書名: 总有一天以青春为名的强奸
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1658553916.html
類型: 日輕
作者: めるーん
其他書名: いつか青春という名の強姦
Web生肉: https://novel18.syosetu.com/n4364eo/
更新日期: 2022-09-25 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




与其就这样一辈子当处男，还不如强奸一下做爱。莲口大和决定强奸憧憬的对象——遥香。竭尽全力侵犯雌性的雄性根源性的快乐和胜利。最后莲口大和看到的东西。那是将至今为止的常识轻易破坏的“超常‘幻想’”———————————————————————————————————————————————有残酷描写 战斗 黑暗向 男主人公 現代 強姦 幻想 男の娘（巨根） 無能力者vs能力者


第一章
闪光
[闪光] by 7171

“嘛，就是这样……”

站在镜子前，莲口大和はすくちやまと说。

“也许强奸是不可避免的。”

浑浊的双眼。油腻的皮肤。嘲笑镜子里映出的自己的脸，从嘴角紧绷的缝隙中可以看到排列不齐的牙齿。

“哈哈，真是个好地方啊。”

再这样看着自己的脸也只会觉得没劲。大和怀着这样的心情，背对着镜子，走向了起居室。

“让你久等了。”

大和这样说着，躺在地板上的被束缚的女人 “呜呜”地呻吟着。她的嘴里塞满了毛巾。

“好的好的，再等一下就好。”

大和一边注意着不要被咬，一边拔出塞进她嘴里的毛巾。

「——喂！别开玩笑了！这里是哪里！？喂！」

突然，被堵住的声音溢了出来。

“这里……是那种喊破喉咙也没问题的地方。”

大和一边说着一边开始脱衣服。
会做什么呢。恐怕她已经注意到了，但她还是问了出来。

「哈？你想干什么……？」
“强奸，rape哟。和奸也可以。”
「……别，别、开玩笑了……！」 

被束缚的自己和开始脱衣服的男人。
也许是开始了解所处的情况，她的威势减弱。

“嘛，我是真的很想正常恋爱做爱，但我的样子恐怕是不行的吧。”

大和指着自己的脸说。
已经脱光了。

“恋爱性爱”＞“强奸”＞“童贞，这样子，你明白吗？”
挪开了指脸的手指，画了个不等号。

「不……不……！」 

为了逃离接近的大和，她拼命地移动被束缚的身体。但是，只做了和芋虫一样的动作罢了。

“开箱的时候有种兴奋感。”
「啊？」 

一时间，听到了意思不明的发言，她看到了自己一直移开视线的大和的裸体。大和的手里握着剪刀。

「 啊，你想做什么！？」
“我不会刺你的，我没有ryona的兴趣。”【Ryona（日语：リョナ）是ACG圈中的用语。是指观看ACG作品中女性角色受到肉体或精神上的伤害的场景时会感到兴奋的一种心理，被认为是一种特殊癖好。】
「 ryona的兴趣？……不，呀！！」 

咔嚓咔嚓地把裙子剪掉。在这里乱挣扎的话剪刀就会剪到大腿了——她自己应该也理解吧。所以她的抵抗没有那么激烈。

“哇，也许是第一次看到现实中的胖次。”

大和隔着胖次揉了揉她的屁股。

“哇~好柔软……这个……好厉害……！隔着胖次就这样了，那直接摸的话……”

咔嚓咔嚓，这次把胖次剪开。橡皮筋一断，胖次就脱下来了。直接触摸她的臀部。

“哇，啊，好……”

接触到肌肤像是吸着手一样。无论到哪里都很柔软，而且很有弹性。

“啊，糟了，糟了……”

只要男性器官持续爆发，只要持续保持这种性欲，就可以一直一直搓揉下去。 她的屁股就是这样的官能器官。
张开大手指，用力揉搓屁股肉。从手指间露出的臀肉的感觉很舒服。让人想起以前用的自动铅笔上的凝胶材料做的硅制握把。

“……不行，已经不能忍耐了。”

大和想把嘴靠近她的屁股，但是在吸之前就停了下来。

“……初吻的话，还是女性器比较好。”

对了，最开始用这舌头品尝的不是臀上的皮肤，而是女性器。本来是想要接吻的，但是一想到舌头可能会被咬，还是算了。

“好，是女性器，尝尝小穴的味道吧。”

大和为了看女性器，试着改变或倾斜了她的身体角度……

“嗯？”

……但是，在这里注意到。因为绑着脚的关系，不能让她摆出开脚的姿势。

“喂，我想你知道，但如果你稍微抵抗一下，我就杀了你。”

就这样大和用闪烁的剪刀威胁道，用那把剪刀剪开绑着她的脚的绳子。

抓住大腿，啪嚓一声打开脚。当然，这是为了仔细观察女性器。

“哇……原来如此……虽然看起来很奇怪，但是完全没关系。”

女性器顺利的被拨开，出现在大和的眼前。

“哇，刚才动了……好厉害……！”

对第一次看到的女性器无法抑制兴奋。
视线像被吸入一样盯着。

“……嗯，这就是小阴唇吧——”


——瞬间，头部受到了冲击。


对第一次看到的女性器的兴奋达到了临界点，终于以冲击的形式表现出来了……这样的事情当然是没有的。虽然没有，但是这样的兴奋，误信也是没办法的，这是事实。


gong！


第二次的冲击袭向了大和。
发生了什么事。想想看，答案只有一个。在被冲击摇晃的视野中，可以看到苗条的、稍微有点肌肉的腿。

这是她的腿。

也就是说，大和被踢了。
这太糟糕了——重振姿势，立即摆出战斗姿态。


「什么？你以为这样邋遢的身体能战胜过我吗？」 


对峙的她的声音颤抖着。
虽然明显是逞强，但既然选择了在这里战斗，总比示弱要好。

「“我呢，也去过全国的田径比赛，至少比你有运动经验。」
“……但是，还是被带到这里了。”

「 那是因为我晕倒了吧。」
“ ……而且手还被束缚着，你能在这种状态下打倒我吗？”
「 不试一下就不知道了。我只剩下试着做的选择了……！」 

确实，大和和她有运动经验的差别。但是，大和这边是男人，她那边是女人，结果有性别差异。大和的力量更大吧。而且决定性的是，她的手被绑住了。

大和看不起她。

她的脚趾像抓地板一样抓地，确保脚的肌肉产生了的推进力。弯下腰，全身像弹簧一样，向眼前的大和弹跳。
看到她长长的头发飘扬的下一个画面，大和眼前有两个她的脚掌。

“是飞踢吗！？”

孕育着威力和冲击的脚掌击中了大和的脸。

「 哇！」 

咕噜咕噜地倒在地板上。
当然，被束缚着的她也不能很好地控制身体，也和大和一起倒在了地板上。

“……——嗯！”

大和被踢到脸上，背狠狠地撞到地板上，一时无法呼吸。
抓住那个间隙的她，咕噜咕噜地滚动，与大和保持着距离，一边靠着墙壁一边站了起来。

——糟了，被追击的话就完了！

用被鞭子抽打般疼痛的身体，大和尽可能迅速地站起来，采取将手臂伸到头前的「防御姿势」。

“…………”
「…………」

但是，她没有追击。
从胳膊缝里看她的样子。

——在干什么……？

她战战兢兢地扭动着身体。
不知道她在做什么，也许现在是机会。大和朝着一动不动的她跑了过去。握紧拳头，用力一挥，朝着她的脸打——打空了。


“咕”


大和因疼痛而喘息。脸上又收到了冲击。
发生了什么？反射性地看着她的脚。一看，她张开了满满的脚趾，紧紧地踩着地板。也就是说，袭击面部的不是脚，不是飞踢。那么——


“——啊。”


大和注意到了。
为什么，为什么会这样。

“手上的绳子……解开了。”

但是，怎么做到的？她开口回答大和的疑问。

「……没想到，真的做到了。」


她的手里握着刚才大和使用的剪刀。原来如此，她是用剪刀割断了绑着的绳子。大和接受了现实——不，做不到。

“我应该是把手向后绑起来的……！”

就这样，大和把她的手向后一转，然后绑着。
即使是绳子，也使用了相当粗的那种，应该不会那么简单地用剪刀剪断。也就是说，她
在被捆绑的有限的活动区域，没有束缚地用剪刀剪断了粗绳子——
就是这样。

“灵巧也要有个限度！”
「用正好的角度抓住了剪刀。」
“太幸运了吧……”
「上帝不是支持我吗？让我不要输给强奸魔。」
“神吗？”

大和吐着道。
顺便说一下，并不是强奸魔。对大和来说，她是第一个强奸对象。

“…………”
「 看，来吧……！」 

沉下腰，她摆好姿势。
现状是，拿着剪刀的运动神经好的下半身露出的女人和没有运动神经的全裸男人对峙的状况。

——输了吗？
不管性别有多大差别，大和也明白自己站在不利的一方。

——不，不是。不能看错“输”。
但是，对大和来说，“输”是指她从这个地方逃跑，被警察通报。如果是这样的话，战况还可以说是拮抗状态。
在战斗力方面处于优势的她现在应该做的是逃跑，但是她不做那个，反而表现出向这边（战斗）的样子。这将是明显的坏手。
恐怕，刚才的飞踢的成功，运气好的绳子解开，还有拳击等连续的成功体验让她的判断变得模煳了吧……

……那么这是对大和来说的机会。


“啊，那个……对不起，对不起，对不起！！”

大和全力采取了下跪的姿势。

“我、我喜欢遥香……”

事到如今，“她”的名字是遥香はるか。

“因为是这样的脸，大概觉得正面告白也不行，所以……”

尽全力，装可怜。

“所以，我对遥香做了这样的事。真的，对不起~！”

尽全力，装傻。

「……你啊，呵呵，别开玩笑了！」


然后，她——遥香爽快地疏忽大意到了有趣的程度。
猎物落入陷阱的蜘蛛一定是这样的心情吧，大和想。

「总之先赔偿衣服吧！之后当然也会给警察打电话的！」
“是的，我会赔偿的！报警也可以。”

尽全力，降低姿态。


「真的很累。如果我不反抗的话会怎么样呢？话说回来，你也太弱了。」
“真的，对不起！我小看了遥香！”

尽全力，表现软弱。

「我想先给警察打电话。这里是哪里？没有电话吗？」
“那么，电话在那边的房间里……”

这样说着，指着自己后面的门。
不过这个地方是深山里的小屋，指着的门对面没有房间。只有夜晚的森林在蔓延。

「喂，你就在那里一直下跪吧。」

遥香朝着门开始走。
这时，她必然会从下跪的大和旁边走过。

踏，踏，

听到脚步声。

踏，踏，踏，踏，——就是现在！

“哦哩呀！”

抓住从旁边走过的遥香的脚，拉着。


「啊！？」


拉了当然会倒在地板上。
大和迅速地夺取了遥香拿着的剪刀，扔得很远。
“——嗯！”
「咦？等？！」

瞄准还在混乱中的遥香的下巴，殴打。

「 喂，等、等一下。」
“——嗯嗯”

追击，这次对着遥香的脸殴打。

「 呀哈 」
“……哟西。”

接下来，抓住了毫无防备地伸展的遥香的脚。
用脚按住她的膝盖，用力拉到与可动区域相反的一侧。

「 呀，啊，等 」 

砰的一声，发出了讨厌的声音。

「 啊！呀，呀，呀，呜 」 

虽然遥香因剧痛而打滚，但发出讨厌声音的脚，已经像神经不通一样不能动了。

“嗯，真有效。”
抓住没有受伤的另一只脚，又同样地拉。
「 喂，喂。喂，别这样。」 

砰的一声

「 不、不要，不，哦，诶诶！！」
也就是说，遥香的双脚已经没法动了。

大和压住她的胳膊，挪开不动的腿，采取了正常位的姿势。看到她那张凌乱的脸流下了眼泪。

“…………”

注意到就勃起了。
因为自己的双手是为了抑制遥香的双手而使用的，所以大和移动腰，探索阴道口，尝试插入。

「 不，不，对、对不起！」
遥香在哭。

“这里是阴道口？”

「不，不，不，不！！」 

大和的龟头抵在尿道还是阴道口，总之感知到了某种“洞”的存在。想插进去却插不进去。

“啊，需要润滑剂吗？”

试着沿着小阴唇用龟头咕尼咕尼地刺激。听说女性即使不是爱的人，只要对生殖器有刺激就会本能地被淋湿。
再加上，从龟头开始，前列腺液就哗啦哗啦地流着。这也起到了润滑剂的作用。

「咦？不要、不要插进来……」


“……勃起，停不下来。”


对于恳求拒绝插入的遥香，大和勃起不止。
那对遥香来说是与死刑宣告同样的一句话。

「——嗯！」 

因此，她开始尝试最后的抵抗。
虽然还能动——但还是被大和压制着——但他拼命地使手臂通过了力量。脚也不动的是膝盖以下的部分，所以至少要动大腿。眼睛充满了憎恨地瞪着大和。

「…………」

但是大和并没有注意到遥香拼命的抵抗，试着用大大张开的嘴和她接吻。
遥香一定会想“这是机会，我会咬断你的舌头”吧。

但是，大和的吻不在规格范围内。

大和张大了嘴，捂住了遥香的嘴唇，像咬着一样接吻了——与其说如此，不如说是实际咬住了。是咬着嘴唇的吻。这样的话，舌头就咬不到了。

「嗯！！！」

遥香的尖叫声从口中进入，在身体中回响。
悲鸣尝起来是甜的吗。

“再也受不了了……！”

在还没有湿透的阴道里，尼叽尼叽地插入男性器。好热，好舒服，受不了。

“啊啊，啊啊，啊啊啊……”

大和感受到了在自己心中好像弹起什么的感觉。


“啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊灬.°


狠狠地，用力地打了遥香的脸。
一边发出“呜呜”、“呜呜”的声音，一边打。

“嗯，哦哦，哦哦哦，噢噢噢噢！！”


不由得咆哮。虽然笨手笨脚，但一次又一次地扭着腰。一边打，一边一次又一次地扭着腰。

“啊啊，啊啊啊，啊啊啊啊！我！是我赢了！”

雄性用力量压制雌性，随心所欲地交配。正是野性的原始快乐。在持续童贞输的人生中，现在终于获得了鲜明的性交体验。


『呜哦哦，哦哦哦，噢噢噢噢，哦哦哦哦哦，噢噢噢噢噢噢！！！！』


在阴道最深处，尽情射精。用龟头塞住子宫口，嘟空嘟空、精液全部流入子宫。
说起来遥香已经没有抵抗了。只是一种在生理上活动身体的程度。

“糟糕……强奸……太厉害了……多么强烈……”

kongkong。
勃起不治的大和正要开始第二轮战斗的时候，传来了山间小屋的门被敲的声音。

“是谁啊……？”

大和无畏地打开门。

即使熊敲了门，现在也不想输。

『呜噢噢，噢噢噢，噢噢噢噢，来啊！！』

大和冲紧夜晚的森林，并且呼喊。
当然，现在的大和是全裸的。


“……啊。”


用没有空气的声音嘟囔着。
大和目睹了长在山间小屋旁边的树——树枝很长，垂到（山间小屋的）门旁边的样子。如果风吹的话，那树枝就会敲门的样子。

“什么呀，树呀……”

大和很沮丧。但是，虽然很沮丧，但还是继续感受到强奸胜利的余韵。就像自己站在这座山的生态系的顶点一样，有这样的心情。性交就是这么让人沉醉的东西吗












「——呐，清子さよこ，那是他们中的一个吗？」














嘈杂的森林，一听到那一句话就安静下来了。


「我不知道，我不知道，但我不认为在夜晚的森林里全裸叫喊的男人只是普通人，霞子かすみこ大人。」


有两个人。大和凝视着听到声音的人。
于是，她们向这边走来。

“…………”

……看见了。
一个是黑发长发，另一个是马尾辫。


“……我要侵犯你们！”

大和像找到食物的野兽一样，向她们跑去。既然在这里被看到了，就没有让其活着的选择。如果目击者是女人的话，在封口的同时侵犯就可以了。

距离她们还有5米、3米、1——


“——噗啊！”


突然，受到神秘的力量，大和被吹跑了。一边被吹跑一边想，排斥的磁铁一定是这样的感觉吧。
但是，对于女生来说，这是多么神奇的力量啊——不，本来就没有接触到的感觉。


「我不会让你碰霞子大人的。」


马尾辫说。


「……真恶心。」


黑发长发的人把手伸到了前面。
光彩夺目的纹路在夜色中浮现。


“……哈？”

——发出了“巴嗖”的光线。
直径30厘米左右的光线烧焦了大和的头发，从头的旁边穿过。

“诶？”

对意义不明的现象感到惊异的大和，总觉得暂时退避到山间小屋的后面。

“啊。”

山中小房的后面是一个小悬崖（只有一米左右）。
大和失足滑落。马上就要爬起来的下一个瞬间——


——夜里出现了白天的间隙。


不，不装腔作势地说，比刚才的光线粗好几倍又大，这样的光线从大和的正上方穿过。
因为太过耀眼，大和的眼前一片空白，顺便脑子里也一片空白。理解跟不上了。


「肉烤熟的味道……全裸的男人好像死了。」
「……结果是他们吗？」
「声音……可能很像……」
「好吧。我们先去天狗山吧。」
「是的，霞子大人。」


只有变白了的视野和头，不过耳朵不变地持续捕捉着听觉信息。确认她们离去的脚步声，大和慢慢地站起来。


“这是……什么……？”


一看，山中小屋已经消失了。
地基的部分变成炭勉强残留着，不过，比那个上面的部分——山中小屋本身就不用说了，在里面的遥香被光线烧没了。马尾辫所说的“烧肉的臭味”，应该是她烧焦的臭味吧。

“哇……”

山间小屋对面的森林中的树木，只有黑长发射出的光线通过的部分，突然消失了。
周围充满了树木烧焦的臭味和在火葬场闻到过的臭味。

“…………”

雪白的视野渐渐接受了黑暗。就像眼睛感受到的夜色就这样流入脑海一样，雪白的头脑中也变得漆黑。也就是说，结果脑子里还是空的。

“…………”

就像夜晚星光闪耀一样，漆黑的头脑中也有像星星一样——不，还有比这更强烈的闪光烙印在脑海中无法离开的景象。
当黑发长发的手上出现了闪耀的花纹的时候，确实看到了被它照射的她们两个人的脸。

濡羽色的黑发和与之形成鲜明对比的白色陶器般的皮肤。凛然的眼神，长长的睫毛，修长的鼻梁和鲜嫩的嘴唇。总之，黑长发的她很美。

像融化了夜晚一样的黑发和血色很好的皮肤。锐利的眼神和紧绷的鼻梁，湿润的桃色嘴唇。结果，马尾辫的她也很漂亮。


“侵犯……我想上。”


美丽，用语言来说是司空见惯的——但是在这个世界上，真正美丽的女性有多少呢。至少确认了两个人。黑发长发的她和马尾辫的她。
从大和的角度来看，她们给人的印象是，无论是发出光线，还是吹飞，无论是超常的意义还是美丽的意义，都是正确的远离尘世的绝世美少女2人。


“想上，想侵犯……！”


在各种意义上，只有一种和没有交往过的她们做爱的方法。

强奸。

比起童贞，最初以内疚的心情面对的强奸，实际上也没有那样的事，没有任何内疚的事。这里确实有快乐。
然后，在那样的强奸之后，遇到了放出光线的莫名其妙的美少女。遇到了一个不知道靠近就会被吹飞的美少女。

——这样……这么愚蠢，有这么有趣的事吗。

回过神来，眼泪已经流下来了。


“想侵犯！黑发长发和马尾辫都想上！！想上！！！”


莲口大和跑进了夜晚的森林中。
 

闪光2
[闪光2] by 7171



「想侵犯！想上黑长发和马尾辫！！想赢！！！」


莲口大和突然跑进了夜晚的森林里。
跑出去是好的，但是先暂停一下。回头看了看被光线消灭的山间小屋。

——难道遥香也没想到自己会被光线烧死吗……

想起了和山中小屋一起消失的遥香。
虽然这是规格外的超常死因，但由于大和没有必要处理（遥香的）尸体，确实可以节省很多时间。

这样，现在马上就能去侵犯黑长发和马尾辫了——
——虽然这么说，但也不是那样。大和不知道她们具体朝哪个方向走了。
除此之外，还有很多不明白的事情，比如为什么在这样的夜晚走在山上，或者是怎么发出光线、把人吹跑的。

「嘛，就算在这里考虑问题，也想不出答案？」

那么，必须从明白的事情开始按顺序思考。

「……天狗山。她们好像在说『去天狗山』……」

虽然不知道她们具体朝哪个方向走，但因为听说她们的去向目的地就是「天狗山」，所以可以知道。
大和想从裤子里拿出智能手机，查一下「天狗山」……于是就注意到了。


「我不是全裸着吗……」


手机、钱包、衣服等全部放在消失的山间小屋里。也就是说，没了。现在好像只能全裸的在山中前进。

——是这边吗……？

姑且说是兽道，也有草木分开的道路。大和全裸着在那里前进。幸好没有把鞋子脱了。



＊＊＊



「……有路了。」

走了5分钟左右就走上了维护好的——至少是铺砌好的——路。 开裂的沥青，苔藓长得像要填补那个间隙一样。

「是废道吗？」

她们是从这里走过去的吗？大和推测。与其说不是，不如说是如果不从这里经过的话就不好办了。
如果她们不是走这条废道，而是在山丛中走的话……那就再也追不上了。因此，她们通过这条废道移动，只能这么期望
。
——那么，走哪条路，左还是右……？

大和踌躇不前的时候，听到了嗡嗡的，像野兽的呻吟声一样的声音。

「嗯！是熊吗！？还是猪？！」

但是更像是机械。
废道被照得闪闪发光。而且，联想到刚才光线的大和，反射性地躲进灌木丛中。那个声音和光的原形、


「……啊，是车吗……」


是车。

「……诶，车？」

虽然可以理解，但也会有疑问。
现在是半夜，而且这里是废道（推定）。即使车能通过的话，感觉状态也太差了。
但是，即使状态再差，结果现在车在这里行驶是无法逃避的事实。对因为恶路而慢吞吞地行驶的车，大和找准了机会。


「喂！站住！」


光着身子跳到车前。
汽车刹车，停了下来。因为是时速不到30公里的速度，所以刹车和轮胎都没有响。


「——什么，你是什么！？」
窗户打开，男人露出了脸。
作为在夜晚的森林看见全裸的男人（大和）的反应，倒不如说是正常的反应。

「把手机和衣服交出来，如果不想被杀的话。」

赤裸裸的大和理直气壮地说。

「…………」
「…………」

沉默了一会儿。
大和并没有考虑现在的自己是不是看起来像是威胁大男人的样子。


「真是太棒了！！！」

「咦？」


门猛地打开，男人殴向大和的脸。

「连点像样的肌肉都没有，全裸的变态家伙竟然大言不惭！」

被打了，男人继续追击倒下的大和。

「呸」
奇怪，为什么……！

大和还怀着强奸遥香时的全能感。然后，疼痛让他注意到了哪里错了。

——是吗，我的强大不是「那里」。

激烈的性交成功体验使判断力变得迟钝。


「哇！」


大和被殴打，摔倒的同时，抓住了掉在地上的拳头大的石头。把它狠狠地打到骑着自己的男人的头上。

「依嗯」

男人压着头蹲了下去。
大和迅速地向男人的头追击。

「哦啦啊！可恶！」
「……啊……！」

男子的动作在那里停了下来。

——打个比方，想抓罪犯的警察和想杀警察的罪犯。为了工作而锻炼的警察和没有锻炼的罪犯，本来是警察九一开的胜利，但是由于罪犯方面加入了杀意，胜率变成了五五开。这次大和与男人的斗争也是如此。男人向大和发泄了愤怒，大和向男人回敬的是杀意。如果男人从一开始就打算杀大和的话，大和就死了吧——

「好痛……」

大和摸了摸杀人男子的口袋。

「……没有吗？」

没有手机。

「那就拿衣服……内裤和裤子就好。」

大和脱下男人的上衣和裤子，穿上了。
现在无论如何都想要手机，所以决定在车内找找。

「……哦。」

手机放在车的副驾驶座上了。
大和用手机打开地图网站，试着输入「天狗山」。

「太慢了……」

也许是因为在山上，所以信号只有一格。
在读取数据的过程中，大和举着手思考了被杀男子在这条路上开车的理由。
——……兴趣什么的？

得出的结论是兴趣。我听说过像废道迷一样的人的存在。在这样想着的时候，男人的手机开始显示天狗山的位置。

「……天狗山，不多吗？」
大和不由得嘟囔着。
手机画面上显示了日本地图，「天狗山」的地方被红色的箭头刺中，总之数量很多。每一个都道府县都有一个坐标。

「嘛，只能去最近的天狗山了吗……」

大和把男子的遗体放在副驾驶席上。
大和坐在主驾驶席上。也就是说，打算就这样开车去。地图网站上写着，从这条废道开车15分钟天狗山就到了。

——有点远……

那么令人在意的是，她们为什么徒步走到那么远的天狗山呢。嗯，也许在大和没看到的地方她们也在乘车。但是，如果是这样的话……

「啊，不行不行不行，别想了莲口大和！」

拍打自己的脸颊。

这世上有两种傻子。想得太多的笨蛋和不想的笨蛋。自己现在，快要成为前者了。

重新振作精神的大和，把档位打向1档，慢慢地让车出发了。



＊＊＊



狭窄、弯弯曲曲，而且是一条坑坑洼洼的差路，大和逐渐加速。

她们——黑长发和马尾辫离开山间小屋后，体感，已经过了很长时间了。
这个差距不赌上性命是无法挽回的，即使在这里意外死亡也不会后悔。大和在至今为止的生活中，从未见过会发出光线的女人和用神秘的力量吹跑的女人。觉得在这里错过她们就再也见不到了。


砰，砰


打开的车窗外传来了枪声般的声音。
大和探出车，环顾四周。

——这个时间段会有枪声是不正常的。

带来的手机屏幕显示为23点44分。
嗯，即使不是这个时间，枪声也很异常。

砰！

又听到了。

「试着靠近一点吧——哇！」

突然，不像是黑夜的强光照射在前方。
那显然是黑长发发出的光线。

「终于……！」

大和就这样向前方——山里跑去。闪闪发光，每次都有耀眼的光芒照耀着山中。

——嗯？

其中，可以看到由光线闪光印出的「3个」人影。

——3个……？

其中一个人影，她用手发出光线，毫无疑问是黑长发。人影中的另一个，黑长发和牵着手的无疑是马尾辫。
那么，还有一个人是谁呢。仔细一看，「还有一个人」敏捷地来回移动，看起来像是在避开光线。是在和她们战斗吗。
——嘛，管他呢。我应该做的是观察黑长发和马尾辫！

即使能够接近马尾辫也会被用神秘的力量吹跑，这是在山间小屋里经历的，本来在接近之前也有可能被黑长发的光线杀死。

——为了侵犯，她们的力量法则……必须找出弱点……

一边这样想着一边跑的大和，发现了个大小正好的山洞。

是熊，穴熊，还是自然形成的。虽然不清楚，但是大和进入了其中。洞很窄，头和背上都掉了土，很恶心，但是现在不能说那样的话。

「嗯，让我康康……」

大和躲在洞里，观察（2对1）好像在战斗的3人的样子。
黑长发每次射出光线，闪光就会溢出，照亮周围，结束后回到黑暗，再照亮，又变成黑暗。眼睛刺痛。

「…………」

但是，在这短时间的观察中，也稍微明白了一些事情。

首先是关于第三个人的人影，他是男性，敏捷地来回移动，与黑长发和马尾辫战斗的样子。
作为人类，感觉动作太敏捷了，但在这种程度上，与光线什么的相比，还是相当现实的吧。并且，只要看（听），枪声好像是从他那里发出的。

接下来是黑发长发。她在射出光线之前，一定要朝着那个方向用手指着。也就是说，「只要约束手就可以攻略强奸」，但是不能接近她。因为一靠近就会被马尾辫神秘的力量吹飞。

砰、砰

俊敏男以其敏捷的身手避开光线，在空闲的间隙，一瞬间就把子弹射向牵着手的她们。

砰、砰

但是，遗憾的是，在黑长发和马尾辫上看到了中弹的样子……至少，大和从开始观察以来一次也没有。更进一步说，连她们躲开子弹的样子都没有看到。

——那么

那么，大和推测。
或许马尾辫能附上「吹散靠近的东西的屏障」吧。不管怎么说都是「子弹」。如果中了的话，即使不是致命的一击，连避开它的样子都没有，只能认为是因为已经有即使中了也没有问题的自信，即屏障。

屏障？自己的脑袋没问题吧，大和从内心的一角听到了这样的声音，但在黑发长发放出光线的时候，比起头，这个现实更奇怪。

——好的……那么马尾辫用上了屏障。就当是这样吧……

总之，大和认为马尾辫的力量是屏障。

当然是有空隙的屏障。如果屏障是「除了自己以外全部吹散」的话，本来那个自己本身就不能站在地上，也不能和黑长发牵手（会被吹散的）。因此，是有空隙的屏障。

——那么，具体的「空隙」是什么呢？

大和思考。
思考的结果，想到了是「来自意识外的攻击（突然袭击）」。譬如现在，大和从她们的背后悄悄地靠近并试着投石——

——出乎意料的攻击……

瞄准的是头，如果中了的话。被打中头的话当场晕倒，然后抓住黑长发的手封住她的光线。虽然只是纸上谈兵，但这样强奸就完成了。

「……好的。」

那就只好去做了。大和下定决心。
偷偷地接近她们，试着扔石头。只是从远处眺望，无论过多久都只能反复假设。
「——嗯！」

大和从洞里跑了出来。目测，离黑长发和马尾辫还有100米。摸索着手边，找到了从背后扔出去用的石头。


「——我从刚才开始就很在意。」


离她们还有30米左右。大和躲在灌木丛和树木中到达了这里。
幸运的是，枪声和光线发出时的声音似乎误导了脚步声，而且，从这附近可以听到黑发和马尾辫的对话。

「那个行动有点不自然。」

这个声音是黑长发的。

那个大概是指「俊敏男」。

「为什么不移动到我们的背后呢？」

「我们的背后」是现在大和潜藏的方向。

「霞子大人。我们的攻击并没有让那个人绕到背后……也有这样的一面吧？」

「即使这样也不正常。正面的子弹被清子挡住了那么多，那么一般会想从背面射击吧？」

原来如此……大和同意黑长发的发言。
这么说来，俊敏男并不想绕到黑长发和马尾辫的背后。多亏了那个，这里（大和这边）有光线不飞过来的好处，不过，那个好处是只有大和的。不能成为俊敏男不在绕到背后的理由。利用他的敏捷，绕到她们的背后，从那里射入子弹也可以。

「所以我想，我们背后不会有他的同伴吗？」

在黑发长发的背侧（也就是大和隐藏的一侧），出现了非常大的花纹。她转过身，举起手来。


——啊，糟糕……


来了。光线要射过来了。让山间小屋消失的光线来到了这里。大和已经不在意脚步声了，只是横着，为了逃避光的射线而开始跑了起来。


「住手！！」


听到了男子——俊敏男的声音。一看，他几乎要撞向黑发长发了。
当然，被马尾辫的屏障上吹飞就结束了……大和认为。恐怕连英敏男都这么想吧。但是，即便如此，好像大和这边也有必须飞过去阻止光线的东西。

「果然有什么事啊。但是——」


噗嘶，噗通。


「——现在我会优先让你先消失的。」


与黑长发伸出手的方向=纹饰浮现的方向完全相反，也就是说，向俊敏男一侧射出了粗光线。就像是在夜幕上用白色油漆画了一条直线，就是这样的光线。

「――――」

俊敏男被涂成白色……总之就是死了。虽然想说太过目瞪口呆而无法产生实感，但是掉在地上的俊敏男的脚的一部分，不可否认地让人感受到了他的死亡。

——话说回来，那道光线……难道不是朝着纹路和手的方向射去吗……

至今为止，向纹路和手的方向发射光线的可能是错误的。

「太棒了，霞子大人。」
「多亏了清子才被转过身来。」
「……但是霞子大人，敌人还残留着。」
「是的，就是刚才那个家伙。」

虽然有应该考虑的事情，但现在还是担心自己比较好。大和躲在树荫下，蜷缩着身子。虽然有月光，但毕竟是夜晚的山。不管怎么发出脚步声，也不认为能那么容易地找到。
但是，如果黑长发没有视野地向四面八方射入光线的话，那个时候就结束了。

「……」

草木长眠的丑时。只是偶尔吹着像寝息一样的微风，夜晚的森林很冷清。寂静中，只听到她们两个人的脚步声。


突然听到爆炸声。


——啊，发生了什么……！？


爆炸的冲击甚至达到了蜷缩在树后的大和身边。如果没有树的话，甚至觉得不能幸免于难

。
「……是地雷啊。」


我听到马尾辫的声音。
原来如此，马尾辫（或者黑发长发）踩到了俊敏男的地雷。
既然这里是日本的山中，很难想象碰巧这里埋着地雷。而且，她们之所以坦然，是因为即使有地雷也无法伤害她们。

「…………」

大和从树荫下探出脸来，确认答案。

情况和预想的一样，地雷被她们踩着启动，由于爆炸地面被挖出来，没有伤害到上面的两个人。两个人泰然自若地站着。艳丽的黑发，优雅地，在微风中摇曳着，仿佛不知道爆炸的风。

据推测，俊敏男认为，她们的脚掌——与地面的接地面上并没有贴上「吹散靠近的东西的屏障」吧。大和也想到了那个想法。
但结果就是这样。看来屏障从马尾辫的脚下到牵着手的黑长发脚，都紧紧地覆盖着……


——不，等一下，马尾辫的屏障是不是可以使不小心踩到的地雷无效化？


突然脑子开始混乱，所以大和整理了信息。

黑长发射出光线。
发出光线的时候，会浮现出闪闪发光的花纹，她把自己的手放在光线射出的方向上。但是，看到了俊敏男被杀的瞬间，光线就不一定会朝着举起手的方向飞。
我以为只要约束手就能使光线无效化并强奸，但看来这是做不到的。

马尾辫把靠近的东西吹跑，乍一看有着像屏障一样的力量。
确实，刚才的子弹（还有山中小屋时的大和）被吹跑无效化了吧。但是，地雷怎么样。那个没有吹跑。一看，地雷就在她的脚下，也就是被踩爆的。如果让他们遵循与子弹相同的无效化过程，首先在被她们踩到之前，地雷应该会被屏障的斥力吹到比她们更远的地方。

「…………」

这样整理的话，问题就明白了。
黑长发暂且放一放，问题的关键是马尾辫。

——思考一下，马尾辫的力量是什么？除了吹飞的屏障以外还有什么力量吗？原本解释障碍本身就从根本上错了？无敌化？

思考开始缺乏条理。
冷静下来，冷静下来，大和对自己说。

——从另一个方向考虑，考虑。

另一个方向。
大和关注她们的存在方式。

——马尾辫和黑长发是牵着手的吧……黑长发踩着地雷也没有受伤，也没有中子弹，都是因为和马尾辫牵着手的缘故吧……？

从直觉上可以理解，因为牵着手，所以屏障的保护力至少一直作用到黑长发。

——那么，为什么黑长发会和马尾辫牵手呢？马尾辫吹跑的东西和不是马尾辫吹跑东西有区别吗？

子弹和大和是「被吹跑的东西」，黑长发是「不是的东西」。那么，地雷是怎样的呢。

——不，难道「被吹跑的东西」是例外吗……？

首先，所有的物质都有不能损伤马尾辫的前提，在此基础上特别意识到的东西会被吹跑，这难道不是马尾辫屏障的本质吗。并且，与马尾辫手牵手的存在不是能受到那个力量的恩惠吗。大和这么想。

——这样的话就有道理了……但是，为什么我那个时候被吹跑了呢？

原则上所有的物质都不会损伤马尾辫（和手牵手的黑长发），如果马尾辫有这样的屏障的话，应该也可以不吹大和而适当地对待。

——那么这个说法也错了……？

沮丧的大和脑中闪过一点。

——不，不，难道不是「触碰」吗？如果没有被马尾辫认定为吹飞的对象，不是即使接触到也不会受伤吗？ ！

能够接触到的话就「抓住」。不管是黑发长发还是马尾辫，只要抓住手臂，解开她们牵着的手，至少黑发长发会受伤。

——通过……总之，道理是行得通的！那么作战……嗯，可以！


虽然这是一种勉强勉强通过的设想，但即便如此，确实是通过了条理。大和这次想到了强奸她们的作战计划。 

闪光3
[闪光3] by 7171


——行得通……总之，道理是行得通的！那么作战……嗯，可以！

大和，想到了攻略发出光线的黑长发和马尾辫的屏障一样的超常现象的「作战」。

首先作为大前提，大和妄想（推测），只要没有被马尾辫认定为「被吹跑的对象」，就应该能在不受伤的情况下接触她们。

而且，如果能触碰的话，应该要「抓住」。

抓住牵着手的黑长发和马尾辫的手臂，让她们放开手。如果这样切断她们的联系的话，至少和马尾辫的力量的联系会被切断（推测）黑发长就会收到伤害吧。


——也就是说，我应该采取的行动是这样的。


大和一边仰望夜空，一边在那一片黑幕上做笔记，整理思考。

首先，为了不让她们注意到而靠近，突然抓住手臂，解开牵着的手。
接着，马上用自己口袋里的拳头大的石头打一次黑发长的头。

毕竟只打了一次也不会当场死亡吧。
总之只要让她昏过去了什么都可以。

然后，把那个黑发长作为人质，解除马尾辫上自身的屏障的力量。
之后，把黑长发的身体放在某处，「我的伙伴，为了随时都能杀死黑发长，一边用枪对着一边隐藏起来」。

那么，之后就可以侵犯了。

侵犯了不得不放弃抵抗的马尾辫，看着时机，杀了她。再把放在那里的失去意识的黑长发也侵犯了，杀了。

这就是大和的「作战」。

——嗯，很完美。

嘛，实际上不知道是不是真的完美，也有意识到这一点的大和。但是，考虑到这个作战失败的话会被光线什么的杀死，如果不认为是完美的话就不能做。

——那么

因为作战也定下来了，所以大和开始行动了。
虽说开始行动了，但第一次行动也只是确认状况。现状是，踩着地雷一样的爆炸物的黑长发和马尾辫完好无损，过了一会儿。
听到大和的脚步声，她们判断敌人除了俊敏男以外还有其他人，正在森林里到处寻找（大和）。

「…………」

侧耳倾听她们的脚步声。
大和配合着那脚步声，一溜烟地追着她们的脚步
。

「可能不是这里。我觉得脚步声是从这边传来的……」

听到马尾辫的声音。


「已经逃走了吗？那就不太好了。」


这次是黑发长的声音。

「超常的目击者必须杀死，因为那是朔(すめろぎ)家的惯例(规定)……」

在说着什么神秘的对话。
她们转换了方向，开始向大和的方向走来。

——机会来了！

大和躲在树干上，等待着她们从旁边走过的瞬间。


沙、沙、沙


脚步声越来越近。


沙、沙、沙、沙


总觉得有好闻的味道掠过鼻子，那就是她们从大和隐藏的树的正侧面走过——


——就是现在！！


大和走过隐藏的树木大概两步左右，抓住了露出背后的她们的手臂。

——抓住了！果然还是能抓住！



「哇！？」「啊？」



被抓住手臂的她们发出了小小的悲鸣，吓了一跳。
另一方面，大和按照作战计划，拉扯着她们紧紧握住的双手。

「滚啊啊啊啊啊！！！」

不由得叫了起来。

——咦，分不开呢？


但是，她们的手没有分开。
手指紧紧地缠绕着手指。


「你……应该已经死了吧！」

「啊。」


和回头看的马尾辫对视。
如果不早点切断她们两人的联系的话——大和用力一把，把她们的手臂用力地握了起来。有不能再握住的一定的距离，恐怕是马尾辫的屏障的力量的原因吧。



「不要碰霞子大人啊！！！！」



马尾辫尖叫。发出震耳欲聋的声音，大和被她认定为「被吹跑的对象」……了吧。


「不是吧？哇，啊啊啊啊！」


比刚才在山间小屋感受到的时候还要庞大的「斥力」从马尾辫身上释放出来。大和被吹飞了。



＊＊＊




「啊啊啊啊啊啊啊！！」


大和被扔向了夜空。
天空和大地都是漆黑的，所以上下感觉消失了。明灭般进出视野的月亮显得很烦人。

「啊，哈哈。」


大和一边折着树枝，一边被树接下了。


「好痛……呜……」


擦伤、割伤、挫伤、虽然不是无伤，但大和还活着。树枝好像成了靠垫，连骨折都没有。大和现在处于被树枝卡住的状态。

「嗯……啊……啊。」

一边移动着疼痛的关节，一边沿着粗树枝，抱着树干滑到地上。背靠在树干，大和坐在地上。


——失败了吗？


不管是黑发还是马尾辫都想侵犯，结果就这样又被吹跑了。无论谁怎么看作战都是失败的。

——已经要逃走了吧……？

疼痛的身体提出了逃跑的建议。
虽然现在被树挡住了得救了，但是如果打中的地方不好的话，大和就死了。大和身体中的一部分控诉道，只要活着就好了。

——不，真的好吗？

大和身体中的性欲的部分在抗诉。
如果在这里逃跑的话，恐怕再也见不到黑长发和马尾辫了。从今以后的人生就是带着今晚没能侵犯下她们的后悔走下去。即便如此，也能觉得「活着就好了」吗。


——不可能。不可能好的！


大和，像是男性器勃起一般站了起来。
侵犯了黑长发，也要侵犯了马尾辫，都不能放弃。

「去车上……去那辆车的话……最后的胜机就在那里……！」

虽然满身疮痍，但大和已经找到了通往胜利(强奸)的道路。



「——啊，那个。」



突然，灌木丛站起来。

「哇。」

大和很吃惊，当场就屁股着地。

「是，是谁！？」


「那个，是我……你明白吗……？」


「咦……？」

灌木丛中站着一个少女。
男孩和女孩中间的发型，清晰的眼睛。她是一个有挺拔的鼻梁、心动的嘴唇、无可争议的可爱美少女。
从身上的气氛能察觉出来的年龄是初中生～高中生前半左右吧。但是，归根结底——


「——谁……？」


很遗憾大和不认识可爱的美少女。马上从地上站起的大和，与美少女保持了距离。
也许不能说别人，但我不认为从夜晚森林的灌木丛中出来的女性是正经的。更何况是在看到了射出光线或能吹散的美少女之后。这个美少女也相当可疑。


「咦，那个……你和朔家的人们在战斗吧……？」


——朔家？战斗着……？

在意义不明的发言之前，大和首先确认了语言的意思。

「……首先，『朔家的人们』是指发出光束或能吹飞的女人？」

「啊，是的！就是这样！」

看来黑长发和马尾辫的姓氏是「すめろぎ」。只是，虽然知道这点不错，但结果——


「——结果，你是谁……？」


眼前的美少女的真身不明白。

「哇，我是叶月(はづき)磷(りん)。」
「嗯……rin……」
「你真的不认识我吗……？」
「……不，我不认识。」
「那样……」

「那个。」

虽然是表现出神秘且沮丧的「叶月磷」，但大和却毫不在意地问。没有足够的余裕来照顾她的心情。

「那个，我只想问一下这个……」
「啊，啊，嗨，什么事？」

「叶月是哪一边的人？」

哪一边——也就是说，是黑长发和马尾辫的朔家那方，还是打算侵犯那个的大和这方。

「我想，我大概和你是同一边的。我也在和朔家的人战斗……」

好像是大和这方。

「这样啊，我明白了。那就这样吧。」
「是，是的，就是这么回事！」

大和嗖嗖地走了起来，叶月磷也怯生生地跟着来了。

——啊，跟来了吗……

老实说，这已经是超出脑力范围了。
大和的脑中满是发出光线的黑长发和会吹飞的马尾辫，而且，从灌木丛中出来的神秘美少女说「我和你是同一边的」，也只能说很让人为难。

大和想，这难道不是幻觉吗？但是看到幻觉的时候，说：「这难道不是幻觉吗？」大和在哪里听说过不能这么做。

所以我想这里就不要再想了，总之这个叫叶月磷的美少女是跟着大和这边的样子。


「……跟上来。」


一边走一边向后，搭话。

「诶？不合作吗？我们的目的是一样的……」

目的是一样的——如果说和大和的目的是一样的话，这个美少女也会侵犯黑发和马尾辫，不过，这种情况下是「和同样的敌人战斗」的意思吧。

「…………」
「啊，那个，我……难道……说了让人不舒服的话……？」

叶月磷跟我搭话了。
大和考虑了那个回应。

——如果能获得协助的话就太感谢了……

如果叶月磷就这样一直跟着，一起战斗的话，确实值得感谢。虽然感谢，但是有一个问题。那是大和的目的，强奸的事。

「那个，叶月为什么要和黑长发和马尾辫战斗呢？」

因此，大和首先探索了叶月磷的动机。

「我，是我吗……我是『复仇』。话说回来，除了我以外，其他所有人都是复仇。」

「是吗……」

看来她有同伴了。
应该是那个俊敏男，但是现在先无视吧。

「…………」
大和思考着「虚言」。
如果得到叶月磷的协助，2比2，单纯强奸的成功概率确实会变高。大和思考让磷接受强奸，并得到协助的假话（借口）。

「嘛，其实我也是复仇。」
「啊，一起……是吧……！」

想好了。
之后说出来就行。

「我——全家人都被那个黑长发和马尾辫强奸了。父亲、母亲、妹妹、弟弟……」

「诶，诶！哦，是强奸吗！？」
「男人和女人都被强奸，然后被杀了。」
「啊……？！」

「所以我想强奸并杀死黑长发和马尾辫。即便如此，你也会协助我吗？」

没错，这正是为了得到叶月磷的协助，大和的谎言。
通过将动机设定为相同的「复仇」，增加了亲近感，而且，在复仇的理由中混入了强奸。不过被女性强暴的部分果然是太勉强了——


「……我明白了！」


——好像明白了。
虽然觉得那是不正常的，但既然能取得配合就行。

「但是，作战什么的……有吗？」
「……有作战计划，所以，请跟我来。」

大和带着叶月磷向 「车」 移动。





＊＊＊





——大和被吹飞之后。


「霞子大人！霞子大人！你没事吧！？这是我的手帕！如果可以的话请用……」

马尾辫——清子非常在意被大和抓住手臂的事情。

「没关系的，清子。多亏了你，我才没有受伤。」
「啊，即使没有受伤，会被那样的人……！」
「我没事，冷静点，看着我的眼睛。」

霞子用凛然的大眼睛，凝视着清子的眼睛。

「啊……啊……！霞子大人……好美……太棒了！」

虽然不确定是否平静下来，但清子露出恍惚的表情，至少没有慌乱。

「但是，霞子大人……我讨厌那个抓到霞子没有污秽的身体的男人，我恨他。我想现在马上杀了他。」

最重要的是，即使不慌乱，杀意也在胸中盘旋。

「我理解清子的心情。那个男人令人不愉快。……嘛，本来在看到我们的力量的时候就必须杀了。」

「对不起……如果我不那样吹飞那个男人的话，霞子大人也能瞄准着地的时候……不知不觉就感情用事地出手了……」

谁都有失败——霞子一边抚摸着陷入自责的清子的头，一边环视着周围。

「……那个男人是往那边吹的吧？」
「哈，嗨！是的。」

霞子的声音将清子从自责的连锁中拉了回来。

「那么，我们去那边吧。」
「是的！那么……那个……那个……」
「……是啊，这样比较快。」
「那么，那么……」

清子把霞子公主抱起来。

「好，我走了！霞子大人！」

她们就像被地面吹起一样飞了起来。
 

闪光4
[闪光4] by 7171


清子「公主抱」着霞子，御风飞行——


「霞子大人，到了。」


——那一秒之后。她们到达了目的地。虽说是「目的地」，但感觉上那个男人——应该杀的对象大和吹飞的地方就在这里附近吧，这里是大致的地点。

「一般来说，应该是摔到地上死了，或者是受了重伤……」

霞子东张西望。

「一般……但是，一般来说，那个男人原本应该是在山间小屋被霞子杀了的。」

在霞子的光线将山中小屋消灭的时候，清子还记得从那里飘来的烤肉的香味。

「大概是『御月(みつき)』那里的人吧。是不是被赋予了某种力量呢？」

「那么，那个男人的力量是不死的……是吗？」

「现在想那个也没用。总之先找找这附近吧。」





＊＊＊





「啊……啊……」

走在夜晚的山路——不，连路都没有——对于运动不足的性犯罪者莲口大和来说，实在是太辛苦了。

「啊，没事吧……？」

与此相对，跟在大和后面的叶月磷连呼吸都没有紊乱。

是自己没有体力，还是这个叶月磷的体力很厉害。大和认为恐怕是前者吧。


「啊，那个！结果我们要去哪里……？」


磷问。

「车那。」

现在，大和正在前往「车」。
所谓车，就是大和在废道上行驶的那辆车。副驾驶上还有大和杀的男人的尸体。

「那么，那辆车对『作战』很重要吗？」
「……嘛，是啊。」

作战——侵犯黑长发和马尾辫的作战。

「作战……具体来说……？」
「…………」

具体来说——大和在脑海中重新审视了自己所描绘的作战计划。

首先，撕开被杀男子尸体的腹部，取出血和内脏。把它装在车里的垃圾箱（或者装在车上的塑料袋）里，做成带血和内脏的垃圾箱或者塑料袋。

其次，大声喊出来，用自己的存在来吸引黑长发和马尾辫。

最后，对于被叫来的她们，把血和内脏倒出来。

被泼了血和内脏的她们大吃一惊，暂时放开牵着的手……应该。从这里之后，是大和从以前开始考虑的作战的相同流程。

放开手后，用石头打晕从马尾辫的力量中分离出来的黑长发的头。把那个做为人质首先侵犯马尾辫，杀了之后，黑长发也侵犯。

以上就完成强奸了。
这就是具体的作战计划。如果说只有一个担心的话，那就是叶月磷对「尸体」的看法。

——如果知道我杀了与这场战斗无关的人……然后提议撕开肚子的作战……叶月会怎么想呢……

之前也有指出，叶月磷——合作者的存在是有用的。

例如作战的「以此为人质首先侵犯马尾辫」的部分。这里本来是「我有同伴，那个伙伴为了随时都能杀死黑发长发而用枪指着」，打算抑制马尾辫的反抗。
在这里，如果被发现是恐吓的话，会有这样的不安要素，但是因为有叶月磷，就有了不是恐吓这样的优点。

另外，作战的前段部分「对被叫来的她们泼血和内脏」这样的动作，也因为叶月磷的存在——比如其中一方成为诱饵——可以提高成功率。

从单纯增加人手的意义上来说，叶月磷的存在也是有用的，正因为如此，才想避免被尸体和剖开腹部的提案所影响，拒绝合作。但是，在作战上，传达尸体的事情也是不可避免的——

——咦，但是……

但是……想到这里，大和想起了一件事。
叶月磷，是上次大和说了的「我——家族全体人员被黑长发和马尾辫强奸了」的非常荒诞·离奇的虚构——至少表面上——相信着，有这样的情况。

并不是说是因为这个原因，但是杀死了与这场战斗无关的普通人，撕碎尸体的提案，如果以什么理由为借口的话，叶月磷会正常协助的吧——


「——叶月小姐。」


「是，是！怎么了？！」
「复仇是伴随着牺牲的吧？」
「嗯，也许是这样，那就是……」

大和对叶月磷说了关于尸体的事。

「其实，车上有尸体。」
「嗯！是尸体吗！？到底是从哪里来的……？」
「是罪犯的尸体，是在某条路上入手的。」

当然，「罪犯的尸体」是骗人的。
这样说是为了减少她的心理压力。

「哈，哈……但是，那具尸体怎么办……？」
「那是——」

接着大和向叶月磷说明了作战计划。

「――――」
「原来如此，真是好作战啊！」
「是吗？」

叶月磷出乎意料地接受了作战计划。
虽然比「全家人都被两个女人强奸了」更有真实感，但即使是现在小学生也不相信「在某条路上犯罪者的尸体……」。

嗯，叶月磷相信了。

在这方面，叶月磷毫无疑问是异常的，但大和认为他并不是敌人。
因为如果是敌人的话，第一次在树丛见面的时候她就应该杀了大和。在那里特意搭话，甚至说「是这边的人」，至少在现阶段不是敌人吧。



＊＊＊



「啊，车是那个吗？」

相比因疲劳而垂下视线，只看着地面的大和，叶月磷还很健康。

「……对了，就是那车，那里面有尸体。」

越过快要腐朽的护栏，打开车门。虽然做好了面对死臭的觉悟，但好像还没有散发臭气。

「对了，你有小刀吗？」

虽说是剖腹、取出内脏，但如果没有小刀就不能开始。大和没有考虑到那么简单的事情。

「我有！」

叶月磷笑着拿出了一把小刀。

——你有吗……

没想到真的有，如果没有的话，这个时候就要卡住了。这只是单纯的感谢。

「谢谢，那么……」

取下后座的垃圾箱。

「在这里面放入内脏和血吧。」
「虽说是内脏，但也有很多部位吧？垃圾箱的容量也有限……」

叶月磷说得对。
需要的是，泼出去的会让黑长发和马尾辫吃惊或厌恶，不由得放开牵着的手，强烈的部位。也就是说

「胃和大肠，还有……膀胱……吧。」

胃是内容物是胃液，大肠是大便，膀胱是小便。一定会散发出强烈的臭味。厌恶感要素是完美的。

「哎呀呀。」

从叶月磷那里接过小刀，大和让刀刃接触到了尸体的腹部。顺便说一下，尸体的衣服是大和夺走的，所以尸体现在只有一条内裤。

——就这样用力就好了。

全身发毛。刀尖更夸张地表现出手指尖的颤抖。


「不会吗？」


叶月燐用一种呆板的语调说。
「…………」

莲口大和并不是俗称的「精神病」。但是，「开腹」之类的归结稍微容易一些吧。因为作为精神病患者，可能更加喜欢撕心裂肺。

但是，至少大和不是精神病患者。这是真的。

那么，为什么大和在山间小屋对「遥香」进行了如此残酷的强奸，然后杀了「经过废道的男人」，甚至还要侵犯了「黑长发」和「马尾辫」呢。良心到哪里去了。

「通过废道的男人」的情况（虽然非常以自己为中心）作为正当防卫在大和的心中被处理了。所以没办法。

那么，「遥香」和「黑长发・马尾辫」的情况怎么样呢。
大和单方面地袭击，没有大义地打算侵犯。如果大和不是精神病患者的话，他是如何发挥出如此呵责的良心的呢。

答案在于「性欲」。

是用性欲掩盖了良心。
也就是说，这是性犯罪者经常说的「虽然觉得很糟糕，但还是忍不住」的借口。只是性欲这一加速器超过了良心这一制动器的制动力。

那么，在这里把场面放回去看看吧。

大和之所以避开男人的肚子，手在发抖，是因为对于男人没有产生性欲，没有正当防卫等特别的理由，不能做出抛弃良心的行动。
但是，大和有「为了侵犯黑长发和马尾辫」的大义。如果有一个部位用来进刀的话，那就是那里了——


「叶月……你会吗？」


——大和回头看了看。
当然，那里有叶月磷，她露出笨拙的笑容。

「我完全不知道胃的位置，但是让我做的话，我会做的……？」

叶月磷用向上看的眼神说。
大和也不知道胃、大肠、膀胱的位置。


「……那我可以拜托你吗？」


非精神病患者莲口大和放弃了自己捅刀子。结果，把刀交给了叶月磷。

「啊，首先，从胃开始……去。」

毫不犹豫地，小刀刺进尸体的腹部。腹部的皮被纵向切开。

「…………」

因为什么都不做就站着很尴尬，所以大和拿着垃圾箱随时准备让胃进入那里。

「……哪个是胃？」

叶月磷展开尸体的肚皮，露出了内脏。有点恶臭和那种奇怪的感觉，让人感到恶心和寒冷。

「嗯……那两个是肺吧。」
「……大概吧。」

「那么，下面那个颤音的家伙好像是横隔膜……？」
「是吗，是吗……对吧？」

「那嚒，下面的两个是胃……」
「哪个……？」
事已至此，觉得哪个都可以。

「……右边的不是胃吗？」
「喂，要不要剪一下……？」
「确实，这个是最确定的。」

磷在胃候补的内脏上用刀尖划开。

「啊，这个臭味……」
「胃液……好像……」

弥漫着酸味。也就是胃。
叶月磷把它拿出来，放进了垃圾桶里。

「…………」
「…………」

她的手被血弄得乱七八糟。

「接下来是大肠……」

还是腹部——下腹部的皮被切开了。

「我知道大肠。那个蜿蜒的家伙外面最大的应该就是大肠。」

关于大肠的位置，大和总觉得中学或高中什么时候学过。

「是，是！明白了！」

叶月磷切开大肠的边缘，取出放入垃圾箱。流出来的粪便里有难闻的恶臭。胃和大肠，最后是膀胱。

「哇，膀胱……在哪里呢？」
「那是……」

那个大和也不知道。
只是，知道那里是储存小便的器官。

「那个……鸡、小鸡鸡……不是很奇怪吗？」
「是、是……！」


——不，等等


「毕竟那里是我做的。」


侵犯了女性，杀了人，尽管如此，大和至今仍对自己冒充绅士的行为抱有疑问，但还是拿起了小刀。

「啊，谢谢！亚撒西！」

叶月磷因高兴展现出美貌的样子。
虽然令人高兴，但最终还是不知道膀胱的确切位置。

——是不是连小鸡鸡都混在一起了。

虽然这是一个半自暴自弃的解决方案，但觉得这意外地好。
黑长发和马尾辫，如果突然被扔了小鸡鸡的话会很吃惊，也会很震惊吧。可能会提高吃惊地放开手的概率。
不过现在是晚上。因为很黑，所以也有可能不知道被扔的物体是小鸡。

「……」沃耶
「没关系吗！？」
「没关系……」

大和一边恶心一边挖出了尸体上的男人的小鸡鸡。而且还发现了与尿道相连的部位，即膀胱。

「哇……」

把它们扑通一声扔进垃圾箱。

胃、大肠、膀胱，加起来大概是垃圾箱的二分之一。我觉得还不够。单纯的量多的话魄力也会增加吧。

「……好，把小肠也放进去吧。」

大和取出弯弯曲曲的小肠，放入垃圾箱。于是，血和内脏全部加在一起变成了垃圾箱八成左右的量。

「好，完美。」

这样的话，黑长发・马尾辫强奸作战所需的东西现在全部都在这里了。接下来要做的是——

「——叶月，比如我在这里喊的话……她们（黑长发和马尾辫）是会从哪里来的呢？」

接下来要做的是埋伏地点的确认。

「……我想应该和我们来时走一样的路吧……？」

想了一会儿，叶月磷说。

有道理。因为大和等人走过的路线，虽然是没有路的道路，但是很容易走，也就是说像大和那样体力不足也能通过的路线。

「那么……」

大和指着沿着自己走过的路线生长的蜿蜒的大树。

「叶月能帮我拿着垃圾桶爬上那棵树吗？我躲在那棵树下的灌木丛里。」

「朔家的人们经过那棵树下，把这血和内脏从上面浇上就好了……？」

——朔家？

一瞬间产生了疑问，「朔家」是黑长发和马尾辫的家的名字。大和马上想起来，进行谈话。
「就是这么回事。从上面攻击。」
「哇，明白了！」

或许是蜿蜒的大树容易搭建踩脚处，叶月磷拿着垃圾桶灵巧地往上爬。

「爬上去了！」
「好，那我就大声叫她们过来——」
「——请稍等一下！」

叶月磷小声喊。

「我刚才想，如果大声告诉她们我们的所在处，朔的人们会不会把那束光线射到这里来……？」

「……确实。」

在不通过这棵蜿蜒的大树下之前，如果向这里照射极太光线的话，大和他们就完蛋了。

——那么……

大和马上想到了替代方案。
如果是这样的话，「在！」或是「可能在？」让黑长发・马尾辫无法识别就可以了。如果让人觉得虽然不确定，但还是去看看比较好的话，她们应该就不会射出光线到这里吧。

「那嚒，把这块石头撞到那辆车上吧。」

大和捡起了脚下的石头。

「这样的话就会发出很大的声音，让她们觉得『虽然不能确信是我们，但还是发生了什么』。这样的话，她们就不会胡乱地照射光线，而是来到这里……」

「啊，真好啊！」

因此，决定马上向车扔石头。瞄准的是车顶和引擎盖。

「哦呀！」

大和扔石头。
画了一个弧线，漂亮地命中了车的引擎盖。


噗！


发出很大的声音。为了慎重起见，再扔一次石头。于是，虽然没有撞到发动机罩，但是石头撞到了车前面生锈的护栏。


扣……


虽然字面上很难理解，但是比撞到车的时候发出了更大更高的声音。差不多了吧——大和躲在灌木丛里。叶月磷也在树上，拿着内脏垃圾箱待命。

「…………」
「…………」

在灌木丛中一动不动地埋伏着，压抑着的不安抬起了镰首。

——不，从常识上考虑，光线会照射过来吧……
如果发出巨响感觉「有什么事！」的话，即使没有确认敌人，也会先向那边光线照射吧。

——光线也不会减少……

如果是我的话就会这么做，大和妄想着。

——如果是我的话，如果看不到敌人的身影，就会向四面八方射击光线。

但是也不认为黑长发没有注意到这种程度的想法。由此得出的结论是

——会减少吗……？

光线可能会减少。



瞬间感受到了风。


大和之所以能推测出这是黑长发和马尾辫，并不是因为用眼睛看了，而是因为风太不自然了，所以是她们吧。如此强大而不自然的速度和风。


「……车？」


正如推测的那样，听到了黑长发的声音。


「……咿！？霞子大人，有尸体。」


也能听到马尾辫的声音。


她们一眨眼就穿过大和他们潜藏的大树和灌木丛，跑到了放着车和尸体的地方。

「…………」

往上一看，与有树上的叶月磷对视。即使不发出声音，想法也能传达出来。


怎么办……！？


如果能以那样的速度从树下穿过去的话，就错过了倾泻内脏的机会吧。叶月磷焦急的心情大和也很清楚。

所以——


——怎么办……！？


大和也用眼睛传达了。
大和相同焦急的心情。
 

月光
[月光] by 7171



「……完全不在，那个男人。」


为了寻找被吹飞的那个男人——大和，清子和霞子来到了「大概是大和那个男人被吹到的地方」。但是，在那里面却找不到大和。

「那个男人，果然是被御月大人唤醒了什么力量……」

「清子，不需要把叛徒称作『大人』。」
「不好意思，是御月吧，我记住了——」


「——安静。」


「嗯！？」

突然间，霞子用食指按住了清子的嘴唇。


「……有声音了。」


清子一边捂住嘴一边侧耳倾听。
夜晚的森林中，传来「kon」的一声像金属声一样的微弱的声音。

「……现在是那个男人发出的声音吗？」
「嗯！嗯！」
「对不起，我一直按着你。」
「噗，是的，确实听到了声音！像金属声音一样……」
「……要去吗？」

被这样问道，清子沉思了几秒，反过来提出了「还能打几发？」的提问。
「是啊……大概还有几十……吧。」
「……那就不能无故地射击了。」

清子弯下腰，张开手。
「来，请进！霞子大人！！」
「…………」

就这样公主抱着霞子的清子，朝着有声音的方向，像被吹起一样飞了过去——开始飞大约一秒后，看到车的清子在那里停了下来。


「……车？」
「哇！？霞子大人，有尸体。」

清子还在那里发现了尸体。
腹部被撕裂，内脏中的几个被取出，胯间是连男性器一起被切下的男性的尸体。

「啊，是啊……」
忍不住要吐了。

「真是凄惨啊。是那个男人干的吗？」
「但是，如果是这样的话，就不知道做的意义了……！」
「为了抢车……之类的。」

想要夺取车子而发动袭击的大和(那个男人)，在这场争斗中发出了很大的声音，因为怕被敌人（霞子·清子）发现，所以暂时离开了这里——这就是霞子的推测。

「就算是这样，也没有必要这么残忍地杀害男人，霞子大人……」
「还记得我们第一次和那个男人相遇的时候吗？清子」

清子被霞子盯着看着。
一边抑制着灵魂快要被那双眼睛吸入的感觉，一边回答。

「啊，全裸……」
「是的，那个男人很反常，从常识的范畴来考虑是不行的。」
「确实……是的……」

与此相比，「因为发出了很大的声音所以隐藏起来」这样的行动，似乎属于常识的范畴。只有男人的杀人方式异常浮躁。清子想了想那个理由，中途放弃了那个思考。

——毕竟我们是无敌的。





＊＊＊





说着什么的黑长发和马尾辫。
大和一边在灌木丛中看着她们，一边思考着跨越这个困境的方法
。
以可怕的速度从眼前穿过的确实是黑长发和马尾辫。用马尾辫的力量吹开地面，以此为推进力实现了那个速度吧。就算是这样大和也——


——不，我不知道。


大和摇了摇头。
把吹跑地面以获得的推进力，这是反作用力的说法吧。如果对马尾辫的「吹飞」作用有反作用的话——一般认为是理所当然的——在山间小屋吹飞大和的时候和刚才吹飞的时候，马尾辫本身也会受到同样程度的力量，应该会后退。但是，在大和的记忆中，马尾辫一步也没有退。

如果硬要谋求与至今为止的大和之说（马尾的力量的详细）的一致性的话，马尾是否收到自身力量的反作用是由自己控制的吗?或者，大和原本就对反作用力有重大误解。

大和对在底层私立文科大学上学的自己感到后悔。

只是结果，现在大和能做的是，在这里一直隐藏着。总之，她们在这棵树下——这次只能慢慢地——继续等待再次通过。

——快点从这棵树下通过……！！

大和心想。
当然，思念是传达不到的。


「……的……那个……」


听到树上的叶月磷的声音，看了看头顶。

「那个……要僕叫她们过来吗……？」

意思不明的发言沓来。
到底是怎么把黑长发和马尾辫叫来的呢。大和歪着头，露出为难的表情，传达了他的意思。

「……没事……僕……可以……」

——嗯？

「这个……啊……」

——诶？

既然是这种状况，也没有没办法，而且声音太小听不见。在低声私语之后，叶月磷呲一下就跳下树了。当然，树枝会摇晃，发出沙沙的声音。

「这个，请拿着这个。僕，把她们引过来……」

下了树就听起来清楚多了。
叶月磷在大和耳边窃窃私语，递给他一个装有血和内脏的垃圾桶。大和想问「诶，怎么叫过来……」，但是时间已经晚了。


「喂，姐姐……是吧！！」


因为叶月磷大声喊。
大和急忙蹲在灌木丛里。

「啊！？」「嗯！！」

黑长发和马尾辫都吓了一跳，回头看向叶月磷。

「啊，你……！」
「这到底是……？」

——诶，姐姐……？

「是僕，磷！」

「磷……」
「御月……御月的……！」

黑长发和马尾辫无警戒靠近。到底是怎么回事，大和完全没有跟上理解。

「车上的尸体……难道是你杀的？」

黑长发来谈论到车那里的尸体。

「是的，僕说『想回去』却完全不让我回去……」

叶月磷用谎言回应了。

「但是，叶月磷，你呢？」
「……已经能发生超常了吗？」

接着马尾辫的发言，黑发长继续说。

「发生……不过……」
「既然还活着，说不定已经……」

——这是怎样的展开……？

在灌木丛中一个人的大和被疏远了。
听了对话，叶月磷和黑长发马・尾辫是老朋友——或者说是姐妹。

「…………」

大和只能屏住呼吸，注视着场面。


「对了，这个气味是什么？那里尸体的死臭……？」


嘎吱嘎吱。


「啊，嗯……是那里尸体的死臭……」


被叶月磷诱导了气味的来源，但真正的这个臭味是大和带着的血和内脏垃圾箱的臭味。当然会有臭味，当然会怀疑臭味。


「话说回来，姐姐是『机会』吧……？」

「……你在说什么？」


叶月磷强调「机会」，甚至显得不自然。


「因为不是『机会』吗？只有现在……！」


——啊，原来如此。

大和理解了。
黑长发和马尾辫背对着大和隐藏的灌木丛，而且距离很近。这是泼内脏的绝好机会。

「所以，这是什么机会呢？」
「哈哈，是什么呢……」

刮风了。树叶摩擦作响。大和没有错过那个时机。


「――――」


为了泼血和内脏，从灌木丛中站起来。大和隔着黑长发和马尾辫看到了叶月磷和眼睛。这是一双充满不安、期待和羡慕的美丽眼睛。

结果大和到最后都不知道叶月磷的真意。

因为不想知道，所以说理所当然是理所当然的，但是这个作战成功的话，（听说）姐姐黑长发和马尾辫就会被凌辱而死。她说这是「复仇」，但要做什么才能这样对待自己的姐姐呢。

事已至此，如今即使看了叶月磷的眼睛也不可能知道是什么。


——噢哩呀！


在心中一边喊一边泼血和脏物，大和马上又蹲在灌木丛里。泼到夜空中的那些……平安地落在了黑长发和马尾辫身上。


「诶？」
「这是……？」


还不了解情况的她们，对于什么东西落到了身体上，单纯地感到吃惊。当然，在这种程度上还不会放手。


「这是什么，好臭啊。」
「喂……这是什么恶臭？」


血的腥味，大肠的气体，膀胱的小便，其他所有的臭气到达她们的鼻腔。


「这是什么……！？」
「这个，这是？！」


现在回想起来，从这里开始是赌博。马尾辫是先意识到要弹飞这种不愉快的东西，还是先放手。


「……啊？」


黑长发，注意到和马尾辫相连的手上垂着什么。用没有牵着的手抓住那个「什么」，带到脸前凝视。


「哇！？」


发现抓着的「什么」是肠子的黑发长发发出了少女般的尖叫——事实上，她确实是个无可争议的少女——牵着的手放开了。


牵着的手放开了。


当然，大和不会错过那个瞬间。从灌木丛中快速地飞出，用那里的石头用力打黑发长的侧头部。抱着失去意识而倒下的她，与马尾辫对峙。


「别动！！」


这是大和的呐喊。马尾辫在原地僵硬。抱在胳膊上的黑长发散发出血和内脏的味道，此时的大和并不在意。

「别动，一动就打死这个黑长发。」

叮嘱。


「啊，那个人……霞子大人……还活着吗，啊？！」


虽然对突然发生的事情感到惊慌失措，但马尾辫首先还是担心黑长发。

「因为是人质，当然还活着。」

用力打了侧头部。实际上不知道是活着还是死了，但是说「死了」的话就没有人质的意义了，所以大和不说。

「快点，快点，把霞子大人还给我……」
「我会还给你的……只是在那之前先听我的话。」

黑长发——霞子的存在，在马尾辫心中占据了相当的分量。她眼睛湿润，声音颤抖，有点恐慌。

「用你那神秘的力量，能吹散自己身上的血和内脏吧？」

「能，能快点把霞子大人……！」

马尾辫别说是头发和皮肤上的污渍（内脏）了，就连衣服上沾的血也都给吹跑了。虽然推测是这样的力量，但是再次在附近看到的话会很可怕。

「叶月，能帮我看住霞子吗？」
「好的，我明白了……！」


「你想对霞子大人做什么！！？！」


「什么都不做。但是如果你攻击我的话，那一瞬间就让叶月杀了霞子。」
「不，不做！！因为什么都不做……只有霞子大人……」

然后把黑长发寄存在叶月磷的大和，向马尾辫伸出了手。

「我身上也沾了血，你能帮我把它吹走吗？能吗？」

「……明白了，我会的，我会的！」

颤抖的马尾辫的手和大和的手互相接触。那一瞬间，大和身上的血和内脏像渣滓一样飞走了。

「好厉害啊……那接下来能把衣服脱了吗？」

在再次承认马尾辫力量的可怕之后，大和提出了正题。

「啊，为什么要脱呢……！」
「肯定是因为要做爱。你是想帮助霞子大人吧？」

一提到霞子的名字，马尾辫就咬紧牙关，然后流下眼泪。

「霞子大人还活着吧！？听了你的话就会把霞子大人还给我吧？！」

「当然。」

「……嗯，嗯……」

一边哭，马尾辫开始脱衣服。脱到穿着内衣的时候，手暂时停了下来。看着筋疲力尽的黑长发，好像下定了决心，又开始脱衣服了。

「……！」

一边咬紧牙关一边取下胸罩，露出乳房。像是有了决意般，脱下内裤，暴露了秘部。

「哦……！」

这么说来，照射着的月光照在马尾辫上，在裸体的凹凸上留下了淡淡的阴影。使的她肉体的造型美显得淋漓尽致。

苗条的躯干上漂浮着薄薄的肌肉。
虽然很小，但确实有女人味的乳房和臀部。

——啊……

美得令人叹气。
大和张着嘴，一时迷恋着那个裸体。

「…………」

这个景象，如果大和不想「强奸」的话就没有——不，是不能遇到的光景。决定强奸真是太好了。自我肯定感和另一种感情开始在大和心中盘旋。

那是嫉妒。

大和在自我肯定感的同时，也抱有不明的嫉妒。
跨过光线，被吹飞，冒着生命危险才看到的景象，有人却能轻易看到，比如帅哥。

——我也不是因为喜欢才长出这张脸的……
尽管如此，为什么因为天生的而不得不如此辛苦呢。
看着如此美丽的景象，大和心里郁结着。

不，也许正是因为看到了如此美丽的景象。也许是因为美丽的景象和肮脏的心灵的对比而更显得突出。

「…………」

打住。
但是，救赎很快就会到来。

大和在下半身感受到了巨大的压力。
勃起。

——对了，可以侵犯。我，能侵犯眼前的绝世美女……！

一旦意识到勃起，性欲就会瞬间涌出。性欲打破了堵塞心灵的盖子，不安和愤怒被流入的怒涛气势的性欲所稀释。

性欲就是救赎。

「那么，我要侵犯了？刚才我也说过，如果攻击我的话，霞子大人就会死的。」

「嗯……我知道，我知道……」

大和的手触摸着颤抖的马尾辫的身体。

「我告诉你，把自己身体上的能力全部解除吧。性爱是多少会伤害身体的东西。」

「我知道，我知道，嗯。」

大和抓住了流着眼泪的马尾辫的脸颊，靠近了自己的脸。

「你的名字是……呃……我一直在心里叫你『马尾辫』…… サヨコ(清子)，可以吗？」

「……住嘴……」
「？」
「别叫我这个名字。那只是霞子大人的……」
「不，做爱必须有名字，我是大和。大和朝廷的大和。」

「…………」

「咦，你是说霞子大人被杀了也没关系吗？」
「不，不要……！！随便叫我サヨコ就好了……写着清子，清子……」


「好的，那清子！我们接吻吧！」


清子 「呼，呼」地深呼吸着，试图让心平静下来。闭上眼睛，嘴角颤抖着嘴唇微微张开。那是正确的接吻形式。

「嗯——」

大和为了吸那尖尖的嘴唇，把自己的嘴唇重叠起来。用舌头，一味地舔清子的嘴唇。也许是心理作用吧，味道很甜。

「——噗——」

为了换气，暂时离开了。

「嗯……哦哦额」

虽然没吐，但清子还是像快要吐出来一样干呕。

「总觉得不够啊……接吻是互相缠绕着舌头，互相品味对方的唾液。」

虽然没有接吻过，但是大和却像知道的那样说。
清子脸色苍白了。

「这样的话，我们就接吻吧。」
「啊……啊……」
「嗨，把嘴张开，把舌头伸出来。」
「嗯……嗯……」

流着眼泪，清子张开嘴，伸出了舌头。

「那我上了。」

大和舔着伸出的舌头。清子的舌头，比经常品尝（？）的自己的舌头还要热，而且很软。每当她的舌头和自己的舌头接触的时候，每次用自己的嘴唇夹住她的舌头，或者把浸透在她舌头上的唾液吸得滴滴答答的时候，清子的舌头都会产生厌恶感，很可爱。这种感觉和吃踊り食い有相通之处。【踊り食い：生鲜？就活虾活章鱼那种】

但是，还不够。

「不，虽然这个也很舒服，但不是单方面的吗？清子也积极地舔我的舌头。」

这是一个糟糕的成人视频接吻场景。
只靠伸出来的舌头就完结了，虚假的吻。

「呜，诶诶哦……哇」

大和放开嘴，清子依旧呕吐。

「没事吧？听到了吧？那就这样做吧。为了救霞子大人。」

大和张开嘴伸出舌头，等待清子。
对了，如果不救霞子大人的话——恐怕是这么想的吧。清子恢复了失去的感觉，挑战了接吻。


「……嗯……」


正如刚才大和所做的那样，清子也开始舔他的舌头。

——啊……！

舌头和唾液的温度很舒服。
大和尝到了像甘露一样的清子的唾液。虽然自己吸也不错，但是这样品尝的舌头和唾液也很棒。

「――――」

在这里大和也能试着动舌头。清子的口内像剑戟一样，彼此的舌头互相竞争，那种感觉又很舒服。

「嗯，你不是吻得很好吗？」
「啊……啊……」

清子又呕吐了。
嘛，如果被我吻的话我也会吐的吧——大和自嘲。但是，呕吐到那种程度确实会有点生气。

「好了，清子。向上张口，把舌头伸出来。」
「……」

害怕，清子听从大和的指示。

「那么，一库哟。」


大和把自己的唾液滴到了伸出来的清子的舌头上。


「嗯！！？！？！」


恐怕清子已经做好了接吻的觉悟，收紧了心吧。但是吐唾液这种出乎意料的方法令人吃惊，反射性地吐出了唾液。

「呕……额」
「……叶月，把霞子小姐的衣服撕碎吧。」


「！？！？！？不，不要！！对不起！！我会好好做的，不要侮辱霞子大人！！！」


清子半狂乱地摇动着大和的身体。

「……那就好好做吧。这次的任务是好好品尝我的唾液，然后再混在一起。」

光看字面说的大和自己也觉得恶心。但是，那也没办法。

「嗨，一库哟。」

大和把自己的唾液再次滴在伸出的清子的舌头上。

「好的，闭上嘴。」
「嗯……」

「咕嘟咕嘟地用整个嘴品尝」
「嗯……」

「是的，混在一起。」
「嗯……嗯……」

清子一边喘着粗气，一边咽下了大和的唾液。而且没有呕吐。她也知道在这里吐出来的话又会做同样的事情吧。

「那接下来我也要。」

大和张开嘴，伸出舌头。

虽然这个游戏也很恶心，但还是觉得和之前的游戏相比比较好吧。清子并没有特别犹豫——话虽如此，脸上却露出了把苦虫咬碎的表情——在大和的舌头上滴下了自己的唾液。

「嗯，果然很甜。很好吃。」

好像很适合甜点。譬如用这个唾液代替刨冰的糖浆，就能做出内行口味的刨冰了吧——


——大和在这里突然注意到。


那是叶月磷的存在。
对了，当然这里有叶月磷。

——我在女孩子面前做了这么恶心的事……

事到如今，耻辱折磨着大和的心。
意识到在后面站着的她的存在。

——但是等一下，因为是叶月的事，就这样……

叶月磷相信大和的「家人被强奸了」的谎言，相信「在某条路线上」的尸体的入手路径，而且，是能够切开尸体肚子的，内在有着特殊的精神构造的美少女。这次也应该会接受的——


「啊……好厉害！」

「诶？」


——回头一看，叶月磷只是一味地红着脸颊，恍惚地以昂扬的美貌凝视着大和。
 

月光2
[月光2] by 7171


在强奸过程中，大和想起了叶月磷的存在。我是在女孩子面前强奸的。


「啊……好厉害！」


「诶？」

回头一看，叶月磷只是一味地红着脸颊，用昂扬的美貌表情凝视着大和。
确实，如果是她的话，可能也会接受大和强奸……虽然这么想，但她的表情却相当出乎意料。

「叶月……你没事吧？」

不由得要问。

「这些人都是你的姐姐吧？就算再怎么想报仇……」

在眼前看到姐姐被凌辱的样子，在各种意义上都很痛苦吧。

「嗯，我没事。」

但是叶月磷却坦然地说「没关系」。不，不是坦然的脸。脸上泛出红晕的神色。

「太棒了……！所以，呃……大和，对吧？」
「我是大和。」

这么说来，还没有（直接地）传达自己的名字。

「大和先生，请讴歌大和先生的复仇……！」

「讴歌复仇」这一从未听说过的词语组合让大和苦笑。冷静地考虑的话，对于强奸「非常棒」这个词的选择也很奇怪。
但是，最奇怪的是看到这种情况而情绪高涨的叶月磷自己。她从心底里毫不虚伪地高扬着。

「那就恭敬不如从命……我会继续侵犯的。」

但是现在，比起对叶月磷的疑问，大和优先考虑了自己的性欲。


「清子，接下来让我摸你的乳房。」

大和把意识转回到清子这边，从后面抱住她，把手伸到她的乳房上。

「嗯……！」
「啊，虽然很小，但是很结实。」

大和曾听说，紧急警铃上的红灯大小是A杯。以这个为基准，考虑到现在正在揉的胸部，清子的胸部是B～C左右的大小。
乍一看感觉有点小的清子的乳房，但还是很柔软。虽然乳房是乳房，但让人深切地感受到与大小无关。

「那嚒，我要吸乳房了。」

让清子面对面。
哇……虽然没有回应，但是大和却紧紧地吸着那丰满的乳房。

「嗯……嗯……」

舌头感觉到了清子起的鸡皮疙瘩。但是，不介意，继续舔，吸。

「嗯，原来是这样啊。」

虽然很兴奋，但是大和提前结束了舔乳头。这无疑是一种愉快的行为，但其乐趣却在预想的范围内。不过，这是预想的100分，打出100分的情况下的「预想范围内」。

「对了，清子舔我的乳头吧。」

大和脱掉上衣，露出自己的乳头。

「听好了，就像我对清子做的那样……舔它。」

一直以来的「厌恶对应→霞子大人怎么办才好呢？」想要切断这种模式的大和，从一开始就叮嘱清子，将要求传达给她。

「嗯，啊……哈哈」

也许是紧张吧，清子深呼吸了几次，之后，下定决心开始舔大和的乳头。
有句谚语叫「好像把苦虫咬碎了」，看来对她来说大和的乳头比苦虫还苦。虽然能很好地吸着，但是一边流着眼泪一边露出险峻的表情。
但是，如果被问到一边看着那样的脸一边舔乳头不舒服吗，当然不是那样的。非常舒服。

「好啊，清子……再用舌头吸。」
「嗯……嗯……」
「……好了，接下来是左乳头。」

抚摸着清子的头，发出右、左的指示。

「清子，如果不好好地把手放在我身上的话，就不能好好舔了。抱紧我吧，看。」

「嗯……！」

不情愿地，清子把手转向大和的身体。

「是的，好好舔着吸，辛苦了。」
「哇……哇……哇……」

说了可以停下了，清子像狗一样吐出舌头喘不过气来。持续舔，持续吸，说不定意外地累人。

「接下来……」

舔哪里呢，做什么呢。大和很烦恼。
当然，清子不是大和的女朋友。因为打算把想做的事情做完一次就杀了，所以也就是说没有第二次了。即使是一点点也想做的游戏也必须做。

「对了！是腋下！清子，举起手臂让我看看你的腋下！」

大和让清子举起手臂，把脸靠近终于出现了那个身姿的她的腋下。

「还没有处理……」

虽然不像男人那样，但是清子的腋下也长着淡淡的腋毛。

「嗯，这里就是这里。」

有俗气的色情。

而且，说到腋下就不能去掉的是「气味」。大和用鼻子拨开郁郁葱葱的清子的腋毛，尽情地闻了闻。

「啊，好……」
「啊……！」

像是在削铅笔的渣滓上撒了烧焦的砂糖的臭味——不，味道。快要上瘾了。

「……嗯。」

那么，舔吗。大和吸着腋下。
像舔孩子的毛的熊猫一样，大和也舔清子的腋毛。我觉得味道很淡也很咸。因为唾液很甜，所以也不是不希望这里也很甜，但是如果连腋汗都甜的话那就危险了。糖尿病。

「嗯……嗯……」

品尝左右两边的味道。
非常好吃。

「那么清子，这次就在我的腋下。」

大和举起手臂，在清子面前露出腋下。大和自己虽然不是长得那么郁郁葱葱和腋毛的人，但还是长得比作为女孩子的清子还要长。

「……嗯。」

虽然表情依旧很残酷，但是清子却吃起了大和的腋下。

「喂……喂……好！」

让和自己不相称的美女舔腋下的支配感、优越感，还有单纯的心情。平时痒的部分可能是做爱时的性感带。

「好的。腋下就好了。那么接下来……」

腋下结束了。
其他想舔的地方——大和思考。

「啊，对了！是手指！清子，伸出手指来。」

于是想到了「舔手指」。舔手指也是想做一次的事情之一。嗯，说起来，如果是美女的话，身体的任何地方都想舔。

「…………」

清子把左手伸到大和面前。依然起鸡皮疙瘩。现在是春天并不寒冷。

「……清子，不是用左手，而是用右手。」

虽然清子已经一直在流泪，但是比以前更开始流大颗的眼泪了。

「嗯……嗯……」

一边哭，一边舍不得地伸出右手。

「是的。一直和霞子大人……牵着手……右手好。」

正如人类的过半数是右撇子一样，霞子也是右撇子。因此，清子总是用右手握住霞子的左手。

「那么，从大拇指开始……」

大和用唾液污染了与霞子大人相连的地方。清子一脸悲伤和愤怒地瞪着大和。

「那个表情已经厌烦了，笑吧。」
「是……？」

「所以笑吧。正好眼泪也流出来了，太高兴了眼泪也流出来了！这样的感觉笑吧。」

「啊，这样啊……！」
「你知道佛祖的脸和霞子的生命最多只有3遍吗？笑」

每一次，无论多么苦涩，只要出现「霞子」的名字，清子就会苦涩地服从我。

「喂喂喂，那是野生动物的威胁吧。给我一个让霞子看的耀眼的笑容。」

「依……依……」

为了勉强制造笑容而被吊起来的清子的嘴角漏出了呜咽。

「哇，好可爱，好笑容！」

大和抚摸着清子的头，大粒的眼泪从她的眼睛里滴滴答答地落了下来。

「喂，我在舔手指，请好好保持那个笑容。」

大和舔着清子的手指。用舔去残留在手上的霞子的全部成分的气势，缠绕舌头。

「啊……啊……」

说起清子，她一直用可爱的笑容凝视着那个样子。

「果然女孩子的笑容很好啊。连我都有精神了。」

舔完手指的大和说。
感觉清子想要解开那可爱的笑容，所以说「啊，笑容就保持这样」。

「那么接下来要做什么呢……啊！」

大和想起了小学生时看的电影。一个金发美女接近躺在床上的主人公，用长舌头舔主人公脸的场景

——原来是憧憬啊……

「所以清子，舔我的脸吧。」
「嗯……嗯……」

清子把脸靠近大和的脸。伸出舌头，让颤抖的舌尖爬到大和的下巴上——从嘴到鼻子，从鼻梁到眉间，清子用舌头横渡大和的脸。但是作为大和是不够的。

「更像狗一样贪婪地PR！」
「是的，是的。」

大和斥责后，清子开始恶狠狠地舔大和的脸。

「啊……感觉每天早上都想这样的被吵醒……」

在脸上胡闹的美女舌头的温暖和光滑。大和想起了决不会实现的情景。

「那嚒，作为谢礼……」

大和用双手抓住清子的脸

『咦？』
「我也会帮你的。」

大和舔了一下清子美丽的脸。也许是因为眼泪太咸了。即使那样也很舒服。爬在美丽的东西上的舌头，就是很舒服。

「那么，我来做69式吧。」

大和舔完脸后，脱下裤子，完全全裸。把脱下来的衣服放在下面，一边注意不要弄脏背一边躺在地上。

「哇……」

顺便说一下，叶月磷依旧是处在振奋的状态。

「不知道……不知道该怎么做……！」
「那是第一次，真好啊！」

大和对清子的处女感感到兴奋。

「你的头上有我的小鸡鸡，我的头上有你的芒果，这姿势就是69。」
「嗯……」

虽然清子已经是第几次露出讨厌的表情了，但还是决定了霞子的生命。不情愿地摆出了69的姿势。
长着毛的女性器靠近大和的脸，另一方面男性器能感受到清子的吐气。

「然后，清子吃了我的小鸡鸡，我吃了清子的芒果……」

因为是这个姿势，所以看不见清子的脸，反正是很厉害的表情吧。尽管如此，她还是用嘴叼着大和的男性器。「Go ho go ho」和咳嗽和吐气有着合体的反应。

「如果把小鸡鸡从嘴里拿出来的话，就没有霞子大人的生命了。给我好好地吃。」

大和发出指示后，清子一边呕吐一边继续把男性器叼在嘴里。

「光是叼着也不行。要好好地用舌头舔，吸。」
「嗯……嗯……嗯……」
「哦……」

意外的是，口交（物理上）并没有那么舒服。不，很舒服。确实很舒服，但是大和觉得是这样的。
但是，从精神上来说就另当别论了。支配欲就此满足。比如让很多美女侍候，想举办口交权争夺战……大和有着这样愚蠢的妄想。

那么——

大和回到了自己的工作。那就是舔眼前的小穴。
虽然有「小便臭」的表现，但确实眼前的小穴有点小便臭。但是，那样就可以了。这反而酿造出了初物感，首先这个味道完全在接受范围内，倒不如说是喜欢的味道。

「嗯。」

大和用舌头沿着紧闭的清子的裂缝舔。隐藏在其中的小阴唇和克阴蒂——恐怕会有厌恶感——不安的反应很有趣。
味道——无法表达。但并非无味。苦味，酸味，咸味，甜味，还有香味。这一切都是混合在不主张彼此的程度上的绝妙的味道。如果被问到好吃还是不好吃，回答则是想一直舔。

「好，好。」

不过，比起一直想舔的事情，有想优先做的行为。

「那嚒，我该插入了，清子匍匐着把屁股伸到这里。」

是插入。

把自己的衣服铺在下面后匍匐着的清子，按照大和的话把屁股伸了出来。

「嗯……不只是突出来，而是摇着屁股邀请我。」

大和要求到，清子不自然地左右移动屁股。

「不行。让身体更色情地扭起来！」
「嗯……」
「还是很僵硬……那再过30秒也做不到的话，我会一件一件地脱下霞子的衣服。」
「嗯……！！？！」

「……15、16、17，感觉很好。」

假装地，清子流畅地摇了摇屁股。

「但是有点乏味……也试着加上台词吧。比如『大和sama』♥ 请插入♥』像这样。「

「啊，啊！？那种事，怎么可能……！」

「１、２、３、４……」
「呀，大和sama……请插入……」
「不，不行吧。6、7、8……」

「大和sama……插入……请……」
「你是认真的吗？10、11、12……」

「大和sama，请插入吧。」
「再用心一点。17、18、19……」

「大和sama♥ 请插入……「
「好可惜，加油。21、22、23……」

「大和sama♥ 请插入♥！」
「哦，好啊。那再来一次。」

「大和sama♥！ 请插入♥！」
「哎呀，可是屁股已经停了。声音和身体都快动，来吧。」

「嗯……嗯……大和sama♥！ 请插入--「


「——啊，等一下。」
大和在这里等了很久。

「……能不能把小穴弄湿？不弄湿的话很难插入。」

关于插入时阴道的湿润情况。

「嗯……怎么，怎么做！！」
「自己玩不就行了吗？是的，30秒，1，2，3……」
『嗯……嗯……嗯……！』

清子把手放在自己的女性器上，一味地玩弄。

「嗯……嗯……嗯！！」
「６、７、８……」

「不湿！不可能被淋湿！！在这种情况下…！」
「９、10、11……」

「对不起，对不起！！我不会淋湿的！拜托了！我不会淋湿的！对不起！只有霞子大人！！」

「那就用自己的口水，在月光中把小穴弄湿，让它闪闪发光。」

「哈哈！我会弄湿的，马上弄湿的……！」

美女一边舔着自己的手，一边把它涂在自己的女性器里。拼命地。大和深切地感受到，即使让他做这样滑稽的事也很色情，所以美女很厉害。

「大和sama♥！ 请插入♥！」

露出屁股的清子，为了展示被淋湿的女性器而摇着屁股。但是……

「喂，有好好笑吗？」

在向大和伸出屁股的姿势上，他看不到清子的脸。

「清子，稍微改变一下姿势，把头转向叶月。」
「还有，叶月小姐能确认清子是否笑得很可爱吗？」

「嗯，好啊！」

「啊，这样啊……嗯……嗯……啊……」

清子的心快要碎了。不，可能已经坏了。只是，确实有残留的感情。恐怕那是对霞子的爱吧。
只有霞子大人——清子一定怀着这样的想法，露出了灿烂的笑容，再次开始摇屁股。

「大和sama♥! 请插入♥♥!!」
「嗯，好啊！」

大和终于插入了清子的女性器。男性器把阴道肉拨开。

「哦，现在可能已经破了处女膜！
」
虽然实际上没有感觉到，但是精神上感觉到了大和。事实上，阴茎上也有血。

「啊，果然是处女啊。」

大和感觉到了清子的阴道内。

——遥香虽然也很可爱，但是一直很在意是非处女吧……

令人意外的是，遥香、清子的紧度都没有什么变化。偶尔，清子会像痉挛一样紧紧地勒紧，但从平均来看，勒紧两人都没有什么不同。但是，处女的乐趣一定不是那里。

「啊……用处女的血和爱液……小鸡鸡被净化了。」
「嗯……嗯……」
「叶月，清子你笑得好吗？」
「嗯，好好地笑！」
「好的。那么清子，好好地用可爱的声音喘息吧。如果没有喘息的话，霞子就没有生命了。」
大和开始了活塞运动。

「啊`灬.°♥ 啊`灬.°♥ 喂♥」

清子一边忍受着剧痛和厌恶，一边拼命地笑着，像谄媚一样喘着气。

「啊`灬.°♥ 啊`灬.°♥ 啊`灬.°♥」
「啊，差不多该干了……」

大和再次拿起了刚才摔在地上打霞子的石头。

「啊……！」

扑通一声把精子灌进子宫。

「啊，好舒服……」
「哇，哇，哇！」

清子感受到大和的中出，呕吐了。


「哇……霞子大人……渣子大人……」


清子一边哭一边继续叫着霞子的名字。


「我努力了……嗯……我努力了……嗯……」


清子匍匐着向霞子靠近。


「我……嗯……虽然脏了……嗯……霞子大人……」

大和举起拿着石头的手


「霞


就这样甩到清子的头上。
为了慎重起见，再打两次。这样就完全死了吧。



「啊！啊……！呵呵……」



我听到了笑声。是叶月磷的声音。
一看，她像是要压住情绪高涨的自己，用双手抓着脸，让下半身勃起——


——嗯？


不由得揉眼睛。即使是大和，这种古典的反应也很害羞，但是没办法。一度封锁视野，再次重新加载视野。
不可能——再次凝视叶月磷的胯间。还是鼓起来了。


「啊，被那样看的话……真不好意思啊……」


——啊……
 

死出虫
[死出虫] by 7171



「叶月，是男孩子吗？」


大和一边凝视着大大膨胀的叶月磷的胯间，一边问。

「啊，事到如今吗……？！」

叶月磷惊讶地回应了。
只能说事到如今了。就这样美少女的外表自不必说，最重要的是她——不，他声音很厉害。完全没有让人感觉到男人的「低」和「沙哑」。和外表一样的美少女声音。

但是，大和最讨厌——难以理解——令人不快的地方并不是那里。

从叶月磷的胯间膨胀程度来看，他的那里比大和还要大。对于这种自卑感，男性谁都会有同感吧。

「看到这样勃起的样子，难道叶月也想犯清子……？」

大和指着被殴打致死的清子说。

「啊，那个……是什么意思？」
「……叶月是不是也想强奸？」
「不……没有别的……」

——那么为什么会勃起呢。
「这个，这个，是勃起的……是啊，我也是第一次。」
「第一次？……人生中第一次勃起？」
「啊……」
「…………」

看到自己的姐姐被杀的样子，第一次勃起，在相当可怕的意义上感觉很特殊。大和为是否说出其特殊的意思而烦恼。

「那个，那个，在这样的时代，我也不是没有见过女性的裸体。」

「……这个时代？」
「在网上不是能看到很多吗？」

现在，无论是电脑还是手机，只要上网搜索，一瞬间就能看到女性的裸体和什么。

「所以即使看到女人的裸体也不会勃起。」
「是的……」
「但是今天，看到自己的姐姐被凌辱的样子勃起了……？」
「不，不……我一直在看的是——」



「——大和先生。」



「…………」
「对了，清子的尸体该怎么处理？」

大和一度放弃思考。
叶月磷的问题以后处理就可以啦。

「我想尸体就这样就没问题了。」
「不用埋吗？」
「是的，即使我们不藏尸体……朔家也会自己藏起来的。」

虽然不知道具体如何隐藏尸体，但那是一个好消息。

「啊，不用处理尸体真是太轻松了。」
「那么，是吧……」

那么

「那么，那里的黑长发……我想侵犯霞子大人。」
「啊，请。要脱衣服吗？」
「啊，没关系……」

大和一个人默默地脱下霞子的衣服。她的衣服和头发上沾满了洒出来的血和内脏，所以有很严重的臭味。
虽然有点消除了侵犯的想法，但至少要插入。大和的男性——还没有勃起。不仅是因为在山间小屋里的遥香，还有刚才清子的阴道内射精。

但是，还有其他原因。

叶月磷热切的视线。男性器比自己大的存在，被如此热心地看到男性器，感觉不太好。
与这样的大和男性器皿相反，叶月磷的胯间现在也健壮地勃起着。

「……叶月小姐，你的勃起是看到霞子裸体的结果吗？」

我先问了一下。

「啊，姐姐的裸体，是吗……什么都感觉不到。」

光看字面感觉很正常。

「那嚒，现在又勃起了。」
「呀，看着大和……」

全身发毛。叶月磷从容貌和声音来看是超群的大和好球区，但这始终是以女性为前提的。
为了解闷，大和决定用做面包时的手势玩弄霞子的屁股肉。赶紧给我勃起……一边这样想着一边拼命地揉屁股肉。

「……」

霞子的肉和清子的不同，很丰满。大和的男性器也终于开始勃起了。

「……好的。」

被霞子的女性器里吸引着，润滑好之后再插入。也许是因为她自己失去了意识，心情很好，感觉就像抱着做得很好的拉布拉多一样。


「嗯……」


总之，射精之后的大和，用手里的石头用力打了霞子的头。

「就这样结束了吗？」

霞子死了。
大和穿上了铺在地上的脏衣服。强奸已经结束了。

「啊，那个，如果可以的话，以后和我一起行动吧……？」

叶月燐带着坚定的表情对我说。

「那是……要我去叶月家吗？」
「那个，我的意思是，希望你加入我们的组织！」
「我们的组织……？」
「有个叫观月会(かんげつかい)的组织。或者说，就像是被害者协会……」

「霞子大人和清子是加害者吗？」
「这是想向朔家的人复仇的人的聚会。」

——是吗。这么说来，我也设定为「家人被霞子清子强奸并杀害」……

「而且，大和很厉害……好厉害啊！明明什么超常都不会用却杀了朔家的人！」

「……嘛，夸奖我倒是很开心，不过……是不是说的太过了？」

「没有那样的事！这是第一次！能杀死朔的人！」

「这是第一次……」

——意外的是观月会。

「……话说回来，等一下。刚才我问你尸体处理的时候，你说『我们不藏尸体，朔家也会自己藏起来』，到现在为止一次也没杀过朔家的人，你怎么知道？」

「那是因为我是朔家的人。你看，我不是把霞子和清子叫做『姐姐』吗？嘛，我不知道具体的处理方法。」

「啊，这样啊……」

好像被责备自己没有记忆力，大和有点害羞了。不过叶月磷没有那样的意图吧。

「那个，朔家的人美女多吗？」

把话题拉回到是否参加观月会上。
结果对大和来说最重要的是那里。如果能和有霞子和清子水平美丽的女孩子战斗的话，一定要加入观月会——或者说，不想和美女以外的人战斗，这是真心话。因为大和和霞子·清子对峙的动机是强奸。

「嗯……那个，我说的也是那个，我觉得朔家的人们都是美形的……」

「……原来如此。」

美形——绝对不想和帅哥打交道，大和这么想。

「我还是不去入会了。」
「啊，这样啊……！！」
「如果说是代替那个的话，那是什么，我们交换一下联系方式吧。」

叶月磷阴沉的脸突然变亮了。虽然这不是为了让他高兴的而提的建议。可以单纯地利用。「观月会」至少比大和更具有朔家的信息吧。霞子·清子水平的美女和观月会战斗的时候，通过叶月磷也向大和传达那个，如果临时会员只那个时候能参加的话——那个对大和来说确实最方便。

「那么，那就快点交换联系方式吧……！」

叶月磷从裤兜里掏出手机。

「啊，但是现在我没有手机……」

大和的手机被霞子的光线变成了灰尘。

「那样！！」
「啊，先告诉我电话号码吧。」

如果买了新手机，从大和给那个电话号码打电话就可以了。

「哇，知道了……」
叶月磷不满地撅嘴。
这样的话，如果是女人的话就没什么好说的了——虽然这么想，但还是说不出口。




　――――咕噜咕噜






「……!?」
「诶？」

突然，突然。堆积在沼泽深处的沼气，好像把淤泥的重量推到水面上了……有这样的声音。

「啊，怀孕了！！」

大和指着躺在地上的清子的尸体喊。

「哈，怀孕是怎么回事！？」
「看了就知道了！！」

叶月磷又看了看清子的尸体。

「是，怀孕了！！」

就是那样孕育着。
清子的肚子胀得紧紧的。那也很奇怪。

「发生了什么事！？」
「我不知道……这样的！！」


——道………哇！


清子的肚子持续膨胀，然后终于破裂了。那肉片飞到大和身上。
本来在这个异常事态的时候，逃跑或者采取战斗态势才是正确的对应吧。但是，大和他们只是被眼前的异样景象所吸引。


「——喂，喂？」


从破裂的尸体中间传来了一位活泼的女性的声音。这是一个与这个肚子飞散、肉片四散的地方不太相符的声音。


「晚上好！我们，是朔的分家，晦(つごもり)家的人！！」


美少女。
黑色外套——也可以说是「斗篷(二重回し)」才对吗。我不知道。再加上戴着像学帽一样，像军帽一样，总之是戴着制帽设计的帽子，打扮得很奇特的美少女，向这边打招呼。【二重回し：类似学士服那种】

「…………」
「…………」

当然，大和和和叶月磷都没有反应。
只是目瞪口呆。

——咦？刚才说我们吗？不只是这个孩子吗……？

仔细一看，发现粘在黑色外套女人身上的小女孩和那里面还有一个人。


「然后！坐在这里的是本家朔！千里眼的摇桦(ゆれか)大人！！」


一个黑色外套女人和一个缠在她身上的小女孩挪动了自己的站立位置，开始啪啪地拍打她的手。因为她们的位置偏离了，在里面的另一个人的身影露了出来。


「这么说来，我是朔摇桦。请多关照。」


她走到前面来了。
随意伸展的略带紫色的银发和像新雪一样白的皮肤。灰眼，有蛇一样纵长的瞳孔。神秘的发言，听起来很好听，自称「摇桦」的她，总觉得有一种出类拔萃(人外)的美。

「这可以理解为夸奖吗？」
「——诶？」
「这不是你说的吗？『人外之美』。」

——不，不，我没说！没有说出口……！

「我不喜欢那个和『像蛇一样』的表达，这叫猫眼。
」
摇桦微笑着。这微笑不但没有打动人心，反而让人心碎，但也同样令人在意。

——这家伙能读懂心吗……！？

这么说来，我想起了刚才黑色外套女对摇桦说的「千里眼的……」。

「没错，千里眼的应用。」
「太万能了吧……」

只听名字的话，「千里眼」之类的只能看很远的地方，但是看见内心的话就太可怕了。

「那么，今天我来这里是为了找大和君。」

我不记得有告诉过她「大和」这个名字，这也是千里眼吧。

「那么，你是第一次做这个——」

——瞬间，意识溶解的感觉袭击了大和。

――――――――――美人――――――――――――――――――――――――好美―――――――――――――可愛―――――――――――――――――――――――――――美女―――――――――――绮丽――――――――好看――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――啊即便如此，也很漂亮―――――――――――――――


「——哈哈！？」

在这里大和回到了我的身体里。
感谢你让我回来。

「啊，没事吧！大和！」

叶月磷担心地看着这边。

「……怎么说呢，很漂亮。」
「咦？怎么，是什么意思……？」

有什么非常美丽的东西。
大和了只能这么说出体验。

「怎么样？大家都不如我漂亮吧？」
「……你对我做了什么？」
「我给你看了，把朔家和分家的人们给你看。」
「那个，那样的记忆……」
「但是，觉得很美……不是吗？」
「…………」

——对了……确实是绮丽美丽美极了，让人心情舒畅……

「但是，给我这种神秘的体验是为什么……？」
「不想侵犯吗？刚才，我给你看的朔家的人们。」

即使被说「给你看了」，也没有留在大和的记忆中。虽然大和想说出来，但是在这个女人面前发现不需要，所以就放弃了。

「也许你确实不记得具体的容貌，但你觉得『美丽』的心情还残留着，这应该是你自己最理解的。」

确实，大和中还残留着「美丽」的感觉。就像没有因果的因只有果存在一样，没有燃料只有火在那里燃烧着一样，确实是这样奇妙的感觉。

「那就没问题了。你自己确实是觉得很美的人。当然，你想战斗吧？想侵犯吧？」


「……你明白我想说的话吧？」


「啊，我明白。你所想的『想侵犯的人』这一括中也包含着我，朔家里的我，为什么要让同屋的伙伴和你战斗，你感到疑惑的事，你对叶月磷复杂的心情的全貌，你身体不适的部分，你的手术经历，全部都明白。——那么，我应该回答哪一个呢？」

「不，一般都是第二个。你明明是朔家的人，为什么要让我和同一家的伙伴和分家的人战斗……？」
「那是为了自卫。我什么都能看得通，所以从本家和分家都被疏远了。无论什么时候被家里的人暗杀都不奇怪，每天都过着睡不着的日子。」

「……所以你想让我杀了那家里的人？」

「是啊，我是无力的。」

「我是！我们晦家对摇桦大人并不疏远！！」
「哇，我也是……」


「哇？！」

突然，我以为夜晚开始说话了，原来是黑色外套女和被它缠住的少女。黑色外套的女人从字面上看是可以理解的，但是被它吸引的少女也穿着黑色的丧服，和夜晚同化了。如果突然大声说话的话，那会很吃惊吧。

「……嘛，总之，」

大和的意识回到了摇桦的方向。

「看到了。你的提案的全貌……」
「哦？」

大和想侵犯美女。摇桦被朔家疏远了。朔家的人都是美形齐备……由此推测的摇桦目的全貌是——

「——也就是说，你是想告诉我朔家及其分家的人（仅限美女）的出现场所和力量，让我战斗吧？你可以自卫，我可以侵犯美女……打算提出这样的建议。」

「是啊，但是让我改正一点，我无法告诉你朔家或其分家的人类所产生的超常力量的内容，我的千里眼不知为何被超常拒绝。」

「嗯，我不知道你的能力还有弱点，不过没关系，我接受你的建议吧。」

「呵呵，真的可以吗！？大和！」

叶月磷慌慌张张地喊了起来。

「确实有令人难以置信的部分。但是这个提案，结果失败了也没有风险。既然提供了信息就一定要杀了！并没有这样的强制力。如果有危险的话只要逃跑就好了……没有风险。」

「啊，啊……」

「是啊。我会给你提供情报，但并不是说一定要你杀。说起来，你只是我自卫的一种手段。我想，如果成功杀了就幸运了。」

但是——摇桦继续说。

「但是，希望大和君不要采取『逃跑』之类的措施。所以我想给你一个外在的诱因。」

「……？」

「大和君完成了我的目的——也就是说，如果能给我带来可以安眠的日子的话……我会以千里眼的超常来实现大和君的愿望。」

「我的……希望？」

「比如说……是啊，对大和君的男性器的口交权争夺战之类的，早上醒来舔脸怎么样？」

「…………」

确实，在侵犯清子的时候，我就是这么想的。可怕的千里眼。

「啊，我明白了。如果我能实现你——摇桦的目的就能实现我的愿望的话，啊突然燃起来了。」

如何用千里眼实现口交权争夺战呐。虽然不知道具体的方法，但是什么都能看到的话，无论多少都有点手段吧。

「那就这样约定了。你买了手机的话我会联系你的。」

——千里眼太方便了吧……

「啊，对了。正如叶月磷所说的那样，我觉得可以加入观月会。小火器（枪）这种程度东西他们还是有的。不是会有很多帮助吗？」

「……嘛，我会考虑的。」

「当然，和我的关系是秘密。」

摇桦面向夜晚的森林——黑色外套女人和少女。
「那么，黄星(よつぼ)、纹(あや)、工作结束了吗？」
「啊，那是……从现在开始！！」
「快点。」
「嗨！！」

「纹！首先是霞子和清子哦！」
「事故死！事故死！」
「接下来……在前方30米左右！」
「事故死！」
「还在哪里……啊，在西南178米处！」
「事故死！」

「嗯……摇桦大人！工作结束了！！」
「是的，辛苦了。那就回去吧。」

「——那么，大和君，再见。」

摇桦，还有被称为「黄星」和「纹」的她们，像融化在黑暗中一样消失了。


「啊，那个『事故死！』这家伙是什么……？」
「我也不知道……」


大和觉得再多问点就好了。
总之有很多不明白的事情。
「对了，叶月是朔家的人吧？你知道千里眼的人和黑色外套的人吗？」

「千里眼的摇桦只知道名字……关于剩下的两个人，我和分家的人没什么关系……我不知道。」

「…………」

——对方也没有认识叶月的感觉啊……

大和一边叹气，一边仰望夜空。不，已经不是夜空了。

「叶月，现在几点了？」

问拿着手机的叶月磷。

「3点42分。」
「已经是早上了……」
「不，不，我想不是早上。」
叶月磷关掉手机屏幕，放到口袋里。然后，正面面向大和。

「——大和，真的很好吗？接受那个女人的建议……」

再次询问与摇桦的约定。
摇桦告诉大和朔家的人出现的场所，大和袭击那个的约定。

「如果危险的话，逃跑就好了。」

「那个，说『危险的话就逃跑』不是很难吗？」

「……嘛，应该有这样的风险吧。但是叶月刚才也说过希望我参加观月会吧。你不觉得叶月的劝诱和千里眼女的建议没什么不同吗？」

叶月磷和朔摇桦，最终都希望大和战斗，这一点是共通的。无论选择哪一个都有死亡的风险，在此基础上，摇桦甚至说「实现愿望」。这样的话，大和接受摇桦的提案是必然的。
叶月磷追问大和的选择，是没有被选择的一方的嫉妒吗。

「不过嘛，那个女人——千里眼女，我不太喜欢。我知道那是隔岸观火而快乐的类型的眼神。」

「啊，你是说像拍摄轧尸的手机相机一样的眼睛……是吗？」

「那是……怎么样……」

我想大概不一样。

「算了，先不说眼睛的话……我也不打算一直当千里眼女的傀儡。」

「那么，是吧！又不值得信赖……」

叶月磷带着安心的表情说。

「请放心，叶月。最后的最后，最后的最后，我最终还是要把她——」

夸张地空出时间


「——侵犯」


大和宣布。
摇桦，是大和想犯的对象之一。

「对，这么说来，这样的对话也全部都是对摇桦说的吧……？」


「……啊。」





＊＊＊





「摇桦大人！自卫的事，为什么不告诉我们呢！？！？」
「哇，我们……我们会守护你的。」

摇桦一行在晦家的宅邸里。
「黄星，纹，你好好想想，不管是本家还是分家，你觉得我会输给那样的劣等？」

「我不这样想！！」
「想不到。」

「是吧？所以不需要自卫。」
「那么，他为什么要对他说『为了自卫』……」


「嘛，是消磨时间。」


摇桦库呲库呲地笑了。
 

感谢
[感谢] by 7171


大和醒来的时候已经过了傍晚18点了。

「——嗯！」

赶紧从被窝里溜出来。
那并不是因为「起床后已经是傍晚了」，而是「因为有无论如何都想确认的事情」。因为是起床，所以在形式上擦了擦眼睛，但是意识已经完全醒了。

大和打开衣橱，触摸其中的衣服。因为那件衣服上有土污渍，所以接触到它的大和的手上也有土。看到那些土，露出了安心的表情。


「不是梦……」


昨晚发生的事不是梦。

有遥香。有一个发出光线的女人。有一个会吹飞的女人。，还有一个除了男性器以外的美少女的样子的男孩子。有一个从尸体里出来的女人。有一个叫嚣着「事故死！」「事故死！」的少女。有一个有着千里眼的女人。

对那个没有现实感，大和在担心昨夜的事难道不是梦吗。

「啊……太好了……！我是真的侵犯了的……！」
遥香、霞子、清子——

——全部，都是！用我的力量！！

太好了……大和怀着不可名状的感慨，好像被那个的压力弄碎一样倒在被子里。在耀眼的电灯下面，像催眠术一样摇晃的开关绳，天花板上的污点。即使之前在心里有感到不安，现在也只感到安心。

闭上双眼，回想昨夜的情景。

——啊，太好了……太好了……！

性。
自己人生中不足的东西，在那个夜晚，确实得到了满足。


「……啊，对了，手机。」


大和想起了自己的手机被光线消灭的事情。
整理好服装，出门。去最近的手机销售店，快走大概15分钟左右。


＊＊＊


买了手机，刚离开销售店。
突然来了电话。


『哎呀，你说你最终打算侵犯我？』


平静而听起来很舒服——如果心里有裂缝的话，就会渗透到那里——透过手机听到这样的声音。这是用千里眼看透一切的朔摇桦的声音。

——真的很厉害千里眼……真的只有千里眼吗？除此之外还有什么……

「据我所知，朔家的人每人只能使用一种超常。」

理所当然地回答了内心的疑问。
果然是可怕的千里眼，不过那个假设先放置，在这里必须考虑摇桦说谎可能性。只是昨天晚上见过面程度的关系，能相信她的话到什么地步呢。

「真是意外啊大和君。请相信我吧。」
「啊，我相信你……」

在千里眼面前，内心不相信的事情会暴露出来。在这背后拼命思考，侵犯摇桦的方法。

「当然。你现在想好了侵犯我的方法了吧？太过热烈的接近的话，作为少女的我会头晕的。」

「……那么，今天到底有什么事？」

「没什么特别的事。我是为了加深感情才打电话的……是不是给你添麻烦了？」

「…………」

「原来如此，原来如此。因为是第一次接到母亲以外的女性打来的电话，所以很高兴，但是对象是我，好像又有一丝不满。」

「…………」

不开玩笑的说，大和不知道侵犯摇桦的方法。如果硬要说的话，昨晚从尸体的腹部出现的时候，如果突然打过去的话，也许是有可能的成功的，不过——

「没错。如果你是这么想的话，我本来就不会在那个地方露面的。」

——就是这样。

「我就是束手无策，那我就挂电话啦。」
「再见。不要总是想着侵犯我的方法，再做点有建设性的事情——」

最后说了什么，大和挂断了电话。

「那么，接下来……」

接下来给叶月铃打电话。
大和想起了昨晚他告诉的手机号码。

——确实，观月会……应该是想让他加入的吧。

他说那是「像受害者协会一样的东西」。
另外，千里眼的摇桦说，「如果是小火器的话他们有」，大和也用自己的眼睛确认过了。还记得对霞子和清子，迅速地移动射击枪弹的俊敏男的存在。不过那个男人被霞子的光线击中而消失了。

虽然有各种各样的想法，大和还是给叶月磷的手机打电话。

「啊，那个……」

啪嗒声响了3下。
叶月磷接了电话。

「叶月……是吧……？」


『喂！！啊，大和！是大和吧……！？太好了，你给我打电话了……！』


稍微夸张的高兴的反应。

「之后想加入观月会，该怎么做才好呢？」

大和申请入会。

『哈哈，你要加入啊……！就算是有千里眼的人的建议，也真的很感谢你听了我的任性……！』

「啊，嘛……」

以小火器为目标。
例如，只要有一支手枪，作战的优势就会压倒性增大。

「大和已经完成了复仇……」

——啊，达成复仇……？

虽然一瞬间不明白他的发言的意思，但是稍微想一下就明白了。大和对他说的「全家人都被霞子和清子强奸了」的设定。

确实从旁人的角度来看——本来从旁人的角度来看，就不可能相信这样荒诞的设定——但是现在大和达成了复仇，失去了战斗的理由。在此基础上还要加入观月会，那是很难得的吧。

「确实最初是对霞子·清子的复仇，但既然知道了背后的朔家及其分家的存在，就不能沉默。」

是谎言。只想侵犯美丽有无需处理尸体的朔家的人。

「很期待！大和先生破坏朔家一切的瞬间……！」

「…………」

虽然不打算破坏一切，但至少有想破坏（犯）美女的气魄。

「那么大和，明天有空吗？」
「明天？有空。」
「啊，那么——」



＊＊＊



从大和宅（公寓）到最近的车站需要步行10分钟。要说为什么像大和这样的人能支付那么好的公寓房租，那是因为这里是乡下县。

然后从车站坐电车5个小时，然后徒步30分钟。在幽静的住宅区角落里静静地建着的3层大楼，这是叶月磷告诉我的观月会事务所。因为他已经站在了大楼的入口处，所以大和毫不犹豫地确定了大楼。

「大和！我在等你！！」
「时隔一天了。」

交谈后，大和和叶月磷进入大楼。一楼好像是车库，一开门就在眼前有通往二楼的楼梯。
走在混凝土做成的无机质楼梯上，简单的到达了二楼。

「大家在前面等着。」
「啊，等一下。」

阻止把手放在门把手上的叶月磷。


「叶月，我先问一下……你没有说我和朔摇桦的关系吧。」

「没有，我也能读懂那种气氛。」

松了一口气。但是想想看，如果叶月磷在这里说了大和和摇桦的关系，那么拥有千里眼的摇桦应该会事先做出什么对应吧。

「总之，我说的只有大和的家人被强奸后被杀害了，大和作为复仇强奸了霞子和清子。」

——哈？

「那我就开门了。」

大和想对叶月磷说的话堆积如山。也变得想吐槽说是看不懂气氛。但是，既然门被打开了，大和就不能做什么。

「各位，这个人就是『大和先生』……！」
「你好。」

首先先点头。


「是大和君啊。我是观月会的代表藤堂(とうどう)。」


与大和的点头相对应，戴着眼镜的男人藤堂从沙发上站起来打了个招呼。
除了藤堂以外，这个房间里还有两个男女，他们没有特别点头，只是坐在沙发上，目不转睛地看着大和。

「请坐。」
「啊，是的……」

大和就这样被说了，和藤堂等人坐着的3人隔着桌子坐在对面的沙发上。

「打扰一下，大和君，你杀了发出光线的女人——朔霞子，这是真的吗？」

藤堂把手放在桌子上，探出身子来听。

「啊，啊，我杀了她……」

在那种魄力的压迫下，大和软弱地回答。

「这么回答也不好，磷，磷就在附近看着那个样子吧？」

磷——叶月磷。

「我看到了。真的很厉害……！」
「啊，这样啊……」

突然收回身子，藤堂靠在沙发上，仰望天花板。

「其实是霞子……也是我的仇人……。如果可以的话，我想亲手杀了她……但是嘛，谢谢你杀了她。」

唐突受礼。
「啊，不客气……」
「不仅是我，她和他也被霞子杀害了重要的人。」

藤堂指称「她」的是坐在他旁边（3人沙发中间）的茶色头发的女性。也不知道是不是出于礼貌，她轻轻地低下了头。

「大和，你强奸霞子的事是真的吗？」

听到这句话的是坐在她（茶色头发女）旁边（3人沙发左侧）的金发男子。

「那、那是——」

在大和回答之前，藤堂补充了一句话。

「我也想问一下。燐说，你的家人好像是被霞子和她的随从（清子）强奸而被杀的吧。你是为了报仇才对她们强奸的。」

「……啊，是啊。」

藤堂目不转睛地凝视着。为了确认压倒性的荒唐无稽的大和故事的真伪，一点动摇的瞬间都不会被放过吧。
坐在旁边的茶色头发女人，用略带轻蔑的眼神看着这边。与此相对，金发男和藤堂一样目不转睛地盯着大和，但视线却没有他那样锐利。只是因为对谈话感兴趣吧。

「而且，是的。听说你是从某种途径得到尸体的？」

「……是的。」

「你能告诉我具体的途径吗？我也不是很正经的人。我对那种途径也有一定的认识。」

——啊，说是不正经……也就是说……

但是，这样一来就不能辩解了。
即使是相信我的一切叶月磷，现在也会因为常识这个问题而破产。

「……不能回答吗？」
「我自己……杀了他。」

大和坦白杀人。
总之，关于这一部分，选择了说出真相。

「……」
「嗯！原来是这样啊……！？」

坐在大和旁边的叶月磷，夸张地吓了一跳。

「……磷有点过于天真的倾向。大和君，说实话『家人被强奸了』也是虚构的吧？为了得到磷的协助，所以你只为了你自己的快乐而强奸。」

全部正确。
但是，这一点被暴露是预料到的。大和尝试着从刚才开始一直考虑的反驳。

「——家人被强奸了，你怎么不相信我？」

「霞子和她的随从都是女人。一般来说是无法相信的吧。」

「换个话题，藤堂先生，你是被霞子杀害了重要的人吧？」

「是的，但现在和这个没有关系。」

「不，有关系。藤堂先生，现在马上去警察那里报警吧。」

「杀人兼性犯罪者在我们事务所，要我报警抓住他吗？」

「不是那样的。请向警察哭诉『自己重要的人被光线照射而消失了，请抓住犯人』。」


「警察，实际上没有亲眼见过使用超常的人，怎么会相信呢！」


藤堂敲了桌子。
大和的侧目映出了叶月磷害怕的样子。

「实际上没有亲眼看到的人不会相信，没错。也就是说，你明白我想说的吧。」

「这是诡辩！！」

「这不是诡辩。家人……父母被霞子和清子强奸后，被光线照射而消失了。这样的话，我自己也觉得没人能相信。」

从各种意义上来说，100人中有100人不相信，大和在这里进一步设定了被杀的家人的死因「被光线照射而消失」。
这只是因为霞子所采取的杀害手段是光线，所以被换成「被杀=被光线消灭了」。

「但是……藤堂他们不也是一样的吗？谁会相信你们，难道不是自己疯了吗？不是很烦恼吗？」

藤堂刚才说「被霞子杀害了重要的人」。如果是这样的话，那个重要的人应该是被光线杀死的。被光线杀死，这是如果不亲眼看到的话就无法想象的。大和向那点进攻。

「但是藤堂先生，你确实相信自己『重要的人被光线击中了』，就这样创建了观月会吧？」

虽然重要的人没有被射击，但是大和看到光线的时候也吓了一跳。看了一眼的程度也很难相信。怀疑这是不是现实。

「那样的观月会，不相信我怎么办！！」

大和在这里屏住呼吸

「我的家人被强奸后，被光线射杀了。来吧，请相信我，观月会！请相信我，藤堂先生！请相信我，请拯救我。请说你没有疯！！」

最后这样说了。


「…………」


有很长的沉默。

「……明白了……我相信你吧……」

然后藤堂折服了。
他低着头好像在想什么。


「也就是说，大和可以加入观月会吧？」


开口说话的是金发男。

「喂，你在说什么？！」

反驳的是茶色头发的女人。

「那么千代(ちよ)能反驳刚才的大和吗？」

「那、那是……话说回来，决定这件事的应该是藤堂吧！！这可不是你能决定的吧！」

千代——从对话的流程来看，应该是茶色头发女的名字吧。


「——不，没关系，加入吧。」


虽然是争执的2人，但是藤堂的权威决定了大和的入会。

「我相信你的过去。而且，你从今天开始也是我们的一员。」
「谢谢你相信我。」

大和顺利地加入了观月会。

「请多关照，大和先生！」
「啊，太好了，大和先生……！」

与欢迎的金发男和叶月磷形成鲜明对比的是，茶色头发女一副木然的样子走出了房间。

「大和君，请不要在意。你的过去是被强奸了家人。我作为观月会的代表相信……我决定相信。只是她不能那样做。包括你强奸了霞子的事实，作为女性来说是很难接受的吧。」

「是的，我知道。」

「是吗，谢谢。对不起，我现在有工作，失礼了。关于观月会（这里）和其他会员的详细说明请听磷和圣司(せいじ)君的。」

这样说着，藤堂也从房间里出去了。刚才也说不是正道的人，工作到底是干什么的。嗯，那样的事想也没办法。

「……那个，观月会的会员有多少？」

藤堂离开后，大和打破了到房间的沉默。据今天所见，包括大和在内有5名会员，但毕竟会员不会只有5人吧。

「10个人……大概吧。」

金发男——被藤堂称为「圣司」的男人回答了问题。

「……原来如此。」

因为不知道是多还是少，所以适当地随声附和。

「今天来到这里的我·藤堂先生·千代这3人，是被霞子杀害了重要的人的人们。因为大和先生，杀了霞子吧。所以我们想看看你是什么样的人……」

「咦，但是藤堂是观月会的代表……」

「嘛，藤堂不管大和杀了谁，如果想入会的话就会来见你的。我的时候只和藤堂说了一个人就入会了。」

「顺便说一下，藤堂并不是创建了观月会。感觉是继承了……」

「啊，对了对了。观月会比较有历史，好像从100年前就开始存在了。藤堂是第二代的代表。」

「原来如此。」

叶月磷和圣司（金发男）介绍观月会，但不怎么擅长附和的大和只能回答「原来如此」。


「那么，是吗？大和先生，结果家人被强奸是骗人的吧？」


又是那件事。
圣司提到了大和虚伪的过去。

「不，不是的，大和。我并不是想听你说什么正当的理由。对我来说，杀了我弟弟的霞子被强奸而死，没有比这更高兴的事了。」

从圣司那里，感觉不到想要揭露大和的过去，或者是责备的气氛。

「而且，从磷那听说霞子被杀的时候我就一直在想。那么我该怎么办呢，观月会还要不要待下去了。那么，我再详细地问了磷，听说霞子被强奸了，哇，好有趣啊。」

――有趣吗？

「这样啊，想想看，朔家的那些家伙死后都会自己隐瞒这件事。不管怎么侵犯，杀了他们都不会被警察抓住，是个很好的强奸对象。」

至少在决心强奸的时候并没有考虑过那样的事情，大和没有打断发言的意思。继续保持沉默。

「我啊，只是跟朔霞子有仇而已，只是个俗人罢了。并不是说我是正义的伙伴。我只是单纯地感兴趣。大和今后也打算合法强奸朔的女人吧？」

被问了。

「……家人被强奸是真的。还有，我们在外面说一下吧。」
「外面？还好……」

大和和圣司（留下了叶月磷）打开门走下楼梯，走出大楼。我想应该不会吧，但也不能否认有可能是装了窃听器之类的东西。



＊＊＊



「嗯，圣司……君？桑？」
「不用这么叫。我现在也叫你大和。」

走了一会儿，在左手边看到了公园。不知是因为平时的午后，还是因为游乐设施少，所以没有人在。大和他们决定在这里谈话。

「……刚才说的话，正如圣司所说，我今后也打算强奸朔家及其分家的美女。」
「那是因为……家人被强奸了吗？」

我应该说实话还是不说。
这个名为圣司的男人在藤堂的指使下，与大和接近，探索真心的可能性是无法舍弃的。但是……

「……嘛，真的——」

与其说是说漏嘴了，不如说放弃了。大和说出了真相。

「——我只是觉得，与其这样当处男，还不如强奸她，做爱比较好。我不可能有被强奸的过去。」

藤堂说他决定相信大和，但内心还是怀疑吧。千代（茶色头发女）对我的轻蔑的眼神也不喜欢。
讨厌被冷眼旁观，一边感到尴尬一边作为观月会的会员度过。那么干脆把真正的自己撞到圣司身上，如果不行的话，从观月会离开就好了。大和是这样想的。


「看！果然只是想做爱！！」


圣司很快做出了反应。
内心会紧张吗。大和很惊讶。

「话说回来，大和酱真能干啊。如果是我的话，就不会考虑这样的事情了！？」

——大和酱也……

「那种事，感觉已经无所谓了。」
「不知道是慎重还是不慎重。」

圣司笑了。

「不过，我觉得大和酱很好！」

「好吗？」

「实际上，不管是强奸还是杀人，我觉得实行都需要很强的精神力。而且对霞子成功强奸的感觉，怎么说都很厉害。」

大和在心中喃喃自语，必要的不是精神力量，而是掩盖良心的性欲。当然，那个声音也不可能传达到。

「那么，霞子怎么样了？话说回来，她是处女吗？」

「那是——」



＊＊＊



和圣司的谈话很愉快。
他凝视大和的眼睛里完全不包含「怜悯」和「嘲笑」，只是单纯地对大和这个人的兴趣和某种尊敬。被那样的眼睛盯着看是什么时候的样子呢。大和想沉浸在回忆中，但因为感到头痛还是放弃了。


「呀，大和！原来在这里啊……！」


突然听到的这个声音，是叶月磷的。

「诶，叶月？」
「磷，怎么了？」

「因为回来晚了，所以来了……」

虽然外出只过了15分钟左右，但是大和·圣司都没有吐槽。

「磷，果然家人被强奸是骗人的。」
「咦！？说了……！」
「嘛，磷也可以说嘛。」

与叶月关系淡薄的大和即使圣司将叶月叫做「磷」也……

「……原来是骗人的。」
「失望了吗，磷？」

磷一点也没有想法的样子

「不，没什么……」

回答了。

「归根结底，我尊敬大和的理由是，对霞子和清子进行了强奸，并使其成功！果然，我不得不兴奋！！」

磷染红了脸颊，用闪闪发光的眼睛看着。

「什么？如果是磷的话，说出来也可以吧？从今天见面的时候开始『大和、大和……』的，真的很吵，」

「啊，嘛……被说谎话是因为……好像不被信赖，有点震惊……」

不，一般都会说谎吧。大和在心中吐槽。「我要强奸！」「那我就跟着你！」这样的人，只有叶月磷。
顺便说一下，「强奸了！」这样说的话，只有圣司会有「好厉害」的反应吧。

「啊，所以啊，我完全接受大和酱的事。」
「我也是！」

圣司和叶月磷用尊敬的目光凝视着大和。这样的体验是人生中第一次。
如果为了体验这一点而必要的选择是「强奸」，那么其他的人生选择就无需在意了。

——遥香、霞子、清子，谢谢。

大和带着近乎「多谢款待」的心情说。

——这个强奸果然是正确的，大和从心底里那么想。
 

登场人物介绍1
[登场人物介绍1] by 7171



◇莲口大和（はすくち・やまと）

　年龄：22岁
　属性：主人公・性犯罪者
　附注：好像就要一直过的童贞的人生了，所以决定了强奸。在底层私立文科大学上学。


◇叶月磷（はづき・りん）

　年龄：推定10代前半～
　属性：女主角・男の娘（巨根）・观月会会员
　容姿：可爱的美少女般的容貌和声音
　過去：原朔家的人。称霞子清子为「姐姐」
　附注：有多巨根任凭大家想象。 可以想象成和马一样的30厘米，也可以想象成真实的20厘米左右。 总之是巨根啊。


◇遥香ちゃん（はるかちゃん）

　年龄：（因为和大和是同龄人）22～23岁
　属性：被害者・苗条的美少女
　附注：恐怕是被灌了药，被运到了木屋。 好像参加过全国田径比赛。


◇在被认为是废弃道路的山路上行驶的男人

　年龄：推定30代～40代
　属性：被害者
　附注：兴趣是在废弃山路上行驶。





□观月会（かんげつかい）

・朔家被害者协会。
・朔家的复仇者聚集在一起。
・成员数不到10人左右。
・保有小火器之类的。
・大约100年前就存在了。
・但是没有杀害过任何一个朔家的人。


◇藤堂さん（とうどうさん）

　年龄：推定30代～40代
　属性：观月会代表・大背头眼镜
　仇敵：朔霞子
　附注：黑道上的人。


◇圣司（せいじ）

　年龄：推定20代前半
　属性：观月会会员・金发男
　仇敵：朔霞子
　附注：听说是弟弟被霞子杀害了。 相对来说是允许强奸的一派


◇千代（ちよ）

　年龄：推定10代后半
　属性：观月会会员・茶发女
　仇敵：朔霞子
　附注：正常地认为性犯罪者是不好的。


◇俊敏男（しゅんびんおとこ）

　年龄：不明
　附注：身手敏捷。很快就死了。





■朔家（すめろぎけ）

・满是美形的超常一族！
・有超能力的目击者必须杀死的习惯。


◆朔霞子（すめろぎ・かすみこ）

　年龄：推定10代后半
　属性：黒色长发美少女
　身体：胸部和臀部还算有肉
　超常：能使用光线射击
　附注：光线恐怕有次数限制。 在射击光线之前，有时符纹会浮现出来。 把手对准射击光线的方向是习惯吧。


◆朔清子（すめろぎ・さよこ）

　年龄：推定10代后半
　属性：马尾辫美少女
　身体：苗条肌肉少
　超常：基于吹飞（击退）的物理攻击無効化
　附注：对于清子没有意识到的攻击，用超常与该攻击正好相反的方向相同威力地自动抵消、无效化。 如果有意识的话，可以调整吹走的力度。 也可以把大地吹开，反作用地以惊人的速度行驶。 毕竟能够无效化的只是物理性的现象，所以如果被光线击中的话会正常地死亡。


◆朔揺桦（すめろぎ・ゆれか）

　年龄：推定10代后半～20代前半
　属性：淡紫色银发灰色蛇眼的美少女
　超常：千里眼
　附注：不仅是千里，万里也能看穿人的内心。 只是，朔家人们的超常似乎是无法观测的。


◆晦黄星（つごもり・よつぼ）

　年龄：推定10代后半
　属性：黒色二重回し外套和黒色制帽，说话时有在句尾加上「であります」的口癖
　超常：不明
　附注：朔家分家、晦家的人。


◆晦紋（つごもり・あや）

　年龄：推定10代未满
　属性：丧服幼女
　超常：不明
　附注：朔家分家、晦家的人。

 

第二章
魔界
[魔界] by 7171



「……好像出去了。」
「去干什么了？」

这是在大和担心窃听器而外出的时候。刚才在大和他们所在的房间的隔壁房间里有两个男女。
他就是戴着眼镜的观月会代表藤堂和对大和投以轻蔑目光的茶色头发女千代。

「我还是不能接受……竟然和大和(那样的男人)一起行动……而且，圣司竟然也是那样恶心的家伙……真不敢相信。」

千代隔着窃听器听了大和与圣司的对话。窃听器是实际有设置着的。

「那就退出观月会吧。霞子已经死了，你的复仇已经结束了。」

被那个男人，大和。

「藤堂不是也一样的！」

「我复仇的对象不是霞子个人，而是朔家。作为观月会代表，多少与朔家的受害者熟悉……我决定断绝朔家本身，结束这段负面历史。」

「哇，我也是！我当然也恨霞子，朔家本身……！所以不会错过观月会！」

「那就接受大和这个男人。」

「因为那家伙(大和)，被强暴了家人绝对是骗人的！那家伙没有大义，只是为了自己的快乐而侵了霞子！那不是藤堂说的吗！」

「侵犯霞子并杀了她——简单地说，杀了朔的人，这是我们观月会花了100年也没能达成的。」

「但是……」

「而且，我们的复仇不是圣战，只是因为服丧了才服丧。那里没有矜持，即使有一个性犯罪者混在一起，也没有什么变化。」

「是……也许……！」

千代泪流满面。

「……那就这样吧。全部结束后，我和你把大和君交给警察。这样怎么样？」

「如果一切都结束了……？」

「对了，如果让朔家断绝的话……」

那样的日子会到来吗。
这样想的不仅仅是千代，说的本人藤堂也是。





＊＊＊





大和他们还在公园里交谈。

「喂，大和，你知道圣司的名字是什么吗？猜猜看？」

突然圣司提出了问题。

「啊……田中啦，铃木啦？」
「不，不，更奇怪。」

首先，我不知道这是一个奇怪的姓氏。
大和随便说一个看起来很稀奇的姓氏。

「……小鸟游？」
「比这要更加强大的感觉！」

不行。

「……狮子王？」
「不，不，那不是像个笨蛋一样吗！」

「……话说叶月知道吗？圣司的名字。」
「嗯，我知道。怎么说呢，感觉没有敌人。」

「……无敌？」

「哦，答对了！虽然看起来很傻，但是很帅吧？」

——嗯，无敌圣司……是吗……

「……嗯？」

从口袋里感觉到了震动。
这是一部处于礼仪模式的手机。

「总觉得手机……」

手机屏幕上显示的号码是朔摇桦的。大和稍微考虑了一下，然后把那个画面给圣司看。

「什么、她是？」
「这是朔家的人打来的。」
「啊！？那也就是说……嗯，怎么了……」

「朔家的、一个叫摇桦的人。有什么事现在……虽然不知道是不是可以说成是合作者，但就是这种感觉的人。」

叶月磷帮我说明了。

「真的吗……！？」
「嘛，也就是说——总有一天会侵犯的对象的感觉。」

早晚侵犯。虽然是动摇的圣司，但一听到大和的话，就露出了笑容。

「原来如此，这么看起来很有趣啊！」

那么，对圣司的说明结束了，大和接了电话。


『——你那么想侵犯我……太美了真是罪过……』


当然，接电话就能听到摇桦的声音。大和他们的对话内容也被她的千里眼看透了。

「又不是只有你一个人，朔家的人都想侵犯。」
「好的好的，知道了，你看看右边吧？」

右——大和向右看。
右边的是公园的秋千。

「再往里走。」

里面——秋千里面的是民宅。

「在民宅的更深处，能看到大的建筑物吧？」

更深处——确实在那里面有一座相当大的购物中心的建筑
。
「那里有朔家的人。」
「咦？」
「那么」
「不，不，等下——」


——电话断了。


总之大和把电话的内容传达给圣司和叶月磷。

「——真的这么说吗？不过， 『在购物中心』，那范围也太大了吧？」

「那么，但是，我们去看看吧……！」

虽然对购物中心这个大范围的指定表示了不满，但是两个人好像都会跟着。

「小火器……不能带手枪吗？」

大和问了一下。
手枪也是大和进入观月会的动机之一。话虽如此，大和一点也没有从一开始就瞄准头射击的打算。对失去意识的（死了的）人的强奸的无聊，在失去意识的霞子身上已经体会过了。

「手枪……需要藤堂先生的许可……但是，大和要强奸吧？最好不要告诉藤堂先生太多吧？很难说明。」

——啊，确实……

虽然可以接受圣司的意见，但是。

「藤堂，他现在不是去工作了吗？」

阎王不在家，说的就是他。

「嗯，说起来我本来就不知道手枪的保管场所！」
「我也……手枪的保管场所……」

看来两个人都不知道手枪的位置。
更加深思熟虑的磷，仿佛想起了什嚒似的，抬起了可爱的脸。

「啊，好像有日本刀那样的刀具……我去拿来吧……？」

刀。
如果是手枪的话就好了，不管怎么说，刀也是可靠的武器。

「叶月，拜托了。」
「那我们就在购物中心门口等你吧！」

叶月磷向观月会的事务所方向，大和和圣司向对面的购物中心跑去。



＊＊＊



「哇……哈……哈。」

看起来离得比较近的购物中心实际上意外地远。虽然跑得很慢，但是大和几分钟就累了。

「大和酱真是太没有体力了……」

跑在前面的圣司喊着。

「喂，等一下……哎，果然还是走着去吧……不是那么简单的……应该不会去哪里，应该不会……」

「好的，深呼吸。」

「啊……嗯……」

然后大约花了10分钟，大和他们到达了购物中心东侧的入口。但是不用说，购物中心人满为患。

「果然很多人啊。要从这里面找……」

圣司看着进进出出的人们说。

「关于那个，我有一个想法。」
「啊，有什么办法吗！？」
「不，这不是什么计策……」

大和想起了昨晚的事情。

「……如果是朔家的人，至少应该是美女。所以如果有非常漂亮的人，那就是目标……」

昨晚，在摇桦那里看到的朔家的人们都很美（虽然没有记忆）。
说起来，如果不是美女，大和也不想强奸，也不打算战斗。摇桦也应该知道那个，如果不是美人的朔家的人的所在处也不会告诉大和吧。

「原来如此……朔家的人都是美形俱全啊……」

因为用圣司仿佛看见过的口气说话，所以大和吐槽了。

「你见过朔家的人吗？」

「我见过磷和磷的妈妈。虽然叫御月。确实两个人都是乱七八糟的美人。不过磷是男人。」

「妈妈？有妈妈啊……我知道叶月是原朔家……」

「听说，磷被朔家抛弃了，对那样的朔家感到厌烦的御月也追着磷离开了家。」

「啊……叶月的复仇就是这个意思……」

向抛弃自己的家复仇——真是王道的复仇剧。

「我也想见见叶月的妈妈。」

当然不会强暴她，但是我要想看看具体有多漂亮。

「啊，但是，御月已经死了……」
「是啊，是这样啊……」

虽然很想见面，但是死了的话就没办法了。

「对了，御月小姐让我想起了，其实我拥有超常的力量！」

「……诶？」

「御月小姐」和「超常的力量」的联系不太明白。
为什么会想起这一点呢——答案很快就从圣司的口中得知。

「御月小姐的能力，是让别人觉醒超常能力的能力。」

原来如此，那样的话就有联系了。

「哇，真好啊……」

大和不由得羡慕。
拥有能力是男孩的梦想。

「那么，圣司能引起怎样的超常呢？」

「怎么说呢，感觉到触觉的范围？可以从身体伸展到5米左右。」

「……也就是说？」

「大和酱现在没有碰我吧？但是，如果使用能力的话，我就会有被触摸的感觉。」

大和和圣司，彼此的距离空着1米左右。

「那么，现在在这里发动那个能力的话……」

现在这里是购物中心的东侧入口。当然，也是出口。在这个人来人往的地方启动那股力量的话——

「真是太糟糕了。」
「那种力量，如果在背后被突然袭击的话会很有感觉。」
「本来就不会有那样的场面。」
「…………」

如果御月小姐还活着的话……大和叹气。
无意中看了一下手机屏幕，显示是15点。离开公园，以购物中心为目标跑出去的时候大概是14点左右。

「叶月她，不觉得太慢了吗？」
「嗯？这么说的话可能确实太慢了……」

到公园和观月会事务所大楼的距离大概徒步3分钟左右。而且从公园到购物中心的距离是快走15分钟。考虑到在事务所拿日本刀的时间，叶月磷确实晚了。

「那嚒，就先别管磷了，我们自己去找美女吧。」
「嗯，就这么办吧。」

叶月磷有手机，到了会给我发信息的。

「嗯，哪里有美女？」
「服装店……之类的？」
「好，那就分两路去找女性多的店铺吧！」
「不，等一下。」

大和制止了马上就要跑出去的圣司。

「我还有想做的事情，两个人一起找吧。」
「啊，想做的事？算了……」

所以决定一起找。
现在所在地是购物中心1楼东侧出入口。两个人走进去后右手边看到的就是大型服装店。

「大和，我马上就发现了……」

立刻小声地低声私语。

「哪里？」

大和的声音也变小了。

「前面的内衣专柜，那里染发的人！」

圣司低调地指了指。

「啊……确实很可爱。如果可以侵犯的话就侵犯。」
「对吧？」

但是，但是——


「——但是，朔家的美女怎么说呢……感觉水平更不一样。」


不是被说侵犯就侵犯那种程度的美貌。

「水平不一样啊……」

「让我想起叶月，那个级别的美少女脸。」

「磷……确实，因为是男人所以没意识到……感觉确实水平不一样……」

「所以呢，我想大概一看就知道了吧，朔家的人也是。我觉得就是这么漂亮的人。」

「大和酱……我们是不是很引人注目？」

「咦？」

两个在内衣专柜窃窃私语的男人与内衣专柜的气氛相违和。尴尬的两个人像被赶出来一样溜出了店铺。


「啊，那家店好像很受女生欢迎。」


这样说着，大和指示的是散发着浓烈味道的香水店。

「确实，女人是喜欢那样的吧。」

香水店很窄，即使不特意进入也能从外面观察到女性客人。

「喂，那个黑长发！那个怎么样？」
「我喜欢黑长发……但是问题是脸。」

「我是金发派，所以不感兴趣。」
「啊……金发啊……」

如果是金发和黑发长的话，大和大概是后者派。

「喂，那个黑发适合我！」
「过来了吗……？」

于是于黑长发回头看。

「…………」
「…………」

那张脸

「可能是美女。」
「虽然是美女。」

哎呀，真是个美人。

「但是那种程度的美人是不行的，不是朔家。」
「好，大和下一家店铺，走吧。」

大和和和圣司前往下一家店铺。


「哦，听说那家店是自然派化妆品！」


圣司指的是经营自然派化妆品的店铺。

「原来如此。女生可能确实喜欢那样。」
「是吗？」

自然派化妆品店也和香水店一样，是从外面可以看到所有客人的狭窄店铺。

「嗯，大概没看到。」
「大和酱快点得出结论吧？」
「不，如果是朔人的话，一看就知道啦。」

——大概……

这样说着，去了下一家店铺。


「那家店也许不错。」


大和盯着的是定制枕头店。

「枕头啊……女性好像很重视睡眠啊。
」
两人粗略地环顾店内。

「咦……真是个美人啊。」

圣司找到了美女。

「我知道，你说的是右数第二个女人吧？」
「不，是从左数第三个……」


「哦，又是服装店。果然有很多衣服啊。」


定制枕头店的旁边是服装店。这也是女性大量进入的店铺。

「毕竟衣服是贩卖品。」


两个男人走进服装店——


——说到结论，这里也没有朔家的人。


「大和酱。果然还是分成两路比较好……」
「不，不……但是……」

走在两个摇摇晃晃的男人面前出现了很多人。

「那是……？」

大和一问，圣司环顾四周

「啊，今天好像有个有名的琴家要来这个购物中心的中央广场。」

圣司找到了海报。
大和也看向海报。

「啊，真的。海报上写着，『琴名人来了』。」

——是琴吗……会琴的女孩子不就是大小姐吗……？

呆呆地凝视着人群，不久在里面开始了嘣嘣的琴的演奏声。

「……琴在小学的时候没弹过吗？」
「嗯，我没做。大和酱会弹吗？」
「不，我不会……」

说着没有爱的童年的话题时，眼前的人群中一片避散开，看到了从那里走来的「女性」的身影。



「啊——」



如果第一声是「啊——」，那么第二声也是「啊——」。恐怕在第十声之前是「啊——」。
从眼睛传到大脑的美丽就像激流一样，让大脑麻痹。眼睛终于习惯了，模糊的思考也开始变得清晰的第十一声是「美丽」。
大音量的琴和琴名人用一生磨练出来的演奏技术，在「她」出现在之前，确实这个场合的主角。但是，此时的主角无疑是「她」。


「——哈哈。」


恢复意识。
这个美，没错。

「圣司！那是肯定的！！」
「啊——」

「还在那个阶段！振作起来，清醒过来！」

摇晃着圣司的头，他也取回了意识。

「呀，大和……咦……！」

「啊，我知道。但是也有不是的可能。我在监视她。所以圣司，你能去信息台吗？」

大和想做的事就是这个。

「那么，在那里，该做什么好呢！？」

「去让馆内广播，叫『朔被发现了(すめろぎばれてますよ)』这个名字！」

「すめろぎばれてますよ？」

「随便找个借口说是海外朋友的名字就行了！我会看看她对馆内广播的反应。这样就能把90%的确定提高到100%！」

只是单纯地，偶然在那里的非常漂亮的女性，这样的可能性只剩下1成了。

「知道了！」

圣司跑了出去，向信息柜台走去。
暂定朔家的人的她淅淅沥沥地走着，就这样用自动扶梯上了二楼。
当然大和也追着那个。环顾四周，除了大和以外还有追她的人。除了大和以外的「追随者们」只是单纯地因为想把她的美丽收进眼睛里而追赶着她吧。不，大和自己也有9成左右。

——快点，圣司快点播放馆内广播……

巴克，巴克，心脏跳动。


——叮咚叮咚


来了。铃声在商场内回响。
抑制因紧张而快要跳起来的身体——



――Your attention,please.
――Paging Sumerogi Varete Masuyo ,Sumerogi Varete Masuyo.
――Your companion is waiting for you.
――Please pick him up at the information-counter.



——呀，是英语吗。 

魔界2
[魔界2] by 7171


「啊……啊……」

叶月磷从公园小跑着前往观月会事务所大楼。原本步行不到3分钟马上就到了。快速到达事务所大楼。快步跑上楼梯，然后……

「这不是磷吗？怎么了？」
「这不是磷吗，怎么了？」

「千代小姐，藤堂先生……！」

千代和藤堂出来迎接。

「……发生什么事了吗？」

藤堂问。

「不，不……没什么……话说回来，藤堂先生才是不是在工作吗……？」

「虽然工作是工作，但是是在这里能做的工作。」
「是吗……那我……」

适当地结束了对话，登上了事务所大楼的3楼。
叶月磷是被朔家抛弃的人。因此没有房子，在观月会事务所大楼的3楼，至今为止好像都是作为仓库使用的房间，现在作为磷的私人房间而使用。

「确实……」

打开壁橱，满是不是叶月磷的私人物品。

「有了！是日本刀吧，这个……」

放在壁橱里的高尔夫球袋和高尔夫球袋之间，像日本刀一样——至少是刀——取出东西。这是几个月前无意中在翻找衣橱时发现的东西。

「快点，不带去的话……」

虽然这么说，但不能就这样拿走。虽说是收在鞘里，但刀是刀。因为是午后，所以不用警戒到那种程度，但只想避免被警察发现并接受职务提问。

——啊，对了！

叶月磷把高尔夫球袋拉了出来。抽出其中的几根高尔夫球杆，然后把刀藏在空空间里。这样就不奇怪了吧，试着扛着刀装的高尔夫球包看着镜子。

「好，这样的话……！」

有不协调的地方。午后，请想象一下可爱的美少女（虽然是男人）扛着高尔夫球袋全力奔跑的样子。
但是，比起直接拿着刀跑，看起来更健全也是确实的。

「好……！」

背上高尔夫球袋的重量，吧嗒吧嗒地走下楼梯。

「啊，磷……你为什么拿着高尔夫球袋？」

在下去的过程中，又遇到了千代。

「这个，这个……没什么……」
「被圣司和大和他们欺负了吗？」
「——没有那样的事。」

无法想象平时胆小的叶月磷，用如此强烈的语气否定。

「这是给我的工作！！」

但是，这个用词选的不好。

「不，这么说你被欺负了。」
「啊……」
「告诉我，圣司和大和在哪里？」
「不，不，那样就好了……」
「话说回来，这个高尔夫球袋是什么？」
「我不知道，那种事……！」

叶月磷强行越过名为千代的墙壁，打算下楼梯。

「等一下，等一下！」

如果只有叶月磷的话，就能迅速地钻过千代的阻拦吧。但是，这次他背着一个巨大的高尔夫球袋。
叶月磷身体穿过千代的腋下，却被抓住了背上的高尔夫球包。

「我不会让你逃跑的，燐。你有点太天真了……」
「请放开我……！」

面对千代的拉扯，叶月磷也不甘示弱地拉着高尔夫球袋。


「——你们两个在干什么？」


也许是因为两个人的争吵太吵了，藤堂从房间里出来了。

「藤堂先生！磷被欺负了！」
「藤堂先生，千代先生……！」

两者都向藤堂寻求自己的帮助。

「……你们到底在说什么？」

「磷被欺负了。真可怜，所以想阻止她。」
「不是！这是我自己提出的，是我自己接受的……！
」
「……那个，带着高尔夫球袋去……是关于这件事吗？」

「是！」
「……去打高尔夫吗？磷？」
「啊……啊，嘛……是高尔夫。」
「能让我看看里面的东西吗？」
「啊，没什么……只是普通的高尔夫球杆……」

「那就好吧。」

藤堂取下了半强行背着的高尔夫球袋，看了看里面的东西。

「这是……刀吗？真是令人怀念的东西。」
「日本刀！？为什么要放那种东西！」

也不是特殊加工过的球袋，只要看向里面，很容易就能发现刀的存在。

「他们让磷拿着日本刀做什么……！？」

「磷，为什么要带刀？」
「那、那是……」

拼命想借口。

「咦，……因为有奇怪的人在……」
「奇怪的人？」

「因为有个像朔一样奇怪的人……但是，并不是确定了朔，也不至于向藤堂报告吧……像这样的……」

「你为什么觉得像朔？」

对于借口，藤堂的追究还在继续。

「嗯，动作……很奇怪……所以……总觉得像是在引起超常…」

「原来如此，燐。也就是说，你是因为发现了像朔家一样的人的存在，为了慎重起见才来拿武器的。」

「因为大和先生和圣司先生在找武器……我说有日本刀……」

叶月磷继续编造虚实的借口。

「……那我也跟着磷去好吗？」
「那个，那个……不问问大和的话……」
「好的。那你给大和君的手机打电话吧。」

「等一下，只有我不在你的行列？我也要去！」

「啊，啊。」





＊＊＊





咨询台？
信息柜台在哪里！？

圣司一边在购物中心跑一边想。

「不好意思。咨询台在哪里？」

因为没办法，所以询问了附近店铺整理商品的店员。

「是信息服务台吗？那就在那边哦！」

店员带着训练有素的笑容和声音，指着圣司的左斜后方。

「啊，在那里！谢谢！」

圣司向店员行礼，跑了出去。


「不好意思！我想找人。」


在信息柜台，接待处的两位女性轻轻地谈笑着。

「欢迎光临！您想找谁吗？」
「是的！『すめろぎばれてますよ』这个名字，希望能叫一下」

「苏梅洛吉巴雷特马斯约……？」

「是的，是『すめろぎばれてますよ』先生。」
「请问是您从国外来的朋友吗？」
「嗯，啊……是的，是的！」
「好的。那我用英语呼叫。」

「……诶？」


――Your attention,please.
――Paging Sumerogi Varete Masuyo ,Sumerogi Varete Masuyo.
――Your companion is waiting for you.
――Please pick him up at the information-counter.


「…………」

——没关系吗，用英语……？

圣司开始感到不安。
这个馆内广播的目的是为了看听到这个消息的暂定朔家的女人的反应。担心如果是英语可能效果不好。

「啊，对不起……」

因此，圣司再次和接待处的女性搭话。

「『すめぐられてますよ』先生不是英语圈的人……能用日语再拜托你一次吗……？」

「啊！？啊，失礼了！」

接待小姐脸红了，再次打开了麦克风的开关。


——打捞一下，请注意。
——苏梅洛基·巴雷特·马斯约大人、苏梅洛基·巴雷特·马斯约大人。
——您的朋友在等您。
――1楼，请到咨询台。


顺利地播放了日语版。
暂定为朔家的女人是什么反应呐。圣司向接待小姐道谢后，马上回到了发现暂定为朔家的女人的中央广场。

「啊，客人……？你得在这里等呀……！」





＊＊＊





——叮咚叮咚

馆内广播开始播放了。
来了。大和在心中摆出胜利的姿势。从这个反应可以看出眼前的她是不是朔家的人。

――Your attention,please.

但是，听到的是英语。
这不是圣司拜托的，是别人的馆内广播吗。

――Paging Sumerogi Varete Masuyo ,Sumerogi Varete Masuyo.

但是，这里可以确信这是圣司委托的馆内广播。
虽然语调稍有不同，但还是说了「すめろぎばれてますよ」。恐怕以是圣司在海外的朋友设定中拜托的吧。

大和看着眼前。
对于这个馆内广播，她会有什么反应呢。


「……？」


面对馆内的广播，眼前的暂定朔家的女人采取的行动是稍微往上看了一下。
不仅仅是她。周围的人也都抬头看。原本，馆内广播会引起人们的注意，再加上「すめろぎばれてますよ」这个奇怪的名字，而且是英语广播。

——不行，这样的话就不能断定是不是朔家的人了……！

在焦急的大和的耳朵里，又听到了馆内的广播。

——打捞一下，请注意。
——苏梅洛基·巴雷特·马斯约大人、苏梅洛基·巴雷特·马斯约大人。
——您的朋友在等您。
――1楼，请到咨询台。


这次是本命的日语。
但是眼前的暂定朔家的她并没有表现出明显的反应。

——咦……？

现在，大和他们所在的购物中心，与其他很多购物中心的一样，都有楼梯间结构(吹き抜け構造)。【吹き抜け：指跨越多层的连续空间。 例如，在没有一楼天花板或二楼地板的情况下，上下层相连的空间。 通常可以看到的楼梯间的例子包括公寓的入口大厅、单户入口、楼梯和客厅。】
使用自动扶梯到达2楼的她，靠在玻璃围栏上，开始凝视1楼。

——在干什么？

大和若无其事地站在她的旁边，探索她的视线。视线的前方是信息柜台。

——这个，这个……也就是说……？

如果能对馆内广播的「すめろぎばれてますよ」作出东张西望的反应，相结合的话，那是最好的，但仅仅从二楼往下看信息柜台，并不是决定性的证据。

「大和酱！！」
「哇。」

砰的一声，肩膀被拍了一下。是圣司。

「那么，怎么样？」

暂定为朔家的女人站在距离5米左右的地方，圣司稍微有点小声地跟我搭话。

「她并没有做出具有决定性证据的反应。」
「真的吗……」

隔着大和，圣司盯着她看。

「可是，那个人，现在在看信息服务台吗？也就是说……」

「感觉是朔家的人的概率从90%上升到了95%吧。」

「怎么办，大和。」

「……动手吧。」

大和走进了最近的店铺。

「喂，你要去哪里？」
「我马上回来。」

最近的店铺是服装店。
大和在那里发现了轻浮的大学生（大和的主观推断）3人组。

「那个……！」

大和跟那三人组搭话了。

「咦……？」
「？」
「啊，什么事？」

三人三个反应，凝视大和。

「给你一万，你能向那边的美女搭话吗？」

大和指着从货架和货架之间的缝隙中看到的美女（暂定为朔家的女人）。在3人在确定美女的时候，大和从钱包里拿出了1万日元，让他们看了看。

「咦……等一下是怎么回事？」
「啊，真的吗？」
「这是什么目的？」

「不做就算了。」

「啊，等等，跟她搭话就行了吧？」
「哇！？タカシ(塔卡西)要去吗？」
「真的吗，这家伙果然很糟糕！」

平时不知道是不是真的「糟糕」，但被称为タカシ的青年报了名。这并不是因为大和的说话技巧，而是单纯地因为暂定朔家的她太美了，再加上还有1万日元的因素。

「啊，那你能把手机拿出来，在搜索栏里打个『さく』吗？」

大和最佳条件。

「？……哪个字呢？」
「就是那个，月偏旁的……是的，所以请搜索。」
「这样可以吗？」
「啊，那么，请触摸那个汉字的图像。」
「这样？」
「啊，太完美了。」

青年——タカシ的手机屏幕上大大地显示了「朔」字。

「那么，和那个美女搭话的时候请同时开着这个界面。」

「嗯，好的。那我去了。」
「真的吗？你真的要去吗？」
「哇，这家伙！」

「请。」

タカシ小跑着接近了美女。
大和一边看着那个背影一边深呼吸。

如果那个美女是朔家的人，タカシ会死吧。

——タカシ和我不一样，有女朋友吗。
——老实说，好像不是那么坏的家伙……
——タカシ死了，父母就不用说了，在这里的朋友也会很悲伤吧。单单「悲伤」是无法表达的，太惨了。

——如果死了的话……就是我的错吧……

因为大脑无论如何都会想着タカシ，所以大和把视线的焦点从他重新对准了暂定是朔家人的那个女人。

真是一个美妙的肉体。
奶子和屁股都不太大，也不太小，像标准答案一样的肉体。如果用「标准答案」来表示的话，可能会想起是否妥当的80分回答，但并不是这样。她是100分的标准答案。她的肉体是我们男性愿望的最大公倍数——虽然并没有这样的词——。
长到腰的头发的颜色是灰色。与我们这些凡人划清界限，但却用不太突出的精致盐梅(絶妙な塩梅)发挥着个性。【絶妙な塩梅：大概指是眼睛还是鼻子吧】
脸——正圆的接地面积是0，因为她的容貌太工整以至于眼睛无法捕捉。只有美的感觉在不断充斥。


——啊……


大和的内裤都快撑破了。
用这种性欲蒙蔽良心。


——和想犯的我不一样，有女朋友吗？
——说实话，听说你想犯那么坏的错误……
——如果タカシ死了，父母就不用说了，就是在这里的朋友也想犯吧。 「悲伤」一词，是想表达不尽的侵犯吧。—
——有和想犯的我不一样想犯的人吗？
——想正犯想做坏事……
――如果想犯的话，父母当然想犯的朋友也想犯吧。 「如果是想犯的话，那就是想犯个无法完全表达的错误吧。
——想犯想犯想犯想犯想犯。
——想犯想犯想犯……
——想犯想犯想犯想犯想犯想犯想犯想犯想犯想犯想犯想犯想犯想犯想犯想犯。【心理描写又杂又乱】


顺便说一下，大和没有意识到对朔家人的良心，因为从一开始就被性欲所掩盖了。


「咦，那个不好意思，タカシ要去哪里……？」


「……诶？」


「啊，所以塔タカシ会小跑去哪里。」

突然，被3-1成为2人组的他们拍打了肩膀。タカシ好像移动了。

「请冷静下来。我们还在这里等着吧。」

大和制止了想要追赶タカシ的两人。恐怕现在，暂定朔家的她做了什么。在这里慌慌张张地从服装店跑出来的话，大和他们会很显眼的。

「大和，现在和她说话的人是……？」

圣司向大和他们跑来。

「喂，圣司。你看到那个说话的人去哪里了吗？」
「往厕所的方向去了。」

「厕所？」
「厕所啊？」
「厕所……」

不仅仅是大和，タカシ的两个朋友也有反应。

「……但是她没有移动。」
「是……是啊。」

她还停留在那里。

「怎么办？要追上去厕所的人吗？」
「不，主角到底是她……我们要等到她露出动作为止。」

「诶？诶？那么，这到底是什么？」
「还没好吗？」

两人面朝下开始玩手机。
手机响了。不是大和和和圣司，而是2人组智能手机的通知音。

「咦？喂，那个家伙！！」
「真的吗！这是什么？ タカシ那个家伙！？」

「……发生什么事了吗？」

「那个……这难道是AV的拍摄吗……？」
「他说他在厕所等那个美女！」

——在厕所等……？

「……啊，这是AV的拍摄。」
「诶？大和酱？」

大和借机利用两人的误会。

「所以拜托タカシ 『用手机拍照』好吗？这样的话也会给你们报酬的。」

到底在厕所里会发生什么呢。我想看到影像。

「请先偷拍身体。」

「啊，不行。他说没有可以让偷拍的手机放置场所！」
「那家伙，简直是疯了吧！」

「那么，能不能把手机调成通话状态？至少声音也可以。」

「嗯，明白了！」
「啊，糟了，糟了，我开始紧张了！」

「啊！」

她快步向厕所方向走去。

「哇，真的吗，タカシ真的很好啊。」
「啊，我也要做。」

「话说厕所是男厕还是女厕？」

因为有疑问，所以大和问。

「不，好像是残疾人用的宽敞的地方。」

「咚咚咚」的独特节奏敲门声，从2人组和タカシ的通话状态的手机里传来。

「啊，来了……」

听到タカシ的小声。

——卡恰

这恐怕是开锁的声音。

——嘎啦嘎啦嘎啦

滑动式的门打开了。

「我们也稍微靠近一点吧！」
「美女已经进厕所了……」

「……明白了。」

大和他们冲刺到残疾人厕所前。

「我们躲在这里吧。」

大和他们进入了男厕所。
现在的大和们的状态是从男性厕所入口露出脸，窥视残疾人用厕所的情况。当然门是关着的，所以看不到残疾人用的厕所里。


――是――――吗？


听到了银铃般的声音。
这是暂定朔家女的声音。

——是卫生纸吗？
——嗯，请给我整个吧。

「卫生纸？你在干什么？」
「嘘！安静点，听不见了吧。」

——诶？

——啊，诶？

——米丘米丘……涅

——没关系的。

——啊

——米唧啪唧呢唧呢丘丘呢

「这个，这个声音是什么……」
「不会吧……是爱液吧？」
「タカシ……」

——呢唧呢唧纽劈恰

——戈托

「这是……？」
「智能手机……掉下来的声音？」

——啊……

「咦？诶？什么……那个！？」
「咦？门……？」

最初注意到那个异变的是2人组。因为大和和和圣司过于专注于声音。
门怎么了——大和和和圣司也看着残疾人用厕所的门。


「……肉？」


就像二人组他们说的那样。那确实是很有刺激性的画面。到刚才为止都是奶油色的残疾人用厕所的门被染成了紫红色，呈现出咕嘟咕嘟的生物脉动。
原本应该是用金属制的扶手，现在却有着紫红色触手般的质感，垂得很邋遢。

「——咦，通话断了……？」

因为注意力都集中在门上，所以大家都没注意到，但是和タカシ的通话已经断了。

哔纽

发出奇怪的声音，原来是紫红色的门打开了。自动打开的那个样子
，就像自动门一样。


「哔！！」呢叽呢叽哔

神秘的声音和效果音。
一瞬间，「紫红色的蠢蠢欲动的东西」载着暂定朔家的——不，确定朔家的女人，飞了出来。
 

魔界3
[魔界3] by 7171


「叽！！」呢基呢叽恰


变成紫红色肉的门咔嚓一声打开了。
从那里，同样紫红色的蠢蠢欲动的什么东西载着朔家的女人冲了出来。它以惊人的速度从厕所的通道跑到店铺林立的主要通道。


「哇！」
「什，什么！？那是什么？！」


也能听到目击那个的人们的悲鸣。

「什么……那个……？」
「什么呀……タカシ……？」

对于タカシ的两个朋友的疑问，大和和圣司也无法回答。结果大和他们也不太明白。

「总之先靠近一下吧。」

在大和这么说之前，2人组主动地向脉动般蠢蠢欲动的肉门跑去。

——那么……会怎么样……？

大和观察那个情况。

「你在吗？回答我！！」

打开的肉门再次被关上了。「要求回答」是咚咚地敲着门时说的台词，但是肉门也太恶心了，2人组好像打不开。

「…………」

从2人组的情况来看，如果只是靠近的话好像没有危害。大和也决定再去肉门附近。走近一看，肉门上滴着粘液。
而且，肉门一边发出刺耳的声音，一边将肉部分从门扩大到墙壁的范围。


「哇哦哦哦！！」


突然，2人组发出了吼叫。


把手缩回袖子里（俗称萌袖状态），隔着袖子抓住了肉门的把手（原来的部分）。

「タカシ，等着我！」

然后在肉门上用力，它发出咕嘟咕嘟的声音，爽快地打开了。

「……是？」

就像是在内脏之中。
无论是墙壁还是马桶，一切都变成了和门一样的紫红色、裹着粘液的蠢肉。在那之中没有タカシ的存在。

「你们这些家伙！现在马上给我说明一下！！」

大和和圣司被2人组要求说明。

「这个有点……不知道啊……」
「哦，我也是……」

事实上，大和和和圣司都没想到会变成这样（虽然知道タカシ不会平安无事）。

「总之……去寻找武器吧，圣司。」
「啊，这么说来，磷的日本刀……」
「对了，我完全忘了。」

大和把手伸进口袋，拿出了手机。

「啊，是叶月打来的……」

应该注意的事情太多了，连口袋里振动的手机都没察觉到。大和注意也收到了叶月磷的短信。


「对不起，大和先生。藤堂先生他们和要和我一起去那里。我拒绝了，但是藤堂先生他们太执拗了……。如果在这里送刀晚了的话，可能会因为这个关系到大和的生命吧？（虽然知道大和很强，但是万一）。所以，虽然很不情愿，但还是接受了藤堂先生他们的要求。最初我想给大和先生打电话，想听听你对藤堂他们的意见，虽然联系了很多次，但是没接……（大和先生没有责任，一定很忙吧？）。所以，我和藤堂他们一起去那里，请不要讨厌我。如果你觉得不舒服的话，请随意惩罚我。我接受任何惩罚。所以，今后也请让我在大和先生的身边。「


「…………」
「有什么联系吗？」

圣司问我。

「……嗯……好像是和藤堂一起来的。」

大和概括地说。

「啊……藤堂来了吗？」

——藤堂是否定强奸派……怎么办……

「……不，先不管那个了。现在我们来制定朔对策吧。」

转换心情。
为了和可能已经到达这个购物中心的叶月磷汇合，大和一边给他打电话，一边从现在的厕所通道走到店铺林立的主要通道。

「等一下，你在说什么？！」
「我不明白……！」

对了，我忘了这2人组。

「这个情况怎么想都不正常，我觉得还是逃跑比较好。」

大和催促逃跑。

「什么？可是，你们找武器的时候，不是说谁会来吗？」

「那么你们也要和我们一起，和那种莫名其妙的东西战斗吗？我们是觉得有责任，所以才想战斗的。」

「不……」
「……那个……」

即使不能理解状况，也不能断言与「莫名其妙的什么」战斗吧。2人组说不出话来了。

那么，现在要给叶月磷打电话。
一边打着一边走在店铺林立的通道上。

一出来，大和就看到了一边尖叫一边在楼梯口窥视1楼情况的人们的身影。拨开人群，大和和圣司也窥视着1楼的情况。

「……这是什么……」
「哇，好奇怪！！」

1楼变成了阿鼻叫唤的巷子。
具体来说，是紫红色蠢蠢欲动的东西袭击了人们。那也不是只有1个蠢蠢欲动的东西。光是看就有4~5个。

「啊，那个人吗？是人吧……？」

圣司凝神地说。

「……确实，可能是人型的……」

仔细一看，紫红色的蠢蠢欲动的东西是人的形状。触手从身体的各个地方飞出来，像被拉回来的柳条腿一样蠢蠢欲动。
首先，把人的皮全部剥掉，在裸露的红色肌肉上加入紫色，使其变得有毒。在那里，请想象一下从眼睛、耳朵、鼻子、嘴、胯大量生长触手的样子。这就是大和他们所看到的紫红色蠢蠢欲动的东西的外观。

「……话说回来，叶月电话没接。」
「真的？怎么办……增加了！？」
「增加了吗？」
「被咬到了……被咬的人变成了紫红色……」
「哇，真的……！」

与其说是被咬，不如说更接近于接吻。把充满触手的嘴和对方的嘴重叠起来。这样的话，身体就会从那里变成紫红色。刺破眼睛和耳朵等，露出像蚯蚓一样的触手。


「呀！」
「真的，真的是什么！？」


看到那个的人们在尖叫。

——有点太显眼了吧……？

「圣司，朔家没有公开自己的存在吧？」

「天啊……这样的话电视上也会出现吧……观月会花了好几年没能杀死朔家的人，这也是因为原本就不知道住所的部分。」

「……那么现状果然是异常的……」

人们中也有用手机拍照的人。这样一来，如果在SNS上扩散开来的话，朔家的存在会瞬间被世人所熟知。

但现在不是担心朔家隐秘性的时候。

「既然不能和叶月取得联系，我们就必须自己准备武器。」
「是啊。那还是去户外商店？」
「我也是这么想的。」

说起有武器的店铺，就会想到户外商店。大和他们前往户外商店。
从指示牌来看，户外商店好像在2楼（现在大和他们所在的楼层）的最东端。

「啊，等一下！」

突然停下来的圣司叫喊。

「……有什么事吗？」
「不，在那家宠物店……」

现在大和他们旁边有一家宠物店。
「看……那里……有卖蛇的……」
「……也就是说？」
「不能用在武器上吗……」

——原来如此。你想用那颗毒牙攻击朔家的人吗……

「……不，但是在购物中心里的宠物店里有卖有毒的蛇吗？」

「啊，确实……」

大和和圣司再次开始奔跑

「——哦，在这里吧？户外商店！」
「啊，到了！」

走进了户外商店。

「什么呀……咦？」
「真是的，怎么了……」

因为一楼的惨状，现在即使是工作人员，也把店扔了。


「哇！」


更大的悲鸣声传来。2楼也有那个怪物来了吗——如果是这样的话必须抓紧时间，但是这给2楼带来了更多的混乱，大和他们不用警戒就可以进行盗窃了。

「有了，大和酱！」

从圣司声音的方向看，那里确实展示了斧头、锯子、劈刀等。

「好，那我就用手斧……劈刀……」

大和拿起了手斧和劈刀。

「我要两把劈刀！」

圣司拿起大小劈刀各一把。

「那么……接下来该怎么办呢？」
「现在突然想到的是……是寻找本体吗？」

本体——朔家的女人。

「嘛……是啊。不能和那个肉块触手人不停地战斗。」

「那个『肉块触手人（之后称，肉人）』，最初从残疾人厕所跑出来的那个，原来是タカシ吧。」

「タカシ……？啊，是和朔家的人一起上厕所的家伙吗？」

「就是他。也就是说，这次朔家的人所引起的超常，东西是肉（像紫红色的蠢动物体），可以理解为把人变成肉人的力量吗？圣司是怎么想的？」

「嗯，是这样吧？只是不知道在什么条件下开始出现肉化现象……还有就是那个，也不能忘记那个肉人能增加伙伴。」

「啊，我记得。也不能忘记，这么说的话，对东西的肉化会慢慢扩大。」

而且，肉化的墙壁等物体会对我们产生怎样的影响还不清楚。

「那么，重要的是速度，要去寻找本体吗！」

圣司从户外商店跑了出来。
大和也像追着那个一样走出了商店。

——将人类变成肉人的力量……如果这个假说是正确的话，我该如何进行强奸……

嘛，结果是找到本体之后再考虑就好了。


「——？！」
「是！？」


出去的大和和圣司看到的东西。那是几乎变成一片肉的购物中心东侧的墙壁。令人很不舒服。

「……我有点想尝试一下！！」

大和再次进入户外商店。然后，不到3分钟就回来了。手里拿的是火柴和点火剂。

「从外观上看，是不是对火很弱？」

大和点燃火柴，用点火剂增加气势，然后把它推到肉壁上。
嘟嘟……一边发出声音，火被滴到肉上的粘液灭火了。而且，被接触到的点火剂逐渐肉化。


「……就这样，我们去找朔家的女朋友吧。」


和刚才相比，在2楼的人少了很多。
大家都逃到3楼了吧。

「哇，哇！！恶心」

在大和和圣司面前出现了肉人。两个人赶紧保持距离。

「咦……？」
「不动啊……？」

准确地说，与其说是「不动」，不如说是「把猎物（大和和圣司）放在眼前的样子，动作太缓慢了」。
肉人只是舒展着胯间和肛门附近的触手（长度4~5米），没有特别向这边袭击的迹象。

「……嘛，看起来……」
「是用这个触手在索敌吧。」

大和和圣司也同样推论。
既然眼睛也长出了触手，也许就没有视觉了。

「怎么做大和酱，要穿过去吗？」
「……不，我们战斗吧。」

为了以后应对被大量的肉人包围的情况，我觉得最好经历一次与肉人的战斗。

「好的。那就从前后同时攻击吧。」

圣司准备了大刀，大和准备了手斧，以夹着肉人的形式摆阵。

「圣司瞄准哪里？」
「我要想切萝卜一样砍脑袋！」
「如果圣司要砍头的话……那么，我就在肩膀附近……」
「瞄准脚比较好吧？脚断了就不能行动了。」
「啊，确实……」

虽然有怀疑用手斧能不能切断脚，但他安慰自己，即使不能切断，如果伤得很深，最终也能不能行动。

「那就去吧大和酱！准—备—」

圣司、大和都冲进了肉人的触手范围内。触手碰到身体。也许是因为首先接触到触手的是大和，肉人把脸转向大和。但是，就在这之后，圣司又被触手触摸，这次又回头看了看圣司。
也许是脚的肌力差吧，比起大和，圣司更接近肉人。也就是说，肉人首先选择了对圣司的攻击。喊着「噗——」，嘴上的触手咔嚓咔嚓地张开，像寻求拥抱一样冲向圣司。

——咋库

比被肉人拥抱还快，圣司用劈刀把肉人的头劈开。不久之后，大和也成功地把斧头插到了肉人的膝盖里。
恐怕是圣司攻击的效果吧。肉人的触手变得懒散，从膝盖上崩溃了。

「成功了吗？」
「这个……成了吧？」

大和和圣司都确信胜利。
倒下的肉人碎裂的脑袋没有流血。那对于大和重伤的膝盖内侧也是这样。也许是这样的身体构造。

「——嗯？」
「啊？」

奇怪的事情发生了。从被劈成两半的肉人的头的断面的双方，触手长出来了。
触手互相结合，现在正想把被撕裂的头拉回到原来。而且膝盖内侧也发生了与此相同的现象。

「糟了！！」
大和用手斧把连接中的触手砍断。

「圣司！再把头本身切断吧！」
「好！」

用劈刀割破了肉人的脖子。然后大和踢着被切断的头，飞到了很远的地方。

「顺便把四肢也切断吧。」

被刀和斧头砍下，肉人变成不倒翁状态。
大和和圣司都默默地凝视着处于这种状态的肉人。

「啊！触手又来了！」

触手从被砍掉的四肢的切面和身体的切面双方伸了出来。大和和圣司迅速地踢飞四肢，绝对离开触手之间无法连接的距离。

「这次行了吗？」

但是，切断面的触手在往生时一直不好地生长着。然后，在该触手达到一定程度的瞬间，触手互相缠绕，开始模仿手、脚、头的形状。

「喂喂喂！」
「也可以从新开始制作吗……」

大和和圣司又把它们敲断了。

「再试试看。」

就像没有回手的年糕一样，两人扎克扎克地挥舞着和斧头和劈刀，把肉人剁成粗肉末。然后用脚踢散磨成的粗肉末，就完成了。

「呀，大和，这次一定可以了吧……？」
「果然……这样的话……」

两人确信这次会胜利，目光不会离开。凝望。偶尔从1楼和3楼传来悲鸣，那边也很辛苦吧。

呢叽丘……

听到了恶心的声音。已经知道了，即使是这样，肉人还是会再生的。

「喂！！」
「可恶！」

大和用脚踩着，圣司把劈刀横着敲坏了。


咪叽呀……


「知道了，我已经明白了……」
「饶了我吧……」


至少用现状的装备是杀不了的。理解了那个的2人考虑下手。

「火……火……怎么样？燃烧的话……？」

圣司闪现。

「但是……肉壁是火，虽然可能不一样……」
「嗯，先试试看吧！」

圣司为了拿火柴和点火剂，把身体转向了户外商店。但是……

「啊，不是吧……！」

令人吃惊的圣司。受到影响，大和也看那边。

「哇……」

从购物中心东侧的墙壁侵蚀过来的肉，已经发展到了户外商店。
虽然还没有完全侵蚀，但至少展示了斧头、劈刀、点火剂和火柴的商品架，像飞机杯里的褶皱一样肉化了。


「啊……」


大和和圣司叹了口气，开始四处寻找身为本体的朔家的女人。
 

魔界4
[魔界4] by 7171


朔家的女人在哪里。
大和和圣司决定先探索自己现在所在的2楼。偶尔从楼梯间的地方看1楼。
1楼的地板、墙壁、各店铺的商品架等，几乎都已经变成了紫红色。

「但是……」

圣司一边看着还没有肉化的店铺的商品架，一边跟我搭话。

「无法想象朔家的人会蜷缩在这样的货架后面藏起来。」

——朔家的人……

「……但是圣司不是没有见过叶月和他母亲以外的朔家的人吧？」

「不，不，是单纯的印象吗？」

圣司没有露出讨厌的表情就回答了大和不经意的吐槽。

「不，嘛，我也有这样的印象……」
「什么呀！那就从一开始就同意呀！！」

「……话说回来，肉人有没有增加？」

大和指出。进入视野的肉人就有8个。它们都在慢慢地走着，用从胯间和肛门长出来的长触手啪啪地移动，做着索敌。

「只是交战也是没用的。」

大和和圣司一边注意不要触摸到那个啪啪的触手，一边前进。

「哦……」
「哇……」

现在，有两个人的地方，是肉人(タカシ)飞出来的，肉化的残疾人厕所附近。从残疾人厕所开始，肉的侵蚀不断扩大，现在这一带完全变成了肉。

「怎么办……绕行……？」
「绕行吧……」

那个回答没有具体的原因。
因为不知道是单纯的心情不好，还是这个肉对自己的影响，所以大和选择了迂回。

「……但是一般来说，这个肉化不久就会扩展到整个建筑物……」

走在迂回的路上，圣司说。

「……嘛，我想是这样的。」
「也就是说，一片漆黑……？」
「一片漆黑……啊……」

大和朝上看了看照明。

「是啊，如果照明变成肉的话，那就太暗了。」
「在照明之前，光是电线肉化就出局了……」

一片漆黑的话——虽然手机可以当电灯用，但也不能坚持一个小时吧。那样的话……

……不，不想考虑。

大和感到了死亡的恐怖。
这次战斗有时间限制。无论什么事情，只要设置了限制时间，不知为何就不能想平常一样发挥。

「圣司，我们赶紧走吧。」
「跑吗？」
「啊，小跑。」

大和他们小跑着以2楼西端为目标。不过，与其说是「以西端为目标」，还不如说是从东侧去找朔家的女朋友，在构造上就朝着建筑物的西侧走了。

这个购物中心的大致形状是东侧、西侧相当于短边的长方形。

「——那么，从这里开始全部都是肉……」

跑了3分钟，已经出现了无法绕行的宽肉化的地板。不，不只是地板。无论是墙壁还是商品架，在这之前的一切都变成了肉。

——已经只能在肉上走了吗……？

回想起来，就知道会变成这样。
如果能在没有肉化的地方找到朔家的女人，那就太方便了。

「这个……」

大和用劈刀切了一部分衣服。
伸出手，把衣服的碎片放在肉化的地板上。

「……啊，知道了！会肉化吧？」

圣司得意地回答。
那也是大和的预想。

「……哇。」
「……哦。」

事实上，掉在肉地板上的衣服的碎片逐渐变成了肉。

「也就是说，在这上面走的话，首先鞋子会变成肉吧？」

「那么，那就光着脚去吗……？」
「……试试看能不能行。」

大和这样说着，把自己伸长的手指甲推到了肉床上。

「…………」
「…………」

凭感觉等了一分钟。

「……好像什么都没发生。」

没错，那个指甲没有肉化。
把指甲从地板上拿开，粘液拉成了丝。

「什么都没发生？真的吗……什么都没发生啊……什么都没发生啊！」

圣司嘟嘟囔囔地脱下鞋子，站在肉床上。接着大和也站在肉床上。

「哇……」
「嗯……」

从脚底感受到了肉床的脉动和蠢动。与其说是发痒，不如说是可怕。
虽然两人踩着说「走吧」，但是因为粘液，肉床很滑，所以很难走。

「如果那个肉人在这里来的话，我们可能会很糟糕……」

圣司说。

「那就做好跌倒的觉悟跑吧……」

两个人跑了出去。

——如果前面有朔家的女人……那怎么办……？

大和一边跑一边思考。
例如，如果让那个肉人大量地侍候在周围保护自己的身体的话……只有大和和圣司是无法处理的吧。

那样的时候就全速逃跑吧。然后，和叶月磷什么的都汇合，增加援手

「啊。」
「诶？大和？！」

摔倒了。大和从头摔到地上。

「因为地板是肉，所以好像没有受伤……」

肉床很软，似乎缓和了跌倒的冲击。

「大和酱的衣服！衣服！」
「诶？」

衣服从与肉床接地的部分开始肉化。
一边发出刺耳的声音，衣服变成了紫红色的肉。

「哇！！」

大和马上脱下上面和下面的衣服，只剩一条内裤。

「好啊，这样可以马上把鸡鸡拿出来强奸！」

这是鼓励吗。

「——又来了！」

手斧和劈刀也开始肉化了。
摔倒的时候让它和肉床接地了。
空手只穿一条内裤。大和现在处于徒手空拳的状态。

「看，接着这个。」

圣司把拿着的两个里面的小的劈刀扔给了大和。

「哇，危险。」

如果再掉下来的话打算怎么办呢。
但是大和抓住了那个。

「但是嘛，谢谢。」
「老实说，我不需要两个。」

大和和圣司又跑了出去。
大和以和刚才相比降低了的那个速度，慎重地，为了不破坏平衡一边跑着。

「……啊，这个不在吧？」

面对看着脚下奔跑的大和，朝前奔跑的圣司说。

「诶？」

大和也跟着往前看。
虽然可以看到购物中心的最西端，但那里只是紫红色，看不到朔家的女人。

「但是，可能在店铺里。」
「大和酱，你不觉得太安静了吗？」

虽然也不是不明白圣司想说的话，但两人还是先确认了肉化的店铺内。
搜寻了变成了腔内褶皱的商品架的背面。但是，朔家的女人不在。

「这次应该分成两路吧？」

站在恐怕是自动扶梯的肉块前，圣司说。

「你去1楼还是3楼？」

现在所在地是2楼。
因为那里没有朔家的女人，所以剩下的是1层或3层。

「就是这么回事。大和你想去哪里？」

偶尔听到的悲鸣声从3楼传来的比1楼多。也就是说3楼是主战场。

「那我去3楼吧。」
「好啊，那我就在1楼。如果真的找到朔家的女人的话，就联系我吧！」

说着，圣司小心翼翼地从肉自动扶梯上下来。

「那我……」

大和登上了圣司下行的自动扶梯的另一侧，为了前往3楼的自动扶梯。



＊＊＊



「哇！？」
「哇——」
「啊！！」

立刻，从远处发现被多数的肉人袭击的人们。
3楼的地板和墙壁等肉化没有进展到那种程度，在一些地方部分的肉化着。不过，肉化是从那里开始扩大的吧。

那么

现在位置是3层最西端。
大和开始向东侧前进。搜索着排成一排的店铺的深处和架子之间的阴影。

「诶！」
「哇。」
「为什么……？」

3楼人很多，拿着劈刀只穿一条内裤的大和总之很显眼。所到到处被人看到，发出惊愕的声音。

「那个，打捞一下。你有没有看到能把人变成怪物的美女吗？」

大和跟一群躲在货架后面的人搭话。

「……诶？」

人们首先会关注大和的打扮，所以第一声的提问没有传达给人们。

大和又问了一次问题。

「诶，那个……把人变成怪物……美女？是吗？嗯……是的，我没看到。」

「没看吗，知道了……」

想要放弃离开那个地方的时候，30多岁左右的男性发出了声音。

「那个，我看到了走着走着就能染上紫红色的女性！」

走着走着就染上了紫红色——没错，是朔家的女人。

「那个女人，在哪里看到的？」
「从楼梯间的地方看一楼的时候……」

――1楼……去1楼比较好吗……？

「那是几分钟前的事了？」
「嗯……大概30分钟前吧。」

如果是30分钟前的话，现在已经上到3楼了，这样的可能性也很有。3楼还残留着希望。

「知道了。谢谢！」

这样说着，大和打算从那家店铺出来。

「那个，你是！你打算做什么？」

男性向想要离开的大和提问。

「做什么……？」

不能说是强奸。

「……是想解决这个状况吧？」

大和适当地蒙混过关走出了店铺。

——说走着走着就变成紫红色了……

回想起男性的话。
那就是说接触的部分被肉化了吧。如果是这样的话，现在她在3楼的可能性很大。
因为这3层是肉化不太先进的区域。虽然不知道肉化的物体给人类带来的比厌恶感更恶劣的影响，但至少，对于朔家的她来说，由肉化带来方便的什么东西的是不难想象的。
反过来说，朔家的女朋友应该想把整栋楼都肉化。即使放任不管，肉也会扩散开来，但在某种程度上，用自己的手直接肉化的话效率也会更好吧。

「……好的。」

大和跑到了刚才从远处看到的很多肉人袭击人们的地方。

因为给大和的印象是，朔家的女人好像让很多肉人侍候着。如果在的话就是那里吧。

「讨厌啊！救命！！」

被肉人抓住的女性叫了起来。她用双手拼命地推开靠近的肉人的头。

「哎呀，哎呀！是谁啊！手，手好奇怪！！」


「放开手！」


大和喊道。因为如果不把手从肉人的头上拿开的话，她的手就要被砍到了。
看到她决意地放开了手，大和把肉人的头劈开了。

「啊，谢谢……」
「马上就要复活了，请赶快离开！」
「是，是」

「这边！这边也要帮忙！！」

我能听到阿姨的声音。但是，暂时无视那个，环顾四周。

——朔不在吗？

大和的眼睛里看到的是几个肉人，被袭击的人们，逃跑的人们。有些人和大和一样拿着武器准备迎战肉人。

「快点！那里只有一条内裤的你！救救我！！」

决定去帮忙。
现在正是从想要袭击阿姨的肉人背后，大和跑去。从肛门长出来的长触手碰到大和的身体，由此肉人也感知到大和的存在，回头看——已经晚了。大和用劈刀把肉人的头刮掉了。

「得救了……谢谢~！」
「你最好快点离开这个地方。」
「是吗！？那么，必须马上逃跑。」

「啊，对了。你见过像是在使唤肉人的美女吗？」

「真的吗？……呀~没见到那种人啊……」

根据听闻，这里似乎没有朔家的女人。


「喂，喂！」


「诶？」

因为有声音，回头一看，是刚才救了的女性。

「那个，我的手……很奇怪……这个，该怎么办……？」

这样说着，女性把手给大和看了。她的手染上了紫红色，有一种肉都露出来的质感。这是一只化身为肉人的手。

「怎么办才好……」

即使被问怎么办，都是这样。
明白她的心情。与其问被肉人袭击的人们，不如问帮助自己的人吧。
在这种情况下，积极行动打倒肉人的大和，从旁边看好像应该知道什么。

「感觉和平时不一样吗？」
「什嚒，总觉得……没有感觉……」
「能动吗？」
「虽然可以像往常一样移动……」

她的手之所以肉化，大概是因为用空手触摸了肉人充满触手的嘴吧。但是，现在大和只像问她一件事。

「你有没有看到使役袭击你的怪物的美女？」
「咦……什么？……不，我没看见……」

大和一听到那个就背对着她跑了出去。如果朔家的女人不在的话，就没有留在这里的意义了。

「不，等下！我的手呢！？没事吧？！」

在后面能听到她的叫声，但无视。

没关系，大概等我把朔家的女人打倒了就可以复原了——大和心里是这么说的。


「谁来——！！」


大和一跑就到了。
这次从店铺的深处传来了女性的悲鸣。

「没关系吗？」

大和急忙跑过去，像之前一样砍掉了肉人的头。这并不是因为大和是个好人。

「话说回来，你有没有看到操控袭击你的怪物，或者从走路的地方变成紫红色的美女呢？」

「那是什么样子……！！啊，不，我没看到……」

和2楼不同，3楼有很多人，所以大和每次都去打听朔家的女人。是为了询问而救助的。


「哎呀……！不，啊啊啊啊啊！！」


又听到了女性的声音。
不愧是购物中心。
大和立刻赶到现场，看到了金发的女性看着自己染上紫红色的手的样子。好像不是因为周围有肉人而喊的。

「没事吧？我想问你件事……」

大和一边想着反正一开始会被这个打扮吓一跳吧，一边只穿着内裤靠近金发女性。

「没关系吧！！」

她尖声喊叫。
没想到一条内裤的这个打扮没有提及。

「这样的……一点也不美！！这样的……这样的！！！！」

是从哪里得到的，还是从一开始就拿着，她用小刀自残紫红色的自己的手。虽然受伤了，但是没流血。不仅如此，那个伤很快就会治愈。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
「对不起，我想问你……」
「不，不，不，不，不，不
「你有没有看到从走路的地方全部变成紫红色的美女？」

「啊？」

在那之前一直凝视着自己的手的她的眼睛，第一次转向大和。当然比不上朔家的女朋友，但却是个相当漂亮的女性。

「嘲讽……那个？」
「诶？嘲讽？」

——从结论来说，大和不应该和她扯上关系。
大和不是「社交牛逼症」。这是一种连原本不需要说的话都说了的类型的交流症。
眼前的「金发女」心有余悸。虽然不知道那是什么样的伤。不过谁都有伤，谁都有痛，谁都有不想被说的事，即地雷存在。

「所以，你没有看到把你的手变成那样的怪物的美女吗？」

「所以这是我的台词吧！美女是什么？啊？嘲讽吗？喂！？」

——这个人真麻烦啊……

「是那只手吗？不是很漂亮吗，我觉得很酷。」

大和用微微的表情说。
连那样的手都能接受，炫耀自己的度量的大小。话虽如此，大和并不在意金发女友手上的颜色，这是事实。只是，即使别人不在意，很多事自己也会在意。

「啊……啊，这个很漂亮……」

她气喘吁吁。
那只紫红色的手在噗噗地颤抖。

「不是很漂亮吗？我并不介意。」
大和想赶紧打听朔家关于她的消息，适当地称赞了金发的她。不过，是否真的值得称赞又是另一个问题。

「哼……别，别……」

「不，因为很漂亮！所以我希望你能告诉我，走着会变成紫红色的美女……」


「……哼 哼 ！！开玩笑了！！！！」


「——诶？」

大和的左手被金发女打飞了。 

魔界5
[魔界5] by 7171



「那么，1楼怎么样了？」

沿着肉化的自动扶梯，圣司下到了1楼。1楼从地板到墙壁，到店铺的商品架，肉化发展得相当快。

「——？！」

从背后传来啪嗒啪嗒向这边跑来的声音，圣司回头看了看。
从口中溢出的触手吧嗒吧嗒地蠢动着，肉人向这边扑来。

「吸溜~」
「哇！？恶心」

反射性地挥动劈刀，肉人的手臂被一扫而光。如果放任不管的话，肉人就会恢复，但是肉人不等自己的手臂恢复，就保持断臂，再次飞向圣司。

「我！！」

如果能看到肉人就没什么好说的了。圣司用劈刀把肉人的头劈开了。
想着反正马上就会复活，这次肉人从右边袭击过来了。

「诶？诶？」

环顾四周，可以看到远处（目测30米左右）的肉人向圣司这边聚集。

——这个……不奇怪吗？

圣司思考。
难道肉人不是用长在大腿上4~5米左右的长触手来感知敌人的吗。也就是说，如果不碰那个触手，本来就不会被发现。
但是在这次的情况下，肉人朝着圣司跑来。而且是相隔30米（目测）的肉人。

「欧拉！乌拉！我！」

节奏很好地砍飞的肉人的头。结果他们（肉人）只是抱着跑来跑去的单调的动作，所以把头砍掉让其暂时不能行动并不是很难（只要有武器的话）。

现在的所在处是1楼最西端。

打倒了一片肉人的圣司开始向东走。
没有像大和那样窥视商品架的角落。因为无法想象朔家女在那种地方蜷缩着藏起来的样子。


「哇！！」
「哎呀哎呀！！」

发现前方被肉人袭击的一群人。

「大和酱，也是这样的帮助人的吗……」

圣司喃喃自语。
因为只有自己一个人，所以会自言自语说些什么。

「谁啊啊！！救命啊！」


「——嗨，蹲下！！！」


「啊？啊，是！！」

女性抱着头蹲了下来。
沿着由此暴露出来的肉人脖子上，圣司尽情地砍了刀。这样的对话反复了两次三次，圣司救了那一团人。

「啊，那边也有很多人……！」
「哦，怎么了孩子？」

小学生左右的男孩子抓住圣司的袖子。是个全裸的男孩。恐怕是发生了和大和一样的事情（因为衣服肉化了所以脱下来）吧。
全裸的只有这个男孩子，不自然地脱下上衣的人，在这一群人中比较常见。因为衣服都肉化了吧。不过大家都脱了鞋。

「那边也有很多人，请帮帮他们！！」
「……嘛，没关系。」

男孩所指的「那边」，是接下来圣司的目标东方。反正要去那里，圣司接受了男孩的请求。

「这边！这边！」

被男孩子拉着去的地方。

「哇，真的吗……！」

圣司惊讶于映入眼帘的情景。
几十个肉人围着人们。
只是，仔细一看，人们也没有示弱。拿着类似高尔夫球杆的东西，与肉人应战的几个人的身影也随处可见。


「这边！这边也有人！！」


在应战的人们中，看到了自己也拿着高尔夫球杆战斗着的，指挥的男人的身影。

「是藤堂先生……」
「你认识吗？」

男孩问。

「嘛，是熟人……」


「啊，圣司，大和呢？！」

圣司的耳朵里传来了无法感受到雄性气息的清澈美丽的声音。

「啊，磷？！」

一看，叶月磷也背着刀，拿着高尔夫球杆与肉人战斗。

「大和酱在3楼！」

圣司和叶月磷汇合了。
大刀阔斧，把周围的肉人的脖子都吹掉。

「磷，你不用刀吗？」
「啊，这是给大和先生的……」

「但是，对于肉人（这些家伙）来说，高尔夫球杆并不是那么有效。」

圣司看着使用球杆战斗的人们说。
人们用全身的力量把高尔夫球杆甩在肉人的头上。发出「噗」的声音，肉人的头有点倾斜。仅此而已。肉人若无其事地冲过来。
「大概不切断不行吧。」

「但是，如果把刀搞得一团糟……该向大和先生道歉吗……」

「我来用的话责任就在我这吧？」

「啊？嘛，这么说的话，也许是这样……」

圣司让叶月磷拿着劈刀，拔出磷背着的日本刀。

「赶紧控制这里吧！」

用劈刀切的头不可能用日本刀切不掉，圣司毫不犹豫地砍下肉人的头。叶月磷也双手拿着劈刀，用力挥舞着。

虽然从数量上看肉人是占优势的，但是使用了日本刀和劈刀两个团体，制压了肉人。

但是，这个结果如果说是理所当然的话也许是理所当然的。仅从外观上看，肉人并没有想要杀死这里的迹象。说起他们采取的行动，也许是为了增加同伴，只能把嘴压在这边的脸上。这样的话，得到可以切断的武器的人类方面的胜利是必然的。


「圣司，大和君在哪里？」


藤堂跟圣司搭话了。

「藤堂先生……果然来了……」

「因为磷说有个像朔家一样的人。一起来看看就是这个，是大正解。」

「……藤堂接下来该怎么办呢？他们（肉人）马上就会复活，还是逃跑比较好。」

「我要杀了制造这一状况的朔家的人。即使想逃跑，也不能再离开这座建筑了。」

——逃不掉？

那是第一次听到，圣司有点吃惊。

「不能强行撬开吗？」

「紫红色的……肉？像这样的东西紧紧地关着。用手怎么也打不开，用东西也会变成肉……」

「是、是吗……啊。」

最开始砍飞脖子的肉人复活了，圣司急忙进行追击。还是试图向藤堂建议，远离这个地方比较好。

呢恰、呢恰、呢恰、呢恰、呢恰、呢恰、呢恰、呢恰、呢恰、呢恰、呢恰、呢恰、呢恰、呢恰、呢恰、呢恰、呢恰、呢恰、呢恰、呢恰、呢恰、呢恰、呢恰、呢恰……

这是一场粘液不断的大游行。
超过100个的肉人向这边走来。

「不，不，啊啊啊啊啊？」
「这是什么……！」
「呀！」

人们因其壮观的异样而战栗。

「这个真不愧是……」

圣司也流着冷汗。

没有退路吗——不只是圣司，在场的所有人都拼命地环视四周。

肉人、肉人、肉人、肉人、肉人、肉人、肉人、肉人……

周围是一望无际的肉人，没有退路。


「大家！集中在一个地方！！」


藤堂大声喊了起来。

「突破其中一个点吧。我们要像子弹一样突破他们！」

果然那个作战是正确的吗。
大家都不知道。只是，大家都处于恐慌状态，如果不能提出其他对策，就只能听从于此。

「女人、孩子往里走！拿着武器（高尔夫球杆）的人往外走！！」

圣司和磷都遵从它。
准备了刀和劈刀，排在了站在最前面的藤堂旁边。

「去吧，突击！！」

一群人团结一致跑了出去。
肉人们像把它吞下去一样接受。

「哇哦哦哦哦哦哦！」
「啊！！」
「喂」

一边发出带头的吆喝声，一边切开眼前的肉人。

「嗖~」

肉人大幅跳跃，跳到人群的内侧，也就是有女人、孩子的部分。

「哇！！」
「不！！」
「呀！」

「冷静！快跑！继续前进！！」

藤堂用比妇幼发出的悲鸣更大的声音斥责。

「但是，但是！！小雪啊！！」

叫着朋友「小雪」之类的被肉人袭击的女性，来到藤堂身边。

「喂，如果想活下去的话就只能放任不管了！！」

藤堂一边露出咬碎苦虫的表情，一边继续前进。

「哦，还差一点！」

再过一会儿就可以摆脱这个肉人的包围网了。一群人走到了那种地方。结果不管数量有多少，肉人的动作都很单调，所以很容易控制。



「啊，这样啊。数量差不多了够了。」

——听到了银铃的声音。
不，这是人的声音。

滴答滴答的脚步声。
舒鲁！像肉人的声音一样的声音。
哇哦！！强有力的男人们的呐喊。
女孩子尖锐的悲鸣。
被甩下的高尔夫球杆的声音。
劈刀声。
撕裂天空的刀声。

场上充满了噪音，为什么。只有那个声音听得清楚吗。简直就像空气在选择应该放的声音一样。

「――――」

每个人都望向那个美声。
即使是肉人也停止了动作，用没有的眼睛看那边。


「……朔」


肉人军团的中心。
恐怕是多个肉人缠在一起做成的椅子上，她拄着腮帮子，盘腿坐着。不知为什么光着脚。


「——够了，不用再增加了。」


不增加也可以吗？每个人都在探索那句话的意义。

「啊……」

最初注意到的是圣司们。
也就是说是和肉人实际战斗的男人们。

「难道……」

接下来注意到的是察觉到的是女人们。

「咦？什么？这是怎么回事？！」

有些女人和孩子还不能了解情况。藤堂像告诫那样的人们一样开口了。

「……到目前为止，这些怪物们都是为了增加伙伴而行动的。也没有回避我们的攻击，只是愚蠢地冲到这里来。然后把那个嘴贴在我们身上，侵蚀我们。」

「嗯，也就是说……？」

「也就是说没有杀人的意思。但是以后就不一样了。今后——」



「——从这里开始，可以杀了。」



「舒尔鲁rr！！」

肉人发出呐喊的声音，把从胯部长出来的触手啪嗒啪嗒地敲在肉床上。然后，以前所未有的速度冲了进来。

「会输吗！！」

拿着高尔夫球杆的青年勇敢地应战。
青年把高尔夫球杆举得大大的——哎呀。青年的头被肉人的拳头弹飞了。

「不，啊啊啊啊啊啊！！！」

场面陷入恐慌状态。

「啊啊啊啊啊啊」

肉人很容易就杀死了四处逃窜的人们。

「喂喂喂！！」

肉人也以惊人的速度冲向圣司那里。但是，圣司并没有失去斗志。想在冲过来的时候把脖子砍飞。

——就是现在！！

一闪。
朝着肉人的脖子挥刀。

「……诶？」

肉人消失了。不，是上面。
肉人为了躲开刀而跳了起来。然后就这样扑向圣司。

「哎呀哎呀！」

一边咕噜咕噜地滚动在肉床上一边避开肉人的跳跃。当然，衣服开始肉化了。

「恶心！！」

赶紧脱衣服。
一看，刀也开始肉化了。

「不是吧……！」
「舒尔鲁rrrr！！！」

肉人再次扑向圣司。

「猜中了吗！」

和刚才一样跳入肉床，避开肉人的突进——

「——舒尔鲁r！！」

跳入的地方也是肉人。
肉人狠狠地踢了圣司一顿。

「咕嘟」

就像足球一样，圣司被踢飞了。





＊＊＊





「……呵呵！！别开玩笑了！！！！」
「——诶？」

大和的左手被金发女打飞了。

「咕嘟咕嘟」

不知为何一直咳嗽。

「啊？好痛啊，痛啊啊啊啊！」

不知为什么吐了。

「咦……？嗯！？」

困惑和剧痛。
大和感受到了滴滴答答地流着的血，与此成比例地像灵魂一样的东西脱落的感觉。

「不，不……呃……我不是打算这样的！」

狼狈的金发友。

「如果你不打算这样的话，就帮忙止血吧……」
「怎么做？！」
「衣服……撕开衣服……然后绑住手臂……」

大和把右手拿着的劈刀交给了金发女。
她脱下上衣，用劈刀尖端的突起在上面打了个洞。以那个洞为起点，她啪嗒啪嗒地撕破衣服。

「好的……那就这样……绑起来……」

大和把左手——虽然已经没有了——但还是伸到了她的面前。

「咦？」

虽然发出了小小的悲鸣，但她用衣服的碎片紧紧地绑住了大和的左臂。

「这个，这样……好吧……？」
「不知道啊，那样啊……」

大和不是医疗工作者，所以不知道正确的止血方法。只是用不经意的知识用力绑住左臂，尝试止血。
虽然不知道这是不是正确的方法，但至少从手腕里像软管一样流出的出血已经治好了。

「那嚒，那就好好治好了吧？我已经没有什么不好了吧？那嚒，再见！！」

金发的她逃走了。
本想追说「等等」，但现在不在可以这样做的情况下。

「……性格很糟糕吧，那家伙……」

大和摇摇晃晃走了起来。
每迈出一步，都会因为疼痛而发疯。

——真的，到底是怎么回事……普通女人的拳会把手打飞吗……啊好痛……啊真的吗……啊……啊啊啊……啊啊……？啊……？

由于剧痛和绝望，脑子里乱七八糟。

——啊，我的手要没了……？对了，马上去看医生的话可能还可以接回去……

「哪里……在哪里……我的手啊……」

找不到。
是飞到什么地方去了，还是被粉碎成了粉尘。

「不是吧……不是吧……」

大和感觉到眼前一片漆黑。不是比喻。也许是因为血太少了。

「哈哈……好痛……啊……」

咕嘟。脚上感受到了柔软的感觉。
虽说是3楼，但这一带好像正在进行肉化。大和不由得被那滑溜溜的粘液滑倒了。已经感觉不到站起来的力气了。



＊＊＊



过了多久了呢。
大和的耳朵里有「啊啊啊！！」尖锐的悲鸣。

——什么？

大和躺在肉化的地板上。只扭动脖子看周围的情况。那里有一位被肉人逼得喘不过气来的女性。

——啊，悲哀啊。

虽然这是在离倒在地上的大和不到10米的同一个肉化的地板上发生的事情，但是大和却很从容。
结果，只要被从胯下长出来的触手触摸，所在就不会被传达给肉人。那么，虽说是在肉床上，但这里是安全地带。

顺便说一下，内裤也开始肉化了，所以已经脱了。大和全裸着。

「啊啊啊啊啊」

现在女人被肉人砸碎了脑袋。

——咦……

大和对此抱有疑问。
肉人的杀意有那么强吗。把女性的头弄碎的肉人站起来，然后面向大和。

——被注意到了……？不，不可能。索敌触手未触及……

混着血肉的肉人走向这里来。

——啊，总觉得很糟糕……！！

大和有了不好的预感，像虫一样地爬着，想和肉人保持距离，但是速度很慢。听到空气轰鸣的声音的下一瞬间，发出了「哇」的异样声音。

「什嚒……完了！！好痛……我的天……！」

感觉血在急速地流出。大和知道这种感觉。大和的脚被打飞了。


生命急速地流出。
已经要结束了吗——


「啊啊啊啊啊啊啊啊！！」


听到了男性看到肉人的叫声。
肉人撇开大和，跑到那里去了。

——我已经……没必要理会了……

哇，哇，所有的声音都听起来很模糊。充满自己身体的灵魂萎缩，由此形成的身体和灵魂之间的声音似乎在回响。

——这就是……死……？

「啊，好痛好痛！」
「……没关系吗？你找的那个操纵怪物的美女？我看到了~！」


不知道是谁的阿姨跟我搭话了。
大概是帮助过的人中的某个人。

「看！你的眼前正好有脚印吧？那就是那个美女的脚印！那孩子为什么光着脚呢，带着很多怪物风一样跳到了一楼！……你的手……脚…！？」

阿姨受了打击，扑通一声倒在了肉地板上。

——真的是什么啊……

虽然是个奇怪的阿姨，但是说了「眼前的脚印」这一不容忽视的信息。现在，大和面前的脚印好像是朔家女的。

「哈……哈……这就是……朔家……的脚印……哈……」

只是说话，就喘不过气来。

「这是……？」

认真地凝视着朔家女的脚印。

「哈哈……啊……好美啊……哈哈……」

不由得看入迷了。
她的脚连脚印都不肯妥协的美丽。她的脚的压倒性的造型美所印证的足迹。证明她的脚踩到了这里……

「啊……！啊……！」

大和狼吞虎咽地咬着脚印。

「朱鲁... 我... 朱朱鲁鲁... 哦，我的天... 我犹豫着... 我... 不，不... 哦，我的天... ......!!!!！！！！！」

不管那里变成了多么恶心的紫红色蠢肉的地板上，涂上多么得体的粘液，都没关系。美女的脚和神秘的粘液，用正负来考虑的话是正的。

「哈哈……！！什么啊……」

大和在自己的胯间感到了热的血液。
那是性的——生的证明。

「什么呀……勃起了……！哈哈哈……啊哈哈哈！！」

拖着已经没有的脚，大和靠近楼梯间。

「嗯……啊啊啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……」





＊＊＊





——圣司被踢飞了。
扑通一声被打到肉地板上。倒在那里的时候，也许是优先顺序变了吧，肉人把倒下的圣司往后推，开始袭击其他站着逃跑的人们。

「欧，欧尼酱！没事吧……！」

跑过来的是全裸的男孩子。是圣司帮助求助的男孩子。他也属于肉人攻击优先顺序的下位吧。

「欧尼酱，嘿……嘿……。孩子，有时间担心我的话，就去妈妈那里吧。」

「喂……妈妈……嗯……咕嘟……」

男孩哭了起来。

「啊，原来如此……说了不好的话……」
「嘿嘿，妈妈……会回来的吧？」
「啊……」

不能断言 「回来」。
圣司决定转移话题。

「喂，如果有人强奸了把妈妈变成肉人的那个女人……你觉得呢？」

圣司指着远处、无聊地坐在肉人椅子上的朔家女。

「雷，雷普……？」

男孩歪着头。

「这样啊，该怎么说呢……亵渎尊严……侵犯杀害……不，你不知道吗？」

「……你是说要打倒那个坏女人吗？你是说要打倒那个坏女人的人……？」

「啊，是这样的感觉吧。」

「会有人来打到！？是英雄吗？」

男孩眼睛发亮，有些兴奋。

「英雄啊？可能是英雄吧……哈哈。」

这里的骚乱不可能没有传到3楼。通过楼梯间，这里的状况肯定也传达到了3楼。那么……



「那就看吧孩子，现在就在这里——」



——强奸魔(英雄)来了。 

欲界
[欲界] by 7171


「嗯……！」

大和一边发出奇怪的声音，一边靠近楼梯间的玻璃面板的扶手（虽然现在已经肉化了）。
伸出手，只用右臂的腕力把身体架在扶手上。长期缺乏锻炼的大和之所以能做到这一点，是因为左手、双脚缺损，体重明显减少，而且，如临火场的大脑也解除了愚蠢的力量限制。

「……朔！！」

从3楼向下往1楼看，很快就找到了朔家女。话虽如此，在满是紫红色的肉的景观中，找不到那个闪耀着的神秘的美貌才是奇怪的。

——想侵犯。

看到她，大和也不例外地抱着谁都会抱有的欲望。那么，为此该怎么做才好呢。
本来就很少的血液集中在男性器上，大和的大脑却意外地平静下来。

——首先，是关于肉人行为的变化

大和一边俯视着1楼的惨状一边思考。
以前（刚到3楼到的时候）的肉人，没有打人的头等，积极的加害行为（仅限于看的）。

尽管如此，现在的肉人怎么样。

把的头弄碎，踢飞脚，攻击性确实提高了。这恐怕是因为已经得到足够数量的肉人的朔家女改成了歼灭人们的方针吧。
能让肉人发生这样的变化，只能认为这经是亲生父母的朔家女做的了。

——其次，关于物体的肉化对人类的影响、

首先，即使武器，如斧子，只要触摸一点肉化的地板和墙壁，就会肉化。这样一来，使人类所拥有的武器无力化并弱化，难道不是肉化的其中一个意义吗。
另外，对于肉人的索敌，肉化的物体也可能产生影响。

「……不过嘛，即使想了那样的事，也……」

肉人行为的变化、物体的肉化对大和等人的影响。关于这些，想了很多，但这只是大和推迟了今后采取的某个行动的决定——也就是说，只不过是在退缩而已。

——可能会死。

与面对面的死亡的恐怖再次对峙。
在被遥香逆转的时候，被开车穿过废弃道路的那个人压住身体时，霞子・清子射出光线时，大和都可能会死。但是

——即便如此，也要行动起来……我取得了……不是胜利了吗。

大和在持续失败的阴天般的人生中，想起了唯一闪耀的光荣胜利(强奸)，鼓舞着自己。

——啊，这么说来

在回顾光荣胜利的过程中，大和也回顾了其余波中黑暗的过去。半列表式地认为「可能会死」的日子。不能做爱，存在变得稀薄的日子。虽然没有死的勇气，但即便如此，只有「可能会死」的程度，无论什么时候都会有一点想法。

虽然，自己随时都有可能死。

——那已经无所谓了。

大和自嘲地笑着，从楼梯间跳了下来。



『呜，呜，呜，呜，呜，呜，呜，呜，呜，呜，呜，呜，呜，呜，呜，呜，呜，呜，呜，呜，呜，呜！』



有什么东西一边发出怪声一边掉了下来。
有人惊讶，有人欢笑，有人狂喜。虽然反应各有差异，但他们都盯着那边看。就连朔家女也不例外。


「……自杀？」


玲珑的美声响起。
从3楼到1楼的高度至少有25米以上。但是，肉化后变软的地板和互相摩擦的肉人成为了靠垫，虽然不能说是完好无损，但大和还是活下来了。
事实上，认识大和的圣司、磷和藤堂自不用说，当然，鉴于上述因素，甚至那些不认识他的人，都不认为会死亡——自杀。

朔家女之所以误以为是自杀，是因为她的傲慢。

对自己创造的魔界绝望而自杀了。
这样的她，也听到了完全无法想象「怪叫着落下的什么东西」因自杀失败而存活的喊声，改变了自己的想法。

「哇！！涮！！」

发生了什嚒事——朔家女侧挥手。肉人一齐后退，清晰她的视野。
清透了的她的视野里映出了的，是对着肉人把自己的手塞进那个(肉人)口的男人的身姿。

「呷浦呷浦！呷浦！！」

大和跳下去的时候，左手——已经没有了——插进了被压在下面的肉人的嘴里。当然，他的左臂会染上紫红色。那个侵蚀到肩膀的时候，他把左手从肉人的口中拔出来。

——好。

这次右手伸进肉人的嘴里。
右臂因掉落时的冲击而骨折。但是，大和毫不在意地把右手塞进肉人的嘴里。右臂也染上了紫红色。


「什么……？」


不仅仅是圣司们。朔家女也静观其状。等待她的指示的肉人们也停止了动作，外形上看起来也在静观。
每个人都意识到大和的行为是古怪的，他们看到了可怕的东西，并观察了它。

但是，对大和来说这并不是奇行。

无论到哪里都是合乎逻辑的作战行动。
首先大和想到的是，和圣司两个人切断了肉人的四肢，把被切断的四肢踢到远处的时候。肉人从身体的切面伸出触手，再次重新制作四肢。
接下来大和考虑的是部分肉化的人类的存在。清楚的记得粉碎自己左手的金发女。她从手到肩膀有部分肉化。

从这两个事实得出的结论是——

啾鲁，啾鲁

被染成紫红色的缺损的左臂，从那个伤口伸出了触手。那个触手像模仿应该失去的左手一样开始缠绕。

——成功了。

大和确信作战成功。
为了慎重起见，试着移动骨折的右臂，和往常一样——不，比平时更有力地移动了。


「——！杀了他！！」


那个声音虽然很粗暴，但还如铃铛的声音。
理解了一切的朔家的她，这次为了抹杀开始把右脚伸进肉人嘴里的大和，向全体肉人下达了指令。

舒露露！

肉人们一边颤抖着从口中生出的触手，一边向大和扑去。

「哇！还没好！！」

大概可以——大和一边想着粉碎自己左手的金发友，一边想着。大和用力地向现在叼着脚的肉人的脖子用手刀劈去。

「好，断了！」

肉人的脖子被斩断了。
大和把脚套在肉人的嘴里，这次用力地打肉床。在反作用上，大和成功地回避到蜂拥而至的肉人们的正上方。果然，肌肉力量明显上升了。

糟了

落在了杀来的肉人们上面。
迅速地移动手，只用手臂的力量离开那个地方。

因为右脚的侵蚀逼近小腿部，所以这次把左脚塞进了只有头的肉人的嘴里。听到了刺耳的声音，变成紫红色的右脚，从伤口伸出了触手——右脚。

「喂！」

用紫红色的手臂摆着的姿势。
左脚也看准时机，从肉人的嘴里拔了出来。长出触手，同样应该被粉碎的左脚复活了。

「好了！！」

把用完的肉人的头部踢飞，撞到它的肉人就像保龄球瓶一样倒下了。
确信这是机会的大和，用那紫红色的脚用力地跑了出去。目标只有朔一个人。


「快防御！！！」


朔家女喊了起来，附近的肉人和变成她的椅子的肉人站起来，在大和面前作为墙壁挡住了。

是的，只是挡住了。

大和跳得高得连自己都不敢相信，跃过了挡着的肉人们。

「——啊！？」

终于，大和站在朔的女的面前。猥琐地笑了起来，再次认真地凝视着她的脸。


「快点攻击朔！」


还以为是谁喊的，原来是藤堂。


「——你们在干什么！快杀了这个男人！！！」


朔家女也叫道。

大和迅速地把她抱起来，甚至连抵抗的时间都不给，就在肉人的间隙之间跑了出去。
确实，如果现在打一拳打到她的脸上，这场战斗就结束了吧。但是，这是一种把最好的料理扔到眼前的行为。

「喂，你要做什么！？放开我！！」

她在大和的臂弯中挣扎。
当然，不可能离开。正想着撒下肉人们在那里侵犯吧——大和感到脖子了不舒服。拉着下巴，看了看自己的脖子，那里染上了紫红色。

「——糟了！！」

凭直觉放开了朔家女。大和和落下的她咕噜咕噜地滚了起来，然后慢慢地站了起来。

很危险。

如果再抱着她一点的话，恐怕连头都会被侵蚀，堕落成普通的肉人吧。

——但是，怎么办……

大和思考。
这是不久前也考虑过同样的事情，而且当时还认为没有必要考虑而放弃思考的问题。
如果继续接触她的话，大和的身体就会越来越肉化。如果那个侵蚀到达头——脑被认为是出局。那么该怎么侵犯呢。


——答案很简单。


大和想出解决方案不到10秒。

「哇！！」

调整力道地向试图离开这个地方的朔家女的脚踢去。

「喂！」

之所以调整力道，是因为如果全力踢的话，恐怕她的脚会消失。
根据踢的感觉，她的腿骨折了。大和之所以这么想，是因为看到了被踢倒的她站不起来的样子。姑且这和目标一样。

「不许动！不许操控肉人！！即使碰了也不要让肉化！！不然就杀了你！！！」

倒下的她，为了不碰那个身体而压迫，让她看到了现在也要在脸上打一拳的架势。

「我再说一遍，别动，肉人也别动，解除你接触到的肉化力量，不然打死你。」

大和想的是威胁。
如果把生命放在天平上，就不会有比它更重的东西了吧。至少大和是这么想的。

「……糟了。」

大和想给朔家女一点惊喜。挥拳炫耀。她美丽的脸庞吸引人。然后，一口气把拳头打在她的脸上——


「——已经停止了！！」


她喊道。

「眷属也停止了！即使触摸也没关系！！」

——肉人就是眷属……

「那么，你想阻止我力量做什么……？」
「……先问一下名字好吗？」

适可而止地想停止称呼她为「朔家女」。

「啊，名字……！？」

大和的「威胁」和「要求公开名字」之间的联系似乎无法理解，她发出了疯狂的声音。

「是的，名字。告诉我，不然打死你。」

大和举起紫红色的手臂。


「……朔(すめろぎ)榛納(はるな)」


像是绞尽脑汁似的，她回答了自己的名字。

「ハルナ啊……好可爱的名字啊。」

然后大和屏住呼吸

「好，那嚒榛纳！！我现在就要侵犯你，如果抵抗的话就杀了你。」


宣布强奸。

「……你，你侵犯！！？朔家的我？！你！？！？你觉得有这样的资格吗！！？！」

被男人压迫，然后被威胁——大多数女性都能预想到这之后的发展，但榛纳却不一样。从心底里出乎意料的态度，排除了大和的强奸要求。

「那死了也没关系吗？只要接受我的小宝贝，我至少会让你活下来的。」

——虽然并不能活下来。

「啊？你是认真说的吗？！还是分清自己的分寸比较好。」

榛纳刚说到那里，大和就在她头的旁边，使出浑身的力气挥出了拳头。乓！！的声音，拳头陷入了肉化的地板。

「那就是说死了也没关系吧？」
「啊……啊……」

在脸的正侧面感受到拳头威力的榛纳目瞪口呆。如果威胁到这里的话

「——！！」

突然，榛纳伸手想抓住大和的脖子。

——这是！！

瞬间，大和把手刀打向榛纳的伸出的手上。

「哇！」

因为突然接受了没有调整效果的手刀，榛纳的手被切断了。

「要是被你侵犯的话！！」

用脚踢飞了榛纳身上的大和。

——踢飞了？

奇怪。
榛纳的腿刚才应该骨折了。大和把眼睛落在榛纳的脚上。

「——啊。」
她的腿被染成了紫红色。
不，不仅仅是脚。因手刀而失手的那只手臂也染上了紫红色。那就是——从手臂的伤口伸出触手，模仿手缠绕。骨折也治好了吧。

——嘛，原来自己也能做到啊……

但是，从这里开始是第一次看到的现象。
自己变成了紫红色的榛纳的手脚，慢慢地变白（和往常一样的肤色）。

——能做那样的事……

老实说，我想还是保持力量变强的肉化状态比较好，但当然不会吐槽。

「我宁愿死也不愿被你侵犯。我会反抗的，你就按照威胁杀死反抗的我吧？」

被戳到了痛点。
在没有侵犯榛纳的现阶段，大和丝毫没有杀她的意思。如果只是被侵犯的话，以死的心情来对抗的态度是非常不好的。


「眷属们！！把人类都杀了吧！！！」


她提高声音，再次指挥停止的肉人们。

——怎么办怎么办！

大和思考。
如果碰了榛纳，自己就会变成肉。那肉化到了头——也就是大脑，大和就完全落入了她的手中。那就是说思考会被侵蚀。也就是说，大和有必要不碰到她就侵犯。

——那是不可能的！

不由得在内心呼喊。
如果有避孕套的话可能还可以做到，但是在东西变成肉的购物中心已经买不到那样的东西了吧，果然还是想直接插入。

——怎么做，怎么做，怎么做！？

「再见。」

榛纳的身影想要混入肉人群里。

「——让我来吧！！」
「啊！？」

为了不想错过，大和抓住了她，就这样从肉人们那里逃了出来。当然，既然接触到了她，肉化就会发展下去。


——啊


那与其说是闪现，不如说是单纯的察觉。在远离常识一步的地方产生的普通脑内电流。

「啊，这样啊……」

大和抱着榛纳嘟囔着。

「啊？你在干什么……」

大和跑得离肉人足够远，把抱着的榛纳放在地上。然后，马上用手刀切断四肢。

「嗯……！！」

她不会死的。
这是因为将自己的身体肉化再生。但是，那样就可以了。

「看，看榛纳」

给四肢再生中的榛纳看用手刀切下的手脚。

「所以什么……要杀就赶紧杀了……？」

——果然……和想的一样……

「如果是切下来的手脚，触摸也没关系。」
「……然后呢？」
「好漂亮……真的是很美的脚。」

大和一边俯视着倒下的榛纳，一边开始舔着切断的她的右脚。用嘴，用舌头，一味地描绘其美丽的形状。
然后一边舔，一边用另一只手切断左脚，把脚掌压在勃起的自己的男性器上。像被踩着一样移动的话，光滑且柔软的脚掌会刺激男性器。心情愉快。

「哎呀，手也不能忘记。」

大和竖起她被切断的右手的食指。然后在竖起的食指上涂上从切断面滴下的血。代替润滑液。他蹲坐着，放松紧闭的肛门（就像排泄粪便时的感觉）。然后，把她的食指插入肛门。

「哇……」

虽然不知道菊花的感觉好不好。但是，一想到她美丽的食指，精神上就很舒服。

舔着脚，用脚玩弄男性器，食指插进肛门。

大和认为，只有被切断的手脚才能同时进行这个动作，能让本人看到这种情况的只有朔家的人——甚至榛纳才有。唯一剩下的左手，那也没办法了。


「啊……」


榛纳看到那个样子呕吐。
老实说，能明白这种心情。

「啊`灬.°出来了……」

柔软光滑的脚掌，用舌头品味的脚，放入肛门的食指。在大和快要射精之前，没有花那么长时间。

「来……来……」

再过一会儿射精的瞬间，大和跳到榛纳跟前，插入了。

「哇！？」

榛纳提高声音。
大和用先走汁替了爱液，将男性器强行埋入女性器里。

「——骗人！！骗人，骗人！？」

如果只是接触就会肉化的话，一瞬间全部都放入就好了。精液已经上了尿道。

「不……！呀……！！！！」

榛纳的四肢还没有痊愈。她能做的抵抗最多也就是推进对大和的肉化吧，但是，不给她那样的时间。

「喂！！」咻

大和在榛纳的深处射精，马上拔出了男性器皿。尽管想品尝阴道内射精的余韵，但是也没办法。


「哇……哇……」


被中出的榛纳呕吐了。
女性被不情愿的中出会吐出来吗。这么说来，大和深深地想起了清子也吐了。

「……嗯……——」


突然，她的呕吐停止啦。
看到她的脸，大和和她有了对视。怀着满眼的憎恨瞪着大和之后，她静静地闭上了眼睛。

「…………」
「…………」

回过神来，染上了紫红色的四肢又回来了。应该还没有再生完。


——这就是……自杀……？


从她的四肢流出大量的血。
周围传来咕咕咕咕的声音。那就是她的世界的崩溃。死得太天真了。

——话说回来，你是那么讨厌我的中出吗……

肉融化成黑色液体后，它蒸发了。这样地板和墙壁就会恢复原来的样子。
自己的手脚也发生了同样的现象。紫红色的肉融化成液体后，以惊人的气势蒸发。一瞬间，以为自己的手都没有了，但是因为手还长着所以放心了。

「……嗯。」

抱着榛纳的躯体，慢慢地向圣司们所在的方向走去。


「啊，大和！！」

想着从脚下听到了声音，原来是圣司。好像被肉人踢到身体骨折了，站不起来。他一看到大和抱着的榛纳的躯体

「怎么样？强奸了吗？」

听到了这样的疑问。

「……做好了，做好了……」

但是感觉不够。


「哥哥是英雄？」


一个陌生的全裸男孩向我打招呼。说了那样的话，大和和圣司都是全裸的。

「……英雄？」

大和歪着头的时候，圣司说就是「打倒朔家的人？」。
原来如此，确实，打倒造成这惨状的朔家女的人可能是英雄。只是，大和意识到，让朔家女制造这种惨状的也不是别人，而是自己。
大和一边想着为了满足自己的性欲而让大多数人死亡的自己，对被称之为英雄感到自卑，一边回答。

「我不是英雄。」

说起全裸的男孩子，早就从大和面前消失了。好像回到了原来的母亲身边。顺便说一下，妈妈也是全裸的。

现场充满了从肉人回到原来的全裸的人们的悲鸣。


「大和先生！！」

听到了美少女的声音。
叶月磷。

「你侵犯了！！朔！」

看着四肢被截肢的榛纳尸体，叶月磷高兴地说。听圣司说，叶月磷是被朔家抛弃的。抛弃自己的人死了，这样的喜悦也许也是理所当然的。


「大和君！」
「你……！」


藤堂和千代从大和的后面搭话。好像离得很近，很担心会不会听到刚才的对话（圣司和磷的对话）。

「啊，千代吗？」

倒下的圣司惊讶地叫了起来。

「是的，她来了！！」

因为什么都没做所以没有被描写，但她确实在。

「啊！！那个！！」

千代看到了大和抱着的榛纳的尸体。

「咦……可恶……你到底做了什么……？！？
」
——确实，对两个人（藤堂和千代）的设定是「因为家人被强奸而复仇的人」……那么……

「我什么都没做。打倒了就变成这样了。这次的朔家里的人的力量是把接触到的物体、生物变成像紫红色的肉一样恶心的超常，但是通过那个力量的应用可以强化身体、再生。但是，这次的朔只是用那个力量强化自己的身体和我对峙而已……「

「大和君，我已经知道了。」

藤堂打断了大和的借口。
大和想。如果被听到刚才圣司和叶月磷的对话的话，强奸的事情已经无法欺骗了。真糟糕。

「你是不是侵犯了那个朔家女？」
「……如果是这样呢？」
「没什么，别在意。」
「…………」

出乎意料的回答。
在观月会的事务所大楼里，看起来还比较责怪大和。

「以后也作为观月会会员不断地杀朔吧。
」
原来，藤堂承认了大和的功绩。虽然是不相容的人性，但他承认这是断绝朔家的必要人才。但是，除此之外，这次藤堂的宽容也是有理由的。

这是因为，没有会员要向这次的朔家的人（朔榛纳）报仇。
藤堂作为观月会代表，全会员——虽说如此，也有十几个人。其中没有人投诉「自己心爱的人被变成紫红色怪物」这样的伤害。正是可以随便让杀我的朔家人。


呜呜


有声音了。
这是振动音。

「……？是我的手机。」

叶月磷接手机。

「——咦！？不……是的，诶？！也就是说……」

刚一出来，叶月磷就慌了。
对方是谁呢。在场的每个人都会想，通话一分钟左右就结束了。把手机放在口袋里，叶月磷马上向大和招呼。

「大和！你能把尸体放下，跟我来一下吗？」

「嗯，这个……那个……真不想放手啊……」

即使死了，美丽也不会改变，所以有用途。大和想，能不能把它放进叶月磷扛着的高尔夫球包里带回去呢。

「啊，不行！！那个，那个……呃……是猫眼！」

叶月磷说神秘的单词。

——NECOM……？猫眼，猫眼……猫眼。说起猫眼……是朔摇桦吗……

大和不认为她的是猫眼。还是蛇眼这个表达比较贴切。那么，那个摇桦是怎么回事呢

——啊

原来如此，大和现在全裸着。
因为手机是肉化的，所以不能直接联系大和。也就是说，叶月磷说的「能把尸体扔了和我一起来吗？」这句话与摇桦千里眼看到的什么有关。

「好的，走吧。」

把尸体放在脚下，大和决定跟着叶月磷走。

「是谁打来的电话，磷？」
「诶，什么是NECOM？」
「什么？大和是怎么回事？」

藤堂、千代、圣司问到。
确实大和也站在那边的立场上的话会很在意吧。

「啊，嗯……那个……朋友……是这样吗？」

叶月磷回答。

「那个朋友打来的电话和大和有什么关系吗？」

「那个……共同的朋友……这么说吧……」

「咦，燐有朋友吗！？」


呜呜……


像是让追究的藤堂他们沉默一样，叶月磷的手机再次颤抖了。

「呀，大和，快出去……！」

从跑来的叶月磷那里得到了手机。在藤堂他们看来很奇怪。收到手机的大和，离开了那个地方接了电话。



『现在不是好好聊天的时候，快点离开那里。』



虽然不能说是紧迫，但这并不是平时绰绰有余的语气。摇桦一边字字强调一边对大和说。
 

全知全能精子
[全知全能精子] by 7171



『那么，快点离开那个地方吧。』


对于用认真的语调说话的朔摇桦，大和有点不好意思。
本来想用笑话来捉弄她，但没法这么快想到个好的笑话，结果大和只是沉默。

「这次的情况人太多了，特性上在晦家是无法应对的。」

摇桦透过千里眼看透了大和沉默的意义。如果是平时的她的话，应该会把它鼓噪起来吧，但现在不同了。她只是继续放开该说的话。
面对她那种非同寻常的态度，大和也开始认真地开动脑筋。

摇桦所说的「这次的情况」就是原封不动的意思，是指大和们和朔榛纳的战斗吧。
「人太多」的意思是目击朔家超常的人数太多。把所有的购物中心都换成了紫红色的肉，那是是理所当然的。
「晦家」是朔家的分家，是从尸体中跳出来的黑色外套女和「事故死！」的丧服幼女所属的那家。

——无法应对……？什么意思？

「有时间悠闲地思考的话，赶紧离开那里吧。」

大和的耳朵里挂着像冷水一样的话。

「总之，这次的案件规模太大，在晦家是无法隐瞒的，所以能做到的人——也就是说朔家家主去了那里。」

——隐瞒？朔家家主……？

无视大和的疑问，摇桦继续。

「根据例子，我不知道朔家家主会发生什么超常，可能会进行大规模的记忆操作，也有可能是范围内的杀戮……」

「但是，已经不行了吧。」

大和的声音冲了出去。
大和记得用手机拍肉人照片的人们的存在。这种精神性的人当然会把照片上传到SNS上吧。于是朔家的情报（肉人的画像）加速扩散。那个朔家家主也不会不明白的吧。
也就是说，今后要来的朔家家主，是有连这个都有能对应的力量，即使离开这里也没用吧。

『……啊』

在电话的对面，摇桦吐出了叹息。

「首先SNS上榛纳的眷属——肉人的画像等关于朔家的信息没有被提到。详细情况还不清楚，恐怕是她力量的一部分吧。例如，魔界化——肉化的地方与现实世界隔绝，所以电波无法到达……之类的。所以知道朔家超常的事情的，只有现在在那个购物中心内的人。「

「等一下。把购物中心肉化，把里面的我们关起来的时候，外面会怎么样？应该有人看到从外面肉化的购物中心。」

「没有这样的痕迹。也就是说，肉化的地方不会被外界认识……有这样的效果吧。虽然说了好几次，但因为我的千里眼无法知道超常，所以不知道详细情况。」

「即使说不被认识……也会认识到不被认识不是吗？」

「我的推测是不会被认识到。嘛，即使是这样，这种程度的不协调感在朔家看来也是在允许范围内的。问题是直接看到超常的人。」

——那么朔家被害者会的观月会是怎样的呢。

突然产生疑问的大和，现在还有更想问的事情。

「……这话如何反驳我刚才说的『已经不行了吧』？」

在电话的对面，又听到了摇桦的叹息。

「听好了吗？朔家家主处理只有现在在购物中心的人们就好了。也就是说，不会进行世界规模的记忆操作和杀人。在世界规模发动超常是相当累的。」

虽然很累是可以的，但说起来，有能在世界范围内能做点什么的人在朔家也太可怕了。

——如果那家伙是美少女的话，我该怎么战斗呢……

「也就是说，从现在开始——不，可能已经来了的朔家家主把范围缩小到购物中心进行「什么」。比如，操纵购物中心中所有人的记忆之类的。」

然后摇桦放了一口气

「所以，要离开那个地方。要超出范围。」

用力地说了。

——是记忆吗……

例如，大和有一件事是不能容忍的，那就是将朔家相关的记忆全部抹去。和她们（虽然只有3个人）的官能记忆怎么能消失呢。

『如果你这么想的话，还是赶快离开那个地方比较好。顺便说一下，朔家当家是男人，以上就是啦。』

这样说着电话就挂断了。

大体上理解了。大和在脑子里整理谈话。
也就是说，朔家家主为了隐瞒朔家的存在，在这里进行了某种范围的攻击，所以要离开范围。
老实说，如果朔家当家是女性的话，我想看一眼，但是如果被说是男性的话，只能全力逃跑。大和把手机还给叶月磷

「……那么，我们回去吧。」

和他搭话。


「结果，电话的内容是什么？」


观月会代表藤堂问道。

「只是普通的朋友。和叶月是共同的好友……」
「……是吗？」

虽然藤堂这么说，但是大和觉得他在肚子里是不相信的吧。

「太累了，我们回去吧。」

给叶月磷和圣司送去了视线。

「等一下……我可能站不起来。」

圣司咬紧牙关地动着。

「骨折了吧……总觉得上半身不能动……」
「真的吗？」

大和把榛纳的尸体扔在脚下，向圣司方向跑去。
如果朔家当家是为了毁灭证据而来这里的话，还是把榛纳放下比较好吧。

——但是，全裸的男人抱着全裸的男人走吗……

这么说来，圣司和大和都是全裸的。
害羞和厌恶感袭来，但不能放下圣司。

「叶月一起搬吧！我会抓手……」
「哇，我明白了！我要搬脚。」

大和想让圣司把手臂做成万岁的形状，但是

「痛死了！痛死了也不行啊……！」

好像不行，很为难。

「我也来帮忙。」

来帮忙的是藤堂。

「上半身不会动吧？那就一个人拿着脚，上半身由我和大和君拿着，尽量慎重地搬运吧。」

正如藤堂所说，叶月磷抓圣司的脚。然后大和和和藤堂把手伸进圣司的背上，与吆喝声一起举起。

「好痛啊……」

虽然比只让大和一个人拿好，但圣司还是很痛。但是这里只能忍耐了。

「你能往这边走吗？」

藤堂因为双手放不开而使用下巴，点着购物中心东侧入口的方向。

「我是开车来的。」

感觉购物中心和观月会事务所大楼的距离并不是很远——大和的脸上出现了这样的疑问吗，藤堂笑了笑之后，回答了疑问。

「我考虑了很多。如果真的是为了朔家的人在的时候，我带了手枪和其他武器。嘛……因为被关起来了所以没有意义……」

藤堂苦笑着说。

「结果我们观月会经验不足。虽然生在现代日本也许是理所当然的事情，但挑战厮杀的经验却压倒性地不足。包括我在内。」

「原来如此……」

在沉静的气氛中说话的藤堂，没有想到很好地回应的大和首先用「原来如此」来应对。

「看到了，就是那辆车。」

藤堂的视线前方看到了黑色的面包车。
大和因为全裸所以有点害怕走出购物中心，但因为原本就完全没有人，所以没有问题。

或许朔家当家的力量已经发动了吧——因为焦虑而有快走的感觉。那不仅是大和，叶月磷，还有不知道朔家当家来的藤堂，连什么都没做的茶色头发女千代都是这样。
连日来人山人海的购物中心停车场的风景，太异样了。

「好的，那就把圣司放在后面。」

藤堂拜托千代，车门打开了。把圣司放在被打倒后变平的后座上。

「真是太恶心了……」

也许是受到了冲击，圣司苦闷了。
然后载着圣司之后，藤堂坐在驾驶席上，助手席上坐着千代，圣司的两侧坐着大和和叶月磷。
引擎发动，车发动后，大和的内心涌出了几分安心感。

——这么说来……

安全感为思考创造了空间。

摇桦说，朔家当家正前往购物中心。
虽然是单纯的疑问，但为什么要去呢。像摇桦一样，即使在家里也不能靠它的力量干涉这里（这种情况下是购物中心）吗。

还有很多在意的事情。

摇桦说SNS上没有上传肉人的图片（朔家的信息）。
她推测，肉化的区域与世界隔绝，结果电波无法连接，无论其正误如何，朔榛纳肉化的超常的一端都有妨碍电波的东西。

如果是这样的话。

榛纳死后肉化被解除的现在，可以使用手机，SNS上不是可以上传肉人的画像吗。
在1楼的人几乎都是手机，衣服也被肉化了，全裸的人很多，但即便如此，也确实有像叶月磷和藤堂他们那样穿着衣服——也就是说手机等随身物品没有被肉化的人。

——奇怪……

榛纳活着的时候还好，死了的现在电波已经连接起来了，是不是有人在SNS上上传了图像。在这种程度上，拥有千里眼的摇桦似乎很容易理解——

而且，说起来，榛纳的超常目击者还全部在购物中心内，这也让人难以置信。
确实，从肉人回到原来的全裸状态的人很难走出购物中心，但是3楼很多衣服没有肉化的人一般都会想出去吧。

思想杂乱化。

大和自己也不知道想到了什么，想了什么。还是再次承认自己是个想得太多的笨蛋。

吸气，吐气。

希望能用这种空气冷却自己的大脑。

——这很简单。

是相信摇桦的话还是不相信。

如果相信摇桦，一定是因为某种原因——比如「累了」等——人们还没有在SNS上上传肉人的图片，而且还没有走出购物中心吧。
并且，在此期间朔家当家在购物中心规模的范围内进行记忆操作等能够毁灭朔家证据的什么。

如果不相信摇桦的话，那就是她在撒谎。因为会发生对她来说不方便的事情，所以说了适当的话，总之想让大和离开这个地方(购物中心)吧。

那么，考虑到这里，大和认为后者的——「摇桦吐着谎言」的可能性比较高。
只是，既然已经坐车离开购物中心了，就不想特意下车，再次向那里确认。



＊＊＊



「——首先应该去医院吧。」

打破车内寂静的是藤堂。

「上半身不能动吧，圣司？不是很严重吗？」
「咦……！？但是，我是全裸的……？」
「在浴室摔倒之类的随便找个理由就好了。」
「啊，啊……」

虽然有点不满，但疼痛战胜了羞耻心啊。圣司再也没有说什么了。


「但是，但是！你竟然又杀了朔家的人！大和真厉害！！」


接下来发言的是叶月磷。

「……最后是自杀。」

「是自杀吗？确实是四肢被切断了吧？那不是大和做的吗？」

「嘛，发生了很多事情。」

在这辆车内不能说「中出后因为那个打击而自杀了」。虽然不知道藤堂怎么想，但是至少千代会生气。

「我也想看看朔自杀的瞬间……！」
「不是那么激烈的自杀，而是安静地睡着。」


「——不要说了！！」


尖叫的声音在车内回响。
这是千代的声音。

「不管怎嚒说朔家的人都是女孩子！！」

所以是什么。大和强行吞下了喉咙要说的话。因为觉得如果在这里反驳的话，会变得更麻烦。

「确实是女孩子啊。」
「是女孩子啊……」

叶月磷也察觉到了吧。配合大和适当地接受千代。但是，接受方法不好。

「啊！？那是什么回答！绝对不知道吧！！不管怎么说是为了复仇，强奸和伤害都是不行的！你知道吗？！」

「……千代被朔家的人杀了谁？」

进入观月会，千代也应该有向朔复仇的动机。大和让千代想起了那份憎恨，开始了动摇她对复仇的矜持，或者良心之类的东西的作战——

「你啊，就是这么道德绑架的？！你没听说过吗？」

——作战好像失败了。

「……！！话说回来，你没有否定我刚才说的『不管是为了复仇，还是强奸之类的~』吧！？呀，果然！！毕竟不能留在这里！！听到了吗？听到了吧？！藤堂，果然还是应该让大和之类的观月会停止啊！！」

啊，听到了藤堂的叹息。
就这样认为他会对千代说什么的时候。


「千代小姐离开观月会不就好了吗？」


叶月磷比藤堂先开口了。
对此千代也有些吃惊。

「磷、磷……你怎么这么说……至少大和来之前的你是不是那种会说这种话的孩子啦。」

虽然大和与叶月磷还不熟，但大和也和千代一样对叶月磷的发言感到吃惊。
被朔家抛弃，以此为复仇动机的叶月磷说「离开就好」等，没想到他会说出带有舍弃语气的话。
实际看了那个身姿之后的现在，「2人一起请停止！」想要阻止关系区崩溃的叶月磷更符合大和浅脑内的形象。

「话说千代，你这次做了什么？什么都没做吧？大和、圣司、藤堂在和朔家的人战斗的时候，你只是和那里的人一起逃走了吧。」

叶月磷停不下来。

「话说回来，你觉得你能对大和说『住手』吗？你和大和，哪个更重要，这已经是不管谁怎么看都是大和了。」

「什么，什么！那磷，你怎么样！！大和自不必说，和藤堂先生和圣司相比也没有工作到那种程度吧？！你也不干不就好了，你也没用，所以和我一起辞职？这就是这样的话！」

「啊，那是……！」

虽然是毫无道理的反驳，但一听到这句话，叶月磷就闭上了嘴。他把手放在胸前，开始呼吸急促。然后，仿佛像是看到废弃医院闹鬼般的样子，战战兢兢地转向了大和。

「那个，那个……大和。」

叶月磷的眼神虽然在泳走，但还是努力保持着向上看的感觉。和大和对视时，他露出了谄媚的笑容。

「哎，我……果然没用……是吗……？」

重罪人在被法庭宣判的那一刻，一定是长得像现在的叶月磷吧。

「没用——」

——我本来打算说不可能。
但是叶月磷不等那个

「对不起！对不起！！下次我会努力帮上更多的忙……！！所以，所以！！」

叶月磷泪流满面，忘我地坐在车座上。

「我会受到任何惩罚！！所以，所以……不要扔掉……不要扔掉……请不要扔掉！！！」

泪痕在车座上扩散开来。

「什么都会做！什么都……！！所以……只有抛弃我……拜托了……只有放弃！！」

「——不可能没用。我本来就是打算这么说的。即使不做那样的事也不可能抛弃叶月先生…」

「啊……啊……啊……啊……」

山上的天气也不会这么急剧的变化。叶月磷虽然泪流满面，但却发自内心地露出了安心的笑容。


……虽然没有过激到这种程度，但是现在的你更像是这样。 至少到现在为止看到的你是那样的孩子。 所以不要对我抱怨……

还要来吗。被吓了一跳的大和为了制止千代而开口

「两个人都别干了。」

被藤堂抢先了。
嘛，藤堂说的话对千代也有效吧。大和闭上了张开的嘴。

「但是，磷……」

「已经是医院了。大和君就是那个样子，所以不能出车。千代也要帮忙把圣司送到医院。」

「是吗？」

藤堂把车停在医院的停车场后马上打开门，然后用力地关上了。那就像消除千代的反驳一样。

「喂，痛、痛！！」
「那么大和君，在车内等我一会儿。」

虽然圣司还是很痛，但是被3个人送到了医院。车内必然只剩大和一个人。
如果给医院打电话的话，就可以来这里接了。大和躺在已经倒下的座位上。手脚张开大字，右手感到水气。这是叶月磷的眼泪渗入的部分。

——怎么说呢……叶月，真是壮烈啊……

果然「被抛弃」成为了创伤吗。与此相比，对别人说「离开就好」有点意外。
嘛，那是对千代的攻击进行反击的形式，虽说说了，但并不是特别想批判叶月磷。

「……嗯。」

大和一边看着车的天花板一边吐气。
没有什么特别的意义。硬要说的话是成就感吗。

——又侵犯了，我。

虽然是不完全燃烧，但还是可以中出。
一边想起朔榛纳的容貌，一边沉浸在余韵中。



＊＊＊



「…………」

一个人过了多久了呢。没有时钟就抓不到时间间隔。但是，即使那样也已经过了30分钟以上了吧。这是大和过了很长时间才能确信的时候。

突然发出机械般的呻吟声。

没什么事，只是引擎的声音。
这辆车旁边有人要停车。全裸的大和马上躲在从外面看时的死角里。

砰的一声

听到车门打开的声音。
大和出于单纯的兴趣，从窗户稍微露出一点脸，想要确认来到隔壁的人的身影。


——啊，那是！！


看到一个金发女人的身影。
没错。是粉碎了大和左手的那个女性。

——为什么来医院……？难道是因为朔家当家的力量而受伤了……？

突然浮现出疑问，但这些都是微不足道的。比起那样的事，大和想说的是——


「喂！！你还记得我吗？」

大和稍微打开汽车的滑动门，从那里只露出脖子。

「……？」

金发的她回头看了看这边。
看了一眼大和，好像看到了什么不好的东西似的低下了眼睛，然后又走到了医院入口。

「是你！那里的金发！！」
粉碎了左手的金发的她。
如果可能的话，现在就想马上侵犯——但是，为了强奸普通人，需要做各种各样的准备。大和也知道现在在这里出手也是要去监狱的。

所以至少，想看到她对粉碎左手感到罪恶感的脸。

「我必须去医院……」

好不容易金发的她的脚停了下来，但是脚根很浅，即使只是微风吹过也会走到医院旁边。

「你不记得我的脸了吗？」
「不……我不知道……但是……」

——不会吧……

这难道是朔家当家之力进行的记忆操作吗？——虽然也怀疑她只是单纯地假装的可能性，但大和还是决定追寻当家的可能性。

「你刚才还在购物中心，不是吗？」

「咦！？认错人了……不是吗？我在家……」

「你觉得那个记忆有什么不对劲吗？比如……虽然在家，但是不记得在做什么……」

「哈，哈……？另外，我记得很清楚……」

「能证明那个的东西是？」

「为什么要对你说那样的事？」

金发的她开始有点烦躁。

「我在家里一直染发。所以是金发。嗨，那我可以走了吗？」

——染了头发……？

她在购物中心的时候应该是金发。

「头发……以前是什么颜色的？」
「……如果回答了，我可以走了吗？」
「……好啊。」

「黑色。我的头发是黑色的。嗨，再见。」

金发的她这样说着就进了医院。

——也就是说，这是怎么回事……？

刚才也说过了，在购物中心遇到大和的时候，她应该是金发。和发言的事实时间不一致。

——记忆被扭曲了？

果然，只是装傻吗。还是说，多少与朔家当家有关呐。

――难道是当家改变了事实本身……

如果采用后者的说法，也可以认为是这样。
不过，这样的荒唐的超常现象有可能吗。而且

——而且，如果事实本身发生了改变，也可以认为朔榛纳还活着……？



「——没有活着哦。」



「哇！！」
突然，耳边传来了美妙的声音。
大和回头看，看右边，看左边，看上面，看下面，看前面。但是，谁都不在。

「你很特别，只有这一次。」

「特别？！什么意思！？」

大和试着提出疑问，但是声音没有回来。

「……啊……！」

然后到藤堂他们回来为止的体感风的15分钟。
大和一直提心吊胆地不知道什么时候还能打招呼，结果最后还是没有回应。
 

登场人物介绍2
[登场人物介绍2] by 7171


□观月会（かんげつかい）

・朔家被害者协会。
・朔家的复仇者聚集在一起。
・实战经验压倒性的不足


◇莲口大和（はすくち・やまと）

　年龄：22岁
　属性：主人公・性犯罪者・观月会会员
　嗜好：金发和黑发之间的黑发派
　经历：在小学的课上学过琴
　附注：虽然有过慰菊经验，但是感觉不舒服。


◇叶月磷（はづき・りん）

　年龄：推定10代前半～
　属性：女主角・男の娘（巨根）・观月会会员
　容姿：可爱的美少女般的容貌和声音
　过去：原朔家的人。被朔家舍弃。
　居住：好像是作为观月会事务所大楼3楼的储物室使用的房间
　附注：不想被大和抛弃！


◇御月さん（みつきさん）

　年龄：不明
　属性：磷的母亲
　过去：原朔家的人
　超常：唤醒他人超常力量的能力
　附注：圣司说，磷被朔家抛弃，对那样的朔家感到厌烦的御月小姐也追着磷离开了家。


◇藤堂さん（とうどうさん）

　年龄：推定30代～40代
　属性：观月会代表・大背头眼镜
　附注：拥有黑色面包车。


◇无敌圣司（むてき・せいじ）

　年龄：推定20代前半
　属性：观月会会员・金髪
　超常：触觉的扩张
　嗜好：女性头发金发派
　附注：我也不知道为什么用这个姓。


◇千代（ちよ）

　年龄：推定10代后半
　属性：观月会会员・茶发
　附注：在购物中心什么也没做。


◇タカシ在内３人組

　年龄：推定10代后半～20代前半
　属性：被害者
　附注：虽然是受害者，但由于榛纳死了的关系，已经脱离了肉人的状态——也就是说，认为已经恢复到了原来的状态。


◇古琴名人

　年龄：不明
　属性：名人・被害者
　附注：觉得和タカシ他们一样活着。


◇被大和救助的阿姨

　年龄：推定30代后半～40代
　属性：阿姨
　附注：觉得应该不是坏人。


◇金发的女性

　年龄：推定20代前半～
　属性：金发
　容姿：标准美人
　附注：有丑形恐怖症的倾向。而且打过来也太过分了吧。


◇向圣司求助的男孩

　年龄：推定10代未满
　属性：被害者
　附注：妈妈还活着真是太好了。





■朔家（すめろぎけ）

・满是美形的超常一族！
・超常的存在向社会隐瞒着。


◆朔榛納（すめろぎ・はるな）

　年龄：推定20代前半
　属性：灰色长发的美少女
　身体：标准答案般的肉体
　超常：接触到的地方的魔界化。 接触到的生物的眷属化
　附注：榛纳接触到非生物的话，那里就会有像紫红色有毒的肉一样的质感。这就是魔界化。这个会慢慢地向周围蔓延。榛纳接触生物同样会变成紫红色毒肉般质感的生物。这就是眷属化。力量会变强。眷属理解榛纳的话，执行命令。眷属通过触手感知周围的状况，但是在魔界化的地方就没有那个必要了。另外，通过榛纳意志，并且，1成以上魔界化了的地方附近，作为「魔界」从现世开始（从周围）变得不能认知，也不能通信。


◆朔揺桦（すめろぎ・ゆれか）

　年龄：推定10代后半～20代前半
　属性：淡紫色银发灰色蛇眼的美少女
　超常：千里眼
　附注：这次不是很从容。


◆朔家当主（すめろぎけ・とうしゅ）

　年龄：不明
　属性：朔家当主
　超常：不明
　附注：听说是男人。
 

第三章
观月
[观月] by 7171



隔着眼睑感到头晕。

——早上。

「早上好……！」

睁开的眼睛最先映入眼帘的是美少女的微笑……不，不是美少女。因为叶月磷是男人。和他相遇已经一周了，明明知道这件事，但大和还是有时会误认为是美少女。
但是这并不是大和的错，如果有问题的话，应该是叶月磷的美貌吧。

「怎么，怎么了……了吗？」

大和对叶月磷的脸一见钟情——虽然不想用「一见钟情」这个词来形容男性——但是一直盯着他的脸，他害羞地低下了头。

「……不，我觉得你一直都在。」

因为很难说出「对脸一见钟情」，所以大和急忙考虑的借口就是这个。只是，虽说是借口，但确实是很久以前就想到的疑问。
叶月磷总是在。早上睁开眼睛一定能看到他的脸。不能不抱有疑问。

正好四天前。奸杀了朔榛纳之后，因为摇桦的警告而离开了那个地方的大和他们，就这样去了医院。这是为了治疗上半身无法动弹的圣司。
把圣司送进医院后，19点左右回到观月会的事务所大楼。全裸的大和因此，决定暂时在这里住一晚。地点是三楼的储物间之一。
第二天，叶月磷给我买了衣服，大和打算回自己的家（公寓），在那里，被观月会的代表藤堂叫住了。据说，2～3天后观月会成员会聚集在一起，希望在那里见面。

因此，大和还住在观月会事务所大楼里。在这里迎接的早晨，随着起床打开的视野，叶月磷总是映入眼帘。正因为如此，才有了「总是在啊」的发言。

「那个……嗯……」

被人说「总是在啊」，叶月磷像是在寻找语言一样开始东张西望地转动眼睛。也可以说是在泳走。小声嘟囔着「啊」，然后他开始说话。

「当我靠近被子准备叫醒大和先生的时候，大和先生不用叫就醒了。」

「咦，原来是这样啊……总觉得不对。」
「不，不是大和的错……！」

因为反应过度，手嗡嗡地挥着。

「啊，嘛，再睡一会儿也没关系……」

即使再多睡一点——但是，在不习惯的地方是不怎么能睡的。大和从被窝里爬了起来。如果按照预定的话，观月会成员是今天集合的。

「啊，对了！早饭已经做好了……！」

叶月磷好像一直住在观月会事务所大楼3楼的一个房间里。基本上早饭、午饭、晚饭都是自己做饭。

「……哦。」

一看桌子，米饭上放着味增汤、烤鱼和菠菜。也有像牛蒡一样的东西。
说起来，平时好像只有米饭和茶，如果自己做的菜的话，确实令人费心了。

「真的，谢谢。」
「嘿嘿。」

大和低下头，叶月磷害羞地笑了起来。看到这样的他，大和又幻视成了美少女。事实上，叶月磷除了胯下以外只有女孩元素。

——侵犯霞子和清子并将其杀死的那个夜晚……

大和想起了。
叶月磷确实勃起了。光看，是比大和更大的东西。眼前的美少——美少年是无法想象的。

「……啊。」

不仅是容貌，男性器也输了的自己叹气。
虽然与此完全没有关系，但大和在这里想起了「御月」这个人的存在。据圣司说，她是叶月磷的母亲，拥有「让他人觉醒超常力量的力量」。
说不定叶月磷是母亲给的什么力量呢。比如，让自己的男性器官看起来更大的力量——

大和自己也认为这是愚蠢的推测，但叶月磷的巨根，如果不这么想的话，大脑就会有混乱的不协调感。

「喂，叶月，叶月是不是从妈妈那里得到了力量？」

「…………」

叶月磷的筷子停了。
她的美貌也流露出强烈的动摇和不安。

也许是涉及到了不太想听到的话题。但是，既然发出了一次声音，就不能取消它。

「我，我……今后也会为了大和而努力……我会努力的……」

叶月磷发表了不认为是对疑问的回答，意义不明的发言。当然，大和很困惑。在烦恼该怎么回答才好的时候，叶月磷又开始说话了。

「观月会的各位，都因为母亲的力量而普通地觉醒了力量。但是，我……」

没有醒来吧。
即使是大和也能从声音的音调中明白。

「……难道不是不能拥有两种力量之类的理由吗？」

叶月磷被朔家抛弃了——也就是说，他是朔家的人。那么已经拥有超常的力量，因此不接受御月先生的力量吗。

「我……被朔家本家的人的嫌弃，什么超常都没发生就被抛弃了。」

叶月磷空虚的视线前方是快要冷却的味增汤。不过，现在他看到的不是味增汤——
用音乐来说是转调吗。包含着绝望感、无力感、焦躁感等内容的叶月磷的语气一变，开始变成抱有羡慕和希望的明朗语气。


「……所以！所以！！」


叶月磷从桌子上探出身子。

「看到和我一样无能力的大和杀了朔家的人……觉得很厉害……！！！！」

他的眼睛闪着光芒。泪流满面也是看起来如此的一个原因吧。

「我也觉得我也可以活下去！！！」

然后，像宝石一样美丽的眼睛里流出了眼泪。

「很高兴……」

眼泪滴滴答答地落在味增汤里，但不介意继续说下去。

「大和先生……是我的希望……是憧憬……是存在证明……是我在这个世界上好的理由……」

「啊，谢谢……」

对于这种过分的评价，大和感到了羞愧。



「……你在哭什么？」



喀嚓一声，门开了。
从那里露出脸的是茶发女——千代。

为什么是她？

「你露出了为什么会有我的表情呢……」

——因为我什么都没有做，所以说的应该是叶月吧。

「已经9点半了。今天大家都聚在一起，我也会来事务所大楼这里的。」

虽然感觉也太早了，但是大和不会吐槽那个。

「话说回来，为什么哭呢？你是不是对磷出手了？」

「哈？出手？」

——这家伙没见过叶月的小鸡鸡吧。

大和想。看了那个就完全没有想的意思了。因为袭击的一方会让人感到悲惨。
嘛，本来大和就没有冒犯男人的意思。

「……什么，你不说话。」

因为只要稍微说点什么就会觉得麻烦——大和在心里说。

「算了，好吧。因为太吵了，所以请安静下来，就这样。」

砰的一声门关上了。
隔着门听到千代下楼梯的声音。



＊＊＊



「…………」
「…………」

在千代的介入下，大和和磷保持着微妙的空气，沉默着。

「……叶月啊。」

为了打破这种尴尬，大和开始说话。

「今后也和我一起战斗的时候，你不想侵犯朔家的女人吗？」

根据大和的经验，最能缩短男人和男人距离的话题就是黄段子。

「『从今往后也是』吗……！『从今往后也是』……呵呵」

叶月磷的表情像在后光照耀下一样明亮起来。

「是的！今后也一起努力吧！！」
「…………」

——诶，为什么不提及「侵犯」？

没有什嚒比没有触及到话题更让人难堪的了。
也许是察觉到了这样的大和吧，就像叶月磷想起来那样，开始提及「侵犯」

「啊，我不想侵犯。那个……是的，没有勃起……」

答复冷淡地流了出来。

「是……」

但是，也许这样就好了。
虽然是自己问的，但是如果被说「想侵犯」的话，大和反而会很为难吧。
叶月磷侵犯后的阴道，即使插入也是松松垮垮的吧；即使在他侵犯之前插入，如果认为巨根在后面的话，大和的男性器也只能是前座。
【前座：在观众席上营造气氛的角色，在主角面前出场的人】

「这饭很好吃哦。」

大和说了很多话，把凉了的早餐扒了进去。

三楼没有自来水。因此，大和走出房间走下楼梯，走向二楼的盥洗室。顺便说一下，厨房也在二楼。
叶月磷在二楼做了早饭，特意带饭到大和睡觉的房间。

——真的，别自卑。
能做到这一点，也是因为大和有杀朔的实绩吧。

「哇！」

站在洗脸台的镜子前，看到一张无可救药的脸，不由得吓了一跳。算了，虽然有一半是特意的。
看了叶月的脸之后，再看这个感到差距的厉害——大和自嘲。只是这与其说是男人和男人的差距，不如说是美女和野兽的差距吧。结果叶月磷的美少女度太高了。

——啊，那种事怎么都行。

大和拧开水龙头，把水倒了出来。
用手接住那个，洗脸。

——观月会成员。有什么样的人呢。会有想侵犯的美女吗……

嗯，即使假设有，强奸的决定也需要相当长的时间。因为和朔家的人不同，要想侵犯普通人，也有必要和警察打交道。

「嗯。」

是这样的吧，大和关上了水龙头。



＊＊＊



「——这么说来，大家都已经聚集在这个房间里了。」

藤堂把手放在门把手上。
现在，大和和藤堂要进入的房间是大和第一次遇到藤堂和圣司们的那个房间。这里面好像有观月会成员们。


「他是大家都期待的新人大和君。」


刚一打开门，藤堂就向成员介绍了大和。大和也按照那个流程进行自我介绍。

「你好……我是莲口大和。」

行个礼，抬起头来。
房间里大约有十个人。原本房间里的两个沙发都坐不下了，所以准备了多个管椅。

那么，是些什么样的人呢——大和一个一个地看着陌生的脸。

首先映入眼帘的是两位老年男女。像夫妇一样，双方都超过了60岁。他们一和大和对视，就莞尔一笑。

接下来看到的是女性。
大概是30~40多岁吧。第一印象是「主妇」。她也轻轻地低下头来。

然后这次是中年（外表）男性。白发苍苍的七三分眼镜。像科长那样的样子。
他和大和对视，特别是他没有低头之类的。一动不动地凝视着大和。

——感觉不好啊……

然后那个中年男性的旁边是青年……吧。光头大脸也很严肃。大和觉得至少比自己大。他只动了动脖子向大和点头。

青年（推定）的旁边是——年轻的女性。光看是10~20多岁。从长长的刘海缝隙中，可以看到闪闪发光的吊眼。感觉比较可爱。

那么，最后——

不，不是最后。「她」最先映入大和的眼帘。到现在才开始仔细观察。因为她是美少女。最后吃蛋糕草莓的心理。虽然不能说与朔家的女性相比，但那是比较对象不好。
总之大和看到了「她」。 有点茶色的稍微带点波浪的短发，可能是天生的吧。突然的眼睛——


「——喂，别盯着我看，很恶心。」


对突然的谩骂没有那么动摇，是因为听惯了吗。大和用鼻子笑着那样悲惨的自己。

「啊？笑什么？」

千代对这位美少女的谩骂表示赞同。

「嘛，冷静下来，京花(みやか)」

虽然藤堂劝慰，但被称为「みやか」的美少女却停不下来。



「因为这家伙是强奸犯吧？」



——诶？藤堂先生连这样的事都说了吗？

大和不由得回头看藤堂，但藤堂没有反应。

「千代说的。」

原来如此，好像是千代说的。
又麻烦了，闭嘴就好了。也不是不这么想。

「咦，是强奸犯吗？」
「对不起……」
「……这是怎么回事？」

果然不出所料，场面开始变得嘈杂起来。


「……我不是强奸犯。」


总之先用语言否定了。
但是，这样的话，当然，京花是不会停下来的。

「我从千代那里听说，侵犯并杀害了朔家的女性。和那样的人一起战斗了吧——」


「——如果让我说一下的话。」


在大家对大和的视线越来越尖锐的时候，藤堂开口了。

「大和君的家人好像被朔霞子和他的随从清子强奸了。对朔家的强奸就是复仇。」

——不，藤堂先生，即使不说那样的话……

总之，接受了大和的荒诞的过去的话，更加加重了对大和的怀疑。但是不可思议的是，从说话的藤堂那里感觉不到「在大家面前说荒唐无稽的大和的过去话，贬低他」这样的姿势。
要说演技的话，那就到此为止了，但说到底他就像是在说一个真相一样，「我自己相信，大家是怎么想的？」以这样的威风的样子俯瞰着会场。

但是，不管藤堂怎么样，对场上大和的怀疑是不可能消除的

「肯定是骗人的吧。」
「女孩子会不会强奸……？」
「他果然是罪犯。」
「那是不可能的。」
「真恶心。」

人们纷纷指责大和。
我以为叶月磷会拥护我什么，但他只是不安地沉默着。恐怕是因为不擅长说话而怕发生矛盾等，有稍微拉大和后腿的可能性的话就沉默了吧。
只能用对藤堂时使用的论法说服大家。大和下定决心发言。

「大家好像都不相信我……那么请大家去警察那里看看吧。」
「……？我不明白你的意思。」
「警察……？」
「什么……」
「妄言？」
「好可怕……」

「去警察那里，『自己重要的人被光线击中了！！』试着说一下。警察会相信吗？」

「意义不明」
「你在说什么……？」
「诡辩？」
「不行，因此我才在这里。」

长刘海吊眼的她，说出了大和想要的答案。

「是！『不相信』。而且别说警察了，连社会都不相信。不久自己也会变得不相信。我也是。『自己的家人被女人强奸后，被光线杀死了』说实话，这是连自己都无法相信的奇怪的话。」

「这不是借口嘛？」
「也就是说，你想说什么……？」

质问的成员变少了，暂时有了想听的气氛。

「但是，尽管如此，我还是相信，『我的家人被女人强奸，被光线杀死了』。」

大和屏住呼吸

「——所以我现在在这里……在观月会。」

然后，慢慢地环视成员的脸

「那不是大家都一样吗……？」

虽然没有哭，但感觉像是在哭，擦了擦眼睛。


「……相信你吧……」


在寂静的房间里，发言的是推定主妇的女性。

「不被相信的我们，应该都明白那样的痛苦吧？」

——多么温柔，而且是个懂说话的女性啊……

大和感觉到下半身开始聚集血。
真的吗，自己也很吃惊。但是不行，在一度被原谅的大和眼里，连推定主妇的容貌都显得很美。

——是衰老还是原本的样子，给人以淑女印象的垂眼怎么样……寡妇感……让人有人妻感，不是很煽情吗……

长长的头发被染成暗淡的米色，缠在樱花色丝带的发夹上。大和从那里随意地感受到了「还粘着女人的感觉」。


「――这是诡辩吧，归根结底。」


大和凝视着推定主妇，中年（这也是大和的推定）的七三分眼镜的男性开始发言了。

「我们对社会无法相信的事情和我们对你幼稚拙劣的过去故事的不信任感，似乎有意混淆了……」

「不，不，不是混淆，而是敷衍，或者类推……」


「——再简单地考虑一下吧。」


确实，被称为「京花」的美少女插话啦。

「不管有什么样的过去，我们能和这样的强奸魔一起做下去吗？好吗？女性成员在其身上，男性成员在其矜持上，扪心自问好好想想吧？」

京花一边说着「好好考虑一下」，一边不加修饰地指名「メイさん」。

「那嚒，先从爱唯(めい)那里开始。」
「哇，我……」

原来如此，爱唯是推定主妇的她的名字。

「我……虽然很想相信你，但是，像京花、千代……瑠依子(るいこ)这样的年轻人……感觉很可怕吧？我……我觉得他们不会同意我的……没关系……但是……」

——嗯……「みやか」是那位美少女的名字，瑠依子……因为她说她是年轻人……大概是长刘海和吊眼的那位。

「那么，也就是说怎么样？」

京花抱着胳膊，让爱唯赶紧下结论。

「嗯……嘛，还在考虑中……是吗？」

爱唯好像传球啦。
京花以严肃的样子指名下一个人。

「那么，隼人(はやと)君。」

「……我想先确认一下，不管过程如何，大和先生都杀了霞子及其随从吧？」

隼人君是那个光头严肃脸的人。

「是的。」

回答隼人君这个问题的是藤堂。

「大和君是朔霞子和她的随从清子，还有……其实……」

大和小声地告诉他「是榛纳」。

「是的，还有朔榛纳。他杀那三个人。我们花了好几年连一个人都没杀的朔家，在这一周里有三个人……」

「藤堂先生说的话确实是……。那么，与其说是诀窍，不如说是人性如何，希望你告诉我的事情有很多。」

「啊？也就是说隼人君要和强奸魔在一起？」

「我的好朋友……是暴走族的……女性？虽然这么说的。与她相比，有个更像是首领一样的小女孩。她(好朋友)是为了保护我不受那个家伙(小女孩)的伤害而死去的。如果攻击了，就会吧嗒吧嗒地倒下……」

「那件事我也听过，总之你想说什么？」

「也就是说，希望遇到自己的复仇对象的时候不要强奸……。那个时候请让我来杀死她。如果能遵守约定的话……我会接受大和的。」

「…………」

只能说这取决于对方的长相和身体。
京花咂着嘴，指名了中年男子。

「我反对，我们的复仇不需要强奸犯这种肮脏的杂质。」

「你真聪明，河野(かわの)先生。」

原来如此，中年男子是河野先生。


「……小千代不用问也会反对吧……下一个是我们吗？」


老男人开口了。
也许是因为京花对老人也不能很强势，所以不是骄傲，而是用礼貌的语调对应着「是」。

「我们……已经老了。」
「老实说，复仇是中途放弃的。」

老男人老女人慢悠悠地说。

「正因为如此……才有魅力啊。这嚒短时间内就把朔家的人打死的小兄弟。」

「我们只要杀了儿子的朔女死了就行了，其他随便你干什么都行。」

「这是因果报应。」

大和对「老夫妇」的看法是正确的。
而且他们好像也对大和的加入没有意见。

「什么，为什么！！说到因果报应，这家伙（大和）不也应该接受吗？」

京花咬着老夫妇。
听了那个的老男人看了大和。

「小兄弟，除了朔那帮人以外，没有做过吧？」
「是的，我没做。毕竟是复仇。」

——虽然还有遥香……

「也就是说，小兄弟应该是对朔那伙人的恶行的报应啊。」
「如果……如果对普通的女孩子也出手的话……一定要做好心理准备。」

「哈哈，所以没有做。」

大和讨厌因果报应的想法。人从小就被绘本、小说、动画、游戏、电视剧彻底教育因果报应。我觉得已经是洗脑之类的了。坏人受到惩罚，好人得到救赎。那是骗人的吧。
事实上，大和因为强奸的因果得到了叶月磷和圣司这样的朋友的存在。也受到了尊敬。

——强奸是无论做什么都不行的我的唯一的正确答案。我不相信报应。就算尝到了地狱般的痛苦，我也要肯定我的人生。对遥香、霞子、清子、榛纳大声说谢谢。


「……大！……大和！！」


——嗯？
因为听到了清澈美丽的美少女的声音，所以看了那边。


「大和！你在想什么？」


叶月磷。

「不，不……没什么，是微不足道的事情。」

不知不觉陷入了沉思。
大和回神。


「那里！有点烦！！」


京花叫了起来。
对于大和存在的允许派比较多，她很生气吧。

「那么，瑠依子怎么样？」

瑠依子……她留着长长的刘海。

「因为我不像京花酱那么可爱……我想大概不会这样做。但是，作为女性确实有抵抗力。」

不，不，很可爱啊，想侵犯啊——大和在心里嘟囔着。

「是的！瑠依子也是这边！！下一个是……藤堂。」

「我允许大和君的存在。理由是……果然是他的战斗力吧。一周内就杀了三个朔家的人。这不得不评价。」

「那样啊……！！到藤堂先生为止！？」

「……就这样决定了。」

从藤堂坐着的管子椅子上站起来了。

「喂，等一下！爱唯小姐还在！！」

嗯——大和思考。

首先是「藤堂先生」、「叶月」、「老夫妇」，还有……「隼人君」5人允许大和的存在。
而且，「千代」、「京花」、「瑠依子」、「中年……河野」4人是大和存在的否定派。
推定主妇「爱唯」现状中立。如果她加入否定派就会拮抗，藤堂说「已经决定了」。

「即使爱唯否定了大和君的存在，也已经决定了。」

「为什么！！！？」

「还记得圣司吗？」

「啊。」

原来如此，还有圣司。
至此6对4，即使爱唯加入否定派，我们的优势也不会动摇。

「如果怀疑的话可以打电话……」

藤堂提议，但也没有让京花妥协。

「不……为什么，我不承认……」
「是你把我们带入多数表决的啊。」

大和追击着不放弃的京花。
「我不明白……！强奸魔不要跟我说话……！」

京花从屋里跑出去了。

「……那嚒，我得去追她，如果被警察碰到也很麻烦。」

藤堂叹气地说。

「千代也能来吗？」
「啊，为什么连我都……？！」

「你给京花灌输了很多东西吧。我也打算对她说『那件事』，应该比我一个人去更不会被抵抗。」

——那话……？

这样说着，藤堂和千代也从房间里出去了。
大和对留在房间里的人们说出了刚才想到的疑问。

「今天来的各位都是观月会的成员吗？」

叶月磷还是圣司说观月会成员只有10人左右。

「是的，所有人都是。」

回答我的是叶月磷。
果然大家都很难和初次见面的人说话。

——这里有加深和睦的必要啊。

大和一边夸张地抑扬顿挫，一边在心中说。当然，只有一半左右的人打算和大和加深和睦。有一半。

「那么，那么，在场的各位马上——」


「——要不要去向朔报仇？」
 

无心多汗
[无心多汗] by 7171


「呀，大和先生！是电话……！」

叶月磷一边看着自己的手机一边说。以这样的形式接触的——能做的只有——一个人。


『你好，大和君』


透过手机传来了平静而悦耳的声音。

『——听起来舒服吗？大和君说了令人很开心的话呢。』

本来就有带有演技的说话方式更加强了，朔摇桦说着。

「……这附近有朔家的人吗？」

大和无视她的戏言进行谈话。

『这次不是朔，是那个分家。』
「分家也可以——」
『那就没有问题了』

我本来打算问是我想侵犯的美人吧，但是摇桦抢先了用千里眼看穿了。

『虽然不像我那么漂亮。』
「那么，那个分家在哪里？」
『圣司君住院的医院』
「这次是怎样的超常——」
『——我不知道，因为千里眼看不到超常。』

这么说来也有这样的设定。
大和回想的时候，摇桦改变了话题。

『我觉得这次很难用像榛纳时那样的美丽来判断。』
「不是那么漂亮吗？」
『没关系。也是大和君喜欢的美丽。』

原来如此，也就是说，虽然很可爱，但是（和朔家本家的女性相比）是普通程度的美人吧。

『那么，这次的分家好像在圣司君住院的医院工作。』

「……在工作吗？」

虽说是分家，但大和很难想象朔家的人「在医院工作」。
因为就不能发生任何超常而抛弃叶月磷的集团，一般都不会在为那个无能力者服务的医院工作吧。

『嗯，我想让大和君自己考虑一下……』

不情愿的样子，摇桦开始说话。

『……例如，这次分家的孩子有『以病人为对象做什么的力量』的情况下怎么样？』

「喂，千里眼不是看不到超常吗？」

『所以我才会这么说吧。我只是打个比方。』

「…………」

以病人为对象的某种力量——按照这个假设来考虑的话，在医院工作是天职。

『是的，转职。从作为自己的食粮的意义上来说，不就是抱着照顾家畜在工作的吗』

——家畜……

而且，摇桦还在继续。

『说起来，朔家本身并不是社会上偏离的存在。也有工作的人，对无能力者的价值观也因人而异。仅限于分家，拥有引发超常力量的人比较少。』

「有工作的人……」

『好的，再见。』

电话在那里挂断了。

对着手机说话时，叶月磷跟我搭话。

「说了什么……？」
「听说医院里有个朔家的分家。」
「朔家的分家……是吗……！？」
「赶紧走吧——」

一想去医院，大和就反射性地想起那家医院的样子。确实很大。

「——不，还是算了吧。」
「啊，为什么……！？」
「无策地去也没有意义吗……」

大和摆弄着手里拿着的叶月磷的手机，调查圣司住院的医院。

「看，病床数1023。相当大，这里。」
「病床是指床吧？」
「……大概，上面还写着13层楼。病房好像也有A病房和B病房。」
「哦，好大啊……」

顺便说一下，在日本的医院中，病床数超过1000的医院不到全体的0.5%。

「是的，很大。所以我想让大家一起去。」
「大家……是今天预定集合的大家吗？」
「就是他们。」

突然看了看表，时间已经是10点了。
什么时候和观月会的成员见面呢。虽然不知道具体的时间，但觉得应该差不多了。



＊＊＊




「那么，那么，在场的各位马上——」


「——要不要去向朔报仇？」


「…………」

首先到访的是惊愕引起的寂静。
当然。大和的发言对他们观月会成员来说太离奇了。

「……不明白你的意思。这是怎么回事？」

在这寂静中，最先开口说话的是一个白发苍苍、七三分戴眼镜的男人——被称为河野的男人。

「就是这个意思。看到个有点奇怪的人，要不要去看看？」

「啊，『奇怪的人』是……？」

接下来深入大和的是被称为「隼人君」的光头严肃的青年（推定）。

「我自己也不太清楚，但我只记得『很奇怪』。」

「太荒唐了！」

河野说。

「意义不明」

从长长的刘海中露出吊眼的她——瑠依子说。

「怎么，怎么……了……？」

推定主妇爱唯说。

「嗯，也就是说……？」

隼人也说。

那么，大和认为会有这样的反应吧。就在想说明的时候。


「『奇怪』以外的记忆可以消失吗？」

老男人代表老夫妇说。

「……是的，我想这么说。」

确实是那样。
老男人猜中了大和所想的牵强附会。

「太巧合了吧……！」

「我明白你想这么说的心情，河野先生。如果你不想相信我，你可以留在这里。」

「喂，等一下！嗯……那个，首先，大和君打算去哪里……？」

没想到爱唯把话题转移到了下一个阶段。

「医院。我要去圣司住院的医院。」

「病……嗯？」

「那么，我们马上去吧。从这个事务所大楼到医院，步行20分钟左右……」


「等藤堂先生不是更好吗？」


河野又冲了进来。

「用手机联系的话就没问题了吧。」

因为很麻烦，所以大和把手放在门把手上不回头回答。就这样打开门，下楼梯。跟着大和的脚步声是叶月磷的。

没有其他脚步声。大家还在房间里。

下楼梯，从门口出去。
大和用力打开门，然后关上了，大和出去的事应该也传达给了2楼的成员。


「……大家都不来……是吧。」


虽然出去只过了3分钟左右，但是什么都不做就等3分钟，真是让人觉得很长时间。

「那就再两个人去医院吧。走着走着不久就会有人追上来的。」

「是、是！」

大和和叶月磷向医院走去。
在幽静的住宅区悠闲地行走。

「但是，从某种意义上来说，也许只有我和大和两个人就好了。」

「为什么？」

「因为大和，这次你又打算强奸吧？和大家在一起不是做不到吗？」

确实，在大家面前把朔家的人——这次好像是分家——如果开始侵犯的话，会被谴责得轰轰烈烈吧。但是——

「——不，那没有问题。」
「啊，为什么……！？」

「像我和叶月这样什么力量都没有的人，如果想强奸朔家及其分家的人的话……这只能先发制人了。」

「嗯，也就是说……？」

「也就是说是突然袭击。突然袭击的时候不会出现很多人聚集在一起的情况吧？大概，在大家面前我和这次分家的人对峙的情况，本来就不会发生。」

「……那么，从一开始我们两个人不也挺好的吗？」

「但是看，在大医院里『寻找分家的人』，人数多的话效率会更好吧？」

「啊，确实……可以理解！」

叶月磷微微一笑。很可爱。

「——喂！！」

从后面传来男人的声音。
跑来的是被称为「隼人君」的青年。

「你……」

……是隼人吧。本来打算这么说，但「隼人君」却抢先自我介绍。

「山下隼人(やましたはやと)。拜托了。」
「啊，请多关照。」
「不仅仅是我，大家都朝着这边来了。」
「啊，是吗？」

很好地来了……大和内心一个人感动着。但是，与此同时也浮现出疑问。

「咦，那那个……咦……你是说河野和瑠依子也会来吗？」

他们应该不太看好大和。

「是的，河野和瑠依子都来了。」
「……真让人意外，明明说过不能和我一起战斗的。」
「嘛，因为是多数表决决定的，所以两个人都接受了吧。」

是这样吗？——虽然不说出口，但大和是这么想的。想的同时，也能听到脚步声和风噪声。


「……你好。」

在那里的是瑠依子。
她也和隼人一样跑到这里来了吧。因为被打了招呼，所以大和也回了招呼。

「你好。」

——这个孩子果然很可爱啊。

以打招呼为借口凝视着瑠依子的脸。
有光泽的黑发，是没有洒落气的生长着的中等发型。健康漂亮的皮肤和浅桃色的嘴唇。从一直到鼻尖的刘海的缝隙中可以看到漂亮——不，闪闪发光的——吊眼。近在咫尺才明白，这双炯炯有神的眼睛被长长的睫毛睫毛缠住，让观者感受到某种高贵、孤高。

「什么……！？」

感觉到大和的视线的瑠依子，抱着自己的身体一步一步地退开了。

「……我觉得很美。」
「你说的话……不好笑……！」

再一步，瑠依子离开了大和。

——想侵犯……

大和勃起了。
用尽全力张开胯下，暴露出那个初出茅庐的女性器时会露出什么样的表情呢。如果让龟头紧贴子宫口，在零距离中出发出怎样的声音呢。从那双眼睛流下的眼泪会有什么味道呢。


不过，如果能和这个孩子正常交往的话——


——别说傻话了，莲口大和。不可能有喜欢你的女人。所以你才要强奸吧？你要考虑一下。即使交往了也没有做爱就分手的情侣很多。大概要花3个月才能做爱，性价比很差。

但是强奸只要一瞬间。

而且如果是强奸的话，可以玩给女人的身体带来负担的游戏。掐脖子做爱也好，斩首性爱也好，用小鸡鸡塞住嘴使其窒息也好，甚至可以在胸前开个洞，用小鸡鸡戳心脏。也就是说，强奸比性爱更出色。莲口大和要好好理解这一点。


「……是啊。」


是啊。果然是强奸啊——强奸派的大和彻底谴责了心中只有一瞬间沸腾的纯爱派。

「啊？怎么了，大和？」
「不，不，没什么……」

比起那个，改变话题。

「隼人君和瑠依子是从叶月的母亲那里得到力量觉醒的吧？能引起什么样的超常呢？」

「啊，没什么大不了的。」

首先隼人回答我。

「能够变得无心的。」

——真的没什么了不起的……

「果然很逊啊……这个」

大概是领悟到了表情吧，隼人读到了内心。
大和慌忙改变了表情。

「……变得无心了怎么解除力量？无心是什么都不想的吧。那就不能解除力量吗？」

「有时间限制。大概过了10秒左右，力量就会被解除……」

「这样……」

那个力量有用到的时候吗？我想知道你力量的用处，但是大和想不出那个。

「啊，顺便说一下，在使用这个力量之前，如果意识到要做〇〇的话，就可以无心地做那个『〇〇』了。」

「……原来如此。如果做冥想好像会有用。」

勉强挤出的力量的活用方法是冥想。大和觉得再考虑无心也没用了，就结束了谈话，这次看了看瑠依子。

「……！什么……？」

可能是被警戒了吧，大和被瑠依子盯着。

「不，是什么样的力量呢？」
「…………」

瑠依子像斟酌着大和一样继续盯着她，但过一会却像被吹开了一样移开了视线。

「……汗流浃背。」

「诶？」

「出很多汗。」

「嗯？」

「……意识到力量的发动，就会汗流浃背。这就是御月让我觉醒的力量。」

「原来如此……」

不能说想喝。不能说试着想了汗流浃背的性爱。大和决定用「原来如此」来辩解。

——或许叶月的母亲——御月小姐，是无法唤醒强大的力量的吧……

「顺便问一下，其他人的力量是什么？」

难道大家都是垂头丧气的力量吗？为了确认自己心中产生的假说，大和想知道其他成员的力量。

「嗯，那是私人问题，大和。」
「那要你自己去问吧。」

但是，隼人和瑠依子拒绝了。
所以决定问问叶月磷。

「对不起！我不知道！！」

弯下腰到90度，叶月磷低头。

「喂，力量的话，我不感兴趣……！」

原来如此，仔细想想，叶月燐对于自己的无能有着非常恶劣的自卑感——也许可以说是自卑感——让人越来越反感。那样的他不可能问关于力量的问题。接受了的大和让他抬起头来。

「没什么好道歉的，叶月。」

——反而觉得是我不好……

「大和先生，对磷君做了什么？」
「确实，叶月的样子和以前见面的时候不一样。」

在磷和大和的对话之前，隼人和瑠依子抱有疑问。比大和辩解「什么都没做」还要早，叶月磷发出了很大的声音。


「大和什么都没做！！」


「是，是吗……」
「那么……没有什么问题。」

是被叶月磷气势压住了，还是被至今为止的他无法想象的大声吓了一跳。不管怎么说都没有什么变化，隼人和瑠依子都沉默了。



「——是的，这里是医院吗？」



叶月磷的大声之后，因为那个尴尬什么都不说的一行，大和打破了那个。不过，这与其说是大和的交流能力，不如说是单纯地到达目的地而发生的必然的对话。

「虽然来过几次，但果然很大啊……」

隼人抬头看着医院说。

「这是一家病床1000多张、13层的巨大医院。」
「啊，医生数约600人，护士数约1300人。」

叶月磷用手里的手机查了很多。

「从这么多的患者数中只找到一个朔家的（分家的）人……？」

瑠依子把嘴系成一字，流着冷汗。看到这样的她，大和觉得已经发动了「出汗的力量」之类的东西了，但并没有特别说出来。

话说回来，「PLUS患者数」是什么？

只考虑了一瞬间的大和，马上就得出了答案。大和只对瑠依子等观月会成员说「在医院看到了奇怪的人」。
大和自己知道由于摇桦的泄漏，此次的敌人是医疗工作者的事，分家的事，不过，她们不同。

「但是，大和先生有办法吧？！」

依然能感受到叶月磷热切的视线。

「……嘛，也不是没有办法。」

一想到今后还能再侵犯美女，大和的心脏就兴奋得扑通扑通地剧烈跳动。为了让那样的心脏平静下来，深呼吸。


「那嚒，我们去医院吧。」

 

凡策
[凡策] by 7171


「…………」

朔家本家的宅邸。

「再见，黄星。」
「是，是。」

难得发生的闲谈也恰到好处，黄星东张西望地走在宅院的院子里。在找摇桦。
从前庭转到后庭。发现了坐在房子走廊上的摇桦。


「摇桦大人！车已经准备好了！」


发出铿锵有力的声音。

「这样啊，谢谢黄星。」

摇桦的灰眼，穿透黑色外套上戴着制帽设计帽子的奇异服装的她——黄星。

「摇，摇桦大人……」

黄星动不了啦。
被那双眼睛凝视的话总是这样。

拟死反射，被蛇盯上的青蛙……黄星试图将这种情况用语言表达出来，却因为觉得自己脑海中浮现出来的任何一个词都不对，便停了下来。

「…………」

黄星把目光从摇桦上移开。
如果不害怕误解的话，那就很像对怪诞的，可怕的东西的感情。无论到哪里都会被吸引，而且与此同时也想把目光转开。

「……？」

就这样，映入黄星眼帘的是庭园的一角，是就在眼前的枯山水。白沙上画的像水流一样的纹路被糟蹋得无影无踪。
至于破坏主宅庭园的人，候选人的范围相当有限。 鉴于这种情况，只有1个犯人符合条件。

「啊，真是独创的枯山水呢，摇桦大人……！」

在摇桦面前恭维是毫无意义的。
摇桦看透了完全理解，理解了还说着恭维话的黄星的心情。

「『像剔除的东西』啊……」
「咦？」

黄星全力转动脑袋，探求摇桦的话意。

「啊，是主人的话……是吧。」

结果还是不知道那是什么意思，但因为知道了摇桦说的是今天聚会上朔家当家的发言，所以决定把它说出来，作为回答。

「那种事，我觉得不用特意说。黄星是怎么想的？」

那样的事问我也不明白哟！黄星首先想到的就是这个。当然，那是一句一句地传达给了摇桦吧。

「…………」
「…………」

冷汗淋漓地窥视着摇桦的脸色，她只是充满了微笑。对黄星来说，既可怕又珍贵。为了回应她的微笑，黄星拼命思考。

「首先……因为朔家本家的人在这一周内被什么人杀害了3个，所以这次本家、分家的人都被召集了起来……」

如果错了，请随时插嘴改正，黄星决定说出自己的想法。
虽然知道没必要特意对摇桦说，但黄星认为这样做不会让她费事。

「……本家·分家齐聚一堂的时候，主人说的话是『像剔除的东西』……」

「……这也就是说，前几天，摇桦大人见到的名为『大和』的男人，是让本家、分家共同行动的存在……」

「……以主人的力量，那人（大和）很容易被抹杀，但他不会这么做……」

「……嗯……所以……」

想帮助摇桦大人，不想被失望，想回应期待。强烈的想法化为紧张，妨碍冷静的思考。冒出冷汗。心悸加剧。呼吸急促。泪流满面。

「哇，我不知道！！摇桦大人想说什么？！？！」

泪流满面，摇桦白鱼般的手指擦去了黄星的眼泪。

「摇，摇桦大人……！」

「当家想说的是『我们朔家有个普通人的仇敌，所以要警惕。但是被杀的人原本就是应该被淘汰的弱者』。这样黄星也能理解吧？」

「是……」

「我想说的是，没有必要特意说『要警戒』。本来的话，这次的聚会也很愚蠢，很不愉快。」

「那、那是……！」

对于黄星来说，朔家当家和朔摇桦，两者都是值得跪拜的存在。那么，如果被要求选择其中一个的话——摇桦。选择摇桦。
就连黄星自己也出乎意料地轻易地倾斜了天平。黄星根据自己的选择，与摇桦同步。

「我也是这么想的！」
「我不喜欢把大和君说成是『普通人』。」

摇桦抚摸着黄星的头说。

「他从零开始考察我们所引起的超常，我们却能知道他是无能力者，这不是不公平吗？那不有趣。」

摇桦想说的话黄星也能理解。但是，单纯地抱有疑问。

「很久以前，在日本，除了朔家以外，还有能引起超常的血统……我也知道有家族！只是——」

对摇桦的意见插嘴，真是荒谬绝伦。这件事黄星也明白，但既然想到了，就只能说出来。在她面前，即使想着也不说出来的话有可能是无礼的。

「——这些应该都是被我们朔家毁灭而断绝的了……即使主人不特意说那个男人（大和）是『普通人』，大家也会 『一般地认为就是普通人吧』吧？」

「……包括我在内，我们都很傲慢。大家都认真地认为，只是普通人不可能杀了朔家的人。正因为如此，一周内杀了三个朔家的人的某人的真面目，在我们朔家中……也就是说，主流的想法是叛徒。直到户主说『他是普通人』为止。」

「咕嘟！」

突然，黄星的头上被竖起了指甲。

「真的……不顺眼……不愉快……没意思，不喜欢……！」

竖起的指甲咬进头皮，疼痛不断增加。恐怕血也渗出来了吧。黄星一言不发地享受那种痛。
这也是黄星价值观的体现，摇桦给予的东西，即使是疼痛也是珍贵的。

「……哎呀，对不起。」

渗出的血变成血滴滚到额头的时候，摇桦终于把指甲缩了回去。

「没有问题，摇桦大人……！我知道摇桦大人讨厌当家，如果我能以这种形式帮助你消除忧愁的话，就没有比这更好的喜悦了……！」

「是的，那就回晦家吧。」

对其崇拜如斯的黄星的忠心，摇桦没有表现出任何感慨的样子。就像人类感觉不到空气的重量一样。





＊＊＊





「咦，大和酱？」

躺在床上的圣司只动了动眼睛。
大和他们为了寻找朔家的人——准确地说是分家的人——来到了医院，好不容易来到了圣司住院的A病房7楼751号房间。

「我好像肋骨骨折了……顺便肺也破了……」

圣司的身体是从胸的横侧被刺穿管子，再从上面卷着像紧身衣一样的东西的状态。每次吸气时，管尖上的机器都发出咕嘟的声音。准确地说，是装在机器里的水容器里积存的水发出咕嘟咕嘟的声音。

「肺上开了个洞的时候会一直痒痒的。」

也许是注意到了关注起泡水声的大和们，圣司做了说明。

「……这个是什么东西？」

「嗯，肺破了……然后空气就积在肺外……听说是为了把它拔出来的机器。」

「总觉得各种各样……真是灾难啊。」

「真的。话说回来，为什么大和和磷没有受伤呢？！」

笑着说的圣司

「咳咳！！」

突然，表现出喘不过气来的反应。

「啊，什么！？没事吧？！」
「没事吧！圣司！！」

大和和磷冲到圣司的床边。

「没关系，我只要一笑胸口就剧痛……」

笑出声来好像很疼，圣司只用表情笑着说。


「——呀。」


从后面被搭话了。这是观月会代表藤堂的声音。回头一看，除了藤堂之外，还有观月会成员。

「这个房间里只有圣司一个人吗？」

藤堂环视房间。
确实，从隔板的窗帘数量来看，这里751号房间好像还有3张床。

「虽然不是单间，但是这个房间里只有我一个人，实际上就 变成了单间。」

「圣司，没事吧……？」
「圣司，你怎么了？」

推定主妇爱唯和美少女的京花、

「你做了什么，圣司？」
「圣司没事吧？」

然后老夫妇围着圣司的床靠近，为了不妨碍，大和和磷离开了床边。

「……真是的。」

茶发女——千代，退后一步就望着那个样子（包围圣司的人们）。

「…………」

夹杂着七三分白发、戴眼镜的男性——河野也和千代一样保持着同样的距离感。

「话说回来，隼人和瑠依子在哪里？」

藤堂问大和。

「啊，他们马上就去找朔家的人了。」

「去寻找朔」这句话，场面一片寂静，大家一齐向大和方向看去。

「咦？什么？大家来这里的理由是为了消灭朔家？！」

不知道情况的只有1人——圣司发出了混乱的声音。

「当然，也兼探望圣司……对了，我们是来杀朔家的人的。是这样的吧，大和君？」

藤堂看大和。

「嗯，是的。因为有奇怪的人……」


「……那么，那两个人具体在做什么呢？」


河野用焦躁的声音说。
「那两个人」是指隼人和瑠依子。

「那是……」

大和把手伸进口袋，探索。

「有了，就是这个，就是这个。」

手里拿的是便签。

「便签……？这是怎么回事？」
「这个便签，在医院的小卖部……」

正要说便签的出处的时候，河野说：「那种事无所谓！」也许是因为是医院，被压抑的眼神怒吼。所以大和赶紧进入正题。

「这上面写着『朔家·分家深夜0点到医院旁边的公园来，不然』，贴在医院的告示板上。」

「……真是凡策啊。」

河野嗤之以鼻。
实际上，向隼人和瑠依子说出这个作战计划的时候，大和也和河野有同样的反应。确实不是很鲜明的作战，但现实就是这样。大和歪着头。

「我有3个疑问——」

河野似乎有疑问。

「——首先，你说要把那个便签贴在公告栏上，但说起来，那样可疑的便签医院方面不是马上就会撕下来吗？」

「虽说会被撕，但在医院里其他内容的便签迟早会被扯下来吧。即使不是朔家人本人看到，也会成为护士和医生们的话题。而且从那里传达给朔的可能性也是存在的。」

「那么，接下来的疑问是，『分家』到底是什么？朔家有分家吗？」

「有。你也可以问问叶月。我们在打倒霞子和清子的那天晚上，也确认了分家的存在。」

「那最后，你这一周左右就杀了三个朔家的人了吧？」

「嗯，嘛……」

霞子、清子和榛纳三人。

「那么这次的朔，或者那个……分家。那个便签能钓到那个吗？」

「诶？什么意思？」

还不明白什么意思。

「一周之内就有三个同伴被杀了。作为朔家应该会警戒吧。我想那些处于警戒状态的家伙，明显不会被陷阱的便签钓到吧？」

「……原来如此。」

有道理。

大和接受了河野的意见——

「——但是没有问题，因为便签是被动的策略。」

「被动……？」

「不仅是等待朔家（或其分家）的人被便签钓到，从这里开始积极地寻找，也是那两个人要做的。」

这是大和实际上拜托那两个人的事情。

「两人如果看到美女医生、护士的时候，即使是不自然也要靠近看名字。」

「哈……？」

「看看叶月。朔家是一个美形齐备的一族。事实上，我战斗过的朔家的人都是美形，你可以问问圣司、藤堂、千代。」

「是、是吗？！如果那是真的……！」

河野扭动着脖子，看着圣司和藤堂他们。「如果那是真的」部分的音量很小，是自言自语的音量。即便如此，在听到的时候，不知为何，对于美形这一点，河野似乎相当兴奋、惊愕。

「真的漂亮……」
「嘛……确实很美……」
「哇，我没看见所以不知道啊……！」

「是的，是的。不用说朔了，我推测那个分了血的分家也是美形的。」

——话说回来，摇桦说过那是我喜欢的女性……

「……大概，有京花那样的可爱程度吧。」

「啊，啊？为什么我要在那里出来？！即使被强奸魔表扬也不会高兴，反而会感觉到像犯罪预告样的东西。」

「我除了朔以外不强奸，也不想做。」

虽然只是嘴，但姑且这么说。

「……好吧，我已经知道长的很美这一点了，所以请让我把话说回来。」

河野的指尖咚咚地动着。
想了很多吧。

「莲口大和，你为什么把那两个人要找的对象集中在女性的『医生和护士』上？你在医院应该是『虽然看到了奇怪的人，但只留下奇怪的记忆而忘记了』吧？」

这么说来，我觉得在事务所大楼里说过这样的设定。

「如果『记忆被抹去了』是正确的话，那么这次朔家的人就会产生消除记忆的超常……总之告诉我，为什么应该被抹去记忆的你，能把这次的敌人范围缩小到『医生和护士』中的某一个呢？」

「……嗯……这个，我也不太清楚……虽然记忆被抹去了……但是医生或护士，不是患者……好像还残留着这样的记忆……」

虽然是过于痛苦的借口，但只能这样通过。

「啊……是吗？」

虽然很明显是不满，但河野似乎接受了。

「虽然很顺利……但目前无法确认可能在这家医院的朔家或其分家的力量，只能接受现状。」

无法确认力量的现状只能接受……这样的想法是不好的。如果这次分家的人没有操纵记忆之类的力量的话——恐怕没有吧——然后河野知道了这一点的时候，「虽然有奇怪的人，但是失去了记忆」这样的借口——虽然是恶魔的证明——就站不住脚了
崩溃的时候再找借口太过权宜之计了，所以大和现在就想在这里另找借口。

「不，请稍等一下，河野先生。『说不定这次的敌人能进行记忆操作，所以不知道那个的现状只能暂时同意我的说法。』，这是错误的想法……！」

「……嗬？」

「另外，抹去我记忆的不一定是这次的敌人吧？比方说，除了这次的敌人之外，还有其他能够操控记忆的人。」

「啊……」

我知道河野想说什么。
大和自己也认为这太牵强了。

「……总之，莲口大和的发言，关于那个正误已经可以了，只能是一场争论。」

感到头疼的样子，河野按住了自己的头。

「回到便签的话题，不写日期吗？」

「日期……？」

「『朔家·分家深夜0点到医院旁边的公园来，要不然』吗？这样的话就不知道什么时候0点去医院旁边的公园了吧。」

「那是……我打算每天都受理。因为包含了随时都可以看到就来的意思。」

「比如……如果这次的敌人今天休假怎么办？如果医生和护士们对今天贴的便签的传言，明天才听到会怎么样？」

「……可能会有点不安吧。因为是昨天贴的便签，所以『难道是昨天0点吗？！』「

——但那有什么问题吗？「今天0点再去看看吧」不就好了……

「我们之中有对医护人员的换班情况比较了解的吗？」

河野询问了后面的藤堂等观月会成员。

「…………」

答案是沉默。
大家都面面相觑。

「那个……不管是哪里的医疗工作者……大概都是週休２日制吧……？」【週休２日制：一个月内有超过1周休息2天】

爱唯第一个开口说了没人说的话。

「那么，应该在便签上加上『今天、明天、后天中的任一天』。虽然不能用逻辑来说明……我认为这样会更加吸引敌人。至少与其不写日期……」

河野又转向大和。

「怎么样？」

我觉得完全週休2日制比较好啊……大和因为河野的发言而回过神来。【完全週休2日制：一周休息2天】

「啊，那个……不是很好的提案吗？现在马上把那个传达给隼人君和瑠依子吧。」

因为大和没有手机，所以传达的角色交给磷。


「——那么，即使决定了，我们也去贴便签吧。」


藤堂拍了拍手。 

一夜
[一夜] by 7171


大和和叶月磷在医院1楼的综合接待处前。

「隼人君从A病区，瑠依子从B病区的最上层向下贴便签。我和叶月从1层向上贴上便签吧。」

「是的！明白了！」

便签上写着「朔・分家今天、明天、后天中的任意一个深夜0点到医院旁边的公园来。否则」大和他们打算把这个贴在院内的公告板上，引诱这次的敌人——朔家分家的人。

「一开始听说A病区、B病区的时候，我还以为是分开的两座塔呢……」

大和一边看着院内的向导图一边说。

「一个建筑的东侧叫A，西侧叫B。」

虽然有点失望，但医院很大的事实还是没有改变。

「……病房好像是从6楼开始的。5楼是机械室，4楼以下是各科的门诊。」
「啊，赶紧贴上便签吧。」

大和和磷分道扬镳，在1楼的公告栏上分别贴上了便签。



＊＊＊



「……果然人真多啊。」

有门诊的楼层人很多。因此，公告栏也很多，而且他人的视线也很多。大和若无其事地环顾四周，确认没有医生和护士，或者没有看向这边人之后，假装在看贴在告示板上的海报，用自己的背上做了个死角，在那个间隙贴上了便签。
也许没有必要偷偷摸摸的，但是被工作人员看到贴便签的样子还是不好的。
如果那个工作人员是这次的敌人，作为『知道朔家的存在的危险人物』单方面地被记住了脸，倒不如说这边就有受到了突然袭击的可能性了。
也就是说，进攻和防守会逆转。没有什么比被暴露的普通人更弱的了。

正好，在1楼右半部分（东侧）的所有告示板上贴完便签，回到综合接待处前的时候，磷也回到了这里。

「叶月也结束了，怎么样？」
「贴好了！只是内科前面人很多，很辛苦……」
「啊，对了。看到美女医生和护士了吗？我没看到。」
「我也没看见……对不起。」

磷露出了异常严重的表情。

「不，不，不要用一副那么严肃的表情。」

虽然觉得太沉重了，但是一想到磷被朔家抛弃的过去，大和也不打算追究。

「……而且找美女也不是我们的工作。」

A病区7楼751号房间——在圣司的病房里，关于这次的便签作战的大致方针决定之后，大和他们接下来讨论的是关于每个人的角色。
在那里商量的结果，给予大和和磷的任务，是隼人和瑠依子的任务(从最上层向下贴便签)的对立，也就是「从一层向上层贴便签」。
那么，其他观月会的成员，在消除法上承担了「寻找美人医生、护士」的任务。
也就是说，大和和磷并不会因为找不到美女医生、护士而被责备。

「那么，我们去二楼吧。」

虽然可以使用电梯，但是因为眼前正好有楼梯，所以通过那个，大和和磷上了二楼。
马上分为两路，又开始了各告示板上贴上便签的工作。



＊＊＊



「是『外科综合门诊』吗……」

大和路过「外科综合门诊」前。圣司说肋骨骨折了，是在这里看的吗。

——不，骨折是整形外科吗？等等，说肺破了，那是内科吗……？

大和想着有的没的，但一看到走在眼前的护士，脸就变了。

——美女护士……！

虽然有相应的化妆，但即使扣除了那种偏差的感觉，如果聚集了200名女性的话，也不会有一个这样美丽的女性。想正常地侵犯。
在擦肩而过的时候，确认了挂在她胸前的名牌。

——雨宫啊……

虽然不知道读作「あめ」还是「あま」，但大和总算确认了姓氏。



＊＊＊



「——这么说来，找到雨宫就是在二楼收获的吧。」
「好厉害，大和！这么快……！」

磷就这样继续说「与此相比，我」，所以大和决定提前打断他。

「完全是偶然。」
「但是……」

大和再也看不下去脸色阴沉的磷，继续说下去。

「不抛弃。我不会抛弃叶月，既不会抛弃，也不会放弃。所以不用责怪自己，也不要自卑。」

大和平时不是对朋友说这种话的男人。不仅是大和，即使是社会上一般的想法，男人对男性朋友说「不抛弃」的话也很少吧。再多说的话，可能连对女性朋友都不会说。
这次，大和之所以做出这样奇怪的言行，是因为虽然叶月磷是男人，但是很有女人味，而且很明显他很仰慕自己。也就是说，这是复杂的情况、感情重叠的结果。

「大和……先生……」

磷从膝盖上崩了下来。眼泪也流下来了。
大和看到磷的样子，感到了某种安心。这样一来，如果被说「不，和被大和抛弃没有关系」的话，那就太不好意思了。
鉴于至今为止和磷的关系，虽然是因为确信尽可能不会变成那样而说出的话，但还是有紧张的感觉。

「大和先生，嘿嘿……」

因为是那样的可爱的本来就引人注目的磷，不过，那样的存在从膝盖崩落哭泣的话，显得更加引人注目。

「大和先生……大和先生……嗯。」

——咦，等一下……

如果刺痛的视线是箭的话，恐怕是弁庆的样子的大和脑中，会浮现出一个疑问。

——如果叶月被这次的敌人（分家）看到了会怎么样呢……？

「大和先生……嗯……呀……」

——分家的人不知道叶月吗……？

回想起来，霞子、清子都知道。
但是榛纳对叶月磷没有特别的反应。也就是说

——每个人的情况不同吗……？

「呀……」

不，现在不是考虑那样的事情的时候。

「对不起，叶月，要走了！」

大和抱着磷，突破了刚聚集起来的人群。虽然隔着背感觉到了很多视线，但是无视它走上了通往3楼的楼梯，走出了视线的射程。果然没有人追来。

「叶月，我现在才注意到……」

虽然磷还在哭，但大和却毫不在意地搭话。

「叶月是相当有名的人吗？」
「……嘿嘿？」

也许是大和的发言意义不明吧，磷在那只眼睛里积着眼泪，呆呆地看着大和。

「这次分家的人看到叶月会注意到吗？」
「……我之前可能说过，我自己和分家的人没有关系。」

然后磷眨了一眼，流下积存的眼泪。在可能已经清晰的视野中看着大和的脸，继续说下去。

「生在朔家却没有能力的我好像是个不方便的存在……被监禁后没能被人看到就被抚养长大了。我想即使是本家也不知道我的存在。」

「那、那是……太辛苦了。」

本来这不是一句「真辛苦啊」就能结束的话题。 那个大和自己也理解。
映入大和眼帘的是磷的脸。 有一双清澈的眼睛、清爽的那种美貌。那是一张和过去诀别的脸——如果这样说的话，可能会被指责「你又知道些什么」。
但是，磷的脸，是与讲述悲惨的过去不太相似的表情。正因为如此，才用一句「好辛苦啊」来结束。

「但是，已经可以了——」

然后磷露出了灿烂的笑容

「——因为有大和先生。」

说完。

没有男人不会被那个笑容所打动——大和虽然这么想，但也在想，这是对男人的笑容所想的吗？

但是，这样的想法很快就停止了。那是像被波浪边拍打的流木一样，浮起后被遗忘的细微的思考。

「喂，这里是3楼。赶紧贴上便签吧。」

「是！」



＊＊＊



3楼和1、2楼相比人较少。
这并不是单纯地因为楼层较高，恐怕是构成这层楼的「科」问题吧。大和一边看着眼前的「妇产科」的接待处，一边想着。
在少子化严重的现在，无法想象妇产科热闹的样子。

「即便如此，还是……？」

不由得嘟囔着。
即便如此，也觉得人太少。即使是少子化，如果是这样的大医院的话，妇产科再热闹一点也没关系。

「……啊。」

大和的疑问在公告牌前被解决。

「原来如此。」

大和看到的是贴在公告栏上的一张纸。那是这家医院妇产科发生的误诊骚动的道歉文。

——哦，难怪会没人啊……

大和一边贴着便签一边接受了。

「——啊，你是……！」


在公告栏前遇到的是瑠依子。
她睁大了从长长的刘海缝隙中露出的皱眉，吓了一跳。

「啊……瑠依子……」

1,2,3,4,5步。
大和和瑠依子之间有那么远的距离。大和一边抑制着想一口气拉近距离拥抱的欲望，一边搭话。

「已经下到这里了……」
「从13楼到这里，所有的公告栏都贴完了。」
「也就是说，叶月那边也……？」
「大概隼人也是。」
「那么和叶月汇合吧。」

大和一靠近瑠依子，她就扑通一声跳了出去。

「是啊。」

大和一边叹气一边背对着瑠依子，开始向磷身边走去。考虑到比起被跟着，还是追着能会让她觉得更轻松吧。

「果然很恐怖吗？是我的事。」

因为沉默也很难，所以大和和瑠依子搭话了。古今中外都没有听说过不回避性犯罪者的女性，虽然知道这一点，但大和想到的话题只有这些。

「……好可怕……是这么说呢，还是怎么说呢——」

大和背对着瑠依子走着，所以不知道她的表情。如果只有一件事可以说的话，她的声音是从稍远的地方传来的吧。

「——生理上有不能接受的地方。」
「那是因为我做了强奸？」
「那是……那个嘛……是的。」
「…………」

其实大和、对瑠依子的发言有点高兴。
生理上的严厉这一点似乎是因为强奸这一事实。也就是说，对于容貌并没有感到生理上的厌恶感。很久没有被女性善意地看待了。


「——大和先生！」


大和的眼睛一映出磷，他就跑到大和身边。

「大和，我们也结束了。」

继磷之后，隼人也跑了过来。

「叶月先生……隼人君，那边也结束了。」

「是的。」
「嗯。」

「啊，对了。我也想问隼人和瑠依子。」

大和移动自己的位置，调整到隼人和瑠依子两者都进入视野。

「——有美女医生或美女护士吗？」

大和问道，隼人从口袋里拿出了一张便签。

「嗯，我这边……」

好像在那个上面记着。

「在11楼擦肩而过的宫田小姐……在8楼看到的望月小姐……刚才在那里看到的黑田小姐……啊，是美女！这样想的大概只有这3个人吧。」

「那瑠依子呢？」

「我看到的是……11楼是宫田小姐，10楼是金城小姐，6楼是加贺美小姐，4楼是大庭小姐。」

「……那个， 『11楼的宫田小姐』是同一个人吗？」

大和问了一下，隼人和瑠依子两人暂时在考虑什么

「是马尾辫吧？」

首先隼人和瑠依子搭话了。

「是马尾辫。」

瑠依子用力地点了点头。

「发卡的颜色是茶色的？」
「我没看到。」
「拿有黄色毛巾吗？」
「有。」
「那果然是宫田啊，大概吧。」

然后隼人转向了大和。

「也就是说，宫田小姐是同一个人。」
「好的，我们先回圣司的病房了啊。」

嗯，反正大家都在圣司的病房集合之后，还会说「美女医生、护士」，所以现在在这里发表的意义是没有的。

只是，隼人和瑠依子都没有吐槽那件事，所以大和什么都没说。



＊＊＊



「——13层富坚， 12层无，11层宫田，10层金城， 9层无，8层望月， 7层无，6层加贺美， 5层无，4层大庭，3层黑田，2层井伊·野崎·雨宫，1层大空……」

藤堂看着手机的记事本说。

「……总之这就是全部。」

A病区7楼751号。
全体集合的观月会成员互相说出了今天发现的美女医生、护士的名字，并总结了这一点。

「今天能找到的……正好是10个人。」

河野也一边看着自己的手机记事本一边说。然后，抬起头看大和。

「那么，这10个人怎么办？『你是朔家的人吗？』这样问吗？」

「什么都不做……这不是名单吗？嘛，还没有完成。」

「我知道这是这次敌人的候选名单，我问的是如何使用这个名单。」

河野用手指咚咚地敲着自己的头。

「便签作战是被动的，那么，莲口大和是你自己说这是积极的作战吧。」

这么说来，我也觉得说了那样的话。

「具体的作战计划还没有想到……我正在考虑对名单上的人采取主动行动。如果便签作战是以院内全部为对象的宏观作战，那么这个名单就像是为了进行微观作战的布局。」


「但是，即使这样，结果看到名字也没有意义吗？」


打破大和和和河野的对话而进来的是京花。

「比如……」

这样说的京花去了藤堂的身边，看了手机画面上的记事本确认了什么之后，再次回头看了大和。

「对富坚说：『你是朔家的人吗？』和在院内遇到美女时问「你是朔家的人吗？」「……你不觉得没什么不同吗？」

「诶？我看不出你提问的意图。」

「在13楼发现富坚的人是我，当然只有我知道富坚是短发，鼻子高，嘴唇鲜嫩……通过这次的作战，能和大家共享的信息是『富坚』的姓氏和我看到她的楼层。但是，说起来，医生和护士都经常在回诊等地方移动楼层，这是楼层几乎没有意义的信息。「

京花在这里暂时结束了谈话，把脸和身体的方向从大和一个人那转向了大家。

「在这样的现状下进行的『对富坚的作战』和『对在院内遇到的一个美女的作战』没有什么变化吧？也就是说，大和(这家伙)的看名字的作战完全是无意义的，是徒劳的！」

——确实，也许有一定的道理。

假设从隔壁房间传来「富坚是朔家分家的人！」即使听到这样的声音，这次的名字作战也没有什么意义。因为只要在那个时候找「富坚」就可以了，完全没有必要事先知道名字。

——糟了，这个名字作战……不过是一次彻底的翻车……还是承认失败比较好……？

不喜欢京花骄傲的样子。在那后面的千代的脸也顺便不中意。河野的叹息也很刺耳。但是，仅此而已。

即使说「对不起，没有必要看名字」， 反过来又有什么坏处呢。


「……失败了。可能没必要特意问名字。」


但是，大和也有想说的话。

「至少你如果先说这么说的话……」
「啊，是我的错!?。」

虽然不是京花的错，但也有这样一个方面。如果看名字的作战没有意义的话，那么在大和提议的时候否定就好了。

「莲口大和，你真的杀了三个朔吗？」

连河野都抱怨起来。

「这次的……特别是看名字的作战，连普通的策略都算不上。」

所以大和多次想，首先要说那个。
当初没有特意说的理由是——

——啊，是『实绩』啊。

大和推测。
大和是一周内杀了三个朔家的人的人，所以大家一开始相信这样的人说的话可能是正确的吧。
回想起来，强奸的人在这种地方与人一起，这本身就是因为有杀了朔家的人的实绩。

——实绩(那样的东西)，以前从没有过……



＊＊＊



「——真的！真是太糟糕了！！」

深夜1点多，在医院旁边公园的停车场，观月会的各位都在。因为即使大和的名字作战是徒劳的，但便签作战还活着。

「在这里的公园等到半夜，结果谁也没来！」

只是，结果今晚，分家的人好像没有被便签引诱到。嗯，不奇怪。单纯是休假，或者没有看便签，其理由多少都可以想的到。

便签作战不是速效的作战。

大和说了这句话就可以反驳京花了，但是没有说。为什么。那是因为刚才的失误。

「就是这个，强奸犯！果然只是个性犯罪者！！」

千代也抱怨了。
大和突然想到，如果只听语气的话，就无法分辨出是谁是京花，谁是千代了。

「……今晚暂时解散吧。」

藤堂提出。

「啊，累了……」
「真的不行……」

看到分散地徒步解散的成员们，虽然抱有这样的疑问，但大和却什么都不说。总之大和在夜晚的公园里坐在秋千上。

「大和先生！」

磷坐在旁边的秋千上。很可爱。

「今天整体上不顺利……」

如果说是寻求安慰的话，是不是很讨厌呢。大和对磷说。对人述说自己的失败的时候，有一半是希望能得到安慰吧。 后一半则是自虐。
虽然便签作战还只是第一天，但是看名字的作战是完全失败的。进入观月会还只有一周左右。虽然没有归属意识，但在集体中失败是难以忍受的。

「……大和，被清子吹飞了一次吧？」

突然想到要说什么，只是发两个字就好了，大和回答。

「嗯嗯。」

「但结果不是侵犯了清子并杀了她吗？就是这样，大和的厉害！最后胜利的是大和！」

磷染了脸颊，兴奋地说。

「……谢谢。」

大和坦率地道谢了。

「那嚒，我们回去吧。」

从秋千上站起来。

对大和来说，现在要回去的地方是观月会事务所大楼3楼的房间。至少在侵犯这次分家之前不能回公寓。



＊＊＊



「通过这里就是近道了！」

大和在黑暗的夜道上被可爱的太阳引导着走着。
令人吃惊的是，去的时候应该花了20分钟，但是抄近路10分钟左右就到了事务所大楼前。
如果是这样的话，我想去也能用这条路就好了，但是磷说，白天还在施工，所以不能通过。

「喂，那家伙果然各种各样都不行。」
「不是侥幸杀了三个朔吗？」

快来到事务所大楼的门前的时候，大和听到了对面的两名女性发出的声音。是京花和千代的声音。

「怎么办？藤堂说如果全部结束的话……」
「嗯，不过就算那个强奸魔不在了，我想也不会有太大变化。」

「……在说什么呢？」

磷小声地问，因为大和也不知道，所以摇了摇头。只是说到了「强奸魔」，恐怕是说大和吧。

「老实说，我和千代合作的话就能做到吧？」
「啊，要这么做吗？」
「好了，没问题吧。」
「啊，但是对藤堂说什么呢？」
「大和终于露出本性袭击过来了，不是很好吗？」
「他确实是个强奸犯，可能很有说服力。」
「那么，把那家伙——莲口大和交给警察就完美了！」
 

恋人
[恋人] by 7171


「老实说，如果我和千代合作的话就能做到吧？」
「啊，要这么做吗？」
「好了，没问题吧。」
「啊，但是要对藤堂说什么呢？」
「那家伙终于露出本性袭击过来了，不是很好吗？」
「确实他是个强奸犯，可能很有说服力。」


「那么，把那家伙——莲口大和交给警察就完美了！」


「……啊？」

大和为了不让她们注意到，保守地吓了一跳。
从卷帘门的那侧传来的千代和京花的对话，是不容忽视的。

「怎么，这是怎么回事……？」

大和旁边的叶月磷也很吃惊。

「什么事都……我想想把我交给警察。」
「什么，为什么……？」

到底为什么——大和也和磷抱有同样的疑问。仅就京花而言，今天（准确地说是昨天）才见面，怎么这么突然就想报警。
嗯，结果想到的只有一个。大概是因为大和实行了毫无意义的名字作战吧。

——不，仅此而已？

不，不，也许不止这些。
原本，千代和京花对大和抱着的印象应该就是最坏的。大概是因为和被称为强奸魔的最恶印象杀死3个朔家的实绩不相称的名字作战作祟吧。

——但是，仅仅是一次失败，仅仅相处了一天，能明白了我的什么？……

「……嗯。」

大和让自己快要腐烂的思考平静下来。深呼吸，决定从另一个角度考虑。

——她们突然说要把我交给警察，怎么办？

关于在山间小屋强奸遥香的事情，两人都——不仅如此，观月会的全体成员——应该都不知道，那具尸体也被霞子朦胧的光线蒸发了。应该没有证据。

——如果是这样的话，从对话中可以看出……是不是有点像蜂蜜陷阱(honey trap)？

难道是京花引诱大和，以某种美人局的形式进行的作战吗。不，但是，也许连邀请的必要都没有。单纯脱了衣服的她们，「被大和(那家伙)袭击了！」哭着跑进警察那里也许就足够了。

——但是，警察有那么无能吗？

即使要召开听证会，也会对叶月磷等相关人员进行听证，然后大和的清白将得到充分证明。
叶月磷自不必说，藤堂那边也能证明大和的无罪。

——啊，不行。但是不行。

大和在这里注意到了。即使是清白的，自己作为嫌疑犯被警察知道也不太好。
刚才，遥香被光线照射而蒸发，所以没有尸体=安全的理论，准确地说这有点不对。
即使没有尸体，遥香在这个世界上存在的事实本身也不会消失。也有作为失踪事件被处理，进行搜索的可能性。

「叶月，能借我一下手机吗？」
「咦？没关系……」

——啊，果然是这样。

用手机搜索了一下像『遥香　失踪』这样的词，发现地方报纸的线上报道说遥香失踪了。据说警察也在调查杀人和绑架的这条线。
从杀人、绑架事件来看，不难想象与她相识的大和也有若干嫌疑。
当然，因为是在周密的（自称）计划下进行的强奸，所以在嫌疑人水平上不会被怀疑。

——但是，如果是这样的话

如果是这样的话，在这里大和被警察用奇怪的眼光看是非常不好的。不想引人注目，因此千代和京花的奇行需要在这里阻止。


「——咦？」


考虑到这里，大和注意到了。

——经过深思熟虑终于到达了「有必要在这里阻止」……？不，那样的事不是在听了她们的对话的时候就该直观地理解的吗。我一直在仔细考虑这个大前提吗……

「啊。」

对自己的愚蠢程度叹气。

――我应该考虑的是如何阻止千代和京花吧……！

「……嗯？」

在这里，从卷帘门对面传来的她们的声音消失了。几秒钟后，卷帘门旁边的门发出了声音。

「呀」

大和和磷急忙躲进了将要出来的她们的死角--隐蔽处。
大和虽然这么想，但最终还是不知道正确答案。虽然她们不会马上跑进警察局，但既然不知道什么时候会做什么，如果可以的话，想现在就在这里阻止她们。

——思考，思考，思考……！

大和对自己的大脑发起了破坏，只是「思考」这句话在脑子里盘旋，想不出任何对策。

「……要杀了吗？」

磷在大和的旁边窃窃私语。

「不，不……那是……」

虽然觉得不是不好，杀了的话就死人无口了。杀人确实是一个解决办法。
但是，本来就不想和警察有关系，所以想阻止她们两个人，但这样的话，确实是本末倒置。

「……不是不好吗？我不想在警察面前露脸。」
——那么，怎么办……？

大和思考。
这样的原因无疑是名字作战。

——可恶，就算知道名字也没问题吧！说不定会有用……

「叶月，再给我看一次手机。」

打开手机记事本应用，观月会成员今天在医院能找到的美女医护人员的名字一溜烟地显示出来。

『13层富坚， 12层无，11层宫田，10层金城， 9层无，8层望月， 7层无，6层加贺美， 5层无，4层大庭，3层黑田，2层井伊·野崎·雨宫，1层大空』

虽然不甘心，但正如京花的意思。
看了这篇记录，当然只有楼层和名字。知道容貌的也只有见过的本人。也就是说信息量太少了。

那么容貌也互相发表就好了——

虽然大和这么想，但马上就会被脑内的京花反驳。因为容貌是容易变化的要素。
倒不如说「13楼的富坚是马尾辫！」这样的决定，在成员内作为固定观念共享的话会更危险。

「大和，你看名字怎么了？」
「要阻止千代和京花的话……只有活用名字作战了。」

只能想办法让这个名字作战变的有意义，展示自己的有用性。恐怕这是最稳妥的办法。

『13层富坚， 12层无，11层宫田，10层金城， 9层无，8层望月， 7层无，6层加贺美， 5层无，4层大庭，3层黑田，2层井伊·野崎·雨宫，1层大空』

不管看多少次，也说不出更好的话。大和强行寻找思考的线索。

——这次的敌人……朔家分家的人的名字……名字……

说起分家的人，大和有一个能想到的。

——分家……分家……有了？晦！

是的，在杀害霞子和清子的那个夜晚，大和遇到了一个叫晦的奇装异服的分家人。

『13层富坚， 12层无，11层宫田，10层金城， 9层无，8层望月， 7层无，6层加贺美， 5层无，4层大庭，3层黑田，2层井伊·野崎·雨宫，1层大空』

——但是怎么看都没有晦啊……

朔(すめろぎ)……
晦(つごもり)……

——写作「サク」的「スメロギ」是什么啊，不知道什么意思……但是，「つごもり」代表晦(阴历每月的最后一天。)不是吗……

朔……新月……日蝕……
晦……三十日月……晦日月……



「―――！？」



瞬间电流运行。



「来了！知道了！！」
「怎么了，大和先生……？」

大和在脑内来回奔跑，带着闪电般的气魄使身体旋转。从旁看像是危险的人。

「快走吧叶月！去那两个人身边！！」
「啊？！」

大和牵着磷的手跑了出去。

「千代！京花！等一下！」

看来人在真正感到吃惊的时候是不会发出声音的。从走夜路的千代和花的背后，突然大声靠近，结果明白了这一点。她们睁大眼睛，用抽搐的表情看着大和。

「请冷静下来。」

也许是察觉到了马上就会发出悲鸣的她们，磷站在大和和和她们之间，成为了缓冲材料。

「铃铃铃玲玲 磷！什么呀……？！」

千代像吃了闹钟一样。
与此相对，京花露出了愤怒。

「你来干什么？强奸？恶心……」
「我是来阻止你把我交给警察的。」
「……什么？你在偷听吗？真的不行。」

「你们想去警察局的理由我也不是不明白。虽说杀了三个朔家的人，但在女孩子看来我可能只是个强奸魔，而且因为决定了无意义的名字作战，所以杀朔的实绩也已经值得怀疑了。你们是这么想的——」

「既然你明白这一点，就没有必要再说什么了吧？」

京花说。
千代也呼应说。

「到警察那里去赎罪吧。」

「我对你们——观月会成员撒了谎。」


「什么？」
「诶？」

「我为了得到大家的信任……打算一个人和朔家的人战斗。」

「对不起，我真的不知道你在说什么。」

「其实看名字的那个作战有意义，我已经掌握了这次敌人的真面目。」

然后屏住呼吸

「所以，为了不伤害观月会成员——大家，我打算一个人战斗……」

虽然眼泪没有流出来，但就像流出来一样擦了擦眼睛。

「……不，等一下。你不是只是单纯地想溜出去吗？你强奸朔家的女孩子，我们在附近的话会不方便吧……」

——来这套啊……

「确实，这样想也不是没有道理的。所以叶月，你也说点什么吧。」

「……咦？！」

磷眨巴着眼睛。
这是没有事先商量就扔出去的传球。感到困惑是理所当然的。

——拜托了，叶月……！用那个美少……年来怀柔千代和京花……！！

「咦……咦……」

「磷，你不用勉强。」
「老实说。」

「嗯……大和为了大家着想……他说打算和朔家的人一个人战斗……！」

「……磷，你也太不会说谎了吧。」

京花挽着胳膊一脸茫然。

「话说回来，磷原本就是大和派……」
「啊，这样啊……」

——该怎么办才好……该怎么做才能让她们俩接受……？

事已至此，即使大和说了多少话，也不会被相信。这里果然得是叶月磷。只能靠他去了。大和怀着这样的意思，凝视着磷的眼睛。

——拜托了……！

「……啊。你看，磷不是很为难吗？」

首先是磷，然后凝视大和的京花。

「结果，莲口大和为了想强奸而独自杀朔家的人，这样可以吗？」

「叶月」

大和把磷叫到旁边，打耳语。因为耳语是在千代和京花两人面前堂堂正正地进行的，所以很奇怪，但是已经不能伪装了。

「……说什么都行，请说一句能让那两个人接受的话，叶月！」

被大和这么说的磷稍微考虑了一下之后

「……明白了……会说的，会说的，会说的吧？」

叮嘱大和确认。
大和对此虽然有一些疑问，但现在认为让千代和京花接受是很重要的，并敦促磷发言。

「……啊，拜托了，告诉我吧，叶月！」


「喂，适可而止吧。突然耳语什么的，你是笨蛋吗？」


对在眼前开始打耳语的大和和磷，京花像麻了一样骂了起来。

「……叶月，拜托了！」

那句话最后结束了他们的耳语。
磷朝着千代和京花的方向转过来。


「……大和不会再强奸了。」


「啊？耳语中说出的答案就是那个？喂，要说几遍呢？」


在千代说完之前磷又说了一遍。

「——不，大和不会再强奸了。」



「所以！『为什么？』」



「为什么呢……因为大和先生和我是恋人。」



「什么？」
「诶？」

「嗯？」

千代和京花不知道什么意思地说，大和也一样。


「大和已经有我了……所以不会再强奸。」


「嗯……磷是男孩子吧？」

问的是千代。

「有问题吗？」

「嗯——嗯，问题是什么……怎么说呢……」
「问题是……没什么……」

千代和京花都明显动摇了。
那个时候，大和对磷的发言很佩服。

——最初觉得很丢脸，但是这个恋人发言不是很优秀吗……？！

有什么好呢，恋人发言的区度把两个人咯吱咯吱的耳语等缺点转化为正面的一点。
也就是说，到现在为止，大和他们本应该只是借口的行动一变，转换成了男性之间的情侣这一敏感话题，给人一种烦恼的印象。
而且女生对于恋爱的话题有无视其矛盾和不存在的倾向（偏见），所以这个借口有相当大的概率通过。

「……那么，那么，试着做点像恋人一样的事吧……」

京花刁难。

「好……」

如果是歌手的话，只会让你有最低限度的不愉快吧。大和鼓起干劲——虽然大和自己也不知道干劲的意思——想和磷牵手。
手和手一碰磷就吓得身体发抖。对于他的反应，大和觉得这可能是完全是最低限度的，但之后，磷的手指滑入大和的手指之间，手被牵了起来，所以放心了。在放心的时候，肩膀和肩膀接触的距离，不由得紧张起来。

「被说做恋人的事情是牵手……看的我很害羞……」

京花从大和磷上移开了视线。

「……磷虽然很可爱，但是大和很糟糕。美女和野兽」

不是美「女」。

「对了，我也想说！」

突然大声喊出来的是千代。

「你真的要大和吗？！有没有被威胁过？」
「哇！绝对没人威胁我！」

这是平时磷无法想象的大声。

「我！从心底！凭自己的意志！喜欢大和……」

——好啊，叶月。逼真的演技……

特别是，刚开始语气很强，但在最后的「我喜欢你」中变得温文尔雅是很巧妙的。

「是、是……」
「磷，你……」

从那以后，千代和京花都没有再深入大和和磷的关系中。虽然确认了磷对大和的好意，但是没有确认大和对磷的好意，大概是因为磷的美貌吧。


「……啊，那个……」


京花一边撩着头发一边说。

「磷那种绝望的美感暂且不谈……确实大和，你说过你已经知道这次的敌人了吧？」

终于到了那个话题。
大和好像在等着，摆起脸，然后开口了。

「是的，我通过名字作战已经掌握了这次敌人的真面目。也就是说名字作战并不是毫无意义的。」

「我知道了，快告诉我。」

「……是月相喔。」

「是吗？」

「本来就是『すめろぎ』家，你知道那个『すめろぎ』用汉字怎么写吗？」

大和竖起食指，摇摇晃晃地说着。

「是『さく』吧。意味着新月的朔(さく)」
「但是那是怎么了？」

回答的是京花。提出疑问的是千代。

「还记得我以前说过『见过朔家的分家』吗？」

确认她们点头后，大和继续说。

「那个分家的名字是『晦(つごもり)』。」

「ツゴモリ？」
「つごもり？」

「查一下就知道了，所谓的晦(つごもり)好像是三十日(みそか)月(づき)。」

「但是，这是怎么回事……」

「朔是新月，其分家晦是三十日月。明白了吗？」

「……？」

千代拿着自己的手机，看了写着今天看到的美女一览的笔记。

『13层富坚， 12层无，11层宫田，10层金城， 9层无，8层望月， 7层无，6层加贺美， 5层无，4层大庭，3层黑田，2层井伊·野崎·雨宫，1层大空』

「……我不知道。」

「『朔』和『晦』都是月相。而且这次在院内发现的名字中也有一个表示月相的单词——」

千代和京花，哪个都可以，所以「啊！」着注意到，但是因为他们不说，所以大和自己说了。


「——『望月』。」


「望月？」
「もち、づき？」

她们两人只在一瞬间露出了佩服的表情，但马上又回到了严肃的脸上。

「……望月，不是随处可见的姓氏吗？」

「那是平常的事。这次已经是我在看到可疑的人的情况下的望月了，所以不一样。」

「啊，但是是真的。望月是满月……」

京花好像用自己的手机查了「望月」。

「喂，没有假名的可能性吗？」

千代嘟囔着疑问。

——啊，假名……忘记了那个可能性……

但是大和装作知道。

「这我也考虑过了。不过现在还有便签作战。倒不如说是为了那个时候的便签作战。」

「那么这次的敌人是朔家的分家吗？」
「话说朔家有那么多分家吗？」

第一个提问的京花，接着千代提问。

「既然『望月』这个姓氏是真的，那就是这样了。那么，关于千代的问题……」

大和敦促磷发言。
因为这里让原朔家的人，他来说比较有说服力啊。

「是的，关于朔家的分家……我想应该不少。」

「啊……」
「嗯……」

以她们两人的感动词为最后，场面鸦雀无声。
大和就这样开口了。

「整理一下吧。首先我从朔家和分家晦的关系中得到了『与月相有关的姓氏』的想法。这就是前提。」

大和表情严肃地说。

「那么，在医院看到奇怪的人的我，根据这个想法提出了名字作战的建议。但是在进行那个的过程中，我和其他的观月会成员之间感觉到了隔阂。我之所以没有对大家说关于月相的想法，也是因为觉得因为这样的鸿沟不会被相信。」


然后，大和就这样转移到有意义的脸上

「果然不出所料，名字作战受到了谴责。但是这不是我的错，不是你们的错。倒不如说我对你们的——特别是京花的聪明，从好的意义上来说是很吃惊的。」

在这里用清爽的笑容（自称）说话。

「我为了得到大家的信任，只身和朔——这次的情况是分家吗？我是想独自和分家的人战斗。我想一个人承包危险。」

放一拍

「这就是我这次行动的全貌。」

结束了。

「嗯，我知道了。」

千代无奈地说着。

「——牵着的手已经可以放开了……」

的确如此。多少，手汗也渗出来了，为了不让叶月磷再感到讨厌——大和放松了手，想要放开手，但是磷的手却不允许。
就像贪得无厌的章鱼一样，也就是像樱花的根一样，磷的手紧紧抓住大和的手不放。

「我和大和很恩爱……！」
「……是的，是的。随你喜欢……就好。」

——叶月是演技派吗……这个会记住的。
 

必踏
[必踏] by 7171


「……嗯。」

涂在膨胀的肚子上的不太清楚的透明果冻冰冷刺激，不由得发出了声音。每次都不习惯这种凉飕飕的感觉。
调查了一下就会了解，根据医院的不同，也有将这种冷果冻加热到人体肌肤能适应的程度。听说这家医院屡次发生的误诊骚动，因此对这里的产科感到有点……不安。

「啊，耦合剂凉了吗？虽然稍微加热了过了，再加热一下比较好吧……」

护士望月尴尬地笑了。

咦，已经加热过了……！？嘛，虽然确实很冷，但是只要知道了那个担心心情就变得舒坦了……会有这种感觉。
至少，现在眼前的护士——望月，并不令人「不安」。她是个好护士。而且，不管再怎么说误诊，我已经怀孕8个月了。肚子里的婴儿偶尔会动，已经到了不可能误诊的地步。确实，婴儿就在我的肚子里。

「嗨，那顺子(じゅんこ)小姐，我开始了。」

用遥控器大的机器将果冻涂到肚子上，画面上出现了黑白的影像。

「很顺利啊～」

婴儿的轮廓模糊地浮现在画面上。像萤火虫一样闪闪发光的地方是心脏吗。

「如果顺利的话，出生的时候大概2000～2500克左右。」

「啊，那没关系吗？」

「是啊……2000克以下也有结实的婴儿，也有即使超过3000克身体功能也不成熟的婴儿。因人而异吧。」

「原来如此……」

但是，如果可能的话，希望有3000克……也许是这样的想法出现在脸上了吧，望月微笑着对我说「没关系的」。

「因为有我们！」

看到握着拳头的望月，感觉比信赖更可爱。光泽的黑发在耳朵以下的位置连接了两处，也就是所谓的「辫子」。与那样的黑发对比的白色细腻的美肌。清澈可爱的眼睛。
我想如果生下来的自己的孩子也能这样成长就好了。不过，因为遗传的我，所以大概是不可能的吧。



＊＊＊



「……顺子。真的有吗？」

丈夫靖彦(やすひこ)擦着我的肚子说。

「你在意吗？误诊骚动的事。」

之前也说过，这里医院的产科经常发生误诊骚动。大约2~3个月前，在我隔壁房间住院的花田(はなだ)女士肚子里的孩子突然消失了，这就是最近的误诊骚动。
也就是说，婴儿原本就不存在。虽然有很多传闻说是机器的故障、想象怀孕等，但详细情况我也不知道。

「不得不在意吧……」

靖彦单膝低下头，以祈祷的姿势等待着胎动。

「……啊！现在！」
「动了……！」

是被踢了，还是又被打了。我们感受到了肚子内侧确实的生命。

「你看，没事吧？宝宝在肚子里呢。」
「……啊，在。在啊。」

靖彦的眼睛含着泪。
被感染着，我的眼里也涌出了泪水。
不过无论是我还是靖彦，都没能落下泪滴，大概是因为这样的事已经重复了3、4次了吧。

我和靖彦一直都很不安。

偶尔会觉得换医院比较好，但是考虑到地理问题，只有选择这里。

「对了，我买了儿童袜子……」

说完后，靖彦把放在脚下的购物袋哗啦哗啦地捞了出来。

「呵呵。那是刚才还怀疑婴儿存在的人做的事吗？」
「那、那是……！」

虽然有些动摇，但靖彦拿出的却是一双耀眼的粉红色袜子。

「哇……不管是不是女孩子，我觉得更文雅的感觉比较好。」
「什么啊……你的时尚品味真是太荒谬了……」

靖彦的表情比预想的还要悲伤，我慌忙安慰他。

「开玩笑啦。我虽然不喜欢，但这孩子可能会喜欢的！」

擦了擦肚子，婴儿又动了。

「看，不是很高兴吗？」
「是吗！那太好了……！」
「啊，但是也有可能是因为不喜欢才行动的……」
「咦，到底是哪一个……？」

靖彦的表情瞬息万变，我不禁放声大笑。

「那么，到底是哪一个呢？等这孩子出生了再问吧！」


「——啊，那个。」


吃完医院的晚饭大约30分钟后，护士望月来测量我的血压和体温等。

「啊，体温……啊，血压……」

一边把体温计夹在腋下，一边在相反的手臂上缠着血压计。

「……谢谢你一直以来照顾妻子。」

靖彦向望月行了一个礼。

「好啊，一直……哇，不是我……今天是我值班……所以……那个……」

体温计滴滴滴地响了。正好血压也测量完了。

「啊，那么，那么，我就这样……」

望月低着头走出病房。

「……那护士是什么？为什么那么紧张？」

「你说望月小姐，是个可爱的护士吧？她平时更稳重哦。」

「平时？那为什么现在……」

「那也不会一直保持吧？靖彦的脸太可怕了。」

「喂，我的脸……那么……严肃吗？」

「太严肃了。本来身体就很僵硬，如果再加上那个僵硬的脸的话，你说呢……」

吓了一跳，婴儿在肚子里动了。

「啊，靖彦！又动了……！宝宝可能也哭着怕靖彦的脸……！」

「饶了我吧……」





＊＊＊





23点45分。六楼B病区。
这里是产科病房。

因为医院的熄灯时间（21点）早就过去了，所以各个病房的灯当然都关了。
在病房的入口，因为是通道，所以没有完全熄灭的走廊的微弱灯光照射进来，从病房的窗户射入的是闪闪发光的满月月光。

「啊～…」

——我明明是满月……为什么不是最厉害的呢。

朔家分家，望月唯忧心忡忡。
古今中外都没有听说过尊重新月。即使是狼人，在新月下也只是普通人。满月是完美的美，那么，背负着满月——望月的自己不正是应该站在朔家顶点的人吗。

「…………」

唯之所以能这样看着月亮忧愁，也是因为这里是产科病房。
护士呼叫比较少，毕竟就这家医院来说，患者数量本身就很少，所以对护士来说是轻松的、理想的病区。

「……嘛，那就先放着吧。」

唯一一位不久前住进这家医院的孕妇——顺子，转过身子睡在病床。从隔板窗帘的缝隙中，可以看到大大膨胀的顺子的肚子。

「咦……真受不了啊……」

那个笑容和看到大礼物盒的孩子的很像。

「好像有点大……大概没关系……」

唯脱下右脚的鞋子和袜子，只有一只脚光着。从相对意义上来说，光脚感受到凉爽的空气。

「啊……啊……」

兴奋得喘不过气来。
平时都是在女厕所的单间或回家之后再做，今天改变了兴趣，决定在这里做。

抬起光着的右脚，在地板和脚掌之间形成了一定的间隙。

——过来……！


铿~


瞬间，她脚底下出现了一个蠢蠢欲动的肉块。
不，这不是肉块。这是刚才还在顺子肚子里的婴儿。

「好，来了……！」

从下腹部涌出的，全身奔跑的感觉让人不由得发抖。

「那么，那么……」

8个月大，将光脚放在婴儿已经成形的脸上。

「啊……！啊……！」

感觉。虽然还没有呼吸，但生命本身的脉搏、心跳、想要让放置的脚退去的本能——这一切都在刺激着她的脚掌。

「嗯……嘿嘿……」

从吊起来的嘴角的缝隙中，不由得发出笑声。并不是因为脚心痒，而是要击退被放置在身上脚掌的婴儿的全力，只是逗笑自己的脚掌的程度，非常滑稽。

「看，我来了……」

从放置脚掌转变为踩。
更强烈，更直接，从脚掌感受到生命的挣扎。

——啊……！啊……！！这家伙，只要我再稍微用力一点，就会死的……！头，坏了……！！

「咦……嘿嘿。」

啊不行——唯怎么也抑制不住笑声。自己掌握着婴儿的生杀与夺权这一事实，其压倒性的优越感，在普通生活中是绝对体会不到的。

——再稍微……再用力踩一下……

滑动，或摩擦。
还不完全的头颅变形，不和的声音沿着脚掌穿过全身。婴儿虚弱地活动四肢，与其说是「抵抗」，不如说是「挣扎」。

「哇，死了吧～？」

放松脚底的力量，轻轻地踩在脸上，就如同抚摸一般。


「你就不能反抗一个柔弱的女孩子的脚掌吗？呜呜……呜呜！呜呜！嘿嘿！」


——啊，大声喊出来了……

唯慌忙看顺子的样子，她睡得很香。好像没有必要担心。

「那个～那个~」

用脚尖稍微戳了一下婴儿，婴儿为了不让那种刺激而活动了手脚。

「啊~啊~啊~」

更用力地戳了一下，唯的脚趾甲戳破了婴儿的柔肤，开始流血了。

「嘿嘿，哇~」

——咦？

婴儿的动作变得迟钝了。

「死了吧？死了吧？」

——啊，拿出来的时候，本来就活不长了。

唯再次把光脚放在了婴儿的脸上。

「那个！」

发出咯吱咯吱的声音，婴儿的头被压扁了。

「……呜呜……呜呜……呜呜……！」

——不行，不能笑……！

「嘿嘿……嗯嗯……噗噗…！！！！」

——不，不行！不能笑……

「啊……嘿嘿……嘿嘿……嘿嘿……」

——啊，已经……！

「啊哼……嘿嘿嘿！啊哈哈哈！！！」

虽然是常做的事，但结果总是会笑。
这次是在病房里做的，虽然知道必须比平时抑制笑声，但即便如此。

——因为，也没办法啊……

唯想象着婴儿的一生——本来就连出生都没有。

——只能被我踩扁的人生……多么悲惨啊，多么悲惨啊……！

「嘿嘿，嘿嘿……」

用脚趾玩弄婴儿的头。

——啊……果然人类是最好的……虽然也有用小狗和小猫做过，但虐待的对象还得是同类。

那么，唯拍着脸颊转换心情。

——这家伙……另外，就这样放任不管也没关系吧？

唯看着脑袋破了的婴儿想。

——尸体处理是晦的那些家伙的工作，快回去吧。好开心啊……


「——呐。」


「咦？」

不该发出的声音在病房内回响。

「喂，喂……」

原来是孕妇的顺子醒了。

「那个，望月小姐……？」
「……怎么了？顺子小姐。」

唯急忙做了护士的微笑来应对。

「那个，那个……那个……嗯……」

顺子一边擦着自己的肚子，一边露出无法接受的表情。

「做噩梦了吗？」

果然察觉到了吗，对别人的事唯是这么想的。

「可恶，梦……？那个……」

顺子的眼睛捕捉到变成肉块的婴儿。

「那个……这是什么？」
「这个，这是……」

唯思考。

——晦(他们)是怎么处理尸体的……是在扭曲认识吗？尸体已经完全抹掉了吗？

也就是说，婴儿的尸体被谁看到也没关系吗。只有那个是唯的担心。

「这个……肉……？」
「啊，地板确实脏了，我现在马上打扫。」

「难道是尸体——我的宝宝？」

「什么？」

这就是亲子的羁绊吗。顺子把滚在地板上的肉块说成是自己的婴儿。

「喂……这个……婴儿？我的孩子……？」
「…………」

唯在确认右脚还是光脚之后，想起了自己家里的菜刀放置的地方。就这样抬起右脚，在脚掌和地板上形成缝隙——

「——来了。」

拿起出现在脚掌下的菜刀，就这样走向顺子身边。

「喂，是小宝宝吗？！喂！这是我的小宝宝吗！？像我这样的人，肚子很奇怪……啊，望月小姐，这是流产！？！？喂，喂！」

朝着一边从床上滚下来，一边抱着唯脚下的顺子的侧腹——捅了一刀。

「嗯……嗯……？！」

看到因剧痛而无法发出声音的顺子，唯确信自己的目标是正确的。

「因为肚子空了所以很难理解……」

——肾脏好像被扎好了。

「什么……然后……？」

看着不明白原因的凝视着这边的顺子，唯想到了。

「喂，你看。」

让顺子看到被脑液、肉片和血弄脏的脚掌。

「我把婴儿踩坏了。」
「咦……！哎……！？」

顺子露出了极度疼痛和混乱的表情。唯把那只脚放在顺子的脸上。

『什……？什……嚒？』

隔着脚掌感到眼泪。唯就这样试着用力踩了一下脚，但毕竟大人的头颅不能踩坏。

「啧……正因为如此才讨厌……！」

唯从顺子的脸上退下脚，转到了她的腹前。

「喂！去死吧！！」

说起来，被捅了肾脏的顺子的余生已经只有几天了，但是唯不介意那样的事，隔着肚子用力踩了顺子的子宫。

「……哇！！？！」

顺子仰着身子苦于疼痛。那里已经没有悲鸣了。但是，唯的脚停不下来。一个劲地痛骂和踩踏。

「虽然是你的丈夫，但是脸也太吓人了！！」

好几次、好几次——

「太可怕了！太可怕了！太可怕了，受不了了！！」

一次又一次——

「我，有点哭了！！」

一次又一次——

「你让我丢脸！！」

无论多少次、多少次——

「去死吧，去死吧！去死吧！！」

唯一直用力踩着顺子的子宫。


「――――」


当然，顺子死了。
痛苦、悲伤、绝望、后悔、困惑——带着矛盾的表情死去。

「啊……啊……」

——啊，真痛快。

在病房的洗脸台上洗脚、穿鞋后，唯离开了病房。
待得有点久了。需要回护士站了。



「……嗯？」



走廊尽头的告示板。
看到那里贴着一张像便签一样的东西。

「我不记得贴过这样的东西……」

小跑着靠近告示板，看那个便签上写的内容。


「朔·分家今天、明天、后天内的任一个深夜0点到医院旁边的公园来。不然」


「……这个，这个……」

面无血色，仿佛要与之保持平衡似的，冒出了冷汗。

「这个，之前，御当主大人说过……！」

——1周之内就杀了3个本家的普通人……！？

「哇……哇……」

——这里，好可怕……哎呀，糟糕……！！本家没能赢的家伙，我，我不可能赢吧……！！！！

为什么医院的公告栏上会贴着这样的信息呢。自己的存在已经暴露了吗。唯在思考。

——啊，如果被发现的话……按照家里的惯例，我必须杀了……？

——啊，那样的话，不行！！

——讨厌，讨厌！怎么办才好……？！

——啊……！

唯急忙回到刚才的病房。
虽然记不清了，但还记得晦家的人会使用从尸体里出来的超常。


「——喂！晦……呀！？！？」


刀抵住了跑进病房的唯的喉咙。

「哎呀，是关系者吗？」

黑色外套、黑色帽子的奇装异服女性——晦黄星映入眼帘。

「喂，你！是晦……对吧？」
「是的！我们是朔家分家！晦！！」

——我们？


「……事故死」


「哇！」

从黑暗中突然听到的幼女的声音令人吃惊。

「这孩子也同样是晦的！」

那个幼女不仅很小，而且穿着黑色的丧服，所以很难注意到她的存在。

「那个……『事故死』是……？」
「纹可以让人产生死因的错觉哦！」
「那么……那两个人是……？」

唯指着脑袋被压碎的婴儿和碎了的顺子的尸体。

「嗯……这是非人为的偶发事故！大概吧。」

——原来如此，是这样消除了超常的违和感和人为的事件性吗……

「那么，但是，等一下！即使是事故，作为护士的我也能追究责任吗？今天负责值班的我啊……？！」

「嗯，但是到现在为止这样没问题吧？」

——啊，是吗……我之前踩坏婴儿的时候也是这个「事故死！」因为做了，特别是医院方面什么都没有发生……没关系吗……别让我着急……所以说末席的人啊……

「嘛，嘛，我不是想说那样的话吗……」
唯转向晦的她们两人面前。

「你们，让我飞回本家……！」
「咦？为什么——」
「——闭嘴！末席的人不要和我顶嘴……！」

「……啊。」

大叹一口气后，黄星向唯伸出手。

「……请快点把手伸出来。」
「为什么要和你们这些晦的手……！」
「但是，如果不这样做的话就不能去本家了。」

啧啧。
咂着嘴，唯抓起了黄星的手。
 

必踏2
[必踏２] by 7171


「——是的，到了。这里就是本家的宅邸。」

丑三时，本家宅邸的一间房间。
即使她们突然出现，黑暗也不会产生涟漪。

「好，好……再见。」

望月唯甩开和黄星牵着的手，就这样背对着她走了出去。

咕纽

走起来的那只脚感觉到了没有弹性的物体。

「这是什么……！？」
「肉片……吧，大概。」

黄星凝视着脚下。

「啊，为什么肉片会在本家的宅邸里呢？！」
「我能使用的超常是对尸体的……」

说起话来的黄星，唯没有听完就打断。

「啊，知道了，知道了。现在不是那个时候……」

这次唯背对着黄星，走出这个房间。

「……这不鞋脏了嘛？」

自言自语地嘟囔着脱了鞋之后，唯离开了房间。
没有对帮助到这里的黄星的感觉。在分家中也没有作为对末席的晦家的礼节。

——这么说来，现在是深夜……

走在漆黑的本家宅邸的走廊上，唯想了很多。

——这样的时间去拜访御当主大人也会给人添麻烦吧……不，但是，紧急避难的话可能会被原谅……？但是但是但是，也不能在这里等到早上……！

议题是，在这样的深夜可以去拜访御当主大人吗。

——不会吧，因为添麻烦了……不会被杀的……应该不会吧……因为是我……又是望月……又是满月……虽然是分家，但是御当主大人一定会认可我的……


「——啊，哇！？」


当唯来到走廊的拐角处时，她正好撞上了从对面走来的佣人。

「咦？！咦，咦……」

佣人首先惊讶于在这样的深夜与走在走廊上的人相撞，然后惊讶于撞到的对方恐怕不是佣人。

「嗯……啊，望月的！嗯……不是望月大人吗！」
「什么呀，你！你吓到我了吧！！」

唯确认撞到的人是比自己的等级低的佣人，彻底地责备到。

「垃圾！什么能力都不能用的佣人不要给我添麻烦……！」

唯用手里的鞋子抽打佣人的头。如果有「干燥的声音」这一表达的话，那么这次响起的是「稍微潮湿的声音」。
现在还没有出够气的唯，这次用尖尖的鞋跟对着佣人的头顶，挥舞着鞋子。

「妈的，屎！我现在很辛苦！真让人生气！真让人生气……！」

如果尽情地把鞋跟甩下脑际，即使是女性的力量也很容易伤到人的头。

「喂，请不要这样，望月大人！」
「吵死了！吵死了！吵死了！！」

唯不会停止。一味地用鞋子打佣人的头。按住头部的佣人的手也开始出现红肿和裂伤。

「话说回来，你！连我的名字都不记得了吧！我啊！是望月唯啊！！因为是佣人，所以要掌握那个程度！这个笨蛋，垃圾，垃圾！！」

「唔……喂，喂，唯，大人！！别这样，别这样，喂！好了……」

无论是佣人还是唯，都不在意深夜，各自发出悲鸣和怒吼。不知道是兼顾了那个，还是只是路过，他出现在那里。



「——发生什么事了吗？」



「什么呀，这家伙……啊。」

深夜里出现了白天。不是比喻。他的周围在物理上很明亮。如果明亮的话，必然会映入眼帘。不，即使不明亮，唯也一定明白了。因为他——


「——御！！御，御当主大人！！！」


为了避开这种亮度，唯采取了下跪的姿势。头和胳膊滴血的佣人也和她一样垂着脖子。

「这么晚怎么了？嗯……是望月的孩子吧。」
「哈哈哈，是的！！我是望月唯！！」

以舔地板的气势，唯脸伏下叫。

「那个，我有想商量的事情！」
「商量？」
「啊，哈哈！请看这个！！」

现在脸还擦在地板上，唯给他看了便签。便签上写着「朔·分家今天、明天、后天中的任一个深夜0点到医院旁边的公园来。不然」。

「啊，是大和的。」
「咦？大和？」
「嗯嗯，那这个便签怎么了？」

「啊，啊，啊……也就是说，哇，我！会被杀的！所以，请救救我！御当主大人！！」

唯央求着，把脸压在地板上。

「嗯，怎么办呢……」

「这里，这个！是那个一周内杀了3个本家大人的家伙干的吧……！？这种人我不可能敌的过！！」

「……但是这样的孩子，好像很少见……」

「拜！托！了！！我不想死！！我什么都会做的！！御当主的脚也会仔细舔的」

「嗯~嗯，知道了，好啊。」
「啊……啊……嗯……」

与其说是感动，不如说是安心，眼泪流下来。

「有……谢谢，……！」

「那么，就拜托野乃(のの)吧。你和野乃一起，要杀了写那个便签的普通人，明白了吗？」

「是的！是的……！！！明白了！有野乃大人的援助就好！！！」

「……那既不丢脸也不见外的地方，正是你的强大之处。」


那天，唯得到当主的许可在本家的房子里睡觉。话虽如此，由于本家的宅邸和被杀害了本家3人的普通人盯上这两点，紧张得睡不着。

顺便说一下，唯没有洗澡。





＊＊＊





「啊……『通过独自和敌人战斗，想得到观月会成员的信任』吧？」

确认了大和点头的事，京花继续说。

「那嚒，你最好在大家面前说出来。」

「嗯~嗯，可是在大家面前说的话，不觉得是善意的强加吗？总觉得『我会做这样危险的事，大家都表扬我吧！』这样讨厌感觉……「

说起来，人少的话更容易强奸吧——即使嘴巴裂开了也不能说。

「不行，你一定要在大家面前说，没有人做别人看不见的善事。」
「……但是，善行是不值得炫耀的东西吧？」

老实说，作为本来的大和，全面赞成京花的意见。但在这次的情况下，因为有强奸的目的，所以只不过是在反驳。

「……你是圣人吗？」
「不，没有那样的事……」
「对吧。我也不是圣人。也就是说，大部分人都是这样。」

在这里，京花用近乎叹息的一个呼吸，继续说下去。

「那嚒，对善行没有相应的感谢的话……不这样做的话会腐烂的。」

「会腐烂吗？」

因为抓不到「腐烂」的意思，所以大和试着吐槽了一下，但京花没有直接回答就开始了类比。大概是打算委婉地回答吧。

「……你什么都没说，只身挑战这次的敌人——分家的人，然后就算赢了……在此基础上站在我们观月会成员面前——」

大和想象着那样。
脑海中浮现出了拿着分家的人的头站在大家面前的自己的身影。

「然后你说，『因为不想让大家遭遇危险，所以我(僕)一个人打倒了敌人！』」

虽然不是「我(僕)」而是「俺」……嘛，因为感觉不到指出那个的意义，所以大和藏在心里没指出来。

「我想确实也有表扬你的成员。但都是『好厉害啊！』「做的好啊」之类的程度。你明明是赌上性命去面对分家的，但这种程度「

确实，对于原本就没有和朔家或其分家直接战斗过的观月会成员来说，也许无法想象杀死朔家的可怕之处。大和点了点头。

「对我、千代、河野先生来说，『你真的打倒了吗？』可能会有各种各样的疑问……至少我是这样。如果不知道这次的情况的话。「

——是吧。

「这样的话，你会很生气吧？『我明明是为了大家着想，这么努力，为什么！』会变成这样吧？」

「嗯，我想会的。」

「不久就会产生致命的不和。愤怒的你可能会强奸我们。即使有磷——这个女？男？朋友」

——也明白为什么在那里烦恼。

现在和磷牵着手的大和，感觉手被紧紧地握住了。几秒钟后，磷开口了。


「只要有我这个男？女？朋友，我就不会让大和强奸大家！」

——磷自己也在烦恼吗……

「这、是……」

一边接受着强烈的磷，一边说着。

「嗯……所以呢，行善如果不能得到相应的感谢，那就绝对不要做。如果是真的，应该在别人看到时做。」

重新转向大和。

「嘛，这次的情况是有不想让大家暴露在危险中的目的的，所以至少应该事先在大家面前说清楚全部。」

「嗯……」

大和担心的是，在大家面前说「那我也是」「那我也是」，成员跟着来，结果，人多了，很难强奸。
但是，作为没有这一点的大和本人的思想，因为赞成了京花，所以很难想到反驳。

——嘛，只是在大家面前说就好了吗。如果有人说想跟着去，即使说「拜托了，让我看看你的诚意」，如果跪下的话总会有办法的吧……

大和决定接受京花的提议。

「啊，对了。我只想说这个……」

大和一边交替看着千代京花的脸一边说。

「希望你吗不要告诉其他成员我和叶月在交往。」

——本来就是个谎言，单纯的令人尴尬……

「好啊。」
「就这样吧。」

她们俩爽快地同意了。大和觉得这一点缺少女人味，虽然他并不了解女孩。

「但是，取而代之的是——我们想把你交给警察的事情，能不能对藤堂先生和其他成员保持沉默？」

「……好啊。」

虽然是千代的提案，但也没有特别拒绝的理由，所以大和同意了。





＊＊＊





「摇桦大人！早餐……」

穿过帘子的黄星，在他的眼睛里捕捉到了摇桦——瞬间，不由得闭上了眼睛。就像针扎进眼睛一样，感受到了愤怒。

「……」

擦擦眼睛，确认实际没有扎针。黄星眨着眼睛，再次把摇桦划入视野。

「摇桦大人……」

畏缩。
传达美貌的洗练的怒气就像锐利的刀。甚至让人感受到某种美丽。


「——有什么事吗？」


一句话，时间就开始流动了。

「摇，摇桦先生……早餐」
「即便如此，你不觉得不爽吗？」
「…………」

黄星觉得，这种时候还是直截了当地说不明白比较好，于是就把想说的话直接说出来。

「什么，有什么不愉快吗……？」
「说『剔除』的不是那个自己吗？」

——剔除……

黄星全力开动脑筋，探听摇桦之意。

「哦，是御当主大人的说的话吧？」

关于朔家的人在这一周内被杀3人的事件，朔家当主将其称为「剔除」。在昨天的本家宅邸里，黄星和摇桦也在说关于这件事的对话。

「…………」

摇桦只是将那竖着瞳孔的灰眼转向黄星，沉默着。黄星再次开动脑筋。

——确实，御当主大人说过，被普通人杀害的人原本就是应该被淘汰的弱者……

「是的，明明是这样，这次那个家伙的措施是什么？什么是『你的强大之处』，好蠢。不公平。」

――……？

不懂什么意思。

「摇桦大人……」

不懂什么意思的黄星，啪的一声张开了手。

「……请对我发脾气！！」

黄星放弃了思考——与其说如此，不如说原本的事件，在摇桦和黄星（当然，其他人类）中，从千里眼的意义上看的东西就不太一样了。
而且，「你的强大之处」之类的朔家当家的发言，在黄星的脑内是没有记忆的。
这是摇桦从黄星体验的范围外引用的一句话，是一句再怎嚒想也答不出来的发言。理解了这一点的黄星，抱着唯一明白的「摇桦生气了」的事实，说：「发脾气！」的发言。

「……是的。」

摇桦前仰后合地笑了。

「『发脾气』啊。总觉得我像个小人。」
「是，我没这个意思！」
「没关系，我没生气，我会发脾气的。」
「请啊！！」

闭上眼睛，黄星站在摇桦面前。闭着眼睛也能明白。就像隔着眼睑也能感受到太阳的耀眼一样，黄星感觉到摇桦的手朝着自己的脸颊伸了出来。

然后，被抚摸着脸颊。

——抚摸吗？

准备挨打的黄星不禁睁开眼睛，问摇桦。

「摇、摇桦大人……？」
「我会发脾气的，但那不是对黄星。」
「嗯……摇桦大人……」

黄星的眼泪滴滴答答地从脸颊上滚落下来。





＊＊＊





上午十点。
大和以及观月会成员聚集在事务所大楼里。

「——所以，我想只身与分家作战。」

大和按照京花的吩咐，在大家面前发表了一个人和分家战斗的意思。

「原来如此，虽然很感谢你的心情，但是大和君——」

首先开口的是藤堂。

「那可不行。」
「……？」
「说起来，我们想报仇。如果这次的敌人是谁的仇人怎么办？」

——啊，这样啊，观月会是被害者的聚会……

被戳到痛处的大和，很快就找到了反驳。

「那么，在知道了这次敌人的容貌或者能发生的超常力量的时候，和等待着的藤堂他们联系……这样怎么样？」

「你好像没带手机……」

大和的手机被榛纳做成了肉。但是没有问题。因为——

「——我想带叶月去。」

「因为不想让我们遭遇危险，所以想单身挑战这次的敌人——这样说的是莲口大和自己吧？」

河野立刻插嘴啦。

「我没关系！」
「这不是问题。」

大和制止了反对河野的磷，开始说话。

「叶月……是啊，比如说，让他在医院门口等着。然后在知道这次敌人的力量的时候，我就跑到那里……」


「不要那么麻烦啊——」


沙哑的声音在房间里回响。
这是老夫妇中的丈夫，老男人的声音。

「——你看，我给你个多余的手机。」

老男人把手机扔给大和。

「这就解决了。」

确实是解决了。

「那么大和君，首先用那个手机拍『望月』之类的照片，发给等待着的我们。」

藤堂说。
在大和回答之前，河野又开始说话了。

「……无论如何也不能相信啊。对这次的敌人——分家望月找了个奇怪的借口，说不定是想对望月实施强奸。」

「我不会再强奸了。」

「根据是？」

「……那里的千代和京花是证人。」

「……哈？」

河野看着千代和京花。

「真的吗……？」
「我觉得可以相信……」
「嘛……真的。理由是……女人的……直觉？像这样的……」

千代，京花，一起回答。

「为什么你们……这么突然——」

然后河野回头看大和

「——是威胁吗？」

瞪着大和。

「河野先生！」

虽然不至于怒吼，但藤堂还是用稍微强硬的明确语气说。

「够了吧……！」
「但是……」

「大和君只身一人，虽说是分家，但还是和朔家的人接触。你不会不知道那个危险性的吧。而且，因为是自己下定决心的，所以要体谅他的气魄。」

「……明白了。」

在河野沉默的时候，大和开口了。

「观月会应该有枪吧？我想带着它……」

这也是大和加入观月会的理由。

「枪……？」
「？」
「枪？」
「你有吗？」
「咦……」

不仅仅是藤堂。
其他成员也都在脑海中浮现出问号。

「……是吗？」

大和也再次浮现出问号。

「不，大和……我们没有枪……」
「咦……？」

——咦？是误解了吧……不，不，不是误会。

大和记得观月会有枪和地雷。
正因为如此才决定入会，摇桦也说「有小火器之类的」。

「……我有猎枪。」

老男人回答。

「啊，不是那样的……没有。」
「有日本刀……」

这次藤堂回答了。

「啊，那个……我知道。」

——诶，真的是我误会了吗……？嗯？

「叶月」

大和呼唤磷的名字。

「是，是！什么？」

「叶月第一次和我见面的时候，有像地雷一样爆炸吧？」
「……不好意思，我的记忆里……」
「啊，那么，行动得特别快的人呢？那不是观月会的成员吗？」

大和在心中称其为「俊敏男」。

「……？」

磷歪着头。

「我不知道你在说什么，观月会的成员都是现在在这里的。」
「是吗？是吗？」

向教我的藤堂轻轻行礼

――难道说朔家当家在购物中心所做的记忆改变和事实改变已经达到了这个地步……之类的……？

「那么，是我误会了吧。」

与内心相反地那样结束了。

——不，绝对不是误会。

俊敏男、枪、地雷的记忆绝对不是误会。但是，不管是藤堂还是磷，不知为何（也许是当家的原因）好像不记得了，所以为了顺利进行谈话，表面上决定保持沉默。



＊＊＊



——嗯……用手机拍「望月」的照片……是吧。

大和在医院前面。
虽然有很多不太明白的事情，但现在还是决定要做。其他成员在停在医院停车场的车里。

——啊，不拍照了，随便找个借口一个人做吧。万一是谁的仇人就不能强奸了……

大和进了医院。
虽然是平日，但是人很多。

——「望月」…… 8楼目击到的。

大和也理解这个楼层信息没有什么意义，但即便如此，作为首先的目标还是以8楼为目标。坐电梯不到10分钟就能到达8楼。

——是这里吗……

从标识上看，8楼东侧（A病区）是收容皮肤科、眼科、内科患者的病房，西侧（B病区）是内科中也收容了呼吸系统疾病患者。大和急忙去了A病区。

——啊，告示板上的便签……

走着走着，映入眼帘的告示板上，已经没有便签了。

——既然已经决定在这里了结了，便签什么的都无所谓了……

没关系，因为会解决的。虽然是这样想的大和，但是没有考虑到如何行动。注意到了那个，马上开始考虑这次的作战。

——找到「望月」后，首先谁都可以，总之就怂恿那些痴呆老人……
就像在购物中心的时候一样，让他问「你是朔家的人吗？」。

——这样的话，「望月」就会拼命去杀那个老人吧……

那个时候，大和也隐藏起来，在那里看清「望月」使用的超常。这样的事之后，看准那个超常的力量的间隙，强奸就可以了。

——嗯，很完美。虽然很完美……

最重要的「望月」不在。
至少在现在大和所在的8楼A病区没有找到。因此，可以再去B病区，但毕竟重复这个很麻烦。决定在护士站询问「望月」的所在地。

「不好意思。」
「是的，什么事？」

在柜台附近操作电脑的男护士停下了手，回应了大和。

「『望月』这个护士在哪里？」

大和断定「望月」是护士，是因为事先在医院的主页上确认了医生的名字，其中没有望月姓。

「是『望月』吗……望月……」

男护士想了一会儿后回头。

「请问望月在哪里来着？」
「望月啊，说是今天没来吗……好像从昨天开始就不在了。」

在男护士后面做事务工作的女护士小声对他说。话虽如此，即使听起来很小声，大和的听力也发挥了作用。

「对不起，望月现在好像不在。」

虽然已经听到了，但是男护士转向大和，再次传达了望月不在的意思。

「……从昨天开始就不在吗？」

如果是休息的话就休息，如果是不值班的话应该说是不值班，对「不在」这个表达感到不协调的大和吐槽了一下。

女护士发出「啊……」的声音。虽然先发出声音很好，但感觉找不到应该说的话。之后约15秒，不知是不是终于组织了语言，她开始说话了。

「……有事……所以……是不是去哪里了？哈哈哈。」

女护士笑得好像是在掩饰尴尬。

「不好意思，如果需要的话，您可以留言……」

男护士说。

「是吗……不，不用留言了，谢谢。」

大和离开了护士站。
看起来「望月」并不在。

——不是吧。怎么办。

大和把手伸进口袋，拿出从老男人那里借来的手机。

——虽然没打算打，但毕竟在这种情况下……

就在把手指伸向通话按钮的时候。


吡啶啶啶


「哇！」

手上的手机发出了很大的音量。
虽然对一齐刺入的视线感到尴尬，但还是小跑着离开了那个地方，大和来到了医院的院子里。

「啊，是大和吗？！」

听到了叶月磷的声音。

「发生什么事了吗？」


『出、出大事了！不是望月，而是本家……有朔家的人哦！！！』


「诶？」
 

必踏3
[必踏3] by 7171



『出、出大事了！不是望月，而是本家……有朔家的人哦！！！』


从贴在耳朵上的手机里传来了磷的声音。即使是这样拼命的声音也能维持透明感，大和甚至认为自己和磷在生物学上是不同的种类。

「本家……？」
「嗯，那个气氛怎么想都是本家！！」

即使是那种气氛，隔着电话的大和也不可能明白。

「嗯……也就是说，有非常漂亮的美女？」

朔家的人都是美型。
可以说是划清了界线。

「是啊！所以大和也来这里！」
「……明白了。」

——确实是医院的停车场啊……

小跑着走出院子的大和，不使用眼前的楼梯，而是使用稍远的电梯，以1楼为目标。因为他认为依靠机器比依靠脚更快。

「…………」

按下电梯按钮约1分钟。就在这时，从楼上下来的电梯停在了8楼（大和所在的楼层）。里面没有人。

「但是，如果真的有朔家的人……我该怎么办……」

大和像被挤出满满的脑袋一样嘟囔着。

——是啊，侵犯。既然侵犯……

可是为什么有朔家的人呐。拥有千里眼的摇桦所说的应该只是「有分家」的信息。难道真的是碰巧朔家人来了吗

怎么想也下不了结论。

虽然大和也知道，但还是无法停止思考。在外界没有视觉上的突兀，在电梯内更是如此。

——要是有枪就好了……

大和认为。
用枪射击脚停止动作的话，很容易强奸。

——但是，没有枪啊。

连磷和观月会代表藤堂都说不知道枪。

——绝对很奇怪。我确实看到了枪，关于枪的对话也有和圣司和磷交换的记忆。

另外，和霞子以及清子战斗的时候也目击到了地雷。是事实被扭曲了，还是全部被洗脑了，可以考虑的是在购物中心杀完榛纳后，朔家当家进行的大规模证据毁灭。

波恩

机械的高音响起，思考被打断了。
门沉重地打开，大和走到了一楼。

——停车场是……在医院后面吧。

大和不是以医院的正门，而是以背面的出入口为目标。穿过弯弯曲曲的走廊，一边推开充满老化臭味和药品臭味的医院特有的空气，一边到达背面出入口。

停车场隔着一条路，就在那对面。

如果进入自动门的传感器的射程内，当然门会打开。虽然不知道准确的射程范围，但如果是至今为止穿过几千次自动门的现代人，感觉可以预测再靠近多久门就会打开。

一步、两步、三步。

再走两步自动门就会打开吧。
并不是特别意识到。不管怎么说，无意识地进行了那个计数。

4步——门开了。


——咦？


一瞬间，抱有疑问的大和没有什么奇怪的。只是单纯地比大和快步走在后面的人，超越了大和，然后比大和先被传感器感知到了，仅此而已。

是的，仅此而已——但是，看。
为什么这么急呢，虽然只是微妙的程度，但还是看了一眼。

——那是有着长长的黑发的女性。

――是不是之前还绑着头发？发梢上留有一些分杈。

——有点驼背，有点低着头，而且东张西望，举止可疑。

——手里拿着的东西是什么呢。

添加了个人见解的视觉信息罗列性地在脑内被处理。

——手里拿着的好像是便签。

——便签？


「——嗯？便签？」


联想。
说起便签——就是大和的作战。


「喂，等下！！」


突然或强迫地。
不管怎么说，大和抓住了想要快步走在眼前的女性的肩膀。事出有因，必有蹊跷。


「啊！？！？诶！？啊？？？？？」


被大和抓住了肩膀的她，首先，用稍微夸张的反应吃惊了之后，身体僵硬，跳了起来，然后回头看向大和。


「啊？什么，为什么呢……？」


大和，像那样的她的吃惊一样地一边感到若干的罪恶感一边也投疑问。

「那个，是便签——」
「啊，嗨？！这是……」
「——是贴在院内公告栏上的家伙吧？」
「嗯，嗯……嗨，是啊，是的！」
「说是萨库家？还有什么分家这类的东西……」

当然，这里不叫「朔(すめろぎ)家」。不能说。

「……就是这样(そそそそ、そうで)……」

没说「……すね」，她完全无视内容反复说「そうで……」的话。

「……为什么要问这种事？」
「我很在意，好像贴了很多。」
「好像是……」

——好像……


「……你是护士望月吧？」


大和提问。这个发言既不是确认(check)，当然也不是将军(checkmate)，也就是虚张声势。在大和眼中有着朔家的人是高傲的固定印象。那么作为分家也多少有些高傲吧，这是大和的见解。立足于此，现在眼前的她怎么也不像是朔家分家的人。
但是，拿着便签的的人毫无疑问的行为可疑，直到大和问：「是望月吧？」为止。

「哇，哇……是……」

她将眼睛向右向上向左向下，让眼睛游到只要追踪其轨迹就能形成漩涡的程度，继续选择语言。

「も……」

――も？

「もち……」

——もち？

「もち……だ……」

——だ？

「も、もちだ……我是持田(もちだ)，嗨。所以……那是别人……」


——原来是持田啊。

大和叹了口气，说了声「那么」，背对着自称是持田的她。





＊＊＊





医院后面的停车场停着一辆黑色的面包车。车窗是烟熏玻璃，从外面确认车内的情况并不容易。在那里有——观月会成员们。

「……呀，大和，真慢啊……」
「不，那家伙才去了5分钟。」

看起来心神不定的磷，京花安慰道。

「那个……大和君很努力所以不好说……」

久违地开口说话的是大和称作「推定主妇」的爱唯。

「望月，今天可能没有工作……」
「嘛……那是当然的吧。」

「那样的话明天再来就好了。」

藤堂以积极的方向总结了悲观的爱唯和河野的意见。

「……但是变成那样的长期战可能会很困扰。」
「啊，我也是……！」

京花和千代发出了声音。

「……是住宿费吗？」

「是的。我和京花都住在事务所大楼附近的商务酒店，感觉被拖得太久了……」

「如果是这样的话，可以住在观月会的事务所大楼里。」

「嗯……但是，已经有磷和大和了……」

千代委婉地拒绝了藤堂的建议。

「那我们给你出钱吧？」

用温柔的声音和千代·京花搭话的是老夫妇的妇人，老女人。

「……或者可以和我一起住。」
「嗯，我不能给你添麻烦！」

千代挥手否定了老女人的建议。


「对不起……我有想问你的事情……」


隼人特意举起手说。

「如果大和先生拍了『望月』的照片，那我们该怎么办呢……？」

「……首先要确认那张照片吧。」

河野回答了。
但是，隼人继续。

「确认一下……这样你就明白了吗？就算是自己的仇人……」

「……倒不如说你不明白？」

瑠依子带着几分怒气说道。那是因为和怀疑自己的仇恨一样的。至少记得自己的仇人——她想这么说吧。

「对不起。那么，即使看了『望月』的照片，如果那不是我们的仇人该怎么办呢……？」

「什么都不会改变。」

藤堂用温柔的语调说。

「我们最终还是要去大和君那里。如果是仇人的话，这次的敌人一定不能放过。」

「原来如此……明白了。」

然后沉默了一会儿。
大家都没有话题了。

在这种情况下，是因为无法忍受这种尴尬，还是单纯地在意，爱唯开口了。

「这个窗户变黑了……是防晒措施吗？」

她用手指擦着车窗说。

「嘛，那也有啊。但是主要目的是保护隐私，看起来很棒……」

对于爱唯的疑问，车主藤堂回答。

「但是爱唯，你为什么要擦窗？」
「不……是错觉……」
「错觉……？」

不仅仅是藤堂。其他成员也都摇头。

「我觉得很耀眼，往外看，发现有个女孩子。」

「那个，那是反光……」

「啊哈哈，不是的。从好的意义上来说很耀眼。我觉得很漂亮。你看，在那个右斜前方——」

右斜前方是医院里侧出入口右侧100米（目测）的地方，在那里设置了长椅。爱唯所说的耀眼的她坐在那里。

「那个，那个人……在哪里？」

首先，最先进入警戒状态的是磷。
即使不告诉位置也马上就发现了。不是比喻，而是因为那里空气清新。透过烟熏车窗也能感受到透明感。

「咦……！」

身体探出，贴在车窗上，磷凝视着那个人。

「啊……果然……」

对于磷的样子，其他成员都很吃惊。

「喂，等下、磷……！」

京花代表大家发问。

「你怎么了？到底是什么……」
「什么……」

磷思考。可以在这里告诉观月会成员，现在在这里看到的她是朔吗。在这里说的话会不会妨碍大和呢。

说也好，不说也好，在磷行动之前藤堂有了反应。


「那不是……！朔家的人吗……？！」


藤堂和大和在一起，亲身知道朔家的人与众不同，很美。既然有这样的基础，再加上磷的夸张反应，谁都能推测出是朔家的人吧。

「朔？」
「啊……！？」
「那个……？」
「确实……很漂亮……」

成员们也注视着坐在长椅上的女性。

「嗯……那我们该怎么办……」
「先拿着武器靠近看看吧……！？」

「这里还是先看看情况比较好……到底，那真是朔也……！」
「跟他搭话吧？」
「坐在旁边吗？」
「真的很漂亮啊……从这里看也能明白……」
「真的……那就是朔……？」

车内开始出现混乱的情况。


「——大家都冷静下来。首先要知道那个人真的是朔家的人吗？」


只有藤堂一个人冷静下来。
不，在全体人员都陷入混乱的现在，也许不得不平静下来。

「但是，怎么做！？」

京花叫道。那也是其他成员的总体的意思。

「请稍等一下！」

大家都在绞尽脑汁想知道朔家的她是个整样的人，这时磷发出了声音。

「大和会怎么做呢！？」
「那也是。那磷就请给大和打个电话，问一下情况。」

藤堂一说磷立刻开始摆弄手机。


「我想到了。」
「我想到了。」


低沉的声音和柔和的声音在车内回响——是老夫妇。

「我和老太婆一起去一下，这样就清楚了吧。」
「『去一下』，你打算做什么！？」

藤堂喊的时候，车门已经打开了。

「所以，要直接去问『你是朔吗？』

嘿嘿，老男人笑着说。

「多么鲁莽！那个女人也不是你们的仇人吧？」

「啊，我忘了那个……」

老女人从打开的门外向内探头。

「你们谁对那边的女孩子有印象……也就是说，自己的仇人，有吗？」

大家都摇头。

「那就没问题了。」

老夫妇迈着恭维也算不上健脚的步伐，开始走向暂定朔家的女人。

「……为什么！？」

藤堂意识到无论说什么都无法阻止他们，但至少想听到理由。

「我只是单纯地想问些事。」

老男人不回头回答。

「总之，如果我举手的话，就是朔啦。」
「再见。」

在这之中，比谁都年长，积累经验，在这基础上做出的决断，像自己这样的年轻人是不可能阻止的——对迈出步伐的老夫妇藤堂什么也说不出来。





＊＊＊





上午8点，太阳也充分升起了。
唯按照当主所说的去拜访了「朔野乃」。

「——所以，请多关照野乃大人……」
「嗯，如果是主人大人的意向的话，我是不会拒绝的。」

朔野乃以爽朗的笑容答应了唯的救援请求。

——清澈的水面，是不会动摇的水面。

在野乃面前唯幻视水面。

清澈。就像静谧的水变成明镜一样，她给周围的每一处景色都带来了透明感，与它的风情相协调。
但是，清澈的水面之所以美丽，并不是因为它映出的景色很美。水面本身就很美。从这个意义上来说，也许可以说它是突出的，而不是和谐的。

「那嚒，我马上就去。」

只是抓住伸出的手。
已经连嫉妒都做不到了。这与想把漂亮的房间保持干净的心情很接近。

「即便如此……你是怎么说服当主大人的？」

野乃问唯。
被普通人看到或知道自己的真实身份时，被看到的人自己消除对象是朔家的基本规定。
这次的情况在请求他人协助这一点上很少见——至少在野乃看来——是这样的。

「啊，下跪拜托了……就同意了。」
「啊……也有这么稀奇的事情啊……」

野乃在车门前停下脚步。
只是在不久之后才注意到那是在等开门的意思。

——啊，这样啊……只有我和野乃大人两个人不会有跟着的佣人……

一想到本来只有自己一个人，唯也不能抱怨。唯紧张地打开了车门。
让野乃坐在后座上。平时是佣人开的车，今天则是唯来，虽然对大车宽感到困惑，但她还是以医院为目标。



＊＊＊



「——是的，到了，野乃大人。」

花了两个小时多一点时间，唯和野乃到达了医院。
因为担心不习惯的车宽。把车停在离医院停车场比较远的空的地方。

「……这家医院有那个便签吗？」

「是的，是的……上面写着『朔家和分家的人要杀了』之类的话……！」

「那么，那个便签在哪里？」

把手伸进口袋里等了很久，想拿出便签

「啊……交给了御当主大人了，现在手里没有……」

没错，便签已经交给了当主。

「那能帮我拿过来吗？」
「咦……？」
「医院里还有吧。」
「不，不，我看到的只有一张。」
「啊……」

唯的发言被野乃的叹息所淹没。

「不管怎么想，那个便签都是给在医院工作的你的。那么，为了确实地传达给你，应该是在医院里张贴的……」

是吗？没能说出口。这也有单纯地接受的意思，从原本的力量差这一方面来看，唯的程度也不能违抗野乃。

「原来如此……」

唯打开驾驶座的车门。

「那么，我去拿一下便签，请稍等。」
「等一下……？」
「啊？你不在车里等吗？」
「我在医院周围散步，找到便签后请跟我搭话。」
「……我明白了。」

唯下了驾驶座，打开了野乃乘坐的座位的门。内心虽然觉得很麻烦，但绝对不会说出来也不会表现在脸上。

就这样，唯去了医院，野乃去了医院周围。


「便签……便签……」


唯取下发夹，低着头走路，一边隐藏自己的面容一边在院内行走。
为什么要特意隐藏面貌呢。那是因为唯从昨天（准确地说是今天）开始就把护士的工作抛到一边了。
虽说晦家的尸体处理再怎嚒也不会被怀疑，但在尸体出现的那天，如果当天负责的护士突然消失的话，会给医院带来很大的麻烦吧。在这种情况下，抬起头堂堂正正地在院内走的话，自然会发生各种各样的麻烦。

「便签……哪里都没有啊……！」

看了院内的告示板，里面找不到便签。恐怕已经被剥掉了吧。

——怎么办才好……哈！

唯急忙跑进了女厕所。
进入单间，脱鞋。

垃圾箱的位置……垃圾箱的位置……

脑海中浮现出放在6楼B病区护士站角落的垃圾箱。然后，同时意识到便签的存在。

——过来！

没有。

这次让想起6楼A病区护士站的垃圾箱。

——来吧！

没有。
在这里唯注意到了。

——是、是吗……！平时有人在的地方的垃圾箱回转率也很好，所以可能早就没有垃圾中便签的了……！

如果是这样的话，唯想到的是9楼，是作为会议室发挥作用的房间里的垃圾箱。
只有一次因为兴趣进入过那个房间，大概能正确地想起有垃圾箱的地方。而且还要注意便签。

——拜托了！

沙沙作响，纸片在脚底下飞舞。那是带有恐吓信的便签。

「太好了！」

捡起掉在厕所地板上的便签一瞬间很犹豫，但是顾不了那么多。穿上鞋子，唯从厕所出来了。
出来后，使用眼前的楼梯，以1楼为目标。两步跳一步，跑下楼梯。比起去正门，从后面的出入口出来更靠近停车场。唯快步走向了背面出入口。

赶超了走在眼前的男人，背面出入口的自动门对唯有了反应。下一个瞬间——


「——喂，喂！！」


「啊！？！？啊！？啊？？？？？」

因为突然抓住了肩膀回头一看，那里有男人拼命的脸。唯发出奇怪的声音，跳了出去。

「啊？什么，为什么呢……？」


「那个，是便签——」


——便签！？诶，为什么提到便签？难道这家伙把本家3人杀的……？

「啊，嗨？！这是……」


「——是贴在院内公告栏上的家伙吧？」


「啊……哇！啊~……嗨，是啊，是啊！」

——不，但是这家伙没有气场和气氛。恐怕认错人了……


「说是萨库家？还有分家什么的……」


不由得身体有了反应，但是男人好像什么都没注意到。

「……就是这样……」

——但是，为什么他会想听那样的话呢……？

「……为什么要问这种事？」
「我很在意，好像贴了很多。」
「好像是……」

——嘛，也就是说，野乃大人的推测是正确的……

「……你是护士望月吧？」

——是？啊！？啊，为什么？诶？

突然被说出名字的唯很混乱。

——诶？真的吗？这就是本家杀手吗？！不，不……还不知道，还没关系。我自己也没有见过这样的人，随便回答的话……！

「哇，哇……是……」

——是假名，必须考虑假名……

「も……」

——啊，糟了！因为平时的习惯普通地从「も」进入了！啊，算了……修改什么的多少都可以。

「もち……」

——说起不是望月的名字……もち……

「もち……だ……」

——もちだ……对！持田！


「も、もちだ……我是持田，嗨。所以……是别人……」


——啊，太好了……这样就放心了。

也许是男人也接受了吧，说着「那么」，背对着唯走了出去。

——嗯，如果不去野乃大人那里的话……

走出医院背面出入口的唯东张西望地环顾四周，但野乃不在。


就是这个时候。


抬头看了看周围的这个瞬间，正好那个时候，同事的护士从停车场走了过来。



「——咦？望月小姐！？」



虽然不是很大声，但同事用女性特有的经常听到的声音说。
 

必踏4
[必踏４] by 7171



「も、もちだ……我是持田，嗨。所以……是别人……」


——什么持田。

原以为这位女性就是在寻找的「望月」，但好像不是。大和放下肩膀，背对着自称是「持田」的她走到了停车场。

「啊！！」

从背后可以听到不是「持田」的女性的声音。特别是，还不至于回头看的声音。如果只听声音，硬要推测这个状况的话，就是「持田」和朋友相遇了——这样的情况吧。


「咦？『望月』小姐！？」


——诶？


「果然是『望月』小姐吧？！」


——什么？


「从昨天开始突然去了哪里了望月小姐！！真是的，已经很辛苦了！！！！」


撤回前言。
这是必须回头看的声音。
停车场和医院隔着马路在对面。在交通量少的那条路的正中间，大和回头看——

——对视了。

和已经不知道是「持田」还是「望月」的她对视了。

「…………」
「…………」

撤回前言，也许不回头比较好。
这里故意装作没听到，之后再发动奇袭不就好了吗——大和一边和她对视一边后悔。

「……诶？什么？你们在互相凝视什么？你和那个男的认识吗，望月？」

「不、不不！并……不是……认识的人。」

她一转身，不自然把移开视线从大和开身上移开。
以形迹可疑的态度拿着便签，却被称为「望月」的女性——非但不奇怪，反而确信。大和确信她是用了假名。

只是，从这里不知道。
那么该怎么办才好呢。
大和急忙拿出了手机。也许是因为是老人用的，所以按了不自然的大按钮，给磷打了电话。

「喂，大和！」

滴一声之内就接了。
马上传达重点。

「那个，叶月。」

『是大和吗？！怎么了！发生什么事了吗！？快点过来——』

「不，是关于这边的，我在这里发现了『望月』吧。」

『咦？』

「所以我想先和这边的战斗，之后再和那边汇合。」

虽然只是随波逐流的对话，但大和认为这实际上很好。
因为这样一来就没有了观月会成员的眼睛，可以和这次的目标分家的人——「望月」战斗。那意味着强奸的可行。

『那么，那么，我也去那里——』

突然，磷的声音中断了。
想把手机更用力地压在耳朵上的手，就这样被压在耳朵上。

「——咦？」

不由得看了看手。是空的。
手机掉了吗？大和看地面。但是什么都没有。那么接下来应该看的是——

——「望月」。

把落在地面的视线移到她的脚下。

「……？」

弯下腰，伸手够着脚下的望月的身姿，映入了大和的眼帘。不知道为什么只有一只脚光着脚。

「…………」
「…………」

把手伸进口袋，然后用衣服下摆擦手汗。手机不见了是望月干的吗——虽然不知道，但是突然光着脚做着各种奇怪的行动确实是这样。

「…………」

大和夹着，自己和望月之间，刚才还喊着「望月小姐！」的像她同事一样的女性，靠近望月。
夹着「像同事一样的女性」，是因为发生什么事的时候可以把她作为盾牌。





＊＊＊





「庆二(けいじ)先生……」

一步、两步，老夫妇接近坐在长椅上的像是朔家的人那样的存在。

「……你害怕吗？」
「与其说是害怕，不如说是不可思议……不安……」

被称为庆二的老男人握住了老女人的手。
老女人一边用力握住老男人满是皱纹的手一边说。

「那孩子真的是朔家的人吗？」

「接下来就要确认这一点了吧。嘛，我知道你的性格连虫子都杀不了……」

不，不是。老男人——庆二自己一边说一边自己否定了。只要靠近坐在长椅上的推定朔家的女人，能清楚地看到她的脸，即使讨厌也能明白。

不是连虫子都杀不了的脸。

那么，被问到是不是能杀死虫子的脸，这也不是正确的。那是杀了虫子也能被原谅的脸。

庆二无意识地发现自卑为「虫」的自己，对自己感到厌恶。但是这也是没办法的事吧——谋求自我辩护。

在最大公约数的美貌中，粗糙的皮肤是不正确的，漂亮的皮肤是正确的。浑浊的眼睛是不正确的，清澈的眼睛是正确的。
用这句话来说，坐在长椅上的推定朔家的女人充满了「正确」。不仅仅是长相。头发、身高、手、指甲的形状都是正确的。她积累的庞大的「正确」给其行为和行动赋予了正当性。总之，是因为美丽才允许一切的吧。

考虑了很多之后，庆二他们老夫妇来到了她的面前。


「……那个，如果。」


近到让人觉得互相不搭话会觉得奇怪的程度。老夫妇向坐在长椅上的眼前的推定朔家的女人打招呼。


「哎呀，要坐吗？」


她充满了微笑。

「啊，啊，让我坐吧……」

老夫妇坐在野乃的旁边。

「牵着手……真是和睦啊。」
「哈哈……」

面对微笑的庆二，感受像是清澈的泉水注入了干枯的自己一样的感伤。是的，是「感伤」。在已经共同生活了几十年的妻子面前，讨厌在无比的回春中苦闷的自己。
庆二似乎摆脱了这种想法，直截了当地开始了谈话。

「……你是朔家的人吧？」
「嘛！你认识我们吗？」

睁开眼睛，张开嘴，推定朔的女人——不，确定朔的女人做了一张吃惊的脸。实际上，觉得完全不吃惊绝对不是错觉吧。

――从容？

「但是我也知道，最近不是有普通人杀了3个本家的人吗？」

——本家3人……应该是最近加入观月会的名为「大和」的青年吧……

「那不是你们的同伴吗？」
「啊，没听过」

已经不认为可以蒙混过关了，但庆二还是撒了谎。她无视谎言继续说下去。

「这次我感兴趣的只有那个普通人。你们的结局是『望月』的工作。」

「啊……那个望月是这里医院的护士吗？」

——确实是大和去找的……

「是的，可是为什么望月是我们朔家的分家呢？」
「……因为姓氏是月相。」
「望月是满月……但是感觉证据很少。」
「是……？」

不知道在说什么。
朔家的女人确认了老夫妇的脸，继续说下去。

「话说回来，我们朔家有分家这一点。是怎么注意到的？难道只是看到『朔』这个字就察觉到了吗？」

「…………」

庆二想起了大和说过的话。
大和确实说看到了名为「晦」的分家。因此，他知道朔家有分家，并由此产生了「月相」的想法，终于到达了「望月」。
但是，现在对眼前的朔家的她，庆二以不认识大和的样子说。所以，把大和的体验直接换成自己回答了。

「那是因为……我看见了。你们的分家——晦家。在那里知道了分家，然后就想到了月相。」

「啊……我们经常被泄露，不是吗？。」

不是对谁说，而是凝视着远方她说。

「这么说，就是摇桦酱……」

「——喂，这次我们可以提问吗？」


老妇人——志世(しよ)在她面前露出了脸。

「诶，请。这是给你们冥途的礼物。」
「我们呐，儿子被朔家的人杀了。」
「哎呀，怎么了？」

你让我说那个吗。志世虽然露出了苦涩的表情，但野乃也没有注意到这一点的样子。注意到的庆二决定自己说。

「我儿子被绑架杀害了。我的抵抗全部被抢先了。什么都被看穿了。」

「嗯……那不只是单纯的被头脑好的人杀了吗？」

「警察也是这么说的，『凶犯团伙真是精明啊』。但是，那家伙脑子是怎么想的，已经超出了那个范围了……！」

庆二的话中开始流露出愤怒和悔恨之情。

「啊，到底是有多精明，未成年的初中女孩能把我18岁的儿子绑架了呢？在周围的警察不在的时候，对我们摆出了挑衅的脸，之后就完美地逃走了！？」

注意到的时候庆二在喊。

「嗯……虽然有很多要吐槽的地方……嘛，如果无论如何都想怪我们的话，那就这样吧。」

但是，即使他喊叫，朔家的她的态度也没有任何变化。不动摇。也可以表现为清澈。

「……不，不是的。我不是来说那种话的。」

庆二气喘吁吁地说。

「我们想问的是，为什么朔家的人要杀我们这样的普通人？」

「那是……不是因为被看到了超常的力量？嘛，其中也有因为兴趣而做各种各样的事情的人。」

「被看到力量有什么不可以！为什么没人指责『因为兴趣而做各种事情的人』！？」

「因为我们是尊贵、高贵的存在吧？」

「…………」

虽然老夫妇认为语言还会继续而保持沉默，但在没有说下去的她面前，察觉到这就是全部的回答。

「……你是认真说的吗？」
「认真也是认真的，因为我们朔是大国主命的后裔。」
「这样没法交谈啊。」

庆二吐了一口。





＊＊＊





「没想到他吗好像在对话……」

藤堂从驾驶席探出身子，凝视着坐在长椅上的老夫妇和推定朔的女人。

「结果那个少女到底是朔家的人，还是不是，哪一边……」

「庆二和志世说『有想问的事情』。也就是说，听完『想听的事情』之后……如果要举手的话，就是那个时机吧。」

河野也从助手席探出身子，回答了藤堂的疑问。


「——那个，对不起！」


刚才和大和打电话的磷打开了车门。

「我要去大和先生那里！！」
「咦？大和不来这里吗？」

磷从车上下来，一只脚贴在地上的时候，京花提出了疑问。

「好像大和找到了『望月』。但是，手机在通话中断了……！」

「那是真的吗？！那么也要派人到大和君那里……」

藤堂还没说完，磷就回答了。

「——不，我一个人没问题。如果是朔家和分家的话，还是在朔家这边多派些人比较好。」

「可是……」

藤堂正要说什么，磷已经跑出去了。

「怎么办，真的好吗？望月那边只有磷和大和？」

「『如果是朔家和分家的话，还是给朔家派更多的人比较好』……我也是这么想的。」

藤堂应对河野的询问。

「但是……那边是两个人，这边是九个人，好像太偏颇了……」

藤堂环视车内，用眼神向成员们询问有没有人要去大和那边。也许是因为无法忍受这样的视线，在气氛上有人要「那么」举手的时候。


「……啊！看，庆二举手了！」


爱唯指着右斜前方喊。





＊＊＊





「那是那个吗？你在学校也会说『嗨！我的祖先是神~』吗？」

庆二夸张地举起手说。
这种言行的本质在于「举手」的行为。突然莫名其妙地举起手来，我想会被坐在旁边的朔家女怀疑吧，也就是说庆二的发言是为了消除这种怪行而附带的。
话虽如此，这种唐突和随之而来的怪行并没有完全消除。


「……现在的举手是什么信号？」


庆二放下手的时候——

「啊……但是……」
「嗯……嗯……」

是假装不知道，还是正面反驳。不管怎么说，想要开口的老夫妇发现自己的嘴唇、声带、舌头、手、脚、身体整体的动作都变得非常缓慢。

「是的，我知道你们不会说话，所以这是自言自语……」

手放在膝盖上，挺直腰杆，朔家的她礼貌地重新坐在长椅上。

「请放心，我刚才也说过了，我不会杀你们的，我没兴趣。」





＊＊＊





「啊！！」

在某个地方——具体地说就是在工作单位——听到了听过的声音。望月唯为了环顾四周而抬起的脸立刻伏下，但是已经晚了。


「——咦？望月小姐！？」


同事一边发出无用的经常通过的声音一边靠近。


「果然是望月小姐吧？！」


——吵死了吵死了！！现在闭嘴吧……！！！！

唯强烈地念着，唯能使用的超常不是那一类的，所以那个声音当然传达不到同事的心。


「从昨天开始突然去了哪里望月小姐！！已经很辛苦了！！！！」


——糟糕糟糕糟糕！


唯停下已经没有意义的低下头的脸，面向了正面。然后，看着刚才说着「那么」转身向停车场走去的那个男人——

「…………」
「…………」

——对视了。那个不知道是一周内杀了三个朔本家的普通人，还是只是个无精打采的男人的他对视啦。

「…………」

看了看，唯想的是，也许不看那边比较好。
在这里特意看那边，就像是说「我是望月」一样。唯一边和他对视一边后悔。

「……诶？什么？你们在互相凝视什么？你和那个男的认识吗，望月？」

——这家伙……！！名字是什么来着？虽然不知道，但是想杀了！！不要再说多余的话了……！！！！

「不、不不！并……不是……认识的人。」

执着于「望月」这个姓，而且还提到了便签的男人——这已经是「普通人」了吧。唯确信眼前的男人是为了寻找自己而来到这家医院的。

——但是，那么，该怎么办才好呢……？总之……先向野乃大人寻求帮助……

唯的眼睛里，映出了拿出手机的男人的身影。现在正用着罕见形状的手机，好像在给谁打电话。

「啊，……先生……？」

唯和男人有若干距离。
只能听到一点声音。

「……『望月』……是……对吧。」

——！！？！果然！现在，这家伙好像说了「望月」！？！？

「是……。……」

——不知道在说什么，这太糟糕了！一定是在给伙伴打电话！！

那个「伙伴」的想法，唯注意到另一点。

——哈！原来如此。说不定这家伙不是「普通人」的可能性也出来了……！！

他现在可能是给那个「普通人」打电话告诉他唯的住处。在唯的眼里，那个看起来并不清澈的男人，别说一个星期了，就连一辈子都能杀死一个本家的人——至少唯这样想到。

但是不管结果如何，那个通话必须阻止。

唯脱了鞋光着脚。
同事说了什么，但现在无视了。让光脚的脚从地面浮起，在脚掌和地面之间空出。想象男人手里拿着的手机——

——来吧！

来了。
脚底下出现了一部手机。

「…………」

呆呆地看着男人。
男人可能是想把手机更用力地压在耳朵上，把空手直接压在耳朵上。

「……？」

突然丢了的手机好像很困惑，男人看着手，看着地面。找了一会儿，确认哪里都没有手机的男人，把落在地上的视线移动到了唯的脚下。

——不能再看下去了。

唯转过凝视着男人的眼睛。始终装作自然的样子，用手捂住脚下的手机，把它捡起来，就这样放进了口袋。因为手汗哗啦哗啦地出来了，所以用衣服的下摆擦了一下。

——但是，在这个时候，如果手机突然不见的话……果然还是会怀疑我吧……而且只有一只光着脚……

虽然觉得只是徒劳，但还是为了今后重新穿上了鞋子。再看一次男人，又对视了。男人躲在同事的背后慢慢地走过来。

——喂，靠过来了！！该死，该死！怎么办……哈哈！！

这里唯浮现出一个好主意。

「救救我！！那个人是我的跟踪狂！」

在某种意义上流着真正的眼泪，唯一瞬间抱住了同事。然后马上背对着大和跑了出去。

「咦！？望月小姐？！」

由于野乃「在医院周围散步」的发言，唯不去医院，而是沿着医院的外周，从外侧看背面出入口向左跑去。

遗憾的是，现在野乃所在的位置，是从外侧看背面出入口，向右走100米左右的长椅。
因为野乃被并排的行道树挡着看不见身影，所以唯找不到她。也就是说，现在唯绕了很大的远路。





＊＊＊





「啊，等一下！！」

大和追着离去的望月，自己也跑了起来，但是——


「——不行！！」


望月的同事挡在了那里。


「喂！不能逃跑！！」
「诶？有点……！」

同事搂着大和的腰不离开。

「你是望月的跟踪狂吧！确实看起来是这样的！！」

「…………」

——关于外表我也是这么想的。

「不，不是！我没有做，跟踪狂什么的！！」

大和想甩掉缠在腰上的望月同事，但她却纠缠不休。这样的话，就用实力来——

例如，如果尽情地攻击头部，就可以从这个拘留中解脱出来。

——不，不行。大和马上注意到了。伤害了与朔家无关的人，也没有人帮忙毁灭证据。这就变成了真正的「跟踪狂+伤害」的犯罪者被警察抓住的吧。

「……可恶。」

现在，望月到达了距离大和10米（目测）左右的地点。每过一秒，那个距离就会不断扩大。

——啊，可恶！！怎么办……不，是吗，这是……

即使杀了与朔家无关的人，证据也不会被毁灭。刚才用于批判的这个事实，成为了新的闪光的引水。

大和大声地吸了一口气，叫了起来。

「望月！是『朔家』的分家『望月』的人！拥有超常的力量！」

「咦？」

首先缠在腰上的望月的同事歪着头。


「诶？」


虽然那个声音没有传到大和的耳朵里，但是望月在这里回头看，困惑的样子映入眼帘。


——怎么样……？

大和作为追击再一次，这次重点向望月的同事喊。

「望月是！朔家的分家，望月的人！拥有普通人所没有的超常的力量！相信我！」

——好。

这样望月的同事就不再是和朔家毫无关系的人啦。成为了「知道了」的人，望月也知道了因为喊了她才知道的事情吧。

也就是说，望月的同事成为了望月的抹杀对象。

既然成为了抹杀对象，望月就需要杀死同事。大和开始殴打抱在腰上阻碍行动的同事。


「喂！！」


大和使出浑身解数，殴打唯同事的脸。在这个时候从拘留中解放出来的大和虽然达到了那个目的，但是为了慎重起见，用踢向倒下的她追击。

「哎呀！」

从正面相信望月的「跟踪狂」发言，然后挺身而出保护望月不受大和的伤害，同事也是相当的好人吧。

「…………」

大和用手颤抖着甩掉了残留在拳头里的脸颊的触感。将视线从倒下的同事移向了离去的望月。

她现在还在跑。

对于摔倒在这里的同事，判断「以后杀了就好了」。望月现在马上就回来杀同事的可能性也稍微设想了一下，不过，好象没那么顺利。


「……我理解你的心情，但『你看起来』是多余的。」


大和对蹲下痛苦的望月同事说了一句话后，追着望月跑了出去。

 

必踏5
[必踏５] by 7171


看了老男人——庆二举起的手的观月会成员们，为了杀死坐在他旁边的朔家的少女，正在进行准备。

「日本刀……太显眼了，所以是小刀。」

从车上下来的成员们，从藤堂那收到了小刀。

「……果然还是不安吗？」

千代认真地凝视着短短的刀身，额头上冒着汗的身影，映入了藤堂的眼帘。

「就像大和君所说的那样，如果有手枪的话，那是最好的。」

「想想没有的东西也没办法。现在必须考虑用这把刀杀死朔的手段……」

河野一边凝视着映在刀身上的自己一边说。


「……从坐在长椅上的朔(那家伙)后面靠近，用小刀砍头。」


瑠依子以嘟哝般的音量提出了建议。


由于紧张和集中而侧耳倾听的成员们，没有任何问题地听取了那个提案。

「我也是同样的意见。与其说是这样，不如说对不起我只想到了这一点。」

首先同意的是河野。
接着藤堂表示同意。

「既然不知道朔的力量，就不能采取正攻法。这样的话，果然还是出其不意——也就是瑠依子所说的作战……」

「我也……」
「我也是。」
「哇，我也是……」
「我也是。」

藤堂和河野表示同意后，其他成员也依次同意了。

「那嚒，那样的话，也不能全部跑到她身边吧——」

藤堂深深地吸了一口气。

「——我先去吧。」

成员们都理解了这是值得尊重的决断。但是，因为还没有听到具体的作战——刺刀的方法——，所以为了能听到继续下去的具体作战，成员们都没有说话。

「具体来说就是这样。」

不知道是否是知道成员们的内心，藤堂继续说下去。

「我从她坐的长椅后面走过，正好在经过她的背后的那一瞬间，把刀插在脖子上。」

「…………」

大家，静观。
因为觉得话还没有说完。但是，隼人知道藤堂不打算再说什嚒，首先开口了。

「啊，意外的很简单呢……」

关于那个作战的单纯性

「我想总比复杂好吧。而且，我不认为从后面刺的行为可以大做文章。」

「怎么说呢……如果是提高成功率的方法的话，我也想到了。」

「哦？说吧，隼人。」

「藤堂刺朔(那孩子)的瞬间，我自己会在那孩子面前做些吸引人的事。」

这样说着，隼人扭动着身体，做出了奇怪的动作。

「这样的话，那孩子就会集中在这里，藤堂先生也会变得容易把刀塞进去吧？」

「……我觉得还是不要做那个动作比较好。充其量也要掉零钱啦，滑到啦，这种程度吧。」

对于千代的吐槽，隼人害羞地笑了。只要有人一笑，现场的气氛无论好坏都会放松。然后，河野就像告诫他那样开口说话。


「如果失败的话——」


咳嗽声也恰如其分地打破了现场的空气，河野站在了成员们的中心。


「——比如突然被那个家伙回头，刀子没能戳起来的时候。藤堂先生再去一次毕竟太不自然了，很危险。」

「……也就是说？」

「没什么，但是如果失败了一次的话……第二次我去吧。」

「那么第三次我去。」
「第四次是我。」
「第五次……」

勇气连锁反应。

「哈哈。我想不会失败到那种程度。」

藤堂微微一笑。

「那么，最后……」

作战正在进行中，该用「最后」来表现的吗。爱唯似乎只想到这些，甚至举手发言。

「那个……话虽如此，要是被别人目击刺杀现场的话怎么办……？」

「那没关系，爱唯。」

也许是为了让她安心，藤堂一边笑着一边回答。

「之前从磷那里听说，朔家的人会自己处理尸体——也就是会毁灭证据。」

「用超常的力量……？」

「是的，恐怕。所以即使被看到，也不会有那么致命的事情。」

「那……好吧……」

但是，爱唯回头看了看瑠依子。

「瑠依子，你在发抖没关系吗？」
「没关系……！」

虽然嘴上逞强，但瑠依子明显在发抖。但是成员们都一样。
既然性命攸关，就不可能不发抖，在这种情况下，瑠依子很显眼地发抖。


「…………」


然后沉默，或者寂静。
在冒着生命危险的行为面前，哪怕是延长一秒寿命的本能，让他们闭上了嘴。


——突然，有人产生了疑问。


那么，与这种本能相抗衡的，让他开口说「上吧」的复仇心，怨恨，想杀了的渴望……是理性的吗？ 还是本能之间的碰撞？
如果是理性的话是尊贵的，如果是本能的话是卑微的吗。无论如何，朔家的人都想杀了。

——我知道。

这个问题没有意义。只是想这样考虑，推迟决断。
有的是母亲的悲鸣，有的是朋友的遗憾，有的是老师的呐喊……大家都再次承认了自己站在这里的理由。

虽然是拼命的，但却没有感受到这一点的轻薄。或者，是勇敢复仇的怨恨吗。不管怎嚒说，嘴巴还是会张开的。


「——那么，上吧。」





＊＊＊





在停在停车场的车的间隙中奔跑，叶月磷来到了医院背面出入口的前面。
特意在这里停下脚步的理由，是因为这里聚集着人群（虽说如此，也就3~4个人左右）。不需要拨开人群，从人和人的缝隙中可以看到蹲下的女性的身影。

「那个……」

磷向那个蹲着的女人打招呼。平时不会这样做，但现在不是那种时候。
不认为今天朔家及其分家来到这家医院和这里蹲着的女性是没有关系的。

「……发生什么事了吗？」

蹲着的女人头翻过来，脸从地上转向天空。她的脸颊肿了。

「嗯……嘛？」
「……？」
「跟踪狂……来了……」

——跟踪狂？

「救救我……」
「那个『跟踪狂』是什么样的人？」

如果是女性的话，也不是没有是分家望月的可能性。

「跟踪狂是男人……感觉……」
「……是吗？」

错了。这个女人和望月完全没有关系。
在某个地方听说过，什么都关联起来考虑是人类的坏习惯。磷离开了那个地方，进入了医院内。





＊＊＊





「啊……不要来！！」
「啊，哇……等一下……啊……」

朔家分家，望月和莲口大和在医院的外缘奔跑。望月被追赶，然后大和追赶。
大医院的外围也很大。把医院的外缘看成一个大方格时，他们才冲进方格的第二边。

如果——

如果大和有成年男性的平均体力的话，这个追赶现在马上就结束了吧。
经过对朔家女性的多次强奸，虽然比以前的体力更好，但大和的体力还是在平均水平以下。

「等一下，等一下……！」

距离依然没有缩短。
氧气不足的大和开始思考。

关于在眼前奔跑的望月持续逃跑的理由。

她是朔家分家的人，而且应该有超常的力量。
例如，如果有能射出光束的力量，就没有必要逃跑了。静待大和，用光束消灭就可以了。
例如，如果有杀死接触到的生物的力量的话，还是没有必要逃跑，反而可以追赶大和。

——那么，为什么不做那个呢。

答案很简单，因为「不是那种力量」。

——那么，是什么样的力量呢。

想那个很难。

但是，也有相反的说法。那就是「她的力量缺乏攻击性」。如果有攻击力的话，本来就不会逃跑。

但是，即使明白了这一点——

「——哈哈哈……啊……哈哈！」

还是拉近不了距离。虽然速度比跑起来的时候慢，但那是彼此的样子。
目测10米外的望月，沿着医院的外缘在拐角处转弯，虽然只是暂时的，但却消失了。
所以没有什么特别的，但是追着的那个样子看不见的话多少会有点着急。大和鞭策着痛苦的四肢和肺加快了速度。

离拐角还有3步、2步、1步……


「——去死吧！」

「诶？」


瞬间，望月从死角飞了出来。
那只手上握着小刀，大和注意到这一点已经是一帧后的事了。

「啊啊！！是啊！？啊，是啊！」

因疲劳而落下的视线捕捉到了刀刃。
那个没有刺到，只是因为彼此都很疲惫。望月手偏差，大和身偏差。结果，她的突刺攻击只是以身体冲撞结束的。

「啊」
「啊。」

大和以被望月压着的形式倒在地上。


——发生了什么？那把刀是什么？


没想多久，拿着刀具的望月的手就被抬起来了。

「死吧！」

――会死吗！

大和反射性地抓住望月的手臂，阻止其刀刃甩到脖子上。从这里开始比力气。
载着体重，即使意气用事也要刺下刀刃的她，和用手臂的力量拼命抑制的大和。优势上升到了作为男人的大和。
大和紧紧抓住完全制止了她的手臂，扭动着身体。

「喂……喂！」
「哇，哇！哎呀，住手……！」

他们翻滚在地上的姿势像是纠结在一起。大和在上望月在下。


——那么，怎么办！？


在上面转了一圈就有了富余的大和，拼命地转动着头。结果做的事是不会改变的。
望月把刀具对准大和的脖子，把力气放在胳膊上。大和阻止它。

如果大和真的在这里咬她的脖子——

姑且可以杀了她吧。但是，仅此而已。只是能杀。大和的目标是强奸，不是死奸。

——不，说不定……！

但是咬人可能除了杀人以外也可以使用。大和提出了一个设想。

「哎呀……有点不好意思……」

现在还在喘着气，大和紧紧地咬住了她的双臂。

「好痛好痛……好痛……好痛……好痛……好痛……好痛！！」

也就是说，大和的计划是，如果咬断上臂的肌肉，她的手臂就会变得难以保持，刀具也就不能使用了，所以可以无力化。

「哇……哇！！」

从牙缝里漏出粗气。
即便如此，也咬不完。就连应该说是柔肌的女性的上臂皮肤也硬到这种程度——大和立刻开始领悟到计划的失败。

「啊……！！哈……！！！。」

但是，这似乎是成功的给人带来痛苦，望月发出了难以言喻的悲鸣。



「——你们！你们在干什么？！」



突然，听到了陌生的怒吼声。
虽然听到了，但是大和没有不回头。因为专注于咬，其他的事情都没放在心上。


「喂，住手！住手！！」


「啊，喂，你在做什么？」

大和被闯入的神秘男子勒死，从望月上撕下。在这里第一次注意到了怒吼声是面向自己的。

「你们到底怎么了！」

首先大和看到的是滚在地上的望月的样子。对上臂的咬伤攻击似乎起到了作用，她还躺在地上痛苦地苦闷着。
看到这样的她，大和确信暂时不用担心反击，接着看了看自己的周围。

虽然规模很小，但是聚集着人群。

回想起来，现在所在的地点是医院正面的边缘。如果在有人注意的地方发生纠葛、咬人的话，反而不聚集人比较奇怪。

「……这个……男人突然袭击过来……！」

望月倒在地上，泪流满面地说。那是一种足以让周围的男人站在自己这边的谄媚的声音。

——麻烦的事……

大和和刚才一样，决定在这里说出关于望月的信息。

「各位，现在倒在这里的望月，是朔家分家——望月的人，拥有超常的力量。」

根据这个望月，必须杀死听了现在的大和的发言的人——应该。至少大和是这么想的。


「……你在说什么？」


戴着口罩，恐怕是青年的男人向大和冲了过来。

「喂！」

对于意料之外的行动，大和就这样倒下了。


「那里的大叔们，大家！都要控制住这家伙！！」


「咦……咦？」

大和被聚集在一起的男人们（4~5人），手、脚、身体、头，也就是全部压在地上。

「等一下……望月！你的秘密被这些人发现了！这样可以吗？！」

「……那、你在说什么……？」

从地上站起来的望月用颤抖的声音说。不知什么时候小刀从她手中消失了。看着衣服上的膨胀，恐怕是装在口袋里了吧。

但是，控制大和的所有人都不会在意这件事。


「这家伙是典型的跟踪狂。」
「先报警！」
「她也很可怜……」


——啊……是吗……

大和推测。

在这种情况下谁也不听自己的话。也就是说，大和再怎嚒大声喊「望月」、「朔」，其实谁也没听到。
在这种情况下，虽说被知道了自己的出身，但并不是一定要杀。

——而且即使必须杀了，也没有必要现在就在这里杀。我被警察带走后，应该用了什么手段再杀就行……

大和只移动被按住的脸的眼睛，看周围的状况。人山人海，现在连看热闹的人都聚集了10人左右。
大和推测，这样下去医院的人也会来吧。

——啊，可恶！

「放开我！放开我！」虽然想说，但是在这里如果出现这样的态度的话，只会被更强烈的压制吧。
被压着的地面的寒冷给大和带来了形式上的冷静，但是从身体深处突然沸腾的焦虑，渐渐地支配着身体。

——这么说来……叶月说本家的朔来了吧……

在这里大声说「朔！」试着喊一声怎么样。那个现在来的朔家的人，会不会飞到这里，把按住大和的人们全部杀了呢。

——不，不行。首先声音传不到，即使送到了我也会被杀。

什么也想不到。
这样下去的话，真的会作为跟踪狂被警察抓住。

「喂！有人给警察打电话了吗？」

男人说了。
因为被压制住了脸，所以不知道比「男人」更多的信息。

「不，我还没做……」

男人说了。

「我说还是快做比较好！这样的家伙不能放任不管吧！！我来做吧？」

男人——不，知道这个声音。大和认出他是刚才向自己猛冲过来的口罩青年。

「那就拜托你了。」
「好了，那我就一只手了，大家好好按住这家伙吧。」

从压住自己的一只手中，感受到了颤动。恐怕是拿出手机，然后挂上的动作吧。

「好了，那么。」

铃铃铃玲玲r

「咦？」

听到手机铃声。

「咦，诶，等下……」

听到的是口罩青年的困惑。

「啊，对不起，这个时候接到一个电话。」

——好厉害的时机啊……

大和认为这是别人的事。
也许是因为口罩青年突然和打电话来的人开始通话的缘故，从背部的感觉可以看出，除了那个青年以外，按住大和的人中有人放开了一只手，开始代替青年向警察打电话。

——只有现在！！

大和竭尽全力，使身体起伏。在按住自己身体的多人中，只有两人处于单手状态的现在才有机会。


「啊，喂！住手！！」


但是，不行。
按住的人立刻停止了操作手机的手，开始专心按住大和的身体。


「那个，看的人！能请警察打电话吗？」


男子用双手按住大和的肩膀和后背，对周围围观的看热闹的人说。

——讨厌，讨厌！讨厌！！

大和虽然拼命挣扎，但无法抵抗多个男人的力量。


「啊！不用打电话了！！」


在这里发出声音的是口罩青年。
口罩青年对着看热闹的人喊。


「我和警察联系上了！」


他笑着说。
作为大和完全笑不出来。


「——诶？！啊，这样啊，嗨！」


他——口罩青年突然把手机贴在大和的耳朵上。

——什么……？

那不仅仅是大和的疑问。

「喂，你在干什么？」
「咦，你在干什么……？」
「是……」
「咦……？」

对于口罩青年的奇行，连起哄都很混乱。
似乎察觉到了这种气氛的口罩青年精神饱满地开始了说明。

「因为想以现行犯逮捕，所以现在想用这个手机做简单的调查！女警这么说了！」

——你到底在说什么？现行犯应该没有那样的手续……？

但是，居然没有人反驳。
大和在心中呼喊的是唯一的反驳。然后，从贴在耳朵上的手机里传来声音。


「——首先，像拉右臂一样移动，然后向右滚动。」


「啊！？」

也不会忘记，这个声音是——拥有千里眼的摇桦的声音。

『如果有人说不会忘记的话，我会很高兴的。那就赶紧试试看吧。』

「咦？啊……是的。」

据说溺水者也能抓住稻草，那么摇桦的声音就是稻草。不，毕竟比稻草更有浮力吗。那么也就是说……摇桦的声音是鯱。
在溺水者身边出现的逆戟鲸，用它的鼻尖让溺水者的身体浮现出来。但是，我不知道这是真的想要帮助我，还是捕食前的嬉戏。


『……如果有时间考虑这些无聊的事情的话，就快点活动身体吧。』


夹杂着叹息的摇桦说。

「好的，那先拉右臂——」
「拉右臂……」

大和按照所说的那样拉右臂。

「哇！」
「啊？！」

是因为在意料之外的方向施加了力，还是有其他的理由。虽然不知道，但是按住大和的人的一部分确实失去了平衡。

「——好的，马上向右滚。」

「哇！」
「喂！」
「真的吗？」
「喂！」

真是太天真了，大和从压抑的手中解放了出来。马上捡起掉在头旁边的手机，然后站起来。


「啊！？」
「没关系吗……！」
「骗人……！」


包围着大和围者后退了一两步。

「哦，你……！」

好像还在附近的望月又缩着腰后退着。

「——是的，做得很好。那么，有一个戴着口罩的青年在大和君脚下摔倒了吧？」

「啊，嗯，在……」

「你看，他现在也站起来了。像抱着他的头一样抓住他，然后用整个身体扭动一下吧。是为了让他昏倒。」

大和抓住了站起来的口罩青年的头。

「喂，你在做什么？」

轻轻扭转。
在大和的耳朵里传来讨厌的声音的下一个瞬间，口罩青年的身体弹飞了。



「嗯~。援军来了！大和先生！！」



翻着黑色外套，用手按住黑色帽子——她走了过来。
 

必踏6
[必踏6] by 7171


「嗯~。援军来了哦！大和殿！！」

口罩青年的身体爆散，出现了两名女性。
一个是穿着黑色外套戴着黑色学帽的少女，另一个是穿着黑色丧服的幼女。

——大和殿……？

她们好像知道大和的名字，但是大和自己不知道她们的名字。感觉不记得了。

但是有见过。

那是侵犯霞子和清子的那一天，和千里眼的摇桦一起从尸体上跑出来的少女们。

「…………」

大和隔着黑色外套女，看到了包围着自己周围的看热闹的人。口罩青年爆散，肉片四溅，现场却意外平静下来了。


「诶？……诶？」
「电影？」
「咦，警察呢？」
「这是什么？」
「咦，这个没问题吗……？」


原来如此，大家对现实的理解都没有跟上。也就是说，摇桦能预见到会变成这样，所以把黑色外套女和丧服幼女堂堂正正地送到了这个地方吗。

答案是否定的。

因为被扣押大和的出乎意料的抵抗——但大和自己只是遵从了摇桦的指示——失去平衡，倒在地上的男人们开始摇摇晃晃地站起来。

「……这是什么？」

男人一边用手去除贴在脸上的口罩青年的肉片，一边站起来——

——没能做到。

原因很简单。
因为被黑色外套女人甩下来的刀砍掉了脖子。

「……诶？」
「什么……」

还有人没感到吃惊。
对现实的理解跟不上。但是，这个现实比口罩青年突然爆散的现实要慢得多。


「不……不！！！」

「啊！？啊？！？！喂，喂！？！？」

「什么？喂，诶，有点不行不行，诶？！」

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」


可以想象的、可以理解的死亡，现场终于接受了恐惧。说起黑色外套女，她捡起了砍下的头部，向四处逃窜的围观群众扔去。

——什么意思……？

虽然抱有疑问，但大和还是闭上了眼睛，然后睁开。 没什么奇怪的。 只是一眨眼。


「——诶？」


但是，视野里发生了奇怪的现象。黑色外套的女人不见了。

「呀！！」

因为听到了巨大的悲鸣声，大和转过身来。那里是被砍掉的头扔去的方向。
从脖子的断面喷洒着血，以为会击中起哄者背部的头突然爆散，取而代之的是那里出现了人。黑色外套女。

「――――」

「哎呀！？」

突然出现的黑色外套女挥舞着刀，砍掉了周围3名看热闹的人的脖子。其中一头现在正要掉到地上的瞬间，又被她踢飞了。

「――――」
「哇！」

「――――」
「啊。」

砍下脖子，向逃跑的人们扔去，或者踢去，把飞出的头部爆散，一瞬间移动到那个地方，马上就砍了周围人的脖子。充满悲鸣的场面，在几分钟内迎来了凄惨的寂静。

「纹！赶紧做的哦！」

没有头的尸体、肉片和血块。
身在其中，却奇迹般的，或者是必然的，完全不脏的黑色外套女，促使被称为「纹」的丧服幼女发动超常。

「大家都是『事故死』！」

——啊，这么说来，这个丧服幼女……名字是纹来着。

一旦想起来，就会连锁性地想起黑色外套女。

——那么，这里的黑色外套女应该叫黄星吧。

「喂，你们……」


黑色外套女——与黄星形成鲜明对比的是，被涂上血和肉片的望月，在血泊中茫然地站着。

「我不明白……的意思……为什么你们……」

她颤抖的双脚似乎完全忘记了逃跑。

「大和大人！那个的处理是你的职责哦！！」

黑色的外套飘舞着，黄星用活泼的语调说。与望月形成鲜明对比的似乎不仅仅是污秽情况。

「处理……」

踏入尸体和血肉碎片散落的地方令人犹豫，但大和没有想就跑了起来。目标当然是望月。
说起这样的望月，看到迎面而来的大和就想逃跑，但却晚了一步。

「哇！」
「哟。」

大和把望月的身体从背后紧紧架住。

「如果抵抗的话，马上就杀你了。即使吵闹也会马上杀了。」

在望月的耳边低声说。
但是，从这个姿势来看，大和自己也不知道如何「即杀」。

「那么，先移动吧。」

从某种意义上说，就像二人三脚一样，大和和望月缠绕在一起开始移动。


「——这、这是！」


听到一个陌生的声音。
一看，是一位好像是从医院出来的中年男性。

——糟了，被看就麻烦了……！

从常识上考虑，被看到男人把女人架着的情景是不好的。虽然大和很焦急，但那是杞人忧天。


「多么令人痛心的『事故死』啊！总之就是救护车……不，因为是『事故死』所以是警察吗！？」


中年男性眼中只有散落在地上的尸体。那也是。看到大量的尸体和有什么关联的男女的时候，首先作为关注的对象的不管怎么想都是大量的尸体吧。

——但是，事故死亡……？

但是，虽然可以理解中年男性的目光转向尸体，但也不能理解看到被砍头或被砍掉身体的尸体后断定是「事故死」的感性。

「咦……这不是『事故死』吗……」
「咦，『事故死』，为什么……」
「喂喂，是在医院前『事故死』吗？」

以中年男性的话语为开端，人们开始陆续聚集起来。明明是被杀害的尸体，却都被视为「事故死」。

「难道这就是『事故死！』的力量……？」

「是的！纹会让人产生想要的死因错觉哦！」

「啊……」

这是完全犯罪手段的惊人力量。
如果是这样的话，就没有必要对发现尸体的事情采取行动，大和一行人普通地离开了那个地方。





＊＊＊





从医院背面出入口向右方向约100米。为了杀死坐在长椅上的朔家少女，观月会成员他们正在行动。

「在朔家的女人坐的长椅后面经过，擦肩而过的时候用小刀戳着。」

作战非常简单。

「那我走了。」

成员们在停在停车场的黑色货车中看到，观月会代表藤堂跑了过去，到达了比朔家女坐的长椅更向右方向前进50米左右的位置。

也就是说，藤堂从现在开始向左——朝着长椅——走去。

而且，相对于向右方向的藤堂，隼人躲在靠近长椅正面的停车场的车后面。
他的作用是，藤堂在经过朔家女坐的凳子后面时，采取了某种吸引她的行动，使藤堂更容易进行刺杀。

「嗯，会顺利……吗……？」

在车内发表丧气言论的是爱唯。
千代马上鼓励。

「没关系的，爱唯。作战本身很简单，没有惊艳感……但没准还是这样的作战比较好……」

这么说来……成员们想起了大和实行的便签作战。对在医院内贴上便签这种朴素的作战而批评他的人，包括在心里想的人在内也不在少数。

「不过……庆二和志世为什么不从长椅上站起来呢？」

庆二和志世——老夫妇。
一边探出身子一边窥视长椅的京花说。

「难道不是积极地进行对话，不让朔离开长椅吗？」

回答的是河野。

「那么，去长椅的时候庆二他们预见到了我们采取的行动？！」

「……有可能。」

原本只有小刀的凶器的现状，能做的作战也有限。预见到了也不奇怪。


「看。」


打断了京花和河野的对话，瑠依子指着右斜前方。

「差不多……就要决胜负了。」

藤堂差不多要经过朔家女坐的长椅后面了。注意到的隼人从车的背后跑出来，盛大地摔倒了，很吸引人。
虽说是用「決着」这个词来形容的情景，但实际上是无聊的场景。

「……还有一点……还有一点……」

爱唯兴奋地计算着藤堂靠近长椅的情况。但是没有人制止她，是因为成员们都在心里想着同样的事情吗。

「还有……还有……现在！」

现在，藤堂与朔家女坐的长椅擦肩——

「诶？」
「什么？」
「嗯？」
「……?!」
「咦……！？」


——哑剧。


在这种情况下想到这一点的京花想责怪自己，但在那之前，她擦着眼睛摇头。再次看藤堂。

——果然是哑剧。手里拿着的包突然被固定在空中的那个。
不过这次不是包而是刀。

藤堂手里的小刀在空中突然被固定下来，因此藤堂看起来像是摔了一跤。

「那是……刺了吗？」

听了河野的发言，京花想，难道也有这样的解释吗。也就是说，捅起来的小刀比想象的更深地刺进了朔的脖子，在离开的时候想要拔出它，但是没能拔出来，所以变成了像之前摔倒了一样的举动。
但是那个解释被在长椅上挺直腰板的她否定了。

「刺了——没有？！」

还坐在那，也就是说还没有刺。那意味着作战失败。

「那么，我想说下次我去吧……」

河野用无名指推起偏离的眼镜，说。

「……那是什么？」

在成员们的视线的前方，是保持着不自然的姿势继续停留在那个场合的藤堂的身姿。





＊＊＊





——发生了什么！？手指、胳膊、肩膀、脚……一切都很缓慢……但是只有意识很快……不，正常吗。

藤堂一边被超常现象折磨，一边只依靠唯一能正常发挥功能的「意识」来思考。到底发生了什么事。

正当他想把刀子顶到坐在长椅上的朔家的女的脖子上的那一瞬间，首先刀尖就像扎进了粘土一样难以移动。后来，看她回头看的时候，这次整个身体都是这个样子。

「……哼哼。」

朔家的女人认真地盯着在自己脖子上扎之前就停下来的小刀，然后又盯着藤堂的脸轻轻地笑了笑。

「――――」

现在，思考停止了，是她力量的作用吗。藤堂半是借口性地推测，不过，那个是借口的事藤堂自己理解。只是单纯地被她的笑容打动了。

「哎呀……」

朔家的女人娴静地站了起来，凝视着藤堂的眼睛。不过藤堂自己的身体动作变得缓慢，所以还没有从刚才她的脖子所在的地方移开视线。

「我有个问题。」

她用美丽、清澈的美声说。

「首先，你是一周内杀了三个本家——朔家的人的『普通人』吗？」

「啊……但是……」

不管要怎么回答她的问题，藤堂的嘴都不能很好地动。

「啊，是啊。」

她把手伸向藤堂。

藤堂认为会发生比现在更坏的事情，但结果现在的状态连发抖都做不到。

滴答

野乃的手触到了现在还伸出小刀的藤堂的手。在内心的某个角落，藤堂发现了对被触摸感到高兴的自己，心里充满了矛盾。然后，嘴被解放了。

「——噗哈！」

虽然并不是快要窒息了，但是藤堂感觉像是从沼泽中露出了脸，深深地吸了一口气。
虽然想以那样的气势移动整个身体，但是做不到。手和脚还很缓慢。只有手脚，处在好像代替空气而充满油泥的世界里。

「哦，你是——」
「——回答我。」

藤堂的叫声被朔家女友的美声淹没啦。准确地说，藤堂自己停止了对那个美丽的声音发出声音。

——怎么办……？

为了消除已经成为惯例的自我厌恶，藤堂决定考虑别的事情——也就是对她的回答。

——一周内杀了三个本家的普通人……这肯定是大和君吧。也就是说她在找大和。如果是这样的话……


「……对了，我就是那个普通人。」


藤堂决定冒充那个普通人——大和。这是对各种利益进行比较考量的结果。
藤堂认为，为了留下朔家断绝的可能性，大和的存在是必须的。虽然自己的生命确实很重要，但是到了现在生存的可能性几乎已经崩溃了。比起拘泥于这样虚幻的生命，藤堂选择了赌上更确实的可能性。

——我在这里冒充大和君，死了。

朔家的人会疏忽大意，认为威胁就此消失啦。这种疏忽大意应该对真正的大和——甚至他们（观月会成员们）有好处。

「那我问你一个问题。」
「……！？」

下定决心的藤堂，对她的发言有点不知所措。

「你杀的3个本家的名字……请回答我吧？」

——是想确认是不是本人……

「……是霞子、清子、还有榛纳吗？」

在这里藤堂也有「不回答」的选择。倒不如说，即使杀了也知道那个名字比较奇怪。
尽管如此，老实回答是因为大和知道她们的名字。尽可能配合大和所能掌握的信息来回答的话，以后也不会有矛盾。

「那么，『御月』这个女性知道吧？」

——我没有对大和君说过御月小姐的事的记忆，但是如果有磷和圣司在周围的话，应该是必然会说的……

「我知道。」
「得到了什么样的力量？」

——然后，磷和圣司把御月的事情告诉了大和君……

「……她已经死了，好像在和我见面之前就死了。」
「啊……那我问下一个问题。」

特意这样宣言的话，是打算问和刚才不同的问题吗。藤堂摆好架势。


「你的同伴在哪里？」

虽然并不是不同类型的问题，但是藤堂马上回答。

「我怎么可能告诉你。」
「啊……」

她做出为难的表情后，就像做准备体操一样伸展手臂，伸展腿，开始扭动身体。

「我虽然不擅长拷问，但一般可以杀人。」

恐怕是想站起来吧。由于身体动作过于缓慢，离长椅稍远的老男人——庆二，朔家的女人来到他面前。

「所以，如果你不回答的话，我会先杀了这个老爷爷。至少这里的老夫妇是你的伙伴？」

「不是伙伴，我们没有关系！所以不要动手！！」

「可是，这两位知道我是朔家的人。」

「所以说怎么了？只是碰巧有人知道朔家的情况吧！」

「啊……」

朔家的女人目瞪口呆地叹了口气。伸出手，用双手抓住庆二的头。

「从朋友那里学到的，据说脖子的骨头很弱…」

——怎么办？怎么办！？怎么办！？！！

藤堂气喘吁吁地拼命向大脑输送氧气，但不知道这到底对大脑的活动有多大影响。

——坦率地说出观月会成员的地点会怎么样？

藤堂设想。当然，结果是大家都会被杀的。全体都被现在把藤堂的手脚停着的意义不明的超常的力量所杀吧。

——但是，虽说如此……

对庆二见死不救也是不可能的。

——我死了还可以。因为我的个人复仇本身已经结束了。但是，庆二，还有下一个成为她的目标的志世，还没有达成复仇……

没有比这更令人遗憾了。
藤堂想


「知道了！！我说！」


没打算说，但开口。
这是为了争取时间的算盘。

「我说出同伴的位置，所以不要对那个人动手！！！」





＊＊＊





「抵抗……我不会做的，所以……请……放开……我吧！」

纠缠在一起的男女和穿着黑色外套的少女，还有穿着丧服的幼女。离开尸体散落的医院正面，大和他们也是十分显眼的存在。

「我怎么可能放开你，因为我还不知道你的力量。」

这样的大和们，偶尔擦肩而过的路人并不在意，果然女性的存在很伟大。
如果这个地方没有黄星和纹，只有纠缠在一起的大和和唯——大和几乎肯定会被路人袭击，或者说要帮助女孩子（望月）。
一个试图强奸的男人带着两个女性（而且其中一个是幼女）走着。这个事实很难想象。

「哇，我什么力量都没有……」

「骗人的。刚才也突然拿着刀冲了过来，很难摇桦的说法，很难相信什么能力都没有。」

「摇摇摇摇，摇桦大人！？摇桦大人……为什么……！？！？」

望月被大和紧紧抱住，扭动到现在脖子的可动区域极限，看了黄星的方向。

「你们也一样！！为什么要这样……对我……向朔家射箭！？」

「摇桦大人说这原本就是『剔除』之类的。依靠其他人的力量是不好哦！」

「御当主大人……？您得到御当主大人的允许了吗？！」

「并不是直接得到了允许哦……原本『剔除』就是御当主大人的话。摇桦大人的行动是不会被责备的哦！！」

「啊……多么可怕的事情啊……！」


「……到了。」

大和自言自语地嘟囔着。
但是，从物理上看，在头部距离很近的望月耳朵里，声音也充分传达到了。

这里是大和作为使用「便签作战」时的决战场所选择的「医院旁边的公园」。 和往常一样，公园里没有人，但是大和他们站在那里的残疾人厕所前。

「啊，那个……那么，我要做了……」

回头看，大和对黄星和纹说。尴尬。

「是强奸啊！」
「啊，啊，嗨。」

「喂喂，强奸！？！」

一听到强奸，望月就开始挣扎。
但是，不管大和如何低于成年男性的平均水平，柔弱的身体还是无法对抗大和的力量的。而且大和在耳边小声说。
「如果你认真听我的话，我不会杀你的，放心吧。」

是谎言。
打算杀。





＊＊＊





「哈……哈……」

手压着膝盖，调整呼吸的美少女——不，美少年一人。在安静的医院走廊里响起了粗暴的呼吸声。

「大和……在哪里……？」

磷从刚才开始就在打大和的——准确地说是庆二的——手机，但是大和一点也不接。而且，既然联系不上，就只能一个一个地寻找13层的巨大医院。

「……」

一边全力奔跑，一边看着病房和厕所，现在磷在9楼A病区。在这里体力耗尽，暂时调整呼吸。

「大和……大和……」

害怕看不见大和的身影。
难道大和身上发生了什么事吗。当然，磷确信大和的胜利，但即便如此。

磷摇摇晃晃地走进男厕所。没有大和。

这次去女厕所。没有大和。

看病房，看病房，看病房。没有大和。


「大和先生……」


什么也没想，磷从楼梯平台上的窗户往下看。如果非要找理由的话，恐怕是因为对医院内的景色感到厌烦了。

「……大和先生？！」

映入眼帘的是，大和将女性架着，走在医院外缘的样子。

「是大和……！嗯，没错！」

磷贴在窗玻璃上盯着下面确信。

刚才的疲劳哪儿去了？
磷全速跑下楼梯。
 

拜跪
[拜跪] by 7171



「如果你认真听我的话，我不会杀你的，放心吧。」


大和在架着的望月的耳边——因为姿势的关系必然会变成耳边——低声私语。

「哇，真的……？」

望月用眼泪凝视着。
直到刚才还在手忙脚乱的她停止了动作。

「是真的。」

大和一边这样说着，一边带着望月关上了残疾人用厕所的门。

「所以我希望你能告诉我你能使用的超常力量。」
「…………」

首先是沉默。
大和正想着该开始计数的时候，望月终于开口了。


「血液……清爽的力量……」


那确实是面向医疗机构的力量。

「如果你说谎，我会在痛打你一顿之后杀了你。」

突然用力握住望月的手臂。

「也就是说，你知道这是怎么回事吧？」

然后大和咬着望月的耳朵。

「啊！！」
「如……」

把耳朵含在嘴里的状态下不能很好地说话。大和暂时把嘴从耳朵上拿开了。

「……如果我在侵犯你的过程中发生了不可思议的现象，在那个时候你的『血液变得清爽』的力量就会被认定是谎言而被杀死。」

这样就好了——大和叮嘱道。
望月嘎嘎地点了点头。

「好的，我想说先脱衣服。」

——望月(这家伙)把小刀放在口袋里……

「……我要脱了。」

大和把左手大幅度地转到望月的肩膀上，封住她的双手。然后用空着的右手把手伸进她衣服上的口袋里。

「这是……是老男人的吗？」

反方向关闭，断成两半的手机出来了。

「哦，这是。」

接下来出来的是小刀。
大和用那把小刀，把望月的衣服切下来。

「说好了？就算抵抗也是不行的？」

首先可以脱掉上衣。
白色的，非常简单的胸罩映入眼帘。

「但是，如果你不反抗，直到最后都听我的话——」

接下来大和决定取下胸罩。用刀切也可以，但想试着做这个。

「——约定你的生存吧。」

通过强调生存这一逃生之道的存在，抑制望月成为穷鼠(被敌人逼迫的老鼠)。

「…………」

那么，胸罩的挂钩比预想的容易解开了。但是那是从背面试着做的，从女性的正面把手转到背上取下可能很难。

「有人觉得穿着衣服比较好吧。」
「……啊？啊，啊……啊，嗨！」
「不过我是全裸派。」

摘下胸罩的崭新的后背映入大和的眼帘。无论是肩胛骨的隆起还是脊梁骨的凹陷，其平缓的曲线都很美。那里有让人不由得想抚摸的光滑。

「…………」
「……呀」

首先用指尖触摸，慢慢地用手掌整体感受柔软肌肤的触感。和外观一样光滑的手感，不过，因为立着鸡皮疙瘩若干——真的若干——的地方只是粗糙。

——接下来……

大和想要把手伸进乳房，但那只手马上就缩了回去。首先要全部脱掉。
用小刀切开裤子的时候，大和看到了望月的脚下，在这里注意到了。

「只有右脚……光着脚。」

——光着脚在厕所的地板上真是令人悲伤啊……

「啊，啊，啊，脱了……」

大和也想试试舔脚，但这次就不做了。不管怎嚒说，先把裤子剪了。
出现的是和胸罩一样，是非常普通的内裤。沿着屁股的裂缝放入小刀切下橡皮筋，这边也没有什么特别的感慨地脱。

「哦……」

虽然身材纤细，但那里有最低限度能主张「雌性」的臀部和乳房。由于勃起，穿着裤子和内裤变得痛苦的大和，自己也决定脱衣服。
脱下的衣服放在厕所的地板上还是犹豫了，所以把衣服挂在从马桶上站起来时使用的扶手上。

「别动。只要稍微表现出奇怪的动作就没命了。」

任何时候都要警惕。
在经常准备小刀的状态下，尽可能快地脱下衣服的大和，只剩下鞋子全裸了。依旧拿着小刀，从后面抱住全裸的望月。

「啊……」
「嗯。」

觉得望月的体温就是这样。稍微出汗湿润的皮肤之间紧贴的样子很舒服。
大和把顶在她的臀肉上没有翘曲的男性器，推到她屁股的裂缝里。慢慢的快感从下腹部传来。

「哦……」

曾经很幸福。很想念这种热度。
恐怕，没有这种热度的人是无法生存的。

「啊，望月……」

大和把手伸进了望月的腋下。

「啊。」
「腋毛了啊。」

剃的是普通的，还是没有剃的是普通的，几乎没有见过女性裸体的大和不知道。

「是吗，是护士吗？所以才剃的。」

如果是护士的话，因为是追求卫生的职业，所以剃了也不奇怪……也许。

「……不过嘛，毕竟是女孩子，本来就不会长得那么好吧。」

说到腋下的话题，要做的只有一件事。

「稍微举起双手。」
「啊，呀！举了！！」

——这肌肉的紧致程度……

各种各样的肌肉连接成形了的腋下的造型，禁不住看。

「啊，这里是什么肌肉？大胸肌？是护士的话应该知道吧？」

大和擦着被抬起的肩膀、胳膊牵着的乳房根部的延长部分。

「对……对不起！我不知道，我忘了……！！对不起，原谅我，不要杀我……！！！！」

抬起手臂只低头，望月拼命地道歉。

「不，没关系。我喜欢那个部位。」

大和马上舔了舔腋下。
也许是因为出汗了，有点滑和咸味。滑溜溜的舔着感觉受不了。

「嗯……」

水滴落在舔腋下的大和的脸上。
那是望月的眼泪。

「你就那么讨厌被我欺负吗？」
「不，不，那种事……没有，是……！」

大和也明白了这种反应是因为想要活命。如果这是纯爱的调情——

——喂大和，纯爱是幻想。做爱是强奸的下位互换！

这并不是多重人格的一类。
这只是大和脑内大和所想，大和反驳，大和同意的话。

——没错，就是这样。不要纯爱，强奸能玩的游戏有很多。

即使舔了腋下，交往的女朋友也能做到吗。一定不会吧。因为会被吓一跳，所以只想停下来。

——但是，如果是恋爱的话……

接吻的时候也会从对面把舌头缠上。被对面抱住。而且最重要的是，男性器被感受，被接受。

——那样的强奸也是可能的。威胁就行啦。

如果说「不做就杀了你」，对方就会拼命。比恋爱更激烈，认真。如果说「不感受就杀了你」，就会用逼真的演技感受到。

——但是那不是虚假的吗？
——不是假的！

倒不如说，在命悬一线的情况下，会认真认真地服务。
有没有感觉，这种东西只有本人知道。不管怎么说，毕竟是别人，所以也有可能是在表演中感受到恋爱的感觉。

——但是，那个演技是有爱的。和强奸的表演不同，有爱。无论和皮肤接触多少，强奸都无法达到内心的热度。彼此的心一直很冷。

——我讨厌那种地方！ 明明做不到纯爱性爱，却把理想高高举起！ 压在我身上！ 摆出正论否定强奸！ 没什么担心的，哪里都有。

——啊，能纯爱吗？一边打着脸一边堂堂正正地挥着腰，是强迫讨厌的女人服务的。能纯爱吗？不可能做到。


砰的一声


「嗯？」

对于被敲的残疾人用厕所的门的声音，大和中断了自问自答。

——糟糕！

注意到的话，没有刚才手里拿着的小刀的感觉。什么也没想，也就是说直觉上，大和从舔望月腋下的状态中跳了出来。

「……！？」

刀尖掠过眼前。
如果再稍微跳得慢一点的话，确实会砍掉脖子，喷出血吧。

「喂，可恶……为什么要注意到……！」

望月一边吓得浑身发抖，一边摆出了小刀。


「大和大人！摇桦大人说『不要陷入沉思，好好地集中在强奸上』哦！！」


从门的对面传来了黄星的声音。刚才敲门，把大和拉回现实的也是她（和，指示了那个的摇桦）。

——虽然很想集中精神……

面对拿着刀的对手，全裸该如何面对呢。大和不知道。

——这种时候没办法吗。

「黄星，拜托了！」

大和推开厕所的门，从里面滚了出来。虽然全裸，但是公园里没有人，所以没有问题。

「喂，你啊！借助他人也太狡猾了……！」

与外出的大和相反，望月在厕所内咯吱咯吱地后退。因为看到了拔刀的黄星。

「黄星，请不要杀我。」
「明白了哦！」

是刀与刀的伸臂之差，还是技术之差。

「好大！刀太大了……不行！」

——在做什么呢。

大和看到了在厕所地板上跺脚的望月。

「住手！是同一个分家的关系吧！！」
「摇桦大人说『也遵从大和君的吩咐』哦。」

攻击范围的差距和技能的差距都是一样的——


「不，呀！！？！」


残疾人用厕所内回响着望月的悲鸣。

「你们在做什么？」
「……诶？」

被戳到腰的大和看着旁边——但是什么都没有。知道，要往下面。一看，那里有一个丧服幼女——纹。

「喂，你们在做什么？」
「那是生孩子——」

不，考虑到最后还是会杀人，这和生孩子有点不一样。说到这里，大和注意到了。

「——在做重要的事情。」
「重要的事情？」
「没错，的和吃饭、睡觉一样重要。」
「嗯……」

纹就此沉默了。
大和也没有什么特别要说的，所以再次把视线转向了厕所。


「——这样就行了哦！」


黄星从残疾人厕所出来。
进去一看，在那里，望月的身影从腕节流着血坐在马桶上。虽然受伤了，但是没有出血，是因为在望月的肩膀附近卷着的止血意图的衣服的碎片吧。

「……这也就是说，不能用手了？」

「聪明！虽然不能说切断了胳膊的肌肉……，但还是在胳膊上留下了很深的伤口！想动的话还可以动，但这是相当困难的状态哦！」

「谢谢黄星。」

大和关上了残疾人厕所的门。

「那么……」

懒散地垂着手，面向坐在马桶上的望月。

「原谅我……啊，刚才……鬼上身了……咦……嘿嘿。」

望月抬起颤抖的嘴角恭维地笑了。

「当然原谅你了。按照刚才的约定，只要你认真听我的话，我就不会取你的性命。」

在昏暗的厕所里，望月的脸突然变亮了。为了保持精神，也许不得不变得开朗。

「那就站起来。」
「是、是！」

因为手处于难以使用的状态，所以把脚摊开成八字，望月站起来。相对应的大和坐在空马桶上。

「好的，过来。你知道面对面的姿势吧？」
「嗯……是的。」

——啊，这样啊。不弄湿的话。

大和制止望月。
用手爱抚张开大腿的她的女性器。

「嗯……嗯……！」

摘下大阴唇和小阴唇，扭动，咕嘟咕嘟地玩弄。

「舒服吗？」
「是的，是的！但是……心情很好……好！」

不，不可能舒服。
神经集中，即使是和恋人的性爱也被强烈玩弄的话，比起快感，疼痛是优先的器官。大和意识到自己爱抚的绝无回旋余地。那么，就转移到对阴核——阴蒂的爱抚上。

「嗯……嗯……」

无论多么笨拙的爱抚，作为本能总有一天会被淋湿。望月的性器也到了那个时候。

「好的，来吧。我们面对面坐吧。」
「嗯……好的。」

手不好用的望月，靠在大和身上形成面对面的坐位姿势。坐下来，终于插入了。

「嗯……嗯……啊……」

把紧紧的阴道肉分开，男性器扎进去。

「……舒服吗？」
「好舒服！好舒服！」
「真的吗？」
「哇，真的……哇……真舒服——」


「——太吵了。」


「……嘿嘿？」
「『没有感觉到吧』，『如果是恋爱的话』……很吵……」

「对不起，请……意思是……」

「明明说了好几次还是强奸比较好。明明说了好几次……明明做不到……了不起……」

「…………」
望月选择沉默。
如果说得不好的话，不知道会发生什么——也许是这样的判断。

「明明是对的……因为强奸了所以交到了朋友……即使是很厉害的美女也能强奸(做爱)了……」

「闭嘴吧！永远都是纯爱纯爱！所以我说过好几次我做不到！！强暴更精彩吧！！！」

平时被压抑的大和的纯爱情结，一旦能做爱就会涌上心头。例如，学历自卑感也不是什么时候都发病的吧。和那个是一样的话。

遥香、清子、霞子、榛纳，还有望月。

在第五个人看来，初次强奸的新鲜快乐已经淡薄了。望月是十分美人的一类，不过，如果考虑到之前的3人（清子·霞子·榛纳）是十二分的美人的事，那个差距，说不定催生出了此次的大和的纯爱情结发病的余地。

「从以前开始就是这样！ 晚上，每次对隔着手机的女人欲火焚身，想自慰的时候都会过去。「那不是现实中的女人啊」「感受到的热度是手机的热度啊」！」

「和实物的女人做爱，好不容易才从那样的我身上解放出来，结果这次是纯爱……」

「……强奸才是我的生存之道……还有，纯爱调情以上的……」

大和把手伸向望月的脖子。
就这样用力地勒住脖子。


「啊……啊……！！」


——整体上很柔弱，稍微用力一点就会坏掉的感觉……

想破坏挂在屋檐下的冰柱的感觉。
想踩碎薄薄的冰的感觉。
想把舔着的糖咬碎的感觉。
想把堆积起来的积木弄倒的感觉。
稍微用力就能简单折断的细脖子。

「看到了吗！这就是强奸！！啊啊啊……！！！！」

被勒住脖子的望月当然会挣扎。但是她不用说手，就连脚也很难动弹。因此不法与大和抗衡。

——虽然拼命挣扎，但仍然敌不过我的力量，敌不了，这种优越感……！

「呜！小穴突然……产生了吃小鸡鸡的压力！」

——这就是生存本能。要在死前生个孩子，为了得到精子而认真的生殖运动吗……！

「这个！这个……！能纯爱吗？能调情吗！？能感受到这个阴道压吗？！」

「……啊……哈哈！」

望月只能苦苦喘息。

「哎呀……这是爱液！？」

热得让人以为男性器会煮熟，而且还充满了粘稠的浓厚的爱液。

「你也感觉到了吧？！望月！」

通过勒死，氧气难以进入大脑，其痛苦转化为脑内毒品。大和曾经听过这样的话，感觉就像是使用药物时的快感一样。

「啊……啊……啊……」

「啊……彼此的腰都没有动，只靠阴道肉的运动，精液已经要出来了……！」

还有大概就这样射精的感觉。大和推测自己到射精为止的时间是5秒。

「来了！来了！」

射精计数开始2秒后，大和大幅提前射精。

「什么……是……这个……！！」

简直就是吞咽运动。

贪婪的水蛇吞下猎物的感觉袭击了男根。

「想要……望月也想要精液……！」

生命也好，全部也好，一切都要舍弃的大射精。接受了那个的阴道，做最后的收缩，敏感了的男性器也不打算离开。刮掉尿道上残留的所有精子。

「嗯……！」

大和一边颤抖着腰，一边把手从望月的脖子上拿开。是晕了还是死了。不知道，总之她倒在地板上了。

强奸结束了。





＊＊＊





「……先生……大和先生……！」

从医院的9楼开始，叶月磷全速冲下楼梯。虽然擦肩而过的医生、护士、患者都露出了惊讶的表情，但是现在的磷怎么样都好。

2格跳，3格跳，4格跳……磷终于到达了1楼。

刚才，磷目击到了大和从（医院的）里面看着医院正门旁边的人行道，向右方走去。磷急忙从正门离开医院，但在匆忙的气氛中停住了脚步。

「这是……？」

经常出入正门的医生和护士，还有警察的身影也随处可见。磷的眼睛在人的缝隙中穿梭，总算露出了外面，捕捉到了像围着什么一样垂下来的蓝塑料布。


「……呐，听说是意外死亡。」
「真的吗？」
「意外死亡……」


听到看热闹的人的声音。
如果是意外死亡的话，就和大和没有任何关系了。那样判断了的磷背着离开事件现场。

「大和先生确实往这边走……啊，从窗户再看一点大和就好了……」

大和朝着医院正门往左（从里面看的话是右）走的事实是可以理解的，除此之外什么都不知道。

「但是如果向这边的话，『医院旁边的公园』……」





＊＊＊





「我会说出同伴的位置，所以不要对那个人动手！！！」

观月会代表藤堂为了保护眼看就要被朔家少女扭头的老男人——庆二，喊了起来。

「好，我不会动手的。」

朔家的女人微笑着，翩然露出手掌。

——那么，怎么办……？

瞄准庆二的手被放开了，她的兴趣转向自己的这段时间是缓期。藤堂想办法想出解决这个状况的办法。

「……快点回答我？」

催促来得出乎意料地快。
那只手再次开始伸向庆二的头。

——怎么会想到，混蛋！在这么短时间内……不，但是，但是……？

在这里，藤堂想到了某一个策略的原型，或者像火山口一样的东西。

——可以吗？这个策略……如果那样做的话……但是……

总之没有时间。
不考虑这个策略是否真的有效，藤堂放弃发车实行。

「嘛，首先，说起来……我不是你所说的『一周内杀了三个朔家的人的普通人』！」

「哎呀……你是在骗我吗？」

「确实是骗了！但是，那里的老人被当做人质后才明白……」

藤堂通过即兴表演来制定对策。

「……我反省不应该骗你！」

「你不只是单纯地想活命吗？」

「不是！那就问问老夫妇(那两个人)吧。应该能证明我不是普通人！」

——没关系，事情进展得很顺利。值得担心的是，她对我冒充大和君的愤怒程度，以及庆二和志世是否会配合这个策略……

藤堂窥探朔家女的脸色，并没有特别生气的样子。

——好，没问题。可行。

这是在她伸手触摸庆二的瞬间。



「——哇，是、诶！？」



突然出现的人影，向朔家的女人刺了刀子——没能做到。

「隼人君！？」

人影的真面目是隼人。
藤堂向朔家女刺刀子失败的时候，在附近位置一直在看着的他，那么接下来是在窥探自己刺杀的机会吧

「为什么！小刀、手、动了吗……」

手忙脚乱地移动着的隼人的身体静止地清澈着。不，仔细一看，动作非常缓慢。

「这个也是你的伙伴吧。」

朔家女看了看隼人的脸。

「那就问问他吧。」

她一碰隼人，他的缓慢就解放了。但是，和藤堂一样，手脚还没有自由。

「或许，这个人是一周内杀了我们朔家三个人的普通人？」

用五个手指指着藤堂，朔家女说。

「啊……藤堂先生，是这么说的吗……？」

隼人思考。
怎么回答才是正确答案呢。但是，朔家的她对他的这个反应已经完全理解了。

「……看来是真的。那么真正的普通人在哪里？」

意外的是，隼人完成了藤堂的对策的基础。

「我会告诉你那个普通人的场所。但是，希望不要对我的同伴出手……！」

「藤堂，你说什么？」
「——那个普通人不也是你的同伴？」

隼人的声音上，蒙上了朔家女的声音。

「只是挂在天平上的事。那个普通人……只要他一个人的生命能救我们就好了！！」

「……你有没有搞错？我不想亲手杀了你们，但也没说放过你们吧？」

「我的意思是想谈判。我们把普通人交出来。而且，一切都与朔家无关。所以希望你能帮助我……！」

「……真狠心啊。但是……」

朔家女只沉思了几秒钟。

「知道了。请告诉我那个普通人的位置。」
「首先请解除这个变慢的力量好吗？」
「先回答我。」

——啧。

藤堂在心里打舌头。

——到底能不能顺利到那种程度呢。

重新振作起来，藤堂思考了那个普通人——大和所在的地方。藤堂真的不是想卖大和。这是以大和的存在为交涉材料，暂时让自己重开的策略。
藤堂自己在冒充大和的设定下，将「伙伴们（成员们）的住所」作为交涉材料，藤堂认为「伙伴们」和「那个普通人」中那个普通人更重要。

——大和君是为了寻找「望月」而去医院的……不能说是医院啊。

所以说，购物中心等离医院很远的地方也不行。那也不容易被相信吧。所以应该回答的是，离医院正好不远的地方——

「——医院旁边的公园。他在那里！」
 

水面
[水面] by 7171


「——医院旁边的公园。他在那里！」

藤堂叫了起来。
是的，如果是「医院旁边的公园」的话，既不会给进入医院的大和和磷，也不会给在停车场待命的其他观月会成员添麻烦。藤堂认为这是自己最好的选择。

「医院旁边的公园……在那边吗？」
「是的。」

藤堂回答对着医院用手指着右方向的朔家少女。

「一周内杀了三个朔家的普通人就在那里！」

被围绕着行道树和公园种植的树木遮住，从这个地方不能窥见「医院旁边的公园」的样子。
一直盯着公园方向的她也许明白了这一点，像是放弃了一样转向藤堂。

「那么我就去那边……」

在那之前，她以不自然的姿势静止下来——实际上是非常缓慢地移动着——抓住藤堂和隼人的手臂。

「你、你想干什么！」
「咦？诶？！」

藤堂的四肢被缠绕的好像不是空气而是油泥，被她触碰着的地方，才能做出正常的移动。
不，准确地说，只有她才能在油泥中移动物体。
藤堂他们无计可施，被她的能力逼着坐在了长椅上。现在，长椅上坐着老夫妇、藤堂和隼人4人。

「毕竟，不能就这样以奇怪的姿势放任不管。」

朔家女不是对人说，而是自己嘟囔着。

「啊……」

等等，你不是要把我们从这股力量中解放出来吗？约定不一样！藤堂想这么说。
但是，藤堂已经不仅仅是手脚，整个身体都在油泥中。即使想动嘴唇和舌头发出声音，也做不好。
虽然担心肺和心脏等身体的功能也变得缓慢，但因为没有特别的痛苦，所以不知道其结构，但在这一点上可以放心。

「看好，老爷爷和老奶奶都请坐好。」

她用手推着半坐在长椅上的老夫妇，让他们再次好好地坐下来。

「嘛……这样的话会有一段时间吧。」

她拍了拍手，做出了拍落灰尘的动作，但是藤堂等人的眼睛已经看不到她的身影了。连眼睛的动作都很缓慢。

「那么，待会儿见。」

虽然她带着微笑离开了那个地方，但是根据例子谁也看不到那个微笑。





＊＊＊





如果在关闭的通气不良的公园厕所里活动身体，就会相应地变热。大和在那股热气中，有着像洗完澡一样舒服的倦怠感。
触摸到自己松散的男性器，手上沾着附着在上面的还没有干的望月的爱液。没有想，就用舌头舔那个。

「…………」

说得不好的话，有腥臭的味道，还有它直接转化为味道的味道。

砰的一声

在饮食评测的途中，听到了敲厕所门的声音。
接着传来那充沛的声音。


「大和大人，有紧急情况哦！」


虽然说是紧急情况，但从黄星明朗的声音中却感觉不到紧迫的样子。话虽如此，也没有不开门的理由，所以穿上内裤和裤子后，大和打开了门的钥匙。

「……石楠花？」

丧服幼女——纹刚一进厕所，无视倒在地板上的全裸望月说。

「我也这么想。」

——至少比起鱿鱼。

「不是说那种话的时候哦！」


黄星扯开嗓子。


「朔本家的人正朝这边走来哦！」

她用像系着铃铛一样的眼睛盯着大和的眼睛说。

「……是吗？这么说来，叶月好像也说过『有朔』……」

大和从黄星身上移开视线。
没有深意。

「怎么办？」
「……想要稍微休息一下」

隔着裤子摸着胯下。
明白了男性器在控诉，但是如果对象是朔的话还能做。

「原来如此，是休息吗哦？」
「有什么好地方吗？」
「好地方……大约20分钟前，那边医院的……恐怕是顶层有人死了。」

黄星隔着那黑色手套触摸大和和纹。

「飞到那里了哦！」
「……啊，飞！？」

大和不知道被黄星触摸的肩膀沙沙作响，是她的超常余波，还是自己的精神上的什么问题。

「那就去了哦——在那之前……必须杀了这个！」

拔出刀的黄星，瞄准了躺在地板上的望月喉咙。

——还没死呢。


――――――――――――
――――――――――
――――――――
――――――
――――
――


「啊」？不早点杀也可以吗？

本来应该和嘴同步的意识先行了。

——啊，这是什么！？身体……像想的那样……

大和想回头看黄星，但是做不到。脖子想的那样不动。但是，过了一会儿就注意到了。并不是不动，而是要动就动得非常缓慢。

「……！」

如果是这样的话，大和会用尽全力行动，但是手臂和脖子上的力量很滑，感觉有点偏离了目标。
空气的粘度不是提高了，也不是被力量压着，而是更根本的什么。在这种绝对的延迟中，大和的意识，或者说视野发生了暗转。



＊＊＊



光线立即亮起。
视网膜至少能感觉到残疾人用厕所以上的亮度。接着是影像信息。眼前是白衣——也就是医生和护士，以及包围着自己站着的人们的存在。

然后，视野再次转暗——

没有亮。
现在遮住视线的黑暗，看起来就像是飘扬的黑色外套。


「也就是说……」


大和战战兢兢地试着发出了声音。
正常。从刚才的缓慢中解放出来了。


「……这里是医院？」


虽然没有人回答那个问题，但是大和不会对那个感到疑问。因为，黄星挥刀杀死了医生和护士，似乎没有时间回答问题。

「是的，这里是医院哦！」

砍死一批目击者后，黄星回答。

「虽然没能杀死望月，但是是紧急避难哦。」

紧急避难。也就是说，为了逃避袭击残疾人厕所的神秘延迟的瞬间移动。在考虑那是什么之前，首先大和——

——即便如此，这里……

转动脖子。

——单间的……病房？

为了相对地把握现在所在地，移动到了窗边。从窗户可以看到刚才所在的医院旁边的公园。

「那就是御本家大人！」

追随大和向窗边移动的黄星，指向了某一点。看的话，可以看到在公园里走来走去的一个女性。
毕竟就是那朔家的人，但不得不说，在这个距离也能确信美貌的美丽。
恐怕是因为她的力量发生了那个延迟现象。

——即便如此，为什么朔本家知道我在公园里呢？

即使想了也不会得出答案。
要说明白了一点，就是现在自己的下半身勃起了。

「喂，黄星，我还打算强奸那个『御本家大人』……」

以朔家分家的方式，参与这样的强奸计划没问题吗。大和想听那个。

「我们晦家的全部都是摇桦大人！那个摇桦大人让我和大和大人合作，这一点完全没有问题哦！」

「是吗？谢谢。」

——如果有问题的话，我会被杀的吧……

大和一边想着那样的事，一边开始考虑为了强奸应该做的事。

「……总之，我想邀请那个本家的人先进入这个医院。」

为了看清她的力量，人还是多一些比较好。

「那就交给我了哦！」

黄星走近刚才自己砍死的一个个人的尸体，用刀从每个人身上只切下一根手指。
将被切成几厘米大小的手指合在一起放在双手上的黄星，把它带到了纹的眼前。

「纹，死因是『在医院被普通人杀死』！」
「嗯……『因为生病被普通人杀了』」

「……让人产生如此复杂的错觉。」

「嘛，只要集中精力就能做到这一点哦。纹是我引以为豪的妹妹！」

黄星打开窗户，用力往外扔一个切下来的手指。瞬间从病房消失了。


「啊。」


黄星出现在上空。
加上黑色的服装，乍一看就像一只大乌鸦。

「……话说回来，黄星先生，那么小的死肉片也能瞬间移动。」

那是大和的自言自语，虽然不期待回答，但意外的是纹会回答。

「姐姐这么小也能去。」

这么小？大和看了看纹的方向，她用自己的手表示大小。大概是2~3厘米吧。

「谢谢你告诉我。」
「嗯。」

谢礼一句，大和再次把视野放回了窗外。
黄星出现在空中，抛下砍下的手指，然后又以瞬间移动的形式在空中移动。
因为大和又有想问的事，这次不是自言自语，而是好好地面向纹问。

「那么，不是从一具尸体上切多个手指，而是从各自的尸体上一根一根地切手指，有什么意义呢？」

「姐姐说，同样的身体只能用一次。」

「……原来如此，谢谢。」


梆


尸体的破裂声。
听到了黄星回来的声音。

「从上空，『在医院被普通人杀死的手指』落在了御本家大人的眼前哦！这样御本家大人就会走向这里了哦！」

「……那个掉下来的『在医院被普通人杀死的手指』，如果被朔家以外的人看到的话，会不会被通报呢？」

「……我想应该没问题，但如果担心的话，看时机让『事故死』覆盖就好了哦！」

——可以覆盖……





＊＊＊





「这里就是『医院旁边的公园』……是吗？」

在既没有人气又几乎没有游乐设施的「医院旁边的公园」里，有朔野乃。
野乃第一次看到这个杀风景的地方，首先怀疑自己是不是被藤堂(那个男人)骗了。没有转身去杀藤堂，是因为看到了公园的厕所。

虽然负担会变大，但为了慎重起见，要扩大效果范围。

站在厕所入口的野乃，首先看了女厕所。没有人。接下来看了男厕所。这里也没有人。
剩下的是男厕所和女厕所的正中间，残疾人用厕所。

「…………」

似乎要中途放弃的埜乃，特别装模作样地打开门。如果被问到如果不想放弃的话是不是装模作样了，那就不好说了。 【废话文学】

「——啊？」

刚一开门，就发现了全裸倒在地板上的望月唯。

「这是……也就是……」

瑟瑟发抖。与其说那是恐怖，不如说是兴奋、武者颤抖之类的。察觉到在那一周内杀死了三名本家的普通人到刚才为止还在这里。

「话说……」

想摇动脚尖踢倒下的唯的身体，不过，因为觉得脏就停止了。取而代之的是只用声音确认她的生存。

「……你还活着吗？」

「…………」

唯不回答。
野乃就是野乃，一直凝视着唯的胸口调查有无呼吸，但怎么也不太清楚。

「……啊！」

野乃马上缩小效果范围。
在效果范围内明白的东西也变得不明白了。

「…………」
「嗯，还是不太清楚。」

但是，结果还是不知道呼吸。
野乃对唯置之不理，走出了残疾人厕所。因为这不是想一直待着的地方。
而且，不仅在物理上，在精神上也放任不管。忘记了她，现在只考虑「那个普通人」。

——那么，那个普通人去了哪里呢？注意到我的存在而逃跑了……这样的话很难想象……
如果是在残疾人厕所里凌辱唯的话，在这期间应该看不到外面吧。这是由此而来的推测。
如果是这样的话，那嚒普通人在野乃来之前就结束了对望月的凌辱而离开了。从在她工作的医院贴上挑衅般的便签这一点来看，普通人原本就是以望月为目标的。

——也就是说，已经达到了普通人的目的……


噗通


发现有什么东西掉到地上了。
野乃看了看那个东西掉下来的方向。

「……！这是……！」

如果被问到这是什么，那就是被砍掉的手指。
问题是死因。

「这个手指的主人是『在医院被普通人杀了』！」

一看到被砍掉的手指，野乃就无可奈何地确信。而且，如果是「普通人」的话，无论如何都会和自己想的「普通人」关联起来。

「也就是说，那个普通人去医院……？」

姑且有疑问。
普通人真的和普通人是同一个人吗。

「…………」

尽管如此，也没有不去医院的办法。
野乃虽然抱有很多疑问，但还是决定去医院。





＊＊＊





「这是什么，怎么回事……？」
「凝固了……」
「死了……不会吧？」

朔家的少女离开长椅直到看不见的时候，从停在停车场的车里窥视着那个情况的观月会成员们，就这样跑到了藤堂他们身边。在固定的藤堂他们面前，成员们都很吃惊。

「不行，即使试着拉也不会被吓到」

京花试着拉住静止的老女人——志世的手，但她没有动。

「哼！」

河野也试着拉着志世的手，但还是不行

「难道是力量的问题……」
「这就是那个孩子……朔的能力……？」

试着拉着隼人的爱唯也领悟到用蛮力是不可能的。

「怎么办？这样下去的话，朔……！」
「确实……朔家的人是不会在人前展示其力量的吧……？ 」……？」

河野不顾惊慌失措的千代，询问了成员们。

「与其说『不展示』，不如说『既然被看到了就杀』才是正确的。以前，磷的母亲……御月小姐说过。」

回答那个的是京花。
河野听了之后，一脸苦涩地开口。

「那么这样怎么样？」

突然开始系鞋带。

「——像这样一边伪装成普通人，一边在固定的藤堂周围作战……」

「你是说，如果我们不是作为了解朔家的观月会成员，而是作为无知的普通人在这个长椅周围的话，朔也就无法出手了……？」

「嘛……就是这样。」

河野向瑠依子点头。

「但是，如果朔不介意我们就来杀他……」

「……那个时候就结束了。」

河野单膝站立，在膝盖上的便签上写着什么，面向爱唯苦笑着。

「……喂，是藤堂他们……虽然很慢，但是可以动吗？」

从刚才开始一直看着藤堂等人的千代发出了声音。

「那」是真的吗？


看着长椅的河野想说，不过，意识先于他的声音。准确地说，嘴巴的动作明显迟缓——


「——虽然没有期待，但是……好像是作为陷阱发挥了作用。」


清澈、完全看不见摩擦的美丽声音响彻四方。不是身体不动，而是为了听到那个声音自己主动地停止身体的动作。虽然只是一瞬间，但也有不少成员产生了这样的错觉。

——到底是谁？

大家都想朝着声音的方向回头，却不能回头。

「你不是在说谎吧。」

朔家的少女站在处于缓慢状态的藤堂面前。

「嘛……虽然也不会因此就活下去。」

她的双手触摸着藤堂的头。
右手放在下巴上，左手放在头顶上，眼看就要被扭转的瞬间——


「——嘎」


发出了声音。是河野的声音。
朔家的少女当然会看向那边。因为即使从旁观者的角度来看，她的优势也不会改变。

「……？」

离开藤堂，前往在便签上写着什么的状态下变慢的河野身边。毕竟谁都动不了，她是自由的。
就这样移动到河野身边的她触摸了河野的身体，根据例子，只有手脚还很缓慢，限定性地开放了他。


「……嗯……！」


——发生了什么？
——为什么河野被解放了呢？

成员们眼睛和脖子都不能动，只能一味地竖起耳朵。


「『杀了3个朔家人的青年——大和』……那之后是什么？」


——保险活了……！

其实河野担心藤堂他们会动不了，所以在便签上写了什么会让朔家的人生气的话，打算贴在衣服上。
结果，在写的过程中动作被限制了，但这反过来也成为了吸引朔家的她的主要原因。

「……有个青年杀了三个朔家的人。」

从这里开始是关键时刻。
河野一掉下来就开始跨过当场死亡的话纲。

「这我知道，你说的『大和』是怎么回事？」
「我们不能因为你奇怪的超常而从这里离开。」

「——所以呢？」

「所以说，杀死大和之后再杀我们也可以。还是……不敢？因为可能会被大和杀死，所以至少要先杀了我们……？」

那是单纯的挑衅。
但是，事已至此，没有想到复杂的作战。


「…………」


暂时的沉默。
除了手脚以外自由活动的河野，也能抬起头来看到朔家少女的脸，但没有这样做。只是一味地等待。她被挑衅的瞬间。


「……好吧。」


她让在长椅周围变慢的河野他们像藤堂他们一样坐在长椅上。坐了5个人，已经不能坐在长椅上了，这次让他坐在地上。
虽然有十二分的不协调感，但总比看起来像是在摔倒的时候停下来要好吧。

「我会在你们面前，把那个大和什么的惨杀。」

「你知道大和的位置吗？」

河野对背对着长椅的野乃搭话。

「啊，你还能说话啊。」

野乃回头一碰河野，河野的身体就缓慢地堕落了。

「那么，待会儿见。」





＊＊＊





——好可拍，好困。

眼皮抬不起来。四肢也不能动。连呼吸也——

「——哈哈！！」

勉强地吸了一口气，吐了出来。喉咙发痒。即使睁开眼睛也要抬起眼睑。

——哪里来着……这里……？

四肢还是那么无力。
好像很沉很沉。

「――――」

这个情况是什么。
即使是呼吸，也必须有意识。

——是吗，我……

每呼吸一次，记忆就会慢慢恢复。

——被强奸了。

刺痛的阴道诉说着记忆。

——对了，野乃大人……合作……

「嗯……」

记忆开始恢复的同时，开始感到头痛。与其说是突然，不如说是从一开始就很痛，但现在才开始意识到疼痛，就是这样的头痛。四肢还不动。

突然，眼前一片白光。

门被打开了。

——谁……来了……！？

是那个男人回来了，还是野乃来了，说不定也有只是一般人的可能性。
最好是野乃，最坏的是一般人也可以。一定会叫救护车的。总之，如果不是那个男人，就会有生存的希望。


「……有大和的味道。」


响起了美妙的声音。
 

水面2
[水面2] by 7171


朔家的少女什么时候来，大和从医院2楼的窗户监视着背面出入口附近。

「哇……」

无意中伸进口袋的手，碰到了相对冰冷的物体。这是被砍掉的指尖。大和取出它，以看不见切断面的角度放在手掌上。

——这个手指的主人是「事故死亡」。因为意外的事故，不是谁的错而死了……

一看指尖，就抱着没有依靠的确信。

「……本家来了吗？」

从下面传来了声音。
这是穿着丧服的不吉利的幼女——纹的声音。对手掌上手指的「事故死亡」的确信也是因为纹的「让人产生死因错觉」的超常力量。

「不，没来。」

个子小的纹是脸够不到窗户的。

「什么时候来？」
「是啊……什么时候呢？」
「…………」

纹背靠着墙，体育坐在地上。

——如果是父母的话，会说「太脏了，不要做」吗……她的父母是什么样的呢。

大和虽然与父母的地位无缘，但还是这么想。

「姐姐也不来。」

纹看起来很无聊。

「还没看到朔的身影的样子。如果看到的话，应该是一边让手指破裂，一边瞬间移动到这里的……」

是的，大和和纹从2楼的窗户监视着医院背面出入口一侧，而黄星一个人监视着正门一侧。
大和拿着一个，黄星拿着两个指尖（从与大和拥有的指尖相同的人身上切下的指尖+其他指尖）。

大和再次望向窗外——


「——哇！」


我想，景色之美是由感情所左右的。可以说我们不是看风景，而是看自己的心情。
例如，在医院住院的第一天晚上，从病房的窗户眺望夜景。在灿烂的街灯和车灯下，你有没有感受到无计可施的孤独和寂寞呢。如果这是和心爱的女朋友一起眺望的夜景的话……应该不会感到孤独和寂寞。
明天在工作上做演讲的人看樱花会想到什么呢。郁郁的内心和晴朗的美丽之间的差距让人无法忍受。

大和看到的东西，是没有夹着那样的私情的余地的绝对且压倒性的美。如果没有窗户的话，他就直接从二楼探出身子掉下来了吧。

「啊……」

一见钟情而忘记一切的大和的腰，突然产生了冲击。

「……嗯？」

一看纹就扎在大和的腰上。

「摇桦大人说。『虽然不像看着我的时候那样，但是大和君看到本家的女性就会变得成放荡状态』(发呆)。」

开始蹦蹦跳跳地努力窥视窗户。

「本家，来了吧？」

——没想到被这样的幼女恢复理智……

「对了，朔家的人来了。」

大和把放在手掌上的指尖拿到纹前。

「拜托了。」
「……『孤独死』」
纹盯着指尖说。
拥有它的大和也必然会看到指尖。

「啊！真的是『孤独死』。直到刚才还说是事故死的自己都觉得『孤独死』……！」

即使知道用纹的力量能让人产生死因的错觉。但是，虽说如此，大和也无法摆脱「孤独死」的确信。
无论如何都是「孤独死」，是无法抗拒的「孤独死」的人的指尖。

「这种感觉，就连正门的黄星也能体会到吗……」

不管身体怎么被分散，死因只有一个。
即使是尸体的碎片，如果纹看到它而引起超常的话，所有尸体的碎片都会联动切换死因。大和她们把这个作为信号使用。

「…………」

大和把从「事故死」切换到「孤独死」的指尖仍在地板上，稍微离开那里。


「这样对吗？」


指尖弹起，黄星出现在那里。

「姐姐，本家来了。」

纹把黄星引到窗边。
接受到那个的黄星跑到窗边去了。

「……果然那是野乃大人哦！」

——说是叫ノノ大人……

「那个……虽然是野乃大人的事，因为分家的关系，你没有告诉过她你能力的种类吗？」

大和从在窗边凝视背面出入口前的黄星后面搭话。

「野乃是个温柔的人，同时也是非常重视朔家传统、历史的人哦。」

所以呢？大和抑制了想说的话。因为发言还会继续下去吧。

「说是朔家的历史书吗？我们从小就读到大。说，我们晦家是离本家很远的末席哦。」

「……所以说野乃大人对像黄星这样的晦家的人不温柔吗？」

「不仅是野乃大人，从本家到分家，朔家的大部分人都不想和晦交往。但是摇桦大人……」

总之，因为是末席，所以和本家的人没有什么联系。大和从窗户望着在医院周围的人行道上行走的野乃。好像只有她周围空气清新。

「……但是摇桦大人用千里眼看穿了真相。因为晦自古以来就是负责处理尸体的分家，所以朔家历史书的记述是以编纂者的『将死亡这个污秽远离本家朔的意图』而写的虚假哦……」

「咦，这个还要继续吗？」
「还有5分钟左右，姐姐总是这样。」





＊＊＊





听到了高跟鞋咚咚地敲打柏油路的声音。京花想象着可能扎在背上的视线，幻肢痛地害羞。
坐满长凳的男女老少和围着长凳坐在地上的多人。不可能不引人注目。
但是，即使是害羞的心，一想到这可能是最后一次，确实也有觉得羞愧和可爱的自己。而且，越意识到自己的临终，越不得不在意的一件事。

——大和(那家伙)现在怎么了……找到望月了吗？因为是朔家本家和分家两个人，所以是2比1……？啊，但是磷也去了那里，所以是2比2吗。

京花……不，不仅仅是她。
其他观月会成员们也不约而同地想到了决定自己命运的大和。

＊

――虽然是扭曲的形式……难道要依靠大和吗。

河野一边坐在地上一边想着。
如果大和杀了朔家的少女，自己就会存活下来。相反的话，那个不想考虑。如果大和没有加入观月会——那么我们现在就不会和朔家的人战斗了吧。

——所以，出现这种情况也是大和不好？

河野对这样想的自己感到厌恶。

——我真的很讨厌他啊。

不过，喜欢上性犯罪者更奇怪。大和所说的过去，「家人被朔家的女性强奸了」是无论如何也不能相信的。
河野——不，从河野以外的观月会的成员来看，那也只不过是为了强奸朔家女性的权宜之计吧

——为什么不是我们，而是他。他能杀了三个朔家的人……

如果真有神，为什么神要让大和杀死朔家的人呐。那个机会至少给了3次吧。怎么想也不可能得出答案

「…………」

河野心里苦笑着说，光是想想就没用了。
总之，自己可能会被大和拯救。至少多亏了他，才能延长生命。仅此而已。

＊

——好可怕……

瑠依子首先感到了比什么都恐怖的感觉。如果身体不是因为朔家少女的超常而变慢的话，大概会剧烈地颤抖吧。
为了排遣心情——不，从某种意义上说，可以说是正面面对问题——瑠依子决定考虑大和。

——家人被朔家的女性强奸，这是真的吗……？

瑠依子想。

——说起来女人是怎么强奸女人的呢？那个……身体的构造上……

但是，对于朔家的人来说，常识性的价值观是行不通的。那应该是她自己最清楚的。

——大和君？先生？我比较小吧……是「先生」吧。

回想起来，瑠依子并没有把自己的过去告诉大和。我们明明在听大和的过去，却还养成了挑剔的习惯。

——你不相信我的悲伤，我也知道……

如果能活着回去的话。
如果大和杀了朔家的少女，还想和自己见面的话。

——为了报答这份恩情……虽然有点不同，但那时还是相信大和吧。然后，把我的过去……说出来吧。

瑠依子下定决心——虽然没有那么重，但总觉得是这样想的。

＊

——河野先生……是用大和做诱饵的吗？

爱唯一边坐在长椅前的地面上一边思考。
确实，多亏用大和做诱饵，我们才有了生存的机会。但是，这难道不是让大和一个人背负了太多吗——罪恶感折磨着爱唯的心。

——我知道。我也想活下去。然后，我想杀了诱惑丈夫的朔家的人。
想杀死仇人的心情，河野和观月会的大家都应该是一样的，一想到这一点就不想责怪河野。

——虽然没有责备的意思，但是……并不是这样的……我也相信大和君吧。退一步吧。

＊

——虽然我没看清楚，但是在购物中心杀了什么的时候……咦，最后还是靠大和吗？

千代一边坐在长椅旁边的地面上，一边想着。

——为什么……看起来那么冷酷无情的家伙……这次也掌握着我们的命运……

问题不只是外表。
大和是个强奸魔——但是也说过「不会再强奸了」。千代想起了那个。

——确实是因为和磷在交往……磷为什么会这样……

但是，磷和谁交往都是个人的问题和喜好。因此，千代领悟到自己应该相信的不是大和而是磷。

人性上来说，也是磷选择的恋人，所以相信这一点。

如果大和磷的关系是友情和尊敬的话，一定不会相信「不会再强奸」。但是，如果那个关系是恋爱的话，那是值得相信的。
因为恋爱有嫉妒。磷的嫉妒应该会阻止大和的强奸。

——啊，但是磷也有顺从的感觉呢……

在与大和相遇之前的磷，看着别人的脸色，一味地露出笨拙的笑容，很高兴……就是这样的印象。
恐怕是不想被大家讨厌吧。因为有被朔抛弃的过去。下次不要被抛弃。

——那个，那这次就一心不想被恋人大和抛弃，容许强奸吧……？

想要相信的心一瞬间动摇了，但马上就回来了。

——不，没关系。没问题。磷和大和告诉我是「恋人」的时候，磷的积极的感觉，反而让我觉得大和更受压迫……

相信磷。
而且为了自己的生命，也相信大和的胜利。
千代已经完全明白，为了向朔家复仇，大和是必要的。

——如果还能活着见到大和的时候……那个时候，就接受吧。

不，即使这样也不能接受强奸犯吧。千代在心中苦笑。

＊

——大家一定都在想大和吧……

京花察觉到了。
在连眼神交流都无法取得的情况下，即使这样也能察觉到这样的事情。因为我们的命运取决于大和，所以反而不考虑大和比较难。

——如果大和赢了朔本家和望月，又和我们见面的时候……我该怎么办呢？

表扬，接受，道歉，全部。
无数的选择在脑海中浮现并消失。

——因为能救命……什么都不做是不可能的。

经过一段时间的思考后，京花放弃了思考。

说起来，「再见面怎么办」之类的想法，是捕不到的狸猫的如意算盘般的梦想。





＊＊＊





「——啊，话……结束了吗？」

在黄星长话短说的时候，大和一直在她身边走来走去，思考着野乃引起的超常。
大和已经体验到了野乃的力量。这是在那个残疾人用厕所里发生的令人毛骨悚然的现象。身体中的动作变得迟钝，但回想起来，意识、听觉、视觉等五感和意识是正常的。
单纯地考虑的话，她的力量是「周围的生物（物体也是？）的外在动作变慢「。

那么，是用什么原理来放慢的呢？

大和判断，那个至少在现阶段没有必要考虑。不管是什么原理，结果是「她的周围变慢了」是事实，如果只是考虑那个原理的话，首先应该知道那个范围。

而且，关于力量的效果范围也比较早就达成了想法。
恐怕力的作用范围是可变的。大和从至今为止的体验中得出了这样的结论。

在残疾人厕所里变慢的时候，门不能马上打开。如果效果范围是1～3米的那么狭窄的东西，那么变慢后门应该马上就被打开了。
在厕所里变慢之后，黄星放弃了将刀伸向望月的喉咙，到判断瞬间移动为止的时间是体感10~20秒。再加上瞬间移动后，考虑到实际打开厕所门还有一段时间……效果范围大概在20~30米左右吧。

大和一边走在医院的走廊上，一边用体感测量距离。

一看窗户，就能看到走在人行道上，眼看就要进入医院背面出入口的野乃的身影。虽说是背面，但也是大医院的出入口。擦肩而过的人很多。
那个擦肩而过的人们没有变慢，是野乃的力量的效果范围可变的证明。


「我是这么想的……」


目前为止的想法也全部公开给了黄星。

「原来如此。但是到底要怎么杀死野乃大人哦？」

——杀……是吗？「杀」啊……是啊，只能杀了啊……怎么强奸靠近就会变慢的女人呢……

那样的话就只有死奸了。

——喜欢的人应该是喜欢的吧，但是死奸啊，确实是纯爱无法形成的快感……

「我有想法。用刀刺的话野乃大人会死的。」
「用那把刀刺是不是很难？」
「不管怎么变慢，野乃大人不注意就没有问题……」

大和移动到黄星和纹的正面。

「也就是说，让野乃大人注意到什么，在这期间从后面刺刀……」

「关注什么……哦？根据例子，我不知道野乃大人关注的东西哦。」

「没有必要让野乃大人限定关注。如果让很多人卷入关注的话，被卷入的人群本身也会成为引人注目的主要原因。」

「具体是怎么做的哦？」

「这很简单，纹——」

——应该说纹「酱」，还是说纹「桑。但是如果说「纹酱」的话会让人心情不好……


「……如果有纹的话。」


大和他们开始行动了。
 

水面3
[水面3] by 7171


「首先……准备一具尸体吧。」

大和他们为了杀死朔家的少女——朔野乃而开始了行动。
作战是单纯的，「把野乃的注意引向前，在这期间从后面用刀刺进去」。虽说野乃能让周围的人慢下来，但并不是完全静止下来（认为）。只要有时间，刀就会送到她身上。
说不定解除了放慢的力量，就这样没有任何延迟地用刀刺杀野乃的可能性也存在。

——然而……

这个作战是以「野乃不能让周围的东西完全静止」的假设为基础的，如果那里错了的话就没办法了。真到那个时候就那个时候再说。

「这个不行哦吗？」

黄星从口袋里掏出一根被砍掉的手指，看了。

「有点太小了吧。可能会缺乏冲击力。」

大和从眼前伸出的指尖上移开了目光。

「原来如此，那么——」

事到如今，大和他们在的是楼梯的平台。既然有电梯，楼梯上就不怎么有人来，但也不会有人通过。
到底是体力锻炼的一环，还是电梯拥挤，而路过这里的人都会被黄星和纹的奇特打扮所吸引。

——现在，被砍死的男人也是其中之一。

「你不考虑这个人也有家人吗？」
「但是，有必要吗哦？」
「也是……」

大和看着歪着头的黄星，跪在尸体前。

「我不会浪费你的死亡。既然杀了你，我一定会用野乃大人的身体来享受的。」

「那个，那句话是怎样……」
「但是，明明自己被杀了，却还强奸失败，对他来说不是更悲惨吗？」
「那是……」

黄星向与刚才相反的方向歪了头。

「算了，黄星能不能先用那把刀砍下他的脖子？」

虽然指尖太小，但尸体太大，携带不便。脑袋大小正好。

「明白了哦！」

黄星立刻拔刀，开始砍掉尸体的脖子。

「另外，我希望纹能错觉这具尸体的死因……」

光是被砍掉的脖子就足以引起人们的关注再加上某个条件。

「能决定死于埃博拉病毒吗？」

「埃博拉出血热？」

「啊，我知道最危险的传染病就是那个。当然，因为是我知道的水平，所以也有知名度。」

也就是说，适合引起骚动。
虽然纹依然表情呆滞，但她放弃了理解，按照自己的说法发动了力量。

「『死于埃博拉出血热』这样可以吗？」
「大和大人！断了哦！！」

死因设定结束的同时，让大和看到了黄星砍下的脖子。

「哇。」

——真的……这个人死于埃博拉病毒……

「啊，这个真的没问题吗？」

虽然不知道埃博拉病毒是否会通过空气传播，但大和用手捂住嘴屏住呼吸。

「大和大人，冷静点。是错觉哦？」

「啊，是吗……是啊，不是真的发生了病毒吗……」

大和战战兢兢地重新开始呼吸。
为了让心情平静下来，想要深呼吸一下，但是即使知道是错觉，也会感到恐怖，所以就停止了。

「好的，那就下楼……去一楼吧。野乃大人刚才从后门进医院了，应该还在一楼。」

「虽说是在一楼，但是那一楼也很宽敞哦？」

继先跑到一楼的大和之后，黄星一边翻着黑色外套一边跑下楼梯。在那之后，纹路一直跟随着。

「没有必要找出野乃大人。我想如果引起骚动的话，就会过来的……」

——在医院被普通人杀害的指尖引导野乃去了医院。对方也应该渴望寻找我的线索……

「黄星，这边！」

大和带领着黄星们，走到了医院一楼的内科接待处。这是基于医院最拥挤的诊疗科是不是内科的想法（偏见）而采取的行动。

——而且叶月好像也说过内科前面很拥挤……

实际上，内科前面很拥挤。

「现在就把埃博拉的脖子扔进去！」
「是！」

黄星接到大和的指示，从他的怀里取出「死于埃博拉病毒的人的脖子」，扔到了人密集的地方。

——那么，会怎么样呢……？


「诶？」「嗯？」
「哇！？」「什么？」
「？！」「啊！！」


首先是有什么东西飞了过来，然后是飞过来的什么东西撞到地板上的声音，群众中的一部分都吓了一跳。


「……哇，哇啊啊啊啊啊！！！」
「诶？诶？喂，诶？」
「啊？！这个…！」


作为日常生活中的人，首先不会被设想为飞来的物体的「生首」，但即便如此，如果认真看的话，也会理解为否认。落在地上脖子周围的人群开始尖叫起来。


「『死于出血热』……死于埃博拉病毒？！」

「咦，『死于出血热』』？……埃博拉出血热！」

「糟了，糟了，糟了！！」


错觉，发动。
被尸体撞到的人群一溜烟地开始逃离现场。

「……顺利，发生了骚乱哦！」

黄星认真地看着喧哗的人群说。

「之后只要等待野乃大人。在野乃大人说『到底发生了什么事？』关注前方的时候，从后面用刀刺就结束了「

「我有点怀疑哦……」

说着，黄星做了一把手刀。
现在，如果拔出真正的刀，又会变得麻烦，所以应该是取而代之的吧。

「朝着野乃大人的背上射出的我的刺，是在背的正前方变慢的吧？」

黄星像打人一样把手刀伸到大和面前。

「可能吧。不过，说不定也不会变慢，可能是正好解除了力量。」

「如果是这样就好了，但如果变慢的话哦。」

――？ 到底想说什么？

「如果变慢了的话，在我的刀穿透野乃大人的背之前，在皮肤稍微有点刺痛的阶段，野乃大人会注意到异变哦？」

「……原来如此。结果是不会造成致命伤？」

说起来确实如此。

「怎么办哦？」
「那、那是……」

——可恶，就是这样啊莲口大和！不管什么事都不经考虑。为了特意杀死的「因埃博拉出血热而死的他」，如果不想办法的话……！「

「关于那个……」

——听好了，说到受伤。要说能活用那个的什么的话……毒？毒药什么的不是很好吗？！但是毒在哪里……不，到底是什么毒呢……？

怎么想都想不明白。
大和对在底层私立文科大学上学的自己感到后悔。

——会受伤的……会受伤的……啊，明白了！

「黄星，你搞错了应该瞄准的地方。」
「怎么说？」

只要一受伤就足够了。
虽然想说「眼睛」，但是因为眼睛是正面，所以不能突然打。那么——


「——是耳朵，刺穿耳洞就行了。」


虽然只是鼓膜破裂，但仅此就足够受到伤害。

「耳洞、哦……」

黄星竖起自己的食指，贴在耳边。
「那个……不是会被注意到吗？稍微可以从侧面看到哦？」

「稍微吧？稍微的话没问题。人集中注意力的时候，除此之外都不会注意到……」

关注因埃博拉出血热而死亡的生首的野乃，应该不会注意到正试图冲破自己的鼓膜，刺向耳蜗的攻击。

「是哦……？」
「首先不要用刀，而是这边……」

大和背对着歪着头的黄星，跑到最近的问卷调查箱。拿起那里的两根圆珠笔，把它交给她。

「是不是太小看朔本家了……？」

——嘛，现在已经到了强行决定脆弱的作战计划的状态了……

刚才也说过，作为大和，为了引起这场骚动而死的「因埃博拉出血热而死的他」，无论如何都想成功利用这场骚动。

「……那么，还是用刀从背后上？」

如果野乃解除了力量，那一发就结束了。

「我也还是习惯用这把刀哦！」
「决定了。那之后就等野乃大人了……」

大和注视着要全速离开埃博拉脖子的人群。在人群中，也有没有逃跑，而是远远地盯着看的人。
过了一会儿，穿着白衣的护士和医生来了，看到他慌慌张张地往哪里打电话的样子。

——埃博拉病毒太过了吗？

虽然大和有点后悔，但是关于死因的设定，之后也可以覆盖（好像），所以没有必要特别在意。

「还没来哦……」

黄星喃喃自语。
话说，那件衣服是不是太显眼了。正是大和想要吐槽的时候。

「啊」「啊」「啊」

大和他们3人几乎同时，隔着埃博拉脑袋，在对面，明显地捕捉到了杰出的美貌。

「……终于来了。」

大和打了个寒战。那是关键时刻，身体在兴奋中颤抖，也伴随着丝许的恐怖。首先黄星移动。


「快点转到背后！」


她确实也被野乃迷住了，但她还是个女人。比起男人大和，更能迅速转换心情。
沿着错综复杂的医院走廊，大和他们绕到了野乃的背后。

「……刺杀是我来做哦？」

「当然。但这并不是为了一次性使用黄星，只是单纯地说，如果是黄星的话，即使在野乃大人的力量下变慢，也能瞬间移动逃跑。」

「仅限于这次，大和大人的话就是摇桦大人的话。即使是一次性的也没关系……」

只抬起一个嘴角，黄星笑得像是在漏气。

群众至今仍保持距离注视着埃博拉的生首。很多人一看到脑袋就一溜烟地逃跑了，但是意外也有看到脑袋也不逃跑的人。那是无知还是博学。大和不知道。
其中也有因为想盯着野乃而不是埃博拉脑袋而停留在那里的人。

——对死于埃博拉病毒的人的脖子以上感到兴趣的美貌真厉害啊。

大和深深地想。
而且，一想到这样的女人在强奸中都能侵犯，男性器就抬高了。

「那么，我上了哦！！」

黄星递给大和砍下的指尖。
出什么事的时候可以用这个指尖，回到这里。

「等一下。」

大和阻止了向野乃方向迈出一步的黄星。

「事到如今，那件衣服还是太显眼了。至少应该脱下帽子和外套。」

黄星要在这个人群中刺野乃的背。如果打扮得太显眼的话，她拿着刀刃会被周围的人发现，有可能会被阻止——

「——大和大人是这么想的吧哦？」

「嘛，是这样。」

「是相反的哦！正因为有了这个外套，才能一边藏着刀一边刺杀啊！」

「…………」

被说服了。
黄星嗖嗖地向野乃背后走去。

——咦，但是帽子呢？





＊＊＊





——嗯……头痛……身体动不了……

躺在残疾人厕所地板上的望月唯的意识朦胧。

「哇……哈哈……！」

如果做了必须意识到的特意的呼吸的话，喉咙就会咳嗽。

「啊！？」

突然，眼前一片亮光。
门被打开了。

——有人来了！？！！

是侵犯了自己的那个男人回来了，还是野乃来了，说不定只是一般人的可能性也有。

——可以的话最好是野乃大人，最坏的是一般人也可以。一定会叫救护车的。总之如果不是那家伙的话……！

「……有大和的味道。」


——女人！？

虽然听不清楚，但听到了清澈美丽的声音。对照一般常识，发出这种声音的至少不是男人。

——嘛，御当主大人虽然是男的，但却有着不输给女人的漂亮声音，那是例外……

白出的视野习惯了光，声音的主人被淡淡的眼睛捕捉到了。是女人。是一般人吗。
女人蹲下，目不转睛地看着唯的阴道。

——什么，这家伙？快救命，快叫救护车！

用力发出声音。

「……救……咳！！」

因为咳嗽了一下，所以再来一次。

「啊，救命啊！哈哈」

因为这次说得很好，所以等待听到那个救援请求的女人的反应。


「…………」


但是，女人什么行动都不做。

「嗯。」

突然，被一种被划过小阴唇的感觉袭击了。现在只有一个人能做到这一点。

——喂，这家伙在做什么？！

唯迅速移动眼球，看到了蹲在自己的腿之间的女人。一看，女人竖起刚才描过小阴唇的食指，这次目不转睛地盯着它。

「…………」
「…………」

不知是知道了什嚒，还是不知道，女人把食指靠近鼻子，开始嗅出气味。

——真的，这家伙在干什么！？不明白意思……

女人一口气嗅到气味，马上就染红脸颊，露出笑容。


「呵呵……果然是大和……」


――？

虽然已经什么都不能理解了，但还是明白了。比起无法理解的一切，觉得那个明白的事情对唯来说更重要。

——这家伙现在好像说了「大和」……

知道。唯知道那个名字。
大和大人！——那讨厌的声音在脑内回响。

——「大和」是指强奸我的那家伙！也就是说，这个女人也是他的伙伴……？

如果是这样的话。

——哎呀，糟糕……这可糟了……！！

冒出冷汗。
不知道现在唯的身体有没有能出汗的精神，至少她的心出了大量的冷汗。
被头痛折磨的头鞭打着，唯开始全力考虑生存下去的打算。

——首先，必须整理一下现在的状况……

首先了解这个女人的事实是，她是「大和的伙伴」和「一边闻着大和精液的味道一边露出笑容的意义不明的女人」这两点。
其中，在意义不明的女人面前倒下的唯的状况是「动不了」也有「头痛」，更是「大和的精液从我的股间流下」。

「…………」

女人的行为真的不明白什么意思，但也有不少明白的地方。

——这个女人喜欢那家伙的……大和。

嗅到讨厌的人的精液就会露出笑容的人，这是不太能想象的。

——不，即使是喜欢的人的精液也不太想积极地闻！

总之，唯应该说的是「我是大和的女朋友，请帮帮我！」或「我只是被大和强奸了，绝对没有勾引！」中选择一种类型。

如果说前者的话，如果转向坏的一方，唯会因为嫉妒而被女人杀死吧。但是如果换成好的一方的话，就会变成「如果是那个重要的大和女朋友的话，一定要珍惜」，真是帮了大忙。在后者的情况下——

——不不！哪个都不行。肯定不行！！

如果这个女人是大和的伙伴的话，大和与唯战斗是理所当然的。那就是说，唯是朔家分家的人，早就被女人发现啦。

——讨厌……不想死！这样的话，就只能直接乞求生命了……！！

唯再一次，将女人——


——女人？


为了计算求命的时机，唯向女人看了看，在那里唯看到的是现在正要撕破裤子的男性器。


——咦？


眨眼一次，再次将女人映在视野中。


——诶？男人？


不是女人而是男人。
之所以能够出乎意料地迅速接受这一事实，是因为唯有朔家当家的先例吗。


——嗯……那我该怎么办呢……


但是，这种情况没有先例。
 

水面4
[水面4] by 7171


「喂，那个刺中了吗？」

衣服的下摆被拉了下来，往下一看，发现那里有一个穿着丧服的幼女——纹。

「嗯……我不知道，但是……」

黄星站在朔野乃背后重叠的位置，实际上现在还不知道她的刀是不是插在野乃背上。

只是云层很奇怪。

因为黄星和野乃至今都纹丝不动。如果刀被顺利插起来的话，野乃的身体早就崩溃了。

『野乃关注前方的时候，从背后刺』

现在实行中的这个单纯的作战由于「野乃没有解除『放慢周围』超常的力量」的这一要素而简单地瓦解。

——这个还是准备一下比较好吧……

大和带着纹离开了那个地方。
一起进入医院内的残疾人厕所。

「不和姐姐一起也可以吗？」
「黄星失败的时候，会瞬间移动到这个指尖……」

大和张开裤兜的口子，向纹露出了被切掉的指尖。

「……如果是这样的话，我觉得在人群中是很麻烦的。」

黄星的力量是向尸体的瞬间移动。
如果有尸体的大和在人群中，黄星也会在人群中突然出现，周围的人都会发现超常。因此躲避到了残疾人用厕所。
不过，不管被砍掉的指尖在哪里，黄星在人群中突然消失是不可避免的。

「…………」

大和把指尖放在厕所的地板上，就像看准了时机一样，指尖裂开，黄星出现了。


「——失败了哦！」


虽然一开口就宣布失败，但大和并没有因此而失落。因为隐约地察觉到了会失败。。

「在刺到后背之前，刀尖变得非常难以移动哦。」

也就是说，野乃最大限度地缩小了「放慢周围」的力量范围。

「……那我们去准备下一个作战吧。」
「下一个作战？」

大和已经有了下一个作战计划。
打开残疾人厕所的门，大和进入旁边的男性厕所。为了寻找作战所需的东西。
从男厕所出来的大和手里，握着那个「作战必要的东西」。

「……那是？」
「是酸性洗涤剂。」

考虑到即使这样问也还在扭头的黄星，大和再加上说明。

「不是经常说吗？酸性洗涤剂和氯系洗涤剂混在一起很危险。」

「原来如此！如果是空气的话就意识不到了。就是想用毒气杀死野乃大人吧！」

「没错。虽然不知道野乃大人是不是连空气都放慢了，但应该不会从呼吸中逃脱……」

大和他们决定开行动。
黄星负责监视野乃，与此相对，大和和纹负责寻找氯系洗涤剂。



＊＊＊



「——喂，不用找厕所吗？」

大和略过厕所，纹身不可思议地说。

「1楼的厕所是酸性洗涤剂，3楼是氯系的……这样的？」

「……如果厕所里没有的话，哪里都不会有类似的东西了吧？？」

「氯系洗涤剂和酸性洗涤剂……大概作用是不同。应该有各自的应用场景。」

「……所以呢？」

「我想是不是在厕所以外的水场。比如洗澡之类的。」

所以现在正在寻找那里。
大和略过厕所也是因为这个原因。

「医院里有浴室吗？」
「有啊。」

大和自己以前也有住院时洗澡的经验。
现在，大和和纹走的楼层是3楼。构成这层楼的是妇产科。如果是妇产科的话，大和预想因为婴儿的关系会有浴室，但是看了一遍这个楼层，也没有那样的设施和房间。

——果然本命是病房啊……

病房在六楼以上。
大和他们决定乘坐电梯上到6楼。虽然是大和，但纹也缺乏体力。 至少大和有点累了。
电梯门一打开，里面就有先来的客人。他们挤在后面，大和和纹挤进了空出的缝隙。六楼的按钮已经被按下了。

「…………」

视线刺痛。
电梯门完全关上的时候，大和受到了来自四面八方的非难。这视线本来应该转向纹。尽管如此，带着她的大和作为监护人成为了替身。

——嘛，谁也不想在医院看见丧服吧……

现在电梯在4楼和5楼之间上升。有门诊的只有4层，5层是机械室，6层以后是病房。那么，现在乘坐电梯的大概是来探视的人们吧。
在这种时候看丧服确实不吉利，大和接受了谴责的视线。

「——呐，纹为什么穿着丧服？」

到达6楼的大和一开口就提出了疑问。因此受到了谴责的视线，这也是理所当然的疑问。

「姐姐说喜欢。」

——是黄星选的吗……

「是吗，晦家是负责尸体处理的分家？确实丧服是有的吧。」

说起来就是这样。

「那么，黄星的黑色外套和黑色帽子的穿搭，也是黄星自己选择的吗？」

「嗯，那也是姐姐的兴趣。」

「啊～」

病房、病房、病房。
大和他们一边说着不起眼的对话，一边走在病房林立的走廊上。

「啊。」
「咦？」

目标的浴室被毫不犹豫地找到了。
走廊的尽头有那个。

「打扰了……」

确认周围没有医生和护士后再进入浴室。浴室比想象的小，只有2~3张榻榻米左右。大和把晾在衣架上的毛巾们打退，寻找置物架。

「有吗？」
「有了。」

大和拿起喷雾型的除霉剂，给纹看。侧面确实写着氯系，也写着「不要混合的危险」。

「……那要告诉姐姐吗？」
「不，先准备吧。」

准备是指气体室设置。把这个意思传达给纹的大和马上跑进了这层的厕所。

「咦，没有……」

但是，6楼没有残疾人用厕所。
大和要求的既不是普通的男厕所，也不是女厕所。而是残疾人厕所。
在普通厕所的单间里，空气从上下漏出，不管怎么锁住单间，其他单间和小便器都会有无关的人进来。

大和决定回到有残疾人厕所的1楼。

因为是下楼所以走楼梯。
这也有不想在电梯内再次受到非难的理由。



＊＊＊



「……累了。」

下了一会儿楼梯到达5楼和4楼之间的休息平台之后。纹停住了。
为了早点去1楼，小跑着下楼梯，体力好像耗尽了。

「登山家好像也比起上山更注意下坡。」
「……我不知道。」

玩笑也恰到好处，大和开始思考如何打破这个状况。虽然试着说了「如何打破」，但这只是单纯的纹累了而已。

「那么累吗？」
「嗯。」

「已经走不动了？」
「我不想走。」

「不杀了野乃大人的话。」
「但是累了。」

「…………」
「…………」

——那该怎么办……？

黄星的联络等，有死因错觉的力量的纹无论如何都是必要的。不能丢下。但是，虽说如此，停在休息平台也感觉不太好——


——嗯？


站在平台正中间的大和的耳朵，捕捉到了从下面爬上楼梯的某人的脚步声。
一瞬间吓了一跳，仔细想想——即使不仔细想想——也没有什么问题。又不是在杀人，只是在休息的疲惫的幼女和青年。
认为站在中间可能会妨碍通行，所以向边上靠着。

「呢，累了。」

纹依然诉说着疲劳。
说不定，超常的力量的发动也消耗着体力。
说起大和，爬上楼梯的「谁」就要通过这里了，因为那个尴尬而沉默着。

「…………」

从下面响起的某人的脚步声，更直接地传到了大和的鼓膜。恐怕现在，从平台窥视楼梯下，就能看到脚步声的主人的身影吧。
当然，如果目光相遇的话，彼此都会很尴尬，所以不会做那样的事。

「话说……」

纹再三疲劳的申诉在中途中断了。
因为张着嘴说不出话来。平时无表情的纹令人吃惊的脸，让大和感受到了新鲜的味道。

——到底被什么吓到了呢……？

以她的惊讶表情作为免罪符，大和看着视线的前方。

「啊？！！！」


不知被什么压制了，大和不由得后退了。至少不是「美丽」。因为如果是那样的话，后退的程度是不行的。

「啊……啊……」

大和从膝盖上坍塌下来。



「——哎呀，怎么了？」



有一句话叫做清澈的眼睛。那么，有清澈的皮肤这个词吗。不用想，现在就在眼前。那是世界接受了那个词的证据。

那么，清澈的发色是什么样的发色呢。
不用想，现在就在眼前。

透明感。如果用这个词来形容她的话，却不得不在无法容纳的纯洁的美面前跪拜。

——为什么……在这种地方……！

大和一边用扶手一边靠着墙壁站起来。

「……对了，在你这样的美人面前，谁都会吓破腰的……」

也没有必要说谎。只是事实。
虽然只是事实，但从通常的价值观来看，这也是一句让人不由得想要转过脸的令人讨厌的话。
她——朔野乃把这句台词当做理所当然的话，然后转移到下一个问题上来

「那么，为什么在休息平台这里一直停着呢？」

——停着？为什么会知道那样的事……

稍微想一下就明白了。脚步声。

一直呆在这里的大和他们，当然不会产生脚步声。也就是说，野乃在上楼梯的时候没有自己以外的脚步声，所以可以推测他们一直在这个平台上。

「那个，那个……那个，这个孩子说『累了』……想着该怎么办才好……」

大和决定说出事实。
虽然很单纯，但因为是真实的，所以几乎没有被识破。

「『该怎么办』是……？」

——啊，在这里咬上来吗？

即使不是纹的丧服，也不是大和手里拿着的酸性洗涤剂和氯系除霉剂，野乃吐槽了大和对纹疲劳的应对矛盾。

「『怎么做才好呢』是什么意思？请告诉我。」

——这是诱导审问？还是断罪镰刀？

「…………」

不知道。哪里是怎样被引导的呢。镰刀想抓哪里。因为太沉默的话会被怀疑，所以大和决定正常回答。

「『该怎么办才好呢』就是这个意思。这个孩子好像累了，说『不想走路』，最终只能在这里休息了吧……」

哈哈，大和笑着说。

「……你的胳膊受伤了吗？」

动着头，从各种角度、高度看着大和的手臂，野乃说。

「不……我没有受伤。」

大和转动手臂给他看。

「啊。」

野乃的表情更是让人无法接受。

「……怎么了？」

「不……那个……抱着不就行了吗？」

「抱……？」

「把手里拿着的洗涤剂给那个孩子，然后把那个孩子抱起来就解决了。」

——抱……？

「可以吗，抱」
「……是？」

只有一瞬间露出傻傻表情的野乃，马上恢复到平时的美貌，继续说下去。

「咦……不是你的孩子吗？」
「啊，是的，是我的孩子。」

如果野乃是这样认为的话，大和也会按照这个设定去。幸运的是，纹也在察言观色，保持沉默。

「那么，问题是什么？」
「因为我这样的人……她可以吗？」
「什么？不，那个……问那个孩子……不是更好吗？」

大和背对着野乃，面向纹。

「抱……可以吗？」

这不是对恋童癖的纠结。
被这么丑陋的自己抱着也不讨厌吗？这是因为大和对外貌的自我评价不高而采取的行动。

「嗯。」

——啊，可以。好孩子啊……

「好像可以，谢谢。」

大和给了纹两个洗涤剂，把她抱了起来。然后，向野乃打招呼。

总之想离开这个地方的大和，极力快步开始下楼梯。

「啊，啊……不客气……」

至今仍有困惑的野乃的声音从背后传来。没有特别回头看，大和下了楼梯。

「啊。」

在下楼梯的路上，和黄星擦肩而过。
她现在是监视野乃的角色，所以在跟踪。

「…………」
「…………」

只轻轻地交换了眼神，像什么事都没有发生一样擦肩而过。



＊＊＊



「……已经可以放下了。」

虽说是幼女，但是一边搬运一个人一边下楼梯是很辛苦的。到了一楼的大和的断气了。

「谢谢。」

从胳膊上下来的纹，仰望着大和说。

「不客气。」

稍微移开视线回答。
在偏离的视线的前方发现了刚才进入过的残疾人用厕所的大和，就这样向那里走去了。纹也从后面跟着过去。

「嗯……」

坐在残疾人厕所的马桶上喘了一口气。
看到大和的纹，露出了不可思议的表情。

「不早点准备吗？」

——虽然很想准备……

「……现在黄星拿着的指尖是多少来着？」

这也就是说，黄星还能做几次瞬间移动。

「嗯……嗯……」

纹好像是一边看着斜上方一边拼命地想起来了，但是她的嘴还没有张开。

——最初，瞬间移动到医院的时候杀了5~6个人，然后切了那个手指……

因为纹的回答很绝望，所以大和自己也考虑了。

——那么，在空中飞的时候用了很多，回来的时候用了手指没有切掉的全尸……而且在野乃大人的背刺失败的时候用……

「……或许已经一个都没有了。」

虽然不知道具体的数量，但感觉还是用了不少。

「不够吗？」
「嗯，可能不够，这样不行。」

但是那样的话，又得杀人调取尸体。那这次是要大和自己亲手做的。

「首先，假设这里是毒气室，怎么把野乃大人引诱到这里呢……」

如果作战有瑕疵的话——也就是说包含着无用的杀人的话，希望在那个时候吐槽。包含着这样的意义，大和开始说出今后要进行的作战计划。

不过，听的对象是比大和小很多的幼女。

「……那很简单。便签什么的，纸飞机也可以。总之，我会把『一楼残疾人用厕所，里面的尸体握着』这句话传达给野乃大人。」

「尸体握着？」
与其说是粗枝大叶的指责，不如说只是因为不明白才问的吧。纹一头雾水。

「啊，那是想让野乃大人完全进入这个残疾人厕所吧？就是为了这个而写的话。」

打开门后闻到奇怪的味道，所以就不进去了，这样就不好了。如果把写有「里面的尸体握着」的文章给野乃看的话，她应该会完全进入厕所，想调查一下里面尸体的手。即使实际上什么都没被握住。

「有用尸体的必要吗？」
「……此话怎讲？」

「在卫生卷纸的芯里……这样不行吗？」
「…………」

——确实，也不是不行。

总之，就是想让野乃进入残疾人厕所的深处，长时间吸入（≈大量的）有毒气体。
即使不使用尸体，正如纹所说，「卫生卷纸的芯中」也足够了。

「嘛，嘛，我是说尸体会不会更有冲击力，确实用卫生纸也可以，那就在那边吧。」

难道自己比幼女还笨吗？只有一瞬间想到的不能承认的东西，马上就塞进了内心深处。

「嗯，说到哪里了？给野乃大人看『在1楼残疾人用厕所的卫生纸的芯里……』这样的句子吧。」

「嗯。」

确认纹点头，继续说话。

「说起来，黄星不知道这个作战计划——」

黄星只知道「大和打算用酸性洗涤剂和氯系洗涤剂混合后产生的毒气杀死野乃」这一部分。

「不管是出示便签，还是送纸飞机，都要先把作战计划告诉黄星，为此必须要有尸体。」

现在，大和拥有的尸体，只是已经用过瞬间移动的指尖之一。黄星也有与此相同的人的尸体指尖，可以说这是利用死因错觉的联络用尸体。

「整理一下吧。」

最终目的是用有毒气体杀死朔野乃。
为此，需要让野乃长时间吸入（≈大量的）有毒气体。正因为如此，这是让野乃进入残疾人厕所深处的「卫生纸芯中」作战。

那么，为了传达这个作战的概要，并且为了那个实行，必须把黄星叫到这里。为此需要尸体。

另外也可以到处寻找黄星，但在这里想起的是「刚才和野乃相遇了」的事实。
再见面的结果，如果被怀疑的话，那才是一卷的结束。在没有黄星的状态下，只想避免与野乃相遇。

考虑到各种风险，还是在这里杀死某人并召唤黄星比较安全。


「……嘛，就是这样」


大和在残疾人用的厕所里放了酸性洗涤剂和氯系除霉剂，出去了。1楼收埃博拉脑袋的影响，充满了惶恐的气氛。

「纹，虽然是埃博拉的脑袋，但已经可以恢复到普通的『事故死』了吧。」

如果再放任不管的话，可能会被通知「今天暂时关闭医院」。不过，觉得即使是事故死亡也是差不多的影响。

「嗯……明白了，『事故死』」
「谢谢，那么……」

因为有埃博拉头（现在已经是事故头了），即使在1楼人也少的可怜。从这里面选一个人，大和必须杀了他。

「纹……没有像黄星那样拿刀吗？」
「没有。」

——也就是说必须赤手空拳杀掉啊……

大和看到了自己的手。
有些发抖。也出手汗了。

——没有什么大不了的。到现在为止也为了强奸杀了很多吧。

回想一下至今为止的杀人事件。

——不，不，但是，那都是对伤害自己的人的反抗，或是自己以外的人下的手。都是那样的模式。

「喂，不早点开始么？」

天真的声音催促着大和。
那样的纹能马上去杀吗？ 大和本想这样反问，但还是作罢了。 因为她似乎能马上行动。

「杀，杀了。在烦恼要瞄准谁。」

再加上，必须在不显眼的地方杀。杀了之后，会有纹的死因错觉。


「……啊。」


一边嘟囔着什么的白发苍苍的老人走进了残疾人用的厕所。幸运的是没锁门。

「那个人，怎么样？」
「啊……」

确实情况好得不自然。
既然进了残疾人厕所，杀了谁也看不到，连运送尸体的必要都没有。

「……嗯，对那个人……做吧。」

大和站在刚刚出来的残疾人厕所前。

——怎么办……怎么办……？

闭上眼睛，模拟自己的行动。

……迅速打开门，迅速进入厕所内。老人在吃惊的时候扭头。嗯，很完美。

把手放在门边上。

——想起野乃大人的样子。可以随便舔那块皮肤。可以随心所欲地贪婪那个嘴唇。乳房也好，臀部也好，腿也好，脚也好，腋下也好，脸也好，什么都有。

为了得到它，只能杀死这里面的老人。大和告诉自己，这是最好的行动。

「再不快点，爷爷就出来了。」

从背后说了明白的话。那样的事作为大和好好地理解了。为了和野乃做爱——

——但是是死奸啊。

明白了想拉门的胳膊的力量一下子减弱了。知道了，或者说是自己的大脑命令的，不明白的话就奇怪了。

——不，死奸也可以吧。绝对不会被抵抗的也只有死奸。可以安心做爱……

「嗯……嗯……」

比起吸，更注重吐的深呼吸，让心平静下来。

——打开……打开门……打开门抓住了自己的幸福。

门被打开了。
不是用大和的手，而是用里面的老人的手。


「哇！哇！」


这是大和的悲鸣。
陷入困境的大和，不是用石头，而是用棍子把老人的脸推开，进行了打击。

「喂」

老人就这样倒在后面。
大和迅速进入厕所，关上门。

「你、你是……」

大和和老人对视啦。

「……是小间(カンちゃん)吗？！这不是小间(カンちゃん)吗！！到底怎么了？」

——诶？

老人笑着站了起来，拍了拍大和的肩膀。

「我不太清楚，他们把我送进了医院。」

老人可能是脑子有病，把大和误认为是「小间(カンちゃん)」。没锁厕所的轻率，也许也可以用这个来说明。

「再去那个地方吧。妈妈太烦了。」


「喂，闭嘴！！！」


——不行。不能再听这位老人的话了。

大和下定决心，用双手抓住老人的脖子。
一瞬间，全身发冷。这是与老人的体温成反比的连内心都冻住的严寒。

「啊……小，间……？」

也许是因为气道没有完全掐闭吧，老人虽然有些勉强，但还是发出了声音。

「怎么，怎么……你怎么了？小间(カンちゃん)……」

——住手……不要再说话了。除此之外……

虽然为了用力勒住脖子而使劲，但是颤抖的手臂却没能很好地转换成握力。

「对不起……什么……难道我……让你生气了吗……？原谅我——」


「——所以！闭嘴……我说……闭嘴！！！！」


「嗯……嗯！」

大和一边发出轰鸣声，一边拼命地往那只手上用力，但还是做不好。由于技术不足的缘故，握力似乎减弱了。

「啊，……对不起……啊。所……以……」


「啊！啊！啊！听不见！！」


增加全身的体重，不顾声带大声喊，消除老人的声音。依旧没有力气的手上，碰到了什么冷的东西。这是老人的眼泪。

「我不知道……！我不知道……哇！！听着！！！」话说回来，别哭，别哭……别让我看到你的眼泪

回过神来，自己的脸颊上也流着眼泪。

——什么，眼泪。
——是吗。因为内心太丑陋而哭了。对自己的精神性……到了这个时期主张善性的心根……

……不，不是。

那可能也有一点，因为很痛。因为心痛而哭泣。结果是为了自己。因为自己的心痛而哭泣。
只是，即使重新打开，什么都没有改变。手臂依旧颤抖着，眼泪洒落下来。


「妈……妈……(母……ちゃん……)」


在大和的吼叫声换气的时候，产生了只在一瞬间听到老人声音的瞬间。


「住手！住手！住手！！」

再加上应该已经充分投入的力量。再加上应该已经足够的体重。


老人死了。


「啊……啊……」

虽然是厕所的地板，但是大和也不在意。

——到此为止……到此为止……

「你想做到……那种程度吗？莲口、大和……」


「——和吃饭喝水一样重要吧？」


听到了纹的声音。
不知是什么时候进来的，虽然有点小疑问。比起这个，大和更在意于有可能拯救自己的她的话。


「……是的……是的，是很重要的……事情。」

真的，很重要……
 

水面5
[水面5] by 7171


「不会有因果报应，做了就赢了……」

「因为想要雌性而厮杀……这在动物界不是家常便饭吗？我不知道……」

「幸福就是……恋爱——就性欲而言，幸福就是零和游戏。如果有人得到，就会有人失去……」

「地狱什么的不存在，更别说天堂了……」


「——从刚才开始在说什么？」


从下面传来了声音。是纹的声音。
大和站在马桶上，正在取下通风口的盖子。厕所的地板上躺着刚才被大和扼杀的老人。

「怎么说呢……你看，说出口的话更能让人安心……」

「嗯。」

作了一个模棱两可的回答。
大和不介意地进行作业。把从老人尸体上剥下来的上衣放进通风口里，再盖上盖子。可能是因为把强行取下的东西强行放回原来的原因吧，盖子稍微不稳定地关上了。

——嘛，这样的话通气应该会变差。

「话说……」

结束了对通风口的作业的大和从马桶上下来。

「我的叫声，没关系吧？是不是漏到外面去了？」

扼杀老人的时候，大和为了消除他的声音而喊着。如果这是漏到残疾人厕所外面的话，就会被厕所附近的人怀疑了吧。

「也不是听不见……」
「被怀疑了吗？」
「……一般。」

——一般？

虽然现在还不知道什么意思，但大和判断至少不会致命（被怀疑），从自己的口袋里取出被切掉的指尖，把它放在纹前。

「那就拜托你了。」
「什么好？」

现在是「孤独死」的人的手指。

「……那就自杀吧。」
「嗯……『自杀』」

被砍掉的指尖，其主人的死因立刻变成了「自杀」。
只要看一眼指尖，就确信是自杀。这种感觉同样也传达给了拥有与此相同人物指尖的黄星。那就是信号。
大和离开倒下的老人的尸体一两步。

「…………」
「……来吧？」

但是，黄星不来。

「我想姐姐也不是一直在看着。」

是的，首先不看被砍掉的指尖就不能开始。只要黄星没有看到口袋中的同一个人的指尖，就无法传达死因变更。

呜呜

听到了声音。
这是一种推开淤泥上升到水面的气泡弹出的声音。


「——哎呀，是这里哦？」


老人的肚子鼓了起来，裂开了，黄星出现了。
大和立刻开始说明作战的概要。

「……就是这样」
「原来如此，是便签。便签好哦。」

——嘛，我现在有。

「基本上都明白了哦。赶紧飞到野乃大人身边吧！」

「啊，能瞬间能移动吗？」

「飞到这里之前，我把能用的指头放好了哦！」

大和惊讶地发现，原来还有尸体的存货。但是回想起来，想起了埃博拉病毒（现在是事故死亡）的人的尸体。
也许是那个指头砍掉了拿着，因为是黄星，所以杀了哪里的人也不奇怪。

「来吧！我走了！」
「喂，等一下！」

因为黄星抓着大和和纹的手，大和把它甩掉了。这是一个有着坚定意图的行动，但同时也可以说是反射性的。

「不是需要有人留在这里的吗？」

如果在野乃进入之前别人打开吸了有毒气体的话就没有意义了。而且，这个毒气室还没有完成，正在准备。

「我留下来，我会给你便签和笔的。」

大和给了黄星便签和一支从调查箱里拿来的圆珠笔。

「这样啊。那么纹也留着比较好哦。把便签给野乃大人看的话，我一个人就能做好，死因变更的联络手段还是在大和大人这边比较好哦！」

结果，只有黄星来来回回，她从大和的视野中消失了。

「那么。」

让老人的尸体坐在马桶上。

「在卫生纸的芯里……不需要了啊。」

纹有点遗憾地说了出来。
在向黄星说明作战计划的时候，大和在便签上写的话不是用「卫生纸的芯中」，而是用「里面的尸体握着」来说明的。
好不容易在残疾人厕所里杀了个人，所以没有理由不利用尸体。

「为了被杀的这个人，我也必须使用这具尸体。」
「已经恢复精神了吗？」

一瞬间，虽然不明白纹想说的话，但过了一会儿就理解了。总之，在问杀死老人的罪恶感是否消除了。

「最痛苦的是杀人的过程中。 只觉得冷……」

大和想起了老人的体温和脖子的触感，浑身发抖。

「……但是，如果杀了的话，嘛……能接受，就是这样的感觉吗？」

大和能冷静到这种程度，纹的存在也很重要。由于她的死因错觉，自己的犯罪不会被揭穿，也就是说不会被社会指责的事实，给大和带来了超出预想的安心感。

「那么，还能再杀吗？」
「如果不杀谁，就不能侵犯谁的话……就杀，杀，一定杀。」

一定又全身都起毛了，手臂会发抖吧。也许会流泪。

「但是，还是要杀了。一边发抖，一边哭，一边杀了。」

——虽说如果发抖和哭的话就不要杀了。

大和勉强抬起嘴角笑了。

「但是，这是很重要的事情，非常重要。」

一个人嘟嘟囔囔地说了之后，大和把手伸进了厕所内的垃圾箱。里面有一些像厕纸一样的物体，把垃圾箱翻过来把它倒掉。
大和首先在空了的垃圾桶里倒入酸性洗涤剂。用力一按容器，洗涤剂就会像水枪一样猛地飞出来。

「…………」

当洗涤剂倒满垃圾箱的三分之一时，容器发出呛人的声音变空了。说起来确实充满了酸性的味道。

——接下来是这里。

氯系的除霉剂、拆卸其喷嘴。
此时，大和已经感觉到了对身体不好的臭味，马上在垃圾箱里放入了除霉剂。

「纹出去吧。」
「嗯。」

把装有酸性洗涤剂和氯类除霉剂的垃圾箱放在从门上看能藏在马桶里的位置，大和他们走出了残疾人用厕所。

「之后为了不让人进来，守在这里就好了。」

大和背对着门，站在残疾人用厕所的门前。可能很脏，但这个时候并不介意。

——但是这个，冷静地想想的话会和埜乃大人碰上的吧

就在开始对自己无聊的想法自虐的时候，黄星从视野的角落出现了。

「咦，你在干什么？」
「没什么，给她看了便签，所以我回到了这里哦。」
「尸体的存货呢？」

飞到野乃身边，又回到这里。这需要两具尸体。

「总之，为了能从1楼飞到5楼，我特意做了尸体。」

黄星呵呵地笑了笑，摆了个脸。

「『做了尸体』也就是说……」
「是新杀的哦！」

——这家医院该关门了……

比起那个，大和更想问。

「……一定要告诉我，你是怎么消除罪恶感的。」

大和问道，黄星一脸不解地盯着大和。

「只要相信摇桦大人不就行了哦？」

――？

「摇桦大人是万知的。因为是那个摇桦大人让我做的事，所以我不知道该怎么有负罪感哦。」

直接来说是大和说「做」，但这次的黄星似乎被摇桦吩咐「跟随大和」，所以间接地变成是摇桦说「做」。
如果没有摇桦，黄星会有罪恶感吗？即使大和不说出口，疑问也会被消除。

「而且，毕竟带着这种力量出生……如果多次从尸体中飞出来的话，怎么说呢，对死亡就不会有那么大的回避感了哦。」

——是这么说的问题吗……？

「那么黄星，你相信是因果报应吗？」

虽然有疑问的形式，但大和只是想说「不相信」。

「那是……不问问摇桦大人是不知道的哦！」

——啊，是这样啊。

大和对期待之外的回答失望了。

——嘛，不用问别人也知道吧，莲口大和。

没有因果报应。
没有。





＊＊＊





——讨厌……不想死！这样的话，就只能直接乞求生命了……！！

再一次，望月唯的眼睛里看到的是女人，是从裤子下面撕下的主张其存在的巨根。

——诶？男人？嗯……那么我该怎么办呢……

蹲在敞开的唯腿间的人不是女人，而是男人。多亏了朔家当主的先例，唯能够尽快恢复头脑，再次开始整理思考。

虽说是整理，但能去的地方只有一个。

——总之，这家伙明明是个男人……却闻到男人精子的臭味而微笑，然后勃起，真是个糟糕的家伙……！

看到存在于理解范围之外的唯的全身都起毛了。不过，躺在现在的厕所地板上不能动的唯，是否有全身都起毛的精神还不清楚。

——但是，结果，我的行动没有改变。在被杀之前必须乞求生命！


唯用尽力气言语。

「啊……，救救……，我！」

强行通过空气，说出了话。但是——


「大和……啊……」


——不行。
男人用陶醉的眼睛盯着手指上的大和精子。什么都没有，现在只能等了。注意到这一点的唯，用唯一移动的眼球继续抓住男人，等待机会。

「…………」

原来如此中性——唯一边盯着男人一边想。
可爱的容貌和益荒的男性器。相对于女性魅力值1万（满分100分中）的容貌，男性魅力值1万的性器，从这个意义上来说是加减得零，中性。
如果认为男性的价值1万全部由1个男性器承担的话，可以看出其异端的中性状态吧。

那样的男人现在，嘴边带着附有精子的手指。

——这家伙，不会吧！

张开嘴伸出舌头，现在正想触摸那个指尖之后，在几毫米的地方，男人停了下来。男人的眼睛转向了唯。

「…………」
「…………」

互相凝视。看不懂感情。
兴趣转向自己的现在不正是乞求生命的机会吗。虽然也有这样的想法，但男人的无机质、宝石般的眼睛里，有一种让人不由得闭上嘴的莫名其妙。

——哇！？

突然，唯对自己的下腹部感到了冰冷的什么。恐怕是手。男人的指尖如同白鱼。

「啊，救命……！对不起……喂！」

划过腹股沟，男人的指尖停留在唯一子宫上。

「不，别这样……哈哈……对不起……喂……！」

什么是「停止」，接下来会进行什么。唯不明白，总之感到恐惧的她只是一味地请求原谅。

咕嘟咕嘟地，被指压子宫。


「……大和，有好好地侵犯你吗？」


——是？


不知道提问的意思和意图。
沉默了一会儿，也许是理解了这样的唯的心情吧，男人换了一个问法。


「你被大和侵犯了吗？」


――？

仍然，不明白意图。
不想得罪男人的唯，想办法回答问题，正在寻找最佳答案，但是没有找到的迹象。
虽然只是张着嘴还什么都没说的唯，但是男人不等她的回答就开始演奏语言。


「大和先生……侵犯朔家人的样子特别帅气。」


原本是无机质的男人的眼睛一变，带着热情。


「真的……太厉害了……太兴奋了……」


被认为这是极限的男人的勃起情况更加高涨。裤子上有尿道球腺液的污迹，现在已经滴落到地板上了。


「……但是，有点嫉妒……」


——哇！！！！

应该明白了什么的已经全部起毛的唯的身体，比那个更颤抖了。因为那个发言是这个男人第一次针对的明确的敌意。赶紧申辩。

「咳……不，不……大和……大人说，哇，像我这样的人是不够的，是的，说了……！」

当然，这是骗人的。

「…………」

接受唯的申辩，男人什么也不说。为了确认那个真伪，一直盯着看。焦急的唯，再加上一个谎言。

「哇，不是我，不是……还有更喜欢的人……咳」

为了救自己，这里也有必要讨好这个男人。

「那个『喜欢的人』叫什么名字？」

——好……上钩了！

「名字是……他没……说。」

当然，不知道男人名字的唯，无法回答那个问题。

「那么，但是……大概指的是你。是男性……很美……然后……」

光是男性漂亮（没有比这个男人更美的人了吧）也许还有其他符合条件的人。这样想的唯再附加一个条件。那是只有这个男人才有的东西。

「是……男性器……因为说了是很大的人……」

唯看到了男人的脸。
因为想知道反应。


「那个……真的，是我的事……？」

——啊？读起来像字一样漂亮，而且，只有你才有这么大的家伙吧！！

「哦，绝对……这是你的事。我从没见过这样的人……所以！」

「真的……是吗……」

「真的真的，绝对绝对……哈哈……是你的事！！」

虽然对现在还很惊讶的男人很烦躁，但唯还是用强烈的语气叮嘱他。男人的脸终于在这里绽开了。


「呵呵……嘛，毕竟是『恋人』嘛，我和大和是！」


男人用双手捂住发红的脸颊说。唯对他的那样的身姿幻视美少女。他真的是男人吗？看着他的脸的唯的视线落在那胯下的时候，幻视很容易就融化了。

「啊，那个……咳……哇，我，救w。」


「大和的……！」


他已经很高兴了啊。这样判断的唯拼命发出的救命请愿，被男人的发言抹去了。
就好像是喜欢空气中的声音一样，唯一瞬间想起了朔本家的人，但是因为是和现在这个场合没有关系的事情，所以马上就忘了。


「大和先生的……那个……お，」


——お？


「お……ち」


――おち？


「……せ、せいき……是怎么样？！」


せいき、性器、おちんちん

——这家伙，是在问我大和的鸡巴的感想吗！？那样的东西，痛……脖子也被勒紧，头发呆不太记得了！

但是，唯不认为「不记得」能被接受。

——这是在表扬大和(那家伙)的鸡巴的方向上走就好了……是吗？但是，即使过奖也会被嫉妒，好可怕……啊，可恶！在这里走钢丝吧！！

虽然只有几秒，但经过烦恼之后，以「舒服」的方向性进行了谈话。

「……啊，很舒服……」
「什么样的感觉很舒服呢！！？」

男子目光炯炯地靠近脸。

——但是，什么样的感觉……想起来，想起很久以前，以兴趣为中心自慰时的事情，我……！

「啊，挠痒痒的时候，像这样……」
「『痒的地方』……是吗……」

虽然是一个姑且咬一口没有丝毫发红的美丽皮肤的男人，，但似乎不太合适。（赤みなど一切ない綺麗な肌を取り敢えずかじってみる男だが、当然だがイマイチしっくりこないようだ。）

「那么，你有什么样的心情呢！？」

我想杀了他！考虑要给人留下好印象的话，这样的话就会吞咽到喉咙里。

「被，被满足了……的感觉。」
「『被满足了』吗？真好啊……」

视线向右上方倾斜的同时在想象着什么，超过了裤子布料的保水力，液体流了出来。

「那么，中出……被做了吗？」

——还要继续吗！适可而止，救救我吧！

虽然是一副咬碎了苦虫的表情，但是男人却没有注意到的样子。

——你刚才用手指拿着从我胯下流出的精子，闻到了臭味吧！难道你以为出门是偶然沾到我的身上的吗？！

「啊，是的！那个，和大和大人的……孩子都能做出来了……感谢……赐予了我中出……！」



「…………」



——咦？

场面静得令人毛骨悚然。

——有什么……吗？

有声音了。
布摩擦的声音，也就是男人站起来的声音。

「……真是的，大和先生。」

从地板上仰望的男人的脸被翘起的男性器遮住，无法窥见他的表情。

「啊，什么……呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！？！」

难以忍受的尖锐的疼痛在全身蔓延。
一看，唯的下腹部上贴着一只男鞋。唯是被男人踩到的。

「嗯……」

像陷进去一样被咯吱咯吱地踩着。
那里是有子宫的地方。

「不要……啊……」

是听不到隐隐约约的声音，还是即使听到了也不打算放弃，甩起来的脚毫不犹豫地，一次又一次地以唯的子宫为目标踩下来。

「嗯……嗯……不要…啊……嗯……咕嘟……」

——别，别，痛，痛！救命……！！

因为太痛了，连救命都说不出来了。唯抱着最后的愿望在心中呼喊，当然这是谁也无法传达的。

「咕噜……哦……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……」

——啊，这是什么……我……在哪里……！

唯，并不是因为疼痛，而是因为疼痛开始变得迟钝而感到恐惧。明明是自己的身体，却从别人的角度眺望着自己的子宫被踩碎的样子。

——啊……骗人的……我……最后……

在远行的意识中，一直发挥着作用的听觉，听到了男人的发言。


「我……是我……！！」


被男人踩到的唯的下腹部长着红黑的瘀痕。子宫及其周边部溃烂，从阴道和尿道流出像血一样的液体。
尽管如此，男人还是不停下脚步。聚精会神地跺脚，好像被什么东西缠住了似的。


「大和先生的……生孩子的是我……！」


——是？


「让大和先生……生孩子……是我……！！！！！」


——在说什么……

好不容易紧贴在身体上的意识，被惊呆了，放开了手。

——啊……骗人……不行……





＊＊＊





「……哈，哈。」

男子——叶月燐停下脚步，并不是因为宽恕，而是因为疲劳。


「呵呵……大和先生是个不小心的人……」

抬起脚，看看被压扁的情况。
望月的下腹部，甚至子宫，在鞋底的沟里夹着肉的程度上被压碎了。


「……请好好避孕。」


望月已经死了。
避孕似乎很成功。
 

水面6
[水面6] by 7171


「是的，是牵手哦！」

右手抓着纹，左手抓着大和，黄星隔着黑色手套牵着手。

「啊，等一下，手很脏……」

大和拉着右手想从黄星的手中脱身，却无法逃脱紧紧抓住的握力。

「因为戴着手套所以没有问题哦！」
「嘛……如果你不讨厌和我牵手的话，随便你就好了……」

不，我不是想说那样的话。

「……那个，到底为什么需要牵手？」

三个牵着手的男女站在残疾人厕所前。那就是现在大和他们的状况。
由于埃博拉首（现在已经是事故首）的影响，行人越来越少，但偶尔经过的行人的视线却十分刺痛。
不过，这不仅仅是因为牵着手，黑色外套的黄星和丧服的纹也有关系吧。

「需要牵手吗？那是当然的，因为只要接触身体，我的超常也适用于大和大人和纹哦！」

——原来如此……

黄星的说法有足够的道理。
在酸性洗涤剂和氯系除霉剂混合产生毒气的残疾人用厕所内诱导野乃，杀死野乃就是现在的作战。
就这样在变成了这个毒气室的残疾人用厕所前，为了不让野乃以外的人进入而监视的话，总有一天会和她碰面的。能从她所引起的超常、拖延能力中逃脱的，除了能瞬间移动的黄星别无他法。

——但是这个只要黄星一个人站着就好了……

虽然是这样想的大和，但是没有什么特别要说的。因为这只是一个人站着就好的事情，并不是说三个人站着就不行。

「…………」
「…………」
「…………」


牵手5分钟左右的时候。
对沉默感到尴尬的大和，为了填补那个开口。

「黄星的那个打扮……听说是兴趣，很有个性呢。」

「是这个样子吗哦？」

黄星摇着脖子俯视着自己的衣服说。

「是啊，是我的兴趣哦！」
「是原创的吗？」
「不，因为是比较有既视感的样子……」
「嗯……嘛，我不讨厌，那个样子。」

心里也没有……说起来完全不一样，但不管怎么说，比起恭维，大和说了。只是，也不是十分恭维。

即便如此，也是。

纹所穿的丧服和负责尸体处理的晦家的关联是可以理解的。但是，为什么黄星打扮得和尸体和死亡完全没有关系呢。

——这也是兴趣吧。

大和自己想明白了。
再次来访的沉默。这次正烦恼着用什么样的话题来填补，黄星和纹开始说什么。

「这么说来，今天要来的，本家的。」
「今天？感觉是明天哦。」

「…………」

姐妹之间亲密攀谈，大和决定静观其变。

「是吗？但是，要来干什么呢？」
「大概是找摇桦大人有事吧。」
「摇桦大人，好厉害啊。」
「因为是万知万能千里眼的摇桦大人，所以是与御当主大人比肩的人哦。」

——即使是姐妹之间，黄星也不会改变「哦」的语气……

好像不是特意做出的口癖。但是，那个先放着

「不好意思，打扰一下。」

大和挤进了姐妹的对话。
因为我有点在意。大和一搭话，姐妹就中断了对话，两人都回头看大和。

「不好意思，泼个冷水……为什么说摇桦大人是『万知万能』呢？」

「……这么说呢？」

「一般来说，我想应该是『全知全能』吧。我不知道特意限定在『万』的意思。我以为摇桦大人是全知全能的现人神，所以很意外。」

后半部分完全是谎言。

「呵呵……还差得远哦，大和大人」

黄星呵呵地笑了。

「『万』实际上和『全』是同义的哦。而且摇桦大人自己也说是『万知万能』哦！」

「……原来如此。」

确实，在大和个人看来，比起「全知全能」，「万知万能」在语言的影响上更帅。
也就是说，有可能摇桦自己也觉得帅气，然后硬要说「万知万能」。

这么说来——

大和想起朔家有当主。摇桦忖度他，也有使用比「全」稍微降低了格的「万」的可能性。

——无所谓。

「嘛，如果摇桦大人自己说『万知万能』的话，应该尊重对方吧。」

随便总结一下。

「是的哦，是的哦！很高兴你能懂哦——」



＊＊＊



——哈？

为什么「哈？」。
那是因为眼前的景色瞬间变了。大和眺望着残疾人用厕所前明亮漂亮的走廊，现在映入眼帘的是昏暗的粉红色墙壁。
大和一边意识到牵着的手，一边向右确认黄星的存在。然后，坐便器映在面向右边的视线的角落里。

「咦，为什么……？」


不得不问。

「你没注意到哦吗？！」
「你没注意到吗？」

黄星和纹都瞪大眼睛看着大和。

「走廊左侧不是出现了野乃大人哦吗！」

——没注意到……


如果硬要说理由的话，因为和黄星他们说话的关系而面向黄星的大和，看不到从左边来的野乃。

「野乃大人……来了……」

便签起作用了，野乃好像来到了一楼的残疾人厕所。

「那么这里是哪里？厕所？」
「2楼的女厕所。在那个单间里哦。」

一看脚下就有零乱的肉片。这就是之前黄星所说的「从1楼到5楼随时都能飞到的尸体」之一吧。

「啊，出去吧……」
「是的。」

不能一直在这里的大和他们从女厕所出来了。正好在那一瞬间被路过的护士看到了，只是有点吃惊的表情，没有被说什么特别的话。
同样的事，如果这是大和一个人的话，就会变得麻烦吧。

——毒气起作用了吗……

大和他们急忙以一楼为目标。

已经是野乃打开残疾人厕所的门，吸入里面有毒气体的时候了。

——没关系，应该做得很好。

大和反刍自己的作战计划。

首先，黄星给野乃看了写有「1楼残疾人用厕所。里面的尸体握着……」的便签。
虽然不知道是怎么看的，但是野乃应该会想去1楼残疾人用的厕所。事实上，大和虽然没有看到野乃大人，但她已经在残疾人用厕所里出现了。

事实如此。
从这里开始是预想。

打开门的野乃在里面发现了尸体。虽然有点异味，但应该是因为在意自己看到的便签上的「里面的尸体握着……」这句话而进入厕所的深处。
确实被发现是明显的陷阱，不过，那里已经赌上野乃的人性。即使是陷阱，在自己的力量面前也是无意义的——这样的精神性在野乃中被培养出来。

剩下的就只是吸入毒气体啦。

厕所的深处——虽说是里面，但进入厕所的野乃大人，必然会长时间吸入大量有毒气体。
老实说，酸性洗涤剂和氯类洗涤剂混合时产生的有毒气体具体到底是什么，这是不清楚的。用怎样的有毒性危害身体的哪里，怎样夺去生命呢。致死量有多少呢。那也不知道。
如果有一件事是可以理解的，那就是死亡。大和他们走到1楼残疾人厕所前的时候，如果野乃倒下的话，作战就成功了。站着的话——

二楼的楼梯前。
大和抱着开始感到疲劳的纹。

「没关系吧？这么抱着你？！」
「嗯……谢谢。」

虽然作为大和也很累，但是这种疲劳感被「可能侵犯野乃大人」的期待感所掩盖。
院内的患者、护士、医生盯着全力奔跑的3人。虽说是「事故死亡」，但仅在今天就有很多死人的医院里引人注目可能不太好。但是，不管怎么说。大和他们跑着。


「在前面！」
「就在前面哦！」


大和和黄星都在拐弯处喊。
前面有那个残疾人厕所。

——拜托了，倒下去吧，野乃大人……



「——呵呵……啊……呵呵……！」



拐弯后，大和听到的是咳嗽声。
野乃把手放在地板上，闷闷不乐地咳嗽着。

「喂……喂……呵呵……」

那样的野乃周围有很多驻足的人。如果美女有困难的话，就会想帮助她。
从打开的残疾人厕所的门看到的尸体，也许也有助于吸引人群。


「怎么会……」


总之结果，野乃还活着。
大和茫然地站在人群的外侧。

「――――」

另一方面，黄星朝着咳嗽的野乃走去。很好地利用人群，为了不让野乃看到而靠近。

——想干什么……？

大和和被大和抱着的纹，只是凝视着。

「啊。」

发现黄星拔刀啦。
那是因为大和他们关注黄星，关注野乃的人很多，野乃自己也没有注意到。黄星很好地利用大衣一边藏着一边拔刀。

——也就是说，要刺吗……？！

「黄星……」
「姐姐……」

现在，大和纹什么都做不了。
也许是为了弥补这种无力吧，大和至少要掌握现在的状况。那也是为了寻找自己能做的事。
——黄星前往野乃大人那的理由很简单，因为「可能可以杀」……

事实上，现在野乃的状态是最差的。即使没有死，有毒气体也确实在侵蚀着她。
如果因为这个原因野乃周围变慢的区域消失的话，刀就可以刺中。虽然有很多目击者，但如果全部都杀了就没有问题了。


——人群……啊！


关注人群的大和确信黄星的攻击成功。因为现在有个男人在推着野乃的背。还有一个男人在拍着肩膀。他们接触了野乃。但是，尽管如此也没有变慢。也就是说——

——很好！野乃大人现在没有使用能力

黄星在推着野乃后背的男人背后停了下来。然后连着男人一起刺向野乃。

「哇！？！？」

被刺伤的男人不知怎嚒地回头看。
周围的人却都不怎么吃惊地看着那个样子。这是因为黄星熟练地使用外套隐藏，让周围的人至今还没有领悟到刀的存在。在他们眼中，「推着美女后背的男人，靠着一个打扮奇特的女孩子」。

贯穿了男人的刀，就那样贯穿野乃的背。


「胜利——」


大和确信胜利。
刀尖确实突到了野乃的背上——但是，刀尖停了下来。


「——没有！？」


这是一把挂着黄星体重的刀刃。
本来应该扎进去，不贯通就奇怪了。

「喂……糟了！」

大和背对着野乃，把抱着的纹扔了下来。而且也不是没有「先逃」的意思，但大和内心大多是「想自己轻装上阵，逃离埜乃」。

――――――――――
――――――――
――――――
――――
――

——但是，前者的意图发挥了作用。
大和变慢了。像被扔过去一样被放下的纹还在移动。。纹稍微有些烦恼地看了看大和的脸，就这样向远方跑去。

——嘛，那就这样逃跑吧。

如果是相反的立场，自己也会这样做，本来的话，也没有帮助。大和对纹没有产生愤怒。
比起那样的愤怒，大和感受到的是恐怖。手脚和脸都不能动，像平时一样工作的耳朵捕捉到了后面的声音和声音。


「咳咳……谢谢您的水。」


听到清脆悦耳的声音后，又听到了一阵刺骨的声音。大和知道那个声音。是脖子骨折时发出的声音。


「咳……咳……真是的……」


「啪嗒啪嗒」的声音，就像骨头之间产生共鸣一样，震动着大和的脊梁。

——这么说来，黄星怎么样了？啊，但是黄星的话瞬间移动就可以了吗。

比起那个，到底发生了什么？这样的疑问在大和的心中盘旋着。黄星的刀刺到背部的瞬间，马上野乃，使之发动了使周围变慢的超常吗。或者，也有可能是在体内——皮肤内侧缩小了力量的效果范围。

——不，比起那个！到底为什么没有死于有毒气体？！确实，如果把门打开不管的话，毒气马上就会变淡吧……

恐怕想的太天真了。
垃圾箱第3分之一左右的酸性洗涤剂和氯系的除霉剂，有毒气体的产生量可能不够。


「嗯……有点痛……是刀具吗……」


野乃的声音马上就从后面传来了。不由得大和开口……因为原本就动不了，所以取而代之的是咽下了思考。


「即便如此……我还是很在意你。」


然后野乃的手触摸了大和的脖子。

——糟糕死了被杀了！！

「哇啊啊啊……啊？」

脸动了。
头也动了。
声音也出来了。

「咦？能动……？咦？」

虽然很困惑，但是如果能动的话，只有一件事要做。

——必须从这里逃走！

想要奔跑而想要抬起的脚，手就像时间轴偏离了那里一样无法动弹。动不了。不，是非常缓慢地移动。

「……可以问个问题吗？ ……刚才也见面了吧，你……」

在自己的脸的旁边，野乃的脸出现了。
同时感受到被美女逼着脸的喜悦和同样的恐怖。

「……嘛，那件事先放一边……」

咳了一下，野乃。

「当我被刀刺伤的时候，周围的人并没有特别逃跑，但是只有你和……之后你的孩子想要逃走。这是为什么呢？」

——那个「周围的人们」，是刚才脖子被折断而死的吧……？

脖子能动的大和看着后面确认了倒下重叠的尸体群。

——啊，果然是这样。

既然体验到了这种缓慢的超常现象，那就是因为与被看到了力量和同义而被杀害了。

——那么，我也会被杀的……

不，那不一样。
如果是这样的话，野乃为什么只对特意表现出奇怪行动的大和提出这样的问题呢。
一般来说，不管大和有多奇怪……不，正因为很奇怪，所以不给这样的宽限直接杀了就好了。


「——沉默……是肯定的吧？」


――肯定？


「说起来，深入思考这个问题很奇怪……」


——那么，到底在肯定什么呢？


「你不是『大和』吗？」


「……！！喂，我……」

无论是说谎，还是说出真相，大和正要回答的时候，大和被野乃抓住了脖子，被拖到了地板上。

「诶」等一下……

大和的身体再次变慢了
看到和走在医院的野乃擦肩而过的人，她的力量的效果范围已经缩小了。大和被野乃像嘉莉包一样拉着。

这是不可思议的举动。

就像在地板上或空间里滑动一样光滑，用不会让人感到不协调的状态拉着。
在看的人眼里，可能会被认为是某种游戏。




＊＊＊





「姐姐！大和君！！」

瞬间移动，从野乃的延迟效果中逃脱的黄星和被大和抛弃，从延迟效果中逃脱的纹汇合了。
纹，打破了平时的发呆的无表情，贴上了自己的姐姐黄星。

「难道是被野乃大人杀了哦！？」
「那个、我不知道……」
「嗯嗯嗯嗯……」

黄星闭上了眼睛。
几秒钟后，放开双手，转向花纹。

「大概没问题哦。因为大和大人所在的位置没有尸体！」

「这样啊……姐姐说的话，没错。」

「总之，现在必须救出大和大人！」

黄星透过黑色手套碰到了纹的身体。就像从根本上就没有人在那里一样，像被风吹散一样消失了。
然后出现。仿佛从原来就在那里，像阳光一样出现了。

1楼残疾人厕所前。
在黄星刺杀野乃时，瞬间移动到了杀害的男子的尸体上。


「啊！？啊……！？！」


看到那个样子的护士不由得发出了悲鸣。阻止它的，是一把不久就被扔出去的黄星的刀。
在头部被刀刺伤的护士倒下之前，她的身体会破裂。飞到那里的黄星，在出现的时候接住了和肉片一起飞到哪里的刀。用那把刀又把护士附近的患者砍死。

「大家……『事故死』！」
「嗯……是这样的地方哦。」

取下帽子，擦去额头上滴下的汗。
目击者全部杀光。

「对了，大和大人在哪里？」
「刚才还在这里……」

纹指向了刚才大和所在的地方。

「被野乃大人带走了……哦吗？」
「我不知道，但是得救他……！」

但是该如何救出大和呢。本来就不知道大和去了哪里。

「问问摇桦大人吧。」

纹在黄星的怀里打捞，掏出手机。打开画面，即使不明白也要想办法打电话。

「那、那是……！」

真是慌张啊——虽然黄星想这么说，但她并没有特别想要取回手机。
因为即使不做什么，纹也不能用手机给摇桦打电话，如果摇桦能接受这个救援请求的话，那边会打来电话过来的。


呜呜呜


然后，进入震动模式的黄星的手机开始摇晃。





＊＊＊





——仍然不知道原因。

被野乃拖着的大和，至少在精神的外表上能冷静下来，是因为还能看到希望。
不知道为什么，野乃没有在那个地方（1楼残疾人用厕所前）杀大和是有理由的。开始提问也是有原因的。
事实上，大和现在被拖者。还没有被杀。虽然想带知道去哪里，但那只有野乃知道。

——……嗯？

那时，大和的动作停止了。准确地说，因为野乃停了下来，所以被拉着的大和也停了下来。
不管怎么了都不能回头。从野乃后方几乎固定的视野来看，大和只能想象她的视野。


「……喂喂。」
「……诶？」
「……真的吗？」
「诶？」


光看不只是野乃。
所有想和她走同一个方向的人都停下了脚步。


「啊……这家医院怎么样了……」
「又是尸体？为什么大家都会『意外死亡』？！」


——尸体？事故死？纹？


「话说……这个，有点……」
「真的……糟糕……？」
「怎么说呢，这么脱离现实反而会变得冷静……」


——脱离现实……？


「死了多少人……这个……」
「30人……差不多？」


——30人左右？！


人们说，野乃的前方好像有30人左右的尸体倒下了。
 

水面7
[水面７] by 7171


「问问摇桦大人吧。」

为了救出被野乃带走的大和，纹在黄星的怀里打捞，取出了手机。打开画面，不明白就想办法打电话。

「那是……！」

到底是不是慌张了——刚要这么说的黄星，并没有特别想要取回手机。
因为即使不做什么，纹也不能用手机给摇桦打电话，如果摇桦能听到这个救援请求的话，那边会打来电话过来的。


呜呜呜


然后，进入震动模式的黄星的手机开始摇晃。

「摇桦大人……！」
「啊，姐姐，这该怎么办？」

黄星从纹身上接过了一部摇摇欲坠的手机。就这样黄星接电话。

「摇、摇桦大人……那个——」


『——你是想知道大和君的位置吗？』


美是理所当然的，也能听到孕育着温柔和智慧的美声。从耳朵进入全身的声音，让黄星浑身发抖。

——现在是不发呆的时候！

幸福感持续，黄星回应摇桦。

「是的！大和大人的位置和……」

『……想知道挽回的方法吗？』

「啊，是的……给您添麻烦了哦，非常抱歉，请告诉我……」

呼，透过手机知道了摇桦吐了一口气。

『……我觉得在正门埋伏就好了。』
「『在医院的正门埋伏』！」

铭刻在脑中。

「那么，具体的挽回方法，这是另外的，即使我不说，黄星你们也会想到的。总之先去正门吧。」

「是！」

电话在那里挂断了。

「……谢谢摇桦大人！」

黄星向天空低头。
即便如此，也能传达给摇桦。

「但是，正门是……」
「姐姐，摇桦大人呢？」
「真是天启！多亏了摇桦大人，我才有了拯救大和殿的计划哦！」

虽然没有具体的计算阶段，但如果摇桦说「如果是黄星们的话就会想到」的话，那就什么都能想到吧。黄星牵着纹手，消失了。



＊＊＊



黄星她们出现在的是四周被蓝塑料布包围的空间。

「咦？这里……」

确实，应该飞到了正门附近的尸体上。
神秘的景象让黄星歪着头。


「哇？！啊？啊——」


首先，杀死了对瞬间移动的自己感到惊讶的警察。

「啊，原来如此！」

脚下散落的很多尸体和四周的蓝塑料布。还有警察。这里肯定是正门前。
不久前，为了帮助被人们扣押的大和，在正门附近杀了大量的人。虽说是事故死亡，但警察来也是理所当然的。


「——喂，怎么了？」


警察从蓝塑料布的缝隙里进来。
黄星把它砍死。


「……？」


有疑问的警察又进来了。砍死。从这里开始是帮助大和时的重复。
砍死，扔尸体的部位，飞到那里瞬间移动，又砍死附近的人。


「……大家都是『事故死亡』！」


将筑起的斩死体的山变成事故尸体的山。

「那么，问题就从这里开始哦。」
「要怎么帮助大和君？」

正是那个。

——摇桦大人说：「如果是黄星她们的话会想到的。」 虽然说了，但到底该怎么办才好……

摇桦既然说能想到，就什么都能想到，必须想到。黄星乐观的同时也全力开动脑筋。

——我能做的是对尸体场所的感知和向尸体的瞬间移动。纹是产生死因的错觉。野乃大人可以放慢周围的物体……啊！

答案居然很快就找到了。

「很简单哦，这样的话……！」

黄星开始把尸体搬到医院正门大门附近。因为尸体很重，所以还可以使用把尸体的一部分切下来扔到正门的门附近，双手拿着已经不能使用的尸体瞬间移动。
反复这样做，在相当短的时间内，在门附近撒下了大量的尸体。偶尔出现的目击者也每次都杀了，再加上。

「这样就好了！」

把还能使用的尸体的耳朵削掉，拿到手上。之后在远处等野乃来就可以了。黄星带着纹，若无其事地走过满是尸体的正门，再次走进医院。

「这就是帮助大和君的方法？」
「没错！嘛，看着哦……」

手上的耳朵落在脚下，黄星等待野乃的到来。





＊＊＊





「……这是。」

野乃用自言自语的音量嘟囔着。
大和的耳朵紧紧地捕捉着那清澈美丽的声音。

——确实，大概有30人左右的尸体吧？

野乃以外的人也和她一样在正门前停下脚步。听了他们的嘈杂声，好像正门附近有30人左右的大量尸体。
如果想穿过正门，就要穿过那大量尸体中。

「……真聪明啊。 在那种程度上……」

听到了咂嘴声。
一想到野乃的舌头紧贴上颚，一边弹着唾液一边发出的声音，也不是不兴奋。现在与其说是物理上的——不如说是「超常的」吧——因为不能马上勃起，所以实际上不知道自己有多兴奋，总之大和是这么想的。

——啊，动了。

暂时停止的野乃，下定决心开始走了。看到这样的她，人们的嘈杂声越来越大。

从这嘈杂的情形推测——

大和察觉到，至今为止在地板和水平方向滑动的自己，跃过了巨大的突出。那是一具尸体。

——啊，果然是这样。正门到处都是尸体，连下脚的地方都没有。
如果有踩踏的地方的话，大概有一两个群众会不介意尸体而穿过正门。尽管如此，谁也不想一个人穿过正门，野乃只是开始走就吵吵嚷嚷，可以推测是因为有尸体连下脚的地方都没有。

没有头的尸体。
没有胳膊的尸体。

野乃踩着它们走去。

——看这具尸体的样子，犯人应该是黄星他们吧。最重要的是，看到这个尸体群的瞬间确信是「事故死」，这是决定性的证据……！

脸上有脚印的尸体进入视野。
恐怕是野乃的足迹吧。

——真是意外啊。总觉得作为野乃大人的印象，像我们这样的普通人的尸体太脏了，不能触摸……虽然有这样的价值观……

不过，毫不犹豫地踩着尸体，这也和想象的一样。

总之，那很像吊唁。

对于踩着尸体走路的人，看着它的群众没有任何谴责的声音。
因为目瞪口呆，这也是一个理由吧。但是，比这更珍贵。被野乃踩到和对死者的亵渎没有联系，没有因果关系。

因为被她踩了，所以是什么。

死者的尊严仍然保持着。
倒不如说被她踩到才是救赎，不是吊唁吗。

死者们以女神的「践踏」这一最高级的祝福被召唤到大地——群众为这一情景编织了神话。

野乃又踏上了一具尸体，越过了尸体，接着像嘉莉包一样被拖着的大和想要越过尸体的时候。


尸体裂开了。


出现的黄星触摸大和，留下野乃他们消失了。





＊＊＊





「？！」

刚才应该抓住大和脖子的手，划破了空气。野乃不由得回头看，那里没有他。

「这是……到底是什么……！？」

东张西望地环顾四周，可以看到远处——自己力量范围之外——某一点。
有一位打扮奇特的女性。那个女性的手被大和和孩子牵着。你是！在野乃喊之前，打扮奇特的她大声喊。


「野乃大人！那么！！」


奇特的她深深地低下了头，就这样带着大和他们跑到医院的深处。

「这是……挑衅吗……？」

而且，比那个更在意的是一件事。

「那个打扮……在哪里……」





＊＊＊





「那个，黄星！」

大和一边被黄星牵着手一边跑。

「为什么要特意跑呢……？」

「如果瞬间移动从野乃大人面前消失的话，野乃大人可能会回家哦！至少我想给人留下我们还在院内的印象！！」

——是吗，确实……

虽然完全大和不打算逃跑，但野乃可能会认为「已经跑了」。那可不好办。
仅今天就有几个人为了大和被杀了呢。为了他们的安魂今天也有必要强奸野乃。

「不过，到了这里就可以飞了哦！」

在走廊拐弯，从野乃的视野完全偏离的地方。于是大和他们消失了。



＊＊＊



「这里是……」

熟悉的粉红色墙壁和昏暗。

「……女厕所？」
「是的！是3楼女厕所的单间哦！」

——这次是3楼吗……

女厕所的单间——男厕所也有——但是很窄，3个人都在各自的肩膀紧贴的距离。对此感到内疚的大和率先打开门，走出了女厕所。

「对了，有一件事必须说。」

从厕所走到走廊，大和转向了黄星他们。因为是应该看着眼睛说的事情，所以他决定看她们的胸口。因为听说过，不想看眼睛说话的时候看胸部比较好。
现在大和一边看着胸口一边想着，如果对方是女性的话，这样就很为难了。所以稍微抬起视线，看脖子。

「——谢谢你的帮助。」

看着脖子的视线，低头后马上向下滑动，落到了地板上。结果是看脖子还是看胸部是个小问题。

「相信摇桦大人的人，互相帮助是理所当然的哦！」
「大和君，你救了我。」

——救了吗？

追溯记忆。

——也许救了。那是把那个纹扔出去的时候的事。

「很快就还回去了。」
「那就两清了哦！」

借贷的话题到此为止，话题转移到了野乃的杀人方式。

「……那个时候，刀没有穿透野乃大人的身体到底发生了什么……？」

那个时候——在残疾人厕所吸入毒气咳嗽的野乃，黄星从后面靠近打算刺杀的时候。

「大概，那个时候，野乃大人被很多人照顾着身体……力量的效果范围缩小到身体内侧了吧。」

黄星把自己的指尖戳到皮肤上。

「事实上，有皮肤受伤的感觉……」

「说起来，为什么朔家的人要隐藏自己的力量呢？」

以前听磷说过相似的事情，但大和还是问了一下。

「现在公开超常的力量……说实话也有可能。但是最重要的是『让很多人知道力量是不好(良くない)的』，这和朔家的信仰有关。」

「关于那个，摇桦大人怎么认为？」

如果是摇桦的话，用千里眼眺望一切，说「那样的信仰是假的」也不奇怪吧。
即便如此，「不好(良くない)」也是一种愚蠢的信仰。

「嗯……嗯……没被特别提到，怎样……」

——啊，这样啊。确实，摇桦说，因为千里眼，从家里内部也被疏远了。难道不能否定惯例，自己树敌吗……

「已经好了」，自己想通了的大和对现在沉思的黄星打招呼，使之中断了思考。

「顺便说一下……因为野乃大人最重视朔家的规矩——」

黄星以微妙的表情开口。

「——大概是现在把正门的人都杀了吧。」

「是、这样……」

也就是说，野乃在做黄星出现或消失的善后。

——又是在扩大那个变慢的领域，折断目击者的脖子吗……嗯？

脸上浮现出了什么好像要闪现的东西，黄星问大和：「怎么了？」。

「不……那个……被人拍了拍肩膀，转身的时候脸会被食指戳到吧？」

「？」
「？」

不仅是纹，连黄星也歪头。
如果个子一样的话，双方的头就会互相碰撞吧。没办法，大和决定自己做给大家看。

「首先肩膀被拍了」

用右手打左肩。
本来是两个人一起做的，所以多少有些奇怪。

「那么，肩膀被打了会回头的吧？」

用放在左肩上的右手竖起食指。

「是的，是这样的感觉。」

回头一看，大和的左脸颊上顺利地扎进了右手的食指。


「……啊。」
「嗯。」


她们的反应不太好，相反，当被问到什么样的反应是好的时，就语塞了。总之，讨厌这种气氛的大和急忙走向结论。

「这个时候最重要的是，脸颊自己去扎食指。也就是说……」


「原来如此！也就是说，脸蛋是野乃大人，食指是刀哦！！」


突然精神起来的黄星给我下了结论，也就是这么回事。大和向大家说明已经在脑子里组成的这个作战的要点。

「重要的是，让野乃大人自己去刺刀……」

在延迟之中，只有野乃是唯一能正常行动的。利用那里。

「嗯，那是用刀刺野乃大人的脸颊哦吗？」

「不，这里想瞄准心脏。在野乃大人面向前方的时候，在背侧把刀放在心脏的位置，在野乃大人后退的瞬间扎进去……」

「是『后退』哦……」

「比如说，黄星突然出现在野乃大人面前，会怎么样呢？我想她会吓得退后的。」

如果事先把手指扔到野乃的前方，黄星就能出现在那里。
「这么说哦。大和大人在野乃大人的背后拿着刀可以吗？」

「咦……」

——这毕竟太危险了……

那么反过来，如果是吓人的一方(突然出现的角色)自己能吗？大和自问。

——不，不行。已经足够把我和黄星他们的存在刻在野乃大人身上了。
刚才还说是偷袭。

在这种情况下，从拐角处突然出现的程度，野乃并不吃惊。需要的是更厉害，这就是突然在眼前瞬间移动的惊喜。

——如果是纹的话！？

大和看着纹的脸，她很小地说：「什么？」，一步一步地靠近了这里。小声地回答「没什么」，再次开始思考。

例如，特别是对任何地方都没有缺损的尸体设定为「爆炸死亡」的死因。或者，单纯地作为奇特的死亡方式设定为「吞下毛虫窒息死亡」等。

——哇，真恶心……

但是那样的话就不会「后退」了吧。

——那嚒，黄星先生突然出现是必须的，那我该如何活下去呢


「啊！」


黄星快活的声音打断了大和的思考。

「很简单！只要把尸体放进大和大人的口袋里就可以了哦！！」

这是以大和为刺手时的故事。
如果大和刺杀野乃失败了，黄星也可以瞬间移动到大和口袋里的尸体上，然后触摸大和，再瞬间移动到哪里就好了。

「那……好啊。」

大和也接受了。
黄星立刻打量口袋，将切下的指尖交给大和。好像是刚才在正门杀的其中一个人的东西。

「那么我应该出现的尸体是怎么放置的哦？」

「不，我觉得不用放置。刚才野乃大人对被配置的尸群很敏感，摔倒的尸体应该已经成为警戒对象了吧。」

那么到底要怎么做？大和回答了即使不说也能传达的黄星的心情。

「我从野乃大人的背后，向正面扔手指。」

在野乃背后摆阵的大和，通过她的头顶，在落在眼前的轨道上投掷手指（尸体的碎片）。

「那个手指，正好从野乃大人的脸的眼前下降的瞬间……如果那个时候我能很好地出现的话……那是最有效的哦？」

「嘛，那就另当别论了，我觉得掉到地板上之后也可以。」

不管怎么说，野乃都会吃惊地后退吧。然后背上的刀扎了进去。

「那么在哪里做哦？」
「……再去正门看看吧。」

一旦决定了作战计划，之后就简单了。每次都是大和他们跑出去。之所以不使用黄星的瞬间移动，是因为如果使用了它，可能会被现在还在正门的野乃发现。


「啊！」


在奔跑的过程中，黄星突然停止啦。


「这个！」


向大和伸出的是她经常使用的刀。战战兢兢地抓住它。
比想象的轻，但比预想的重。是那样不可思议的重量感。

「是摇桦大人赐予我的刀哦！」

——啊，可以吗？

在大和开口之前，黄星回答。

「如果不行的话，应该会收到摇桦先生的联络。没有那个的话，就是摇桦先生承认了把这把刀借给大和大人哦！」

「确实……」

——方便的千里眼。

「还有一个！」

这次是被砍掉的指尖。这也和刚才递过来的指尖一样，好像是正门产的。
现在，大和口袋里的指尖有两个。这是为了投掷的指尖和失败时黄星前来帮助的保险指尖。

「这样就万无一失了！」

对于黄星的笑容，大和也笑着回应。为了不让人看到排列不好的牙齿，闭着嘴，用鼻子发出「噗」的笑声。

「――――」

不管怎么说，再次跑起来。
大和一边跑一边再次确认作战。

——首先，我来负责野乃大人的背后。然后，把刀放在她后退时刺入心脏的位置……

接着，扔指尖。通过野乃的头顶，在眼前下降的轨道上投掷。在那里那个指尖破裂，黄星出现。
最后，之后什么都不用做了。突然被出现在眼前的黄星吓了一跳的野乃不由得后退，就这样被刀扎了。
不管刀怎么慢，野乃自己都能以普通的速度移动。是瞄准那里的作战。

万一失败时的保险指尖也在大和的口袋里。

——没关系，这次会成功的。然后侵犯了野乃大人。侵犯后的尸体……保存在冰箱附近吧。
 

水面8
[水面8] by 7171


「哇……」

正门的尸体在增加。
脖子向奇怪的方向弯曲，也就是说满是脖子折断的尸体。

「嗯嗯……」

说起黄星，目不转睛地窥视着那样的尸体周围的情况。

「嗯，『事故死』」

与这样的姐姐形成鲜明对比的是，盯着尸体看的纹，让人产生了改变死因的错觉。
确实，这些脖子被折断的尸体是明显的他杀。为了毁灭证据，死因也要改变吧。


「『事故死』啊……」
「真是『事故死』啊。」
「为什么会有这么多『事故死』？」


并且，从纹说了「事故死」的那个瞬间开始，「事故死」从包围尸体们的起哄的言词中也能听到了。真厉害。

「野乃大人好像已经不在这里了哦。」
「诶？这样啊。」

环顾四周的黄星这样说道，所以大和决定相信这一点。

「那么……」

为了和野乃见面，下一个目标是——


「那个！打扰一下！！」


只要追寻沾有血的足迹不就行了吗？就在大和想到这一点的时候，黄星和附近的一位看热闹的人搭话了。

「你有看到漂亮的女人吗？」
「诶？啊……那个……向对面，去了吗？」

其中一名围观者指着的「对面」是黄星救大和后牵着手逃走的走廊。
虽说是美女，但仅限于野乃所在的医院内，这是统一定义的。而且，再加上朝着黄星逃跑的方向前进的话，这已经是除了野乃以外没有其他可能了。

「谢谢。那么！」

大和他们追着野乃，描绘了刚才自己逃跑时使用的路线。


「——嘛，我是在这里飞走的哦！」


在走廊拐弯，从正门大厅完全成为死角的地点。从野乃那逃跑的时候，黄星在这里瞬间移动到了3楼的女厕所。

「从这里开始，野乃大人去了哪里……」

穿着白衣的护士靠近烦恼的大和他们。

——啊，对了。像刚才的黄星那样问别人就行了吗。野乃大人看了一次也不会忘记的。

这样想着的大和正要搭话的时候，护士比大和先开口。

「请问您今天是来看病的吗？」
「诶……？啊，那个……是来探望的。」

面对唐突的提问，大和没有立即说谎，而是说出了大致的真相。虽然差点忘了，但这次兼探望圣司。

「非常抱歉，今天院内发生了很多纠纷……」

护士一脸抱歉地低下了头。
他用模糊的说法称之为纠纷，虽然说事故死亡在院内连发。主要是因为大和他们。

「所以今天暂时休息……」
「原来如此。」

大和认为这是理所当然的措施。
正门筑了一堆尸体，生首飞过来，破裂……这样还照常营业的医院才奇怪。

「那个……我们是4个人来的，还有一个女性朋友也一起来了，没看到吗？是个相当漂亮的女性……」

大和决定利用这个状况，询问野乃的位置。

「美女……是吗？不，没看到……嗯。」

护士开始烦恼啦。
「开始烦恼了」也就是说，没有看到野乃。如果一眼就看到野乃的话，应该不会烦恼，会马上回答的。

「知道了……我们会先去找那个朋友，然后再离开医院。」

大和他们转身要离开的时候，「那用广播呼叫吧？」护士提出了建议。

「……可以吗？」

「是的。现在要开始播放休院的广播，如果之后可以的话。那个朋友没有手机等联络手段吧？」

「是啊……是啊，没带……是吧？」

把面向护士的脸转向黄星。

「是的！没有……是的哦，大概吧！」

「知道了。那么要叫去哪里？在正门大厅可以吗？」

——原来如此，是这样叫的吗。如果是这样的话，没有多少人的地方比较好……

「……那个，没什么人的地方有吗？」

问一下了解院内情况的护士比较快。这样判断的大和直接切入了。借口已经想好了。

「是……？嗯……为什么？」

对于不了解情况就无法理解的大和的提问，护士当然会感到困惑。

「其实那个朋友很害羞……去馆内广播指定的地方不是很显眼吗？会被认为『啊！那个孩子是馆内广播里说的孩子吗？』吧？她很讨厌这个。」

自己也不知道在说什么，但会话就是这样成立的。

「啊，啊……那么，这样啊……从前面一直往前走，右手边有吸烟室……最近发生了很多事情，很多人都不在。要叫去那里吗？」

「那是一个可以在医院指南地图上找到的地方，对吧？」

「没关系，找的到的。」



＊＊＊



「——好厉害啊，真的没有人。」

正如护士所说，沿着走廊一直笔直前进，在被认为是死胡同的右手边有吸烟室。
吸烟室里有一盏荧光灯，也许是因为现在还是白天，所以没有亮。周围没有光线射入的窗户，照亮这一带昏暗的只有左手边的自动贩卖机的光。
隔着画有香烟标志的玻璃门窥视里面，没有人。

——如果是这样的地方的话，也不会有人来吧……

「野乃大人会来这里的哦！」

与这个地方的昏暗相反，黄星发出了明亮、活泼的声音。

「是啊……这样的话，待在这里不行吗？」

因为野乃要来这里，所以需要攻击她背后的大和不能在这里。

「……还有纹。纹最好待在远离这个地方的地方。」

这次的作战由大和和黄星两人进行。
那么，与此无关的花纹最好远离这里，呆在安全的地方。

「嗯……知道了。」

大和带着纹离开了吸烟室。

「啊，这样啊。黄星也没必要在这里吗？」
「是哦……！」

结果所有人都离开了吸烟室。
沿着通往吸烟室的一条长长的走廊走一会儿，（和吸烟室一样）右手边也有厕所。

「那我就躲在这里。」

如果野乃通过的话，就会悄悄地从这里出来攻击她的背后。

「……我也在这里哦！」
「我也是。」

继大和之后，黄星和纹也进入了男厕所。

「啊，为什么？」
「比如说……比如说哦？野乃大人进来了怎么办哦？」

那就将死了。

「所以我和纹都和大和大人一起在这里比较好！」

「但是纹……」

「索性，纹也和我一起飞到野乃大人的面前吧！比起在远的地方，我觉得和我牵手更安全哦！」

「确实……有道理……也许。」

就这样，大和、黄星、纹3人潜伏在男厕所里。



＊＊＊



暂时屏住呼吸，乒乓乓砰和铃音开始响起。

「——我是本院的副院长永野。对今天来的患者们感到非常抱歉，由于院内纠纷频发，今天请允许我休院。院内发生了纠纷~…」

——对野乃大人的呼叫是下次吧……

反复3次休院的意思之后，广播结束了。

『嗯，朔野乃大人，朔野乃大人……』

乒乓球砰的一声没有响，立刻传来了刚才说的护士的声音。
因为是突然的，所以不由得心脏扑通一声。大和把手放在胸前，感受到了扑哧扑哧的心跳。

「……朋友在1楼吸烟室等您，我重复一遍……」

「正在广播哦……！」
「终于……来了……」

大和拔出了从黄星那里得到的刀。

「……切了那么多人都没有沾上味道啊。」

听说刀，切2~3个人的话，油和血沾着就不能用了。

「摇桦大人赐予的白眉名刀，是理所当然的哦！」

那个是自言自语的一类，不过，黄星耳朵灵敏。也许正因为是摇桦给的东西，所以没能听漏。

——就算是再卓越的名刀，也不至于……

虽然觉得有疑问，但没说出口。在黄星面前怀疑摇桦可能会产生不和。那是作为今后共同合作进行作战的人不能做的事。作为大和，理解这点。


「…………」


听到嘟嘟的声音，广播结束了。
注意到的3个人牵着手。最坏的情况，野乃想了什么进入了这个男厕所的时候，紧急避难性地瞬间移动。

「…………」

院内很安静。
原本是人不怎么来的地方，再加上休院的广播，院内原本的人就变得更少了。正因为如此，这种寂静才是必然的。

——在这之中，必须要夺取野乃大人的背后吗……

在这寂静中，一点脚步声和衣服摩擦声都是致命的。
大和想干脆让黄星回到吸烟室，让黄星在其中发出引诱的声音，但判断从前方传来的过于明显的声音反而会使意识转向背后，于是放弃了。

「…………」

还不来吗。就在麻木的大和正要从男厕所探出头来的时候。淅淅沥沥的，娴静的脚步声响彻走廊。

连脚步声都很美——

大和在心中做出了接近确信的判断。

答~，答~……

大和把刀柄交给黄星。
然后，慢慢地放开了和她牵着的手。

答~，答~……

现在正好，野乃经过了男厕所。在这里犹豫的话后面会很辛苦，所以大和下定决心从男厕所出来了。可以看到野乃美丽的背影。

「…………」

屏住呼吸。配合她的步伐，只是步幅比她大。大和就这样缩短了和野乃的距离。

答~，答~……

伸直右臂，将刀的刀尖定在野乃的心脏上。鉴于离她还有几十厘米的地方的刀口不会变慢，她的力量的效果范围现在也被缩小了。

大和用轻掷的要领把已经收在左手边的指尖扔了出去。

指尖一边画着平缓的弧线，一边越过野乃的头顶，然后，从她的脸前下降。
是从男厕所探出头来看那个样子，还是察觉到了尸体的位置，不管怎么说，黄星——


——黄星和纹出现在野乃面前。


「野乃大人！」


「咦？！！！？！」


伴随着奇怪但可爱的叫声，野乃退后了。据了解，瞄准她的心脏的刀的刀尖，就像冲进了油泥一样难以移动。
令人讨厌的超常现象，现在在使刀不抖动这一点上也很有帮助。

刀很平稳，扎在野乃的背上。


「哇……！」


——好！就这样！！

大概在后退的程度的气势下，有能把固定的刀从背后刺到心脏的力量吧。
虽然并不是没有那样的不安，但是刀却意外地呆呆地扎到了野乃的背上。不得不说不愧是白眉的名刀——


——咦？


但是，还「差一手」。
例如，由于突然的疼痛而失去平衡，使脚滑倒等，将全身委托给扎过来的刀等，还需要」推一手」。


「嗯！！」


野乃停下脚步，阻止刀再扎进去。然后，向前迈出一步，从背上拔出了刀。
从伤口喷出的血的飞沫在空中止住了——只是看起来，实际上，非常缓慢地移动着——看，力量的效果范围已经……


「……啊。」这样的话。


黄星和纹也和大和一样慢。但是没有问题。黄星有瞬间移动。

——过来！黄星！！

如果黄星以紧贴着他的方式瞬间移动到大和口袋里的指尖，然后又在某个地方——比如4楼的女厕所——瞬间移动的话，虽然可以回到开头，但生命还是得救了。
当对接近自己的野乃感到恐怖（和美丽）的时候，黄星他们把大和口袋里的指尖弹开，飞到了大和身边。

得救——


「哇！！！！」


——发生了什么？

听到黄星低沉的声音。
野乃踏出脚，向自己以外的谁放出了加上腰扭伤的强打的事，在视野的角落能理解。也就是说从那里开始。

「嗯……咦？」

声音出来了，脖子动了，吓了一跳。大和的眼睛捕捉到了被野乃打飞的黄星和纹。
野乃用殴打将黄星吹飞，为了与大和拉开距离，特意解除了其变慢的力量。她在黄星飞到大和的身边，在意识到瞬间移动之前，抓住了2秒左右的间隙。
而且，即使一次也使用过了口袋里的指尖，黄星已经不能瞬间移动到大和身边了。

——这……太糟糕了吧？！

如果身体正常运转的话！大和背对着野乃，全力奔跑着离开了那个地方。但是，野乃的力量范围再次开始扩大。


「住」手！


喊也已经晚了。
大和变慢了，再对面的黄星和纹也变慢了。


「嗯……对了，想起来了。那个打扮……晦。很脏……末座的……」


渐渐地，野乃的声音从大和的背后逼近。不能随心所欲地行动的大和，只能等待它的接近。

「……是打算谋反吗？不能原谅……！」

虽然不像那种淑女的气氛，但那也引起了不小的声音。
和大和一样不能动的黄星和纹暂时停留在那里，不过，距野乃伸长了的手再稍微被触摸了的地方决定了瞬间移动。也就是说消失了。

「……被丢下了呢。」

野乃把手放在大和的肩膀上。
于是，除了大和身体的手脚以外都可以自由活动了。这么说来，在残疾人厕所前也做了同样的事情。

「……哇！」

并不是特别快要窒息了，不过，对到刚才为止的身体的状态的间隙，不由得吐出了呼吸。

——被丢下了吗。虽然想救，但是救不了啊……

大和想，黄星她们现在可能在哪里对没能救自己感到内疚。

——不，可能也不会有什么罪恶感。

总觉得和她们关系变好了，这是摇桦说「和大和君合作」的结果，今后如果摇桦说「杀了大和君」的话，会毫不犹豫地来杀吧。

——一定是这样的关系。

虽然大和感到沮丧，但现在不是考虑这种事情的时候。

「我知道你的真实身份了。」

野乃无论是生气还是笑都说不上，正好是中间的表情说。

「你也……不是晦家的人吗？但是，和那些孩子不同，没有超常的力量。」

——又到提问时间了。为什么不马上杀了我……不，那种事无所谓。现在要对这个问题最佳解答……也就是说必须寻找生存之道……！

「喂，我……晦……」

——说是晦，会怎么样？！野乃大人对自己预想中的事情心情变好了，最终还是原谅了我……

——那么，如果说不是晦气的话会怎么样呢？野乃大人说：「那你是什么人？」因为会产生这样的疑问，所以会延长提问时间……也就是说，能考虑各种各样的时间会增加吧……

「……也有。」
「啊，那种事怎么都行。」

野乃打断了想要回答什么的大和的发言。她伸出手，伸直腿，表现出准备体操般的举动。

「确实……是大和吧。我和你的同伴约好了。」

——同伴是叶月吗？圣司？藤堂先生们？


「『在他们眼前杀了你』……是这样约定的。」

——原来如此。不管是现在还是刚才，没有马上杀我的理由是那个吗。有必要先把我带到「同伴」身边。

「但是我是这么想的。只要在同伴面前杀了你就好了，我想没有必要带你到那种程度吧……」

突然，野乃踏出一步，一边施加体重一边打大和的肚子。


「哇！！！」


「……嗯，背有点痛……」

野乃对背上的伤感到疼痛的时候，大和被从肚子到全身回响的沉重的钝痛折磨着。

——野乃大人……刚才打黄星他们的时候也是这样，没想到会进行物理攻击……

「你多少有点为难……我想消除郁闷。」

——比起那个，会在这里被打的半死吗……？！真糟糕，只有这一点！

「野、野乃大人！」
「……是吗？」
「那个，我该怎么做……喂，你放过我吗？」

无论是可怜还是丑陋，只要活着，今后也会有机会。相反，死了一切都结束了。没有死后的世界。

「啊……可以吗？你是和朔家作对的大罪人，我既不帮忙也不原谅。」

野乃用自己的脚移动大和的脚，像做下蹲的时候一样使之开脚。

「喂，喂。」
「哇！」

没有什么能阻挡她用力释放的脚，连大和的睾丸都被打成一条直线。


「嗯……！！！！！啊，啊……！！」


像是竖着劈开身体核心般尖锐的疼痛。
不知为什么连寒气都起来了。

——但是……很意外……明明是娴静的小姐风格却打睾丸……！


『对不起！我再也不和朔家作对了！』


对于大和来说，和被杀一样讨厌的被打睾丸——也就是失去生殖能力。
不，与其说「差不多」，还不如说是一样的。从强奸开始的现在的大和失去了它，和死是同义的。

「朔家最高！即使是做奴隶也可以，让我活下去吧！！神・佛・野乃大人！！！！」

真不愧是那么便宜的乞求生命的人。
做了那样的开场白之后，野乃继续。


「本来『神』的后裔就是我们。」


——这家伙在说什么。

「我不知道！请原谅我！！如果知道的话，我就不会这么无礼了！！」

由于手脚的关系不能下跪，但尽量低头道歉。

「……即使踢了，背也很痛啊……」

但是，野乃没有听到大和的道歉。

——啊！糟了，被杀了！！这样下去的话，想办法……妈的！！

「啊，对了！正如野乃大人所说！！我是晦家的人！所以那个『如果让别人知道超常的力量就不好了』的信仰是没问题的！！！！」

「所以说你的罪就没了？」

「哇！哇……咕嘟咕嘟！」

这次不是从下面，而是用整个脚掌向前推的感觉的踢，野乃攻击了大和的睾丸。

——后背……疼啊……没有吗！

回过神来，眼泪顺着脸颊流了下来。
从什么时候开始因为疼痛而哭泣的呢。

——如果没有帮助的话……如果不活下去的话……！

「哦，御当主大人……对了，御当主大人……请让我见朔家的主人！」

这不是直接解决这种情况的对策，只是争取时间。

「举个例子……就算杀了我，也不是野乃大人。判断一切的应该是御当主大人！」

如果是朔家当家的话，再怎么和野乃相比拿起来也没有问题吧。是那样的判断。


「……确实，御当主大人是绝对的。」


原以为野乃眼睛发亮了，没想到马上闭上眼睛，祈祷着——也许是实际祈祷着——低下了头。

「但是，正因为是绝对的。如果我的行为错了的话，应该会采取什么行动……」

「啊，正在尝试的可能性是！？野乃大人在没有主人的帮助下，一个人也能做出正确判断的测试……」

积蓄，像放出一样。
低着的头伸向天空，祈祷着的手被张开。


「啊，全能的主人！如果我错了的话，请随时杀了我！！！」


「…………」


应该说是理所当然的吧，野乃的尖叫只是在昏暗的走廊里回响，什么都不会发生。

「看，我是对的吧？」
「但是……」
「即便如此……不管是打还是踢，我的背都很痛……」

——妈的，不行。听不进去……怎么办……和御当主相关是不行的。想办法……


「救！命！」


外形上只是哭喊，大和这一行动的主旨在于声音的大小。
其目的是通过出大的声音、召唤认为还留有人的院内医生和护士，妨碍野乃，争取时间。

……但是，不来。

本来想让自己平静下来，但考虑到刚才野乃的打睾丸的自己的叫声，以及她发出的尖叫还没有人来这里，怎么也冷静不下来。


「是啊！」


不知道是不是想到了什么，手砰地一声拍了一下，野乃逼近了大和。她长长地拔出一根美丽的自己的黑发。

「这个……」

——什么……？

野乃用食指和大拇指让大和睁开了眼睛。也就是说，被封印了眨眼。

「嘛，对你来说，这是作为本家的我的头发。倒不如说是可喜可贺呢」

——啊，不，有点……！

被拔出的她的头发，向着大和的眼睛靠近。

——不，这个，诶？失明？不做吗？！不知道，但是不，喂！！

虽然拼命地闭上眼睛，但是被野乃紧紧地按住，做不到。

「喂，那个，请不要这样，拜托了……」

头发扎到眼睛里了。
虽然很朴素，但是在厌恶感中，大和感觉到了比攻击肚子更强烈的疼痛。

——等等，这个，失明……不，看到了……后遗症什么的，怎么样


「哇，好厉害！扎得好结实啊！」


野乃又拔了自己的头发，不知想到了什么，这次把拔出来的头发用一只手撕成了两根。

「啊，我会慢慢来的。」
「野乃大人！这真是……」

「那个！」
大和的叫声也很空虚，扑哧扑哧的野乃的头发扎进了他的眼睛里。

——等一下……等一下……！

从眼睛深处感受到的这种疼痛，已经和头痛没有区别了。
野乃开始拔第三根头发。然后，和刚才一样撕成两条。大概这个效率比较好吧。

「救救我……请不要……」
「哼哼，过几天眼睛就会长毛了。」

——嗯，简单的疼痛……恶心……这是让偏头痛变软的疼痛。

「拜托了，野乃大人。不会再做傻事了吧……」

按被刺的数量计算，第三根头发扎进了眼球。接下来是第四次。

——啊……不，不……

「对不起。对不起，野乃大人……」
「哇，4根也意外地会变成这样呢。」

对于已经变成的习惯，野乃开始从头皮上拔出第4根头发。

「野乃大人，拜托了——」

——不，不行。无论怎么祈祷都达不到野乃大人。那么，应该祈祷的是……不用烦恼，应该是自己吧？
不用烦恼，应该是自己。想这么说。但是，即使说「不用烦恼」，也只烦恼了几秒。
磷、圣司、藤堂他们的脸确实在大和的脑海中像走马灯一样浮现出来。而且，还浮现出了从未见过的朔家御当家的剪影、摇桦、黄星和花纹的脸。把这一切都推开，大和应该祈祷——应该选择自己作为应该相信的对象。


——但是，有什么东西卡住了。


不，应该相信的对象是自己是正确的。
只是害怕是不行的，不能依赖，既然自己是自己，自己就必须反抗。因此，大和被卡住的不是那里。

「好的，我来了。」

眼睛里扎了第五根头发。

「嗯……」

全身开始发抖。
厌恶感和恐惧感的临界点。

——啊，在哪里……我被什么吸引了？我感觉到了什么？发现了什么？

一个人一个人地确认脑海中浮现的人们。

——叶月？不，不行。我不认为他能打破这种局面。与其说是这样，不如说原本想到什么就不能告诉叶月。

从这一点考虑的时候，唯一能传达什么的人，在大和知道的只有一个人。

——没错！摇桦！！话说回来，通过她的话，谁都能传达什么！

如果是拥有千里眼的摇桦的话，现在大和的内心也能读到。如果是这样的话。

「这是第六根。」
「咕嘟」

——啊……啊……这样的话……但是叶月还是不行的。

如果野乃是男人的话，可能会因为磷的美少女的样子而闭门不出。但是，不巧对方是野乃、朔的女性。然后，接下来浮现在大和脑海中的是圣司……

——不，不行。现在的圣司能做什么？

肺破了，肋骨断了的圣司，虽然不是很好，但是不能成为战斗力。

——那么藤堂他们怎么样？啊，话说藤堂现在在干什么呢？嘛，那就算了，藤堂先生和其他观月会成员有可能打破这种状况吗？

稍微考虑一下，就知道也没有。
姑且的可能性是磷的母亲的「御月」给予的观月会成员们所拥有的力量，但事情到了这里，那样的东西是靠不住的。

——那么，那么……

从刚才开始就想着「如果经由摇桦的话」，那么摇桦本身到底是怎样的呢。大和决定考虑一下那件事。

——如果是摇桦的话应该能做点什么，但原本会协助吗？

虽说仅限于这次，但考虑到正是因为得到协助了把黄星她们送到了这里，得到摇桦帮助的可能性还是比较大的。
但是，如果能救的话，早就救了我了，这样的无本无子的想法无论如何都会过去。总之大和先说了。


——救救我！摇桦大人！！


好了，接下来……在想的那一瞬间，第七根头发扎进了眼睛。

「这是第七根。」
「嗯……」

——哈……哈……接下来是……黄星、黄星。

说起摇桦，黄星连锁反应起来。
在共斗关系的这次，说实话大和在更早的阶段脑海中浮现出了黄星。即便如此，也没有考虑到，只是因为单纯地没有指望。

口袋里的指尖已经使用过了，黄星无论怎么挣扎都不会飞到这里，尸体夺回大和是刚才进行的，所以野乃应该很警戒。不认为能再一次用尸体想办法。

——下个……话说最后……生。能做的就是让人产生死因的错觉……而且不仅仅是单纯的死因——


——嗯？


——不，但是……但是……值得一试……

大和想到了一个办法。
虽然是偶然，但就像是说不要做那样，第八根头发被插进去了。

「这是第八根！」
「啊……」

——如果是这样的话……有必要把这个作战经由摇桦传达给纹！拜托了，摇桦大人！神、佛、摇桦大人！！如果是你的话，应该已经看到我的想法了……！

只是一味地恳求。
无论想出多少对策，如果不能传达的话就没有任何意义。

——拜托了……拜托了……！请把我的这个想法传达给纹！神……摇桦大人、摇桦大人、摇桦大人！！！！


「——要去了第9根。」
「哇！」

 

水面9
[水面9] by 7171


——啊……拜托了……摇桦大人！请把这个想法传达给纹！！如果使用纹的力量……这个状况，说不定……！！！！

「……野乃、大人……」

大和一边在眼睛上长着毛一边说。但是，野乃哼哼着鼻歌，没有听到大和的话的样子。
就这样，终于第10根头发扎进了大和的眼睛里。

「……你真的认为自己是对的……？」

没关系——不，真的很讨厌头发扎到眼睛里——大和继续说了自己的话。

「……是？」

野乃的手停了。

「不要让我说太多次，如果我的行为是错误的话……」


「——野乃大人！」


大和大声地插话。
与其说是这样，不如说不大声的话就不能插话。

「……如果野乃大人做错了的话，御当主大人会在那个时候来阻止你……你真的这么想吗？」

「你，什么意思……」

「御当主大人自己，只是想直接杀死野乃大人……真的是这样想的吗……？」

「…………」

埜乃心底不能理解的样子皱起了眉头，，歪着头。大和继续。

「大罪人到底是谁？」


「——请你稍微闭嘴。」


「哇？！！」

野乃的拳头钻进了肚子里。
即便如此，大和也不会停止意味深长的发言。

「喂，现在看就知道了……」

这是为了布置。
如果大和的想法通过摇桦传达给纹和黄星的话，是为了使其最有效的准备。





＊＊＊





「吧……哈啊……」

在医院后面出入口的尸体堆上，有一位少女穿着黑色外套。堆下还有一个穿丧服的幼女。

「『事故死』」
「嗯，这样就能救大和大人了……应该是这样的。」

由此，在医院的正门和背面出入口都筑起了一堆尸体。只要想离开医院，野乃一定要越过尸体。

——不过，如果从那边的窗户出去的话就不受此限制了——

这就是黄星们的作战计划。
和在正门夺回大和的时候一样，在背面出入口(这里)或者正面玄关夺回大和。
但是，在这个作战中，除了「野乃从窗户等通常的出入口以外走出医院」以外，还有其他的缺点和弱点。

那是一堆尸体的维护管理。

警察刚才都杀了，现在过一会儿，又会有新警察来这家医院。当然，为了处理一堆尸体。
说不定这家医院的医生和护士会破坏堆积如山的尸体，打开正门和背面出入口的道路。

不管怎么说，在现代社会，尸体的山是没有的。

黄星为了阻止这一情况的发生，为了让野乃出现在任何一方都可以，必须一一在正门和后门进行巡逻。

「……只要野乃大人尽快来到这里或那里就好了……」

「好累啊。」

正如纹所说。
每次都有必要杀死想要破坏尸山的人们，所以很麻烦，很累。就在这时，黄星的怀里动摇了。

「？！电话……？」

对方只能想到一个人。

「哇，摇桦大人！」

是摇桦。


「……听大和君想到了好主意。」


听了几遍都不会腻的玲珑美声，让黄星的疲惫一扫而光。变得鲜明的大脑对语言的内容做出反应。

「大和大人……想出好主意……？」

「嗯，这次确实很特别……我干涉到这种程度。」

「是、是？」

——大和大人的提案在哪里……？

当然，摇桦可以看到黄星的内心。
黄星不是不知道那个，不过，反射性地想了也没办法。黄星立即申辩。

「啊，现在的并不是对摇桦大人的话抱有疑问……！」
「是的，我也知道。」

透过电话传来忍不住的笑声。
『希望黄星也能思考一下，这次大和君和朔家的战斗公平吗？』

「这是，『公平吗』……哦？嗯……」

单纯地考虑人数的话，对方是望月唯和朔野乃两人。与此相对，大和方面包括摇桦在内共有4人。

「也许不公平……但是，并不是因为这样就失去了摇桦大人的正当性……」

在这里，黄星想起了朔家当主的发言。
当主告诉本家和分家的人们大和是「普通人」。

「……因为情报上的有利在朔家那边——」

之后是如何评价这个「信息上的有利」的话题。

「——恐怕是这」
「嗯，就这样就好了。」

话语被打断了。

「鉴于那个『情报上的有利』，再加上大和君是什么超常都没有的人……虽然人数有差别，但这次的战斗可以说是公平的。但是那是我没有干涉的情况下的话」

――？

「在夺回刚才的大和君的时候，我已经干涉了这场战斗」

「刚才……」

这是纹说「去问一下摇桦大人」，告诉我正门的位置时的事。

「在这里，如果我再一次干涉这场战斗的话……也就是说，如果把大和君的策略在这里传达给你们的话，那就更加不公平了……我是这么想的，但是黄星怎么样？实际上，不是很勉强吗？有也好，没有也好。已经是感情的问题了……」

「……也就是说，摇桦大人认为，在这里把大和大人的策略传达给我们会变得不公平吗？那么，这比什么都正确……」

『不是的，我是说『黄星你自己觉得怎么样』。本来我也认为这是一个两者都可以推倒的问题。如果黄星觉得『即使那样也仍然公平』的话，我会在这里把大和君的策略传达给你们，反之……』

不告诉你。就是这么一回事。

「没有我，由你们决定。我既不说要帮助大和君，也不说不要帮助大和君。现在不用考虑『协助大和君』的命令。」


「——想帮忙！」


在黄星还没有烦恼的阶段，纹说。
纹也有以前被大和帮助过的恩惠。

「那么，之后黄星会怎么说呢……」
「…………」

喜欢、讨厌、投缘……至今为止全部委托给了摇桦。在没有她的空荡荡的心声中，黄星倾听着——


——想象着。


没有想到什么，无意识地想象着透明人。黑色的外套和帽子好像都浮在空中。

——如果没有摇桦大人的色彩，我……

注意到的话，大和站在眼前。当然这是想象。他的眼睛没有看到黄星的脸。

……那样的话，就看不到透明人的脸了。

从相信摇桦大人的人之间的意义上来说，对大和抱有好感。但是，如果没有摇桦的话，黄星已经什么都不知道了。
不管怎么样，大和到底在看哪里呢。试着追踪他的视线。

——是胸吗。

不，不仅仅是胸部。
肩膀和头顶也在看。

——原来如此。我可以看到透明的衣服


「黄星的那个打扮——」


突然，眼前的大和说出了话。
这是回忆。

「——听说是兴趣……很有个性呢。」
「……是这个样子吗？」

这么说来，衣服上有颜色——

——啊，对于剔除摇桦大人的我来说，这是剩下的吗。


「嗯……嘛，我不讨厌你，那个样子。」


——呵呵


『——看来已经决定了，黄星』

抚摸着外套的下摆，黄星回答了来自摇桦的问题。

「嗯，摇桦大人在这里介入，至今仍保持着公平性。也就是说……」

『明白了。我会把大和君的计策告诉你们的。』

在此之前，黄星决定先问一些她无论如何都想问的问题。

「啊，那个！摇桦大人从一开始就知道了吧……？我做出这样的选择，一切都……」

尽管如此，为什么。

「……过程很重要。你不觉得我只是砰砰的一声告诉你答案对黄星也没有好处吗？」

——迂回
「不不不不不，我绝对不会这样想的哦！」





＊＊＊





――太慢了！不是在说废话吧……？！？！

大和的叫喊也空虚，黄星们还没来。
在这种情况下，眼睛被第11根头发扎了。

「喂……」

——嗯，好像是偏头痛的前兆……这个……真的不会失明吧……

视野的一部分闪闪发光很模糊。
压抑着失明的恐惧，现在只是竭尽全力。

「野乃大人……真的没有头绪吗……？」

野乃学会了适当地无视，不听大和的话，默默地拔了头发，扎了起来。

「嗯……我是大罪人？荒谬……」

——快点，纹……黄星……摇桦大人……！



然后，那个时候终于到来了。



从远处传来了隆隆的巨响。
野乃和大和都看那边。

——来了……！

从远处看，黑块的那个，明显是黄星和纹的样子。

「……竟然特意从对面来……」

野乃并没有特别动摇。
有无论做什么，都能化解自信吧。

「……朔野乃！！！」


黄星一边喊一边堂堂正正地靠近。
仔细一看，好像在拖什么东西。

「——是尸体吧。」

野乃以其视力，大和作为策略的制定者，理解黄星拖着的什么是「尸体」。


「大罪人……朔野乃！！！」


黄星和野乃的距离大约在30米的地方停止。恐怕这一带是野乃变慢的力量范围的极限。

「大罪人……？」
「…………」

为了在眼睛上扎头发，野乃抓住了大和的脸，大和在脸上感受到了她的握力逐渐增加。


「被告人朔野乃！判决有罪！罪状是谋反！！罪刑死刑！！！」


野乃的握力达到临界后，抓住大和脸的手像能弹簧一样被放开了。

「谋反……？你们从刚才开始就给我闭嘴！」

在后面的大和看不见，但还是很美的可怕的样子，野乃向黄星们走去。

「嗯！闭嘴，大罪人朔野乃！！这具尸体是看不到的吗！！！」


黄星拖着的尸体挂在眼前。

「尸、体……？」

野乃的脚停了。

「没错，这具尸体是刚才从大罪人朔野乃手中夺回大和大人时使用的尸体！」


「所以，那是什么——」


黄星砰的一声拍了一下纹。

「嗯……」



「————诶？」



野乃膝盖崩落。
她擦了几次眼睛，凝视着那具尸体。

「不……不是的，不是的……那样的事……不是的，我没有做！！！！我是！！！！！」

「没有吗？看哦，这就是、


「御当主大人为了我而杀的尸体」


哦！！！」

「为什么……为什么……不对……这是误会！！」


「大罪人到底是哪一个？你不是这么说的吗？野乃大人。」


大和也马上追击。
这才是大和的策略。

「御当主大人为黄星杀死的尸体」这正是锦旗。朔家当家特意协助黄星夺回大和的证据。反过来说，是当家——朔家与野乃敌对的证明。这具尸体对野乃的冲击很大。

当然，这是纹的死因错觉造成的。

但是，没有注意到。
不，万一注意到了就逃不掉了。
对于野乃来说，这具尸体证明了黄星她们的正当性，同时也谴责了自己的不正当性。

「为什么……御当主大人……尊贵的御当主大人……我……并没有谋反朔家……！我怎么可能！！」

「嗯？你是在怀疑御当主大人的决定吗？朔野乃！！」

「呀！」

野乃一边发出夹杂着叫声的呻吟声，一边抱着头，倒在了地板上。

「啊……啊……我的意思是……因为……不对……！不对，不对，不对……」


「——接受吧！朔野乃！！」
「——接受后自杀！朔野乃！！」


「不，啊！不！不对，不信！！不对，不对，不对，不对，不对不对不对不对不对不对！！！」

野乃摇摇晃晃地站了起来。


「嗯，嗯，不是……！！不相信……！不相信！！」


奇怪。
根据大和的设想，应该在这附近自杀。


「我会直接上诉的！向御当主大人！！」


「……咦？」
「……嗯？」

野乃开始扩大力量的范围。
除了手脚以外能动的大和，整体上也开始变慢了。

「啊……！」糟糕，糟糕！为什么！？这是御当主大人的决定？不要怀疑，赶紧死吧！！！！

用泪流满面的空虚的眼睛盯着大和的野乃，用双手抓住了他的头。

——这样啊！


穷途末路。
与缓慢的身体相反，至今仍像往常一样发挥着功能的听觉，听到了铃铛的声音。



「哈，是不是很难看，野乃？」
——诶？

忘不了，忘不了，这个声音——

「……」摇桦……大人！
「……！」摇桦大人！！


「是摇桦酱吗！？」


注意到那里有摇桦。
被压倒的美丽的气息。大和自己无法理解，明明有着如此美丽的气息，为什么却没有注意到。

「适可而止地承认怎么样？」
「啊……嗯……那个，那个……啊……」

「谋反人，朔野乃」
「啊……啊……」

野乃难看地依靠的「不相信」的最终防卫机制，作为本家的摇桦的存在使之破产了。


「……啊。」


野乃倒在了地板上。

「——呜呜！」

从她的力量中解放出来的大和，像往常一样喷出了气息。

「……这个……这个……死了……？」
「极度的压力和冲击导致的晕厥，是吗？」
「……摇桦……大人」

大和的策略应该没有摇桦的存在。

「嗯嗯，你开始加『大人』了，真感动。」

在茫然自失的大和和盯着那样的他的摇桦之间，黄星打破进入。

「摇桦大人！刚才在哪里？」

——刚才？

「大和君把最后的对策告诉黄星们的时候，我就来这家医院了。让黄星送过来的。」

「什么，为了什么？」

「这是当然的，因为我想看到野乃崩落在地板上的瞬间。还有一个是为了治疗大和君的眼睛。为此，我刚才还在去取这个。」

「这个」，摇桦取出的是眼药水。

「不要动。」

摇桦啪啪地拔出扎在大和眼睛里的头发。按数量计算有十几根。把一切都去掉不需要太多时间。

「好的，向上。」

在大和睁大的眼睛里点了眼药水。

「这样……就没问题了……？」
「嗯，暂时是早晚都要点一下吧。」

大和认真地看了摇桦交给他的眼药水。

——恐怕是从这家医院的眼科里偷来的吧。

「那个希望你保密。」



＊＊＊



「还有可以使用的尸体……」

医院的13层，即顶层。
这里是特别单间病房。其中一个房间里还残留着从公园残疾人用厕所飞到这个房间时黄星杀死的可以使用的尸体。
大和他们使用了这具尸体，暂时飞到了这里，但是床上都是血，在这里怎么也不能强奸。

大和他们现在在找「游戏室」。

「不是这个房间，是离这里四个房间远的B级房间。」
按照摇桦的说法，从这个房间去B级房间看看。她说，那个房间是所有病房中最不值得关注的房间。当然没有人。


「哇……好厉害，像宾馆一样……」


B级房间的话，虽然有比这更高的A级房间，但这不意味着这个房间就不好。
刚一进房间，大和就感叹道。面积自不必说，还有沙发、洗脸台和阳台。这在普通病房里看不见。

大和立刻把扛着的野乃掉在了床上。

「…………」
「…………」
「…………」

摇桦、黄星、纹饰都围绕着床站着。

「……咦，要在大家面前做吗……？」

「因为，大和君在享受的过程中，野乃醒来后会怎么做呢？还是说还是要做死奸？」

「那是……」

无论是现在的状态(失身)还是尸体，没有大的反应都是一样的。不同的是有无体温，这对大和来说很重要。与其抱冷的，还不如温暖的好。

「……好吧，知道了，希望你们能在这里看着。」

——就当是那样的PLAY吧。

正要放下裤子的时候，终于走到了这里，这样的感慨穿过了大和。然后，这种感慨引起了一个疑问。

「这么说来……那个时候，如果摇桦……摇桦大人不出现在野乃大人面前的话……我就死了……」

「嗯嗯。再感谢我就好了(~するといいよ)。还有，野乃不需要加『大人』。」

摇桦说，至少从外形上听起来很高兴的「～するといいよ」一变，用比较认真地生气的音调对野乃的「大人」是不必要的。

「啊，是的，野乃……野乃……」

但是，大和想说的不是那里。
虽然作为摇桦知道这一点，但对她来说，比起「大和说的这个」，给野乃加上大人是更重要的问题吧。

「不是……，我想说的是，你应该都明白了吧」

「全部都明白了吗？」

「我的策略如果没有摇桦大人就失败了，什么都是，全部都知道……」

「呵呵，我之前也说过，我的千里眼是拒绝超常的。所以，并不是全部都明白。」

「但是，」

「会醒过来的吧？」

——醒来了……？

大和在意摇桦的发言，将意识转向那里。大和认为总有一天为了侵犯摇桦应该追究千里眼

「大部分的失神在几分钟后就会恢复意识。也就是说，野乃差不多该醒了，所以还是早点享受比较好。」

那么，骑上倒在床上的野乃。


「那么，那么……做吧」
 

止水
[止水] by 7171


「……！」

大和一口气脱了裤子。
当然内裤会出现。然后，这次把手放在那条内裤上。

「…………」

「怎么了？不早点脱的话野乃会醒过来的？」
「快点脱哦！」
「快脱。」

「不，纹不行，对教育不好。」

「哈……大和君知道纹的年龄吗？不知道吧。看起来像这样其实……也有可能。」

「……纹，年龄是？」
「20岁」


「…………」

「来吧，快点。野乃要醒了。」
「快点哦！」
「不快点的话。」

「……总之，先让野乃脱下来。」

大和决定先脱下野乃的衣服。
刚一脱下来，在摇晃着展现出其身影的乳房上，感觉到血液聚集在大腿之间。——但是，当注意到摇桦他们的视线时，马上就萎缩了。

尽管如此，美丽的东西还是美丽的。

终于让野乃全裸的大和的胯间，正好与地面水平地勃起。如果是平时的话会更上一层楼，这是兴奋和视线带来的害羞相抗衡的形式吧。

「那么，要脱下内裤了。会看到丑陋的东西的……！」

「哈……大和君，我想看的话随时都能看到。对我来说，你的那个既不丑也不美，只是普通的一个器官。」

「哇，我……先把眼遮起来……」
「我也是。」

面对绰绰有余地凝视着大和胯下的摇桦，黄星和纹用自己的手遮住了眼睛。不过，手指的间隙被拉开很大，罩眼的效果还不清楚。

「嗯……！」

大和咬紧牙关，放下内裤。半勃起的生殖器感到了风。

「哎呀～……！」

结果看到的黄星尖叫般的声音响起。相反，摇桦和纹似乎并没有特别吃惊。

——嘛，嘛……那种事无所谓。赶紧做吧……！

大和覆盖在野乃的身体上，首先舔其右乳房。

「嗯……嗯……嗯……」

「呵呵」
「哇。」
「像婴儿一样。」

一味无视外围的声音，现在只是和乳头相对。野乃的乳头有点甜。其实不是甜，而是心感觉甜。
空出来的左乳房用左手揉着。蓬松的触感很舒服。

抬起舔完乳头的脸，和摇桦他们对视。

「…………」

摇桦笑，黄星羞涩地移开目光，纹依旧面无表情。纹恐怕不知道在做什么吧。
那么，和她们对视也没办法。大和转移到前戏(クンニリングス)。这是为了插入失神、无法淋湿的野乃而无法避免的工序。

——好

大和在被打开的野乃的脚之间。
抬起她的腰，让她摆出俗称的「翻滚(まんぐり返し)」的姿势。肛门也好，女性器皿也好，都很漂亮。虽然在情绪上想说是樱花色，但毕竟比樱花色更浓的粉红色的小阴唇。于是——
【まんぐり返し:如图↓】

「——！？」

移动一点的小阴唇发生了反应。
急忙看了看野乃的脸，没有特别醒来的样子。啊，大和把安心的叹息吹到了小穴里。

——是吗，是生理上的反应吗……

这次大和吮吸小穴。
鼻子痒痒地挠着长得很薄的野乃的阴毛，散发出了相应的味道。结果，完全没有不愉快的感觉。芳香。

「――――」

爬在裂缝里的舌头感觉很复杂，无味的拥挤。以前的强奸对象，清子的时候也是如此，这味道依旧难以形容，但这也和气味一样好闻。
听说大脑在评价料理的美味时，「视觉」的重要性出乎意料地大。原来如此，野乃不可能不好吃。

「吸溜……」

将期待润滑效果的唾液充分滴到阴道口后，插入的时间终于到来了。
解除翻滚的姿势，再次把野乃放倒在床上。而且覆盖的形状，也就是正常位的形状，大和把男性器贴在她的女性器上。腰上下移动，沿着裂缝使龟头游走，摩擦出先走汁。

——好的，那么……

在龟头捕捉到的阴道口，战战兢兢地摇下腰。拨开阴道肉的触感令人无法忍受。

「哦！」

埋在阴道里的男性器所感受到的来自全方向的紧贴感和热量让人情不自禁地漏出了声音。抱着野乃，全身感受到柔软的皮肤。

——这种幸福感是什么……

幸福。
抱着野乃的感觉，阴道的紧贴感和热量，一切都直接关系到幸福。

——我是对的。

不强奸就得不到的快乐。
至少莲口大和拘泥于的纯爱是绝对无法到达的快乐区域(性爱)。作为生物莲口大和采取的战略，是再也没有的正确答案。

——好想接吻啊……

大和凝视着清澈的野乃的嘴唇，想马上把嘴唇重叠起来

——这种害羞，到底是……？

不知为什么，接吻很难。
在3名女性面前舔乳房、揉乳房、前戏，甚至还进行了插入。早就应该抛弃耻辱了，但一旦要接吻，比以前更羞耻的心就袭来了。

——有听说过。讨厌接吻的风俗娘很多……

大和不是风俗娘。但是在那里，与大和现在犹豫接吻的事的共同点稍微存在。
风俗娘讨厌接吻有「只想和真正喜欢的人接吻」的心理（推测）。这意味着接吻是神圣的，但如果将其应用于这种情况，「不想让这样神圣的接吻暴露在好奇心的眼里」也不奇怪。
大和也信奉着这种主义。接吻是害羞的。

——啊，但是侵犯清子的时候，就像是普通地在叶月面前接吻…

但是，这次的人数等和当时的情况不同。

大和像是为了看恐怖的东西一样看向摇桦她们。她们现在是什么表情呢。是嘲笑，是侮蔑，还是轻蔑。


「……咦？」


摇桦不在。


「搞快点——」


「哇！」

后脑勺感受到了的冲击，大和的脸——也就是嘴唇——被野乃的脸压上了。到底发生了什么事。


「——接吻什么的都做就好了。」


「嗯。」

被按住强行转动，大和被迫与野乃接吻。

——这是……脚……

后脑勺的头皮感觉到了紧紧抓住头部的脚趾。将大和的脸压在野乃的脸上的是踩在大和后脑勺的摇桦的脚。

「就像扑泥巴的猪一样，既没有羞耻心也没有尊严，很肤浅。大和君和野乃很适合这样的吻。」

这是一个无情的吻。嘴唇像橡皮一样擦着，涂上了唾液。
即使是那样的吻——不，正因为是那样的吻？——兴奋是人之常情，开始更加通血的大和男性器膨胀，贴紧阴道壁。
比刚才更能感受到阴道壁的脉动，大和不由得抬起了腰。


「啊，对了——」


浮起的大和的腰，摇桦的脚也踩上了。

「哦！」


「——一定要在深处吐精。」


由此，摇桦完全在战在大和上面。
大和的腰被摇桦踩着，一下子男性器插入到野乃的阴道的里面，可能是撞击到的阴道底吓了一跳吧。然后那个成为触发。

「嗯。」

受到阴道壁的强烈欢迎——或者拒绝——的大和射精了。与阴道壁相呼应，男性器也会抽搐。
括约肌收缩到最后一点的时候，摇桦从大和身上下来了。刚才踩在大和后脑勺的她的右脚，被放在了与野乃的脸重叠的大和的头的旁边。
与其说是突然，不如说是不可否认。
摇桦的光脚进入视野。


「…………」


曾经在小说中见到，描述脚趾甲为「鏤(ちりば)」。把脚上的指甲比作宝石，并说那是镶嵌在脚趾上的。

原来如此，大和觉得和那个很相近。

摇桦的脚趾甲被收纳在脚趾上。
她的脚趾甲散发出的纤丽光辉，与一把经常打磨的刀的相近。而且，刀必须得收纳——也就是说，就像有独一无二的鞘一样，对于她的脚趾甲来说，她的脚趾就是鞘。
如果只有她的脚趾甲掉在地上，那嚒眼睛聚焦不到不脚踏在地上的漂浮的美丽，就会引起眩晕。即使想象那是从腐烂后滴下液体的尸体上剥下的指甲，结果也是一样的。

——这只脚……这只御足……

应该被踩到的大和没有厌恶和自我否定的想法。反而觉得很自豪。


「——舔一下？」


「咦……」

与其说是恶魔的低语，不如说是女神的私语。

「喂，我……那个，可以舔一下……可以吗……对吧？被口水弄脏……？」

「没关系。」

「……！？」

——没关系……难道有这种事吗……？因为是我的唾沫？不，但是……因为如果是脸的话就不行了，但是如果是脚的话也没关系？……

「那么，那么……」

张开嘴伸出舌头，把脸靠近摇桦的脚。
呼吸急促、邋遢的舌头正要舔她的脚尖的时候——

——停下来！

大和缩回了舌头。
那是对在美丽面前突出的自己的丑陋的厌恶，还是客气，直觉，危机感，还是全部。无论如何都是奇迹。

——也回不去了……一定……舔了这个，我……

是这一类的东西。
舔了摇桦的脚的瞬间——知道了那个透明光滑的味道的瞬间——知道了那个甜美的瞬间——大和为了那个投掷一生。

「……」

第一次看到如此明确的人生分岔点。
如果到现在为止的人生的岔路也和这个一样明确的话——突然想到了那样的事的大和。

「不，果然……不了。不舔，摇桦大人……」

大和虚弱地仰望着摇桦。

「如果现在狠狠地踩大和君的脸……觉得怎么样？」

摇桦烂漫地闪耀着眼睛，俯视着大和。

——那是……

结束了。和舔脚的情况一样，现在的莲口大和被终结了。
就像虫子想在岩石下度过一生一样，对于大和来说，摇桦的脚下才是最棒的地方，只是为了让他在那里而生活着。

摇桦抬起脚，把脚掌放在大和的脸上。

从趾间漏出的光像圣光一样。
事实上，其实这是病房的照明，或是从窗户射进来的阳光。穿过摇桦脚趾的光中寄宿着神性。

「啊……啊……」

从光滑的脚掌的脚心到拇趾球的翘起，给人一种轻视被踩的东西的傲慢的印象。大和想，不愧是摇桦的脚啊。

「看，不早点离开那里的话会踩到你的。」

动不了。也有不想退缩的成分。
但是，想在这里，想被踩到的自己也确实存在。

在这个美丽的地方(脚下)……如果有我的话——

大和在摇桦的脚掌前张着嘴，等待审判的时候。


「……我不干了。」


嗤之以鼻，摇桦下床。

「如果是大和君自己要求的话那也可以，没有必要特意由我来吧。」

安心和耸肩都在大和的心中盘旋，相互抵消，也就是变得雪白而安心的状态。

「那么，黄星」

虽然和大和的原因不同，但黄星似乎也处于惊慌失措的状态。摇桦拍打着她的肩膀。

「——哈！是、是！是什么！？」
「呵呵，脸不是很红吗？」

摇桦咯咯地笑了。
之后接着说「算了，别管那些事了」，最后以「野乃已经用完了」结尾。

「啊，我知道哦！那么」

黄星举起了刀。
瞄准的是野乃的脖子。看到那个的大和恢复了清醒。

「等一下！等一下！！」
「啊！？是说不要杀吗？！」
「不是！是说要折断脖子！」

「……折断脖子吗？」

为什么？黄星歪了头。

「嘛，嘛，有很多……想做的事情。被斩首的尸体令人震惊……」

黄星向摇桦方向看。
对于依然面带微笑的脸，确认了对折断脖子没有异议的意思。

「那就折脖子吧——」

——毫不犹豫地，野乃的脖子被黄星折断了。

因此野乃死了。
大和一边抱着某种意义上的尊敬，一边向纹搭话。

「那么纹，能把野乃的死因定为『和大和堂堂正正的死斗的结果，最终被折断了脖子死了』吗？」

虽然被抱怨「……好长」，但纹最终还是按照大和所说的设定了死因。瞬间，从野乃的尸体上强奸的「强」字也消失了。

「谢谢。那么今天晚上……是啊，22点左右，能不能重新设定成平时的『事故死』呢？」

「……真麻烦……」

「嘛，请不要这么说。」



＊＊＊



「啊！大和先生！！」

下了医院的楼梯，来到了4楼的地方。磷以惊人的气势跑到了这里。大和已经和摇桦她们分手了。

「朔家的人已经侵犯完了吗？话说，那床单……？」

磷说，去了一次公园后，又回到医院，在院内一直在寻找大和。

「这床单……」

大和卷起抱着的被单。

「啊，朔……！」
「没错，朔野乃的尸体。」

注意到有认真凝视尸体的磷。
「『和大和先生堂堂正正的死斗结果，最终被折断了脖子死了』……大和先生，你没有侵犯过这个人吗……？」

看着宝石般的眼睛，顺便嘴巴也张得大大的，磷吓了一跳。

「那是……你看……」

对于磷来说，这个死因可能反而是负面的印象。只是，如果是那样的话，说实话就好了。

「这次我是和朔家分家的人合作战斗的——」

黄星的事，纹的事，还有摇桦的事。
大和对磷说了这次的战斗。

「——所以，让产生了死因的错觉。」

「嗯！？真的吗……？怎么说呢……即使知道是这样也还是无法相信……」

「我知道，我也不知道自己是不是真的强奸了他。」

「……说起来，『和大和先生堂堂正正的死斗的结果』是死因吗……？」

「那是——」

——嘛，因为纹很厉害……

黄星说，医院的正门和后门有一堆尸体，应该有很多人（警察、医生、护士）。也就是说，从窗户离开医院比较好。
按照吩咐从窗户出来的大和和磷，首先以停车场为目标。

抱着被床单包裹的大物体的大和显得很奇怪，但这种奇怪被磷中和了。

虽然已经是第几次了，但社会上一般人都会想「奇怪的人不可能带着美女（这种场合是美少年）走」。只要和美女一起走，正当性就能保证。

走了一会儿，停车场马上就看到了。

其中，也能看到观月会的人们使用的黑色面包车。他们马上出现了。

成员们好像在野乃失去意识，从超常现象中解放出来后，在这辆黑色的面包车里等着大和。
既然从延迟中解放出来，野乃就明显受到了一定程度的伤害，与其贸然分散到各处寻找大和，不如这样统一在一起。。

「大和君！」「大和君！」
「大和！」「大和！」「大和先生！」
「大和先生！」「不是小哥吗！」
「这不是大和君吗！」「莲口大和！」

——啊，谁是谁……？

大和被一齐张开嘴，一口气跑到这里的成员们包围。

「大和君，你没事吧……也就是说……」

围绕着大和的成员们异口同声地说些什么，但藤堂制止了这一点，向前走了一步。

「……那个床单，可以卷起来吗？」
「请。」

藤堂卷起床单，看到了野乃的头。
那个在其他成员眼中也能看到。

「好厉害……你杀了她……大和君、这个少女……而且……」

「『和大和堂堂正正的死斗之后，最终被折断脖子死了』，没有强奸……」
「大和，原来是真的啊……」

京花和千代挤进了藤堂和大和之间。

「——莲口大和，你真的没有强奸她啊……」
「啊，啊……嘛，没做。」

河野也以难以置信的表情凝视着野乃的尸体。

「真的……」

藤堂在混凝土上下跪。

「……对不起。」

「藤堂先生？」

令人吃惊的不仅是大和，还有其他成员。

「你的过去在成员中也有不同的怀疑……我相信。我决定相信。作为观月会的代表……」

藤堂在混凝土上安上了脑门。

「……所以必须道歉。必须感谢。不选择强奸这个选项，以我们也容易接受的形式进行了复仇。因为我们的任性，扭曲了你的复仇。」

「不，不，没必要道歉。」

——死因的错觉竟然有这么大的效果……

「大和，真的很抱歉，还有，谢谢。」
「……不客气，况且……」

「大和君！我也是！」

继藤堂之后，估计是主妇气氛的爱唯也跪在地上低下了头。

「谢谢！还有，对不起……」

「大和，谢谢。这次……真的很感谢。」
「谢谢。我们……多亏了大和才救了我们的命。」

虽然没有到土下座，但还是深深地低下了头。

「大和！谢谢！」

隼人直角地鞠躬。
接着，瑠依子开口了。

「……大和先生。没能相信你，真的很抱歉。还有，谢谢你的帮助。之后稍微……说下话……好吗？」

——稍后再谈？难道，这里是——笨蛋莲口大和。你以为你会受到比谁都尊敬的肉体上的好意吗。

「说话？好啊，以后再跟我说吧……」

「小哥，谢谢你。」
「大和君，谢谢你。」

老夫妇把已经快要弯起来的腰再弯下来，低下了头，果然感觉到罪恶感的大和进行阻止。

「莲口大和……」

因为听到了声音，大和回头看了看。是河野。

「我不相信你的过去。所以，我不打算道歉。」

这并不仅限于河野。虽然也感谢他的其他成员，但也有没有道歉的人。他们现在也不相信大和的过去吧。

「尽管如此，你确实救了我的命，你这次没有进行强奸也是确实的——」

河野将手笔直地伸向两侧，放在两边，45度低头。

「——非常感谢。」
「……彼此彼此。所以，请大家抬起头来。」

从围着自己低头的成员们的圈子里溜了出来，大和站在了黑面包车的门前。



「回去吧，去事务所。」





＊＊＊





「呵呵。」

没有人——尸体在——医院旁边的公园，那个残疾人厕所出现了人影。

「……咦？」
「怎么了，姐姐？」
「这具尸体……好像被人踩到了……到底是什么……？」

残疾人厕所的地板上散落着望月唯的尸体，这是因为黄星飞到这里的缘故。问题是，尸体的一部分被压扁了。

「——原来如此。」

为了不踩到飞散的肉片，被黄星公主抱着的摇桦说。

「厉害，摇桦大人！竟然已经掌握了这个状况！」
「摇桦大人，好厉害！」


「大和君今后可能会很辛苦。」
 

素面
[素面] by 7171


「好的，那我就在这里……」

一到观月会事务所大楼，大和就宣布回家。

「等一下，请稍等！」
「啊，那个……等一下！」

只有磷和瑠依子高声呼喊，其他观月会成员也纷纷表示「已经？」用想说的表情看着大和。

「不，嘛……朔家的人和那个分家的人都杀了……真想回家休息啊……」

「那么，现在马上到事务所后面来。」

瑠依子留下这样的话，转到了事务所的后面。

——事务所的背面？

大和马上追上了瑠依子。被床单包裹着的野乃的尸体决定交给磷保管。



＊＊＊



穿过事务所大楼和邻家之间的「事务所背面」，和事务所前一样只是一条路。

「那个，为什么在这里？」

这么说来，大和想起了瑠依子刚才说过「以后有点话要说……」这样的话。

「因为不是在大家面前能说的话。」

——告白是不可能的。如果是这样的话，在大家面前做不到的话……是什么？

答案自然会揭晓。

「我的过去……关于复仇的动机」
「……动机？」

瑠依子把那凛然的吊眼笔直地转向了大和。虽然大和想躲开脸，说不要那样看，但是因为是话题，所以没有把脸移开。

「大和先生明明不知道我的过去……我们竟然知道大和的过去，真是不公平。」

大和先生的过去——「家人被霞子和清子强奸后被杀害」的过去。当然，大和没有那样的过去。

「大家都还在怀疑大和先生的过去。我们自己应该也知道，别人无法相信的痛苦……」

——那样的过去被怀疑是理所当然的。

大和闭上眼睛，从瑠依子直视的视线中，防御被罪恶感折磨的心。

「所以，刚才在医院也说过，我相信大和先生。到现在都不能相信……真的很抱歉。」

瑠依子深深地低下了头。

「我要说我的过去，请听我说。」
「……啊，我听着。」

没有拒绝理由的大和，决定询问瑠依子的过去。


「——我10岁的时候，做晚饭的妈妈说『忘记买土豆了』就出门了。」


大和想象着那样。脑海中浮现出一个以夕阳为背景骑自行车的女性影像。「夕阳」和「自行车」只是大和的想象。

「妈妈离家一段时间后，我发现妈妈忘了带钱包。」

——原来是个健忘的母亲啊……

「为了送钱包，我出门了。跑了一会儿，看到了向这边走来的妈妈。因为已经提着购物袋了……结果，可能是不需要钱包。」

——原来如此，是直接把钱放进口袋里的模式吗。

「然后，妈妈着(燃烧)了。」
「咦……？」

在迎来紧急展开的故事中，大和的理解似乎被搁置了。

「……你是说有火吗？」
「是的，火焰冒出来了。烧起来了。像炸鸡一样的臭味，臭到这里了。」

——炸鸡块……嘛，也不是……不知道。

大和想起了火葬场的臭味。

「妈妈……被吃掉了。」
「啊，被吃了吗？！」
「嗯，被吃了。女人咬着倒在地上的妈妈。」

瑠依子的声音不自然地平坦。
至少，这不是说母亲被杀的故事的音调。但是，那是她的防卫机制吧。
包含感情的语言的振动幅度，不要到达心底的那一天。也许她是在无机质地说话。

「没有行人或目击者吗……？」
「没有，只有我是目击者。」
「这、这样……」

什么都没说。
应该对母亲被烧着吃掉的人说的话，大和不知道。

「害怕的我从那个地方逃了出来，包在家里的被子里一直在发抖。」

不仅仅是那天的瑠依子。
现在，在这个场合说过去的她也能看到眼看就要发抖的样子。

「早上，妈妈失踪了。这就是……我参加观月会的理由。」

「警察……」

「当然，没有人相信我的证词『妈妈被烧着吃了』。」

瑠依子的故事结束了，现场一片寂静。考虑到顺序，接受了她的发言的大和应该说些什么。
大和拼命地思考。该怎么跟回复呢。可怜啊，看起来很可爱啊，这一句话无法掩盖其悲惨。知道了，不能轻易使用。

「…………」
「…………」

结果，大和选择的是沉默。做了一张痛苦的脸，嗯嗯地点点头述说我知道你的悲伤。看到那个的瑠依子伸出了手。

「大和先生，今后也请多多关照。」
「啊！？等一下，我的手脏了……」

虽然不知道实际上是不是脏了，但是出了一些汗。对于突然的握手要求，大和慌慌张张地用裤子的侧面擦了擦手。终于大和战战兢兢地握住瑠依子的手——

「哇！」

不是握手，而是抓住了手腕。

——啊……这是……

大和很快理解了它的意思。

——我的手很恶心，不想摸到。明白。

说起来，说了「我的手脏了」之后，会想握住伸出的手吗。
大和思考的时候，突然被瑠依子抓住的手腕被紧紧地拉了起来。她凝视着大和的手掌。

「……并没有脏。」

抓住手腕的瑠依子的手，这次紧紧地牵着大和的手。

「啊，但是……手汗什么的。」

大和心中充满了抱歉的心情。希望至少早点放手，全面推出手汗的存在。

「……我也出汗了。」

紧紧握住的大和的手，感觉到凉飕飕的潮湿。

「对吧？」

瑠依子微微一笑。



＊＊＊



回到事务所前，磷抱着被床单包裹的尸体站着。其他的人都已经在事务所大楼里了。

「那个……大和，你和剃流(ながれ)在说什么呢……？」

用不安的表情问了一下。

「な、ナガレ……剃流小姐……」

「我的姓。剃流瑠依子，这就是我的名字。这样啊，我没说，对不起。」

「不……还不至于道歉。如果那样说的话，瑠依子应该不知道我的姓吧？」

「……莲口，我记得很清楚。」

瑠依子的嘴角上扬，看起来有点得意。她把脸的方向从大和方向变到了磷方向。

「『在说什么』吧……？」

确认磷点头之后瑠依子回答。

「我说的是我的过去。」
「那是因为……被大和救了吗？」

瑠依子稍微考虑了一下之后

「虽然是墙头草……也确实是这样。」

说着，把眼睛从磷上移开了。
但是，那个眼睛很快就移了回去。

「但是——这次，大和先生甚至扭曲了自己的复仇……强，强奸……没有做。看到了这样的人性，我觉得可以说出来。」

「…………」

两个人凝视了一会儿。
说不定也可以说是互相盯着看。

「……结果，剃流和大和说了自己过去的事情，对吧？那就算了。」

相反，如果是什么就不行了呢。
大和是这么想的。

「喂，大家都在里面等着呢！走吧，大和！」

在磷的带领下，大和和瑠依子进入了事务所大楼。



＊＊＊



一进去就上楼梯，进入不太清楚应该说是事务所还是起居室的平时的房间。

「喂，大和君……那个，我有想问你的事情……」

大和一看到那个样子，藤堂就跟我搭话了。

「那具尸体……打算怎么办？」
「『打算怎么办』吗……」

——带回家腐烂之前不能像娃娃(ラブドール（love doll）)那样使用吗……

「……我想把它带回家埋葬……」

「带回去！？」
「埋葬吗？！」

不仅是藤堂，磷也对埋葬发言做出了反应。
朔家的人的尸体由朔家的人处理。作为藤堂，只要有尸体就很危险。当然，把那样的尸体带回家这样的大和的行动不能忽视吧。

「大和君，那不是很危险吗？！」
「没有必要埋葬朔家的人！大和！」

「……作为堂堂正正战斗的人，我想埋葬她的尸体。」

「怎么办？你正在搬运尸体的时候，如果朔家的人有什么行动的话……」
「原来如此，大和先生……我明白了。」

作为堂堂正正战斗的人——磷知道这一句话是骗人的，明白了大和没有埋葬的意思。与此相对，藤堂不明白。

「说起来，现在在这里抱着尸体的时候应该很危险……应该早点扔掉。」

「那我回去的时候顺便把它扔了。」

「……算了，就这样吧。我相信你。」

想作为堂堂正正战斗的人埋葬。接下来的一句话，回去的时候顺便扔了。藤堂一边表现出对临时性的大和的言行感到惊讶的样子，一边接受了大和的提案。

「大和真的要回去了吗……？」

磷的声音，其他成员们的关注也聚集。

「再待一会儿也没关系……？」

推定主妇的爱唯靠近了这里。
从大和的角度来看，即使被说「可以呆着」。

「我很想这嚒做……但是我必须早点扔掉这具尸体。」
「我说，大家今天要一起去吃饭。看，今天是第一次看到朔人尸体的日子……希望最活跃的大和也能来……」

「因为年轻所以好好相处吧！」
「我出钱，大家一起开心吧。」

老夫妇——庆二和志世插嘴了。

「……我就不去了。」

顺便河野也说了。

「饭……」

大和是一个一直拒绝所有那种聚会的男人。

「……对不起，毕竟有这具尸体……不好意思。」

被大和拒绝后，爱唯露骨地露出了悲伤的表情。即使是大和，心里也很遗憾，但是没办法。

「嗯，不来啊。」
「姑且……杀了朔的是你……」
京花和千代对自己的不参加——至少在表面上——感到遗憾，这对大和来说是相当意外的。

——倒不如说是很高兴呢……

「这么说……有头绪。关于尸体的处理……」

刚嘟囔着什么，藤堂马上拿出手机，开始往哪里打电话。

——那么，尸体处理有着落吗……

这么说来，大和想起了藤堂说的「不是正道的人」的发言。包括大和在内的成员们一齐安静下来，等待藤堂的电话结果。

「……是的。就是这样」
「……好的，好的。」
「……好的，拜托了。」
「……是这样啊。从现在开始……好的。」

通话时间比想象的短，一分钟左右就结束了。

「这么说来，大和君。我可以处理那具尸体了。可能和埋葬的形式有点不同……怎么样？」

「……咦？」

大和担心的是，成员们看到了22点以后的尸体。
因为大和与纹约定，22点以后的尸体的死因将重新设定为「事故死」。
如果能一眼看到这样的尸体，比大和预想的还要高的成员们的评价也会再次降低吧。

因为是「意外死亡」，所以「强奸」的事实依旧没有被揭露。
但是，因为「和大和堂堂正正的死斗的结果」这一部分消失了，所以相应的评价下降了。
虽然大和并没有执着于观月会，但即便如此，也不会特意降低已经提高的东西。
说起来，这次死因错觉的动机只是「回头给成员们看」这样单纯的东西，大和也没想到会受到成员们的感谢。
把朔家的人杀了，把尸体给成员们看了之后，因为打算马上回家（公寓），所以说是22点——如果什么都不做的话——选择了绝对能回家的时间，但是现在却出现了相反的情况。

——嘛，尸体娃娃不能做有点遗憾……

「明白了。尸体现在就可以——在朔家做什么之前就可以处理了吧？」

大和答应了藤堂的建议。
说真的，即使是在保留尸体的地方，最多也只会有黄星等人飞来，但这里决定配合藤堂（与其说是，不得不配合）。

「啊，考虑到移动时间……从现在开始1~2个小时后，那具尸体也……」

藤堂从那里开始没有说。
可能是在熔炉里，或者是海底，或者是被溶解了。

——拜托纹的 「22点事故死」……不撤回的话……话说回来，在这里想到的时候是经由摇桦大人传达的吗。毕竟摇桦大人……



＊＊＊



傍晚，或某些人的晚上。
那里是大众酒馆，也就是说只是居酒屋。在灯饰耀眼的街道的一角，大和站在了闪闪发光的没有个性的店铺前。

「对不起，更贵的店好吗？」

在这里，如果回答「是的，是这样」的话，实际上会变成很贵的店吗。大和一边想着那样的事，一边说出预定的回答。

「不……说实话，这种居酒屋本身是第一次来，完全没有问题。」

「是吗？太好了！当天预约的话店也有限，我很担心！」

爱唯把手放在胸前，呼哧呼哧地吐气，采取了稍微夸张的举动。

「来吧！大家一起去吧！！」

一群人走进了居酒屋。

仅从外观上看，京花和千代，磷和瑠依子是未成年的。原以为会吃闭门羹的大和，没想到会被带到预约得很清淡的座位。

——嘛，作为店方也不特意确认一下，毕竟是客人……

「大和君是啤酒吗？」
「诶？嗯……是的，喝啤酒吧。」

大和按照藤堂的说法点了啤酒，但说实话大和不能喝酒。
本来就没有啤酒和日本酒感觉很好吃的舌头。那是苦液吧。
但是，不知道大和的情况。迅速运来的啤酒放在大和面前。当然，在其他成员面前也会放上各自的酒和茶。

「为朔家之死……」

藤堂把摆满啤酒的大啤酒杯举在眼前。

「干杯！」
「干杯！」

——这些人没事吧……

大和之所以不能跟上成员们的节奏，也许是因为大和没有真正的复仇动机——朔家杀害重要的人的过去。
如果大和的家人被朔家的某个人杀害的话，或者……有可能会和成员们一起从心底干杯。
干杯结束后，大家都各自在杯子上放上嘴。也就是说虽然喝了，但是大和真的只是嘴上说。

——但是，说不定。

话虽这么说，但想只喝一点倒在这个大啤酒杯里的部分。现阶段，香味、泡沫的味道都让人感到呛人的苦味，不认为是美味的液体。
但是，有种习惯。喝了之后可能意外地变得受欢迎了……大和抱着这样的希望。

——啊，不行这个。

让舌头沐浴了嘴里含着的啤酒。
瞬间，怒涛的苦味和涩味涌来。

——总而言之，不尝就好。

大和切断了味觉——虽然不可能做到，但感觉上——于是，无心地倒入啤酒。一气呵成是危险的，急性酒精中毒这句话在脑海中浮现并消失了。
发出悲鸣的舌头，在尖叫的狂乱中开始打转的时候，无法忍受的大和暂时放下了大啤酒杯。

——……不好吃。

大口吃着桌子上开始摆放的油炸食品等，尝试着重置这种苦味——但是，不行。放进嘴里的香菇变成了不好吃的香菇。
映在视野角落的是乌龙茶。是坐在旁边的磷乌龙茶。

「叶月那杯乌龙茶……绝对不会碰嘴，请给我……」
「咦？啊，嗨！请！！」

把玻璃杯拿在嘴的正上方，一口气倾斜。这样你就可以不用碰杯喝乌龙茶了。

「……嗯。」

顺利完成口内复位的大和松了一口气。

「啊，没什么……可以直接喝……？」

磷靠近大和的耳朵。
是耳语。

「因为你看，那个……我们是恋人，不如积极地做那样的事……」

——恋人之间就是这样的吗……？

结果，没有恋人的大和不能判断那个。
但是，大和有一个可以说只有这个的东西。那就是，自己和磷的关系是为了让京盏花和千代沉默的姿势。

——所以……即使不那么热心地扮演恋人……

大和为了传达这个意思，耳语回复。

「……叶月。」


「——你们两个在偷偷摸摸干什么呢！」

怎么了？磷回答之前，千代打断对话加入了。

——这家伙，明明是未成年，却习惯喝酒吗？

「喂，千代酱！」

如今似乎要拆散大和磷关系的千代，却遭到了京花的责难。

「呵呵……但是，小磷和大和的关系很好呢～」

爱唯微笑着。

「嘛，小磷很可爱，也能理解大和君的心情~！」
「以前磷君不是这样的感觉吧。」

「确实……小磷可能是喜欢大和君这样的人……」

对于隼人和爱唯的对话，瑠依子也做出了反应。

「……但是，叶月君是男人。」
「瑠依子酱，你落伍了！」

——千代已经闭嘴了。

「但是，小磷喜欢上了大和君的哪里呢？」

爱唯已经开始说大和和磷有恋人关系的话了。大和考虑了一些借口，但在大和说什么之前，磷开始回答。
本来是被磷扔过来的问题，当然是理所当然的。

「一开始……被没用超常能力就杀死朔家人的样子深深地吸引了……强烈地吸引了。」

「嗯，嗯！」

「而且，那同时也是……对我这个存在的肯定。被朔家否定的我的肯定……」

磷开始滴滴答答地流眼泪。

「呀……大和啊……说不会抛弃我，也不会放弃我……这样的话，不喜欢才怪呢！」

「真是美丽的友情啊……」

不知为什么，隼人也露出感动的表情，对磷的话嗯嗯地随声附和。

「……这不是友情！我和大和是用爱联系在一起的！！因为……」

——因为……？


「因为我们是恋人！」


没想到，看着磷前面的杯子。
不管看多少次，那里只有乌龙茶。

——叶月……真的没醉(素面)吗……
 

性地巡礼
[性地巡礼] by 7171


醒来的话，应该能看到平时的天花板。


「——啊大和！早上好！」


看到的是美貌。
完全明白。他——叶月燐是个男的。

——真的是男人吧？

玩笑也适当地起身环顾四周。
没有什嚒好笑的地方。这是平时看惯了的房间。如果有不同的东西——

和磷对视了。

——还是他吧。
自己的房间里有自己以外的人，出乎意料地新鲜。

「怎么了，大和？」
「……真是新鲜的风景啊。」
「很快就会习惯的。」

说完磷微笑了。

——很快就习惯了……叶月真的打算一直待在我的房间里吗……

昨天，在观月会成员们面前公开了与大和的关系的磷，到了大和的自家公寓。「因为我们是恋人」。
如果是朋友的话，藤堂和其他成员们可能也会阻止说「会给别人添麻烦」。 但是，恋爱关系、以及男性之间的敏感让他们闭口不谈。
磷的私人物品少得可怕，当天晚上，他和大和一起坐电车来到了大和家。

「…………」

对于恋人之间的演技来说太过分了。
本来在成员们面前——更进一步说，只在京花和千代面前假装恋人就可以了。尽管如此，磷还是挤在房间里。
大体上，也有远距离恋爱这个词。观月会事务所大楼和大和的公寓的远距离——也许是中距离——恋爱也可以完全成立。因为这个原因，首先没有被京花他们怀疑恋人关系的事情。

——说不定……叶月真的很喜欢我……

大和自己向着魔的大和吐槽。

——不，没有。不可能。别得意忘形了莲口大和。怎么挣扎你都很丑。你以为这样的你会受到谁的爱欲的好意吗？


「大和先生！！」


「咦……啊……什么？叶月。」
「总觉得大和先生处于恍惚状态……」
「啊，啊……原来如此。因为有点困，所以有点发呆。」

无意中看了看表，时间接近10点。

「……啊，不好了。」

站起来的大和就这样站在壁橱前。换衣服。

「叶月，今天我要去大学！」
「诶？不吃早饭吗！？」
「我不介意。想吃的话叶月，自己吃点什么吧！」

大和从房间里跑了出来。
一边跑出去，一边为了确认时间而伸到屁股口袋里的手抓空。

——这样啊，手机坏了……

吐了一口叹息之后，大和跑到了车站。



＊＊＊



大和是大学四年级学生。
如果是普通大学四年级的话，已经取得了毕业所需的学分，每周只参加一次研讨会就结束了，这是底层私立大学的常识，但大和不同。

「…………」

进入教室，正好坐在中间的座位上。
结果，因为赶上了电车，所以可以从容地坐到座位上。在讲课开始之前的时间里，因为没事做所以发呆的话，会被背后搭话。


「哎呀！大和！」


知道这是谁的声音。
大和极力做出爽朗的待人的表情（自称），回头看。

「啊，早上好，麻里(まり)。」

睁得大大的眼睛和高高的鼻子，染上的主张很强的金发。在大和身后的是桐原(ゆずりはら)麻里(まり)。是大和所属社团的代表。

「最近没来社团，出什么事吗？」
「社团……吗……」

社团名称确实叫「C-ALL」。这是大和就读的这所大学中人最多的社团。
但是，这也应该是「C-ALL」是跨大学存在的校际社团。虽然是以社会研究为宗旨的社团，但实际上进行的是旅行和酒会。

「……是啊，没有时间，也没有机会去。」
「找工作？也许很忙，但偶尔也要露面。」
「……是的，嘛……」

虽然嘴上这么说，但大和完全不想露面。因为加入社团的动机是为了接近曾经强奸过的「遥香」。
结果，别说靠近了，连脸都没能被记住，这又是另一回事。

「这么说来，麻里，上这个课，学分还不够吗？」

「不，已经足够了。但是，讲课不是按学分来听的吧？」

正论。

「我们大学有兴趣的课大部分都选修了，所以也想去听一下这里大学的课。」

没错，桐原麻里不是这所大学的人。使用学分互换的制度，从其他大学来听这边的大学的授课。
她和大和一样是大学四年级学生，反过来说，同样的只有年级左右。大学的水平、财力、关系、容貌、交流能力，甚至肌肉力量……她在所有方面都超过了大和。
当然，头脑也是。因为知道庞大社团末端中的末端的大和的名字，那是很棒的记忆力。

「——对了！我忘了！」

……？

麻里突然卷起金发，一脸严肃。
「遥香这个孩子不是在家吗？」
「咦！？啊，啊~，嗯，不知道。」

——为什么遥香的名字突然……？

「不知道~真的吗？大和啊，一直在看遥香，不是很明显嘛。」

「…………」

——怎么办……？这里最好承认到某种程度……

「……嘛，不好意思，说实话……确实，觉得有个可爱的人，所以一直在看。那个人就是遥香吗？」

「嗯……就那么想否定和遥香的关系吗？有什么隐瞒的吗？」

「所以说没有隐瞒……」

麻里滑溜溜地眨着眼睛，开心地笑着。

「真的吗？算了，那个遥香已经死了。」
「……哈？」

大和知道遥香死了。
本来是「……哈？」是通过演技说出的话。但现在不同了。自然而然地说出了话。
因为太唐突了。因为没想到会用那样的表情，用那样的语气传达遥香的死亡。

「好悲伤啊……嗯……」

从笑容一变，麻里做出了悲伤的表情。
大和本打算这样揶揄她的表情，但却因其逼真而忍不住要哭。
人，能在这么短的时间里使感情·表情起伏吗。不是人的什么东西在她背后机械地切换着表情……甚至觉得这样更能接受。

「那么，遥香，听说今天要举行葬礼。」
「哦，葬礼……是吗……」

——奇怪。遥香应该是被霞子的光线蒸发了……明明还没找到尸体却要举行葬礼……？

「所以，大和。我们去给她烧香吧。」
「不，不，那个……烧香太失礼了……？还有，也没穿丧服。」

——怎么了？是没有尸体的葬礼吗？话说回来，怎么知道死了？可能还下落不明吧，如果是家人的话应该会这么相信吧……！


「嗯……噗」


焦急的大和的眼睛里，看到了嘴角扭曲的麻里的脸。

「啊哈哈哈哈哈！开玩笑的大和！遥香还没死呢，下落不明。」
「……诶？」

——不，结果还不是笑的时候……

「所以今天一起去遥香家吧？」
「……诶？」

这就是和聪明人的对话吗。
大和想起了智商相差30就不能对话的故事。

「这之后有上课吗？没上课吧？就算有，只要看看笔记就行了！」

麻里用力地推过来。

「为什么是我？关系更好的人……」
「喂喂！一定是因为大和喜欢遥香吧！！」

——嗯，因为喜欢……会特意去家里吗……？

「好，那就决定了。沉默就是答应！」

恐怕即使在这里拒绝也没用吧。
比起平时，他是掌握着几百人所属社团的舵的人。大和被这种不容分说的独断专行力所吞没。



＊＊＊



还以为在开进口车呢。
对她来说，与之魅力相称的财力——虽然大和不太喜欢——但觉得好像有。
这并不是在贬低国产车。没想到桐原麻里竟然开的是老牌国产车，而且是轻型车。

「——很意外？」

向形迹可疑地环视车内的大和搭话了。

「你说意外吗，你看，麻里是做生意的？听说她很成功。也听说她是大企业社长的孩子……应该是买了更贵的车吧……」

「诶？对于『我开车』的问题『意外？』，我本来打算问这个~「

「啊……？不，这没什么意外的。」

——倒不如说对女性驾驶感到意外的时代是什么时候？

「什嚒呀，太意外了。」

麻里按下开关后，引擎立即开始启动。

「那么，走了～！」

汽车顺畅地开动了。



＊＊＊



「——那么，我试着放了塑料瓶，但是完全没有效果……」

「是的。」

「所以呢，为了转换想法，试着把蚂蚁的驱除剂混合在食物里。」

「原来如此。」

「你猜之后怎么了！从第二天开始数量就越来越少了！！」

「哈～」

和麻里在一起，唯一不痛苦的是「不会变得尴尬」。即使不说话，那边也会很舒服地说话。

「那么，那些孩子都有孩子了……」

「……那个！」

「嗯？怎么了？」

如果不大声说出来自己的话，就无法传达给她，是和她在一起，众多痛苦中的一个。

「遥香家还要多久才能到？」
「遥香家？那么——」

车靠近路边，停车了。

「——是的，这里就是遥香家！」
「咦？！」

麻里的话好像不是开玩笑，她就这样走出了车外。大和也紧随其后。在安静的住宅区，关上车门的声音最后，什么声音都听不见了。

「你好！是遥香家吗？」

麻里打破了那样的寂静。
有按对讲机的声音。大和已经——恐怕麻里也——知道，不过，遥香是住在老家。


「嗯。」


玄关一打开，有个至少40多岁的女性出现了。不用说，应该是遥香的母亲吧。

「啊，是遥香的妈妈吗？我们是和遥香一起参加社团的朋友……」

「啊，朋友？对不起……现在遥香有点……」

「失踪了，对吧……我们就是因此而来的」

——从哪来？

「我们借给遥香的报告有提交期限……」

把报告还来。也许是因为麻里和大和访问这个家的理由比想象的要自私，遥香的母亲露出了苦涩的表情。

「所以，你是想让我把报告还给你吗？」
「嗯，拜托了。」

等一下——遥香的母亲这样说着，也许是心理作用吧，粗暴地关上了大门。

「麻里，报告……」
「你觉得是哪一个？」

「……我觉得是骗人的。」

「噗，不正确！正确答案是『真的』~」

——真的吗……

「那么，怎么样？大和！」
「嗯……什么事？」
「遥香家的感想。味道什么的！」
「嗯，普通……嗯，嗨。」
「『普通』……这样好吗，大和？这里是大和最喜欢的遥香的家哦？」

也许是因为知道遥香怎么样了，大和在这个遥香家，看起来有着非常阴郁的气氛。
在那样的家前活泼地说着的麻里，在大和的眼里相当不真实。

从玄关传来咚咚的声音，好像是在走廊上跑，或者是从楼梯上下来的。

「啊，报告来了吗？」

大门被打开了。
遥香的母亲一脸疲惫。

「报告……是吧？我找了遥香的房间……找不到……」

「那我们可以找找遥香的房间吗？」

麻里一步一步地接近了遥香的母亲。

「啊，啊……那是……那个孩子的，你看，隐私什么的……」

「请想想办法！我们没有那个报告就会丢学分的……！」

再靠近一步。
就像推销员把脚尖伸进门口，把门撬开一样，她已经不仅仅是脚尖，身体几乎都快进屋了。

「知道了，知道了……男孩子……」

遥香的母亲瞥了一眼大和。
这也许是为了从靠近麻里的脸上移开视线的动作。

如果我是帅哥的话——

大和虽然是这么想的。

「说没关系的！我发誓，我绝对不会让做奇怪的事！如果有什么，也不会碰房间里的东西！！」

「啊，没什么……我不是这个意思……」

如果从正面承认麻里的话，同时也承认了大和的不信任。那么因为有棱角，所以暂时否定外形。大概就是那样吧。

「即使待得太久……那个，我会去买东西的……」

「好的！谢谢！」



＊＊＊



输给麻里的遥香的母亲把大和他们送到了她的房间。房间的门被关上，听到她母亲走下楼梯的声音。

——这就是女孩子的……是遥香的房间吗……

床、书桌、少女漫画、奖杯、男性偶像海报。而且，学习桌的旁边竟然挂着书包。可能是没有存放的地方。。
在这个房间里，遥香的存在根深蒂固。

「这里就是遥香的房间！怎么样？大和！！」

麻里还有些压抑着声音说。

「……嗯，很普通。」
「普通吗？那就跳到床上看看吧。会变得不普通的。」

麻里笑眯眯的。

「麻里！麻里没有良心吗！？」

也许不是该自己说的情义，但大和还是说了。她的态度太不讲TPO啦。


「……大和，不是的。」


出来了。麻里的表情和声色瞬间变成了悲痛的东西。

「这样啊，不开玩笑的话……我真的……无法忍受……」

膝盖着地，用手捂住脸。
不久，眼泪滴滴答答地滴在地毯上。

「我真奇怪……对不起……对不起，大和……因为遥香！」

「不，不……请不要道歉，我也不是像这么说的……」

随着麻里的突然变化，大和也改变了态度进行了应对。不要表演无聊的表演。大和想，如果这样说的话会有多爽快。
但是，看到身体波动而爬来的毛虫，就像是不同意也会感到冷一样，她的演技是真的。
也就是说可能不是表演。对于有这样想的自己，大和很吃惊。

「嗯……咕嘟……」

「啊，麻里，请不要哭……我也道歉说得太过了……」

刚才还在笑的人，不会突然这么悲伤吧——这个常识，是大和推测麻里的行动是演技的唯一理由。
反过来说，除此之外的一切都会让她的行动比什么都真实。她一哭，整个世界都在那里投下了阴影。

「——那么，跳到床上看看吧。」
「什么？」

从抬起头的麻里的眼睛里流出了眼泪。
这和进入女性专用车厢的男性无法忍受地往外飞的样子很像。眼泪从已经不到1毫米的悲伤的瞳孔中急切地滚出。

「那有什么意义？」
「你会道歉吧？那就照我说的做，别让我伤心。」

麻里紧紧地靠近大和的脸。

「喂，你在听吗，大和？听我说，帮帮我。」

面对越来越近的麻里，后退的大和不久就被逼到了墙边。在墙壁上伸出的她的双手，看起来像是作为某种笼子约束着大和。

「哇，我明白了，我明白了……」

下定决心的大和兴冲冲地站在遥香的床前，不管是误用的意思还是本来的意思。

「……跳进去就可以了吧？」
「嗯！拜托了！！」
「……」

下定决心，大和跳到了遥香的床上。
严格说来，倒下去了。


——咔嚓咔嚓


「诶？」

一跳进去就听到的快门声，不由得回头看。那里有拿着手机相机的麻里。

「咦，喂，麻里，为什么要拍照片……！？」

「嗯？这张照片是『大和听我说的话的纪念』哦！要好好珍惜哦！」

「不，不，不，'珍惜'，请等一下，请把它删掉！

就好像那张照片是刺到喉咙的小刀。虽然不能说是警察，但是因为这张照片，大和被社会杀害了。
如果是这样的话，大和的行动很滑稽。因为他想对被人捅刀子，给予生杀予夺权利的对方发出指示。

「为什么？大和听了我的话？怎么可能把这么重要的照片删掉呢！」

「拜托了……麻里……」

――可以吗？使用实力……

大和低下头，窥视着能夺取手机的机会——从结论来说，机会到来了。
但是，这对大和来说是意料之外的形式，所以反而被先发制人的是大和自己。

「我喜欢你，大和！」
「哇！？」

大和被麻里抱住了。

「好孩子好孩子，真了不起……！谢谢！！我现在真的很高兴呢？」

大和的脸被压在了比平均量还要大的胸部上。充满了像花的味道一样的芳香。

「怎么可能删掉这么开心的照片呢！我想今后每天都要看30秒哦！」

「哈？等下，你说真的……！」

毕竟发出了太多声音。
听到吧嗒吧嗒地跑上楼梯的声音。

「——刚才就听到了声音，你们到底是……」

门被打开了。


「嗯……嗯……嗯……嗯……遥香……酱……嗯……」


抱着大和，遥香开始放声大哭。只能说是太厉害啦。

「啊，你们……」

遥香母亲的语气，也许是心理作用吧，感觉变得柔和了。

「来到遥香的房间……嗯……遥香失踪的丧失感……非常快地，漫出来了……咕噜。」

「……冷静点。那个，找到报告了吗？先喝杯茶吧。」

接近相拥的大和他们的遥香的母亲，用力擦了擦麻里的肩膀。



＊＊＊



「——那么，这就是中学时的照片。」
「哇！好可爱！！」

恐怕遥香的初中毕业典礼的照片也交给了大和。

「…………」

——是啊……好可爱啊。

「那么，这就是高中时的照片！」
「真是的，像大人一样变漂亮了呢！」

「…………」

——是啊……可以做为手淫的对象。

「那么，大学……虽然是想说的地方，但是最近不怎么拍照了……」

「啊，我有遥香的照片哦！」

「啊，真的！？」

打开智能手机的图像文件，暂时向下滚动照片后，麻里把智能手机放在了桌子上。

「就是这个！遥香的照片！」
「呵呵，这是酒会？遥香也喝啤酒什么的。」

「……！？」

——这张照片是！

手机屏幕上出现的是遥香喝啤酒瞬间的画面。

——我……这是绑架遥香之前的酒会……！

「咦？大和也是这个时候？」
「没有。」

如果有的话会被怀疑的吧。

「…………」

遥香的母亲盯着那张画像看了一会儿。

「——好的，谢谢。」

按时间算五分钟。
遥香的母亲把手机还给麻里。

「真的……希望能早点找到……」

麻里低着头开始流眼泪。

——眼泪，真是无穷无尽啊。

「是啊，希望能早点找到。」

遥香的母亲强烈同意麻里的话。
接受了那个的麻里，更加继续言词。

「如果……遥香被绑架了……如果是在别人手里失踪的话——我不能原谅。」

「别人手里……」

虽然不知道警察说了什么，但似乎有什么想法的遥香的母亲开口了。

「真的，不能原谅。犯人到底在想些什么……」


「在想什么」，就是这样的——


＊


——有很多自卑感。那是自己也知道的。
我很丑。刚开始变大的头旋，与水灵灵相去甚远的眼睛，油腻肮脏的皮肤，排列不好的牙齿，裹着赘肉的肚子，手掌比较短的手指，驼背——也就是说，一切都是。

自己是丑陋的存在。所以只有强奸。这样感觉的另一面，越是这样想，我越是自己选择了强奸，别傻了！也有不由得这样想的自己。

感觉同时看到了一张卡的正面和背面。

——啊，我是怎么想的呢。绑架遥香的时候，强奸她的时候……我是怎么想的？

这么丑的我，强奸是理所当然的？纯爱是不行的？对了，确实是这么想的。

——不，不是。我……自己选择了强奸。

强奸比纯爱好得多。
不是纯爱离开了我——是我追上了强奸。抛开纯爱之类的像笨蛋一样的东西，我选择了强奸。

——笨蛋啊，不可能。只是单纯的丑陋，我。

没有选择纯爱，只有强奸。
不知道为什么，比起和遥香搭话……觉得强奸遥香更容易。我不明白你的意思。交流症在这里是极其罕见的。

——不对……那是不对的。

那我问你，你怎么了。你要是不强奸怎么办。现在还在追逐纯爱吗？现在还是童贞的样子，让人别扭，徒劳地被攻击……你想说那样的人生是正确的吗？
无论是遥香的小穴，还是朔美处女的小穴……你，都是没能得到的人生吧？那是！
这样的人生，能说是还活着吗？很开心，能舒服的笑出来吗？

那是论点的替换。
议题从「是选择了强奸，还是没有选择纯爱」转向「是选择了强奸的人生，还是继续选择纯爱的人生」。


——只是，我觉得比什么都珍贵。


不管是自己选择了强奸，还是逃避了纯爱，总之，现在回想起来，强奸这个选择是非常美丽的。


看，现在擦肩而过的女小学生。
你不能侵犯那个。

看，现在擦肩而过的女中学生。
你不能侵犯那个。

看，现在擦肩而过的女高中生。
你不能侵犯那个。

看，现在擦肩而过的女大学生。
你不能侵犯那个。

看，现在擦肩而过的带着孩子的妻子。
你不能侵犯那个。


不管怎么说，没有选择强奸的世界——是一个残酷、令人窒息的世界。
在强奸的延长线上，如果有现在的——美少女（男）的疑似恋人的未来的话，我认为强奸是正确的。


＊


「……和！大和！！你在发呆什么？」

「——不知道。」

「咦？！」
「诶？」

遥香的母亲和麻里都惊讶于这家伙想说什么。

「不知道是抱着什么想法绑架的，就是这样。」

——不知道是怎么想强奸的。不知道是逃跑了还是面对了。

「……嘛，确实是这样啊……不知道罪犯的心情……」

——只是，心情很好。

——那时，我终于开始活了。



＊＊＊



「——大和，结果遥香的床怎么样了？」

汽车静静地在住宅区前进。
一边踩着油门，一边转动方向盘，麻里打开了久违的嘴。

「很普通。」
「又是『普通』……」

麻里的词尾就这样变成了叹息。

「大和，你真的现在还喜欢遥香吗？」
「……嘛，我想是喜欢的。」

明明说是在开车，麻里却目不转睛地盯着大和。

「怎么说呢，已经解脱了。」
「……怎么样呢？」

——啊，是因为犯了罪吧。

选了还是没选。
那种事已经不懂啦。自己心里的话，无论多少都可以跟在后面。但是，不管是什么样的形式，选择强奸对大和来说是很珍贵的。

——认为强奸遥香是正确的。

觉得这样比一辈子当处男好多了。

「…………」
「…………」

罕见地接受寂静的车内充满了道路噪音。

结果，也许不是寂静。
 

登场人物介绍3
[登场人物介绍３] by 7171

□观月会（かんげつかい）

・朔家被害者协会。
・朔家的人的（恐怕是朔家的人造成的超常伤害的）被害者聚集在一起。
・实战经验压倒性的不足
・如果是小火器的话，应该有……。


◇莲口大和（はすくち・やまと）

　年齢：22岁
　属性：主人公・性犯罪者・观月会成员
　嗜好：啤酒是苦的液体。不喜欢死奸
　思想：天堂、地狱、死后的世界不存在
　附注：纯爱情结。对自己的容貌绝对没有信心。


◇叶月磷（はづき・りん）

　年齢：推定10代前半～
　属性：女主角・男の娘（巨根）・观月会成员
　容姿：可爱的美少女般的容貌和声音
　过去：原朔家的人。虽然是朔家本家的人，但是因为什么超常都不能使用，所以被抛弃了
　主食：米饭和茶
　欲望：想让大和生孩子。想生大和的孩子
　附注：因为是男人之间，所以觉得很难。


◇御月さん（みつきさん）

　年齢：不明
　属性：磷的母亲
　状态：已死亡
　过去：原朔家的人。追着被抛弃的磷离开了家
　超常：唤醒他人超常力量的能力
　附注：现在，只让觉醒了沮丧的力量。

◇藤堂さん（とうどうさん）

　年齢：推定30代～40代
　属性：观月会代表・大背头眼镜
　附注：我想是在赏月会中也比较有觉悟的人。


◇无敌圣司（むてき・せいじ）

　年齢：推定20代前半
　属性：观月会成员・金发
　超常：触觉的扩张
　状态：肋骨骨折。肺部破裂
　附注：肺破了相当难受。


◇京花（みやか）

　年齢：推定10代后半
　属性：美少女・观月会成员
　思想：绝对不要做得不到相应感谢的善行
　发型：稍微有点波浪的短波。颜色有点茶色
　附注：总是转换成「みやこ・か」。


◇千代（ちよ）

　年齢：推定10代后半
　属性：观月会成员・茶发
　附注：虽然文脉上的例外也有很多，但是和京花的发言相比，基本上使用「わよ」、「か」等女性用语的是她。


◇庆二（けいじ）・志世（しよ）

　年齢：推定60代～
　属性：老夫妇・观月会成员
　所持：翻盖手机
　过去：18岁的儿子被初中女生绑架
　附注：好像持有猎枪


◇爱唯（めい）

　年齢：推定30代～40代
　属性：像个家庭主妇・观月会成员
　发型：长发被染成暗色的米色，缠在樱花色的丝带上
　附注：我觉得他是个温柔的人


◇河野（かわの）

　属性：掺杂着七三分白发眼镜・观月会成员
　年齢：推定30代～40代
　惊愕：关于朔家的人是美型的
　附注：性犯罪者无法喜欢。


◇山下隼人（やました・はやと）

　年齢：推定20代
　属性：光头、脸也很严肃・观月会成员
　过去：朋友被小女孩杀死了
　超常：变得无心
　附注：可以一边无心一边做些什么。


◇剃流瑠依子（ながれ・るいこ）

　年齢：推定10代后半
　属性：长刘海长睫毛的吊眼少女・观月会成员
　过去：母亲被烧着吃了
　超常：能出很多汗
　附注：相当可爱


◇顺子（じゅんこ）

　年齢：推定20代～30代
　属性：被害者・妊妇
　附注：有一个想到糟糕的结局。


◇靖彦（やすひこ）

　年齢：推定20代后半～30代
　属性：被害者・夫
　附注：这也是一个相当糟糕的结局。


◇望月唯的同事

　年齢：推定20代
　属性：同僚・被害者
　附注：我认为这是一个为人着想的人。


◇口罩青年

　年齢：推定10代后半～20代
　属性：被害者・加害者
　附注：对现行犯用手机取记录之类的手续是没有的。


◇痴呆的老人

　年齢：推定60代～
　属性：被害者
　附注：把大和误认为是小间(カンちゃん)的人物。


◇桐原麻里（ゆずりはら・まり）

　年齢：（因为是大和同世代）22～23岁
　属性：强势染金发美女
　附注：上的大学比大和好。





■朔家（すめろぎけ）

・满是美形的超常一族！
・超常的存在向社会隐瞒着。
・并不是那么脱离社会的存在。
・也有在工作的人。
・对无能者的价值看法因人而异。
・单从分家来说，拥有超常力量的人很少。
・有一种信仰，认为被很多人知道力量是不好的。
・分家的姓氏与月相、月龄相关。


◆朔野乃（すめろぎ・のの）

　年齢：推定20代前半
　属性：「ですわ」口癖的露骨的大小姐美少女
　超常：周りの动きを超常的に缓慢にする
　附注：能缓慢的范围以野乃为中心最大30米左右。顺便说一下，野乃自己的身体能力也很高。


◆望月唯（もちづき・ゆい）

　年齢：推定20代
　属性：人渣可爱系・看护师
　所属：朔家分家的望月家
　超常：用脚踩踏的物体·生物的脚边的调入（アポート）【アポート：apport 是一种超能力，它从另一个位置获取对象，并使对象从无处出现。】
　附注：物体的情况下，只能达到超过脚掌大小+3~4成的程度，生物的情况下，只能达到能被踩死的极限。 顺便说一下，踩死生物的女孩子萌这样的性嗜好比较主流。


◆朔揺桦（すめろぎ・ゆれか）

　年齢：推定10代后半～20代前半
　属性：淡紫色银发灰色蛇眼的美少女
　超常：千里眼。不仅是千里，连内心，更进一步说，是能明白身体的哪里有力量的便利的眼睛
　附注：朔家当主断言大和是「普通人」，这让人不满意。


◆朔家当主（すめろぎけ・とうしゅ）

　年齢：不明
　性别：男性
　属性：朔家当主
　超常：不明
　思想：那个普通人杀朔家的人，简直是隔间(間引き)【之前翻成剔除了，这里用回隔间】


◆晦黄星（つごもり・よつぼ）

　年齢：推定10代后半
　属性：黒色二重回し外套和黒色制帽的日本刀持有「であります」系美少女
　所属：朔家分家的晦家
　装备：揺桦大人下赐的刀
　超常：死体向的瞬间移动（作为其反射面的尸体位置的感知）
　附注：甚至可以传送到大约 2-3 厘米大小的尸体碎片上。但是，一具尸体只能瞬间移动一次。通过牵手（通过触摸身体）最多可以带两个人一起瞬间移动。


◆晦纹（つごもり・あや）

　年齢：推定10代未満
　属性：丧服幼女
　所属：朔家分家的晦家
　超常：死因的改変（错覚）
　附注：死因可以多次改写。 复杂也没关系，但我想恐怕有极限。

 

第4章
意外地接吻
[意外地接吻] by 7171



「啊……」

一打开门，磷就站在那里。
一直是一个人生活的大和想出「我回来了」花了几秒钟。

「我回来了。」
「欢迎回来，大和先生！」

跑过来的磷抱住了。
就这样，抬头看大和的脸。

「嘿嘿……恋人之间是这样的感觉吧……？」

磷像花开了一样微笑着

——嗯？

花一转眼就枯萎了。
或者说是毒花开了。

「你看，叶月，抱着我——」

「——是谁？」

「咦……？」

「有不是大和先生的味道。……是谁的味道？我闻到了。」

紧紧抱住大和的磷的腕力越来越强。

「想吐了。闻到了不可以闻的味道。拜托大和，这个味道是谁的味道？」

磷突然的变化让大和想起了今天见到的麻里。
虽然大和一直把她的豹变评价为「演技」，但磷也像她一样豹变了，其实不是演技吗——也就是说，人类的心情和表情，也许是理所当然的骤变。是开始这么想的大和。

「我丝毫没有责备大和的意思。错的不是大和。所以请告诉我，这臭味是谁的，臭味？」

「……这是我的臭味。」

「不，那是绝对没有的。作为恋人，大和的气味我都知道。」

——作为恋人……？

「现在飘着的这个味道绝对不是大和的气味。」

——嘛，暂且不说「知道所有的气道」，如果不是我的味道的话，候补就只有一个人了吧……

「……麻里可能是女人的气道，因为有事才在一起的。」

「有事……吗……」

「是的，有事。因为是同一个社团，所以经常一起。」

虽然理解了，但不能消除厌恶感。磷露出这样的表情后，把脸埋在大和的胸板上。

「大和先生。 如果对我有不满的地方或者不喜欢的地方……请随时说哦……」

埋着脸说话的磷的话，从物理意义上来说在心中回响。

「我会改善的……我会努力成为对大和先生来说最棒的独一无二的恋人……」

虽然感觉已经是独一无二的了，但是大和并没有特意说那件事。

「不用那么慌张，叶月，因为我们——」

——是演技吧？这样说的话会怎么样呢……会受伤吗……？

如此丑陋的自己，叶月是不可能喜欢的——这就是大和心中的真理。
但是如果是这样的话，为什么磷会一直扮演大和的恋人呢。这样的疑问浮出水面。

「咦……我们……」

大和首先决定举出绝对的真理。

——首先，叶月不可能在爱欲的意义上喜欢丑陋的我。
——那么，自己说的也是那个，不过，叶月仰慕着我。
——而且，叶月即使在不用做的地方也会作为我的恋人来行动……

从这里可以考虑的是

——正因为叶月很仰慕我，所以即使在不用做的场合也会拼命地扮演恋人……是这样吗？

那么，大和在这里说「这是我们的演技」，有可能会伤害到重要的朋友磷。
在自己拼命扮演恋人角色的时候，被另一个恋人角色说「反正是演技~」这样的话，确实会萎靡不振，也会有杀意吧。

——正因为如此，我应该在这里说的是……

「我们——」

——不行，从「我们」开始就无法用擅长的语言来表达。

「我们——怎么说呢，你看，我对叶月的……怎么说呢，因为喜欢『内在』……也就是说……无论什么样的叶月都喜欢，没有什么改善的地方……像这样吗？」

「……嗯。」

一阵沉默之后，听到了一阵低沉的呜咽。胸部逐渐湿润。这是磷的眼泪。

「大和先生……我也觉得无论是什么样的大和先生都很喜欢……！」
「……嗯？」

大和感觉到阴囊和肛门之间——也就是会阴部有什嚒东西压着。
在磷和大和之间，大和个子更高。当然，屁股的位置也是大和高。磷的双手是用来抱住大和的，不可能碰到会阴的位置。

那么现在磷可以接触到大和的会阴——就会接触到的——器官是……

一阵刺骨的寒气，从会阴传来，通过脊髓传播到全身。像摇晃的积木塔一样，大和的全身被四分五裂的无力感所支配。

——啊，什么……啊……这个……

「——啊！」

在这里磷注意到了，脸通红地跳到了后面。

「嘿嘿……真不好意思啊……」

磷用双手按住胯间。

「……但是，大和先生想看的话。」
「啊，那不用了。」

立即拒绝了。

「啊，还……还太早吗？嗯，还太早呢。」
「是啊，是啊……！我们成为恋人还没一周……呵呵。」

——不，即使过了一周也绝对不会说「让我康康」。

「……啊，这么说来。」

也许是为了掩饰两人之间的尴尬气氛，磷转换了话题。

「大和先生，请脱下上衣。快把这臭味从我们之间消除吧。」

因为拼命抑制胯间的手离开了，所以大和不由得从磷的胯间移开了眼睛，但这是杞人忧天。他的男性器官已经隐身啦。

「……嗯。」

——太好了……那是因为真的不想看啊……

暂且放心了的大和，按磷说的那样脱掉了上衣。以为要洗衣服的时候，上衣被扔进了垃圾箱。

「…………」

——也许，这是叶月独有的搞笑吧。



＊＊＊



「——叶月，这到底是什么？」

18时。说要准备晚饭的磷，从冰箱里一个接一个地拿出了食材，大和吓了一跳。
平时这个冰箱里只有麦茶、调味料、面包等。

「你去上大学的时候买来的！」
「钱是从哪里来的……？」
「我有一点母亲留给我的资产，所以我用了它。」

——原来如此……

大和站着的时候，磷熟练地准备晚饭。

「需要帮忙吗？」

「不！大和先生什么都不做也没关系！只要能待在边上，我就有十二分的力量！」

——不是讽刺吧？



＊＊＊



「好的，请！」

磷站在厨房一个小时后，终于把做好的菜放在了餐桌上。

「哇……看起来很好吃……」

即使看起来不好吃，也打算说「看起来很好吃」，但是眼前的菜看起来真的很好吃。
白米、油炸豆腐，恐怕是加入了日式根菜的汤，菠菜或小松菜的凉拌菜。

「……那我就不客气了。」

伸出筷子的大和的手被磷抓住了。

「大和先生」

他基本上总是洋溢着微笑，但他的笑容越来越深了。把自己的手指滑进抓着筷子的大和的手里。
这样温柔地夺取了筷子的磷，用那个首先抓住了油炸豆腐。

「这是俗话说的『啊～』。这是作为恋人不能错过的！」

「……是的。」

与其说是无言的压力，不如说是笑容的压力。
放弃了的大和轻轻地张开了嘴。

「是的，啊~！」

大和的嘴上拧进了刚炸好的豆腐。

「呵呵……怎么样？好吃吗？」
「……嗯，非常好吃。」

磷染了脸颊，这次把炸豆腐放进了自己的嘴里。

——啊，那个筷子是公用的。

大和虽然是一个人生活，但并不是只有一双筷子。磷的双手压住了想再拿一双筷子的大和的两肩。

「诶？！叶月等下……」
「…………」

磷什么也没说。
因为嘴里夹着油炸豆腐。

「什么，什么……！」

再过一会儿磷的嘴唇和自己的嘴唇接触的瞬间，大和终于理解了。

「哇，用嘴还太早！」
「……！？」

磷睁大眼睛吃惊的样子，用那个气势咽下了口内的油炸豆腐。

「这个，这个还早吗……？」
「嗯，太早了。」

肩膀下降，被挤出的空气变成叹息从磷的口中出来了。

「那么请告诉我，大和先生，再过几个小时我们就可以用嘴递了？」

——几个小时……？

「本来的话……『口传』之类的玩的恋人本身就很少吗……」

「大和，我是在问能不能「口传」的时间呢？和很多恋人做还是不做没有关系。」

确实，容许和行动是不同的。例如，如果男朋友说「让我看看尿」的话，即使已经有了成熟到让我看的关系，如果男朋友不这么说的话，那个恋人间就不会进行撒尿游戏。
接受了磷的意见的大和，老实地试着考虑一下。

——考虑到单纯的性行为大概需要3个月……第6个月左右要尝试各种各样的体位……那么，我想差不多该做些不同的事情了，这是第9个月……然后，如果好奇心和亲密度都能达到最高潮的话……

「……大概是1年吧。我觉得过了1年的恋人是可以允许口传游戏的关系。」

虽然说是3个月或9个月，但是大和是没有恋人的经历和年龄等值的童贞（除了强奸），所以这个数字完全没有根据。也就是说1年这个数字也是荒谬的。

「啊，是1年吗！？口传上说是1年……」

真的接受了大和的话，磷掰着双手的手指立着数着什么。几分钟后，他数完了那件事，脸色苍白，双手松弛。
过了一会儿，看着地板的磷下定决心抬起头来。

「……大和先生，我觉得这不是时间的问题。」

——诶？

「不论时间，应该说是『亲密度』吧？虽然不知道世上的恋人们，但如果是我和大和的关系的话，已经十二分亲密了！！」

再次双手用力的磷，马上拿起筷子，把白米送到自己嘴里。

「所以，大和先生。」

拿着筷子按住大和的两肩，这次一定要靠近嘴唇——


「——住手！」


大和用尽全力推开了磷的脸。由于那个冲击磷倒在地板上。


「呀，大和先生？」
「啊，对不起，你的脸，没事吧……」

大和为撞倒磷而道歉，但即便如此也没有跑到磷身边。那不是因为大和不亲切。

「可是……因为……叶月……叶月……那个，你是不是很仰慕我……不，我说起来很恶心，哈哈。」

「是的！我很仰慕你！所以——」

「那么，那为什么，为什么要对丑陋的我做口传游戏……？为什么，奇怪。奇怪，因为不可能有那样的行动……」

「——对不起，大和先生！」

「是在玩惩罚游戏吧，其他的大家……比如观月会的大家看着那个样子笑着……？啊，这样啊，在大家面前发表恋人宣言的是……」

大和的眼里充满了泪水。

「啊……哈哈，我真恶心。叶月，为什么……你有什么意义对我做那样的事……？你在想什么……？」

「不是！我真的是在说大和先生！！」

「住手……住手……我道歉……我知道自己很丑……对不起，对不起……」

「请不要道歉！我……我真的很喜欢大和先生！！！」

虽然是叫喊的磷，但是听不到大和堵住的耳朵。

「……对不起，我已经知道了，对不起……已经好了，不要再这样了……」

「大和，怎么了……」

磷只是凝视着蹲下的大和。


——叶月……为什么……为什么……


确信自己的丑陋是绝对的大和，身体被触摸还好，但是嘴唇被触摸的话，那已经没有什么恶意、强制力的背景了。
现在，大和心中的想法是「被相信是朋友的叶月背叛了」。

——我还以为你是朋友呢……没想到你真的想口传……

是谁的扳机？有什么恶意？虽然想用悲伤的头脑寻找口传的黑幕，但是现在的大和无论如何都是空虚的。



「……大和，请看。」



从朦胧的声音中一变，听到了平静而清澈的磷的声音。
大和想，因为透过堵住耳朵的手也能听到，确实是通透的声音。
只是，说实话想听磷的声音的身体，在无意识中打开了捂住耳朵的手的缝隙。

——请看，到底是什么……？

趴在地板上的脸朝着磷的方向——


「——哇！！！？！」


在那里，是露出下半身使之勃起的磷的身姿。对于想要冲天的男性器，大和又产生了自卑感。

「哇，我知道了，叶月。我比叶月什么都差……丑的是，我已经完全知道了……已经……不要了……」

――就是这样显示自己的厉害之处，沉浸在优越感中的吧？

「不是的，大和先生。这就是爱的证明。」

磷对大和温柔地微笑着。

「啊，爱是什么？」

「每次想起大和先生……我就勃起……嘿嘿，总是很难治好啊？」

从磷的男性器里，忍耐汁像瀑布一样滴下来。这个阶段已经有精子一样的臭味了。

——但是，忍耐汁……不能忍耐……

磷的脚下不是水洼，而是一个汁坑。
因为是忍耐射精的时候出的汁，所以大和也知道是「忍耐汁」，但是如果没有节操地放在那里的话，就忍不住想说一句的话。

「啊，叶月，等下……做什么？！」

就保持这样状态的男性器，磷接近大和。地板上画着像蛞蝓经过之后一样垂下来的汁液图案。

「大和先生……大和先生……」

大和现在想马上逃走，但不巧大和瘫软了。就像被蛇盯上的青蛙一样，大和在磷的男性器前无力。

「看，请好好看，大和先生。」

磷为了和大和对视而坐了下来。
鸭子坐着。

「靠近大和的话，你知道出来的比刚才多了吗？」

「啊，啊，啊……嗯，嗯。」

像泉水一样。在比喻为「像瀑布一样」之后，如果说「像泉水一样」的话，不可否认会有格落感，但是不断溢出的汁液真的像泉水一样。干脆说「像喷火一样」也可以。

「大和先生……」

双手慢慢地触摸着大和的脸。

「啊，喂，是叶月。」
「没关系，没关系的。」

磷温柔地搭话。

「请看。自从接触到大和之后……就更清楚了，开始出来了吧……？」

「是、是……」

与其说是汁液，还不如说是一种射精。扑通一声放出来的汁液也飞到了大和的衣服上。

「那么……接吻吧，大和先生……」

用双手固定大和的脸，磷靠近自己的脸。

「啊，叶月，你疯了吗？！」
「是的，我很清醒！」

说着笑了的脸太过晴朗——大和被呆住了的间隙，磷和他重叠了嘴唇。
是虚幻的吻。并不是舌头缠绕在一起，只是彼此触摸着彼此的嘴唇，用舌头轻轻地描着嘴唇的吻——


——どぷっ……びゅびゅ、どっぴゅ、びぃーびゅーっ、どぱっぴゅー、びゅるびゅるびゅるっ……どぷっどっぷ……ごぱぁ……どくどく……どっくどっく……どっぴゅ……びゅびゅっびゅりり……じょじょじゅじゅっ……じょびゅびゅびゅ、どぷ……びゅるるぅ……どぶッ……どぐッ……ぶぶ、ぶびっぶびびびびビュビュびゅビュビュっ……どぷぴゅ……どぷぅ……ドクドクッどく……ごぷ……んちゃぁ……



「呵呵……对吧？因为和大和接吻了……射精成这样了？」

完成了大射精的男性器，懒散地躺在地板上。

「你觉得不爱大和先生的人只和大和接吻，就能射精得这么好吗？」

「啊……我想……不会……」

沐浴在磷精液中的地方——全身——却像是被讨厌的蜿蜒爬行一般，令人毛骨悚然。
大和认为这可能是精子的蠢蠢欲动，但不知道真正的原因。

一吸气就有一股强烈的精子味。
大和忍不住咳嗽，但咳嗽结束后再次吸气，又是反复的。那个连锁终于结束了，是因为大和稍微习惯了那个精子臭。


「……啊。」


磷的男性器在那之后，再次勃起了。

——骗人的吧……在这短时间内……

「嘿嘿，大和先生，我可以再吻你吗……？」

「嗯，嗯……我拒绝……」

「诶！？」





＊＊＊





「——摇桦大人！」

隔着帘子，黄星向摇桦搭话。

「……什么？我现在正看到精彩的部分。」

「诶！？但是，诶……看到了御本家的客人来了哦……当然，我也知道摇桦大人是最优先的……」

「——呵呵，我明白了。你快点把那个本家客人带到这里了……不，已经来了吗？」

「啊？来了。」


「啊，找到了摇桦了。」


她带着鲜烈的黑色，一起像血一样的红发出现了。

「今天怎么了？集真红(あづみ)」
「呀，这里阴气还是这么重。」

穿过帘子，集真红与摇桦面对面。

「有什么尸体的味道吗？真亏你能经常呆在晦家宅邸里呢，摇桦酱。」

「我用千里眼看了一下，这里没有弥漫着死臭。尸体臭的不是你自己吗？」

「……嘛，算了。今天呢，我有想让摇桦告诉我的事情。」

集真红抬起嘴角，呵呵地笑了。

「现在不是有在朔家成为话题的『普通人』吗？我希望你能告诉我那家伙的事情。」

「为什么要问这个？」

「反正摇桦酱。用千里眼看就知道了……」

「这是少女会想的吗？」

「嗨，嗨，是少女。如果那个普通人是男人的话——」


「——就和他生孩子吧~！！」 

他、她们
[他、她们] by 7171


「如果那个普通人是男人的话——就和他一起生孩子吧~！」

「孩，孩子……！」

隔着帘子听了摇桦和集真红的对话的黄星，对集真红说的「孩子」这个单词做出了反应。
生孩子就是做爱。对于与自己的家世、男性关系较少的少女，她并没有将自己的想象停留在心里的耐性。


「啊？你在叫什么啊，末席。别插嘴。」


集真红听到这一声后，露骨地表示不快。

——多么粗野的愤怒……

内心看不起集真红的黄星，考虑到家世，除了道歉以外没有其他回答。

「对，对不起！」

黄星蜷缩着身子，慌忙离开房间，以免再被集真红发现。





＊＊＊





「嗯，那家伙是什么？打扮也很奇怪。」

看不见黄星的房间里。
集真红把手臂像广播体操一样摆动，感受开放感。

「话说回来，如果是摇桦酱的话，应该知道普通人的性别和住处吧！」

集真红用那绯红的眼睛，从正面凝视着摇桦。

「……如果是男人的话，朔家不是也有嘛？」

「嗯，我对那种贫弱的血没有兴趣。」

为了保护其纯洁，自古以来，反复近亲相奸的朔家，身体弱的人很多。
像摇桦一样（而且和大和战斗的朔家的她们一样）超常能力超过特定阈值的人，是天命还是恩惠，可以克服身体的软弱，但这种人往往是女性。

「……比如说，如果和普通人交往的话，朔的血变薄好吗？」

「我才不在乎呢！比起那些血越来越浓的家伙，那个普通人能造出更厉害的孩子！！」

「……当主的许可是？」


「啊！知道了！！！」


不介意对突然的大声皱眉的摇桦，集真红摆起脸展开推论。

「摇桦酱也瞄准了吧？那个普通人！」
「……没有瞄准。」
「嗯，那张脸是我的目标。真让人有亲近感啊~」

瞄准的脸是什么样的脸呢。至少摇桦确实是一副不想让别人玩弄自己的玩具的表情。

「……告诉你就行了吧？把那个普通人的性别和住处告诉你。」

「哦！好像是想告诉我，不愧是千里眼的摇桦酱！」

集真红歪着绯眼笑了。

「顺便说一下，因为有很多麻烦，所以对当主」

「没关系的摇桦酱。如果我们做了不符合主人的意思的事的话，早就应该被杀了。」

「……」

摇桦狠狠地咂了一下嘴。
看到这一幕的集真红，一想到「啊，摇桦酱生气了啊~」，摇桦就更加咂嘴了。





＊＊＊





浴室里有一面镜子。
大和每次都被映在那里，对自己的丑陋感到畏缩，但今天却更加恶心。

——「涂着男人精液的男人」光是字面就让人恶心……

为了和这样的自己告别，大和马上把淋浴沐浴在了整个身体上。但是，浇了热水的精子凝固了，更强烈地粘在头发上。

「……哈？」

不由得脱口而出。自慰是厕所或被褥中派的大和，不知道用热水凝固精子的事实。
话虽如此，如果持续耐心地淋浴的话，精子就会脱落。把平时不到30分钟的洗澡时间延长到1个半小时，大和冲洗了头发的精子。

「大和先生！让我给您搓背吧……？」

从浴室门的对面传来了磷的声音。

「……我拒绝。」

答案当然只有那个。
挂着磷精子的地方至今还残留着虫子爬过的感觉。鼻子已经习惯了，但身体一定还有精液的味道吧。
对放出那样的强精子的男性器（巨根）显出非常的抵抗。

——如果被叶月袭击的话……

说不定，说不定，受到到现在为止的「自己」的存在被改写了的程度的冲击。那有点像对死亡的恐惧。

——被叶月盯上屁股真是恶心的自恋……我不想……

不想做，但这是事实吧。
大和抱着接近确信的东西。

——但是，因为，和我接吻……而且是像灭火泵一样射精的男人……叶月……！

就像灭火软管的放水体验一样。
从水泵里汲取的水，一边使软管滴落一边猛烈地逼近。多人拿着喷嘴，等待喷水的冲击。然后，终于放水了。
那时，人们被一种仿佛握着狂暴的水蛇头部的感觉袭击。如果放开手的话，就会随心所欲地胡闹，以怒涛的气势向周围喷水。就像磷的射精一样。

「…………」

等待着从浴室出来的大和的是平时的磷。用什么作为「平时的」标准呢。至少没有勃起——

——勃起了。

一看到大和的裸体就勃起了。
与此成反比，大和的生殖器萎缩。

「咦，嘿嘿……真不好意思啊……」

大和认为最让人害羞的是暴露出粗糙东西的自己，但并没有说出来。
不过，那是相对的简陋。大和生殖器的大小是标准的，只是磷的生殖器在规格外。不管事实如何，感到尴尬的大和慌慌张张地穿着衣服走出了更衣室兼盥洗室。

「大和先生……」

在磷的生殖器里，依旧滴着汁液。



＊＊＊



晚上睡觉的时间。
真的可以睡着吗。大和在铺在地板上的被子里思考。

——我睡觉的时候叶月会做什么……？

在大和的要求下，大和和磷分别睡在了不同的被子里。但是，所以说是什么。
被子和被子之间的地板，不能像大海一样保护自己不受侵略者的伤害。如果睡着了，只会暴露出无防备。

「那个……大和先生。」

后面的黑暗中传来了声音。
大和用颤动的声音「什么？」回复，。

「大和先生，你喜欢处女吗……？」
「诶？」

没明白意思。
准确地说，不知道意图。
大和认为再考虑也没用了，老实地回答。

「……我喜欢，处女。」

自己能成为第一次感觉很好。没有男人不想要「世界第一」的称号吧。

「哈哈，果然男人喜欢处女啊！」

磷爽朗地笑了。
顺便说一下，磷也是「男人」。

「我一直都不明白。拘泥于处女还是非处女的人们……但是最近变得明白了……」

磷的话的目的地，现在还是在黑暗中。如何积累逻辑，到达哪里。大和在被窝里摆好架势。

「……看，大和不是像处女吗？」
「什么？」

虽然想大叫自己哪里是处女，但是冷静地考虑的话，确实在没有插入这一点上可能是处女。
虽然大和也不是不能接受，但确实想说世上的男人大部分都是处女。

「拼命拒绝换口，为自己的裸体感到羞耻……这种保护的僵硬之处，让人觉得很新鲜……」

——性格的话题？刚才不是在说屁股吗……

「……如果大和是处女的话，我，很厉害的，那个……会很辛苦的……什么的……嘿嘿」

怦然心动的是前列腺还是心灵。大和想问磷，但发现不管是哪一个结局都是一样的，就放弃了。



＊＊＊



在揉眼睛之前擦屁股，确认其安危的早晨。
大和为了洗衣服打开了浴室的门。因为平时放入洗衣机的水使用的是剩下的洗澡水。

「——嗯。」

浴室里充满了浓厚的精子味。这和湿气混在一起，甚至会产生只是呼吸就喝精子的错觉。
虽然已经放弃了使用剩下的热水，但是既然手挂在澡盆的盖子上，大和就不能返回到这里了。下定决心，打开澡盆的盖子——

——咦？

精子臭没有改变。打开盖子之后感觉更加强大了。但是比起那个，问题还有其他的。

「……没有水。」

没有应该积在澡盆里的水。


「——啊，这样啊……竟然要用浴室的水……没想到……」


磷的脸是青色的。
知道了需要剩下的热水后，磷马上下跪了。

「对不起……真的很抱歉，大和先生……我把『洗澡水要用』铭记在心，再也不会失败了……」

「啊，没什么……不用道歉到那种程度……」

抬起额头擦在地板上的磷的脸，那里留下了眼泪。

「大和先生……嗯……我会成为完美的恋人的……绝对……」

面对睁大眼睛，表情非同寻常的磷，大和只能说「嗯，加油」。





＊＊＊





——上次的大和，真奇怪啊……

把助手席放倒，把脚放在仪表板上，麻里呻吟着。

「麻里，你在想什么？」

坐在驾驶席上的线条纤细的男人跟麻里搭话。

「嗯，不是有个大和吗？C-ALL(社团)的。」
「呀……呀？」

大和是谁？男人歪着头。那是理所当然的反应。
所谓「C-ALL」，是男人・麻里一起（并且大和也）所属的社团的名字。在那里入会的大和露面的只有最初的3次，之后连酒会等活动都没有露面。记住那样的成员的名字比较奇怪。

「那么在意遥香的大和，去了那个家，甚至还进了房间……那么，那个感想是『很普通』，不奇怪吗？」

「咦，遥香？那个失踪的……？去她家了……？」

也不介意没能跟上所有话题的男人，麻里继续说。那已经是思考的整理，从一开始就不期待他的回答。

「一般情况下，像大和这种类型的人，会更出汗、更剧烈地动摇，应该会这样的~…」

「咦，哎~」

「说不定……真的说不定……说不定……」

「……？」

「如果能掌握那个证据的话……那个时候我会变得非常喜欢！」

「诶，那个『我喜欢』是……？」

男人是麻里的男朋友。
作为女朋友的麻里对其他男人说「我喜欢」，也有相应的厌恶感。

「诶？什么，嫉妒？『我喜欢』是like的意思，所以放心吧。我最喜欢的只有你！」

握着方向盘——可以说是救生索也不为过的男人的手臂，麻里啪嗒啪嗒地敲了一下。

「——啊，在那里停车。」
「啊？啊，是的！」

抑扬顿挫，还是积淀下来的关系。对于男人来说，麻里的话有难以抗拒的东西。突然，麻里从路边停车的车上下车。

「再见！约会很开心哦！」
「啊，那个，这里不是麻里的家……有什么事吗……？」

从驾驶席到助手席一侧的窗伸展了身体的男人，用不安的脸问麻里。

「啊，这里？这里呢——」


「——是大和住的公寓！」





＊＊＊





「哇……好兴奋啊～！」

「欢欣雀跃」是「沸腾」吗。如果是这样的话，心中沸腾的快乐变成了蒸汽，终于打开喉咙的盖子变成了语言。集真红有这样的感慨。

——先坐电车，摇桦说了吧……

按照摇桦递过来的地图前进，眼前看到了车站。为了上电车而跨过检票口。

「啊，喂，喂……你车票呢！？」

集真红被站务员叫住了。

「车票？那是什么？」
「你不知道吗？那……像乘车卡一样的呢？这样的……」

站务员用双手食指在空中画了一个横长的长方形。

「……？我可以走了吗？」

车站工作人员兴高采烈地伸出手，想抓住与我无关的集真红的肩膀。
为什么高兴呢。那是因为在站务员的权限、防止无票乘车的大义名分下，可以堂堂正正地接触到集真红这个美少女的身体。

不仅是日本人，就连任何人种都长不出来的红毛，像血一样鲜艳，而且带有点暗色。绯眼已经只是那个颜色就和那里的人划清了界线。

——不，是不是只是染红了？不只是戴着红色的彩色隐形眼镜吗？

现在抱有这种理所当然的疑问，车站工作人员很吃惊。从第一眼看到的那个瞬间到现在，他（站务员）认为集真红的红发·绯眼是自然的东西——

——不，不不不不，是真真正正自然的東西……？

他目瞪口呆，而且毫无根据——硬要说的话就是以集真红的存在本身为根据——推翻了自己的发言。奇怪的是，越看越觉得她的红发和绯眼都是天然的。

话说回来，事实上，集真红的红发和绯眼都是真的。

但是，事情到了这里，在车站工作人员的头脑中，红发是真的还是绯眼是假的都没有关系了。答案很简单，因为再过2~3厘米，手就能碰到集真红的肩膀。

——啊……再过一会儿……

「……啊！？」

本应该抓住肩膀的那只手划破了天空，身体最后倒在了地上。脚下感觉到的滑。因此原因是跌倒。站务员一看脚下——

「——血？」

在那句话的最后，车站工作人员的意识陷入了黑暗。
没有什么事。只是摔倒的时候撞到了头。


「……『大和』啊。」


在电车上，集真红坐在座位上。
那个普通人的名字已经从摇桦那里学到了。集真红一边看着外面流淌的景色，一边怀念着今后相遇的「大和」。

——好像是个很有男子气概的名字呢~

集真红想象一个筋骨隆起的男人。

——但是，一个劲地杀了本家的大家……好像脑子也转了……

这是一个简单的想象。
集真红给一个肌肉发达的男人戴上了眼镜。

——微妙。啊，怎么说都可以，外观什么的。

眨巴着眼睛勾起想象。
集真红想要大和的理由，是偏杀了朔家的人这样的实绩。不管大和是否相信这一点，她所说的外表如何都无所谓的话是真的。

以其美丽在电车内人山人海，集真红前往大和宅（公寓）。





＊＊＊





「——大和，今天不去大学吗？」

没做什么，大和在房间里坐着。
平时的话会做点什么，但是因为有一个叫磷的人的眼睛，所以什么都做不到。

「今天是全休。」
「是吗！那今天一整天都能在一起了！！」
「咦……啊，是的。」

想久违地自慰一下。
但是，在这个房间里无论在哪里都有磷的监视。刚一站起来，就开始走向玄关。

——砰

对讲机响了。
是快递还是传教，大和打开玄关的门。


「哦，大和！」


性质更差的来了。
大和想马上关门，但是晚了。麻里的身体已经完全进入了他的房间。

「麻里……为什么？」

知道这个地方的理由，来这里的理由，什么都不知道。

——噗——

「……诶？」

对讲机又响了。
门猛然打开。


「——大和！我是来生你的孩子的！」
 

欠缺伦理
[欠缺伦理] by 7171


「——大和！我是来生你的孩子的！」

不可能有的暗红色的头发和眼睛，端丽的容貌。

大和看了一眼就理解了。


「哇！朔！！」


背对着玄关，朝着起居室的方向逃跑。而且，也没有去起居室怎么办的计划。

「咦？大和先生？」

刚一跑出去，就撞上了后面的磷。因为从门口听到了女性的声音，所以是来看情况的吧。两人纠缠着摔倒在地板上。

「嗯。」
「啊。」

「『想怀孕』……你是大和的女朋友吗？」
「啊？你是？」

在门口，麻里和集真红正在对话。大和看着这样的麻里她们，一直躺在地板上，和同样躺在地板上的磷搭话。

「叶月！朔家的人来了！！」
「是朔吗！？」

如果抬起头往门口看的话，磷也会理解这个状况。

「这不是朔吗！为什么要到这里？」
「不知道，那种事！得赶快逃走！！」

既然门口有朔家的人，就逃不到门口。磷得出的结论也是「先逃到起居室」。

「到了起居室，就从窗户往外逃吧……！」

磷有计划。
总之不站起来就逃不掉。大和和磷想要站起来——


「——初次见面！大和！！」


磷站起来了。
但是大和被集真红逼得站不起来。

「明明是初次见面，却那么积极……」

注意到麻里也进入了房间。
麻里认真地观察了重叠的大和和集真红。

——糟了，要被杀了！

说起大和，双臂被集真红的双手紧紧地抓住，处于不能很好地移动的状态。脚也在其可动区域无法到达集真红的身体。

「你在胡闹什么啊？我又不会吃你。」

集真红温柔地说，这是为了告诫竭尽全力、拼命行动的大和。


「我是为了生大和的孩子而来的。」


听到那一句话，时间停止了。

「诶！什么？怎么回事？」
「……！」

麻里吓了一跳，磷用从起居室拿来的菜刀去刺集真红，所以时间停止的好像只有大和。

——想生我的孩子……？

在集真红的发言中，在放空的大和上，磷挥舞的菜刀想要切开集真红的脖子。

「这是什么？话说回来，你是什么？？」

集真红用食指和中指夹住菜刀的刀刃。也就是说，按住大和双臂的她的手脱落了一只。
大和为了解放至今仍被集真红按住的左臂，伸出了自由的右臂。

「真是的——」

不久，集真红把手里的菜刀轻轻地放在大和的脖子上。


「——不许动。」


大和当然，取出冰锥准备下一次攻击的磷也停止了。只有麻里一个人摇摇晃晃地移动着，这好像是例外。

「好的，听好了。我是来怀大和的孩子——做妻子的。」

「我我！我也是来和大和做爱的！」

「大和先生！请不要听那些家伙的话！！」

因为看起来很有趣而搭便车的麻里和拒绝的磷。说起大和，一个人凝固了。

——和我……做爱……妻子……？

「话说，那两个人是大和的女朋友吗？」

集真红瞥了一眼麻里和磷。

「——不，只有一个人吗？因为你是男的。」
「咦，男人？你吗？」

磷无视盯着的麻里的视线说。

「我是男人……是大和先生的恋人。」

集真红和磷对峙了一会儿。
但是，能这样理解的只有当事者们和麻里，在大和只看到了两个人互相凝视。

「嗯，那太遗憾了。从今天开始大和就是我的东西了。」

——我的……东西……？

从怀有敌意的视线一变，集真红带着情欲的视线转向大和。

「喂！大和也是，比起男人还是我比较好吧？」


「等一下！！」


麻里的声音像是把亮度强加过来。

「大和啊，是我的男朋友！」

「啊！？大和先生是骗人的吧！？！？」
「所以呢？肯定是我更有魅力吧。」

「……啊，这个人……麻里在胡说八道——」

大和首先回答磷。

「——而且，靠近我的这个女人说的话也是，胡说八道。」

「胡说！？大和，那个借口太残酷了！！」
「……？明明对我有好感……这种态度很奇怪……」
「呀，大和先生……！」

三者三样的反应回来了，大和全部无视。

「……那嚒(じゃあさ)，你先放开我吧。」
虽然集真红无法理解什么是「那嚒(じゃあさ)」，但看到大和似乎不想逃跑的样子，就从大和身上下来了。终于解放了的大和，懒洋洋地站了起来。

「……叶月，稍微」

不打算逃跑，于是先做了承诺，大和带着磷躲在厕所里。



＊＊＊



「大和……这到底是……」

磷一边看着厕所的门一边说。
门前站着集真红和麻里。

「我不知道，但如果只有一件事能明白的话……那就是朔家女人的恶毒。」

大和紧咬着排列不好的牙齿，露出了牙齿。拳头因愤怒而颤抖。

「朔(那家伙)的发言是百分百的谎言……想骗我。那家伙把美丽强加给我，然后看着突出的我的丑陋而享受着。」

「大和先生不丑！」

磷的拥护也听不进去。

「明明没有喜欢我的人……明明是容易理解的事情，特意来骗我的恶劣性格，真让人恶心。」

像是温柔地包围着愤怒中颤抖的大和一样，磷抱住了大和。

「大和先生，有我哦。」
「是啊，是啊。叶月是唯一的例外。」

大和感觉到了在黑暗的灌木丛中大蛇好像在发抖的样子。不是这扇门的对面。而是在磷的裤子里。

「——总之。」

打了一个寒战。

「那个朔家的女人不能原谅……」
「我也有同样的感受。我不能原谅别人勾引我的大和先生。」

——我的……

大和苦笑了。
对于这样的大和的笑容，磷也笑着回应。一定一点也不认为大和的笑容是苦笑吧。

「那么，那个叫麻里的人怎么办？」
「那个人无所谓，基本上就是那样的人。」

大和和麻里见面，除了遥香家以外，在社团的聚会上只有3次，在大学校园内只有几次。
麻里对大和来说是个异样——「不太明白」——这样的人。



＊＊＊



厕所的门开了。
从那里出现了以「杀死朔」为方针的大和他们。

「啊，跟大和说了~在厕所里只有两个人！」

麻里笑着跟我搭话。

「但是，真的很漂亮呢，这个……嗯……叫叶月的孩子。这么可爱的孩子，被劈腿也没办法啊~但是我不想放弃大和~」

——这家伙，还拖着那个设定吗。

「麻里小姐，请不要再开玩笑了……」

看到令人吃惊的大和，麻里也不停下来。

「在那里！大和你们躲在厕所里的时候，我们也聊了很多！」

麻里抓住磷的手拉到自己身边。被突然击中的磷失去平衡，被拉到了她的旁边。在那里，集真红并排站着，在大和面前，麻里、磷、集真红3人挡住了。

「这三个人中！最让大和高兴的人就是冠军！！」


「什么？」
「冠、冠军……？」

因为躲在厕所里，所以没听她们对话的大和磷当然很困惑。

「也就是说，可以成为大和的妻子。」

看到大和困惑的集真红，竖起食指，好像是概括了麻里的话，一边摇头一边发言。

——不，不明白……

但是，她们不会等待大和的理解。

「那么，最初是约会对决！持续时间是1个半小时。这是谁最能让大和开心的比赛！」



＊＊＊



「——太好了吗？大和先生……」

结果还是接受了约会对决。
第一棒是叶月磷。从房间出来的大和和磷在公寓周边闲逛。

「倒不如说是个好机会。什么都可以，买点能成为凶器的东西准备起来吧。」

没错，大和接受约会对决的理由就在那里。在有集真红（和麻里）的眼睛的房间内，拿凶器的事本身很难。

「果然问题是……麻里这个人吧？」
「嘛……也许会这样，在麻里面前杀死朔很麻烦。」

如果有能让人产生死因错觉的纹的力量，就不用在意这些，就能杀死朔家的人。
但是，与纹有如此密切合作关系的只有野乃那次，这次——而且今后——也不知道能不能预见到纹和黄星的力量。

「你也很在意朔的力量吧……」
「反射速度变快了……之类的吧。」

大和想起了刚才磷想用菜刀砍集真红的时候。她用两根手指夹住菜刀的刀刃。
常人能做出那样的技艺吗——不，不会。大和一边转动着食指和中指，一边想象着如果是自己的话。

「啊！这么说来，大和先生，我有凶器。」
磷从裤兜里掏出的是冰锥。

「哦……什么时候……」
「菜刀的时候顺便拿的呢！」

磷挺起胸膛笑了。
耀眼的是那个笑容，还是尖锐地反射着太阳光的冰锥。大和移开了视线。

「……那之后就只有我的凶器了吗？」



＊＊＊



说起凶器……大和他们来到了家庭中心，发现没有带钱包，就出去了。
因为没办法，所以决定寻找掉在哪里的可能成为凶器的东西。

「…………」

家庭中心旁边有一座山。
大和他们进入山路，寻找可能成为凶器的东西。

「山里有可能成为凶器的东西吗……？」

「嘛……这不是比镇上的人更容易落下吗？在非法丢弃中，有点像凶器的东西。」

沿着山路前进，在它的右侧，护栏的对面有一片散落着电视和冰箱之类的东西的灌木丛。越过护栏，两人进入那里。


「——啊！大和，这个怎么样！？」

马上找到的是营养饮料的瓶子。

「这个……就这样……」

把拿在手里的瓶子撞到掉下来的岩石上，打碎。

「……做好了！」

做成的是尖锐地碎了的瓶子。
磷把它交给大和。

「这个……确实……可以。」

手指沿着裂缝，但仅凭这一点是无法割断的。但是，如果把这个用力压在皮肤上的话——大和把打碎的瓶子放进了口袋。

「叶月，谢谢。」

这样就可以杀死朔女啦。但是，不足是事实。
想要一个更有决定力的凶器。大和对打碎的瓶子不满意，还决定寻找废弃的东西。

「嗯？」

踢开碎屏的电视，在那个下面被埋没了的塑料袋映入眼帘。

「……这是什么？」

大和拿了那个。透过被土污染的塑料袋看到的是多个细而小的筒状物体。摘下塑料袋的一端，轻轻摇晃的话，里面的东西就会掉下来。

「里面有什么东西吗？」

看着大和的样子的磷向大和打招呼。

「哇……这个好像是注射器……」

拿着一个零落的物体在阳光下装饰。茶色污浊的半透明的管子透过阳光，生锈的针钝钝地闪耀着。

「……叶月，这个怎么样？」
「真的，注射器……是吗？为什么会在这里……」
「不是医疗废弃物吗？」

不管怎么说，我到了好东西。大和开始下山路。
大和被注射器针的锋利弄得眼花缭乱，磷为了顾及大和的心情。注射器是否有作为凶器的决定力是非常疑问的，但是他没有说出来就踏上了归途。



＊＊＊



「——如果下一个我的约会对象是朔的女人的话，那个时候就是我。如果是麻里的话，那个时候叶月就攻击朔……这样就可以了吧？」

「好的，明白了！」

在公寓前面的道路上，大和对磷说了今后应该采取的行动。

「嘛，如果可能的话，下一个约会的对象是朔(那家伙)是最好的。因为我可以亲手杀死她。」

——即使是自己，也已经有了十二分自觉的「丑陋」被嘲弄……不能原谅……

大和有点后悔刚才要是问一下约会的顺序就好了。

「如果麻里是下一个的顺序的话……那个时候就交给我吧。我也特别不能原谅这次的朔。」

在自己家的公寓，打开门，麻里和集真红迎接。

「啊，大和你回来了！」
「你(貴方)回来了。」

——你(貴方)……？

「有点超过时间了！你知道吗？」

磷被麻里堵住了。

——真是无聊啊，那个演技……

大和站在麻里和磷之间，守护着被围堵的磷。

「那是因为和叶月的约会很开心。麻里和朔都无法超越这个吧。」
「我的名字是集真红，不是朔，请叫我集真红。」

集真红不顾大和的讽刺，传达了自己的要求。

「知道了，朔。那么，下次约会是你吗？」

集真红笑着说，因为她是个容易害羞的人，虽然内心很惊讶，但大和还是向她伸出了手。但是，那只手不是被集真红而是被麻里抓住了。

「等一下！下一个对手就是我！！」

麻里马上穿上鞋子，就这样拉着大和的手出去了。被先发制人的大和，没有抵抗她的力量就那样被带走了。



＊＊＊



「——大和，意外地受欢迎呢。」

从公寓的地基内出来走了几步，麻里的活泼的气氛就脱落了。

「……果然是演技吗？」
「诶？什么？知道是演技后有点失望的感觉？」

麻里的眼睛扭曲了——恐怕内心也扭曲了——脸上露出了嗜虐的笑容。

「……如果说这不是演技的话，怎么办？」
「『不是演技』是不可能的。」

大和，与在耳边吹湿了的呼吸的麻里拉开距离。

「……那个反应可能很新鲜！」

取得的距离也是空虚的，麻里悄悄地缩短了和大和的距离。

「大部分的……特别是像大和这样的男孩子，现在都会脸红出汗……」

「嘛，我知道麻里是不可能有好感的。这不是原因吗？」

大和再次取得距离的话，麻里再次缩短距离。已经是恶作剧了。逃跑、追赶，最终两人变成了追逐的形式。
这样一来，没有体力的大和马上就累了，被麻里追上了。

「……我的，确实不是好意，大和」

虽然耳边挂着温热的吐气，但大和没有力气甩掉它。

「自我表现欲啦……支配欲啦……比如，在那两个人面前和大和深吻的话，会觉得非常舒服吧~」

「和我深吻……你疯了吗……？」

「嗯，我很清醒。和大和接吻会给我带来精神上的负担和愉悦。如果放在天平上的话，倾斜的绝对是愉悦的一方！」

注意到，大和的身体缠着麻里的手。

「就算不是在那两个人面前也没关系。『和大和接吻了』、『和大和做爱了』之类的，只要站在那两个人面前说……那是非常舒服的事情。」

是诱导还是偶然……大和走到了情人旅馆的前面。
大和打算离开那里，但是缠在一起的麻里的手不允许。

「呐呐，这个这个。」

麻里从包里拿出手机。

「这样就和男朋友一边打电话一边做爱吧？还有……」

用粘稠的声音继续说话。

「做还没有和男朋友做过的无套性爱怎么样？还是纯爱风格的恋爱性爱？强奸游戏也可以哦！」

「什嚒，做什嚒……」


「所以，大和。和我做爱吧？」
 

缺欠伦理
[缺欠伦理] by 7171


「所以，大和。和我做爱吧？」

麻里用特别潮湿的声音低声私语。
大和感受到的是恶寒和愤怒。


「——麻里！真的，这样就好了！！」

如果可以的话，想揍她一顿——大和虽然想去拳头用力的地方，但是因为很容易想象自己被反击摔倒在地上的样子，所以就放弃了。

「是吗，大和在这里生气了。」

发泄愤怒也不胆怯。
大和就像眺望着笼子的老鼠。

「总之，我们回去吧，不要再约会了……」

即使想甩掉缠在身上的麻里的手，也甩不掉。那么，即使想和她一起离开情人旅馆，也做不到。

「啊！适可而止。」
「大和啊。」

被麻里靠近了脸的大和用那个压力，咽下了想说的话。

「自我评价相当低。特别是容貌。」

「与其说是自我评价，不如说是纯粹的事实。」

「『我是丑陋的人！』因为这么想，所以不能相信对自己的爱。「不可能有人爱这么丑陋的自己。」

「……你在说我吗？丑不是事实吗？所以——」

「——所以你也不相信我的爱欲吧？大和？」

虽然不打算和大和那样联系，但是麻里夺走了大和的接续词，就这样转为自己的发言。

「……所以！！我不是说全部都不是事实，我是！因为丑而不被爱不是『我是这么想的』，只是单纯的，纯粹的，事实……！」

大和挽回了被转用的「所以」，生气地说。虽然有磷这个例外。

「啊，确实……我和大和，好像不是大和所想的爱那样的爱。」

――……？

现状，不明白麻里发言的意义的大和，到明白的阶段沉默。

「在我看来，磷和集真红(那两人)真的……这才是大和想的那样的爱爱着你。反正你不会相信的。」

——啊，不相信。关于叶月……嘛……可能相信……

「这个，『我的见解』很重要。不是大和是怎么想的，而是我是怎么想的……这里很重要！」

麻里一边拍着大和的肩膀，一边继续说话。

「这是以前去发展中国家做志愿者时的事情——」

又开始了莫名其妙的话题，反正之后就知道了。大和选择让自己听话。

「——饱受饥饿之苦的国家……或者说是在当地分发了强化营养的饼干。」

强化营养？撇开大和的理解不谈。

「每个人绝对分到一份，虽然禁止偏袒多份……但是有个太烦人的男孩子，因为附近没有其他队员，所以偷偷地给了他两份……」

这里的部分大和也理解了。
如果给每个人规定份数以上的饼干，看到它的其他人也同样想要。

——嘛，因为是麻里的事，所以很好地交给她吧。

「……然后那个孩子非常高兴，作为谢礼给了我一点又黑又粘的糖之类的食物。」

——又黑又粘的像糖一样的食物？

「这个也被禁止了，但是因为好奇心而输了，当场尝了一下，非常难吃……不由得吐了出来……」

麻里露出舌头笑了。
看到那个笑容的大和，明白了意思就会联想到恐怖的故事。只要一问，麻里的吐出行为就是在那个给神秘食物的男孩面前进行的。

「……但是，那是怎么回事！聚集在一起的孩子们，开始争夺我吐出的东西，结果就吃掉了！！」

不，即使不明白意思也很害怕。
大和想，这个人在说什么那么高兴呢。

「因为这是我吐出来的东西啊？我的口水都快吐出来了。尽管如此，他们还是那么丑陋地互相争夺，高兴地往嘴里送……怎么说呢，真是让人毛骨悚然……」

——嗯？

大和在这里注意到了。这难道不是从麻里的「不爱大和所想的那样的爱」的发言开始的吗。
那么，现在的这个故事是什么呢？到底想说什么？好像那个出现在大和的脸上了

「嗯，也就是说，像又黑又粘的糖一样的食物是大和。单体是没有价值的东西。但是，如果有人互相争夺的话就另当别论了。」

麻里简单易懂地说明了。
自己的无价值是完全自觉的，但因为这样被别人指出来。大和用手捂住了胸部。但是，如果想保护心灵的话，也许应该按住头。

「呵呵，心痛吗？但是请放心。这不仅仅是大和。无论是物品还是人，只要有人需要，就会有价值。」

轻柔的声音。大和打算这样揶揄麻里的语调，注意到自己想要依靠那个轻柔的声音。
受伤的时候，即使是谎言也想要温柔的语言。

「我啊，我吐口水了……这样说的话意思就有点不一样了，哈哈。」

紧缠在大和身上的麻里的手臂，现在变成了温柔的拥抱。她在自己的心中接受了大和的头。


「你，和我做爱了——我想看到那两个人互相争夺沾有我的体液和气味的大和的样子。」

——对自己有爱欲的人是有内幕的。因为自己丑到不可能被爱。
这就是莲口大和的他人观。因此，大和无法相信来自叶月磷的爱，又断定来自朔集真红的爱是恶毒的欺诈。
不相信别人的爱欲的习惯，一直等待纯爱的强奸以前的大和的精神构造是可怜的扭曲。但是现在，不是说那话。
现在应该说的是，关于大和面前的桐原麻里。

「对自己有爱欲的人是有原因的」——麻里自己把这个「原因」告诉了大和。

根据这个麻里的性谈判，成为了在爱欲以外的，大和能相信的范围内的话。

「大和单体没有价值，但磷和集真红至少在表面上想要的大和是有价值的。」

有价值的不是大和自己，而是她们。

根据这个逻辑，麻里打开了和大和做爱的渠道——

「顺便说一下，大和是第一次谈论这个志愿者的事！我会告诉你其他我的秘密！」

「不，不，没什么……」

这与其说是暴露了自己的秘密，不如说是强行要求回报的强行推销。

「你知道塑料瓶加热后盖子会在完全的状态下取下来吗？」

「完全的状态……？」

大和觉得无视就好了，但不由得吐槽了麻里的发言。
只是，麻里，即使无视也不介意继续说，结果可能没有最佳解。

「你看，打开塑料瓶盖的话，下面的环不是会脱落吗？因为有那个，所以可以知道是开封了还是未开封的部分。」

「……也就是说，如果把塑料瓶加热的话，就可以在不掉环的情况下取下瓶盖吗？」

「对了对了，就是这么回事！我曾经用那个伪装成未开封的饮用水瓶，作为支援送到海外和国内的受灾地……」

——有种不祥的预感。

「……里面全部都是我洗完澡后剩下的热水，或者是走了一会儿后泡在脚上的水！呵呵，很有意思吧？」

「…………」

麻里的行为是恶劣的。
但是，一想到自己所做的强奸致死的事，大和就无法强烈谴责她。

「真让人兴奋啊！因为想象一下吧，为了滋润干巴巴的喉咙而拼命喝的水是我谨制的残余洗澡水时的画面……噗」

用麻里从心底涌出的声音笑。

「啊哈哈哈哈哈！！真有趣啊！真滑稽啊～！」

即使是在情人旅馆前大笑的女人，也会在意旁观者的眼光。

「——那么，进酒店吧。」

如何积累逻辑与「酒店」关联呢。不知道，大和被麻里拉进了情人旅馆。



＊＊＊



虽然外观寒碜，但情人旅馆的前台却徒然洒脱。
选择房间的照片，在接待处被告知是几号房间，麻里的手上取得了钥匙。是的，大和只是看着，入室手续全部交给了她。

——因为没用过情人旅馆……

虽然是一个人站着的大和，但是前台像成人商店的收银台一样，做着看不见脸，只看到手的制作，所以没有被好奇的目光所暴露。

「……好的，3个小时……」

顺便说一下，钱包也是麻里负责。
费用表之类的面板上写着3小时5500日元。即使看了那个，大和也不知道贵不贵。

——因为没用过情人旅馆……

结束了入室手续的麻里，向大和跑了过来。

「喂，走吧！」

大和一边被牵着手，一边说想说的话。

「啊，那个，麻里，3个小时不长吗……？这个约会游戏是每人1个半小时的时间分配吧？」

和麻里开始约会已经过了30分钟了。在宾馆待了3个小时的话，会超过2个小时。

「因为……我也不打算在一个小时内结束和大和的性爱……」

——即使你有这个打算，我也……

大和隔着裤子擦了擦生殖器。大和是早泄。

「……而且，看着超过时间的我们的那两个人的视线也很期待！」

那两个人——大和也想象着磷和集真红。
特别是关于磷。

——确实叶月注意到麻里的味道了吧？沾上麻里的味道，这说不定很糟糕……

如果再被叶月发现的话会怎么样呢，大和虽然有点害怕，但也乐观地认为他不会做什么。

而且乐观还在继续。

——对了，麻里的味道是香水的味道。因为主要是从衣服上漂出来的，所以全裸进行的性爱没有任何问题。应该不会留下气味（证据）……

乐观和乐观不断重叠，大和下定决心。
顺便说一下，大和认为香水的味道主要是从衣服上飘出来的，这是错误的。基本上香水是直接喷在身上的。



＊＊＊



「这里，这里！303号房间！」

虽然说了一会儿，但还不到3分钟的时间——走在走廊上，左手边看到的303号房间的门被打开了。首先映入眼帘的是——


「……天盖床……」


从有女王尺寸的床上垂下了天盖。仔细看房间不仅如此。整体上是大小姐的房间风格。

「总觉得会很开心呢～」

麻里一进入室内，就放下包开始脱衣服。

「啊，像更衣室一样……没有那样的吗？」
「嗯，我想大概有……」

因为太麻烦了。这样说着，麻里把手放在上衣上。

「……啊，对了！那就两个人一起脱吧！」

将手向前展开，麻里站在大和面前。

「好的，请！」
「…………」

拒绝的理由只有羞耻。
大和因为是这个时候，所以决定试着脱下来。

——好……

首先是夹克。战战兢兢地伸出手。
虽说如此，因为没有穿袖子，所以这个很容易脱下来——与其说是这样，还不如说已经可以取下来了。

「嗯，嗯……」

深呼吸一次。
接下来是——

「——嗯？」

夹克下面是连衣裙。

——哎，上下一体……！！

大和正在考虑如何脱衣服，麻里向大和伸出了手。

「下一个轮到我脱了？」

——啊，这样啊，「一起」脱啊……

虽然行动可疑，但大和还是接受了麻里的手。

「喂，请。」
「呵呵，你出了很多汗。」

麻里用那雪白纤细的手指像蜘蛛一样爬着，一边降下大和的侧腹，终于抓住了T恤的下摆。今天的大和上衣是这一件。

「举起手臂。」
「是、是……」

被说的那样举起手的话，就那样被拉上T恤的下摆，大和上半身变得裸体了。麻里凝视着那个。

「嗯~！」

突然伸出来的麻里的手，摘下了大和的乳头。

「喂」

大和一边抽搐着上半身，一边向后跳。

「哦，感觉很有乳头的感觉~。呵呵~」

——！？

注意到的时候勃起了。
接下来脱下衣服的是大和，所以一边弯着前腰一边靠近麻里。

「噗……以后要做爱，如果一个劲地隐藏勃起的话就不能做了？」

站在大和旁边的麻里，用左手擦背，端正了大和的姿势。右手隔着裤子揉生殖器。

「哇……哇……！」
「感觉到了吗，下次轮到大和了。」

麻里在大和耳边窃窃私语。

——这个，这样，在被揉了鸡鸡的状态下……！？

没有比就这样在这里射精更可惜的事了。快感本身并没有什么大不了的，但他人特有的无法预测的刺激不可能不舒服。

——但是，怎样才能脱掉连衣裙呢……嗯！

每次被揉生殖器的时候，思考回路都会被搅乱。这是混乱的视线向麻里的脖子倾斜的时候。

——那是？

看到拉链啦。大和把手转到麻里的背上，放下在背上的拉链。然后，以那里为起点切开连衣裙，向下脱衣服。

——好，宾果……！
白色蕾丝的胸罩映入眼帘。
令人意外的是，眼睛落到了丰满的胸部山谷中。

「那嚒，之后怎么做都可以，现在脱了吧。」

像哄孩子的母亲一样的，听到了不道德的温柔的声音。突然注意到的大和，再次开始移动停着的手。

——这个，就这样往下脱也没关系吧……？

连腰都脱了。
决心调整一下呼吸，再往下脱衣服。从姿势上看，大和的生殖器已经没法被揉搓了。

「……」

一边感受着女性特有的臀部周围的曲线，大和的眼睛终于看到了内裤。是和胸罩一样的素材还是白色的蕾丝。
包括强奸在内，大和并不是处男。别说短裤了，即使是真的的女性器，那也是见过最高的等级。

尽管如此，手还是停了下来。

回想起来，刚才胸罩的时候也是这样。大和已经看过美女的胸部也揉过。明明是那个却被夺走了眼睛。
确实，比起过去的胸，现在在这里的胸，比起过去的女性器，现在在这里的女性器吧。但是，即使再加上这一点，麻里的胸部和生殖器对大和来说也太新鲜了。

——那是立场的问题。

至今为止的胸部和女性器都在大和的统治下。他说别动就不动，说动就嫌弃地动。
但是，现在在这里的麻里的胸部和生殖器是以自己的意志行动的。带着不可预测的动作带来快乐。这是决定性的差异。

「喂喂，之后会让你充分品尝的。」

麻里用窃笑的嘴挤出的声音说。她用手轻轻地抚摸大和的头。
再次清醒过来的大和凝视着紧绷的大腿，成功地把连衣裙脱到了脚下。

「那么，下一个就是我了。」

端正蹲下的姿势，只有内衣的麻里的全身映入大和的眼帘。
可以说是模特体型吗。麻里的手脚很长，身体整体上很苗条。虽然腹部等处漂浮着薄薄的肌肉，但是带肉的地方很结实，好像是丰满和瘦躯的混合。
麻里虽然属于美女，但在大和看来并不是那种类型。

勃起爆发。

例如，即使是喜欢丰满体型的人，只要苗条的美女逼近就会勃起，无论不是什么类型的美女，只要是美女就会勃起。
大和，裤子几乎要裂开了地勃起。

「看起来很痛苦。」

虽然大和的裤子被麻里卸下了，但结果因为有内裤的存在，生殖器还是很痛苦。然后，在这种状态下脱衣服就轮到大和了。

——终于来了……这个瞬间……

如果把手转到麻里的背上，身体和身体必然会互相靠近。一边感受着她的热情，一边寻找胸罩的扣子，有的只是贴在肉体凹凸上的布，到处都找不到接缝。

……咦……？

「在哪里？在哪里？」

一边无视像是经常听到的声音，一边拼命地寻找麻里的背影。
因为太过于找不到了，所以开始考虑干脆强行撕掉的时候，一个可能性在大和的脑海中闪过。

——不会吧！

不会吧。麻里的胸罩是前扣。
在像开观音一样的轨道上取下胸罩，有张力的乳房就会出现。虽然大小不同，但并没有采取「不懈」的举动，可以看到自立的确实弹性。
能感到血液流通的光滑的蜂蜜色的皮肤，有画龙点睛，浅红色的乳头。

「又凝固了……嘛，也不是不好。」

接近的双房淫靡的魄力，反而让大和产生了自己被吸入的错觉。
像催眠术一样在眼前摇晃的乳房从视野中掉了下来。追着乳房挠着脖子掉下来的时候，是大和恢复正气的时候。
落下的视线的前方现在正是脱下大和内裤的麻里。

「啊，诶？！等下…！」

没什么好惊讶的。因为现在轮到大和脱了。
温热的气息流过勃起的生殖器的背肌。与呼吸的温暖相反，大和浑身发抖。不由得用双手捂住生殖器。

「啊……」

藏着生殖器的大和的手，被麻里马上夺走了。

「来，快把我的也脱了。」

在催促下，大和坐下了。
双手搭在正好来到眼前高度的短裤上。

——啊，终于……

大和一口气放下了内裤。
因为觉得拖拖拉拉地花时间更尴尬。

「哦，哦……」

虽然是理所当然的事情，但是眼前出现了女性器。热烈的女性器就像凤仙花的果实一样，感觉稍微碰一下就会弹出来。

「是的！这样的话彼此都是赤裸裸的！」

面对麻里向前张开的手的动作，大和歪着头。不知道接下来怎么做。

「呵呵！首先要感受彼此的裸体哦。」

结果大和并没有张开手，麻里抱着蜷缩的大和完成了拥抱。
大和感受到了肌肉结实的长四肢缠绕在自己身上的样子。

——这种既视感……

以这样的形式被抱住的事在大和的一生中一次也没有，不过，大和不知为何被既视感囚禁着。


——啊，这是女郎蜘蛛的捕食场面。
 

遗阙伦理
[遗阙伦理] by 7171


「洗澡……不用洗澡吧？」

麻里在紧抱的耳边喃喃自语。
麻里的皮肤开始渗出淡淡的汗水，给与之紧贴在一起的大和的皮肤带来了仿佛被吸住一样的触感。

「喂，不回答的话就不知道了……」
「嗯。」

感觉到吐气的热度到极限的下一个瞬间，大和被舔了耳朵。粘稠的唾液声注入大和的头上。
充满外耳道的唾液从鼓膜中渗出，渐渐地就这样滴向大脑——如果大和没有一般的身体构造知识的话，真的是这么想的吧。

「啊，那个……」

大和的生殖器开始萎缩，不仅仅是大和自己，把它压在下腹部的麻里也注意到了。

「……我，很脏……呵，真的不用去洗澡吗……麻里……」

对大和来说舔耳朵确实很舒服，但是对舔耳朵的麻里的担心阻碍了兴奋。麻里也理解那个。

「是啊。大和去洗个澡吧。彼此都想毫无顾忌地做爱。」

并没有在意。是谎言还是真的麻里笑着，跟着大和去浴室。

「啊，麻里也进去吗？」

虽然是大小姐的房间风格的内部装饰，但是浴室很普通。大理石风格的墙壁上，没有装饰的浴缸和淋浴类。硬要说的话有点宽。那样的浴室里不仅有大和还有麻里。

「因为一个人在外面等也很无聊。」
「啊，啊。」

那就随你的便吧，大和把淋浴拿出来洗了头。

「……头也要洗~」

好像把人当傻瓜一样的声音混进了淋浴的声音里。

——诶？头也要洗吧……

大和只是一味地洗头，就这样洗身体。
因为洗完了一遍身体，所以停止了淋浴。被水淋湿后变得鲜明的镜子里映出了麻里的身影。

「……洗到心情好了吗？」
「啊，嘛，姑且……」

那就上床吧！拉着情趣高涨和大和的手的麻里的脚停了下来。两个人还在浴室里。

「啊，对了……我有点想尿尿了。」

麻里转向大和。

「——喝吗？」
「不，我不喝。」

大和对于女性的尿液，没有「喝」之类的热情。

「……但是有点勃起？」
「喂」

大和半勃起的生殖器被食指和拇指夹住。因此有更加勃起了的感觉，不过，关于麻里的尿「如果是喝以外的话……」考虑的也确实。

「那么，尿给你吧？」

就在大和因为羞耻而想要否定那个提案的时候，麻里看到了生殖器更加上翘的瞬间。

「……决定了！」
「…………」

在浴室的瓷砖上仰面躺下，麻里跨着它坐下了。从她的尿道位置来看，尿滴下来的是大和勃起的生殖器周边。

「……我还以为一定要挂在脸上呢。」
「这我也想过——」

小便时，一般会联想到脸。

「——如果考虑到之后还要接吻的话，就不要用脸了吧~！」

那么为什么刚才说「喝？」想这样问。但是，对大和来说重要的不是那里。

——接吻……是吗，也接吻吗……

「那么，之后再刷牙可以吗？」
「……啊。」

麻里紧紧地弯着脖子，做出惊讶的表情后，又抬起了头。
「好吗？这是说最后一次了，好好听着？记在心里？」

「咦，什么……」

「大和单体没有价值——」

已经是某种相谈了。

「——无论刷牙还是不刷牙，我都不会亲吻毫无价值的大和。即使刷牙，你的价值也不会上升「

浴室特有的反响，声音比平时更生动。

「只有美少女叶月才能看到的这个人，或者是真正的美少女朔这个人喜欢大和，才会对你有价值。那两个人就是你的价值本身，明白吗？」

她补充说，「喜欢大和」的部分是麻里自己的主观，这是很重要的。如果不这样做的话，大和会说「我不这么认为」等，开始忍耐。

「从这里开始和刚才一样。无论刷牙还是不刷牙，只要是有价值的大和我就会接吻。即使不刷牙，你的价值也不会下降。」

麻里在这里用类似于叹息的呼吸，用手指轻轻地玩弄着快要枯萎的大和的生殖器。看到不得不重新勃起的生殖器后，说出了结束的话。

「所以，如果你再说什么中断做爱的话，我会把跳入遥香床上的照片撒出去。」

「……！那、那是……」

首先是单纯地惊慌失措的大和，不过，加深考虑的话，注意到这个威胁不仅仅是这次有被使用的可能性。

——冷静地考虑的话，只要有那张照片我就……


「哇！？！？」


担心被女性器的触感抹去了。
跨过大和腰的麻里，更是放下腰。她现在坐在大和的上面。
勃起的男性器以沿着女性器的裂缝的形式按压。可以说是素股。

「啊，麻里，你要尿尿啊……」

尿与男性器零距离释放。
热尿击中尿道口的根部。
那一瞬间渗透到了整个男性器中，在舒适的温度下浸泡了男性器。无论是刺激还是发热，如果想再现其本身的话是可能的，但是「尿」这一要素大大脱离了日常生活。
在某种意义上可以说是背德的感觉，大和增强了勃起。

「……呵呵，如果你这么高兴的话，果然还是尿脸比较好。」

因为之后会接吻所以不想在脸上——但是，虽说如此，在男性器上撒尿，也会弄脏以后预定接触粘膜的部分。
现在虽然对麻里的标准抱有疑问，但大和却享受到了将温泉的流动沐浴在生殖器中的快感。

在这里麻里的动作发生了变化。

麻里一边拉着温热的尾巴，一边将放尿中的女性器连同身体一起滑动到大和的腹部和胸部。不是乳液游戏(ローションプレイ)，而是尿游戏。
往上涌——一想到方向就往上涌——尿的痒痒达到脖子的根本的时候，尿就流尽了。
要说臭就臭。但是，如果认为即使扭曲也是美人的麻里的尿的香味能容许，或者甚至引起兴奋。那种气味扑鼻而来。

「啊，没能尿到脸啊。」
「嗯……但是，因为脸想接吻所以说讨厌的不是麻里自己吗……」

大腿、大腿和女性器。大和的脖子从三个方向被压迫着。

「那是当时的心情吧？」

麻里抬起腰，解除了对大和脖子的压迫。浮着的女性器一边滴着尿，一边在大和的脸上贴合。

「……诶？」

微微张开的大和的嘴唇上滴下了一滴尿。尿滴随着重力从嘴唇的斜面上滚下来，到了嘴角的时候，它很薄地伸长消失了。

「女孩子撒尿后，要擦干净。」

现在还滴着尿的女性器把大和的嘴压住了。乘着水气的尿液香气弥漫鼻腔。

「嗯……也……」

因为无法忍受鼻子呼吸，所以用嘴吐气，但每次都会有缝隙，尿从那里渗进口内。
也许是咸的味道在口中微微蔓延开来。

「在好好舔干净之前，不会离开你的。」

麻里用结实的两大腿从左右固定大和的头，构筑着必舔的姿势。
因此，大和的口呼吸被封锁，水气很浓，就像是在吸尿一样，只能用鼻子呼吸来吸收氧气。
而且，被封锁的不仅仅是口呼吸。大和的双手也被她的双手抓住，处于不能使用的状况。

——这家伙！如果我窒息死了怎么办……

大和的眼睛紧紧地盯着麻里。麻里愉快地扭曲了眼睛，回应了大和的视线。

……不，即使我窒息而死……那个眼睛也不会改变吧。

棋盘上的一手。
大和张开嘴，开始吸着麻里的女性器。果然还是觉得咸的尿的味道就是这个。

「……嗯。」

「这样看起来很痛苦也不错，但是不能忘记自己确实勃起的事实。」

盯着后面的麻里说。

「大和很喜欢M嘛。」

——这么说来，想起了以前看的脸部骑乘、脚踩等面向M男的二次色情画像、。



＊＊＊



过了几个小时了呢。
嗯，虽然没过几分钟，但是对大和来说，舔麻里的女性器的时间感觉很长。
尿液完全舔去，取而代之的是被认为是爱液的粘性分泌液开始缠绕在舌头上的时候，大和终于从女性器中解放出来了。
把没有尿香味的新鲜空气吸入肺里。

「——哈哈哈……哈哈哈……哈哈哈。」
「……接下来就在床上……」

离开横躺的大和，麻里先出了浴室。

「诶？！」

诶，不把尿洗掉吗？大和刚要说。「如果说了中断性爱的话，就扩散那张照片」，在已经的地方想起了麻里的发言。

——不想被扩散。

爱液滑润的嘴唇。
整体上站着尿的男性器和上半身。

大和就这样跟着麻里走出了浴室。

大和一直洗到头上，决定用挂在更衣室的浴巾去除头发的水气。问题是身体。

——涂在身体上的尿也应该擦吗……？

经过考虑，大和选择擦拭。如果一直湿透着躺在床上，那才是游戏被中断的行动。
擦一擦身体，白色的浴巾就会染上黄色。大和一边感到那样的抱歉一边擦去了身体中的水气（尿气）。因为并不是用水冲过尿之后再擦的，所以从身体到现在还有尿香。

「…………」

出了更衣室，坐在天盖床上的麻里映入眼帘。一边拍手，一边像叫来狗一样邀请大和。

「哎呀！喂，过来。」

没有比今后做爱更不去的选择了。大和小跑着走向麻里身边。

——即便如此，这个房间……

虽然只是小跑了4~5米，但大和的皮肤却开始渗出汗水。理解了原因。这个房间的温度明显很热。

「喂，快点。」

麻里不在意那样的房间的炎热，拉着大和的手，就这样推倒在床上。之所以不在意炎热，恐怕是因为她是通过空调提高这个房间温度的罪魁祸首吧。

——这个，这么热……可以吐槽吗……？

但是，大和的烦恼只是杞人忧天。
因为麻里的嘴唇在嘴唇上重叠起来了。这样的话，与其说是杞人忧天，不如说是物理上无法说的状态。

「~！？！」

无论是大和史上的意义，还是尚未做好心理准备的阶段，大和的精神都被突然的深吻所搅拌。
结果大和只经历了强奸下方便的接吻。

「嗯……嗯……」

现在两人的姿势接近面对面的骑乘位。麻里以覆盖倒在床上的大和的形式接吻。尚未插入。

「啾……啾……」(じゅち……ちゅ……)

大和在这里注意到，彼此紧贴在一起的皮肤开始变得光滑了。因房间炎热而出汗。大和明白了正是这种汗流浃背的性爱才是麻里的目标。
只是，这样得到了水气的大和的皮肤表面，是不是瞄准了再次强烈地放出尿的香味的事也不明白。

——是天然的乳液吗……

但是，那个乳液是皮肤限定的。

「哈哈……啾……哈……」(はむっ……れろ……ちゅば……)

不管是刚才还是现在——还是未来——主要发出接吻声的是麻里。她的吻不仅停留在大和的口内，还波及到了嘴唇、嘴、脸。

「……啾……啾……啾……啾……(……はじゅッ……じゅるる……じゅぽ……ジュじ)」

那果然是捕食。鬣狗。像是捕食的鬣狗——大和一边想着那样的事，并且，使之好好地继续勃起。





＊＊＊





「…………」
「…………」

虽然有两个人，但是那个房间太安静了。如果有人在这个房间里闭着眼睛进入的话，那个人会因为太安静而感觉不到自己以外的任何人的存在吧。
但是，一旦睁开眼睛就会一变，不得不感受到眼前排列着的美少女（包括男人）2人的存在。这里现在是那样的地方。

「…………」

磷有凶器。
为了杀死瞄准大和的集真红，准备了菜刀之后的冰锥。磷用那个冰锥瞄准了她。

——大和说想亲手杀死朔……

继磷之后和大和约会的是麻里。也就是说，先得到杀死集真红机会的是磷。

——对不起，大和。因为我也不能原谅这次的朔。

磷一想起麻里强行拉着她的手去约会的样子，肠子就沸腾了，但结果关于集真红也是一样的。
想起了在压在大和身上用色眼诱惑大和的集真红的身影，果然肠子又会沸腾起来。

——嘛，我知道大和不会被那样的女人骗的。

尽管如此，不愉快的东西还是不愉快的。
根据磷的想法，磷决定用那个冰锥瞄准集真红的心脏或者脖子。如果想用冰锥杀人的话，瞄准的部位只有那里。至少磷是这么想的。

「…………」

大和和麻里从这个房间出去已经过了30分钟了。至今集真红还没有露出「漏洞」。
譬如现在，用冰锥打算刺集真红，那个也容易被避开吧——磷，有着接近确信的预感。所谓没有漏洞，就是指这种状况。

「你从刚才开始就一直盯着我看，这是什么？我觉得很恶心。」

如果不放过间隙继续凝视的话，被怀疑是必然的。

「……这是我的敌意。在我和大和先生看来，感到恶心的是突然闯进来的你。」

磷敢于发泄敌意。因为他认为在这里向集真红献媚或奇怪地申辩是反效果。
如果这样做的话，集真红也容易产生间隙。

「害怕吗？被我夺走大和。」

「……大和先生不可能抛弃我的。」

「那就不要那么紧张，做好准备吧？如果从心底真心想着『大和会选择自己』的话，应该不会那么烦躁……」

磷握拳的力量变强了。

「……嘛，其他的女人还好，但你就是我的对手啊。这样做也是理所当然的。」

客观看待自己的磷的眼睛，映照着充满间隙的自己。虽然是为了制造集真红的间隙而说的话，但是磷那个人却暴露了因愤怒而失去冷静的间隙。


「至少让我杀了你吧？」


但是，对于意义不明的集真红的发言，磷的愤怒也多少平息了。

——这个人说了什么……？

「如果死了的话，就不用看到大和被我夺走了。所以——」

——要我杀了你吗？集真红用怜悯的目光看了磷。说起燐，对她的傲慢感到眩晕。

「啊，对了。死之前如果有大和喜欢的料理的话能告诉我吗？我以后会成为大和的妻子，所以还是知道这一点比较好吧？」

当然，磷不能忽视那个发言。

「……大和先生是我的恋人。」

集真红对磷的样子嗤之以鼻。

「呵呵……说 『我是恋人』……你知道『妻子』的身份比恋人更高吗？」

「但是你本来就没有让大和先生承认你是『妻子』吧。我是大和先生公认的恋人。」

「公认什么的，既然我是妻子了，大和也会高兴地抛弃你的。」

——抛弃……？

必须杀，必须杀。超越憎恨的义务感。磷有生以来第一次抱有那样的感情。

……已经不管有没有漏洞了。

把身体交给使命感的磷，粗暴地取出插在口袋里的冰锥，以集真红的心脏为目标突出了。
 

流血淋漓
[流血淋漓] by 7171


「朱……茶……咕嘟……(ジュっ……ちゃ……ぐじゅ……)」
「啊！？！」

终于到了那个时候。
覆盖着大和亲吻着，麻里把阴道口贴到了勃起的男性器的龟头上。

「嗯……对男朋友……保密。」

听到这句话的时候，大和感觉到自己的男性器更加强大了。那是把自己刻在别人的雌性身上的喜悦，还是不想输给其他雄性的本能呢。
麻里一边吐着夹杂着娇声的气息，一边慢慢地落下了腰。

「啊……嗯……」

紧密的阴道肉抓住龟头，包裹阴茎体，因此插入完成。与处女的痉挛般的勒紧不同，肌肉力量的意图勒紧包围着男性器。

——嗯

而且那个当然很舒服。
每当紧贴着的阴道肉蠢蠢欲动时，大和的男性器里就会有颤抖的快感。在那里也加入了上下运动。
阴道的褶皱滑落，摩擦的水声传到大和的耳边。但是，麻里依旧在喘息的间隙贪婪地亲吻着，所以无法分辨这个水声是爱液的声音还是唾液的声音。

——哎呀，糟糕，已经……

大和的早泄情况和麻里的名器情况重叠在一起，在比任何时候都早的阶段精液开始堆积。

「嗯……啊……嗯……嗯！」

不觉得有点过分的喘息声在回响。
在大和的体感中，精液已经来到了男性器的根本。麻里似乎也感受到了这一点——


「——不行，再忍耐一下吧？」


在这里麻里采取的手段很单纯。她抬起腰把大和的男性器从阴道内拔了出来。
大和的精液一直延伸到阴茎体的中间，但由于无法获得快感，所以没有再上升。不过，如果精液来到龟头的脖子附近的话，即使被拔出也会射精吧。

「咦，为什么拔……？」

虽然不能说是不愉快，但是好像要出来的东西不出来是不完全燃烧的。虽然想着如果射精的话就变成中出了，没关系吗，但是没有说出来，大和提出了自己抱有的另一个疑问。

「因为，以骑乘位结束也没什么意思吧？」

――乏味吗？不，但是，如果有新的刺激的话……

「是……是啊，可能没有意思……」

大和相信了麻里比自己更有关于性经验的判断。

「那么，就以喜欢大和的体位来做吧！」
「喜欢的，体位……」

在大和思考的时候，麻里为了持续兴奋开始了深吻。就像身体刚好重叠一样，汗也在彼此的皮肤上——从麻里的皮肤来看位置是低的——重叠，然后混合在一起。

——喜欢的体位……啊.°

至今还不习惯的接吻的感觉，让人无法思考。

——嗯，骑乘位是刚才做的……啊，对了……

在接吻和接吻的间隙，大和传达了自己的希望。

「……这个，这样……嗯？嗯……是背后，背后比较好。」

是主流的体位。即使在复杂的思考中，大和也能简单地想到这一点。

「嗯，好啊~」

大和从床上爬起来，麻里立刻匍匐起来，把臀部伸到大和的一侧。

——阴道口在尿道上面……所以是背部的姿势……


大和一边摩擦着床，一边跪着膝盖靠近麻里的臀部。把手放在男性器上，瞄准阴道口。

——好，去吧。

把腰伸出来，大和插入了麻里。
一边拨开褶襞一边进去，一边被这些褶襞们挽留着，一边退了出来。

「啊……啊……啊……啊……」(ひゃんっ……あ……あんっ……)

麻里在快感地扭动着腰，这又成为了不随意的刺激，给大和的男性器皿来了快感。如果反复进行那样的运动，精液马上又会上升。
大和为了留住精液暂时停止了活塞运动。然后，当男性器停止运转时，阴道将停止的男性器的根部收紧。
到底是故意的，还是故意的，总之对根本的紧固，会给男性器带来被阴道吸入的刺激。

——这是……

在这种吸引感的基础上，再加上阴道的蠕动。
总之，大和明白了即使停止活塞运动，那也不是停止对射精的倒数，而是始终推迟的东西。

——嗯……那……！

大和想，如果不做什么都会被快感推到背上，早晚射精的话——于是决定移动停下来的腰，自己跳入阴道肉的波浪中。
更强，更激烈。与其说是一千只蚯蚓，不如说是感受着千根舌头的麻里阴道的触感，大和加速了腰。

「——！」

虽然气喘吁吁，但疲劳被快感掩盖。

「啊……嗯……嗯……嗯……嗯……」(あっん……いぁん……あんっ……い゛っ……んんッ」)

配合大和的步调，麻里也提高了娇声的电压。
大和一边对自己的汗在麻里的背上飞散感到很抱歉，一边优先用比那个感情大的性欲，一味地挥腰。

——终于……

「……去，去了！！」

以抓住麻里腰的手为支点，大和身体大大地仰起，达到了顶峰。是在阴道深处放出的中出。

「啊……嗯！」

像榨取精液一样，褶襞蠕动，麻里也绝顶啦。不久她全身松弛，委身在床上。男性器一下子脱落了。

「哈……哈……」
「……啊……」

只有两个人粗暴的呼吸充满了天盖

。
呜呜


「哇！？」
「啊？」

放在枕边的手机响啦。首先令人吃惊的是大和，麻里大概被大和的疯狂声音吓了一跳。
翻身仰面躺着的麻里看着手机的画面咯咯地笑。

「时机好还是不好……」

看到了手机屏幕。
但是，因为只是在被展示的地方显示了不知道的名字，所以大和歪着头。

「……这个啊，是我的男朋友。这么说来，刚才说了『和男朋友一边打电话』之类的话。」

大和将视线转向左上角

「是啊……是啊，好像是在进宾馆之前说过的……」

回顾了记忆。

「怎么办？不行吗？」

大和的视线向下，看着自己的男性器。

「嗯，不愧是还能进入第二轮比赛的精神……」

情人旅馆妖艳的灯光照亮了男性器懒散地向下延伸的样子。

「那么从这里开始是大和来服务。我和男朋友打电话的时候，做点什么让我心情舒畅？」

——什么……？即使被说了什么……

「如果不给我的话，我会撒布那张照片。好的，开始了！」
「什么？」

在打招呼的同时，麻里点击手机画面上显示的「通话」。


「——啊，喂，男朋友君？怎么了？」

通话开始啦。那张照片是大和跳入遥香床上的照片，当然不想被散布，所以大和必须采取让麻里心情舒畅的行动。

——做点什么心情舒畅……还不能插入……

电话的性质上也很难接吻。
大和自己对接吻还有抵抗。接下来想到的是舔阴——看了麻里的女性器，那里是爱液和精液。

——在这种状态下舔阴是那么的……啊

答案出乎意料地早就找到了。
作为男人，不注意那个双丘比较奇怪。

——对了，是乳房。乳房……明明是这么好的（≠巨大的）乳房，在这个性爱中却一次也没玩过……

「有那么担心吗？没关系，我只是跟大和联系了社团的事务而已。」


——来吧

没有什么特别的浪费，大和嘴里含着麻里的乳头。


「咦，现在？现在还在大和家里。」


也许是因为彼此都在出汗的状态下紧贴在一起，所以有点咸。


「——呀」


用舌尖挠了揉乳头，由于刺激，麻里忍不住发出了声音。


「——什么？没事，只是在楼梯上踩空了。」


麻里很好地辩解的时候，大和回到了童心。也就是说是吮吸。大和紧紧地吸着麻里的乳头。

——总觉得很平静……


「啊……嗯……呵呵，是公寓的楼梯啊……那么，又细……」


但是，不仅仅是冷静。可以说是背德的，其中也有甘美的优越感。
例如，如果这是插入的过程中，就会感受到作为雄性的优越感吧。但是，这次是吸乳头。这并不是大和作为雄性的优越感，而是因为独占了母性而带来的优越感。
把亲生的孩子推开，作为陌生人的自己从那个孩子的母亲那里得到了母乳——那样的甘美的模拟体验。

——这是……

注意到大和的男性器再次勃起了。
有的想象离不开大和的头脑。

「嗯，嗯……但是，如果你这样做的话……嗯……你是说你爱我吗？嗯……」


——做吧。已经不能忍耐了……


「啊……嗯……对不起，这里的立足点真的有点不好……」


大和插入了麻里。


她的女性器已经准备好了，所以很容易插入。作为雄性的优越感和独占母性的优越感的双重打击。这就是大和的想象，而且比想象的还要之上。

「这个，这个……！」

无论麻里怎么忍着娇声，只要能听到大和的声音就本末倒置了。虽然知道这一点，但身体和精神上都很舒服，甚至还能发出声音。

——我现在无论是作为雄性还是孩子都比男朋友优越！

——嘛，不过是「游戏」而已。

依旧不变的大和的内心，给沉浸在快感中的自己泼了冷水。
实际上是不可能优越的，所以这样浮想联翩是很滑稽的——这是内心的主张。

——啊，我知道。这是可怜的妄想……射精就能解开的魔法……这都是多亏了叶月和朔……

「哼……嗯，嗯，啊哈。」


冠状沟(カリ)、皱襞、爱液发出的粘稠的水声和吸着乳房的声音，大和将全部听力转向麻里的手机。
因为决定在麻里的男朋友说「我爱你」等爱的话的时机阴道射精。而且，为了不在那之前射精，大和用一定的感觉机械地做活塞。


「——嗯……诶？嗯……啊……啊……啊……啊……啊……」


——咦，这个更舒服吗……？

从大和换成机械式的固定活塞的时候开始，麻里就开始表现出无法通话的喘息。


「——嗯，嗯，嗯，这个啊……孩子跟我捣乱……来了……嗯，我觉得是大和的邻居……啊……」


那个借口难道不困扰吗？虽然是这样想的大和，但是因为继续通话所以好像没问题。
内心的勃起正在增强。这与麻里卓越的语言选择有关。
那句话的选择就是「孩子」。如果在这里「狗捣乱」和「平衡太差」的话，大和的勃起就不会增强吧。
这个「孩子」这个单词，把「独占母性所感受到的优越感」作为更牢固的东西。


「嗯……那么，嗯……差不多该……嗯，我爱你……」


——来了！

确认了麻里的「我爱你」。那么接下来要来的是男朋友的「我爱你」。
为了配合那个男朋友的「我爱你」和阴道内射精的时机，大和稍微加快了腰的动作。
精液从怒张的男性器中上升，感觉上来到了龟头的根本附近。从这里开始是括约肌的领地。

『——啊……我也爱——


嘟嘟……嘟嘟、嘟嘟……
「

——你」

大和配合男朋友的爱射精，配合射精麻里绝顶。

「嗯……啊，嗯！！！」

判断无法抑制娇声的麻里，抱着满满的手机从自己的嘴里拿开，把它压在床上，阻止了情事的曝光。

『……麻里？……怎么了？没……事吧？』

过了一会儿，从麻里举起的手机里，还听到了男朋友的声音。大和一边听着那样的声音，一边在麻里的身体上，品味射精后的舒适的倦怠感。

「嗯，已经没事了。只是被孩子欺负了……」

麻里的阴道内扑通一声动了起来，感觉到了还插在里面的大和萎靡不振的男性器。她一定没有感觉到，大和萎靡不振的男性器的脉搏跳动。

「诶？接？不要，没关系！嗯，再见。」

于是电话断了。



＊＊＊



「呵呵……有那么好吗？」
「因为是第一次体验……」

平时这边很愚蠢，连电话的对面都体验不到吧。
【普段ならこちら側は愚か、電話の向こう側すら体験できないだろう。】

「说起来，我可能也是第一次这样。」
「啊，对了，麻里。我在里面射出来了……没关系吗？」

大和决定在没忘记的时候问一下。

「这是安全日，如果是这样的话，我也会喝吃药。」
「但是好像有副作用……？」

一听到这句话，麻里的眼睛和嘴角都扭曲了。


「诶？那大和是想让我怀孕吗？」


面对麻里突然靠近的笑容，大和后退了。

「啊，不是这个意思……」

「你是想看着我顶着大肚子和什么都不知道的男朋友吵架的样子吗？」

「所以我并没有这个意思！」

「啊哈哈哈，真的吗？」

麻里摸了摸子宫。



＊＊＊



「没有臭味吧，麻里……」
「嗯，没关系，完全没有臭味！」

结果大和他们在情人旅馆待了2小时45分钟左右。根据麻里的命令没有使用淋浴的大和，虽然允许用毛巾擦身体，但是不能用水冲洗身体。
因为鼻子习惯了，大和现在无法把握自己身体的味道。

——没关系吧？不会被叶月发现吧？

那个展开正是麻里希望的东西，不过，从大和来说那个是想避开的展开。

——嘛，就算最坏的暴露了……如果是叶月的话，应该会原谅我的。

大和想象着自己下跪的样子。乐观在他的想象中加上了「请抬起头来」的磷。


「喂！大和！！」


大和的想象被麻里大声抹去了。

「啊？什么事？」
「来，挽着胳膊走？」

那不是提案而是强制。

麻里用手转动大和的手臂，强制性地挽起了手臂。



＊＊＊



走了30分钟左右，看到了大和家的公寓。

「呵呵，好期待~！」
「哇」

麻里虽然跳过了，但是抱着胳膊的大和受到了那个振动的伤害。两个人走上了狭窄公寓的楼梯。尽管如此，挽着的胳膊还是离不开。

砰……

「……咦？」

麻里在门前按了对讲机，但是没有人出来。这次换大和按。
或许正因为麻里按了，叶月才会不出来吧，大和这样稍微有点自恋的推测。

嗯……

「……哈？」

没人出来。大和伸出手想再按一次的时候，门终于开了。


「您(貴方)回来了，但是太慢了。」

大和被从门的对面出现的膨胀的美貌，只夺走了一瞬间的心，但是马上又被愤怒挽回了心。

「不要叫「您」，太恶心了……」

因为愤怒而至少不再发呆的大脑，比较冷静地把握了这个状况。

——朔(这家伙)还活着……这说明叶月杀了这家伙失败了。冰锥不行吗……？

——不，比起那种事……


「咦？叶月人在哪里？」


麻里说。
大和所抱有的不协调感也是如此。

——为什么叶月不在？怎么说呢……这样……对讲机响了，好像会最先跑出来……

「啊，那家伙啊……」

集真红背对着大门，开始朝起居室走去。大和他们跟着那个走。

——到底是什么……

起居室的门被打开。

「看——」

「……这是？」
「啊？！这是什么？！？」

铁臭味，腥味，房间里充满了血臭味。大和的脚一开始不明白是什嚒意思就踩到起居室里，滑溜溜的。

「——血！？」

血。
比臭味更应该先注意到这里的血海，在起居室的地板上蔓延着。

「——这是那家伙的……呃……叶月是男人，那流的血，也就是说……」

有一种不好的预感。
情况清楚得连大和的头脑都能明白，暗示着某一个事实。


「那家伙——叶月已经死了。」
 

鲜血淋漓
[鲜血淋漓] by 7171



「那家伙——叶月已经死了。」


集真红说。

「……哈？」

与其说是张开了嘴，不如说是下颚掉了。大和张着嘴，只是凝视着眼前的血海。

——叶月死了……？那样的……不，但是……但是……


「诶，好无聊……」


无论是在被告知人死后的反应，还是在涂满血的地板前的反应，麻里口中都流露出不合适的发言。
事实上，麻里很无聊吧。在大和身上摩擦着自己的气味，想看其反应的两人中的一人死了，所以趣味减半。

「……那个孩子应该会有更好的反应。」

麻里一边叹气，一边无力地放下了肩膀。看到这一幕的大和首先抱有的不是愤怒，而是疑问。

「尸体……不是没有尸体吗麻里？」
「……？虽然没有，但是怎么了？」

虽然也很在意麻里的冷静，但是大和有比这更在意的事情。

「光是看到这血海就相信『死了』的是……那个，怎么说呢，还太早吧……」

——也有可能只是朔在说谎……

大和在血泊中来回走动，确认起居室的衣柜中和壁橱里等。这是为了确认其中是否有磷。

「……不在。」

起居室里没有磷。那么大和就去浴室，去厕所，找他……但是，找不到。
很小的房间。没花那么长时间就能让别人理解这个房间里没有磷。


「来，大和也舔一下这血？」


一直站在通往起居室门前的麻里，弯下腰，用食指描着地板上的血泊。把食指伸到寻找磷回来的大和的脸上。

——大和也？

虽然也不是没有被卡住的部分，但是大和弯下腰舔了地板上的血。当然有血的味道。虽说是朔家的人，但没有觉得血的味道好吃之类的。
在这种情况下，麻里看到自己伸出大和的食指指向天空的样子，苦笑着。

「我的意思是舔我这个……」
「啊，什么事？」
「真的是大和……」

麻里拍了拍手，把话题放回去。

「——是吧。怎么样？有血的味道吧？」
「是……是啊，有血的味道。和想象的一样。」

至今鲜血的味道仍在大和口中搅动着舌头。

「啊，果然是真的血。」
「诶？」

——明明说了「大和也——」，自己却没有舔过吗……

「算了。那么，真正的血……你觉得怎么样(どうなると思う)？」

嘛，并不是很好。但是说了这句话也没用，所以大和决定考虑「你觉得会怎么样(どうなると思う)」。

——地板上大量的血，而且是真的。从这里导出的是……如果不是叶月的话，是撒了谁的血……？

「这个血是真的，例如也有可能是邻居的血……」

「停一下！」

一旦说出推论，就被麻里阻止了。

「好吗？这嚒多的血是真的，那就是集真红(那孩子)至少在这里拔出了人类或者与其同等大小的动物的血——」

也有收集很多小动物来抽血，从很多人那里一点点地抽血的方法吧。虽然是这样想的大和，但是麻里既然想把话说成「叶月磷死了」，就不管怎么吐槽动物的血和别人的血都是没用的，所以保持沉默。

「首先是关于动物的血的事情，我们约会的大约3个半小时内，不能把那么巨大的动物带到这个房间。而且也没有兽臭和毛，所以这个地板上的血不是动物的血。」

麻里用手机显示地图，证明公寓周围没有牧场和屠宰场。说起来，那么巨大的动物怎么移动到这里呢。

「基本确定是人类的血。问题是谁的血……如果考虑到不是叶月的血的情况，就完全没有好处了。」

到了这里大和的头脑也能理解。
也就是说，杀了素不相识的人，撒了血，却找不到撒谎说「叶月死了」的意思。


「作为情敌的叶月杀了人是可以理解的。但是，杀了别人，把叶月藏在某个地方说『叶月死了』之类的谎言是不能理解的。不是能冒着杀人的风险做的。大和也这么想吧？」

「嗯，嗯……嘛……」

——我不认为这是突然的惊喜。我和朔不是能享受那种乐趣的关系。
虽说「叶月死了」，但也没有只想知道大和对此的反应的迹象，到底想做什么？ 陷入这样的疑问。

——嘛，这次的朔用「想怀孕」之类的欺骗我，享受反应的性质，这也有可能是其中的一环……

回想起来，磷原本就有在大和去约会的时候杀死集真红的作用。考虑到这一点

「嘛，确实是这样想的……」

大和同意了麻里。
想要杀死集真红的磷在复仇中大量出血，死了。这个情节非常贴切。

「喂，推理游戏结束了吗？那么，快点和我约会吧，大和。」

从眺望血海的两人身后传来了集真红的声音。那个内容在各种意义上都不认为是正气。

「……你真的以为这种时候会约会吗？」
「嗯，因为我是美丽贤妻。」

立即回答。
那么大和也马上否定。

「真遗憾，我不打算和你约会。」
「……那是因为我杀了叶月吗？」
「除此之外还有什么？」

磷在大和心中，至少属于「不想死的人」的范畴是确实的。

「听我说，大和。那家伙不适合做你的恋人——甚至不适合做妻子。」

「……那麻里也要杀了吗？」

像以大和为盾牌一样，正好贴在他背上的麻里。大和想，在这种情况下也能笑眯眯的她，只想学习一下她的心理素质。

「不会杀的。因为我和那个麻里什么的还没有一决胜负」

「也就是说，叶月是因为决一胜负才杀了他？」

「……不对，我刚才也说过，那家伙不适合大和。」

即使听到集真红傲慢的侮辱，麻里也不会改变那愉快的笑容。
突然，在背上感觉到触觉的大和，在下一个瞬间，被推到了集真红的方向。这是麻里干的。

「好啊，大和，去和那个孩子约会吧！」

「麻里！这家伙是我的……那个……是杀了恋人的家伙吧？我怎么能去呢——」

但是，要杀死集真红，约会比较方便。毕竟在麻里面前杀也杀不了。

「——啊，不，还是……去吧。」

大和转向集真红。

「我想知道朔式约会有多屎。」
「你是在掩饰害羞吗？真可爱。」
「…………」

大和和集真红走向大门。

「啊，对了——」

突然想起了什么的样子的集真红，一边笑一边回头看麻里这边。

「——今天的事不要对任何人说。如果对谁说了，那个时候我会杀了你。我能做到这一点。」

「是的是的，我知道！嗯……朔酱！」

集真红一边咂嘴一边转向大和，皱起了眉头。

「对了，大和，你身上有不是你的不愉快的味道。去冲洗一下吧。」

「哈哈哈哈哈！是什么味道啊～？」

听到了一直在等的话，麻里笑了。
集真红一边无视麻里，一边把大和带到浴室。

——为什么会知道我家浴室的位置呢……？

这单纯是因为大和和麻里约会的时候，集真红在这个房间里转来转去的缘故吧。

「……不过果然还是朔酱的反应比较冷淡呐。」

被留下的麻里，恋恋不舍地眺望着血泊。



＊＊＊



「一起洗澡吗？」
「……讨厌。」
「开个玩笑，我们还没结婚呢。」

在大和中，集真红确实被认为是性恶女，但也确实被认为是美女。不管理性有多讨厌她，一起洗澡的话大和确实会勃起吧。大和讨厌看到那样的自己。所以拒绝了。

「…………」

关上浴室的门，与外界关闭。
一个人站在安静的浴室里，大和终于在一个人的空间里平静下来，放下了心。


「……啊。」


叹气。
虽然与此并没有因果关系，但鼻腔捕捉到了残留在浴室里的磷精子的臭味。

——叶月……真的……？

无论如何也没有磷的死的实感。大和认为那一定是因为没有看到尸体。
拧水龙头，今天第二次洗澡。沙沙和倾盆大雨般的声音包围着大和，稍微恢复了冷静。

——果然很奇怪。

大和现在才注意到自己和麻里的决定性差异。

——刚才是气氛，还是因为不冷静，真的接受了麻里的推理……我和麻里的事实前提条件完全不同吧。

朔家的人能产生某种力量——超常现象。然后麻里不知道那个。
带不来动物啦，杀人的风险啦，这些都在朔家面前没有意义。因为可能是有这样的力量。

一个「注意到」会像藤蔓一样(芋づる式)吸引其他的「注意到」。

——而且，不是「情敌」吧……？

那是刚才麻里推理出来的话。她说，杀死情敌叶月是可以理解的。大和认为，这在两个意义上是错误的。

——本来朔就不喜欢我，所以这次情敌这个概念本身是不可能的！

这就是错误之一。
另一个是，麻里的意见，集真红真的喜欢大和，立足的情况下的话。

——假设，真的假设，绝对没有，即使朔喜欢我……那家伙把叶月当成竞争对手……也就是说，认识到他是「情敌」了吗？

——信不信姑且不论，也有以「不适合做恋人」为由，自己说杀了叶月……

只要注意到就会注意到的不协调感袭击了大和。
特别是，下一个「注意到」很鲜明。

「啊——」


不由得发出声音的程度的「注意到」，不协调感。

——为什么朔对麻里说了封口的话……？

大和想起了集真红的「今天的事情不要告诉任何人」的发言。一般来说，朔家的人应该不用考虑隐瞒杀人的事情。

——因为有黄星和纹……？

想起她们，也会想起她们的力量。

——嗯？但是这样啊，虽然即使是碎片也可以，但也必须要看到尸体吗？既然没有看到尸体，纹的死因错觉就不会对我们发动……所以，是为了隐瞒吗……？

——但是血也可以说是尸体的碎片……

迷团迅速增加。(ネズミ算式に謎が謎を呼んだ。)
差不多要开始在意水费了，所以停止了淋浴。

——算了，血不是尸体的碎片，即使看到血也不会产生死因错觉。这样的话，朔不给我们看叶月的尸体，是因为如果看到尸体的话，我们就会产生「事故死」的错觉……
但是这样的话，让人产生「事故死」的错觉有什么问题呢？


「——啊，可恶！我的头都乱了……」


大和一喊，从门的对面传来声音。

「发生什么事了？大和」

是集真红的声音。
大和咂着嘴，以此作为回答。

——冷静下来，不简单地考虑的话……现在的我是个想得太多的笨蛋。

尽量简单，单纯。俯瞰混乱的头脑中的感觉。总之，能理解「朔的行动的各个方面都有不能理解的地方」。
那样的话，对于处于那样不能理解的行动中心的磷的死，确实也有疑问的余地。而且，最重要的是——

——必须杀了朔。即使威胁也要确认叶月的生死，之后再杀了她。嗯，简单又好的作战不是吗。

「喂~，大~和~！难道泡晕过去了吗？」


集真红惊讶于淋浴声消失，隔着墙壁向大和打招呼。大和用力打开浴室的门，代替回答。

当然，现在大和全裸。

「喂，喂，大和！这还太早！！」

集真红蜷缩在更衣室的角落里，脸朝下。

「嗯，虽然我们是相思相爱的，但这是结婚后的事！」

「不，虽然不太清楚，但是先离开更衣室(这里)吧。」

——这家伙，是这样子的角色吗……

刚才听到的「一起洗澡」好像真的是开玩笑。
在集真红出去的更衣室，大和穿着衣服。裤子口袋里的凶器——用手确认捡到的注射器的存在，从更衣室出来。



＊＊＊



「那么，麻里小姐……怎么办？」

大和、麻里、集真红3人聚集在门口。
从现在开始大和和集真红要去约会，在说在这期间麻里要怎么做的话题。

「……朔酱的反应很淡薄，叶月这个人已经死了……也许已经没有在这里的意义了……」

麻里判断这里没有自己的乐趣，宣布回家。穿过大和和集真红之间，在门口穿鞋。

「啊，但是，我很在意谁的约会是最好的，以后再发到手机上吧！」

「对不起，我把手机弄坏了……啊。」

说到手机，大和想到了给磷的手机打电话。
如果磷被藏在这个房间的某个地方，好像找不到的地方，手机的来电声应该会告诉位置。借了麻里的手机的大和，马上给磷打电话。


『……您拨打的电话不在服务区内，请稍后再拨……』


但是，不行。
使用电话搜索磷失败了。

「今天玩的很开心，大和！再见！」

麻里把手机拿回来，就这样向玄关走了出去。
还是老样子，麻里的语调和态度都不像是寻找失踪的人失败的人的情绪。

「……是来干什么的，那个人？」
「是害怕我的美丽了吧。」

大和自言自语，旁边是集真红。 对于她回答了误会什么的话，大和当然无视了。



＊＊＊



「那么，约会要去哪里呢？」
「路边」

大和和集真红先走在公寓前的路上。作为大和，总之想制造她的间隙。

——但是，注射器要刺到哪里才是致命伤呢……

大和终于注意到了那个事实。
推测可能是眼睛或脖子，决定先用注射器瞄准她的那里。

「喂大和，开心吗？」
「没什么。」

在路边散步，哪里有乐趣呢。作为景观，看惯了的街道只是蔓延着没有趣味。

「啊！？和我一起走着不开心吗！？！」

「就是这样(そういうとこだよ)。」

——这家伙，真的想干什么……？即使摆出想要得到我的好感的姿势也太粗糙了吧？

「『这样(そういうとこ)』？看，但是我很漂亮吧？这样的我在旁边，大和也很高兴吧？」

「……你难道忘了自己杀了叶月的事实了吗？有这样的家伙在旁边毁会很开心吗？」

又来了，集真红愁眉苦脸。
一边叹气一边重复着刚才说的话。

「叶月不行，不适合做恋人和妻子。」

「那么反过来问，『适合恋人・妻子』是指什么样的人呢？」

「当然，像我一样……」集真红刚要说，大和就制止了。

「不是那样的，而是更抽象地……告诉我是什么样的性格……这样的事情。」

「那是——」

大和想对正在考虑那个的集真红发动攻击，不过，她马上回答并且直视大和的眼一边开始说，判断没有间隙，放弃了。


「——偏颇地，正确地爱着。」


大和意外地听到了正确的回答，有点不好意思。只能说「再详细一点」。

「用爱不扭曲对方，用爱不束缚对方，用爱不伤害对方。也就是说，不顾对方的爱是不行的。明白吗？」

「……也就是说，叶月的爱是让我扭曲、束缚、伤害的东西……？」

「是啊。」

——确实有扭曲性癖、束缚感强的感觉，而且臀部可能会受伤……

「所以——你的爱是对的吗？那不是吧。」

死人无言。
磷是否是死人暂且不论，但至少是「无言」的状态是确实的。

「我也能完全地考虑到你随便说叶月的可能性，但是，你的爱的正确性打算怎么证明呢？」

集真红神采奕奕地盯着大和，只说了一句「相信我」。当然，不可能相信。大和把问题叠起来。

「很奇怪你放过了刚才的麻里小姐。那个人看起来也不是很爱我，为什么不杀了呢？」

「别人是否正确地爱着大和，如果不在语言和行动中表现出来就不知道。谁都(誰だって)……」

不知是不是注意到不是谁都(誰だって)，集真红重说。

「……至少我不能读懂别人的内心。只要麻里不是在我面前说那样的话。」

——那么叶月在这家伙面前说了些什么呢……？

但是，集真红所说的话本身，因为没有做好心理准备，所以太当真是很危险的。

但是，即使吐槽了那里，结果还是「相信我」。

「……那么，为什么你会喜欢我（这样的设定）呢？你被这种垃圾容貌的哪里吸引了？」

大和改变了提问的方向性。
这也是集真红如此执着于自己的原因。

「我被一周内杀了三个朔家人的地方吸引了。和容貌没有关系，女人会被强大的男人吸引。」

——和容貌没有关系吗？不可能有那样的原因吧！到底强大的男人……

「……强大的男人在朔家比较多吧？」

大和知道朔家当主是男性。

「拿着刀的人很强是理所当然的。另一方面，大和用空手杀了3个拿着刀的人。厉害的是大和，被吸引的也是大和。」

集真红把朔人使用的超常比喻为小刀。这个说明很容易理解，大和的头脑也能充分理解。
但即便如此，仅凭「无能力者杀了三个朔」的一点事实，也无法理解集真红如此积极接近他的「热情」。

「那么最后一个——」

这里所说的「最后」，是大和在想到现状的所有疑问中的最后的意思。

「——为什么……如果你想得到我的好感，为什么……不主张正当防卫？因为之前，我和叶月决定了『我和麻里去约会的时候杀了朔』……」

这个疑问立足于「磷对集真红进行了先发制人的攻击」的可能性。
关于先发制人的攻击，大和也认为十有八九是这样的，所以产生了疑问。

「……如果主张正当防卫的话，我对你的印象也会有所缓和。与其说是用『正确的爱』之类的自己的规则来杀人，不如说是印象更好。你也明白这是为什么……？」

「那是——」

集真红的眼睛没有动摇。





＊＊＊





麻里站在车站的站台上。

——好像忘记了……

今天发生了很多事情。在那各种各样的事情中，自己本来来这里的意义好像被埋没了……不由得有那样的感觉。

——啊……啊……啊！

想起来了。

「对了！对大和说『你强奸遥香了吗？』，是来听这个的！！「

嘛，今天已经可以了吗。
麻里一边看着跑进车站站台的电车，一边想着。
 

泣血淋漓
[泣血淋漓] by 7171



「为什么不主张正当防卫……？」


先攻击的是叶月，只是从那之后保护了自己——这样主张的话，至少比起主张「叶月作为恋人・妻子不合适所以杀了他」，集真红的印象也要好得多。

「我不相信是另一回事，但如果是想被我喜欢的话，反而这样主张才是正道……」

「那是，大和——」

集真红毫不犹豫地直视着——对这双手的视线没有耐性的大和，不由得想转过脸来。
大和好不容易没能转过脸来，是因为对眼前的集真红抱有愤怒。


「——因为我……希望你能从正面爱我。」


「……诶？」

乍一看，是意义不明的回答。
不主张正当防卫的事是为了，从正面爱的事？答案自集真红口中说出。

「我不想逃避『正当防卫』这个词。确实先攻击的是叶月。但是，所以呢？用我的意志杀死叶月是不会改变的。攻击是先还是后没有关系。」

「……？」

是的，作为集真红，这就是答案吧。但是，大和无法理解其价值观。

「喂，等一下。为什么使用正当防卫这个词的话，就不能正面被爱了呢？」

「我杀叶月的不是『防卫』而是『意志』。因为我想杀所以杀了他。在那里的我并没有『保护自己不受叶月的攻击』的意图。这样的我主张正当防卫是欺骗吧？」

——这家伙……是谦逊呢，还是扮演这样直率的角色，讨我喜欢呢……？

「虽然说了好几次，但是叶月作为大和的恋人和妻子都不合适。所以杀了他，这就是我的全部。如果用『正当防卫』这个词来隐藏这里的话，我就不会被正面的爱了。」

说到这里，总觉得大和也能理解。

「那个……也就是说……你是想让我看到真实的自己吗？」

「啊，就是这种感觉。就是想让大和看到真实的我，然后爱着那个『真实的我』。」

「原来如此。」

——不，我不爱你吧？

为什么集真红想要被大和喜欢，却采取了如此偏离的方法呢。
最初总觉得「吸引人嘲笑那样的样子」是有目的的行动的偏差，是因为没有好感的行为的偏差，大和在这里提出了新的假说。

——因为是朔。

不要把普通人和朔家人的思维回路放在一起。像有钱人和平民的价值观本身应该不一样。那么，这个假说带来的是什么呢。

那是无视。
无论集真红说了多少意义不明的话，结果，其背后是「嘲笑大和」的意图，没有必要动摇杀意——大和是这么想的。

「啊，我已经知道你的爱了……」

当然，不知道，也不相信。

「……我有点想尝试一下。」

如果没有间隙的话，勉强做。
大和决定趁集真红的好意。

「什么什么！你想尝试什么？」

集真红也不至于对这种唐突感到不协调，但比起这个，大和对自己的好意表示理解的喜悦更能表现出胜利的演技。

「——是背后抱(あすなろ抱)。」

总而言之是抱在后面。
从后面抱住，就是抓住背后。这将是一个绝好的攻击机会。

——到底是不合适，还是太明显了……？

在漫长的沉默之后


「……好啊，做吧！」


与大和的预想相反，集真红接受了提案。

「嗯……我向后就可以了吗？」

集真红立刻背对着大和。
但是这里是路边。虽然可以说完全没有行人通过，但是开放的地方——作为杀人的场所——感觉不合适。

「……不，这里太丢人了，就在那里做吧。」

大和带着集真红进入小巷。
确认没有窗户也没有人看见之后，大和再次对着集真红的背。

——不会吧，这么简单……

在昏暗的小巷里，集真红的白色脖子甚至看起来像是在发光。大和把手伸进口袋拿出注射器。

——除此之外，不是注射器也没关系吧……

与其用注射器扎什么地方，不如用双手勒住脖子不就好了吗。这种想法超过了大和的头脑。

——但是。在杀死朔的时候，必须问出叶月的所在，勒死她很难吗……

在半杀之前对集真红造成伤害，在那个阶段询问磷的所在，之后再给予另一半的伤害并杀死。这就是大和的理想。
考虑到这是否可以通过绞杀来完成，中间可能会遇到一些困难的事情。但是，虽说如此，如果被问到注射器能否做那个的话，那也很难。

——该怎么办才好呢……

「哎呀，还没好吗？」

透过集真红的后脑勺传来了声音。
大和判断即使在这里烦恼过度也只会让对方不信任，于是就把注射器收起来，暂时抱在集真红身上。怎嚒杀，抱着想就好了。

「嗯……」

大和从后面抱住了集真红。
从外观上无法想象的纤细的肩宽，不知为何心动了。

——好小只……

通过集真红的锁骨上缠绕的自己的手臂，被什么人一下子抓住了。不，那不是什么人而是集真红，但是被抓住的感觉太新鲜了，大和感觉不到现实。

——这是什么……

大和现在体会到了难得的幸福感。

——这就是那个，幸福荷尔蒙吗……！？

但这也不会持续太久。
被朋友背叛的时候，孕育的友情就这样转化为憎恨，大和一想起「自己被集真红嘲笑」的认知，之前感受到的幸福感就这样开始转化为憎恨。

——这家伙想表演令人恶心的谄媚的演技……不能原谅，不能原谅……

焦躁使人失去冷静的判断力。
从大和的头脑中暂时消失了「半死不活地问磷的位置」的过程。

——在心中，会嘲笑我是「只要用手抓一下就能浮起来的童贞丑八怪」吧……可恶……


「呵呵」


集真红笑了。
那是紧要关头。

——那个笑容！那个笑容很明显是嘲笑我的笑容……！！已经不能把嘲笑憋在心里了！！！！


「哈！」


一只胳膊转动到集真红的脖子上，用另一只手迅速地拿起注射器。想把那个直接扎进她的眼睛里。

「——」

虽说很快，但很容易被察觉。集真红有时间用手抓注射器，也有时间甩掉大和。
更何况，如果是专门为了保护注射器刺到最坏的眼睛的话，手也可以的做出防御，能做到这一点的时机已经有10次了。

但是，集真红选择的行动是不抵抗的。

大和的手和握在那里的注射器就这样一口气跑到了集真红的眼睛——


「嗯……好痛……！」


——被刺了。
集真红的眼珠上扎了一针针。
也许是因为疼痛，集真红的姿势崩溃了，伴随着她的大和也再次崩溃了。两人倒在小巷里的柏油路上。

「……！」

从那里回归的速度，眼睛受伤的集真红和只是跌倒的大和，产生很大的差别。当然，大和比集真红能更快地站起来。
大和架住还滚在地上的集真红。

「——我要杀了你！」

大和对着集真红的脸，挥舞着注射器的针和伴随着的拳头。但是，那个被她的手掌抓住了。只是，被抓住的只有拳头。针不能那样做。注射器的针穿透了集真红的手掌。

「欧拉~，库拉~！」

第二击。
右拳被集真红抓住了，这次用左拳。目标和第一击一样是她的脸。

「喂，大和……别这样。」

正好，大和的拳头打到了开始说话的集真红的嘴上。再举一次左臂的时候。大和抱有极其理所当然的疑问。


——为什么不反击呢……？


针扎着的左手。被打红的脸。
看到集真红的那些的大和，切身感受到自己的杀气在看的过程中枯萎了。

——不行！这个状态不好！！

重新振作起来第三击。
集真红脸上的拳头发出了啪嗒啪嗒的声音。威力确实在减弱。尽管如此，集真红还是不抵抗。


「大和，我爱你，冷静点。」


这种无抵抗感和诉说爱的嘴，震动着大和的拳头。
为什么在发抖呢。那是因为现在的大和对集真红只是单方面的厌恶感（憎恨）没有性欲。
由于集真红的各种行动，到刚才为止掩盖大和良心的厌恶感渐渐淡薄了。如果以后再没有性欲，良心就不得不暴露出来。
从允许磷杀害集真红的地方也能看出，这次大和没有侵犯她的意思。

「啊，那个，那个……什么，为什么……」

为什么不反击呢？大和想这么问。一旦良心暴露了，罪恶感就会不可否认地责备自己的心。


「因为我爱大和。」


正确理解了有点口吃的大和的台词，集真红只是说了一句话。大和的脑内显示出混乱的样子。

——这，这……这也是朔的作战嘛！？像这样演一个无论到哪里都很方便的女人，看着时机杀了完全相信的我——

——不，那个「时机」是什么时候呢！眼睛被刺伤，手被刺伤，被打了……但是还没到合适的时候吗？

——啊，原来是这样啊……难道朔真的是对我……？不，但是……

比如说集真红如果有治愈伤口的力量的话——会很痛吧，但即便如此，不管是眼睛被刺还是手被刺都没有问题。大和的「不，但是……」中包含着这样的想法。


「大和」


突然，从衣服里拿出菜刀的集真红，把它递给了大和。原本已经混乱的大和，由于这个集真红的行为更加强烈地混乱了。

「喂，什么意思、」


「如果你不相信我的话，杀了我怎么样？」


——比如说，如果朔拥有死了也能复活的力量的话……但是，为什么……不，因为……

大和无法忍受把这种想法只停留在自己的脑海里。

「为什么……我不能理解。因为和我没有接触点也是一样的……为什么……」

重要的是，「为什么只杀了三个朔这一点，就爱到那种程度呢？」的疑问。
当然，「因为我不爱你」的答案早已出现在大和的脑海里。只是，即使是这样，也不知道一心想嘲笑而把身体撑到那种程度的理由。

「一周内杀了三个朔——这比大和想象的要厉害得多。而且呢，以前……不，这是心理作用吧。」
虽说是很厉害的事情，但是那个厉害很难传达给大和。首先，大和有一个叫做摇桦的传说，掌握了朔家人类的位置信息。由此，与普通人相比，与朔接触的机会变得特别多。而且，机会越多，杀朔的机会也就越多。
如果大和作为自己的才能，必须承认一个什么的话，就会选择「运气」吧。总之大和运气很好，大和自己也意识到了这一点。
「女人会被强大的男人吸引」这句话是明白的，那么自己只是「运气好的男人」。不是个强大的男人。大和把这个意思传达给了集真红。

「……那么大和，我可以向你提问吗？」
「啊，啊，好……但是」

没有拒绝的理由。

「叶月是怎么和大和交往的？」

令人意外的问题也令人吃惊，但在这之前，大和对「叶月」这个单词有反应。

——对了……差点忘了(忘れかけてたけど)，这家伙不是在杀了叶月吗……

不是因为爱或不爱，而是因为杀了磷，所以现在应该马上杀死集真红吧。这样的想法在大和的脑海中闪过。

但是，「忘了(忘れかけてた)」这句话就是全部。

如果，集真红爱着自己的话——大和判断，在确认了她的爱的真伪之后杀死她就可以了。

——不，本来叶月就有没有死的可能性……倒不如说是为了帮助叶月而留住朔的想法……

往方便的方向一想就停不下来了。大和整理思路，满怀信心地回答集真红的问题。

「叶月和我接吻……就这样射精了。所以交往了。用接吻射精，不是不喜欢的人能做的事……所以知道这是真正的好意。」

——而且没用手。

「是吗……是吗……但是如果是接吻的话……嗯……」

集真红的语调轻快得让人感觉不到眼睛和手被针扎了。

「知道了！那么大和，现在就吻我吧。然后是我的……对吧？试着触摸那里，如果湿了就合格了。」

「是……？！」

「虽然是结婚前……这次特别」

对于集真红大胆的想法，大和愕然了。

……但是，没有错……作为逻辑……！

考虑到如果不合格的话，握着菜刀，同时抿上嘴。是为了接吻。
集真红已经闭上眼睛，在接受大和的美貌(脸)上。像眼泪一样流下来的血的眼睛看起来很痛。

——哟，好！……

大和的嘴唇触碰到了躺在小巷里的集真红的嘴唇。每次都不习惯这种柔软。


「――――」


彼此嘴唇重叠着，过了3分钟。大和差不多该把手伸向集真红的胯间。
扒穿收紧集真红腰间的裙子，再把手伸进内裤里。然后，大和的手指终于捕捉到了她的裂缝。手指头滑落到裂缝里。


——这个，这个是！


肯定是湿了。虽说女性只要接触到生殖器就会本能地被淋湿，但这是从第一手开始就被淋湿的，所以不是那只手弄的「湿」。


——不会吧……不会吧，不会吧，真的……！！


在纯爱的萌芽背后，感觉强奸推荐派的大和说了什么。只是不知道说了什么。
如果是集真红（朔）级别的美女，其美貌似乎连大和都能将纯爱贯彻到底。

「……你相信我了吗？」

集真红笑了笑。
大和点了点头，继续说下去。

「那么大和，快去我的宅邸吧！那种公寓就别管了。」

气势汹汹地站起来的集真红，以那个气势抓住了大和的手。

「快点！」

但是，大和不动。
因为最后只想问一件事。

「结果……叶月……？」
「那家伙死了，所以你不用再想啦。」

即答。也可以说是放弃。
当然，这不是大和能接受。

「那嚒，我希望你能详细地告诉我叶月是怎么死的。」

很少见，不是大和而是集真红更引人注目。
集真红露骨地表现出「不想说」的态度。

「大和……我不说叶月的事也是善意的吧？和我一样，作为爱大和的人——嗯？」

一阵低沉的悲鸣，集真红崩塌了。
在崩塌的集真红的背后，和她一样是美貌，结果看起来什么都没有改变——



「——大和！！」



叶月磷踩过滚在地上的集真红，抱住了大和。
 

虚血淋漓
[虚血淋漓] by 7171



「——大和先生！！」


越过倒在地上的集真红，叶月磷抱着大和。

「咦？」

大和无法接受状况。
磷活着的喜悦，胜过了为什么活着的疑问。不，作为大和并不是不高兴。只是，不明白意思。

——为什么……为什么叶月……？

就这样大和陷入沉思的时候，磷用小刀刺了倒在地上的集真红的下腹部。

「啊，为什么……嗯……」

正如集真红所说，「为什么？」是的。从言行来看，磷在这里的登场对她来说也是意料之外的事情吧。

——发生了什么……

「……那个，叶月。」

不懂就只能问啦。
大和一打招呼，面无表情地挥舞着小刀的磷回头看。那张脸已经不是面无表情了。像花开了一样的笑容。

「什么呀，大和！」

「啊，那个……叶月是怎么在这里的？到底发生了什么事……？」

「……我被打飞了，我，在远方的地方。」

——被打飞了？

「然后，就回来了！」

听到磷「回来了」的集真红睁大了眼睛，吓了一跳。面对着大和的磷，虽然看不到她的表情，但是在大和看来，她痛苦的表情让她睁开眼睛而吃惊的脸，这对大和来说是清晰可见的。。

――不可能有那么令人吃惊的事情吗？叶月回来了，这是……？

而且，集真红的「杀了叶月」的发言到底是什么呢。但是，现在无论如何，必须说的一件事。

「叶月，那个人……好像叫集真红，她可能不是敌人。」

现在已经晚了，这是正确的说法。
呼吸断绝，眼睛空虚。集真红以下腹部为中心，在小巷里形成了一片血海。


「……为什么？」


听了大和的话，挥下小刀的磷的手好不容易停了下来。小刀的刀尖颤抖着，手腕上浮现着肌肉，所以很「勉强」。而且，从磷的美貌中消失了笑容。

「大和，你听到了吗？我说『为什么』？」

磷的脸部肌肉至今仍在形成笑容，但没有伴随着内心。连大和都能理解那个样子。

「不，不，那个……虽然是集真红，但是好像很仰慕我……」

——……啊，果然不行。

刚要说到中途，大和终于注意到了。磷和集真红是互相排斥的关系。因此，大和・磷・集真红这个组合不可能实现。

——也就是说有两种选择……？

这是叶月磷还是朔集真红的两种选择。

「说集真红的好意是骗人的不是大和先生吗？大和先生，你难道被洗脑了吗？」

似乎担心洗脑的磷站了起来，再次抱住了大和。

「大和先生！我是叶月磷。我是大和先生的恋人叶月磷哦！！」

「不过，没事的，叶月，我记得你……好好地……」

大和移开的目光转向了天空。
在那里描绘思考。

——也许是因为每天都过得很密切，所以会产生错觉，但是和叶月的交往也才一周左右吧……

顺便说一下，大和作为「恋人」开始和磷交往是在3天前。

——话说回来，自己说的话，两个选择是什么？选是怎么回事？杀了没选上的人吗……！？

那就做不到了，大和低下头。
心情上不行，体力上大和也低于磷和集真红。不过，如果是现在濒死状态的集真红的话，可以和他一起杀了吧。

——如果叶月不是恋人而是朋友，或者……

在大和不断积累无用的思考的过程中，集真红的血也流了下来，让她一步一步地接近死亡。大和现在也注意到了那个事实。但是，晚了。

「…………」

集真红的眼睛闭着。即使看了胸部，也没有呼吸上下的样子。
大和认为集真红「死了」。也许是因为交往的肤浅，并不是哭得那么悲伤，但一想到这可能是人生中唯一喜欢自己的女性，就会有很大的丧失感。

「……埋葬吧。」

对于直到最后才明白其含义的女性。自然地，磷会排斥。

「大和先生，为什么……放任不管不就好了吗！！过几天那个黑色外套的人会来的……」

现在抱在大和身上的磷的紧固更加强烈。大和吐露了刚才发生的事情。

「就像叶月和我接吻射精一样，集真红也和我接吻淋湿了。」

所以集真红也和磷一样喜欢自己（大和）吧，这是逻辑，但是磷咬住的并不是那里。

「是，是接吻吗！接吻了吗！？」

「要确认集真红的真意，这是最好的……」

「应该还有其他各种各样的方法！比如……光看大和就能达到绝顶吗？之类的！」

——不，不会吧。

「当然，我可以。」
「诶？」

终于离开大和的磷的胯间，已经热烈起来了。不想在眼前看到射精的大和，急忙制止了他。

「等一下，我已经完全知道叶月的爱了，没关系……！」

「是吗……」

磷露出了稍微遗憾的表情，不过，想射精的身体中的力量消失了。只是，即便如此，他的男性器也不会缩小。

「……嘿嘿，不会马上萎缩的。」

不会马上萎靡不振——
从长度・粗细・射精量・精力、男性器来说，无论哪一个都是与磷不同（差）的大和，但只有这一点是有共鸣的。

「嘛……我先就接吻这件事向你道歉，计划赶不上变化。」

察觉到现场气氛缓和的大和，马上道歉了。

「啊！大和先生不需要道歉！本来大和先生就不是错的——」

磷犹豫地搓着双手。

「——但是，大和先生的嘴唇现在因为集真红而变得非常不愉快，所以……应该说是清洁吧……是恋人……我的……」

从那以后虽然听不清楚，但很容易想象他要说什么。即使是大和也不例外。
讨厌——这就是大和脑海中浮现的坦率的感情。无论多么可爱美丽，磷是男人的事实阻碍了大和的兴奋，引起了厌恶感。
但是，大和有「和集真红接吻」的过错，确实很难拒绝。

「——叶月，不要在这里接吻。」

如果很难拒绝的话，可以推迟。大和辩解说「这里的气氛不行」、「这个地方不适合接吻」。

「那么，那么……回家的话……是吧！」

磷接受了接吻的延期。

「好，那就埋葬集真红。」
「大和先生！」

对于执着于集真红的大和，磷生气了。对于完全没有魄力、可爱的他的愤怒方式，大和情不自禁地微笑了。

「知道了，知道了，叶月。我不会埋葬的。我会放弃的……」

大和被磷挤着走出了小巷。
回头一看，已经看不到那里的集真红了。因为弯曲的小巷把她藏了起来。

——结果，这次真的不明白是什么意思啊……

大和回顾了仅仅几个小时的集真红的回忆。

——说想生我孩子的女性。撒谎说杀了叶月的女性。可能真的爱我的女性。

连人物形象都不确定。

「……大和先生。」

突然，磷跟大和搭话了。
回头看小巷，目不转睛地沉默着的大和，很容易推测那是关于集真红的什么想法。磷对那个感到不愉快吧。

「大和好像把集真红看得太神圣了，我会告诉你真相的。」

「……真相？」

看着面向自己的大和，磷满足地微笑着。

「那是什么火焰？把我带到了离这里很远的地方……」

——冒着火焰飞走了？

这么说来，大和想起了还没听说磷被打飞时的详细情况。在那个话题的时候，说了「集真红不是敌人」的话，所以话题渐渐被跳过了。

「等一下，为什么能从『离得很远的地方』回来？」

「那个黑色外套的人救了我……」
「啊……原来如此。」

——黄星他们已经不中立了……

这样的话，大和接下来在意的是「冒出了火焰」的部分，但是关于超越常态的朔家的力量，只用磷视点的信息来考虑的话，和思考宇宙的真理一样，始终是无法捕捉的模糊的空论，所以就停止了。

「问题是那是在我被打飞之前的发言。那确实是这样说的，『有你在的话就不能很好地欺骗大和』。」

「咦……那种……诶？真的……？真的……？」

失望和安心可以共存。告诉大和的是，果然是这样的感情。失望部分的大和试图反驳磷。

「但是集真红和我接吻被淋湿了……叶月怎么解释呢？」

「那个『湿』是个诡计。如果真的爱大和的话，这里女性的『绝顶』应该才是正确的。」

磷总结说，这只相当于男人的勃起罢了。

「嗯……但是，和不喜欢的人接吻会被淋湿吗？」

「反过来问一下，大和先生在生物意义上爱着飞机杯吗？没有吧。也就是说，只要有刺激谁都会兴奋的。女性也是一样的。」

比起这是否是正论，大和对磷的口中出现了「飞机杯」这个单词感到吃惊。

「叶月也知道啊，飞机杯。」

「这不是在大和先生家客厅的壁橱里的无纺布包里吗？我在那里第一次知道了飞机杯这个道具的存在哦！」

——诶，怎么知道的？
飞机杯的话题也适可而止，话题回到了正题。

「总之，接吻被淋湿是女性理所当然会发生的事情。即使是不爱的人的吻……」

「嗯，嗯……」

——这么说来，在色情漫画之类的地方也听说过这样的逻辑……

「……是吗……也是。」

在大和心中，对集真红的愤怒的火焰开始燃烧起来。即使生气，那个对象已经死了，不能泄愤的事更让大和着急了。
在愤怒的火焰熊熊燃烧的瞬间，点燃屁股的理性像断末魔一样升起的一个疑问在脑海中盘旋。

——结果，为什么集真红没有杀叶月呢……？

因为有个叫晦家的尸体处理负责人，所以朔家的人不用考虑尸体处理的问题。
飞得很远，可以认为也没有想让磷看到和大和成为恋人的样子的意图。

——嘛，无所谓。结果，集真红是个坏女人吧。

愤怒在大和的整个心中熊熊燃烧。
理性已经燃烧殆尽，现在只是生气。

「臭女人……」

看着大和在地上大声呼喊，磷只是充满了微笑。





＊＊＊





远望千里——不，岂止千里，远望八百万的神眼，仿佛近视了似的眯着眼睛，黄星暗自(密か)惊恐。
不过，无论多么秘密(密か)，在摇桦面前都是徒劳的。

「…………」
「…………」

是个安静的空间。黄星和摇桦，两者都不肯说话。
作为黄星，不能和专注于什么的摇桦搭话，至于摇桦，原本就不存在和黄星搭话的必要性。

「…………」
「…………」

过了10分钟后，摇桦终于睁大了眼睛。


「——恐怕集真红已经死了。」


特意发出声音，就是要求对其进行回答。平日里，黄星总是绞尽脑汁地回答，但现在她只是直截了当地说出了话。不，是说漏了。

「恐怕？」

那是单纯的疑问。应该能看透一切的摇桦首先对没有使用的言词的反应。

「啊，不，呃，这并不是侮辱摇桦大人的意思，嗯，这是对摇桦大人来说很少见的话，所以是我贫层的头脑无法理解的意思。」

「——够了，黄星。」

摇桦咯咯地笑了。

「集真红死了。嘛，准确地说就是『看不见了』。」

「……原本即使是用摇桦大人的眼睛也存在『看不见』的状况吗？」

「通常，无论生物死了，多少都能看到那具尸体。只是这次看不到那具尸体。正因为如此才『恐怕』。你知道吗？」

「……也就是说，虽然确认了集真红小姐濒死的地方，但之后即使有千里眼也看不见了……」

「没错。从我的视野中看不到集真红这个要素了。如果是『看不见』的意思的话，即使是想看当主的时候也会变成类似的状态……」

——那么，御当主大人是不是为集真红小姐做了什么呢？

想起来那和说出来是一回事。

「没有那个。本来当主和这次的集真红看不见的性质就不一样。通过千里眼的当主有马赛克看不见，而集真红是透明的，所以看不见。如果当主用自己的力量隐藏集真红的话，应该和自己一样戴上马赛克看不见。」

「但是，摇桦大人。考虑到集真红大人是在濒死以后才看不见的，（集真红）看不见的存在想隐藏的不是『集真红大人的生死』 吗？用马赛克隐藏的情况下，移动等依然可以用千里眼捕捉，所以，那个……」

如果想从千里眼中隐藏集真红的生死，马赛克是不合适的。因为马赛克无法掩盖人的移动。
如果马赛克中的存在向北推进1公里，当然马赛克向北推进1公里。而且，如果移动的话就是「活着」，不能隐藏生死。
于是，难道不是朔家当主采取了「对千里眼使集真红的存在透明」的手段嘛。
这就是黄星的意见，但她到最后都没能说出那个意见。

「——啊……你的坏习惯。不，不只是你吗？本家的人和分家的人都是，所有人的坏习惯…」

因为摇桦的心情明显变差了。
像喉咙被刀刃击中一样的紧张感袭击了黄星。

「……总是这样。为什么你们会想当主是全能的呢？那是因为马赛克对是千里眼的防御是有限的。对于我的力量，那个最多也就是挂上马赛克的水平。明白吗？能理解吗？即使是那个贫苦层的头脑……」

面对不断的谩骂，黄星只是低下头说：「对不起！」只是继续喊着。能看到人内心的摇桦，其逼真和真挚都毫不虚假地传达着。

「……你给我闭嘴吧。我觉得很刺耳，没办法。至少也要阻止我的眼睛。」

正因为是真挚的道歉，愤怒才失去了去处，让摇桦焦躁不安吧。不知道黄星有没有错，有没有被责备的部分，摇桦用那双眼睛探索她的内心。

「对了，黄星——」

然后找到了。

「——如果是不久前的你的话，应该只是被斥责了一下，为了不让我失望而拼命道歉的……现在不是有点余裕吗？可以换言之，除了我还有其他的依靠。」

「啊，那是(そ、そんなことっ)……！」

黄星的「那个，那样的事(そ、そんなことっ)」也没有谎言。重要的是没有自觉。

「你的余裕……」

即使本人不自觉，千里眼也能赤裸裸地看到它。

「……呵呵。」

听到的是笑声。
黄星不禁抬起头来。

「啊哈哈哈！好吧，只要努力就好了。反正无论如何都做不到吧？」

「……诶？」

——到底，我的「余裕」是什么呢……？

黄星对摇桦的话感到混乱，但现在只是对她的心情已经好了感到安心。


「那么，让我们言归正传吧。」


千里眼看到的朔家当主镶嵌着马赛克，是因为当家对千里眼只能进行那种程度的防卫……这是摇桦的主张，既然被这么说了，黄星就只能遵从了。
写下「只能服从」的话，会给人一种「真心不这么想」的印象，但不是这样，黄星从真心相信这是真理，加强了对摇桦的尊敬。

那么，「朔家当当主让集真红从千里眼里看不见」的可能性，至少在摇桦她们中消失了。

「那么，关于集真红的事……恐怕是以什么特殊的形式死的。」

什么是特殊形式的死亡？看到黄星的心声的摇桦，在疑问之前。


「『特殊的形式』比如说……被天使带走了。」


——那，那是说笑吗……？

在黄星说出这句话之前，摇桦回答。

「一半是认真的。比如我看不到『死后的世界』。天使也是我看不到（找不到）的存在之一。那么，从『看不见』到『不存在』等于是荒谬的想法吧。也许不能否定。」

言语继续。

「——对了，黄星能感觉到集真红的尸体吗？」

似乎想起了黄星的力量的摇桦问黄星。
黄星虽然能瞬间移动到尸体上，但作为其反射的侧面也能感知尸体的位置。

「嗯嗯嗯嗯……集真红大人……集真红大人……」

用双手按住太阳穴，闭上眼睛。

「……没有……哦」

搜索的结果是，地球上没有集真红的尸体。

「原来如此，果然集真红的尸体——甚至集真红这个要素已经从这个世界上完全消失了。」

有两种可能性。
是被拥有摇桦的力量无法触及的力量的什么人藏起来的，还是被天使等（摇桦）看不到的存在连同尸体一起带走的，这又被带到了摇桦看不到的世界——俗称的「那个世界」。

「……啊，是的。也有可能不是天使，而是被鬼带到地狱去了。」

黄星觉得这是值得笑的地方，「哈哈」地笑了起来，但因为摇桦一直没有说话，所以马上闭上了嘴。
 

泻血淋漓
[泻血淋漓] by 7171


已经和有没有漏洞无关了。

把身体交给使命感的磷粗暴地取出插在口袋里的冰锥，朝着集真红的心脏突进。


「——哎呀。」


十分警戒的集真红，用把针穿过手指之间的形式接住冰锥，与此同时放倒磷的脚。

「那个，是开玩笑吗？我不懂。」

集真红用脚按住摔倒的磷的身体。
冰锥已经在她手里啦。

「什……么是，玩笑……」

磷，把指甲刻在按住自己的集真红的脚上，拼命抵抗。

「所以说，我并没有想杀你……」

也许是在意被指甲抓的疼痛吧，集真红踢飞了磷。然后追击。这次以柔道的勒绞技巧的形式压制磷。

「总之，喜欢上同一个人的人之间，会有某种亲近感。」

「我……有亲近感……！」

拼命挣扎的磷，至今仍无法逃脱集真红的压制，也没有逃脱的前景。

「喂，我们来恋爱相谈(恋バナ)吧。恋爱相谈(恋バナ)的『相谈(バナ)』，是说的『バナ』吗？还是花的『バナ』？不管怎么说，意思都是通用的。」

「……？」

突然开始的恋爱相谈，并不是照面额接受的磷。开动脑筋，认为应该有什么意图。

「你喜欢大和的哪里？是怎么喜欢的？」
「…………」
「回答不上来吗？还自称是恋人？」

被这么一说，磷也不得不回答了。

「首先不是自称。」

即使对方是集真红也会使用一定程度的敬语，因为这已经是浸透了磷的语言形式了。磷并不是有尊敬集真红的心。

「我喜欢大和先生的理由是……和我一样无能的大和先生战胜朔的对手，然后强奸对方的样子真的很生动……很帅。」

「啊，果然是这样啊，我也差不多。」

「……请你放弃吧。我说过很多次，大和先生是我的恋人。也就是说，是世界上最爱我的人。你没有进入的余地。」

与诉诸感情……稍微不同，不过，明白了不能从集真红的压制中逃跑的磷，决定尝试她的说服。

「那么，大和出轨了怎么办？」

但是，故事向与磷的意图不同的方向前进。只是，因为那也是不能忽视的发言，磷回答了。

「大和先生不会出轨。」

「比如说。你看，我正好在这里，你能想象一下大和和和我关系很好的样子吗？」

如果被说成「大便」的话，就不得不想象大便，磷想象着集真红和大和关系很好的样子。


「嗯……嗯，嗯。」


磷呕吐了。

「啊，等一下，还只是关系很好的阶段！你连大和的女性朋友都不打算原谅！？」

「呵呵……哈哈……对了，男女之间的友情是不成立的……！」

也就是说，对于磷来说，大和和女性搞好关系已经接近出轨的状态。

「那么刚才的『大和不会出轨』也不奇怪吗？」

「就是这样！大和先生没有你所说的『女性朋友』那样的人，这也就是真正爱我的证据！」

大和没有女性朋友的事实是他自己的问题。

「咦？那么，那个……呃……你看，现在和大和在约会……麻里？这个女人怎么样？怎么不像女性朋友？」

「这我也不知道！不过，我可以肯定，大和先生确实没有对麻里这个人表现出好的表情。大和先生和我的爱依然不会动摇，大和先生自己也不会认为这是女性朋友。」

「…………」

嗯~嗯，一声叹息。
与发出尖叫声的磷形成鲜明对比的是，集真红用安静的音调张开了嘴。

「喂，你有没有想过，你的爱是不是束缚了大和？」

「——我不明白你的意思。」

即答。
不，在这种情况下，也许不是「答案」。

「……嗯，这样啊。那下一个话题吧！」
「…………」

虽然担心还会继续下去，但在无法采取行动的情况下，比选择被攻击要好得多。磷这样对自己说。

「理想的家庭形象……将来想和大和建立什么样的家庭？」

因为不按例子回答的话会被当成傻瓜，所以磷决定说出自己的理想。而且，不认为采取「不回答」的选项会使事态好转。

「和大和先生的……将来……嘿嘿」

即使在给予敌人生杀予夺的权利的这种情况下，也会暂时忘记这一点，是一种甜美的妄想。

「……？」

应该紧紧按住的磷的身体稍微浮了起来。磷的勃起部分。

「首先……大和先生是三个……我也差不多……嗯，有六个孩子……」

「诶？诶？是？」

「房子的大小……没什么……」


「——等一下，停一下！」


面对集真红的大声，磷从妄想中醒来。

「停止……你不是说『说出理想的家庭形象』吗？」

磷不想向对手集真红隐瞒自己的不高兴。对他来说，比起眼前的集真红，脑子里的大和更重要。

「诶~那个……那么，能不能再跟我说一次关于孩子的事情？再详细一点……」

「所以，大和希望我生3个孩子，我也想生3个大和的孩子。」

「——是？」

大概是领悟到自己的耳朵并不是听错了吧。集真红进行最终确认。

「哦，你……男人……对吧？」
「是的，那有什么问题吗？」

这是性教育的开始。

「男人和男人……做不到……孩子……」
「只要有爱就没有问题。」

觉得比起爱，技术更重要，但即使说了这句话，也不知道能不能传达给磷。

「比如爱能让人在天空飞翔？飞不起来吧。无论有多少爱，做不到的事情是做不到的。」

「怀孕不怀孕是身体中的问题，是人类意志能变化的领域。」

「不，本来身体的构造……嗯。」

也许是觉得无论说什么都没有进展。集真红中途停止了反驳。即使她沉默了，磷也会继续说话。

「我也会尽全力让大和先生怀孕的，大和先生也一定会怀孕的！」

「诶，嘿嘿……保持联系直到怀孕……这样也许也很棒……」

「首先，大和先生是把不可能变成可能的人……无论是怀孕还是被怀孕……」

那已经不是对话，只是发出声音的妄想。


「——好的，够了，到此为止。」


「嗯。」

集真红对磷的压制进一步加强了。对于伴随着痛苦的中断宣告，磷也不得不结束妄想。

「我本来不打算这么做的。你有点奇怪……说起来，如果你在这里的话……」

「……？」

好转还是暗转，至少这种情况会有很大的变化。磷察觉到了那样的迹象。

「果然，能让大和幸福的不是你，而是我。一想到正义在自己的身边，心里就非常舒畅。我也有良心。」

——可能是暗转。

「明明想夺走我的恋人……哪里是正义！」

就连拼命地拼命地反复用力的磷的挣扎，都被集真红封印了。与其说是力量的差异，不如说是身体构造上、力学上的故事。

「因为要从你的爱中解放大和，所以一定是『正义』吧。」

集真红按住磷灵巧地移动身体，用手指划过地板。于是，就像那里裂伤了一样，血哗啦哗啦地溢出。


「……干什么……？」


如果这不是血而是火焰的话……磷也能想象自己的将来。但实际上是血。既然不知道会发生什么，磷采取的行动还是「挣扎」。

「我不会杀你的，放心啊，我只会让你飞得远远的。」
「远的地方……飞……？」

被打得远远的可不好办。但是，那个「飞向远方」和「溢出的血」没有联系。不顾混乱的磷，溢出的血燃烧起来了。

「——诶？」

突然燃烧起来的血变成了火球，摇摇晃晃地漂浮在空中。
虽然不知道血液燃烧的结构，但如果说这样会进行烧死等攻击的话，那就明白了。但是，集真红说「飞向远方」。磷依然处于混乱的漩涡中。

「……以前，据说『鬼火』是战死的人和牛马的血渗入大地，经过漫长的岁月变化而成的。现在，从地板上溢出的是这样的血」

「……？」

从磷的角度来看是「所以是什么」。
到现在为止从地板溢出的血断断续续地燃烧起来，房间里鬼火一点一点地浮现出来。

「果然一个效率不好啊……」

集真红摩拳擦掌，像画了好几条线一样划过地板。果然不出所料，血从它们中涌出，燃烧起来，形成了鬼火。在房间里，鬼火以指数增加。

「到底……什么……？」

忍无可忍的磷终于决定去问集真红。

「……宇治拾遗物语你读过吗？」
「咦？」

那是没有读过的人的反应。

「而且修行者有遇到百鬼夜行的故事。折来折去，在摄津的修行者在百鬼夜行结束后瞬间移动到肥前，最终结束。」」

——从摄津到肥前最少估计也有600公里远。

「在那里所说的百鬼夜行中没有记述鬼火……嘛，可以代替吧。」

磷开始苍白地理解集真红的意图。

「也就是说……用100个鬼火做成百鬼夜行，让我向远方移动……？」

「虽然不知道100个鬼火会不会变成百鬼夜行……大概就是这样的感觉」

确实那样的话就不会死了吧。但是，磷认为这已经和死亡同义了。

「喂，你打算在我不在的时候对大和先生做很过分的事吧！？！」

「……我打算用我的爱从你那里拯救大和。」

磷再次呕吐。眼睛里也浮现出泪水。

「喂，喂……讨厌……！我不想和大和先生分开！啊，大和先生……大和先生……我的恋人大和先生……我们的爱不会在这样卑劣的攻击面前屈服吧！但是，为什么……为什么你会做这么过分的事！？你要切断我们的爱即使这样，大和先生也绝对不会回头的？因为大和先生有我。你想做的事情大概可以想象。你打算侮辱大和先生吧？！因为大和先生的「心」永远都在想着我！因为除了我以外谁的东西都不会成为！！而且大和先生很强！你怎么也不能把大和先生的心变成自己的东西。你也已经渐渐意识到了这一点……所以作为最终手段，把暴力交给大和，勉强凌辱大和先生……只有这个才能做到的可怜的人，你。一定……大和先生一定会打破这个卑劣的作战计划。是的，我相信那里。但是，如果一想大和先生稍微的，与性恶女一起度过时间就快要发疯了……！现在大和先生也和那个不太明白的女人去约会……我很痛苦。当然，我相信？但是很辛苦。大和先生明明是我的……毫无疑问是我的恋人……这样的错误的事情不需要交往吗……！大和先生太温柔了……我，一点点……真的只是一点点，我想。监禁大和先生，不要让我以外的任何人看到……啊……诶诶……嘿嘿……喂，有点兴奋……但是，我觉得那个也很棒。当然，我知道平时的大和先生和屠杀朔家人类的大和先生是最帅的。但是……只有一点点……虽然只有一点点，但是这样也很棒……「


「……那个，只有反效果。」


集真红对已经可以说是支离破碎的磷的生命乞求戏剧(モドキ)，再承认自己的正当性。

「那你先睡会儿啊。」
「——嘿嘿。」

集真红掐晕了磷。
她用一只手拉着失去意识的磷，把它放在房间（起居室）外面的走廊上。

「……嗯，是这样的地方吧。」

回头看狭窄的房间里狭窄而拥挤的鬼火。如此密集的话，已经不是鬼火了，只是一场火灾。集真红苦笑。


「——天亮了。」


以那一句话为信号，鬼火们一齐消失了。
渐渐适应黑暗的集真红的视野，映出了和刚才一样什么都没有改变的起居室的样子。打开起居室的门，看着刚才放着磷的走廊的墙边。那里已经没有磷了。

「太好了，成功了！之后——」

——之后，就当那家伙是我杀的，让大和放弃和那家伙的恋爱之路……

一般来说，很难想象「选择杀死恋人的人作为自己的婚约者」。但是，那里是集真红。即使被认为杀了恋人，也确信自己的魅力不会模糊地传达给大和。

——说实话……大和一定会相信我的。

另外，集真红有大义。
磷（至少在集真红看来）作为恋人和妻子太不合适了。如果把这件事告诉大和的话，他也一定会支持自己的吧。
当然，大和全面相信集真红所说的话，这一前提是必要的，但根据例子，她有自信。

那么撒谎说「死了」的好处在哪里呢？

这是因为，磷是「死了」，大和选择集真红在精神上会变得轻松。
如果磷在场的话，他会把嫉妒发泄到大和和集真红身上。看到这样的情景，即使是集真红也会感到余味不好，作为大和也会被良心的谴责所折磨。
而且，如果这样嫉妒深重的磷活在这个世界上的话，晚上也会睡不着，不知道什么时候会出现在自己的眼前。
也就是说，如果杀了磷的话，至少在大和的精神上是很方便的。

——那么，为什么没有真的杀他呢……

集真红自嘲道。
确实，从至今为止的逻辑来看，最终集真红没有解决为什嚒没有真正杀死磷的疑问。

——因为……那家伙确实是个奇怪的家伙，但没必要杀他……

没错，集真红真的有亲近感和良心。她之所以想「杀了磷」，是因为对不能变得无情的自己的讽刺，也许真的杀了磷比较好。





＊＊＊





「——距离大和君公寓西南方向686公里的地方。」

「是、是！嗯……」

黄星把地图上的页面翻得很流畅。

「大分县别部市上乃中町。怎么样，位置有印象了吗？有尸体吗？」

「现在正在调查！……嗯嗯……」

黄星的额头上冒着汗。
那不是力量的负荷，只是一种焦虑。

「哇……没有……」

对不起！摇桦按住了即将道歉的黄星的头。

「这不是黄星的问题，而且对我来说也不是问题。」

「……啊！多么温柔！！」

摇桦斜着眼睛做了一个深呼吸。


「嗯……！」


几分钟后，不知想到了什么，摇桦把附近的茶杯扔到了屋外。它越过围墙，撞上了从外面经过的车。

「这是在干什么……？」
「嘛，看着就好了。」

——司机被突然掉下来的茶杯吓了一跳，把方向盘向右切。
——汽车猛然撞上邻居的围墙。

虽然摇桦说「看着就好」，但黄星的眼睛从这以后就无法捕捉到未来。

——在邻家院子里晒太阳的老婆婆被吓得尖叫起来。
——被尖叫声吓到的猫气势汹汹地跑了起来，在拐弯处撞上了上班族。
——上班族把手里的手机掉在地上。
——手机带着的母亲给买的回忆的挂件坏了。
——突然有不祥预感的上班族给老家打电话。
——打来电话的母亲接电话。
——听到手机挂件坏了的母亲，告诫儿子没有必要在意。
——母亲听到了久违的儿子的声音，想把它传达给自己的丈夫。
——因为丈夫出差在大分县别府市，所以马上给他打电话。
——接电话的丈夫因为这个原因踢了石头，差点摔倒。
——踢出去的石头滚到道路上，被经过那里的车的轮胎夹住。
——被轮胎离心力夹住的石头弹飞。
——被弹飞的石头砸在路上的老人的脸上。
——老人为了忍受疼痛，摇摇晃晃地往前走，寻找可以依靠的地方。
——为了避免摇摇晃晃地出来的老人，车大幅度地转动方向盘。
——被膨胀得很大的车吓了一跳，对面的车更大地转动方向盘。
——方向盘更大的车，直接冲进民宅。
——冲进民宅的汽车撞上了卧床不起的老婆婆。
——大分县别部市上乃中町的老婆婆死了。
「——是的，尸体出来了。」


黄星闭上眼睛探查尸体。

「哦……！我并不是怀疑，但尸体真的……！！太厉害，是摇桦大人！」

黄星立刻飞了过去。
更详细的磷的地方，到了当地之后还打算用手机向摇桦请示。





＊＊＊





「……喂、喂……、……？」

——大和先生？

在深深的黑暗中，感觉到有人在摇晃着肩膀。在那里幻视大和的，是磷的愿望吧。

——嘿嘿，这么能碰的话……


「喂……喂。」


冷水。心情舒畅地睡的脸被泼了冷水的时候，不是抱着和现在同样的心情吗？磷明白了，摇动自己肩膀的人不是大和。带着这种不快感，强行撬开自己的眼睑。

「……啧」
「咦？我没什么特别让人咂嘴的……」

进入磷的视野的是黑色。
原来是晦黄星。

「到底有什么事要我……？」
「那当然是为了飞到大和大人的身边哦！」

大和这个单词挂在嘴边，磷想起了自己所处的状况——

「——对了，大和先生呢？！？」
「所以！要飞到大和大人那里哦！」

为什么？带着疑问的表情，磷凝视着黄星。

「摇桦大人不喜欢集真红大人。所以，这次……也是？他是站在大和大人这边的哦。」

黄星紧紧抓住磷的手。

「那么……走了！」
「啊，嘛，如果是这样的话……谢谢……谢谢。」

——然后，就像从一开始就没有人在那里一样，慢慢地消失了。
 

皎洁淋漓
[皎洁淋漓] by 7171


尸体破裂了。
围绕着它的遗属们都发出了悲鸣，但几秒钟后又沉默了下来。


「啊，因为被看到了所以没办法哦……」

黄星对站着观看杀戮场面的磷说。比起那样的事，磷开口了。


「——这里是？」
「这里是距离现在大和大人所在的地方2公里左右的地方哦！摇桦大人是这么说的！！」

黄星把手机贴在耳朵上。
从那里听到了摇桦的指示吧。

「2公里……那么大和先生现在在哪里呢！？」

「咦……从大和大人的公寓向车站走的方向……」

复述摇桦的话顺便传达给磷。

「……进入第三个电线杆前面的小路……因为有一条稍微走一点就能左转的小路，所以在那里拐弯……在那条路的途中突然道路宽度膨胀的地方……所以……」

说完之前磷已经跑出去了。

「——有！……啊，咦？已经……？」

黄星的话慢慢地渗入消失了。那也是。因为这里没有一个人能回答她的嘟哝。





＊＊＊





对本来不应该存在的存在不警戒。
磷冲着集真红的出其不意，成功地刺了很多刺，现在和大和一起回到了公寓。

「如果……是说如果，如果真的有喜欢大和先生的女性出现的话……怎么办？」

距离集真红倒下的小巷已经有几百米了。

「真的喜欢我的女性……」

想说那样的人是不会出现的，但是大和也知道磷并不是在寻求那样的答案。

「没什么好说的……我已经有叶月了」

这是标准答案。

「是啊！有我在呢！！嘿嘿……」

磷害羞地笑了。
大和想，这样要是女人就好了。

「那么，接受那个的告白果然是大和先生的作战啊！」

那个——集真红。
不久前，大和确实相信并接受了集真红的好意。只是，把那个直接告诉磷不太好。

「集真红说『叶月死了』……受到打击的我无法做出正常的判断……这是实情吧。只是吻了一下就被淋湿了，所以就误会了……总之为了知道真相也应该接近集真红，所以……」

「——够了，大和先生。」

磷紧紧地握住了大和的手。

「说不会抛弃我的大和先生，不可能出轨。」

「叶月……」

——冷静思考一下，为什么叶月会变成这样……？

回想起来，最初说出「恋人」的是那晚的事。千代和京花想把大和的事情交给警察的时候，磷为了阻止这一点而采取的策略是「扮演恋人们」。
不，磷自己没有说「演」。也就是说，那对他来说可能是真正的告白。

——但是，如果是这样的话，就好像是狡猾的告白方法一样……


「大和先生！」


思考被清澈的磷的声音所覆盖。

「你有什么想法吗？」
「……我一直在想叶月。」

没有错，大和自己也没有想要摆脱。如果要说「叶月的告白方法相当狡猾哟」也能说出。

「我也在考虑大和先生的事呢！呵呵，是一样的啊！」

「一样……？」

回到公寓后，又开始了和磷的同居生活。这是一个不得不半强制性地意识到他的环境。
在这方面，也许确实是「相同」的——大和看着缠绕在手上的磷的手指想。

「话说回来……叶月，用小刀刺了集真红……那把刀是从哪里来的？」

在大和的记忆中，磷的手里应该只有冰锥。

「啊，是那把小刀吗？那是黄星送我到这附近之后，在去找大和先生之前，先去公寓拿的小刀哦！」

——啊，原来是我的……

「用大和先生和我的爱巢中使用的小刀刺杀杂质……总觉得是很棒的因果啊……！」

「那个，不管是菜刀还是冰锥都没有变化吧……」

最开始，磷攻击集真红时使用的菜刀，之后使用的冰锥，能刺集真红的小刀……全部都在大和的房间里。

「啊……嘿嘿，那也是……结果，杂质在大和先生和我的爱下，注定要被断罪。」

是，是啊……大和这么说的时候，大和他们走到了公寓。



＊＊＊



「我回来了。」

即使里面没有人，也会反射性地说出来。不知为什么大和后面的磷回答了那个。

「欢迎回来，大和先生！」

回到家安心的瞬间，血腥袭击了大和他们的鼻腔。

「嗯……这是……」

起居室保持着集真红说「叶月死了」时给他看的房间，也就是说还残留着血海。

「因为集真红死了，血也会消失……不是这样的吧。」

「好像……」

磷蹲下，用食指描血。

「是吗，叶月先回到我的公寓拿了刀，你也知道这血海的事情吧。」

「啊，是的……是的……」

有什么在意的事吗，磷把带血的食指靠近鼻子，轻轻地嗅着气味。

「……这血……刚才很急，没注意到……」

然后磷终于舔到了食指上的血。

「……我想是大和先生的血……」
「——哈？」

嗅到味道，然后舔了一下，对判断是大和血的磷说：「哈？」
关于自己的血被撒在这里的不可理解，「哈？」

大和首先是前者的「哈？」询问。

「喂，喂，你怎么知道是我的血……？」

于是磷骄傲地笑着回答了：「因为是恋人！」。如果是这样的话，大和认为世界上的恋人们几乎都缺乏作为恋人的必要条件。
只是，比起这种半开玩笑的想法，「叶月到底是做了什么掌握了那样的技术的？」这样的恐怖感，不难想象占据了大和心中的大部分。

「因为是恋人……能明白吗……？哈哈。」

「嗯！因为是恋人！！」

大和已经决定不再问了。
也兼有排遣心情的意思，转移到下一个疑问。

「但是，如果这是我的血的话……我这么健康好像很奇怪……」

血海遍布整个起居室。
起居室的大小是6张榻榻米，如果想把它染成一片血的话，应该需要相当的血量。

「……但是你看，我……也没有什么贫血的感觉……」

大和当场蹦蹦跳跳。虽然不知道这能不能证明不是贫血，但总之想表明自己很健康。

「集真红在我飞得很远之前……把地面渗入古人的血？之类的东西，用它的力量涌出。不过，这些都变成了火球……」

也就是说，集真红不是拥有「任何血都能自由生成并涌出的力量」吗？磷推测。
但是，那嚒有一件事是无法推测的。

「结果，为什么特意弄出我的血。如果想伪装叶月的死，就应该弄出叶月的血……」

不过，大和并没有辨别磷血的能力，所以不管是谁的血都会被骗吧。

「如果能想到的话……是讽刺吗？」
「讽刺？」

大和倾听磷的话。

「说『恋人死了』的血，其实是大和先生自己的血……看到不注意到这一点而叹息悲伤的大和先生，是不是嘲笑他很滑稽？」

「原来如此，如果是那个性恶女的话，可能会做……」

大和回想着被集真红告知「叶月死了」时的情况。

——起居室的门被打开的时候……真是血腥啊。现在回想起来，客厅后面的走廊也好像有淡淡的臭味……
对在那样的臭味中的集真红抱着讽刺混杂的尊敬。

——不喜欢的家伙的血很难闻啊……但是喜欢的人……如果是美人的血的话……

这个妄想是迫切的。

——嗯，现在突然想到的是霞子大人。如果是霞子大人的血的话可以游泳也可以喝。也许可以用血代替乳液捋一下……

大和现在想起霞子，真的是没有别的意思的偶然。总之，这个「只要是喜欢（可爱）的人的血」的想法是关键。

——咦？也就是说……

一个薄弱的理由。
本能全力反对的理由。

——因为讨厌叶月的血，所以才弄成了我的血吧……？

刚才也说过，包括大和在内的普通人都不能辨别恋人的血。正因为如此，集真红才觉得「无论出谁的血都可以」，至少把喜欢的大和的血——


「哈哈」


大和笑了。这是一种嘲笑。

——这不是理由吧。连我自己都觉得恶心啊。集真红在骗我……是叶月说的吧。现在还在想什么。

「大和先生，你怎么了？突然笑起来。」
「不，没什嚒，我只是嘲笑自己被集真红骗了。」



＊＊＊



擦掉沾在榻榻米上的血很辛苦。
光是用抹布擦去表面的血就花了一个小时，但是要把之后进入榻榻米纤维的血弄掉就更花时间了。
用牙刷擦一擦，试着漂白……完成所有的工作已经是半夜了。

「嗯……终于结束了，大和先生！」

即使看到磷可爱的笑容，疲劳也不会消失。要说为什么的话，那是因为他是个男人——虽然大和想说，但实际上多少有些疲劳已经消失了。

「洗澡……叶月，你先进去吧。」

对磷的反应不是谦逊而是提案。

「那个……一起……进去的话……」
「那、还是需要心理准备……」

被这么说也没办法，磷放弃了。

「那么大和先生先请！」

没有拒绝的意思，甚至拒绝了一起进入的提案，大和决定服从磷。

「那就恭敬不如从命……」

大和走进了更衣室。
脱完衣服，洗澡的时候，磷又进了更衣室。

「大和先生的衣服……我要洗了！」
「……啊，拜托了。」
「咦……？」

——诶？

隔着浴室的门，听到了磷对什么感到吃惊的声音。

「…………」
「…………」

因为之后没有继续说下去，所以大和什么都没说，继续洗澡。





＊＊＊





就在磷拿到大和的衣服的时候。
磷感觉到了用锤子狠狠地打了头一样的冲击——不，考虑到场所的话，「头」是不适合的。磷感觉到了用锤子狠狠地打了「鼻子」的冲击。

「……在那个地方的时候……刚才也……因为有血腥没注意到……微微……」

磷像滴落的煤焦油一样喃喃自语，在浴室里的大和听不到。
另外，大和也不知道像宝石一样美丽的磷的眼睛，以无机质的透明隔着浴室的门朝向大和。

「一定……绝对……大和先生不坏……」

磷在更衣室的洗脸台上摊开了大和的衣服。
把裤子放下，拿出男性器。

「大和先生……」

想到大和，磷的男性器瞬间勃起。
对了，磷露出下半身就去了起居室，从壁橱里拿出无纺布包后又回到了更衣室。

「……这和这件衣服不同，只有大和先生的成分……」

从无纺布腰包袋中取出的是飞机杯。本来是需要润滑液的，但在汁液不停地溢出的磷的男性器前是不需要的。

「啊……啊！呀，大和先生……」

巨大膨胀的龟头往，像是裂开了一样地展开了——再稍微快要裂开了——飞机杯的口叼进去。
这确实也有磷的男性器太大的问题，但是大和使用的飞机杯是萝莉系也是原因。
现在，给磷带来电击般的快乐，不是飞机杯的内部构造，而是大和使用的事实。

「嗯……哇……大和先生……哇！」

龟头走到了杯子的底部的时候，无法忍耐的磷射精了。仅仅一个击球就发生了。


——ばばびゅッびゅるるるるるぶびッ……びびっぶぶ……べぼっちゅ……


主要是一边发出「ば行」的声音，一边将精子注入飞机杯。
龟头成为塞子，阻止了杯子内精子的逆流，由于非贯通型而失去了逃跑场所的精液终于开始膨胀杯子的底面。就像避孕套的前端一样。

「大和先生……大和先生……大和先生……」

幸运的是，杯子没有破裂。精液堆积在顶端，男性器慢慢地从像气球一样膨胀的异形杯子中拔出。磷的目的是今后。

「……嗯……啊……」

从杯子中拔出了龟头。
从这里逆流而上的精液，被紧紧地握着杯子的手堵住了。
把杯子的口朝下——也就是说，对着大和在洗脸台上摊开的衣服，松开握着的手。就像水枪一样，精液对大和的衣服扑通一声释放了出来。

「……这样的话……没关系……是……」

它类似于涂布后放置的洗涤剂。
磷就那样放置了精液蔓延了的大和的衣服。这是为了等待那个气味完全被自己的东西覆盖。
虽然，那个已经被覆盖了，不过，担心的磷打算再等30分钟。

「那么，在这期间……」

磷脱下了上半身的衣服，全裸之后，打开了浴室的门。





＊＊＊





「——哇！？啊！？！」

磷进来了，流入的风放出强烈的精子臭，大和吃惊了。

「喂，喂，叶月……为什么……！」

无视大和的话，磷靠近了泡在澡盆里的大和的脖子。

「咦？诶？怎么了……」

「……果然。大和先生有一股讨厌的味道。这大概……不是那个，是麻里这个人的……」

「——啊。」

明白了。

「这个，这个……麻里……好像是随便擦过来的……」

这是借口的开始。
但是，那个也没有持续很长时间。因为磷完全相信了大和的主张（辩解）。

「是的，我知道。绝对……大和不坏。对方是无视大和的心情而来的吧？」

与其说那是疑问句，不如说更接近命令句。

「啊，是的……就是这样……」

磷笑着说：「那就好。」，没有离开。甚至大声笑了出来。

「这么说来，大和先生，还有约定要做吧？」
「约定……？」

只有现在要全力开动脑筋。大和拼命地回想今天发生的事情。


「——啊……接吻……」


知道了与集真红接吻的磷，是与大和交换了的约定。当时，大和说「回家后」。

「呵呵……大和先生……」

磷用还没洗的身体进入了澡盆。只是，乍一看他的身体很白很漂亮，关于那个的不愉快没有涌到大和。

「……接，接吻……我要来了……！」

磷靠近脸的话，勃起的他的男性器相当于大和的下腹部。也许可以说是由于长度的原因造成的弊端
。

「嗯。」


比洗澡水还热——感觉——龟头的热度和无法形容的触感，让大和全身无力。
虽然不是在那个间隙，但是磷的嘴唇和大和的嘴唇重叠了。然后在大和的嘴唇上，磷的舌头动了。磷射精了。

「……嘿嘿……大和先生……」

因为射精是在热水中进行的，所以没有发出很大的声音。白色的精子在热水中扩散开来，刚才透明的热水瞬间变成了浑浊的热水。

「啊……哈哈……」

大和感觉到了身体浸泡在热水里的部分。简直像腰碎了一样动弹不得。

「请好好地浸泡全身吧！」

磷像推倒大和一样全身浸泡在热水里。

「啊……啊……啊……」
「呵呵……大和先生……你的头也一样啊？」

温柔地，无法逃脱的磷的手按住大和的头，就这样被推到了热水里。

「啊……啊……啊……啊！？」

精子汤涌入大和的口中，以为已经要死了的时候，被磷拉上了头。

「对不起……对不起……叶月……对不起……」

大和一道歉，磷就露出无法从心底理解的表情。

「咦？啊，请不要道歉……怎么了！？大和先生也没什么不好的吧？只是需要清洁而已……」

大和先生不坏——因此大和很糟糕。。

「好的，那就再来一次！」
「哇……哇……」





＊＊＊





「怎么样？正好那里是集真红的尸体——也就是濒死的集真红倒下的地方……」

黄星站在拥挤的小巷里。
手机可以实时传递摇桦的语言。

「……虽然有血泊，但尸体本身……是没有的哦。」

正如黄星所说，她眼前只有一片血泊。铁臭和腥味让人快要呛到啦。

「那嚒集真红……是被天使带回天堂了……还是被鬼带回地狱了……」

黄星隔着手机，听到了摇桦吐弃般的笑声。

「……不，连我自己都在说些荒唐无稽的话。」

「什么，那么……果然，御当主大人做的可能性……？不、不、不！这是……嗯……那个……这是一种可能性的意思，并不是太过考虑御当主大人的力量……」

刚才的事也有说不说的烦恼，不过，黄星把朔家当主的存在带到了对话中。
因为面对的是摇桦，那么在想的时候就已经被发现了，所以觉得沉默是非常内疚的行为。

「当主是不可能的。要让我说几次呢？从现实的角度考虑……是朔还是分家……总之，是有一个善于消除存在的人吧。」

排除朔家当主的可能性，主要是因为摇桦的自尊心。黄星不可能指出这一点，争论仍然是在没有当主的可能性下进行的。

「有那样的人吗……？」
「不能断言没有……既然不被千里眼所吸引，就无法寻找。」

——找不到，不知道。
结论的本质和鬼或者天使带走的时候没有什么变化。而且摇桦自己也知道。

「总之，先回来吧。」
「是、是！」

黄星又瞬间移动啦。
 

登场人物介绍4
[登场人物介绍4] by 7171


◇莲口大和（はすくち・やまと）

　年齢：22岁
　属性：主人公・性犯罪者・观月会成员
　所持：萝莉系飞机杯
　自慰：自慰是厕所或被子里派。 脸部骑乘，脚踩，等面向m男的二次色情图像
　他人：把爱欲转向自己的人是有内幕的。因为自己丑得不可能被爱
　附注：觉得高刺激的东西肯定好，所以买了萝莉系飞机杯。


◇叶月磷（はづき・りん）

　年齢：推定10代前半～
　属性：女主角・男の娘（巨根）・观月会成员・原朔家的人
　容姿：可爱的美少女般的容貌和声音
　过去：虽然是朔家本家的人，但是因为什么超常都不能使用，所以被抛弃了
　财産：母亲的遗产
　口调：敬语
　味覚：大和的血液判别可能
　欲望：想让大和生3个孩子。想生大和的3个孩子
　附注：射精量也很厉害。


◇桐原麻里（ゆずりはら・まり）

　年齢：（因为是大和同世代）22～23岁
　属性：强势染金发美女
　演技：擅长
　头脳：明晰
　性格：恶劣
　附注：贞操观念很低吧。





■朔家（すめろぎけ）

・满是美形的超常一族！
・大家都认为当主是全能的存在。
・为了守护纯洁，自古以来，反复近亲乱伦。
・所以身体弱的人很多。
・但是超常作用超过特定价值的人，是天命或恩惠，可以克服身体的软弱。
・但是那种人往往是女性。


◆朔集真红（すめろぎ・あづみ）

　年齢：推定20代前半
　属性：赤发绯眼的流血美少女
　知识：不知道车票
　思想：不顾及对方的爱是不行的
　超常：从描绘的部分喷出血
　附注：集真红可以自由决定什么样的血在什么样的状态下喷出。


◆朔揺桦（すめろぎ・ゆれか）

　年齢：推定10代后半～20代前半
　属性：淡紫色银发灰色蛇眼的美少女
　当主：讨厌
　超常：千里眼。掌握万象后，可以连锁进行远距离攻击
　附注：千里眼看不见天使和鬼。因为幽灵也看不见。


◆朔家当主（すめろぎけ・とうしゅ）

　年齢：不明
　性别：男性
　属性：朔家当主
　超常：不明
　附注：用千里眼看的话好像有马赛克。


◆晦黄星（つごもり・よつぼ）

　年齢：推定10代后半
　属性：黒色外套和黒色制帽的持有日本刀的「であります」系美少女
　所属：朔家分家的晦家
　装备：揺桦大人下赐的刀
　超常：向尸体的瞬间移动（作为其反射面的尸体位置的感知）
　附注：全世界任何地方的尸体都能瞬间移动。没有界限。

 

第5章
定例会
[定例会] by 7171


「定例会……是这么叫的吗？总之是有的，观月会就是这样的。」

从那一天起，集真红被刺已经了一个月啦。大和至今仍与磷同居。

「那就是明天吗？」
「是的，大概三个月一次。」
「那个感觉去比较好吗？」
「嘛……大和先生和我都是观月会的一员……」

虽然是自己问的，但是大和说「去比较好吗？」「当然！」像这样加上感叹号的回应肯定会来的。
正因为如此，磷开始说「嘛……」，连感叹号都没有的回答有点吃惊。

「像叶月那样不想去……是吗？」
「与其说『不想去』，不如说有比去更想做的事情……」

——比起去更想做的事？

「……我和大和先生在这里两个人生活的话会更幸福。然后从那个千里眼的人那里得到朔家的信息后，只在那个时候出门，看到大和强奸朔的样子……」

与其说是想做的事，不如说是单纯的愿望。

「不过嘛……我也不是不明白你的心情，真是麻烦，去定例会什么的。」

作为平时不参加大学所属社团会议的大和，知道了磷的心情掠过的程度。「在这里两个人生活比较好」， 没能产生多大(あまり)的共鸣。。

只是，那只是「あまり」，大和已经习惯了和磷的同居生活。

「那么，不去也可以吗……？」

为了向观月会代表藤堂传达不去定例会的意思，磷拿出了手机。

——不过是吗，圣司也会来的吧，定例会。

圣司是大和的朋友。
自从在医院见到他之后，就再也没见过他。

——而且，觉得京花、瑠依子等女性阵容也很可爱，也想看看脸……

「……叶月。」
「什么事？」

打手机的磷的手停了。

「还是去吧。我也想和圣司见面。在医院见面之后就一直没见过了。」

磷看起来有点烦恼的样子，但是「如果大和先生这么说的话」就去定例会。


「顺便说一下……说到底……没有别的意思，只是出于兴趣的问题……」


对于一味地开始做开场白的大和，磷歪着头。正好，我有一件事想问一下想起了京花她们的大和。

「之前可能也听说过……如果我说想强奸不是朔家的普通人，叶月怎么办……？」

「——怀疑是洗脑。」

立即回答了。
只是，大和不能理解那个意思。

「因为那只是外遇，正常的大和先生应该不会说这种话。」

「原来如此……」

对朔家人的强奸，正是因为无能力的大和凌辱能力者这一点才被允许的。

「嘛，嘛……对朔家人的强奸，也会有点嫉妒……」

嘿嘿，磷笑了。
大和笑不出来。



＊＊＊



从公寓被电车摇晃了5个小时，之后徒步30分钟。大和他们到达了观月会事务所大楼。


「啊……大和……还有磷……」


在事务所大楼前遇到了京花。
看着并肩走来的大和和磷，仿佛察觉到了什么似的移开了视线。

「……那个，那个样子的话感觉很顺利吗？」

京花是知道大和和磷是恋人的为数不多的人之一——虽然想这么说，但事实并非如此
因为在为庆祝朔野乃的死而举行的酒会上，磷公开了与大和的关系。


「啊，大和君和磷酱！好久不见！！」


大和他们还没有回答京花的疑问的时候，听到了平静但可爱的声音。这是大和推测是家庭主妇的爱唯的声音。

「两个人怎么样？同居生活顺利吗？」
「是的！非常好！」

磷回答了爱唯的疑问。不知是因为自己的提问被无视了，还是本来就这样，大和回答弥漫在尴尬气氛中的京花。

「很顺利……我想是什么呢。因为是第一次有恋人，所以不太清楚……」

自己的发言被无视的尴尬，大和也很清楚。京花有点吃惊，回答说「那太好了」，之后进入了事务所大楼。

「果然呢，会让人心跳加速的，一定……！看，男孩子之间的恋爱不是很有柏拉图的感觉吗？」

爱唯一边用眼睛追着匆匆消失在事务所大楼里的京花，一边说。

「如果是毛茸茸的肌肉发达的男人之间的话，给人的印象又不一样了，但也许是因为磷和大和君吧。好耀眼啊，什么的！」

——主要耀眼的应该是叶月吧……而且……

「……柏拉图式的感觉一定是偏见。不管是什么样的容貌，都不知道爱会采取什么样的形式……」

「说到底是关于『印象』的话题！……那么，实际上是怎样的呢？你和磷到了什么程度？」

从中途开始爱唯就以对大和耳语的形式开始说话了。

——到底到了什么程度……能辨别出叶月精液的臭味呢……

在与磷的同居生活中，大和知道了「意外的是叶月不自慰」的事实。他自慰的时候，只有大和（和那件衣服等）发出异味的时候，为了消除那个需要精液的时候。
不过，仅限于射精的话，包括梦遗的情况和兴奋的时候无意……这样的情况。
话虽如此，同居生活中嗅到磷精液的机会很少。尽管如此，大和还是，已经可以辨别精液的臭味了。

――方法很简单。两种精液出现在眼前的时候，味道比其中一种精液更浓，颜色也更浓，而且量多的是叶月的精液。之后试着触摸一下，感觉更舒服的……

特别是关于味道，在大和的印象中刻得很深。
因为磷每次梦遗的时候，大和都会因为它强烈的气味而被唤醒。每次吸气的时候，精液就会从那里流入——如果在这样的空气中的话，无论睡眠多沉，都不得不醒来。

「……喂，大和君？」
「——哈？！」

不知不觉，对磷的精液考虑过多的大和，由于爱唯的耳语恢复意识。

「啊，那个……是『到了什么程度』吧？是啊……」

关于精液的辨别不能说。也很难说头被塞进了精液浴池。结果大和决定说的是接吻。

「咦！？接吻了~！」

虽然始终保持着耳语的姿势，但是爱唯的声音很大，甚至连磷都能听到。

「哪一边！？哪一边先去的？！」

「…………」
「…………」

大和和磷面面相觑。
不久磷开始不安地说话。

「是，是……我、啊……」
「哇！真的！？磷酱？好厉害！意外地积极呢！！」

爱唯在吵闹之后一边说着「那么，不能打扰两个人的时间吧」一边消失在事务所大楼里。

「……是那种感觉的人吗……？」
「我觉得爱唯是……那种感觉……」

对大和来说，现在的爱唯看起来很新鲜也是理所当然的。
从游戏的角度来说，以前的大和在爱唯那里的亲密度不够。可以认为，这是以之前杀死朔野乃为契机取得了很大进展。

「嘛，嘛，对别人的恋爱很感兴趣的感觉，确实说起主妇的话就是主妇的感觉……」

大和的主妇形象有点扭曲。

「啊，磷君和大和先生……哇……」

现在在事务所大楼前说话的大和和磷面前出现的是一个严肃面相的光头的青年。

「咦……隼人君，是隼人君吧？」

既然叫大和「先生」，那隼人「君」也没关系吧。大和之所以称呼隼人君，是因为有这样的理由。

「是的，隼人，我是……」
「果然？哈哈……」


「——失礼了。」

没有特别说话，开始尴尬沉默的隼人之间，一个男人横穿过去。

「啊，这不是河野先生吗？」

男人的名字是河野。在观月会上，最讨厌大和——至少在大和看来是这样的人物。

「……你好。」

大和觉得什么都不说反而很尴尬，向河野打招呼。他没有回话，只是轻轻地回了点头，走进了事务所大楼。

「那么，大和先生，我也先走了……」

隼人也紧随其后。


「……啊，大和先生，你好。」


接下来出现在大和他们面前的是剃流瑠依子。另外，大和和磷并不是有意在事务所大楼前等着谁来的。对应前面来的人，那么自己也进入的瞬间，又下一个人说「啊！」只是过来搭话。

「瑠依子小姐，好久不见。」
「瑠依子……就好，我大概比大和小。」

大和一称呼她为「瑠依子小姐」，瑠依子就立刻纠正了这一点。

「……瑠依子……瑠依子……瑠依子……」

即使在心里也经常加上敬称称呼女性的大和，如果说出直呼其名的话，就需要相应的反复练习。

「……瑠、瑠依子……好久不见。」
「嗯，完美……」

瑠依子闭上被那长长的睫毛缠住的，让人感觉到某种高贵的吊眼，笑了。

「还有叶月君也，好久不见了。」
「嗯，好久不见了。」

磷一步一步地向大和方向靠近，缠着胳膊。结果两人成了挽着胳膊的状态，但与其说是「挽着」，不如说是「缠着」才是正确的——就是这样的联系方式。

「……关系真好啊。」
「——因为是恋人。」

哼了一声之后，瑠依子一边说着「我先进去了」，一边走进了事务所大楼。

「大和先生，和女性关系太好的是……」

紧紧地勒紧腋下，磷更用力地缠绕手臂。

「啊，那样就符合『友好关系』了吗？」
「……不是吗？」

——如果说不做的话……不，还是算了吧。

「是的，符合。以后会注意的。」
「对了，大和，我听了刚才和剃流的对话才想到……你也差不多可以叫我『磷』了……？」

大和还称磷为「叶月さん」。一个一个地改变也很麻烦，如果改变了，被本人和周围的人吐槽也很麻烦。
这种情况下，因为得到了本人的许可，所以磷自己不会说什么，但是观月会的成员们还会说什么吧。
【注：不知道该叫叶月先生还是叶月女士，所以之前全部都没翻出来。】


「即使结婚后，称呼自己妻子为『○○さん』的丈夫也很多……」

没有那样的数据。

「……所以我也用这种感觉称呼『叶月桑』。不是因为有距离感才加上『桑』，而是因为很重要……包含着亲爱的意思『桑』……明白吗？而且有点害羞……」

虽然大和说了姑且有说服力的理论，但是磷以难以接受的表情凝视着大和。那个状态持续了3分钟左右。


「——啊！那么这样怎么样？」


突然，磷的脸突然变得明亮起来。

「在大家面前叫『叶月桑』，只有我和大和两个人的时候叫『磷』！这不是好主意吗？！」

确实是个好主意。
大和担心的改变称呼所引起的周围的反应，如果是这个方案的话也没有任何问题。

「那样的话……也许可以……」

大和肯定磷的方案，磷马上要求称呼。

「大和先生，现在正好只有两个人！来，请！！」

「……lin，磷」
「——啊。」

在被直呼其名的那一瞬间，磷打了个寒颤。

「咦，怎么了……？」

磷把头靠在动摇的大和的肩膀上。脸颊染上了红色。

「那个……有点(少し)射精啦。」
「啊……」

磷说「但是没关系」，把手伸进裤子里。

「最近为了这个时候戴着避孕套。」

虽说行人很少，但这里是公路。至少大和把磷带进了事务所大楼和邻家之间的缝隙。

「看，全部都装在避孕套里了。」

白色膨胀的避孕套伸到大和面前。从鼻腔进入，感觉到强烈的精液臭味，就像强奸大脑一样。

——这，这样一点点(少し)吗……

非同小可。
大大膨胀的避孕套，让大和感受到作为男人的自卑感。

——老实说，如果我是女人的话感觉马上就堕落到叶月……磷了……

「怎么了，大和先生？」
「……不，我想我好像见过那样形状的冰淇淋。」

大和甩开了。我对你的鸡鸡抱有自卑感——虽然不是很多，但也不能说。



＊＊＊



把避孕套丢在侧沟里。
磷又一次把手伸进内裤里，好像戴着下一个避孕套。
那么，进入事务所大楼，走到那个门前的时候。后面传来了声音。又是这个模式。

「大和，还有磷——」

回头一看，那里有圣司。
不过，即使不回头也知道那是他。

「——好久不见了吧？！」

之前也说过，圣司是大和的朋友。话虽如此，确实是刚交好的朋友，而且是一个月以上没见过的朋友，大和也有点害羞。

「好久不见，圣司！」
「好久不见……圣司。」

也许是因为长期的住院生活，圣司染的金发变成了俗称的布丁状态。

「是肋骨和肺吗？已经没事了吗？」
「啊，既然这样在这里，就没问题了吧！」

正论。只要不是相当糟糕的医生，就不会让患者在危险的状态下出院。

「与其说是这样，还不如说是从经常来探望我的藤堂那里听说的……」

大和注意到圣司的视线既没有转向自己也没有转向磷。它的视线正好在大和磷的中间，也就是面向被组装的手臂。这么说来，大和后悔还抱着胳膊。

「……大和和磷真的是恋人吗？」
「——真的哦！」

在大和蒙混之前磷马上回答了。这是平常的模式。圣司靠近大和和磷一步，放声搭话。

「……那嚒，你是说不再强暴朔家的那些家伙了吗？」

是的，一般都是这样想的。

「不，强奸会像以前一样。虽然不会对普通人做。」

大和告诉圣司，与磷交往，对观月会也有强奸伪装的效果。

「嘛，我和大和先生的爱是真的！」
「总之，大和，男人也很受欢迎啊。」
「与其说男人也很受欢迎……不如说因为是叶月所以受欢迎……这样才是正确的吧。」

因为现在圣司就在眼前，所以是「叶月」。

「因为是磷所以很受欢迎……是吗？确实磷的外表别说是男人了，连那些女人都超越了……只是。」

圣司只带着大和，离磷有点距离。也许是因为对方是圣司，磷也没有特别抵抗。

「……能做爱吗？即使是美少女的脸，身体也是男人吧？那就是肛门性爱吧，也就是说……」

原来如此，因为是下面的话题，所以远离了磷吗。
大和达成了谅解。

「还没有做爱。话说我拒绝了。毕竟做爱有严格的地方吗？」

「是啊，是啊。我想我已经做好了被讨厌和被讨厌的觉悟了。」

「而且——」

虽然很烦恼说不说，但是大和决定说一下。

「——叶月那个大的不像话。」
「！喂喂喂，真的吗？你是说如果有机会的话，大和的屁股可能会被巨根拧进去吗？！」

「这不是开笑话……」

圣司笑得前仰后合。

「即便如此，磷也是巨根啊。用那张脸。」
「是中性的。」

女性的美貌和柔软的身躯，与此相对，仅用一根生殖器就能达到中性的扭曲。

「不过，叶月的那个本身很漂亮吧。没有长毛，整体上感觉很光滑。……虽然没有碰过。」

「不，那就碰吧。」


「大和先生，圣司先生！到底在说什么——」


无法忍受疏远感的磷，向大和他们跑去的时候。


「——不好意思，闲聊也差不多了吧？」


办公室大楼的门开了。是河野。
就像被老师责备的孩子们一样，大和他们安静下来，就这样进入了事务所大楼。



＊＊＊



打开门马上上楼梯，走到二楼。从那个楼梯打开最近的门就到了平时的房间。
说是起居室，还是说接待室，或是办公室。觉得这个房间哪个作用都兼有。
大和他们一进房间，刚才在门前见到的人们和已经进去的藤堂他们轻轻点头表示迎接。各自坐在准备好的管椅上。

「大家聚在一起也想马上进入正题——」

只是，河野没有坐。就这样走着，站在成员们的视线集中的一点上，高声宣布。


「——我找到了，朔……我的仇人。希望大家能帮我，今天我就来谈这个。」


河野深深地低下了头。
 

大学
[大学] by 7171


「——我找到了，朔……我的仇人。希望大家能帮我，今天我就是来谈这个的。」


河野深深地低下了头。
看到了——或者，听到了——观月会成员们的气氛发生了变化。

「其实我已经向藤堂先生报告过了……」

藤堂站起来示意。

「……所以，接下来由我来说吧——」



＊＊＊



「——啊，河野先生是大学教授。」

藤堂的话刚一结束，首先开口的是千代。恐怕是染着茶色头发的女性。
京花也搭上千代的便车，说出了「好厉害」等既不能成为毒也不能成为药的台词。【毒にも薬にもならない：无聊、无味】

「嘛，姑且(一応)……但是」

——这就是那个，和「姑且(一応)算是东大」是同一类型的「姑且」吧。

大和也考虑着无聊的事情。

「……呐，叶月、圣司，知道吗？……河野先生是大学教授这件事」

虽然是打算小声说的大和，但是在距离上大家都听到了。因此，回答那个的不是磷也不是圣司而是藤堂。

「我们的联系只有对朔家复仇的一点。嘛，也不是不聚餐之类的……基本上彼此的私人生活都不太清楚。」

「原来如此……」

没有找到原来如此以外的回应。

「啊，总之这次的朔是大学生，那怎么办？」

把稍微偏离正道的话题放回去的是老夫妇的「夫」那边，庆二。
正是如此，据说这次河野看到的朔家的人，是他所担任的大学的学生。负责的课程不受欢迎，而且没有负责研讨会等，和学生的联系很淡薄的他，因此注意到晚了。

原本的话，河野知道了「如果特别美丽的话就是朔家的人」的判断标准，这也是大和进入观月会之后的事情。

「我和藤堂先生也谈过了……我还是想先确认一下那个人是不是真的是朔家的人。为此——」

——叫到了大和的名字。

「诶！？让我来看？」

「是的。外表看起来像学生，而且还见过最多的朔家人。我觉得很合适……怎么样？」

正因为如此，大和才想问一个问题。

「性别是什么……？」
「你是说暂定朔的性别吗？如果是这样的话就是男人了——」

大和身上迸发的英气萎靡不振。

「——但是，带了一个像是女朋友的女性。我想应该是美人之类的。只是被问到她是不是特别漂亮……那已经是个人价值观的问题了。」

——有女朋友吗……并不是没有想杀她的心情，但是一般人的证据毁灭是鬼门啊……不，但是拜托纹的话会有办法吗……？【鬼門：不擅长的人或事】

朔分家，晦家的纹有让人产生死因错觉的力量。

——觉得黄星先生和纹都比较合作……

「……知道了，那就去看看吧。」
「顺便问一下，问性别的意图是什么？」

河野不放过大和的不稳定言行。
还不是完全相信大和的事吧。

「我至今为止见过的朔家的人都是女性。推测男人是不是没有表现出超常的力量是理所当然的吧？」

再次，大和以磷没有力量为根据进行了阐述。但是，大和自己知道这是错误的。朔家当主是男的。

「你至今为止见过的朔家的人……包括分家在内一共有5个人吗？这么断定还为时过早……我也不是不明白你这么想的心情，我理解了。」

其实包括集真红和摇桦他们一共有9人。加磷的话就是十个人。

「那么，是那所大学，现在要去吗？」
「很遗憾今天休息，大学没上。」

故事单纯地变成了「明天去吧」的流程。
虽然大和也不是没有计划，但是因为看朔家的人和那个女朋友好像更有趣，所以让它优先了。

「——啊，那个！我也可以和大和一起去吗？」
「我也是我也是！！」

话刚要结束，磷和圣司就发出了声音。

「……不是去玩的。」

也许是因为不喜欢他们兴冲冲的语气，河野拒绝了两人的提案。但是，他们咬住不放。

「但是，我是朔家出身的人，也有什么有用的地方吧……」
「有事的时候人手多比较好……如果被认为是玩的话就太遗憾了！」

「……但是叶月磷。你在朔家的时候不是小时候吗？说实话，你不是不太记得了吗？」

河野没有反驳圣司。


「——对了！我有件事(そのこと)想问……」

磷和河野的争吵中，大和插嘴。

「……以前，观月会中的叶月的母亲……御月，是吗？总之好像有这么个人。为什么那个人不告诉你们朔家的位置呢？」

老实说，这与现在无关吧。在场的大家都想到了吧。谈话大幅度偏离。尽管如此，回答的人只有一个。【正直なところ「そのこと」では無いだろう。】

「『不告诉你们』……御月是这么说的。也说过『即使告诉了也不可能做得了什么』。」

是藤堂。
作为代表，他是最了解观月会的人，这是理所当然的。

「在大和君所属观月会的现在……能听到了不同的回答吗……」
「不，但是，打到朔家根据地我也做不到。」



藤堂不是凝视大和，而是向着远方。



＊＊＊
第二天早上7点。
大和他们乘坐了河野驾驶的车。他负责的课在第一节，如果要赶上的话，出发时间当然得提前。
到大学，从观月会事务所大楼（从这里开始）的话要花1个小时。即便如此，与从大和居住的公寓去的时间相比，已经很短了。正因为如此，大和他们（包括河野）昨天住在了事务所大楼里。

「……啊。」

车内响起的声音是河野的叹息。这可能是由于在最初的计划中不应该在那里的磷和圣司。

「我再说一遍，这不是去玩的，你们要好好理解。」

不是玩——昨天，河野应该这样说着拒绝了磷和圣司的同行。尽管如此，现在他们在这里的理由是因为磷的纠缠。
好几次都说「请让我去吧」，不久推定主妇爱唯就说「让她去也可以吧……？」的支持。
圣司也说过，「人手多比较好」这一点大体上是正确的，而且，在爱唯创造的「让他去也……」的空气中，河野折服了。

「我知道。」
「知道了！」

磷和圣司都不明不白的回答，车内被更险恶的气氛包围了。
这既是为了打破这一点，也是单纯想听的事情，大和开口了。

「那个……河野先生……你被朔家的人做了什么？」

也就是说在问复仇的动机。

「我不想说，那是私人范畴。」
「是吗……我明白了。」

那么大和就转到下一个问题。
还有想问的。

「话说回来，河野先生也从御月那里得到了超常的力量吧？能使用什么超常呢？」

磷的母亲——御月有着「唤醒能力的力量」。磷说，观月会成员们都处于被她力量觉醒的状态。

「莲口大和，假设你在战场上……会特意告诉别人自己口袋里有调味海苔的包装吗？就是这种的程度。」

「……？」

首先，理解过于神秘的比喻需要时间。
一定是指对目的没有影响也没有利益的一个要素——这样解释的大和，按照这个例子回答。

「……在战场上对同伴说『你口袋里装的是什么？』，如果你问我……我想我大概会回答的。「

于是河野嘟囔着「是吗」，开始说话了。

——结果，那个比喻是什么……

「我的力量是『看不见对象的力量』。意识到发动的话，进入视野的任意一个对象都看不见了。」

「好厉害，不是可以透视吗……」

看不见对象，例如以墙壁为对象发动力量时，墙壁看不见，可以看到对面的景色。大和是这么想的——

「——不是的。说看不见也不是透明的。该怎么说呢……是马赛克。感觉是完美的马赛克挂在对象上。感觉大脑无法识别对象……」

「知道对象就在那里……像这样的吗？」

「对的，我知道那里有什么，只是不知道那是什么。」

——如果考虑到能够避免注意到路边的大便或手上的物体的话……是有用的吗？不，但是……

河野误解地捕捉到了正陷入沉思的大和的沉默。

「我最初就说过这是没用的力量了吧？？」

「不，不，不是那样的……我是这么想的。」
「想到了……什么？」
「首先，御月和我们一样，是想向朔家报仇吧？」

大和想起了以前圣司说过的话。他说，御月对抛弃磷的朔家感到厌烦而离开了家。

「啊，应该是这样的。」

河野看着助手席，也催促圣司确认。

「啊，我也是这么听说的。」

「……叶月呢？你母亲是为了向朔家报仇而燃起了热情吗？」

如果要问关于御月的事情，首先该问磷吧。大和质问只有一个人沉默的他。

「我记得好像说过『想让朔家变得乱七八糟』之类的话。但是这是怎么回事呢……？」

——太弱了。

大和想。

变得无心啦、出汗啦、看不见啦，御月在观月会的各位身上表现出的力量实在太弱了。这样的话，朔家怎么会变得乱七八糟……也就是说，复仇什么的，一辈子也做不到。

大和把想的话直接说出来了。

「那已经不是运气因素了吧。我觉得御月也说过那样的话。」
「不知道会表现出什么样的力量……我觉得御月确实说过那样的话……」

圣司和河野依次回答了大和。

但是，这样的话大和的疑问就无法消除了。

「观月会的成员不包括我，一共有11人。因为这11个人都觉醒了力量……至少其中一个比朔家强的力量觉醒了也没关系……「

这个大和的意见有一部分是错误的。

「呀，大和先生……我还没觉醒呢。」
「啊……」

观月会11人中的1人——叶月磷，并没有因为御月的力量而觉醒。磷对自己的无能抱有自卑感，大和也察觉到了这一点。

「嗯，也就是说，和我一样。」

虽然不知道这句话能安慰多少磷，但大和还是先安慰为关注。
事实上，磷的表情多少有些缓和，所以有不少效果吧。

「……总之我想说的是，10个人都觉醒了力量，但是谁都没有表现出那么强大的力量，这难道不是御月的意图吗……」

大和自己修正了偏离的故事的轨道。
顺便说一下，这个发言有一些镰(鎌かけ)要素。因为大和并不是知道观月会成员们全体的能力。
只是大和并不是有意挂镰刀(鎌をかけ)的。大和知道了圣司、隼人、瑠依子、河野的力量比想象的还要贫弱，只是无意识地断定如果是这样的话，其他成员的力量也一定贫弱吧。 【鎌を掛ける：为了让对方坦白真相，不动声色地巧妙地提问。】

「嗯……大和酱，你想得太多了。比如说，如果那个『强大的力量』是在万分之一的时候表现出来的话怎么办？只有10个人的话，谁都不会中。」

这个时候观月会成员们能起的超常的力量总的来说贫弱的事确定了，不过，那个大和注意到的——也不能说已经注意到了——再稍微之后。

「有御月氏的意图……吗？不管怎么说根据不足。不确定因素也很多。」

继圣司之后，河野也否定了大和的意见。

「嘛，这样啊……」
因为是以半贴标签的根据为基础的理论，所以大和自己也预感到这会被否定。

「…………」
「…………」
「…………」
「…………」

以大和的话为最后，车内被寂静包围了。
在被说「不是去玩」的当前，不能愉快地闲聊，也不能想到什么认真的话。
在从车窗看到的景色中，大和一边想象着忍者奔跑，一边背靠在座位上。



＊＊＊



「——到了。」

河野打开车窗，把卡贴在停车场入口的传感器上。感知到那个的栏杆上升了。这里好像是大学的职员停车场。

「这里……朔的……」

从停车的车里出来的磷，开口第一句说了。

「虽然是暂定的。」

差点说出相信自己的眼睛，但总算自制了的大和说出了别的话。
【自分の目くらい信じろよと喉まで出かかったが、，联系上下文也不知道要相信啥】

「特别美丽……河野先生看到暂定朔家的男人是这么想的吧？」

「对，但是说男人漂亮可能有点语病……」

「也就是说，像叶月那样？」

河野再次盯着磷的脸。

「……不，不是的。应该说不是像他那样有女人味的美，而是有男人味的美……俗话说的『帅哥』。」

「帅哥……是吗？」

——最不擅长的类型。和那样的东西战斗太讨厌了……

所以死了就惨了，本来就一直被帅哥杀的人生，最后又被帅哥杀死了，真是对不起。

——举个例子，即使那家伙真的像朔家的人，也要说「不是」吧…………

大和有各种各样的想法，结果

——嘛，就看那个暂定朔帅哥带着的「她」了。如果那个可爱的话，主要以强奸那边的方向前进吧。例如，如果把她当做分家的话，叶月也会原谅吧……

「——啊，对了。河野先生在大学教什么？」

大和的思考被圣司的发言打断了。那是因为大和自己也有兴趣。

「是法学系啊。接下来要讲的是关于日本法制史的课程。」

「嘿嘿~」

大和虽然不太了解法制史，但从反应来看，圣司也是一样的。

「总之，从现在开始大约一个小时后……9点开始讲课。希望那个时候能去2号馆的202号房间。恐怕朔也会来的。」

「2号馆」是离停车场最近的大学建筑之一。河野指着那个向大和他们表示了。

「在那里举行河野先生的授课吧。」

「不，不是的。如果是来我讲课的话，应该早就注意到它的存在吧……」

然后大和他们从河野那里了解到了在2号馆202号房间进行的授课是关于「教育社会学」的，因为是不确认出席的教授，所以有很多听讲者，即使是不属于这所大学的大和他们也能很容易地混入。

「……那我先去自己的研究室……你们在校园里自由地待到预定时间。等那堂课结束后，请马上联系手机。」

河野的电话号码是圣司知道的。
顺便说一下，现状大和没有手机。因为在和朔家人的战斗中，被破坏啦。



＊＊＊



「……请自由……即使被这么说……」

在大学校园里能做的事很少。
大和他们适当地随便乱逛之后，坐在了长椅（被认为是这样的物体）上。

「大概还有30分钟吧。」

校内像图书馆一样的建筑物上有一块大钟。现在的时间是八点半。

「果然，大和酱，这次的亮点是帅哥朔的女朋友？」

对于圣司的发言，大和不能就这样说「嗯」。因为磷禁止对普通女性作为「出轨」的强奸。

「我想可能是分家。而且，如果是分家的话，我打算侵犯。」

因此，大和打算像刚才那样以分家的方式来辩解。如果是朔家分家的人，就不会被磷的规则所束缚。

「原来是寝取啊！」
「——不，我觉得这不是寝取。」

「取り」は出来ない。 【这句删了，感觉没啥意思。】


「真是的，不要在意细节！总之很兴奋，这次朔的人是怎样的呢……！」

「那个，关于朔的女朋友的事，如果那个人是普通人的话，那个时候就不会强奸了吧！？」

大和们毫不顾忌别人的目光——毕竟附近人还不多——大声说话的时候，背后有人搭话。



「呐，从刚才开始就一直在朔・朔(スメロギ・スメロギ)的……」



这是一个没有特别记忆的女性的声音。
路边盛开的小花发出声音的话一定是这样的声音吧——就是这样的音质。



「……难道，是业清(なりきよ)君的熟人吗？」



——诶，那是谁……
 

邂逅
[邂逅] by 7171



「呐，从刚才开始在朔・朔(スメロギ・スメロギ)的……难道是业清(なりきよ)君的熟人吗……？」


特别是从后面传来了大和他们记忆中没有的女性的声音。

「啊……诶？な、なりきよ君？」

——那家伙是谁……

不认识突然搭话的女性，，大和也不知道「业清」这个存在。而且圣司和磷也一样。

「ナリキヨ君……是吗……？」
「那是谁？」

「……不知道吗！？因为朔是业清君真正的……」

从那里开始很小，听不见。

「……啊！对不起！！果然没什么，对不起。」

神秘的女性慌张地跑了出去，走进了大学的建筑物里。那座建筑是被河野称为「2号馆」的建筑。

「啊大和酱……那个，难道(もしかして)是……」

不是难道(もしかして)也没关系。

「是女朋友吧，这次的帅哥朔的。」
「是啊。」

对朔这个单词有反应，甚至和陌生的大和他们搭话的女孩子，这已经只能认为是这次的朔——帅哥朔的女朋友了。

「怎么样？对大和来说可爱吗？」
「嘛，虽然不像朔那么可爱，但我觉得是分家没错。」

其实大和并没有认为「没错」。这是大和的主观说法，如果朔家的女性的脸是95~100分的话，分家的女性大概是75~95分左右。刚才她的脸是70分。也就是说她「可能不是」分家的水平。
但是，考虑到50分以上是一半以上——也就是说，进入可爱美人的范围，即使是70分也确实是相当的美人。


「——请稍等一下，大和先生！」


磷发出声音。

「我想如果是分家的人，就不会对『朔』这个词有反应而来搭话！」

「啊……」

朔家及其分家的人，有一点不想让别人知道自己的存在。准确地说，不想被知道的是那个力量，但是知道自己的存在和知道那个力量，大部分都是等值的。

在公众面前对于「朔！」吵吵嚷嚷的集团，他们——以比例来考虑的话，她们——应该采取的行动，就是抹杀那个集团。像刚才的她那样，特意提到朔的话，应该不会采取像往常一样跑过去的行动。磷说明了那个。

「啊，确实……」
「那也是啊~」

这是毫无疑问的正论。
但是，为了侵犯她，大和也必须对此进行反驳。

「……但是，终究是暂定的。 如果一口咬定，很可能会被绊住脚。」
「嘛……那是……但是……」
「说不定搭话是超常力量的发动条件……」

那接近恶魔的证明。
恐怕不是分家，说不定——如果被这么说的话，磷也不能反驳。

「大和酱，意外地是慎重派啊！」
「不过也不算慎重。」

如果对方拥有超常的力量，即使做好万全的警戒，也会很容易地打破它吧。
那么，大和对朔是否有万全的警戒呢。――那么，那又是另一回事了。

时间是8点45分。
大和他们进入了2号馆。



＊＊＊



因为每个教室的门上都写着号码，所以很容易找到河野说的「202号房间」。地点在二楼。
教室座位的一半已经被接下来要进行的讲课的听讲者占满了。

「喂！那个，是刚才的女的吧？」

一张桌子上有三个座位，排成一排三列。

圣司在中间列的后方，发现了刚才来搭话的她的存在。

「帅哥朔男朋友好像还没来？」

她旁边还没有人坐。
大和他们决定在她的更后方——也就是中间列的最后面的座位上。由此，可以随时监视她和那个男朋友朔家人。

「那么，会有什么样的家伙来呢……！」

圣司还是那么兴奋的样子，但是大和不能理解那个心情。

——现在来的是帅哥吧？是男人啊！兴奋不起来……

只是，不管是兴奋还是不兴奋，那个时候都会到来。随着金属结构咬合的声音，门被打开了——一个男人走进教室。


「……啊，业清君！」


教室里静得都能听到她这么小声的声音。
没有什么奇怪的地方。 只是比起所有人说话，更优先考虑看那个男人而已。

——没有一点红色和暗沉的美丽肌肤。又尖又大的眼睛，挺直的鼻梁。。恰到好处的高个子，紧绷的身体。

虽然这是一般帅哥的特征，但这次朔家的人正是这样，所以没办法。
实际上完全没有皮肤粗糙的男人有多少呢。即使是俗称帅哥的演员们，近距离看的话也会显得粗糙。但是，这个朔完全没有粗的感觉。少女漫画的帅哥就这样来到了现实的世界——不仅仅是女性，这个教室内的所有人都抱着这样的感觉。

超越了自卑感，已经达到了畏惧。事已至此，让大和恢复清醒的是周围沉默由来的不协调感。

「也不是第一次看到吧……」

以大和的嘟哝为开端，嘈杂声又回来了。
就这样，大和他们是第一次看到，除此之外的人应该不是第一次看到。尽管如此，这种惊讶只能说是毕竟是朔家的人。

「总觉得和磷不一样啊~」

圣司说了和河野一样的话。
如果磷长得到处都是美女的话，那个朔到哪里都是男子汉。

「……那家伙和叶月的话，还是叶月好得多。」
「呀，大和先生……！」

磷满脸笑容地向大和走来。

「冷静地考虑是理所当然的！我是大和先生的恋人！！」

另外，大和并不是将磷和帅哥朔作为喜欢的类型进行比较。

「总之，这就证明了河野先生的正确性！」

河野曾说是暂定的，但如此出众，，而且她也提到了「朔」，那嚒这已经是确定朔了。

——那么……怎么办呢……

按计划，这次是观望。
当然，现在有很多人在这里也不能发动攻击。

「啊，已经和河野先生联系了，可以吗？」

时间已经过了九点，教授还没来。可以毫无顾虑地使用手机。不过，如果是后面的座位的话，即使有教授在，也可以毫无问题地使用手机。

「怎么办？要出教室吗？」

圣司一边给河野发信息一边说。因为已经确认是朔家的人了，所以确实没有必要在这里。

「……不，就待在这里吧。听课吧。现在出去反而会很显眼。」

在这个时机一口气走出3个人的话，不可能不显眼。

「嗯……确实是『教育社会学』吧？没办法，你要听吗？」

大和他们决定听课。
虽说是最后面的座位，但是笔记本和笔记用具都没有，这让人觉得很显眼，但是大和他们没有注意到。



＊＊＊



「——是的，今天就结束了。」

教授在黑板上写下神秘的号码。用专用的应用软件输入这个号码的话，那个会代替出席卡。

当然，这和大和他们没有关系。

打完号码的学生们一个接一个地站起来走出教室。有一个——不，有两个反对那个潮流的人。因为一个人特别引人注目，所以大和没有注意到另一个人的存在。

「啊，大和先生！？那个……」

大和知道。
朔和那个女朋友正在接近。

「大和酱，这里还是逃跑比较好……」

这是苦涩的选择。

——确实，如果是这个人处在混乱状态的话，勉强也能逃跑吧。但是「逃跑」这种让对方的选择项集中在攻击上的行动是不行的……！

没有人会因为帅哥和美女接近而逃跑。如果有的话，那才是知道朔家超常力量的人。

——大家都不断地从教室里出去，但依然有很多人看到。在这种情况下发动攻击杀过来吗？不会来吧……一定……

「——大和先生！」
「——大和酱！」

大和选择的是不动。
没有逃跑就那样坐在座位上。


「……啊，没见过的脸。」


大和想，如果脸是帅哥的话，连声音都是帅哥吗。不过，觉得措辞不是很帅(礼貌)。。

「有，有什么……事……吗？」

结果，圣司（还有磷）没有逃跑。就这样，他和朔取得了第一个联系。

「不，是那家伙说的。『你们好像对我有兴趣』。」

——果然是通过她……

大和想说什么借口的时候，「她」的嘴比那个先张开。


「大概……不过，这不是告白吗？」


「什么？」

在场的除了她以外的所有人都这么说。
大和他们知道朔这个词和告白有什么联系呢。

「你看，我，只有两个人的时候不是叫业清君的本名吗？我想这些人是一心想知道业清的事情，所以才跟踪听的。一开始以为是熟人，但业清却说『没见过脸』。」

虽然很荒诞，但很有用。如果这样误解的话，大和他们也能省去辩解的麻烦，所以大和继续听她的推理。

「那里的女孩子不是指示这两个人吗，说『收集业清君的信息』。」

女孩子是磷，两个人是大和和圣司。

「确实这个孩子非常可爱，有可以作为棋子使用的亲卫队也不奇怪。」

「…………」

大和很烦恼。
如果说「是的，就是这样」，那里的她就会理解，说不定连帅哥朔都能骗到，也会理解的。这是能够逃过这次面对面的危机的可能性之一。


只是，那是顺利进行的时候的话——


「——你真傻，这家伙是男的啊？」


像这样被识破磷是男性的话会很麻烦。为什么不吐槽他是个男人？ 会被说类似那样的话吧。

「……诶？男？这孩子！？」
「仔细一看是男人吧。」
「诶！诶——……？」

说不定能正确判别磷的性别，也许是能分辨是朔家的人还是不是的要素。大和在这个漩涡中注意到了那样的事情。

「我先问一下……你们(お前ら)真的知道我的本名吗？」

沉默着的「你们(お前ら)」——大和他们，被帅哥朔甩了话。作为「你们(お前ら)」的代表，大和马上回答。

「——我不知道，我不明白你的意思。」


不，倒不如说是因为马上回答了，作为其结果被认为是代表。

「但，但是！这些人都说了！那个……业清君的本名……」
「我没说ナリキヨ君的本名，我说的是——」

大和已经看到了不可战胜的借口。

「——只有『スメロギ』这个词。」
「那个！那个，业清君我真的……」

在这里，她被帅哥朔打了。虽说打了，但效果音是「噗呼(ぽふっ)」。

「……你闭嘴了，笨蛋。」
「我不是笨蛋！说别人笨蛋的人……」

……被看了一会儿闹剧之后，帅哥朔转向大和。

「啊，你……那个『スメロギ』这个词……是什么词？」

磷和圣司都流着冷汗追赶着对话的流程。看到这样的他们，大和很佩服他们没有做出奇怪的反应。如果是自己的话因为会插嘴吧。

「……我们是以兴趣来说小说的……最可爱的女主角的姓氏是什么呢？在那里我说的就是『スメロギ』这个词……」

这就是大和的借口。因为被她听到了说「スメロギ」，所以判断否定这一点是危险的，所以以在承认说「スメロギ」的方向总结了借口。

——能不能行，这个借口……？

有顾虑。
大和他们虽然不知道眼前的帅哥朔平时自称什么样的姓氏和名字，由于她的原因，真正的姓氏是「朔」是可以察觉的。

而且帅哥朔察觉到了大和他们的状况。

——朔。

从帅哥朔的角度来看，这个姓氏已经是这5个人中众所周知的事实了。
如果他想到「因为知道了朔这个姓，所以为了慎重起见就杀了他吧」，大和他们就会被杀。至少会受到攻击。这是令人担忧的。不，非常担忧。


「——不，对不起。我的本名是……或者说是真的姓，是『朔』。」


帅哥朔亲自公开了自己的本名。虽然已经是默契的本名，但是自己公开是有很大意义的。

「业清还是业清的样子，姓氏是有原因的佐藤。啊，有复杂的情况。能保密吗？」

「如果是这样的话。」
「如果是那样的话。」
「如果是这样的话。」

被压缩了的空气，突然向空了的一点的孔打算喷出一样地，大和们涌出了事态快要解决了的回答。

——没想到，故事会朝着这样的方向发展……！啊，得救了……

帅哥朔——朔业清，如果知道「朔」这个单词的话，也不会被袭击了。
话也谈妥了，业清他们开始背对着大和他们走了——但是，马上又回头看大和他们。

「——对了，你们有女朋友吗？」

对于这个问题，大和他们的回答是沉默。如果认为这可能也是在探索什么的话，选择沉默是必然的。业清继续。

「正中间的你好像没有……」

正中间的你是大和。

「……左边的金发和右边的有女人味的应该有吧？女朋友。」

到底这个能回答吗。
大和他们互相对视，当然仅凭这一点什么也解决不了。其中，麻木的圣司首先开始回答。

「以前……有，现在没有……」

即使回答到这种程度，也什么都不知道吧，这似乎是圣司的想法。

「哦，你现在没有，那你呢？」

业清的视线转向了磷。
按顺序说的话应该是我吧，大和也不会不这么想。

「……有。」

也许是因为圣司回答了，磷也战战兢兢地开始回答。

「那是现在进行时。」
「大和先生有男朋友……有恋人哦。」

已经不是覆盖的感觉，而是「改写」。
磷的声音改写了业清的声音。

「……啊，是你说的吗？有啊，这家伙他也是。」
「是我。」

对于这一连串的大和的处理，大和自己就不用说了，磷也感到不愉快，用稍微带着怒气的语调，磷继续。

「我和大和是先生恋人。大和先生有我，我有大和先生，这样的恋人。」

「啊……原来如此。也许是这样的嗜好吧，虽然不能产生共鸣，但可以理解。」
「啊？！是男人之间的情侣！？」

业清没有特别惊讶地接受了大和和磷的关系。与此相对，女朋友虽然很吵闹，但毕竟爱与性别无关。
不过，我觉得把它套用在女性风格的磷上也不太好。

「——总之，那里的金发，还是交个女朋友比较好，生活会更滋润。」

是意外还是奇怪，这是业清在这次谈话中最后说的话。之后，他背对着大和他们和女朋友一起离开了教室。



＊＊＊



「……那个……是这次应该杀的朔家的人，对吧？」

业清他们离开了，教室里只有大和他们了。
首先打破因发呆而产生的寂静的是圣司。

「应该是……。因为他自己说叫朔业清，又是帅哥又是确定朔……」

「真是个非常不愉快的对象啊……」

接着大和和磷开口了。
虽然也确实有不愉快的地方，但更让大和和圣司吃惊的是他的对话内容。

「怎么说呢……我们聊得很正常啊。大和被无视了。」

「而且是女朋友的话题……」

两人感觉到，这是从上往下看的视线，那里给人的印象是朔。但是，「有没有女朋友？」「有女朋友就滋润」这样俗气的对话，相当意外。

「……嘛，朔家的人，其精神性也是普通人的延长线吧。」

大和说了那样的话的正好那个时候，圣司的手机收到了信息。来自河野。

「啊，河野先生给我发了信息说『想暂时汇合』……」



＊＊＊



被河野指定为合流场所的是自己的研究室。因为地点记载在给圣司手机的信息中，所以大和他们没有特别迷路地到达了河野的研究室。


「……发生了这样的事情。」


大和他们马上把自己经历的体验告诉了河野。

「那果然……那真的是朔家的人啊。」
「嗯，从他的容貌和回答来看……」

这里浮现出大和的疑问。

「这么说来，河野先生，在观月会事务所大楼里说过『找到了我的仇人』吧？」

冷静下来想想，一边说着「我的仇人」，一边拜托大和确认他是否真的是朔家的人，这是很奇怪的事情。因为观月会的成员们与朔家的人为仇。

「那是……」

与其说是在选择语言，不如说是在犹豫。河野一直保持着「哈」的嘴，
沉默了一会儿。

「……不，是吗？即使在事务所大楼的时候没有出现那个疑问，也要感谢。」

与观月会代表藤堂商量的结果是「委托大和确认朔」，所以没有特别吐槽，但事情到了这里，有点在意。

「请不要跑题，河野先生。」
「我知道，我知道。你稍微冷静一点，莲口大和。」

即使被大和追究，河野也继续回避。
然后过了5分钟。


「……好的，知道了，我们谈谈吧——」


河野带着决心做什么的表情说。


「——我的过去……复仇的动机……这就是你疑问的答案。」
 

untrue
[untrue] by 7171


「——说吧。我的过去……复仇的动机……这就是你疑问的答案。」

河野带着决心做什嚒的表情说。
疑问的起因是河野自己在观月会成员们面前说的「找到了我的仇人」这句话。
河野一边说「我找到了我的仇人」，一边说「我想确认一下那是不是真的朔家的人」。既然隶属于观月会，仇人应该只有朔才有。

——河野先生的……过去……

为什么要确认是不是朔家的人呐。那个答案和过去会有怎样的链接呢——大和只是继续等待河野的话。


「……我不知道，只是单纯的。」


终于开始说话的那个嘴，不是面向大和而是面向地板。也就是说低着头。

「我不知道自己憎恨的对象真的是朔吗……」

河野一味地重复着开场白，「说起来很单纯」、「可能会被认为是笨蛋」等。看来从这里开始是核心。

「我……那个……怎么说呢……我有妻子。」

说是有，就是说现在没有。
大和预测着「妻子被朔杀了」这样简单的故事——


「然后我的那个妻子……嘛，也就是说……被劈腿了……就被抢走了。」


——果然不出所料。

「很轻吧？观月会的各位，在重要的人被杀的情况下，只有我是痴情的纠葛。」

「……没什么特别的，我也不觉得比大家轻。」

并不是想鼓励河野——这么说的话就是骗人的。是复杂的感情。大和对他感到怜悯。
当然，大和自己也知道，原本就无法创造妻子这个存在的自己是最可怜的。但是，被妻子抛弃的河野也一定很可怜。与「被杀」不同的丧失感。

「你看，不是有为了追求雌性而让雄性互相残杀的动物吗？我想『自己的雌性』大概就是这么重，有价值的东西吧。」

那是强奸以前的大和对谁也不说而考虑的自论之一。

「既然人类是被雄性和雌性分开的生物，那已经是宿命还是必然了……总之，并不轻。」

填补彼此根源性欠缺的关系。所谓「被抢走」，正是被撕裂身体的现象吧。

「从现在开始几百年，或者是几千年后……总有一天人类会灭亡的。那个契机一定是痴情的纠葛。我确信。」

仰望天空，让它的广阔稀释烦恼——也许是出于这样的意图吧，大和扩大了谈话的规模。

「……是吗？那么，我把话说回来——」
「啊，是的……」

但是，大和的鼓励没有取得任何效果，以河野的一句「是吗」结束了。
故事回到了河野的妻子被抢走的地方。

「——我真不敢相信，那个理智的妻子本能地在别的男人身上挥着腰的样子……」

虽说是那个理智的妻子，但实际上没有见过河野妻子的大和却无法很好地想象。大和一边放着想象，一边继续谈话。

「所以我是这么想的。『妻子屈服于黄毛所拥有的超常力量面前』。这里面是病态的想法吧？但是如果不这样想的话，自己也会崩溃的。」

——超常的力量……这种情况下是魔法鸡巴……像这样的……？

大和是这么想的，但是方向性没有错。
正因为发生了其他幻觉等这些「超常的力量引起的什么」，那个理智的妻子才向别人的肉棒张开了大腿——这就是河野的想法，或者是防卫机制吧。

「正因为意识到这是一个病态的想法，所以才想要得到这样的自己的肯定……我在网上到处寻找有没有经历过同样经历的人。」

想象着河野搜索「理智的妻子 寝取」的样子。恐怕只会出现色情网站吧。

「嘛，果然不出所料，我找不到我要的信息。所以我决定提高搜索语言的抽象度。」

就像搜索「狗」而不是「哺乳动物」一样，如果提高语言的抽象度，覆盖的信息就会变多。

「这样发现的是观月会的网站。虽然说法不好，但是罗列着精神分裂症文章的奇怪网站……这是第一印象。」

——观月会有网站吗……

「但是……那篇支离破碎的文章和我的想法有很大的联系。所以我用那个网站上记载的邮件地址和管理者直接进行了交流。」

大和的疑问是，那个管理者是观月会代表藤堂吗。

「那个直接交流的对象是藤堂先生。然后一直到现在。」

河野的故事到此结束。


「……呃，也就是说……这是怎么回事……？」


结果，虽然说是「我的仇人」，但委托确认是否是朔的谜团并没有得到解决。似乎有这种感觉的圣司发出了声音。

大和回答那个。

「河野先生说仇人是朔家的人……相信操纵超常力量的朔家的人才是仇人。」

从常识上考虑，那个理智的妻子不可能出轨。正因为做了超越常识的事情才导致出轨的！
被妻子抛弃的河野，为了让自己接受而想出的妄想般的想法升华为「正经的想法」，这就是超常体现的朔家。仇非朔则有理不符。

「——大和，我再问你一次……『业清』真的是朔家的人吗？」

「请相信我。」

业清——黄毛是朔家的人，从某种意义上来说是河野的救赎。

「话说回来，河野先生才是，是业清没错吧？」
「想忘也忘不了。想错也错不了。就是这样的存在。」

——嘛，这样啊……是吗……

它接近PTSD。

「对了，业清对你们说的『有女朋友吗』这句话。你不认为这表示了他的寝取嗜好吗？」

「确实，要看你怎么想……」
「但是业清好像有女朋友……」

大和适当地同意了，而圣司说的话是反驳。磷依旧沉默着。

「我也知道业清有女朋友，是在事务所大楼对大和说的。」

「……但是河野先生，明明有女朋友，却有寝取的嗜好……？」

圣司说。
支不支持的话，应该是「支持」吧。女朋友和寝取的嗜好可以兼顾。
就像虽然有妻子(丈夫)，但出轨的人们却不断一样。 人心比想象中更矛盾。

「更进一步说，那个『女朋友』也可能是从谁那里夺来的女性。」

关于业清的寝取嗜好，河野也不想放过吧。两个人互相说了一会儿。



＊＊＊



河野正在工作。
做了关于业清的报告，交换了一些关于他的讨论之后，大和他们被赶出了河野的研究室。

「……业清的寝取嗜好有那么令人难以置信吗？」

既然河野的仇人——业清已经确定是朔家的人了，这次就没有大和他们在这所大学的必要了。大和他们等着回家的电车。

「真不敢相信，明明有女朋友却要做那样的事——」

虽说在等电车，但是现在大和他们在的不是车站。依然是大学校园。
根据时刻表，最近的电车好像要在40分钟后来。据说这所大学也在相当偏僻的地方。

「——啊，我并不是在说大和和磷的坏话。我想说的是，明明有寝取嗜好，还特意找女朋友吗？」

确实，如果想寝取的话，女朋友的存在可能会碍事。因为可以用来寝取的时间会被和女朋友的约会和性爱所削减。

「但是，有恋人的人会更兴奋……这样的想法也不是不行……？」

就像对方有恋人或伴侣的人会兴奋一样，如果自己也有女朋友的话，就能体会到更加不道德的感觉——也有这样的想法。

「……做不到啊。」

回答的不是圣司而是磷。

「和恋人的……交往、努力……难道不是至高无上吗？」

「咦？那叶月给我的强奸许可……」

「那就像是大和先生做的装饰。没有人比恋人更喜欢装饰。」

那个理论和「有恋人更兴奋」没什么区别吧。大和最初也是这么想的，但在某一点上发现了决定性的不同。
是视点。「有恋人更兴奋」实际上是做爱一方的说法，与磷的意见在这一点上不同。大和的「允许强奸……」的提问也不符合标准。

「OK，磷的意见我明白了。那么，我把话说回来……」

圣司暂时把话放回去。
磷的意见只不过是个例外。不管是同意还是反驳，话题都大幅偏离了……不，觉得这个时候已经偏离了。

「……果然还是觉得『有恋人的话会更兴奋』有什么不同呢～。罪恶感很糟糕吧？」

圣司的论据在道德心上。
如果在这里放置论据的话，讨论就会成为主观的冲突，不毛之地。

「嗯，那只是圣司这么想，不知道业清是否和圣司一样。」

毕竟，一言难尽。
「即便如此」，大和有想对圣司说的话。

「圣司是……怎么说呢……比较温和的人呢。」

一边评价大和的强奸「有趣」，一边说有恋人的状态与别人的做爱「罪恶感可怕」。奇怪的部分不是很正常吗。

「我自己说的也是那个……正因为如此。我是一个在奇怪的部分感到罪恶感而无法跨越底线的人。正因为如此，我才会觉得能跨越的大和酱很厉害……」

——撤回前言。也许不是正常的人。



＊＊＊



「……我去一下厕所。」

看表，离电车的时间还有20分钟。
因为开始要差不多该去车站了，所以大和决定去厕所。

「啊，我也去。」
「我也去吧~」

磷和圣司也紧随其后。

「……啊。」

来到厕所入口前，大和他们在那里遇到了徘徊的业清的女朋友。也就是说——


「——啊，又见面了。」


「哇！？！」
「……别那么吃惊。」

对于满心要回去的大和的精神状态，「业清」这个存在刺激很强。后面的2人——磷和圣司虽然也很吃惊，但并没有那么大声，大概是因为大和很吃惊吧。

「那嚒，我们去厕所……」

动作、举动，没有什么奇怪的地方。
业清从厕所出来，大和他们进入厕所。稍微说了几句话之后，就这样擦肩而过了。

「……嗯，着急了……」

确认了业清和他的女朋友的脚步声已经远去，尽管如此，大和还是小声地说。

「大和为什么着急？」
「为什么……因为有业清。」

磷露出了一副目瞪口呆的表情。

「没什么……业清在的话会着急吗？」
「我很着急，说不定会被攻击。」
「……是攻击吗？」
「嘛，我觉得没问题。」
「攻击是什么攻击？」
「比如？比如——」

——是业清的力量吗……想也许能使用专门用来寝取的超常，但如果是那个外表的话，真是能让人妻沦陷啊……

河野说妻子在超常的力量面前屈服了（相信），不过，单纯的外表堕落了的可能性也不能扔掉。考虑到同样是朔离家出走的磷是巨根，也许业清也是巨根。

——如果是这样的话，帅哥巨根也太狡猾了吧。

话说偏了，也就是说

「嗯，现状是还不知道。」
「不明白吗？不是「打击」之类的吗？」
「打就是身体强化……这样的力量吗？」

——原来如此。通过强化身体强化鸡巴，使之变成了魔法鸡巴……也可以有这样的想法，「身体强化」可能是不错的想法……

「力？业清会用武力吗？」
「……诶？」

那是平时的磷——只要是对朔家稍微了解一点的人——首先不会问的问题之一。

「叶月……你说真的——不会吧。」

无论是从刚才开始的提问进攻，还是决定性的异常提问，磷是不是受到了业清的某种攻击？大和这样判断。

——那么是记忆操作吗！？果然是能让寝取人妻的超常，鉴于现在叶月的状态，这已经确定了

突然，大和的腰开始抽筋了。

——这也是业清的攻击吗……？话说回来，记忆操作是怎么让腰痉挛的呢。是不是让我忘记了如何向腰部传递神经？！到底是什么……

……就这样，大和的视野变暗了。



＊＊＊



「——哈！」

最先进入大和眼中的是磷的哭脸。其次是墙壁，其次是马桶座……也就是说，这里是单间厕所。

「太好了！你恢复精神了……！」
「到底……怎么了？」

首先想详细说明一下我的下半身裸露的地方——大和感觉到了胯下凉飕飕的空气。

但是，大和先生突然心不在焉地自言自语……圣司敲了敲你的脑袋，但是完全不起作用……

——心不在焉……自言自语……？

「……我想这只能依靠爱的力量了，所以让大和先生脱下了下半身……然后就这样恢复了精神。」

大和把意识转向了屁眼。
确认并不是被开发的之后，进行谈话。

「我在心不在焉的自言自语……说是什么内容？」
「比如『攻击』、『身体强化』之类的。」

——这和我在晕过去前说的话一致……

「喂，磷！大和酱恢复原状了吗！？」

听到了敲单间厕所门的砰砰声和焦急的圣司的声音。

「没关系！因为我的爱，大和先生恢复了精神。」
「那么，总之，还是离开这里比较好吧？」

出了什么事？没有人这么说。
那是因为这里没有人不能将大和身上发生的异常现象与朔家联系起来。

「我也是这么想的。只是……老实说，从厕所的出入口出去很可怕……我觉得。」

提起裤子，打开单间厕所的门，大和与圣司见面。

「是啊。想避开业清啊……」

如果按照建筑物的构造从厕所出来的话，业清可能会在那里埋伏——大和他们都抱有这样的印象。

「那么……走窗户吗？」

小便池上面有放行李的架子。那一点点上面有窗户。正如磷所说，这样的话就只能走窗户了。
首先圣司动了。站在架子上，打开窗户。全力踩着网格墙。

「……没关系，可行！」

在架子上弯下腰，向窗外窥视的圣司竖起大拇指。。然后把脚伸到窗外，调整好姿势后，爬了出去。

「喂，大和和磷也快点来吧！」

磷说「请先走！」，接下来登上架子的是大和。
虽然因为身体的动作比圣司差花了更多的时间，但还是顺利地从窗户出去了。

「好，叶月也加油！」

——嘛，运动神经比我好，也没必要努力吧……

「…………」
「…………」

但是，磷不来。
没从窗户出来。


「……在说什么呢？」


因为圣司这么说，所以大和也试着侧耳倾听。


「……我说的是真的。」


听到的是磷的声音。
如果是清澈的声音，向窗外的大和们传达什么是很容易的。尽管如此，他们只听得懂「在说什么」的程度，就是没有传达的意志的声音。

可以考虑的是——

「——厕所里有人进来了……之类的？」





＊＊＊





「……呀，大和先生？怎么了？！」

准备从窗户出去的大和，把手放在窗框上，从那里突然板着脸。

「叶月窗外不行，被业清抢先了！」
「圣司先生呢……？」
「已经被杀了！」
「啊，这样啊……」

大和扭动着身体滚进厕所里。
无法阻止在小便池上方架子上滚落的势头，大和的身体就这样被砸在了厕所的地板上，

「呀……」
「大和先生！请振作一点！」
「总之，还是普通地出厕所比较好……」
「那么快点一起！」
「……不，一个人一个人出去吧。」

如果一起出去的话，业清在那里的时候两个人同时受到攻击。所以为了尽量减少损失，最好一个人一个人出来。那就是大和的主张。

「可是朔现在不是在窗外吗……？」

「还有可能会被抢先一步！所以就算只有叶月同学也要快点！ 先走！ 」

虽然被大和催促，但是磷没有动。

「叶月！你不相信我的话吗！？」
「……是吧？」
「咦，你说了什么？」

即使被嘟囔着，磷的声音也很美。如同花瓣洒下朝露一般——那已经不是「嘟囔」了。

「圣司先生……已经死了吧？」
「啊，圣司被业清杀死了——」

「——那就是『磷』了。因为只有两个人，所以不是『叶月』，而是『磷』。」

「……哈？」

并且磷继续说「真的是大和先生吗？」。

「除了我以外还能是谁呀，叶月！」
「也没有味道。大和先生的气味……」
「啊，气味？不可能知道味道什么的！」

以吵闹的大和为背景，磷爬上了小便池上的架子。

「如果我错了的话……那个时候我会全力道歉的。」

「被杀或不被杀之前，业清在那里……」

磷从窗户出去了。
落地的那一瞬间，仿佛闻到了大和的味道——





＊＊＊





磷从厕所的窗户落下来了。
虽然眼睛空虚，却意外地牢牢地着地。

「叶月！没事吧！？」
「磷，没事吧？！」

大和和圣司跑到了这种状态的磷边上。

「——哈！」

磷光闪烁。
大和在那样美丽的眼睛里看到了不合时宜的自己的身影。

「大和先生！果然……！」

「果，『果然』？」
「磷！你到底在和谁说话？」

接着磷确认圣司的脸。

「嘿嘿……好像做了个奇怪的梦。」

——奇怪的梦是指和我做的一样的东西吧……？

「嘛，是靠自己的力量回来的吧！」
「嗯，靠自己的力量……？」

吃惊的一定不仅仅是大和他们吧。

 

contrast
[contrast] by 7171


「——业清君，刚才那些人……一般都很奇怪吧？」

刚一出教室，业清的女朋友——襟川(えりかわ)木乃美(このみ)就开口了。

「一般是什么？我不知道什么意思。」
「也——这样就好！总之就是很奇怪吧！」

刚才交谈过的3人组说，「スメロギ」是作为最可爱的女主角的姓氏出现的单词。
太不自然了。木乃美认为那里应该是「白鸟」或「朝比奈」吧。

「……吐槽的地方就在那里……」

把可爱的女主角的姓氏放在一边，业清也多少能理解那3人组很奇怪这一点。
业清在那里重复着不久前从户主那里听到的信息，「有一个普通人在一周内杀了三个朔家的人」。

「用那无精打采的身体……？」

朔家的人大多不太清楚观月会的存在。有些人只是单纯地不知道，有些人只记得是「御月在的地方」。虽然听过一次，但因为其无害而忘记了的人。业清是知道「御月在的地方」的类型。
虽然是这样的观月会，但由于户主没有把普通人和观月会联系在一起进行介绍，朔家对观月会的印象相对淡薄了——本来就很淡薄，却更加淡薄了。
因此，现在的朔家的人认为「要说到处寻找朔的人，应该就是那个普通人吧」的风潮（印象）越来越高，业清也是置身于这种风潮中的一人。

「那家伙……不，那家伙……感觉不到杀死朔家人的霸气。」

在中心的男人——有着用那无精打采的身体。
在左边的男人——能感受到的气氛还是不出凡俗的领域。
在右边的男人——

「——那个看起来像女人的人……至少感觉到和那些人不一样的东西……感觉到了，但方向不同。至少不是普通人。」

虽然说霸气什么的，但重要的是从外观上感受到的气氛。

「但是……不能以貌取人吧，业清君。」

关于那个普通人，木乃美也经由业清知道。
无论是那件事，还是业清的朔姓，更是——

「但是，有能力的家伙看起来很有能力吧？」
「也许是这样，但也有可能是用业清君那样的力量伪装的……」

——木乃美知道朔家的人能够使用超常的力量。而且，怀疑对方不是普通人……

「……所以，说不定是御月的……不，那是绝对没有的。对不起，我说了奇怪的话。」

那个信息量已经大幅度超过了一介她所知道的范围，不过，那又是另外的话。

「御月……原来如此，也有那个屎女人这个人的可能性吗……」

屎女人——观月会。
关于刚才的3人组能考虑的可能性有3个。
是观月会的人，还是那个普通人的伙伴，还是那个普通人和观月会在一起。
不管怎么说，都不会改变是敌人。

「总之，如果是现在的话应该还没离开吧，大概能看到吧？怎么办，业清君？」

业清他们并不是从教室出来就一直在说话。边走边说。已经出了2号馆，在大学的用地内漫无目的地走着。

「那你看吧，他们现在在哪里？」
「……手，牵吗？」
「现在只有你看就可以了。」

在业清的指示下，木乃美停下了脚步。她的眼睛的焦点不适合围绕她的所有景色。


「嗯……嗯，研究室……是吗？好像在不太清楚的教授的研究室里……」


木乃美到底现在在看哪里呢——不用说，这是在不太明白的教授的研究室里谈话的3人组。

「即使被说成是『不太明白的教授』……」

「啊，说的是『河野』。那个教授好像叫河野……啊！！话说回来，他说的是『朔家』！业清的名字也出现了！这已经是接近黑色的灰色了！！！」

木乃美的眼睛连声音都看了。
话虽这么说，但文字并不会显示在眼睛上。就像看录像一样，伴随着影像也能听到声音。


——大和，再问一次……『业清』真的是朔家的人吗？


这就是木乃美听到的话。

「朔（家）」和「业清」本身都是业清自己告诉给3人组的，所以和他们有亲密交往的教授说话也不奇怪。但是，上下文相当接近出局。

「——也让我看看。」

业清紧紧握住木乃美的手。

「哎呀……喂，视野有点乱了！」

注意力紊乱了。视野也混乱了。
交换了几次无关的对话后，木乃美再次将焦点对准了3人组——准确地说是大和。那个映像也流入手牵手的业清。

——话说回来，河野先生，是业清没错吧？
——想忘也忘不了。想错也错不了。就是这样的存在。


「……与其说是朔家，看起来像是针对我个人，是心理作用吗？」
「但是河野这个人说『业清真的是朔家的人吗？』说了像这样的话！」
「……总之，这个地方在哪里？」
「所以，是河野教授的研究室——」

「——这还是不知道吧。」

没有接触点的教授的研究室位置没有把握。

「啊，你的力量是不能移动视点的吗？」
「对不起……如果那3人组行动的话会移动的……」
「……切」

被业清责备了的木乃美探索另外的道——不依靠视点的特定方法。那个没想到很快就找到了。

「对了对了，是研究生院楼！我觉得那里的二楼有很多研究室……」

之后去那里，只要确认一下贴在研究室门上的铭牌。
为了前往研究生院楼，想要恢复视野的那一瞬间，木乃美的耳朵里滑落了不能置之不理的话。业清已经放开她，开始向研究生院楼走去。

「——等下业清君！」
「啊？怎么了？」

「……业清君……喜欢寝、寝取……是吗？」

那3人组现在正在讨论业清的寝取嗜好。
木乃美问河野的「这不是表示业清的寝取嗜好吗？」这句话。

「那些家伙，连那样的事都……」

很少有女朋友喜欢男朋友有寝取的嗜好。不，也许可以说没有。木乃美也是大多数女朋友中的一人。

「……啊，怎么说呢，真是太年轻了。」
「太年轻了，业清还是大学生吧！」
「实际上是这样，没办法吧。我承认以前有这样的嗜好。」

在木乃美说什么之前，业清继续说「但是——」。

「——现在……我已经没有这个意思了，因为和你相遇了。」
「业清君……！」

小闹剧。虽然很多人都想这样揶揄这一连串的事件，，但实际上业清的话并没有谎言。（一連の流れをそう揶揄したいのは山々）



＊＊＊



「——不是吗？」
「咦……？」

研究生院二楼。
看了各个房间的铭牌，那里没有「河野」的名字。

「那么这次就去1号馆的1楼看看吧！那里也有很多研究室……」
「够了，你要一直监视他们3人组。」

既然河野是大学所属的教授，以后要找也方便。

「仔细想想，也不是不能用我的力量去寻找。」

问题是「没见过的脸」的3人组。
从业清的角度来看他们，连是不是这所大学的学生都很奇怪。

「结果，那些人是御月的同伴吗？还是那个普通人的同伴呢？」

木乃美一边看着远方——河野研究室里的3人组——一边说。

「迟早通过对话内容就能明白吧。」
「但是那些人只说了业清喜欢寝取的话……」
「切」

恐怕不是那个普通人的伙伴吧。业清这样推测。
如果御月在他们的那边，那么「业清真的是朔家的人吗？」不可能有这样的疑问。一般地认为，被业清抢走配恋人或配偶的复仇者是妥当的。
但是，在这种情况下，有一件令人在意的事情——

——不知道那个普通人是怎么招募同伴的……复仇者是怎么把朔家联系起来的？确实我在寝取的时候使用了力量，但是应该不会被注意到……应该不可能被注意到……

「……切」

咂嘴之后，业清大叹了一口气。这些都不是针对3人组和木乃美的。

「这是谁，那是哪里，为什么会这样……这么说不是我的职责啊……」

那是抱怨。

「有吗？业清家有这样的人……？」

「啊，有。有一个女人，你的力量完全上位互换。虽然找了很多借口，完全不工作。因为是当主筋，所以得意忘形。」
【当主筋：当主的孩子】

「当主筋——啊，动了！那3人组开始动了！！」

在木乃美的视野中，看到了离开研究室的3人组。

「怎么样？从研究室出来，知道在哪里吗？」
「嗯，是1号馆的1楼吧……啊，出去了！果然是这样，1号馆的1楼附近！」

业清他们跑了出去。从他们所在的研究生院楼二楼到一号馆一楼附近，不是很远。因为是在同一所大学的用地内，所以是理所当然的。



＊＊＊



「……好像在休息。」

实际捕捉到的3人组，在大学校园内的长椅上说着什么。业清他们远远监视着他们。

「知道在说什么吗？」

在业清的催促下，木乃美有意识的发动力量。虽然是已经映入眼帘的3人组，但在越过力量的情况下，在更接近的状态下映入眼帘。也能听到声音。

「……还在说业清寝取的话题。」
「那些家伙……」

也许这只是一个与御月和普通人无关的、被寝取的复仇者的集会——这样的想法在业清的脑海中闪过，那么为什么要提到朔家呢。
如果朔家的人都是从谁那里寝取的话还好，但做这种事的只有自己吧。但是，说不定——

——被当主夺走恋人和配偶的人好像有一定数量。而且，无论男女……

业清用鼻子笑了笑。既不是嘲笑也不是自嘲。即便如此，如果硬要说的话，还是会说「真是敌不过啊」，不管怎么说，这是比自嘲更好笑的笑。
是因为集中在3人组，还是因为音量小，木乃美没有注意到业清的自嘲。本来就没有让人注意到的意图。

「……啊！那个看起来不太好看的人叫『大和』，金发的人叫『圣司』，美男子好像叫『磷』。」

大和和圣司的名字在研究室的时候也知道了，不过，知道磷的名字这里是第一次。

「lin……」
「咦？你知道吗？」
「大概不知道吧。」

木乃美对明明是自己却说「大概不知道」的业清感到不协调，但并没有特别说。在会话中这种程度的不协调感是家常便饭。

「业清君，在这里用点能力怎么样？」
「不行，外面有人看见，不想让别人看见。」
「那嚒，刚才研究室的时候用就好了……」

被木乃美这么一说，业清沉思了10秒左右。那是为了将脑内旋涡的模糊疑问放入语言中的时间。

「……有两件想做的事，一是问他们是否知道我的力量，二是杀了他们。研究室里有杀不完的可能性。」

「诶？为什么要问力量？」

「这是我从刚才开始就在胡思乱想的事情——」

大和他们一直在讨论寝取嗜好。这表示他们中有一个被寝取的复仇者。再加上在研究室听到的「河野先生，是业清没错吗？」。那个被寝取的复仇者很有可能是河野。
问题是河野——从木乃美那里又听到了——「业清真的是朔家的人吗？」的发言。

「——为什嚒朔家和被寝取的事情联系在一起了？我只能认为这已经是那家伙了，他们背后的家伙多少知道我的力量了。」

「也就是说，那背后不是有御月吗？」
「如果有那个臭女人的话，就不用确认我是不是朔家的人了，笨蛋。好好想想。」

想知道对自己的力量有多准确。业清随后计划通过询问「你怎么知道？」来扩展谈话。

「嘛，如果业清君这么说的话——啊，他们说要去厕所」

「……机会来了。」



＊＊＊



「——啊，就是这里吧。」
从大和他们所在的地方考虑，业清他们来到了最近最容易理解的厕所。

「咦……那我……？」

「在厕所前等我，我去确认一下厕所里面。」

业清一边说着如果里面有人的话就很难做了，一边进了厕所。


「——啊。」


大和他们来了。既然如此，该做什么呢。木乃美只是站着，看着他们走进厕所。
听到惊讶的声音后，业清从厕所出来。

「业清！里面有其他人吗！？」
「没有。所以你看吧。开始吧。」
「外表看起来很弱……大和这个人很容易吧？」
「啊。」

业清和木乃美手牵手。
以大和为中心的厕所内的影像，流入了他们的视野。

「……好的。」

业清发动超常力量。但是，木乃美能察觉到的就到此为止了。因为实际发生了什么只有当事者（业清和大和）才知道。

——为什么……那是因为业清在。
——我会着急的。说不定会被攻击。
——嘛，我觉得没问题。
——比如说？例如……

磷和圣司跑到了站着嘟嘟囔囔的大和。他们摇晃着大和的身体，试着敲着头，但大和依然心不在焉。

——嗯，现状是还不明白吧。
——殴打就是身体强化……这样的力量吗？

「……咦？业清君的力量，不知道吗？」
「烦死了，我在集中精力，你给我闭嘴。」

也许是预想落空了，业清有些不高兴地回答。
如果是这样的话，到底发生了什么，「被寝取」和「朔家」怎么连在一起了呢。甚至无法猜测。

——……诶？

映在视野中的大和他们有了动作。
磷强行移动大和，拉到单间厕所去。据说「用爱的力量想办法」。

——叶月……说真的——不会吧！

顺利地把大和带进单间厕所的磷，开始脱下他的裤子和内裤。

「啊，啊！？在做什么！！」
「我不知道，闭嘴。」

大和的下半身脱光了。接着磷抓住自己的裤子，一口气滑下来。木乃美眼中映出的是——


「――!?!?　!?　!???　!?!?!!」


冲击。虽然不是严重，但是无法保持集中的木乃美的视野变暗了。

「喂！你在做什么啊，视线和我的力量断了！」
「啊……啊……啊……」
「什么……发生了什么？攻击吗……？」

业清也看到了磷的男性器皿。也不是没有自卑感，也有为什么戴避孕套的疑问。虽然和木乃美一样受到了冲击，但那并不是性别差异或她那样大的冲击。

「没关系……没关系……等一下……」

木乃美摇头。
为了摆脱烙印在脑海中的磷的男性器的印象，多次摇动。回过神来，大腿内侧传来了爱液。

「为什么……为什么……！」
「你……真的没事吗？」
「嗯，嗯，没关系……所以还有一点……等等……」

超越常识太好了。
隔着避孕套真是太好了。

木乃美感谢自己的幸运。

虽然这是一件至今仍历历在目、挥之不去的磷的男性器，但即使如此也能稀释到对日常生活没有障碍的水平。阴道的疼痛也治好了。

「……好的，嗯，没关系……已经。」
「哎呀，终于平静下来了吗？」
「喂，业清君……难道不说再看一次吗……？」
「没关系，先好好听。」

对业清的超常感到慌乱的大和他们，也许是因为这个原因，像大声喊着一样交谈着。那个内容传到了厕所入口附近的这里。

「……说的好像是从窗户逃走？」

「除了大和和磷之外，圣司也在对话。如果是恋人的话还好，现在应该已经看不到磷的小鸡鸡了。」

「是、是……」

木乃美与业清牵手。
再次意识到力量的发动。

——好，叶月也加油！

「啊，已经是大和那个人了，从窗户出去了……」
「没问题。给磷做吧。那家伙也有很多在意的地方。」

——……呀，大和先生？怎么了？！
——圣司是……？那个，那样的……

像刚才的大和一样，磷开始心不在焉地自言自语。

——大和先生！请好好干！
——那就快点一起吧！

「……把那家伙叫到这里来。」
「咦……为什么？」
「我想当面直接说。当然，要抓住那家伙，先做点什么……但是……」

木乃美并不觉得自己去就好了……这是从出生开始就有力量的人和没有力量的自己的差别吧。

——圣司先生……已经死了吧？那就是『磷』了。
——因为只有两个人，所以不是『叶月』，而是『磷』。

「……这是什么……」

对磷的回答感到吃惊的业清，不过，从木乃美的视点具体地为何吃惊不太明白。总觉得能察觉到。

——真的是大和吗？

「……这，怎么回事……」

第二次。这次有点口吃。这是从木乃美的角度也能明白的惊讶。「真的是大和吗？」对业清来说，自己的超常即将被打破。

——也没有气味。大和先生的味道……

「气味！？不可能知道什么气味吧！！」
「喂，冷静点，业清君！」

——如果我错了的话……那时我会全力道歉的。

磷这样说完后，一溜烟地爬上厕所的架子，从窗户出去了。

「这个……业清君的力量……」
「烦死了！快点追上去！」

业清放开牵着的手，跑了出去。

「咦？这次不用能力了吗。」
「情况不一样！你也快跑！！」

现在，业清要用能力的话，需要再次握住木乃美的手，借助她的能力看大和他们。当然，由于视野的关系，很难从那个地方移动。
而且最重要的是，即使大和他们中的一个人中了能力，也会被剩下的两个人拉着，勉强逃脱。这样的话，一般用脚追比较好。


「等一下，业清君！」


业清和木乃美追着大和他们跑了出去。
 

entreat
[entreat] by 7171


「好像做了一个奇怪的梦。嘛，是靠自己的力量回来的吧！」

磷稍微骄傲地笑了笑。
同样做了奇怪的梦的大和，感觉自己因为不能靠自己的力量回来而被责备了——

「那么，磷做了什么样的梦呢？」
「是冒牌货大和先生出现的梦！我已经识破了！」

——但是，那是误解。磷责备大和的心情好像一点也没有。

「是冒牌货大和酱吗……」
「没有味道。作为恋人当然会注意到。」
「味、味道……吗？那真是太深奥了……」

「——总之，叶月和圣司最好都从这里逃走吧？」


大和建议。
作为恋人，还是不要说关于我没有看穿冒牌货叶月的事情吧——在跑出去之前，大和想到了这样的事情。



＊＊＊



从大学到车站是下坡路。这样写的话，可以想象道路一直延伸到车站的样子，但实际上是沿着山体弯曲的。正如所知，这所大学在山上。

「啊，在这里……好吧！？」
「哇……哇……哇……」
「大概……我觉得没问题。」

隔着大和进行对话。没办法。大和气喘吁吁，根本谈不上谈话。虽说是下坡路，但因为要跟上磷和圣司奔跑的速度，所以竭尽全力。
大和他们虽然以车站为目标，但并没有以电车的速度逃跑的意图。他判断，如果单纯地逃到车站，就会撇下业清。

「啊，对了……河野先生……怎么办……？」

——等确保我们的安全之后，打电话不就行了吗？

「总之……现在……先确保我们的安全……」

光是想是无法传达给别人的。但是，磷奇迹般地说出了同样语感的话。


「嗯，我知道了！！啊……啊……」


突然，圣司摔倒了。因为是在铺好的道路上，并不觉得路况不好。大和向跌倒的圣司伸出了手。

「哇……哇……哇，逃啊……不然！」

虽然不知道在说什么，但伸出手来的动作总会传达的意图吧。但是，圣司抱着膝盖一点也不想抓那只手。

「……啊，脚抽筋了吗？」
「那也……太夸张了吧……不是吗？」

腿抽筋也太夸张了。圣司一边发出无法发出声音的声音，一边只是一味地露出苦闷的表情。

「谢，圣司！没事吧？摔到膝盖了吗？」
「啊……嗯……但是……嗯……」

同样，即使摔倒了也太夸张了。「啊……」这句话恐怕也没有意义，硬要说的话就是悲鸣。如果有大和们明白的事——


「——是业清，是业清干的。」


在铺平的道路上摔倒，非常痛。超越常识的某种力量——看起来与业清有关，首先应该没有错误吧。
大和回顾了自己跑来的路。磷也东张西望地环顾四周。

「不在……啊，朔」

看不到业清的影子。

「应该就在附近，大概上厕所的时候也是这样。」

——在上厕所之前擦肩而过的业清。那之后做的奇怪的梦。那个时候，我们附近确实有业清……应该是。

「恐怕，如果不靠近的话业清就不能发动力量……」

「但是……身影……」

「比如那个……小屋？里面。如果业清在的话，隔着墙壁看不到他的身影，但就在附近吧？就是这样的感觉。」

大和看着自己旁边建的小屋说。从地面出来的管道一直延伸到那个小屋，从相反的方向突出又进入地面的构造，是自来水的设施还是其他的什么呢。
三面被栅栏包围，不过，正面（道侧）只有2个杆和连接那个的链子左右的障碍物。

「这个……像小屋一样的建筑物里……是吗？」
「不，当然是打个比方。」

小屋——应该说是设施吗——一看就是无人使用的。

「总之，得赶紧逃跑。」

大和站在圣司的脚侧，磷站在头侧。两个人抱起蹲着的圣司。

「目标是车站吧？」
「是的，总之在车站方向——」


「——喂，你们等一下好嘛？」


大和他们的旁边停了车。门开了，出来的是业清及其女朋友。
从驾驶席传来的「再见！木乃美，业清君！」的声音，是让别人载来的吧。

「真是的业清……！？」
「啊，朔……！」
「嗯……呜゛°

同样令人吃惊的是，只有圣司因为剧痛什么都没注意到。

「嘛，冷静点。在这里是什么……是啊……在这边说吧。」

业清指着「这边」的是那个小屋。听了这话，好像是想在那个小屋的后面说。
确实，这里既然是连接大学和车站的道路，就有一些行人和车辆。但是，如果是小屋的背面，谁都不会看到。

「喂，快来，不来的话那家伙会死的(そいつが死ぬぞ)。」

「那家伙」是指大和和磷所抱的圣司。

……那不是「会(が)」，那是「也会(も)」……

大和没有动。
只有偶尔经过这条路的车和很少经过的人才是生命线。干脆全力奔跑试着逃跑的话……也会被那样的心情驱使。

「放心吧，我只是想问你一件事。」
「那就在这里问吧。虽然车可以通过，但是人……」
「……这倒也是。」

稍微考虑了一下之后，业清采纳了大和的建议。

「那我问你们，你们属于哪一个？是御月，还是那个普通人？」

「…………」
「…………」

与其说不回答，不如说回答不了。
大和和磷都知道「御月」，但不知道「那个普通人」。是哪一个？这样的听法也不得要领。

「啊……那个普通人是指不久前，一周内杀了我们3个人的家伙。」

业清似乎注意到自己的语言选择不好，做了关于那个普通人的说明。只是，「是哪一个？」没有解释。

——一周3个人……是我，吧？

大和注意到了那个普通人是自己。恐怕磷也注意到了。而且，双方都察觉到了不能说那个的事情。

「喂，快回答啊，那家伙真的要死了。」

——但是，结果还是「是哪一个？」这是什么？！

大和凝视着磷。用磷也能依靠的眼睛凝视大和。既然如此——


「啊，那个……『是哪一个？』是什么意思……？」


——只能老实问了。

「啊？你们在开玩笑吗？」
「真是胡闹，没什么！」

果然大和也决定使用敬语。
磷静静地注视着大和的言行——也许内心很着急——但是，大和和业清的对话持续了一段时间。

「『是哪一个？』的意思不明白！」
「……那你们为什么要找我——朔家呢？」
「那个……那个……我不知道。」

大和无知地找到了出路。

「『不明白』的话……？」
「全部都是叫河野的人……我们被叫河野的人雇佣了……」

扮演无知在上面产生的歪曲，全部推到河野。

「……我们知道关于你们的所有信息都是从一个叫河野的人那里听到的……！真的……！」

既然自己命悬一线，那就不是猴戏了。声音的颤抖、摩擦、冷汗、眼泪……大和的举动全部都很逼真。只是，语言的内容本身的可疑没有被擦掉。

「木乃美，你觉得呢？你都看过了，都听说了吧。」
「啊，业清君才是用力量问了很多问题啊……！」
「你是怎么想的，快说。」

来到这里第一次业清的女朋友——木乃美说话了。
对于「全部都看了又听了」这句话，大和皱起了眉头。

「嗯……我觉得能想起的范围内的对话没有矛盾……。我觉得这些人被河野教授雇用也不奇怪……」

「那是『你觉得』吧。」

「没办法吧！因为是推测！！」

——能想起的范围内的对话……？可以说没有矛盾的程度，我们与木乃美这个家伙交换了会话吗？难道她真的是能力者……朔家和分家的人……？用那张脸？

虽然说了很多次，虽然木乃美的脸很漂亮。但是与大和中作为分家代表而浮现的黄星、纹相比，差了一点。

「……好吧，那我想问你——」

暂停与木乃美调情的业清，再次转向了大和。第二问开始了。

「——你们从河野那里得到了关于我们的什么情报？」

不要在这里卡住啦。这样感觉的大和，首先从可以说的东西开始说出来。

「嗯……喜欢寝取……寝取了河野等人的配偶……姓朔……」

「——等一下。」

业清打断了回答。

「那个叫河野的家伙，是从哪里知道我喜欢寝取的？被寝取的被害是怎么和朔家的超常联系起来的？」

「那个，我不知道……！我们只是被告知了而已……」

一个咂嘴，业清说：「继续吧。」。
「说什么？」大和咽下了快要说出口的话，思考了5秒左右之后，明白了接下来要说的是从河野那里听到的朔家的信息。

从这里开始是问题。

大和以前从黄星那里听说过，朔家的人不愿意让外人知道超常的力量。在这里，作为从河野那里得到的信息，如果说「超常」的话，那不就马上被杀了吗。这样的担心在大和的脑海中闪过。
但是，烦恼的是不说「超常」也有可能成为问题。那是刚才业清说的「全部都看了又听了」这个词由来的问题。
——如果真的全部都看了又听了的话，我们应该是因为没有问答而被杀的。如果是这样的话，那就是语言的微妙……至少部分地做了窃听之类的事……？想得太多了吗？不，但是……

大和想起了在厕所看到的假磷一直在问关于力量的事情。

——是吗，是吗，我……在那里感觉到说了什么力量……那就破产了吗？伪装成无知的作战……但是说到这里也有不能返回的感觉……


「……还有，力量……也就是说，有诅咒。」


烦恼的结果，大和提出了「说」和「不说」的折衷方案。关于引起超常的力量，决定说得不正确。

「诅咒？」

「是啊，是啊，是诅咒……感觉像金字塔的诅咒，河野说和朔家的人打交道会被诅咒……！」

「但是你也说过『力量』吧？」

「那是……那个……那个……我们三个人说的话！如果是真的，简直就像是特殊力量一样的诅咒！！」

「…………」

业清接受了大和的辩解，开始小声地和木乃美说话。
「说了吗？」只有业清的声音和木乃美的声音「嗯……」虽然能听到，但是从那里开始就听不到了。

「——啊。」

按时间来说谈了5分钟。
业清突然和大和搭话。

「是、是！是什么呢——」


「——咦，大和酱？」


唐突继续。一直因剧痛而喘不过气来的圣司，一脸茫然地开始说话了。当然，他还被大和和磷抱着。

「诶？超常？」

无论是大和还是磷，圣司都说「诶？超常？」没有这样的问题。本来就没有问。

——这个，这个……是哪一个？

是自己变得奇怪，还是圣司变得奇怪。
大和试着咬了自己的舌头，感觉到疼痛。只是痛什么都不懂。在这样做的时候，圣司的自言自语不断地前进。

「诅咒？朔家的？」

真糟糕，那是不该说的话。
大和虽然着急，但只是着急的话并找不到让圣司闭嘴的方法。强行想到的「尽情敲打圣司的脸」的方案，也会反过来证明自己的谎言，所以做不到。

「诅咒就是这样的话——」

还有一句话就结束了。
但是，也许是奇迹吧，那句「还有一句话」没有出现。
大和注意到圣司的身体疲惫不堪。因为有呼吸，所以这是昏厥吧。


「喂，圣司！圣司！？」


没多久磷说话了。


「这也是……这也是诅咒吗！这是怎么回事……！」

虽然十分逼真，但总觉得有点退烧——大和如此分析磷的话。这个如果平时不和他接触的话就不会注意到。但是，如果是这样的话——

——这是……叶月的演技？那么……

一看，圣司脖子上有勒痕。在不为人知的磷压迫颈动脉后，他昏倒了。
这样就完成了封口，同时也能演出不作为的纠纷。

「原谅我……请原谅我！下一个是我吗？！还是叶月？请解除诅咒……拜托了……」

大和也借用了磷的计策。
这种情况下，别无选择，只能上船。

「什么呀，业清……真的……杀了他吗……？」
「我没有杀他，这家伙有基础病吗？」

业清向大和和磷的方向，也就是两人所抱的圣司方向靠近。

……糟了！要被揭穿了……！

大和为了让圣司降落在地上而弯下腰，与之呼应的磷也弯下腰。然后，大和覆盖在倒在地上的圣司上。

「在这之上，你还想对圣司做什么？」
「请不要对大和先生出手！」

在覆盖的大和上面，磷也覆盖了。
由此，圣司的勒晕痕迹被双重隐藏了。

「哇……好恶心……」

业清的脚步停了下来。好像不打算强行把大和他们剥下来看圣司的身体。大和在那里乞求生命。

「只是为了钱被雇用来的！虽然有人说确实很危险，但是我被一大笔钱蒙蔽了双眼！！就这样……啊…拜托了，不要杀我……！」

业清叹了口气。然后，在那样的叹息中开始混杂着语言。

「啊……木乃美，你有手机吗？」
「诶？我有……」
「那就借我吧。」

——智能手机……？

「做爱很舒服，但杀人不舒服。你们作为男人也能明白吧？所以我会请示一下的。嘛，大概会死吧。」

原本可能连不上——业清对谁都没说就嘟囔着，把从木乃美那里借来的智能手机放在耳朵上。
「说不定现在是逃跑的机会呢？」这样想着，「在这里逃跑的话确实会被杀的」这样的想法在大和中对抗。

「……现在……逃跑吗……？」

磷好像也在想同样的事情，在大和的耳边低声私语。ASMR的刺激在脑髓中回响。

「……也有圣司，简单地说——」


「——切，接了吗？」


大和他们在犹豫的时候，业清的电话接通了。必然会在意那边，不是逃不掉的地方。

「……那么，怎么样？」

作为对通话对象的第一句话，这是不太合适的话。

「……你们不知道吧。我偶尔也要工作。」

没想到，说不定——对业清的通话对象有着落的大和开始祈祷。
——摇桦……等人？是摇桦大人吧！？请帮帮我摇桦大人！什么都做……摇桦大人的脚也舔，尿和大便都吃，所以……！！

「……真的吗？你不是说了不错的话吗？」

祈祷能通过吗——如果是摇桦的话确实能通过——在业清的话的边缘，对大和们来说的希望隐约可见。

「……啊，对了，顺便问一下……有个叫lin的。怎么样，有什么关系吗？」

——lin？lin……叶月？难道是朔家的人也被发现了……？

「……真恶心啊……我要杀了你……你可真没用。」

大和的，还有磷也抱着的担心以杞人忧天结束了。因为听到了确实偏离了的对话内容。

「……切，那就好吧？责任由你来承担吧。因为是当主筋，所以得意忘形……挂了。」

于是通话结束了。
老实说，只能看到希望。大和确信自己会生还。

「你要感谢自己的幸运啊，不用被杀。」

而且正如预想的那样，业清口中宣布生还。

——果然应该相信的是摇桦大人……！

「从现在开始，杂鱼要过着像杂鱼一样谨慎的生活。不要再和朔家扯上关系了。」

「啊，哈哈！我明白了！！」

大和当场下跪了。
慢了一步，磷也紧随其后。

「但是，就算你们得救了，河野也不行。我现在就去杀那家伙……没关系吧？」

「没关系！请！」

我有罪恶感。但是，试着放在天平上怎么样呢。自己和两个朋友对只是一个熟人。倾向于哪一个太明显了。

听到业清他们离开这个地方的声音。



＊＊＊



——在路边下跪真是太显眼了……

抬起头的大和的额头上有柏油路的痕迹。

「大和先生！总算生还了！」

没有把额头推到道路上吧。磷有着没有痕迹的漂亮的脸。只是，即使他的额头上有痕迹，那也只能是开玩笑。

「话说……圣司，你没事吧？」
「我想他没有死。」

在视野的边缘，有一位至今晕死过去的圣司。为了慎重起见，在伸手确认心音的时候——

「嗯……咦……呀，大和酱……？」

——圣司醒了。

「我……为什么……业清？」
「圣司，其实……」

为了今后的关系，大和也不说「被磷勒晕的部分」，而是告诉圣司发生了什么。

「真的吗？业清在这里？」

突然，磷口袋里的手机震动啦。

「……这大概是给大和先生的。」

大和收到了手机。光看号码是不知道的，但鉴于情况——


『——你好，大和君』


是摇桦。大和想。
对圣司的详细情况说明交给磷，大和专心与摇桦的电话。

『你是不是有点太依赖我了？』

那个内容也是「吧」。

『因为是这个时候，所以说，如果万知万能的我协助你的话……那就只能关系到成功和胜利了吧。』

「但是——」

『——啊，我明白，你想说的是以前的事吧？那种东西很方便。我想看到你拼命挣扎在朔家的样子。在野乃和集真红的时候，只不过是单纯的因为我不喜欢所以才协助你而已。大体上你……』

摇桦长篇大论的说教。

——话说回来，摇桦第一次见面时说的「我是无力的」这句话，果然是骗人的啊……

也许是因为从一开始就不太相信，大和没有产生愤怒的感情。原本大和对摇桦评价是「引起对岸火灾而快乐的类型」。说到直觉，就是直觉。
但是，如果硬要说的话，虽然有看透一切的千里眼，但感觉是当场的言行。这是大和感受到的唯一疑问点。

『……这样的话，不听别人说话的大和君需要惩罚。』

「啊！？」

『开玩笑啦。只是让你付出借助我力量的代价。 可以说是等价的』

代价、等价——大和积极地捕捉到了这句话。

「也就是说，如果有承担代价的觉悟的话……如果能付出代价的话，可以借助摇桦大人的力量……？」

『呵呵，你真是着急啊。还没说什么是代价呢。』

没错，问题是代价。
比如说一根手指，大和就会发抖吧。

「不会吧……舔脚？不，屎尿……」
『那不是只能作为奖励吗？』

……虽然是这样，但自己断言这是奖励是怎么样——

『――我觉得这样想也不太好吧？』
「…………」

大和找不到回话。

『嘛，大和君这样就好了。』

加上摇桦平静而优美的声色，这种肯定给大和带来了震颤的幸福感。
不用担心这样的大和，摇桦把话放回代价的话题。

『这是最重要的代价——』



『——给叶月磷口交怎么样？』
 

entrance
[entrance] by 7171


『这是最重要的代价——给叶月磷口交怎么样？』
「不要……」

大和想起了磷的男性器。
长、粗、多……作为同一个男人，大和对磷的自卑感是不言而喻的。顺便说一下，「多」是精液的量。

『呵呵。大和君好像不知道自己的立场。这是一个非常烦恼的问题。你对我来说的魅力也在于这种愚蠢……』

「嗯，也就是说你想说什么……？」

『我能用一个指尖杀死你。无论是生物上还是社会上。……还是还听不到我说的话吗？』

归根结底是威胁。磷的男性器如果不能口交就杀——是这样说的。大和也理解那个。既然理解了，答案只有一个。

「明白了……好的。」

为了生存，他以河野为替身，向业清下跪，并借助了摇桦的力量。大和为了在这里生存而采取选择是必然的。

『不错不错。那么明天之前请多关照——哎呀，大和君好像搞错了一个……』

被窥视内心，大和被摇桦指出误解。

『……口交不是叶月磷以射精结束的。请做60秒。这60秒是大和君借助我的力量的时间——也就是我和业清通话的时间。』

60秒——这个时间在口交中是长还是短。对于几乎没有与口交相关经验的大和，那是不知道的。但是，在「对磷男性器的口交」这一场景中，大和认为这是非常长的时间。

——假设叶月的一次射精量是500毫升……如果是10秒一次的话那60秒就是……3升！？

这是愚蠢的计算公式。不，愚蠢的可能是那个数值，磷的男性器。大和并不是愚蠢的，这是可怕的地方。
虽然并不是实际测量了磷的精液量，但是根据至今为止的经验可以预测是这样的。

「啊……」

大和不禁呕吐。啪啪啪啪地注入喉咙深处就会粘住……既然想象了磷的精液，那就是必然的反射。
摇桦满足地笑着说：「给你转换一下心情吧？」的提案。

「……来，转换心情……？」

『没错，这是你抛弃的河野过去的故事。』

大和还没说「听」，摇桦就这样开始说了。即使说了「不听」，她也会毫不在意地继续说下去吧。



＊＊＊



他们在人影稀疏的图书馆里。
随着闭馆时间的临近，一个人又一个人消失了。在这种情况下，剩下的两个人就是「他们」。
大和君就不用说了，另一个人的名字是河野。更准确地说是河野龙臣(たつおみ)。这件事你也不知道啊。

闭馆15分钟前。河野离开了座位。为了把刚才读过的书放回架子上。但是他失手把它弄掉了。正好从「面」掉到了地板上，所以发出了很大的声音。

糟了，给你添麻烦了吧？

这样想着的他，看着除了自己以外还有一个读者——她。两人目光相遇后，害羞地笑了。

「——你经常来吧？」

那就是她的第一句话。在闭馆后的图书馆前，对于特意说「刚才对不起」的河野的回答就是这样。
如果说「嗯，嗯……有想确认的事情」的话，「你想确认什么？」这样的对话持续下去是理所当然的。
那时，河野想确认的是关于『万叶集上的歌中，提到法的只有一首』的事。这里说的法是律令……嘛，大和君也对那样的话不感兴趣吧。总之，他们就是这样认识的。

那么，在这里也要提到「她」的名字和容貌。大和君好像也想知道呢。

她的名字叫保坂(ほさか)葵(あおい)。在细腻的肌肤上，杏仁形的眼睛和小小的鼻子，淡粉色的嘴唇被毫无扭曲地配置了——说起端庄的容貌就容易理解了吧。发型是黑发的前下鲍勃。而且戴着眼镜。
对大和君来说的容貌是70分吧。远远比不上120分的我。那就是她，保坂葵。

去图书馆和书面对面，闭馆后两个人轻松地交谈。这样的日子持续了半年。关于法的歌曲怎么样，早就查完了。
有一天他们要去约会了。邀请的是河野，她接受了这一点。可以说是欣然答应了。这个时候他们是相思相爱的吧。

约会后他们就这样交往了，在河野成为大学副教授的时候，依然相爱地结婚了。
河野确实评价自己的妻子——葵很理智。
她经常忌讳婚外恋和出轨是「动物行为」。河野觉得她理智的主要原因之一就是那个。
例如电影、电视剧、小说中的登场人物出轨的时候，她经常会因为「不能投入感情」而放弃观看（读书）。

——是啊。和现在的大和君一样，「人也是动物吧？」河野问过她。

但是，在缓冲的基础上又加了一句「我知道理性很珍贵」。她对此的回答是这样的。

「因为我喜欢龙君(たっくん)，除了龙君以外的人都无法想象。」

……在大和君的心中，隐约可见对河野的嫉妒之情。虽然我只有一种心浮气躁的感觉。
虽然已经知道了，但是「龙君」是从河野龙臣的「タツオミ」中取来的外号。

我们言归正传啊。她的那个发言是半开玩笑，认真的事也好好地说着。

「人类是有理性的动物。把动物的本能和理性分开，思考『人类』本身就是荒谬的。」

也就是说，如果让她说的话，「人也是动物吧」这样的意见原本就不成立。
我不太赞同她的主张……原来如此，意见一致啊大和君。
总之，她是一个重视理性的人。依我说，她与其说是「理智的」，不如说是「理性的」。虽然没有什么不同。

那样理性的她和河野过着一帆风顺的婚姻生活。但是，正如大和君所知道的那样，那就要结束了。
工作效率很高，河野比平时早回家的时候。打开玄关，那里放着不是自己的男鞋。一般情况下，在那个时候会有什么察觉，但是河野完全没有感受到这种不稳定的气氛。「不伦」和「她」之间有很大的距离。

「我回来了。」

这样说着走在走廊上。没有回答。河野推测，刚才的鞋子，恐怕是客人来了吧。
不知为什么，从卧室那边传来了声音。不，这与其说是声音，不如说是叫声。像猴子的威胁一样，像是从丛林中传来的鸟的叫声……如果这是保持了一点正经理性的喘息声的话，或者——河野在这个时候也可能注意到了妻子的不贞。只是，现在注意到也好，以后注意到也好，结果什么都没有改变。

通过空无一人的起居室，站在卧室的门前。到了这里，不仅听到了声音，还听到了「哗啦哗啦」加上浊点的水声。

尽管如此……河野还是没注意到。

会不会是一种心理现象？――河野开始这么想了。
是心理现象吗？从现实的角度考虑是小偷吗？河野战战兢兢地打开卧室的门。那个声音，声音，从门的间隙直接到达耳朵。

「——嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……」

然后看到了。妻子的肉体。在骑乘位上专心致志地坐着的妻子的身影。一个男人一边在头后面双手交叉，一边从容地接住妻子的身体。

地板上飞溅的爱液形成了水洼。

顺便说一下，「妻子的」是河野深层心理的故事。他隐约地知道是自己的妻子。但是，在这个时候并没有公开承认这一点。「那个不可能是自己的妻子」或者「不认识的情侣在我们的房间里做爱吗！？」这是在告诉自己的阶段。
尽管如此，映入眼帘的那个是无可奈何的妻子——保坂葵。哎呀，这个时候已经是河野葵了。

那么，你觉得河野怎么样了？你觉得怎么样了？「打过去了」是不正确的，大和君。正确答案是「晕过去了」。

河野醒来的时候，周围已经变暗了。
抬起上半身，首先注意到的是自己的位置发生了变化。应该是在卧室门前昏倒的，现在自己在的地方却在卧室里。
接下来注意到的是自己脸上的黏糊糊的。有点腥味。
最后注意到的是，卧室里——家里只有自己一个人的事实。找不到妻子和男人的身影。
什么都不知道就天亮了，一个电话打到了河野的身边。据说是「发现了河野葵的吊坠的尸体」。
……不是的大和君。业清对此没有参与。被丈夫看了痴态的她被自责的念头驱使自杀了。这不是理性信徒的临终吗——



＊＊＊



『——之后正如大和君从河野那里听说的那样。被河野葵的父母责备了，她的葬礼好像很辛苦。怎么样，转换心情了？』

「好像想在余味更好的方向转换心情……」

也许是因为从烧焦的嘴角零落下来的摇桦的说话方式，大和并没有那么讨厌。但是，即便如此，悲剧也是悲剧。

『河野也没救了。被自己的妻子被寝取，被逼着自杀的对方杀死了。这也是因为最近信任的同伴背叛的原因。』

「……最近开始信任了吗？」

『大和君不是这样做的吗？用纹的力量改变了野乃的死因吧。』

大和在杀死朔野乃的时候，将其死因变更为「和大和堂堂正正的死斗的结果，终于被折断了脖子死了」， 这一漫长的过程可能已经不是死因了。

「咦……原来对河野先生也很有效啊……这样啊，虽然被低下了头，但我心里还是觉得他看不起我。」

『对了，他现在也多少有点瞧不起你。但是，确实开始萌生对大和君的伙伴意识。』

「…………」

一度过去的罪恶感，现在又开始掩盖大和的内心。

『……想救他了吗？』
「不，我不会救的。因为，即使救了也会做那个吧？」

因为磷和圣司在附近，所以不叫「口交」。

『当然啦。是救还是不救河野，这是大和君的自由。』
「那我再说一遍，我不救河野，今天就这样回去。」
『……虽然有罪恶感，但还是马上决定。』

大和的精神构造和普通人的完全一样。如果受到罪恶感，那颗心就会正常地摩擦。与此相比，这是一个很快的决断。

「如果只有自己和对方中的一方能生存下去的话……不管怎么想都会选择自己吧……？我倒觉得迷茫反而更恶心。」

反正对于选择「自己」的习惯，会感到罪恶感，所以还是先犹豫一下形式比较丑恶——这就是大和的主张。

『原来如此，这就是你的防卫机制吗？立即决定反而会表现出强烈的罪恶感……』
「啊，差不多该挂断了吧？」

毕竟打了太久的电话。通话费基本上是发信者负担，这是值得庆幸的。磷对圣司的情况说明，早就结束了。

『……呵呵，再见大和君。口交期限到明天零点截止，请注意哦。』

于是通话结束了。
大和把手机从耳朵上拿开了。

「说了很长时间呢~」
「在说什么？」

用衣服擦手机的画面，至少在外表上要干净之后再还给磷。

「……她说不要太过于借助力量了。」
「所谓力量就是指那千里眼吗？」

圣司很早以前就知道大和和朔家的人是有联系的。那个相连的人的力量是千里眼，是刚才磷说明之后才知道的。

「是的，千里眼。什么都能预料到。」

「大和之前说过，『总有一天会侵犯的对象』。但是千里眼的话难度相当高……？」

「相当高啊。什么时候能侵犯呢……」

这个对话也被听到了吧——大和仰望天空。没有深意。只是选择了天空作为偏离现实的对象。

「……那我们回去吧。」

如果向车站迈出一步的话，会有不得不考虑的事情。

「河野先生，果然还是放弃了啊……」

圣司嘟囔着。
在大和说什么之前，圣司急忙补充了一句话。

「——我知道。大和是保护我和磷的吧？我和磷和河野在天平上的结果就是这个吧。」

「朋友和恋人，还有自己乘坐的称盘……不可能不倾斜。」

刚才，大和对摇桦说的「迷茫更恶心」的理论，这次也对圣司和磷说了。

「……这样说的话可能听起来很讽刺……我很憧憬大和的这种地方。」

作为圣司，并不是和河野关系那么好。即便如此，也不能选择「抛弃」。被罪恶感压垮了。圣司这样说道。

「我……也很憧憬圣司。不顾自己的生命，能去帮助别人的人，一直都很厉害。」

「那是误会了，大和。我也不去帮忙。因为烦恼而烦恼，不去车站也不去大学，大概一直在这里徘徊。」

那正是大和所说的「迷茫的人心情不好」的状态。圣司在此基础上自嘲。

「即使是选择抛弃的人也非常恶心，彼此都很恶心。」

遇到麻烦时，两边都是争论的。大和决定结束谈话。事实上，大和和圣司之间的对话到此结束。
只有擦在路上的鞋子的声音和偶尔经过的车的风切音，在大和他们之间流淌着。并不是很尴尬。为了抑制罪恶感而拼命，烦恼着怎样搭话才是最好的，沉默是有各自的理由的。


「……啊。」


是注意到了什么，还是想起了什么。磷的声音响起了。

「要和河野先生联系吗？」

好像是「想起来了」。
受此影响，圣司也连锁反应起来了。

「啊，这样啊……我们现在很安全啊。」

不久前，为了逃离业清而跑到车站的时候，「河野先生怎么办？」磷和圣司之间进行了「现在要确保自己的安全」的对话。如果说在确保自己安全的情况下能做的话，只有联络。

「但是这不是对业清的背叛吗……？」

比如千里眼的家伙向业清传达了我们的行动——是不太知道大和和摇桦的关系的圣司的担心。

「我想联络应该没问题，如果连这些都一一传达的话，我早就死了。」

如果只是有问题的话，是业清自己直接知道了与河野的联络的情况——

「——嘛，只要通话中业清不打进来就没问题，或者发短信什么的。」

无论是使用磷的手机，还是使用圣司的，业清都不知道两人的电话号码、邮箱地址。因此很难注意到大和他们联系了。如果是以邮件形式留下的联系内容还好，但如果是通话的话就更安全了。

「好，那给他打电话吧！」
「因为我没有手机，所以是圣司或叶月……」

为了逃避罪恶感，大和和圣司准备打电话。但是，打电话就是直接说话。

「那个，叶月……可以拜托你……？」
「啊，磷……拜托了……」

不能像往常一样和抛弃的人对话。可能会在什么地方露出破绽。
大和和圣司指名磷是因为脸上没有阴影。也许说因为美貌而不让人感到阴郁才是正确的——

「嗯，没关系！」

——因为他如此爽快地答应了，所以实际上并没有什么见不得人的吧。磷拿出了手机。

「但是……我该怎么跟河野先生说呢？」

这就是问题所在。不能直截了当地说「业清去了河野先生那里，我们回去了」。

「由于业清所引起的超常，我们无法行动了。虽然总算逃脱了，但这次好像是朝着那边去了——怎么样？」

那就是大和的方案。「因为超常而不能动了」这一部分是骗人的。圣司在那里吐槽。

「……对抛弃的人撒谎……哭丧着脸……嘛，如果磷能说就好了。」

圣司看了看磷。大和也看那边。
被大和看到的磷一边染着脸颊，一边开始慢慢地回答。

「只是，单纯地说『我们也在逃跑，河野先生也请快点逃跑』怎么样？」

「……确实。」
「……那就好。」

得到2人赞同的磷，立刻开始给河野打电话。

——全部都看到，听到了吗……

突然，在大和的脑海里，业清对木乃美说的话反射了出来。但是，结果只是反射了一下。

——原本在业清他们看来，我们应该相当奇怪。尽管如此，摇桦大人的一句话就停止了袭击我们……摇桦大人的发言如此沉重。

这是一个有着千里眼的人的话。业清不可能不听这个。

「——啊，喂，是河野先生吧？」

注意到的话，电话已经接通了。虽说如此，也不可能做什么，大和只是看了看那个样子。

「——是的，我们现在逃走了……是的。」
「——河野先生也早点逃跑比较好。」
「——是的，在那边，对方好像也知道河野先生的事。」
「——哈！？呀，是大和先生吗？有点……」
「……大和先生……电话……说想让你接……」

磷，把手机的麦克风部分压在衣服上，不漏声音。

「诶？被发现了抛弃的事情……？」
「我不知道。只是想让你代替我接。」

无论说话者是磷还是大和，说话的内容都不会改变。
「我们现在在逃跑。希望河野先生也能逃跑。」
这样就可以了。应该可以。

「——喂，我已经接了。」

大和换了电话。

『莲口大和……我想借借你的见识。』

当然，能听到河野的声音。

「见识……？」
『我还在研究室，好像已经晚了。』

晚了？大和虽然半逃避现实地考虑，但答案只有一个。


『门对面有业清他们，我该怎么办？』
 

entrust
[entrust] by 7171


「门的对面有业清他们。那么，我该怎么办呢？」

语言的内容是可以理解的。既然理解了，大和应该回答「怎么做才好」，但作为之前的问题，「过程」是无法理解的。

「啊，那个……发生了什么事？」
「我以为突然被敲了研究室的门，结果听到了业清的女朋友的声音。这能理解吧？」

——糟了……业清他们已经到达河野先生身边了吗……

「因为锁着门，所以没能进去……他们好像打算一直坐着。即使我说「现在很忙」，也只是说「这是紧急的事情」

如果业清他们在河野附近——不，即使不在——现在也要挂断电话。说不定现在的河野是「全部被看到被听到」的状态。

「即使想从窗户逃跑，面格子也很碍事，好像拆不掉。我也用尽全力推了一下那个面格子……不行。」

——快点，得挂了……

「我正想和你取得联系呢。如果是你的话，你会怎么突破这个地方呢？」

「啊，河野先生……那个……」

大和想到无数个挂电话的借口。「不知为何，我这里也有业清！」「其他的朔在这里！」「哇，我受到攻击了！」或者，什么都不说就挂了也可以。

结果，大和选择了——


「……河野先生不想让寝取业清的女朋友吗？」


——提问。

当大和从河野那里听到被寝取的过去的时候，甚至连意识都没有被怀疑。但是，从摇桦那里更详细地听到了过去，意识到的程度增加了存在感。
听到这个就挂电话吧。大和一边这样想着，一边问河野。

『哼……是啊，我不这么认为。就算我想做……也不行。』

「不行……？为什么？」

即使想做。这是河野的一句话，至少他的想法已经在脑海中闪过了。

「我不能像业清那样有让寝取恋人和配偶的超常力量。在这种情况下……不，即使不是这种情况，也不能让业清的女朋友堕落吧。」

看来河野严格地解释了大和的话。所谓「寝取」，似乎是指连心都变成自己的东西。事实，准确地说就是这样吧。

「但是……业清也是用能力让河野的妻子寝取的吧？那是强奸的程度。所以河野也可以。」

这是立足于河野的「业清用能力寝取妻子」的说法的情况。
找到心仪的人妻、别人的女朋友，只凭超常的力量侵犯。在没有以她们的意志为基础的恋爱协议过程这一方面，这几乎是强奸。

「这样就好了，也就是说……强奸也可以吗？」
「是的，要强奸业清的女朋友。」
『…………』

河野不说话了。
原以为是在想什么的大和，听到河野的声音说：「现在真的很忙。希望以后再做。」。
当然，也许是一边思考一边应对业清他们。

「……关于强奸的话。从结论来说，我不打算强奸业清的女朋友。」
「为什么……？」

如果歌颂复仇的话，这里反而认为强奸才是正道。

「我还没告诉你……我的妻子自杀了。原因一定是罪恶感。我确信妻子无法忍受出轨。」

也就是说，在河野的故事中，妻子是在业清的力量下被睡的，因为自己的罪恶感而自杀的。在不能说「因为力量而自杀」的地方，可以看到河野的妻子希望自己能稍微感到罪恶感的本位。应该说是人类的臭味吗。
但是，至少河野对妻子自杀的推测是正确的，听了摇桦的话的大和是明白的。


「既然她殉情于理性，我也不想采取那样的行为。」

虽然断言「既然殉于理性」，但从河野的角度来看，妻子是否真的殉于理性是不可能知道的，所以这是盲信之类的。但是，考虑到这是事实，比起「盲信」，「爱、信赖」这个词更合适。

「……河野先生是想向业清报仇吧？」
「现在还问什么？」

如果河野打算和自己的妻子一样重视理性的话，就必须问大和。

「复仇……这不是和理性完全相反的行动吗？」

被打了就还手。作为感情完全能理解，作为大和也不打算否定那个。但是，如果被问到这是不是理性的行动，就不得不抱有疑问。

『那是……』

「复仇和理性最好分开考虑，河野应该强奸业清的女朋友……木乃美。」

这只是大和单纯希望变成这样的愿望。大和对正在看的故事的主人公说的感觉。

「分开考虑……吗？」
「没错，复仇与理。」
「真是荒谬啊」

——荒谬……？

「很简单的话」，河野继续说。

「我的复仇是针对殉情于理性的妻子的，所以我认为把我的复仇和理性分开来考虑是没有意义的。」

「…………」

大和没有回答那个。没能回答。只是，沉默了。在那之中，河野又说出了话。

「而且，强奸倒不如说是你的——不，没什么。话说这个对话有什么意义？」

「这是精神论。不是被袭击的一方，而是转到袭击的一方……」

……虽然大和这么宣称，但真正的地方没有意义。只是他自己的观点。大和和河野在敌人面前冗长地重复着对话。

「话说回来，业清这家伙，不会把门踢飞吧。」
「我想可能是在意别人的目光。因为这里是平时的大学内。」

说完之后，河野又向在门对面的业清他们打招呼。
如果这种情况继续下去，迟早会处于不利的是河野。也有他负责的讲台上的讲课，也有可能会有职员会议等。如果他不出去的话，就会被问「河野怎么了」，半强制性地打开研究室的门。
不过，在这种情况下，打开门的第三方也会和业清达一起进入河野的研究室，所以会有人目击到。

——嘛，对于业清来说，这种程度的目击，不管是杀还是让他昏倒，怎么样都可以……

正因为如此，时间的流逝对河野来说是不利的。

「……河野先生，你没有看到什么奇怪的东西吧？」
『奇怪的东西？我没看见……』

这是河野是否被业清超常命中的检查。话虽如此，在通电话的时候，「奇怪的东西」是否奇怪却不得而知。也可能是不让人意识到那是幻觉的幻觉。

「是吗，那——」

面对连面格子都用尽全力无法取出的河野，不能说「打开门开冲出去」。无论是体力上还是超常，都会被业清杀吧。

「——那么河野先生，我们会去救你的，请不要抱太大的期待，呆在研究室里吧。」

大和强行结束了通话。



＊＊＊



「……呀，大和酱，『去救』是指……也就是说，骗人的……对吧？」

明明是大和说的话，圣司却像自己的事情一样感到罪恶感。

「大和……你要去吗？」

对于认为「去救」完全是谎言的圣司，磷以说不定是真实的方向跟大和搭话。
说实话，「去救」是谎言还是真的，连大和本人都还没决定。

「这么说来，河野先生……」

大和回想起了和河野的对话。
刚才，大和提出寝取（强奸）提案时河野所说的「强奸倒不如说是你的——」，到底这句话后面是什么呢。大和向磷和圣司说明了前后的流程，让他们来想一下。
两人突然露出了困惑的样子，但意外地回答得很好。

「是想做的事吧……之类的？」
「擅长的领域吗？」

——强奸倒不如说是你想做的事吧。
——强奸倒不如说是你擅长的领域吧。

大和在脑内分别再放了2人的回答。「擅长强奸的领域」说实话不知道什么意思，但也能理解他想说的话。

「大和先生自己觉得是什么？」
「我……我还以为是『领地』呢。」

在方向性上和磷和圣司的回答没有什么变化。结果，只能加入那样的方向性的单词。
最重要的是前面的「倒不如说」这个词很关键。这是与「要说哪一个的话」相近的词语，在想说「倒不如说」之后的词语比之前的判断更恰当的时候使用。

「那么，这个问题有什么意义呢……？」

这个问答的意思——硬要说的话，应该是「再确认」吧。

「河野先生，说他不会强奸业清的女朋友……」

那是在刚才的说明中大和自己已经说过的话。磷和圣司都露出了茫然的表情，等待着语言的继续。


「……但是，我能做到。」


在不能强奸的男人面前，出现了可以强奸的男人。
觉得不合适的和平之间，感觉很合适。那宛如天命——但是，即使是大和也明白。这是个巧合。但是，即使知道也逃不掉。因为那是人的心理。
大和就像被引导了一样。大和为了填补这种充满理性、糜烂的复仇的缺失。
虽然意识到傲慢，但大和还是想象着。自己不在这里的世界。即使杀了业清也绝对不会被满足的男人的身姿。

——作为社会完成的拼图……相互作用的要素，在彼此的人们紧紧咬合中，只有一块，只有一个人被弹到了外面的感觉。实际上不可能有那样的事。因为谁都在对什么东西起作用。即便如此，偶尔也会有这样的想法吧。这次，在大和心中产生的恰恰相反。大和无可奈何地感受到了自己的存在意义——

「叶月和圣司先逃走吧……啊，不，还是一起去吧？」

单纯地认为，人数多的人有利的情况也很多。

「当然！我会跟着大和先生的！」
「好啊……」

磷姑且不论，圣司的当场回答对大和来说是意外的。
一想到原本就被「抛弃」的罪恶感所折磨，「帮助」也许在心理上也会变得更有干劲。

「我们首先瞄准的是业清的女朋友木乃美。总之，不侵犯这家伙就不能开始。」

这样说着，大和凝视着圣司。
可以吗？就像这样。

「那个木乃美是朔家的人吧……？」
「恐怕是分家。」

业清对木乃美的「你全部看了听了」暗示超常的力量的发言。原本就知道「朔」这一点。之后，大和判断从面部偏差值来看分家是妥当的。

「……观月会是对朔抱有憎恨的人聚集的地方。我也是，大概能做到。」

即使做不到也能支持。圣司补充道。
他所说的「支持」比如说，是磨练狱警按下的死刑执行按钮的水平。也就是说，如果是间接的话确实能杀（侵犯）。

「——那就去吧。去强奸木乃美吧。」

大和他们跑了出去。



＊＊＊



大和他们去了大学。
上坡很快就夺走了他们（主要是大和）的体力，跑了又走，走了又跑，反复走。这么说来，大和有在意的事情。

「——没有肿，你看。」

因为听到了大和问：「脚没事吧？」的圣司，露出了作为一般成年男性也不例外的郁郁葱葱的小腿。

「那个擦伤是摔倒时的？」
「啊，大概吧。」

大和和磷和业清达对峙的时候，圣司被脚的剧痛袭击了。造成这种剧痛的炎症不会妨碍步行和行驶吗。

「是幻觉的……吗？」

这么说来，叶月的脚明明没有刮掉的样子却很漂亮——虽然和现在的状况完全没有关系，但是既然看到了圣司的脚，听到磷的声音的大和反射性地这么想。

「说起幻觉，磷和大和也在厕所里看到过吧？业清的力量就是这种类的吗？」

因为圣司的脚好像没有问题，所以大和他们再次向大学前进。因为跑的话呼吸就会上升不能说话，所以有什么话题的时候是「走」。

「……应该是这样的吧。那么，我想木乃美是全部都能看到也能听到的种类。业清对木乃美说了那样的话。」

「这是我剧痛糟糕的时候说的吧？我听磷说的。」

由于过于剧痛而感觉不到疼痛以外的圣司不知道业清他们的对话。只是，在说明状况的时候好像是从磷那里听说的。

「但是，如果真的能全部看到也能听到的话，我们就死了吧？」

正是如此，大和对业清他们说的「只是被钱雇来的，重要的事情都是从河野那里听说的」这样的借口应该也行不通。

「所以我觉得有什么限制。」

问题是不知道那个限制。
距离、对象、范围……虽然多少都能想到限制，但信息太少，无法缩小范围。如果硬要说什么的话——

「——大概就是不要害怕就行动吧。」

害怕木乃美的眼睛变得消极是最不好的。因为不进攻就不能侵犯。

「啊，说是限制的话……」

这次磷开始说话。

「……为什么这次的朔只让圣司感到剧痛呢？这难道感觉不到什么限制的味道吗？」

即使有「想让他停下脚步说话」的理由，也不知道只瞄准一个人的意义。倒不如留下一个人让后面的两个人受到剧痛的袭击比较可靠——磷把这个想法传达给了大和和和圣司。

「1个人只能中1次幻觉……这样？」

在厕所里给大和和磷看了幻觉，之后只有自己了吧。这就是圣司的意见。如果这是正确的话，大和他们就不会再受到业清的攻击了——

「——不，我想不是。刚才圣司受到了业清的2次攻击。」

第一次是袭击他的脚的剧痛，第二次是在被磷勒死之前。大和不知道是否可以把疼痛称为幻觉，但也许这就是业清的厉害之处。

「那是『一次最多一个人』吗？」

也就是说，业清不能一次让多人看到幻觉。这种说法确实令人信服。
如果对映入眼帘的所有人产生幻觉的话，原本就不会在意别人的目光。尽管如此，业清不管是刚才还是河野的研究室前都很在意别人的目光。

「……如果是这样的话，还是带着叶月和圣司才是正确答案。」

简单的说，如果三个人一起攻击的话，业清将无法应对而受到攻击。
大和向磷和圣司传达了不能说是那个作战的作战。老实说，这种程度的作战他们也想到了，所以没有必要传达。

只是，从这里开始就不一样了。

「还有，这是很重要的事情，业清不能杀。为了在他眼前侵犯木乃美，也就是说必须半死。」

在业清面前侵犯木乃美。为此不能杀死业清，所以即使保持完好无损的状态也不行。
例如用力打头部，意识朦胧……这样的状态是优选的。

「半死……很难控制吧？不，我也没做过全死。」

有杀人经验的，在这里面是大和和磷。更进一步说，大和也没有半死的经验，但如果是想要引起的半死的话，只有一件左右。

「正因为如此，我想先瞄准木乃美。」

最应该达成的是对木乃美的强奸，这是及格点。如果能在业清面前进行，那就是满分100分。

「那嚒，如何分开的朔和他的女朋友，这才是最重要的。」

「那就利用河野先生吧。」

在电话里向河野发出指示，让他跟业清他们说「如果只有一个人的话就让进来」。然后让木乃美远离门前，三个人一起袭击落单的她就好了。

「大和酱，那个业清好像要追上来了吧？」
「……业清进入研究室后再袭击就完美了。」

「果然还是要抛弃河野先生吗？」
「提前让河野先生逃出研究室就好了。」

例如，如果能用尽觉悟破坏的力量将挂在窗户上的面格子取下的话，河野就可以从那里逃出去了吧。

「嘛，不管怎么说，百闻不如一见，看了现场之后再考虑各种各样的事情吧。」

大和一结束对话，就从走路切换成跑步跑向大学。



＊＊＊



「哈……哈……河野先生……哈……的研究室……」

他们气喘吁吁地跑到了大学。从正门进去，已经在那个校园内走了。

「上面写着1号馆1楼的108号房间。」

圣司的手机里还留有河野说「想汇合」时的邮件。他看着记载在那里的研究室的位置说。
进入大学后，与马上就能看到的2号馆位于对角位置的是1号馆。这是一座没有任何变化和玩心的长方体建筑。4层楼，每层拥有8个房间。从108号房间的号码来看，河野的研究室在最边上。不久前也来过这里，当然知道了。

首先，为了亲眼看到河野研究室门前的业清他们，大和他们从108号房间的对面，101号房间一侧的入口进入了1号馆——不，进入的只有脖子。因为所有的房间都面向一条直线的走廊，所以不管怎么说对面都能看到它的身影。

「……咦？」
「嗯？」
「那是……」

从结论来说，有人影。在河野的研究室的门前站着一个人，一边咚咚地敲着那个门一边说着什么的女性。看不到男性——业清的身影。

「木乃美……对吧？」
「大概是这样……」
「话说回来，业清不在吧？」

如果是这样的话。


「说不定现在正是强奸的机会……」
 

intrude
[intrude] by 7171


「说不定现在正是强奸的机会……」

河野的研究室前有看到了女性一个人的影子。那位女性一边咚咚地敲着研究室的门，一边咔嚓咔嚓地转动门把手，一边说着什么。没有大声到可以用「在喊叫」来形容。。
从情况来看，那个女性只能认为是业清的女朋友——木乃美。

「喂，大和和磷都是这样的吧？业清什么的没看见吧？」

虽然和木乃美的距离上不小声也可以，但是圣司还是用保守的音量跟大和搭话。

「我也没看见。」
「朔……我也没看见。」

大和他们的假说是「业清不能一次让多人产生幻觉」。立足于此，无论是圣司还是大和，还有磷都看不到业清的现在，至少没有人收到「消失」之类的幻觉。
当然，其大前提是「业清拥有展现幻觉的力量」的假说。

「机会来了，趁业清不在的时候抓走木乃美吧。」
「但是大和，要抓去哪里？」
「那、那是……咦……」

大和被磷戳到了痛处——不，不是痛处。一般来说，「痛的地方」是指不想被指出的部分。在这次的情况下，大和只是没有考虑「要抓到哪里」，所以这不是「痛的地方」，而是单纯地被戳到了缺陷。

「……厕所之类的。」

大和突然想到的不引人注目的地方是厕所。
首先抓住木乃美，不能动弹之后放置在厕所的单间里。之后，将业清打个半死。最后，在半死的业清面前侵犯木乃美——

「——这样的感觉怎么样？」

重新整理了作战流程，告诉了磷和圣司。

「放在厕所的单间里很危险吧？那是从上面出来吗？」
「如果是圣司的话，运动神经好像很好……」

和无法动弹的木乃美一起进入厕所的单间，在里面锁上。然后从厕所单间的隔板和天花板的缝隙里爬出去。这就是大和想做的事。

「啊……做不到吧？」
「如果真的不行的话，可以让三个人中的谁躲在厕所里。」

业清的幻觉对策只要有两个人就足够了，现在无论如何应该利用木乃美一个人的机会——大和把这个意思传达给了磷和圣司。

「嘛，没什么特别的……问题是木乃美的抓走方法。既有别人的目光，也有挣扎的地方……」

「那里轮到叶月出场了。」

突然成为话题的磷发出了「哈哈」的疯狂的声音。大和在他的耳边低声细语。

「……那个……就像圣司昏倒的时候……」
「……啊，原来如此！确实如此的话……」

「什么啊？情侣之间偷偷摸摸」

——不能说是在说刚才勒晕圣司的事情啊……

「是放置木乃美的厕所，那里是厕所吧？」

大和转移了话题。
从101号房间到108号房间（河野的研究室），所有房间的门排列成一条直线的走廊，正中间有厕所的入口。因为只画了蓝色男性的标志，所以好像不存在女厕所。

「那里？那里是厕所。也有标志。是说在那里放置木乃美吧？」

转移话题大概是成功了吧。圣司没有再提及大和和磷的对话。
因为各自的疑问也被解决了，大和们开始行动。现在，从自己露出脸的「101号房间侧的入口」暂时出去——好像已经出来了——从外面到「108号房间侧的入口」。因为从走廊走的话，会被木乃美看到的样子。
然后平安到达108号房间一侧的入口，就能看到木乃美的背影。


「河野老师！有急事！拜托了，请让我进去！」


如果是这个距离的话，木乃美说的话的内容也能清楚地明白。
那么，从这里开始是磷的工作。大和为了用自己的身体遮住今后工作的磷调整了站立位置。圣司也察觉到了这一点，开始慢慢地改变站位。

——真的是木乃美一个人啊……

现在正是磷的手，白鱼般的指尖触摸着木乃美的脖子，从那虚幻的美丽中无法想象的激烈开始勒紧脖子。

「嗯……嗯……！…………！？」

木乃美的吧嗒吧嗒的声音比想象的还要大。荒芜的她的四肢砰地撞到河野研究室的门上。想想刚才她就在敲门，音量虽然有点大，但也可以说是没有违和感的声音。

「……圣司，现在叶月是不是掐着脖子了？」
「……啊啊，别掐我啊。」

因为自己的女朋友被袭击了，所以业清攻击的时机应该是现在。尽管如此，业清却不来袭击，证明业清真的不在这里。
不过，也不是没有抛弃木乃美的可能性，也不是说「对女人没有困难」。
——但是木乃美恐怕是分家的人……作为同一个朔家单纯地抛弃也很难想象吗……？话说业清在哪里

大和的思索，被磷的玲珑的声音打断。


「成功了！大和先生！」


木乃美筋疲力尽地耷拉着脑袋瘫在地上。

「那个……不是死了吗？」
「我想还活着，大概。」

如果昏倒了，接下来是将木乃美放置在厕所的阶段。
大和让磷抱着木乃美，就这样沿着走廊去厕所。虽然1号馆外有人，但1号馆中——也就是走廊里完全没有人目击。
河野所说的「我觉得是在意别人的目光」，好像是1号馆入口旁边的河野研究室特有的现象。
但是，即使走廊里出现了别人的目光，乍一看作为美少女的磷抱着木乃美，不协调感也被控制到了最低限度。谁也不认为美少女会对女人做什么。
然后大和他们进了厕所。之后把木乃美放在那个单间里，在里面锁上，从隔板上爬出单间就好了——


「——大和酱，这个不能爬吧？」


制作厕所单间的隔板连到了天花板上。门在结构上与天花板之间有一些缝隙，但真的有点不到3厘米。

「那么，就像刚才说的那样，如果有人和木乃美一起进去的话……」

问题是谁一起进去。
但是，想到已经找到了答案，那就不是「问题」了。

「……叶月，能拜托你吗？」
「啊？是我吗……！？」

考虑到万一被发现的时候，木乃美的同居人除了叶月磷以外都没有想过。
如果是磷以外的话怎么样。例如，打开门的话，请想象一下有一个美少女木乃美和一个表情冷淡的男人（大和）的状况。被害者和加害者的关系……只有犯罪的味道。

「而且如果木乃美醒来的话，还是里面有人比较好。」

想到昏厥的圣司在十几分钟内醒来，木乃美也有可能在那嚒长的时间内醒来。

「如果是这样的话……我明白了……」

虽然是不感兴趣的样子，但是磷抱着木乃美走进了单间厕所。

「……大和先生！圣司先生！请加油！我会在这里支持你们的！！」

隔着单间厕所的门，还是听到了清澈的磷的声音。

「叶月也要加油！」
「我们马上回来！」

虽然说要努力，但是在厕所里到底要努力什么呢。连说了那个的大和本人都觉得。但是，没有受到任何人的指责，发言就这样被冲走了。对话就是这样的。大和和圣司从厕所出去了。

出了厕所右转。
河野的研究室108号房间马上就能看到。


「河野先生！是我！请打开！」


大和咚咚地敲了门。咚咚咚是正确答案吗？多么无所谓的事情一瞬间就过了大和的头。接着圣司也提高了声音。

「河野先生，我也在呢！」

……但是，没有河野的回复。
大和无意中碰了一下门把手，然后试着拉了一下，发现门没有锁。

「开着……」
「啊，真的吗？」

即使知道是开着的，门还是打不开。「打开」的事实意味着什么。我想了一遍那个之后。

——也就是说是开着的……把钥匙打开了，从里面……

这是理所当然的结果。
正因为如此，才产生了应该说这也是理所当然的疑问。

——为什么打开……？

刚才，木乃美被磷勒死之前，她确实在敲研究室的门。「请让我进去！」一边说着。没有人会对开着的门这么做。
最重要的是，她还转动着门把手。如果没有锁的话，应该会注意到物理上的东西。

——也就是说，门打开是叶月掐住木乃美脖子后发生的事情……如果是这样的话……嗯……不，不是那样的。

什么时候开的，为什么开的，这些都是小事。
现在，大和应该考虑的事情——那就是「打开这扇门，业清是否在」。比如打开这扇门，倒在地上的河野和瞧不起他的业清就在那里，这样的情况要避免。

「圣司，手机上没有河野先生的联络吧？」
「嗯，等一下……」

从屁股口袋里拿出手机的圣司确认了那个画面。

「……还没有。」

没有。大和对河野说：「请笼城。」。如果要打破这个的话，河野方面应该会有什么联络。

——嘛，因为是紧急情况，所以可能还没有联系的时间……

无论怎么想例外也没完没了。
结果，大和得出的结论是——

「我希望你能把接下来要说的话记在脑子里……」

——进去了。
从锁定状态转移到未锁定状态。这意味着「通行」。
例如，即使业清曾经以某种方式来到研究室中，现在也没有。至少大和是这么想的。

「……即使我变成了幻觉的状态，也希望你不要介意，去攻击业清。」

正因为如此，大和所说的话，应该还不用刻在脑子里，但这已经是以防万一了。

「反之亦然。就算圣司出现幻觉的状态，我也会毫不在意地走向业清。」
「这就是业清的攻略法啊，我知道！」

「……那我就打开啦。」

小声地说「喂」，配合时机，打开门的同时两人进入了研究室。大和以惊人的气势把头嗡嗡地转动，确认周围的情况。

——谁都不在……？

乍一看研究室里没有人影。

「大和酱，那个……」

被打到肩膀的大和，看着圣司指着的方向。在那里的是打开的天花板检查口。下面放着用做垫脚的带脚轮的椅子。

「你是说河野先生从这里逃出去了吗？」
「你看不出来吗？」

从椅子到检查口的距离不到两米。河野恐怕也能用手抓的长度。

——啊，不记得河野的身高了……

在这期间圣司站在椅子上。
把手放在打开的检查口上，像是悬垂地把头露在里面。

「嗯……嗯，光看河野先生不在。」

大和移动了代替脚踏板的椅子。
判断圣司在这里落地是危险的。

「这样的话，河野先生就不能进去了。」
即使有圣司的力量，也要让费劲探出头来，在竭尽全力的检查口中，连面格子都不能拿下来的河野会爬进去吗。答案是「进不去」。

「那果然是河野先生从门口出来了吗？因为我们抓走了木乃美，所以就没有敲门的声音了……所以就出去了……像这样。」

「……有可能。」

只能说有可能。大和环顾四周，觉得没有其他的线索，捕捉到了不协调的感觉。

「啊，那是……」

安装在窗户外侧的面格子被取下了。

「嗯？也就是说河野先生从窗户出去了？」

圣司不知道河野没能去掉面格子。大和把和河野的通话内容告诉了圣司。

「啊？那不是河野先生取下这个的吗？」
「我想事这样……」
「但是火灾现场也有爆发出愚蠢的力量啊？」

如果被说了那个的话，什么也不能说。
刚才的检查口也是这样。发挥了火灾场的愚蠢力量的河野，爬上检查口的可能性也不是没有。

「啊……」

大和发现了与火灾场的愚蠢力量无关的东西。是打开的储物柜。里面是空的，一个人可以从容地进入。

「……河野先生，是不是躲在这里面了？」
「也可能只是被打开了。」

——呜呜，呜呜……

面对陷入沉思的大和，圣司的手机摇震动着。

「……河野先生？」

如果河野联系我说「其实就是这样」的话，就没有比这更值得庆幸的了。但是——

「——不……是磷。」

打来的电话是磷打来的。





＊＊＊





「那是你的……吗？我在说什么傻话呢？」

河野想起了过去曾说过自己的复仇是「圣战」。
第一次从藤堂那听说大和的事的时候，在河野心中总觉得大和和业清重叠了。当然，这不是外表，而是其行为。
「侵犯」这个关键词对他们来说是共通的。因此产生了厌恶感。面对殉于理性的妻子，河野觉得他的复仇被玷污了——但是，这也许也是河野自己的愿望的反面吧。


「河野老师！请让我进去！喂！」


业清的女朋友——木乃美依旧继续恳求入室。

「是我讲课的听课生吗？那我应该说过现在这个时间很忙吧？」

如果一开始就装不在的话——河野叹了口气。但是，并不是说木乃美从一开始就说「请放进去！」。说是理所当然是理所当然的，但还是敲门了。只是敲门不可能知道是业清他们还是其他的人，河野回答了。考虑到不是他们的时候，不能装作不在。

——不过，这也算是我的温情吧……不，说不定可以对整个观月会说……

从被杀的意义上来说，人生只有一次复仇的机会。即使在眼前，也要继续生活在日常生活中的温暖。在这一点上，作为性犯罪者脱离日常圈子的大和可能是有利的。

如果真的想复仇的话，河野应该是要装不在的——虽然这么说，但是这个比较难。

河野这次是打算观望的，本来业清他们敲研究室的门是很难想象的。
另外，敲门的时候还没有从大和他们那里收到「请逃跑」的紧急联络。在这种情况下，如果要举出河野的温和的话，应该是关于「面格子」吧。
河野不管是椅子还是六法全书都应该竭尽全力扔出去，破坏面格子，从研究室逃出去。
据说，如果是教授法律的教授，如果是只摘录重要法令的小型六法，每年都会由各出版社送来。多余的那些，如果全部投掷的话，表面格子迟早会坏的吧。


「啊，河野老师……拜托了。」


隔着门也听到了业清的声音。

「你为什么………这么执拗？正如我说的那样……」

不对。河野想说的不是那样的。河野想问：「你为什么要侵犯我的妻子？」。
复仇自不必说，这是前一阶段的事情。为什么妻子被盯上了，为什么必须是妻子呢。例如，即使回答是「因为在那里」，也是想问的事情之一。想问「为什么是〇〇」，作为被害者的内心活动，是极其正当的。


「请让我进去。」

「我现在很忙。」


这个对话已经持续了十几次了。换言之，原本不怎么发声的业清的声音，更是听不见了。
业清是不是从门以外的某个地方侵入。突然想到这一点的河野决定把窗帘拉上。当然，也锁着。唯一的不安因素是，也许是因为这座建筑本身的建造很古老，没有附加新月的辅助锁。【クレセント，新月，一种用于门窗的金属配件，用于安装在提升和降低窗口或不同窗扇的配合部分等上的锁具。因像新月得名。】

「拜托了，河野老师！拜托了！」

依然能听到木乃美的声音。
大和他们还没来。

——巴基

这时，从窗户那边传来了声音。河野的耳朵被具体地捕捉到「面格子被剥掉的声音」等，是因为之前一直在考虑这件事吗。

「怎么办才好……？」

如果1号馆的入口（研究室的门侧）是「面向大街」的话，可以说研究室的窗户是面向后街的。当然，大街上比较显眼，后街的人很少。但是，只是「少」的程度。如果是一两个人的目光的话应该是有的，但业清却堂而皇之地来取下了面格子。之后只要打破窗户，侵入就在眼前。木乃美也比刚才更用力地敲门，主张其存在。
首先河野注意到的是检查口。把椅子滚到正下方，以此为基础伸出手，打开检查口。

「哇……不行……从这里开始……」

用腕力抬起身体，想进入检查口内——但是做不到。
窗户上的窗框摇摇晃晃的。虽然从河野看不到外面，但恐怕业清在摇晃。

——不会吧，就这样打开了吧！？

听说以前的窗户和上锁很旧的窗户只要摇晃就会掉锁。
焦急的河野又看了一遍检查口。而且，再次承认从那里逃出是不可能的。但是——

「——如果是假装的话……」

虽然是平庸的闪现，但事到如今，这是特意说出来的想法。
在这种情况下，河野注意到，敲门的声音停在了摇晃的窗户上。

——是想通过停止敲门来抓住突然冒出来的我吗。

河野不靠近门而执行自己的作战。话虽如此，只是单纯地进入储物柜里藏起来了。过了一会儿，门之后，窗户的摇晃也平息了。

然后，传来窗帘拉开的声音。


「……咦，不在吗？」


那毫无疑问的声音和脚步声。
业清通过摇晃窗框打开了锁，进入了河野的研究室。

「……不是吧？」

在柜子里的河野也能明白。业清现在看到天花板的检查口，然后按照河野的作战计划误解了。他说他是从那里逃出来的。
此后的一段时间里，只有业清粗犷的气息在研究室内回响。

——是要进入检查口吧……

冷静地考虑的话，像业清这样的年轻人也进不去的地方，像河野这样体力衰退的大人是不可能上去的。因此，在这里业清唯一想做的事情就是「冷静地思考」。

「木乃美在做什么？」

考虑到这一点，业清的兴趣转向了外面的木乃美，真是侥幸。听到门锁被打开的声音，紧接着就是门打开的声音。

「木乃美……？那家伙在哪里……」

从那句话以后，研究室内没有响起业清的声音。
河野稍微打开了一下储物柜的门——但是，因为这个时候响起了砰的一声巨响，所以稍微打开一点的意义就没有了。所以，就这样一口气打开了门。

打开的检查口上脱落的面格子，除此之外都是平时的研究室。

「她好像不在……难道大和……？」

从敞开的门缝中，可以看到在大学广场上小跑的业清。因为东张西望地看着周围，所以在寻找木乃美吧。
也许是因为正在午休，所以外面人很多。大家好像坐在长椅上吃午饭。业清可能是去那里面找木乃美。
不管怎样，现在是机会——这样感觉的河野走出研究室追赶业清。是紧张还是兴奋，把这件事和大和他们联系起来的想法从头脑中脱落了。





＊＊＊





「——啊，喂，磷？」

圣司接到磷的来电。
木乃美醒了吧——大和一个人这样预想着。

「——啊，是木乃美啊。那是？」

应该说和预想的一样，「木乃美」的名字从圣司的口中出现了。

「——嗯，诶？哇，知道了，总之……」

通话很快就结束了。
大和问：「发生了什么事？」在听到之前，圣司跟大和搭话。

「喂喂，怎么办……」

仅此还什么都不懂。作为大和，在不同的意义上也是「怎么办」。但是，如果等待的话，内容就会被说出来。


「……木乃美的手机好像收到了业清的来电……！」
 

egocentric
[egocentric] by 7171


「……谈谈，可以吗？」

在白天温暖的阳光下，河野站在业清面前。大学的广场上挤满了吃午饭的学生。也就是说，众目睽睽。

「…………」

业清把手机贴在耳朵上。虽然对突然站在眼前的河野感到惊讶，但他还是以一种合点的样子面对着河野。
拿着手机的手已经放下啦。比起通话，对话似乎更优先。

「好啊，你先打电话也没关系，我没有想过在这期间袭击你。」

「装什么啊……真是的。」

什么是装的。河野一开始以为「我不会袭击你」被认为是装的。但是，在这之后业清的话中发现那是误解。

「木乃美在哪里？」

业清打电话的对象是女朋友——木乃美，河野认为这个人可能是行踪不明，电话也放着不打而选择对话。
「装的」指的是「先打电话也没关系」的部分。在河野看来那是冤案。但是，如果认为这十有八九是伙伴大和他们做的事的话，很难说是完全的冤罪。

「……总之，现在请不要袭击我，听我说。」
「啧，这是威胁嘛？」

是威胁。只要业清想找出木乃美，河野就可以以此为盾牌。

「我会听你说的，等一下，我去一下厕所。」

一起去吗？河野拒绝了。这是因为虽然进行了威胁，但还是想置身于众目睽睽之中。
走向厕所的业清躲在树荫下，完全看不见它的身影。

——虽说是把恋人拿出来而进行威胁，但毕竟是厕所啊……

那是强者的从容吗。还是——
河野想到了超常力量的可能性。

——是吗，如果业清有能找到人的力量的话，威胁什么的……不，但是那是不可能的。找人的超常现象怎嚒把我老婆骗上床了。那么读心的力量……？

稍微想一想就知道那也是不正确的。
因为河野没有「把木乃美藏在哪里」的记忆。恐怕是大和他们干的吧，只有这样的记忆和认识。
即使业清有读心的能力，读了河野的心也找不到木乃美。也就是说，没有把「去厕所」作为去找她的方便使用的可能性。
另外，河野也很难接受「妻子被读心而被业清夺走」的情节，河野判断，正因为如此，业清的力量才不是「读心」。

——那么，真的是厕所吗……？

对于难以理解的结论，河野歪着头。在这种情况下，河野的耳朵捕捉到了靠近的某人的脚步声。


「啊，河野……先生？不是吗！」


从外表和声音马上就能明白。
河野听到的脚步声的原形是圣司。

「为什么在这里？大和和磷是怎么回事？」
「河野先生，木乃美在哪里呢？总觉得自己走散了……」

总觉得有点不协调，河野现在用那双眼睛看到的是圣司本身。这种压倒性的现实感，甚至让人觉得抱有不协调感的自己才是不协调的真面目。总之，河野认为错误的是自己对圣司的认识。

「就说你问我木乃美在哪里——」
「——河野先生，请实际带我去木乃美的位置吧。用语言是听不懂的！」

「而且我现在在等业清——」
「——快点去吧！不实际去的话就不知道了。」

与其说是语感，不如说语言的时机本身并不合适。即便如此，对于河野来说，眼前的存在也只能是圣司。

「我有件事无论如何都想问他，不能离开这里。」
「……啊，你在等业清吗？一定会被杀的！快去木乃美身边吧！」

「再说一遍，我不知道木乃美在哪里，而且——」
「——还是去比较好！为了钱的部分我也想工作。」

「钱？什么事？总觉得支离破碎……」

结果，河野没有动。
在这期间圣司说「果然还是自己找」就去了哪里。

「……到底是什么？」

河野为了和大和（拿着手机的是磷）联系，把圣司的样子很奇怪的事情挂在了手机上——


「喂，我回来了。」


——因为业清回来了，所以决定让对话优先于通话。

「那么，你要问是什么河野老师？回答这个问题的话，木乃美会还给我的吧？」
「……啊，当然。」

是谎言。确实，如果和可能夺走了木乃美的大和他们联系的话，也许就能知道她的位置了。那样的话也可以还她。
但是，河野没有那样的想法。那不是对业清的憎恶，而是物理上的话。在接下来开始的问答结束的时候，河野有一种生死的觉悟，那就是回答她的住处的嘴，或者是听到她位置的耳朵，哪一个会停止功能。

「没有木乃美的话，我也有很多不方便的地方。无论是精神上还是肉体上……都是超常的。我亲身体会到了。」

「那么，我要问你——」

深呼吸一次，河野使精神平静下来。


「——为什么要寝取我的妻子？」

然后，单刀直入。

「啊，果然是你说的啊……」
「回答我，朔业清。」
「我只能说是有过喜欢这样的时期啦。现在已经毕业了。果然还是纯爱好啊。」

「……从别人那里夺走纯爱的人也能说这话。」
「我觉得不好，但是——」

虽然可以发誓，但业清开始说。

「——如果你有超常的能力去玩你想玩的游戏，那你也会去做的吧。不管怎么想，这不仅仅是我一个人的事。你也是。」

「那么……果然你在寝取的时候使用了力量啊？！」

「啊，啊，关于这个吗？……嘛，大部分都是被我的外表就迷倒的，但也有几个不是这样的女人。」

河野将妻子——河野葵的特征传达给了业清。为了确认「不是那样的女人」中有妻子吗。不，鉴于河野的精神状态，那不是确认而是再承认是正确的。

「……『黑发』、『理智』、『美丽』？果然这样的话就不知道了……本来，我就不记得了，大概吧。」

即便如此，河野也不会放弃。

「发型就是那种……那种感觉。眼睛是杏仁型的……皮肤很漂亮……」

对发型不熟悉的河野说：「那种感觉。」。用手指比着就犹豫了。
受此影响的业清似乎想起了什么，一边呻吟一边倾斜着视线。

「啊，你是不是……晕过去了？看我和你妻子做爱。」

那正是河野。

「原来如此，我想起来了。是啊，那家伙是个费了很大力气才睡到的女人。」
「是、是吗……！」

果然妻子并不是按照自己的意志和业清做爱的——虽然和预想的一样，河野以从膝盖上崩塌的气势放心了。

「——那我也要提问了，我也有想问的事情。」

放心也只是一瞬间，这次业清来提问。

「你是怎么把我的力量和寝取还有……朔家，联系起来的？是谁的主意吗？」

在回答了自己的问题之后，河野决定回答业清的问题。即使回答了那个，也不认为会发生什么对自己不方便的事情。

「这很简单，我那理智的妻子不可能被抢走。因此，我确信这与某种超常的力量有关，于是就找到了朔家的线索。」

河野只是说出了真相。
但是，业清惊讶地窥视着河野的脸。

「你能简单地说出来嘛……感觉病的不轻……各种各样的事情都做了。」
「我以为我自己是病态的……结果是终于到达了你，所以才『正常』。」

业清为了逃避河野的直视的视线而把脸移开了。然后，「下一个问题」也偏离了话题。

「你这是受谁的主意？御月？还是……只是普通人？」

「那是……」

到底这个可以说吗？河野稍微思考了一下，做着「那是」的「是」的发音的嘴的形状。

「……不能说。」

并不是有说不出口的具体理由。是说还是不说，如果犹豫的话还是不说比较好。

「没什么大不了的吧。告诉我吧。」
「那你能告诉我你力量的详细情况吗？」
「……这也打算威胁我吗？」

回想起来确实如此。河野的提问中加入了「木乃美」的分量。
虽然只是用来威胁，但由于并不是自己主动带走木乃美，河野差点忘记了这一点。

「啊……啊，是威胁的意思。不回答的话木乃美是不会还的。可以说『没命』。」

「切……」

一个咂嘴。
业清一边挠着脑袋一边呻吟。

「……如果是能回答的范围的话，我会回答的。不过，我会顺便告诉你，你在听到我的力量的时候，就好像在说自己的所属。」

——所属……？

「至少你不是属于御月这边。」
「为什么……会这么想？」

以前观月会确实有一个叫御月的存在。这样的话，河野认为应该是业清所说的「御月」的人吧，观月会是由一个叫藤堂的普通人来主持的。
业清提出的「御月」「普通人」两种选择。如果被问到是谁在主持，那就是「普通人」，但想到御月在那个普通人手下，业清不得不说有一个重大的误解。

「这只是单纯的说法，如果御月在你这边的话，早就知道我的能力了。」

「……其实御月这个人已经死了，不是她的人掌管着我们……这样的可能性也能有吧？」

这不是可能性，对河野他们的观月会成员来说是事实。更进一步说，御月原本就没有主持观月会。
河野试着把它撞到业清身上，却被踢了一顿「不可能啊」。业清好像还以为御月还活着。只是，现在不是说那样的话的时候。

「话岔开了……不，是岔开了吗？朔业清，我现在在说你的力量，请你回答。」

业清吐出了咂嘴的叹息。
然后不情愿地把握住的手伸到河野面前。

「……这是？」
「这就是我的力量。」

打开的那只手里有一朵花。是红色的花。

「拉过来啦。只要是能放在我手掌上的东西，什么都能跨越空间拉过来。」

「——不要撒谎。」

那种超常怎么能把妻子睡了。河野追问业清。

「就像现在对你做的那样，在你妻子面前展示这个的话，就会说『哎呀，太棒了』。那确实是使用了力量的寝取吧？」

确实可以这么说吧。
但是在河野看来，那样的事是不允许的。河野相信「妻子受到了能扭曲人格的超常干涉，被迷惑了」。

「开玩笑也适可而止……」

河野刚要大声喧哗的时候，电子声就响起了。从声音的出处来看，那是业清的手机铃声。
在被毒气拔出的河野面前，业清为了接电话看了手机画面。

「！木乃美……啊……？！」





＊＊＊





「木乃美的手机好像收到了业清的来电……！」
「那是叶月说的吗？」
「啊，对了。木乃美自己还在昏迷中。」

业清来电——想想也没那么奇怪。自己的女朋友不见了，业清也会打电话来吧。

「总之……去叶月那里吧。」

是找河野还是找业清。大和选择的不是那两个，而是「去磷的身边」。
从木乃美到业清，在某种意义上也可以说是「寻找业清」的选择。

敲着厕所单间的门，和「叶月」搭话，发出砰的一声，钥匙就打开了。


「大和先生！你没事吧？！」


门一打开首先映入眼帘的是磷的晴朗美貌。其次，在只被抓住脖子的状态下，木乃美坐在地板上的样子映入眼帘。正如刚才圣司所说，她还在昏迷中。

「叶月，刚才业清打电话来了……」
「是的，这就是。」

说着磷递过来的是木乃美的手机。显示画面的话那里有来自「业清君」的来电履历。

「真的……」
「真的吗……」

大和和圣司一边窥视着手机的画面一边嘟囔着。

「……冷静地考虑的话，这个能利用……我觉得」

不用冷静地考虑。
那么，该如何利用才好呢。在厕所的外面响起了像学生一样的存在的声音。

「总之，我希望叶月在这里面和木乃美在一起。我们暂时出去。」

时间转在正午。吃完午饭的学生们使用这个地方的厕所也不奇怪。
为了让这样的学生们度过，大和和圣司暂时走出了厕所。磷依旧在单间和木乃美在一起。

——那么，该如何利用……

果然不出所料，大和不顾进入厕所的学生，考虑着木乃美的智能手机的使用方法。

——毕竟「如果珍惜木乃美的生命的话，就变成半死状态吧」之类的话是行不通的吧……

考虑着这样荒唐无稽的事情，圣司对大和说：「果然……」。

「叫出来不就行了吗？在校舍后面之类的地方。」
「……啊，这样啊。确实。」

大和坦率地认为那是个好方案。
「想要回木乃美的话，绝对不要使用力量哦！」这样说就更好了。

「那个，不在校舍后面也可以吧？」
「这没事……不被人看见哪里都可以吧。」

不被人注意到，最适合迎击业清的地方——大和是有指望的。
叫着圣司「这边这边」，沿着走廊笔直前进，就能看到108号房间河野的研究室。

「在这里叫来业清……！」

把业清叫到研究室，在那扇门打开的瞬间，大和和圣司两个人一起袭击的话，业清就不会有逃跑的地方了吧。这样的话幻觉也没有什么关系。

「凶器怎么办？今天什么都没有。」

一想到原本计划进行侦察，没有凶器也是没办法的。当然，大和也没有凶器。

「这个……小型六法不是很受欢迎吗？」

大和拿到了河野桌子上的小型六法。重量还过得去，如果尽情地碰撞的话，可能会造成一定以上的伤害。

「嗯~嗯，怎么样呢……我还是这边比较好……」

这样说着，圣司举起的是在天花板检查口下作为地基使用的带脚轮的椅子。

「能好好地使用吗？」
「这么从容。」

只要看到开始挥舞椅子的圣司，作为钝器使用似乎没有问题。

「好，那我们就在门旁埋伏业清就行了。」
「嗯……和磷联系吗？」

从研究室到厕所的距离很短。即便如此，考虑到厕所里有人的情况，还是用手机交流比较好。更进一步地说，短息比通话更优选。这也是考虑到厕所里有人的结果。

「——嗯……是的，我发送了。」

在展示的手机画面上显示了「用木乃美的智能手机把业清叫到108号房间」的文字。

剩下的就等业清来这个房间了。





＊＊＊





——睁开闭着的眼睛。

和从睡眠中醒来没有什么变化。
如果现在还没有留在脖子上的不协调感的话，木乃美连昏倒的事情都感觉不到吧。


「……诶……什么……这个，那个。」


醒来后，眼前出现了绝世的美少女。暂时只剩下一见钟情的时间了。
和这样的美少女对视的时候，记忆由来的危机感终于开始在木乃美的脑内奔跑了。

「咦？！你(貴女)……不，是你(貴方)。」

不是美少女而是美少年。
那是刚才业清错过的三人中的一人。为什么自己和那样的他在一起呢。虽然有疑问，但没能说出那个。

「喂……咕嘟……」

因为她的脖子被勒死啦。
无情绪地、机械地，木乃美被勒死了。从他的美貌中看不到一丝罪恶感，也看不出嗜虐之气。
无论是「无机质」的意思还是「美丽」的意思，他的眼睛都像宝石一样，眺望着路边的石头般的情趣，一直凝视着充满苦闷的木乃美。

不，「路边的石头」这个比喻有点错误。

因为在凝视的时候，对那个对象抱有什么兴趣。

如果是这样的话，木乃美是空气。当人凝视着什么的时候，眼睛之间流淌着透明的空气。但是，我不认为人们都是特意看空气的。
因此木乃美的存在是空气。意识的有无和他的眼睛之间流动的空气。

「……不……」

于是，木乃美再次昏厥。





＊＊＊





手机震动了，诉说着收到了信息。
磷分开刘海，打开画面确认字面。

「用木乃美的手机把业清叫到108号房间」
「啊！终于……」

如果可以的话，自己也想在大和附近和业清战斗。也不是不想那样的事的磷，不过，决定忍耐完成自己的任务。
已经从木乃美中抽出，取出放在自己口袋里的她的手机，给「业清君」打电话。厕所里有没有自己以外的人已经好好确认过了。


『——木乃美？！你现在在哪里？』


呼叫声3次。
不出所料业清狼狈地接了电话。

「朔业清……是吧？」
『……啊？你是谁？』

也许是因为没有听到应该听到的声音，业清用明显不愉快的声音应对磷。

「如果想把木乃美还给你的话，108号房间……能来河野先生的研究室吗？」
『你……啊？什么呀……喂』

业清的声音渐渐远去。
恐怕到「你」这为止都是对着磷的声音，之后是和电话对面的对方说话的声音。隐约可以听到业清在和谁说话的声音。


『啊，喂喂……』


不是业清，能清楚地听到不同的人的声音。电话的主人变了。

『……是大和吗？』
「咦？不，不……」
「那个声音是叶月磷，是你啊。」

「为什么……河野先生……？」

明明是给业清打电话的，但注意到的话，河野已经代替了对话的对象。
 

concentration
[concentration] by 7171


「哇！木乃美……哇……！」

业清的手机响了。听了他的话，看来是他女朋友木乃美打来的。从以往傲岸不逊的态度一变，业清一副狼狈的样子打乱了语气。

「……你也有像这样惊慌失措的时候啊。」

无视河野的讽刺，业清回应了木乃美的来电。

「……啊？你是谁？」

那不是对自己女朋友的语气。
大概是大和他们中的某个人接了电话啊。

「你——」
「——能让我来接吗？」

河野紧紧抓住业清的智能手机，拉过来。

「啊？什么呀……你干什么！」
「没问题，我倒是打算朝着对你有利的方向发展。」

关于大和他们带走木乃美，以及现在河野和业清在一起的事情，大和他们和河野关于彼此的行动什么都没有商量。因此，会发生与这些各自的行动不一致的事情。

「啊，喂……是大和吗？」

大和的单词一出现，业清皱起眉头。

「那个声音是叶月燐，是你啊。」

从手机的听筒里传来了听起来很舒服的清澈的声音。这不是大和也不是圣司，是磷的声音。
磷在应该打给业清的电话里，不知为何对和河野对话的状况有点困惑。尽管如此，过了一段时间，还是紧张地传达了「请把业清叫到108号房间」的意思。

「……对不起，那个能不能中止？」

就在业清就在眼前的时候，河野装得就像知道了一样(像是合作的样子)。

「喂，中止……但是，为什么呢？」
「也许是任性，但我想自己上。」

恐怕108号房间已经准备好迎战业清了吧。「迎击」当然是大和们。河野讨厌那个。虽然也说过，但河野自己理解这是任性的。

『河野先生不是也想看到业清的死吗……？』
「这是一生一次的复仇机会，之后光看业清的尸体是不完全燃烧的。」

想亲手报仇。
这就是河野的要求。

『但是……如果对大和先生说什么的话……』
「另外，也可以说河野好像想一个人做个了结。你并不是被大和先生讨厌的。」

到了这个时期，河野看到磷很在意「自己被大和怎么看」，苦笑着。只是，恋人之间可能就是这样的。
河野故意让磷也能听到，向业清询问。

「业清，你给我指定个地方。和我厮杀的话，哪里好？」

如果河野指定了地点，业清会怀疑到底那里是否也设置了陷阱。为了解决这个问题，业清自己指定。

「喂，稍等一下，你说的『大和』是那个吗？是和女形和金发在一起的一副无精打采的样子的男人吗？」

但是，业清咬住的是关于「大和」的。

「……没必要跟你说那个啊。」
「有必要。别避开这个话题。」

「那家伙错了」啦，「不，不可能」啦，业清的思考从嘴里滴滴答答地掉下来。

「朔业清。难道你要放弃木乃美了吗？」
「啊，我知道，不可能放弃吧。」

木乃美终于进入了正题。

「你说要和你在哪里厮杀？是啊，我得赶紧把你打死问那家伙！」

「那家伙……？」

「这和你没关系，我会尽快杀了你的。」

业清快步穿过大学的广场。
河野也跟着去了。

「把我的手机还给我，你要打到什么时候？」
「不行，在到达互相残杀的地方之前不还。」
「啊？为什么呢？」
「这是我杀你失败时的保险。那时同伴会来。对你来说就像第二轮一样。」
「这已经是第二轮了。」

河野的话也传达给了现在还在通话的磷。

「河野先生死后，我们去那里就可以了吗？」
「毕竟隔着电话确认生死是很难的……我和业清到了『场所』30分钟后，希望你们能来这里。」

——不管滚到哪一边，那个时候都会有结果的吧。

「那么，那个地方是哪里？」
「那是我正要去的地方。到了之后也会告诉你的。所以还是保持通话状态吧。顺便说一下，现在是从大学正门出来的地方。」

河野保持通话状态是考虑到在路上突然被业清杀害的情况。那时候可能会尖叫，手机可能会掉到地上。至少有什么问题可以告诉大和他们。
并且，为了让大和他们掌握那个纠纷在哪里发生了，河野每次实况转播自己的位置。

「喂，河野老师。我从刚才开始就很在意，结果我该怎么取回木乃美呢？」
「杀了我……然后把大和他们也杀了不就行了吗？」
「不要说那种混蛋带着木乃美的话。。」
「木乃美是你的女朋友，而我是被你夺走妻子的人。如果是这样的话……不，我是开玩笑的。」
「真是可笑的笑话，没有比男人的嫉妒更难看的了。」

业清似乎依旧没有为自己的立场辩解。

「……对了，你的女朋友是哪一边的人？」
「既不是本家也不是分家。什么呀？如果是朔家的人，要杀了她？」

木乃美既不是本家也不是分家——也许是听到了这句话，磷做出了反应。

「那个……河野先生，大概木乃美是分家的人。」
「你为什么这么想？」
「恐怕她有能力。大和先生也是这么说的。」

想想看，「如果是朔家的人，杀了她吗？」这样的想法出现的人，在这种情况下很难说木乃美是朔家的相关人员吧。为了不让她被杀，业清吐了谎的可能性也有十二分。

「总之，那件事以后再好好研究吧。」

如果有之后的话，河野苦笑着说。河野终于接近了死亡的深渊。因为——


「好，就在这里。在这里的背面是不会被人发现的，我可以放心地杀了你。」


——因为到了互相残杀的地方。

「这里是……自来水设施？供水池吗……？」
「对你的同伴说刚才他们下跪的地方他们就知道了。」

出了大学，向车站下了一会儿坡，就能看到路边孤零零的小屋。虽然三面都被高高的栅栏包围着，但是正面（道路一侧）只有两个杆和连接它的锁链，可以很容易地侵入地基内。业清说这里好像是大和们下跪的地方。

「刚才好像是你们下跪的地方，知道吗？」
「啊，我明白了。」
「我们在那个设施的背面互相残杀。从现在开始30分钟左右来的话，正好是解决的时候吧。」
「那么把那个传达给大和先生他们就可以了吧？」
「是啊，还有……希望能帮我传达，因为我的任性而打乱了你们的作战计划，我很抱歉。」
「我明白了。」

通话从磷那边被切断了。

「喂，把我的手机还给我。已经结束了吧？」
「说这样的话，会让人觉得自己是个卑鄙的人……」

河野把智能手机还给了业清。

「……竟然连鼓励的话都没有。」
「啊？你在说什么？」

对于今后打算和业清互相残杀的河野，磷什么话也没说。河野无论活着还是死都完全没有兴趣。

「嘛，他们本来就是抛弃你的家伙，他们只是被你雇佣了，自己什么都不知道

「他不会抛弃我吧。就这样，他又把木乃美抢走，想救我。我只想说，这是为了逃避你的权宜之计。」

河野和业清跨越了连接的锁链。然后，恐怕会绕到作为配水池的设施的背面。
被隔着设施和栅栏的森林夹着的「背面」阴暗，地面上散落着落叶。到处杂草都发芽了。好像不是打碎混凝土发芽的，而是堆积在那里从腐烂的落叶中长出来的。
当然，既然是人工建造的，现在河野他们所在设施的背面就不可能「未踏」。但是，在施工结束后，从那以后完全没有人踏入的气氛是肯定的。这里就是那样的地方。

「和你决一胜负的地方竟然是这样的地方……真是没想到啊。」

「我也没想到第一次杀人的地方是这样的。」

两个人互相拉开了距离。
大约两米的距离。

「……这是第一次吗？如果是朔家的人，好像谁都会杀一个人。」
「这是偏见中的偏见啊。如果没有杀人的必要的话，谁都不会杀人的。」
「杀人的必要……是什么？」
「至少我想如果被人知道『能使用什么超常』就杀了他。有些人只要被知道朔家的存在就杀了他。虽然是少数，但也有因为兴趣而杀了的。」
「兴趣……嘛？」

河野摆出了战斗姿势。腋下张开，腰缩着。看到这样的河野——不，所以——业清不会停止说话。

「刚才我也说过，如果有能力做想做的事，谁都会做吧。」

「……你不要继续说了。」

虽然只是单纯地考虑的情况，但是如果赶紧杀了河野的话，木乃美就会很快回来，对下次来的大和们的对策也会变得容易。
如果在这里反复对话的话，30分钟后应该以见证人的角色向这边走来的大和他们，虽然河野不情愿，但也有可能以援军的形式到达这里。业清完全没有争取时间的好处。

「我也是在现代日本出生长大的人吧？因为是第一次杀人，所以让我做好心理准备吧。」

「第一次寝取怎么样？需要做好心理准备吗？」

业清笑着说，什么都能联系到那里啊。也许可以说是苦笑。

「啊，这是必要的。我的心里充满了兴奋和罪恶感。在这期间罪恶感已经消失了……」

也许是已经没有话可说了，也许是心理准备好了，业清低下腰。一看就是临战态势。
两个人互相瞪了一会儿。这与强者的对峙之间，因为彼此没有露出一点空隙而发生的胶着状态是相似而不同的。
河野有憎恨。业清需要杀了他。但是，双方都没有交锋。把它们放在拳头上的线索。

「喂喂，这是那个吗？是不是应该叫ヨーイドン的东西？」 【ヨーイドン：发出信号，告诉开始运行。】

「3·2·1这样。1就开始。」

然后河野一口气说了「3」。刚要说2的时候，业清就发出了「2」的声音，一瞬间很混乱，但是考虑到顺序，最后还是河野。

「――１」

双方第一次的厮杀，终于现在开始了。

「哇哦哦哦哦哦！」

第一次攻击，河野一边喊一边向业清发动勾拳——

「——哦」

河野收到了对头部的强烈冲击。由于业清的上段旋转踢（高踢），结果河野被打到了栅栏上。如果撞到的不是栅栏而是设施的墙壁的话，在这个时候就有可能已经失去了意识。

「喂，去死吧。」

业清把每次想站起来的河野踢到围栏上。

「不用费力气了……真是的。」

纯粹的体力差。20代前半的业清和30代半的河野，前者当然有体力有利。河野的脸上流着鼻血。

「嗯……哈哈……」
「不是打死而死踢死——虽然这么想，但意外的感觉很不爽。」

如果我也能使用光线就好了，业清一边说着一边低下的腰复原。。已经没有必要进行警戒了。

「啊，虽然没有做过，但大概会死吧。」

回过神来，业清手里拿着一把小刀。刀刃长15厘米左右的刀身，在这昏暗的地方也反射出耀眼的光芒。
那样的小刀现在，快要被插入河野的胸口了。目瞪口呆，人生就要结束了。

——岂止是「大概」，肯定会死吧……！

河野为了迟早会到来的复仇并不是什么都没做。

其实有锻炼身体——每月1～2次，到大学徒步上下班的程度。

实际上在磨练技能——只是在网上调查了护身术的东西。

这是其他观月会成员也可以说的。
憎恨朔，直到找到那个同志为止，真是太好了。问题从那里开始，对一点也抓不住身姿的仇人，精神开始磨损。
与其说是以憎恨为食粮做点什么，不如说是以什么为食粮维持憎恨更为重要。原本连仇人是否朔都不知道的河野，更显著地有了这种倾向。

得到了霞子、清子的情报。而且，由于与以大和入会为开端的朔家的人的连续遭遇，成员们所说的「动机」正在转向上升趋势，但即便如此，还是一个月。钻研什么都不够时间。

「看，我要刺你了。」

结果，河野靠在栅栏上，刀子即将刺入胸部。刀尖刺入胸部1毫米左右的瞬间，他采取的行动令人瞠目结舌。

并没有转过脸来。这是非常平常的事。

河野发动了被御月唤醒的「看不见对象的力量」。由此，拿着小刀的业清，在河野的脑中无法识别。


——相似。和那天很像。


半途走马灯般，河野想起了妻子被睡的那天的记忆。
现在河野的身影与那天目睹妻子和业清做爱后，因受到太大打击而昏倒的自己重合。再次移开视线，然后这次不是昏厥而是绝命。

自己的无情让河野差点哭了。

如果注意到的话，刺入胸口的小刀和业清都镶嵌在一起，已经连什么人都不知道了——


「……？！」


——没能做到。不，但是从某种意义上来说，「连什么人都不知道」是正确的。
河野的眼前没有人。只是有透明的空气。既然是透明的，就不可能知道是什么人。连是不是人都不知道。

——奇怪……这是什么？

使用「看不见对象的力量」时，河野无法识别该对象。河野将无法识别的状态表现为「被马赛克挡住的感觉」。
如果这次也照那样做的话，拿着刀的业清会被马赛克挂上，虽然可以认识到他在那里，但是除此之外应该是完全无法认识到的状态。
但是，无论看多少次，河野的眼前都有透明的空气。那空气的对面是设施的墙壁。哪里都没有马赛克，景色很清澈。

「嗯？……你死了吗？这个。」

听到业清的声音。
视野的边缘看到了他的脚。这也没有马赛克。

——他以为我死了吗……？

据说业清将睁着眼睛靠在栅栏上的河野误认为是死了。也不勉强。刚才小刀被戳到胸口的时候，连河野自己都觉得「死了」。
如果变得透明再晚一点的话，即使真的没有刺刀，河野的大脑也会相信杀伤，随意地结束生命吧。

不管怎么说，现在是机会。

这是让业清出其不意的绝好机会。
无视被踢的疼痛，河野从睁着的眼睛，等待业清进入自己射程距离的瞬间。

顶多只有几步的距离。那一瞬间马上就到来了。

「哇………！」
「！？你，什么？」

心情上虽然想一边喊一边站起来，但是河野极力无言地站起来，一想到抓住了业清的头，就把它敲在了设施的墙壁上。
虽然不知道详细的素材，但是是很硬的墙壁。头撞在那里的业清，像靠墙一样坍塌，倒在了地上。他的头在流血，但还在动。也就是说有呼吸。

「……天诛！」

压住倒下的业清，河野想要勒紧他的脖子——


「——不要！」


业清抓住河野的胸口，用力扭动着身体翻转了。上下反转，这次是河野被业清覆盖的形式。

「哇哦！」

尽管如此，河野还是没有把手从业清的脖子上放开，一直用力地勒紧。然后，他自己也和业清一样扭动着身体，翻转了。

转了一圈，河野再次在上业清在下。

业清的头被坚硬的墙壁狠狠地敲了一下。河野被打到的地方有栅栏。身体受到的伤害业清更大。因此，现在的他们对抗着。

「哇哦哦哦哦」
「……………！」

两人纠结在一起，不时地把头撞到地面和墙壁上，互相争夺着上位。注意到河野的头也出血了。
因为必须甩掉赌上体重勒紧脖子的河野，所以业清也不是使用力量的时候。只是动着手脚，一味地挣扎着。





＊＊＊





「什么？河野先生好像想一个人解决？」
「好像是。磷发来了这样的信息。」

1号馆108号房间。在门的旁边埋伏业清的大和和圣司，收到了磷的信息。

「那么，现在河野先生在我和叶月先生下跪的地方和业清战斗……」
「……磷的信息上写着『希望30分钟后来』。」

大和头晕，有点踉跄。

「那样的……河野先生一个人和业清战斗，不可能赢……！」

纯粹是年龄的差别。单纯超常的力量差距。
无论哪里，河野都没有胜过业清的部分。

「怎么办，大和酱，不是说30分钟后，要走了吗？」
「总之……现在……」

大和带着圣司去了厕所。
这是木乃美和磷在单间闭门不出的厕所。确认学生们不在周围之后再敲单间的门。

「叶月」

钥匙立刻被打开了。

「大和先生，是关于留言的事吗……？」
「我想和你谈谈这件事，先去108号房间吧。」
「这个呢？」
「这个？啊，是木乃美啊。把她也带上。」

到108号房间是一条直线。抱着木乃美走在走廊上，和2~3个学生擦肩而过。虽然被盯着看了一眼，但是在被叫住之前就离开了。
关好108号房间的门后，大和马上就「留言的事情」，从磷那里听到了详细的话。木乃美躺在地板上。

「首先，我想把朔叫到108号房间……不知为何，河野先生代替接了电话……」

磷把自己听到的一切都告诉了大和和圣司。

「嘛，因为是河野先生的复仇，所以我知道他想自己解决……」
「怎么办？我们也可以就这样在这里等朔。」

这是等待杀死河野的业清再次来到108号房间的作战计划。

「确实，这是顺当吗……从杀死业清的角度来看，我觉得这是最可靠的。但是……」

但是，它缺少重要的东西。

「……如果河野不活着，至少在知道木乃美被侵犯之前不活下去的话，复仇……」

只有河野知道木乃美被侵犯了，复仇才能完成。
只听磷的话，恐怕河野知道大和他们抢走了木乃美。虽然也不是不知道那个时候木乃美会变成什么样，但是大和说了这样的话。

「那就只能去了……是吗？现在的话也许还来得及。」

在河野还活着的时候，快点。
那么无论怎么想，最终都会得出圣司所说的结论。

——只能去了。

「叶月，你能带着木乃美跑吗？」
「我能跑，大和显示！」

「圣司，我们要去杀业清，你做好觉悟了吗？」
「嘛……我觉得没问题……！」

大和现在要去死地了。
大和的脚往前走，自己必须侵犯木乃美的使命感和能在业清面前侵犯她的性欲，这两个很重要。

「没关系……业清一次只能让一个人看到幻觉……应该做不到。所以三个人跑进去的话，绝对有胜机。」

大和不是对磷和圣司，而是对自己说。

「不管怎么说，木乃美在我们手上。」

一看，磷已经抱着木乃美了。
万事俱备。

「那么……走吧。去河野先生和业清那里……！」

抱着木乃美的磷在正中间，大和他们变成不协调的块从研究室跑了出来。
 

consequently
[consequently] by 7171


「……比起公主抱，背起来不是更好吗？」

叶月磷正面抱着木乃美。俗称「公主抱」。
从现在开始，在穿过大学广场之前，比起公主抱，背着更不容易引人注目，而且也更轻松。

「嘛，如果叶月说抱着比较轻松的话，那就那样好了。」

不管是抱还是背，带着木乃美跑的都是磷。归根结底还得是他最容易做的形式吧。

「嗯……我个人就这样……」
「来吧。那就这样走吧。」

大和他们跑出了108号房间。从附近的1号馆的出入口出去，小跑穿过大学的广场。小跑是因为单纯地配合了抱着木乃美的磷的速度。


「——保险管理室就在那边！」


一个女学生跑到大和他们身边。
这可能是将大和他们误认为是「想要帮助意识不明的女性的集团」的结果，但在这种情况下，这样误解也是理所当然的。圣司接待这样认为的她。

「啊，我们不是这样的！」
「咦……？」

大和他们丢下想说那是怎么回事的女朋友，跑走啦。
令人意外的是，只有她一个人跟现在不协调的大和他们搭话了。虽然聚集了很多人，但大和他们安全地穿过了广场。
如果穿过大学正门，之后再沿着弯弯曲曲的下坡路走下去就行了。





＊＊＊





「诶……啊……」
「哦……嘎……」

河野倒在地上。业清也倒在地上。
两个人的脸上都被血和土弄脏了。但是业清还要再加上脸色不好这一点。这是因为脖子被勒死，没有充分的氧气供给的状态持续了很长时间吧。

「哼……嗯，shit……」

映入眼帘的业清站了起来。虽然受了伤，但他还是精神饱满地站了起来，手里握着一把像生鱼片菜刀一样的刀具。

——在哪里……隐藏着那样的东西……？

无论如何都要回避。
河野在四肢上用力，想要站起来，但怎么也站不起来。可以认为那不是因为撞伤和擦伤，而是更根本的问题。

……是因为被强击了头吗……？

河野的头被业清踢了一脚，和他扭打的时候被用力撞到墙壁和地面上。河野现在头晕目眩。
业清嗖嗖地向这边走来。虽然业清的头部受到重击应该是一样的，但是到现在为止体力——还是精力吗——出现差距，果然还是年龄的问题吧。
「想要用刀刺的业清」这种既视感，让河野发现一种可能性。

——莫非，又……

河野有过这样的经历，他刚才用自己的力量「马赛克之眼」标记用刀刺入自己胸口的业清，不知为何业清的存在就消失了。
如果不能动的话，至少河野也要「看不见」想要用刀刺来的业清。


「…… ！」


又来了。业清消失了。
准确地说，精神饱满地站起来，不知从哪里拿出刀具刺向河野的业清消失了。业清依旧倒在地上。

「你、你……为……什么？」

盯着倒在地上的业清，听到了不知是不是察觉到了什么违和感的他说的话。

「为什么是我的……台词。」

现在也好，刚才也好，为什么拿着刀的你一出现就消失了呢？——河野不提自己的力量，问业清。

「……什么嘛……你知道吗……可恶。」

虽然说不知道，但这十有八九是业清引起的超常现象吧。看到他懊悔的样子，河野认为「消失」是他意料之外的。
而且如果业清的力量是幻觉的话，河野也能接受。妻子是因为出现幻觉而出轨的。比如可能是变成了河野自己，也可能是幻觉的应用给了她快乐。

——他使用了幻觉，不知为何我把它消除了……

业清的力量是幻觉没有问题。
问题是，河野自己消除了那个幻觉。河野注意到了。

——是吗。如果不能认识到幻觉，当然，能看到的是现实……是这样的吗？
如果看不到幻觉，大脑就会半强制性地反映现实。恐怕这就是业清消失的原因。
业清犹豫着踢杀河野因为「心情不好」。那样的他采取的手段，由幻觉使之产生死的错觉，偶然，河野消除了那个的力量。
觉醒的力量对仇人有效的事实。河野在那里感受到了自己复仇的正当性。业清仿佛要对那样的河野吹毛求疵似的，呻吟着。


「还没……结束」


瞬间，河野全身剧痛。

「——嘎啊！？」

简直说不出哪里疼，全身都感到剧痛。但是，那个也很快就被治好了。

「什么，发生了……什么……？——嗯……啊！？」

被认为治好了的剧痛再次袭来。像波浪一样，断断续续的剧痛。
从正常到剧痛转换的瞬间，心脏被紧紧地勒紧的感觉袭来，明显受到了打击。

——这个不太好……嗯……是吧……

「休克(ショック)死亡」这个单词浮现在河野的脑海里。虽然不知道具体怎样才能因震颤而死，但现在自己受到震颤打击比什么都确定。

「快去死吧……哟。」
「哇……」

这种疼痛的原因恐怕也是因为业清。考虑到他有显示幻觉的力量，这应该说是其延长线上的「幻痛」吗。
因为疼痛不是用眼睛看的，所以河野只能继续接受它。

「去死吧……去死吧……」
「嗯……」

痛则止，止则痛。
即使痛了几次也完全不习惯。闭上眼睛只是忍耐。河野看到了忍耐之后的大致胜算。

——如果他们赶来的话……这样吗。

他们。那是指大和他们。
「想要自己了结」，虽然擅自打乱了他们的作战计划，但河野现在对依赖他们的现状苦笑着。不，因为疼痛不是那个地方，至少在心里苦笑了。

业清也知道大和他们会来。正因为知道，所以在他们来之前就拼命做个了结。河野看穿了现在的业清。

「快点……去死吧……」
「嗯……嗯……啊」

虽然痛得要死，但休克死亡并没有到来。
疼痛的节奏渐渐固定下来，也许也是这个原因。

「啊゛啊……shit」

与业清粗暴的话语相反，侵蚀河野全身的剧痛消失了。
河野怀着的不是疼痛，而是另一种攻击的预感。

「……这个……木……木乃美」

或许是自言自语吧，业清一边说着她的名字，一边摇摇晃晃地站起来。

——啊，还能站起来吗！？

正如河野这样……不，比起河野，业清也在被打击头部和四肢。脖子也被勒死了。应该没有留下站起来的体力。
况且，能站起来的话早就站起来了吧。那嚒

——这也是幻觉吗？

河野这样想着，「看不到」正在站起来的业清。
马上就连业清是什么人、什么东西都认不出来了。唯一能认识到的只有那里有什么。也就是说

——不是幻觉吗？

解除了力量的河野，凝视着通关(クリア)的业清。
一看，业清用空虚的眼神露出了笑容。
【クリア：clear，通过或突破挑战，实现目标。】

「木……乃……美」

与其说是对自己死亡的恐惧，不如说是对业清的存在、状态的恐惧。
到底是怎么回事。终于站起来的业清，一步又一步地逼近。

——不会吧……对自己产生了幻觉……？

与疼痛完全相反。
给自己带来幻觉般的快乐，作为结果而行动着。或者……

——单纯地让自己看到女朋友的幻觉，以此为食粮行动吗？

河野原本以为大概是前者，但看到业清一边呻吟着「木乃美……」一边把手伸向前方的样子，感觉也有后者的可能性。
总之必须逃跑。即使站不起来，也需要以匍匐前进的形式，远离接近的业清。

「哇哦！」
「木乃……美……木……乃美」

四肢越用力，眩晕越严重，不但不能站起来，甚至不能匍匐前进。业清来到了脚下俯瞰河野的位置。

「木乃……木乃……美」

也许是出于反击报复吧，业清紧紧抓住河野的脖子。
但他采取的行动不是勒死。

「木乃美啊啊啊啊啊！！！」
「—— ？！」

抓住脖子，举起河野，发出奇怪的声音，扔到了设施的墙壁上。
这是一种不顾对自身身体的负担而挤出的肌力，可以很容易地推测，之后业清垮倒是因为受到了负作用的影响。
只是，崩塌的河野也一样。河野的后脑勺猛击了墙壁。

——这个，这个……是……

已经感觉不到头晕了。四肢当然不会动。
直觉到不可逆的损伤，无法逃脱的死亡。
半开的眼睛里没有走马灯，只是愚蠢地继续映照着视野。

——业清怎么样了？死了……吗？

视野中看到了倒下的业清。虽然很微弱，但他的胸部因呼吸而膨胀。活着。但是，河野想说如果那样的话自己也还活着。

——只要还活着……业清就濒死了。他快要死了。然后我也……

与其说如此，还不如说业清不先死自己就不能死。

——如果他死了的话……嘛……及格分吗。

而且河野对自己的「及格分」这一表达感到吃惊。因为太顺利地想到了那句话。

——如果他死了，就已经是满分了……应该是吧？

自问。什么是不够的。
怎么想也答不出来。不，不想想出来是正确的。这似乎是不可触及的自身复仇的缺陷——


「——河野先生！」


听到了声音。
他们来了。

「业清！？倒下了……还活着……？」

虽然想说还活着，但是说不出来。只是，即使河野不说，也会注意到其中的情况。

「糟了！眼睛睁着呼吸着！还活着大和酱！」
「但是大和先生，这种状态……不正是『半死』吗……？」

被磷抱着的木乃美映入眼帘。因为手无力地垂着，所以晕厥了吧。或者——

——杀了……吗？

杀了——河野又吃惊了。自己使用了那样的语言。
也就是说，这绝对不是「木乃美可以活用」的意思。
那么是什么意思呢。河野又拒绝给出那个答案。因为，给出答案的不是自己而是他们——大和。因为河野把答案托付给了他。



「那就这样吧。大家都脱下半身！」
「不不这种情况下勃起不了的」
「我绝对不会脱的！我是大和先生的恋人！」

「即使不勃起也要脱下来。可以塞到嘴里！」
「哦，哦……不，但是……嗯。」

「我也不打算让叶月插入。我希望叶月能把那个小鸡鸡推到木乃美的屁股里。」
「真讨厌，这么肮脏的事！」
「咦，好脏……？」
「我的……我的……呀，只有大和先生的……」

「那好，我先脱了————好了，脱了！大家也继续。」
「大和先生的……呵呵。」
「哦哦……大和酱」

「……知道了，知道了。脱了就好了吧。」
「谢谢，圣司。」
「不要期待勃起啊……！」

「剩下的只有叶月了。」
「但是……但是……！」
「……我会帮你口交的，在这之后。」

「诶？大和酱，你现在是什么……？」

「之后帮叶月口交，脱下来吧叶月！」

「啊，真的吗……大和酱……」
「大和先生，看你说了什么？」

「哇！磷，你在射精什么啊！？」
「啊，圣司。真糟糕啊，叶月……嗯。」
「哇……隔着裤子也能明白的量和臭味。感觉是精子版泄露了……」


「——啊，那个，什么……这个味道？」

「啊！？」「啊？」「那样！」

「哇，我……诶！业清？话说你们是！」

「是因为精子的臭味才醒来的吧！？」
「不过这是个好机会，因为我想在有意识的状态下侵犯。」

「不……放开我！喂，放开我！业清君救救我！」

「大和酱……这是不可能塞到嘴里的，会被咬断的。」
「嘛，确实。圣司先待命。总之，现在先弄湿木乃美——」

「——嗯？」
「怎么了？」
「怎么了？」

「已经……湿了。」

「也就是说，闻到磷的精子的臭味就湿了的感觉吗？」
「可能是本能地湿了……不，我不知道。」

「哈？哈？！为什么我要对你们有感觉！」

「实际上湿了是没办法的吧……」
「不，讨厌，不，，不，讨厌，啊！业、业清君！」
「圣司！好好按住！」
「哦，哦……按住……按住。怪就怪你自己吧，分家酱！」
「我不是分家的——呀」

「好的……插入完毕。让我摇一下腰。」
「不……嗯……不，拜托了……不……喂……不……」

「来，叶月把小鸡鸡推给我！」
「嗯，嗯……但是。」
「不脏。而且之后我会……口交……我会……嗯。」
「大和的先生……口交……啊」

「哇！？磷你又射精了！？」
「嗯，我……和这样的小鸡做对手……口交……」

「嗯，磷的精子，真的会降临到木乃美身上吗？」
「确实……总觉得有种凌辱感。」


「嗯゛哦。」


「……喂大和酱，现在木乃美，喘不过气来了吧！？」
「确实发出『嗯゛嗯』的声音啊……」

「啊……啊……」

「这果然是在喘气啊！大和酱好厉害啊，明明是强奸。」
「恐怕……我认为是受叶月精子的影响。」
「为什么在这里提到我？！」

「——这个。」

「哇！两个人都看，业清的手在伸向这里！」
「总之先分享一下现在看到的景色吧。我在侵犯木乃美。」
「大和先生侵犯了分家。」
「大和酱强奸了木乃美」
「哟西，我没中幻觉！继续强奸。」

「木乃……美」
「啊゛哦！嗯゛，啊！」


——啊，不行……了。


「啊，快射精了……」
「大和先生！一定要好好避孕哦！？」


——不要笑……不行了。


「木、木乃美」


「哈哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」


——但是……忍受不了……


「……咕噜。」





＊＊＊





大和觉得很不可思议。
不管量多大，活得多好，只要被浇上精子，女性就会发情到那种程度吗。
木乃美至今还在扭动着身体喘息，其原因不是大和的阴道内射精，而是被浇上的磷精子吧。

「总之……到此告一段落……」

想着磷可怕的精子，只会让人产生自卑感。抬起裤子，把木乃美摔倒在地，大和把脸转向倒下的河野。

「……河野先生，没事吧？」

没有回答。

「大和酱，这个难道……」

圣司跑到河野身边。把手放在胸前，确认心音和呼吸。看到回头看的圣司苦涩的表情，就可以预想到这是什么结果了。

「……死了。但是……」
「但是？」

很在意，大和也跑到了河野身边。

「……但是，在笑。」

那里有那张笑着的死人的脸。
完全不像是妻子被寝取且自杀的男人的死。天晴了(晴れ晴れしい)。
【晴れ晴れしい：心中没有麻烦；站起来了，已经改变；】

「对了，如果叫救护车的话，也许还能得救……！」
「哦，这样啊！我忘了这么简单的事情。」

「——这些怎么办？」
这些就是倒下的业清和木乃美。
如果救护车来这里，不能放任这些不管。当然，也有将这些放置在这里，仅就移动河野到不同的地方的方法。
即便如此，首先有必要考虑这些的处理。不管怎么说，木乃美还活着。

「话说业清……」
「……刚才确认过了，他已经平安地死了！」

与河野形成鲜明对比的是，业清的死相充满了怨恨。
有一种让人不由得想把脸背过去的「可怕」。

「啊……业清……君……业清君……我……嗯……」

木乃美一边郁闷于磷的精子，一边哭着。之后还必须要杀了她。

——但是，这样的处理大概……

果然，业清的尸体膨胀了。
大和和磷知道这个现象。不知道的圣司和木乃美，一边尖叫一边转过脸。瞬间，尸体弹起，两层黑色外套飘扬。

「大，大和大人，好久不见了哦……！」
「大和君，你好。」

还不是「好久不见」的程度。出现了朔分家，晦家的黄星和她妹妹的纹。这时的黄星不知为何有一点口吃。

一看，应该全身都是黑色的她们的服饰上有一点白色。是口罩。

「感冒了吗？」
「……不！这是气味的对策哦！」

刚才的口吃不知到哪里去了，黄星像往常一样开始说话。
如果说站在这里必须采取对策的气味的话，答案只有一个。

「精，精子的……臭味对策？」
「是的！是摇桦大人让我们戴上口罩的哦！」

黄星她们耳边可以看到几根口罩橡胶。应该是戴着好几层口罩吧。

「啊……大和酱。那些孩子就是那个千里眼的……？」
「不，黄星她们不是。那个部下……像这样。」

大和向圣司说明了黄星她们的作用。

「总之，如果纹认定为『事故死』的话，就在这里叫救护车……」
「是救护车吗？」

不是圣司，不知为何黄星对大和的话有反应。

「大和大人，那个人已经无可奈何地死了，不是苏醒的眼睛哦。」

「……为什么能这么断言呢？」
「我知道这是能力的情况哦。我虽然很难飞到有复苏眼睛的人身边，但我觉得现在的那个人很容易飞。」

「这……样啊……」
「真的……是吗……」

在沉默中，天真无邪的声音宣告了「事故死」。业清的死因好像被认为是事故死亡。考虑到顺序，接下来是木乃美。只是，她还活着，所以必须先杀了她。

「啊……啊……不……」

看到业清的尸体弹起之后，木乃美就变成了一边张开嘴一边发抖的存在。
虽然被认定为事故死，但即使是事故死，男朋友的死也会受到打击吧。

「如果杀人很痛苦的话，我来做吧？」
「痛苦……是？」

磷跟黄星搭话了。
大和觉得那不是单纯的体贴的话。

「因为是分家，就像杀同事一样。」
「分家之间……是吗……」

黄星一边歪着头，一边盯着木乃美的脸。

「纹，这个人见过吗？」
「嗯……」

看来从自己的记忆中无法想起木乃美的存在。

「……我不知道。」

而且纹也一样。

「那个，如果可以，我想让你告诉我你的姓！」

木乃美的喉咙被黄星拿着的刀的刀尖戳到了。到底是不是珍惜生命，木乃美一边颤抖一边开始回答。

「襟川……衣服的襟、河流的川，襟川……」
「不是假名？」
「真的不是假名……！真的是真的姓……」

朔家分家的姓氏分别比作月名。如果木乃美没有说谎的话，她就不是分家了。

「等一下，我觉得『襟川』是个假名，木乃美应该有超常的力量。」

因为有力量，所以只能认为是分家。这不仅是大和，也是磷和圣司的见解。

「嗯……什么东西……我不知道！我的力量是——」

这一瞬间，木乃美首先确定了自己的力量。但是，问题就在后面。

「——是御月给我的东西！」
 

none the less
[none the less] by 7171



「我的力量是从御月那里得到的！」


御月。叶月磷的母亲，拥有唤醒能力的力量的女性。故人。为了追逐因无能力而被朔家抛弃的磷，自己也离开了家，之后终于到达了观月会——关于她，大和知道的只有这些。

「嗯……御月大人……」

黄星拿出手机。打上号码贴在耳朵上。只能想到一个发件人。

「——摇桦大人！我该怎么办！」

这是拥有能看透一切的千里眼的朔摇桦。

「——啊！？啊，是的。原来如此！」
「——哦，不愧是摇桦大人……！」
「——是的，我知道了！」

通话结束后，「谢谢！」黄星当场低头。恐怕是向摇桦传达了感谢之意。低下头后，黄星转向大和他们。

「可以杀了哦！」

杀了木乃美也没关系。这是在预测一切的基础上，摇桦做出的判断。当然，与摇桦相比，视野非常狭窄的大和对此插嘴。

「啊，可以吗？不用问木乃美很多问题……？」

那不是异议，只是自己想知道的事。
为什么御月让木乃美觉醒了力量呢。那是什么时候的事，发生了什么事。疑问不断。

「本来就是她的误解。」

黄星用刀尖指着木乃美。
「她」是指木乃美。

「她不是从御月大人，而是从御当主大人那里得到了超常的力量，或者是被唤醒了。」

大和很惊讶朔家的当主能做那样的事，但想到他曾经进行过大规模的事实改变，也许并没有那么吃惊。

「咦，但是……摇桦大人能用千里眼看到当主吗？」
「这是推测。木乃美过去好像和业清大人两个人见过御当主大人」

因为在那之后发现了木乃美的力量，所以推测是朔家当主做了什么吧。

「话说……确实见过面。」
「是的，如果没有御当主大人的许可，一般人和本家的大人是不能结婚的！」

不过，这不仅在普通人和本家的情况下，在本家之间，本家和分家也能说同样的话——黄星这样继续着。

「咦，结婚的事是指业清和木乃美已经结婚了……？」
「怎么样，还没到订婚的阶段吗？」

看着木乃美，她微微点头。
即便如此，也是如此。

「结果为什么是『从御月那里得到的』？」
「摇桦大人说，是她误以为是在梦里看到的。」
「梦……？」
「她好像做了『从御月大人那里得到力量的梦』……所以才会误解吗？」

这是木乃美自己意识到的，但在梦中与自称是御月的女性相遇，传达了给予力量的意思，所以误以为「我从御月那里得到了力量」，这似乎是摇桦的见解。

不，与其说是见解，不如说是回答。


「——那可以杀了这个了吧？」


意外的是，催促杀木乃美的人是磷。

「叶月可以吗？不多问一下木乃美关于你母亲的事情吗？」

即使不冷静地考虑，「从自称是御月的女性那里得到力量的梦想」也是异常的。
很难想象木乃美偶然看到的梦中的女性和磷的母亲的名字重叠在一起，其中感觉确实牵涉到了某人的意图。

「没什么……我……」

无所谓。看到想这么说的磷的大和，因为没办法，所以决定自己提问。结果，更想问的是大和自己。

「那我先问你，御月是什么时候死的？」

不是面向特定的谁，而是包含了如果有知道的人请回答的意思，对在场的所有人说了。

「我想大概是2年前吧。是吧，磷？」
「确实是这样啊。」
「好好地看了尸体吗？」
「大和酱你是笨蛋吗？仔细看过了，是不会弄错那个的。」

御月2年前死了。
在意识到这一点的基础上，这次向木乃美提问。

「你是什么时候做梦的？」
「啊，一年前的……和业清交往过了一会儿的时候……」

到了一年前，已经是御月死了的时期了。

「你见到朔家的当主了吗？」
「我和业清交往了……之后」

当然是理所当然的，但摇桦说的时间序列是正确的。先和当家见面，然后梦到了得到御月的力量的。

「当主说了『给你力量』之类的话吗？」
「说……没有。像可爱啊之类的，关于朔家之类的，差不多这些……」

果然最大的疑问还是梦。
如果到现在为止的信息全部正确的话，就是有人骗了木乃美给她看了御月的梦。能做到这一点的是——结果，想到的是朔家当家。

——那么，为什么当主要给她看御月的梦呢


「喂，喂！」


下面传来了木乃美的声音。
她还是老样子滚在地上。

「我也……可以问你吗？」
「……干什么？」
「你刚才说御月是那个孩子的母亲。」

那孩子就是磷。
虽然他是个男人，但我能理解他说「那个孩子」的心情。

「也就是说那个孩子是业清的兄弟……对吧？为什么是兄弟……呜`呜」

「……啊，兄弟！？」

不仅仅是大和。圣司也大吃一惊。
虽然不像他们那样，但黄星也很吃惊。

「…………」

但是，关键的磷没有采取任何反应。从旁观者的角度也明白了这不是因为已知的反应，而是因为单纯的不感兴趣。

「听了梦中御月和业清的对话，很容易就知道两人是母子。实际上，早上起来也向业清确认了……」

「等一下。」

整理信息。

「那个梦不仅仅是木乃美和御月，业清也出来了？」
「与其说业清君也出来了，不如说业清君也看了。」
「业清也……看到了……？」
「早上起来的时候，我把梦告诉了业清，他说他做了完全一样的梦。问的话和回答的话都是一样的梦……」

那真的是属于梦范畴的现象吗。想想看，能想到的地方还是朔家当主的能力。

「早上起来……业清肯定御月是母亲……？」
「是的，的确是这嚒说的。」

木乃美从「是兄弟为何互相残杀」「没有杀死了兄弟的罪恶感」那里，向谴责磷和作为那个朋友的大和们的方向推进了话。
说起大和，一边从那样的谩骂中移开耳朵，一边凝视着磷。

「大和先生，你想问的都问了吗？」

微笑着，磷凝视回来。

「啊？等、等一下……那么……」

不是问木乃美，而是问黄星。

「摇桦大人和黄星他们知道业清和叶月是兄弟吗？」
「我们不知道……摇桦大人知道也不奇怪吧！」

正如想象的那样回答。

「那么大和先生，快点杀了木乃美吧。」
「叶月急什么……」
「大和先生刚对这个人进行阴道内射精。可能会受精吧！作为恋人，我不能原谅她。」

受精——大和收集自己拥有的保险知识。

「不……我想她不会这么早受精的。」

收集的结果就是这样愚蠢的回答。感觉是以前在学校教的，但是已经不记得了。

「但是大和先生！这个人不是朔啊！光凭这个事实我已经……！」

磷怒气冲冲。
他认为，除了朔家的人以外，强奸已经是外遇了。在这次的情况下，大家都误以为木乃美是分家的人，所以大和也没有故意的。所以可能只是莫名其妙的程度就结束了。

「喂，冷静点，叶月。我还想问木乃美。」

这样说着，视线落在地上。
和仰望这边的木乃美对视了。

「木乃美，请详细告诉我那个梦的内容。」

「……事到如今，你不要叫我『木乃美』。」
是习惯了这种状况才有了富余，还是对业清去世的世界没有留恋呢。木乃美微微地反抗。

「那只是业清君的——咕嘟！」

磷踩坏了反抗的萌芽。
不是比喻。磷狠狠地踩着木乃美的下腹部。

「被大和先生……直呼其名……里面也……出来……尽管如此……尽管如此……还是……！」

从嘎吱嘎吱地咬牙的磷的口之间，像嫉妒一样的东西啪嗒啪嗒地零落下来。看样子，这是在竭尽全力抑制愤怒的基础上采取的行动。

「明白了，明白了，冷静下来吧。那我就叫木乃美『你』。这样就可以了吧？」

虽然觉得「木乃美小姐」没有什么不同，但考虑到了磷的结果决定用「你」。
在大和的呼唤下，磷回过神来，「对不起，不知不觉……」从木乃美的身上退下了脚。圣司、黄星、纹，都是在一步距离的地方看到这个样子。

「我再问你一次。请详细告诉我你梦到的内容。」
「……和、和业清君约会……」

木乃美不再要求不要直呼其名，尽管如此，知道磷有点嫉妒的木乃美，坦率地开始讲述梦的样子。





＊＊＊





那天……在那个梦里，我们去看了夜景。但是，并不是以此为目的，只是在有一天的时候买东西玩，因为晚了，所以就说「那就看夜景吧」。
所以我们能很好地看到夜景……怎么说才好呢，去了位于丘陵部？的公园。正好是和我们大学一样地理位置的公园。
大概是因为作为夜景景点完全不有名的地方，所以除了我们以外没有人。

两个人在看夜景的时候，气氛渐渐变好了……呀！的时候从后面被打了招呼。像夜晚清澈的空气一样，声音很好听。


「哎呀……业清终于找到了好对象。」


我们已经吓了一跳，但是业清君吓了一跳的标准好像不一样。「为什么是你！」说着走了一步，就后退了……好像很难抓住和那个女人的距离感一样徘徊着。
我一开始以为是业清的前女友。无法放弃业清君的女人跟踪我们，想打扰气氛很好的我们吗。

「你丢下我背叛家里……现在还有什么事吗？」
「我才不会放你不管呐，你是我最重要的孩子。」
「你重视的应该是另一个人吧……！」

但是因为说了这样的话，所以知道不是前女友而是母子。
那个女人接受了顶撞的业清君的对话持续了10分钟左右，虽然不知道是不是累了，但业清君什么都不说了。然后，那个女人面向我做了自我介绍。

「我是业清的母亲，御月。请多关照。」

在这里我知道了女人的名字是「御月」。
御月问了我很多事情。「会做饭吗？」「业清是第一个男朋友吗」等等，真的有很多……
自己说的也是那个，不过，我想作为业清的女朋友被御月认可了。我回答完最后一个问题后，御月笑着说：

「木乃美，如果是你的话，会成为好妻子的！……当然，是业清的！」

跟我说了什么。问题是下面的话。

「所以给你力量，让你成为更好的妻子！」

并没有做什么特别的事。只是被这么说了。
但是，从被这么说的瞬间开始，感觉五官增加了一个……大概这就是我觉醒力量的契机。

从那里开始就不记得了……话说回来，梦就在那里结束了。
视野变得漆黑，也就是闭着眼睛，睁开眼睛，那里是自己的房间——





＊＊＊





「——这种感觉的梦。这就是全部。」

那确实是一个误解为「从御月那里得到了力量」也没办法的梦。

「刚才是你说的……御月已经死了吗？」
「圣司和叶月说，2年前死了……好像是。」

也就是说，木乃美做这个梦的时候，御月已经死了。

「确实，如果御月还活着的话……一定会阻止这对兄弟之间的厮杀……死了是正确的……也许吧。」

如果说「死了是正确的」，那么原本木乃美梦中出现的御月的存在本身就会变得危险，但她似乎并没有注意到。
只是，即使是她的意见，也确实有一定道理。因为御月既然是母亲，就不会把儿子业清的死放着不管。如果来阻止的话，应该会采取任何措施，没有那样做的理由只有「御月死了」。

当然，前提是御月拥有一般父母的价值观。

「这么说来，业清君啊……」
「……你突然变得爱说话了。」

木乃美把身体擦在地上，擦掉了精子。

「因为我会死吧？会被你们杀死吧？那就让我说把想说的说完吧。」

没有恐惧吗？问她，她回答说：「想到能去业清君那里就不害怕了。」。应该说是想得太美，还是这就是恋爱的力量，大和不知道。

「那么，「业清君」怎么了？」
「……业清君，在梦中也是这样，觉得自己被御月抛弃了。关于这件事你有什么要说的吗？」

注意到的话，语言的收件人已经不是大和了。木乃美的话是对磷的。

「……没什么特别的。」
「特别是什么……！」

大和想。磷和业清就仅今天见过两次面，但彼此都没有注意到是兄弟的样子。也就是说，两个人没有见过面。即使有，小时候也只有几次吧。那看上去也已经只是别人啦。

「大和先生，你还有什么想问这个的吗？」

这个——木乃美。

「这个嘛……我想问叶月。」
「啊？是我吗？如果是对我的问题，我随时都会回答的！」

正好是御月的话题，大和想问一下关于那个的问题。

「听说叶月和御月来观月会……这是几年前的事了？」
「嗯……我想大概是10年前吧……」
「哇，很久以前了。」

只是单纯地想听。即使明白了这一点，也不能戏剧性地阐明什么。
大和回头看黄星，说：「那么。」。黄星闪着刀身向这边走来。


「喂，等一下！？我还没……！」


虽然刚才说了「不害怕」，但是面对事态的话好像很可怕，木乃美看到了就开始着急了。
摇摇晃晃地站起来想要逃跑的她，总之被大和压住了。

「不，不……！喂……唔」

把木乃美的脸压在地上，以此封住声音。

「那么大和大人，请收下这个！」

于是，黄星拿出了刀。

——啊，这是要我来杀的……？

虽然试着用没有按住木乃美的手拿了刀，但是大和在那里僵硬了。
是因为兼顾了那样的大和，还是本来就打算这样，磷靠近了。

「怎么办？是大和先生杀吗？」
「叶月……是自己想杀死对方的感觉吗？」

因为再三催促杀木乃美，所以以为磷自己想杀她。大和传达了这个意思给磷

「如果大和先生能杀了那个的话，那就太高兴了……」

染红了脸颊。

「是、是吗……」

到这里让磷做就像是逃跑一样的心情——大和决定觉悟。没有什么事。只是把刀刃落到脖子上。

「最后有什么要说的吗？不喊我就让你说。」

慢慢地，放开按住木乃美脸的手。
一瞬间，磷露出了困惑的样子，大和说「没关系」，磷很勉强地接受了。


「……诅……咒你……」


木乃美并没有不按照约定的那样叫喊，而是用从心底慢慢地推上来的声音开始说话。


「……我诅咒你……我诅咒你……我诅咒你……我诅咒你……我诅咒你……我诅咒你……我诅咒你……我诅咒你……我诅咒你……我诅咒你……我诅咒你……我诅咒你……我诅咒你……我诅咒你……」


然后大和诅咒了自己的轻率。
杀之前的人的话什么的不要听。之前在医院杀老人的时候也是这样。这次与其说是罪恶感不如说是恐怖。脊梁发冷。

——真的，没有学习啊……我……

为了逃避木乃美的诅咒而转过脸，河野的尸体映入眼帘。那个笑着死的人的脸和眼睛对上了。

——啊，这样啊。

「我诅咒你……我诅咒你……诅咒你。」


「啊。」


再次把木乃美的脸压在地上。


「……我的笑容怎么样？河野先生的笑容怎么样？」


当然，现在的木乃美不能说什么。大和宛如自言自语。


「我能侵犯你变成笑容，河野先生也能侵犯你变成笑容。」


把刀刃放在木乃美的脖子上。

「虽然说要诅咒我，但我和河野都已经被诅咒了。」


加强握柄的力量。


「我是处男的诅咒，河野先生是被夺走妻子的诅咒。」


然后又回头看了一次河野的尸体。


「那是今天被解咒的。特别是河野先生……」


看到他那张笑着死的脸，对自己的行动的负面影响也一扫而光。感觉不到罪恶感。倒不如说「好啊，做吧」——

——不，毕竟没有那个啊。

过于随便地解释人的死相。
大和责备了自己之后，在木乃美的脖子上插上了刀刃。



＊＊＊



「……『事故死』」

「好厉害。真的是『事故死』啊……」
「我也开始怀疑是不是自己杀的。」
「我记得是大和杀了！好好地！」

纹的一句话，造成了脖子掉落的事故尸体和身体破裂的事故尸体。

「大和君，那个人也可以是『事故死』吗？」

以为袖子被拉了一下，结果那里有纹。
大和理解「那个人」是河野。

「……不，可以用『完成妻子的夙愿而死亡』吗？」

虽然抱怨不明白意思，但纹还是按照大和所说的设定了死因。

「嗯，正如大和所说，『完成妻子的夙愿而死亡』。」
「这样的话，河野先生的遗属也能接受吧。」

至少，比起在自来水设施后面意外死亡，应该能接受得多。

「那个……大和大人，我能问你一个问题吗？」

黄星怯生生地问。

「他是复仇者吧？那么『完成自己的夙愿而死亡』更像是这样吗……怎么说呢……」

黄星心中的疑问是正确的。
即使河野是丈夫，也不可能知道妻子死的时候想要什么，更何况复仇的动机本质上应该是「为了自己」。

但是，即便如此——


「——这种错觉(幻想)……就算有也没关系吧。」
 

代价
[代价] by 7171


『咦！河野先生……死了……！？』

河野死了。也不能不把这个事实告诉观月会，拿着手机的圣司给代表藤堂打了电话。
圣司说了一句「河野先生死了」，就连在旁边窥视通话情况的大和都能听到，藤堂吓了一跳。

「但是，『完成妻子的夙愿而死亡』。河野先生完成了复仇……！」

虽说如此，也不能说「那就好了」，但是藤堂的声音已经恢复到了大和听不到的程度。

「……诶？尸体？那个，那是……还放在这地上……」

据推测，藤堂问他「尸体怎么办」。

如果说「放在这地上」的话听起来不好，但反过来说拿着也是不可能的，所以放着不管是没办法的。

「……是的，是的。警察会来处理的。」

总有一天发现尸体的人会报警的吧。事故死亡尸体2具，完成妻子的夙愿死去的男人的尸体1具。
现在回想起来，对于「完成妻子的夙愿而死亡」也不是感觉不到事件性，但既然黄星和纹并没有说什么特别的话，那就应该没问题了。

「……好的。……好的。好的，知道了。那么，好的。下次见。」

通话在那里结束了。

「藤堂，说了什么？」
「你要来观月会，他想听听你的话。」

既然有人死了，那也没办法。
河野死了的现在，因为不能使用他的车，所以大和他们决定坐电车去事务所大楼。



＊＊＊



坐电车几个小时。
大和他们终于到达了观月会事务所大楼最近的车站。

「嗯……那个黑孩子们的事不能告诉藤堂吧？」

下了电车，刚穿过检票口，圣司就问了。「黑孩子」被认为是指黄星和纹。

「是啊……是啊。还有，最好也不要说千里眼的人和强奸的事……」

老实说，如果说「为了打倒朔家」的话，即使发现了和摇桦的私通，也会被允许的。
只是，那种事无所谓。现在的大和有更重大的烦恼。

——对叶月……口交……

期限到明天零点。在那之前必须对磷进行口交。这是过于依赖摇桦的代价，是口交还是生命的两种选择。

——但是即使说要杀……也会意外地不会杀吧……

到现在为止，因为是不管怎么说都帮助了我的摇桦，所以这次也会放过我吧。大和保持着这样的乐观——一会儿。

「大和先生！」「大和酱！」

「诶？」

突然，被圣司和磷牵着胳膊。后面有什么东西以豪速通过了。
当听到砰砰的一声金属凹痕般的巨响，在那冲击下产生的风中感受到排气的臭味时，大和终于理解了事态。


「……诶？事故？」


理解了的地方，第一声「诶？」是不会改变的。
出了车站马上就发生了。想在十字路口停车的车，恐怕踩错了刹车和油门。

「啊，注意背后，大和酱……」
「啊，没事吧！没有受伤吧！？」

「嗯……我觉得没关系。」

正想着不做对磷的口交也可以的时候就发生了事故。无论如何，都会把它和摇桦联系起来考虑。

——不会吧……因为我觉得即使我不口交也没关系……？

摇桦曾豪言壮语地说，可以用一个指尖杀死你。
现在正是自己的身体被摇桦的指尖弹了吧。在大和心中蔓延的乐观，一个接一个地转化为悲观。

——不，但是，也有可能是偶然的事故……

那是一点也没有留下的乐观最后的呐喊。但这也是——

「啊，喂，大和先生，等下！」
「喂，大和酱！」

「……诶？！」

——花盆被粉碎成粉尘的声音袭来。

「大和酱，你没事吧？不会是木乃美的诅咒吧……？」
「不可能，那样的诅咒。」

从公寓的楼上到大和的旁边掉下了花盆。和刚才的车一样，如果中了的话肯定死了。

「没关系，这只是巧合……巧合，不是诅咒。」

虽然嘴上说是偶然，但大和已经确信是摇桦干的。

——对不起……对不起，摇桦大人！会口交的，好好地对叶月的小鸡鸡口交60秒！

想起来能传达是摇桦的好的地方。与神不同。
大和坚定了口交的意志之后，就再也没有遭遇不幸了。



＊＊＊



「……嗯，是吗？真是够呛啊……」

观月会事务所大楼。其他的成员们昨天就回去了，但是藤堂还留着。听说平时就住在这里。
在不知道是接待室还是办公室的平时的房间里，大和他们讲述了至今为止的经过。

「……刚才圣司在电话里也说过，河野先生确实报仇了。然后……笑着死了。」

「是不幸中的万幸吗……」

藤堂的表情很平静。对自己亲手报仇的河野，总觉得有些羡慕——如果这样说的话，那真是深入人心啊。

「……不，不好意思特意叫你来。想想看，打电话问也可以。无论如何都想直接问你。」

大和也认为是那样，但不会特意把它说出来。因为也能理解想直接问的心情。
大和站起来说：「那我就这样吧。」。如果他站起来，磷也会站起来。

「已经要回去了吗？也有住下来的方法……」
「谢谢……今天回去。」

口交到明天零点位置，但如果可能的话，不想拖。想今天做完。正因为如此，才不能住在观月会事务所大楼里。

「那么……我也回去了。藤堂先生，再见。」

圣司也站了起来。
结果，在事务所大楼待了30分钟左右。



＊＊＊



「再见大和酱，还有磷。」

考虑到电车的方向不同，和圣司在事务所大楼最近的车站告别。

「啊，再见。」
「再见，圣司。」


门关了，电车开动了。
虽然时间已经过了16点了，但是人气并不高。大和他们坐在那个空座位上。

「喂，叶月……虽然是那件事……」

一坐下就提出那个话题。
「那个」是指口交。

「现在不是『叶月』而是『磷』了！」
「啊，啊，是啊。」

因为叫法的问题，说的话中断了，所以重新开始。

「磷……那个的话。」
「那个……？」

果然用「那个」传达不了，大和小声地说「口交的事」。虽说人不多，但周围并不是完全没有人。因此声音很小。

「——呀，大和先生，你在说什么！？」

磷一边满脸通红，一边用双手按住胯间。

「那个……那个，我很高兴。虽然非常高兴，但是突然被这么说的话就射精了……！」

听说现在没戴避孕套。好像是在和业清的战斗中取下之后就那样了，到底是在哪个阶段取下的呢。
不管怎么说，在公共场合被射精确实很困扰。电车有可能因异味骚动而停下来。

「总之，我今天，要和磷。我只想告诉你。」

与其在脑子里一直想着口交，倒不如干脆传达比较轻松。这与恋爱中的「干脆告白比较轻松」相近。

「但是大和先生……为什么突然……？」

我很高兴，虽然很高兴，但不知为什么——磷叮嘱道。
这是理所当然的疑问。到昨天为止都没有主动接吻的人，为什么现在突然积极地接近呢。而且是口交。

——如果说是因为摇桦说的话……磷会生气吗……？

换位思考。

——如果自己的恋人说「因为被别的男人说『给男朋友口交』，所以给你口交」的话……哇，真讨厌啊。

方针很快就定下来了。
摇桦的存在是要隐藏的。

「为什么我突然说出这样的话呢？那是因为——我想做了。」
「但是，更重要的是……呼，呼……不过……？！」

还是对磷的言词尾「高兴，非常高兴，不过！」跟来。

「倒不如说不妥当……是吗？已经接吻了，下次……口交吧。」

大和自己知道说的是乱七八糟的话。但是，作为恋人的阶段是每个人的价值观。讨论不能得出答案。最终，会得出这样的结论，大和是这样的。

也就是说，这个借口是可以通过的。

「我明白了，大和先生。我也会努力的……！」
「差不多……差不多就好了……真的。」

虽然不知道被口交的一方到底要努力什么，但无论如何都不会有好的结果吧。
大和一边接受着「因为是恋人」的磷的手，一边闭上了眼睛。



＊＊＊



21点。
那就是大和和磷到达自家公寓的时刻。

「大和先生，饭怎么办？」
「我不吃，我先洗澡了。」

大和不吃晚饭是有理由的。
考虑到今后会流入胃的精液。

——吃了饭，加磷的精液会让胃破裂……

并不是想喝磷的精液。在必须持续60秒口交的关系上，精饮是不可避免的道路，是必须对策的课题。
虽然不知道男性射精之前的平均时间，但是如果有60秒的话磷就会出来。射精过来。那是从至今为止的经验中明白的。

「……」

大和马上洗澡，洗了身体。
仔细漱口。打算以后好好刷牙。

——被我口的人也很辛苦吧。

至今为止多次对大和发情，无手射精的是磷。对口交感到高兴也不像是谎言。
磷，对大和对口交的事的发愁等一点也没有明白，不过，尽管如此大和不由得那样想。

——啊，但是磷的那种喜悦……

只是，只是不由得这么想，才会注意到。
不过，这也可以说是因为对方是只靠接吻就射精的磷，所以才注意到的。

洗完一次身体后，大和从浴室出来刷牙。因为轮到磷洗了，磷进了浴室。

「…………」
「…………」

也许是因为紧张，两个人没有形式的对话。

——冷静地考虑的话……还是在浴室里比较好吧……

考虑到洒落下来的精液，从打扫的容易程度来看，最好在浴室里口交。事到如今才注意到。
现在，大和没有勇气去有磷的浴室说「让我口交」。一个人在已经铺好被子的卧室里等磷。

——如果磷是女孩子的话……外表就那样就好了，如果只代替性别的话……

已经是妄想的第101次了。
第107次妄想开始的时候，门开了。

「呀，大和先生……请多关照……」
「这个，彼此彼此……」

磷正坐在大和的正面。虽然手放在胯间按住勃起，但说实话没能按住。已经有精液的臭味了。恐怕是汁液味。

「那么，把灯关掉比较好吗？」
「没关系，我来关，没关系……」

现在，磷站起来的话，隔着裤子勃起的男性器就会被推到眼前。那个大小会被证明是真的。为了避免那个，大和自己关灯了。

「衣服还是全部脱掉比较好……？」

从电灯熄灭的房间眼前的黑暗中，传来光明般清澈的声音。当然，这是磷的声音。

「不，不用了。磷……只有小鸡鸡……拿出来。」

听到布摩擦的声音，磷和大和乘坐的被子也有点扭曲了。大和从感觉上理解了黑暗中释放出了巨根。
就像是在看热成像一样。那里有像泥泞和岩浆一样的发热物体。

「那么，叶月，我来了……！」
「啊，好的，请！」

匍匐着的大和，就这样朝着磷的男性器靠近脸。因为只要更接近感到热的东西就可以了，所以即使在黑暗中也很简单。另外，也可以采取更接近精液臭的方法。
本来就不是很远。稍微靠近一点脸，磷的男性器就到了眼睛和鼻子的前方的距离。也可以说是令人窒息的距离。

实际上，是喘不过气来的吧。


「——啊。」

「——哇！？！」


一瞬间，以为是被扔了铁饼。是那样的气势。但是，与扔铁饼共通的只有气势，其臭味、粘性明显是精液。也就是说，射精。
磷的男性器被呼吸刺激，用那个刺激射精了。然后那个精液被大和的脸撞了。

「喂……喂……」
「对不起，大和先生，不知不觉……！」

直接感受到令人窒息的精液臭味。粘稠的精液粘在口鼻上。
大和在精神上和物理上都呼吸困难了。除此之外，还有一种讨厌的蜿蜒在脸上爬行的感觉。

「因为……因为……有大和先生的吐息……那种东西绝对会射精的……！」

如果可能的话，不想在被子上涂精液，但是大和紧急避难地用被子擦了涂精液的脸。
只是，即使擦了臭味也不会消失。用鼻子呼吸会侵犯大脑，所以意识到了口呼吸。鼻子和嘴好像在里面连接着。以前在哪里听到的是真的，大和苦笑着想。

「啊……那么……我来了，再来一次。」
「是，是！请……！」

可怕的是，还没有口交，却已经到了颜射的程度了。
大和再次把脸靠近磷的男性器。也许是眼睛习惯了黑暗吧，淡淡地看着它。潜藏在浑浊的钓鱼沟里的主人，在水面上摇晃着，露出了它的身影。

——来吧！
一口气拉近距离，一口气大口吃着龟头。

另外，在口交之前射精的话是敌不过的。

「——啊。」
「哦咕咕嘎！？」

首先感受到的是热。口内烧烂的龟头的热度。
接下来感受到的是冲击。射精的气势就像是把装了里面的塑料瓶弄碎了一样。
最后感觉到的是味道。又苦又甜的精液味。仅此就好像是浓茶，但在那里加入了精液味。

就差一点。
如果口交的时机再稍微晚了的话，又会变成颜射吧。

「哦咕卟，咕吧，咕啵，哇……！」

但是，大和也觉得如果是颜射的话还比较好。

「咕咕，诶哦！」

从嘴里含着磷龟头的瞬间开始，巴沙巴沙的他的精液就一直在往嘴里发射。为了不让精液侵入呼吸道，只能喝了。 【バシャバシャ：巴沙巴沙，表示不断敲击水面等或水击中物体并飞溅的声音的词。】
因为那是精液，大和单纯地很痛苦。就像是在拧着水龙头的水管上开个口，不停地喝着不断流动的水一样。
热乎乎的精液流经食道，落到胃里。大和明白了那个。

「哦呜……呜…………！」

肚子感到不舒服。更确切地说，不是肚子，而是现在流入了磷精液的胃。大和的胃有点发麻。
大和知道这种感觉。刚才被射到脸上的时候脸的皮肤感觉到了，洗了磷的精液混合的浴室的时候全身都感觉到了。

那个这次在身体内侧发生了。

「啊！？…呜呜……呜呜……！」

大和在胃中感觉到了几十亿，不，几百亿磷精子的蠢蠢欲动。
虽然不知道这是否真的是精子的蠢蠢欲动，但大和不认为精液中含有其他让人触觉的成分，所以还是精子吧。这是一种蛆虫在体内爬行的感觉。

「！？！！！…！？…？！」

或者说，身体内侧像被蚊子叮了一样的感觉可能更文雅。无法刮到的部分发出了沙沙的刺激。
大和想到了「磷1个1个的精子，像强奸着1个1个的胃细胞一样的」绝对不能描述的例子。然后忘记了。

在那里面全身都在发抖，大和趴在磷的胯间不能动了。当然，嘴里还放着磷的男性器，半自动地继续口交。

——这个……不行……也许……

不知道大和的情况，磷一直在射精。那并不是说一次射精持续了很长时间，而是大射精断断续续地发射。
总之，大和的身体至今仍持续注入精液。肚子一下子变重了，感觉到了饱腹感。一方面感觉很强，另一方面已经连胳膊和脚都不能用力了。
大和一边翻白眼一边变成了不是水气球的精子气球。

「啊……啊……」

大和的男性器，与磷相比压倒性地简陋的他的男性器，简直就像举着白旗一样勃起着。也许是生存本能在生命的危机中起到了作用。
「嗖嗖」的一声，和磷相比，射精水平达到了水滴的水平，加上白色，真的像白旗一样——



＊＊＊



「————啊，大和，你醒了吗？」
「啊……啊……？」

从窗户看到了清晨湛蓝黑暗的天空。与此同样染上暗蓝色的天花板和墙壁，其中唯一染上红色的是磷的脸颊。
从视野和感觉来看，大和现在发现自己被磷枕在了大腿上。

「大和先生」

用生暖潮湿的声色，磷多次嘟囔着大和的名字。
然后，热滑的什么东西从大和的后脑勺舔到了脸颊。考虑到位置和大小，不是舌头。从结论来说，那是磷的男性器。
因为做膝枕的关系，收纳在大和头下的磷的男性器，现在又开始充血了，在后脑勺和脸颊上摩擦着用汁液滑倒的龟头，一下子勃起了。勃起的男性器屹立在眼前，已经看不到磷的脸了。

「大和先生」

就像心脏在跳动一样，磷的男性器也再次跳动。里面塞满了什么东西——像热量一样的东西——也有想从男性器里出来而这里胡闹的样子。

「大和先生」

磷的手温柔地抓住大和的头，从大腿上慢慢地移动到被子上。

「大和先生」

例如，蛇在青蛙面前张着大嘴，举着镰刀头，就能预想到「啊，那只青蛙会被吃掉吧」，大和也本能地领悟到了自己的命运，所以想发出「停止」的声音。

「不……」

但是，喉咙里有痰——不，是精液吗——缠绕在一起，不能很好地发出声音。今后也一定发不出来。因为嘴被磷的龟头堵住了。

「大和先生」

口交的第二轮开始了。这次磷在上面，向大和的口里打木桩。
磷满足之前是不会结束的——


「……哦！……哦！！！」


——也就是说，这是没有结束的口交的开始。
 

登场人物介绍5
[登场人物介绍5] by 7171


□观月会（かんげつかい）

・朔家被害者协会。
・朔家的人的（恐怕是朔家的人造成的超常伤害的）被害者聚集在一起。
・如果是小火器的话，应该有……。
・彼此的私人生活不太了解。
・有一个可疑的网站罗列了精神分裂症的文章。


◇莲口大和（はすくち・やまと）

　年齢：22岁
　属性：主人公・性犯罪者・观月会成员
　思想：不去参加社团会议派
　附注：如果只有自己和对方中的一方生存下来的话，不管怎么想都是选择自己的类型。


◇叶月磷（はづき・りん）

　年齢：推定10代前半～
　属性：女主角・男の娘（巨根）・观月会成员
　容姿：可爱的美少女般的容貌和声音
　过去：虽然是朔家本家的人，但是因为什么超常都不能使用，所以被抛弃了。距今大概10年前来到了观月会。
　思想：对普通人的强奸是出轨
　嗅覚：可以辨别大和的气味
　附注：带着避孕套，也准备了突然射精后的备份。


◇御月さん（みつきさん）

　年齢：不明
　属性：磷的母亲
　状態：２年前去世
　过去：原朔家的人。追着被抛弃的磷离开了家
　思想：即使告诉了也不可能做什么，所以不告诉观月会朔家的位置
　超常：唤醒他人超常力量的能力
　附注：据说不知道会唤醒出什么样的力量。


◇无敌圣司（むてき・せいじ）

　年齢：推定20代前半
　属性：观月会成员・布丁状态的金发
　超常：触觉的扩张
　女朋友：现在没有
　附注：是无法跨越底线的人。


◇河野龙臣（かわの・たつおみ）

　属性：掺杂着七三分白发，眼镜・观月会成员
　年齢：30代半ば
　职业：大学教授
　超常：可以看不见对象
　过去：理性的妻子被超常的力量寝取
　附注：好像在教日本的法制史。


◇藤堂さん（とうどうさん）

　年齢：推定30代～40代
属性：观月会代表・大背头眼镜


◇京花（みやか）

　年齢：推定10代后半
　属性：美少女・观月会成员
　发型：稍微有点波浪的短波。颜色有点茶色


◇千代（ちよ）

　年齢：推定10代后半
　属性：观月会成员・茶发


◇庆二（けいじ）

　年齢：推定60代～
　属性：老夫妇中的夫・观月会成员
　过去：18岁的儿子被初中女生绑架


◇爱唯（めい）

　年齢：推定30代～40代
　属性：像个家庭主妇・观月会成员
　发型：长发被染成暗色的米色，缠在樱花色的丝带上
　附注：是个温柔的人


◇山下隼人（やました・はやと）

　年齢：推定20代
　属性：光头、严肃脸・观月会成员
　过去：朋友被小女孩杀死了
　超常：变得无心


◇剃流瑠依子（ながれ・るいこ）

　年齢：推定10代后半
　属性：长刘海长睫毛的吊眼少女・观月会成员
　过去：母亲被烧着吃了
　超常：能出很多汗


◇保坂葵（ほさか・あおい）

　年齢：结婚時推定20代后半
　属性：前下鲍勃头・眼鏡・人妻
　附注：也叫河野葵。





■朔家（すめろぎけ）

・满是美形的超常一族！
・朔家女性的脸是95~100分的话，分家的女性大概是75~95分左右（大和的主观）
・杀人的原因因人而异。
・有些人只要被知道朔家的存在就杀。
・也有因为兴趣而杀人的。


◆朔业清（すめろぎ・なりきよ）

　年齢：推定20代前半
　属性：帅哥
　思想：做爱很舒服，杀人不舒服
　超常：目视对象1人的完全幻觉
　判断：如果被人知到了「能使用什么超常」就杀了他
　附注：觉得比较属于常识人士一类。


◆襟川木乃美（えりかわ・このみ）
　
　年齢：推定20代前半
　属性：女朋友
　美貌：70分左右（大和主观）
　超常：监视
　附注：可以用第三人称的视点监视亲眼见过一次的人。也能听到声音。因为有一定的距离限制，所以看不到离得太远的对方。


◆朔揺桦（すめろぎ・ゆれか）

　年齢：推定10代后半～20代前半
　属性：淡紫色银发灰色蛇眼的美少女
　超常：能看透一切的千里眼。
　附注：借用力量似乎需要付出代价。


◆朔家当主（すめろぎけ・とうしゅ）

　年齢：不明
　性別：男性
　属性：朔家当主
　超常：不明
　附注：朔家的人结婚需要当主的许可。虽说是许可，但并不严格，几乎都能被同意。


◆晦黄星（つごもり・よつぼ）

　年齢：推定10代后半
　属性：黒色二重回し外套和黒色制帽的日本刀持有「であります」系美少女
　所属：朔家分家的晦家
　装备：揺桦大人下赐的刀
　超常：死体向的瞬间移动（作为其反射面的尸体位置的感知）
　附注：很难飞到有苏醒之眼的人身边。但是只要努力就能飞。飞的话被飞的对象会破裂，从某种意义上来说是当场死亡的技能吧。


◆晦纹（つごもり・あや）

　年齢：推定10代未満
　属性：丧服幼女
　所属：朔家分家的晦家
　超常：死因的改変（错覚）
 

第6章
告别式前夜
[告別式前夜] by 7171


从厨房飘来了与精液相比绝对好的香味。这是咖喱的味道。

「大和先生！今天中午吃咖喱哦！」

穿着围裙的磷把咖喱送到桌子上，大和用勺子舀起来放进嘴里。

「好吃……比精液好吃得多……」

说出精液，磷扑哧地染红了脸颊，露出了不知道是生气还是害羞的表情。大概两者都兼而有之吧。

「已经拖到什么时候了？」

那一天——给磷口交的那一天。
从那以后大和做了三天三夜口交。被迫。就像是面部骑乘的姿势，男性器被塞进嘴里，持续了3天。

第4天早上，磷从大和口中拔出男性器，说「差不多该做口交以外的……」，大和全力拒绝了。不如说，恳求不要再这样啦。

口交终于在那里结束了。

可怕的是，3天不吃不喝——只喝了精液——尽管过了这么久，但肚子还是没饿。倒不如说是吃饱了。即使稍微做了一下广播体操，也没有因为营养不足身体变迟钝的样子。
也就是说，磷的精子变成了自己身体的血和肉……这样想的话，现在就想挠全身了，但是其他男人不知道，大和也确实还可以接受磷的精子。

但是，这是理所当然的逻辑，比如「肮脏大叔的精子」和「可爱男娘的精子」喝哪个？如果被问到，10人中有10人选择后者。就是这么回事。
总之大和生气了。请稍微考虑一下我的身体。性是互相交流，与磷之间进行的口交太过片面。大和虽然不知道纯爱性爱，但还是对磷进行了说教。

「大和先生……那个，呵呵……如果被这样的话，变成那样也没办法啊！」

令人意外的是，磷像现在这样反驳了。大和有一种感觉，如果自己生气的话，磷就会在眼睛里落下眼泪，跪下吧。
据推测，磷出现了余裕的东西。从接吻什么都必须自己做的状况一变，被大和自己要求口交这样的经验，说不定产生了那个余裕。

「嘛，没关系。」

大和这样说着吃了咖喱的第二口。
三天三夜的口交也好，注入的精液也好，追溯到原来，那里都有对自己的好感。如此庞大的好意至今为止都没有接受过，真的真的是有点高兴，这也是确实的。
虽然说了很多次，但真的只是有点。





＊＊＊





「真是太棒了！摇桦大人出来了吗嘶？」

晦家宅邸——那种无论到哪里都能逆行于时代的建筑，当然也没有带对讲机。所以用声音代替了吧。

「啊，为什么你会在这里……？」

只是，打开的门前有黄星，并不是因为收到了代替对讲机的声音，而是因为佣人向黄星传达了来访者的存在。

「呜，晦……不是你，我啊，是找摇桦大人有事嘶」

少女说「有尸臭」，捏着自己的鼻子给黄星看。

「虽说如此，我，姑且是晦家的当主……确实摇桦大人是最上位的，不过，得通过我……」

「啊？但是我已经预约好了嘶！摇桦大人！」

「……总之，我先向摇桦大人确认一下。」

说着，黄星正要离开，少女使劲拉着她的黑色外套。

「本・来・！就要考虑家世嘶！你是晦，我是待宵(まつよい)。如果摇桦大人不在的话，你的宅邸什么的早就堂而皇之地踩平了嘶！」

「……与此相比，你不是用后辈的口气说『嘶、嘶(すっす、すっす)』吗？」

「烦死了！这是我的习惯！和你的『哦(であります)』一样！」

佣人慌慌张张地盯着争吵的两个人。到底能不能插嘴，似乎很烦恼。
如果，在这场争吵中，有人能毫无怨言地插嘴——


「……太吵了。」


——那就是摇桦。

「真对不起，摇桦大人！！」

听到「吵死了」的「吵」字的瞬间，用那个声色察觉到了心情，黄星反射性地跪下了。接着待宵低头。

「哇，对不起，摇桦大人！」
「那么，应该是拒绝了吧？」

黄星读不到人的内心，但知道摇桦的话是被称为「单刀直入」的。

「那个，那个……那里叫什么……拜托了，摇桦大人~哈哈」

「没兴趣。随便找，随便杀了不就行了吗？」

随便找，随便杀——渐渐地掌握了对话的内容。待宵是来问摇桦那个普通人（大和）的住处的吧。

「因为做不到所以很为难……」

「霞子、清子、榛纳、野乃、集真红、业清，都被杀了。即便如此，只有分家程度的你能赢吗。」
认为能赢这件事本身就在某种意义上是不敬的——摇桦叹息着说。黄星明白这只是口头上的发言。
因为摇桦列举的人物的死，大部分情况下都和她自己有关。可以换个说法，是摇桦杀了。
也就是说，摇桦对他们完全没有敬意。

——总之，这是赶走待宵的方法吧……

黄星了解到，摇桦正朝着驱赶待宵的方向前进，于是决定搭便车。

「真是太不敬了！这么不讲理的人，赶紧把他赶出屋外吧！」

「你不要说话！我现在和摇桦大人说话……！」

得到了黄星的指示和摇桦的默认这个大义名分的佣人，抓住了待宵的手臂。

「喂，放开我，佣人！不敬什么的，都是御本家的各位被杀了，这不是很不好吗！！」


对于这一过于具有挑战性的发言，黄星立刻看了看摇桦的脸色。但是，因为从那里什么都没能察觉到，所以作为次善试着看了待宵的表情。看到她不怎么慌张的样子，似乎并不是说漏嘴。 【次善：不是最好的，而是紧随其后】

「御当主大人也说过吧？被杀的人是『那种程度』！就是这样，对输给普通人的御本家大人既没有敬意也没有粪便！」  【敬意も糞も無い】

看来待宵是以朔家当主的发言为基础展开自己的逻辑的，所以可以堂堂正正地做。但是，抛开这一点，确实是果断的发言。

「杀了那个普通人……你能做什么？」

「我也要提高功绩，让御当主大人……啊，希望之后的事情不要让少女说……」

摇桦的眼睛摇摇晃晃地亮着光。黄星在那里察觉到了她的情绪。佣人也同样察觉到了，暂时放开了抓住待宵的手。
以榛纳为首，刚才曾说过，杀死朔家人的是——间接的——摇桦。这样被自己杀死的本家们，更像分家一样被蔑视为「没有敬意也没有粪便」的事实，对她来说可能是愉快的事情。

「嗯。不过，你十有八九都做不到吧。首先会被杀的。」

「我知道不行！但是，如果像我这样的弱者要扬名的话，这已经只能使不可能成为可能了……」

朔家内扬名具体是怎嚒回事。要想做到这一点，首先要掌握「本家」这个词。
朔家所说的「本家」，和家制度所说的「本家」有些不同。现当主坐上宝座的时候，他的正妻和妾，（他的）兄弟姐妹，以后在那个范围内不放入外部的血而持续交往的家谱，在狭窄的意义上被称为本家。
许多朔家人士都认为，现当主保持其地位已经几百年了，其宝座已经不法动摇了，无法瞄准。
闲话休题，既然说是「狭义上的本家」，就存在例外。倒不如说这是原则。无论是分家还是普通人，只要和当主交往就可以进入本家。在朔家说起「本家」，大多数情况下都是从包含在内的广义上理解的。
而且，与当主之间出生的孩子作为「当主筋」在朔家中受到尊重。当然，当主筋也可以在（狭义上的）本家内发生。原本是本家的人和当主交往，出生的孩子就是那个。
顺便说一下，当主筋，而且是男性的人姑且的被作为下一任当主对待。所谓「姑且的」，是因为现任的当主原本就不会死，所以首先没有必要，但以「姑且」的形式建立的下届当主候补的意思。现在已经是空无一人的空白状态了。

那么，在这里整理朔家的上下关系，首先位于顶点的是当主，这里是不动的。其次是下任当主、本家出身的当主筋、分家、普通人出身的当主筋、广义上的本家，最后分家所在的关系下，朔家整体构成。
在最重视当主的朔家，很少有人拘泥于狭义上的本家。大多数画线的是本家和分家之间，这里有天地之差。

也就是说，待宵所说的「扬名」，是指因杀死大和的功绩而被当主初次看到，进入本家。

「……所以摇桦大人，拜托了！请告诉我普通人的住处！！」

待宵再次下跪，把额头擦在地上。

「啊……随便你吧？」

「诶？！这样的话，你会告诉我的！谢谢……谢谢摇桦大人！」

于是摇桦流畅地说出了地址。耳熟能详的那个地址，大概表示了大和他们聚集的大楼的位置。

「——不需要说别的。」

最后再加上，摇桦离开了那个地方。
待宵继续下跪直到听不到摇桦的脚步声后，抬起头来。那张模糊的脸映在黄星的视野里。

「恭喜了呢。」

既然对视了，什么也不说也很尴尬，虽然有点直读，但还是搭话了。

「嘛，因为我是待宵，和晦的等级不同。」

待宵一边伸出下巴一边说。
「老实说，五十步笑百步吧？」，黄星这样反驳。待宵出乎意料地接受了，自嘲道「嘛，是啊」。是被告诉了地址所以心情很好吗。

「……咦？话说回来，既然你也在这里，那你应该是问了那个普通人的住址吧……？」

待宵用威胁小动物的脸瞪着黄星。实际上，黄星认为是在威胁。

「我对杀普通人没有兴趣。」
「虽然嘴上这么说，但也有可能瞄准了偷跑……！」

「啊，」黄星叹了一口气说。

「我对摇桦大人发誓，对杀害普通人没有兴趣。」
「那，那不是应该『向当主发誓』吗……」

黄星歪着头，待宵一副被拔出毒气的样子说：「啊，嘛，没关系。」就这样走出了宅邸。



＊＊＊



「摇桦大人。可以告诉我吗？」
目送待宵后，黄星走向摇桦所在的房间。然后，对着隔着帘子看到的她的影子搭话。
并不是怀疑摇桦的判断，只是单纯地想知道。

「……这两个都可以，教或不教，那就是生或死的差别。」

听了这话，因为被告知了大和他们的住处，所以待宵死了。会遭到反杀吗？浮现出的疑问立刻被看穿，到达摇桦的眼中。

「是的，被反杀了。刚才也说过类似的话，那家伙会被大和君他们杀死吧。根本不用用千里眼看。」

「哇，摇桦大人竟然说到这种程度……」

黄星想回想起关于待宵的情报。原来是那么弱啊。如果记忆正确的话，她应该是待宵家的代表——即当主。

「没错，她是待宵家的当主，也就是拥有超常的力量。」
「可是……很弱吗……？」

摇桦总觉得露出了苦笑的笑容。

「没有办法，是没有用的力量。但是——」
「但是……？」

然后，从摇桦的笑容中去除苦味，明显地变成了来自喜悦的笑容。这么说来，不久前，她曾连续3天露出那样的笑容。

「——是令人快乐的力量吗？」






＊＊＊





「咦……是明天吧，河野先生的。」

吃完咖喱的大和问了磷。

「大概是明天的……10点开始吧。」
「没办法，今天就去吧。」

明天10点有河野的告别仪式。大和他们、观月会的成员决定参加那个。
个人去殡仪馆也很麻烦，所以应该先全员聚集在事务所大楼，然后大家一起去。
从大和家的公寓到事务所大楼大概需要5个小时左右，考虑到从那里再去殡仪馆的时间，前一天去是现实的吧。

「带奠仪比较好吗？」
「嗯……怎么样？」
「嘛，以后再问藤堂就好了吗？」

决定先带着钱去。

「话说回来，磷有丧服吗？」
「我想是在事务所大楼吧，我记得是在母亲的葬礼上穿的。」

打开壁橱，大和拿出了自己的丧服。然后开始穿那个。

「诶？大和先生，你要穿丧服去吗？」
「……拿很多衣服来换也很麻烦。」

「但是……」磷似乎不太能接受。确实，穿丧服坐电车可能有点显眼，有点不好意思。

「知道了，还是带着丧服去。」
「我觉得那个很好哦！」

如果穿着丧服去的话，可能会弄脏。
即便如此，大和还是打开了自己的钱包。

「每个人都要花钱啊……」

坐电车往返5个小时的距离，光是交通费也不能小看。

「钱的话我来付吧？」
「不，不，那是磷妈妈的遗产吧……」

即使要钱，只要自己父母的辛苦点就足够了。
做好准备后，大和他们从公寓出发了。



＊＊＊



到了观月会事务所大楼最近的车站的时候，天空已经变暗了。
从那里再走30分钟就能看到目的地的大楼。因为1楼是车库，所以百叶窗下着，旁边有一扇小门。

「这个……藤堂先生不在，不能进入大楼，没有这样的展开吧？」
「没关系，我知道钥匙藏在哪里！」

磷有在这个事务所大楼里生活了好几年的经验。因为那个关系，好像被告诉了钥匙的隐藏场所。

——不过嘛，也许应该事先和藤堂先生联系一下……

大和关于前一天来的事没有联系藤堂。接到关于河野的告别仪式的联络的时候做就好了，但是不凑巧那个时候脑子里满是冲洗残留在嘴里的精液。首先只回答「我去」，直到现在。
大和侧目看着从邮筒里捞出钥匙的磷，半礼节性地转动了门把手。于是——


「——那个，开了。」


门开了。

「……藤堂先生在吗？」

磷的声音的音调稍微下降了一点。
这是一种对有人在感到抱歉的声色。

「不好意思。」

从打开的门扔进自己的声音，女性的声音传来了「嗯」。从其稚嫩的身躯来看，声音的主人是推定主妇的爱唯。

「……但是为什么爱唯？」
「我也不知道。」

打开门，爱唯马上从楼梯上下来。

「啊，大和君和磷酱。你们也是提前一天来的吗？」

看来爱唯也提前一天来了。

「来吧来吧，你们两个都上去！」

被爱唯带上楼梯，就这样走到了二楼。不是不知道是平时的接待室还是办公室的一间房间，而是来到了右边至今为止没有进入过的房间前面。

「除了我以外，瑠依子也来了！」

爱唯这样说着打开了门。
出现的是高一层的铺着榻榻米的地板和坐在那里的被炉里的瑠依子。

「啊，大和先生……？」

瑠依子打开被长长的睫毛缠住的缝隙，回头看了看。

「你好……不，晚上好。」
「……晚上好。」

「瑠依子……瑠依子也是提前一天来的……」
「家……太远了。」

虽然先打了招呼，但是没想到从那里开始会有联系在一起的对话。只是对方也一样，两人暂时互相凝视着僵直着。

「快进去！」

被爱唯推着背，在那里僵直解开了。
脱了鞋再上榻榻米。房间的中心有不合季节的棉被，角落里堆着几十张坐垫。
不知道自己的立场的大和，决定暂时站着。磷也站在那样的大和旁边。

「哎呀，果然暖炉很热吗？但是没有电源啊，这个。」

站着的大和和磷好像在避开暖炉的热量。和瑠依子一样坐在暖炉里的爱唯呼吁「你们也来这边坐」。

「现在不是冬天吧。暖炉好像很少见……」

既然让人坐，那就可以坐了吧。得到许可的大和向被炉的方向走去。

「嗯，也懒得收拾，不就是这样吗？」
「原来如此。」

被炉是正方形，已经在瑠依子和爱唯相对的位置坐着。从常识上考虑，大和和磷坐在另一组对面是很自然的。

「呵呵……果然恋人关系很好啊。」

但是，磷和大和坐在了同一个地方。

「嗯，因为是恋人！」

不习惯在人前发表恋人宣言。因为害羞，脸有点低了。然后，看到大和的姿势的爱唯误解了。

「对了，河野先生……那个……死了吧？听说大和他们在附近看了那个。很辛苦吧？」

「啊？不……嗯……辛苦……」

虽然不是没有辛苦，但比起辛苦，清爽更重要。
这里所说的「清爽」并不是指河野死后心情舒畅的意思，而是指那种死法是可以接受的。

「……大和先生。听说河野先生实现了妻子的夙愿而死去，是真的吗？」

瑠依子也参加了对话。

「啊，是啊。完成了妻子的夙愿……也就是说完成了复仇，河野笑着死了。」

一想起那张笑着死的脸，大和就被一种无法想象的清凉感所包围。
也许是因为自己的强奸使人露出笑容的事实消除了难以面对的罪恶感。


「啊，我去一下厕所。」


因为突然感觉到了尿意，所以大和从被炉里站起来，走出了房间。
走在黑暗的走廊里，从一楼的车库那边传来了响声。门好像开了一样的声音。

――……？

对风来说主张太强，对老鼠来说力量太大。

——藤堂先生？

尿意被好奇心抹去了。
大和从楼梯上露出头，一动不动地窥视一楼的情况。

——那是……人！？

黑暗中少女般的影子在转动。在一楼走了一会儿的影子靠近楼梯。
在观月会上说起少女，就会想到瑠依子、京花、千代，但看起来很美的容貌与其中的任何人都不相似。第一，瑠依子是不可能的。

然后，影子终于踩到了楼梯的第一段。

——这个……不会吧……

慢慢地慢慢地看到的容貌水平还算高。木乃美之上，黄星以下。不管怎么说，这是一幅很难被认为是小偷或变态者的容貌。


——难道说，朔的人什么的……应该是不可能的吧……？
 

告别式前夜2
[告別式前夜２] by 7171


一段，又一段，少女走上楼梯。

「…………」

大和从楼梯上露出一点头窥视着那个样子。无论是少女上的楼梯，还是大和所在的二楼的走廊，都没有亮，一片漆黑。
尽管如此，少女越靠近，越能看到她的脸。
首先看到的是，虽然圆圆可爱，但眼角稍微抬起的像猫一样的眼睛。每次闭上眼睛都感觉会发出啪啪的拟声。

——怎么可能，朔家的人……是不可能的吧？

少女蓬松的中长发晃动。小小的鼻子和小小的嘴。与其说是美女，不如说是可爱的类型。
小偷、变态者——虽然是完全的偏见，但由于少女的可爱，也不能适用于其中的任何一个。
如果是这样的话，就有可能是「自己不知道的观月会成员」。比起小偷和变态者，大和觉得更有可能。大和小跑着回到了刚才还在的铺着榻榻米的房间。


「——那个。」


打开门搭话，其中的磷、爱唯、瑠依子三人一起回头看。

「大和，你怎么了？」
「怎么了？」
「发生什么事了吗……？」

「坦率地问一下，我不知道的观月会成员还在……有吗？」

因为搭话的对象中有爱唯，所以换成了敬语。

「我想没有。」
「我想没有……怎么了？」
「应该没有……」

三者三样的回答都是「没有」。

「顺便说一下，是女孩子，所以看起来……」

为了慎重起见，试着传达自己所看到的外表，对此也得到了「不知道」的共同内容的回答。

「现在，有个女孩子爬上了那里的楼梯……」
「诶？大和先生那不是小偷吗！？」

被磷说了一句「小偷」的爱唯和瑠依子的脸上充满了紧张。

「总之，先给警察打电话比较好吗？」

爱唯从自己的包里拿出了手机。

「请冷静下来。看起来不像小偷……说可爱的话可能会招来误解，但是是那种感觉的女孩子。」

「如果是这样的话——」

大和打算暗地里说的事，首先磷察觉到了。

「——朔……是吗？」


「朔的人来这里了吗！？」
「啊，朔……！」

爱唯站起来东张西望地走来走去，瑠依子用颤抖的右手按住颤抖的左手。

「虽说是朔……但感觉是分家的脸。」
「分家吗？总之大和先生，怎么办？」

如果不是赏月会成员，那嚒这已经是十有八九是和朔家有关系的人了。但是也不是100%。
也许是因为记忆障碍而弄错了家的少女，真的是小偷、变态者之类的可能性也有1%左右。
如果是朔的话，侵犯后杀了就好了，如果不是这样的话，那就相当麻烦了——

——不，也不是那样吗。

大和想起了处理野乃尸体时的事情。确实，应该是用藤堂的手段处理的。
如果入侵者的少女不是与朔有关的人，经由藤堂处理尸体就没有问题了。因为是正当的防卫，藤堂也会接受吧。

「总之，像武器一样的东西……」

如果是这样的话，现在需要的是武器。
赤手空拳杀人在精神上有痛苦的地方，分家也有什么超常的力量。带着有用的武器才是最简单的。

「什么，那我的包怎么样？你不觉得挥舞起来会很痛吗？」

爱唯把手提包递给大和。
把手的部分很长，确实很容易挥舞。

大和在门的旁边调整姿势，在少女进来的瞬间摆出可以挥下包的架势。

「最糟糕的情况是里面的手机坏了……那没关系吧？」

因为是甩下来撞上的关系，包里的东西有可能会坏掉。

「手机已经拿出来了，没关系的。」

爱唯给大和看了手机。那样的话就可以安心地尽情地挥舞。之后只要等少女打开门。



＊＊＊



「……还是叫警察比较好吧？」

大和在门旁边准备了一个小时。
少女不进来。

因为门的缝隙中漏出了灯光，所以少女应该也注意到这个房间里有人。

「如果是朔的话，就算叫警察来也没办法。」
「是啊，是啊……」

爱唯信服地沉默了，但说实话，觉得叫警察是有效的手段。
至少少女的注意会暂时转向警察，在这期间可能会有什么力所能及的事情。

只是，问题是这个观月会事务所大楼。
如果记忆正确的话，这座大楼内应该有几把日本刀，更进一步说，作为所有者的藤堂不是正道的人。
大和想，这样的建筑物能让警察进来吗。会被警察标记的。
如果叫人是有效的，但是不能叫警察的话——大和想到了那个人。

「……要联系藤堂先生吗？」
不仅是藤堂，谁都可以，所以只要叫成员在大楼的出口埋伏，攻守就会逆转。那样的话逃不掉的反而是少女。

「藤堂先生，今天晚上好像有事到很晚……联络说想使用这座大楼的时候就这么听说了。」

「那么其他成员怎么样？」

大和一问，爱唯一脸抱歉地说：「我知道的只有藤堂的联系方式。」。那么只能依靠的是瑠依子。她用颤抖的嘴唇开始说话。

「我知道……千代酱、京花酱的……但是……」

但是好像很远。
她说，即使叫她们，也住在需要2~3个小时的地方。

「那就只能这样等了吗……」

虽然说不仅是藤堂，但大和不认为千代和京花来了也能成为战斗力。
门依旧打不开，也没有从外面传来声音。突然，大和看到了自己旁边的墙壁。说不定少女也在这堵墙的对面埋伏着。也许和自己一样希望早点开门。想到了那样的事。



＊＊＊



「……大和，差不多该我来代替你了吧？」

已经过了两个小时了。
拿着包的手有点痛，一直站着也很痛苦。

「啊，谢谢。拜托了。」

就这样，大和和磷交换了攻击角色。
回到刚才和他坐在一起的被炉的座位上，发现爱唯的坐位变了。就在瑠依子的旁边，依偎在一起。

「没关系的，瑠依子酱，没关系的……！」

看到爱唯的手温柔地包裹着颤抖的瑠依子的手。看来被担心的是瑠依子，对大和来说有点意外。

「……瑠依子真是意外的害怕啊。」

她严肃的眼睛和相对沉默寡言的举止，在大和的脑内创造了「毅然的瑠依子的形象」。但是怎么样呢。实际上，现在，眼前的不是朔，而是一个对暂定分家对手发抖的一少女。
和那样的瑠依子对视了。像是被盯着看一样，像是失望一样，用那样的眼睛盯着看。

「大和君！也要考虑一下瑠依子酱的心情！」

顺便也被爱唯骂了一顿。
是什么伤害了她们的心情。一想到瑠依子，马上就找到了答案。

……是吗，是过去吗。

瑠依子过去在面前母亲被朔家的人烤着，然后被吃掉。这样给人留下印象的「朔」不可能不害怕。
首先是纯粹的恐怖。捕食者和被食者。肉食动物——比如与熊相遇时感受到的同质的恐怖。
然后是异常的恐怖。人类燃烧人类并吃掉人类的空前异常体验。如果比喻的话，是遇到无法理解的杀人鬼所感受到的同质的恐怖。
这样的两种恐怖涌到了瑠依子的身上。不可能不发抖。

「对不起。但是，我不是从这个意义上说的……」

突然嘴巴动了。说到这里很好，但在那之后什么都没想。在大和心中，不想被人失望是极其普遍的想法。
想法先跑，嘴也先跑，过了一段时间追上了那些的理解，冷静客观地看待自己。

——没有希望就没有失望。

——也就是说，觉得「被期待着」……

自己被期待参加赏月会。自己被瑠依子期待着。正因为在她的眼睛里看到了对自己的期望，所以大和形容那双眼睛是「失望的样子」。

——真是出乎意料的傲慢啊。虽然对自己的评价很低……

什么都没有改变。大和的自我评价仍然很低。
只有一点，再次意识到对自己能力的自我评价是普通的。

「……什么？」

被瑠依子搭话，大和转向了那里。

「诶？」
「『诶？』不是，什么？」

瑠依子想听的是「不是从这个意义上说的」的后续吧。

「啊，啊……我不是从这个意义上说的——」

真正的地方是用「这个意思」说的。
虽然并不是故意伤害瑠依子，但确实是在她的过去从脑海中脱落的状态下说出的一句无神经的话。因此，请说出挽回那个的话。

「——不要害怕。」

「什么意思？」
「所以大和君，不要勉强瑠依子！」

「……咦？」

因为好像没怎么传达，所以重新隔开。

「——不是害怕……是不要害怕的意思。」

人能享受动物园是因为有笼子。因为没有害怕的意义。大和想传达和那个一样的话。

「呀，大和先生把我的过去……」
「……不是。」

直截了当地说好像很自豪，一到鼻子上就犹豫，但如果不能理解的话，就直接说出来。

「霞子、清子、榛纳、望月、野乃、业清都是我杀的。我在这里，所以没有必要害怕。」

自己说了，但脊梁发冷。但是，想说的话是正确的，所以没办法。由此，「意外地害怕」的失言也应该能挽回。

「啊……！」

看到瑠依子的脸的大和的眼中映出的是她目瞪口呆的表情。目光相遇时她的视线左右摇摆，最终平静下来。

——这是……哪一个？

从现在的瑠依子那里看不到感情。
大和决定看她的手。如果还在发抖的话，自己的发言就没有什么效果了，反之亦然。
从结论来说，手在发抖。瑠依子的手微微地颤抖着，把指甲挂在榻榻米上，像尺取虫一样慢慢地靠近这边。
就这样靠近的手快要碰到自己的手了，大和急忙收起自己的手。

「来吧，大和君！」

突然，爱唯的手伸了出来，抓住了大和的手臂。

「咦？你突然做什么？」

被抓住的手臂被拉着，和瑠依子的手强制重叠了。

「现在就这样做吧。」
「但是，手汗什么的，各种各样……」
「你不用在意。」

爱唯用平静但强硬的语调说。
重叠在一起的大和和瑠依子的手，更像是夹着它一样，爱唯从上下重叠着手。这样大和就很难放手了。瑠依子依旧低着头看不见表情。
紧紧握住手——用力的是爱唯——瑠依子的手的颤抖渐渐平息下来。

——太好了。冷静下来了……

在这里，大和为了让瑠依子更安心，决定加上一句话。

「顺便说一下，我也用现在握着的这只手勒死过分家的人……」

哼哼，有一种喘不过气来的声音。
垂着头的瑠依子抬起头，看了看大和。她脸上露出苦笑的表情，仿佛笑容和困惑同时存在。

「那是……多余的话。」



＊＊＊



「差不多该由我来代替了……是吗？」
「谢谢你，爱唯，我也想休息了。」

三个小时过去了。
在门旁边拿着包的攻击角色由磷代替了爱唯。
少女一点也不露面，现场的空气变得从容起来。例如，如果一有动静就暗示少女存在的某种现象发生的话，不是「从容」而是紧张造成的「疲惫」吧。

「但是，我并不是怀疑大和，真的有朔的……分家的人吗？」

如果到现在还不露面的话，当然会产生这样的疑问。

「嘛，本来就只有我看到女孩子。我也不是不明白这样想的心情……」

不在就不在，那不也很好吗。大和把这个意思传达给了爱唯。

「感觉像是训练啊！」
「……嗯，就是这种感觉。」

如果没有的话——虽然这是自己的话，大和怎么也不这么想。刚才也说过了，因为用这双眼睛看着少女是很大的理由。

——看起来像那样的人，竟然偏偏走进了观月会事务所大楼……

不把这当成攻击，而是当成偶然的比较难。
到现在还没来真是不可思议，毕竟朔家的人终于攻打了敌对势力的根据地。

——不，敌对势力说得太过分了吗。

观月会的成员数高达十几人。充其量说是敌对集团比较好。即使是少女，恐怕也是分家的人，不是本家的人。双边整体规模都很小。

「大~何~先~生！」

磷来到了至今仍和瑠依子牵手的大和身边。

「啊，叶月，辛苦了。」
「不客气！」

一瞬间想了一下，对于「辛苦了」的回答是「不客气」，这样的疑问一瞬间就被遗忘了。
比起那个大和更在意的是磷的视线。他坐在大和和瑠依子之间后，目不转睛地看着牵着的两个人的手。

「……已经没有发抖了吧？大和先生。」

磷抬起头来。微笑着把视线转向大和。

「嗯……也就是说？」
「大和先生再也不用握手了吧？」

他接着转向瑠依子说：「是吧？」确认了。

「……嗯，是啊。」

瑠依子的手无力地松开，解开啦。

「大和先生，谢谢。」

这样说着，她的嘴角露出了微笑。

「那嚒之后请和我牵着手吧。」

还在向着瑠依子的大和的指尖缠绕着磷的指尖。



＊＊＊



「哇……爱唯，我……我们来代替你。」
「谢谢大和君……话说回来，你还在和磷牵着手呢～」

已经过了4个小时了。
果然不出所料，门没打开，甚至听不到少女发出的声音。

「……哎呀，已经不是22点了！」

爱唯用从屁股口袋里取出的手机确认了时间。

「想睡觉的话睡觉也没关系。」
「已经困了的是大和吧？」

真是的……爱唯笑了。

「不，我还可以。」

事实上，大和只是打了个哈欠，还没困。
虽然还有理由说是晚上10点，但另一个理由是有尿意。因为朔家的人到来的事态而兴奋而缩了进去的尿意，到了现在才变得越来越强烈。

——差不多该打出去了吧……？

大和对这个尿意感到天启。不是正好的机会吗。
就这样一直警戒着少女，睡不着的状态持续下去也不好。从这边发动攻击也不错。大和试着把那件事告诉了爱唯她们。

「要打出去的话，我也一起去！」
「我也去比较好吗……？」
「没关系……是吗？」

听到的内容里，没有人提出反对意见。

「爱唯和瑠依子请在这里等。我和叶月一起去。」
「作战什么的，有好好的……吗？」

瑠依子问了。

「是作战吗？」

大和鉴于目前为止的状况，开始对少女进行考察。

第1个，时间过去了这么久，少女一点也不袭击的点。这证明少女所能发生的超常是毫无用处的。例如，如果能产生出光线或使周围的动作变慢的超常现象，就不会出现这样的状况。
第2点是分家。据大和所见，分家的人比本家的力量差。至今为止看到的分家的人太少了，所以不能断言，但是从本家和分家的区分来看，分家也会给人一种本家以下的印象。

从以上两点来看，这次的少女被认为没有那么大的威胁。这才是直接对峙也能解决的程度。

「——是这么回事，怎么样？」

大和说完之后，瑠依子又来提问了。

「武器是……是那个包吗？」
「啊？嘛，嘛，只有这个……」
「用这个。」

瑠依子把钥匙串递给大和。

「这是……？」
「家里的钥匙」

想问的地方不是那里。

「这是怎么用的？」
「握着钥匙……试着从手指之间拿着钥匙的尖端。」
「哦……原来如此。」

原来如此，如果用这个殴打的话，其威力就会全部集中在钥匙的尖端，给对方带来刺痛的疼痛。

「对不起。其实我也应该去的，只是……」
「不用担心，因才适用。」

大和拿着钥匙，磷拿着包。两人暂时离开了门，移动到了即使万一门外也不会漏出声音的位置。本来如果没有叫喊的音量的话就不会泄漏到外面，但这是为了慎重起见。

「……叶月。一开门，我就想赶紧跑出去。说不定敌人也在门旁边埋伏着……大概是这样吧。」

磷从背后袭击准备袭击了急忙跑出去的大和的少女——这就是少女在门旁边的情况下的动作。

「那么，如果不是在门旁边埋伏的话，就先开灯让走廊明亮起来吧。」

如果能在明亮的二楼找到少女的人影，就不要追，回到这个房间一次。然后，在门的旁边埋伏着少女进入房间。

「也就是说，在门旁边拿着包，是和刚才一样的形式吗？」
「是啊。但是情况完全不同……我觉得。」

说起来，鉴于这种情况，十有八九少女埋伏在门旁。所以，不用考虑少女没有埋伏的模式。这就是大和的想法。

「是啊……是啊。确实没有动静的话，埋伏的概率可能是最高的……」

磷也接受了这一点，大和终于把手放在了房间的门上。然后慢慢地打开了门。


「……诶？我？只是去一下洗手间而已。」


这是一出戏。虽然有点棒读的演技，但由此可以给应该埋伏在门旁边的少女留下从门出来的必然性和一个人出来的印象。

「——！」

然后大口吸气，大和以撞到出了门前的墙壁的气势跑了出去。实际上，撞到了墙壁。

——怎么样？！

一边碰撞，一边看背面。大和从关着的门的影子，看到了向自己挥舞着金属棒一样的东西的少女的身姿。那个五官端正，正是刚才看到的少女。


「——叶月！果然！！」

「——大和先生！」


金属棒被甩下的那一瞬间，从门上飞出的磷用包敲了少女的脸。


「哇！？」


大和用「钥匙戳」追击由于对脸的冲击胆怯了的少女。大和的拳头打在少女的胸前——不，咬进去了。

「哇！」

更是磷的追击。
继续用力地把包打在少女的头上。

「喂，喂……停……」

大和也一次次的殴打。
看不到少女力量的发动，单方面持续攻击的虐待般的展开持续了5分钟。

「哈……哈……怎么样……？」
「做到了，大和先生！她失去意识了！」

坍塌在地板上的少女的眼睛睁不开。


「啊，成了……吗？」
 

告别式前夜3
[告別式前夜３] by 7171


「这里就是普通人的……」

朔分家，待宵(まつよい)家的当主希(のぞみ)，手拿着撬棍站在大楼前。
这是拥有千里眼的朔摇桦告诉她的地方，也就是说这座大楼里有「那个普通人」。

已经画出了杀死普通人的构图。

虽然非常单纯，潜伏在大楼内，每个遇到的人都用撬棍突然袭击。
那个普通人顾名思义是普通人，如果给头沉重的一击，理所当然地会死。再加上，应该不会想到在自己的地盘上会受到敌人的攻击。

——能杀……应该能杀……如果是突然袭击的话，我也可以！

希推测，至今为止与普通人对峙的本家的人们被杀的理由是「因为被突然袭击」。这是她自己也经常考虑的事情，比如本家的人从自己面前走过的时候，经常妄想「现在，突然我拿出刀的话就能杀了吧」。

同理，如果是突然袭击的话，那个普通人也能杀。

那么，想要侵入大楼内，首先希要做的是寻找可以侵入的窗户。觉得堂堂正正地从门进去，在那个时候就不是突然袭击了。

「……没有。」

但是，好像能侵入——手能够到——的窗户没有。大楼的一楼好像是车库，卷帘门拉下来了。车库里也有窗户吧，试着绕到大楼的侧面和背面，那里也没有（手能够到的位置）窗户。有的窗户是从二楼开始的。
那么，环顾了与大楼相邻的家。原以为能顺着围墙、庭院的树木、屋顶到达二楼大楼的窗户，但一个也找不到能达到的东西。

剩下的路只有正面的门。
虽然有碰壁的感觉，但是没有问题。还可以突袭。只要安静地打开门，安静地进入大楼，寻找能迅速隐藏的地方就可以了。
原本，「寻找能迅速隐藏的地方」，即使是从窗户进入的情况下也要做。
确认周围没有人之后，把手放在卷帘门旁边的门上。然后，静静地慢慢地用力。


「……啊，咦？」


门打不开。试着推着拉着，试着改变扭动把手的方向，门还是打不开。

——不会说不在家吧！？

没想到不在家。
为了慎重起见，又弄了一次门，但还是打不开。
既然摇桦说是这里，那嚒这栋楼应该是主场，希决定等那个普通人回到楼里。



＊＊＊



天渐渐黑下来了。傍晚的，恐怕是17点左右。
希还在大楼前徘徊。顺便说一下，带来的撬棍藏在衣服的袖子里。

——还没来呢……

怀疑、相信摇桦的话，这样的时间一直持续着。


「————啊。」


看到两名女性靠近大楼。希躲在大楼和邻家之间的小路上，窥视她们的样子。
这是一种被认为是亲子和姐妹的勉强的外观年龄差。

——啊，那个普通人是女人吗？！

擦着眼睛重新加载了视野，但景象没有改变。两名女性走进大楼。
如果是女性的话就是机会。与男性在身体构造上产生力量的差异，而女性之间的力量差异不会太大。至少比对方是男性的情况更容易杀人。

两名女性完全进入大楼，门被关上了。
当然，所以不能马上开门。打开门的地方是车库的内部，恐怕两个人会上楼，进入其中的一个房间——可以预想到这一点。
所以现在就等着「上楼，进入其中的一个房间」。两个人在楼上的一个房间里坐下来的时候，自己也侵入大楼内就好了。



＊＊＊



希的体感过了30分钟。
差不多到了可以进入大楼的时候了。从大楼和邻居之间探出头来窥视周围。

——好，没有人……嗯？

又看到了两个人影。这是靠近大楼的男性和女性的影子。
虽然男性不是这样，但是女性的容貌很出众。这是与朔本家的人们相比的水平。

――难道不是刚才那个女人，而是那个女人就是那个普通人吗……

如果不说连续杀死本家的人的话，脱落的情况和容貌的出众的情况在希的脑内链接了起来。
当然，仅仅凭这一点来决定是很危险的，有这样的思考力。结果如果杀了大楼内的所有人就没有什么问题了。
希看到男女进入大楼后，等了更久。刚才两位女性的时候也说过，这是等着进入大楼内的男女在某个房间坐下来。


——……差不多了吧？


再次感受30分钟。
天空与其说是昏暗，不如说是变暗了。希终于开始行动了。

首先走到卷帘门旁边的门前，慢慢地打开它。无论多么用心，多少都会发出一些声音，但如果普通人在某个房间里，那是无法传达的声音。
蹑手蹑脚进入大楼后，按照与打开时相同的要领关门，这样希的身体就完全进入了大楼内。

开门的地方和预想的一样是车库。

——哪里有可以藏起来的地方……

虽说是车库，但没有车。在更换的轮胎和工具类整理得很干净的车库内，不存在可以隐藏自己的地方。
如果尽全力错开轮胎的话，也不会隐藏不住，但是因为轮胎的位置会不好看，所以与劳力相比没有太大的好处。
在车库里走了一会儿——当然，是蹑手蹑脚——希决定去楼上。

一级，又一级地上楼梯。

因为不可否认地一声一声地响，所以把意识集中到极限，尽可能地努力抑制它。
无论是楼梯，还是登上顶的二楼，都没有灯，一片漆黑。尽管如此，在那样漆黑的黑暗中，有着淡淡的灯光飘零的方向。走上楼梯，走到二楼马上就能看到的门，从右边的门开始。

——大家都在那里吗……？

已经用力握紧了早就从袖子里拿出来的棍子。
那扇门的对面就是那个普通人。

——啊，等等……还……

还没决定在那个房间里。例如，在那个房间里的是最初进入大楼的2名女性，那个普通人在楼上——也就是说，在3楼的可能性也很充分。希接着上了楼梯，去了3楼。

——哇，好暗。

没有像2楼那样漏光的门，这完全是希的主观问题，但也没有人的迹象。
尽管如此，为了慎重起见，在3楼的房间里转了一圈，只有3个像灰尘一样发霉的储物室和1个厕所。作为隐身的地方很方便。
希决定在三楼的厕所埋伏。既然活着，人就一定要上厕所，只要没有什么特别的事情，那是一个人进去的地方。

——那么，就等砰的一声来了！



＊＊＊



过了一个小时。厕所里还没有人进来。
只要相信侧翼的耳朵，2楼漏灯的门就没有打开的样子。

——果然地方不好啊……

冷静地考虑的话，2楼也应该有厕所，特意上楼梯来使用3楼的厕所也很难想象。
因为3楼没有人的气息，所以精神上很轻松，但是希注意到这样的话就没有进展了，于是决定潜入2楼的厕所。

突然，那扇漏灯的门会不会打开呢——提心吊胆地走下二楼，快步和蹑手蹑脚地混合步行进入二楼的厕所。



＊＊＊



进入2楼的厕所后过了1个小时，再加上潜入3楼厕所的时间，一共过了2个小时。
和刚才一样，还没有人进厕所，本来连门都没开。

——真奇怪……

即使不是去厕所，比如去取水等，一般都会打开一次门。
说不定自己的耳朵很奇怪，其实门的打开声音有响，只是没注意到吗。这样想着的希稍微打开厕所的门，试着窥视一下漏灯的门的情况。

「…………」

自己的耳朵不奇怪。门关着。
希继续观察。



＊＊＊



总共过了三个小时。
看的门还不打开。

——真奇怪，真奇怪嘶！大概两个女人来的时候是17点左右……

希回顾到现在为止，感觉到现在大概是21点左右。如果是这样的话。

——饭呢？洗澡呢？睡觉呢？！

到了21点，已经是可以洗澡的时间段了。
至少平时的希的话已经是洗完澡的时间段了，当然晚饭也吃完了，弄不好的话也是要睡觉的时间段。虽然知道这比普通的要早一点，但是到了21点的话，应该会做晚饭、洗澡、睡觉吧。

但是，门不打开。

——嗯……确实打扮得……

想起了两个女性和两个男女的打扮。并不是刚从澡堂回来的样子。
那么果然很奇怪。就像那扇门的对面有流水、浴室、被子一样，门不打开。
从希的脑海中划过的是，那个房间可能只是亮着灯，没有人。



＊＊＊



已经过了4个小时了。
麻木的希走向了漏灯的门前。虽说是「去了」，但只是从厕所出来，走几十步。
然后把耳朵贴在来到眼前的门上。为了确认里面有没有人。

「——！」

在。有人在。
贴门前的耳朵里，传来了女性的声音。不知道在说什么，但知道有人在。

——那干脆在这里埋伏……

是相当攻击性的选择。
如果房间里有人打开门，那一瞬间攻击的机会就会到来。

——不，不，但是如果多个人从门出来的话……！

那是不能容许的。本来就是为了突然袭击而潜伏的，所以在这里自己创造多对一的状况是非常不好的。
还是像刚才一样在二楼的厕所埋伏吧。就在下定决心的希想要离开漏着灯光的门前的时候。

门开了。

——偏，偏偏是现在！？

既然开了，就只能躲在门旁边。
只能在这里突然袭击。


「……诶？我？只是去一下洗手间而已。」


从打开的门传来了男性的声音。
看来男性要去厕所。因为不是大家一起离开房间，所以暂时放心了。

——出来就打。出来就打。出来就打……

希一边反刍着自己今后的行动，一边举起了撬棍。然后终于出现了男性——


——哎呀！？


想一般都是走着出来的吧。男性以惊人的气势跑出了房间。
挥下撬棍的时机被错开了，和撞到墙壁回头看这边的男性对视了。


「——啊。」


『——叶月！果然！』
「——大和先生！」

男性叫喊着，对「叶月」传达着「果然」。与此相呼应，听到了女性美丽的声音——

「哇！？」

脸上感到强烈的冲击。
由于疼痛和冲击扰乱了思考，无法把握发生了什么。其中，还受到了胸部附近有什么东西进入的冲击。

「哇！」

纯粹的痛。什么都想不出来，什么都做不了。即便如此，如果硬要举出做出来的事情的话，就会发出「喂，喂……停……」的声音。
在被什么东西强击的冲击下，头撞到了墙壁上。意识迅速淡薄。

——啊……我也……如果有力量的话……

对于这样想的自己，希笑了。类似自嘲。
其实有力量。虽然有，但是——

希就这样昏过去了。





＊＊＊





「哈……哈……怎么样……？」
「做到了，大和先生！她失去意识了！」

坍塌在地板上的少女的眼睛睁不开。

「呀，成了……吗？」

大和把手放在少女的胸前。是为了确认心音。

「……在动。」

如果是这样的话，这是昏厥吗。

「怎么办？趁现在杀了她……」
「不，侵犯吧。」

铺着榻榻米的房间的门关着。这里具体发生了什么，应该没有传达给里面的爱唯和瑠依子。当然，也能传达出和分家有着激烈的扭打。
大和扛着少女，就这样下了楼梯。打算在车库里强奸。

「大和，那个人……真的是分家的人吗？」

少女就这样被打着，没有发动超常的力量。磷以此为根据，一直怀疑昏厥的少女是否真的是分家。

「是侵入观月会事务所大楼，特意拿着撬棍攻击的少女吧？如果这不是分家的话，那是什么话？」

「是，那是……但是……」

在车库里，大和开始脱少女的衣服。
既不是贫乳也不是巨乳，与外表相应的乳房展现了其姿态。与此同时，血聚集在胯间。

「叶月啊——燐，希望能监视爱唯和瑠依子她们不要从房间里出来。」

正如所说，爱唯和瑠依子出来很为难，被磷看着做也很不好意思。解决那两个问题的方法就是那个。

「……请尽快结束。」
「我知道。」

好像有关于少女使用了力量的东西，磷没有平时的活泼。尽管如此，既然他承认了强奸，那么他也认为她是十有八九分家的人吧。
大和看着上楼梯开始监视楼上情况的磷，把少女完全全裸，开始舔那个女性器。

——嘛，是啊。不赶紧结束的话……

虽说磷在监视，但是花太多时间是不好的。告一段落后，考虑到可能会让爱唯和瑠依子看到少女的尸体，最好不要玩太多，赶紧中出结束。

充分舔完女性器的大和，转移到插入。

咕嘟咕嘟地拨开阴道壁，男性器完全进入了少女的阴道内。体位正常位。
想顺便吻一下，就这样插入着身体覆盖着，就这样用舌头舔了少女的嘴唇和口腔。

而且，正因为如此才注意到。


「——！」


从少女的嘴唇中感受到了充满生机的气息。恢复了意识。大和立刻用手堵住少女的嘴，命令她「闭嘴」。另外掐脖子也可以。

「……听好了，闭嘴，大声喊出来我就杀了你。」

全裸的男性和全裸的少女。少女的视线上下左右着急地移动，在掌握了大部分情况的时候，露出了四肢只在一瞬间暴乱的举动。只是一瞬间。也许是放弃了抵抗吧，少女的四肢已经没有力气了。以为眼睛的光很快就失去了，结果又自嘲地亮起了光。

「…………」

然后，少女点头了。被认为是对「闭嘴」的回答。
大和小心翼翼地放开了捂住少女嘴的手，好像有什么事马上又捂住了嘴。


「怎么，怎么……这样的话……我就得救了……？」


少女用颤抖的声音说。这么大的声音在允许范围内。2楼的瑠依子他们够不到。

「老实地和我做爱的话，我不会杀你的。」

大和吐了谎。

「是的，是的，因为要老实，所以只有生命！」
「那么首先接吻——」


「大和先生」


在想要老实地接吻的时候，磷跟我打招呼。

「哇！？是叶月先的……」
「现在来了。2楼的爱唯她们好像没事。」

「还有现在是磷」，就像是说这是最重要的一样，热情地说。
「『没关系的样子』也就是说……？」
「因为我说『爱唯你们请不要离开房间』。」
「啊，确实，那样的话好像没问题……」

瑠依子她们也不会特意破坏那个忠告从房间里出来吧。

「——那么，已经侵犯完了吗，大和先生？我们得赶紧杀了她。」
「不，还没完……但是」

不赶紧杀的话——少女对这句话有反应。

「这里杀了……话不一样！？」
「除了你以外还要杀谁？因为最后能和大和先生联系在一起，所以非常幸福吧？」

磷用扳手打了少女的头。
恐怕是车库里的扳手。

「等一下，磷，还没侵犯完！」
「啊？啊，对不起……不知不觉……」

嘿嘿，磷害羞地笑了。
如果再被反射性地打的话就麻烦了，所以大和让磷再次去了二楼。虽然看起来没问题，但为了慎重起见，提出了希望监视瑠依子她们的理由，磷虽然看起来不感兴趣，但还是听从了。

大和把意识恢复到眼前的少女。
少女压抑着头，诉说着什么。

「……杀了也没关系……痛的是……不要痛……」

知道了将来死亡的少女所采取的行动并不是抵抗。事到如今，大和对此感到意外。

——不反抗吗……？

刚才，大和说「不要大声」。少女能察觉到被大声喊出来是很糟糕的状况。这种明确的抵抗方法，虽然显示了生存的可能性，但不知为何少女却不反抗。

「啊，我知道了。我不会让你痛着死的。所以我想请你回答。」

大和对少女说：「你是朔家的分家？」问了一下。少女坦率地点头。其次，「力量是什么？」试着问一下。

「……啊，不是能杀死你的力量……如果有这样的力量的话……！」

正如少女所说。到处都很弱。如果少女拥有能杀死大和的力量，大和早就死了。

「好吧，够了，我们做爱吧。」

话说回来，已经在做了。
大和轻轻地动了一下腰，让在阴道内有点萎靡不振的男性器东山再起。

「你知道什么是だいしゅきホールド吗？」
「不知道……」
【だいしゅきホールド：指女性在性活动期间拥抱男性和女性时，将脚转向男性腰部并固定的姿势，以防止其阴道脱落，或鼓励女性在姿势下阴道射精的行为。 】

在这里没有接吻，是因为大和还残留着一些警戒心。
说不定舌头会被咬断。与此相比，如果是让脚缠在一起的「大幅度保持」是安全的。
大和感受到紧紧抱住的少女的下半身后，射精到阴道内。

——嗯。确实讨厌痛的死法……是吧。

刚才，燐强打少女时使用的扳手映入眼帘。

——如果狠狠地打的话……会痛得要死吧……？

大和向扳手伸出手的那个时候，少女「最后只有一句话！」小声喊着。
不会上当的。大和用手狠狠地堵住了少女的嘴。

「反正你也会说『我诅咒你』之类的话，会引出我的罪恶感吧？我知道，这样的话。」

少女摇了摇头。

「…………」

大和之所以沉默，是因为至今仍以插入的形式连接着的少女，自发地把脚缠在自己身上。
就像在狂恋中的女性做的那样，或者是掐住怨敌的脖子一样。不管怎么说，都用力地把脚缠在一起了。

「……不，我也不想上当。你不是想延长性生活吗？」

少女摇了摇头。

——想做什么……？

事已至此，少女采取的行动并不是抵抗。
差不多该是用空着的双手来勒紧脖子、搔痒的时候了。
无法抑制好奇心的大和从少女的口中放开了手。然后，举起扳手。

「最后只说一句话。说完这句话的瞬间，我会杀了你。我会尽情地做的，所以不会痛的。」

然后，少女的嘴开始动了。

「啊，女朋友……是吗？刚才那个美女，看起来关系很好，比什么都好……」

老实说，以为把手从嘴里拿开的瞬间就会被大声喊出来。即便如此，如果马上杀了就没有问题了，于是就放开了手。
少女的声音绝对不是大声也不是叫喊。记得刚才大和和磷的对话，从那里推测磷是她。「她」是错误的，但少女的头脑十分清晰。那样的少女会说什么呢。

「还有两个女性吧？那是……妾……？」
「怎么可能，你要考虑我的长相。」

少女笑着说：「那就好了。」。

「……我会竭尽全力的诅咒你的……祝贺你嘶，爸爸。」

少女解开了缠在大和身上的脚。

「……啊，就这样一句话结束了？」
「哈哈，不要紧嘶。」


大和把扳手甩了下来。令人讨厌的冲击传来，感到发冷。

少女死了。

这么说来，连名字都没问到。

——祝贺你，爸爸。


少女的意义不明的言词，象被吐了的痰一样地粘着不离开。
 

悖乱
[悖乱] by 7171


「爸爸！」从公寓外面传来了这样的声音。父母和孩子一起散步吗。
大和想起了几周前与之战斗的分家少女的话。当时以为紧紧抱住不放的那句话，现在也还是这样。

——祝贺你，爸爸。

那是少女最后的话。
说：「我会竭尽全力的诅咒。」。

被说了什么是怎样的「诅咒」之后不太明白。即便如此，仔细想想，也能想到一个假说。
「爸爸」这个单词和自己对少女进行阴道内射精的事实——少女，不仅仅是一个少女，包括受精的新生命在内，也许是想让大和产生对两个人的罪恶感。
如果是按照这个假设的诅咒，少女就会犯下致命的错误。从现实的角度考虑，射精后不可能马上受精。
明白少女的身体没有新的生命的事，大和不用抱那个的罪恶感。

——还是连呼「我诅咒你」的那个比较有冲击。

大和怜悯大大的偏离了诅咒目标的少女。
但是，这只是假设。说不定大和大大的偏离了目标，少女呼唤了「诅咒」的东西现在也踏踏实实地踏着阶段，也有打算腐蚀大和的可能性。
但是，在被诅咒数周后的现在，完全没有受到实际伤害的大和，已经没有调查其全貌的力气了。



＊＊＊



「——大和先生，藤堂先生来过电话。」

正在做早饭的磷从厨房出来了。
大和立刻接过手机，接了电话。

「是的，喂喂……」
「……适可而止，再不买手机就麻烦了，大和君」

隔着电话听到了藤堂的笑声。
在和朔家的战斗中手机被弄坏之后，大和至今还没有买新手机。

「我想买啊买啊……」
「不能一直使用磷的手机吧」
「嘛，是啊，哈哈。」
「那么大和君。今天联系的是——」

废话也马马虎虎地转移到正题上。

『——瑠依子君好像和你有事商量。』
「瑠依子？」

没想到会出现「瑠依子」这个词，大和发出了疯狂的声音。

「啊，因为不知道联系方式，所以是经由我传达的。」
「但是有事商量……」

如果有什么要商量的事情的话，在之前河野的告别仪式前夜~告别仪式的时候做就好了。尽管如此，现在才特意联系，是在告别仪式之后发生了什么事吗。
更令人费解的是，商量的对象是自己——大和。作为女性，既不是前辈的爱唯，也不是同年同性的千代和京花，也不是作为大人的藤堂，瑠依子选择了大和作为商量的对象。

「那我也不知道，不过这不是件好事嘛，是靠你啦。」
「确实，这是件好事……我想是的……」
「上次……河野先生的遗体告别仪式前的一天，大和君在那里也杀了分家的人吧？那是可以依靠的。商量的一个两个当然的流程。」

藤堂在这里说「虽然偏离了话题」，从自己身上摆脱了进入的正题。

「真的没问题吗？怎么能放心呢……」

这里藤堂所说的「问题」是关于朔家的人袭击观月会事务所大楼的事情。也就是说，朔家方面知道事务所大楼的位置，谁都有今后可能被袭击的担心。

「没问题，请相信我。」

河野的告别仪式当天，大和对藤堂的辩解是这样的。

「分家的人（少女）瞄准了磷。进入事务所大楼是为了这个，并不是瞄准了观月会。」
「分家的人没有手机等通信设备，没有向谁传达事务所大楼的位置的痕迹」
「分家的人尽量放在离事务所大楼很远的地方，所以负责尸体处理的人不会注意到事务所大楼。」

总之，这是让藤堂和其他成员安心的便利谎言。
只是真相也有一部分，比如事务所大楼的地方真的没有漏给朔。
虽然也有一些人非常了解，但他们并不打算袭击事务所大楼。那证明了至今为止观月会没有受到任何人的袭击。那天，问了来处理少女尸体的黄星，得到了这样的回答。

『哎呀，吓了我一跳。早上去了事务所大楼，『朔来了！』因为是爱唯说的……「

「分家死了，事务所大楼也没被发现，放心吧。」

「不，我知道。我相信你。但是听了之后，每次在事务所大楼住宿都会手忙脚乱。」

藤堂又笑了。
大和扩张了自己心中微微涌出的笑，从喉咙里出来了。可以说是假笑。

『啊，对了，是瑠依子说的，差点挂断电话。』
「啊？啊，这么说来……」

同样，大和也差点挂断电话。

「那么，说到哪里了呢……她好像有事和你商量……」

听了藤堂的话，瑠依子好像想直接见面商量。那也是紧急的商量事，日期好像明天11点左右比较好。
幸好明天没有任何计划的大和答应了。

「……那么，地点是……我应该去哪里呢？」
『啊，那是——』



＊＊＊



第二天。大和在电车上。
旁边还坐着磷。虽然说不来也可以，但是一听到「去见瑠依子」， 还没问磷就说要跟着去。
乘坐与平时开往观月会事务所大楼方向的电车不同的电车，以昨天藤堂通知的地方为目标。

「大和先生明明是我的恋人，剃流却……」
果然，磷误解了。
顺便说一下，「剃流」是瑠依子的姓氏。

「这是商量的事，不比这更好也不比这更低。」

大和说，对我抱有爱欲的只有磷。

「不过是要找大和先生直接见面吗？！我很担心……」
「说是担心……会在意的吧。是什么事呢？」

即使不直接见面，也有从藤堂那里得到磷的电话号码，然后隔着电话商量的手段。瑠依子也不是没想到那个的吧。
要说想尽快直接见面，可能是相当重要的事要商量，但是怎么想都没有头绪。

「……嘛，见面之后的乐趣吗？」



＊＊＊



被电车摇晃了3个小时，坐巴士在山里前进30分钟。看到的是湖。也不是不能说是非常大的池子。
宽敞的停车场只停了几辆车，区划线磨损了。另外，生锈后看不懂文字的招牌等，整体上感觉像是废弃的观光地。虽说如此，我也不认为以前很受欢迎。

「姑且……就在这里。」

这个湖是藤堂告诉的——也就是瑠依子指定的地方。


「——啊。」


她在湖的指示牌下面。
互相注意，互相走近。

「你好，瑠依子。」
「你好，大和先生。」

瑠依子的视线转向了大和旁边的磷。

「……叶月君也在。」
「因为我是大和先生的恋人。」

磷的手缠在了大和的手上。因为很唐突，所以大和吓了一跳，想把手缩回去，但是磷的手指并没有放松到可以原谅的程度。瑠依子尴尬地移开了视线。

「不好意思——」

移开的眼睛向右，向左，摇晃着。
好像在选择语言。

「——叶月君，希望你能回避一下。」
「为什么？」

当然，磷不会毫无理由地离开大和。

「不太想被人听到的事情……所以」
「为什么要和大和商量这种私人的事情呢？」

磷的追究没有停止。

「叶月君，我并没有对大和抱有那样的感情，请放心。」
「用那种口吻，不是多少都能说吗？」

「…………」

渐渐地，大和变得害羞了。

「叶月，没事的。刚才也说过了，我们商量一下。」
「但是……」
「喜欢我的只有叶月。」

大和拍了拍磷的肩膀。
磷呻吟着「嗯~」，低了一会儿。和大和缠绕在一起的手指，一根一根慢慢地依依不舍地解开，终于放开了手。

「快点……快点结束吧。」

磷发出了挤出来的声音，之后坐在了车站附近的长椅上。

「那么……边走边商量，绕了一圈就结束了。这样就好了叶月君？」

不仅是磷，大和也看了湖的方向。看了也不知道几分钟能绕一圈，但还是觉得不到30分钟。

「……大和先生，请快走吧。」

大和和瑠依子开始沿着湖畔设置的步行街走。



＊＊＊



「首先，大和先生……交通费」

刚开始走，瑠依子就停了下来。把背着的背包拿到前面，从里面拿出了钱包。

「啊？！不，不，不需要。」
「但是，是特意来的……就这点。」

瑠依子从打开的钱包里拿出了1万日元。

「说起来，瑠依子到这里也要花交通费……」

大和拒绝了拿出的一万日元的纸币。

「因为我是徒步的。这里离家很近。」

不可能接受，「真的没关系」，大和把1万日元的纸币放回了瑠依子的钱包里。

「快点商量吧，只有一圈了。」

大和为了逃避交通费，进入了正题。

「商量……」

但是，虽然进入了正题很好，但是瑠依子说不出来。比嘴先动的是脚。两个人之间没有对话，只有脚步声在继续回响。

就这样，走到了湖周围的四分之一左右。

「……我想我接下来会说非常奇怪的话。」

瑠依子终于在这里开始说话了。

「但是……还没有决定。虽然不知道，但是。」

虽然开始说了，但怎么也不得要领。
还没有下定决心说出商量的核心吧。

「那个……咦……」

重复着「那个」和「那个」，来到了湖周围正好一半的地方。就这样走完一圈不是吗。大和开始这么想了。

「用朔家的人的力量……」

与其说是下定了决心，不如说是被限制时间挤出来的话。

「……让、让人……」

因为呼吸像呕吐一样，大和让瑠依子停下了脚步。

「冷静点。朔家的人的力量怎么样了？」

瑠依子的手无力地伸了出来，抓住了大和的手。不认为是抓错了，如果是这样的话，就觉得不应该甩掉，就这样继续抓住手。但是，她的手，如果放任不管的话，就那样颤抖着掉下来了。

「如果讨厌的话，如果被说讨厌的话就停止，那个时候马上就停止。」

把没有被瑠依子抓住的手擦到衣服的下摆，擦掉手汗。大和牵着她的手，好像要把他抖掉似的。
也就是说，大和的手把抓住的瑠依子的手从上面抓住的形状。大和有过牵着手，阻止瑠依子颤抖的经验。

「……谢谢。」

还残留着一些手的颤抖。
尽管如此，她那作呕的呼吸还是平息了。

「大和先生，我啊……」

说到这里，「想听的事情」是什么呢。
牵着的手就这样，大和等待着语言。

「虽然还不知道，但大概是——」

瑠依子在这里深呼吸。


「——我想是怀孕了。」

「……是？」


单纯地不明白意思，也不知道把它说到这里的理由。

「那么……用朔家的人所拥有的力量，让人怀孕的力量……有吗？」

听了那句话的时候，大和的脑海里各种各样的推测错综复杂。

・和男朋友一起，想用朔家作为借口。
·从被强奸怀孕的事实转移视线的前方有朔家。
・怀孕愿望太强，终于以朔的力量为基础想象怀孕了。

无论哪一个都不是很好，但是不能当面对瑠依子说。也许是察觉到了这样的大和，瑠依子继续说。

「我……和男人没有做过。」

瑠依子说，一次也没有交过男朋友。
话虽如此。大和很难回答。「真的吗？」说实话，不认为有人拥有让人怀孕的限定力量。
硬要说的话，朔家当主的应该能做到。但是，即使是这样，也会遇到「会特意瞄准瑠依子吗」这样最合理的疑问。

「那个……比如，我睡觉的时候，也不会有这样的事情……」

也就是说没有睡奸吧。被侵犯却睡觉的场面也很难想象，大和也能理解没有这种可能性。

「怎么，怎么样……？有那种力量……？」
「让人怀孕的力量。嗯……可能有，也可能没有……」

在情况还没有完全掌握的情况下，唯一明白的是选择了自己作为咨询对象。
观月会中与朔家战斗最多的是大和。也就是说看到了很多超常的力量，如果想问关于力量的话，那个对方会变成大和吧。
但是，也有问朔家的磷的选择。特意远离磷的理由令人费解。

「这件事，不能和叶月说……不行吗？」

如果是磷的话，也许可以质问大和难以触及的「瑠依子自身的问题」。比如说「真的有想到的场面吗？」之类的，是那种话题。

「啊，不行！这话我只和大和先生……！」

但是，因为瑠依子是这个样子，所以好像不能依靠磷。
刚才说得很郁闷也是这样，怀孕对女性来说可能是比大和想的更敏感的话题。

「我……不知道该怎么办……不知道为什么……」

如果瑠依子说的是真实的话，确实不知道为什么吧。
明明不记得自己却怀孕了，这只是恐惧。谁能遇见这件事也很痛苦吧，即使堕落了也会有罪恶感。被不认识朔家的周围的人传来流言，明明自己真的不记得，却被冷淡地说「其实和男朋友很要好吧」。
光是想象就有这么多弊病。想到这一点，原来如此，怀孕确实是一个敏感的话题。

「刚才瑠依子说的感觉，还不确定是不是真的怀孕了吧？还是稍微看一下情况比较好……」

说实话大和有办法。有能确认一切的方法。
问了有千里眼的朔摇桦，那只要一瞬间。但是，这伴随着风险。需要付出代价。这次一定会被要求对磷进行口交以上的事情。不是那么容易就能依靠的。

「还没确定，但是……这个，不来……」

「不来」是指生理吧。瑠依子说还有其他类似怀孕初期症状的东西。

「初期症状？是医生告诉你的吗？」
「在高中的保健课里……会教的。这些也符合于我。」

虽说如此，结果还是不确定。

「总之，再稍微等一下吧。我想通过邮购也能买到检查药，如果出现阳性的话……希望那个时候再联系我。」

「……明白了。」

大和在这里发现自己停得太久了。轻轻拉着现在还牵着的手，催促瑠依子走路。

「这么说来，大和先生，没有手机。」
「买吧。用磷的手机和瑠依子说话很难吧……」

大和决定把自己会用的电话号码事先告诉瑠依子。来到了湖周围四分之三左右的地方。

「我不知道这样问好不好。」

知道了瑠依子怀孕的疑惑的现在，大和有想知道的事情。

「如果真的怀孕了……怎么办？」

是堕胎还是生育。瑠依子的脸看着就是阴天。这是一个不应该问的问题，说完之后才注意到。

「不想堕掉……但是，也不想生……」

大和想知道她是否从自己心里听到了这句话，但肯定是听到了。

「如果堕掉的话……我……感觉一辈子都不会幸福了。」

看到瑠依子语塞，大和才知道她在那里哭。那一定是在大和听之前就一直一个人烦恼的事情吧。

「但是，但是……我不想生下这样意义不明的孩子……！」

找不到要说的话。


「为什么……为什么我……为什么……」


「爸爸！」从附近传来了这样的声音。一看那边，映入眼帘的是一对把石头扔进湖里玩的父子。
大和想起了几周前与之战斗的分家少女的话——


——不……不不不……


想到的是不可能有的可能性。


——不不不不，不会把，那样的话……不可能……
 

私生
[私生] by 7171


「……大和先生，怎么了？」

看到比自己紧张的人，就像自己的紧张缓和一样，虽然不知道是不是和这个原理一样，但是看到大和的样子的瑠依子停止了哭泣。从牵着的手传来了大和的颤抖和紧张吧。

「什嚒、什嚒……什嚒都……没有。」

瑠依子可能怀孕了。
分家少女说出的最后的话。

在大和的脑内没有关联的那些，在最坏的方向开始显示出啮合。

——爸爸……瑠依子怀孕……这个，说不定……

说不定，让瑠依子怀孕的是自己。这样的推测在大和的脑海中闪过。
回想起来，少女推测大和和磷的关系是恋人，并讽刺说「关系好比什么都好」。而且，当问到爱唯和瑠依子是不是大和的妾时，大和回答说不可能，她笑着说「那太好了」。
如果让恋人以外的女性怀孕的话——这也许就是少女竭尽全力的诅咒，也就是超常。如果是这样的话，少女的埋伏是彻底的，在被侵犯的过程中没有反抗，也可以用「让人怀孕的能力这种不是适合战斗的力量」来说明。

——不，不，但是……冷静地考虑一下……

让瑠依子怀孕的不是大和，也有可能是少女。倒不如说，一般都是这样想的。
少女用自己的力量让瑠依子怀孕。女性让女性怀孕是不可思议的，但这是超越常识的朔。只能认为是那样的力量。

——但是，那样的话……

这样的话，就会产生「为什么不让恋人磷怀孕呢」的疑问。
少女称磷为「她」，误解了性别。如果想诅咒大和的话，首先一定要让磷怀孕。
虽然是和睦的恋人，但孕育的并不是男朋友的孩子——这才是真正的诅咒。但是，少女并没有诅咒。为什么。

——呀，还是因为最初的推测……是正确的……？

正如最初推测的那样，少女竭尽全力的诅咒是「如果让恋人以外的女性怀孕的话」。在这种情况下，严格来说，少女所能引起的超常与其说是「让人怀孕」，不如说是「可以随意地和他人交配」才是正确的。

姑且，发动了「使人妊娠的力量」的少女，注意到磷是男性的事，作为次善使瑠依子妊娠了的可能性也不是不能考虑。

但是，如果是这样的话，对于回答爱唯和瑠依子「不是妾」的大和，不得不对回答「那就好了」的少女的言行打个问号。即使少女使完全没有肉体关系的女性擅自怀孕，对大和来说也不会成为任何诅咒。
确实，大和如果知道那个事实，被怀上了不希望的孩子！会同情和怜悯瑠依子，也会做出什么行动吧。但是，如果被问到这是否是对大和的诅咒，就不得不摇头。

所有的状况都主张让瑠依子怀孕的是大和。

——那种事……不可能……

例如，假设眼前有人，就必须和那个人握手。突然伸出的自己的手被汗淋湿的话，会对握住它的对方感到抱歉吧。在那里感受到的忍耐膨胀了数千倍的感情。那就是大和现在抱着的东西。

——我的……像我这样的精子……

或者，把精子撒在了重要的东西上的罪恶感也相似。
如果这不是瑠依子而是强奸对象的话，就不会有任何感情。倒不如说是兴奋了。

但是对方是瑠依子。

瑠依子是观月会成员中最早说出过去，握着手微笑，对大和的手抱有安心感的瑠依子。
虽然不特意说出来，但希望自己抱有好感的人幸福是理所当然的。例如，为了让磷和圣司幸福，也希望瑠依子她幸福。也许是自己破坏了自己认为没有意识到的愿望的罪恶感。

——还不知道……还……还没确定怀孕……

大和依靠还没有确定怀孕的事实。

——想得太多了，一定……没关系。

「大和先生……真的没问题吗？」
「啊？啊，啊……没关系，没关系的。」

大和，从窥视着的瑠依子的脸，像避开眼一样地向前看了。不想触摸到瑠依子，以「叶月差不多该来了」为由放开了手。

「瑠依子，刚才也说过了，邮购也能买到妊娠检查药。好好检查……如果出现阳性的话……」

「……那个时候和大和先生联系，对吧？」

「对，对，就是这样。那样的话我会想办法的……必须想办法…」

远处看到了磷的身影。

「所以即使是阳性，也不要着急马上堕掉。我也知道早期的负担比较少……但还是希望你稍等一下。」

「有指望吗？」
「……姑且。」

磷跑过来了，相谈就在那里结束了。
正好绕了湖一周。



＊＊＊



「大和先生，你要买手机啊。」

从湖回来的路上，大和到达了离家最近的车站，想在附近的销售店买手机。

「是藤堂先生跟我说的，适可而止地买个手机。」
「是……吗？」

如果在这里说「为了和瑠依子联系也得买手机」的话，不知道会怎么样。
被藤堂说「买手机」也是真实的，大和的话没有谎言，可以挺起胸膛欺骗。

「你和剃流商量了什么？」
「那个毕竟不能说。」
「啊，不是爱的告白吧！？」
「当然。」

对于大和的断言，磷露出了松了一口气的表情。剃流是瑠依子的姓。

「太好了。如果是告白的话……」
「……如果？」

作为最坏情况的设想，大和试着问了一下。

「但是，原本大和先生会拒绝告白的，结果还是放心了吧！」

「……嘛，确实是这样啊。」

虽然说是最坏的情况下的设想，但是大和注意到了原本就想不出自己被告白的场景。
正好在眼前看到了手机的销售店，大和结束了对话。



＊＊＊



「——请快点告诉我号码！」

从店里出来的大和，磷逼近了。

「大和先生的第一次是我要的。」

从告诉电话号码的顺序的意义上来说，第一次不是磷而是瑠依子，但是不说那个。按登录的顺序考虑的话，磷是第一次。

「是的。请告诉我藤堂先生和其他成员的号码。」
「藤堂先生和其他成员……是吗？嗯……」

结果，磷只知道藤堂和圣司的联系方式。本来大和联络的范围也就那样，所以没有任何问题。
登录这些联系方式，把手机放在口袋里的时候

『哔铃铃铃铃铃铃！』


「嗯！？」

来电铃声响了。还没买不久，就保持着初期设定，没有进入静音模式。大和首先想到了瑠依子。

——不会吧，结果已经……？

既然说了「如果是阳性的话给我打电话」，那么这个电话打来的时候就决定了「阳性」。大和手颤抖，脚颤抖，也就是全身颤抖。

「呵呵，好好地打通了。」
「……诶？」

在旁边，磷微笑着。
磷交替凝视着自己的手机画面和大和所拥有的手机，最终与大和对视。

「这样就安心了。」

好像是想确认登录的大和的电话号码是否错了。

「这样啊……那我就放心了……」

紧张解除了，但是大和摔在了地上。
因为很脏所以马上站起来了。



＊＊＊



第二天。大和在大学的教室里。
虽然是4年级学生，但是学分没有余裕。

「…………」

只是，现在比起学分更在意瑠依子。
为了无论什么时候打来电话都能注意到，经常把手机放在视线之内的地方。最初，关于和瑠依子的通话，大和认为如何骗过磷的眼睛是个难题，但发现只要单纯地在大学就好了。磷也会不跟来大学。
不过，在家的时候瑠依子打来电话的话，那个时候就破算了。

「哎呀，大和。你盯着那样的手机怎么了？女朋友？」

突然，被用力地打了肩膀。

「啊，麻里……」

回头一看，麻里坐在后面的座位上。
是大和以遥香为目标进入的，已经一直没有露面的校际大学社团「C-ALL」的代表。
染上的黄色强烈的金发和五官清晰的脸，无论是好的意义还是坏的意义，都会给人一种强加自己存在感的印象。

「嗯？怎么没精神啊。」

和大和的精神成反比，麻里笑得更高兴。

「这边也有各种各样麻烦……」

不要再管我了。暗地里包含着这样的信息，大和重新转回到了前面。但是大和的心情什么的一点也没有被汲取，「喂，大和」，被打了背。

「这么说来，那个到底是怎么回事？」
「……那个？」

麻里一定会一直拍着大和的背，直到大和再回头吧。察觉到这一点的大和决定暂时和她的对话。

「那个，大和的妻子对决。以前不是做过吗？」
「啊……也有那样的事啊。」
「那么，房间被血染了，那个……可爱的男孩子死了……」

麻里说「啊！」发出了好像想起了什么的声音。

「……这样啊，怪不得大和没有精神！那个孩子，说自己是大和的恋人。」

麻里在血染的房间里，在被告知「叶月死了」的阶段回到了家。那之后，磷回来的地方没看到。

「但是，适可而止，打起精神来吧！我忘了那个孩子——啊！」

而且，好像想起了什么。
虽然麻里的声音恐怕比美声更能吸引人的意识，但却让人觉得很麻烦。

「是吗是吗，那个……嗯……是，朔酱。因为有朔酱，所以男的那孩子死了也没有什么问题吧！」

「…………」

应该从哪里开始说呢。然后，应该不说哪里呢。比如说，朔家的超常那些最好不要对麻里说。
大和把自己想说的话总结在脑子里，然后说出来。

「首先，男孩还活着。他没有死。好像是朔酱的恶作剧。」

「咦？那就是说你杀了朔酱！？」

「……蛤？」

差点儿就点头了。

「难道不是吗？看那两个人的感觉没有共存的理由。这不是杀还是被杀的关系吗？」

「不……说起来，朔酱的好意本身也是恶作剧。」

朔酱——集真红只是开玩笑地表现出有好感的样子，享受着大和对此的反应。
传达了这个意思后，麻里带着难以接受的表情凝视着大和。

「——这是骗人的吧。」
「不，不是骗人的。」

眼睛能像嘴一样说话。麻里从大和的眼睛里，感受到了可以判断是谎言的什么吗。
至少大和是这么想的。再这样下去，觉得自己的表情被麻里看到是很可怕的，有点低下着头。

「哎，那你说朔酱是大和的青梅竹马吗？这么大胆的玩笑，不能说不是相当亲密吗？」

如此大胆的玩笑，大概是集真红对大和的许多好意言行吧。
确实，如果说这些都是玩笑的话，如果不是相当融洽的关系的话是不能容许的。

「不，这么说麻里也不是一样吗。」

但是，大和有这个的反驳方法。也可以说是无可挑剔。
虽然关系不是特别亲密，但麻里也搭着集真红假装了对大和的好感。

「诶？我和大和不是十分亲密吗？」

因为是周围有人的教室，麻里只小声地说了这句话。她用舔舌头的唾液露出的艳丽的嘴唇，稍微扭曲了。
再次想起和麻里做爱的大和，因为尴尬而感到无法忍受。但是，不管大和的心情如何，她的追问还在继续。

「那么，怎么样？朔酱是大和的青梅竹马吗？」
「啊，是啊。是青梅竹马。」

想赶紧结束对话，适当地配合。但是，效果不好。

「——骗人，朔酱不是大和的青梅竹马。」

「不，不，是青梅竹马。所以也能开那种恶作剧……」

「大和，好好回忆一下吧。对大和、朔酱明明是初次见面的感觉。」


「……啊。」


回想起来确实是这样。
大和看到集真红后逃走了。到底这算不算是初次见面的反应，至少不是熟人、朋友、青梅竹马的反应。

「不……那个……那是……」
「啊，继遥香酱之后是朔酱。」
「喂，你在说什么，麻里？」
「遥香酱的时候是强奸，杀了她吧。」
「没有强奸！」

总之必须否定麻里的话。这样感觉的大和首先做的是——能进行的是——否定强奸。因为没有强奸集真红是事实，所以什么都不想就能马上反驳。

「也没杀。」

这也是事实。杀死集真红的是磷。

「遥香，我也没做那样的事。话说回来，我也是不幸的……像这样……！」

接着，否定了对遥香的强奸、杀害。

「而且，说起来，如果我对遥香做了那样的事，反正马上就会被逮捕……现在一定在监狱里哦！」

用温暖的目光注视着大和辩解的样子的麻里，在这里第一次恢复了那个冷淡的眼睛。

「是的，就是那里啊。大和能完全犯罪吗？」
「……怎么可能！而且……」

「噗噗」一声，听到了麻里嘴里积存的空气泄漏的声音。

「哈哈哈，太拼命了大和！你连玩笑都听不懂吗？」

麻里一边敲着桌子一边笑着。

「没开玩笑啊……这是真的。」
「啊，但是，拼命否定很可疑啊。」
「因为遥香是我喜欢的人。如果被贴上强奸之类的标签，我会拼命的。」
「喜欢跳到床上？」
「那是麻里让我做的……」

因为教授走进了教室，大和就借口打断了谈话。麻里也没有再对大和说什么了。

——遥香的时候……吗。

真的是开玩笑说的吗。
本来就满是瑠依子怀孕的疑惑，再加上也很担心，完全没能集中精力上课。



＊＊＊



讲课也结束了，大和在大学校园里漫无目的地徘徊着。虽然已经没有课了，但是回到有磷的眼睛的公寓很不方便。想在大学的时候接瑠依子的电话。
虽然也很在意麻里的话，但是从物理上离开她之后，那个话也像放下一样轻松了。反正只是「麻里的话」。果然，现在更加关注瑠依子。

——阳性、阴性……阳性、阴性……

数着校园内盛开的花的花瓣，试着兴致勃勃地欣赏古典的花占卜。结果是阴性，所以心情很好，但并不是能真正接受这一点的乐观。
没有要做的事了，但是没有做什么的话心情就不能休息，最终在步行上安定下来了。
可能今天不会联系了吧。当开始感觉到天空变得灰暗时，它颤抖了。未注册的电话号码。也就是说不是磷、圣司、藤堂。那么——

「——是的，喂。」
「喂，大和先生……我……」

那声音的低沉，说明了一切。

「我……是阳性」
「这……」

转了一圈，只能这样回答。

『但是，大和先生，有指望的吧？』

那像是在哭泣的声音，暗示着瑠依子内心卷入漩涡的巨大不安和恐怖。那么，为了不让它向外决口，有什么阻止它决口的呢。大和的「有指望」一词——准确地说是态度。
让人觉得有指望就好了。感觉到瑠依子的不安和恐怖，全部都是一个人承受的大和，从心底这么想。

「虽然有，但还是。但是希望不要太期待。」
『……明白了。那么，到什么时候为止……可以期待到什么时候？』
「那要看瑠依子那边的吧。到什么时候为止没问题？」

总之，即使想堕胎也要问期限。

「最好尽快。但是……大概从今天开始一个月以内……的话」
「一个月以内吗……知道了。」
「那么大和先生……就这样了。谢谢你。」

也许是听错了，大和在通话被切断之前，听到了瑠依子的呼吸颤抖。那才是快要哭出来的一步的呼吸。
通话结束后的手机不放在口袋里，继续握着。只要许愿就行了。即使不知道电话号码，也一定能传达出来。

手机立即震动。
大和也马上把它放在耳朵上。


『——恭喜你，欧度桑』


听到了摇桦的声音，虽然预想和觉悟都做好了，但是大和被脚下崩塌的感觉袭击了。即便如此，首先还是要确认事实。


「摇桦大人，请告诉我所有……全部」
 

纯正
[纯正] by 7171



『——恭喜你，欧度桑』


听到了摇桦的声音，预想和觉悟都做好了，但是大和还是被脚下崩塌的感觉袭击了。
即便如此，首先还是要确认事实。到底是什么让瑠依子怀孕了呢。大和想知道那个。

「摇桦大人，请告诉我所有……全部」

大和祈祷后，摇桦像唱歌一样开始说话。

『 简单的说。分家的少女——待宵希能使用的超常是精液传送。她把大和君的精液传送到了瑠依子的子宫内。理由正如你所推测的那样。』 

「啊，这样啊……」

——精液传送是什么……愚蠢也要有个限度吧。为什么，有这种限定性力量的家伙会……！

大和感叹自己的不幸。
当然，它会传达给摇桦。

『 嘛，在她看来是幸运的。因为有机会使用了一生都不会使用的力量。她不怎么抵抗也是理由。想象一下就好了。被蔑视，自己也觉得愚蠢的力量闪耀的瞬间。会感受到命运般的东西吧？』 

「怎么……办……」

不知道少女的情况，也听不进去。
大和想知道的是两码事。

「摇，摇桦大人……我该怎么办……？」
『 和瑠依子建立幸福的家庭不就好了吗，殴度桑』 

——不可能建成。

通过精液传送这种扭曲的联系，不熟知彼此的男女之间不可能建立幸福的家庭。
明明知道大和的期望，摇桦却做出了戏弄的回答。

「怎样才能取消瑠依子的怀孕呢？」

因此，大和更直接地传达了自己的要求。

『 嗯……那就试着打一下肚子吧。』
「不是那样的！差不多像这样……就像是时间倒流的力量……！」

『真是的……我知道，大和君想说的话』

因为玩笑说不通。摇桦说着窃笑起来。
威胁能让瑠依子怀孕消失的朔家人，强迫她取消怀孕。这就是大和想说的话，也就是想做的事。

『 因为依赖我，所以要付出代价，但是你做好觉悟了吗？』
「我已经做好心理准备了。」

『 还有，现在告诉你全部的事情也要付出代价……』
「那么，如果可以的话，合起来算一次」

代价——已经给磷做了口交。这样的话，被认为下次会来的可能是性爱本身。大和在屁股上用力了。

『那嚒代价是……是啊，坦白吧。』
「什么？坦白……？」

与预期相反，摇桦口中告知的代价不是「性爱」。

『向瑠依子坦白大和君的全部。这就是这次的代价……明白了吗？』

「那，也就是说……我强奸了分家的少女，我的精子被转送，所以让瑠依子怀孕的是我……也就是说要对瑠依子说……？」

『 没错。如果能做好的话，我来介绍一下能取消怀孕的朔家的人吧。』 

大和烦恼着该怎么办。答案已经看到了。必须取消瑠依子的怀孕。如果是这样的话，也没有必要烦恼，但是大和还是很烦恼。
没有人会特意想破坏做好的东西。如果把一切都说出来的话，以杀害野乃为契机建立起来的信赖就会崩溃，反而可能会产生敌意。虽然是为了保持和瑠依子的关系而「取消妊娠」，但也有本末倒置的感觉。

——尽管如此……

尽管如此，例如，如果朋友的身体上沾上了精子，应该会想要擦掉吧。 会道歉的吧， 就是这种程度的事情。而且，如果在这里退缩的话，大和也会有罪恶感。

「我会说的。如果说的话，瑠依子的怀孕会被取消吧？那……」

『 并不是说的时候就会被取消。只是告诉大和君能彻底取消怀孕的人而已。』 

「我知道，但我还是会说。」

『……这样，那先再见——不，我得先说一下。』

在挂断电话之前，摇桦的话滑了进来。

『 坦白的时候，如果把我的存在说出来的话，说明也会很麻烦，所以那里可以欺骗。』 

重要的是要坦白自己——在这句话的最后，这次电话被切断了。

大和决定回公寓。



＊＊＊



归途，看到自家公寓的时候。
大和决定给瑠依子打电话。
这是坦白的电话。尽可能早对瑠依子来说比较方便。即使是大和，也不想把应该做奇怪的事情延后。

从来电记录中确认瑠依子的电话号码后打过去。


「——啊，喂，瑠依子？打扰你了，不好意思……」


滴了一声。
瑠依子马上就接了。

『喂，大和先生，怎么了？』
「我想和你谈谈，你现在有时间吗？」
『那是……重要的事情吗？』
「啊？啊，是重要的事情吧。我有话想说……」

通过接下来进行的坦白，可以开辟瑠依子没有怀孕的道路，所以很重要。

『那……我们应该见面再谈。上次你来我家附近，这次我去你那里。』

这个瑠依子的提案很意外。
在告诉大和怀孕的时候也直接见面这一点上，瑠依子可能有着重要的话题不是电话而是应该直接说的信条。
不过，那个时候有必要使用磷的电话等，因为有各种各样的障碍所以不能断定。

「不，隔着电话没关系吗……」
『是紧急的话题吗？』
「嗯……倒也不急。」

那么，结果就变成了应该见面说话的流程。
面对面坦白对大和来说非常尴尬，但也有容易传达等优点。
也许，「即使全部坦白也不会被接受的概率」之类的东西，比隔着电话更高的可能性也不是没有。

「……明白了，那就选时间吧？」
『我……无论什么时候，都可以向学校请假。』

因为早一点比较好，所以决定明天11点见面。

「……那么，地点就在我上的大学附近——」

通话顺利结束了。
往前走几十步就到公寓用地内了，再往前走几十步就到自家门口了。


「……我回来了。」

「欢迎回来大和先生！」


好像埋伏着似的，刚一打开大门就被磷迎接了。这是和往常一样的事。



＊＊＊



第二天。在大和就读的大学最近的车站。
大和在那里和瑠依子碰头。当然，不打算在众目睽睽的场合进行坦白。


「……大和先生！」


无意中凝视着手机，就被从旁边打招呼。是瑠依子的声音。

「瑠依子……」

从现在开始在对肚子里的孩子坦白之前，不知道该露出什么样的表情。大和暂时面无表情地从瑠依子身上移开了视线。

「你到这里来了，要交通费吗？」
「呵呵……不需要。」

瑠依子微微一笑。
顺便说一下，因为没有准备交通费，所以在这里瑠依子说「请」的话，大和就要回公寓了。



＊＊＊



「——好，就在这里说吧。」
「这里……？」

大和带着瑠依子访问的是从车站步行15分钟左右的地方，是沿着山的空地。
看到恐怕已经不动了的生锈的车们被放置了很多，与其说是空地，不如说是废车放置场。

「考虑到是不被人注意的地方，就在这里。」

穿过废车之间，往里走。如果走到连集装箱都放置着的卡车后面，那里已经是完全不会被人看到的区域了。两个人在那里面对面。

「大和先生，那么，有指望……吗？」

大和看到了被长长的睫毛缠住的瑠依子的吊眼，映出了自己的身影。与此同时，她说。

「指望……还……不知道。」

大和含糊其辞后，瑠依子的眼睛被藏在了刘海的背面。但是，她摇了摇头，分开刘海，马上又露出了眼睛。

「那么大和先生，今天……有什么事？你想说什么……？」
「啊……我有话想对瑠依子说。」

只要一看，瑠依子的眼睛里就没有悲伤和不安。可能是放在刘海的背面啦。
但是，恐怕这双眼睛又会被强加给另一个矢量的悲伤和不安，这让大和感到心痛。

「那个，是瑠依子的……肚子里的孩子的话……这样子？」
「我的……？」

瑠依子的手自然地按住了自己的下腹部——不，仔细一看没有按住。有触摸或不触摸的距离。有爱，但也有无法传达憎恨的距离。


「那个……肚子里的孩子……其实……」


口渴的喉咙粘住了，咽下了唾液。


「——是……我的孩子？」


首先到访的是寂静。
但这也不会持续太久。

「大和先生，这样……真的笑不出来。」

瑠依子似乎把大和的发言当成了笑话。那也是。一般来说，如果真的是自己的孩子的话，就不会特意告诉她。倒不如要全力隐藏吧。

「……我也笑不出来。」

然后大和告诉瑠依子，之前战斗的分家少女的力量是精液传送。强奸了那个的时候的精液传送了的事，全部。

「…………」

瑠依子一步后退了。

「呀，大和先生是从哪里知道的呢……？」
「……是被杀的分家少女本人说的。」

正如摇桦说的那样，把摇桦的存在拿出来的话会变得复杂，所以直接在一起对帐尾。
少女的「殴度桑」的发言等，确实也不是不能说是少女说的，所以不算是说谎吧。

「…………」

瑠依子又从大和身边后退了一步。

「那是因为……家人被朔家的人强奸了……？」

不明白那句话的意思，大和想了一下。
「家人被朔家的人强奸了」，是不久前大和在观月会上，为了使自己的强奸正当化而捏造的过去。
也就是说，瑠依子询问了强奸分家少女的理由。而且，现在的大和处于必须坦白一切的状态。

「……不对，那样的过去是骗人的。」

瑠依子为了抑制颤抖，为了保护自己不受大和的伤害，用双臂抱着自己的身体。
「我强奸了喜欢的女孩子，正好那个时候遇到了朔家的女孩子。因为想侵犯所以想侵犯，结果光线什么的飞了过来，虽然发生了很多事情，总之最后成功了。」

大和半自暴自弃地说，那是开始的事情。

「喜欢的女孩子……也就是说……除了朔以外……！？」

「……是这样的。」

「大和先生，为什么……为什么……？」

瑠依子的「为什么？」但是，大和不知道具体指的是哪个部分。
为什么要强奸，为什么要坦白呢，为什么——恐怕是对所有的一切的「为什么」。大和也察觉到了这一点，吐露了所有的一切。

「与其这样一辈子都是处男，还不如强奸，做爱。我是这么想的。」

「什么意思……我不明白！大和你才二十多岁吧？」

因为才二十多岁，所以想说放弃还太早吧。从大和的角度来看，被说是二十多岁的人，不明白是什么意思。

「男人的性欲从十几岁到二十多岁是顶峰，之后只会减少……也就是说，火已经烧到背啦。」

瑠依子一副不明白什么意思的表情沉默着，大和补充说明。

「我想以最大的性欲挑战性。比如说，到了70多岁、80多岁之后，和没有爆发的那个家伙用朦胧的头脑做爱……这样的话是不能容忍的。」

所以，只有现在。

「我不理解……我不理解！因为，大和先生的话，女朋友也可以交——」


「——没理由能交到！」


瑠依子说出了对大和来说不可能的事情，所以大和马上否定了。


「长得像垃圾一样！长得这么脏！长着不好的牙齿！用和牙齿完全相反的眼睛！女朋友根本不可能交到！」


突然的大声，让瑠依子吓了一跳。看到这一幕的大和被无法捕捉的罪恶感所驱使，瞬间按下了声音的音调。

「……是的，我那像灰尘一样的精子把瑠依子的子宫污染了，所以我必须把它去除。我必须把它当做没有的事情。」

「怎，怎么做……？」

「找朔家的人。一定有一个人拥有可以不怀孕的力量……威胁他，取消瑠依子的怀孕。」

然后，彼此都没有对话了。
大和已经到了该说什么的阶段了，瑠依子也不知道该对坦白强奸的人说什么吧。

大和的脑海中浮现出了「回家」的选择。

「那，那嚒，今天就这样了。」

大和背对着瑠依子走了起来。 「等等」的声音传来。

「最后还有一个……」
「……什么？」

回头看到和瑠依子的距离很远。
转过身去走的话，当然会远离，但瑠依子并没有因此而靠近。
感觉只要踏出一步，对方就会后退一步，大和也不想填补那个距离。

「为什么……大和先生为什么那么执着于性……？」

瑠依子说了。这不是人生的全部，也不是伤害别人的理由。
大和只是在肉体上用鼻子笑了。不是在嘲笑瑠依子，只是单纯地用鼻子笑了。而且，总的来说，自嘲的意思更强烈。


「……不能做爱是缺陷。」


食欲、睡眠欲、性欲是人类的三大欲望。就像没有人能一辈子不吃饭地活着一样，也没有人能一辈子不睡觉地活着一样，也没有人能一辈子不做爱地活下去。
即使想用自慰来发泄，也会一点点地、一点点地沉淀、固定、积存。积累缺陷。

「没有手的话就会想要手吧？没有脚的话就会想要脚吧？和那个一样。因为缺少了，所以想要填补。」


「所以，你认为强奸能弥补欠缺吗……？」


「——！！」
「啊？！」

不由得出手了。
详细地说，首先脚动起来跑向瑠依子，之后，用伸出的手抓住了她的胸口。
这是一种反射性、防卫性的行动，和人在眼前拍手就会闭上眼睛一样。


「就是这样！被填补了——」


不能用语言说一定会被填补的。
不可能被填补吧，也说不出来。

「——要是填补不了的话……那我……就一直做不到了……！」


大和用力摇晃着抓住的胸口。

「第一，我是为了瑠依子，为了瑠依子才想要取消怀孕的！你有意见吗？」

「不，不要……，够了，大和先生……！」

「因为缺少了！因为是瑕疵品！因为我的精子！所以，很抱歉，想取消，就是这样吧！」

「大和先生……手，放开……痛……好痛……」
「我知道，就算瑠依子不这么说我也知道！自己是垃圾是十二分自觉的吧！我知道，从出生开始！」

「对……对……不起……对不起……对不起……！」

手上掉落一个热乎乎的东西。是瑠依子的眼泪。
它滴落了好几次，于是大和终于意识到了自己的罪恶感。就像肾上腺素麻痹痛觉一样，兴奋或者防卫机制之类的东西麻痹了罪恶感。

大和放开手，瑠依子就这样瘫倒在地上。

「瑠依子……」

刚一听到大和的话，瑠依子就发出小小的悲鸣，抱着头蹲在地上保护自己。

「……对不起，不知不觉……但是，总之，瑠依子的怀孕会消失。我会让它消失的。不是堕胎，而是完全没有。因为是这样……」

大和从那个地方逃走了。
一直看着他离开的瑠依子一直蹲着。




＊＊＊



「…………」

虽然并不是说「犯人会回到现场」，但总觉得很在意瑠依子，所以大和决定远远地观察她。
这个到处都是废车的地方，幸运的是，能隐藏的地方也很多。

——……不会是受伤了吧……？

这是身体上的话。试着回想一下，有没有因为抓住胸口的时候骨折而站不起来之类的问题，但是没有想到的地方。

——嘛，心……虽然受伤了……

关于心灵上的创伤有很多可以想到的地方。再也不能回到以前的关系了。深切地感受到这是无可奈何、无法挽回的事情。
到底错在哪里了。恐怕是侵犯分家少女的时候了。


「……嗯？」


视野有了变化。蹲着的瑠依子站起来，东张西望地环视着周围。然后拿出什么——

——那是……智能手机？在哪里……打算打电话……？

突然想到的联系方式是父母。不是为了让家里人来接才联系的吗。
那样的话在意的是瑠依子衣服上的污垢。到这里来接她的父母，看到她脏兮兮的服装应该会担心「发生了什么事」。再加上现在的她是泪眼。
不知道是不是错误，大和被想从这个地方逃出来的心情所驱使。那样的内疚是迫切的。

——不会吧……不会是打算把我的事情告诉别人吗？

坦白强奸，更加暴力的存在，超过了一女高中生在心里能处理的容许界限。依靠外界也不足为奇。

如果是这样的话——


——警察……？


打电话的对象十有八九是警察，即使不是这样，也要和父母、藤堂联系，就强奸进行告状。这样的不安在大和的脑海中经过了。

「……不行。」

大和以全速向瑠依子跑去。
不想被发现，不想结束的想法和对瑠依子说「为什么要打电话」的任性的愤怒，连呼吸都忘了，只是跑了。
踢地面的脚的声音很大，在距离瑠依子还有5米左右的地方，转向了这里。

瑠依子身体抽筋，明显吓了一跳。

「啊！？」
「——住手！」

平安地跑到瑠依子身边的大和，强行抓住了拿着手机的她的手，气势汹汹地把她推倒了。滚到地上的手机屏幕显示「11」。 只剩下一个「0」了。


「啊……啊……我才不会让你……给警察打电话！」


瑠依子因恐惧而睁大了眼睛，看到了她的眼睛。

虽然知道，但是比平时更丑的——自己的脸，映出来了
 

畜生
[畜生] by 7171


「啊……啊……我才不会让你……给警察打电话！」

强行抓住了拿着手机的瑠依子的手臂，大和就这样气势汹汹地把她推倒了。大和在上，瑠依子在下。两个人重叠着躺在地上。

「不，别这样……不……！」

不知道误解了什么，瑠依子扭动着身体，手忙脚乱地挣扎着。只是，即使不误解什么，单纯地男性1人份的体重压了上来，想逃跑是当然的反应。
大和马上变成了爬行的姿势，避免身体压到瑠依子。但是，除了某一点外。那就是手臂的地方。原本，她的右臂在倒下之前就为了封住手机而抓住了，但现在又抓住了左臂，把自己的体重压在了这两只手臂上。这是为了抑制反抗。

「……瑠依子，请冷静地听我说。」

从抓握着的瑠依子的手臂传来了颤抖。即使是完全胆怯的眼睛也是这样。睫毛上滴下的泪滴，微微地摇动着。

「我真的打算取消瑠依子的怀孕。也就是说，我是我的伙伴。报警的好处一点也没有。你明白吧？」

——我该怎么做……？

「刚才有点太急了……所以，我抓住了你的胸口……关于那个我道歉。对不起。」

——说服瑠依子……那么，怎么办？

「你看，人类是分为雄性和雌性的吧？也就是说，只有在一起才是完美的。童贞缺位也是这个意思。」

——解放吗？相反，我能相信瑠依子吗？

「嘛，性爱是生命布置的作业。因为我永远都不会完成作业，所以我会一直保持焦躁感……」

——啊……不行。

「我不会让你明白，但我希望你能理解。」

——结果，瑠依子还是不相信我吧……

大和也不太会相信突然坦白强奸、揪住胸口等施加暴力的人的主张。


「所以瑠依子……」


——而且，我也无法相信瑠依子。


「……别动。」


大和对依旧颤抖的瑠依子说。她的情况是，在不相信之前，脑子里充满了恐怖，本来连想的时间都没有。
在这里大和所说的「不能相信」，假设瑠依子接受说服说了「不给警察打电话」的时候，关于能不能相信那个的「不能相信」。

——如果不能相信瑠依子的话我该怎么办，该怎么办？

也不能一直在这个废车放置场按住瑠依子。如果是这样的话，有必要移动。当然，说「那就移动吧」，并不是可以移动的状况。
让人昏倒、威胁、强行带走——各种各样的方法在大和的脑海中浮现并消失了。不管怎么说，想要人手。

——如果有磷的话……不，但是……

大和并没有告诉磷这次和瑠依子的见面，以及她肚子里的孩子是自己的孩子。如果叫来磷，前者确实，后者也有暴露的可能性，那个时候，想象他采取的反应，有点可怕。
之前，和其他女性接吻的时候，称为清洁，全身都被浸泡在精液浴中。如果是接吻的就这样话，不知道怀孕会怎么样。

——但是……啊，但是？

但是，虽然会有什么困难，但在允许范围内。对于这样想的自己，大和大吃一惊。回想起来，依靠摇桦的时候也是这样。「因为是口交，所以这次可能是做爱」虽然这么想，但还是有依靠摇桦力量的大和。
确实，也有必须取消妊娠的强迫观念。即便如此，能够不那么烦恼地依靠摇桦的，果然还是异常——变化。
这是曾经定位为「与对死亡的恐惧相似」的磷的性爱。现在拒绝感已经很淡薄了。当然，大和并不是「想做」。但是，与死亡相比，等级下降到了压倒性的容易接受的「苦」。

——之前的口交习惯了……之类的？不，有可能吗？

口交了的人，使之习惯口交了的人的男性器——正是那个作为最坏的设想能容许做爱的水平——吗。虽然想到了各种各样的推论，但大和首先优先要处理了眼前的瑠依子。也就是说，给磷打电话。

「瑠依子，我现在要给叶月打电话，所以先把手拿开……希望你不要动。」

如果不一动不动的话——大和就不能说这样的话。因为暗示着黑暗，所以竭尽全力。在理性优势的现在，大和没有对瑠依子施暴的觉悟。
不过对现在的瑠依子来说，这样就足够了，她以流下眼泪的气势，微微地摇头。拿出手机的大和开始给磷打电话。

「……啊，喂？」
『大和先生！你怎么了？竟然给我打电话！』

应该说果然不出所料，燐马上接了电话。语尾也很灵活。

「其实现在……我和瑠依子在一起……」
『――――』
「咦？叶月？」

一瞬间，产生了通话中断的错觉。那样的无声到来了。只是一瞬间，马上又听到了磷的声音。

『……剃流小姐，是吗？』

从刚才开始一变，磷的声音的音调大幅下降。

「所以，我想让叶月过来……」
「嗯，马上就去。」

然后大和告诉了这个废车放置场的位置，在那里通话结束了。



＊＊＊



「啊，那个……叫叶月君……干什么？」

给磷的电话过了一段时间后，瑠依子下定决心搭话了。
现在大和和瑠依子的姿势还没有改变，瑠依子仰面倒下，大和像把她覆盖着一样四肢着地。唯一和刚才不同的是手臂，大和已经没有用自重压住瑠依子的手臂了。因为打电话的时候瑠依子没有反抗，所以感觉没有必要再做了。本来也不是想做的事。

「……什么都不做。」

是谎言。不可能什嚒都不做。真正的是，打算把瑠依子监禁在自己家的公寓里。
如果就这样解放了瑠依子的话，以后有可能会被报警，即使不是这样也有可能被藤堂和父母报告这次的事情。作为防止这种情况发生的手段，大和想到的只有将瑠依子一直置于自己的监视之下——也就是说，监禁。
而且，为了监禁需要人手。至少大和一个人很难达成。因此作为人手的磷。


「大~和~先~生！」


清澈美丽的声音透过隐藏着大和他们的废卡车，传到了他们的耳边。并不是非常大声。

「叶月……这里……！」

应该说是下面的上面吧，大和用很大的小声告知其所在地。脚步声越来越近了。

「大和先生，和剃流在一起是真的——」

从废卡车的行李架的影子中，磷出现了。


「——！？」


也许是因为看到了重叠的大和和瑠依子，磷当场崩溃了。

「叶月，我来说明一下情况，请听我说。」
「呀，大和先生……你到底在做什么……？」
「所以我来说明一下。好的，仔细听？」

虽然重叠的姿势有很大的问题，但大和并没有破坏它，而是和磷搭话。大和，担心如果停止这个姿势，瑠依子会逃跑。

「叶月，快过来，我没有碰瑠依子。」

首先靠近磷，证明自己的身体没有接触到瑠依子。其实到刚才为止膝盖的侧面稍微接触了一下，但是因为磷来了，所以好好地离开了。

「这个姿势是为了让瑠依子逃不掉，虽然这么说不好。」
「因为逃不掉……是吗？」
「是的，首先应该从哪里说起呢？」

首先试着隐瞒瑠依子怀孕的事实进行说明。

「——瑠依子有事情要商量……所以，为了解决这个问题，我联系了摇桦，她的代价就是『向瑠依子告白一切』……」

「那么，你把一切都告诉剃流了吗？」
「啊，全部都说了。结果就是这个状况。」

为了确认这个状况，磷只在一瞬间把视线落在了瑠依子身上。

「……你是说要杀了她吧？」
「诶？」

「知道强奸的剃流想告诉别人……所以大和先生抓住她了吧？」

「哦，好厉害。就是这样……但是……」
「那就只能杀了吧。」

「不，不，不，我是为了解决瑠依子的事情而坦白的……！」

「——到底，那个商量的事是什么？」
「那、那是……」
「那是？」

——怎么办？怎么说呢……？

磷提到了和瑠依子商量的事情。结果，商量事情似乎是不可避免的话题。
之前也说过，大和不知为何，虽然可以将与磷的性爱作为最坏的设想来容许，但还没有达到自己想前进的程度。如果有办法避开的话当然要避开。
譬如，从摇桦反复无常被提示的作为代价的做爱不能避开，不过，损坏了磷的心情的末了的做爱——也可以说是强奸——，根据自己能避开。总之只要不得罪磷就好。

「……我摸了一下瑠依子的胸部。然后，瑠依子说『大和先生有叶月君这个恋人，怎么办！』这样商量了……像这样「

因此，大和吐了谎。
规模压倒性地变小了。

「那是和剃流商量的事吗？」
「啊，嘛，会变成这样的。」
「这样的话，千里眼的人会做什么？」
「我听说了从这个世界上抹去摸瑠依子胸部的事实的方法。」
「那么，结果就是这个状况……是吗……」

——怎么样？到底是不是太简陋了？

老实说，这是相当杂乱的谎言。虽说摸了女性的胸部，但接受那样的咨询通常是不可能的。

「……原来如此，原来是这样啊。」

但是，意外的磷相信了。
对此感到吃惊的大和，不由得说漏嘴，甚至说了不该说的话。

「——诶，你为什么相信我？」
「大和先生不可能对我说谎。」

无法直视磷的微笑。为了移开视线而低下头，这次和眼里充满泪水的瑠依子对视，大和凝视着两人看不到的天的方向。

「——总之大和先生，还是应该杀了剃流。」

脸的旁边，耳边传来了磷的声音。
到刚才为止，站着俯视大和们的磷弯下腰，现在和大和的视线一样。

「剃流知道了大和先生的过去，想把它说出去……这就是全部。」

不知道怎嚒把摸过胸当做没摸过。磷在最后加上了。
磷的意见是非常正确的。这才是大和没有刻意考虑的程度。
就这样，在这里触摸过瑠依子的胸部——怀孕的事情——即使没有，结果，以后会不会被告知的问题还会继续存在。虽然想过要监禁，但毕竟也不能因此而终身监禁。
磷的意见是，那就在这里杀了就好了，只能这样做。

「但是，瑠依子……向我坦白过去，不讨厌地握住我的手……所以想要让她活下去……」

与此相对，大和的意见已经接近无聊了。对于正在解决以后被举报问题的燐的意见，大和的意见没有解决任何问题，只是在表达愿望。
不过，磷的意见中也包含了很多愿望，但还是有道理的。「不能相信瑠依子」和「不想杀瑠依子」不能共存。

「……瑠依子」

突然被大和甩了话的瑠依子突然反应。

「再也不报警了……你能答应我吗？当然，希望也不要告诉藤堂先生关于我的过去。」

能不能相信另当别论，现在只是想听到瑠依子的肯定。所以先说了。

「大、大和、先生……」

瑠依子的眼睛里开始流下眼泪。虽然从刚才开始就流着眼泪，但是更加有气势了。然后，张着嘴反复闭上，偶尔呕吐。像是想吐出的东西吐不出来一样，拼命地想吐出来一样，看起来就是这样。

「罪……罪孽，不要继——」
「——啊，决定了，大和先生。」

瑠依子刚要说到那里，磷就拿着脚下的拳头大的石头，举起了。

「叶月！等一下。」


「不，不！」


正想抓住被甩起来的磷的手的时候，大和从下面被瑠依子撞飞了。这是察觉到急迫生命危机的结果吧。
一瞬间无法判断是应该追着站起来逃走的瑠依子，还是应该阻止想要杀死她的磷。大和混乱中，磷把手里拿着的石头扔向了瑠依子。敲击着像打西瓜一样迟钝的声音，它击中了头部。

「呜゛……」

瑠依子摔倒了，或者倒下了。

「啊，叶月……你在做什么……」
「因为剃流对大和说『赎罪』，只有这样的杀了。」

大和，磷，一起跑到躺在地上的瑠依子身边。
虽然比直接被打威力小，但拳头大的石头撞到了头上，这一点没有改变。

「瑠依子」

试着戳一下也没有反应。瑠依子好像失去了意识。石头打中的部分有一个印。
磷，把耳朵靠近那样的状态的瑠依子的胸，开始确认心音。

「……嗯，还活着呢。趁现在——」

瑠依子还活着，从印中也能推测出来。虽然记不清了，但是大和知道如果是印的话，只是外伤，所以没有什么问题。

「——所以等一下，叶月！冷静下来……！」

大和制止了再次把手伸向石头的磷。

「现在正是机会，所以大和先生才会冷静下来。如果你想杀死拼命行动的剃流，我不会阻止你的。」

「不是那样的。我还不知道。还有……让瑠依子活着的原因。」
「大和先生为什么那么想让剃流活着？」
「那个……我觉得光今天就说了3次，刚才也说过了。」

大和再说明了瑠依子向坦白过去的事情，以及不讨厌牵着手等。

「比如叶月，你也希望圣司能活着吧？同样，瑠依子是对我很温柔的好人，所以想要她活着是理所当然的。」

「嗯……也许是这样……」

磷撅起了嘴。

「那么，瑠依子生存的原因就是这个」

这样说着，大和把手机放在了眼前。

「其实我还没有问摇桦大人，怀——不，我没有问怎么取消摸胸的事实。」

「这是怎么回事？」

「或许可以给我介绍一个能让时间倒流的朔家的人。时间倒流的话，当然会抹去摸胸的事实，而且——」

——大和向瑠依子坦白的事实也被抹掉了。
即使不是返回时间的超常，既然是能够取消妊娠的力量，也可以期待能够抹去记忆等的可能性。

「那么……就看超常的力量了……是什么呢？」

大和与磷保持了距离。千万不要让他听到「怀孕」这个词。但是，无论距离多远，磷都会靠近。

「叶月……不，磷。我觉得除了付出代价的我以外的人听和摇桦大人的电话内容是很危险的……」

所以告诉磷希望能离开。
磷并没有什么特别的反驳，而是遵从了它。

——那么拜托了，摇桦大人……！

大和祈祷的话，手机会响应那个开始摇晃。方便的东西。


『——呀，我本来想介绍能取消怀孕的人，不是吗？殴度桑。』


一开口就开始说不能让磷听到的话，果然远离磷是正确的。

「摇，摇桦大人，这样说也没关系，请按照约定告诉我。我也付了代价……」

『好的好的，知道了，冷静下来。』

隔着电话传来了摇桦的笑声。如果用粘稠的笑声来表现的话，很难想象会有很美的声音，但是她还是很美的声音，有粘稠的笑声。然后，这样的笑也告一段落的时候，她终于开始说话了。

『……正如大和君所预想的那样，我介绍的是拥有返回时间力量的人。范围和限度我也不知道。总之，可以返回时间。』

「那么，那个人到底在哪里……？」

因为已经预想到了返回时间，所以没有什么特别要吐槽的。总之，想知道那个人物的住处。

『啊，我知道。我也会告诉你地点的。只是……我也不认为你能进入宅邸内。』

「那我该怎么办……？」

『打进去就行了。不是你说的吗，威胁她。加油哦。』

摇桦最后说出了能返回关键时间的朔家人居住的宅邸地址，挂断了通话。大和马上转向磷。

「叶月，瑠依子还不能杀。正如刚才想的那样，摇桦大人给我介绍了能返回时间的人。」

「是吗……是吗？」

也许是心理作用吧，磷看起来很遗憾。

「那么剃流打算怎么办？」
「如果失败的时候——考虑到时间不能倒流的时候，就不能解放。还是监禁吧。」
「啊，监禁吗！？那样的空间在哪里？」
「……自己家的公寓什么的。」
「家……那里是我和大和先生的……」
「反正时间很短，说不定用不了三天。」

这里所花费的时间是指威胁能让时间倒流的朔家人——或者交涉——花费的时间。而且那等于是瑠依子的监禁期间。

「但是……但是……」
「看，趁着还没醒，把瑠依子搬过去吧。」
「嗯……」



＊＊＊



大和他们到达自己家的公寓还不到两个小时。
为了运送失去意识的瑠依子，坐了出租车。给司机的借口是「明明是白天却喝多了」。首先，把在那里的便利店买的酒涂在瑠依子的嘴周围，让她带着酒气。
根据常识，如果只是大和和瑠依子的组合的话会被怀疑吧。

「大和先生，是这样的感觉吗？」

磷用毛巾捂住了瑠依子的嘴。把用结做成的球的部分塞进她的嘴里，以此作为悲鸣对策。

「啊，我觉得这样可以。」

大和想起了以前用毛巾堵着遥香嘴的时候。因此，觉得悲鸣被充分抑制了。

「那个……这边也做好了。」

大和做的是绑住瑠依子的手脚。这也是强奸遥香时的知识。

「之后，放在浴室里的话……」
「壁橱什么的不就行了吗？」
「不，考虑到排泄物，洗澡不是更好吗？」
「倒也不是——啊，但是很脏啊。」

就在那时，正考虑着束缚着嘴、束缚着手脚的瑠依子的放置场所。

「嗯！嗯……！」

瑠依子醒了。她意识到手脚不能动，声音不能随心所欲地发出，她拼命地移动着唯一能动的脖子，环顾四周，努力把握这个地方。但是，不可能明白。因为这里是她从未见过的大和的自家公寓。

「瑠依子，冷静点。这样的状态很快就会结束的。」
「嗯！？」

被大和搭话的瑠依子，身体不停地移动，想要远离大和。结果接近了磷，但这对她来说也不好。看到磷的身影的瑠依子，比对大和更害怕。因为是差点被杀的对象，所以说当然是理所当然的。

「嗯……嗯，嗯……！？」

不过，因为嘴里塞满了毛巾，所以悲鸣只有「嗯」。从瑠依子的胯下渗出。

——这是……失禁？

令人意外的是，这是大和第一次看到因恐怖失禁。

「呀，竟然把大和先生和我的房间弄脏了……！」
「磷，冷静一下。」

磷为了勒紧瑠依子的脖子伸出了手，大和抑制住了它。
就这样，和瑠依子的监禁生活开始了。
 

献身
[献身] by 7171


以手脚被束缚、嘴里塞满毛巾的瑠依子为中心，水洼逐渐扩大。
水源是她的胯下，也就是恐怖导致的失禁吧。恐怖的根源自不必说，也有被监禁的状况，但磷的存在比什么都大。磷刚才差点杀了她。

「大和先生，反正时间会倒流，干脆把剃流的泌尿器弄碎算了吧？」

开始说些奇怪的话了。
理论上确实可行。这次，从摇桦介绍的朔家的人听说能使用「返回时间」的超常。
既然时间可以倒流，说到底死亡也不成问题。不管是杀了瑠依子，还是磷说的那样破坏泌尿器，时间一回来就全部恢复原样。因为在那力量面前不存在不可逆。

「嗯嗯゛嗯゛嗯嗯嗯嗯゛嗯……！」

瑠依子为了逃离磷，在自己的小便上摔得很不好看。

「磷，这是没有的。考虑到万一失败的时候，我尽量不想伤害瑠依子。」

「说失败是……」
「我死了的话……各种各样。」

其他谈判破裂的情况等，失败是常见的。

「说起来，为什么要做那么危险的事！」
「那种事，不仅仅是这次。」
「只是摸了一下胸部而已——」

磷说到那里，马上订正了「――不是讨厌程度」。接着是「即便如此」。

「即便如此，大和先生也没有必要赌上性命！其他的替代手段还有很多……」

现在，在磷心中，大和与返回时间的朔家人对峙的理由是「为了取消触摸瑠依子胸部的事实」。
乍一看，和朔对峙的风险不相称，但这是大和的谎言。真正的原因是为了取消瑠依子的怀孕。
只是，因为不知道把那个原封不动地传达给磷的话会被做什么，所以大和吐了谎。说不定会被磷袭击。如果能避免的话，想避免和他做爱。

「但是，最好的方法不是『让时间倒流』吗？因为什么都当没发生过了。」

「嘛，那是这样的。」

「而且……我也不应该碰瑠依子她的胸部。」

「啊，这样啊！与其说是嫉妒，不如说是可惜，还是难以原谅，总之是很过分的事情！？」

不应该触摸胸部——这可以将「触摸胸部」直接置换为「怀孕」。
不想往朋友的脸上吐口水，不想往朋友的子宫里吐精液。既然吐了就要擦。只是，现在无论如何——


「——瑠依子的尿……怎么办？」


「这么说来，就是这样的话题了。」

虽然手脚不方便，但瑠依子还是逃到了房间的墙边。当然，几步就能追上。地板上画着不是瑠依子足迹的小便痕迹。

「果然还是用普通的浴室洗比较好啊……」
「呀，是大和先生帮她冲洗吗？」
「不……嘛，我做也可以。」
「不行！我来做，大和先生请在这里呆着吧！」

说完磷消失在厨房里。不到几分钟就回来的他的手上戴着橡胶手套，脸上戴着口罩，身体上戴着围裙。

「……好严重啊。」
「因为是污秽本身，所以不这样做是不行的。」

磷紧紧抓住想要拼命逃跑的瑠依子的领口，拖到浴室。途中，他想起了什么，回头看了大和。

「那里的小便痕迹我也会处理的！」
「可以吗？我也稍微帮忙比较好……」
「不是这个问题！要是大和先生被污染了的话！」
「啊，啊。」

本来就肮脏。大和在心中自嘲。只是，因为不喜欢特意接触小便，又要清洗，所以按照磷的想法放置不管。
从对面传来了浴室的拉门被打开，然后被关上的声音。

好久不见的大和去了更衣室。

因为想确认磷是否对瑠依子施暴。
虽然说过要停止这样的（暴力），但是听到磷的想法，只要把泌尿器弄碎就好了，果然担心的东西还是担心。

「…………」

然后，站在更衣室，从浴室首先听到的是瑠依子的悲鸣。一瞬间，被认为是被磷施暴了，但是他在附近的时候的瑠依子大部分都发出了那样的悲鸣，所以很难判断。
与此相对，磷的声音完全听不见。比如「别胡闹」、「别动」之类的话，不用说，就连让瑠依子平静下来的话都听不到。能听到的只有他握着的淋浴的水声和浴室的瓷砖和墙壁上有什么东西撞出来的吧嗒吧嗒的声音。

——嘛，不说话啊……

即使是演技，也无法想象「对瑠依子说些让人安心的话的磷」的构图。
结果，磷用怎样的手法清洗着瑠依子——有没有使用暴力——要知道，只能用眼睛确认了。
大和把手伸到拉门的把手上，比他打开之前，拉门稍微打开了一点。和露出脸的磷对视了。

「怎么了？大和先生。」
「咦，你注意到了吗……？」
「我是大和先生的恋人，你觉得我没注意到吗？」

磷嫣然一笑。
冷静地考虑的话，浴室的拉门大部分是单向的玻璃，所以从里面也能在某种程度上窥视外面的情况。不知道磷是这样注意到大和的，还是因为恋人特有的什么而注意到的。

「……不，我在想你是怎么洗瑠依子的。」
「是洗法吗？一般用剪刀把衣服剪下来，然后淋浴……」
「那不是需要替换的衣服吗？」
「就这样——不，不过确实就这样放任不管也很恶心。」

洗完后用一次性毛巾卷起来吧。磷说了。

「磷，虽然说了好几次，但不要暴力。」
「我知道，大和先生真的很温柔。」

听到咚咚的声音。瑠依子的悲鸣一瞬间增强了。

「嗯，顺便问一下，现在的声音是什么……？」
「这是把剃流翻过来的声音。」

浴室的拉门只开了一点，从那里看到的只有对这边微笑的磷的脸。看不到瑠依子的样子。

在这种情况下，又听到了声音。

「现在的是？」
「是剃流躺下的声音。」
「喂，是不是有点粗暴？」

虽然不是直接使用暴力，也不是有暴力的意思，但让人联想到瑠依子不顾身体的无机质清洗方法。

「我觉得再温柔一点洗也可以……」
「……？没有使用暴力呀？」

之后也进行了几次交流，清洗方法没有得到改善。也许这就是他对瑠依子的体贴的极限。



＊＊＊



「嗯……嗯嗯嗯嗯……！」
「……好的。」

用毛巾卷起来的瑠依子被塞进了壁橱。当然，捆绑手脚的绳子和堵住嘴的毛巾都保持原样。

「这样就完美了！」

关上壁橱的磷松了一口气。

「……瑠依子。」

大和把脸靠近壁橱，向被推入其中的瑠依子搭话。

「我有意识到自己在做很过分的事情……但是，那也很快就结束了。所以，希望你能忍耐到这一点。我真的不打算伤害你。」

瑠依子没有回复。
是因为把毛巾塞进嘴里，还是因生气而不想回答。

「剃流，应该回答一下吧。大和先生在跟你打招呼吧？」

瑠依子的情况不知道，至少现在磷很生气是很明显的。把壁橱敲得咯吱咯吱响。

「没什么回答也可以。比起那个，还得想办法解决小便痕迹。」
「……是啊。」

磷走向浴室，戴上口罩、橡胶手套、围裙和刚才的装备后，又回到了这里，开始用抹布擦瑠依子的小便。

「大和先生，这个怎么办？」

从浴室回来的磷拿着塑料袋。里面装的是手机。

「那是……瑠依子的手机？」
「没错，这是剃流的手机，是剪衣服的时候拿出来的。」

磷隔着塑料和橡胶手套玩手机，画面亮了。那里通知了来电记录之类的东西。

「这个，不好办啊……」
「不好办……是吗？」
「看过刑侦剧吗？用手机GPS确定地点……像这样展开」
「对不起，我没看过那样的……」

在来电记录之前，手机的存在本身不是很好。在大和的脑内，以手机的GPS功能为线索的绑架犯的影像，模糊地反射着。

「总之，弄坏比较好吧？」
「不……即使弄坏了……」

即使弄坏了，之前的位置信息也应该记录在什么地方。

「啊，但是时间回来的话不是没问题吗！」
「确实回来的话什么问题都没有。」

大和有被卡住的事。

「在我去能让时间倒流的朔的地方之前，警察会来……有这种可能吧？
毕竟警察也不会马上来吗？」

「大和打算什么时候去？」

「我想明天去。也许明天就能解决。」

无论谈判还是威胁，都要花一天的时间，这是无法想象的。不管是成功还是失败，总之明天就能解决。这样的话，和瑠依子的监禁生活一天就结束了。

「那就没问题了，一定。」
「是吗？但愿如此……」

果然，不安还是不安。
大和在塑料袋中，眼睛靠近了现在还亮着的手机画面。很在意画面上显示的通知。

那里显示着来自「爸爸」的来电记录。

——确实瑠依子的母亲是被朔的人烤着吃了的吧……所以是单亲家庭……
虽然也有再婚的可能性，但比起这个，更吸引大和的是「如果是单亲的话」这一假设带来的结果。

——因为是很重要的女儿，稍微联系不上或者只是没回家就和警察联系，这是可能的想法……！

当然，因为是单亲所以应该很担心女儿，这是每个人想法的问题，大和也不知道这样的数据。只是，一旦想到了，那种担心就不会离开头脑。
说不定今天警察也会根据手机的GPS功能来这个公寓。

——啊，不想办法的话……

简单地想到的是把壁橱里的瑠依子拉出来威胁，让她说「今天要住在朋友家」的作战。
然后，接下来想到的是用不用声音的文字交流假装瑠依子，发送信息的作战。大和采用那个。

「磷，可以把手机从塑料袋里拿出来吧？」
「要做什么？」

用抹布擦小便的磷回头看了看这边。

「我想假装瑠依子，给瑠依子的父亲发信息。」
「可以，完事后要洗手？」
「我知道。」

立刻从塑料袋中取出手机，启动发送信息的应用程序。手机没上锁只能说是侥幸。
稍微看了一下「爸爸」和瑠依子至今为止的对话，抓住了她的文体。想让父亲来接参加社团活动之类的，在那里记载的她和父亲的日常生活让人有点心痛。

句末必须加上句号，图画文字的出现率极低。只传达要点的句子，其内容很少有玩笑。不是敬语。这就是乍一看就知道的寄给「爸爸」的瑠依子文体的特征。


『因为住在朋友家，所以今天不回去。』


大和发送了信息。

「……这样就好了。」

就在要关掉手机的时候。手机开始震动啦。那显然意味着电话来电。当然是因为「爸爸」。

「――――」

——糟糕，糟糕，糟糕，糟糕！

这是发信息还不到5分钟的电话。如果不接这个的话，会给对方带来不信任感。

——瑠依子？要把瑠依子拉出来吗？但是「救救我！」如果喊出来的话就完了！？怎么办，不在这里接的话！

「大和先生」

注意到的时候，磷站在旁边。
还是用可爱漂亮的声音跟我搭话。

「怎么了？电话响了……」

在这里，大和想到了让磷接电话的方法。以瑠依子来住的家的朋友的设定来对应。接电话的理由，即使是因为瑠依子去了厕所也可以。大和把这个意思传达给了磷。

「啊，我要出来吗？！」
「是的，磷的话可以。顺便说一下，性别是女人。」

自己重要的女儿，以高中生的年纪住在男人的家里，作为父亲应该有不能理解的东西。所以让磷扮演女性。如果是有女性声音的磷，即使不演对方也会擅自误认为是女性吧。

「啊，嘛……好啊。如果大和先生这么说的话……」

磷很羞涩的样子拿起了手机。依然戴着橡胶手套。大和贴近耳朵，采取了倾听「爸爸」声音的姿势。


「啊……呃……喂。」


那就是接电话的磷的第一声。

『喂，瑠依子——瑠依子？咦？』

也许是因为从电话里听到的不是爱女的声音，「爸爸」显得很困惑。

「我，我……我是剃……瑠依子，瑠依子的朋友。」

因为说是以女性的设定来说话，所以不是「我(僕)」而是「我(私)」，因为是朋友的设定，所以不是「剃流」也不是「瑠依子桑」而是「瑠依子」，磷有点口吃地分别订正了。

『咦？朋友？』

「现在，瑠依子去了厕所……所以我接电话比较好……」

虽然是磷的缓慢的语调，但是大和反而觉得它有很好的味道。非常能演出人畜无害的女儿的朋友感。

『啊，这样啊，是这样啊。听说瑠依子今天要在那里过夜……』
「是的，是的。要住在我家里。」
『有什么原因。有事吗？』

事情——也就是说，住宿的动机。

磷用想说怎么办的表情看着这边。

——嗯……住宿动机、住宿动机、住宿动机……

女高中生住在朋友家的动机，大和不可能知道。尽管如此，还是勉强想到了「睡衣派对」这个单词。恐怕是动画产的想法。大和用假话把它传给了磷。

「嗯……是，睡，睡衣，派对。」
「睡衣……派对？现在有这样的东西吗？」

从其反应来看，睡衣派对似乎是作为动机通过了。

『那个……也有听过女孩子这样的事情，瑠依子还在上厕所吗？』
「是的，是厕所，一直是厕所。」
『嗯，那也没办法。瑠依子可能会给你添麻烦，拜托了。』
「好的，知道了。那么……」

通话结束了。
磷把用完的手机放回塑料袋里。

「总之，就是这样的感觉……」

「成功了。老实说，感觉他会再打一次电话，但还是把手机关机吧。」

大和这次把手机关机了。



＊＊＊



晚饭也吃完了，到了睡觉的时间。
瑠依子连食物和水都没有。一直放在壁橱里。反正明天之内时间会回来，一切都会恢复原样。本来一天左右不喝不吃也不会死。
大和像往常一样钻进被窝，关灯了。隔壁的被子里有磷，再往里面的壁橱里有瑠依子。
当闭上眼睛，听觉变得敏锐时，曾注意到。在壁橱里能听到老鼠在爬的声音。当然这不是老鼠。这是瑠依子的挣扎。


——咚咚！


听到了更大的声音。感觉上，这不是壁橱的内侧，而是从外侧撞到什么的声音吧。如果是这样的话，声音的主人就会变成磷。是壁橱咚。

「剃流，请保持安静。」

睡觉的时候大和磷都没有防备，对瑠依子来说是绝好的逃跑机会。大和也只有现在容许磷对瑠依子的辛辣。
虽说是最绝好的逃跑机会，但如果作为大前提解开了手脚的绳子的话。因为系得太紧了，所以首先那个不能达成。

「那么大和先生，晚安。」
「……晚安。」



＊＊＊



第二天早上，大和首先确认的是瑠依子的状态。
打开壁橱就能看到包着的毛巾，一戳就感觉到里面确实有肉的存在，而且还听到了瑠依子的小小悲鸣。她好像被平安监禁了。

「昨天也说过了，因为今天要去朔那里。」

早饭也吃完了，换上衣服也很容易动的运动衫的时候，大和对磷说。

「所以磷……希望你在这里待命。」
「诶！？我不能一起去吗？」
「因为我需要一个监视瑠依子不逃跑的角色。」

实际上，让磷在公寓等待的理由还有一个。如果能和朔家的人交涉的话，有可能会变成必须说「想取消怀孕」的意思的状况。那个时候，旁边有磷不太好。

「那么……至少，请让我来个加油的吻吧！」

——加油的吻……？

大和对有生以来第一次听到的话有点吃惊。

「……好啊。」
「！」

而且，对不怎么烦恼地回答「好」的自己更吃惊。
可以把性作为最坏的容许，最近的自己变得有点奇怪，奇怪。大和想考虑那个理由，不过，思考被磷的嘴唇的触感抹去了。

「――――」

突然的感觉，眼前就有磷可爱的美貌，与之对比的是自己太丑了，对不起，感觉很难受。现在马上转过脸不也对磷有好处吗。那种想法在脑海中闪现，令人难以忍受。尽管如此，击中下腹部的恐怕是他勃起的男性器的存在，让这样的自己止步于接吻。
接吻持续了五分钟。知道这一点是因为看了看表。如果没看的话，应该会表现得再长10分钟吧。

「嘿嘿……大和先生，加油啊！」

以磷的笑容为背景，大和向从摇桦那里得知「能返回时间的人」的住所出发了。
 

献身2
[献身２] by 7171


那居然在幽静的住宅区一角。

比如说在深邃的森林深处，幽谷的底部，以为是在更偏僻的地方，但好像是误解了。
大和想起了不知什么时候，摇桦说「朔家本身并不是社会上偏离的存在」。

第一印象是黑帮的宅邸。

围绕着房子的白灰泥的土墙很高，不能窥视里面的情况。就这样沿着围墙走下去，就会出现充满格调和厚重感的门。正如所看到的，这里是正规的入口吧。
这所房子正是从摇桦那里得知的地方——能让时间倒流的朔家人居住的房子。

——那么，怎么办……？

门上没有对讲机。如果想和平地进行交涉的话，从敲这个门开始。
问题是本来就可以谈判吗。摇桦说「只有打过去」，但想先好好考虑一下这件事。

——朔家不喜欢让普通大众知道超常的力量……那么……

那么，最好不要敲着门突然说「请把时间倒回去」。不仅如此，连知道力量的样子都不能表现出来。但是这样的话，原本谈判就什么都没有了。在隐藏着知道力量的同时，寻求时间的逆行是极其困难的。
也就是说，在大和是普通大众的时候，真正的交涉道路几乎是堵塞的。打开的只有不正的路。

——分家的话……如果假装是晦家的人，或者……

晦家是指众多朔分家中的一个，黄星和纹所属的家族。
大和记得，晦家与本家和其他分家的联系不大——黄星自己是这么说的。
关系淡薄的话，谁也不清楚，即使假装了晦家的人，谁也不会注意到的可能性很高。

情节是这样的。

对敲门出来的人自称「我是晦家的人」。请让我见到能返回时间的人，传达要求。时间平安返回。

虽然这是包含乐观的情节，但顺利进行时的设想往往就是这样的。

——如果有问题的话……

哪里谈得上有问题。不安、不确定因素很多。
例如，有可能需要某种东西来证明是晦家。如果说「我是晦家的人」的话，可能会被反过来要求「那么请出示证明书」。
因为讨厌晦家，所以有可能不让进宅邸。如果记忆正确，因为晦家承担着尸体处理的任务，被本家和其他分家作为「污秽」回避。即使让进了房子，也有可能因为是晦家而被草率地对待，或者把这边的要求当做耳旁风，也有那样被对待的可能性。
除此之外，还有朔家特有的礼仪，如果不知道的话就会被杀等，可以想象各种各样的担心。

——嗯，还是普通地打进去比较好……

在打中，打是有问题的。
从围墙的外围来看，在里面大小、面积很大的房子里，必须尽可能不被任何人发现、找出能返回时间的人，这单纯是难度很大的。说不定，也会陷入与本来不用战斗的朔家人互相残杀的困境。

无论是谈判还是打，都有相应的问题。

如果是这样的话——大和想到的是摇桦这个存在。无论是交涉的方法，还是里面的战斗力，什么都问她就解决了。
大和立刻拿出手机，祈祷着。脑海中闪现出「代价」。这次一定是和磷做爱吧。
虽然发抖，但为了取消瑠依子的怀孕也必须允许。与其说是认为与磷的性轻——确实确实确实比以前确实轻了——因为必须取消瑠依子的妊娠这样的想法是强迫性的。

——摇桦大人，拜托了……！

祈祷送到，手机摇晃。
大和马上接了电话。

「喂，摇桦大人，有件事想请教你——」
『——很遗憾大和君，我不能告诉你。』

单刀直入。

「为什么？」
『以前也说过吧？如果我什么都协助你的话，那就只能成功了。』

这么说来，觉得不久前说过那样的话。

『程度很重要。你想一想，今后每次和朔家的人对峙，你都会向我寻求建议。』

「那也没关系……我会付好代价的。」

『我给的代价可能太轻了，甚至可以说是轻松地『付出代价』。』

摇桦与其说是面向大和，不如说是对自己说。

『……但是，口交那时对大和君来说是完全的……不，但是』

正如所听到的，从这里开始完全是自言自语。大和烦恼着该不该吐槽「喂」，但烦恼的时候在摇桦面前就等于吐槽了。

『没关系，我没有忘记大和君喔。』
「……你的意思是你到底什么都不告诉我吗？」
『如果你阉割我就告诉你。』
「…………」

不可能做到。在和磷的性变得轻松的现在，这才是现在想到的唯一的死亡——不，是超越死亡的代价。
对于大和来说，童贞是根源性的欠缺，性爱是填补它的手段，已经说过了。所谓阉割，也就是说，这是将其欠缺作为永远的东西的最坏的事态。
这次虽然说成功的话时间会回来，但是一想到失败，而且活得很长的时候——没有死的时候——，虽然不是很好，但也不能阉割。即使有自杀的勇气，原本就没有。

『没错，你的反应是正确的。所谓代价本来就是这样的。今后做好这样的分量，拜托我就好了。』

摇桦又笑了。

『大和君自己拼命地思考，失败了，伤痕累累……我想看到你这样的样子。因为知道结局的东西太无聊了。』

「但是，除了摇桦大人以外，还可以依靠谁呢？

『没关系，问题是万能的我和你有关系。』

那嚒，电话被切断了。
虽然说了很多话，但重要的是没能依靠摇桦。

「……即便如此。」

在那各种各样的东西中，有少许被卡住的部分。
看来摇桦很重视代价的分量，被卡住的部分是重视这种分量的摇桦提出的代价，「向瑠依子坦白」的轻盈。当然，坦白也不是那么容易进行的，正因为有时间回来等可以处理的可能性，所以才能进行。但是，与当时对磷的口交相比，差了几段。如果说那个数段也是误差的范围的话，是可以大致理解的水平。

然后，「卡住」还有一个——

——摇桦大人，不知道结局……

说来，对结局了如指掌似乎很无聊，但以千里眼来看，结局似乎是很容易理解的。
不管怎么说，这是一种千里不说，连人的内心都能看到的力量。以为连未来都进入了那个视野。
觉得如果在这里深入的话，就能抓住千里眼的全貌，但是，现在不是考虑这种事情的时候。是打还是交涉，不管怎样，如何进行——首先要解决面临的问题。





＊＊＊





——虽然什么都不懂，但只知道自己现在应该做什么。


在神秘的腥味和壁橱的昏暗中，瑠依子决断的「应该做什么」是从这里逃脱的。
捆绑手的绳子经过一夜的持续用力，结果松弛了下来。虽然还不够，但只要花点时间以后继续加把劲，迟早会脱身的。这样的话，用自由的手，把束缚脚的绳子也解开就好了。问题是解开绳子之后。

瑠依子从壁橱的门——隔扇的间隙窥视外面的情况。这个缝隙是昨天深夜，或者今天早上，为了不让任何人注意到而悄悄打开的。把手指挂在隔扇背面粗鲁的木架上，用力的话，隔扇就会打开。虽说手被绑了，但手指还是能像平时一样动。

那么，从那样的缝隙中窥视的景色，映出了一个人的背影。这是叶月磷的背影。在他进入视野的瞬间，瑠依子的全身开始冒出冷汗。
是单纯地被杀了这样的恐怖，到哪里都不顾大和以外的其他人的磷的价值观的恐怖的双重打击。不可能不害怕。
想要逃跑的时候被磷看到的话，那个瞬间可能会被杀。他是逃脱时最重要（危险）的人。而大和——

「――――」

瑠依子不想考虑大和。
从昨天开始一直是这样。一想到大和就头疼。当然这是一个比喻，并不是真的头疼。但是，负荷确实会增加。对大和这个存在的评价不能下降。
强奸无关女性的罪名应该得到补偿，但构成人类莲口大和的要素还不止这些。
对自己来说是善的存在还是恶的存在。应该害怕还是接受。什么都不懂。不想正面面对。对于瑠依子来说，现在的大和就是这样的存在。
但是，总有一天必须面对的时候会到来。那是从这里逃出去的时候。是向警察通报呢，还是——现在考虑那个感觉到了狸猫的如意算盘，结果瑠依子放弃了思考。

——即便如此，叶月君……

放弃而进入空的头脑，应该说是理所当然的吧，眼前的景色。
瑠依子眼中的磷纹丝不动。跪坐着摇着头——在这个时候微动着，也就是说从腰下，从坐着的地方不动的意思。
磷一直坐着，如果今后也能一直坐在那里的话，原本就什么逃脱都没有了。
到底在干什么。从这里只能看到磷的背影，所以不能断言，但恐怕是大和相关的什么吧——瑠依子这样直觉。虽说是直觉，但也有明确的根据。磷看起来很开心，除了大和相关的事物以外是无法想象的。
昨天在浴室洗的时候也是这样。无机质的磷的眼睛，一感知到大和的存在就开始发烧了。磷的高兴总是和大和的存在有关。

——咦，那么……？

虽然是反论性的话，但是和大和相遇之前的磷，一直不高兴——至少不是很高兴吗。瑠依子想起了相遇时磷的样子。
浮起的和蔼可亲的笑容，稍微一碰就马上低下的头。突然想起的磷像是两个人。如果这是他的全部的话，我想确实不是很高兴。
不过，考虑到过去的事情也没办法。瑠依子一边从壁橱的缝隙中窥视外面的情况，一边继续对绑手的绳子施加力量。





＊＊＊





「——好的，打进去吧。」

经过2～3个小时的深思熟虑，大和下定决心。是打。
为什么是「打」呢。这是考虑到发生什么事情时「能逃出去吗」这一点的结果。大和认为，在谈判中发生什么事的时候——假装晦家的人被发现的时候——是逃不掉的。
在想象与能让时间倒流的人进行具体交涉的场景时，大和脑海中浮现出的是，在铺着榻榻米的房间里，自己的两个侧面有人，应该说是眼前一段高的高座，还是应该说是上段之间，有人可以隔着帘子把时间倒流。
当然这只是一种想象。但是，虽然细节不同，但在谈判时自己周围有人是很有可能的。这样被周围包围的话就不能再逃跑了。大和讨厌那个。如果是偷袭，只要自己不犯错误，就不会出现这种情况。
而且，在交涉的场合，语言的使用、举止、可能会有的朔家特有的礼仪等，存在着自己担心也注意不到的领域，与此相对，在偷袭中需要担心的是周围的气息、声音等，非常容易理解。

因为以上的理由，大和决定打进去。

从外行人（大和）的角度来看，朔家宅邸的围墙上没有防盗传感器之类的东西。如果没有能够感知到侵入的存在，侵入宅邸似乎比较容易达成。
如果只是没注意到其实有防盗传感器，陷入了这样的状况的话，那个时候就只能跑着逃跑了。

「…………」

想打进去是好的，但现在还是白天。
早上9点左右从自家公寓出发。12点左右到达朔家宅邸。然后，在房子周围深思熟虑了2~3个小时。也就是说，现在的时间是3点左右。
在白天，无论是从房子里还是从外面都能很好地看到。如果被通报的话，就鸡飞蛋打啦。

大和等待夜晚的到来。



＊＊＊



晚上，或者傍晚，至少太阳落下的时候。
在附近的绿地上消磨时间的大和，现在再次站在朔家宅邸的门前。不过，不打算从这个大门侵入。侵入是从围墙开始的。
大和移动到了离门有一定距离的地方。登上了门附近的围墙，结果感觉和从门进去一样。好不容易从围墙侵入，最好尽量远离门。
就这样来的门的对面。大和抓住围墙顶端的瓦片，踢着地面，就这样用力地抬起脚。抬起的脚以脚后跟落在瓦片上的形式挂住，产生抓住瓦片的手，甚至和手臂一起抬起大和身体的膂力。

「嗯……」

大和顺利地把自己的身体抬到了围墙上——瓦片上——却没能阻止他的气势，滚到了院子里。
虽然发出了一些响声和声音，但还是进入了用地内。大和凝视着是自己目标的宅邸。

——咦，灯……亮了，没有吗？

在黑暗中隐约可见的大房子里，虽说是夜晚，但灯光却很薄。正因为如此，如同行灯一般的光，透过窗户——帘子漏出来的程度，完全感觉不到电的气息。

——嘛……应该就是这种情趣吧……

虽然不太清楚是寝殿风还是书院风，但在按照以前上层住宅的建筑样式建造的朔家宅邸中，反而觉得这种黑暗才是自然的。
而且，黑暗也是大和的伙伴。大和在黑暗中混在一起，很容易到达了宅邸的走廊。但是，也不能在那里站着，所以先躲在边缘下。

「…………」

没有人的气息。并不是说因为是在缘分下所以是理所当然的，比如现在人通过走廊的话，木板的摩擦声会传到大和的耳朵里，但是完全没有那样的声音。

——好

也就是说是机会。
大和下定决心，走上了走廊。地板发出了一些嘎吱嘎吱的声音。

「……咦？」

那么，登上走廊是好的，但是没有那条路。也就是说，走廊和室内的边界上有像雨户一样的格子，总之有墙壁。这样的话就进不了房子了。
想想也是理所当然的吗。到了晚上就关门。那个作为朔家也不例外。
大和放弃了从这里进入，决定去刚才能看到行灯的灯光的地方。因为那里隔着帘子漏光，所以木板套窗的墙壁应该还没有关闭。

只是当然，人是确实存在的吧。

为了不与人相遇，原本打算在远离灯光的地方侵入，但这似乎以失败告终。

大和再次潜入缘下，经由缘下，以漏灯的地方为目标。



＊＊＊



「…………」

现在，这上面就是那个漏灯的地方。大和来到了那样的地方。
不过，严格来说并不是「这上面」。潜藏在缘下的大和上面始终是走廊，沿着走廊建造的房间就是那个地方。
大和从屋檐下露出一点点脸，隔着帘子窥视房间的样子。

——是女孩子……！

在附近看的话即使不喜欢也能明白。在帘子的对面坐着一位女性。对着桌子在玩什么——书啊手机啊——。从气氛上看是书。

而且，正如大和所预想的那样，光源是行灯。

——怎么办？那是能让时间倒流的人吗？

首先，想确认一下朔家人特有的出众容貌，但被帘子挡住了，看不清楚。如果在被帘子挡住的程度上感觉不到美貌的话，那已经不是朔家的人了——觉得也不是没有这种感觉。

——不不，但是因为视觉上看不见，所以感觉不到美貌吧……

结果，大和决定用自己的眼睛好好确认。
也就是说，面对面见面。

——是威胁吧。去胁迫吧。冷不防抓住脖子……不，先捂住嘴……但是怎么做？不，没关系。先发制人的话应该可以……

就在大和开始考虑具体的突然袭击方法的时候。听到了沙沙的声音。这声音就像帘子被卷起来一样。
接着，走廊的木板发出嘎吱嘎吱的声音，更进一步说，也有像脚步声一样的声音。大和领悟到，女性现在真的在自己上面。


「――――」


——啊，被发现了……？

大和把手放在嘴上，把呼吸音缩小到极限。尽管如此，心脏跳动的声音依然没有改变。

「？！」

看见脚啦。看见腿了。看见腰了。
女性是光着脚从走廊下到院子里的。

——这个，这个……

下到院子里的女性就这样弯下腰，窥视着缘下——和大和，目光相对。
相貌端正的女性。十分美丽，但十分美丽。大和根据经验判断他不是朔本家的人。

「这个，今天晚上的」——色狼「

女性把手里拿着的书扔向了大和。在缘下蜷缩着的大和无法避免这一点，总之先把手伸到前面挡住。尖锐的疼痛袭来。

「……咦，血？」

光是接住书就能断手吗。但是，现在无论如何——

——逃、逃逃逃、必须逃跑！

大和从缘下向她猛冲过去，仿佛要爬出来似的。不知道这是否出乎预料，但她被突进吓得一塌糊涂。

——一定要逃走！不逃跑不行！不逃跑不行！

大和背着倒下的她，跑向了广阔的日本庭园。


「——入侵者！是入侵者！！」


她的声音在后面响起。
大和后悔，要是让她吃了突进的时候折断脖子就好了。
 

献身3
[献身３] by 7171



「——入侵者！是入侵者！！」

她端庄的脸庞的声音，在跑进日本庭园灌木丛的大和身后响起。
潜伏在灌木丛中的大和，回头看了看房子的样子。走廊里已经出现了几个听到骚动的佣人，场面呈现出混乱的样子。

依赖行灯和灯台照明的宅邸内依旧很暗，虽然从大和潜藏的灌木丛中的视野无法断言，但是像佣人一样的人看起来女性占压倒性多数。

大家聚集到相貌端正的她身边。是在说明情况吗。
作为大和，不能永远躲在灌木丛里。不管院子有多大，如果对方是人多的话，迟早会找到的。

大和匍匐前进，从灌木丛中挣脱出来，以围墙为目标。


「——！？」


抓住地面的右手有尖锐的疼痛。
这是刚才接受了相貌端正的她扔过来的书时造成的割伤。大和最初也认为至少不是「切」伤，但现在这样仔细地看右掌，即使不同意也能理解这是被切开的伤——切伤。
虽然偶尔听说过用纸把手切伤的事故，但从未听说过用书本身把手切下来。

——也就是说，用书割伤手的超常……？

突然想到了那样的事。大和自己认为这是一个过于限定的愚蠢想法而想要割舍，但由于有传送精液的超常这一更愚蠢的先例，所以不能轻易割舍。

只是，不管怎么说，现在应该前进。

大和重新开始匍匐前进。让伤口接触地面会让人感到精神上的不愉快，所以为了不让伤口接触，要在手的附着方法上下功夫。
附近没有人的气息——脚步声等——感觉不到。眼前看到了一堵墙。被佣人（类似的人）的初动迟缓所帮助。大和确信能逃脱。
结果，虽然没能遇到能让时间倒流的人，但是如果爬上围墙从这里逃出去的话，明天再侵入宅邸的话——


——但是，明天的警戒会比今天更加强吧……


对于自己的乐观，自己的悲观——在这种情况下也可以说是常识——这是一种吐槽。没错，一旦被入侵，警戒就会加强。像今天这样越过房子的围墙可能会变得困难。

「…………」

大和回头一看，终于看到了踏入宅邸附近灌木丛的佣人。各自拿着像蜡烛一样的东西。好像不是手电筒。

——在这种情况下，寻找能让时间倒流的人……？

明天的警戒比今天更强，无论是侵入还是探索都会变得困难，这一点作为大和来说是很容易预料的。但是，即便如此，在这种情况下，为了寻找能让时间倒流的人而回到宅邸，似乎比这更困难。

现状，逃跑容易，但是，回头难。

——今天……已经……

在决心撤退的大和的脑海中，怀孕的瑠依子的存在。
现在彼此相隔遥远，当然也没有见面，但是一想到瑠依子，就觉得输了。即使是一天，也要尽早取消怀孕。

但是，正如刚才所说，现在很难再次前往宅邸方向。可能会死。

那么，如果死了的话。
如果自己死了，这种负疚和不耐烦会被解除吗。大和自问。

——不，不在讨论范围内吗。

这不是生死的事。这与在朋友家一边大便，一边不冲水出去的行为很接近。因此，不在讨论范围内。

「——！？」

这时，才知道附近的灌木丛摇晃得比想象的佣人要近。虽说只是「附近的灌木丛」，但也有30米左右的距离。这个庭园很大。虽然很大，该着急的地方还是会着急。
大和一边反省自己想得太多，一边一口气站了起来。因此，注意到大和存在的佣人们一起跑到这里来。

——注意到了吗？

站起来就有夜色。乐观地认为不会被捕捉到。
大和迅速地把手放在围墙顶端的瓦上，爬不上去。被书切了的右手比预想的还要痛，不能产生充分的握力。

「呜゛」

大和像被墙弹了一样掉在地上。抬头一看，看到了距离自己不到15米的佣人。
墙上不去。这样判断的大和跑了出去。目标应该是作为正规的出入口的门，但是没有考虑跑出去的方向有没有门。一心想逃离追来的佣人，移动了脚。

再过一段时间才开始用脑子，跑了十几秒才开始用。

——围墙不行，爬不上去！那么，那怎么办……？

侵入时意识到了房子，刚才还意识到了围墙的大和，到了这里才第一次用眼睛意识到整个庭院。
首先作为大前提，攀登门对面的围墙侵入的这里是后院。如果以门为目标的话，必须去前庭。而且，去前庭也是靠近宅邸的意思。因为如果不通过房子的侧面就不能进入前庭。
大和为了遭遇随处可见的庭石而奔跑。这是他自己一开始就知道没有意识到的事情，但跑起来更能感受到的还是这个庭院——后院的面积。虽然是后院，却有100米卡车那么大。
大和之所以一直在这广阔的后院奔跑，是因为生命的危机。兴奋掩盖了疲劳。
遭遇了庭石之后遭遇了庭木，这次穿过灌木丛，踩坏了枯山水，大和以被园丁骂的气势奔跑着。
加上疲劳和原本的运动神经的缺乏，现在的大和应该是十二分低速的，但是佣人们也追不上他。
大和瞥了一眼追着自己的佣人们。看到的是一边绕着远路，或者一边慎重地选择脚踏的地方一边追赶的佣人的身影。虽然尽量不伤害这个庭院，但是这样的话应该追不上了。

——能行……这个啊


「别想跑！」


也许是偶然，听到了反驳内心的话，大和急忙转向了前面。
站在那里的是相貌端正的她。刚才光着脚下到院子里的她，现在也穿着鞋子。看来是被抢先了。
与佣人的制服整体上是暗色的不同，她的是以白色为基调的，这一点让人感觉到了划清界限的所属。
与本家朔相比有几分逊色的美貌，虽说如此，似乎不是佣人的人——从这里导出的是分家的人的可能性。
大和决定偏离自己的前进方向，绕过她。和目标外的人对峙是吃亏的。但是当然，她不允许大和迂回。

「别跑——」

好像打算做点什么。大和侧目看着捡起地上的沙砾用力挥舞的她，做了一次警戒。因为是注意程度的警戒，所以是「姑且」。

「——我在说！」

扔了。她大摇大摆地扔沙砾。这是投掷攻击。
大和反射性地闭上眼睛进行了最低限度的防御。比起防御，逃跑更重要。原本自己跑着移动，被扔的东西是沙砾这一点，判断没有必要进行那么严格的防御。刚才被扔书时的记忆一瞬间浮现出来，消失了。

结果，没有办法。

被扔出去的沙砾会散开，就像散弹一样落到身上吧。如果采取很大的回避行动的话，也许可以完美地避开，但这会成为损失，这次会被追赶的佣人们抓住。子弹打中了。
从她的投掷行动开始几秒钟后，砂砾落到大和的身上。

「痛」

从结论来说，大和跌倒了。被扔下的沙砾带来了超出想象的疼痛。
与其说是碎石撞上了，不如说是用剃刀的刀刃随手切开了全身，这在痛觉上更接近。
佣人们追赶着跌倒的大和，马上按住他的四肢。事态发展到了可以想象的最坏的地步。

「不，不。」


「就这样继续按住！」

相貌端正的她靠近了。
大和拼命挣扎，想要甩掉佣人。正如最初看到的那样，佣人都是女性。长相也没有那么差。
如果是女性的话，力量是男性的大和勉强军配上升。只是那是一对一的情况。大和无法抵抗用鬼气逼人的脸拼命按住的佣人们的力量。
因此，放弃用力量抗争的道路。大和停止挣扎，暂时专心调整呼吸。没想到是谈判渠道。

「你是什么人？」

相貌端正的她站在了仰面压在地上的大和的脚边。大和抬头看，她俯视，互相对视。

「这是谁的命令？为什么要侵入宅邸？」

一次回答不完的问题纷至沓来。

「啊……啊……啊，那是这么好的宅邸，我想也有值钱的东西吧……啊……」

大和首先试着伪装成小偷。
在这种情况下，警察会出面解决问题。生命得救了。因为是初犯，也没有偷东西，根据朔家方面的意思，被警察逮捕后作为微罪处分马上被释放吧。只是，有被拍指纹和脸部照片的可能性。从那里考虑到可能会露出强奸「遥香」的马脚，这是一个相当不好的幸福结局。

即便如此，也比死好。

「也就是说是贼吗？」

长相端正的她，从大和的脚侧绕到头侧，弯下腰，把手伸向大和的脖子。这是大和第一次注意到那只手上戴着白色礼服用手套。

「啊，那个，有点……什么……！？」

会不会被勒死。这样想的大和问了她。

「——处理」
「诶？」

伪装成比死还好的小偷，这样就本末倒置了。


「等一下！还有正确答案！」


大和决定实行第二个借口。

「……正确答案？」
「嗯，正确答案，正确答案。」
「我不明白你的意思。」

大和接下来要做的借口是深入到朔家，无论结果如何，要看运气了。因此，这是一个难以启齿的选择，但即使伪装成小偷，最终也会死，所以决定这么说。

「啊，作为紧急情况的应对不错。合格了。」
「所以呢？」
「……这是训练。是御当主大人提议的突击训练……」
「啊！御当主大人？！」

她，端正的容貌被大大地毁掉了，吓了一跳。
把自己的入侵作为朔家当主提议的突击训练——这才是大和第二的借口。
令人吃惊的不仅是她，还有按住大和的佣人。真的可以按住这个人吗。话虽这么想，力量松弛了。

「特别是最后一项……嗯，太好了！如果只是因为是小偷而放过我的话，就扣分了……」

「啊，啊……不，但是……」

她似乎还没有完全相信大和的借口。

「你们听说了吗？突击的训练。」
「不……因为是突击的，所以对于作为基层的我们来说……」

她问了佣人们。
正如佣人所说的那样是「突然」，即使是真的也不会听说。

「最近有『普通人』吧？所以御当主大人说这样的对策也是必要的。」

大和不断地找借口。

「……我明白了……我明白了。既然提出了御当主大人的存在，我就相信您。我相信……正如所知，我是御本家大人——朔(すめろぎ)古海(うるみ)大人的侍者。」

——朔……古海……？

「要完全解除对你的警戒，是在得到古海大人的允许之后。希望您能理解。」
「这种事我不知道……随便你吧。」

如果笨拙地肯定或否定的话，可能会露出破绽。大和敢于暴露无知。

「你看，大概那个普通人不太清楚朔家的内部情况，硬要选择不知道这种情况的基层中的基层的我——」

「——嗯，那么。」

相貌端正的她背对着大和。

「你们要好好按住那个人。」

补充了一句多余的话之后，她朝着房子的方向走去。
她会去叫什么「朔古海」吗。

「……请问她是去干什么的？」

大和向按住自己的佣人之一询问。
正如端正的容貌她所说，佣人们至今仍紧紧地按住大和。

「我想是去向御本家传达情况的。」

虽然按压有力，但佣人们的感情变得柔和了。

「情况……是吗？」

虽然说了很多次，但这是当主提案的突击训练的设定。理论上，只要当主也不出来，就不能破坏这个设定。
如果这个借口顺利通过的话，也许可以在那里进行取消妊娠的交涉。

「话说回来，这个御本家大人，可以把时间倒退吗？」
「那嚒，我……我们不知道。因为只是佣人。」
「原来如此。」

佣人这么说，大和确信，端正的容貌的她去传达情况的对象，才摇桦所说的能返回时间的人吧。
冷静地思考，把时间倒回去是非常厉害的超常。拥有这种力量的人不可能不受尊重。因此，即使这个宅邸里有多个朔本家的人，其首位也是能让时间倒流的人吧。

「不好意思，我也有想问的事情……」

其中一名佣人，按住大和右臂的女性，突然开口了。

「你是哪里出生的？」
「……嗯，回答出生地就可以了吗？」

佣人们一齐笑了起来。
不是嘲笑之类的。

「你真会开玩笑，肯定是家里的事。」
「家……」

也就是说，被问到出生于哪里的分家。这反过来说，这意味着这里的佣人都是分家出身，如果不能回答这个问题，大和积累的借口就会一下子破产。
如果说大和能在某种程度上把握，尽量不矛盾地回答的分家，答案只有一个。

——结果，不得不说这个啊……


「……是晦家。」


大和自己这样说之后才注意到，如果这个地方有晦家出身的佣人的话，那个时候就结束了。

「嗯，哇，晦家……什么的……哈哈哈。」

所以，像这样稍微被吸引就好了，真是幸运。
说是晦的瞬间，大和没有放过只有一瞬间佣人们的压制减弱了。只是，只是没有错过，并不是做了什么。顺便说一下，在脚上，也有佣人因为说触摸了脏东西而放开了手。
尴尬的空气流于场上。打破了那个的——不介意搭话了的——是按住大和的左手的佣人。

「我是暁(あかつき)家出生的！御当主大人是怎么看中你的？」

虽然是二十六夜，但闪闪发光的眼睛凝视着大和。

「嗯，是要好好工作吗……之后是运气吧。」
「原来如此！话说回来，晦先生，您不会有力量吧？」

晦先生——大和。
力量——超常。

「我没有。」
「哇！尽管如此……」
「那个……啊，晓桑也没有力气吗？」
「有的的话就不会在这里了～！」

现在的对话更明白了。
这里的佣人都是各自分家出身，而且没有产生超常力量的人们。
在她们看来，同样的境遇（这样的设定）却被朔家当主提拔为突击训练的「普通人角色」的大和，即使是被羡慕的存在也不奇怪。

「——末座的关系真好啊。」

按住大和脚的佣人嘟囔着要吐的样子。
本来就在朔家最下层的佣人血统中，似乎也有序列。

「请注意你的话。这位先生被御当主大人看上了，所以比我们任何人都优越。」

告诫按住脚的佣人的是按住侧腹的佣人。
实际上，没有被当主看上的大和，虽然有点心里难受，但为了生命也没办法，让自己接受了。
按住侧腹的佣人说了之后，谁都不跟大和说话了，只是被按住的时间持续了10分钟。
突然，那个压制增强了。一部分，懒散的佣人也挺直了脊梁。大和直觉到她回来了。


「——平伏！」


她那高亢、端正的脸庞，如对天宣示般响彻后院。

「朔本家，当主筋古海大人御成！」

——咦，本人来了吗？

虽然听说要去传达情况，但是没听说本人会来这里。想看一眼，大和抬起头，看着听到声音的人。


「！！！！」


在烛光的温柔照耀下，她在那里。发色是白色的，根据例子散发出它划清界线的存在感。
即使是白发，也不是因为衰老而放弃了色素而产生的白色——白发，而是仿佛自己是白色的，充满生机的白发。
头发就不用说了，皮肤也在欺骗着雪，稍微留有点幼稚的脸的造型欺骗着人偶。在欺骗中不断欺骗，已经拥有连世界都欺骗过的异端存在感，接近大和。
一步一步地靠近的她，终于到了伸手就能到达的距离，大和却还没有感受到她的存在的现实感。


「——喂，训练是真的吗？」


即使被搭话，大和还是僵直着什么都做不了。只要动了一根手指，只要回答一句话，就有一种幻想般的虚幻。

「这是古海大人的话，请尽快回答。」

注意到的时候，站在附近的端正的容貌的她，用脚尖轻轻地戳了大和的头。

「啊，啊，啊……」

确认了即使发出声音，眼前的存在也不会消失之后，大和终于开始说话了。

「……是啊，是训练，是的。」
「爸爸是这么说的吗？」
「爸爸……？」

大和依旧仰面被压在地上，歪着头。
端庄的她补充说，就是御当主大人的事。

「啊，御当主大人……是的，御当主大人提出了这个训练。」

大和这么一说，相貌端正的她和古海对视，做了一些沟通的事情。说了什么不对的话吗——大和的额头上流着冷汗。

「例如，即使进行突击训练，也应该能向当主筋的古海大人传达一句话。」

相貌端正的她说。

「当主筋……？」
御当主大人的御子息、御子女的意思，你不知道吗？」

不知道。但是，没有问题。

「我说了好几次，这次是为了对付普通人而进行的不折不扣的『突击训练』。所以……嗯，作为当主筋的古海大人应该也什么都不知道。」

而且，这也重复了和刚才一样的借口。
那个普通人应该不知道朔家的内部情况，是为了让训练变得真实而特意选择了对它们无知的自己。

「…………」
「…………」

她们两个还没有接受的样子。

「啊，假设吧？如果我在欺骗你们的话，被不正当使用这个名字的御当主大人会生气来杀我……应该……」

——不会来的吧？

大和一边自己说一边担心起来了。但是，如果本来就想杀的话，在更早的阶段就被杀了吧。告诉自己没有问题。

「……嘛，确实……是的。」

这似乎是一个很好的借口，端正的脸的她似乎能接受。

「那么，问问摇桦吧。」

突然，古海从衣服的怀里拿出了手机。灯台、手烛，但是手机的情况令人吃惊，但最重要的是与摇桦联络的事态让大和大吃一惊。

「不，不，最好不要这样！」
「为什么？」

「御当主大人进行了『突击训练』哦！怀疑这一点会引起御当主的愤怒，那就不好了……」

「嗯，也不会那么生气。我自己也没见过生气的地方。」
「不不不不，但是――」

正颜厉色的她责备咬牙切齿的大和。

「——闭嘴。如果古海大人这么说的话，那是对的。还是说……」

被问到是不是有什么亏心事，大和不得不沉默了。这样的话就只能向摇桦祈祷了。

——摇桦大人，拜托了，拜托了，拜托了，拜托了，请蒙混过关。拜托了，拜托了，拜托了……！

「——摇桦酱，有件事想问你……」

每个人都听到了通话的内容。晚上，加上周围很安静，总算能听到隔着电话的摇桦的声音。

『是说『突击训练』吗？』
「不愧是摇桦酱。真方便啊。」

——摇桦大人，摇桦大人，摇桦大人，摇桦大人……！！

「那么？真的有突击训练吗？」
『那样的事——』


『——怎么可能有啊』
 

献身4
[献身４] by 7171


「那么？真的有突击训练吗？」

古海问电话对面的摇桦。
被佣人们压得动弹不得的大和，只能祈祷了。

——摇桦大人，拜托了，请你帮我蒙混过关吧……！

大和对侵入这个宅邸的理由辩解着「是为了根据当主的命令进行突击的训练」。当然这是谎言，其实是为了取消瑠依子的怀孕，和能返回时间的人进行交涉——威胁——侵入的。
其结果是被佣人们压制的现状，如果没有突击训练的话，大和就会作为普通的入侵者被杀。故祈。让蒙混过去。
祈祷毫无疑问地送到了摇桦的身边。虽然送到了，但能否实现这一点取决于她。

『那样的事——』

在场的所有人都听到了摇桦的话。
即使隔着别人的电话，周围也很安静，所以听得很清楚。


『——怎么可能有呢？』


「……蛤？」

祈祷无法实现。发出吃惊声音的不仅仅是大和。按住大和的佣人们也互相看着，发出了小小的惊讶的声音。

「那么，摇桦酱，你是说我眼前的人在说谎吗？」
『是啊。他和当主没有任何关系，只是普通人。』

果然，端正的她的脸洒了出来。
佣人们冰冷的视线射向大和。她们和大和，刚刚交换了怎样才能让御当主大人看上的对话。在知道那是假装知道的现在，她们的愤怒也不是没有道理的。

「但是，这个人认识爸爸，也不能认为他只是普通人。」

爸爸指的是朔家当主。
古海是当主筋——当主的孩子。

『……所以呢？』

「所以告诉我？摇桦酱。这是摇桦酱的作用吧？」

『那是如果对象是对朔家的威胁的话。但是不是这样的。在那里的只是凡夫，我再没有使用力量的理由和意义了。』

也就是说，不打算用千里眼看「与当主没有任何关系的普通人」以上的信息。
对此，大和也重新审视了摇桦。当被人说不可能有突击训练的时候，眼前一片漆黑，但似乎也不是完全站在朔家的旁边。
但是，因为没有突击训练没有变化，所以依然处于困境。

「这样啊，一点也不工作呢，摇桦酱。」
『如果无论如何都想知道的话，你自己努力就好了』
「…………」

从那以后就再也听不到摇桦的声音了，所以通话断了吧。场上一片寂静。每个人都在等待古海的第一声。
大和没有察言观色，首先自己发出了声音。因为现状已经接近尾声，如果不做任何辩解就会被杀。

「摇桦大人错了——哈哈」

在申辩的过程中，被相貌端正的她踢了头。
比起疼痛，首先感受到热，之后，口中充满了铁的味道。大和之所以将其理解为血，是在将热理解为疼痛之后。

「闭嘴。」

那是在踢之前希望说的话。

「好吧，好吧，让他说。」
「但是这家伙……！」

白色进入了延伸映照夜空的大和的视野。映在夜空背后的古海的脸，妖艳美丽，像月亮一样。忘记了辩解和痛苦，只是凝视着。

「能用那张脸说话吗？」

代替月光，话语倾泻而下，照亮了大和。
大和误解了古海的话。

——虽然是对的，但现在说的话吗……？

「好、的、。」

没关系的，就算脸再丑也能说出来——本来打算这么说的。没有关系，说了之后，大和知道了自己说得不好。与此同时，也意识到自己现在处于不能说物理的状态。
脸颊裂开了，不能很好地说话。想起来就疼。比起疼痛，更注重古海的美貌。

——诶？话说这个……已经无法挽回了……

说不出话来，就是说朔家方面没有让大和活下去的意义了。不想审问什么都不会说的人。就这样被杀了就结束了。从大和方面来看，不能辩解和乞求生命是生死攸关的问题。

「摇桦酱错了——你不是刚要这么说吗？」
「确实，好像是这么说的……」

回答古海问题的是长相端正的她，古海面向大和，显然是给大和的提问。不能说话的大和拼命点头表示肯定的意思。

「好想知道啊，摇桦酱的错误」

古海恶作剧般地笑了。
想说的大和。怎么也说不出话来。

「所以——呐？」

古海这嚒说的瞬间，总觉得有什嚒东西发生了变化。
尽管如此，映入眼帘的古海依然美丽而梦幻，结果什么都没有改变。大和再次站在「不能说话」的绝望深渊的时候。


「……已经能说话了吧？」


被这么说了。

「——诶？」

试着移动舌头，触摸脸颊内侧。那里没有伤痕。没有血的味道和疼痛。
「诶？」可以说。

「好啦，快说？告诉我摇桦酱的错误？」
「啊，那个……是，是的。」

恐怕是时光倒流了。看到愕然的佣人们和咬着下唇端正的容貌大大崩溃的她，意识也没有随着时间而回来。是那样，还是那样。或者，原本只有大和的肉体时间被返回了吗。疑问不断。
不管怎么说，现在应该回答古海的疑问。大和这样判断。想很多都可以在摆脱这个危机之后再考虑。

「你觉得像摇桦大人这样的人能把握住御当主大人的想法吗？」

首先大和说了一句话，端正的容貌的她突然张开嘴，但是，马上就闭上了。大和觉得很容易理解。恐怕她是想对「摇桦大人」说不敬吧。但是如果说了那个的话，这次就会怀疑当主的绝对性。所以闭上了嘴。能回答这个发言的只有古海。

「摇桦酱不是看了爸爸而是看你的吧？」

而且，这就是古海的反驳。比如说，即使摇桦不能用千里眼看到当主，也能看到大和。

「不，但是，这是御当主大人提议的突击训练。虽然突击很重要，但是御当主大人不会让被摇桦大人看到的！」

也就是说，即使是古海指出看到的是「你」而不是当主。到这里来已经是一场争论。

「但是，说起来爸爸绝对不会训练。虽然很遗憾，但这次摇桦酱是正确的。」
「你，为什么能这么断言呢？」

既然成了争论，理论就开始倾向于在这个场合发言能力强的一方。

「爸爸说普通人的行为是『拉长距离』。如果进行训练的话，本来应该被淘汰的人可能会幸存下来吧？」

「可是，御当主大人也有慈悲……」

「爸爸的慈悲，大概不是那个方向。」

——什么方向……！？

提出了慈悲的方向性这个只有亲近的人才能明白的道理。过于抽象，作为反驳是在下面，但在这个场合只有从正面相信这一点的人。

「那么，我来总结一下。」

唐突端庄的她开始说起话来，好像已经决定了一样。

「其实根本不存在突击训练，这个人的真面目只是不是朔家的威胁的普通人——这样就可以了吧，古海大人？」

「嗯，好啊。」

看来在她们中，关于是否进行突击训练，已经处于结束的状态了。

「等一下。」


「呐呐，普通人。」


发言被古海覆盖了。

「你到底为什么来这里？」
「…………」

不能轻易回答。首先，有必要研究一下是否可以和没有突击训练的结果交往。
承认这里还能看到生存吗。大和思考。

——不，没有吧？

不知道为什嚒闯入宅邸的普通人对朔家的情况略知一二。这就是现在古海达看到的大和的评价吧。倒不如说活着的理由在哪里。如果变成这样的话，正因为不好接受，所以拼命地依赖着当主的突然训练这个借口。
确实「为什么要侵入宅邸？」这样的疑问还残留在朔家方面，这使大和延长了生命。但这也是时间问题。

——下跪的话……能原谅吗……？

下跪等，考虑那个的事本身已经接近现实逃避。早就理解那样的行动是不可能被原谅的。
她们朔家的人所相信的「被很多人知道超常的力量是不好的」的绝对信仰和不怀疑自己的高贵的傲慢。大和会因为拔出田地里生长的杂草的必要性和罪恶感而被杀吧。

——如果说要上厕所的话……或者……

有趣的一半，也许能作为一个月左右的宅院用厕所生活。在那之前会死于粪尿的杂菌吧。
不管怎么想，只要大和不是当主提案的突击训练的执行者的身份，死就很近了。方针决定了。


「……回答！这是古海大人的提问！快点回答！」


在决定了方针的大和说什么之前，端正容貌的她麻木地爆发了。

「古海大人为了让你说话，甚至还用了力量！尽管如此！尽管如此！」

大和再次承认自己是个想得太多的笨蛋。

「古海大人！我要用拷问问的方式问出来了！」
「啊，不，等一下……！」

相貌端正的她，将手伸向至今仍被压住的大和的手臂。想做点什么的样子。

「不，不行，不行，不说了！讨厌，我不会和你说的！嗯，我不想和你说要对古海大人说的话！和古海大人两个人独处的话就说！」

与其说是次善，不如说是次恶。
大和想至少和古海两个人说话，传达了这个意思。

「要上那个当吗！怎么能麻烦古海大人的手呢！」
「绝对，要和古海大人单独谈谈！」
「为什么这么说？」
「这么美丽又梦幻的古海大人！谁都想说！」
「——」

如果不明白那个的意思就很容易扔掉。只是，古海的美丽也有可能成为否定的结果，端正的容貌的她充满了怨言吧。

「但是……」
「你可以闭嘴了，瑞叶(みずは)。」

她那令人窒息的声音，理所当然地被古海的声音淹没了。她——相貌端正的她的名字好像叫瑞叶。

「让普通人和我两个人独处吧。」
「为什么？」
「我啊，现在心情很好！所以我想听听他的请求。」
「哪里……！这个人哪里让人心情好了？！」

听了这话，大和的要求好像通过了。虽然大和自己不太相信，但是表扬的话可能起到了作用。

「那个，我非常喜欢『摇桦酱那家伙』这个词！」

撤回前言。表扬的话没有起作用。
古海说，没有人给摇桦的名字加上「那家伙」，所以很新鲜。一定是两个人关系不好。

「手，放开吧。」

从情况来看，那是对佣人说的话。正如所说，既有马上放开按住大和的手的佣人，也有想着真的好吗的佣人。
尽管如此，慢慢地把手放开，被周围的人带动，最终所有人都放开了按住的手。
这是一个绝好的逃跑机会，同时也是一个绝好的谈判——威胁——的机会。

「那嚒，跟我来。」

大和没有逃跑。也不认为能从原来时间倒流（被认为）的对方正面逃跑。
大和一边追着古海的背，一边眺望着宅邸。「大」是很久以前就抱有的感想，第二印象也是「大」。而且也很复杂。多个建筑物用带屋顶的走廊连接着，整体来说很大。
古海强行爬上了那条走廊之一。鞋脱了。大和也模仿那个登上了走廊。到那里附有了的端正的相貌的她——瑞叶皱眉能看见。大概不喜欢古海和大和的行动吧。

只是，瑞叶到此为止。她没有跟到房子里面。在被几本书和拉门隔开的空间中前进，进入其中特别大的空间。古海在那里回头看了这边。

「这里只有两个人。」

好像是在这里说。
古海坐在和风的床上，大和也跪坐在地板上。
该说的是关于朔家当主的突击训练。正如之前所说，如果不继续主张这里是真实的话，大和就会被杀吧——

「喂喂，又是爸爸的训练啦，如果吐出无聊的谎言的话，我会叫瑞叶来拷问你的。」

——这就是古海的发言。
大和急忙开始考虑下一个好的借口。

「也禁止像刚才那样继续沉默。还有5……4……」
「咦？不，不，等等。」

这次倒计时开始了。

「……３……２」
「——这样的话！」

大和立刻站起来，向古海扑去。是行使实力。但是，想要触摸古海脖子的大和的手触摸到的是自己的膝盖。


「……诶？」


总之是正座的形状。
回到原来。

「这样做也不行。」

古海天真地笑了。
大和还不放弃。

「嗯，古海大人，其实——我！」

这次在说话的途中突然扑了上去。但是，结果是原本就没能飞出去。
大和体会到了奇妙的感觉。不管是胳膊还是腿都能动。为了动，最终没有动。大脑发出了抬起手臂的信号，以为是按照那样抬起了手臂，结果又附在膝盖上。

「看，不行吧？」

恐怕是时间倒退的应用吧。
大和动不了了。

「５……４……３……」

然后，又开始了倒计时。

——思考，思考，思考！

「……２……１…………０」

在那短时间内不可能考虑到，计数为0。古海大叹了一口气。


「瑞~叶~酱！！」


古海用虽然没有那么大，但夜晚的寂静也很好地通过的声音说。大和依然不能动。

「明白了！我会说的！」
「没时间了，吃了很多苦头哦。」

「怀孕！我是来取消怀孕的！」

次善也是次善，到了这里，大和打出了唯一最坏的一步。已经不能再考虑任何借口，只是老实地坦白。

「咦……怀孕吗？」

在这种情况下，古海对「怀孕」这个单词的突如其来的无拍子做出了反应。

「我……像我这样的人的孩子，寄宿在好人的子宫里……！我实在受不了，所以……！」

「所以呢？」

「所以，为了让古海大人返回时间来到这里……」

古海露出了无法从心底理解的表情。

「嗯……那个，我有很多想问的，首先……为什么？」
「为什么？」
「因为和好人搞在一起了才有了孩子吧？」
「不，不，我没有做爱。」

「啊！难道你把我当傻瓜了吗？从体感时间来说，我比普通人活得要长得多！」
没有做爱就有了孩子——这种现象的解释需要拿出超常来。

「确实是待宵。叫待宵的人把精液转运过来了。」

「待宵？待宵……分家的人？」
「是的，因为是『待宵』。」
「…………」

在这里，古海第一次解开了经常浮现出淡淡的笑容。好像在想什么。


「——古海大人！发生什么事了吗！？」


透过几本书看到了瑞叶的影子。是听了刚才古海的声音赶来的吧。心脏被针扎般的疼痛袭击了大和。

「啊，你可以再回去了。」
「咦？啊，不，我明白了……好的，失礼了。」

虽然不觉得可怜，但安心的想法在大和中获胜了。瑞叶被赶走是因为至少不会被拷问。

「喂，普通人君。被谁说了？谁叫的我可以依靠？」

古海好像说瑞叶什么的没来似的，漠不关心地把话放回去了。

——这个，这个……可以说是摇桦大人吗……？

刚才古海因为「摇桦大人那家伙」这个什么都没有的语言使用而非常高兴。刚才说，从这里可以想象古海和摇桦的不和。
那么，古海会听那些讨厌的人送来的人的话吗。大和判断不会。问题是找不到摇桦替代品。

——黄星……纹先……不，不行。

在这里卷入的对方确实会变得不幸。即使关系不好的人遭遇不幸，大和也不会动摇，但黄星和纹都是抱有好感的亲近人物。

——有人……好像对朔家有所了解，而且，不被古海讨厌的人物……

而且那个条件也有「认为大和怎么样都可以的人」的条件。

「……啊。」
「啊？」

大和想到了符合条件的人物。

「啊……是晓桑，晓桑告诉我的。」

刚才，按住大和左手的佣人自称是晓家出生的。即「晓桑」。如果是朔家的佣人，多少也知道一些家里的情况，即使「晓桑」不幸，大和的罪恶感也是最小限度的。

「晓……是分家的人吗？」
「不，不，不是这里的佣人吗……」
「啊，也有这么说的~」

没想到「是谁告诉你的？」的对话就在那里结束了。

「……你就是那个普通人吧？」

而且，还提出了让人思考应该肯定还是否定的问题。

「我啊，一直想见！就是那个普通人！」
「——诶？」

不知为什么，古海兴奋地开始说话。
而且，其内容也完全出乎大和的意料。

「那个！如果你是普通人的话，我可以帮你实现愿望！」
对于刚才隔着电话的摇桦的「只是普通人」的发言，古海没有进行任何反驳，也许这是个陷阱——放下这样想的大和，对话正在进行。简直就是那个普通人。

「只是，有条件啊——」

古海降低了声音的音调。一边抑制声音一边开心地笑的她，就像是说悄悄话的孩子。


「——我希望你能把瑞叶酱杀得一塌糊涂~！」


虽然内容不像孩子。
 

献身5
[献身５] by 7171


「那个！如果你是普通人的话，我可以帮你实现愿望！」

古海突然开始将大和视为断断续续地杀害朔家人类的「普通人」，并说她能实现大和的愿望。

「只是有个条件啊——我希望你能把瑞叶杀得一塌糊涂~！」

不管是突然的普通人处理，还是条件，大和的理解都赶不上。

「等等，请等一下，古海大人！」
「怎么了？」
「说起来，为什么把我当成普通人呢？」

古海对刚才摇桦隔着电话说的「只是一般人」的发言，没有任何反驳。如果认为大和是普通人的话，应该会对此进行一些反驳。大和把这个意思传达给了古海。

「在那之后，我才注意到你是普通人。」
「嗯，具体是？」
「晓？是佣人把我的事情告诉你的……就是这个地方！」

听说古海曾经向父亲——朔家当主询问过那个普通人的事情。虽然没有全部告诉，但是得知了那个普通人和朔家内部的人有联系。
大和从佣人「晓桑」那里得到情报的瞬间，在古海心中，眼前的人（大和）和那个普通人联系在一起了吧。其实不是「晓桑」而是摇桦，但不管怎么说，朔家内部的人并没有改变，得出了同样的结论。

——不，当主真是作弊……！

如果问信息源的话，就像被说是神一样。作为大和，虽然并不认为朔家当主是神，但确实能进行大规模的事实改变等，超群地远离人类。
到了这里，离开人类的当主，对于至今为止知道自己的行为本身，大和也不会吃惊。问题是为什么不报复。

「话说回来，如果……如果我是普通人的话……你不想报复吗？」

既然被当主发现了，也许是徒劳的挣扎。即便如此，大和如果是以自己为例的普通人，在古海面前不容易被认可的理由就是这个。如果在这里说是那个普通人的话，会不会被报复呢。

正因为如此，在古海看来，朔家的人应该被称为「家人」的存在，比一只手还多的人被杀死了。

「嗯……我赞成爸爸……」

在这里，大和知道了自己的行动被朔家当主 「拉长」了。被杀的家伙，说到底就是这种程度。

「而且，对我来说，你果然是『普通人』。」
「……？」
「因为你不是想杀了我吗？」

古海凝视着正座的大和从上到下。大和现在还不能动。它被一种奇怪的现象所约束，一旦移动，最终就会回到原来的位置。如果现在被古海斩首的话，那就完了。

「……如果有什么事的话，御当主大人也会飞过来的。」

假设大和动了，来到了杀死古海的前一步，这样的话，这次作为父母的朔家当主，为了保护自己的孩子而出现了。
作为一个将拉长关系而抛弃同族的当主，连自己的孩子都不能说是「拉长关系」吧。

「嗯，那是怎么回事？我想爸爸一定只是微笑着看着我快要死了。」

「是吗，是吗……」

大和好像窥视了家人的黑暗，结束了这件事。这是个好消息。再怎嚒杀死朔家的人，也不会遭到朔家当主的报复。
即使感到一线的安心，大和接下来吐槽的是「条件」。代替实现大和的愿望，大和必须实现的古海的愿望。问其意义。

「古海大人。你想让我杀了瑞叶，是什么意思？」

长相端正的她——瑞叶说自己是古海的侍者。摇桦所说的像黄星一样的存在吧。古海为什么想要杀死那样的存在呢。大和不知道。

「在那之前！你就是普通人就可以了吧？」
「……嗯，我承认。」

就这样继续隐瞒自己是普通人的事情也不会有什么进展。因为确认了古海没有报复的意志，所以大和承认了自己是那个普通人。

「呵呵，果然中了~！」

坐在像床一样的物体上，没有到达地板的古海的脚啪嗒啪嗒地摇晃着。在体感时间上似乎比大和还活的长的她，在其举止上还残留着稚嫩。

「正如普通人所知道的那样，我能返回时间。」

古海开始讲述想要杀死瑞叶的动机。

「因为时间可以倒流，所以我的兴趣是看各种情况下的人的反应……」

在各种情况下的人的反应——例如，看到了被某人痛苦击中和温柔击中时的反应的不同，看到了勒死和斩杀时的死的脸的不同。

「……那么，现在我的流行是瑞叶！」

用各种各样的方法杀死瑞叶，享受那时的反应后，返回时间。古海说，这是重复的。
无论用什么样的杀人方法，瑞叶的反应在某种程度上都是一样的，结果总是流着眼泪死去。

「所以，差不多该看到不是我杀的情况了～」

因此，古海一直在寻找那个杀手。虽然也拜托过佣人，但每次都会遭到复仇。如果是这样的话，试着支援佣人使用超常的力量，那就像是被古海杀死了一样，瑞叶也注意到了古海的参与，和古海自己杀死的时候反应没有很大的不同。

「在那里出现的是你，就是那个普通人！至今为止杀了很多，那么瑞叶也可以吧？」

重要的是，想看看自己以外的人杀了瑞叶的情况下，她的反应——这就是古海的动机、条件。

「可以吧？或者说，只能去了。我也想取消怀孕。」

「嗯嗯，虽然不知道怀孕是什么意思，但是合同成立了！」

从那以后，谈话进入了互相详细说明条件的阶段。

「我在古海大人面前杀了瑞叶这个人就可以了吗？」
「并不是非要在我眼前，只要你在我的宅邸内杀了她，我就会去那里。」

「杀人的方法……比如勒死之类的。」
「那个什么都可以。」
「啊，什么都可以吗？」
「总之，除了被我以外，杀是很重要的。」

所以即使被察觉到在背后拉线也不行——古海说。这样，首先大和确认了瑞叶杀的细节

「取消怀孕是可以的……具体该怎么做？」

接下来，古海确认了返回时间的细节。

「我希望世界上所有的时间都能回到3周4天前。如果可能的话，我的记忆会保留下来……可以吗？」

「嗯，可以的。」

3周4天前——这就是告别仪式前夜的前夜。
虽然也有把瑠依子带到这里，把瑠依子个人的时间和肉体、意识都恢复到3周4天前的方法，但是带到这里要花相当长的时间，所以大和驳回了。

「顺便说一下，把整个世界的时间都放回去的话，大概杀了的瑞叶也会恢复原状吧，那没关系吧？」

「嗯，活着比较方便，我本来也不打算杀的。」

即使不打算杀，也能有趣地试着杀。大和再次承认了让时间返回的超常的可怕。

「限制时间是从今天开始的3天！如果在那之前没能杀了瑞叶的话，我就放弃你了。」

所谓放弃，也就是说时间不会被返回的意思吧。

「从现在回到今天早上之类的……不会做那种事吧……」
「因为我以后可能会把3周4天的时间都倒回去，不能在这种地方浪费力气。」

——要用体力吗……

「那么，开始吧！」

虽然古海宣布开始，但大和并没有当场行动。

「……那个，那就是说，现在就去杀瑞叶吗？」
「随便你吧。你可以马上在今天杀了，也可以暂时离开宅邸重新做好准备。」

古海补充说，特别是门要打开。想想看，确实半夜门没有开吧。尽管如此，大和还是想起了想要向门逃跑的自己，自嘲道。

「啊！还有，我不会因为你死了就把时间还给你，因为你只有一次机会。」

虽说机会只有一次，但这反而是通常的。
只是，大和有点在意的部分。

「但是……如果每次我死的时候都把时间还给我的话，确实能看到瑞叶的反应……」

总之，如果想看到瑞叶被古海以外的人杀死的反应的话，大和每次死都要把时间还给他。很在意不做那个的理由。

「比如每次你死的时候，我都会留下你的记忆，把整个世界的时间都放回去……这样我会很累，如果只把你个人的时间——状态放回去的话，这次就会被瑞叶察觉到了。」

确实杀了的对方不知为何还活着。瑞叶也只是想到「古海大人要杀了自己！」不至于吧。但是，应该能察觉到古海的干涉。也许会想起当主的存在，但首先是身边的古海。
之后，即使被大和杀了，那对瑞叶来说也不是纯粹的古海拔出的死。不知为何让古海复活了——因为被恢复了肉体状态的大和带来的死亡。

「那么，把我个人的时间放回去的同时，把瑞叶个人的时间放回去怎么样？」

大和死了的时候，只返回他和瑞叶的2人的时间。这个时候，瑞叶和通常一样意识和肉体一起返回时间，不过，大和只集中在肉体的状态。这样的话，大和就会在反省死亡的基础上复活，瑞叶不会有大和活着的不协调感。而且，因为只会让两个人的时间倒流，所以比起让整个世界的时间倒流，应该更不用体力。

「……说起来，我不想帮你到那种程度。」

但是，大和的方案被古海驳回了。

「看到被我全力支援的你杀害的瑞叶的死相，一定是一样的。」

古海说，这完全是自己主观的问题。
「古海充分支援的大和」已经和古海手里拿着的小刀同义了。也就是说，即使大和杀死了瑞叶，也等于古海自己杀害了瑞叶。

「我自己一直用纯粹的眼睛，看不到瑞叶的死的脸和死的样子。」
「啊，啊。」

现在，大和活着是因为「希望自己以外的人杀死瑞叶」的古海的愿望。大和很难否定对这里的拘泥。如果过于强加自己的要求，以此为原因被古海所局限的话，那才是最糟糕的。
大和接受了古海的意见。原来，无论什么时候生命都是一次。没有什么问题。

「那么这次就开始吧！」

说完后，古海屏住呼吸，开始叫瑞叶的名字。

「瑞~叶~酱！」
「什么？」

不明白那个行动的意义。

「呵呵，就算逃跑也要尽全力哦！」

古海天真地笑了。这不仅仅是因为瑞叶的死相是一种享受，更像是享受着与大和——普通人的密约、非日常感。
还没准备好和瑞叶互相残杀的大和，慌慌张张地从这个房间逃了出来。拨开几本屏风，一边推倒房间和房间的隔板一边跑向屋外。
——刚才不是说「门开着」吗……？

这次应该目标是门。

大和从感觉上逃到了房子的外缘——走廊部，一旦要下到院子里，就发现自己没有穿鞋。不，因为是室内所以不穿鞋子是理所当然的。问题是脱下的鞋子恐怕是放在后院的走廊附近。这里被认为是与前庭相接的走廊。
大和穿着袜子下了院子。性命攸关。没有时间回去找鞋子。虽然对扎在脚掌上的庭石感到有点痛，但还是摇摇晃晃地走在院子里。

「……池塘」

就这样，大和的眼前有一个大池塘。很难踏进黑夜般黑暗的水面。因为向各个池子里的小岛架起了桥，所以大和过了那里横穿了池子。
后面响起了瑞叶的怒吼。不是面向佣人的，而是面向大和的。即使是用尽全力喉咙发出的声音，也能保持一定的气质，所以很可怕。与古海相比逊色的瑞叶们，与普通人相比也是压倒性的美丽。


「——啊，在那里！」


大和过了桥，来到池塘中央附近的时候，佣人的声音刺痛了他的背。
因为佣人们各自拿着像手烛一样的东西，所以从大和的侧面看很容易。与此相对，从佣人的角度来看，应该很难找到混进黑夜中的大和，但似乎还是很机灵。

「……？」

在佣人们开始一起下到院子里的时候，大和的眼睛捕捉到了一个已经接近院子中间——池塘前面附近的人。马上意识到像被射出的箭一样的是瑞叶。

——好快啊？！

单纯地快。即使不是超常的顶峰。作为人类，以无法容许的速度，迅速接近大和。
因为桥上是平坦的木板，所以即使是袜子的大和，也可以不减速地跑到那里。速度下降的是过桥到池塘中的小岛，再到下一座桥之间。在此期间，瑞叶将20米、10米与大和的距离缩短。当然，即使在大和容易行驶的桥上，由于根本的速度差，距离也会持续缩短。

就这样逃不掉，逃不掉，应该面对，但是如何——

「啊……啊……呜呜……」

——想起来氧气不足。大和的脚已经迎来了极限。即使在刚才被佣人压住之前，大和也一直在跑。
眼前看到了门。大和以此为食粮拼命地移动着脚，但也有这样的想法，即使出了门，也什么都不会改变。即使出了门，这部追跑剧也会继续。

——不，即使那样也要出去！

出去的话，那里不是朔家的领域。如果竭尽全力吵闹的话，附近的居民可能会出来，也可能会报警。瑞叶应该不喜欢那个。
大和用没有氧气的头脑导出了希望。在眼前的希望面前，脚变轻了，想办法穿过门之前甩开瑞叶。正如刚才预想的那样，尽管如此，她的追赶也不会停止。

「啊，救命啊……？」

大和大声叫喊，想引起附近居民的注意，看到的又是门。

——，双重？！

穿过门的前面又有门，是双重结构。只是，没有太大的绝望感。因为如果再跑20~30米左右，这次就会到达与宅邸外相连的那个门。问题是，终于被瑞叶追上了。
大和向后看，准备来的瑞叶的攻击，把手臂伸到自己的脸前，采取了防御姿势。回头看的她，是现在也要打的瞬间的姿势。

「——你这个色狼！」

与预想相反，瑞叶采取的攻击是手刀。大和为了防御而伸出的手臂被瑞叶的手刀剃掉。

「嗯」

皮肤断肉断裂，鲜血飞扬。已经不是手刀，只是一把刀了。说不定真的有刀。这样想着的大和凝视着瑞叶的身边。那里什么都没有。只是手套被大和的血染红变黑了。
就这样，在注意到瑞叶身边的时候，第二击袭击了大和的身体。这次踢了一脚，高高举起的她的脚，宛如刀一样切入。大和用不考虑后果的倒车避开了它。因为没有考虑后果，当然落地失败了。
瑞叶靠近带着屁股的大和。

「啊，等等！救救我！！」

虽然试着发出声音，但实际上，连毛都没有期待。瑞叶不会原谅。尽管如此，大和还是发出了声音，是为了让附近的居民知道宅邸内的异常。
当初的计划是在走出屋外之后再喊，这里——也就是说是屋外的外围吧——即使喊也不会让附近的人听不到吧。最重要的是，因为必须和瑞叶打交道，所以没有时间以屋外为目标。
带着屁股的大和摔倒了，躲开了瑞叶的脚后跟。但是，由于摔倒，视野模糊，这就是间隙。
大和大腿被踢啦。痛觉依然感觉到的不是打击而是斩击。

「呼呼……」

站不起来。不，很难站起来。
即使摇摇晃晃地无力地站起来，也很容易受到追击。

「——瑞叶大人！」

佣人们的身影开始隐约可见。佣人们并没有特别对瑞叶帮忙，只是远远盯着她攻击的样子。既然不擅长帮忙，反而会成为绊脚石吧。

——怎么办？怎么办才好……！？

虽然强烈的裂伤会让人产生错觉，但瑞叶的优势首先是作为前提条件，运动神经很棒。用柔软的身体动作快速地武打，尖锐地攻击。徒手空拳的大和虽然不是很好，但是敌不过。

「——哇！」
「嗯」

大和用自己的手掌挡住了已经无法躲开的瑞叶的殴打。接住拳头的手掌裂开，脚因冲击而摇晃。
刚才，为了确认脚上受伤的规模，大和伸出大腿的手，隔着口袋触摸到了手机。这是武器的发现。

——把这个扔出去怎么样？不，不行吗？不知道，可以吗？即使那样也要做！

用没有裂开的左手抓住手机，扔向瑞叶，贴在头上。然后一下子靠近她胆怯的间隙，折断了脖子。

能想象出一系列流程的大和，急忙将其付诸实施。

首先用左手抓住了手机。然后扔了。那个投掷对瑞叶来说好像是意料之外的，她确实害怕了。但是，真的只是一瞬间。手机没有打到她的头，而是飞向后天的方向。尽管如此，已经瞄准她的脖子开始前进的身体是无法停止的。
大和冲向已经结束胆怯的瑞叶。她弯腰，采取迎击它的姿势。

「哇哦哦哦——」

大和不由得叫了起来。如果不喊的话可能会胆怯，既然要去，那胆怯就是致命的。面对本身就是致命的事实，不敢看。


「——啊，」


看到瑞叶的腿被动态地张开，用眼睛追着他的腿弯曲的样子，就要到了自己的脖子。大和领悟到了用脚踢斩首。
大和感受到了瑞叶的脚在割脖子之前，好像有什么东西撞到了侧腹的冲击。



＊＊＊



「——啊，咦？」

感觉到耀眼的光芒，大和想，这总觉得像是天堂。但仔细一看并不令人眩晕。刚才还在黑暗的室外，注意到什么都没有的照明也只是觉得很耀眼。
看到日历了。看见壶了。看见手表了。这些充满生活感的东西，诉说着这里不是死后的世界。
那么这里是哪里呢。发生了什么事。手、胳膊、腿都疼。大和摇着不痛的脖子，窥视着周围的情况。我看到了散落在地板上的肉片。


「咦，嘿嘿……晚上好……哦」


黄星不自然地笑着。
 

献身6
[献身６] by 7171


「喂，黄星，你知道吗？」

摇桦问。到底在问什么。即使拼命思考不足的话的间隙，结果也不可能明白，黄星诚实地坦白了这一点。

「对不起，摇桦大人。对我来说是什么事？」
「我是说大和君。」
「大和大人的……！有吗？」

听到「大和」，黄星想到了什么。好像什么都没有，也有重要的东西。虽然觉得很普通，但也觉得很特别。
那是一种扎根于飘荡在薄明中的雾中的感觉，最终黄星没有意识到它的真面目。

「啊，那个大和君有了孩子。」
「孩子……有了？！」

其次是自己的感情，黄星自己也有了自觉。丧失感。只是，丧失感是结果，不知道是什么削减了自己的身体的原因。
当然，事实本身是明白的。从语言的交流来看，大和有了孩子这一事实带来了丧失感。不明白的是从那里开始，无法抓住连接事实和丧失感之间的感情。

「所以大和君现在拼命地想要取消怀孕。既不是堕胎也不是杀害，而是从根本上抹去事实本身。很有趣吧？」

听到那个，黄星松了一口气。根据例子，不知道安心和取消妊娠的感情。同时疑问也浮出水面。

「怎么……做？是怎么抹去事实本身的呢……？」

从根本上抹去怀孕的事实本身，也就是怎么回事。
黄星只是在一瞬间想，如果是御当主大人的话，应该能做到。摇桦讨厌当主大人也很清楚。黄星像是在赎罪，拼命思考其他的可能性。
胎儿的超常摘除，杀死母体改变死因，各种各样的可能性在脑海中消失了。这一切都不是从根本上抹去的。

——根本性的抹去，这才是时间，只要不回来……

那个思考是开端。

「哈，时间……？如果时间倒流……也就是说……」

尽可能地想起朔本家的人及其力量。作为当主筋，在家中中广为人知的她，在比较早的阶段想到了。即使是晦家的代表、当主的黄星。也有那样的信息。

「如果是能让时间倒流的古海大人的话，就可以从根本上抹掉怀孕了……？」
「嗯，正确答案。」

摇桦的嘴角微微上扬。

「早就到古海的宅邸了吧？」

是吗？虽然摇桦是疑问的口气，但黄星知道，千里眼的她说的话是真实的。

「大和大人现在……在古海大人的宅邸里……」
「嘛，是打进去了吧。」
「那个，那是一个人……是吗？」
「没错。大和君一个人侵入了古海的宅邸。」

到底能做那样的事吗。是不是太鲁莽了。对大和的单打独斗的否定的想法，在黄星的心中奔跑。

「可是，摇桦大人，为什么要把它告诉我……？」
「看，不就是想分享快乐的故事吗？」
「原来如此……」

能与摇桦分享「快乐的故事」，对黄星来说应该是坦率可喜的事。现在黄星感到很高兴。虽然感觉到了，但还不至于跳起来。以前应该高兴得跳起来。

有什么东西在消除喜悦。那是不安。

「摇桦大人不担心大和大人吗？」
「担心？不用担心。」
「也，说不定会死……」
「黄星不喜欢大和君死吗？」
「那是……当然。」

为什么？被摇桦问到。

「作为共同相信摇桦大人的人，有友爱和亲近感……」

「友爱、亲近感……真的吗？」
「哈哈，『真的』是？！」

似乎看透了自己的内心，黄星动摇啦。事实是被看穿了吧。
除了「友爱、亲近感」之外，还有不想让大和死的理由。只是，因为是放置了摇桦的感情，判断不适合这个场合，不敢说。
朔家的黄星，对外都是摇桦的侍者。对摇桦的交接，从摇桦那交接，摇桦的代理等——那个存在的全部以摇桦为前提成立。那也是幸福的。考虑到原来是被大家讨厌的像蛇蝎一样的尸体处理角色，被讨厌到被回避的程度的摇桦的侍者角色是大成功的。

谁都不是黄星，看到了前方的摇桦。
摇桦的话总是正确的，总是引导了最好的结果。

黄星的自我隐隐作响，在所有价值判断中，摇桦都是正确的象征。但是，尽管如此还是很幸福。事实上，摇桦尊贵、正确、美丽，没有任何不自由和不愉快。

有一次，被大和夸奖了服装。

仅此而已。也许是恭维，仅此而已。黄星有种被划过透明轮廓的感觉。只有在那一瞬间，黄星才意识到自己是黄星。
从那以后，透过自己的视线感到了隔阂。如果没有肉体的话，也不会感到内疚吧。这是因为重新认识了自己而造成的弊病。
但是回想起来，奇怪的服装和语调，也许都是无意识地想要让人注意到自己的主张。

——大和大人不是摇桦大人，而是看着我的重要的人……

多么傲慢，过分的自我意识啊。刚才也说过，这也是放下摇桦的无礼感情。正因为有了这些自觉，黄星才不想说。
不过，既然这么想，就暴露给摇桦了吧。

「黄星，你心中最尊贵的人物是谁？」
「咦？呃，呃……是摇桦大人。」

黄星的发言没有虚假。这与摇桦的「尊贵」一词的选择也有关系，但从加入神圣、高贵、尊敬等的视点来看，黄星中最「尊贵」的只有摇桦。

「那么……最正确的人是谁呢？」
「那也是摇桦大人」

这也没有虚假。作为客观的事实，有比拥有千里眼的摇桦更能做出正确判断的人吗。是那样的次元的话。

「啊，我知道，是因为我这样对你。」

那么最后一个问题——摇桦说。突然开始的问答，似乎突然迎来了结束。

「黄星现在最想见的人是谁？」

「那是……大和大人。啊，这并不是轻视摇桦大人，或者说，我现在已经这样和摇桦大人见面的，嗯……」

虽然没有轻视，但还是置之不理。对此感到内疚的黄星，又加上手势，摆出了一大堆借口。
摇桦脸上浮现出苦笑般的微笑后，开始安静地说话。

「呵呵，如果是以前的黄星的话，应该回答说那也是我——『摇桦大人』吧。和刚才一样，是我这样对你的。但是现在不一样了……不，再早一点吗？」

不知道是不是被责备的黄星，决定不马上辩解，一直沉默到谈话结束。

「长年积累的我的绝对性，也只是因为被表扬了服装而产生了扭曲……结果，也许是无法抗拒人类的根本部分。」

——这个，要说是哪一个的话，是被责备的吧……？

总觉得被责备了。
感受到这一点的黄星立刻开始了申辩。

「所以，摇桦大人很尊贵——」
「——冷静点，黄星。我并没有责备你，只是有点想法而已。」

不，好像没有被责备。

「想……但是，是什么？」
「只是被夸奖了服装就『看着我』，真是太过自我意识了。」
「哎呀，那是……！」

黄星脸红了。自觉的时候，把它说出来暴露出来更不好意思。

「嘛……无所谓。」

噗，摇桦用鼻子笑了。
是嘲笑，苦笑，还是微笑，总之笑了。

「如果担心大和君的话，去古海的宅邸就好了。」
「哦，我可以这么做吗？」
「没关系，我自己说过只要努力就好。」

这么说来，之前，摇桦说了那样的话。黄星也有记忆，但没想到它现在会适用于这个场合。

「而且，这只是大和君让黄星想到的……我的意图并没有介入其中。这是大和君的幸运，也是大和君的因果。」

摇桦并不是支持大和的。大和发起的行动，只是让黄星走向了古海的宅邸。所以没有问题。

「那么，摇桦大人……我马上……」
「真是的，这么快。」

黄星背对着摇桦。消失了。



＊＊＊



「——这么说来，到了古海先生的宅邸……」

从最近的尸体步行10分钟。黄星到了古海的屋前。
时间在20点左右。至少，有「最近尸体」的民宅时钟显示了20点。

——我具体应该做什么呢？

很担心大和。知道那个。那么，该怎么办呢。应该说是理所当然的吧，在能看到的范围内没有大和。
其实和大和在宅邸前见面的话，那是最方便的。单纯地说「因为很危险所以还是放弃比较好」就好了。但是他早就进了房子。能让时间倒流的对手有什么胜算呢。黄星很难想象。
反正只能等了。黄星决定继续在宅门前等待大和的出现——

——不，不，不，大和大人已经被逮捕的可能性是……！？

大和的攻击未必会成功。即使没有成功，即使逃走了，也不知道那个逃跑是否成功。说不定已经被抓了的可能性也有十二分。
在门前等待，是一个过于消极的选择。

——那么……我也侵入宅院内……

侵入屋内，找到大和。如果触摸他，强制性地飞的话，安全就会被确保。之后慢慢地说服他「堕胎不也行吗？」。
如果妊娠从根本上被抹去的话，黄星也能理解这是最好的。但是这接近理想论。用现实论来考虑，首先应该让大和的生命采取没有危险的选择。
黄星从门的旁边爬上围墙，想要侵入屋内。关着的门自动打开了。

「——啊！？」

黄星虽然意识到这是一个无法言语的入侵场面，但还是提高了声音。这样的半夜一个人开门了。反复看了两次之后，已经只是凝视了。
黄星伸手拿在腰上的刀。时机太好了。有人察觉到黄星有入侵的意思，像挑衅一样打开了门。不得不感受到那样的意图。
只是，单纯地被认为是来客，善意地打开了门的可能性也不是没有。虽然这是决不能对晦黄星的善意，但对朔摇桦的侍者来说，这是一种不自然的善意。
黄星暂时下了墙，再次站在门前。从打开的门可以看到更里面打开的门。应该在那前面的院子太暗了，看不清楚。

「——哦呀？」

听到了微弱的声音。恐怕是怒吼。黄星的耳朵捕捉到了愤怒的声音。在这个时机，与大和也有关联。
也就是说，有可能是对入侵的大和的怒吼。他是还没被抓住就到处乱窜，还是被抓住却逃走了。

黄星走近大门。

大和四处逃窜的话，佣人和古海的侍者当然会追上来。如果黄星出现，带着大和消失的话，她们会有怎样的反应呢。难道不是认为摇桦大人的侍者背叛了朔家吗。
显然，会给摇桦带来麻烦。刚才也说过，对于黄星来说，摇桦，是一个毫不虚伪的恩义、感谢和尊敬的对象。不想给她添麻烦。

——但是……

但是，想帮大和。但是，又不想被追赶他的大家注意到。说起来，为什么半夜开门呢。已经被宅院内的人感知了吗。有那样力量的人吗。应该考虑的事情很多，黄星陷入了混乱。

「？！」

这样的黄星现在躲在门后，是因为从敞开的门看到了人影。

「……那是！」

稍微探出头来看看情况。
人影是大和。而且就在那后面，还有一个人影。


「——你这个色狼！」


大和身后的人影喊道。
无论是那种声音，还是以白色为基调的服装，黄星都记得。

——上弦瑞叶……果然……

当然，追大和的人中有她。因为她——瑞叶才是古海的侍者。
看的话，瑞叶的手刀好像切开了大和的手臂。瑞叶的攻击没有停止。这次大和被踢中——被切入。
战斗的2人的体力差·技术差明显，瑞叶压倒性地比大和强。这样下去，可以说只是等待大和的死也不为过。

「嗯……！」

但是，为了帮助大和而潜入大门，就是把身影暴露在瑞叶身上。仍然没有解决可能给摇桦带来麻烦的问题。

『喂，等等！救救我！』

听到大和的叫声。

——如果是这样的话，即使是尸体的碎片也要拿过来……

如果有尸体的碎片的话，把它从门后扔到大和，撞到的同时飞到尸体的碎片上的话，可以瞬间移动到离大和非常近的位置。然后马上触摸大和，飞到有适当尸体的地方逃跑就好了。这才是现状黄星所想到的，只要尽力——顺利的话——完全——不暴露就能帮助大和的唯一方法。

问题是现在手里没有尸体——

——不，如果没有的话，做就好了。

黄星快步跑进宅院附近房屋用地内。用刀柄头将房屋的清扫窗部分打碎。从那里把手插进去，放下窗户的钥匙，然后打开了窗户本身。
用占了泥土的脚进入房屋内，能感受到那所房子这种特有的味道。


「………………诶？」


看到黄星的居民发出了声音。因为着急而懈怠了消音的努力打破了窗，所以就这样马上被发现了吧。居民是年轻的女性。

「诶？诶……？诶？」

每当黄星走近一步，就会说出一句语气词。居民的混乱是显而易见的。房屋的侵入，入侵者的性别，被挥舞的刀，全部引诱居民进入混乱的深渊。

「咦？什么？什么？奇怪。」

刀被挥下，为了防御而伸出的居民的手，黄星漂亮地砍掉了她的手指。
捡起掉在地上的手指，背对着居民。居民到现在还在说「诶？」只能说。也许是因为手指被切断的疼痛，混杂着泪水的「诶？」的总和。也不勉强。突然被闯进自己家的穿着黑色外套的少女割掉手指，能理解这种事态的人是很少见的。

「……啊。」

背对着居民的黄星，现在又回头看了看。忘记了重要的事情。

「光靠手指是不够的。」
「诶？讨厌，等等，手指，手指就可以了！手指给你吗？」

——居民被斩首，绝了命。

「必须是『尸体』的碎片。」

黄星安然无恙，拿到了尸体的碎片。从敞开的窗户出去。脚步轻快。
就这样回到了宅邸的门，确认了里面的情况。瑞叶有着和刚才一样的动作，而大和却竭尽全力地站着。偶尔也能看到佣人们的身影。
大和向瑞叶扔了什么东西。瑞叶有点害怕，与此同时大和跑了出来。打算发动攻击吧。

「哇哦哦哦哦哦」

大和叫喊。瑞叶已经摆脱了胆怯的状态，为了迎击大和而沉下腰来，调整着姿势。
黄星领悟到了进攻的失败。马上用球棒的要领挥刀，把尸体的碎片——指尖打飞到大和的身边。视野像眨眼一样暗转，瞬间移动到大和的旁边。立刻触摸大和，飞到了附近合适的尸体。





＊＊＊





「咦，嘿嘿……晚上好……」

追寻着散落在地板上的肉片的前方是黄星。咯咯地笑着。

「黄星……咦……咦……为什么？」

刚才大和还在和瑞叶战斗中。再加上，眼看就要被杀了。尽管如此，生命还是相连的。大和还没有掌握情况。

「在回答疑问之前，必须先处理那边。」

黄星将竖起的食指贴在鼻子上，做出「安静」的手势。大和点了点头，这次用食指指着墙壁的对面。是想说对面的房间里有人吧。

「哇，知道了……」

打开房门的黄星朝隔壁房间走去。虽然只听到了一瞬间的悲鸣，但之后没有什么声音。

「大和大人，已经结束了！」

黄星回来的时间不到三分钟。
大和说：「为什么是黄星？」重复了和刚才一样的问题。

「那是……我想帮助大和大人……」

黄星羞涩地将视线从大和身上移开。

「……摇桦大人的指示？」
「不，是我自己的判断。」

——嘛，确实，摇桦大人的指示是不可能的……

今天中午的时候，刚被要求不要轻易依靠。毕竟也不认为摇桦自己在今天之内打破那个。

「那我得向你道谢，谢谢你，黄星。」
「……！同为相信摇桦大人的人，这是理所当然的事情！」

大和突然地想起了还有应该对黄星道谢的话。

「对了，我刚才……」

刚才在古海的宅邸被佣人们压住的时候，大和谎称自己是晦家的人。结果，变成了有耶无耶，说不定还有相信的佣人。

「……所以，假装是晦家的人，说不定会给你添麻烦。」

「啊……啊，竟然！？！」

黄星睁大眼睛惊呆啦。没想到这么麻烦，大和对那个吃惊的样子感到非常抱歉。
在大和的脑海里，有一种想试着下跪的想法——

「呀，大和大人……哇，我的……」

「我的？」

「……是我的，是的，是想成为丈夫吗！？」

——莫名其妙的黄星言行，把一切都吹跑了。
 

献身7
[献身７] by 7171


「大、大和大人……我，我的……」

「我的？」

「……是我的，是的，是想成为丈夫吗！？」

黄星理解不能的话袭击了大和。断断续续地流着血的双臂、右大腿、右手掌，现在都忘记了疼痛。
发端于大和的发言「（对古海宅邸的佣人们说了自己）是晦家的人……」。大和也明白这一点，但是，不知道从那里如何积累逻辑，使之成为无法理解的语言。

「咦……是？」

因此，会有这样的回答。

「但是，因为大和大人说自己是晦家的人吧？！也就是说，要入赘晦家，叫做宣言吗……那个……」

听到这里，大和终于明白了事情的发展趋势。

「啊，原来如此。让你误会了吗？不，对不起，让你觉得讨厌。我完全没有入赘的意思，你可以放心。」

「咦？」

和我结婚，真是令人吃惊的讨厌啊。这样想的大和，马上向黄星表明了没有入赘的意思。但是，她的反应又令人惊愕。

「咦……？」

大和不知道惊愕的理由，困惑地回答。

「嗯……入赘……我是不介意……而且……」

朔家当主对大和的行动进行了拉长处理。刚才大和也在古海的宅邸内听到了类似的话。黄星接着说，大和至今为止的行为被当主所认知和允许，也就是说，结婚也没有问题。

只是，从大和的角度来看，不是那样的问题。

「黄星和我结婚的话也会吐出来的吧。」
「不会……是的，我是。」
「……黄星，过分的体贴反而会伤害到别人——！」

突然，大和充满了怨言。原因是疼痛。被黄星的发言所吸引，意识之外的疼痛又回来了。

「大和大人，你的伤……！」

注意到的好像不仅仅是大和。在之前的时间里，完全有机会注意到的大和的伤口的黄星，现在才注意到。

「啊，刚才受伤了……」
「要快点治疗！」

黄星急忙跑出房间。应该是去找什么治疗的工具了吧。
留在房间里的大和，什么都没想，久违地环视了一下周围。一般的民宅，那一间房的风格。尽管如此，之所以有尸体，是因为正在守夜吗。被用来瞬间移动的尸体，四分五裂地散落在房间里。血从碎片的之间洒出来，与从大和的伤口流出的血在地板上汇合了。大和感到生理上的厌恶，打了个寒战。但是，在发抖的同时，也存在着安心感。

——得救了啊……

大和在散落的尸体的一片上，看到了可能存在的自己的身影。那个时候——就在被瑞叶差点踢到脖子的时候，如果没有黄星来救的话，大和自己也会变成这具尸体吧。深切地感谢了自己的幸运。

「——大和大人，有急救箱！」

门开了，黄星吧嗒吧嗒地进来了。手里拿着急救箱。她从那里取出消毒液和绷带，立即治疗了大和。虽说是「治疗」，但只是对伤口进行消毒，然后从上面缠上绷带。
这样的黄星的手停止了，是治疗右大腿受伤的时候的事。要在这里缠绷带，大和必须脱裤子。她脸红了。

「……那我来做。」
「但是，大和大人的手……」
「左手可以使用，没有问题。」

大和的右手被砍掉了。可以说是被撕裂了。反正是不能用的状态。大和就像自己说的那样，用能用的左手抓住裤子的边缘，开始脱衣服。

「——嗯。」
「果然，用左手……！」

即使用了左手，那也没有解决。因为使用左手的时候，必然会移动受伤的手臂，扭转身体的话大腿的伤也会痛。

「嘛，虽然很痛……没问题。可以。」
「大和大人！我看过大和大人的……，全裸哦！」
「……？」

确实，黄星看过大和全裸。更确切地说，他们在近距离观察性（强奸）本身。
黄星想说的是，因此「脱下大和的裤子什么的也没有造作」。

「但是——」


「——但是，不是这样的！」


大和被黄星强行脱下裤子。一想到被近距离看到了性，就觉得只是脱了裤子而已，也不是什么都没有。大和也没有进行激烈的抵抗。被暴露的大腿缠上绷带。

「……黄星啊。」

大和看着被绷带覆盖的伤口说。
裂伤是对鲜明的生死的记忆本身。

「古海大人的侍者……你知道瑞叶这个人的力量吗？」
「……我知道古海大人的力量……」
「那我也知道，不是要把时间放回去吗？」
「嗯，但是，如果是瑞叶的话……嗯。」

虽说是黄星，但好像不知道瑞叶的力量。据她说，倒不如说，知道家里其他人超常的力量比较罕见。
更何况瑞叶是分家的人。虽说身居古海侍者的地位，但谁也不会注意她的力量。

「话说回来，大和大人，是不是可以不用拘泥于把自己的身体暴露在危险中来把时间放回去呢？」

和大和一样，黄星凝视着裂伤说。

「不行，我有一个愿望，如果不让时间倒流就无法实现。」
「取消怀孕——是吧？」
「啊，你知道吗？」
「摇桦大人是这么说的。」
「…………」

即使是大和也不期待摇桦的保护意思，但还是有这样的想法。

「……不，算了。」

这是一个时光倒流就会被抹去的污点。既然被说了，大和就断定已经没有办法了。

「那么大和大人。如果想取消怀孕的话，就杀了母体吧。这样做比恢复时间更快更安全。」

黄星低声私语，如果杀人是自己做的，而且还在意罪恶感的话，以后让纹改变死因就好了。
如果改变死因的话，就不用自责了。虽然是强行的，但只要设定死因「与大和完全无关的事故死」就可以了。加上黄星的整体黑色服装，她的喃喃细语简直就像恶魔的低语。

「……虽然觉得这是个好主意，但是我拒绝。」
「为什么？」

大和拒绝黄星的提议。

「不想杀人……你喜欢那个母体吗……？」

如此喃喃自语的黄星的声音，很少伴随着活泼。她划过缠好的绷带的手看起来像蜘蛛。

「我喜欢她，我希望她活着。」
「把大和大人自己的生命放在天平上也可以吗？」
「那、那是……」

「侵入古海大人的宅邸是很危险的。如果天平偏向自己的话，请一定要重新考虑。」

如果用自己和其他比较的话，无论怎么烦恼，天平最终都会倾向于「自己」。这样的话，大和的「希望母体——瑠依子能活着」这句话，在这个时候就被黄星打败了。因为即使背负着失去生命的危险也要让瑠依子活着这样的模式，在天平倾向自己的前提下是不成立的。
即使理解了这一点，在大和心中，也还有想要返回时间的自己。并不是任性。这是因为「不想杀瑠依子」的想法不是大和的主要原因。

「即便如此……我还是想把时间返回。」
「为什么大和大人？不能毫无罪恶感地杀死母体呢？」
「……大概不是这个问题，是我自己的问题。」

问题的核心在于大和自己。
驱使大和去古海宅邸的根本动机不是「不想杀瑠依子」，而是不能忍受、迫不得已之类的东西。那是用不好的自己的精子污秽了朋友的子宫的恶，不是罪恶感打算杀死瑠依子的东西。
当然，不想杀瑠依子，希望她活着的想法是真的。但是那毕竟是支流，不是主流。

大和把这个意思传达给了黄星。

「所以就算不负罪感地杀死母体，我的忍耐也不会消失，如果不让时间倒流就没有意义了。」

「大、大和大人……」

黄星似乎无处反驳。
因为她明白了无论怎么容易杀死瑠依子都是毫无意义的。

「……嘛，总之，黄星的心情真的很感谢，谢谢你担心我。」

大和摇摇晃晃地站了起来。想起这个地方是黄星瞬间移动而来的地方，再次坐了下来。

「那个，黄星，能不能回到刚才古海先生的宅邸附近？」
「讨厌……」

黄星不肯和大和对视。原本大和也不怎么和人对视，所以彼此都有互相移开视线的感觉。

「拜托了，我需要回宅邸……」
「那么，至少希望你能告诉我胜算。你打算怎么和返回时间的对手战斗呢？」

黄星说，如果能让她接受的话，可以帮大和回去。大和在这里发现，黄星有一个严重的误会。

「说是胜算，嘛，是胜算……其实我和古海大人做了幕后交易。」
「幕后交易？」
「老实说我也不能理解，古海大人——」

黄星认为大和应该对峙的敌人是古海和瑞叶两人，但这是不同的。因为大和和古海在背面相连，所以应该杀的只有瑞叶一个人。

「『想看瑞叶被自己以外的人杀害时的反应』……是吗？」
「没错，这就是我和古海大人的交易，也就是说我不会和古海大人战斗。」
「确实如此的话……如果不用和古海大人战斗的话……」

老实说，大和自己也只想到了突然袭击的方法。与古海之间达成谈判是侥幸的。

「……不，但是，即使是瑞叶，大和大人也受伤了……」
「但是，应该不是古海大人那样的强敌，黄星也这么想吧？」
「嘛……那是……」

黄星呜呜地歪着头走出房间。马上回来的她手里有尸体的碎片——被砍掉的几个指尖。

「我站在摇桦大人的侍者的立场上，不能直接露面掩护大和大人。所以至少要这个。」

被砍掉的指尖们被放入了大和的口袋里。大和危险的时候，黄星从那里飞了出来，和刚才一样又飞到什么地方。
黄星向大和传达了希望在宅邸外围战斗的意思。为了马上应对大和的危机，黄星有必要继续注视大和。

「好的。谢谢你。」
「如果在途中，还是想杀死母体……这样想的话，请随时告诉我。」

黄星的手触摸大和的手，2人消失了。



＊＊＊



尸体不是随时都能在方便的地方。

「这是我的体感……恐怕是离古海大人的宅邸几公里的地方吧。」

大和和黄星出现在距离古海宅邸数公里的医院，其床上。黄星立刻将被突然爆裂的尸体吓到的医生、护士砍死。

「不是讽刺，是黄星的那种地方……我真的很尊敬你。」
「呵呵，说的我都不好意思了。」

黄星静悄悄地笑了。
与躺在地板上的惊愕和苦闷的死相，真是天壤之别。

「话说回来，这具尸体……刚才民宅的尸体也是这样，就这样可以吗？」
「嗯，之后会一起变更死因，所以没关系哦！」

大和和黄星走出医院的一个房间，走向紧急楼梯。大和拖着脚。

「……难走吗？」
「能走路，所以没关系。」
「等到伤口痊愈……」
「古海大人说的限制时间是3天。如果等到治好的话，时间就回不去了。」
「但是，如果是原本就很难走的伤的话，就赢不了瑞叶了吧？」

即使是近距离看到伤口的黄星，现在也注意到了这是拖后腿的东西。不过，大和也一样，没想到伤口这么严重，实际走了走才发现。
黄星的话确实是正论。如果在这样的状态下和瑞叶相撞的话，首先大和一定会被杀的吧。大和自己也很清楚。

「啊，所以我想拿凶器。」
「凶器？」
「那附近工地的铁棒，或者小刀也可以——不，小刀好。」

因为铁棒的长度，会在对峙的阶段被瑞叶发现，不过，如果是小刀的话能隐藏。出其不意是很重要的。
隐藏小刀，瞄准瑞叶靠近打算打或踢的瞬间，砍。这就是大和的作战。

「到底能顺利进行吗……」
「瑞叶也是人，被砍了就会死。」
「但是，大和大人虽然被瑞叶砍了，但还是这样活着。只是被砍了，人是不会轻易死了吧……？」
「我只是被砍的位置，不好的话就死了。」

在被黄星救出之前，瑞叶的攻击是一次被击中就已经死亡的攻击。大和用左手劳烦地摩擦着可能被砍掉的脖子。只是那样的动作，不过，由于那个躯干倾斜，有伤的右大腿加重了负荷。

「——嗯。」
「…………」

大和和黄星两人之间的对话就此中断。与其说没有话题，不如说是每次走一步，都会注意到因疼痛而喘不过气来的大和，让黄星不跟他说话。

在黑暗安静的夜晚医院的走廊里，大和粗暴的呼吸声响起。大和担心会不会被护士等发现，结果没有被任何人注意到，走到了紧急楼梯。因为是医院，在院内回响的呻吟这样的家常便饭，谁也不会注意。

之后没有什么特别值得一提的事情，两人前往古海宅邸。只是下了紧急楼梯，走在陌生街道的夜路上。有时黄星建议休息，大和对此作出回应或拒绝。途中，侵入了看起来不起眼的民宅，还拿到了小刀。

两人到达古海屋门前是在离开医院两个小时后。

「再说一遍，希望大和大人能在房子的外围——也就是我所能看到的范围内战斗。」

「啊，有什么事的话，到时候就拜托你了。」

毕竟房子的门已经关上了。
大和在黄星的帮助下爬上围墙，侵入了宅邸的用地内。





＊＊＊





叶月磷的一天是无机质的。至少，从壁橱的间隙持续凝视他的瑠依子的眼睛，那样捕捉了他的日常。

早上起来目送大和之后，磷一直坐在同一个地方。这是到了晚上才明白的事情，在继续坐着的他面前放着手机。也就是说，能够马上应对来自某人的——十有八九来自大和的——联络。
偶尔也会去晒衣服，去拿东西，做自己的饭，但是和坐在手机前面的时间相比，这些都是误差。

即使是吃饭，也只有白米和绿茶，看起来完全没有味道。不过，这种乏味的饮食，原本就不给饭吃的瑠依子的食欲多少也刺激了一点。

「……」

从早上开始就一直用力的松绑手的绳子，松到想做就能拔出来的程度。到了这个状态瑠依子还不实行逃跑，是因为磷一直坐在眼前。
刚才，说磷偶尔会去晒衣服。那个时候绳子没有松动，所以没能逃跑，但是明天磷又去晒衣服的时候，是逃跑的机会。然后逃跑的话——

「――――」

对于这个「如果逃跑的话」的问题，瑠依子已经撞了几十次了。要么跑进警察局，要么在某个安全的地方等着怀孕被取消，要么隔着手机和大和联系，要么向父亲坦白怀孕。

「……？」

让瑠依子的沉思中断的是外面的声音。是磷铺被褥的声音。已经是那样的时间了吗。瑠依子没有确认时间的方法。
灯被关了，房间和壁橱里都一片漆黑。壁橱里一开始就觉得很暗。
为了准备明天的逃跑，瑠依子强行闭上眼睛，努力睡觉。



「——哇！？好痛。」



听到了勉强让人睁开眼睛的声音。

——什么？什么声音……？

「大，大和先生！？」

首先理解那个的是磷。回想起来，确实感觉是大和的声音，瑠依子也理解了这就是大和。
虽然天黑看不清楚，但是有大和的声音。不知为什么，刚才还没有在这里的大和的声音。马上就开灯了。磷打开了吧。

「——」

在一下子变得耀眼的房间里，瑠依子的视野变白了。
在整体的白色视野中，依然强烈地散发着存在感的红黑。是血。

「大和先生的手腕……！」

首先注意到那个的也是磷。

从大和的右手颈开始，就像被砍掉一样不存在。

 

献身8
[献身８] by 7171


「再说一遍，我希望大和殿能在宅邸的外围——也就是我所能看到的范围内战斗。」

「啊，有什么事的话，到时候就拜托你了。」

毕竟古海宅邸的门已经关上了。
大和在黄星的帮助下爬上了围墙。用没有受伤的左脚落到地面，侵入地基内。

「……大和大人，你不能去那边啊！」

紧贴着围墙，只露出脸的黄星小声喊着。
「那边」是指第二个门的对面。虽然不知道是不是那种建筑样式，但是古海屋的门是双重构造——穿过门又有一个门。

第二个门和第一个门不同，门是开着的。大和走到第二个门前大声喊。


「瑞ー叶ー！」


这是挑衅。是入侵者声称他们现在又回到了这里。
大声响彻屋宇的前院，应该是送到了应该要杀死的瑞叶身边吧。虽然因为天黑看不清楚，但恐怕是瑞叶的人影从房子里出来，走到大和身边。

——不跑啊……

虽说是上一次，但几个小时前——和瑞叶对峙的时候，虽然以惊人的气势向这边逼近，但这次好像不一样。
大和慢慢地后退，身体靠近第一扇门。后退是因为想移动到黄星容易目视的位置，而慢慢的是为了向瑞叶表示没有逃跑的意思。另外，以惊人的气势逼近，在精神上不太好。
渐渐靠近的人影渐渐变得清晰，大和的眼睛也完全捕捉到了它的身影。果然是她，瑞叶。
大和低下腰，准备马上拿出放在口袋里的小刀。


「你……到底……」


被认为初动是攻击的瑞叶，意外地从对话进入。只是，现在马上就要发动攻击的愤气・杀气是绰绰有余的。不管怎么说，大和也能明白。

「……你的目的是什么？想做什么？你是什么人？怎么消失的？」

以不想要回答的气势连问问题，已经到了自言自语的程度了。事实上，从这里开始完全是自言自语。

「我不知道……我不知道。摇桦大人说你是『普通人』。然后，古海大人说你是『不用费力气』。我相信这一点。如果是这样的话，这果然不是训练吧。」

古海对瑞叶说的「不用费力气」，恐怕是她让大和从房间逃跑时使用的借口。对于能让时间倒流的古海来说，不可能让谁逃跑。为了取得整合性而使用的借口就是那个吧。
如果是这样的话，「果然这不是训练吧」，这是瑞叶将在黄星的帮助下消失的大和误认为是能力者——朔家相关人员的迂回思考的流露。

也就是说，突然消失的大和拥有超常的力量，那就真的有可能是朔家相关人员。瑞叶是这么想的。而且，这样的话，大和所说的「御当主大人提案的突击训练」这一借口就会带有真实感。

但是，拥有千里眼的摇桦将大和视为普通人，瑞叶敬爱的古海说：「不用花力气。」。被当主看中的人不可能「不用费力气」。
经过这样曲折的思考，如果是这样的话，这果然不是训练吧——和她的话联系在一起。

「但是，你确实消失了。摇桦大人明明说是普通人……说实话，我跟不上理解。所以回答我，全部。」

瑞叶说，如果回答的话，就会让感受不到痛苦那样干脆的杀了。相反，如果没有回答——

「——切断四肢的肌纤维后，慢慢拷问。」

鉴于瑞叶身上的怒气、杀气，倒不如说，这对她来说更像是本命。虽然不是天邪鬼，但大和开始回答瑞叶的问题。

「首先，我不像你们那样拥有超常的力量，只是个魔术师。在你面前突然消失的是奇术之类的。」

当然，其内容充满了虚假。
那么大和为什么回答了瑞叶的问题呢。那是为了让她露出破绽。比起互相战斗的过程，这样交谈的过程更容易产生间隙。
正在说话的时候，瑞叶一露出破绽，马上拿出口袋里的小刀，准备切入。

「这是奇术吗？在房子的院子里安装什么的……！」
「误导，我只是转移了注意力。」
「别开玩笑了！那个地方除了我还有佣人！」
「不管有多少人都没有关系。」
「那你现在就试试，在我面前，再次。」
「谁会做揭底的魔术呢？」

只是做不到。

——即便如此……

即便如此，瑞叶也不露出破绽。
语言虽然粗暴，但姿势、视点，全部都牢牢地抓住了大和。

「啧……够了，目的，说出你的目的。」
「目的？目的是……」

随便说，还是说实话。
无论哪个都可以，但无论哪个都会产生烦恼，大和有点烦恼。就在那时。



「你们两个在说什么？」



听到古海的声音，大和和瑞叶都回头看了看。由此瑞叶出现了间隙，但大和也钉在了古海上，所以彼此都处于暴露间隙的状态。

「啊，古海大人！？为什么在这里……？」

为什么古海来到这里。大和知道那个理由。这是为了看到被自己以外的人杀死的瑞叶的死相。当然，古海不会把它原封不动地传达给瑞叶。

「因为听说那个入侵者又来了，所以这次瑞叶会努力吗？」

古海就好像在说交谈的样子很无聊一样，焚烧着瑞叶。确实，死亡的表情不是经过协商才能看到的。

「是，是，明白了！我现在就杀了他！」

瑞叶把抱着的疑问全部抛开，转身踢向大和的脖子。预备动作很大，而且还有原来的距离，大和可以很容易地避开它。

「……提问时间已经结束了吗？」
「那只是私事。现在古海大人对我抱有期待，所以我一定会优先处理的。」

结果，在没有突破瑞叶的间隙的情况下，互相残杀的火舌被点燃了。
向右向左偏离大和的视野，瑞叶迅速突入。是大和接受那个的形式。

——用刀切，用刀切，用刀切

大和反刍今后要做的行动，集中全身的神经。已经把指尖伸进口袋，处于接触刀柄的状态。

「……呜呜！」

与大和十分接近的瑞叶反复的攻击，是正拳突。大和扭动身体避开那个——虽然想这么说，不过，稍微掠过了。但是不是致命伤。
大和马上拿出小刀，把它朝着瑞叶的肩膀伸了出来。


——中了…………诶？


刀锋确实击中了瑞叶的肩膀。问题不是「被刺了」。难道是刀刃不够锋利吗。这样想着的大和一瞬间，视线落到了手边的小刀上。直截了当地说，产生了间隙。
继正拳之后的第二击，瑞叶的横踢向无防备的大和切入。注意到的大和，虽然马上向后跳了，但是距离和速度什么都不够。虽然受到了一些冲击，但已经受伤的右大腿被进一步受伤了。

「呜」
「——去死吧！」

被用于横踢的脚，保持着那个气势踩到地上。以此为轴心扭腰，瑞叶拿出了手刀。一连串的水流没有淤塞，也找不到进入的空隙。

大和不顾一切地伸出右手，想把瑞叶推开——但是被手刀砍了进去。


「啊……好痛啊。」


冲击和剧痛的结果，从手臂的前方扑通一声流下了血。与血一起灵魂也一起流下的无力感。大和知道这种感觉。感觉没有手臂了。

——黄，黄星？！

在这种状态下，有必要暂时撤退一下。这不仅是大和，黄星也会这么想，但是她没有飞过来。
变得不安的大和，用仅剩的左手探索口袋。在那里口袋没有了。有的只有切口。

「——？！」

回想起来，刚才被瑞叶攻击了右大腿。大和理解了一切。恐怕是因为侧踢，口袋被切开了，里面的尸体的碎片掉到了地上。
这样的话，直到黄星从尸体上出现并接触到大和为止，工序会产生大幅度的时间损失。也就是说，在这里的古海和瑞叶，很容易看到它的身影。
黄星应该有感知尸体位置的力量，也注意到尸体的碎片掉到了地上。
作为朔分家，作为摇桦的侍者，大和也理解了想出来也出不来的黄星的矛盾。


「——你在看哪里！」


回过神来，站在旁边的瑞叶的上段回旋踢剃了大和。因为是被预告「看哪里」的攻击，幸运的是躲开了不让直击的程度，但右肩还是被深深地切开了。

——有点糟糕……怎么办……怎么办……

手臂被切断，肩膀也被切断，感觉已经不是「该怎么办」的次元了。
面对依旧快速冲过来的瑞叶，大和尽情地挥舞着被切断的手臂。虽然期待着因飞溅的血而产生的目眩效果，但也可以说是半吊子的行为。在离心力作用下，血从手臂的切面上脱落。比预想的还要出血，大和感觉到了那样的寒气。或者，这可能是生命危在旦夕的身体的生理反射。

「——嗯。」

飞散的血漂亮地洒在了冲过来的瑞叶的脸上。
隐藏的那个声音，是此次的互相杀中，瑞叶第一次提高了的困惑·惊愕的颜色表示了的声音。
大和不会错过这个机会。马上跑向古海，可是脚很痛，但还是死气沉沉地跑过去，把刀顶在她的脖子上。虽然也考虑过用小刀攻击瑞叶的选择，但鉴于刚才行不通，判断这一方更有效。


「古海大人！」

「瑞叶，别动！动了就杀古海大人，不想被杀的话就自杀吧！」


以古海为人质促使自杀。
这就是大和选择的选择。

「像是开玩笑。」
「所以说不要动！赶紧自杀吧笨蛋！」

既然瑞叶本身的攻击行不通，就只能考虑采取这个方法。

「……像你这样的刀刃，怎么能到达古海大人那里呐？」

「不试一下就不知道。万一也有。但是，如果瑞叶自杀的话，古海大人确实不会受伤。」

「喂，你……！」

互相瞪了一会儿。
手臂被切断的部分，时间的经过对大和不利。在这种情况下，古海嘟囔着。

「到了这个地步，到底我不使用力量……」

小声嘟囔着。
正因为是与古海近距离的大和，所以能听到的音量。

「……嘛，随便吧。」

那是大和听到的最后一句话。



＊＊＊



视野很暗，所以首先大和能察觉到的是平时闻惯了的腥味。恐怕是磷的精子味。虽然比他的射精当初稀释了很多，但是臭味本身还没有消失，真是太可怕了。但是，不是考虑那样的事的时候。

——这里是……？

既然有精子味，这里就是大和的家。从最后听到的古海的嘟哝来看，大和受到了她的力量。也就是说，时间的逆行——

「——哇！？好痛。」

如果时间逆行的话，胳膊也会回来吗。大和意识到手臂的瞬间，疼痛袭来。
也就是说，古海不仅没有恢复整个世界的时间，也没有恢复大和的肉体状态，只恢复了位置上的时间。


「呀，大和先生！？」


黑暗的下方传来熟悉的磷的声音。
电灯马上亮了。被灯光照射的磷的身影，只夺走了大和痛觉的意识。只是一瞬间。疼痛马上又回来了。

「大和先生的手腕……！」

红血滴在白色的褥子上。

「啊……刚才被砍了……」

「总之，有很多想问的问题，首先……嗯……止血！止血！」

磷撕破了被子，用那块布把大和的胳膊绑了起来。虽然不好看，但血止住了。

「接下来是医院！必须叫救护车。」
「等一下！」

大和制止了拿着放在枕边的手机的磷。

「不能去医院。我还要去古海的……朔家的宅邸。」

如果去医院的话，十有八九会住院。那就赶不上古海提出的3天的限制时间了。

「而且我还没有——」

大和想说还没能取消怀孕。在磷面前设定为「取消触摸胸部的事实」，这是禁句。

「还没有呢？什么事？」

「啊，那个……还……好像还能忍耐，而且时间也没能倒流。」

「不用再拖延时间了！如果大和再受伤的话……！」

——嘎镪！

突然传来金属声。被认为是门被敲的声音。接着几次听到门被粗暴地敲了几下的声音，稍微空了一会儿，就像注意到了一样，对讲机被按了。又好几次。

「这、这是……是谁？」
「……我不知道。」

难道是瑞叶追来了吗。如果是这样的话——


「那个！是大和大人的家吧！？」


——原来是黄星。但是，为什么知道这个地方呢。大和披着伤痛走向玄关。磷也跟着来。
因为没有打开门的右手，所以大和苦笑着。与其说有笑的余地，不如说是绕了一圈之后的笑容。磷替她打开了门。

「对不起，大和大人在这里——大和大人！太好了，在这里……！」

隔着磷和黄星对视了。

「黄星，为什么是这里？」
「为什么晦的人会在这里？」
「比起那个，手臂上的伤！？」

与其这样，还不如抛开大和磷的疑问，黄星问。

「如果是胳膊上的伤，姑且止血了……我想大概没问题。」

黄星的视线转向被被子的碎片束缚的大和的手臂。

「这种程度的处理，不可能没问题的！」

「比起那个——不，也不是比那个好，总之请回答大和先生和我的问题。」

磷堵住了黄星・大和间的视线。

「嗯，是『为什么知道这个地方』吧。不久前，我把叶月送到了这里附近，当时我记得。」

把被集真红飞出的磷运到这里附近的时候，黄星从摇桦那里听说了大和居住的公寓的地方。更详细地说就是「为了运送磷，从摇桦那里听说」。

「毕竟不知道是哪个房间，所以请随便敲门出来的居民告诉了我大和大人的房间……」

「这么晚？」
「敲了就出来了。」
「咦，但是——」

明白了黄星知道公寓地点的原因。但是，由于古海的力量，被返回了位置的时间的察觉到大和在这里的理由还不知道。

「——啊，那只是单纯的赌注。我知道古海大人用她的力量把大和大人返回到了什么地方，所以我想先去大和殿大人的家里看看。」

「原来如此。」

接着，磷阻止了黄星继续大和手臂的话题。

「你能回答我的问题吗？」
「问题……？」
「你为什么来这里？」
「因为记得——」
「——不是那样的，为什么你会担心大和？你和大和本来应该没有任何关系。」

大和回答了磷的问题。

「黄星在协助我。」
「为什么？」
「为什么呢，那是作为共同相信摇桦大人的人……」

「……明白了。」

虽然有各种各样的想法，但是磷就这样接受了。「那么，」黄星和磷的声音齐聚一堂，话题转移到大和的手臂上。

「大和大人，用那只手已经很难杀死瑞叶了！」
「大和先生，你不用为了把时间拖回受伤到这种地步！」

磷，关于与黄星声音统一了的事只一瞬间不愉快地歪曲了脸。尽管如此，可爱是没有变化的。

「但是……时间一回来，手也会回来。从某种意义上来说，不能说是终极治疗吗？」
「如果能让时间倒流成功就好了，那是理想论吗……！」

大和向磷传达了不与能让时间倒流的人——古海直接战斗的意思。

「之前也说过，瑞叶是强敌。胳膊被砍了，腿被砍了，不都被她打败了吗！而且已经是束手无策了……！」

大和对黄星说，如果时间不回来，就无法实现自己的夙愿。

「啊，对了，磷。瑠依子怎么样？有让她喝点水吗？」

顺便，话题也偏离了。

「没……我什么都没做。」
「瑠依子……？什么是瑠依子？」

黄星不知道瑠依子的事。大和正要说明的时候，她说「啊！」拍手。


「是大和大人怀孕的对象吧！」
 

献身9
[献身９] by 7171


「啊，对了，磷。瑠依子怎么样了？有让她喝点水吗？」

磷和黄星每次开口都想阻止他去古海宅邸。

为了暂时转移话题，大和向磷询问了瑠依子的状况。

「没……我什么都没做。」
「什么是瑠依子？」

黄星不知道瑠依子的事。
正要说明的时候，她说：「啊！」并拍手。


「是大和大人怀孕的对象吧！」


大和脑子里一片空白。
即使是现在，被切断的手臂也应该诉说着剧痛，却把它放下，吓了一跳。即使在突然张开嘴的时候，谈话也会进一步进行。

「大和先生……让她怀孕了？这是怎么回事……」

「大和大人为了取消怀孕，去了古海大人那里。你不知道吗？」

「怀孕……怀孕什么的……怀孕是……！」

磷一边叫着大和的名字，一边无力地回头看。他的脸上浮现出不亚于大和的惊愕之色。眼泪也快要溢出来了。

「嗯，骗人的……是吧……对吧？」
「当当当然是骗人的啦。」

大和反射性地吐出了谎言。就像一接触到烫的东西就马上放手，让磷知道了怀孕的事实，觉得那很不是滋味。
之前和磷以外的人接吻的时候，大和有被沉入他的精液浴池的经验。如果是接吻就这样了的话，「让人怀孕了」会怎么样呢。会不会被强奸。虽然也不是不能接受最坏中的最坏，但还是想避免能避免的东西。
听到谎言，黄星问道：「咦？」大和睁大眼睛，用眼神制止了她。

磷把大和抱在的怀里。


「呜……呜……」


眼看着磷的眼泪变成了污点，蔓延到了大和的衣服上。

「什嚒呀，什嚒呀……那种，骗人的……太恶心了！我真的，真的，吓了一跳，产生了讨厌的心情……嗯……是吧，大和先生竟然让我以外的人怀孕……这是不可能的。」

——让我以外的人怀孕……？

虽然出现了一部分难以理解的词语，但总之就是「竟然和自己以外的人纯爱做爱」的意思吧。大和这样判断。
抬起头的磷泪流满面，尽管如此，他和大和对视后还是勇敢地微笑着。可以用「可怜」来形容。

「啊，那个，叶月。」

感到无法忍受的负荷。

「顺便问一下，为什么现在笑了……？」

负荷一看到磷的笑容就增强了。大和为了承受负荷，问了磷微笑的理由。譬如——不可能吧——如果说是嘲笑的话，那么的负荷就会消散吧。

「咦？那是因为……单纯地……和大和先生对视了……不是吗？说不定也包含了一些害羞。」

看来与嘲笑无缘，看了笑嘻嘻的磷，大和心里的不堪负荷达到了极限。所谓负荷就是罪恶感。

「叶月。我确实……确实没有做爱。这是真的。」
「呀，大和先生？突然做什么……？」

罪恶感促使忏悔。这是他反射性地说谎，并向黄星发送眼神交流后不到几分钟内的坦白。
虽然是有打算的成分，但是看到磷哭了柔弱的样子，想即使老实坦白也会原谅吧，应该没问题吧——至少大和是这么想的——也可以说是结果论。

「你看，之前不强奸过在观月会事务所大楼的人吗？那个人的力量通过精液传送……所以我的精子向瑠依子传送了……」

大和向磷坦白了自己从摇桦那里听到的真相。

「啊，精液……传送……那样的……」
「虽然很傻，但这是真的。黄星也是从摇桦那里听说的吧？」

「我并没有听说是精液传送……如果摇桦大人这么说的话，那就是真相吧！」

磷再次把脸伏在大和的胸前。
这次没有哭。一直嘟囔着「那样的，那样的」。


「对了，大和大人。」


无视不断嘟囔的磷，黄星和大和搭话了。

「请问您和叶月是什么关系？」
「——肯定是恋人吧！」

在大和回答之前，磷还趴在胸前大声喊着。这是一个响彻胸腔的声音。

「我和大和先生是深交的恋人！对吧，大和先生？」
「啊，嗯，是啊。」

「啊？……！」

代替磷，这次黄星一副茫然自失的样子，开始嘟囔着「那样啊，那样啊」。抱着大和的磷只把脸转向了那里，惊讶地凝视着黄星。

「叶月，有点痛。」

注意到的话，抱着的手臂的紧固变强了。由此而产生的「痛」这个词，首先作为大前提，大和现在感到最痛的原因就是被切断的手臂。

「啊！？对不起！」

磷的视线立刻回到大和的脸上，勒紧被放松了。他的视线稍微下降，照射大和的胸部。

「……晦桑。」

磷一边凝视着大和的胸部，一边说。

「你不喜欢我和大和是恋人吗？」

那个声色明显地带有敌意。
大和觉得磷做得太快。

「叶月，黄星并没有这嚒想。」
「但是，知道我们是恋人的瞬间就变成这样了？」
「所以不是这个意思。」

大和看了看黄星。连呼「那样，那样」的她，终于开始说「那样」以外的话了。

「……因为，不是男性吗？」

无力，黄星飘零。

「爱与性别无关。」
「嘛……与其说是喜欢男人，不如说因为是叶月所以接受了……」

再怎么说磷是美少年，如果是俗称「帅哥」之类的外表的话，大和也不会接受他吧。
大和不是同性恋。因为叶月磷有着女性的美丽，所以作为异性恋的延长线上被接受了。

「是『接受了』吗？」
虽然不知道为什么，但看起来像是虚无的黄星的眼睛开始恢复生机了。

「原来如此，大和大人输给了叶月的热情，没办法才成为了恋人。」

黄星从他们的对话、从中感受到的热度差，似乎察觉到了大和是被动的。
「无可奈何」这句话在某种意义上也是很有针对性的。大和和磷成为恋人的时候，大和不得不承认他是恋人。

「解释的话会变长，但确实是叶月向我告白的。」
「不是『没办法』吧，大和先生？」
「嘛，虽然是很有力量的告白。」

大和轻轻地笑着开玩笑地说。磷有点生气的样子，又把头放在大和的胸前。
大和的笑之所以轻松，是因为并不是单纯地大笑的内容，但是被切断的手臂的剧痛开始恢复，不是笑的时候也是重要的原因之一。最初并不是被黄星揭露怀孕的事实而痛苦的时候，但事态——至少在大和心中——随着收敛的发展，不得不慢慢意识到疼痛。

「……嗯嗯。怎么说呢，我觉得胸口有点酸痛！」

与大和形成鲜明对比的是，黄星的话中充满了活力。好像完全恢复了状态。
黄星胸口堵着的是什么。是什么放下了。单纯地考虑的话，应该是明白了大和磷的关系，心情舒畅了吧——

「总之，我先休息一下。」

——现在的大和，已经没有时间思考了。也找不到意义。
也许是因为失去了太多的血，原本是因为剧痛，大和摇摇晃晃地走向卧室。
磷和黄星像想起来一样惊慌失措，把肩膀借给大和，牵着存在的人的手，帮助大和走向卧室。



＊＊＊



不是睡在被子里，而是坐在被子上靠在墙上。那就是现在大和的姿势。虽然不知道为什么，但是感觉那边比较轻松。
大和自己虽然不认为能睡着，但眼睛还是闭着。

「大和大人失去了大量的血，让他喝血不就好了吗？」
「比起血，更重要的是铁。」

听到了去厨房的黄星和磷的声音。因为两个人都是经常听到的音质，所以从卧室也很容易分辨。
磷的不愉快只听声音就明白了。即便如此，之所以不驱逐黄星，是因为在必须治疗大和的情况下，人手还是多一些比较好吧。

「只是吃什么的话，在这个阶段已经……」
「还是医院吗？」
「但是……大和先生好像不想去医院……」

结果，两个人好像决定做饭了。敲案板的菜刀声传到卧室。想起来，肚子饿了。大和今天早饭以后什么都没吃。

——即使是这样的状态……肚子也饿了啊……

在胳膊被切断的剧痛中，和往常一样诉说空腹的胃，甚至感觉到了某种粗细。不愧是三大欲望的一角。
虽然觉得「没想到能睡着」，但如果是这个状态的话，同样承担三大欲望一角的睡眠欲也会厚颜无耻地想要睡眠，即使在这种剧痛中也可能会邀请去睡觉。
但是，考虑到马上会上菜，现在集中精力睡觉是愚蠢的策略。什么都没做的大和，只是深呼吸，继续面对手臂的疼痛。



「——啊，那个。」



突然，大和的耳朵捕捉到了既不是磷也不是黄星的第三声。大和认为那是幻听而置若罔闻，但那个声音却多次搭话。

「那个，大和先生！」
「……诶？瑠依子？」

被叫到名字后第5次，大和终于注意到了那个声音是瑠依子的。应该被毛巾塞进嘴里的瑠依子为什么会说话呢。

「大和先生，你的手腕……！」

瑠依子的声音，从对面的壁橱里传来。大和自己把她塞进了那里，这是理所当然的事。

「……被切断了。」

壁橱稍微有点缝隙，瑠依子从那里看到了大和手臂的样子吧。
被捆住手脚的瑠依子，是如何打开壁橱的门的呢。
不过，如果有间隙的话，即使手脚被束缚，只要适当地挣脱就可以了。

「那是……我的……想取消怀孕？」
「是啊。」

瑠依子的声音在颤抖，眼看就要哭出来了。与其说是感动，不如说是困惑、混乱的眼泪。

「为什么……？！我不明白你的意思！」

不知道对什么说「为什么」，大和沉默了。连想都懒得想。

「没关系，迟早会取消怀孕的。」

先这样说，勉强结束了对话。
磷和黄星再次进入房间是在过了几十分钟之后。卧室里弥漫着烤肉般的香味。

「大和先生，我先做了料理……」

磷拿着放着菜的盘子，在大和面前蹲下了。黄星在它旁边拿着杯子和饮用水。

「食材是我飞着买来的哦！」

据说为此被使用了的尸体的碎片，是不久前，帮助大和逃跑的时候去的的民宅的居民的尸体。虽然也给了大和多个，但好像也留了了自己用的份。
从黄星的力量来看，是徒步走到店里，回来的时候瞬间移动了吗。

「大和先生，啊……还是换个口味比较好？」

菜恐怕是炸块。
盘子上的茶色物体映入眼帘。

「说出来是不好的。」
「为什么你一定要这么说——」
「——不，叶月，不用换。」
「如果大和先生这么说的话……」

嘴上压着炸块。感觉到了舌尖可能很好吃的味道。
大和最低限度地张开嘴，把炸块含在嘴里。悠闲的口感表明，炸好的东西是肝。
大和也听说过贫血的人吃肝比较好，但是大和的话，即使现在吃了肝也没有办法。磷也发表了类似的发言。

「……嗯，很好吃。」

只是，因为肚子也饿了，所以既然拿出来就要吃。

「大和大人，请喝水！」

这次杯子被压在大和的嘴边。说到水，与其让别人把它放进嘴里，还不如自己喝比较轻松。
果然大和咳嗽了一声，磷对黄星生气了，黄星慌慌张张地向大和道歉。

「对了，那水……也给瑠依子比较好吧……？」

刚才，大和正要转移话题的时候，磷说对瑠依子什么都没做。之后因为怀孕而变得模棱两可，但冷静地考虑没有水是生命的危机。人只要喝水就能活将近一个月，但是连水都不能喝的话一个星期都不行。大和听过那样的话。
不过，现在由于监禁的瑠依子的绝食期间只过了一天，应该还有富余吧。事实上，不久前大和和瑠依子正常地交谈着。
即便如此，如果能让她喝的话，还是让她喝比较好。
「剃流桑……是吗？」
「剃流？」
「是瑠依子的姓。」

黄星问到了姓，大和回答。

「大和先生，其实我有话要说。」

刚才因为模棱两可而结束的话——磷继续。

「几周前，大和先生强奸的分家的人的力量通过精液传送，大和的精液被传送到剃流的子宫。结果剃流怀上了大和的孩子……这样对吗？」

「虽然是对的……那是？」

看不见说话的意图。

「所以我想杀了刈流。」
「……诶？」

虽然看到了意图，但这次看不到达到那种程度的逻辑。

「如果时间倒流，怀孕也会完全消失。所以没必要杀她。」
「如果时间能回来的话，杀了她不就好了吗？」
「但是如果失败的时候——」
「——大和不会失败的。」
「嗯，你能这么想我很高兴……」

磷吐了一口叹息。

「大和先生，你隐瞒了怀孕的事实，我很生气。」

虽说很生气，但磷采取的行动是拥抱。
分开大和的脚，进入那个间隙的磷抱住了大和。

「到了这个地步还想取消怀孕……我非常高兴。」

磷爱地凝视着没有手的大和的手臂。

「大和先生肯定能把时间倒退，所以杀了剃流也不会有问题，明白了吗？」

如果是大和受伤的话，就不能再拖延时间了——这样说的磷，既然听说怀孕了，意见好像也变了。从对磷的谎言「摸了胸部」和事实上的「怀孕」的差别来看，也可以说是理所当然的。

「而且，如果杀了剃流，我也能和大和先生一起去宅邸。」

如果把瑠依子杀了的话，就不需要再担任监视角色了。
运动神经也在大和以上，向古海和瑞叶暴露自己身姿的磷，确实是有用的人手吧。尽管如此——

「但是……不要杀她。」

——大和拒绝杀瑠依子。

「瑠依子基本上都是受害者。瑠依子肯定也不想接受我这种肮脏的精子……如果要杀，真是苦瓜拌黄连(泣きっ面に蜂)，太可怜了。」 【泣きっ面に蜂：蜜蜂进一步刺伤了哭泣的脸。 坏运气或不幸重叠的比喻。】

虽然不知道已经说过多少次了，但驱使大和的主要想法是不能忍受和负疚。瑠依子的子宫里挂着自己丑陋的精子。想从强迫观念上去除它。
但是，真的只是无法忍受和负疚吗。答案是否定的。想让瑠依子活下去的想法，想帮助她的英雄般的想法，即使不是主流也和普通人一样存在着。

「大和的精子不脏！」
「叶月是例外。」
「我也没觉得……特别脏。」
「啊？啊，那个……那么黄星也是例外。」

恐怕，黄星的言行的由来是温柔。

「总之，杀死瑠依子是没有意义的——」
「——不是没有意义的。」

话好像回到开头了。
但是，黄星在这里切入。

「哼，你是个心胸狭窄的恋人。本来怀孕的契机就是精液转送吧？大和大人没有出轨的意思。没有杀死瑠依子的意思。」

其内容竟然是与让瑠依子活着的大和同步的。不知道她的意图。

「晦桑请保持沉默。这样扮演一个好女人，向大和先生谄媚是没有用的。」
「我并不是故意谄媚的。」
「哎呀，那是谄媚。是想讨大和喜欢，下流。」
「因为那样真的很不好意思……」

磷说，好像有谄媚的意图，但大和半信半疑。

「算了，先不管晦桑，我会杀了剃流。世上竟然有孕育大和先生孩子的人……虽然没那么糟糕，但我不能原谅。」

「等下，叶月……！」

磷站起来，开始朝着瑠依子的壁橱走去。

「大和大人也有麻烦的恋人……」

黄星拔出刀，挡住了磷的去处。

「叶月和黄星都冷静下来！」

大和坐着，当场喊了起来。


「——那、那个！」


第三个声音闯入了会场。从壁橱里传来的是瑠依子的声音。
大和、磷、黄星，所有人都看壁橱。


「我……我也要去宅邸！所以不要杀我！」


并且，提出了不能解决事态的提案。
 

献身10
[献身１０] by 7171


「我……我也要去宅邸！所以不要杀我！」

从壁橱里传来了瑠依子的声音。想要杀她的磷、想要阻止她的黄星、坐在墙边的大和都看了看壁橱。
内容有道理。磷说：「只要杀了剃流，我也能跟去宅邸。」。如果杀了她，就不需要那个监视角色了，这在她自己跟着去宅邸的时候也能解决。

「……不是这个问题。」

但是，能跟去宅邸是因为杀了瑠依子而产生的好处，并不是为了跟去宅邸而杀了瑠依子。

「首先作为大前提，我有一种不能原谅剃流的心情，你明白吗？」

从磷的角度来看，孕育了大和之子的人的存在，简直是疯狂的不能原谅。

「那么，那——」

为了不被杀，瑠依子看起来像是因为磷而口吃了。

「——杀了也没关系！没关系！」


但是，她的话出乎意料地过去了。她竟然把自己说成「可以杀了」。

「啊，为什么！？」
「好不容易被大和大人庇护了……」

保护瑠依子派的大和和黄星，当然对此表示惊愕的反应。

「剃流，你明白了吧，就是这样，孕育了大和之子的你，一秒钟都不能在这个世界上存在。」

黄星没有阻止朝着壁橱走去的磷。不管怎么说，瑠依子自己说杀了也可以，所以可能无法阻止。磷的手挂在隔扇的拉手上的时候，瑠依子又叫了起来。


「所以……作为盾牌死去！这样的话，不是很好吗？」


意义不明的那个言词，磷的运动停止了。

「作为盾牌……是吗？」
「对，用我做盾就行了！」

也就是说，瑠依子提出的「跟去宅邸」的提案至今还没有死心。作为盾的主要原因，所以要跟着去宅邸。
瑠依子在那里，成为某人的盾——庇护某人——死去。

「你不是打算这么说就逃跑的吗……」
「怎么可能逃得掉！因为有两个人想杀我！」

想杀的人有2人——那2人是磷和大和吧。还是磷和黄星呢。从情况来看，磷一定会进入两人中的一人，但另一人不知道。
想到监禁的当事人是大和，恐怕「磷和大和」就是瑠依子所说的两个人吧。

「两个人？晦桑不是想让你活着的人吗？」

但是，磷似乎认为「2人」是自己和黄星的2人。

「黑衣服的人只是赞同大和先生，如果有机会的话，一定会马上杀了我的……这点我明白。」

瑠依子也没有对此提出异议，看来「2人」是磷和黑衣服的人——黄星才是正确答案。看来瑠依子不相信黄星。

「……那嚒，如果大和大人对我说『杀了瑠依子』，我就杀了她。我不会犹豫的。」

确实，只要听到她的发言，就知道黄星根本就没有「拯救瑠依子」的意思。刚才黄星对瑠依子说「就算杀了也没关系」的磷没有阻止，也有可能是因为无法阻止，只是单纯想要拯救的意思很淡薄。

「总之，如果要杀我的话……至少，还是有用地杀了比较好！所以我会成为盾。作为盾被杀！」

「你觉得这样的戏言可信吗？」

对于勇敢的瑠依子，磷很冷淡。大和也明白了太方便了。
如果真的像瑠依子所说的那样，作为盾被杀的话，那对磷来说确实是最方便的杀法。
但是，谁能相信这一点呢。成为盾牌，对瑠依子来说是为了保护监禁自己的人而死去。谁想庇护只抱着怨恨和忍耐的人呢。

「更具体地说，应该是把毛巾塞进嘴里，却说话，把手脚绑上，却稍微打开壁橱的你，你觉得你能相信吗？」

——这么说来……！

被磷指出后，大和终于注意到了这一点。

「啊，绝对……我绝对会成为盾牌！至少我还想再活一会儿……这就是为了这个的交涉……！」

意识到是现在死，还是再晚一点死，瑠依子在这基础上选择了后者。

「真的想逃跑。但是，我放弃了。所以其次而为……再活一会儿，至少在死之前想知道。」

「……想知道？」

「我想知道关于大和的事情。关于大和，我想自己做出判断……！」

瑠依子说，如果可以的话，死了也没关系。
客观地看——至少在大和看来——这，作为死也可以的理由太弱了。因此，也认为磷不会同意——

「…………」

——意外的磷居然陷入了沉思。
如果知道关于大和的话，如果能对大和做出判断的话，对于重视大和存在的磷来说，也许是容易产生共鸣的理由。

「……叶月也可以吧，我们带瑠依子去宅邸吧。」

大和说，如果要切入的话，就是现在了。

「你相信剃流吗，大和先生？」
「姑且相信，人手多点比较好。还有——」

还有一件重要的事情要说。

「——黄星，如果瑠依子逃走的话……我希望那个时候杀了她。」
「嗯，我会尽可能处理的！」

在磷的面前，虽然没有明说，但是在大和身上以瑠依子为盾牌杀人的意图毛也没有。打算在什么地方发挥作用。
对黄星的委托只有对瑠依子逃跑的抑制力的意义。

「大和先生！那是保险吧！？」
「保险……？」
「我是大和的恋人，原则上处理瑠依子的是我。」
「是吗？是吗？那就这样吧。」

瑠依子这样也不错吧？大和对着壁橱的缝隙说出了话。
冷静地考虑，逃跑的话会被杀，即使不逃跑也必须作为盾死的命运是「这样就好了吧？」的一句话是无法形容的残酷。尽管如此，瑠依子一边哽咽一边接受的回复一句「知道了」。



＊＊＊



时间在22点左右。
关于瑠依子的，眼前看到的紧急问题已经解决了。考虑到大和的伤势和各种准备，决定明天早上去古海的宅邸。

「大和先生，洗澡怎么办？」
「……不洗了。我觉得这样比较好。」

如果洗澡后温暖身体促进血液循环的话，血液有可能会从切割面流出。

「那么，我也不洗比较好……」
「……不，叶月可以另外去。」

也许是为了去洗澡，磷走到卧室门口，在那里想起了什么，回头看了看这边。

「话说回来，晦桑。你接下来怎么办？」

好像找黄星有事。

「是我吗？我把摇桦大人的照顾交给了纹，今天想住在这里……」

「啊，啊！？你在说什么？！」

「说不定朔家的追兵会来呢？而且——」

好像不想说太刺耳的话，但是黄星说。

「——大和大人受伤了，现在最有本事的是我，需要我吗？」

如果被提出「追击者可能会来」这样难以否定的危险，再加上，如果把难以否定的「强度」推到前面的话，很难反驳。
既然拥有超常的力量和凶器，很明显黄星在这个场合是最强的。换一种看法，可以说是「威胁」。

「说起来，晦桑也可能是那个朔家的追击者。」
「叶月，如果怀疑的话就没有界限了……大概没有，不要怀疑好不容易合作的人吧。」
「对不起……对不起。」

磷自己也许是意识到自己的语言处于疑难境地，他已经什么都没说了。什么也没说就坐在大和旁边。

「……咦，洗澡呢？」
「如果朔家的追兵来了就麻烦了，我也会一直在这里的。」

结果，今天没有人洗澡。
电灯熄灭后，大和保持着背靠在墙壁上的现在的姿势努力睡觉。右边是磷，左边是黄星以同样的姿势坐着。虽然说可以在被子里睡觉，但是考虑到追手来的时候，这个布阵好像是最合适的。
另一方面，瑠依子依旧在壁橱里。为了防止逃跑，手脚再次被捆绑。磷又想把毛巾塞进嘴里，但是因为没有喊出来的样子，所以大和阻止了她。

「…………」

总之明天的事也有，现在需要睡觉。
正如预想的那样，即使在胳膊被切断的剧痛中，睡眠欲也会贪婪地引起睡意。大和惊讶地发现疼痛和困倦能够并存。

——肚子饿的时候也是这样，三大欲望……果然是厉害啊。

对克服这种剧痛的食欲和睡眠欲感到恐惧。
不是手慰，而是头慰。大和在自己入睡之前，适当地考虑了三大欲望。

——食欲、睡眠欲……

如果是这样的话，还有一个愿望可以克服这种剧痛。和食欲、睡眠欲一样，三大欲望是一角。

——性欲。

试着勃起男性器官吧。这样考虑的大和首先，以至今为止强奸过的人和想强奸的人为基础想象了裸体。在黑暗中，朦胧发光的白色肌肤浮现出来。丰满的肉体，苗条的肉体，在这里面，巨乳，贫乳，在这里面。有时抓住乳房，转动手抓住臀部，斟酌陈列的女体。仅此而已，不知为何心情就变得舒畅了。

在剧痛的时候，男性器勃起了。

「……哦。」

不由得发出了声音。问题是——

「那个，大和先生……」
「呀，大和大人……！」

——从左右也能听到同样的声音。

「大和先生，那个……如果有这样的心情的话，作为恋人的我……」

磷的头靠在了大和的肩膀上。

不，不，不，不，不，做那种事是不行的！ 因为是不纯的——不，那个行为本身并不纯，或者说那个……追击者！ 追击者来了怎么办？ ？

黄星总觉得支离破碎。

「不，毕竟不是在这种情况下做的……放心吧。」

大和告诉磷和黄星，只是让他勃起而已。磷一副遗憾的样子，黄星一副放心的样子，恢复了原来的姿势。

「——大、大和先生。」

在黑暗的壁橱中，听到了瑠依子的声音。

「如果醒着的话，现在……可以说几句吗？我有想问的事情。」

察觉到磷好像要说什么的气氛，大和在那之前同意了一句「好啊」。

「大和先生，不行的话不用勉强？」
「如果不行的话，那个时候会说不行的。」

现在剧痛还在迸发。但是，吃了饭，喝了水，在被子上坐着休息的结果，已经不是不能说话的剧痛了。

「那么，要问了，大和先生。」

瑠依子静静地、战战兢兢地说。

「大和先生为什么，在手腕断了之后……还想再去宅邸……取消我的怀孕？」

「因为想取消，这样？」
「不是，我想说的是。」

一般情况下，如果发生胳膊被切断的情况，就会吸取教训。担心这次可能会失去生命，单纯的剧痛会削减取消怀孕的欲望。还是交给医生让堕胎吧，杀了吧等，一般都会流向轻松的方向。
到底是什么越过剧痛，让大和的脚前往宅邸呢。瑠依子好像怎么也不知道那个。

「那是因为……，我恶心的精子把瑠依子的子宫污染了……总觉得很受不了，感觉到了失败，我自己变得非常恶心……就是这样的感觉」

「这种想法，连可能会死的危险、胳膊被割破的剧痛都能推开……强到能把大和先生推开吗？」

就这样又要去宅邸了，也就是说是被推开了吧。
但是，大和在心里感觉到了什么。不，确实「无法忍受和失败」是正确的。至少最初的动机是这样的。当然，现在的动机也是其主流。

「一般人……做这种事……为什么，为什么偏偏对我这么亲切……！？」

「瑠依子毫不嫌弃地握着我的手……笑着……记住我的姓氏……因为是个好人。所以，觉得让你变得这样无法忍受，感到了失败……」

支流——想帮助瑠依子的冷酷的想法。这也是大和自觉的。但是还是有什么东西卡住了。

「啊……！那个，如果被这么说的话，我……该怎么办……！」

「即使不做，妊娠也会被取消——」
「——不是那样的……不是那样的！」

瑠依子好像很混乱——但是，大和也陷入了某种混乱。
无法忍受，有负责任，并且想帮助瑠依子。它们确实把大和冲向了古海宅邸。但是，被瑞叶打了，连胳膊都被割了，感受到了生命的危险，剧痛越过胳膊侵蚀全身。即便如此，还是被鼓动着吗。

——不，所以才被鼓动的吧……因为被鼓动了，所以打算再去古海大人的宅邸，刚才也在想同样的事情吧……
堂堂正正地空想。在持续空转的思考捕捉到什么之前，大和一直在思考。

「不要对我好……大和先生只是个恶毒的强奸魔……！」

「……强奸……魔」

瑠依子的呐喊，让大和注意到了。注意到的是「强奸」这个词。
正好刚才，大和想起了强奸的女性、想强奸的女性，妄想着。听到「强奸」，现在她们的身影再次被罗列在大和的脑海里。是美丽的女性们。否则也不会强奸，也不会想做。

「——！」

然后大和注意到了重大的欠缺。对比妄想和现实，应该存在的，应该存在的，应该存在的，没有某个女性。

「对了……我想侵犯……！」

「啊，大和先生，你想侵犯我吗？」
「不会吧！是想侵犯我吧！？」

「——不，不是。」

大和的两边都发出了声音。瑠依子也对大和不安的发言表示的反应。

「我想侵犯的是……」

对死亡的恐惧犹如乌云，在剧痛的波涛中，一艘方舟在航行。里面坐着无法忍受的负疚，想在那个角落里帮助瑠依子。船的名字是——性欲。跨越对死亡的恐惧和剧痛，三大欲望的一角。



＊＊＊



「啊，早上好！大和先生！」

早晨来了。
因为疼痛，大和比较早就醒了，但是磷好像更早就醒了。就在眼前有他的脸，刚起床就对上了眼睛。

「早上好……叶月。」

太近了，大和说，因为是恋人，露出了微笑。
旁边黄星体育坐着睡着啦。

「大和先生，要接吻吗……？」
「咦，那个……为什么？」

对突然的接吻的邀请，当然感到困惑。

「因为，一直望着大和先生的脸……变得想要了……」

一直——也就是说，磷在大和起床之前就一直盯着它的睡脸。

「嘛……如果叶月不讨厌的话。」
「如果是大和先生的话，不会讨厌了的。」

大和对磷的吻已经没有抵触了。突然刀插进了靠近的两个人的脸之间。

「——大和大人，你可不能费心在这里。」

不知什么时候起床的黄星阻止了接吻。昨天牺牲者的血不知到哪里去了，被磨得很好的刀身就像一面镜子。

「确实……不能因为接吻浪费力气……」
「晦桑，你真的在干什么？」

「在决胜负之前，我觉得这样不好呢。」

据说在体育等比赛前射精的话成绩会下降。黄星也是因为这种原因才喊停接吻的吧。
磷面无表情地凝视着黄星，也就是说这是表示他愤怒、不愉快的表情，但即使如此也没有马上袭击他等行动。似乎没有忘记与拥有刀和力量的对方的力量关系。

「快点……快点，真想两个人独处啊，大和先生……」

一想到壁橱里有瑠依子，就不只有两个人了。话虽如此，还有不到3天。

「……总之，先做早饭吧。

为了改变这种尴尬的气氛，大和宣布做早饭。


＊＊＊


「来，大和先生，啊……」
「我开动了。」

虽然不知道是不是昨天剩下的，但是像烤肝一样的菜被塞进了大和的嘴里。和昨天不同的是吃饭的地方不是卧室的被子上，而是起居室的桌子。旁边坐着磷，正面坐着瑠依子。然后，黄星坐在瑠依子的旁边。
也就是说，也给瑠依子做了早餐。是大和做的。既然带她去宅邸，她也是战斗力和人手。不管什么，确实让她吃比较好。

「啊，请再张开嘴。」

瑠依子的手脚被解放了。这也是大和的建议。如果要去宅邸，反正是解开绳子的，所以现在解开也不会改变。

「话说……瑠依子，你不吃吗？」

明明是好久没吃的饭了，瑠依子的手却没有动。一看，眼睛下面有一层薄薄的黑眼圈，可以看出睡眠不足。情况是这样，当然睡不着了。

「反正我也……强奸就好了。」

那是瑠依子的第一声。

「什么？」
「你在说什么？！」
「剃流怎么可能被大和强奸呢！」

三者三样的回答之后，瑠依子静静地说出了理由。

「如果被强奸的话……明明会直接憎恨大和……明明可以简单地拒绝……」

如果借用瑠依子的话，她现在好像还处于「没有做出关于大和的判断」的状态。
在大和看来，对朋友和对自己温柔的人在某种程度上是温柔的，对想强奸的人只是强奸。

「嘛，随着时间的返回，这样的烦恼也会被消除，即使不用深思熟虑……」

按照预定，时间一回来，瑠依子的记忆也会回来。这是只保持大和自己记忆的形式。也就是说，瑠依子的烦恼也和怀孕一样被抹去。

「…………」

瑠依子终于用手拿了一次性筷子，开始吃早饭。





＊＊＊





没睡好，绝对不是因为睡眠时间短。是因为有没做完的事。上弦瑞叶不快地抬起眼睑，狠狠地把被子掀起。
在宅邸内，佣人们已经开始抬窗了。被还是昏暗的朝阳刺痛了。

「上弦大人，早上好！」
「上弦大人早上好。」
「早上好！」

「…………」

换上制服，瑞叶走到走廊。擦肩而过的佣人分别打招呼。平时的话，是会回礼的，但今天没有。精神上没有那样的富余。

——错过了……两次……！

昨天，错过了两次入侵者。一切都是最糟糕的，但对瑞叶来说最糟糕的是，在最后的最后让古海使用了力量。

——明明说不需要使用力量……面对这样的小子……却让古海大人使用了力量……

会不会让古海失望了。是不是被错看了。那样的恐怖支配着瑞叶的心。
虽然想设法挽回，但如何寻找逃跑的对象才好呢。什么都做不到的焦躁，让瑞叶更加焦躁，同时也让瑞叶感到不安。


「——呜，上弦大人！！」


在这时，听到了大概包含着焦虑的佣人的声音。

「……发生什么事了吗？」

有了一次就会有第二次。一定是昨天的入侵者——瑞叶确信。在某种意义上，她带着喜悦，回头看了看佣人。

「听说又有入侵者出现在房子里了……！」
「啊！果然……」

对佣人留下一句「明白了」，瑞叶立即赶往现场。果然有两次就有三次。只是，在意的是那个动机。
来到池塘上的桥的时候，瑞叶的眼睛捕捉到了坐在中门屋顶上的人影。

——不是昨天的入侵者……？

虽然是男人这件事没有改变，但觉得他的容貌不太一样。无论如何，必须排除入侵者。
瑞叶接近中门的时候，人影像逃跑一样下到了房子的外围。

「怎么能让你跑了。」

越过中门旁边的低屋顶，瑞叶又下到了房子的外围。

「——你是！」

首先映入眼帘的是一名手臂被切断的自称魔术师的男子。其次是朔家级别的容貌端丽的男人，最后是刘海很长，有点吊眼的女人。
如果什么都不想就杀了的话，虽然知道这是最合适的解，但无论如何都想提出疑问。

「你……你的动机是什么……？」

越是看到被割腕的魔术师，这个疑问就越变得不可忽视。即使胳膊被砍了，还能打动这个男人的是什么呢。


「是啊。嘛，首先的动机是——」


男人露出了灿烂的笑容。


「——我是来侵犯你的。」
 

献身11
[献身１１] by 7171


「这是、什么？这是什么……！？」

瑠依子的脚下滚着多具尸体。大和和磷的脚下也是如此，惨状的当事人黄星的脚下就不用说了。

「这就是黄星的力量。」

大和说，杀死一批目击者的黄星骄傲地挺起胸膛。瑠依子以无法从心底理解的样子环视四周。

「力量……这个人到底是……？」

「是我吗？我是朔分家、晦家当主——晦黄星，也担任摇桦大人的侍者！」

在这里，黄星第一次向瑠依子做了自我介绍。
即使被说「摇桦大人」，瑠依子也不可能明白，关注被转向了能理解的朔这个单词。

「朔……！」
「说起来好像是内奸。」

昨天，大和他们和黄星之间交换的各种各样的对话内容，作为瑠依子在壁橱里一定程度上听到了吧。如果是这样的话，她可能也会察觉到。
瑠依子对黄星是朔的人这一事实并没有过分地追究，而是要求对在眼前进行的杀戮进行说明。倒不如说，从一开始就觉得这个话题才是本意。

「那不是因为看到了从尸体里出来的我们吗？」

「被，被看到的话……有什么不行的？」

「确实朔家信仰的东西……瑠依子没有从御月那里听说吗？」

以前观月会上有原朔的人，也是磷的母亲的御月。在大和入会之前就死了的她，应该和瑠依子多少有点交往。

「虽然有听说……但不是很详细。所以，我想再问你一次。为什么要做那么过分的事？」

瑠依子盯着黄星。不，可能没有盯着。瑠依子的眼神本来就不坏，所以也有可能只是凝视着她。

「即使再次被问到……正如大和大人所说，让大多数人知道超常的力量是不好的——有这样的信仰。」

除此之外，即使现在向社会公开力量的存在，也有只会引起混乱的现实理由。黄星如是说。

「但是，没有必要杀他……！」

「不杀怎么不被人知道呢？」
「那是……那个。」

不能反驳吗，瑠依子的声音变小了。

「大、大和先生，可以吗？」
「什么？」
「昨天你说你想侵犯朔的人，所以才有这么多人被杀。」
「……嘛，我本来就不认为这是『那样的理由』。」

大和昨天阐述了想侵犯朔之人——瑞叶和古海的意思。在让时间倒流之前，古海是不能侵犯的，但是瑞叶是可以犯的。古海说：「想看到被自己以外的人杀死的瑞叶的死相」，但对瑞叶的强奸致死正是最合适的。

「对大和先生来说强奸有多崇高……？！」

「与其说是强奸，不如说是整个性爱，和吃饭、睡觉一样重要，我认为这是无法逃避的。」

「我……我觉得不是很好……」

直接来说，根据朔家的信仰而被杀的尸体，如果深入考虑的话，也可以说是因为大和的强奸而被杀的。另外，与此同时，也可以说是为了取消瑠依子的怀孕而被杀的。
乍一看，看起来意义不明的瑠依子的话，如果基于那个考虑的话也能说明。也就是说，为了取消怀孕而杀人并不是很好——瑠依子是这么说的。

「不好吗？」
「……呜呜……」

瑠依子蹲下捂住了嘴角。看起来像是快要呕吐了。
虽然不是很好——但好像没有说出那之后的话。譬如如果继续「不能忍耐」，瑠依子否定这个杀戮，妊娠的取消。我想取消怀孕，但是我不想让人为此而死。可以看出她的矛盾。

「嘛，不是瑠依子烦恼的事。我只是想取消怀孕。」

「……结果，那是什么意思……我不知道……」

如果朔是恶，想要打倒它的大和是善的话，对瑠依子来说是多么容易理解啊。她心中朔是恶的，现在恐怕那里也没有变。问题在于善。在她心中被判断为善的大和是强奸魔。只是，他失去了手臂，甚至暴露在生命的危险中，也确实想要取消妊娠，也不能单纯地断定是恶。

「到底，为了取消怀孕而去了宅邸，在那里又想侵犯女性……」

如果那个人怀孕了怎么办。
瑠依子问大和。

「这可能会让人兴奋。感觉就像是凌辱的延长线上。」
「我不会让她成功怀上的。」

磷还是老样子。但是瑠依子，已经什么都没说了。即使开口了，恐怕也已经是第几次「不知道什么意思」了吧。

「被杀的人也好，怀孕的瑠依子也好，再过一会儿就会恢复原样。再说一遍，这不是瑠依子烦恼的事。连烦恼的必要都没有。」

不管怎么说，只要时间回来。

「…………」

果然瑠依子什么都不说。只是看着大和，像放弃了一样放下视线，也许是因为看到了地板上的尸体，又抬起了视线，又和大和对视了，这次把视线移到了旁边。

「——咦！？」

视线移开的她发出了小小的悲鸣。视线的前方是砍掉尸体一根手指的黄星。像这样异样的样子，瑠依子发出了声音吧。

「就像救生索一样。」
「……？！」

看到跑过来的黄星把手指放进大和的口袋里，瑠依子终于倒下了。

「——这一下作为盾牌可能更方便。」
「——作为盾牌，这样不是更方便吗？」

虽然两人这么说，但这种昏厥等几十分钟后意识就会恢复。
话虽如此，只是觉得等待苏醒的时间太过悠长，大和抱着瑠依子——半拖着——走出了有尸体的民宅。被忽视的磷和黄星，从中途开始一起抬着瑠依子。

大和他们开始向古海的宅邸走去。



＊＊＊



在早晨还残留着昏暗的时候，大和他们到达了古海的宅邸。
瑠依子醒来也正是那个时候。她只在一瞬间露出了平静的表情，之后马上回到了最近烦恼的脸上。怀孕和监禁还有当盾牌的事实，也许都不是梦，而是现实。

「……瑠依子也醒了，赶紧进去吧。」

大和抬头看了看房子的围墙。
早晨，不过是早晨。比夜晚更引人注目。想趁现在迅速侵入宅邸。

「那嚒，应该先从剃流开始。」
「……我、我知道了。」

磷看中瑠依子是盾的主要原因。首先想让她进入宅邸，也是在其延长线上吧。
瑠依子虽然刚醒了，但还是顺利地爬上围墙，进入了屋内。接着按照磷、大和的顺序登上围墙。因为手被切断等各种各样的伤的关系，大和一个人不能上墙，所以请磷和黄星帮忙。

「那么，到我了……」

黄星从墙上探出头来。因为上次是晚上，所以那个姿势也没有问题，但是这次也不能那样做。

「……在那里的灌木丛里隐藏身体吧。」

已经说过古海屋有两层门了。
现在，除了黄星以外，剩下3个人在的地方是门和门之间，也就是宅邸的外围，但是黄星好像打算藏在其中种植的灌木丛的一角。轻盈地翻过围墙的黄星，跑进了灌木丛中。

「……怎么样？」

整体上与黑色的服装相结合，隐藏到了只有意识到才能找到的程度。

「我觉得很好。万一发生什么事，请多关照。」
「希望能交给我！」

作战的大致内容从上次开始就没有改变。基本上，在宅院外围作战，遇到危机黄星会飞过来救。

「那么，叶月，请你爬上围墙，随便喊一声。」

这样的话，我们就可以将自己的存在传达给瑞叶——古海。
这里磷的围墙当然是第二堵墙。


「喂，喂！」


磷清澈的声音，如字面所示，透过宅邸，响彻四方。

「怎么样？叶月，里面？」
「有人！被发现了！」
「我想大概其中有一个人会来这里，这样就可以下来了。」

一个人来这里的家伙——瑞叶。
大和有侵犯瑞叶的初步作战。因为不好用小刀，所以是用勒颈技巧进行的作战。
也就是说，让磷和瑠依子搅乱瑞叶的同时，大和抓住间隙紧紧地抓住了她。大和虽然没有勒颈技巧的心得，但总之只要勒住脖子，抑制手脚就可以了。已经在前往宅邸的路上，向磷传达了其内容。

「啊！大和先生，来了！」

磷在墙上指着前方。只是，即使指了，下面的大和和瑠依子什么都看不见。

「好的，那磷就下来吧。」
「明白了！」

根据大和的指示，磷从墙上下来了。在不到几秒钟的时间里，一个人跳过围墙，仿佛跳出了跳箱。是瑞叶。
让长的手脚接地华丽地着地的瑞叶的视线，面向大和被切断的手。


「你……你的动机是什么……？」


这是一种孕育着惊讶、困惑和某种意义上的恐怖的声色。
一夜两次侵入宅邸，手臂被砍掉，今天也侵入了的大和。从瑞叶的角度来看，其动机也不清楚，害怕兜圈子，这一点也不是不知道。

「是啊。嘛，首先的动机是——」

从瑞叶的脚尖到脑门舔着看。
大和觉得是喜欢的类型的身材。
虽然很苗条，但并不瘦。如果说结实的话可能会招致误解，但认为有着结实的肌肉，富有阴影的身材。因为是从衣服上，所以不出想象的范围。


「——我是来侵犯你的。」


不由得，大和露出了笑容。认为是救赎。在这令人无法忍受和负疚的煎熬下，那烟尘朦胧的灰色景色，只有现在才恢复了颜色。

——啊，果然……强奸是救赎……

「……我上了！叶月！瑠依子！」

那个吆喝声是信号，已经是第三次和瑞叶战斗的一触即发。
只是，「我上了！」即使被这么说，磷和瑠依子也不动。磷原地摆好架势，瑠依子东张西望地环顾四周，接受冲来的瑞叶的样子。瑠依子本来就没有被传达作战计划，所以没办法。

「咦？诶？！」

从前进方向来看，瑞叶的目标首先是瑠依子。大和绕到瑞叶的旁边，瞄准袭击瑠依子的她的侧面。看来，磷也采取了同样的行动。

「——啧！」

在大和他们看来是夹击，在瑞叶看来是二正面——瑠依子也加入的话是三正面——这样的状况被构筑起来了。
也许是因为判断出不利，瑞叶突然反转，与大和他们保持距离。

「怎么了？害怕了吗？」
「………！」

虽然在语言上没有受到煽动，但取而代之的是，充满杀意的眼睛射穿了大和。

——果然复数是压倒性的有利……！

多对一。
大和他们的胜利被认为是时间问题。


「喂，瑞叶酱！加油！」


然后，也许是察觉到了瑞叶死的气味，古海来了。第二扇门打开，她的身影出现了。一瞬间，大和担心援军，仔细想想就知道没必要担心。她应该没有参战的意思。
如果要列举一个问题的话，那就是围绕在古海周围的佣人们。如果她们也和瑞叶一起战斗的话，数量的有利就会向那边倾斜。

「……还要再侵犯古海大人吧！」

不知道有没有效果。以攻击古海的内容，大和叫喊。由此，围绕着她的佣人们产生了「必须保护古海大人」的意识。也就是说，让佣人专心护卫，不让这边的战斗雪崩。
顺便说一下，虽然说「还要再侵犯吧」，但原本一次也没有侵犯过。只是突然说出的话就是那个。

「哇！怎能让你得逞？」

首先，比谁都对大和的叫声有反应的是瑞叶，她以可怕的气势向大和冲来。

「大和先生！」「呀！？」

与之对应的是磷。他抓住瑠依子的领口，把瑠依子推到连接瑞叶和大和的直线之间。与其说是盾牌，不如说是当做障碍物的用途。

「——啊？！」

听到瑞叶惊讶的声音，觉得障碍物起到了有效的作用。确实，这样对待同伴是很难想象的，应该是预想之外的妨碍。
气势高涨的瑞叶，因此避开与瑠依子的冲突，急转直下。虽然不至于摔倒，但脚还是纠结在一起，产生了空隙。

「——哇！」
「！？不，住手！」

大和抓住间隙，向瑞叶扑倒。是也什么都没考虑的被动攻击。瑞叶倒下，大和也倒在上面。之后只要勒紧她的脖子，作战就完成了。
首先伸出左手，抑制瑞叶的左手双臂。然后用右手——


「——啊，右手！？」


没有右手。
不完全的压制给瑞叶反击的机会。

「哇。」

被气势很好地打了翻身，瑞叶和大和的上下关系也逆转了。她在上面大和在下面。

「我要杀了你！」
「大和先生！！」

为了救大和而释放的磷的踢确实击中了瑞叶的脸。但是——

「以为我注意到吗？」

——她没有受到冲击的样子。
被认为是打算攻击大和的瑞叶的手，改变了方向抓住磷的脚踝。

——就是现在！

视线也好，手也好，转向磷的现在是机会。
大和伸出左手，狠狠地抓住了瑞叶的胸部。有一种抓住乳头的感觉。

『咦！？』

与其说是因为要害而引起的疼痛，不如说是意识外、没想到的剧痛，袭击了瑞叶。那会打乱她的意识，产生第二、第三个空隙。


「——啊！」


磷突入了那里。具体来说，抓住瑞叶的头，用力地向背后倒。「砰，」讨厌的声音响起，正好在大和下半身男性器的位置，感受到了温暖。失禁。

「——啊，啊……啊……啊」

「啊，赢了……？」
「太好了，太好了，大和先生！」

高喊胜利的只有大和和磷，瑠依子捂住嘴只是在发抖。

「好的，那嚒马上……」

把抽搐的瑞叶翻开，让她趴在地上。大和跨过她，又是自己在上面，她在下面的形式。

「大和先生，你真的要做吗……？」
「不行吗？」
「说是不行吗……很复杂。侵犯了朔的大和先生最帅了。但是……对朔也有点嫉妒……」

「嘛，那就忍耐一下吧，叶月。」
「嗯……好的。」

大和把瑞叶的内裤降到大腿。她的脚大约是45度左右张开的状态，再下降的话——单手——很难。磷，也只有这个不帮忙一边红着脸颊一边旁观着。
大和立刻触摸到了被暴露的瑞叶的臀部。她的屁股上有一种肌肉和脂肪都被塞满了的张力。同时，抽搐很有趣。
大和自己也为了暴露男性器而把手放在裤子上。因为地点是室外，所以反射性地环视了周围。

「……啊。」

然后，和茫然凝固的佣人们对视了。唯一的，只有古海是欢欣雀跃和快乐的表情。

——这……该怎么办呢……？

首先有和她们战斗的意思吗。连那个都不知道。在做爱的时候被很多人打过来也很为难，而且，这个人数对方的话也有被杀的可能性。瑞叶也以数量之差输了。

「从现在开始……我要侵犯瑞叶。下一个就是你们了。如果不想被侵犯的话，赶紧逃跑就好了。」

大和提出了暂时的逃亡劝告。
尽管如此，佣人们还是不动。这并不是保护古海、保护瑞叶的意思，只是作为茫然的结果而直立不动。
回想起来，在超常一族朔中出生的无能力者就是她们。对超常力量的憧憬很大吧。这才是信仰。
虽说是分家，但瑞叶的死，也许是某种像神的死一样带来了冲击。但是，如果是这样的话，一般人大和的行为在她们中是怎么被看待的呢。那不是不闻不问就能察觉到的事情。

——无所谓，要先侵犯了……

与其说是冷静的判断，不如说是性欲无法抑制。大和终于在古海、瑠依子、佣人们面前拿出了勃起的男性器。

「呀，大和先生……！啊……太棒了……！」

磷拼命地按住胯间。
大和从磷的胯间移开视线，终于开始了强奸。
 

奸心
[奸心] by 7171


眼前有一个女性器。
这是因失禁而涂满小便的瑞叶女性器。

大和仰面朝上，把头钻进趴在地上的她的胯下。这是为了做出俗称「前戏」的行为。考虑到将要插入，女性器需要被弄湿。

「嗯……嗯，嘿嘿！」

小便滴下的阴毛，粘在紧紧地贴在女性器上的大和的脸上。没有问题。刚出来的小便不太臭。而且，鉴于瑞叶的容貌，即使臭了也只能成为兴奋的材料。
阴毛还缠着大和的舌头，主张它的存在。倒不如说大和以自己缠绕的气势在口内搅拌阴毛。

「……啊，……啊……啊……啊……」

瑞叶发出的那个声音，至少不是娇喘声。通过肌肉痉挛从肺部挤出的空气，通过声带，是其结果发出的声音吗。或者，也有只是不能单纯地说的可能性。
是汗，还是小便，味道有点咸的女性器，渐渐开始滑了起来。

——合适了吗。

大和认为差不多该插入男性器了，从胯下抬起头，结束了前戏。
仰面站起来的样子和瑠依子对视啦。居然一副冷静的样子。她那像是死了似的，或是彻底死心似的眼睛里，映出了一张带着小便和几根阴毛的脸。大和像想起来什么一样把脸移开了。

身体正面朝向瑞叶方向，将勃起的男性器对准她的女性器。对于趴着的她，插入体位是「寝背位」。想双手着地，支撑身体，但是不凑巧，右手被切断了，因此做不到。所以左手就这样着地，右边是把肘部立在地上的形式，支撑着挑战寝背位的身体。
一边不好看地爬着身体一边调整位置，用龟头寻找阴道口，也不太顺利。原因是没脱完的瑞叶的内裤。内裤连大腿都能褪下，根据她的开脚情况，从那以后就不能往下了。这条裤子的存在不正当地托起大和的腰，拒绝了阴道口和龟头的邂逅。

「…………」

大和急忙，向不是寝背部的单纯的背部——后背位的姿势转移了。虽然也有单纯地把瑞叶的内裤放下来的方法，但是在只能使用左手的情况下很难做到这一点。虽然不是做不到，但是要花一点时间。现在无论如何都有想早点插入的心情。
左手转到瑞叶的腰上，拉着，让她的腰突出。由此，能够迅速地不受内裤的影响而插入。只是，时常痉挛的她的身体很不稳定，需要经常用左手支撑她的腰，使之维持姿势的点麻烦。

「——哇！？」

尽管如此，这种麻烦在龟头接触阴道口的瞬间就被吹散了。总之心情很好。
也许是为了拒绝大和的男性器，被阴道紧紧地勒紧，反而表现出了拨开肉前进的确实的插入感。剧烈收紧或松动，随之而来的是阴道壁剧烈起伏。

——不会吧……意识？

正因为是插入者和被插入者的关系才能察觉到。大和，对紧了的阴道和激烈的阴道壁的波浪，感到了「厌恶感」的意识。
大和保持着插入，像跪坐一样坐在地上。体位自然采取背面坐位的形式。也许是因为受到了损伤，无力的脖子垂下来，瑞叶的头枕着大和的肩膀仰望天空。
稍微动一下脖子，正好大和的嘴角和她的耳朵接触。

「……瑞叶」
「啊……啊……」

首先试着叫一声名字。但是没有明显的反应。接下来是要瑞叶做出反应的内容。

「古海大人……很失望吧……你输给普通人，而且还被侵犯了。」

「啊……啊……啊……！」

「——！」

粗暴的呼吸和起伏的阴道壁如实地说明了瑞叶的厌恶感和怨恨。作为她来说，为了排出男性器，在阴道壁上用力，使其起伏，但比起原来，那里是接受男性器的地方。竭尽全力的拒绝，作为动态的起伏只能滑稽地成为快乐的一个要素。

——果然瑞叶是有意识的！

现在不知道瑞叶的身体是什么状态。事实上，她被气势汹汹，而且，超过限度地撞到头，至少四肢不能动了。
为什么保持着意识呢。还是说，这种程度的损伤保持意识是正常的。五官发挥了多大的作用。具体是身体的哪个部分受伤了。其他的事情都不知道。没有必要知道。
结构、状态姑且不论，「有意识」对大和来说是很重要的。

「瑞叶，我知道你讨厌我的鸡巴，但如果你这样反复地勒紧和放松的话……难免就会射精吧……」

「啊……！」

瑞叶明显地放松了阴道的力量。她的阴道对大和男性器的明确刺激，有时只是伴随痉挛而发生的勒紧。
允许男性器侵入阴道内的女性作为次要守护的是，无论何时都不让子宫——即阴道内射精的努力。

「确实，这样的话射精暂时就不会来了。但是，在这期间瑞叶的小穴会刻上我的鸡巴的形状吧。」

「啊！……啊！啊……！」

如果不射精的话，在这期间阴道会对男性器进行形状记忆。也就是说，变成了专用的雌穴。但即便如此，让其射精，不仅会污染子宫，而而会导致怀上强奸魔孩子的最坏结果。
大和让瑞叶意识到无论前进还是后退都是地狱的状况。

「嗯……嗯……」

瑞叶的阴道处于紧绷和松弛都不粘的状态。半途而紧，半途而松。
大和还决定用左手玩弄瑞叶的乳房。这也是背面后座的优点。
擦着肌肉稀薄的肚子，手就这样向上移动的话，当然会有乳房。不要着急，轻轻地抓住乳头。

「啊……啊……！」

就像打开了开关一样，阴道收紧了。由于对敏感不习惯的乳头的刺激全身的肌肉收缩，由于那个流动阴道也又勒紧吧。

「嗯，这样的话马上就能射精了，瑞叶」

即使是比较有肌肉的瑞叶的身体，乳房也很柔软。乳头有弹性。分别抓住右、左、右、左右的乳头，享受每次发生的紧固。

「话说回来，现在想……这样积极的束缚，就像是自己去刻鸡巴的形状一样。」

刚才，大和让瑞叶意识到的选择是「被勒紧射精」和「不勒紧射精而是记住了男性器的形状」两种。但是，冷静地考虑的话，那是错误的。结果，勒紧阴道促进射精，就像阴道自己去推男性器的模具一样，不管选择哪一个，阴道都会记住男性器的形状。
这样的话，瑞叶只有一个选择。记住形状就是妥协，总之要去掉阴道的力量，避免射精。
只是，要继续去掉阴道的力量并不容易。现在，就像现在也是这样，只要抓住乳头，阴道就会用力，勒紧。

「你看，瑞叶，加油。如果不好好放松小穴的力量的话，我的精液会注入子宫的哦？」

「！……啊……啊」

大和试着揉了揉瑞叶的乳头。拼命持续放松的她，忍不住又勒紧了阴道。

『嗯，感觉很舒服……明明说如果被你这么做的话我会射精的……难道瑞叶想让我中出吗？』

「嗯……嗯……！」

明显地有拒绝的意思的呼吸。

「是啊，真不想被我中出啊。那就好好放松吧。」

「呼！呼！」

因为厌倦了继续玩弄乳头，所以大和停止了手。虽然也不是代替的，但是咬着瑞叶的脖子。感受到了光滑的口感和汗水带来的少许咸味，还有醇厚的甜味。

「！！啊……！」

瑞叶的阴道又拧紧了。重要的是身体绷紧。刚才由于对乳头的刺激，这次由于被舔了脖颈的厌恶感使身体扩张，与此联动阴道也被勒紧了。

「瑞叶……好舒服啊……瑞叶……」

想应该要传达这种心情，大和在瑞叶的耳边低声私语。然后就这样，把她的耳朵含在嘴里舔了一下。咬着耳垂，把舌头拧进耳洞里。瑞叶的脑内一定回响着粘稠的水声吧。

「啊！？…嗯……啊……啊！？」

大和感觉到了今天最强烈的紧张。一看，瑞叶的脖子和胳膊上——恐怕全身——都起鸡皮疙瘩了。明白这种心情。

「嗯……嗯……嗯……很好吃。耳朵里有点苦，是大人的味道。」

「啊……啊……啊……啊，」

因为眼泪流到了瑞叶的脸颊上，所以大和也舔了一下。
阴道仿佛已经放弃了一切，又紧又松，重复着本来的蠕动。也就是说，有意放松、用力等意思，已经不存在于瑞叶之中，只是顺其自然。

「…………」

大和从阴道拔出了男性器。
然后，让瑞叶仰卧在地上。

「你选择扼杀自己的内心呢，瑞叶。」
大和对瑞叶的反应感到有趣，从瑞叶自己来看也是明白的事实。这个无反应，说不定是不能攻击性的抵抗的她想出的，最后的抵抗手段。

「……那最后就让我正常去吧。」

大和用左手抓住瑞叶的内裤、大腿上的右端，稍微往下滑。这次在左端，然后又在右端，慢慢地脱下内裤。
事情发展到这个地步，突然开始脱内裤，正如语言所说，是因为想在正常位做爱。大和判断，为了唤醒一直没有反应的瑞叶的心，需要震惊，正常位是最好的。脸和脸相对的爱的体位，只能给予最大的厌恶感（打击）。
虽然花了很长时间，但终于拉到脚踝的内裤，大和让瑞叶的内裤完全脱下了。

「那么，瑞叶，可以插了。」

让其开脚，在暴露的女性器中插入持续勃起的男性器。再次感受到了刚才也感受到的热和被包围的情况。
大和将瑞叶覆盖，脸靠近了脸。明显地伸出舌头，让人意识到接下来要进行接吻。

「……啊……啊……嗯……」

即便如此，瑞叶也没有特别的反应。

「——那我就不客气了。」

大和开始接吻了。为了慎重起见，不把舌头放进嘴里。因为有可能被咬断。
一味地舔嘴唇，吸嘴唇。也可以表现为品尝。柔软有张力的嘴唇口感很舒服，无论多少都能舔。
正如字面意思一样，无论多少都舔的话，其中瑞叶的鼻息就会变得粗暴。大概是因为难以进行口呼吸吧。而且，随着鼻息变粗，阴道的收缩情况也变得激烈。以兴趣为中心，大和捏住了瑞叶的鼻子。

「！……！」

阴道紧紧地绷紧的感觉，接近于勒颈做爱。是因为同样的呼吸困难吗。
瑞叶在这里好像到了忍耐的极限，张开嘴，呼吸了一次。当然，她吸入的是纯度100%的大和的呼吸。
吸气也就是吐气。大和也吸了纯度100%的瑞叶的吐气。喝着温暖地贴在喉咙上的空气。

「……虽然不是烟草，但是瑞叶的呼吸可以一直吸下去。」

假装没有反应的瑞叶，对此只表现出了呼吸、阴道的露骨程度的厌恶感。大和明白这种心情。
厌倦了接吻的大和接着开始舔瑞叶的脸本身。舔着脸颊，吸着鼻子，连眼睛都爬着舌头。

「嗯……啊……嗯……！」

结果，瑞叶的名为无反应的阻力在正常位开始后不到5分钟。
大和的舌头舔到额头，头发的时候，头发本身也舔了。头发散发着瑞叶使用的洗发水的味道——香味——。

「接下来……」

舔完一遍的大和，在这里停止了那个动作。想让瑞叶玩的游戏想不到了。

——这个结束后杀了瑞叶的话……时间会回来的……那么

因为时间也会回来，所以试着做一点不顾自己身体的游戏也不错。这样的想法开始在大和的脑海中闪过。
那么，首先想到的是刚才放弃的深吻。即使舌头被咬断了，只要时间回来就会恢复原样。

——不，不过就算回去也不喜欢太痛的样子……

虽说要恢复原状，但舌头断了，难道不是很痛吗。

——那么，口交什么的……不，这个也算了吧。

和舌头一样，不，比起舌头，即使回到原来的时间，也不能被咬断男性器。但是，在瑞叶的嘴上做什么的方向性是正确的。
正好，被切断的右臂映入眼帘的时候，大和想到了一个好主意。

「对了，瑞叶，最后把这个——」

大和用左手撕下了缠绕在右臂切面上的绷带。
瑞叶开始察觉到自己的嘴上拧着什么，脸比现在更苍白了。她全身僵硬，阴道紧绷。已经紧固的状态是默认的。

「——我想让你舔一下。」
「啊……啊……！？…啊！！？！」

虽然是瑞叶察觉到了，但是这样说的话，会再次表现出厌恶感。

「是因为瑞叶这样受伤的，责任应该由瑞叶自己来承担。」

没有被咬断舌头和男性器的觉悟。那么，让她舔已经受伤的部分就好了。
让她舔伤口，本来在杂菌进入的关系上，是危险的行为，不过，如果时间返回没有问题。而且，作为被切断的报复，似乎也是极好的。

「好的，啊~。」
「……！……！！」

把切面贴在瑞叶的嘴边。当然不会开口。

「那就这样吧。如果你给我舔伤口，我就不射精了——这样怎么样？」

不可能相信，还不能开口。

「瑞叶，冷静地想一下吧。这样下去的话，你不仅会吞下我的伤口，也会被中出。这是确实会发生的未来的事情。不管怎么说，只要竭尽全力张开嘴就好了。」

本来就不需要瑞叶的同意。

「明明是这样，你知道我为什么特意拜托瑞叶『张开嘴』吗？因为我真的不打算中出。」

「嗯……！嗯……！」

尽管如此，瑞叶的嘴还是打不开。
虽然大和说是竭尽全力开口，但实际上比较难。把伤口压在瑞叶的嘴上只是单纯的痛，即使用左手撬开，也无法想象从那里怎么去涮右手切面。也讨厌手指被咬断。确实，如果时间倒流的话就和原来一样了，但是被咬断的疼痛确实会让男性器枯萎。性爱以不完全燃烧而结束。
不过，不知道现在的瑞叶有没有咬断手指的力量。

「……我知道瑞叶不相信我。但是，已经不是不相信了，而是只能听从我的建议了。」

既然不听从建议，瑞叶在强制开口后，会被涮伤口，甚至阴道内射精。但是，如果按照建议，可能会导致涮伤口，但只有阴道内射精是可以避免的。大和把这个意思告诉了她。当然，强制开口很难的事实是隐藏的。应该选择的选择是明确的。

「………啊゛」

瑞叶张开嘴，开始用舌头舔切面。

「谢谢你，瑞叶，我绝对会按照约定不中出的。」

是谎言。
打算做。

「但是瑞叶，我一句话也没说舔伤口。我说了要涮了。」
「嗯……啊……？！」

大和把被切断的右手伸进了瑞叶的嘴里。宛如深喉，拧到喉咙深处。

「啊啊……但是，意外地，心情很好……！」

狂暴的瑞叶的舌头和紧闭的喉咙深处刺激着伤口。不仅仅是疼痛，还有瘙痒的伤口，将它们合在一起，成为痛痒的刺激，在大和的全身奔跑。
这个痛痒，意外地与性的快感相合。沉甸甸地扎进去的快感，让大和动了腰。活塞开始了。

「嗯……！？嗯……嗯！！！？」

活塞就是射精宣告。
即使不相信，大和的「不做中出」确实是瑞叶最后的希望。

『瑞叶！好舒服喔！瑞叶……！』
「嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……」

瑞叶极力抵抗。什么是抵抗。竭尽全力地移动舌头，努力把大和的右手推到嘴里，勒紧喉咙，不要让右手比现在更侵入。竭尽全力地勒紧阴道，试图阻止男性器的动作。

可怜的是，这一切都促进了大和的射精。


「——啊，瑞叶，去了……！」


紧紧收紧的阴道从男性器中榨取了一滴不剩的精液。气势很好，连瑞叶都能感受到那个样子的阴道内射精。

「嗯……嗯……」

射精后的倦怠感袭击了大和。大和没有与之抗衡，就这样把身体托付给了瑞叶。上面坐着的应该是大和，不知为什么，感觉瑞叶的体重变轻了。

——这是……

用左手探听她的心音。心脏已经不跳动了，瑞叶已经死了。
并不是想说，变轻的感觉是因为灵魂脱落了。只是觉得轻重的感觉最接近那个。这是一个像被释放了对生的维系的余波一样，微微地，但却明白地感受到的，生与死的波浪边的故事。

「……话说回来，你是那么讨厌我的中出啊。」

我明白你的心情。大和在心里嘟囔着。
突然抬起头，那里有和刚才一样直立不动的佣人。在那个中心，同样和刚才没有变化——不，有比刚才更兴奋的古海。
大和旁边有磷，至今还染着脸颊，按住胯间。不全是汁液，是因为经常穿的避孕套吗。
后面应该有瑠依子，但是因为很尴尬所以不想看。大和站起来，拉起裤子。和佣人们面对面，她们终于开始慌张了。

「——瑞叶死了。」

大和说，不是对佣人，而是面向其中的古海。


「这样啊。那希望大家都回到房子里去。」


对此作出反应的古海，让佣人回到了宅邸内。

「但是，古海大人。」
「瑞叶赢不了的对手，你以为像你们这样的人能赢吗？」
「那是……」
「对吧？好好听我说吧。」

佣人们陆续回到了宅邸。与此相反，古海向大和方向走来。轻快的脚步，可以用跳跃来形容。十分接近的古海，窥视着瑞叶的死相。

「好厉害！瑞叶，真的死了！」

兼具孩子气的活力和美貌带来的光泽的笑容转向瑞叶。她也高兴起来了吧。
古海用不知什么时候拿着的木棒，咚咚地啄着瑞叶的脸。

「……那个，古海大人，你会按照约定把时间返还吧？」

大和向痴迷地看着死相的古海打招呼。
随着时间的倒转，瑠依子的怀孕被取消，不仅如此，瑠依子知道大和强奸的事实也被取消，而且，被切断的右手也恢复了原来的样子。当然，到这里为止，即使是被黄星杀害的人们也会回到原来的状态。一切都会回来，迎来超常的幸福结局。

「呵呵……怎么办呢？」

古海抬头看向大和的眼神，露出了恶作剧般的微笑。
 

分限
[分限] by 7171


「……那个，古海大人，你会按照约定把时间返回去吧？」
「呵呵……怎么办呢？」

大和问了之后，古海露出了恶作剧般的微笑。

「不，不，不，不，不是『怎么办』。」

因为让瑠依子怀孕了，所以无法忍受。想帮助那样的她的心。什么都没有。大和的一切都在追求时间的逆行。正如那句话所说，「怎么办」是不能解决的。

「我不认为这是刚才强奸瑞叶的人的脸。」

这样说着，古海脸上浮现出淡淡的笑容，不认为是长年相伴的侍者——被杀了的人的脸。

「古海大人，请兑现承诺。」

一步，大和逼近古海。不过，即使被逼到一起，也不能对能让时间倒流的人做点什么。

「你那么想取消怀孕吗？」
「我想取消。必须取消……！」
「我不懂啊。」

喜欢侵犯瑞叶的大和，和拼命取消怀孕的大和，在古海心中是不会重叠的吧。

「但是，我知道你想取消怀孕。」

「如果你明白的话，那就抓紧时间吧——」
「——所以呢，我有点感兴趣了。」

古海的眼睛更加扭曲，嘴角也被吊起来。虽然依旧是可爱的笑容，但至少看起来不是天真无邪的东西，是心理作用吗。

「……兴趣吗？」
「嗯！如果我不把时间倒回去的话，你会是什么样的表情呢？」

不，不是心理作用。对大和来说，那句话近乎于宣判死刑。如果时间不能倒流的话，今后一辈子都要背负着无法忍受的负担。当然，大和对此表示反对。

「哈，哈？什么样的脸，都是这样的脸！恶作剧也适可而止……」

想要抓住胸口而伸出的左手划破了天空。古海的站位稍微偏离了一点。恐怕是她自己的位置时间被退回来了。本来攻击幅度就很大，即使不使用力量也能避开吧。

「怎么可能赢呢~」

确实是那样。大和竭尽全力想办法都看不到对退回时间的对方的胜算。因此，大和采取的行动被集中在诉诸情感的方向性上。

「古海大人，真的……」

大和跪在地上，弯下腰。
即，下跪。

「……真的拜托你了。我会舔你的脚。我也会吃大便的，请把时间还给我……！」

「那只是奖励吧？」
「啊？啊，嘛……也许是吧。」

自己说这是奖励是怎样。

「但是，那么，该怎么做……怎么做才能让时间倒流呢！？」
「嗯……那样的话——」

啊，古海发出声音，拍手。

「——把左手也砍了就行了！这样我就把时间还给你！」

轻快的古海的语调，就这样表现出轻浮，无法坦率地相信。

「真的吗……？」
「真的真的，绝对绝对绝对！如果砍了左手，我会好好地把时间还给你。当然，时间会回来的，左手和右手都会回到原来的样子吧？」

事态已经不是不相信的次元了。就这样不切左手，选择确实不能返回时间的选项，或者，切左手，选择有可能返回时间的选项这两种选择。

奇怪的是——不，是有意的吗——和大和对瑞叶的情况一样。


「啊，那个，大和先生。」


在旁边窃窃私语的是磷。
虽然很讨厌，但是他说。

「我，即使时间不回来，也能忍耐。」
「那、那是怎么回事？」
「因为，大和先生，你的左手一定要砍了吧？很痛吧？每次大和先生受伤，我都很心痛。」

总之，如果大和不喜欢的话，就可以不回溯时间。怀孕不取消对磷来说也是很痛苦的事情，但是他说可以忍耐。

「那时候，我们一起处理剃流吧。也许入宫刀也不错。第一次共同工作……怎么样，嘿嘿。」

磷的美貌总是带着忧郁，笑容也让人感受到了勉强制造出来的痛苦。
威胁古海等，没有攻击性的想法，是因为和大和一样想不出对能返回时间的人的威胁方法吗。

「处理瑠依子……不想……」
「那你要割左手吗……？」
「是……会变成这样……吗？」

对古海的不信任感和对疼痛的忌讳感，使大和的词尾成为疑问形。但是，既然说「会变成那样」，那么左手的切断确实是值得肯定的。
说起磷，她染上了脸颊，眼睛里充满了泪水，抱着大和。

「大和先生，你是那么想我和你的关系啊……！」
「诶？诶……？」

大和虽然很困惑，但是光看表面上的事实，磷这样误解也是理所当然的。不管怎么说，连左手都要砍掉，想要找回贞操、纯洁的东西。

「但是，又觉得大和先生很痛……」
「嘛，嘛，冷静点，叶月。也有人认为只要痛苦就可以了。」

古海说，砍掉的左手，结果是因为时间的逆行而回来的。割下左手之前的矛盾和疼痛才是她想要的代价吧。
也就是说，坐在天平的托盘上的不是「左手」和「时间的逆行」，而是「疼痛」和「时间的逆行」。比左手本身轻很多。

当然，这是从正面相信古海的话时说的话。

「而且，如果在这里放弃的话，为了什么到这里……」

对瑠依子的过去的坦白，右手的切断等，到这里为止支付了的代价们，把大和的判断转向了时间的逆行。当然，他本来就在追求时间的逆行。事已至此，付出的代价们正在进一步加强。

「叶月，你有小刀之类的东西吗？」
「姑且……我有。」

磷取出的是大和家使用的菜刀。

「看起来不是很锋利……」

用手指轻轻地碰了一下菜刀的刀刃，但是皮没有破。用这样的刀砍掉左手的话，可想而知需要多次推拉，单纯地比割腕还要伴随着激烈的痛苦。

「古海大人。……有没有像日本刀一样的刀具呢……？」
「啊，日本刀啊。」

不抱期望地问古海。
意外的是，有一种可以应对的感觉。

「日本刀……日本刀……什么时候拿的来着？最后拿的是……爸爸的家……所以……时间是……」

陷入沉思的古海的手中，不知什么时候握着日本刀。

「是的！找到了！」

大和手忙脚乱地靠近古海那里接过了日本刀。

「……谢谢。」
「这点程度的事情，小菜一碟！」

不喜欢因为没说谢谢而不高兴，先道谢。

「叶月，那就用那把日本刀……」
「好，大和先生……！」

日本刀落入磷之手。被拔出鞘，被暴露的刀身很美。而且如果手被砍掉的话，倒不如说是本愿——虽然大和没有这么想——但是确实觉得比家用菜刀要好很多。

「那，等一下！在那之前！」

已经是第几次了，大和用信赖的目光看了古海。

「古海大人，我现在要砍左手，我要砍了……所以！真的，请把时间还给我！砍了马上！」

「没关系，请相信我。」

大和的一半说应该相信。理由是古海的美貌和可爱，真是笨蛋。
不要相信，还有一半说。如果是这样的话，一生都会背负着无法忍受和背负的责任吗。这样切换的话，另一半什么也说不出来。

「那么，3周前把时间倒回就可以了吗？」
「3周4……不，请提前3周5天。」

古海自己对被送回的时间的确认，只稍微提高了她的「返回时间」的言词的真实性。

「那么，古海大人，我要砍了！我真的要砍了……！」
「呵呵，加油哦。」

大和趴在地上，伸出左臂。

「那嚒，那嚒，叶月，希望你能一刀两断。」
「……是的。」

磷坦率地准备了日本刀。跪在地上，手搭在刀峰上，把刀刃轻轻地放在大和的左手脖子上。就像用菜刀把冷冻金枪鱼的脖子掉下来的时候一样，好像是打算加上体重两断。
结果，由于时间的逆行妊娠的事实的消失，也是磷所希望的。刚才说可以忍耐，但那毕竟是「忍耐」，不是真心的。

——啊，就是这样的感觉……

设想以被甩下的形式两断，做好觉悟的大和，改变了紧急觉悟的方向性。

「用『1ー2』去吧。1……」

对于不留间隙就开始打招呼的磷，大和连「等一下」的「喂」字都说不出来。如果能说出来的话，会说什么呢。大和自己也不知道那个。

「……2！」

『呜呜……呜呜！？』

感觉到纤维像断了一样的冲击，之后，刀刃碰到了骨头，振动传到了全身。

「哇，一次的话……！再去一次吧！大和先生，加油吧！」
「好啊……嗯……啊……嗯」

讨厌，还是想叫停止的心情，和因为做到了这个地步所以只能切断的心情互相催促。互相催促的结果，什么都不能说，大和只能发出因疼痛而喘不过气来的声音。

「啊，哈哈……呵呵……哇……！」

骨头无法割断，发出嘎吱嘎吱的声音。
因为太过疼痛和厌恶，大和流下了眼泪。

——瑞、瑞叶……啊……瑞叶哈……好厉害……啊，哇！？

右手一瞬间断了的瑞叶的腕力·技术，或者是超常，虽然晚了但是畏惧。

「大和先生！还有一点！」
「啊啊啊啊啊！」

而且不可能有回答的余地，加强了呻吟的语气，以此作为回答。

「哦，啊……」

与其说是断了，不如说是断了的感觉之后，大和在左臂的前方感觉到了决定性的欠缺。

「断了……断了哦，大和先生……！」

不说也明白。左手现在被砍掉了。
能感受到血液喷出，随之意识也被释放出来的无力感。明明很痛，却想睡觉。是那样的感觉。

「哇，古……古海，大人！哈哈，时间……！」

用眼泪模糊的视野中寻找古海。也许是因为站在眼前，也许是因为一线美貌，她很快就被找到了。
一眨眼就流下眼泪，让映入眼帘的古海的身影变得鲜明。她红着脸，一副陶醉的表情。比起讨厌的预感，比起胳膊的剧痛，更美的是自己，大和苦笑着。不，结果手臂很痛，所以没能在脸上笑。

「啊……快点吧……让时间回来……放回去，喂……给我，喂……！！」

被血淋湿也没关系，古海更接近大和，把自己的脸靠近他的脸。
虽然皱眉，但磷什么都不说，是因为不能否定古海的那个行为是时间返回的发动条件的可能性吗。

「……太棒了。」

古海这样说了一句，大和在剧痛中想着，啊，这家伙的兴趣不好啊。

「侵犯瑞叶时的脸和现在的脸的落差……真的……很奇怪……」

因为是「舒服」和「痛」，所以有落差是理所当然的。恐怕古海把无法理解的大和两面性也包含在落差中，感到滑稽吧。


「如果你露出这样的表情的话，绝对不会让时间倒流的！」

「嗯，那个，那样的……！」

古海的这句话让大和陷入了绝望的深渊。

「把这么美好的时间返回，太可惜了！」

现在想来，特意准备日本刀的阶段有相当的不协调感。朔本家的人能为别人主动做些什么吗。不管怎么说，这是后来的想法。左手已经没有了。

「嗯……嗯，哈哈……」

自己的愚蠢程度，连对古海的愤怒都没有。
——不，一定会涌出来的。剧痛和自虐的感情压倒性地大，只是隐藏在那个里。

「喂喂，无论如何都想把时间放回去吗？」
「喂……喂……」

「如果想回去的话，把腿也砍了试试！下次一定会好好地把时间还给你的！」

不可能相信。不可能相信。大和，作为现在的自己能尽可能的抵抗，盯着古海。在大和的头上，发生了风切音。

「——真是的，那种事已经暴露了。」

原以为是什么事的大和，看到坐在旁边的磷的位置有点远，掌握了大致的状况。刚才的风切音是磷挥刀的声音，预想到这一点的古海返回了他的位置上的时间，回避了。

「你太危险了……呵呵。」

古海竖起双手的食指，在空中画了一个圆圈，然后把手指指向了那里——恐怕是磷。

「……？」

譬如空气起波浪，磷的悲鸣也能听见，那个作为明确的异变被大和捉住了吧。但现实又如何。完全没有发生什么事的迹象——

「嗯……啊」

——大和在确认磷的情况时才察觉到异变。
磷消失了。

「啊，叶月……在……做什么？」
「我没杀，放心吧。」

因为时间倒退被骗了，连那个发言都怀疑了。

「啊，连胚胎都倒回去了……！？」

通过将生物的时间回到极限，使状态逆行到胚胎乃至存在之前。这样的不安掠过大和的脑海。

「我没那么闲，真的没有死。」

——闲……？

「但是——」

古海用手触摸了大和的脸。只是一瞬间，大和对她的手脏了感到抱歉，但那只是一瞬间。古海的手脏了也没关系。

「——你是可以杀的。」
「诶？」

大和对突然的杀害宣言感到吃惊。如果借用古海的话，是「有闲」吗。
原来如此，确实，杀死失去双手，倒在地上的大和的时间——富余是多余的。
不想死的大和反抗了古海。具体来说，想咬她的手。即使成功了也达不到决定性的抵抗，不过，现在的他能做的抵抗终究就是那个程度。

「我又没说要杀你……」

当然，古海回避了大和的咬人。就这样转到大和的侧面的她踢了出去。这是一种像踢球一样令人微笑的踢法。撞到了大和的左肩。这本身是一种完全没有威力、不痛的踢法，但不凑巧现在的大和失去左手不久。伤口受到冲击而剧痛。

「呜……呜，呜……！」
「哈哈，有那么痛吗？」

不知喜欢什么，古海爽朗地笑着，这次踩着大和的左臂。更直接的剧痛袭击了他。

「嗯……啊啊……」

大和任性地想，有谁能帮帮我吗。但是，冷静地思考的话，不认为瑠依子能帮助。有希望的是黄星，但既然对方是让时间倒流的古海，那嚒很难出来的心情是可以理解的。

「那么，加油！」
「痛……好痛，好……嗯……啊啊！」


——贝秋


突然，在这个场合存在的物体，无论哪个组合使用都无法发出的声音响起了。说不定用沾了血的衣服敲什么的话，会发出类似的声音。
不管怎么说，那个不明白意思的声音引起了大和的注意。发出声音的是他的头顶。

「好痛！眼睛，看不到了！」
「大和先生！站起来！？」

向声音的出处抬起视线的大和看到的是按住脸的古海和抱着自己的瑠依子的身影。

——啊，这是什么……？

对于意义不明的情景，只有现在忘记了痛苦。瞬间，视野暗转，随即开始亮转的视野映出一个陌生的房间。对这个现象有印象。这是黄星的瞬间移动。



＊＊＊



「大和先生，总之……必须止住血……！」

没想到瑠依子很冷静，飞到陌生的房间早早地开始在大和的左臂上缠布。倒不如说，大和和黄星更慌张也不为过。

「那么，时间不能倒退吗……！？」
「话说回来，如果时间倒退回去的话，会有什么样的感觉呢？」
「大和先生别说话……！」

黄星说，趁着不知道为什么产生的间隙，瞬间移动了，这在大和看来也是一样的。

——古海大人虽然按住了脸，不过，那个，是某种攻击中了吧……？

疑问、烦恼、应该思考的事情不只是这些。

——叶月呢？结果，叶月怎么样了？
——瑠依子怀孕了……结果……还是不能取消……？

一个头脑能想到的只有一个事物，不知道从哪个开始着手才好，大和正在混乱中。

「那个，大和先生。我……决定了。」
「诶？」

止血结束的瑠依子重新正座。


「我啊，想生你的孩子……」


应该考虑的事情更多了。

 

分限2
[分限２] by 7171


「大和先生，真的要做吗……？」

叶月磷说。这也是瑠依子自己想说的话。
大和毫不在意地开始脱下被称为瑞叶的女性内裤。

「……！」

不由得移开了视线。如果在眼前做了强奸的准备，不仅是瑠依子，大部分的人都会移开视线吧——但是，与预想相反，存在着凝视着这边的很多人影。是佣人们。大和也注意到了吗，发出了「啊，」的声音。暂时的沉默之后，大和慢慢地说出来。

「从现在开始……我要侵犯瑞叶。下一个就是你们了。如果不想被侵犯的话，赶紧逃跑就好了。」

这是为了不与在数量上占绝对优势的佣人对峙而进行的威胁，但瑠依子并不打算深入考虑其意图。她只是想，啊，这个人真的要开始强奸了啊。
眼前的大和开始脱裤子，后面的瑠依子的眼睛映出了他的屁股。

「呀，大和先生……！啊……太棒了……！」
「…………」

与高兴的磷相反，瑠依子却很冷淡。在这种情况下，看着别人的强奸而兴奋的磷是压倒性的奇怪。但是，瑠依子冷淡的反应也有不少奇怪。因为恐惧也好，愤怒也好，才是最普通的反应。
冷却意味着存在的热量消失。反过来说，瑠依子存在着对大和的热。

——我……应该不是讨厌大和吧……

好意因强奸而冷却。本来就有的好意的份儿，也有对方是朔家的人的事，不摆脱负面，所以说绝对不是正面，好意正好在正负零的地方平静下来了。
现在的瑠依子，不偏袒被害者和加害者，以比较平坦的视点眺望着强奸，处于稀少的状态。

「嗯……嗯！」

大和开始舔瑞叶的大腿。这么说来，刚才她应该是失禁了，女性器一定沾满了小便。

——恶心。

纯粹，恶心的东西是恶心的。大和拼命地舔着本来就很脏，而且还涂着小便的女性器，在瑠依子的眼里非常浅显觉得恶心。
也许是因为满足于舔女性器，大和站起来了。瑠依子在那里和他对视了。他的脸被小便弄湿了，还附着了几根阴毛。

「…………」
「…………」

瑠依子和大和，彼此什么都不说。在这种情况下，如果坦然地开始说什么的话，感觉那边更奇怪。
认为已经过了10秒了。大和想起来似地把脸移开了。突然，瑠依子注意到了。


——如果


不知道别人的内心。
所以这是推测，万一的话。


——如果大和先生自己意识到这种恶心的话……


就像瑠依子觉得恶心一样，如果大和也意识到自己的心情不好的话。

——知道……也许。

至今为止不知道大和想取消怀孕的理由，觉得只有一点点，有实感地理解了。确实，如果自己的精子把别人感染了，就会想取消。
但是，瑠依子想，如果不做就好了。严格来说，恶心的不是大和本身，而是大和的行为。不做恶心的行为他不恶心。至少瑠依子这么想。

——啊

但是在这里，瑠依子更加注意到了。大和和强奸有着不可分割的关系。想起了他曾经说过的话，不能做爱是一种缺陷。

——但是，那么……不是强奸，而是纯爱地那样……

这样说的话，也想起了被大和怒吼的事情。不可能做得到。在他心中，一定只有强奸才有出路吧。
从表面上看，大和并不是以强奸为最高价值观的持有者。实际上，他只是把不能做爱称为缺陷，并没有把不能强奸称为缺陷。倒不如说，被问到是否可以用强奸来填补欠缺的问题的回答令人窒息等，有一种纯爱情结的感觉。
如果性爱是一种救赎，那么强奸是救不了的。至少瑠依子是这么想的。在顽固的自我厌恶和性欲崇拜的结果下，只能用纯爱拯救的人，无可奈何地依赖强奸的矛盾。只有纯爱才能拯救的习惯，是无法相信纯爱的死胡同。正因为如此，大和——


「……可怜的人。」


——可怜。不是善也不是恶，而是怜悯。一句话，终于捕捉到了大和这个人物。嘟哝声很小——因为很小所以嘟哝——但是没有传达给大和和磷。
瑠依子从刘海的缝隙中窥视了情况。大和把瑞叶放在膝盖上，采取了后背位的姿势。也许是因为被折断了，瑞叶的脖子弯曲得很夸张。绝对不会被拯救，只是让人产生刹那的快乐填补了缺失的错觉的强奸（性爱）。

「瑞叶，我知道你讨厌我的鸡巴，但如果你这样反复地勒紧和放松的话……就会射精到的吧……」
大和高兴地说「射精」。瑞叶怀孕了怎么办。他确实说是「凌辱的延长线上」，但如果是这样的话，还是只能说是「可怜」。
性爱的根源目的是怀孕。如果不将其视为凌辱就无法保持的精神构造是多么的扭曲啊。

「嗯，这样的话马上就能射精了，瑞叶」

——啊……非常、

「你看，瑞叶，加油。如果不好好放松小穴的力量的话，我的精液会注入子宫的哦？」

——非常恶心。

「那就这样吧。如果你给我舔伤口，我就不射精了——这样怎么样？」

这个人死了一定会去地狱吧。瑠依子想。
不知道是什么样的境遇让大和这样做的。尽管如此，既然「家人被朔家的人强奸了」这句话是骗人的，那嚒就可以察觉到他是一个没有任何宿命和因缘，让人别扭的童贞。

「……话说回来，你是那么讨厌我的中出啊。」

结束了对瑞叶的强奸的大和，不知在哪里悲伤地嘟囔着。这句话也是如实地表达了他真正希望被接受、以纯爱性爱为至上的内心深处的发言吧。

「——瑞叶死了。」

大和站起来，这样说着，对应古海也发出了声音。

「这样啊。那希望大家都回到房子里去。」

她是一位头发如降霜一般，闪耀着白发的美少女。听了古海的话的佣人们很抗拒地回到了宅邸。时间的逆行终于临近了吗。

「……那个，古海大人，你会按照约定把时间返回吧？」

大和说。作为强奸了像古海的部下一样的存在之后的发言，虽然觉得过于自私，但恐怕是包括强奸在内的约定。

「呵呵……怎么办呢？」

古海恶作剧般地笑了。
瑠依子的直觉感觉到了云层的奇怪。

「古海大人，我一定会得到你的承诺的。」
「你那么想取消怀孕吗？」
「我想取消。必须取消……！」
「我不知道啊。」

大和拼命。瑠依子看着他的样子，只是感到了怜悯。因为这是她对大和的评价。

「但是，我知道你想取消怀孕。」
「如果你明白的话，那就抓紧时间吧——」
「——所以呢，我有点感兴趣了。」

听到这里，瑠依子确信自己的直觉是正确的。古海的下一句话一定是——


「——如果我不把时间放回去的话，你会是什么样的表情呢？」


果然是这样。
果然不出所料，古海好像不打算把时间返回。

「哈，哈？什么样的脸，都是这样的脸！恶作剧也适可而止……」

大和伸出手，古海的位置偏离了。不是用脚移动的。是超常移动的。瑠依子虽然不知道这与如何返回时间的力量相关，但至少再次承认古海是毫无疑问划清界限的存在。

「古海大人真的……真的拜托了。我会舔你的脚。我也会吃大便的，请把时间还给我……！」

大和一边说着意义不明的发言一边开始下跪。

「那只是奖励吧？」
「啊？啊，嘛……也许是吧。」

无论是自己说是奖励，还是承认这是「可能」，都是怎样的呢。

「但是，那么，该怎么做……怎么做才能让时间倒流呢！？」
「嗯……那样的话……把左手也砍了就好了！这样的话我就把时间返回！」

左手也断了就好了——古海是这么说的，但怎么想都是骗人的吧。听起来像是随便说说。

「真的吗……？」

尽管如此，大和还是想要相信它。

「真的真的，绝对绝对绝对！如果切了左手，我会好好地把时间返回。当然，时间会回来的，左手和右手都会回到原来的样子吧？」

难道没有注意到这是绝对想取消怀孕的愿望，或者即使注意到了，也只能找到这条路了吗。就像过去只有强奸一样。


「啊，那个，大和先生。」


在这里突然开始说话的是磷。

「我，即使时间不回来，也能忍耐。」
「那、那是怎么回事？」
「因为，大和先生，你的左手一定要切了吧？很痛吧？每次大和先生受伤，我都很心痛。」

「…………」

突然，瑠依子想到了。
不是有叶月磷吗。明明有爱大和的磷，为什么大和还依赖强奸呢。是低的自我评价吗。答案很快就找到了。

——因为叶月是个男人。

不想否定男性之间的恋爱。只是，确实不是一般的。其特殊性、例外性直接关系到大和的自我评价，评价为「叶月例外地喜欢着自己」。
另外，大和恐怕不是同性、两性恋者。一般认为只是接受了磷的女性的美貌，作为异性爱的延长的人。即使容貌被接受，身体也不能被接受，与磷之间很有可能没有正式的性交往。
大和对性爱的重视已经不言而喻了。也就是说，大和和磷是不存在性的恋人关系——从大和的角度来看——本来就不存在的关系。即使在外形上是恋人关系，实际上也不是这样。大和至今还没有和任何人建立真正的恋爱关系。故未获救。

「叶月，那就用那把日本刀……」
「啊，好，大和先生……！」

在瑠依子思考的时候，事态已经迫在眉睫，直到大和的手臂被砍掉。

「古海大人，我现在要切掉左手，我要切了……所以！真的，请把时间返回！切了马上！」

「没关系，请相信我。」

因为绝对是谎言所以还是放弃比较好——瑠依子不能这么说。这样的自己也一定会自嘲自己弄脏了不少。

「那嚒，那嚒，叶月，希望你能一刀两断。」
「……是的。」

磷没有特别的异议，拿着刀。如果是恋人的话，应该照顾对方的身体。

「用『1ー2』去吧。1ー2！」
『啊……哦！？』

在凄惨的悲鸣中，瑠依子考虑着大和的一生。
瑠依子想，莲口大和永远也获救不了。一直认为自己缺乏童贞，于是就跑去强奸。乍一看，像是填补欠缺的强奸，实际上也不会填补他的欠缺1毫米。不自觉地感受与纯爱的差距，或者假装不在意，尽管如此，还是依靠一丝快乐反复强奸。所以，死了之后，这次就在地狱里继续痛苦。

「哇，一次的话……！再来一次吧！大和先生，加油吧！」
「好啊……嗯……啊……嗯」

磷也救不了大和。

「大和先生！还有一点！」
「啊啊啊啊啊！」

从出生的那一刻起，就永远不会被拯救。

「断了……断了哦，大和先生……！」
「哇，古……古海，大人！哈哈，时间……！」

那样的没救的人，连断手都想取消怀孕。

「啊……快点吧……让时间回去……回去，喂……给我，喂……！！」

对瑠依子自己来说，大和是无法拯救的人，但她自己却注意到了某件事。
是的，大和不是一生，而是永远也得救不了。瑠依子相信死后的世界。大和死后下地狱，在那里继续痛苦。所以不是一生，而是永远。

——那么

如果奇迹发生，谁救了大和，死后还会继续痛苦的话——


「如果你露出这样的表情的话，绝对不会让时间倒流的！」


「…………」

瑠依子分开·刘海，凝视着古海的身影。

「把这么美好的时间返回去，太可惜了！」

说起来，古海是能让时间倒流的人。
觉得完全没有对抗的办法。

「喂喂，无论如何都想把时间放回去吗？」
「喂……喂……」
「如果想回去的话，把腿也切了试试！下次一定会好好地把时间返回的！」

古海的视线转向趴在地上的大和。也许是看穿了这一点，磷拿着刀，古海的身体现在正面临两断状态。瑠依子默默地注视着那个趋势。

「——！」

然后，被放出来的刀和前面大和伸出的手一样划破了天空。因为磷的位置偏离了。

「——真是的，那种事已经暴露了。」

既然时间不复返，报复是理所当然的。大和因为双手被切难做，不过，磷五体满足，而且，刀也持（有）着。
那么，如果不是「暴露」，而是完全的突然袭击的话——磷，应该想到了这一点，挥舞了刀。本来就没有突然袭击的结果就结束了，如果真的突然袭击的话，不就杀了古海了吗。

「你太危险了……呵呵。」

古海把手指转向那边的瞬间，磷消失了。
比起担心，首先感觉到了些许的安心，瑠依子有点内疚。想要杀死自己的存在消失了一个人。没有不抱有安心感的人吧。

「啊，叶月……在……做什么？」
「我没杀，放心吧。」
「啊，连胚胎都放回去了……！？」
「我没那么闲，真的没有死。」

从语言的交流来看，至少要回到胚胎需要准备时间。
什么是闲暇。恐怕是需要缓期的，也与之前磷的一刀因为「暴露」而能处理的理由有关。在卡住的地方，突然袭击起作用——可以这么认为。

「但是——你是可以杀的。」
「诶？」

接到古海对大和的杀害预告后，瑠依子意识到自己的「超常」的发动。立刻，全身渗出汗，衣服和其他变得潮湿。

「呜……啊，哦……！」
「哈哈，有那么痛吗？」

古海迷恋大和。简直就像是找到了快乐玩具的孩子一样。
说起瑠依子，在那样的她们身后，全身都被汗湿透了。异样地出汗是瑠依子所拥有的超常的力量，只要有十几秒就能超越衣服的吸水性。

「看，加油！」
「嗯……好痛，好……嗯……啊啊！」

瑠依子脱下汗流浃背的上衣，站了起来。古海完全没有注意到。是从一开始就没有被视为战斗力，还是看到被磷扔出去了而被认定为没有战意的奴隶。虽然不知道真正的地方，但总之，没有被注意到。

——贝秋

从后面狠狠地把浸透了汗水的上衣拍到古海的脸上。


「哎呀，哎呀，这是什么！？好痛！眼睛好痛！」


瑠依子和古海都没有偏离，也没有时间被送回的感觉。进攻成功了。

「大和先生！站起来！？」

在汗水的咸味刺激着古海的眼睛时，有必要离开这个地方。瑠依子抱起躺在地上的大和——

——一瞬间，视野暗转。





＊＊＊





「我啊，想生你的孩子……」
「……是？」

突然，瑠依子开始发表意义不明的发言。被切断不久的左手现在应该还在诉说剧痛，大和却忘记了疼痛而目瞪口呆。

「不，不，瑠依子……我不知道什么意思。」
「就这样的意思。我会成为大和的妻子。」
「所以说，我不明白原意本身的意思！」

不明白意思而吵闹的不仅仅是大和。

「我，我也是！我不明白你的意思！！」

黄星也和大和一样惊慌失措。她应该也有担心能不能让古海返回时间的事情，但是现在只拼命地追问瑠依子的发言。

「确实……我……没有叶月那么可爱，可能会不满……」

瑠依子方面基本上无视了黄星的发言。
比起那个更专心于大和的说服。

「瑠依子也是十分可爱的一类——但是，我不是在说那样的话。我从刚才开始就一直说『不明白你的意思』。」

「想成为大和先生的妻子……这种感情有什么意义吗？」

「啊，说到意义，理由是必要的……因为，不可能，为什么……？！」

抱着大和头的瑠依子，慢慢地把它拉到自己跪坐的大腿部分，形成了俗称「膝枕」的姿势。
瑠依子的裤子可能是因为出汗，湿透了，注意到这一点的彼此感觉有点尴尬。

「……我倒是不介意，如果瑠依子不想让我的头靠上去的话……」

「——啊，是我要做的……没事。」

「嗯，如果瑠依子好的话就好了……」

两个人在这种状态下，暂时什么也没说。但是，完全没有什么相通的，大和还是不知道这一系列瑠依子行动的意义。也许是察觉到了这样的大和吧，瑠依子轻声说道。

「大和先生啊……没有自己想象的那么丑。」
「瑠依子，你不是不太喜欢这种温柔吗……」
「不是温柔，而是真实。」

因为瑠依子微笑了，大和想要移开视线，但是大腿的山谷和她的手紧紧地抓住了头，不能动脖子，也就是移不开眼睛。

「不过，我基本上也会强奸，对瑠依子也很粗暴，为什么……！？你脑子被打了？」

「没被打。大和先生既会强奸，又对我粗暴，死后一定会下地狱。永远痛苦下去。所以……」

突然瑠依子问起大和的年龄。
虽然找不到现在所说的话的关联，但大和还是回答了。

「……这样啊，那就活到80岁，还有58年。」

「这就是……？」

「大和先生永远都得不到救赎，至少58年我也能救……我觉得可以」

永远中的58年，那是微不足道的一瞬间。所以，瑠依子说，希望至少在那一瞬间拯救大和。对她来说，大和是一个不惜生命来取消怀孕的人，这样的人永远也得救不了，真是可怜。

在瑠依子的话中，存在着大和无论如何也不能忽视的一点。

「瑠依子，我已经被救了。因为多亏了强奸——」

大和原本就不相信死后的世界。但是，假设存在一个被称为地狱的地方，死后就会掉到那里。即便如此，也不是永远都没有被拯救。因为有强奸。因为强奸可以做爱。

「——我被救了。」
「不是的，没有被救。」

即使用力地说出，瑠依子也对此表示反对。
「因为大和先生，如果被问到『强奸能填补欠缺吗？』……就不能回答「

「那、那是、」

「其实是在追求纯爱——」

「——不是！强奸也很棒。」


「才不好！！」


瑠依子比大和更大声地喊着。
被突然的大声所压倒，大和不由得闭上了嘴。

「大和，一定……强奸也会有缺陷。所以，我……」

瑠依子的脸靠近了，嘴唇和嘴唇重叠在其中。
大和脑子里一片空白。

「……我要生大和的孩子。接受大和。然后，拯救大和。知道了吗……？」

在亲吻了十几秒或几分钟之后，瑠依子还保持着脸和脸的距离。大和现在还在因接吻而混乱中。

——为什么？为什么接吻？不讨厌吗？肯定不喜欢！瑠依子真的想接受我吗！？不可能，不，但是接吻了哟？如果是接吻的话，谁都可能会。不知道那样的事。那是什么意图？我有叶月……！



「——咳。」



因为刀从瑠依子的脖子上伸出来了，所以其意义不明和现在脑内的混乱很相似，大和不能马上把握这是什么样的事态。


「……」


脸上落下了什么东西。
是血。

「咦……血……？」

大和终于在这里发现了瑠依子的脖子上插着刀——被杀了。

「哈、哈？谁、什么——」
「——大和大人！」

响亮的声音令人讨厌。黑色的手伸出来抓住了瑠依子的头，就这样把她的半身倒在了地板上。然后，代替瑠依子进入大和视野的是黄星。


「我终于意识到了自己的心情。」


黄星带着比平时稍微增加了一点光泽的笑容说。
 

分限3
[分限３] by 7171


「——咳。」

突然，刀从瑠依子的脖子上伸了出来。大和也曾想过，那会咳嗽吧，但结果大和无法理解那种情景。

「……」

当然是理所当然的，但是刀突出的喉咙里喷出了血。因为出血太过华丽，所以总觉得那里没有现实感，那就像是某种幻觉。

「咦……血……？」

有铁臭味。视野被染红。
事态开始刺激五官的时候，大和终于认识到瑠依子被杀了。

「哈、哈？谁、什么——」

但是，即使认识到了也不能理解，这是没有变化的。就在刚才被瑠依子亲吻，在脑内处理这件事的时候发生了。
混乱加上混乱，思考变得死锁的大和，只能大声呼喊。


「——大和大人！」


听到了黄星的声音。说得好听是充满活力，说得不好听是嘈杂，正因为是这样的声音，才不得不倾听。
大和至今仍把头靠在瑠依子的大腿上。在视野中，胸部和脸等她的上半身都被映出了，但是把她的上半身倒在地板上，取而代之进入视野的是黄星。


「我终于明白了自己的心情。」


在大和的视野中，黄星嫣然微笑。
接吻、杀害、微笑——黄星的笑容作为混乱的一个要素被大和抓住，错乱越来越深。

「哟，黄星？那个……你要干什么？」
「我来处理了。」
「诶？诶……？因为……那样的……」

黄星向大和展示了被血淋湿的刀。这确实可以证明她杀了瑠依子，但并不是因为这个原因、动机得到了解决。
大和对所有应该考虑的事情都设定了优先度，自己谋求消除混乱。

——好，好，现在，最应该优先考虑的是……

应该优先考虑的事情。这是有生命才有的物质，如果考虑什么都没有生命就不能开始的大前提的话，还是应该首先考虑急迫的危机吧。也就是说——

——黄星，跟着黄星……！

如果要思考迫在眉睫的危机，那么现状、思考将聚焦在黄星身上。对大和来说，现在的她只是杀害瑠依子的危险人物。

——为什么黄星杀了瑠依子……？！难道古海和黄星是私通的……不，但是，那种迹象……不，不，不，我能察觉到那种迹象的人吗？

无论如何，首先要远离黄星。不管是私通还是不私通，在弄清楚之前，最好确保人身安全。

「啊，那个，黄星，我去一下厕所……」

大和以厕所为借口，想从这个地方——黄星面前——逃出去。抬起上半身，把手放在地板上，想要站起来的时候，大和无可奈何地再次承认自己没有双手。即使手不着地也能站起来，但肯定不方便。
今后这样的生活也许会持续下去——这样一想，眼前一片漆黑。也可能是贫血的原因。

「大和大人，你没事吧？」

大和站不起来的时候，不久黄星把他抱起来，让他站起来。和对瑠依子一样，担心脖子上会不会被刀刺中，但并没有那样的事情。

「……谢谢……」
「不，不，就算那样也……！」

羞涩的黄星的笑容看起来无比真实，大和不知道她是不是真的危险人物。

——那么为什么要让瑠依子……

最终还是在那里，大和下定决心问了一下。接触到黄星的温柔，在大和心中她的危险度有所下降，这是选择。

「黄星，为什么要杀了瑠依子……？」

大和这嚒一说，黄星满脸通红，低下头来。

「那么，关于那件事……那个……大和大人的事情结束后，我想慢慢地说。」

「啊，啊……」

直截了当地说，不明白你的意思。所以问了黄星，却连答案的意义都不知道，这是一种恶性循环。
黄星的行为说明了羞耻，为什么会感到羞耻呢。确实，以杀人为耻的价值观比较普遍吧。只是，不认为黄星偏偏有这样的价值观，万一有了，现在也不知道把害羞暴露出来的意思。

「对了，大和大人，你知道洗手间的位置吗？」
「啊？啊，我不知道……」

现在，大和他们在的是黄星紧急避难的地方。恐怕是民宅，其中的一个房间，当然，因为是第一次来的地方，所以不可能知道厕所的位置。

「嗯，我也不知道……」

黄星说，如果有什嚒危险，我会跟着你。

「啊，啊，不用跟我来……太不好意思了。」

因为害怕所以不想跟来——但是，这是大和的真心话。
尽管如此，根据渐渐恢复冷静的大和的脑内，黄星和古海内通的可能性变得相当淡薄。如果是私通的话，只有这个瑠依子被杀的情况现在还不能理解。一般情况下，两个都会同时杀死吧。
大和现在之所以害怕黄星，是因为其意义不明。无论是杀了瑠依子之后的「注意到了自己的心情」的发言，还是关于杀人的理由「事情结束后想慢慢说」的提案，都丝毫看不懂她的想法。
不经意间自己的行动，会不会突然惹恼黄星，被砍死——也有这样的担心。

「这不是『不好意思』的问题。大和大人不能用双手，必须有人好好照顾。对我不满意吗……？」

黄星的表情出现了阴影。如果是因为在这里惹她不高兴而被杀的话，那就太荒谬了，所以大和很勉强地允许了一起去厕所。

「但是，希望你不要跟着我进到里面……」

为了想办法逃跑，想创造一个人的空间。

「什么里面……！是啊，毕竟不跟到里面去。」

不知想到了什么，黄星露出了迷样的动摇。
总之厕所好像可以一个人去，大和放心了。

「那么，厕所……走吧。」

摇摇晃晃，可能是贫血的原因，摇摇晃晃地走到房间的出口。一想到摔倒了就不能动了，只是走着却存在一定的恐惧感。
出了房间，那里有走廊，有楼梯，果然是普通的民宅。厕所在走廊的尽头。

「……用那只手可以吗？」
「我想应该没问题，大概吧。」
「如果有什么事的话，请不要害羞，叫我来吧！」

黄星的身影被紧闭的厕所门遮住了。
那么，这里有首先发生的问题。锁不上。

锁本身是在家的厕所经常使用的转动关闭的形状的锁，但是大和没有双手。把两肘伸出来，用两肘夹着下酒菜，连身体都扭动，总算锁上了。

「大和大人，你没事吧……？」

隔着门传来黄星的声音。用手肘锁上的时候，因为不习惯而发出了很大的声音，所以是对此做出反应的吧。

「没关系，没问题。」

顺便说一下，在厕所方便的时候，不仅有不容易上锁的问题，还有很难放下裤子的问题。这次本来就不想方便，所以没有关系。

「……嗯。」

坐在马桶上。大和终于冷静下来了。但是，在那一瞬间，各种各样的不安从松弛的心的间隙进入。原来就是为了与这些对峙来的厕所。大和没有分心地开始思考。

——黄星为什么要杀了瑠依子……？为什么说那个理由是上完厕所之后呢？

刚才说，大和认为，黄星和古海的内通的可能性几乎没有。
关于瑠依子被杀一事，现在大和心中的有力说法是「黄星只是单纯的脑子有问题」。就像不能理解快乐杀人鬼的行动原理一样，瑠依子不是因为大和不理解的无所谓的理由而被杀的吗。黄星羞涩的笑容、温柔、对瑠依子的杀意，都是真的，在奇迹般的平衡上毫无矛盾地收纳在她身上。

——那么，有必要逃跑……

最终，黄星是危险人物这一点没有改变。
「有必要逃跑」的结论，从某种意义上来说是从一开始就决定的。大和要求上厕所，也是为了逃避她。由于她跟着的误算，真的陷入了进入厕所的困境，但原本不是去厕所，而是去玄关，打算赶紧逃离这个地方。

——只，只能做了。

大和把脚搭在马桶上，站了起来。厕所的窗户一开始就开着，只能说是幸运。但是，带着面格子是不幸的。
首先用胳膊肘打开纱窗的时候，发出了很大的声音。


「大和大人！有人进来了吗！？」


声音，即使是隔着门的黄星，也能正确地传达出是打开窗户时的声音。

「没关系……！等一下，我想换个换气……那个……」

借口也马马虎虎，大和顺利地打开了纱窗。剩下的只有面格子。但是，面格子是最大的难关。大和决定在格子的每一根上用肘子撞击，竭尽全力地去除。

——1-2！

在心中的吆喝声的同时，尽情地把肘部撞到格子上。

「啊，好痛！？」

冲击从肘部传来，疼痛。
胳膊肘本身也很痛，但最重要的是胳膊的切面也受到了冲击。

「呀，大和大人？你到底在干什么……！」

厕所的门发出声音开始摇晃。
黄星也在奋力开路啊。

「黄星停下来！没关系，别打开！」
「但是……！」

大声说出借口，像混进那个声音一样继续肘击。

「一定……绝对不要……没关系……啊好痛！没关系的，啊……不要打开。」
「听到这样的悲鸣，不可能不打开的……！」

虽说胳膊肘敲击的声音会混入喊声中，但在这声音中夹杂着悲鸣，所以黄星不可能没有注意到异常。厕所的门再次开始摇晃。

——没关系……因为锁上了……

大和背对着木材发出的嘎吱嘎吱的声音，肘击面格子。连一个格子都还没拆掉，真是滑稽。与此相对，厕所的门好像马上就要打开了。

——可恶，为什么！明明锁着呢？黄星是女孩子啊？！这个，这样的话……

像木头碎了一样，像铁磨破了一样，总之有什么地方从根本上损坏了的声音，厕所的门打开了。

「大和大人，到底怎么了——」
「——哎呀！」

这样的话只能想办法对付黄星了。这样想着的大和，向从打开的门出来的黄星踢了一脚。从坐便器上这个不稳定的底座上跳出，因为没有双手，所以平衡也不能取得，可以说是舍身的踢。

「啊！？突然做什么？！」
「诶？」

黄星反射性地闪过身，因此躲开了舍身的踢腿。大和失去了平衡，从马桶上滚下来。

「——啊，没事吧？」
「还没结束呢！」

黄星以公主抱的形式接住了倒下的大和的身体。
下一次攻击，大和用右臂，打算攻击黄星的头。这是一种无法完成的Lariat。
【ラリアット：Lariat， 一只手臂向横向伸出，用手肘敲打对方的喉咙和胸板。】

「……大和殿下，是不是脑袋也打到了？」

黄星用一只手接住了大和的肘击。

——啊，赢不了……做不到啊……！

大和拿出最后的对策。

「对不起，请不要杀我！」
「……？」

最后的策略是乞求饶命。

「那个……大和大人，有什么严重的误解……」
「误会了吗？」
「我是晦黄星，是大和大人的伙伴黄星。」
「不……那个……我知道。」
「唔？那为什么要乞求饶命……？」

应该说还是不说，大和很烦恼。结果，意识到如果不说的话，什么都不会开始。既然不知道什么会影响黄星，沉默也有风险。

「嗯，因为杀了瑠依子……也想杀了我？……」

大和一坦白，黄星就破脸啦。

「哈哈，我不可能杀大和大人。」

美丽又可爱的开朗的笑容，让人不由得放松了下来，但这并不是在这里放松的气氛。因为这下一刻可能会被杀。不管怎么说，黄星是唐突地杀了什么都没做的瑠依子的人物。

「那么，那么，为什么要杀瑠依子……」
「原来如此。大和大人就是因为这个才害怕我的。」

终于说出了答案。
是生是死，大和屏住呼吸，等待着那一瞬间。

「那是……那个……该怎么说呢，嘿嘿。」

但是，黄星没说完。染红脸颊，从大和移开眼睛，合在一起，举动可疑。
刚才做肘击的时候的右臂，现在还被黄星抓住，不过，那个握力的强度不稳定。

「真是害羞啊……这样的第一次。」

害羞的理由也是，这样的指的是什么，大和不可能明白，只是徒然的不安越来越多。黄星下定决心，与大和对视。大和反而转移了视线。


「我，我，大和大人……」


——把我？


「……我喜欢大和大人！」


「蛤？」

是两种意义上的「蛤？」。
这就是杀死瑠依子的理由吗？——蛤
喜欢自己是不可能的？——蛤

「所以！一定要和我结婚——」
「——哦，冷静点，黄星。」

大和首先问黄星为什么喜欢自己会成为杀死瑠依子的理由。

「……？不管怎么说，如果思念的人被别人亲吻的话，当然会不开心。」

——思念的人……

接下来，大和询问了黄星的「喜欢大和」这个词的意思。大和无论如何也不能坦率地相信那个。

「对不起，黄星，为什么喜欢我，我不能理解……」


「那、那是、」

黄星又有点移开视线，羞答答地红着脸开始说话。

「不久前，大和大人表扬了我的服装……也许是小事，但这就是契机。」

大和只做了形式的回答。也就是说不相信黄星的发言。虽然是纯爱处男，但恋爱的契机往往是微不足道的，这一点本身是可以理解的。大和只是单纯地表示「不可能喜欢我」的意思，不相信黄星的好意。

「嗯，你不相信我啊……」
「啊，怎么知道——」

如果说为什么会明白的话，不相信的事情就会完全暴露出来。大和注意到了这一点，中途停止了说话，但时间已经晚了。

「那就飞吧。」
「飞？」

在无法回答疑问的情况下，大和的视野发生了暗转。



＊＊＊



视野很暗。平时在眨眼的短时间内就能飞到目的地——至少有尸体的地方——这次好像还没有到达。
周围的空气逐渐开始变冷。无论是绕在腰上的黄星的手臂，还是抓住右手的黄星的手，都能清楚地感受到。用公主抱着的漂浮感包围着大和的身体。尽管如此，视野还是很暗。
冰冷的空气充满了肺部，虽然是很愚蠢的话，但是大和在那里想起了呼吸，注意到了如果是这样的话也可以说出来。

「啊，那个，黄星？」
「哎呀，怎么了？」

在黑暗中打招呼，黑暗中传来了声音。从距离感来看，大和再次确认了现在运送自己的是黄星。

「你说要飞，到底要飞到哪里？」
「啊，那是——」

石头和树木摩擦的声音，像是打开沉重的门一样的声音响起，与此同时，耀眼的光让视野变白。大和领悟到自己已经到达了目的地。

「——这是我的晦家宅邸！」
「啊，晦家吗？」

已经是第几次了，大和又无法理解了。
指消失在某处的磷。被杀的瑠依子。应该考虑的，应该考虑的事情有很多，但是眼花缭乱的状况的变化却不允许。
宛如转动眼睛般环视四周的大和的视线，与被热笼罩在大和身上的黄星的视线交叉了。


「呼呼，大和大人……」


现在的方法，虽然只有一个，但是大和有理解的事情。
没有的双手，晦家宅邸，也就是——


——不能从这里逃走……？


这作为事实得出的坚定结论，沉重地压在了大和的肩上。
 

分限4
[分限４] by 7171


「啊，姐姐，你回来了。」

听到了在平静的音质中留下天真无邪的声音。在被黄星公主抱着的大和的视野中，看不到那个声音的主人。大概是因为个子小吧。

「我刚刚回来了。」
「喂，姐姐抱着的人……是大和君吗？」

当被告知大和的名字时，大和想起了声音的主人是黄星的妹妹纹。确实，有改变死因的力量。

「是的！是大和大人哦！！」
「姐姐，你比平时精神多了。」

被纹指出，黄星害羞地笑了。然后，为了掩饰这种尴尬，用「啊，对了」来改变话题。

「纹、摇桦大人在哪里？」
「在老地方。」
「知道了。那嚒待会儿见。」
「有什么事吗？」
「嗯，嗯……」

黄星没有把因为害羞或是去摇桦的事情等详细情况告诉纹，就离开了那里。当然，被黄星抱着的大和也会和她一起移动。
隔扇一打开就关上了，大和时时刻刻感受到自己被带到了房子的深处。
节奏很好地开关的隔扇的声音停止了，黄星的脚停在了一个隔扇前。也许是心理作用吧，她的脸上看起来很紧张。

「摇、摇桦——」
「——可以进来。」

在黄星说完话之前，房间里传来了摇桦的声音。拥有千里眼的她，什么都能看透。
就这样，在被打开的隔扇的对面，首先有几十张榻榻米的空间。在那里面，有一个被台阶和帘子隔开的空间——被认为是摇桦所在的地方。黄星走到帘子前，然后让抱着的大和躺在榻榻米上，然后跪坐，低下了头。

「摇桦大人，我有个请求——」
「——很久没有这样直接见面了，大和君。」

摇桦一侧没有佣人那样的存在，她自己举起帘子，下了台阶，出现了那个身姿。仰卧着的大和的视野中映出了窥视自己的摇桦的身影。

「我都看到了，因为你相信古海，所以才会遭殃。」

摇桦满脸生气地说。
坐在大和旁边的她，抓住了切面上刺痛的大和的手臂。

「……！」

她缠在手臂上，温柔地描着切断面的边缘，手指就像是要在那里爬行的植物的白色根，大和感受到了可怕而感官的一体化感觉。
哪怕只是一瞬间，也会觉得被摇桦触摸，手被砍掉真是太好了，大和讨厌这样的自己，。当然，那颗心的动作全部都被她看到了吧。

「——那个摇桦大人！我有个请求！」

在大和和摇桦之间，怀着某种觉悟的黄星的大声插话。摇桦叹了口气，微笑着说了起来。

「希望我告诉大和君自己的好意是真的——这就是请求吧？」
「不愧是摇桦大人，就是这样！还有，」

还有，因为大和很痛，所以还是不要抓住胳膊比较好吧。黄星如是说。

「呵呵，竟然这么说啊？」
「啊，这并不是要违抗摇桦大人之类的意图——」
「——但是呢，黄星。大和君想让我多接触一点哦？」
「咦？」

一半正确，一半错误。正如刚才所说，既有希望接触的大和，也有正因为这样想，才希望不要接触的大和。
另外，大和单纯地认为不要接触丑陋的自己比较好。如果是摇桦的话，应该能看穿这一切，但似乎是故意偏向性地传达给黄星的。

「听好了，黄星。大和君只是这样和我接触，还觉得手臂被割了真是太好了。」
「那个、那个、那个……」

「——不，没这么想！」

大和忍不住插嘴了。
并不是一直都这么想的。

「啊……明明在我面前说谎是没用的……」
「所以，我不这么想！没说谎！」

只是，因为只想了一瞬间，所以很难太强地否定。
拥有千里眼的人和普通人，在发言的信用力上产生了天壤之别。当然，摇桦是天，大和是地。
大和拼命的否定被黄星无视，现在仍以「能接触到摇桦大人真是太好了」的身份进行着谈话。

「但是，确实，摇桦大人很美，大和大人被触摸高兴也是理所当然的……」

「对了，黄星，大和君可以给我吗？」

「啊！？啊？！那是……！」

「大和君也想让我得到，而且，侍者能违抗作为主人的我吗？」


「——等一下，这次真的没想！本来就不知道『想要得到』的意思！」

到底「得到」会怎么样呢。大和无法测量这里使用的「得到」这个词的射程，至少真的不想「被摇桦得到」。
但是，大和不知道在这个场合得到比摇桦更大信用的方法。果然那个被黄星无视了。

「摇桦大人……不行……讨厌」

黄星摇摇晃晃地无力地站了起来。由此，她的视线变成了俯视坐着的摇桦的形状。大和虽然没有礼仪作法的心得，但其形式是无礼的，这在常识的延长线上可以看出。

「……大和大人是我的……只有我的……」

摇桦和黄星对视了一下。
也可以表现为互相盯着看。

「呵呵……」

在这里，摇桦开始笑了起来。对于她过于唐突、不懂意图的行为，大和和黄星都被拔除了毒气。两人都等着摇桦的话。

「给我看，大和君，黄星的手！」
「……？」

大和就这样看着黄星的手。
她的手握着腰上的刀柄。

「现在，黄星要把我——这个尊贵的我挂在手上！」

是否尊贵暂且不论，确实令人吃惊。黄星对本来应该侍奉的摇桦这个存在表示攻击的意思。已经超出了无礼的范围，是无礼的。
对摇桦敬爱，崇拜的黄星，对其信仰对象采取了非礼的行动，只能说是意外。

「咦？嗯！？哇，我到底在干什么……！」

看着握着刀柄的自己的手，不知为何黄星自己也大吃一惊。难道想说没有自觉吗。

「摇摇，摇桦大人……非常抱歉！真的，真的，我没有反抗的意思！！」

然后黄星立即下跪。大和认为这样的借口不可能通过，但摇桦的应对却意外地平静。

「没关系，我知道黄星没有反抗的意思。」
「摇，摇桦大人……！」

所谓原谅，也就是说，真的没有反抗的意思。连握着刀柄都没有叛变的意思，真是难以置信。尽管如此，拥有千里眼的摇桦既然这么说了也是这样吧。

「看，大和君，这样就明白了吧。」
「咦……什么……？」

摇桦一脸无奈地搭话。

「黄星的雌性本能，无可奈何地追求你，她的好意是真的。」

摇桦说，黄星有着不让自己的雄性被夺走的本能，甚至握住了刀柄。虽然不是那么容易就能相信的话，但即使不相信，最终也会得出一个同样的结论。黄星为了不让大和被夺走，对摇桦抱有了反意。
无论如何，黄星对大和的好意都难以否定。

「为我做到这种程度……！」

黄星的眼睛里充满了泪水，很感动。

「喂，喂，黄星。」

不得不相信好意的大和，问了以前也做过一次的问题。

「黄星为什么会对我抱有好感呢……？」

「那是因为……那个，大和大人表扬了我的服装，那就是……挂着……嘿嘿。」

黄星害羞地笑了。
「这样说的话，大和君知道吗」，摇桦开口了。

「黄星只是因为服装被表扬，就觉得『在看着我』。真的是自我意识过剩的孩子吗？」
「太羞耻了，摇桦大人！」

摇桦笑了，黄星也笑了。
总觉得和气的空气让大和感到非常不协调。

——结果，黄星是因为对我的好感而杀了瑠依子吧……？

瑠依子是大和抱有好感的人之一。
黄星也是即使不像瑠依子那样抱有好感的人之一。

黄星杀了瑠依子——如果加算的话，黄星方面会有一些负面影响。

「所以，听说黄星想和大和君结婚。」

「是的，是的！就是这样！我希望能治好大和大人的双手……」

「但是，我觉得没有双手的话，作为黄星也会有各种各样的方便？」


「——等一下！」


大和提高声音，阻止擅自推进话的摇桦和黄星。虽然是治好双手等有趣的内容，但暂时优先考虑了自己的必要条件。

「让我稍微考虑一下……」

磷的事，瑠依子的事，黄星的事，什么都没有。现在无论如何都想要考虑的时间。

「想考虑……具体是多少时间？」
「3天。」
「1天不行吗？」
「没关系……」

不认为3天能考虑更多。

「那么就是1天了！确实大和大人也很累吧，希望今天能好好休息，磨练判断力。」

黄星谢过摇桦后，再次抱着大和走出房间。



＊＊



「——是的，这里就是我的房间！」

大和被放到榻榻米上，是在黄星的房间里。
黄星的房间，是其他房间的一样的和室，不过，化妆台和插花的存在等，确实能感到女性味。

「今天我想让你在这里度过一天。」
「哇，知道了……」

……想了很多，等黄星离开房间再说吧。虽然大和是这么想的，但是进入房间后几十分钟，她还没有离开房间。笑嘻嘻地笑着在那个场合继续跪坐着。

「啊，那个……黄星，你不出去吗？」
「尽管你这么说，大和殿下也没有双手，需要我吧？」
「如果可以的话，我想一个人考虑很多……不行吗？」

大和补充说，并不是特别讨厌黄星。

「……为什么一个人好呢？」
「就是这种气氛。单纯地说，如果不是一个人的话就不能集中精神。」
「嗯……那么，我待在壁橱里。」
「诶？」

黄星想了一会儿，就走进房间的壁橱里。确实在房间里的是大和一个人，但是大和要求的不是这个状态。

——嘛……算了。

大和觉得再这样说也没用，接受了这个状态。并不是在策划逃跑。大和只是真的想一个人而已。从壁橱的缝隙中感受到视线，大和开始思考。

——结婚……黄星，是认真说的吗……

以黄星的求婚为轴心，关于磷和瑠依子等，各自考虑。

——说起来，我有叶月……

结婚后，大和首先想到的是恋人磷的存在。作为第一个对自己抱有好感的人物，大和对他抱有比较强烈的好感。和黄星结婚就是背叛他的行为。


——但是，叶月是男人……


虽然外表漂亮，但既然磷的身体是男性，大和就觉得和作为恋人的他有本能的隔阂。即使是和他做爱，也不会不接受，但也不会主动邀请吧。严格考虑的话，连「性」这个词是否合适都不知道。
与此相对，黄星是女性。这是一种相互弥补的关系。而且，说到女性，不得不让人思考的是——

——话说回来，瑠依子是什么呢？

关于瑠依子。
在大和的脑海里，鲜明地烙下了亲吻自己的瑠依子和从脖子上伸出刀的瑠依子的身影。
各个要素都造成了混乱，大和虽然不太能记住和瑠依子的对话，但其中也有想办法记住的话。

——生我的孩子……虽然说了这样的话

大和很难想象是以怎样的逻辑得出那个结论的。

——那一瞬间，瑠依子接受了我的孩子吗？有可能吗？那样的事！？
但是，连接吻都没有……不，接吻是谁都……不，不，不是谁都可以的问题……

混乱再次。如果瑠依子接受了大和的孩子的话，大和所感受到的无法忍受和失败会被抑制得很厉害。那是在草木棒球比赛中，打出的球打碎了附近家的玻璃窗，但意外地接近于被原谅时的感觉。被原谅这样的安心，尽管如此还是感觉到了罪恶感。

——瑠依子……那个时候……怎么样……不知道，不知道……

记忆模糊也是如此，但最重要的是瑠依子已经死了。再也不能向本人确认的事情，即使在脑子里不停地转动，也什么都不会改变，什么也不能理解。

但是，有办法。

「哟，黄星啊——」
「好的，怎么了！」

对着壁橱搭话，马上黄星就出来了。

「刚才的事情很抱歉，但我可以再和摇桦大人谈谈吗？」
「……我想可以，您想问摇桦大人什么呢？」
「嗯，关于瑠依子。」

一听到瑠依子，黄星的表情就阴沉下来，大和告诉他「是为了考虑和黄星结婚的事情」后，一变，马上抱起大和带到了刚才的摇桦房间。



＊＊＊



「——那么，你想知道瑠依子最后是怎么想的吗？」
「是的，我记不清了，还以为说过要生我的孩子……」

摇桦毫无兴趣地随声附和，开口说：「那么代价是……」。
「咦，黄星拜托你的时候好像没有说什么代价……？」
「黄星每天都在为我服务，可以说是奖励。」
「啊，啊。」

应该怎么做，先问问代价的内容吧。大和正在烦恼的时候，坐在旁边的黄星发出了声音。

「摇桦大人，我也拜托你了。」

被黄星低头的摇桦叹了口气：「嘛，算了。」。

「谢谢摇桦大人！」
「啊，谢谢。」

如果得罪了就麻烦了，大和也不会忘记谢礼。

「但是大和君，你能相信我的发言吗？说不定我会说谎呢？」

「…………」

确实那是令人担忧的。但是——
大和露出了没有手的双臂。

「——相信古海的结果就是这个，我相信摇桦大人。」

摇桦大人和古海不同，并不是不诚实吧——想在黑暗中传达这样的事情。恐怕关系不好的两个人，不会特意连自己都采取另一方做的行动吧。

「……近乎怜悯。」

然后，摇桦开始说话了。

「瑠依子原本就对大和君抱有好感。因为坦白暂时变成了厌恶，但是在看着你的过程中变成怜悯了。」

——怜悯……

「经过各种各样的思考之后，瑠依子抱着使命感，认为只有自己才能拯救大和君。」

——使命……感？

「只有自己，没办法，完全没有爱欲的怜悯之心，或者是接近斯德哥尔摩综合症的同情心。瑠依子放弃了取消妊娠。」

摇桦总结道，这就是瑠依子所想的。

「顺便说一下，大和君听到的『接受』这句话并不是真心的，只是为了让你安心而放出来的。」

——嘛……还以为是那样的地方呢……

瑠依子与其说是接受了怀孕，不如说是放弃了取消怀孕。这句话绝对没有拯救大和，但从某种意义上来说是这样的。

——对瑠依子……真的做了很可怜的事啊。无法拯救……

怀了不希望的孩子，被监禁，怜悯和放弃的结果被杀了。这不是可怜又是什么呢。
大和想象着无法忍受、负疚、罪恶感，以及今后一生必须承受的未来，感到了眩晕。

「……但是大和君，死是救赎。」

头晕，向右向左摇晃的视野，最终也定为摇桦。因为是那么吸引人眼球的存在。
正好，大和的视野把焦点对准了摇桦的时候，摇桦像看准了一样微笑着，然后温柔地说了起来。

「想象一下就好。就这样瑠依子不被杀，生下你孩子的未来。」

「未来……」

首先，高中生怀孕的瑠依子也好，让高中生怀孕的大和也好，都一直被人背后指指点点，互相都被父母说「为什么会变成这样！」被追究。那个时候，也不能说出朔家的存在，结果，也不能找好借口吧。
不知道是结婚，还是变成事实婚姻的形式。不管怎么说，没有经济能力的人，生活是极其困难的。孩子出生不久，早晚都是双职工。
性生活也将是空虚的。至少瑠依子对大和抱有的感情是怜悯，所以性爱就像是在风俗中进行的一样，是以淡泊的方式进行的。本来就不爱，所以认为做爱的频率本身一年只有一次。

——这个……确实很辛苦……

仅在大和的想象范围内，就发现了如此不安。一定，实际上更痛苦，也有很多痛苦的事情。

「而且，大和君，瑠依子没有痛苦地死去。黄星并不是徒然地刺穿了脖子。而是损伤了颈椎，让她马上失去意识，为了不让她痛苦而杀人。」

因此，死亡似乎是一种救赎。
对此感到接受的自己，对大和来说很可怕。

「对了，如果大和君和黄星结婚的话，我们就不必再去想象了，只要把刚才的想象完全相反就行了。」

摇桦滔滔不绝，列举与黄星结婚的好处。

「作为朔分家的晦，黄星是其当主。虽然朔家什么的不知道，但是儿子坐上了反玉的轿子(逆玉の輿)，大和君的父母也会很高兴吧。当然，金钱上也不会有困难。黄星肯定喜欢大和君，所以晚上也……呵呵，希望从这里开始不要让少女说。」 【逆玉の輿：男人嫁给一个有财产或地位的女人。】

很明显，摇桦引导大和与黄星结婚。尽管如此，摇桦的发言无论到哪里都遵循着事实，至少有道理。
但是，很难相信会为部下着想的摇桦的样子，大和决定直接询问。

「真为部下着想啊，摇桦大人……」
「黄星和大和君结婚可能也很有趣，我只是这么想的。」

乍看之下，这是一句回避的话，但在摇桦的情况下，真的是「可能很有趣」。大和觉得是这样的感觉。

「那么，如果没有其他想问的事情的话，回到房间就好了。」

「摇桦大人，谢谢！」
「谢谢。」



＊＊＊



——死是救赎吗……真有道理啊……

回到黄星房间的大和，再次开始思考。
对于瑠依子来说，死亡是一种救赎——一旦往方便的方向想，就再也停不下来了。也可以说是为了不被罪恶感压碎内心的防卫机制。
这样一来，关于黄星的婚姻，剩下的问题就只有磷了。不过，「问题」这个词可能不合适。

——如果和黄星结婚的话，叶月会生气的吧……话说回来，叶月，去哪里了。那也问摇桦大人就好了……

即使和黄星结婚，磷也永远找不到这里。大和心中的性欲如此低语。那是想甩掉也甩不掉的妄想。

——最糟糕的是，如果叶月来了，就说是勉强结婚就好了……

作为现在大和的价值观，即使被磷强奸，也在极限的极限范围内。也就是说，在被磷发现之前和黄星在一起，等他来了再回到那里不就好了吗。

「黄星啊——」
「是！怎么了？」

大和凝视着从壁橱里出来的黄星的身体。
因为是全身黑色的服装，所以很难理解身体的起伏，但是仔细一看却意外地有胸部。有屁股。当然，既不是巨乳也不是巨尻。但是确实是柔软的身材。大和勃起了。


「……咦，大和大人？」


黄星注意到视线，开始染红脸颊，大和慌忙说出了借口。

「那个，差不多肚子饿了啊……」
「啊，确实是中午了啊。我要带午饭来。」

房间的拉门被打开，黄星匆匆忙忙地走了出去。
在这个时机，大和终于在真正的意义上成为了房间里的一个人。


「黄星吗……」


大和看着自己勃起的男性器。

——黄星，又可爱又漂亮……

至今仍无法相信那样的存在对自己抱有好感的事实。



「和黄星结婚……可能有吧——嘿嘿！！？！」



突然，大和的脸颊受到了强烈的冲击。


——发生了什么！？


这次是下巴。
简直就像被踢了下巴一样的冲击。


「你啊……适可而止吧！」
「啊！好痛啊！」


虽然响起了没听过的声音，但是对于断断续续受到冲击的大和来说，没有时间听那个。只是，只知道是美声。


「对你来说！磷！明明是最可爱最完美的恋人吧！！」

「啊！啊！哦 ！？」


脸上的连环冲击让大和睁不开眼睛。尽管如此，大和还是感觉到自己被什么人压制着，持续被殴打。


「杀了！我要杀了你！！」

——诶？是谁……！？

听不清声音，眼睛也睁不开。
大和在无法理解的混乱中，只能期待着拳头的雨停了。
 

分限5
[分限５] by 7171


「杀了！我要杀了你！！」
「啊，好痛。」

骑在身体上的什么人，露出杀意打了脸。大和为了保护眼睛不受下落的拳头的伤害而闭上了眼睛，连打自己的人都看不见。如果说能做到的事情，只是痛苦地喘息。

「死啊，死啊，死啊，死啊，死啊！」

每次被骂一句，都会遭到一记耳光。脸上感觉到了肿胀的热度，即使不意识到眼睛也睁不开。
应该是有什么人在喉咙里挥出的谩骂，明明是这样却保持着清澈的听着感觉，这是一种已知的感觉。
姑且大和，扭动身体，挣扎等抵抗尝试着，不过，到底那个有没有效不明白。鉴于现在还继续挨打的现状，应该没有效果吧。

「死……啊！」

恐怕——希望——被认为是结束的一拳落到了鼻尖，听到了什么人的叹息。身体上的体重消失了，大和察觉到有什么人站起来了。


「嗯……对不起，我有点急了……是更年期吗？」

大和最初以为那句话是对在这个房间里的其他朋友说的。不管怎么说，这不是对被打的对手说的话。
但是，无论多么敏锐地提高知觉，能感受到的只是殴打自己的某人的呼吸，大和完全感觉不到其他存在的迹象。

「但是，如果磷不喜欢你的话，那就真的杀了你。你要感谢那个孩子。」

也就是说，有人把这句话对着大和说。他自己也理解了这一点，同时也感到困惑。眼睛肿得睁不开，大和用嘴问。

「……啊，啊？」

是谁？虽然想说，但是嘴上也不行。

「哎呀……先给你治好。」

以为被触摸到了什么，下一个瞬间大和的眼睛就睁开了。脸上的肿消去了。和往常一样开始反映世界的他的视野，捕捉到了被认为是什么人的真面目的一个女性的身影。

「……是、叶月？」

给大和的第一印象是「成熟的叶月」。她是一位有着清晰的眼睛、通透的鼻梁、紧绷的嘴唇的美丽女性。

「确实是叶月……我是叶月的母亲。」
「母亲……？」

「像叶月一样」，如果是母亲的话，答案已经确定了。虽然已经确定了，但一般常识阻止了回答。

——因为……叶月的母亲……御月应该已经死了吧……

不仅如此。这里是与磷的母亲毫无关系的晦家的宅邸。即使退一百步活着，也不能成为突然出现的理由。她的力量是「让别人觉醒超常力量的力量」，无论是突然出现的，还是刚才引起脸肿的超常，各种各样的条理都不一致。

「嗯，虽然有很多想问的事情，但是因为没有时间所以要简洁地说。」

如果没有时间的话，不打就好了——也不是不这么想。

「和晦黄星结婚的话就杀了你。赶紧去磷那里吧。以上。」

「为什么？」

虽然是自己说了之后才注意到的，但至少不是「为什么」。有恋人的人不和其他人结婚是理所当然的，想去恋人身边也是理所当然的。
因此，大和应该说的不是「为什么」——

「不，不是为什么……嗯，那个，大概不行。」

——从现实的角度考虑，婚姻是不可避免的，和磷再会也是无法实现的。

「……为什么？」

感觉空气紧张了。一看，御月的手紧紧地握着，现在马上就有被那拳头打的气氛。

「回答我吧，为什么？明明有一个非常可爱的名叫燐的完美恋人，你为什么要和别人结婚呢？为什么要放弃再会呢？回答我吧。」

御月以可怕的姿态逼近大和。
在可怕的形相中保持美貌是不可思议的。

「嗯，首先，我不能离开这里，所以不能和叶月见面，大家都劝我和黄星结婚，如果不这样做的话，会有痛苦的气氛……也不是没有，我觉得……」

对大和说出理由，御月的回答只有一句「都是借口吧？」。

「啊，借口……！」
「这不是借口吗。如果真的爱磷的话，不就是这种程度的障碍。」

大和正在考虑反驳的时候，在由此产生的寂静中，在走廊上行走的脚步声响起了。被认为是带着午饭来的黄星的脚步声。

「……时间到了。」
「不，不，不，不要想消失啊！」

虽然不能很好地说明，但感觉御月的存在变得淡薄了，大和觉得这是她消失的前兆。如果在这里消失的话，有说明不足的地方。

「如果你和晦黄星结婚的话，我会杀了你。我一定会杀了你。我会让你痛苦到后悔出生在这个世界上。所以请早点和磷重新开始，让他安心。我想说的只有这些。」

「等、等……！」

为了抓住御月的手臂而伸出的手，没有手，大和气势汹汹地摔倒在榻榻米上。

「喂，我还有想问的事情。」
「大和大人！我带午饭来了！」

拉门打开了，在盘子上放上午饭的黄星出现了。刚才应该映在视野中的御月不在。

「……？你好像在喊什么……」
「啊，啊……因为摔倒了，那悲鸣……像这样。」

黄星把盘子放在茶几上，立刻抬起大和的身体。

「大和大人真是个冒失鬼！因为没有双手，所以不能勉强啊？」

「啊哈哈，谢谢……」

大和被抱起来，移动到了茶几前。毕竟这种程度的移动不需要「抱」。
午餐的菜单是白米、味增汤、烤鱼、叶菜类的凉拌菜、根菜类的咸菜。拿不动筷子，只好请黄星喂着吃了。

「啊~！请张开嘴！」
「那我就不客气了。」

首先，味增汤的配料洋葱和裙带菜被塞进了大和的嘴里。味增的咸味、洋葱的香味和甜味、裙带菜「糯糯」的口感在口中蔓延。虽然发生了各种各样的事情，但总之这个味增汤很好吃。正因为如此，大和才想把这个意思传达给黄星——

「咳，咳，啊！？」

——阻止这一点的是神秘的不快感。
如果硬要用已知的感觉描述，恶心是最接近的。

「呀，大和大人？是不是太热了？」
「我……不知道，突然……」


——不要对磷以外的人说「好吃」。请说「不好吃」。好吧？


「……诶？」

脑海中浮现出话语。这是一句与自己的思考完全一样投射在脑海中，但却与自己完全不同的出身，让人无可奈何地感到不协调的话。

——你不是说「等等」「还有想问的事情」吗。所以就这样对你……是啊，简单地说，是附身了。

「哦，是吗？」
「大和大人？怎么了……？」

——别一一发出声音。如果你也在心里想的话，那就能传达给我了。

「什么都……没有，黄星。」

——啊，刚才的不愉快感也是御月做的……？
——是啊。既然附身了，每次都会处理你不像磷的恋人的行动。

「啊，哈哈！？」
「咦？大和大人？」
「啊，不，没什么。」

——那个……你打算附身到什么时候？
——哎呀，有我在的话会不方便吗？
——不是那样的问题啊……

如果集中精力进行头脑中的对话，与外界的对话就会变得疏远，注意力也会分散。尽管如此，如果被铃铛般眼睛贴着盯着看的话，并不是没有注意到。

「……怎么了，黄星？」

回过神来，黄星的脸已经接近大和的鼻尖了。

「从刚才开始大和大人的样子就很奇怪。难道说意识不在这里吗……」
「是吗？是不是心理作用？」

——总之，现在要集中精力吃眼前的食物。
——好好地说「不好吃」？

另外，对于不想感到恶心的大和来说，除了听从御月的话以外，没有别的选择。

「……真糟糕。」
「嗯？！那就马上重做……！」
「不，这样就好，不然太可惜了。」

——「不用再做了。我不期待你做什么料理。」

「也，已经……不用做了。我不期待黄星的料理，哈哈。」
「这不是我做的料理……」

——「没关系，你做的料理肯定不好吃。」

「没关系，黄星的料理……可能不好吃。」
「…………」

——「不要让我吃尸体味的料理」
——不，那样不好吧゛，诶゛

「额゛！哦，诶有尸体的味道……料理……不要。」

「大和大人……」

大和为了逃离黄星的眼睛，把头伸进了茶几下面。

「我想一个人待着，现在想一个人待着！拜托了！！」

为了不徒然伤害黄星，现在还是远离她比较好。不过这里是黄星的房间，如果是这样，大和自己去哪里才对吧。

「…………」

大和把头伸进茶几分钟后，有衣服摩擦的声音，那就是黄星站起来的声音。接下来是拉门打开的声音，黄星好像去了什么地方。

——那么，追着再骂吧。
——不，不，不可能！
——你不想伤害那个吗？
——与其这样，还不如……逃出宅邸，与磷见面……
——嗯，有道理啊。

与其说是真的逃离宅邸，不如说是单纯的不想追着黄星骂。
说起来，从现实的角度考虑逃脱是不可能的。没有的双手也是如此，但最重要的是摇桦的存在。无论做什么都会被她看透。大和向御月传达了这个意思。但是，御月的反应出乎意料。

——没问题。现在的我，摇桦看不到的。

竟然说摇桦千里眼看不到。确实，如果被她看到的话，应该也不能侵入这个宅邸，御月的发言有一定的说服力。

——为什么看不到呢？
——正因为使用了这方面的力量。

超常是超常。与其说是奇怪的理由，不如说是「这样的力量」，作为大和也能理解。如果有一点不能接受的话——

——但是，御月的力量是「让他人觉醒为超常的力量」吧？
——对周围的人都这么说呢。但是其实不一样。

御月说，超常力量的生成和转让，这就是自己的力量。作为这个力量的次要效果，她原则上能超越每个人一个能力数的界限。

——嗯，不是无敌吗！？
——也不是那样。无论多么强大的力量，如果没有能够使用它的素质就没有意义。

例如，即使产生了「瞬间消除世界上生命的力量」，如果使用它的人没有素质的话，也只能尽量消除半径5米范围内的生命。
这样子不是很厉害吗，大和原本这么想，但是御月自己否定了。

——恐怕，如果把这个力量交给不是朔家的人的你的话，会更悲惨的。有力量却什么力量都用不出来，在某种意义上可能会比无能力者更悲惨。

听到这里，大和注意到了。

——那嚒，河野先生、瑠依子、观月会的人们的力量很垃圾也是这样……

只要大和记得，河野是不认知对象的力量，瑠依子是大量出汗的力量。虽然两者都是微妙的能力，但是如果考虑到没有御月所说的素质的话就可以理解了。

——嘛，大部分人都没有素质。换种说法，因为没有素质所以没有超常的力量。
——那是……叶月也是吗？

叶月磷是个无能力者。他自己是这么说的，从大和的角度来看，也没有应该特别的特殊力量。可爱的外表从巨根的意义上来说是特殊的，但这又是另一回事。

——不。磷有力量。只是那个孩子没注意到而已。
——啊！？那么告诉他比较好吧……
——古今东西，没有人教过心脏的跳动方法。力量也和那个一样。应该注意到的时候自己会注意到的。

大和想对御月说，如果在注意到之前死了的话就无法挽回了，但马上就放弃了。理由是「死了就无法挽回」。
大和想起来了。自己与御月的另一个孩子磷的兄弟业清的死有关。
如果是对磷如此执着的御月的话，一定也会注意到业清的事情，事实上，从业清的女朋友那里听到了这样的话。总之，与业清的死有关的大和，是被御月杀害也不奇怪的立场。

——很遗憾。稍微想一下的话，就能传达给附身的我。

大和的思考停止，他关于业清的回忆也传给了御月。

——业清也是我可爱的孩子，但对我来说磷更重要。既然你是磷的恋人，我就不想杀你。

想到御月追随磷离开了业清所在的朔家的事实，从那里也能看出她对孩子的优先顺序。
就这样，被公开提出差距的话，大和也不会不同情业清。

——但是……河野不能原谅。既然死了，就不能再杀了，所以我使用「将对象的灵魂送到地狱的力量」，把他送到了地狱。

大和认为：「没有天堂也没有地狱。」。正因为这么想，把河野送到地狱的御月的话，也只是以听童话的感觉来接受了。

——要是不给河野先生力量就好了……
——没想到真的能杀死业清。连能见面都没想到。

大和加入之前的观月会，原本就有找不到仇人朔家的人的致命缺陷。即使是与唯一的朔家接触的御月，也没有传达任何信息地说「即使告诉了也不可能有什么能做的」，所以没想到能见面也是理所当然的。

——对了，你还有空和我说话吗？
——诶？
——要快点从这里逃出来和磷见面吧？
——嘛，是的……但是……

摇桦看不到。御月又这样说，催促大和行动。
大和把手伸向素雅相对的拉门，但却没有手，没办法，只好用脚打开拉门。开阔的视野映出了晦屋的庭院。它比一般人家的院子大，但比古海宅院的院子小。从走廊下到院子里，再走50步左右，就能到达围墙了吧。
虽然没有手的大和不能爬上围墙，但还是能感受到意外地逃脱的气氛。

「…………」

大和决定一边走在走廊上，一边寻找宅邸的门。最糟糕的是，即使被谁发现了，也可以辩解说只是在房子里转来转去。

——话说回来，御月是怎么来这里的？

十有八九是不可能的，如果是从秘密的漏洞场所物理侵入屋内的话，大和也可以利用它逃出去。

——瞬间移动、探测等，使用了各种各样的力量。

但是，御月果然是超常侵入宅邸的，哪里都没有大和可以参考的部分。

——顺便问一下，那是……是为了帮助叶月吗？
——虽然是这样，但这次是偶然的。虽说磷有困难，但并不总是我做什么。也会想「让可爱的孩子去旅行吧」。

说起来，御月每天都要花几个小时看磷的样子，今天正好看到了磷很为难的地方。即便如此，平时也不帮忙。突然，好像很在意磷的恋人在做什么，御月就这样飞到了大和身边。就这样来看，大和好像要和磷以外的人结婚了，不由得出手的结果就是现在。

——所以，和我见面的事也要瞒着燐哦？
——……好的。


「……那个……」


「哇？！」

突然，从外部传来了声音，大和大吃一惊。
只说眼前站着一个陌生的人——就好像御月出现的时候一样，但是眼前的人物和御月的存在感有着天壤之别。御月是云，眼前的人物是泥。

——我觉得是佣人。

附身的御月低声私语。
那就是在这个晦家的宅邸里第一次看到的佣人。

「嗯……老爷？可以吗？」
「我，我是大和。」
「是的，我知道，您是主人的婿。」

——说「绝对不是」。

「还没决定……哈哈。」
「那么，您有什么事？」
「不，没什么事，像是散步……」

佣人爽快地回答说「啊」。和大和在古海宅邸看到的佣人不同，这里的佣人没有任何霸气。感觉眼睛也死了。

「对了，你知道房子的门在哪里吗？」
「门……那样的话，就这样一直走在走廊上的话，绕一圈就到宅院的前院了，这样的话马上就知道了。」
「前庭啊，谢谢。」

大和正如佣人所说，就这样走在走廊上。虽然觉得会被抓住，但反而觉得离逃出更近了一步。

大和背着低头的佣人，在走廊上更进一步。



＊＊＊



虽然知道房子很大。大和在看到门之前，没有花那么长时间。
在人烟稀少的晦屋，和刚才见到的佣人以外的任何人都不会擦肩而过，可以说逃脱很顺利。只是，能看到的问题有一个。

——门……关着……

房子的门关着。

——没问题。意外的很轻。

大和穿着袜子走下走廊，受到沙砾的刺激来到了门前。之后打开这个门，就可以走出宅邸了。虽然能出来——

——不，打不开。拉？开？
——双开啊。按一下不就行了吗。
——说是按，但是打不开的，……

门打不开。试着用胳膊肘玩弄被认为是钥匙的突出，但还是打不开。外面好像有什么东西顶着，有这样的感觉。

——对了，现在才注意到，御月用超常的力量让我瞬间移动不就好了吗？

真是事到如今才注意到的。如果御月创造出力量，或者利用现有的力量，使用它大和瞬间移动到磷的身边，那是最快、最简单的逃脱方法。

——那可不行。我希望你作为磷的恋人也能稍微成长一点。而且……

御月说不能同时使用超常的力量。

——诶？不是已经同时使用了吗。

在大和看来，御月现在同时使用「凭依」和「让摇桦看不到」。
——不是的。作为从摇桦看不到的力量，依附着你。
——那么刚才让我恶心的是？
——应该说是凭依的应用吗。自己的存在……该说些什么好呢，想要把它推到前面的话，就会接触到像你的灵魂一样的东西……

御月说了些什么道理，但大和却无法理解。恐怕是只有拥有这种力量的人才能明白的东西吧。即使是人类，如果没有知识就不能理解身体的运动。

——咦？不，请等一下，比起那个！那么打我的时候是被摇桦大人看到了吧！？

如果不能同时使用力量，就会变成这样。

——如果只是这样，你会直接说「不要结婚」就回去了吗？没办法啊。

而且，大和还注意到了重要的事情。

——为了不让摇桦大人看到而附身……说不定现在看不到的只有御月……
——我一句话也没说你看不到。

如果被摇桦看到的话，这个门打不开也能理解。倒不如说，不打开也是理所当然的。因为大和在这次逃脱中的一举一动都是透明的。


「大和大人……」


突然，背后传来了黄星的声音。
大和并不吃惊。

「……御月大人对你说了什么吗？」

黄星慢慢靠近。
那是因为门打不开，所以觉得很从容。

——御月，请快点让我飞吧！已经不能说是考验啦！

对于大和的控诉，御月没有回答。

——是为了磷！不想让磷感到寂寞！只有这次！！

暗地里，好像在说自己不在的话磷会寂寞，大和有些害羞，但是没办法。

「这样心不在焉……你在做什么？」

黄星和大和的距离进一步缩短。还剩五米。

——御月！如果错过了这里就无法逃脱了！连双手都没有！所以没能逃出去就被杀了，真的很讨厌！！

「……没办法啊。」
「哇？！」

至今为止投射在脑海中的语言，因为空气的振动摇晃了鼓膜，这是理所当然的，但大和不知为何却吓了一跳。
闭上眼睛，睁开眼睛，御月就像从一开始就在那里一样，站在大和的面前。

「哇！御月大人……！」

黄星把手放在刀的刀柄上。

「很遗憾，现在大和还是磷的恋人。我会让你放弃的。」

大和的视野顿时暗转。
大和想，瞬间移动一定会伴随着视野的黑暗吗。
 

分限6
[分限６] by 7171


「哇！御月大人……！」

闭上的眼睛，偏离的视线，就像从产生的认识的缝隙中滑落一样，御月出现。黄星把手放在刀柄上。

「很遗憾，大和是磷的恋人，我会让你放弃的。」

御月轻轻拍了一下大和的肩膀，大和就消失了。
然后，黄星也消失了。


「……啊？」


御月也知道黄星引起的超常是「向尸体瞬间移动」。黄星消失了，也就是说那个力量的发动。那么，飞到了哪里呢。乍一看好像是追着大和飞的，但是设定大和飞目的地的不是其他的，而是御月自己，黄星不可能追上它。那么——

「哇！」

——风切的声音响起，御月感到后背灼热的疼痛。被切断了。踉踉跄跄的同时，视线向下，捕捉到散落在地上的细小肉片。黄星飞的目的地是御月的背后。


「大和大人在哪里？」


这是一句几乎可以说是没有特意杀的话。


「真是的……不可能说的吧。」

但是，从御月的角度来看，只要活着就可以处理。

「请向摇桦问好。」

含笑之后，御月立刻使用了某一天完成的瞬间移动能力，逃出了晦屋。





＊＊＊





白色的视野映出了和往常一样熟悉的风景。

「咦……这里是我的。」
「大和先生！！！」

宛如铲球般的气势，磷抱了过来。没能很好地取得平衡的大和，没能接受就吃了屁股蹲。这里是大和的自家公寓。

「大和先生！大和先生！！我，如果注意到的话就在这里，所以，我想回到大和先生身边，但是，因为不知道在的地方，所以比起奇怪地出去，还是在这里等比较好吧~但是，但是，非常不安……」

吐出各种各样的话之后，磷提高声音哭述「寂寞」。结果，想说的就是那个吧。
大和为是否要回磷一个拥抱而犹豫不决，但想起了决心和黄星结婚的自己，感到有些愧疚，所以放弃了。

「呜呜……对了，大和先生为什么会在这里？和我一样被打飞了吗？」

「嗯……就是这样啊……」

大和适当地配合了磷。不能说是御月送来的。因为御月本人叮嘱他「要瞒着磷」。
另外，关于瑠依子，黄星一一进行说明很麻烦，也会引起多余的混乱，所以大和关于她们也什么都没说。如果问得详细一点，到时候回答就可以啦。

「那么……时间是……没回来啊……」

说着，磷把脸埋在大和的胸前。

「我现在还想要时间回去。」

大和凝视着断了的自己的手臂，苦笑着。无论如何也找不到让古海恢复时间的方法。

「胳膊……痛吗，大和？」
「嘛，手腕也很痛……说了太多的话会受不了的、瑠依子和磷的事……还有，黄星的事，各种各样的事情，全部汇总起来，什么的，已经没有办法了……」

由于待宵希，精子被转移到瑠依子的子宫，使之怀孕了。大和感受到了「像我这样的精子」的不耐烦和负面，计划通过返回时间来消除怀孕的事实本身。

结果，时间一去不复返，大和失去了双手。瑠依子为了救大和而被杀了。黄星意识到了对大和的好感。

既然时间一去不复返，双手一辈子也不会复原，不耐烦和负疚一辈子也不会消失。瑠依子死了，黄星的好意一想到御月和磷就很难处理。
辛苦、痛苦、丧失感、负疚、自卑、无法忍受、恐惧、义务感。各自的负面感情包围着大和，产生了无可奈何的闭塞感。


「……但是，人生一般是不会回到过去的。」


是啊，希望同意磷。

「什么时候都做不完，什么时候都会后悔，什么时候都不想去明天。」

是吗？磷回答。

「如果是大和先生的话，一定能把时间倒回去的。嘛，如果无论如何都讨厌的话，即使不倒回去也……」

「磷，哪个好？」

虽然问了一下，但从磷的说法来看，答案是固定的。

「要说是哪一个的话，那个……还是被倒回去比较好。」

时间还是回来比较好。那是大和所认为的。但是，因为已经没有办法了，所以只能接受无法返回的时间。虽然不能接受，但只能认为时间是不可能被退回的。就像狐狸断定葡萄是酸的一样，事态已经进入了那个阶段。

「但是……再说一次，如果大和不喜欢的话，即使不回去我也能忍耐。」

这也是第二次这么说，燐说：「到时候我们去处理剃流吧。」。但是那个已经在物理上不能实现了。

「其实就是那个瑠依子，已经被杀了……」
「真的吗！？」

不认为是听到讣告的反应，磷做出了精神很好的反应。抬起埋在大和胸前的脸，睁开眼睛吓了一跳。

「是大和先生处理的吗？」
「不，是黄星。」
「那个人……是吗？」

一瞬间，磷的脸阴了。

「那个人，果然是大和先生……」

大和也没有说黄星喜欢自己。不过，即使不说磷也能察觉到。

「对了，大和先生，确实在口袋里！」

磷的手伸向大和的裤子，钻进了那个口袋。里面是尸体的碎片。在古海宅邸战斗的时候，大和陷入危机的时候，为了让黄星飞过来而放进去的东西。看到这一点，大和也理解了磷所说的话。

「这个……嗯，怎么办才好呢？」

有尸体的碎片，就是说黄星可以飞过来。
磷只是单纯地出于独占欲吧。在大和的情况下，怀着可能被御月杀死的危机感，考虑了尸体碎片的处理方法。

「如果从窗户尽情地扔到远处的话……大概……」

大和想出的对策很单纯，就是把尸体的碎片从窗户扔出去。结果，虽然被扔了的地方飞过来了，但是比起来到房间里，更容易处理各种各样的事情。
因为大和没有手，所以磷代替他向窗户走去

「……啊。」

——好像晚了。发出一声钝响，尸体的碎片破裂啦。


「大和大人，我来接您了！」


从小指尖冒出的黄星想要跑到大和身边，但磷却用通天坊的形式阻止了她。

「大和先生是我的恋人。」
「……啊。」

黄星叹了一口气，就这样隔着磷向大和搭话。没有诉诸暴力，首先是安心。

「男性之间不健全。和叶月的恋人关系，大和大人也不是本意吧？」

「嗯，我觉得并不是不健全……」

如果说不健全的话，就会否定和磷的关系，最终也有可能肯定和黄星的婚姻。也就是说会被御月杀死。大和的回答必然会肯定和磷的恋人关系。
但是，在这次的情况下，没有御月，作为大和个人的价值观，真的不健全。不知道这是否是与磷同居的影响。

「我很清楚，大和大人只是被御月大人威胁而已。」



「みつき？」


关于御月，大和什么也说不出来。不得不闭上嘴。在此期间磷对「御月」这个词做出了反应。但是，即使有反应，大和自不必说，黄星也没有回答。
不在乎，或是察觉到一切，黄星继续说。

「没关系。无论生病的时候还是健康的时候，我都会保护大和殿的。」

所以希望你能安心结婚，黄星说。大和不能相信那个。不相信是因为黄星力量不够。
御月的力量是「超常力量的制作和转让」。直接的说「能创造出在世界上任何地方都让大和当场死亡的力量」，如果是这样的话就无法保护了。

「……嗯，我知道，大和大人想说的话。」

面对持续沉默的大和，黄星面带着一副懂翻译的表情微笑着。也许是摇桦事先告诉了她大和的想法。

「不仅仅是守护，作为事物的根本性的解决，也预定了要杀害御月大人。如果大和大人也在的话……我也会有很多干劲，能把御月大人叫来吗？」

如果想和大和结婚，而且知道御月对大和的威胁的话，本来一般都会提着御月的脖子和大和见面。因为只要有御月的存在，大和就不能和磷以外的人结婚。
那么为什么黄星在杀死御月之前和大和见面，申请结婚呢。只要听她的话，那就是因为为了杀害御月，大和的存在变得必要了。这是以打算和磷以外的人结婚的大和为诱饵，邀请御月的安排吧。
御月也有从摇桦的千里眼逃脱的力量，本来就不知道住处，所以从这里去进攻是很困难的。

「如果随便说的话，就是『诱饵』吧，我绝对不会让大和大人杀的。」

黄星笔直的眼睛透过磷刺入大和。确实，诱饵是诱饵，但最终黄星的好意是真的，这一点没有改变。以大和为诱饵引诱、杀害御月，之后平静地与大和结婚，是认真考虑的吧。


「那么，大和殿下，和我一起走吧！」


黄星像是在等着拥抱似的张开双手。
如果想回答「一起去」的话，抱着她是正确的答案吗。

「……不行。」

理由有两个。
首先第一个，单纯在磷面前选择黄星的行为，不能从罪恶感的观点出发。在这里选择黄星的话，会直接看到磷悲伤的样子。加上大和自己对磷的好感，心里的负荷相当大吧。
还有第二个，黄星所说的作战缺陷。虽说是以大和为诱饵引诱御月，但结果，如果被远距离攻击的话，根本没法对抗。
由于以上原因，大和拒绝了黄星的邀请。

「…………」

得到大和的回答后，黄星贴着笑容沉默着。内心看不懂——不，内心能读懂。肯定不愉快。看不懂的是那个行动，如果能出来行使实力的话，问题是这里的任何人都不敌黄星。
与黄星相比，在体力上、技术上、装备上都差的大和，当然磷也完全不敌。

「黄星，为了详细说明……想只有两个人说。」

「呀，大和先生！？」

为了使事情顺利进行，大和感到了对话的必要性，提出了那个提案。关于御月的话题是不可避免的，所以采取了除了磷以外的「只有两个人」的形式。

「只有两个人……呵呵，当然很好。多说点吧。」

与马上做出承诺的黄星相反，磷是不安分的。

「只有两个人，太危险了！」
「没关系，叶月，相信我。」

大和想拍磷的肩膀，但是因为没有手，所以用胳膊的部分代替了。振动传到了切割面，很痛。

「大和先生……」

只有1人，即使反对大和和和黄星的协商，事态也没有任何进展。磷也意识到了自己的无力，犹豫了一会儿后，很艰难地屈服了。

「……我就在隔壁房间，有什么事请马上喊出来。」
「啊，知道了。」

也许是担心大和吧，大和和黄星不是从这个房间出去，而是磷出去实现了只有两个人。房间的门关上了，磷的身影完全看不见了。

「那么，是什么只有两个人的事呢？」

黄星立刻搭话。

「那是……关于拒绝黄星提议的理由。」

刚才说到，出于罪恶感，出于作战的缺陷，拒绝了黄星的提议。
大和打算在这里说更根本的话，主要是挖掘前者的罪恶感的话。从结论来说——

「和御月没有关系，我也会选择叶月的。」

——黄星颤抖。

「我在屋子里的时候，想和黄星结婚也可以吗……但是，这最终是以被叶月发现为前提的……」

没错，大和在晦屋的时候，确实开始接受和黄星的婚姻。但是，也不能忘记这是「直到被叶月发现为止」的保留。
由此可以看出，与磷的恋人关系，在与黄星的关系上是优越的。

「……被飞到这里，叶月抱着我的时候，对接受婚姻的自己感到非常愧疚……这也就是说，从根本上来说，感觉对叶月有爱……」

正因为意识到了这样的自己，大和才拒绝了黄星。选磷。本来在恋人关系这点上，也能说从一开始就选择了磷。

「所以，对黄星真的很抱歉……啊……！？」

为什么选择了磷却感到了痛苦呢。大和之所以这么想，是因为首先考虑了御月攻击的可能性。但是，大和的视线一头一头向下倾斜，映出了陷入自己的剑突的黑色拳头。

——黄星？为、什么……

为什么呢。如果大和客观地看待自己，答案就容易找到。
关于与黄星的婚姻，大和的「直到被叶月发现为止」这句话，就像是在宣传黄星虽然不是本命，但作为方便的存在来考虑一样。说起来，可以说是想用「备胎」来对待。
虽然程度不同，但现在的大和即使行使了某种有形力，也处于无法抱怨的状态。
磷说「有什么事就喊出来」，但由于身体中氧气全部被挤出的冲击和尖锐的疼痛，大和无法发出声音。


「……那么，从头再来一次。」


黄星弯下腰，抚摸着蹲在地板上的大和的头。

——那么，从头……？

不知道什么是从头的意思，但是，现在如果不按照黄星说的去做的话会感到痛苦，大和实行想象中的「从头」。
首先，决定从头再试着说一次这次的对话。

「和御月没有关系，我会叶月……！？啊……！」

也许是弄错了「从头」的意思，大和再次被黄星打了。

「再来。」
「喂……什么……怎么做？」
「所以，我想让你再说一次。」

不，看来「从头」的解释没有错。

「御，御……御月，什么的，关系……没有……我，我，叶月…………！？」

「再来一次」

——什么……这是怎么回事！？

最奇怪的是黄星的表情。明明打了大和很多，却露出了笑容。这也不是嘲笑别人痛苦的样子的嗜虐性的东西，而是像纠正孩子错误的母亲一样充满慈爱的温柔笑容。那个反而很可怕。

「不，不要！救命，不要打。」


「大和先生！」


是听到了大和的悲鸣，还是听到了求命，不管怎么说磷过耳不忘这点是没有变化的，总之磷打开了门，进入了房间。黄星的笑容在这里消失了。


「——叶月！」


现在，大和大叫，是因为磷从视野中消失了。马上意识到只是摔了一跤，但我不知道发生了什嚒事才摔倒的。恐怕是黄星使出了一种踢腿的招数，但不知是不是因为速度太快，无法辨认。
黄星踩着摔倒了的磷的背，把刀顶在了她的脖子上。从踢脚到这一瞬间，她的一系列行动迅速、毫无浪费地进行，在大和一步也没动的情况下完成。

「黄星，别这样！……。」

果然是压倒性的不敌的对手。如果有大和能做的事的话，就这样恳求吧。再次绽放笑容的黄星转向了大和。

「……再来一次。从头再来，大和大人。」

果然来到这里，就能看到黄星的意图。不想让大和说「选择叶月」。也就是说，想让说「选择黄星」。
如果自己和磷都能得救的话，大和会毫不犹豫地说「选择黄星」吧。

「…………」

大和沉默的是因为御月的存在很大。真的可以在这里说「选择黄星」吗。因为是为了帮助磷，所以这样说也不错。即便如此，依然不说的才是恋人的骄傲，御月有这样的价值观也不奇怪。

「大和大人，我希望你早点说。」

被黄星催促的大和选择了——

「啊，黄星，拜托你了……请不要杀叶月。」

——既不是「选黄星」也不是「选磷」，只是恳求。无论选择哪一个风险都太大了。
黄星看到大和如此不着边际，不说什么就举起了刀。

「拜托了！拜托了！！不要杀叶月！」

大和在地板上爬行，靠近黄星和磷的身边。乍一看，这是一种不顾自己生命的勇猛行为，但这也有「毕竟黄星不会伤害自己吗？」。即使被打了，可能会受到一些危害，但不会死——至少大和是这么想的。

「……那么，叶月」

不介意靠近的大和，黄星踩着对磷搭话。

「叶月也跟大和说一下，『我要你帮忙，你选黄星吧。』

「怎么可能……说」

磷立刻回答了。既然理解了不选择的一系列对话流程，磷也许从一开始就听了所有的对话。

「是吗？那么……」

以为黄星把脚向磷里踢出去了，下一个瞬间就要把他踢飞了。

「……大和大人，借一下背，失礼了。」

然后这次，不是踩大和——而是以骑马的形式骑到大和的背上。虽然沉甸甸的，但也不会太重，大和感受到了不可思议的重量感。

「那么我想杀了大和大人。」

黄星对磷说。
从外观上看，这和刚才的殴打一样，是对大和的直接威胁。确实这也是兼而有之的吧，为了让重视大和的磷说「请放弃我选择黄星」，间接威胁磷的要素也包含在其中。黄星的视线和谈话对象都是磷，这就是证据。

对此磷也被认为屈服于威胁——

「——大和先生，我也会马上追上你的……」


他不屈服。

——叶月，你是认真说的吗……

作为想活下去的大和，屈服于威胁是很感谢的，但是通过屈服的磷，大和说「选择黄星」的情况下，如果考虑到可能会被御月杀死的话，结果，不知道什么才是正确答案。

「大和先生，在天堂也一起。」

磷不知什么时候把拿着的菜刀戳到了自己的脖子上。

「喂，叶月，没有天堂，不要着急——咦？」

突然，体重从大和的背上消失了。因为黄星站起来啦。
黄星结束了挥刀，就这样不回头向大和方向消失了。瞬间移动发动了吧。

「……是？为什么？怎么说呢……」
「我们的爱赢了！大和先生！！」

把菜刀扔在地板上的磷跑过来。


「啊，爱赢了……真像个笨蛋……」






＊＊＊





「咦，又？姐姐你回来了……没有吗？」

黄星无视跟她搭话的纹，在房子里前进。


「哇，摇桦大人！！」


原来目的地是摇桦。
不等许可，黄星跑进她的房间。

「我可能被大和大人讨厌了……」
「那嚒，如果能像那样行使武力的话就好了。」

对于未经许可进入房间，摇桦并没有特别责备。

「不仅如此，那两个人的关系也更加加深了……！」

黄星抱着头，蹲在榻榻米上。


「这是个大失败！忘记了自我……不知不觉」


在主人的房间里大声叫唤这一点上，现在也忘了我。


「——啊，时间……时间回来的话……！」



黄星感叹道。
 

分限7
[分限７] by 7171


「——啊，时间……时间回来的话……！」
「我想，也不是特意把时间倒回去的程度……」

黄星叹息，摇桦安慰。

「因为，大和大人现在一定认为我是一个粗暴的女人！我必须要举止端庄……！」

就在刚才，黄星忘我地殴打了大和。胁迫了。最糟糕的是，结果可能加深了大和和磷的关系。因为他们赌上生命的爱情的不快，反而恢复了理智的黄星，以有洞就想进去的气势回到了晦屋。

「但是黄星，如果想让时间倒流的话，有必要请求古海……」
「我不相信古海大人，所以这里是威胁去的。」
「威胁古海，让其返回时间？」
「是的，我只有这个办法。」

因为不是平静的手段，也有来自对方的抵抗吧。这才是让黄星自己的生命面临危险的程度。对方是能让时间倒流的人。

「真是不可思议。黄星认真是理所当然的，所以我明白。但是，这和理解是两码事。甚至想取消大和君的坏印象，无法理解为其豁出性命的价值观。」
因为给喜欢的人留下了不好的印象，所以即使把生命暴露在危险中，但还是想把时间倒回去——这就是黄星要做的。摇桦的发言也有一定的道理。
但是，从殴打、威胁、杀害宣言和黄星给大和的坏印象程度超过一线来看，黄星的心情也不是不能理解。而且——

「就像不吃饭，不睡觉就会死一样，不被爱就会死。这不是轻松的动机。」

——爱是性欲，正因为如此，爱才是人类必须的三大欲望之一。

「……你是说大和君吗？」
「嘿嘿」

黄星害羞地笑了。

「但是，确实，好不容易把时间放回去了，所以我觉得只是取消坏印象太可惜了。」

太嫌少。反正要把时间倒回去的话，比起从现在开始稍微回到以前，也许可以把时间倒到更久之前。

如果是这样的话——黄星马上想到的是和大和第一次相遇的时候和大和想回去的瑠依子怀孕前的时候。

「很遗憾，黄星，前者在物理上……不，非常接近不可能。」

前者——回到与大和初次相遇那天的方案。

「为什么呢？」
「这是古海体力上的事情。虽然想做就能做，但不能马上做。需要暂时养精蓄锐。」

既然采取了威胁的手段，就不能马上把时间倒退，这是很麻烦的。因为在古海养精蓄锐的时候，必须继续进行威胁。

「那么，回到大和大人本来想回去的瑠依子怀孕之前是最好的吗？」
「虽然也要看时间的返还方法，但是对大和君的恩惠应该会卖得很好吧。」
「时间的倒退方法……？」
「让谁保持记忆，就是这样的话。」

虽然是理所当然的事，但是如果没有记忆的话就无法抱有恩情。

「原来如此，那么，马上就去古海大人的宅邸——」
「——不过，黄星。」

虽然决定了返回的时间，但作为之前的问题，黄星有很多必须指出的地方。

「不管再怎么返回时间，黄星也不会成为大和君心中的最优先人物，御月存在的事实也不会改变。结果，你希望的形式的婚姻在时间的逆行中是无法实现的。」

即使把时间放回去，御月也不会消失。根据做法的不同，甚至会从大和的记忆中消失。即使这样，大和也只允许黄星的婚姻「直到被叶月发现为止」，虽然也有时机的问题，但总有一天会被御月打回磷身边。历史将会重演。

「那么，该怎么办……该怎么办才好呢？」
「单纯地杀了叶月磷和御月就好了」

难易度另当别论，那真是单纯的逻辑。

「如果叶月磷死了，那么在大和君中黄星就提前排在第一位。而且，如果叶月磷死了，御月就会让大和君守贞，所以也杀了她。呵呵，真的很简单……很单纯吧？」

不知为什么，摇桦自嘲地笑了。
虽然故事本身很简单——但黄星察觉到了似乎要这么说的摇桦气氛。

「对了，」

黄星发出声音，仿佛要让人吃到词头似的。
因为有一点在意的部分。

「虽说『如果叶月磷死了』，但御月大人原本就不会让叶月磷死吧？」

儿子的恋人只是想和别人结婚——也许还不到「程度」——来打人的母亲，不会默默地看着儿子的危机。

「呵呵，你怀疑我的话吗？」
「对不起！虽然不是这样，但是我很在意……」

摇桦说，那就是这样的母亲。原本御月从磷面前隐藏了身姿，是为了让他成长，一个一个地从背后帮助没有意义。
直到磷死的那一瞬间，一边暗地里一边说着「加油！」真心支持的母亲才是御月。

「嗯，大概会好好报复杀了儿子的对方吧。」
「是严厉还是温柔……」

御月看见磷被杀。但是，即使没有见死不救，那时两个人同时杀了就可以了，所以必须做的事情没有改变。徒劳的问题。

「可是——」
「——杀了叶月磷不会被大和君讨厌吗？不被发现地杀了他就没有任何问题了。」

摇桦预读并回答了黄星的疑问。

「不被发现……是吗……」
「如果可以的话，我想假装被其他朔家的人杀了。因为让他们杀了，会让大和君有心理上的决断。」

下定决心是很重要的。杀了磷和御月之后，即使传达了好意，黄星也能很容易地想象大和的罪恶感是怎样堆积起来的，应该接受好意的样子。有一种既可爱又讨厌的不可思议的心情。

「……如果是那样的话，还是把时间倒退比较好吧？」

黄星的预测是这样的。现在，正如想象的那样，杀死磷和御月后向大和传达好感，他一定很烦恼。在烦恼的最后，如果回到时间，就会想到一切都会恢复原样。实际能不能做没有关系。他在那里想到了，产生了那个选项本身就很重要，从那以后，他的脑海里一辈子都会一直纠缠着那个选项吧。也就是说，一边闪烁着磷的影子，一边继续生活着。
因此，暂时返回时间，从大和的记忆中消除古海的存在，在想不出返回时间这一超常的解决方案之后，杀了御月和磷不是更好吗。

「……想得太多了。只要和黄星重叠一次身体，那样的选择就会马上变淡。毕竟是大和君。」

「啊，身体重叠……！不，不，不是那样的，而是变薄了……不是消失吧。」

「嗯，总有一天会消失吧。」

「『总有一天』具体是什么时候呢？」

「…………」

摇桦叹息着笑了。恐怕是苦笑。

「这些小事……我怎么可能看到呢？」
「是吗……」

然后黄星沉默了一会儿。想到摇桦能看到黄星的内心，结果还是无法沉默。黄星如下定决心开口。

「……尽管如此，我还是想把时间放回去。」

那只是单纯的独占欲的问题。大和的脑海中浮现出的只有自己，就是这样的心情。摇桦说，总有一天会消失，但在「总有一天」到来之前，大和的脑海里一直闪烁着其他人的影子，这是无法忍受的。

「当主，不在意吗？」

如果朔家的人内讧性地威胁古海的话，谁都害怕的是当主的制裁。

「即使不说，摇桦大人也知道吧？」

既然能读懂内心，摇桦面前就不存在「问」。另外，作为当主筋，比起那些朔家人，与当主相关的摇桦的性格应该更能把握。

「当然啦。我只是试着把当主说出来，看看黄星的觉悟会不会动摇。因为人的心情会比较容易动摇哦」

然后——，摇桦继续。

「当主也不会在这种程度上行动，只是带着看着姐妹吵架的父母的表情微笑吧。」
「呀，果然……！」

其实这样的结论、推测，甚至连黄星都知道。这不是什么特别的事情。因为当主的放任主义性格在朔家中也广为人知。
然而，许多——99%的——朔家人却在那里停了下来。无论当主多么放任主义，也不会想引起内讧或发生什么纠纷。因为怕万一。万一引起了当主的反感——当主的话，很容易就可以用分秒不一样的折磨持续戏弄人一辈子。大家都知道当主的放任主义，同时也知道当主的绝对性。
如果说黄星有特别的地方，那就是克服了万一的担心。

「而且，信息还不够。……不，也许是我自己的决心，反正黄星的选择是无可非议的。」

「咦，呃……在说什么……？」

这是御月的故事，在意识和意识之间的缝隙中，摇桦说。

「总之，黄星，赶紧走吧。呵呵……」
「哇，你突然有兴趣了。」

不是苦笑，要说的话，摇桦现出了嗜虐的笑容。

「不，不，如果黄星是这意思的话，威胁古海是很容易的。光是想象着那害怕战斗的样子，就觉得很愉快。」

「原来如此……」

摇桦和古海一定关系不好。

「——这么说，摇桦大人也一起去吗？」

「当然。为了威胁古海，我的存在是不可或缺的，我想当场直接看到那个滑稽的样子。」

黄星想，前者2大概是后者8左右的比例吧，但没说出来。但是，在摇桦面前即使不说出来，也和说的一样。黄星害怕会不会被骂，但摇桦还是很高兴，所以没有问题吧。

「……对了，黄星。」
「啊，是的！怎么了？！」
「虽然是返还的时间，但是在大和君让瑠依子怀孕之前……这样，可以吗？」
「是的，那是什么……？」
「因为方便，我会把归还的时间告诉古海的。我想先问问。」
「方便……？」

没有想到比自己威胁要求的更多的黄星，不由得问了摇桦。

「虽然是『基本』，但希望黄星能在古海的死角、认识之外。」

摇桦说，古海的力量，除了返回世界全体的时间的情况以外，似乎只能达到空间属性上认识到的东西。在眼前能看见的人是典型的，最容易让能力达到。

「比如说黄星站在古海面前，把刀抵在喉咙上威胁……这样一来，黄星自身的位置、状态或两者的时间都会被退回来防御。」

——那么，如果从认识外进行威胁

「这样古海一定会让自己的位置时间回去吧。」

内心被阅读，疑问被提前解答。

「嗯，这不是不可能吗！我该怎么威胁那样的人呢？！」
「正因为如此，我的存在才是不可或缺的。在千里面前时间的逆行是行不通的。」

无论世界整体的时间如何倒退，千里眼都能看到它的履历。也就是说，古海逃不出摇桦。而且，如果古海知道这样的摇桦在威胁者这边，她也会观念性地屈服于威胁吧。
把返回的时间传达给古海不是黄星而是摇桦的理由，也是为了让她不可否认摇桦在威胁者方面。

「那么，接下来就让我们更详细地了解古海的力量吧。因为很重要，所以要好好记住。」

「是的！为了和大和大人的婚姻，我也会拼命的……！」





＊＊＊






——黄星，是什么呢……？

对于突然离去的黄星，大和还没能理解情况。因为好像保住了性命，所以很幸运。放心后，可能是肾上腺素断了，胳膊的切面开始疼痛。

「这手，去医院比较好吧……？」
「这不是理所当然的吗！马上就去吗？」

大和想要放弃逆行时间。
为了治疗被切断的手，打算去医院。

「理由是……如果因为事故什么的就行了……」
「可以的，医生也不会多想。」
「好像要花很多医疗费。好像有保险制度吧？医疗费变高的时候能控制到一定金额的家伙。」

磷对神秘的保险制度说：「对不起，我不知道。」 ，然后说：「我会支付医疗费，所以没问题。」

「因为我是大和先生的恋人。」

虽然大和觉得这很难受，但比起否定这一点，首先感觉到了「因为是恋人」的部分。

「这样啊，已经不能强奸了吧。」
「啊？啊，是的。也许是这样……」

联想游戏。说到恋人就是性爱，说到性爱就是强奸。大和联想到从恋人到强奸，在断了的手臂上领悟到了强奸的不能。

「……但是，有我。」
「叶月……」

对温柔地拥抱着的磷，如果他是女性的话，大和也不会想到，但并不像说出那样愚蠢。已经想了好几次了，已经沉默了好几次了。大和决定对磷的性欲的发散行为进行具体的想象。

——和叶月做爱的话，会变成肛交吧……？

没感觉脏。磷有那样的美貌。如果有问题的话，是自己转到被插入的一方的时候了。

——行……不行……不，不是不行……？

和磷的性爱对大和来说，虽然自己不希望，但勉强能容许的范围内的东西，已经说过好几次了。
大和之所以自己不愿意，首先是因为在自己的肛门里放入磷的男性器很抱歉。第二，因为磷是巨根。不能接受那个，肛门可能会断。最后第三，因为磷的射精量非常多。不管是大肠还是小肠，都有可能像放了太多水的气球一样破裂。这是关乎生命的问题。
那么，如果自己只是插入的话——大和没想下去。既然是性，就应该把对方交出来的部分，自己也交出来。必须是对等的关系。应该说是童贞的吧，大和有这样的观念。

——还是不要做爱吧。

在恋爱中发泄性欲的行为，并不仅仅是性爱。

——用手什么的……

大和之所以想到这一点，是因为这是通过自慰，最熟悉自己的行为。而且，既然没有手，也是自己再也做不到的行为。

「叶月，手……」
「啊？手，是吗？疼吗？」

到刚才为止扶躯干的磷的手，这次温柔地抓住了大和的手臂。
大和想说的并不是那样，但结果是变成了能近距离凝视磷的手的形式，所以没有问题。
还是那么漂亮的手。光滑的皮肤和光滑的指甲闪闪发光。

「呀，大和先生……！」

动不动就难免勃起。原本，男性器以外是全身美少女。可以说性的考虑也是理所当然的勃起。

「啊，确实，大和先生现在做不到。」
「……一次就可以了。我想让你做……」

不知从哪里传来了「咕噜」的声音。看到膨胀的磷的胯间，大致可以想象。

「大和先生，你刚才说什么？」
「一次就可以了，希望你用手……」

呼吸急促，染了脸颊的磷，把那个脸靠近大和的脸。

「不，不不不，不要说一次，不管多少次，不只是手，哪里都可以！」

「啊，先用手，拜托了。」





＊＊＊





「——这里就是离古海大人宅邸最近的尸体！」
「嗯，我知道。」

尸体破裂，里面出现了黄星和摇桦。看到这一情况的遗属们首先对尸体中出现的女性感到惊讶，接着又对出现的女性脱离尘世的美貌感到惊讶。也就是说，他们永远都感觉不到现实，一直很惊讶，结果什么都不知道就被解体了。
黄星公主抱着摇桦，不让她踩在洒满鲜血的地板上。摇桦被无抵抗地抱着，好像说那是理所当然的。

「从这里到宅院有段距离……」

黄星这样说着，踏过了血染的地板，走出有尸体的民宅后，继续抱着摇桦。在路上，加上黄星的打扮，擦肩而过的每个人都看了她们两次。

「——黄星，是刚才路过的女性。」
「是的，那是什么？」
「在心里把我当傻瓜了，我很不爽。」

黄星暂时放下了摇桦，小跑着走近一位女士，砍掉了脖子。

「摇桦大人，每次都有反应的话，无论过多久都走不到宅邸。」
「反正时间会倒流，没问题。」
「啊……」



＊＊＊



「……毕竟，追赶经过的车是很辛苦的。」
「愚弄了我，没办法吧？」

一般走的话不知道是几分钟的路程。但是，确实比平均值晚了几十分钟，黄星和摇桦到达了古海的宅邸，门前。从这里开始，摇桦也用自己的脚站立。

「门是关着的，要从围墙进去吗？」
「没有那个必要。只要尽情地打那里就好了。」

于是——摇桦用下巴指着门的一部分，就这样被黄星打了。冲击声和破坏声沉重地回响着。这是一次粗暴的敲门。

「啊，」

门发出嘎吱嘎吱的声音，像是失去了决定性的什么似的打开了。

「好厉害！打开了！」
「这种程度，用千里眼是不可能成为任何障碍的。」

两人悠然自得地闯入屋内。从那里到第二个门，没有特别和佣人见面，平稳地走着去了。和她见面正好是穿过第二个门的时候。


「——不许动。」


通常，说出这样的话后，会用刀或枪，或者是什么武器，但是瑞叶什么都没有。正因为如此，赤手空拳才是自己的配置吧。

「我还以为听到了什么很大的声音……」

流畅的瑞叶的话开始沉淀。


「……摇、摇摇、摇桦大人！？」

瑞叶似乎注意到其中一名入侵者是本家的当主筋的摇桦，立即跪在地上，低下了头。

「很抱歉！那个，因为没有事先的联络，那个——」

瑞叶的话在这里中断了。因为被黄星砍掉了脖子。恐怕是被古海恢复状态而复活的她吧，现在又死了。

「呵呵，用千里眼来看就是这个程度——」
「——不，不，现在的和千里眼没有关系吧……？」

慢慢地，尽管如此，两人还是着实地接近古海。
 

分限8
[分限８] by 7171


「不，不不不，不要说一次，不管多少次，不只是手，哪里都可以！」

「啊，先用手，拜托了。」

不知道医院的话去哪里了，大和和磷想要发泄性欲。也许是因为兴奋，呼吸急促的磷脱掉了坐在坐垫上的大和的裤子。

「大和先生、大和先生、大和先生……」
「喂，冷静下来吧，叶月。」
「因为现在只有两个人，所以是『磷』哦！」
「啊，磷……」

既然自己说了「拜托了」，本来就是不想反抗的大和，但是即使想反抗，如果是这双手的话也是不行的，也会感到恐怖。

「啊……！大和先生的，大和先生的……！」

终于连内裤都脱了，大和变成了下半身什么都没穿的状态。再次，对于隔着裤子也能明白的磷的男性器的大小，大和的男性器像辩解了一样萎缩。

「……真好啊，磷的鸡巴。」

虽然是无意中的一句话，但这是大和第一次直接向磷提及男性器的大小。

「啊？是吗……？」
「和我的相比一目了然。」
「但是，大和先生的也很可爱，让人心动！」
「啊，可爱……」

过了二十岁，自己的男性器被形容为「可爱」很新鲜。总之，大和的男性器是标准尺寸。在磷的大小之前，只是看起来相对小。

「说不定我的里充满了对大和的爱呢。」

所以可能很大，磷说。
因为不太明白在说什么，所以大和无视了。

「对了！大和先生脱了衣服，我也……」
「啊，没关系，不用脱。」

大和虽然阻止了，但是磷没有停止。被那个勃起了的男性器顶着的裤子和裤衩看起来很难脱——不过——事实，难脱吧——结果，脱这样的结果没有变化。

「嘿嘿，真不好意思……」

冲天而起的巨根出现在大和面前。
在龟头的前方，避孕套充满了精液，像水气球一样膨胀着。磷取下避孕套后，房间里立刻弥漫着强烈的精子味。

「啊……咳……」
「啊，没事吧，大和先生！？」
「没关系，没关系……」

用鼻子吸气的话，就像从鼻子注入精子一样，用嘴呼吸的话，精液就会从嘴里流入，最后大和咳嗽了起来。
磷以鸭子坐的姿势，坐在地板上的话，他的男性器和大和的男性器，在碰在一起之前缩短距离。在磷勃起的阴影下，隐藏着大和萎缩的形状。
是磷的汁液还是精液，垂落在大和的龟头上。这似乎是捕食者面对猎物的垂涎。

「那么，大和先生。是用手……对吧？」
「是，是的。」
「其实我有个很棒的主意。」
「好主意？」

磷把变成精液气球的用完的避孕套带到了大和的面前。有一种不好的预感。只有一种不好的预感。
「这是大和先生的……哦，穿着，然后我用手从上面……做的。怎么样？」

「你在说什么？」

预感中了。
总之，磷的精液充分使用完毕的避孕套像手淫一样使用，处理大和的男性器。

「因为，我的精液也可以代替润滑液，最重要的是，大和的精子和我的精子会互相缠绕……！你不兴奋吗？」

「不做！绝对不做……！」

大和的拒绝也很空虚，计划被付诸实施。

「那么大和先生，我去了……」
「嗯……？！啊……？」

虽说手断了，但不拼命抵抗的也是大和，实际上只有一点点感兴趣。那和对杯面手淫的感情是一样的，抵抗是十二分的，但有机会就会想尝试的感情。 【カップラーメン(杯面) オナニー(自慰)やヒルニー(尿道异物插入)】

「……啊。」

终于，大和的男性器，那个尖端，磷的精液充分使用完毕避孕套的入口接触了。为了不让里面的精液飞出来，磷慢慢地盖上避孕套。

「啊……啊啊啊……啊啊」

充满了精液的压力和温暖，令人毛骨悚然的精子蠢蠢欲动的刺激，包围着大和的龟头。
特别是「咋哇咋哇」的很可怕。将大和龟头的每一个细胞都作为卵子处理，它们好像聚集了受精和磷的精子。就像第一次自慰的时候一样，大和的身体无法接受前所未有的刺激，脚颤抖，手颤抖，也就是全身颤抖。

「呵呵，舒服吗？」
「哦……哦」

沾染脸颊，呼吸急促，用陶醉了的瞳孔，注视着被加入精液的避孕套补食的大和的男性器的磷，只是比苦闷的大和的看起来好几倍心情舒畅的表情。

「嗯……哦……」
「——是的，全部都进去了！」
「啊！？」

大和喊道，但他身上并没有发生什嚒特别的事情。刚才只对龟头的刺激，现在只是包围着整个男性器而已。

「对不起！对不起！救救我！」

那么为什么大和连呼道歉的话呢。其实这不是出自大和自己的意思，而是自己精子的代言。
超过容许范围的连续性的刺激意识变得淡薄，大和自我催眠性地与精子同期——感情移入——这样做了。
俗话说，出身不同的精子会互相残杀。在整个男性器中感受到磷精子贪婪的蠢蠢欲动的这一瞬间，大和领悟到这并不是俗话，而是作为列举的事实。
如果自己的精子和磷的精子相遇了——大和的精子万一个胜算也没有吧。因此，大和的精子很害怕。因为在覆盖精巢的一片肌肤的前方，不是自己的伙伴，而是他人压倒性的强精子们。

「啊……啊！进来了，进来了！」

磷的精子们有力地追溯到尿道上。大和通过残尿感和生温暖感受到了这一点。如果就这样沿着尿道逆流而上，侵入射精管的话，到了精巢的话——那已经是阉割了。意味着男性机能的丧失。磷的精子将在精巢中储藏、生成的大和精子全部杀戮殆尽，甚至会破坏精巢本身吧。

「讨厌！哇！」
「没关系，我在这里。」

不知道磷是怎么想的，做出了怎样的判断才说出了那句话。但是，恐怕是因为「大和先生心情太好反而变得不安了」这样方便的捕捉了吧。
磷用右手隔着避孕套温柔地对待大和的男性器，是用左手支撑颤抖的大和身体的姿势。

「哇……哇哦！？」
「嗯，是的。没关系，没关系的。」

看到巨根之后，大和的男性器萎缩了，但现在又开始勃起了。磷的笑容也点头。
但是对于磷来说很遗憾，这种勃起的根本在于回避阉割的防卫本能。大和打算通过勃起，射精的事，用自己的精子推流侵入尿道的磷的精子。当然，既然被这样对待了，并不是没有兴奋和快感。

「喂！去吧！去吧！」
「大和先生，射精就是这样啊……！」

加上早泄，勃起不到一分钟就到了不归点之前。不是「去吧」而是下了「去吧」的号令，大和开始射精。

「——嗯。」

注入的精液气势汹汹地通过尿道，按照计划推出磷的精子的形式，向外界发射。
即使大和射精，已经被磷精液膨胀的避孕套也不会膨胀1毫米。大和想起了吐在其中的自己的精子，感到了恐怖和罪恶感。现在一定在避孕套里被磷精子蹂躏。为了保护自己的性机能，赌上自己的身体的勇敢的精子们的下场就是那个。没救啦。

「大和先生，心情好吗？」

不知道大和精子的悲剧，磷用可爱的笑容搭话。

「磷，快把避孕套摘下来！」
「还是这样做吧！」
「必须取下！磷的会进入我的体内！！」

好不容易用射精把磷的精子挤出外面，这样还安装着充满精液的避孕套的话，就会再次被侵入。

「啊，我的在大和里面吗！？」
「是啊，所以要快点拿掉！」

没有手的大和不能自己取下避孕套。

「真是太棒了！我的和大和先生的……！」
「才不好！我的精子被杀了！射精的意义就没有了！」
「被杀了…？」
「所以说，磷的精子会杀死我的精子！」

看到大和拼命的表情，磷爽朗地笑了。

「怎么可能呢？我想大和先生的精子和我的精子一定会在睾丸里和睦地生活吧？就像我和大和先生一样。」

「在说什么傻话啊——啊，」

残尿感和生温暖。大和感受到了追溯尿道的磷精子。而且速度比刚才快。为什么。那是因为留在尿道的汁液被磷的精子利用了。汁液具有使尿道内的环境对精子来说舒适的作用。

「哎呀，糟糕……！糟糕，糟糕！！」

毕竟再射精一次很难。虽然也考虑过用手用力抓住男性器，不要让精子再逆流而上，但原本大和就没有手。

「对了，是水！小便吧！」

大和立刻请求磷拿来水。但是——

「哎呀，大和先生要尿尿把我的精子流出来吗！不行，暂时忍耐一下吧。」

——被拒绝了。

「哈哈！？如果再开玩笑的话，我会讨厌磷的！」
「也就是说，你现在喜欢我了吧？」
「诶？嘛，也许是这样。」
「如果你喜欢我的话，应该也不会讨厌我的精子进入。」
「嗯，即使喜欢，也有不能跨越的线吗……那个……」

大和陷入了反论。

「好吗，大和先生，我再说一遍。我的精子怎么可能杀死大和的精子呢？放心吧。」

——不行，不能说服磷……！

残尿感和生温暖逼近大和的男性器中间。虽然不知道尿道具体从哪里与射精管分支，但确实宽限变少了。

——这样的话……

吸出尿道中残留的精子——大和曾在色情漫画中看到过这样的展开。也就是说是口交。当然，也可以吸出侵入尿道的精子。因为身体的硬度，不能自己口交的大和能依靠的对方只有1人。

「……磷，我想让你口交。」
「所以大和先生，你的意图暴露了！」

虽然磷很生气，但表情比要求水的时候还不满足。

「拜托了，给我口交吧，磷。」
「…………」
「拜托了，真的拜托你了……！」
「……不一定要吸。」
「诶？」

磷说得对。虽说是口交，但并不一定要吸男性器。因为也有含在嘴里舔的选择。

「那嚒，那嚒，希望你吸……也追加。」
「讨厌。」
「等一下，不，不是讨厌！」

如果失去了手，失去了强奸，而且连男性功能都失去了，该怎么活呢。大和无法想象。

「——」

也许是唐突，或许是踏实，但阴囊里却有一种沙沙的刺激。浑身发冷。

——啊，不会吧……

大和使全神经集中在阴囊中。恳切地希望刚才感受到的「咋哇咋哇」不是磷的精子带来的屠杀的余波。


「哇，哇，啊，啊，啊，啊！！！」


应该怎么表达才好呢。大和捕捉到了像阴囊中有蚯蚓一样，阴囊中有蚂蚁窝一样的刺激。如果有手的话，现在应该正在挠自己的头。
虽然想逃避现实的像群山一样，但是像精子们颤抖一样的寒气，像精子们的悲鸣一样的耳鸣，而且最重要的是，太不愉快的刺激，不允许逃避。无论如何都会把大和拉回到现实中。

「那样啊，那样啊！那样啊！？那样的事……那样啊！」

即使像灵魂脱落一样无力，大和的身体也被磷支撑。

「收到了吗？我的精子！」
「开，开什么玩笑……」

大和想揍他一顿，却没有先动手的本事，觉得已经是第几次了，大和再次无力地把身体交给了磷。结果，现在，自己能依靠的人也只有磷。

「嗯……嗯……」

阴囊内令人不快的蠢蠢欲动至今仍在继续。
在性功能消失的压倒性丧失感和强烈的不愉快面前，大和哭了。腰上有力地感受到了磷勃起的男性器。





＊＊＊





「摇，摇桦大——」

脖子掉了。

「啊，诶？！摇——」

脖子掉了。

「摇摇摇摇，摇桦大人怎么——」

脖子掉了。
黄星每次都把耳朵和指尖切下来放进口袋里。

「啊，啊啊！？摇桦大人！！？！」

已经是第几个佣人了，已经是第几次发出惊讶的声音了。
摇桦像呼吸一样微微一笑。大概是因为多次出现同样的反应吧。与摇桦相遇的佣人，首先怀疑自己的眼睛，擦着眼睛眨眼。确认眼前的摇桦没有消失后，马上跪在地上，低头。黄星在那里砍。

比走公园的儿童迷宫更容易，摇桦和黄星向宅院的深处前进。

「黄星，这对面就是古海。」

在房子的深处，华丽花纹的屏风前，摇桦的脚停了下来。
黄星首先在离摇桦停留地点稍远的地方撒下了收集来的尸体碎片的大约一半。接着，在摇桦停下来的地方周边的地板上，撒上大约另一半尸体的碎片。然后——


「啊，古海大人这个笨蛋！啊！」


——挑衅古海。

「摇桦大人以下！摇桦大人更厉害！摇桦大人更美！」

虽然是明显的挑衅，但是对自己有压倒性自信的人，甚至会被它所吸引。想象一下。出生后在这里，遇到的人都是一边低头一边成长的，无论是实力的意义，还是地位的意义，都明确地表现出只有自己父亲是以上存在的人的精神性。


「呜呜～从刚才开始，就在说什么？！」


几帳飞舞，古海出现了。

「呀，好久没有这样直接见面了吧？」
「诶！？摇，摇桦？」

令人吃惊的是看到摇桦，古海和佣人都没有变化。趁着古海被吸引注意的间隙，黄星瞬间移动到刚才散落在地板上的尸体的碎片中，正好是古海背后的东西，切断了古海的手臂。

「啊……什么，什么？」
「古海今天有事要拜托你。」

飞出的血逆着重力，再次回到了古海的身体中。最后，手臂像盖上盖子一样粘在一起。古海的视线至今仍转向摇桦。看来黄星本身并没有注意到。

「拜托的事？我不理解――啊好痛！」

黄星认为这是一个破绽，再加上斩击。这次要快速砍掉胳膊和腿。在这里，古海的注意终于转向了黄星所在的一侧，所以黄星立即瞬间移动到了阴影处。

「希望你能把时间倒退，在3周5天前。」
「那个，那个……那个普通人的……！」

胳膊、腿都紧贴在一起，古海像什么事都没有发生一样站了起来。

「即使是古海也不想痛吧？」
「……你是想威胁我吗？」
「当然是这个打算。如果我说『做』的话——」

黄星再次瞬间移动到地板上的尸体上，切开了古海的后背。然后，又瞬间移动回到了阴凉处。

「哇？！」
「就这样，你尝到了痛苦。」
「啊，所以是什么？！」

撕破的衣裳，渗进去的血，都收起来了，背上的伤又复原了。

「攻击对我没用的——」
「——如果被砍头呢？」

古海颤抖着，环顾四周。

「呵呵，开玩笑的，古海。如果杀了你，时间就回不去了。」

「！摇桦——」
「——就是现在。」

古海的意识转向摇桦，漂浮着好像要发生什么的神秘气息。黄星配合摇桦的信号，将古海的脖子切成不掉的程度。血像开玩笑一样喷涌而出。

「我知道你想把自己的时间倒回去，但很遗憾我不会让你这样做。」
「…………」

古海什么也没说，只是盯着摇桦后，忽然消失了。不过，在摇桦面前并不是「忽然」的吧。

「没用的，古海。在我这是逃不掉。」

这样说着，摇桦走了进去，在刚才她停下来的几帳里——也就是古海的房间。
黄星立即回收了几具脚下尸体的碎片，从几帳的缝隙扔进房间。乍一看，房间里没有古海——

「黄星，帐台背面」

——好像藏在帐台后面。
黄星没有瞬间移动，而是用脚快速移动，想要切开潜藏在帐台背面的古海，但她已经不在那里了。

「啊，明明说逃不掉的……」

摇桦吐出了叹息。

「嗯，古海大人去哪里了？」
「当主那。那么，赶快飞吧。」

黄星没有迷茫。
牵着摇桦的手，黄星向当主居住的宅邸瞬间移动。
 

分限9
[分限９] by 7171


即使抬头看，也望不到边，这是一扇大得几乎要向后倒下的门。可以说是庄严的。也许用门来形容不够大，宛如一座大山。

这门的里面有当主，还有其妾，最重要的是古海逃了进去。顺便说一下，当主的正妻已经死了几百年了。

「如果说要给你一个忠告的话——」

映出宅邸大门的黄星的眼睛，这次映出了站在旁边的摇桦的侧脸。

「——不要对朔才华(さいか)抱有敌意，也不要接近朔调(ととの)。现在在这所房子里，黄星无法应付的只有那两个人。」

黄星和摇桦，追击着古海来到了这里的当主宅邸。当然，目的是让时间回来，为了实现这一点，有必要穿过这个门，到宅邸内去威胁古海。

那么，宅院内的人们——当主的妾和宅院内的佣人——看到这样的情况会怎么想呢。

摇桦说，当主本身会以「像是眺望姐妹吵架的父母一样的表情」微笑，但并不是每个人都会像当主一样微笑。「停止吧」、「不快」等，应该各自感受到。
不管地位和超常都劣等的佣人怎么想都没有问题，但问题是当主的妾。在感到「不快」的基础上，有进一步攻击的可能性。这样的话，黄星和摇桦——主要是黄星——除了古海之外，还有必要以攻击过来的对手展开行动。一想到成为当主的妾的人都是做出某种功绩的有实力的人，就不能那么简单地杀害和无力化吧。

「原来如此。古海大人想把摇桦大人和我的应对强加给那两位。」

和摇桦一样，作为孩子比别人更了解当主性格的古海，应该知道不管怎么依靠当主也不会得到帮助。尽管如此，她来到当主所在的宅邸的理由是「当主的妾」。

「这也不是只有才华和调。如果妾中有人妨碍我们的话就可以了……古海是这么想的。」

而且，古海还没有清楚地认识到黄星的存在。摇桦补充说。

「话说回来，我可以伤害妨碍我的妾大人吗？」
「杀了也没关系，随你的便。」
「但是，是妾大人啊？对御当主大人来说不是很重要的存在吗？！」
「……只能说当主就是这样的人。」

这是世上罕见的摇桦的「推测」。平时用千里眼容易看穿真相的她，也只有当主看不到。因此，当主相关的事物都是例外的推测。

「我明白了。如果摇桦大人这么说的话，我相信！」

尽管如此，黄星还是相信了摇桦。尊敬、恩义，原本不相信就不能开始，不仅仅是心情上想要相信。
这是她以千里眼持续观察人类内心和外表的推测。从客观、逻辑上来看，信用度也很高。

黄星和摇桦穿过巨大的当主宅院的大门。
只是，即使进入了房子的内侧，也还看不到房子本体·。门大的话，占地面积也很大。有池塘有花木有灯笼，两个人登上了在庭院般的空间深处看到的石阶。


「——啊，你是……摇，摇桦大人！？」

在长长的石阶途中，遇到了第一佣人。因为不是平地，所以不能直接跪在地上的佣人，下了几段楼梯，视线完全放在摇桦下面，表示了敬意。

「啊，如果您要来的话，请事先……」
「有急事，我今天是来见古海的。」
「是古海大人吗？！应该不在这里……」
「你怀疑我吗？」
「诶，不！不是那样的，那个……」

古海的瞬间移动不可能让佣人知到，其困惑也是可以理解的。

「再见。」

摇桦带着黄星，直接走上楼梯。
黄星之所以没有杀死佣人，是因为已经有了足够的尸体，而且在杀死佣人的瞬间，如果被妾们看到尸体的话，可能会被误解为「有反意」而受到攻击。不想做无谓的争执。

「等一下，摇桦大人！旁边的是……」

佣人挽留着上楼梯的摇桦。
当然，不是扯袖子和手，而是用声音。

「……晦黄星，是我的侍者吗？」
「您打算把晦带到御当主大人的御座所在的圣域嘛？」
「不行吗？」
「也不是说不行，还是请稍等一下？我会请求上级的判断……」
「那个『上』不就是我吗？因为我想带着去，所以肯定会被原谅的。」

对匆忙的佣人置之不理，摇桦又重新开始了步伐。黄星也紧随其后。
被放置的佣人当场环顾四周后，不知想到了什么，全速走下石阶。

「没关系吧……？」

「没问题，她只是去告诉佣人长现在的情况。这样的话，之后佣人长一定会去请示妾中的一个判断。到那里需要30分钟。」

「也就是说，限制时间是30分钟——」
「——不，也不是。」

佣人长在众多的当主的妾中，也会去和温和友好的人、容易说话的妾商量吧。虽然是理所当然的事，但是不会特意去容易生气等，不好说话的人身边。

如果是这样的话。

温和友好的妾，对于晦家的人存在于当主宅院，会做出怎样的判断呢。恐怕是「不下判断」。决不会任凭愤怒去排除晦。因为自己很难判断，所以想问问当主，应该会这样行动。
之后很简单。自由放任主义的当当主允许自己的宅邸里有晦家的人。妾听了之后，直接向佣人长传达了当主的意向。晦黄星不会被排除。

「……就是这样」
「原来如此。问题果然是『难伺候的妾大人』。」

话回到最初。
黄星、摇桦威胁古海，或是有一个妾对晦家的人（黄星）在宅院内感到不快，而这样的妾攻击过来——这就是问题所在。自由放任主义的当主，在接受黄星和摇桦的存在的同时，也会接受排除。

「嗯，我没有任何问题，黄星也能应付大部分的攻击，不要想那些没用的事，现在应该集中精力威胁古海。」

「嗯，知道了！」

登完石阶的她们，终于捕捉到了房子的本体。
房子将铺满鹅卵石的广阔庭院围成高字状，从三个方向等待着登上石阶的人。

「古海……在那里吗？」

摇桦指着房子的右翼一侧，开始向那里走去。
从被美少女踩着出来的意义上来说，某种与欢呼声相似的声音虽然不能说是「响起」，但还是响了。

「摇桦大人，作战变化是——」
「——没有，只是地点从古海的宅邸变成了当主的宅邸而已。」

作战，是摇桦持续劝告古海投降，每次黄星不使她当场死亡的程度切开这样的单纯的东西。因为疼痛也能削减集中力，所以也不能返回摇桦，也不能返回黄星。
最后，古海屈服于死亡的恐怖和被切断的痛苦，想要返回时间吧。

「来吧，黄星，那里的房间里有古海。」

那里的房间——登上走廊就在眼前的空间。与庭院（走廊）的分界面用几帳隔开，从外面看里面，从里面看外面，处于不能互相看到的状态。
黄星将尸体的碎片扔到走廊下面，然后用脚爬到走廊上，深呼吸后说：「打捞了！」一边喊着一边拔开了几帳。

「这不是——摇桦酱吗！？」
「……哎呀，怎么了？」

房间里有2个人。古海有着白色的闪耀的，像碎了的水晶一样的发色，还有一个人。这是与古海相反的黑发。
最不同的只是发色，光泽等，发质本身两人都没有很大的差别，都是最高峰。
黄星把从怀里取出的尸体碎片撒在房间里，然后瞬间移动到落在古海背后的尸体上。

「好久不见，蜜李(みつり)」

2人——古海和蜜李——的意识追赶消失了的黄星的那个时候，虽然晚了但是登上走廊的摇桦提高了声音。由此，两人的意识再次转向走廊方面。

「哎呀，摇桦，你长大了呢！」
「摇、摇桦酱——啊！」

黄星趁着古海面向走廊的意识空隙，砍掉了古海的手臂。立即返回走廊下的尸体。

「哼，你们两个怎么了？吵架了吗？」
「没错，是吵架呢。这就是所谓的令人微笑的姐妹吵架。」

准确地说是异母姐妹。

「虽然稍微弄脏了房间，但还是希望你能原谅我。」
「因为你们两个人从以前开始就没有改变过。」

「咦？你不帮忙阻止吗！？」

也许是因为姐妹吵架而被无视的缘故，古海不由得问了蜜李。

「即使想阻止也停不下来。哼哼。」

即使古海的手被砍了蜜李也保持着笑容，因为她知道在那种程度上是不会死的。
看到蜜李的笑容，古海立刻将手臂复原，推倒屏风和拉门，跑进隔壁房间。

「黄星，古海逃到隔壁一个房间。」
「——是的！那就去追吧！」

黄星透过地板听到了摇桦的声音，又回到了房间。把能捡到的尸体捡起来，也跑进了隔壁的房间。

「……那是……摇桦的侍者？」
「有什么问题吗？」
「是摇桦自己选择的吧？真好。那就没有问题了——而且，即使我不回答，摇桦也知道！」

闲聊也恰到好处，摇桦也追着古海和黄星走进隔壁房间。


「百百(もも)！摇桦欺负我！」
「啊，古海酱？怎么了，突然……！？」

进入隔壁房间后，黄星看到的是被古海抱着的巨女的身影。
不，巨女说得太过了吗。她只是大大超过了女性的平均身高，个子很高。随意伸展的黑发虽然没有特别的装饰，但却让人感受到黑乎乎的生机。
黄星又在房间里——主要集中瞄准古海背后——撒满尸体，然后又像刚才一样瞬间移动到古海背后。
在眼前出现的古海毫无防备的后背，现在就要砍掉——


「不，不要！！」


——如长而柔软的鞭子，巨女的手臂袭击了黄星。虽然速度令人瞠目结舌，但动作本身却很单调。黄星想躲开它，转移到下一个行动，但在那里停止了动作。不，没有停止。感觉很不可思议。想动就动的结果，最终回到了同一个地方。

「——你啊，从刚才开始就在砍我！」
「是，是谁……？」

黄星的眼睛和古海的眼睛对上了。
看来黄星被古海的力量捕获了。

「这是我的侍者。当然会成为我的剑吧？」
「嗯！？那个，那个声音是？！」

巨女的视线很慌忙。首先看到被古海超常拘束的黄星，这次，从后面听到了摇桦的声音，所以看那边。

「摇，摇桦也在吗！？怎么……回事……？」

是向前向后东张西望忙碌的巨女的视线，不过，最终在摇桦这边安定了。正因为是如此吸引眼球的存在。

「很遗憾，摇桦酱。你的侍者被抓住了……咦？」

冲破古海视线偏离的空隙——其实也没有必要冲破空隙——但黄星消失了。目的地落在古海侧面的尸体。

「啊，去哪里了？！！」

然后切。黄星把惊慌失措的古海侧腹切开，回到了走廊下。

「摇，摇桦酱！吵架，不好！」
「放心吧，百百。我们不想互相残杀，最重要的是当主也微笑着看着。」
「哦，御当主大人吗？」

一提到「当主」，巨女——百百就满脸通红，嘴角垂涎地笑了起来。

「御当主大人……御当主大人……嘿嘿……御当主大人……」
「喂，喂！喂，百百！让摇桦停下来！」

古海啪嗒啪嗒地拍着背，但百百都不在意地继续着。

「百百！百百！――啊！」

在走廊下听到古海的声音，掌握了大致位置的黄星，再次出现在房间里切断古海，消失了。

「最好快点把时间倒退。不然只会持续痛苦的回忆吗？」
「那，那样的事，谁……！」

也许是对至今仍在对着上空嘟囔着「御当主大人」的各种各样的人死心了吧，古海一边恢复身体，一边跑进了隔壁的房间。

「黄星，隔壁房间。」
「——古海大人真是顽强啊。」

马上，黄星打算跑进隔壁的房间，不过，被摇桦抓住了肩膀。

「对面的房间里有才华。再说一遍，不要对她抱有敌意。只集中在古海，好吗？」

「我，我明白了……！」

黄星穿过古海推倒后的屏风和什么东西，追进了隔壁的房间。

「听我说，才华！摇桦她……」
「你们又吵架了，真是没变啊。」

对于与古海交谈的女性——朔才华，首先给黄星的印象是「年幼」。古海以上摇桦未满，正好是中学3年级到高中1年级的发育阶段。
发色和之前的妾们一样，是艳丽的黑色。不同的是长度，才华把头发一直留到自己的腰部。
用少女般的外表和甜美的声音，说出男性语调的话，其中有不协调的感觉。

黄星又把尸体的碎片撒在房间里，飞起来，切开古海，回到了走廊下。已经是惯例了。

「好痛！呜呜！」
「现在是摇桦干的吗？」
「不是，不是摇桦，那是那个侍者！」
「侍者……」

「——呀，才华，好久不见。」

摇桦来了。

「嗨，摇桦。摇桦的侍者是晦吧？」
「……怎么了？」
「你把那个带到这里了吗？」
「不行吗？」
「肯定不行吧，尸臭。」

古海终于以如愿以偿的形式展开了，露出了笑容。

「『尸臭』是错觉。这个房间里没有一点能让人感到尸臭的物质。」
「不是这个问题吧。」

才华拿起装饰在壁龛里的刀。

「去吧！加油！？」
「啊？突然怎么了，古海？」
「……！嗯……啊……！嗯……！」

才华和摇桦对峙，古海从旁边眺望的构图，瞬间移动过来的黄星破坏了。
这次黄星瞄准的是古海的肝脏。肝脏一旦受伤就会剧痛，连叫声都无法发出，也是暗杀者经常瞄准的器官。

「是吗……你就是摇桦的侍者……晦吗？」

拔刀的才华，直接向黄星伸出了刀刃。黄星也拿着一把刀。还以为剑戟要开始了呢，没想到黄星不见了。

「啧……这是什么呀，真失望。」
「黄星杀不了你，但你也杀不了黄星。我觉得最好不要做无谓的行动。」

如果摇桦煽动的话，应该说是理所当然的吧，才华的矛头指向摇桦自己。

「就算杀了你也没关系，这是玷污御当主大人宅邸的惩罚。」
「很遗憾，这是不可能的。」
「就算是当主筋也不要得意忘形啊——」

「啊……呜……呜……」

「喂喂喂，古海，你被刺伤得太厉害了。」

在摇桦与才华的互动之间，黄星也时常刺伤、砍断古海。每次都是血飞溅，或者是垂落，过了一段时间，它就会借助古海自己的力量回到身体里。

「喂……才华……快点，把摇桦她们，啊……总算……嗯……」

理论上，如果古海回到自己的原来的身体状态，疼痛也会完全消失。尽管如此，她消耗的样子，是精神上的问题吧。
不知道什么时候被伤害的恐怖和确实感受到的疼痛的残影，削减了精神。

「有一个，才华，让我告诉你一个好主意。」
「啊？」
「时间倒流就好。时间倒流的话，当主神圣的宅邸被我的侍者玷污的事实也会消失。这是个很棒的方案吧？」
「哦，原来如此。有那手吗？」

「啊，才华！你在说什么？――啊！」

古海又被刺啦。

「好，古海！赶紧把时间倒流吧？」
「返回的时间是3周5天前。」
「啊？为什么要回到那之前呢？」
「对我有用。没什么问题吧？反正晦来到这里的事实会消失。」
「嘛，也是？」

「……哼，别开玩笑了！！」

在那件衣服上，一点血迹都没有的古海大声喊着。

「摇桦酱自不必说，才华――啊！？！」

古海以为又被黄星砍了吧。感觉头被踢了一样，却用手按住了肝脏附近。过了一会儿，发现了不协调。

「啊，咦？没……被刺？」
「当然，因为是我踢的。」

就在眼前，摇桦站着，古海吓了一跳。
摇桦用千里眼，从古海的意识间隙，踢了她的头。

「哈？！别开玩笑——」
「——现在，你不仅对我，对才华也抱有敌意。你明白这个意思吗？」

哇，轻轻地吐出一口气，古海睁开了眼睛。

「啊，这样啊，不小心……」
「哈哈哈，差点就危险了，古海！」

对自己抱有敌意的人，会毫无遗漏地死去。那就是才华所拥有的超常力量。在摇桦帮助古海的时候，房间里的空气加速松弛。

「你救……了我吗？摇桦酱。」
「如果你死了，时间就不会回来了。」

摇桦说，虽然真的很想帮忙，但是因为害羞而用「为了让时间回来」辩解。

「好吧……也可以回去？3周5天前。」

于是，竟然不是屈服于威胁的形式，而是以报恩的形式，时间的逆行开始实现。
黄星在走廊下耳贴地板，倾听古海与摇桦的对话。

「记忆……怎么办？」

因为摇桦使用千里眼保持记忆，所以没有必要特意让古海留下记忆。
为了避免怀孕，并且消除黄星让大和抱有的坏印象，打算只留下大和记忆的一部分和黄星记忆的全部


「没关系，谁的记忆都不用留下。」


——摇桦的话，大大偏离了黄星的预定。
 

分限10
[分限１０] by 7171



「嗯……嗯……」

每当感受到磷的精子在阴囊中阔浴时，大和全身都起了鸡皮疙瘩。现在，在阴囊内，磷的精子一定正在玩弄大和的精子，咬住精巢吧。
简直就像伤口里涌出了蛆虫一样。虽然没有疼痛，但只知道在那里确实在蠢蠢欲动。
为了不失去男性机能，为了不被宛如失去了自己一样的恐怖所冲走，大和紧紧地抓着磷。也就是说抱着。
磷是屠杀大和精子的罪魁祸首，同时也是一起度过的恋人。结果憎恨的是他，信赖的也是他。

「呵呵，没关系，不要害怕，大和先生。」

磷似乎连毛都没想到自己的精子会杀死大和的精子和性机能。因此，大和的颤抖被认为是「莫名其妙的恐惧」。阴囊中的惨剧和磷可爱的笑容之间的落差很厉害。

「嗯……啊……」

在渐渐失去男性机能的情况下，大和一直自己的腰上，经络无论到哪里都被打得通了——勃起了——意识到磷的男性器。
应该说是对没有的东西，也就是说憧憬，对于男性机能快要失去的大和来说，这是与强烈的触感一起不得不意识到的东西。

——磷的……

屠杀自己的精子，嘲弄精巢，压倒性的雄性。
以前，人们在自己绝对无法对抗的狂暴的自然现象中发现了神性，就像敬畏一样，大和开始对磷的男性器感到敬畏。

「……喂，磷。」
「是的，什么事？」

如果，失去男性机能的地方也有救赎的话——

「——想舔一下。」
「咦？哪里……？」

哪里？虽然这么说，其实他也知道大和想要舔哪里吧。

「那是……你看，是鸡巴。」
「——啊。」

磷射精了。接收到射精的大和的腰，开始感受到刺痛的刺激。
来到这里的大和突然想要口交，这才是唯一的道路。明明是为了拯救性欲，却失去了暴露性欲的男性功能，这是紧急事态。今后该如何感受快感呢。烦恼之后的回答是「接受磷的男性器」。通过肛交感受快感就好了。因为是如此强大的男性器，接受的前方可能会有空前的快乐在等着——大和这样积极地考虑了一下。
大和的行动，首先是为了习惯磷的男性器，接受，从以前也做过的口交试着做的想法。

「呀，大和先生……我是大和的恋人，所以不用一一取得许可……！」

已经射精了几次的磷的男性器，不过，那个勃起不衰弱。倒不如说是更高的气势。是射精的残余，还是汁液，不太清楚的液体滴滴答答地流出来。

「那么，呃……姿势怎么样？大和先生的胳膊受伤了，我在上面吧？！我想那一定很好哦！」

「那嚒，那就这样吧……」

被兴奋地卷起的磷压着，大和就这样睡在了地板上。然后朝上的嘴，像扎木桩一样把男性器打进去吧。

「我也会舔大和先生的……！」

说着磷移动四肢，在大和的脸上张开了大腿。也就是说，这是69的姿势。
大和的眼前出现了装满精子的阴囊和已经快要射精的大树的脉动一样的男性器皿。

「磷，我想说一件事。」
「什么事？」
「希望能尽量忍耐射精。喉咙快要堵塞了。」

精液进入呼吸道窒息死亡等报纸上会写什么呢。
回想起来，上一次的口交也是以大和在下磷在上的姿势进行的。当时没有窒息，恐怕是因为大和的意识开始淡薄了。正因为意识淡薄，对精液的厌恶感才没有关闭食道，而是一直被接受了吧。
但是，这次不同。大和有意识地想要舔磷的男性器。如果继续徒然射精的话，可能会窒息。

「啊，那样的，忍耐是不可能的！因为，会被大和先生舔的！？」

「尽可能……尽可能就好了。」
「嗯……但是……」

上次和这次还有一点不同。这是积极的一点。也许大和不像上次那样对磷的精液抱有厌恶感。
刚才也说，大和对磷的男性器抱有敬畏之心，也想要接受。也就是说，和上次的男性器的方向不同。
原本接受男性器的同时，也接受精液。

「……我想大概即使忍耐，也会马上射精的吧……」

「那也可以，只要忍耐一下就好。」
「是的……我会努力的……但是」

虽然说只要忍耐就最大限度地让步，但磷还是没有自信。确实根据以往的经验，他很快就会射精。
与自己的相比，磷的男性器让人觉得一切都很优秀，但在忍耐胜负上——射精慢的一方获胜——那么，也许能赢，这样的意识，在男性功能丧失的现在，没有任何意义和自尊心。大和笑了。

「呀，大和先生？」
「没什嚒，快点口交吧。」

没有手的大和，用手臂把磷的男性器靠近嘴边。

「那么，就用『1ー2』吧……！」
「好的，那嚒。」

和着吆喝声，大和把磷的，磷把大和的男性器含在嘴里。


「——啊。」

「咳，咳，咳！」

磷射精了。大和噎着啦。
各自暂时离开男性器。

「啊，我就知道，会变成这样的……」
「对不起，大和先生！」
「这个……啊，这个姿势不行……正常地舔吧。」

大和推开磷，抬起了上身。事到如今，想起了小时候被教导的话，一边仰卧一边吃东西就会塞住喉咙。果然，在有意识的状态下躺着的同时口交似乎很鲁莽。

「磷，不好意思……你能站起来吗？」

磷站起来，正好坐着的大和的脸附近有男性器。把它直接叼起来就可以了。

「但是，这样的话我就不能把大和先生的……」
「没关系，反正也不会勃起。」
「啊，不舒服吗！？」

不是这个意思。因为被磷的精子侵犯了，勃起什么都做不了。只是，磷不相信那个，大和说「是刚才才射精了所以勃起不了的意思哟」，适当地对帐尾。

「太好了，放心了。嘿嘿……」
「一般都不能像磷那样连射。」
「也许我的心里充满了对大和先生的爱吧！」

大和想说充满的是性欲，但是性欲就是爱。磷的发言也未必错。至少，这应该比男性器大小的理由是「充满了爱」更正确。

「嗯，总之……我会做的。」
「是，是的，请！」

在大和面前突出了巨根。口交第二轮就要开始了。
在鼻尖，磷的男性器寄宿着，感觉到了涌出的热量。臭味什么的早就感觉到了。
大和下定决心，嘴里含着磷的龟头。上次和刚才都是这样，磷的男性器太大了，只能把龟头放在嘴里。

「——啊，大和先生又要去了！」

磷如约射精，大和口内立即充满他的精液。
又苦又甜的不可思议的味道。苦味在精液中可以通过味觉感受到其核心成分，但关于甜味，实际上并没有加入糖分，不知为什么就像是喝了茶时的感觉。在那里，加入了栗子花般强烈的香味。
大和用鼻子呼吸，不喝精液使之溢出到口外，继续口交。如果是像刚才那样仰面朝天的姿势的话，就不能采取这样的解决办法了吧。

「呀，大和先生！大和先生！大和先生…！」

将注入的精液用舌头推出，就这样接近龟头。是像热了的铁块一样的龟头。如果用舌头来描绘其大小、张力、就像用舌头比划雁首(龟头冠)，射精的气势就会进一步增加。
大和接着舔了裏筋(陰茎小帯 )——包皮小带——。如果自己被口交的话，被刺激到哪里最舒服呢。这样想的时候，自然而然地浮现出来的就是这个裏筋的选择。他把转动在雁首上的舌头拿到下面，用舌尖挠了裏筋。

「——啊！……哇！？」

磷的反应很快。本来射精的气势就很强，但是更加，那个气势也增加了。即使到了这里，精子也没有变薄，粘度也没有下降。
前列腺释放精液后收缩的余波，传到了磷的全身，不仅是男性器，连腰腿都震动得很大。

「喂……哈哈……不行。」

射精的气势加上身体的颤抖，大和像扔出去一样从磷的男性器里离开了嘴。毕竟再继续叼下去是很难的。
大和对残留在口内的精液咳嗽，不过，老实说，对这个磷的射精稍微感到高兴。这样的话心情会变好吗？这样想着行动的话，心情比想象的还要好。因为是男性之间的行为，所以很难产生共鸣，但是如果考虑到这是女性的话，谁都会有共鸣吧。就像通过自己的抚慰，她潮吹了。

那么，这好像也是磷的极限，大和一离开嘴，磷就像断了线的傀儡一样无力，坐在地板上。

「大和……先生……大和……先生……」

刚出生的小鹿，或者像僵尸一样的举动，磷靠近了。

「咳，咳……怎么了？」

虽然是摆好姿势的大和，但是磷采取的行动是拥抱。
用腹肌支撑不住磷的体重的大和倒在地板上，和第一次口交时的姿势一样——身体的朝向不同——，大和在下面变成了和磷重叠的形状。
应该说是击剑(兜合わせ)，还是应该说是被压扁了，男性器之间也重叠在一起。

「大和先生……喜欢……非常喜欢……！」

磷的眼睛虽然清澈，但看起来却孕育着混沌和热量高的粘稠能量，就像融化的宝石一样。
靠近脸到呼吸的距离的磷，就这样亲吻大和的脸颊。

「啊……！」

脸，涂满精液，那没关系吗？大和虽然有各种各样的想法，但结果还是没有抵抗就接受了吻。
在这之中，不仅仅是嘴唇的柔软，还开始感受到舌头的体温和水气。因为地点是脸颊，所以不能说是深吻，但却变成了既不能说是轻吻(ライトキス)也不能说是鸟吻(バードキス)的吻。 【バードキス，bird kiss，像鸟一样啄，即连续亲吻】

「么……么。」

接吻渐渐地从脸颊靠近嘴唇。再舔一次嘴唇和嘴唇重叠的地方，磷抬起了脸。

「大和先生，那个，嘴唇……要去了……！」
「嗯，虽然有精液——」
「——这没有关系！」

因为磷加强了语气，所以看起来像是在那个气势下转移到了嘴唇对嘴唇的深吻。但是，他没有动。害羞地说着「好紧张啊」，轻轻地笑了笑。
回想起来，深吻是大和和磷之间至今还没有做过的行为之一。

「总之，先漱口再说——嗯！？」

冲洗精液之后再考虑各种各样的事情吧。就在大和提出这个建议的时候，磷的美貌掉了下来，嘴唇被堵住了。
磷战战兢兢地用舌头描着大和的嘴唇。这种程度的接触持续了一段时间。

「——！！」

接吻的形态发生变化是在刚开始几分钟的时候。
不知是下定决心了，还是兴奋高涨了，磷加强了舌头的动作，让舌头侵入了大和的口内。这是深吻的瞬间。
大和的舌头没有逃跑的地方，更没有逃跑的意义，彼此的舌头和舌头终于接触到了。瞬间，身体剧烈地颤抖，磷射精了。

「嗯……！嗯……！！！！！！！」

即使射精了，兴奋也不会平息的磷。反而加速了兴奋，深吻变得更加激烈。大和在下腹部感受到的磷的勃起，似乎又增强了。精力是无底的。

「——啊！？」

现在的是大和的吐息。因为是深吻的高潮，所以不能作为语言表达，但是即使没有深吻，结果也是一样的吧。
大和在阴囊和肛门之间——会阴处，感受到了磷的龟头。龟头像是在寻找什么似的滑动着，会阴很快就沾满了精液和汁液。

——想做什么……？

那个问题对于大和来说，只是逃避现实。磷想做什么，其实不深入考虑也能明白。十有八九是想插入肛门吧。
但是，如果清楚地认识到这一点的话，不安也会具体化，变得沉重，所以硬要采取问题的形式。
在没有手的今天，恐怕不能抵抗磷的力量关系也是大和无法面对问题的原因之一。

「嗯……嗯……嗯……嗯……！」
「哇！？」

即便如此，如果龟头找到肛门的入口，就不得不开口。

「——啊！等一下！等一下磷！」
「怎么了？」
「啊，插得还太早……！」
「呵呵」

磷，美丽地笑了。它既是美貌的意思，也是美声的意思，也就是说它只是像往常一样露出了笑容。

「不行，我受不了了。」

只是这样说了一句之后，磷的龟头被强烈地推到肛门上。因为有大量的精液和汁液附着，所以意外地有顺利插入的气氛。

「不゛！不不不！没做过肠内清洗很危险！杂菌什么的很危险！等一下，不，真的，很危险！而且磷的很大……不论是心理准备……还是卫生的意义上都……！」


「没关系的。」


磷的反驳毫无根据地简短。
但是确实，大和觉得磷的男性器好像没问题。

「大和先生……大和先生……」
「哇！哇！哇！哇！？啊啊啊！啊啊！」

龟头的尖端终于侵入了大和的体内。
从不得不意识到男性器的意义上来说，不仅是肛门，连大脑也感觉到了侵犯。

「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

乘坐过山车的时候感觉到的，身体深处的漂浮感让全身的力量都消失了的那种感觉。
第一次自慰的时候感觉到的下半身全部变得敏感而发抖的全身版。
这两种合在一起的感觉，就是现在大和最接近的感觉。

「啊……啊……啊！？」

三分之一的男性器被插入。
大和已经连悲鸣都不能发出了，痉挛的身体挤出的空气，只能发出震动声带的声音。
脑子一片空白什么都想不出来，这是骗人的。因为只能考虑磷、磷的男性器，所以从这个意义上来说，头脑是男性器可能是正确的。
是的，连恐怖都感觉不到。害怕之前先想到磷的男性器，之后又想到磷的男性器。

「——！——！————！」

三分之一就是这个，全部插入的话会怎么样呢。更不用说活塞了——





＊＊＊





……回，回去也可以？3周5天前」

由于摇桦帮助了古海，所以不是当初计划的威胁，而是报恩地实现了时间的逆行。

「记忆……怎么办？」
「没关系，谁的记忆都不用留下。」

听了摇桦的话的黄星，诶！？走廊下的一个人，吓了一跳。
即使时间再怎么回来，如果不留下记忆的话，就没有意义了。大和又会让瑠依子怀孕吧。黄星给大和留下的坏印象也不会被撤回。只是时间毫无意义地回来了。

「摇桦，有什么想重新做的事吗？」
「万知万能，拥有千里眼的我，『想要重新来过』是什么意思——」
「——我已经把时间倒退好几次了，所以才知道。」

很少见，摇桦的话被别人的话打断了。

「无论如何也不能重来，无论做什么都会发生的事情，有很多。」
「喂喂，真的吗？就算晦来到这里的事，也一定会发生吗？」

无论做什么都会发生——听到这一消息的才华，忍不住说出了话。她想把晦家的人（黄星）来到这里当主的宅邸的事实本身，通过返回时间的事抹去。如果一定要发生的话，时间的逆行是无法解决的。

「那个……我不知道。」
「你不明白吗？」

古海想说的是，也有即使返回了时间也只返回因果的原因的现象。只要因达到一定程度，总会有果的。

「还有，有过非常令人印象深刻体验的人，即使我不想让他留下记忆，也会隐约留下……偶尔也会有这样的情况吧。」

隔着地板竖起耳朵的黄星听了古海的话，察觉到了一切。
恐怕，即使时间被退回，大和也会留下让的他人怀孕的记忆。因为在怀孕的时候失去了手等，经历了各种各样痛苦的印象深刻的体验。

——也就是说，即使不留下记忆也没有问题……

冷静地想一想，当主的妾才华在场时，「让那个普通人的记忆保持」、「让我的侍者（黄星）的记忆保持」，感觉不是很好，不能说。
摇桦在预料到一切的基础上，做了最好的发言。

——啊，不愧是摇桦大人……！

如果硬要举出黄星抱有的担心，那么黄星自己可能无法记住让大和抱有的坏印象是否会作为「印象深刻的体验」留在她的记忆中，以及抱有这种坏印象的自己——不能成为反面教材——这一点。但是，如果以后让摇桦告诉的话，就没有问题了。


「那嚒，回去了哦。」


黄星听见在地板上的古海这样嘟囔。
 

告别式前夜
[告別式前夜] by 7171


「磷！啊磷！磷！磷！磷！磷！」





◇◇◇





「——磷！……诶？」

一睁开眼睛就看见一片漆黑。也就是说什么都看不见，所以怎么了。大和用手把快要掉下来的被子拉回去——


「——！？」


不由得凝视着手。
不知为什么，有一种非常安心的感觉。

「……怎么了，大和先生？」

隔壁被子里的磷突然醒来。
即使被问到怎么了，也不能很好地说明。大和首先就吵醒磷的事情道歉了。

「啊，对不起，磷……吵醒你了吗？」
「好像是大和先生叫了我的名字……」
「我想大概是梦话。」

大和再一次道歉说「对不起」，再次闭上了眼睛。

「那个，大和先生。」
「……怎么了？」

闭着眼睛应酬。
因为听到了被子摩擦的声音，恐怕磷起了上身。

「我和大和先生，深、深吻、做过吗？」
「——蛤？」

受到奇怪的问题，大和看着磷。
因为如果睁开眼睛看磷的样子，为什么会问这样的问题，想即使是微弱的也能明白。当然，不明白。

「也许、做了……？」
「是……啊。好像做了——」

觉得好像有做。但是，仔细回想一下，显然没有做，这是正确的。所以大和马上修改发言。

「——不，没做吗？」
「啊！是啊！我也是，一瞬间觉得『不是有做吗』！」

看来磷一开始也误以为是「有做」。也许是因为思考的过程和大和一样，磷的情绪有点高涨。

「即便如此，为什么这么说？」
「对不起，我不知道。我脑子里突然浮现出和大和先生接吻的画面……也不是没有更深的感觉……」

现在做吗？磷笑了。
没有做好心理准备，而且想睡觉的大和拒绝了那个提案。



＊＊＊



「早上好，大和先生！」
「早上好，磷。」

醒来的大和，在头上双手交叉，尽情地伸展。从窗户射进来的阳光很耀眼，无意中用手遮住了。不知为什么，大和很高兴。

「……喂，燐，我是不是手受伤了？」
「受伤了吗？我想大概没受伤吧……？」

磷没有立即回答。考虑到最后，一句一句认真地回答了。已经一起度过了好几个月，比大和更看着大和的磷。

「难道大和，手疼吗？」
「不，不是那样的……」
「感觉我像昨天晚上的我吗？」
「……嘛，也许很接近……」

与其说是影像，不如说是更抽象的，对有手的事情表示感谢的神秘想法。每次看到自己的手，大和都会感觉到。

「真是不可思议。」

呵呵，磷可爱地笑了。

「对了大和先生」
「什么？」
「其实，现在已经是中午了。」

看挂在墙上的表。短针指向11和12之间，长针指向9。也就是说是11点45分。

「哇，真的。」
「我也是刚刚起床……」

磷拨弄自己的头发。很可爱。

「磷也？真少见啊。」

总是先起床，做早饭的印象很强，磷的晚起感觉相当罕见。

「即使是大和先生，也不会这么晚起的。」
「为什么呢，彼此都累了吗？」
「但是，有什么累的……」

——啊

有什么累的事。大和有线索。
这是作为过于依赖摇桦的代价而进行的口交。
三天三夜不喝不吃——磷的精子喝了又吃了——进行的口交，精神上和体力上都很累。

——是的……没错。

口交太累了。这句话的形容非常贴切，大和已经只能认为这是真实的了。

「可能是之前的口交吧？」
「哎呀，你拖到什么时候了？」

没觉得特别难以启齿，大和就这样说是因为口交。
三天三夜单方面持续的口交，对大和来说是很大的负担。虽然是纯爱性爱处男，但也对磷说教说：「性爱是对话，不是单方面的。」。

「啊，对了。明天10点有河野先生的告别仪式吧？」

磷想要转移话题是很明显的，但确实这对大和来说是很在意的内容，所以不得不被转移。

「是吗，是从明天10点开始的吧……」

「考虑到距离，从今天开始还是去事务所大楼比较好。」

「没办法，从今天开始去吗……」

正好那个时候，厨房传来了锅煮开的声音。磷留下「午饭做了咖喱哦」的话，急忙去了关火。





＊＊＊





「摇桦大人在吗？」

待宵希敲了晦家的门。
被佣人告知希来访的黄星，到门口迎接她，拔出了刀。

「喂，别胡闹了！我不是入侵者，我是！话说回来，晦家身份的你敢违抗待宵的我——」

「——我不知道。」

「啊？」

在希面前，黄星零喃自语。

「我觉得慎重行动比较好，也觉得杀了你比较好。我该怎么办……」

那是突然产生的感情。在黄星的脑海中，没有任何前兆，出现了「慎重行动比较好」的强迫观念性思考。
对黄星来说，奇怪的是，在他认为谨慎行事比较好的同时，不知为何，「最好杀了待宵希」的果断行动方案，也在脑海中浮现。
这两个都有着无法割舍的分量，那是大脑反复无常地浮现出来的微不足道的戏言。只是，那个理由黄星自己也不明白，那个成为了更加加深混乱的原因。

「不，不，不，你不能杀我！」
「嗯嗯。」
「不是『嗯嗯』，笨蛋吗！」

虽然语气强硬，但实际上，希却畏缩不前。她也一定明白。以自己所拥有的精液传送能力，即使倒立在眼前的黄星也敌不过。

「对了，御当主大人！如果晦杀了我的话，一定会对你进行制裁的……嗯？也许……是的。」

想断言「一定会受到制裁」。但是，老实说，不认为自由放任主义的当主会对分家之间的纠纷说出口，因此在希的话后面加上「也许」。

「怎么办呢？御当主大人一定什么都不会做吧？」
「那、那是……」

希也十分清楚。在她所抱有的理想和现实中，她只不过是自己说出了理想，黄星说出了现实。正因为知道自己是微不足道的存在，才来到了这里晦家——摇桦所在的地方。

「……烦死了！我也知道！」

因此，突然翻脸。

「赶紧把摇桦大人叫出来！我不是来见你的，而是来见摇桦大人的！」

黄星不动。因为是否要杀死希，自己内心的矛盾还没有得到解决。从希的角度来看，是无法忍受的。

「喂，喂。适可而止，把刀放下……怎么样？」
「…………」

暂时，黄星单方面的沉默——只是无视——持续了。打破它的是摇桦的一声。

「——随你喜欢地做怎么样？」

「摇桦大人！？为什么在这里？！」
「摇桦大人！！你来了！」

各自喊了「摇桦大人」之后，各自的言词继续。
被说「随你喜欢怎么样？」但是，不知道是对哪一方说的，她们互相看了看。

「我跟黄星说啦。」

从摇桦那里得到了答案。
好像是对黄星说的。

「哇，是我吗？也就是说……」

千里眼全部看穿的摇桦，说随你喜欢。黄星——

「…………」
「喂，喂喂！等一下！」

——举起了刀。看到那个的希一溜烟地逃跑了。黄星继续挥刀，直到看不到希的身影。


「……不用追吗？」


不问也应该明白的，摇桦特意问了。恐怕是不打算利用千里眼看，单纯地作为对话的一环了吧。无论如何，黄星没有「不回答」的选择。

「不，我觉得这样也不错……也找不到具体的动机……」

黄星不是快乐杀手。作为她杀希的理由，只是突然脑内涌出的「杀希好」的动机不明的所想。那个想法，如果凝视着希逃跑的样子也平息了。已经没有杀人的理由了。

「嗯，如果黄星这样就好了，那就算了。」

我还有事要做——说着摇桦消失在房子的深处。黄星追着她，「那个」对着她的背打招呼。

「我做错了什么吗……？」

「……没做到最好。只是，也没有错。差不多吧。」

那么什么是最好的呢。想这么问的时候已经没有摇桦的身影了。以后再问就好了，但是这种情况，以后问也不会回答的。



＊＊＊



一辆车在大宅院前停了下来。司机立即下车，打开后座车门。从里面下来了一个银发的美少女。
这样写的话，总觉得车是高级车，司机是执事，银发的美少女是大小姐，但实际中只有大小姐的部分。汽车是轻型汽车，司机是穿着疲惫的西装的OL风格的女性。

银发美少女——摇桦带着OL站在宅门前。
门关着。

「门的……对了，能尽情地敲一下那里吗？」
「是！知道了，摇桦大人！」

OL用陶醉的脸，尽情地敲摇桦指出的门的一部分——不过，什么都不发生。只是厚厚的木板发出了迟钝的撞击声。

「啊……如果是黄星的话一发就好了。」

摇桦吐出了叹息。谁都能明白其中包含着失望之意。
OL焦急的样子，再次敲了门。什么也不发生。摇桦也一直很失望。在那之后好几次，好几次，把拳头染成血，用那血在门上做污点，OL一直全力敲着门。

「……够了。」

在门的对面，有一种被拔出的声音，门终于打开了。不是靠OL的力量打开的，而是由宅院内的人打开的。

「谁——诶！？摇、摇、摇桦大人？」

从打开的门上出现了佣人的身影，这就是证据。如果被咚咚地敲了好几次门，里面的人不可能注意到。

「今天是来见古海的。」

摇桦对跪在地上的佣人说。

「哈哈哈！那么，我马上带您去，交给我吧！」

佣人非常紧张，脸上淌着冷汗。
在这样的佣人眼里，好像看到了伫立着的一个OL的身影。

「话说回来，您的同伴，呃，晦的……摇桦大人的侍者没跟上来？没关系吗……」

「……啊，那不是黄星，是刚才捡到的。丢在房子前面也没关系吧？」
「咦……捡到的吗？」
「因为我需要脚。」

走出晦屋的摇桦，需要去古海屋的交通工具。所以捡了这个OL。如果用千里眼进行适当的人选，就可以确保自己的脚，这是没有其他感情的事情。

「摇桦大人！慢走！！我会好好地，好好地，绝对等着你的！」

对于无法想象刚刚被捡到的OL的教养情况，佣人苦笑着。但是，想想也不是那么难理解的事情。
希望想象一下。突然眼前出现了绝丽的美少女，用美丽的声音依靠自己的时候的事。不管性别，谁都会接受美少女的愿望吧。再加上，那个美少女在适当的时机一字一句地说出自己想要的话。已经是要跪拜的程度了，事实上OL是跪拜了。

「那么，回头见。」

摇桦一搭话，OL就像绝顶了一样浑身发抖。



＊＊＊



「！摇……摇桦大人！？」
「摇桦大人！？！」
「摇桦，摇桦……大人……！？」

走在走廊上，擦肩而过的佣人都同样吃惊。对她们来说，这也许是第一次的摇桦，但从摇桦的角度来看，这是包括回到时间之前在内的两倍的反应。

途中，与古海的侍者瑞叶擦肩而过。


「摇，摇桦大人……！」


然后果然又做出了预想的反应，瑞叶马上低下了头。

「您今天有什么事来这里？」
「听说要见御本家……古海大人……」

回答瑞叶问题的不是摇桦，而是引导摇桦的佣人。

「原来如此。那么摇桦大人，这边走。」

引导摇桦自然地从普通的佣人切换到了瑞叶。位高的人做向导是没有失礼的判断吧。
摇桦在瑞叶的带领下走在宅邸内，引导到了像客厅一样比较大的空间。

「……那么，请稍等。」

然后，去叫了古海。



＊＊＊



听到了咚咚地走在走廊上的脚步声。
不用千里眼也能察觉到古海来了。

「摇，摇桦酱，什么？时间好好地回去了吧！」

几帳飞舞，在摇桦等待的房间里出现了古海。虽然那个语调很刺耳，但是因为年幼可爱的外表反而酿造出了微笑。

「我是来道谢的。」
「……诶？」
「谢谢，古海」

摇桦面带笑容，古海缠绕的刺骨一下子被打碎了。拥有千里眼的摇桦，比一般人更能看到这样的样子吧。

「啊，嘛，虽然讨厌摇桦，但是救了我的命……我只是觉得不想欠你……」

向右向左，为了不直视摇桦而摇晃的视线和红色的脸颊。

「虽然我也讨厌古海，但我只是不想让你死。你不在的话就没有干劲了。」

摇桦说，虽然在语言上讨厌古海，但只承认实力。

古海轻轻地笑了。

「……但是摇桦酱」
「怎么了？」
「结果，摇桦和那个普通人有联系吗？」

古海之所以察觉到这一点，是因为摇桦要求的时间返回的期间是「3周5天」，在普通人要求的「3周4天」中正好差了1天。

「呵呵，那是……」

摇桦环顾四周后，招手把古海叫到附近。就像有不能大声说的秘密一样。

「即使做了那样的事，爸爸也会知道的。」

虽然嘴上这么说，但古海笑着靠近摇桦。然后说「什么？」摇着耳朵靠近桦的嘴角。

「——诶？」

被认为是包裹着耳朵的摇桦的手，不知为什么，覆盖着自己的脸，古海不由得发出了声音。
这是左手。摇桦的左手，紧紧地覆盖着古海的脸——抓住了——。注意到的话，后脑勺有右手。就像抓篮球一样，摇桦抓着古海的头。

「摇桦酱？干什么——」

虽然响起了讨厌的声音，但听到这句话的只有摇桦。
摇桦折断了古海的脖子，扭断了。放开手的话，微微抽搐的古海就会倒在榻榻米上。

「……杀了你并不难，只要像这样出其不意，即死就行了。」

古海的身体开始漏出小便。

「比如说，如果黄星愿意的话，很容易就能杀了你。但是，这样就没有意义了。如果不亲手杀的话就没意思了。」

摇桦歪着眼睛笑了。

「怎么办？你讨厌了我。不会让我看到你的破绽，让我出其不意。」

使用千里眼，摇桦可以站在人的意识范围之外。
这是千里眼最简单的应用，就是确认对象的意识面向何处，站在其外侧。
也就是说，经常对摇桦抱有警戒心，从其结果来看，站在意识者的意识之外，摇桦是做不到的。
如果摇桦说「想和古海两个人独处」的话，那个要求通过的概率还是存在的，但是即使和古海只有两个人，也不能做到意识外——不能突袭。

那么怎么办呢。

「很简单。只要向你卖恩，在某种程度上解除警戒心就可以了。怎么卖？救命就好。但是你本来就是很难陷入生命危机的存在。」

而且，即使差点被黄星等分家杀死，古海也会因为自尊心太高而不承认这一点吧。

「最合适的存在是才华。也有当主的妾之格，朔本家无人不知其强大的超常。这对古海来说是非常容易理解的生命危机。」

那么，如何让古海去才华在的当主宅邸呢。

「没错，只要能把你赶去就行了，但我一个人恐怕不会让你逃跑，我需要黄星克服对当主的恐惧，威胁古海的觉悟。」

大和的存在影响了黄星，意外地与古海的杀害相连。
摇桦得意地说了一阵自己的计划后，只有一片寂静来到了现场。因为只有一个生者，所以是理所当然的。

「啊……」

摇桦用脚尖戳了一下古海的脸。

「如果我能看到灵魂的话……你后悔的样子也能看到吗？也能理解大和君的心情。没有反应的尸体很无聊。」

推开几帐走出房间的摇桦，悠然自得地走出走廊。
随着古海的死，无法返回的时间开始了。





＊＊＊





大和他们到达观月会事务所大楼的时候，天空已经变暗了。
在车库的1楼按下了门铃，旁边的门才是事务所大楼的入口。

「……锁着进不去之类的事情是不会发生的吧？」

大和没有向观月会的代表藤堂传达前一天进入这个事务所大楼的意思。即使锁着进不去，那也是自己的责任。

「没关系！我知道钥匙藏在哪里！」

磷在和大和同居之前，一个人在这里生活。因为那个关系，好像知道钥匙的隐藏场所。
大和侧目看着翻找邮筒内容的磷，半反射性地转动门把手，试着拉上门。于是——

「啊。」

——没想到门开了。

「打扰了。」

既然开了门就得说点什嚒。被神秘的观念驱使的大和，从打开的门扔进自己的声音的话，女性的声音返回了「哈—」。从她那留下了些许稚嫩的身躯来看，声音的主人是推定主妇的爱唯。

「……为什么爱唯？」
「我也不知道。」

打开门，爱唯马上从楼梯上下来。

「哎呀，这不是大和君和磷酱吗！你们也是提前一天来的吗？」

从发言上来看，好像考虑提前一天来的不仅仅是大和他们，爱唯好像也在前一天进入事务所大楼。

「来吧，你们两个都上去！」
「是、是……」

在爱唯的带领下走上楼梯，大和他们走到了二楼。
像接待室一样，或者像办公室一样，无法清楚判别的一间房间的右边，来到了至今为止没有进入过的房间前面。

「其实呢，除了我以外，瑠依子也来了！」

「——瑠依子！？」

「大和君，突然怎么了？」
「怎，怎么了，大和先生……？」

手挂在门把手上的爱唯被大和的大声吓了一跳，停止了动作。
磷用担心的眼神凝视着大和。

「不，不……没什么……为什么呢？」

自己一边喊一边主张「为什么」可能很奇怪，但这确实是大和的真心话。听到瑠依子的名字的瞬间，他的脑海里充满了来历不明的感情。像焦躁感一样，像罪恶感一样，也就是想大声喊出来一样——不管怎么说都不是积极的感情，但就像想不起来的记忆一样，是无法捕捉到实体的东西。

「大和君……别吓我啊……」

一直抓着门把手的爱唯的手终于动了，门开了。
出现的是高一层的铺着榻榻米的地板和坐在房间中央设置的暖炉里的瑠依子。

「呀，大和先生……？！」

是因为大声的原因，还是有什么别的理由，瑠依子把脸转向门的方向，所以和进入房间的大和马上对视了一下。
瑠依子睁开长长睫毛上的缝隙，站了起来。 就这样一会儿后退，一会儿接近，她的脚下很慌忙。

「你好……不，晚上好。」
「……晚，晚上好。」

双方断断续续地打招呼。
与其说是行礼，不如说是相反，两人的关系让人觉得奇怪，从爱唯的角度来看也有不协调的感觉。

「你们两个怎么了？发生什么事了吗？」

「什么都没有……大概吧。」
「什么都……我觉得没有。」

事实上，什么都没有。虽然什么都没有，但觉得好像发生了什么事。至少大和抱有这样的感情。恐怕瑠依子也一样吧。

「嗯，总之……大和君、磷酱、瑠依子酱都坐吧。」

爱唯和瑠依子坐在四角形的桌子的对边上。
大和和磷两个人坐在了一个边上。

「…………」
「…………」
「…………」
「…………」

加上大和·瑠依子之间流动的神秘的尴尬，场面被寂静包围。

「对了，大和你们买什么来了？要做什么？」

不知是难以忍受尴尬，还是想改变气氛，爱唯提供了话题。这是关于各自作为晚饭买来的食物。

「如果是便利店的饭团的话……」
「明明是成长期却吃这么少，没关系吗？」

爱唯从自己的包里拿出巧克力、糖等点心，散落在被炉的桌子上。

「你看，我带了很多点心，你可以随便吃！」
「啊，谢谢。」

因为大和也感觉到了场面的尴尬，所以为了掩饰这一点，大口大口地吃了点心类。不管是吃还是别的，只要自己做了什么，就会被免罪符免除说话。顺便说一下，巧克力和糖都是草莓味的。

「……大，大和先生。」
「诶？！什么？瑠依子……」

在大口吃到第7个的巧克力的时候，瑠依子搭话。

「……谢谢。」
「什么？」

那是唐突的感谢。应该说是理所当然的吧，无法理解的大和歪着头。
当然，大和无法理解的是瑠依子也预测过的吧。她立即进入补充说明。

「我啊，看着大和先生，不知为什么充满了各种各样的感情……虽然不太清楚是讨厌的感觉还是好的感觉，但是很多……」

总之，讨厌的事·好事，看着大和沸腾了的感情的总和最终是正的，所以说，瑠依子想到了「谢谢」的言词。
虽然还是不明白意思，但还是比刚才理解了很多。而且，如果是这样的话，大和也有必须对瑠依子说的话。

「我是……对不起，吗？」

道歉。大和看着瑠依子的感情，感觉全部都到了道歉的地步。

「大和先生，你和剃流发生了什么事吗……？」
「果然两个人发生了什么事？」

磷和爱唯没能跟上话题，被抛在后面。这是连大和和瑠依子都不太明白的模糊的对话，这也是没办法的现象。

「……没关系，大和先生，努力了。」

说到这里之后，瑠依子笑着说：「我在说什么呢？」。虽然不太明白，但是大和也轻轻地笑了。
 

登场人物介绍6
[登场人物介绍6] by 7171


□观月会（かんげつかい）

・朔家被害者协会。
・朔家的人的（恐怕是朔家的人造成的超常伤害的）被害者聚集在一起。
・如果是小火器的话，应该有……。


◇莲口大和（はすくち・やまと）

　年齢：22岁
　属性：主人公・性犯罪者・观月会成员
　思想：性是生命的课题。童貞是缺陷
　自分：丑陋
　附注：虽然强奸，很舒服，但也有纯爱情结。


◇叶月磷（はづき・りん）

　年齢：推定10代前半～
　属性：女主角・男の娘（巨根）・观月会成员・原朔家的人
　容姿：可爱的美少女般的容貌和声音
　过去：虽然是朔家本家的人，但是因为什么超常都不能使用，所以被抛弃了。
　精液：厉害
　附注：最近在新闻上看到了精子好像是别人之间也互相合作游泳的样子。


◇御月さん（みつきさん）

　年齢：推定30代～40代
　属性：磷（和业清）的母亲
　状態：实际上还活着
　过去：原朔家的人。追着被抛弃的磷离开了家
　嗜好：比起业清更喜欢磷
　大和：做了作为磷的恋人不合适的行动就杀
　方針：让可爱的孩子去旅行。 瞒着磷自己的生存
　超常：并不是唤醒他人超常力量的力量……而是超常力量的生成和转让
　附注：作为这个超常的次要作用，御月可以储存各种超常的力量。 但是，不能同时使用这些力量。 另外，为什么伪装自己的力量还不清楚。


◇藤堂さん（とうどうさん）

　年齢：推定30代～40代
属性：观月会代表・大背头眼镜


◇爱唯（めい）

　年齢：推定30代～40代
　属性：像个家庭主妇・观月会成员
　发型：长发被染成暗色的米色，缠在樱花色的丝带上
　附注：今天的心情是草莓味的。


◇剃流瑠依子（ながれ・るいこ）

　年齢：推定10代后半
　属性：长刘海长睫毛的吊眼少女・观月会成员
　过去：母亲被烧着吃了
　超常：能出很多汗
　附注：知道千代和京花的电话号码。


◇桐原麻里（ゆずりはら・まり）

　年齢：（因为是大和同世代）22～23岁
　属性：强势染金发美女
　演技：擅长
　头脳：明晰
　性格：恶劣


◇河野龙臣（かわの・たつおみ）

　属性：掺杂着七三分白发，眼镜・观月会成员
　年齢：30代半ば
　职业：大学教授
　超常：可以看不见对象
　过去：理性的妻子被超常的力量寝取
　附注：死亡。


◇瑠依子父

　属性：单亲父亲
　年齢：不明





■朔家（すめろぎけ）

・满是美形的超常一族！
・当主、下任当主、当家筋、分家或普通人和当主之间生出的当家筋、本家、分家、佣人的顺序有上下关系。
・当主所生的孩子作为「当主筋」在朔家中受到尊重。
・做出某种功绩的人可以成为当主的妾（=本家的人）。
・在房子里的佣人是各分家出身，而且没有产生超常力量的人们。


◆待宵希（まつよい・のぞみ）

　年齢：推定10代后半～
　属性：っす
　所属：朔家分家的待宵家
　容姿：木乃美以上、黄星以下。与其说是美女，不如说是可爱的类型（大和主观）
　思想：对输给普通人的御本家没有敬意
　超常：精液传送
　附注：即使是这种程度的超常，也是待宵家的当主。


◆朔古海（すめろぎ・うるみ）

　年齢：（肉体年齢）推定10代前半～
　属性：白发少女・当主筋
　父親：朔家当主
　揺樺：讨厌
　超常：時間的回转
　附注：恢复肉体的状态、位置的时间（去过的场所）返回（这种情况不返回时间本身）、取得过去持有的东西、返回的方式多种多样。也可以连续地将肉体的位置恢复到最近，约束对象。除了返回整个世界的时间的情况以外，超常只能达到空间、属性上认识到的东西。另外，把时间放回去会消耗体力。


◆上弦瑞叶（うわづる・みずは）

　年齢：推定20代
　属性：端正的容貌·古海的侍者
　超常：刀刃化
　附注：可以对自己的身体或接触到的物体赋予超常概念性的刀具属性。


◆暁さん（あかつき・さん）

　年齢：推定20代
　属性：佣人
　附注：夜视是佣人晓的背面设定……或者说是忘记描写的设定。


◆朔揺桦（すめろぎ・ゆれか）

　年齢：推定10代后半～20代前半
　属性：淡紫色银发灰色蛇眼的美少女・当主筋
　古海：讨厌
　超常：千里眼
　附注：用千里眼确认对象的意识面向哪里，再到其外侧，也可以出其不意的攻击。


◆朔家当主（すめろぎけ・とうしゅ）

　年齢：不明
　性別：男性
　属性：朔家当主
　本妻：几百年前就死了
　思想：放任主义的
　超常：不明
　附注：自从担任当主以来，已经过了几百年了。


◆晦黄星（つごもり・よつぼ）

　年齢：推定10代后半
　属性：黒色二重回し外套和黒色制帽的日本刀持有「であります」系美少女
　所属：朔家分家的晦家
　装备：揺桦大人下赐的刀
　超常：死体向的瞬间移动（作为其反射面的尸体位置的感知）
　附注：晦家因为承担着处理尸体的作用，所以被本家和其他分家作为「污秽」来回避，但被赋予了作为摇桦侍者的作用后，情况有所缓和。


◆晦纹（つごもり・あや）

　年齢：推定10代未満
　属性：丧服幼女
　所属：朔家分家的晦家
　超常：死因的改変（错覚）


◆晦家佣人

　年齢：推定20～30代
　属性：眼神死了没有霸气的女性
　附注：即使摆烂了，因为有朔的血，所以很接近美女。


◆朔才華（すめろぎ・さいか）

　年齢：推定10代前半～
　属性：黑发少女・男性口吻・当主的妾
　超常：对自己抱有敌意的人会死


◆朔调（すめろぎ・ととの）

　年齢：不明
　属性：当主の妾


◆朔蜜李（すめろぎ・みつり）

　年齢：推定20代后半～30代
　属性：黑发・当主的妾


◆朔百百（すめろぎ・もも）

　年齢：不明
　属性：高身长・黑发・当主的妾


◆ＯＬ风的女性

　年齢：推定30代
　属性：ＯＬ
　附注：大概是因为用完了就被杀了。

 

第7章
告别式
[告別式] by 7171



「摇桦大人！大和大人杀害了古海大人，这是真的吗！？」

黄星尖叫着跳进了摇桦的房间。在那里也没有保持礼仪的样子，也就是说她有这样的惊讶吧。

「听说瑞叶也被杀了……」

对于兴奋地说话的黄星，摇桦很冷静。
只是，这是理所当然的——

「那是我做的。」
「咦？」

——真正的是，无论是古海还是瑞叶，都是摇桦杀的。不吃惊是理所当然的。

「为什么……？」
「呵呵，那个疑问现在已经过去了。」

至今为止，摇桦也在向大和介绍了朔家的人，间接地杀了他们。这一次只是直接的，确实黄星的疑问是「事到如今」。
反过来说，至今对摇桦的行为不抱疑问的黄星，在抱疑问的程度上也萌生了自我。无论时间如何倒退，大和对这里的影响也不会消失。

「嗯，硬要说的话，应该是冲动吧。」
「冲动……但是，怎么才能到达古海大人的宅邸呢？」
「我捡了一条腿，你看，我昨天给黄星的尸体。」
「啊，那个女人……就是这样的用途……」

黄星想起了昨天发生的事情。摇桦突然要求处理尸体。尸体幸福地笑着，想起了很不可思议的记忆。

「我说『自杀后我会抚摸你的头』，马上就自杀了。」

「用它去了古海宅邸之后，和大和大人合作——」

「——没有协力。只是我一个人杀了她，假装是大和君做的。」

摇桦把杀人伪装成大和是很容易的。单纯地说「那是普通人（大和）做的」就可以了。拥有千里眼的她的信任是无与伦比的。

「罪洗干净了呢……」

「罪？我给大和君的是『杀死作为当家人的古海的普通人』，我觉得这是非常光荣的。」

「嗯，嗯……确实也有这样的想法……」

黄星虽然不是不能接受，但也不是没有被卷入其中的感觉。她之所以没有深入到这段话中来，是因为她有更想听的事情。

「那么，大和大人没事吧？」

现在，朔家内接到当主筋古海被杀的事实，讨伐「普通人」的气焰越来越高。本家的人为了吊唁，分家的人为了进入本家，各自用各自的想法到处寻找着那个普通人。

「黄星，我理解你担心大和君的心情。但是，你应该冷静下来。」

冷静地思考，大部分朔家人都找不到大和。因为没有找到人的超常力量。无论发出多少光线，无论瞬间移动多少，人都找不到。这样的话，他们的方案有两个。问当主还是问摇桦

「——我不会告诉他们的，当主也不会告诉，这样，谁也找不到大和君。」

「啊，原来如此……」

反过来说，能找到大和的也只能说是贫弱的能力者。毕竟，只有能够找到人的力量，所以战斗力和一般人差不多吧。

「也就是说，大和君陷入危机，只是在拥有强大力量的朔家人身边偶然相遇的模式。在这广阔的日本中……首先是不可能的事情吧。」





＊＊＊





「大和先生，早上好！」
「早上好……大和先生。」
「早上好！昨天睡得好吗？」

睁开眼睛，首先映入眼帘的是磷。因为和平时一样，所以作为大和没有任何惊讶。当然，还是很漂亮，令人吃惊。
如果说有问题的话，就是磷之后出现的人物——瑠依子和爱唯。因为这不是平时的样子，所以大和很吃惊。但是，马上掌握了状况。

这里是观月会事务所大楼，大和他们住在那里。

「……早上好……早上好。」
「大和君是最后一个。好像睡得很好呢！」
「嗯，嗯……？」

在睡眠不习惯的地方睡觉的话，因为紧张感睡得很花时间，结果起床也会变晚的现象经常发生。即使大和是最后一次起床，实际的睡眠时间和3个人没有很大差别的可能性也有十二分，但大和也不会一一吐槽。

「小偷好像也没来，真是太好了——」

爱唯说出「小偷」的瞬间，从1楼传来了卷门上升时的巨大声音。

「——什么，什么……！？」

大家的脸都紧张起来。
有一种不好的预感，大和的睡意也完全醒了。

「我去看看。」
「如果大和先生去的话，我也……」

如果这是朔家的女人，那就是强奸的机会。但是，大和也有警钟敲响说最好不要强奸。
嗯，不管做什么，只要是朔家的人就必须做出相应的应对。大和和磷战战兢兢地走下楼梯。


「——哎呀，大和君和磷，昨天就特意来了啊。」


事务所大楼一楼的车库占了那个空间的大半。
在那里的不是入侵者，而是观月会代表藤堂。从打开的卷门射入的朝阳很耀眼。

「停在路边也不好，所以我想先放进车库。」

确认卷门打开后，藤堂坐上了还开着引擎的黑色面包车，用倒进了车库。引擎停了，藤堂从驾驶席上下来。

「今天是河野先生的告别仪式。有丧服吗？」
「是的。我已经准备好了……」

大和向藤堂传达了以为是入侵者的意思，他笑着道歉。


「不，不好意思，我应该先跟你们打招呼，而不是把车开进车库。」


「——啊，怎么了，是藤堂先生！太好了～」


也许是听到了藤堂的声音，爱唯和瑠依子也从楼梯上下来。

「瑠依子和爱唯好像被吓到了。」
「我还以为真是小偷呢，吓了我一跳……！」

早上小偷不会来吧——冷静下来的大和在心里吐槽，但听到爱唯的话的那一瞬间，想起了以为小偷（入侵者）真的来了的自己，心里有点羞耻。

「那么，现在是8点半了。除了我以外，大家也差不多该来了吧？」

藤堂看着手表说。
告别仪式好像从10点开始，考虑到从这里开始要花很长时间，确实大家都差不多来了也不奇怪。

「早上好，藤堂先生！」
「早上好。」

从一边说起。茶色头发的千代和比较美的少女的京花，从打开的卷门进入了事务所大楼。从最后一次见面的那天起，应该还没过多久，但总觉得有点怀念。

「早上好。」

接着出现的是严肃相貌的光头青年。

「隼人君，早上好。」

藤堂说出了名字，大和想起了那个青年的名字是「隼人」。

「大家早上好。」
「早上好。」

老夫妇也在继续。会员们连续出现到这里，恐怕是利用同一公共交通工具的关系吧。那样的话当然——


「嗯，早上好。」


——圣司也出现了。
圣司是观月会中最能友好地对待大和的人，是作为大和也容易在一起的会员之一。可以说是朋友。

「早上好，圣司。」
「早上好，圣司。」

「喂，大和酱和磷！你们还好吗？」

这样观月会全体人员都在这里集合了。

「——好的，大家都到齐了，马上就出发吧。」

「啊，我还没换丧服。」
「我也是。」
「我也……」
「对不起，藤堂先生。我也还……」

出发的时候，只有前一天进入的4个人没准备好。



＊＊＊



「咦！？等我？对不起，大家……」

没什么意外的，准备上花了最长时间的是爱唯。
大和、磷、瑠依子只换了丧服就准备好了，而爱唯却因为化妆等而浪费了时间。

「时间上还有富余，没关系。」

藤堂这样说着，让大家上车说「那我们走吧」。磷、大和、圣司3人按顺序坐在后面的3人席上。
出了车库车马上就停了，藤堂下了驾驶席。然后，关上车库的卷门后又坐上了驾驶席。「虽然也有自动关门的，但是很贵。」藤堂笑了。

大面包车不符合住宅区狭窄的道路宽度，扭曲着身体沿着道路前进。在那期间，开到了广阔的国道上。

「喂，大和酱，你和磷最近怎么样？」

圣司一边笑着，一边小声地耳语。

「嘛……慢慢来吧。」

虽然做了口交什么的，但是大和没有勇气在这里说那个。即使是耳语也是如此。至少现在不想被追究的大和，决定转移话题。

「圣司最近怎么样？」
「啊，我？」
「很久以前就想，圣司是金发，看起来很爱玩。」

虽说染了头发，但也不一定是在玩。大和充满了偏见。

「是吗？我，别说是女朋友了，在和大和酱、磷相遇之前，连朋友都没有……」

「诶？」

大和后悔地问了不该问的事情。
 

告别式2
[告別式２] by 7171


粗壮、眩目、白色。
眼前画了一条线。

现在觉得这是为了将自己的人生一分为二而画的像隔板一样的线。

白线涂满了弟弟，就这样笔直地穿过森林。树木和岩石都无法阻挡其前进的道路。

森林里开了一个洞。

现在回想起来好像很傻，但当时真的认为那条白线是UFO放出的光束。所以逃跑了。从那个地方，拼命地，不要被UFO带走。

一个人回家，父母就追问弟弟不在的理由。

不管怎么说都不相信是UFO干的，所以就实话实说了。白线——光束将弟弟消灭了。

当然，这也令人难以置信。

说谎是偷窃的开始。
说谎的话就吞一千根针。

从小就被印上不能说谎的11岁的自己，没有说谎的选择。
无论是明天还是后天，在终于出现的警察面前，他都坚持说是UFO，是光束。

其中，UFO和光束等的证言被认为是将弟弟遗弃在森林中的借口。

父母泪眼汪汪地摇着肩膀恳求道：「求求你了，说实话。」。也哭着回喊着「光束把弟弟灭了」。因为那是真的。

被父亲打了5次，被母亲打了4次。

尽管如此，如果继续说UFO啦光束啦，就被带到医院去了。医生说罪恶感是原因，但记不太清了。

然后不知为什么，住院了。

从住院开始的第1周，一味地和医生说话。喜欢的食物、喜欢的游戏、喜欢的英雄……和医生的对话很开心，虽然年龄相差很大，但好像交到了新朋友。
突然住院最初也很不安，但这样的话就没有问题了。甚至觉得很开心。

住院第2周，和医生关系很好。从这个时候开始，医生就若无其事地问弟弟发生了什么事。
想如果是这个人的话会相信自己的话，所以再次说了光束的事。也传达了认为那是UFO做的事。
医生笑着说：「没关系的，冷静点。」。明明已经很冷静了。

住院第3周，医生开始直接询问弟弟发生的事情。所以说自己的主张不会改变。倒不如说，正因为对方是给人一种模糊而高洁印象的「医生」，所以绝对不会说谎，一直主张是光束UFO。

没能出院。

住院第4周，医生耳语说：「我不会告诉任何人，希望你告诉我真相。」。从那时开始思考「真相」。意识到自己的真实和别人的真实意思是不一样的。

住院第5周，第一次说谎。

「弟弟从悬崖上掉下去了。」

医生和父母都安心地面面相觑。
但是，安心也只是一瞬间，母亲领悟到了弟弟「滑落」的死亡现实，从膝盖上崩落下来哭了起来。父亲说：「是哪里的悬崖？」虽然被问到，但因为还没有那么仔细地推敲过谎言，所以只说了「森林的深处」。
从那以后一直说「弟弟从森林深处的悬崖上掉下来了」。一直在说谎。

说谎3天后，不知为何出院了。看来对医生和父母来说，谎言才是真的。

就这样，和往常一样的日常生活又回来了。
因为说谎，回来了。
谎言恢复了的这个日常，到底是真的吗。不明白了。

好久没去学校了。

班里的同学都很温柔地迎接我，我非常高兴。
午休时，偷偷地告诉同学的好朋友UFO和光束的事情。因为只想让好友知道这个世界的真相。

好朋友不相信UFO和光线。一边笑，一边说开玩笑吧？被嘲弄了。好友也是谎言的一方的居民。

自然聊天的次数也少了，小学毕业的时候，好友已经不能叫好友了。并不是关系变差了。只是感觉到谎言和真正的，无可奈何的距离，单方面地不说了。

在中学自我介绍的时候，试着介绍了自己「见过UFO和光线」。最初有几个神秘狂热的同学聚集在一起，但热情地说出自己看到的真实后，最终被拉开了距离。

所以，高中的自我介绍很普通。

不使用「UFO」和「光线」这个单词，只是继续说些普通的——谎言。然后，交了几个朋友。

高中3年级的时候，试着向朋友中特别亲密的人物坦白了真实。笑着被冲走了。

以为这个世界是个谎言的世界。

既然构成世界的每个人都不相信真实，就只能这样做。
谎言的世界就像在水中一样。真正的自己停止呼吸，继续和谎言世界的大家交往。

没上大学就直接当了自由职业者。

自己也觉得太晚了，但是拿到手机是在这个时期。在通过手机的SNS世界里，能找到几个像真正的居民一样的存在，很高兴。想试着说一下，所以试着联系了一下。

从结论来说很失望。

虽然说话方式不好，但实际见面的人都是病态的。也有不少人只是看到幻觉，像是药物中毒者。

只有自己一个人在真实的那边，感到孤独。

有一天，找到了观月会的网站。加上罗列了被害妄想之类的文字的意义不明的首页，说实话并没有期待，但也抱着依靠稻草的想法，试着和代表藤堂发了几次邮件。
藤堂很正经。不认为是写了意义不明的文字的人物，理路井然。在观月会的事务所大楼等地实际与藤堂见面，其印象也没有改变。

「——光线是这样的吗？」

在藤堂后面讲的故事里，一位美丽的女性刚打开窗户，就从指尖向天空射出了微弱的光线。
虽然粗细不同，但那确实是光线。人生中第二次的光线很少令人惊讶。倒不如说，自己是正确的，这样的感动更大。

然后，到了这个时候，终于哭了。
因为自己的正确性证实了弟弟的死。

「如果是这种形状的光线的话……是哪一种呢？嘛，大概是霞子吧。」

然后，到了现在才生气。
是UFO啦光线啦，模糊的愤怒的对象，向霞子这个个人收敛了。





◆◆◆





「很久以前就想，圣司是金发，看起来很爱玩。」

「是吗？我，别说女朋友了，在遇到大和、磷之前，连朋友都没有……」

「诶？」

潜藏在意想不到的地方。大和觉得接触到了别人不能触摸的部分，后悔了。发誓今后也不要用有无染发来判断各种各样的事情。圣司不顾内省的大和，若无其事地开始说话。

「你看，有人说智商相差30的话对话就不一致了吧？」
「我听说过……」

难道是因为自己智商太高而没有交到朋友或女朋友吗。

「我觉得这是和那个相似。」
「类似？」

大和打算撤回内省，暂时保留下来。

「价值观和世界不一样吗……」
「就像是性嗜好太特殊了？」
「不，那是大和。我是正常的。」

大和也不是什么异常。

「对了，大和酱能看见幽灵吗？」
「……是死人的那种？我没见过。」
「我也没见过。所以，日常生活中能看到灵魂的家伙和我们的对话不一致吧？」
「嗯……是吧……不过。」

对话进行到这里，大和终于理解了圣司要说的话。

「也就是说，圣司认识了朔家，所以朋友和女朋友都做不到了？」

「对了对了，就是这样！」

所谓认识了朔家，就是知道了超常。具体来说，尚不清楚圣司是什么时候认识朔家的，但既然隶属于观月会，至少知道是被害遭遇的时候。

「顺便问一下，圣司是什么时候知道朔家的？」

大和自己这样说之后才注意到，这本来是相当敏感的话题吧。因为闲谈而比较热闹的车内，也只有一瞬间安静下来了。

「因为是11岁的时候，所以是小学5年级的时候。」

尽管如此，圣司还是很正常地回答。

「啊，对不起，突然问你这种事……」
「没什么问题。不用担心误会，说出来也挺开心的。」

与大和的想象相反，圣司笑了。没有勉强的迹象，看起来真的很开心。
对于观月会的人来说，关于朔家的记忆应该也是受害的记忆，大和不知道圣司为什么能说「快乐」。如果歪着头，察觉到这一点的圣司自然会说出答案。

「就算是光线，无论说多少次都无法相信的生活已经持续了十几年了。所以，只要能像这样说出真实的话，能把真实理解为真实的对话……我就很开心了。」

但是，其真实也有「弟弟的死」的一面。

「当然，弟弟的死很悲伤，也会抱有愤怒……如果有的话，也是霞子的对手，并不是对话对象大和。」

说出「弟弟」的圣司，果然露出了沉静的表情。然后，为了混淆那个而摇了摇头。

「对了，顺便问一下。」
「干什么？」
「…………做……的时候……的……事」

用耳语送来的圣司的话是「强奸霞子时的事」。

「那个……以前没说过吗？」
「啊，这么说来可能是这样……那就第2次拜托了。」

无论是第2次还是什么，在人眼和耳朵都很近的车内都是危险的话题。大和说了一句「待会儿吧」，想结束话题。

「大和酱这说到底是不说的模式吧？」
「因为是别人的话题，所以是第二次……那么想听吗？」
「啊，我真想听听，就像英雄谭一样。」
「我觉得绝对不一样。」

关于杀害圣司弟弟的霞子侵犯的故事——离英雄谭还很远。

「对我来说就是这样。河野先生一定也是这么想的。」

话题突然变成了河野。想到要参加他的告别仪式，也许并不唐突。

「总之河野先生，笑着死了。大和酱适可而止，最好考虑一下自己的那个救人的可能性。」

自己的那个——强奸。
不久前，大和强奸了河野的仇人业清的女朋友。看到那个的河野的死的脸是笑容。因此，圣司解释说河野是被拯救的吧。大和自己也不打算否定这一点。

「但是圣司……其实……」
「……真的吗？」

大和稍微考虑了一下，是可以吐出到自己喉咙里的话，还是不吐出来比较好。大和判断说这些也可以，动了动嘴。

「圣司是想亲手做的吧。」
「是想做吗？」
「……『想做』是哪一个？」
「『想杀』。你在想象什么呢大和？」
「不，因为两者都会成为复仇……」

霞子本来就是圣司的仇人。即使是侵犯的「做」也没关系，总之他自己应该是想把什么铁锤打给霞子的。
在河野的情况下，自己不侵犯业清的女朋友这一点在某种意义上也成为了复仇的要素，但圣司没有这样的制约。即使自己动手——不，倒不如说是和大多数的复仇一样必须亲自动手的一般的复仇。

「怎么说呢……如果是我的话，在最后的最后可能会犹豫。」
「你是说原谅霞子？」
「原谅什么的，是『犹豫』啊。」
「……对方明明是杀了弟弟的人？」
「当然，虽然不能原谅……」

圣司有点犹豫。

「……不管对方是什么样的坏人，如果杀了他，多少也会有罪恶感吧？」

「嘛，确实，对方是朔。一想到能以那美貌道歉，也许就会有罪恶感……」

这与用性欲掩盖各种罪恶感的大和没有任何关系。圣司依旧在奇怪的部分发挥着善性。

「……即使抱有罪恶感，我还是觉得圣司自己杀了霞子比较好——」

「——但是，霞子已经被大和酱杀了吧？我这样就可以了。」

「不，嘛，是这样的……」

结果，事到如今。
大和自己侵犯下霞子，杀了霞子，还在说什么呢。

「你知道吗，大和酱，人是不会回到过去的。」
「啊……我知道。」

大和为有一瞬间不知道的自己感到羞耻。



＊＊＊



坐车已经过了一个小时了。
在红灯停下来的车内，驾驶席的藤堂回头看了看后面说：「差不多了。」。到了殡仪馆，在那个停着的红灯右转就到了。

「这里是……河野先生的……」

恐怕是在其中举行告别仪式的狭窄的建筑物和与此不相称的大停车场是其特征的殡仪馆。
大和他们，观月会成员下车，前往建筑物。在入口处抽烟谈笑的河野的遗属——被认为是——的几名男性目不转睛地凝视着成群结队出现的一行。到底在他们眼里成员们是怎么看的呢。

——被认为是……河野先生晚年倾倒的宗教团体……

虽然大和半开玩笑，但也不一定是预想中的错误。
这是一个与遗属们没有任何接触，男女老少混合在一起，乍一看不知道联系的集团。而且，藤堂给进入殡仪馆，站在接待处的遗属——被认为是——的女性的香典上写着「观月会一同」的名字。怪事无比。

「之前也说过，我们只烧香就回去吧。」

不知道以前是否说过，大和赞成藤堂的提案。在成员们进入殡仪馆之前，会场甚至还能听到笑声，但现在，遗属们都远远地窥视着观月会的情况。毕竟是太过显眼的状况。大和也感受到了不能给重要的告别仪式泼冷水的关怀的意义，应该马上撤退。

成员们在放在棺材旁边的香炉前排队，依次烧香。

「……啊，作为葬礼，气氛不是很明朗吗？」

圣司小声说。

「这么说来……确实有这种感觉……」

重新环顾殡仪馆的大和，确实感受到了气氛的明朗。简直就像是死去的老人的葬礼。

「河野先生就是死在那边的路边的吧？明明是那种意义不明的死法——啊。」

圣司的疑问在棺材前解开啦。
从棺材的窗户看到了河野的死相。笑容满面，而且最重要的是「完成妻子的夙愿而死亡」。这个奇怪的死因是用晦纹的力量改变死因的结果。

「这么说来也是。河野先生『完成妻子的夙愿而死亡』！」

这个凛然的死因，不认为是妻子自杀而去世的男人的告别仪式，似乎是营造出清爽氛围的原因。

「『完成妻子的夙愿而死亡』是正确的。」
「啊，没错。」


「——喂，下一个是你们？」


千代催促大和他们烧香。好像轮到了。大和看着完成妻子的夙愿而死亡的男人的死相，烧香了。



＊＊＊



「怎么说呢，就这么结束了……」

在回去的车内，爱唯嘟囔着。在为了这个告别仪式而提前一天的她看来，去了之后马上就回来，也许是不完全燃烧的。

「即使我们在也只会妨碍。」

藤堂对爱唯的不满进行了欺骗般的笑。

「喂，好不容易集合了，大家一起去哪里吧？」

对于爱唯的建议，车内的反应不太好。
千代说「没什么好的」，然后告诉了爱唯决定性的问题点。

「我们现在是丧服……」

没错。现在，成员们的服装是丧服。只是披上丧服的大和和磷，也不是只脱一件就不能对应，但是其他的成员们也不能那样做吧。

「啊……那也是啊，我一不小心……哈哈。」

爱唯害羞地笑。
从爱唯座位的车窗看到的山喷发了。


「……蛤？」


从害羞的笑到山喷发的联系意义太不明了，看着一系列的流动的大和不由得发出了声音。不，一定没有因果关系。只是，只是时间上接近了。


「咦？大和先生，那个……！」


磷好像也注意到了，当他清澈的惊讶声响彻车内时，喷发被车内所有人所熟知。


「那是什么？！」

「什么……那个？」

「什么呀？」


大声的人，绝句的人，各自的反应，成员们突然对映在车窗上的喷发作出反应。

「不是喷发……吧？」

磷称其为「不是喷发」。虽然大和认为这是喷发，但也理解了磷的心情。
从山顶上喷出什么的意义上来说，也许是喷发，但喷出的东西却很奇怪。既不是烟，也不是火焰，也不是岩石，也不是沙子。直观的表达就是「能量」。
说不定「喷出来了」这个表达也不正确。粗壮、耀眼、白线从山顶笔直地延伸着。


「什么，为什么……」


圣司吓得站不起来。因为是坐在座位上，所以一般也不知道是不是站不起来，但即便如此，还是觉得「站不起来了」，这是一种无可奈何的惊讶。


「……那是……因为那不是……光束吗！」
 

光闪
[光闪] by 7171


虫鸣，风刮，树木的枝叶互相摩擦，即使它们重叠在一起，两个男女仍在寂静的山路上行走。
虽说是山路，但也不是未铺修的路。虽然有很多裂缝、生苔，但是柏油路本身是铺着的。但是恐怕一年的交通量不会达到两位数吧。

「喂，辉刚(てるき)，你知道古海被杀了吗？因为是你，所以反正不知道吧……」

女人叫男人「辉刚」。
男人的名字叫辉刚。

「我肯定知道……话说回来，日花里(ひかり)！叫『古海』太不好听了！说不定会触犯到御当主大人的愤怒……！」

男人对女人叫「日花里」。
女人的名字叫日花里。

「才会不生气呢。这次自己的孩子都死了，也不想报仇，御当主大人。」

「是……但是……」

男——辉刚，是一个说得好听就是瘦，说得不好听就是体弱的青年。不过，再加上他端正的容貌，看他的人十有八九会想到好意义上的「瘦」吧。

「不过，古海被杀是自己责任。也不知道御当主大人是不是不想报仇。」

女——日花里，说得好听就是身材苗条，说得不好听就是身材瘦削的少女。不过，加上她端正的容貌，看她的人十有八九会想象出好意义的「苗条」吧。

「自己的责任，毕竟说得太过了……」

「因为，明明能让时间倒流却死了，这不是说发生了什么吗？那个普通人有那么强吗？」

「不只是古海，大家都被杀了很多。我觉得相当强。」

辉刚额头上滴下的汗是冷汗，还是因为爬山路而出汗，光从旁边看是不知道的。大概两者都有吧。

「那么，日花里。我们在这样的深山里？」
「啊？到现在为止的话都听不懂吗？」
「哇，不可能知道啊……」

日花里吐出了一个明显的叹息，转了一圈，露出了怜悯的眼神。然后，挺起胸膛断言。


「那不是为了杀普通人而决定的吗！」


「哈？！不行！话说，这座山上有普通人吗！？」

「那个，用你的头想啊辉刚。」

霞子、清子、榛纳、野乃、集真红、业清、古海——日花里，将至今为止被普通人杀害的朔家的人一五一十地说了出来。

「集真红还没有死……」

「不，不回来的话十有八九是死了吧。只是找不到尸体而已。」

跑题了，日花里把话说回来。

「那么，值得注意的是榛纳和野乃。这两个人最后去的地方，其实很接近到不能无视的程度。」

榛纳是购物中心，野乃是医院。

「也就是说，那个普通人应该有很高的概率潜藏在那两个地点的周边。」

日花里用地图描绘了两个以两个地点为中心的半径60公里的圆。她说，在这两个圆圈重叠的区域中，海拔最高的地方就是现在攀登的这座山。

「……诶？你不考虑霞子小姐死的地方吗？」

「什么事都有例外吧？现在只关注榛纳·野乃两个距离很近的地方不就行了吗？」

从例外或原则来说，接近的两个地点是例外。例如，将霞子和清子作为一套来计算，即使没有计算失踪的集真红，这一事实也不会改变。

「而且，半径60公里的两个圆重叠的区域是什么？本来两个地方的距离就很近，所以几乎重叠了。」

「啊？半径60公里是那个，车的平均时速大概是60公里吧？那辆车一个小时就能到的距离。」

「……所以呢？」

「开车一个小时就近，你不觉得这是分水岭吗？我这么觉得。」

辉刚，不用说脖子，整个上半身都向右倾斜，全身都表现出困惑。

「总觉得各种各样的粗糙太多了，日花里……」
「请把话听完。」

日花里暂时开始整理自己的话。
榛纳和野乃最后前往的地点，购物中心和医院非常接近。画了两个以各自为中心的半径60公里的圆的时候，重叠的区域中海拔最高的是现在攀爬的山。

然后，以这两种观点为立足点，故事走向结论——正题。

「好吗？辉刚在这座山的山顶上使用力量。因为很显眼，所以潜藏在附近的普通人也一定会注意到的，大概会靠近你的。」

「——就是说我们要杀了这样引诱出来的普通人……？」

「正确答案！难得这么聪明。」

全身向右倾斜的辉刚，这次全身向左倾斜。

「……不，先不说作战的粗枝大叶了。首先是前提……可以吗？」

「什么？」
「做些向世人展示自己力量的事。」

朔家有一种风气和信仰，认为被世人所知道能力是不好的。如果在山顶上使用超常，不仅是那些普通人，还会有很多人见证辉刚的力量。

「没关系。大部分人都不认为这是『超常的力量』。甚至会误以为这是一种奇怪的自然现象。如果是力量的话，只有相关人员和普通人会注意到这是朔。请放心。」

而且，除了普通人以外，其他人也会起哄地靠近你，反正全部都杀了，
所以没有问题——日花里补充说。

「嗯，也许是这样……」
「那就没问题了。快去山顶！」

日花里牵着辉刚的手跑上山路。离山顶还很远，即使有体力也不是能继续跑的距离。辉刚反方向拉着日花里的手，阻止了勇敢的她。

「如果奇迹发生，日花里的作战有效果，那么普通人到了这里……我们能赢吗？」

听到弱音的日花里，首先露出了愤怒的眼神，之后变成了目瞪口呆的眼神。然后，像是发泄了积蓄的愤怒一样吹着气，就这样笑了。

「一定会赢的。然后我们兄妹俩一起成为御当主的妾。怎么样？是美好的未来吧？」

日花里染红了脸颊，为了镇定涌上来的什么，按住了自己的大腿。

「……确实很棒。」

辉刚也害羞地染了脸颊，为了镇定站起来的什么，用手按住了胯间。



＊＊＊



「哈……哈，哈……」
「辉刚好慢！」

以为山路突然开了，原来那里有一个工地。道路本身还在继续。在道路的右手边，有一个开凿森林、平整地面的大工地。

「什、什么、这里……？」
「施工现场」

那是辉刚也知道的。他之所以就此向日花里征求意见，是因为深山中突然出现了一个敞开的工地，但最重要的是无人。
工地入口的类似道口的大门，已经风化失灵。旁边紧贴着的类似警报器的装置也是如此。地面上滚动着钢骨和铁管，多个三角锥滚动或竖立着。

「施工的人不是厌倦了吗？」
「不，这不可能。」
「啊？这是问别人的态度？！」
「对不起……但是，绝对不会有那样的事吧……」

对于生于朔家的辉刚来说，他明白工程的进行不可能因为人的厌倦而决定。日花里好像不知道。
一边道歉一边仔细环视周围的辉刚，看到了制作的护墙。

「……我想大概是想做护墙吧。」

然后，得出了看到的结论。

「护墙？」
「看，就是那个，像是加固了斜坡的混凝土墙。」

以前，感觉到崩塌、泥石流危险性的自治体，一旦想要设置护墙，但由于预算不足，在施工途中放置了吧。这是一条行人压倒性地少的道路。也有没有施工的必要性而被砍掉的可能性。
在乡下的山路上，这种状态的工地有时会突然出现。

「嗯……无所谓，在这里做吗？」
「咦？这里不是山顶啊？」
「几乎是山顶。」

因为原本就不是登山的山，所以不知道具体哪里是山顶。但是，只有这个施工现场不是山顶。因为在坡道还在继续的途中出现的就是这个地方。
尽管如此，目测后稍微登上道路就能到达山顶附近，所以「几乎是山顶」这一日花里的说法也能理解。

「而且这里又宽敞，视野又好，辉刚也很容易使用力量。」
「……如果日花里这么说的话，就在这里吧。」

在平坦的施工现场站了几分钟后，辉刚的呼吸也开始变得井然有序。再次，他做了一个大的深呼吸，彻底地调整了呼吸。

「其实，不做也能做到吧？」
「这是精神上的东西。这样更能让人安心吗……」
「好的好的。知道了，赶紧做。」

日花里小跑着离开了辉刚。
50米远了，可以说相当远吧。

「——那么，开始了！」

辉刚喊了一声，以这样的他为中心，好像地上在打雷一样，感觉大地裂开了。
之所以表现为「感觉到了」，其实是因为地面等没有裂开。正确的说法是，大地像裂缝一样溢出了光。
在地上爬行的光反复分枝，辉刚周围50米圈内的地面全部——辉刚站着的部分除外——都被光辉覆盖了。然后，就这样把大地和天空连接成一条直线。举个俗语的例子，一盏非常明亮的大荧光灯好像从地上射出。

「嗯，还是老样子……好耀眼……」

日花里带着满足的表情继续看着辉刚的力量，但不知是不是太耀眼了，而转过身去。

「……但是，这样的话，普通人也会注意到的。」





＊＊＊





「什么，什么……那是……因为那不是……光束吗！」

圣司看到了从山顶上释放出来的充满能量的东西，吓了一跳。坐在座位上却被 「吓瘫了」。

「……！」
「为什么……那个……？！」

惊讶的不仅仅是圣司。藤堂和千代也是。特别是藤堂，虽然是司机的身体，但为了深入而持续观察从山上飞出的能量，终于让车的轮胎和路沿摩擦了。他们也和圣司一样是光线的受害者。

「哇！？」
「喂，藤堂先生！」
「——不好意思，暂时停车吧。」

藤堂把车靠在路边，打开了危险灯，暂时停车了。
急刹车的车。当成员们抬起被惯性吸引的头，再次盯着山的时候，山顶上发生的异变已经消失了。

「那是什么呀？我想应该是朔……」

大和并不是对谁说的，就像自言自语一样嘟囔着。

「一定是朔啊……！」
「没错，大和。那是朔，是朔家的家伙！」

磷立刻回答，接着的圣司兴奋地摇动着大和的肩膀。

「怎，怎么办……去吗？还是走比较好？」
「冷静点。虽然是丧服，但是没关系吗，千代？」

「那是……但是，霞子已经被大和君……」
「冷静点，藤堂先生。首先要冷静。」

惊慌的千代被京花安慰，一边咚咚地敲方向盘一边抱着头的藤堂，老夫妇的丈夫庆二劝说了。

「很抱歉，庆二。是啊，首先要冷静地考虑……」

冷静地思考着去吧——藤堂发动了车。目标是刚才释放出能量性的东西的山顶。

「啊？要过去吗，藤堂先生……！？」
「诶，要去吗……？」

发出抗议声的是京花和爱唯。因为服装是丧服，所以不能机敏地行动等理由，主张现在还不应该去。

「当然，我也赞成去……但是，还是先换衣服，准备好之后再去比较好。」

「没时间做那种事！」

圣司发出回应——不，是反驳吗——的声音。

「那你是说穿着皮靴、丧服就能和朔家的人厮杀吗？稍微考虑一下吧？」

「皮鞋要脱，丧服也要脱，这样就解决了吧，笨蛋是你的吧！现在要争分夺秒了！」

「脱了鞋就疼得跑不动了吧！」

「鼓起干劲想想办法吧！」

「哈？干劲？」

「——两个人都冷静下来！」

藤堂的一声制止了热量不断增大的争吵。同时好像也踩到了刹车，车又紧急停止了。后面行驶的一辆车突然转向，在紧要关头回避。


「嘛，嘛，我自己也不冷静……哈哈。」


对于勉强挤出笑容的藤堂，车内的任何人都不会回笑。呼，吐气，进入正题。

「首先……首先，大和君。」
「哦，是我吗？」

首先——藤堂这样说着，最初搭话的不是圣司，也不是千代，更不是庆二，而是大和。

「……你确实杀了霞子吧？」

从山顶上释放出来的某种能量，让人联想到自己的仇人（霞子）吧。那样的程度大和也明白了。

「是的，我杀了她。」
「大和绝对杀了她！」

不知为何，在磷的支持下，大和说出了真实的表层。
那一天，确实犯了霞子，然后用石头打死了。那鲜明的记忆是绝对不会忘记的，也是真实的。

「那嚒，从那座山上出来的光线状的那个是什么……」
「因为不知道那个，所以打算去确认一下吧？」
「……是啊，没错。」

藤堂接着转向了京花的方向。

「虽然是服装的问题，但我认为即使现在马上去现场也很重要。虽然问题是很难行动，但最大的问题是不知道那个是什么就结束了。」

「但是，如果因为行动困难而死了的话，那就捡了芝麻丢了瓜了……这是复仇之前的问题……」

「不是的，现在已经是复仇之前了。我要去那座山，才能登上复仇的基础。」

与其说是说服，不如说是意见的强加。一想到藤堂原本就对仇人「想自己亲自杀了」，这个强行也是可以理解的。在听到京花的回答之前，藤堂让车重新出发了。

「哦，对了，如果有人不想去，也可以另外下车。」

在这空气中没有人举手说「不想去」。藤堂似乎也明白这种气氛，反复说「我不恨的，反而觉得很明智。在达成自己的复仇之前不能死的心情我明白得很，所以真的让下车也没关系」，想要营造出容易举手的气氛，但还是没有人举手。

「……大家，对不起。」

没有语言的车内，取而代之的是充满了强有力的引擎声音。
整个目的山都透过挡风玻璃进入了大和的眼睛。因为进入了坐在车的最后一排的大和的眼睛，所以可以知道到山上还有一定的距离。

「喂，圣司看到霞子了吗？」
「我没看见，我看到的只有光线。」

在圣司的情况下，御月告诉他「大概是霞子吧」，所以才知道自己的仇人是霞子。

「那么也有可能不是霞子吗……」
「如果是这样的话，朔家会发出多少光线呐？」

圣司轻轻地笑了。虽然有些勉强，但还是有些单纯地笑着，真是不可思议的笑容。
 

光闪2
[光闪２] by 7171


「大家应该都更加『哇！』，虽然这么想……「
「哇？」

兄妹——日花里和辉刚站在山中突然出现的无人施工现场的边缘，眺望着眼前广阔的街道。
这是一个砍掉树木，退开砂土，强行将斜坡建成平地的施工现场。站在边上，对面是陡峭的悬崖，可以眺望下界。


「……不，不不不，绝对奇怪！」


看着不知从何处取出的双筒望远镜，日花里捶胸顿足。

「没事吧……？」
「从山上射出了光线，为什么日常却这样持续着呢！」

辉刚也试着使用像推着一样递过来的双筒望远镜。是倍率低还是山太高，虽说使用了双筒望远镜，但并不是能看到那么详细的景色。
好不容易看到的是正常行驶的车和自行车，正常行走的人们。老实说，这是一些具体不太清楚，但至少对光线没有很大反应的人类的身影。

「……真的。大家都没有『哇！』「

虽然双筒望远镜连人们的表情都看不懂。即便如此，比如停车凝视山的人、指着山顶的人等，明显被光线吓到的人，在外观上是不存在的。

「对吧？对吧？很奇怪吧！？」

「但是我也不知道。从我用尽力气到日花里站在工地边上看双筒望远镜，时间上还是有比较大的差距的……」

已经对光线作出了反应，人们的话题可能已经转移到了不同的事物上。

「啊？是不是凉得太早了？！山上明明有光线？」
「嗯，嗯……或者……」

或者，也许只是偶尔无反应的人们照在双筒望远镜上，而在双筒望远镜范围外的大多数人，现在也对光线感到惊讶，凝视着山顶或用手指着。

「不，没有那个。因为我用双筒望远镜看到了整个城市的各个角落。」

「但是，要做到每个角落都是不可能的……」
「吵，吵死了！」

面对发起不明愤怒的日花里，辉刚安抚地提出了以下可能性。

「那么，日花里。大家只是没有看这边，也没有用手指，实际上是在讨论从山上出来的光……这样的可能性怎么样？」

用双筒望远镜当然只能看到景色，连声音都听不到。虽然没有采取跳起来吓一跳、凝视山的方向等容易理解的反应，但是有可能会「那是什么」这样普通地对话。

「那不可能！ 因为山上有光线，所以一般会吓得翻过来，暂时吓瘫吧！」

光线穿透天空后，人们仍继续努力日常生活。本来就没有注意到，虽然注意到了，但判断眼前的日常生活比这更重要，不管怎么说，日花里的不高兴没有变化。
原本，如果那个普通人看到光线，那个普通人来到这里，那就是大成功的作战。其他的普通人怎么反应都应该没有问题——倒不如说考虑到朔家的规矩，觉得像现在这样无反应比较好——也许那里有日花里特有的自尊心之类的东西。

「如果是我的话，『那是什么呢？』这样想着，绝对要去山顶。「

「大家都有工作，不仅仅是能顾及到稀少现象的人。」

「哈？工作不是在今后的人生中多次体验的事情。与此相比，光线可能空前而绝后。我想辉刚也能明白应该优先哪一个？」

作为日花里来说，虽然只是在说理所当然的话，但根据听的不同，也能听到称赞辉刚的力量。
事实上，辉刚这样认为并害羞地笑了。日花里冷眼相待地说了一句：「你在笑什么？」之后，移开视线看着双筒望远镜，露出了惊讶的表情。

「……啊，巴士停了。光线观光客好像要下来了。」
「光线观光客……？」

没有看双筒望远镜的辉刚，看不到停着的巴士和光线观光客。虽然看不到，但他有一个想法。从巴士站到这里的距离。
如果有人从巴士上看到光线，那人就必须从巴士站走到山顶附近的施工现场。那仅仅为了了解罕见景色的真相所需要的距离也太远了。
既然巴士停了，就会有人下车，但是那个人一定不是以光线为目标的。在辉刚烦恼要不要向期待着「光线观光客」的日花里传达了这个残酷的事实的时候，她叫了起来。

「——哈？没人下来！」
「是吧……那个？」

在巴士的运营结构上，停了的话应该会有人下车。本来，正因为有人按下了下车按钮，巴士才会停下来。

「辉刚，用能力！快点快点！」

日花里好像要说再加一把劲似的。

「诶？啊，那么，为了不把日花里卷进去用狭窄的——」

「——快点！」
「是、是！」

辉刚像对待无聊的父母一样，在收出双臂都围不住的狭窄的范围内，发动了超常。变成了被UFO带走的瞬间的画面。但是看起来比UFO发出的光还要耀眼。

「怎么样了日花里？光线观光客下来了！？」
「…………」

日花里把嘴抿成一字，直立不动地窥视着双筒望远镜。从那个样子来看，结果是可以想象的。


「……没下了，够了。」


因为日花里扔掉了双筒望远镜，辉刚慌忙抓住了它。能想象到她后来喊着双筒望远镜坏了的样子。当然，超常已经没有发动了。

「啊，真的不知道有什么意思……」

日花里瘫倒在地上，像是要前屈着脚似的蜷曲着背，吐出了叹息。


「坐巴士的时候，从山顶上看到了闪闪发光的光线。」


「什么？……突然怎么了，辉刚？」


——空前绝后，被贯穿日常的光线所吸引，不由得按下了巴士的停车按钮。那是什么呢。发生了什么事呢。想再近一点看。虽然对非日常涌出的期待感和兴奋感，但随着巴士的减速而被拉回现实。冷静地考虑一下，在这里下车的话，之后的计划会怎么样呢。到山顶有一段距离。赶不上工作时间。有个约会。由于停车的巴士产生的惯性，兴奋感和期待感都从身体中摆脱了出来。所以说了。

「对、对不起，我按错了停车按钮。」

感觉听到了司机的咂嘴。在这里，光线又从山顶上射出。果然很美。觉得这是不可能的现象。想在附近看看那个是什么。但是，到了这里，还是不能说请停下来。看了看周围。除了自己以外没有人注意到光线吗。智能手机、报纸、读书、大家的视线都没有转向光线。光线出来了哦！虽然想那样叫……

「……诶？诶？突然在说什么？真恶心。」

「不，呀，我想了一下巴士停了，但是谁都没下车的理由。」

这是辉刚的安慰。
因为工作和预约而犹豫着从巴士上下来，但是被山上放出的光线所吸引，确实有人按下了巴士的停车按钮。

「……所以，为什么要优先工作呢……」

不知什么时候体育坐的日花里，把下巴放在膝盖上眺望着下界。

「……说起来，这个作战是给那个普通人的，即使其他普通人来也困扰，我并没有在意……」

日花里用不认为是不介意的低落的声色说了。

「这样啊。这么说来，日花里小时候。」

「……什么？」

「看到我的力量，非常高兴！『好漂亮！』或者「闪亮！」说了这样的话很兴奋吗？所以——」

——所以，看到像自己一样兴奋而不吃惊的普通人，不是很悲伤吗。虽然把自己喜欢的书借给了朋友，但是好像没有得到很好的反应。

「别多嘴！」
「哇！？」

日花里捡起掉在手边的石头，全力向辉刚投掷。
辉刚立刻发动力量，以从地面突出的光线能量，消灭被扔出去的石头。

「啊哈哈，你的反应真是好懂啊，日花里。」
「烦死了，烦死了，烦死了！」

石头捡起来扔，捡起来扔，终于扔的石头好像没有了，抓住沙子扔过来。辉刚消灭了这一切。

「说不定，那个普通人和日花里一样兴奋呢？」

「什么？我不明白你的意思。」

「因为，那个普通人最早见到的是霞子和清子吧？霞子的力量和我很像……」

看着霞子的光线，和看到辉刚的光线的日花里一样兴奋，正因为如此才想更近一点看，结果在那里互相残杀。这不就是那个普通人的开始吗。

「嘛，说不定不是光线，而是对霞子的美貌感到兴奋。」

「恶心。辉刚你还在意霞子吗？」

「因为力量相似，所以也聊得来，那个……啊，很漂亮。」

当然，被那个普通人杀害的时候魅力碎片也没有了——慌忙补充说。但为时已晚。站起来的日花里的拳头逼近眼前。
辉刚为了不弄伤日花里的拳头，马上解除自己的力量接受了殴打。

「——嘿嘿！？」

「即使是在被普通人杀害之前，她也只是御当主以下吧！」

「那个，那已经是等级不同了，或者说是另一回事了……！」

朋友问：「你喜欢的人是谁？」这样的问题，说出电视里的女演员的名字就是另一回事了。

「真是的……」

日花里叹了口气，抓住倒在地上的辉刚的衣服，强行让他站起来。

「……那嚒，那辆巴士上没有那个普通人乘坐。」

然后，回到了原先的话题。
那个普通人可能和日花里一样兴奋的话题。

「啊，坐着的话就下车了吧。」

如果那个普通人是坐巴士的话，既然看到了光线，就会先出来吧。虽然不知道是不是因为第二次的光线而兴奋，但至少应该是察觉到是朔家才来的。

「啊……那就等一下吧。那个普通人会来的。」
「对了，日花里」
「什么？」

辉刚问再次坐在地上的日花里。

「虽然说了很多，但如果当时的巴士上有人下车，那个人走到这里的话……」

「啊？嗯，普通的杀了……有什么问题吗？」

「不，不，没什么。」





＊＊＊





引擎轰鸣，车窗外的景色开始崩塌。
不到几厘米的路面凹凸，车身扭曲得很大。

「啊！？」
「哇！」
「啊，危险……！」

「——赶时间，没办法！」

藤堂喊。允许超过法定速度疾驰的黑色货车——不，应该是不允许的吧——因为周围几乎没有其他的车。
现在正在行驶的这条路，是刚才在河野告别仪式回来时偏离正路的岔道。但是，虽说是岔道，但宽度也很宽，让人感受到原本是主干道的氛围。
藤堂每次都超过了偶尔出现在前方的车。顺便说一下，道路的中央线是橙色的。

「藤堂先生，安全驾驶！」
「没关系，我能安全驾驶……！」

京花催促安全驾驶，但藤堂没有响应的样子。
汽车保持着速度继续行驶，穿过街道，终于到达了可以说是山脚下的地方。到了这里，周围都是田地，视野很好，也许是变成了农道，车流量不仅不多，反而完全没有。确实正如藤堂所说，安全驾驶本身可能已经做好了。

「——出现光线的山是眼前的家伙吧？」

也许是因为面向老夫妇和爱唯这样比自己年长~同龄的人的吧，藤堂用敬语这么一说话，成员们就伸长身体，打开车窗露出脖子，大家都想确认车对面的山。
在最后一排，而且坐在中央座位上的大和，无论怎么挣扎都无法把握山的整体形象，所以表现出了一种努力确认的感觉。

「大概，在眼前的山上……！」
「直接前进就好了！」

最先回答的是千代和圣司。也许是觉得如果是他们说了的话，就不用再说了吧，其他会员都没有继续说下去。
再次确认目标的藤堂提高了车的速度——没想到反而减速了。路终于来到了山野的交界处。道路宽度变细，倾斜度也大幅上升。和一般的山路一样，想到今后弯弯曲曲的道路会持续下去，减速也是可以理解的。

汽车继续减速，然后停了下来。减速到停止是意料之外的。

「眼前有个檻……不，是栅栏？类似的东西……」

藤堂指着前方。藤堂那么急的停车的理由就在那里。成员们也分别确认了前方。

「那是……栅栏？」
「是檻吗……？」

正如所说，车的前方有檻，或者像栅栏一样的东西。它封闭了道路，阻挡了去路。僵尸电影里出现的，像路障一样的气氛。

「大和酱，那是什么？」
「咦？就算让我说……」

「——那是电栅栏啊。」

圣司向大和提出的疑问，不是大和而是老夫妇的丈夫——庆二解决了。

「电栅？」
「电栅？」
「是電気栅栏的简称，是电栅栏。很容易理解吧？」

电栅栏是用来保护田地不受来自山上的野生动物侵害的栅栏。栅栏上有部分通电，野生动物害怕电击。

「虽然知道电栅栏，但是这个……是不是太大了……」
「哇，我也是……我是这么想的。」

对庆二有反应的大和，不知为何瑠依子也接到。连她都有反应的理由，恐怕是因为她住的房子比较靠近山，所以见过电栅栏吧。
总之，如果是用等间隔被刺穿的支柱和2~3根导线包围田地的电栅栏的话，大和——还有瑠依子——都见过吧。
但是现在，挡在眼前的电栅栏并不是那么小的规模。不仅是田地，以整个山都包围的气势一直持续着，栅栏本身的高度达到了目测5米。那是在阻断道路。况且，栅栏上设置了门，打开那里就可以通行了。

「这么大规模的不是个人，而是自治体做的。不是部分地保护田地，而是已经把整个山围起来不让野生动物出来了。」

「啊~」
「是啊……」

尽管如此，猴子沿着比电栅栏高的位置的树枝，很容易侵入——庆二苦笑着。
大和觉得自己也笑比较好，于是笑了起来。因为瑠依子没有特别笑，所以不用笑也可以吧。

「——那么，庆二先生。那个……那个，是可以随便打开的东西吗？」

藤堂麻木地说。

「应该没关系。话说回来，如果不能把它打开的话，大家都不能进去。」
「知道了。那么……」

藤堂立即下车，打开了电栅栏的门。那扇门是用锁链固定的，但并不是因为挂锁什么的而锁上的。解开锁链，门就能正常打开。
从车上下来打开门，上车通过电栅栏，再下车关门——经过这样麻烦的工序，车进入了电栅栏的对面。

这前面是山路。

「这辆车没问题吧……？」

看到目的地流露出来不安的是爱唯。

「没有问题，这辆车可以四驱，排量和扭矩都足够。」

「不是这个问题，我只是觉得这辆车太大了……」

山路的宽度很窄。目测不到三米左右。成员们乘坐的这辆车的宽度大概在2米以下，只看那里好像没有问题。
那么，要说哪里有问题，就在于最小旋转半径。汽车最大限度地转动方向盘时，外侧轮胎所描绘的轨迹就是它。爱唯在意的也是那里吧。

「原来如此。但是，那种东西不跑一跑是不知道的，爱唯。」

「那也是……是啊。」

乍一看好像不能通过的弯道，实际通过的话，意外地过去。汽车进入山路后即将到达第一个拐角处。

「即使不能通过，从现在开始走不就行了吗？」

圣司开玩笑地说。开玩笑的是，如果实际走路的话，必须要走很远的距离，所以不希望出现实际无法通过的情况。

「没错，圣司君。」

汽车减速，停了下来。
虽然知道因为来到拐角而减速，但不知道停止的理由。和回头看向后座的藤堂对视的大和，因为尴尬而移开了脸，不过，本来藤堂的目的是为了和后座的大和——成员们——并不是。因为车开始倒车了，所以只是为了确认后方吧。


「——从这里开始走。」

看来车在第一个弯就走不通了。
 

光闪3
[光闪３] by 7171


这是在进入山路，遇到第一个拐弯处拐弯的时候。
突然，以为车开始倒车了，结果又回到了拐角的前面，好不容易在路面变宽的地方靠近路边，引擎就这样被关掉了。

「——从这里开始走。」

藤堂叹气地说。

「走路，怎么会……」
「有什么办法吗！？」

听到走路的消息，首先反应过来的是爱唯和京花。
藤堂留下「看一下就懂了」的话就下车了。不仅是爱唯和京花，所有成员都跟着藤堂下车。
坐在最后一排、中央座位上的大和走出车外，是倒数第三。顺便说一下，2号是圣司，1号——最后的最后是磷。
山中特有的凉飕飕的空气和漂浮着的草木的味道、落叶腐烂的味道掠过鼻尖。

「不行。 无论如何都会撞到墙上……」

站在拐角处的藤堂张开手臂触摸着挡土墙。

「……即使最大限度地转动了方向盘。」

在陡坡上，而且像「く」字一样锐角的拐角处，虽然车宽一般，但全长较长的面包车是无法通过的。

「那嚒，走是吧……」

千代把染过的茶色头发撩起来，仰望着从这里往上走的上方。因为树木和草繁茂，所以并不是特别明白这句话的什么。勉强能明白的是，山路蜿蜒向山顶的极其普遍的事情。

「总之，能走的人赶紧走吧。我想大家都有服装、鞋子以及体力上的问题。所以，不能走的人可以在那里等我。」

于是——藤堂碰触了停在路边的黑色面包车。打开门，脱下夹克，把它放在驾驶座上。
确保减少了少许负重的藤堂，就那样开始走山路，不过，像想起了什么一样地回头看了成员们。

「对了，庆二和志世是绝对的。请在车内待命。」

庆二和志世——老夫妇。
与其他成员相比，特别担心年纪大的他们体力问题。

「铺路了，这样的话就能走了。」
「不用担心我们也可以？」

「但是……」

与藤堂的担心相反，老夫妇好像想走山路。

「如果不能走这条路的话，我们的复仇也无法达成吧。」
「作为增强体力的一环，试着走一走。」

藤堂露出苦涩的表情。就这样过了1分钟、2分钟的时间。因为在这里浪费了时间，所以可能会让朔家的人逃走。大和不由得插嘴了。

「——随便他们走不就行了吗？」

这样说出来的话，就会被京花和千代送去 「多么不体贴的家伙啊」的视线。

「大家按照自己的步调走就好了。」

藤堂、圣司、磷等体力上有富余的成员们赶紧登上山顶，不管是斥候性地观察情况，还是马上开始战斗，只要随自己喜欢的做就可以了。其中，成员们以援军的形式依次到达。

「战斗力的分散……我觉得不太好……」

藤堂指出，在路上突然遇到朔家的人时的危险性。
如果各自按照自己的步调随意分散地攀登山路的话，必须让个人来应对遇到的朔家的人，但是如果走山路的人和留在车内的人集中在一起的话，即使发生这样的紧急事态也能用很多力量来应对。

「我……我觉得在这里这样唠唠叨叨地交谈本身就不太好。如果只是浪费时间的话，各自赶紧去山顶比较好……这样的意见。」

看到光线之后，已经过了相当的时间了。「如果突然遇到朔家的话」，如果在这里花时间的话，也许就连和朔家的人相遇都不会了。

「……快点，是吗？确实有一定的道理，我也是这么想的。」

在这个场合浪费时间的愚蠢作为藤堂好像充分理解，他一边咚咚地移动手指一边考虑着什么。

「那就把我们分成先行组和后攻组两个队吧。这样怎么样？」

然后动了。藤堂的提案是先提出的自己的方案和大和的方案的折衷方案，将成员们分成有体力的组和没有体力的组——先行组和后攻组，以各自的步调登上山顶。

「我觉得很好。那么我是没有体力的组——」

比起提案的是非，原本讨厌花时间本身的大和，当然会听从藤堂的提案。因为自己的体力没有所以志愿了没有体力的组——后攻组。

「——你在说什么？你是先行组的。」
「诶？」
「我觉得大和酱也很有体力啊？」
「比60多岁的我们更有体力吧。」
「我觉得大和先生一般的体力还是有的……」
「大和先生，请不要勉强哦！」

正要进入后攻组的时候，磷以外的成员们异口同声地反驳了。作为大和，到达山顶的时候，是为了避免喘不过气来什么都做不了的情况而选择的，但是他们好像不承认。

「可以吗？配合我的节奏，可能会让朔跑了……？」

「嘛，如果太慢的话……那个时候，和后方组汇合就好了。」

「啊，啊。」

说到这里，也不能不进入先行组，大和和藤堂等人一起先行。



＊＊＊



「啊……啊……」
「大和先生没事吧？要牵手吗？」
「……诶？为什么是这样？」

在静谧的山路上引人注目的是大和气促的呼吸和担心这一点的磷清澈的声音。但是，累的不仅仅是大和。

「啊，意外的很辛苦啊……」
「好不容易啊...... 什么时候才能到达山顶呢」
「啊……哈……哎。」

「好久没运动了，脚已经不行了。」

即使不像大和那样，藤堂、圣司、磷、千代、隼人都一样喘不过气来。也就是说，大和、磷、藤堂、圣司、千代、隼人6人是先走山路的所谓「先行组」。
穿着丧服和皮鞋在山路上走得飞起，谁都会累。

「嗯，大和君也是，千代也没事吧？」
「是……没关系，但是我想要水……」

从有无体力的观点来看，不仅大和，千代也与先行组有别。尽管如此，她跟着先行组的理由，果然除了复仇以外就没别的了。她也是对光线有印象的人之一。

「太轻率了。应该先买点什么喝的……」
「如果有泉水就好了。我也想喝。」

汗滴下来，身体想要水分，这里是山路的途中。哪里都没有能喝的水分。

「如果是登山用的山的话，好像有泉水那样的东西。这座山的话……」

光头严肃脸的隼人说。

「……应该什么都没有吧……这座山与其说是观光性的山，不如说是一座应该跨越的障碍物般的山。」

「大和先生最好集中精力调整呼吸……」

「谢谢……哈哈……」

大和至今还没怎么说过话，很难抓住和隼人的距离感。说起大和对他的了解，只有比自己小和他受到朔家人类伤害的片段。确实，说了打了起来就倒下了的什么，详细情况已经不记得了。

——嘛，不是现在应该考虑的事情吗……

现在，应该考虑的是，从山顶上射出的光线，眼前的朔。

——即使到达了山顶，如果那里有朔家的人，那家伙大概也会放出光线，所以最好躲在什么地方靠近不要被注意到……

大和想起了自己与霞子等人对峙的时候。自问那时是怎么接触她们的。

——这样啊。那时候是晚上吗。所以很容易就藏起来了，但是现在是白天……不，但是，在山里，树荫下什么都无所谓……不不，但是……如果周围没有可以隐藏的地方的话？

没有见过，当然也没有去过，无论怎么想象山顶，设想也是无限的。而且，这次的朔引起的超常也不是很清楚。首先应该没有吧，霞子活着，复活的可能性，也不能完全否定。「如果」堆积如山，思维变得不可收拾。
这种情况下是这样的，在这种情况下，也许最好的方法是设想一切，记住一切，但大和的大脑能否做到这一点又是另一回事。

——果然还是什么都不想比较好……

在现阶段，不是考虑朔的具体应对方法，而是停留在意识到、警戒的程度，这也许是对自己最好的方法。大和开始这样想。

「啊，虽然很突然，但是藤堂先生……」
「怎么了？」
「……霞子的身影……你见过吗？」

于是，大和采取的行动就是「说朔的事」。只要说话就能持续意识到朔，而且也是纯粹在意的事。
说霞子是藤堂的仇人，到底是以什么来认定仇人是她呢。如果像圣司一样只是光线的话，实际上霞子也有可能不是仇人。

「哇，真是突然啊，大和君……」

藤堂虽然只是一瞬间苦笑，但马上开始回答问题。

「飘扬的美丽……不，美丽不合适吧。总之，我看到了长长的黑发。而且还看到了光线。我把这件事告诉了御月，她告诉我『那是霞子』。」

「长长的黑发……确实很像霞子。」

大和想起了霞子被称为「黑长发」。

「顺便问一下，藤堂先生对霞子……不，不，什么都没有……对不起。」

大和想通过这个流程来询问藤堂的过去、复仇的理由，但毕竟那是个敏感的话题，所以就停止了。
大和今天向圣司提出了那个敏感的话题。虽然圣司不介意，但是大和也知道这不是普通的反应。所以这次成功刹住了。

「霞子做了什么吗？」
「真的……没什么。」
「不用在意。我会回答的。我也听了大和君的过去。」

大和的过去——被霞子和清子强奸了家人。
作为强奸的借口而突然创作的简陋的过去，不值得触摸藤堂的过去。虽然没有，但也不能说这句话，大和只是把目光转移到了错误的地方，只用耳朵听藤堂的话。

「不，但说起来真的很单纯。突然，一个黑发的少女伸出手来，光线从那里射出，把我的恩人抹去了。我在稍远的地方看着，仅此而已。」

「那嚒，就不要再说这些了。」


「——是啊！而且，也不是单纯的……哈哈……悲伤，而且是正当的复仇动机……！」


和大和一样，气喘吁吁的千代突然插话。
暗地里，自己的过去作为复仇的动机好像被认为是「不正当」——确实不是事实——抱了若干的愤怒的大和小声说出了「动机没有贵贱吧」。

「……你说了什么？」
「我什么都没说。」

对于自己捏造的过去，被指出包括父亲在内的全家人都被强奸的不现实部分，实际上是不现实的，所以没有关系。
大和在意的是千代的说法，简直就像是复仇的动机有等级一样。
不是复仇者的大和在意那里的理由是，在这个论点的前面，观月会成员们抱着的「复仇」这个世间一般来看也是沉重的动机和大和的「想和美女做爱」这样乍一看很轻的动机的比较存在。

「大家都知道你的过去是假的。」

千代似乎察觉到了大和的话中含有敌意，向大和猛扑过来。一口气抱怨完之后，深深地吸了一口气。在发牢骚的时候喘不过气来是不合适的，所以采取了这样的形式吧。
千代又大口地吸了一口气。想接下来的句子会被重复出来。

「即便如此，我们不把你交给警察的理由是，你比谁都能杀朔家的人。」

在这里换气。只看呼吸，千代就像在游泳一样重复着语言。

「我也有被救的恩情，你真的只是一张纸而已。不然也不会和性犯罪者在一起了。」
「……嘛，随你喜欢就好了。」
「什么，你这是什么态度！你不理我就想装大人！？」
「不，只是单纯地累，喘不过气来。」

气喘吁吁，本来就得爬山路，会话还好，但也不能吵架。
千代也接受了这个「嘛……是啊」，没有再抱怨了。

「之后有要和朔厮杀的时候，吵架是不好的。」
「对不起，藤堂先生……」
「…………」

因为单方面挑起的是千代，所以关于这件事大和没有特别道歉。

「而且我相信大和君的过去。」
「……没什么……你不信也可以。」

藤堂作为观月会代表在立场上勉强相信大和的过去是很明显的。仅凭这一点就会有一种罪恶感，所以大和回答说「不相信也可以」。即使不相信，这也是察觉到这种关系不会改变的回应。
刚才千代的发言就是一切。虽然大家都隐约意识到大和的过去是谎言，但为了达成自己的复仇，不得不允许其存在和关系吧。

「你变了，大和君。以前你是想让大家更拼命地相信的。」
「勉强让人相信的是，怎么说呢，我觉得不好……」

当然，在这里，即使不相信也不会被警察带去。

「但是，大和君有权利勉强让人相信吧。」
「不，不，大概没有。那样的权利。」
「明明是真实的，谁都无法相信，这不是太悲伤了吗？我们失去了比平时更重要的存在，本来应该可以共享悲伤的。」

温柔到了这个地步，反而让人想说是骗人的，大和就这样说了。

「想让我说吗？我在大家面前说的过去是谎言……」
「我的想法从一开始就没有改变，我只是想让你说出真相。」

如果真的被强暴了家人，希望强有力地持续主张那个，如果那个谎言老实地说是谎言——藤堂说了。

「真的吗……」
「即使你的过去是谎言，我也没关系。」

不认为那是相信过去的人的话，大和苦笑着。

「是啊。真相是——」





＊＊＊





「太慢了……是不是太慢了？」
「谁？」
「除了那个普通人以外没有别的吧，笨蛋！」
「哇！？」

被打到腿的辉刚发出了悲鸣。
日花里现在坐在地上，以那个姿势连续出拳的话，正好碰上辉刚的腿。

「但是，日花里，我们也花了1~2个小时才能到达这个无人的施工现场吧？」

辉刚在这里放出光线后，时间才过了30分钟左右。

「辉刚不在的话会更早来的。」
「那是因为在日花里——」
「——即使不像我这样，那个普通人也应该更早。因为是杀了很多我们朔家的人的存在，体力也很厉害吧。」
「嗯……嘛，确实。」

无法想象杀死朔家人的存在没有体力，辉刚在这一点上也同意了日花里。

「那个普通人没有体力，首先是不可能的吧。」
「说不定拥有超常的力量。」
「啊哈哈，这是不可能的，日花里。御当主大人说是『那个普通人』吧？」
「御当主大人说的时候是普通人，但现在不是了。好好想想吧笨蛋。」

辉刚把日花里的话当成了玩笑，但她的表情、语调听起来不像是在认真地开玩笑。所以按照所说的那样好好地考虑了一下——
——但是，结果答案还是没有改变。超常的力量是朔家神圣的象征和见证，是独一无二的权能。

「果然是不可能的。因为后天拥有力量是不可能的……不，不是不行吗？」

日花里和辉刚都想起了御月的存在。如果是能够向他人转让超常力量的她，也可以把普通人变成那个能力者。另外当主想做的话也能能做到吧。普通人获得超常力量的例外确实存在。

「你看，有吧。被御月给予力量，脚变快的家伙。那个普通人也有这样的感觉，变快也不奇怪。」
「有过那样的人……记得很清楚呢，日花里。」
「只是辉刚记性不好吧。」
「啊」

辉刚又被打啦。
 

光闪4
[光闪４] by 7171


以千代的发言为契机，大和的过去再次被质疑其真伪。
包括父亲等男性在内的全家人都被2名女性强奸的过去，本来是不问真伪的过去，成员们也很少注意到这一点吧。千代也发表了这样的发言。

「想让我说吗？我在大家面前说的过去是谎言……」
「我的愿望从一开始就没有改变，我只是想让你说出真相。」

如果家人真的被强奸了，希望能继续强有力地主张，如果这是谎言的话，希望能诚实地说这是谎言——藤堂说。
对应该知道几乎是虚假的过去的真伪，拘泥到这里的理由，恐怕是因为「让大和说出真相」的过程很重要吧。
如果诚实地坦白说谎的话，成员们就可以评价大和是「虽然是强奸女性的人，但至少是向自己坦白真相的人」。这就这样，也关系到今后对大和的信用，也可以成为成员们心理上允许大和的借口吧。

「真相……吗……」
「即使大和君的过去是谎言，我也没关系。我宁愿尊重说出真相的你。」

不认为那是嘴上说相信自己过去的人说的话，大和苦笑着。

「是啊。真相是……」

延长词尾争取时间。这种行为本身就好像是在说过去是假的一样，但这一点并不在意。
如果说出真相会怎么样，如果不说会怎么样。预测一下将来。

——嘛，结果什么都没变吧。

恐怕，说也好，不说也好，什么都不会改变。这也是刚才千代说的话。成员们为了提高自己达成复仇的成功率，允许莲口大和。到现在为止，忽略了他过去的幼稚拙劣也是其根据。

正因为如此，大和的方针才决定了。


「真相是……是谎言，是的。」


真相是谎言，只看字面的话不太明白意思，总之，是自己曾经说过的过去是谎言的意思。大和坦白了。

「……那么大和君是出于什么动机杀了霞子和清子呢？」
「那个……因为很漂亮，所以想侵犯。」

除了大和之外，在由藤堂、圣司、磷、千代、隼人构成的先行组5人中，圣司和磷从以前的大和口中直接告诉了真实的过去和动机。因此，看不到两人吃惊的样子。
另一方面，虽说隐约察觉到了过去和动机，但现在第一次直接听到的藤堂、千代、隼人3人中的2人——藤堂和隼人，露出了快要生气的表情。这样说的话，可能会被认为是马上就会生气的气氛，但并不是这样。到底是在眼前，不满愤怒，没有达到愤怒本身。这是一种尴尬、困惑、负面的绝妙表情。

「真的……真的很恶心……！」

那么千代怎么样。正如她所说的那样，她愤怒到了极点。
骂大和是性犯罪者，说知道过去等，看起来像预先的精神准备好了，不过，是中和的排斥反应。

「我不觉得大和先生恶心。」
「你给我闭嘴，磷！」
「我不会沉默。我是大和的恋人。」
「——！你怎么能成为性犯罪者的恋人呢，我怀疑你的神经！！」

「…………」

与其说是按照千代所说的那样沉默，不如说是放弃了什么，磷闭上了嘴。

「为什么，磷，突然不说话……！」

沉默中只有千代的谩骂。大概是觉得自己生气的样子被看到了，很害羞吧。骂声越来越难听，终于她也沉默了。
另一方面，磷把手伸进了自己的丧服内袋。大和感觉到有什么不愉快的样子，立刻抓住了磷的手臂。

「——叶月。」
「呀，什么呀，大和先生！」

被抓住手臂回头看大和的磷，已经找不到和千代面对面时那样无机质的气氛了。开满了美丽的笑容的花。那里有极其明暗的对比。

「果然还是想牵手吗？」
「不是这个意思——」
「——真想牵手啊！」

抓住手臂的应该是大和，但是缠在一起，手臂被抱着，注意到的话反而变成了大和被磷抓住手臂的状况。
包括千代在内的成员们都把目光从大和和磷身上移开了。原本就没有人想继续凝视着和睦的恋人们，性犯罪者和被他们吸引的美少年的情景的扭曲，信息量的多少，也被认为是让成员们移开视线的理由之一。

「对了，大和君」

藤堂没有回头向大和他们搭话。

「你刚才说霞子和清子『因为很漂亮所以想侵犯』，比如说因为肚子饿了，也不会突然抓着蔬菜店卖的蔬菜吃吧？我想问一下那个界限……」

因为漂亮而侵犯——对女性「漂亮」的感情是频繁抱有的，没想每次都强奸眼前的女性。因为如果是这样的话，早就在监狱里了。
对霞子·清子抱着的「漂亮」和其他女性也抱着的「漂亮」有什么不同呢。藤堂提问的主旨就在那里。

「藤堂先生也知道吧。朔家的人特别漂亮。」
「竟然引诱你一个善良的市民去强奸？」
「啊，善良的市民……」
「不是吗？」
「不……嘛，确实没有犯罪。」

千代小声嘟囔着「难以置信」。即使再小，在只和藤堂和大和对话的这个场合也能听到，本来作为她，也没有特意不被听到的意图。
受到千代这样的反应，藤堂开始讲述推定大和是「善良的市民」的理由。

「因为工作的关系……不，我不知道能不能说是工作，总之我经常有机会和有很多前科的人交往。所以我明白。大和君和他们不一样……说起来大和君就像普通人一样。」

藤堂说，大和是善良的，至少不是是冲动犯罪的类型的人。
因为工作关系，有机会和有很多前科的人打交道，虽然很可怕，但回想起来藤堂并不是正道上的人。大和想起了他自己这样说。

「所以才觉得不可思议。虽说是朔家的人，但原本就有让善良的市民大和君强奸的美貌存在吗？」

「嗯，嗯……那是主观的问题吗……」

那么，到这里大和说了一个谎。那是被认定为「善良的市民」后的发言，「确实没有犯罪」。
大和在看到霞子·清子的美貌之前就犯罪了。罪名是强制性交。侵犯了遥香。
虽然不是飞石理论(惯性定律)，但不可否认的是，正因为侵犯了遥香，才知道性爱的心情，也产生了消除目击者的意思，增强了强奸霞子和清子的意思。

——但是……

但是，如果没有侵犯遥香，看到霞子和清子的话，自己一定会想强奸她们吧。大和确信着。
本来侵犯遥香的动机就是「与其这样一生都是处男，还不如强奸她做爱」。
第一次强奸的动机在于时期。不是来自外部的美貌这一刺激的由来，而是来源于自己的价值观的动机。例如，即使遥香不在，霞子·清子不在，也会找出自己喜欢的女性犯下错误吧。
因此，即使隐瞒了遥香的事情，大和的结论和发言也不会改变。

「藤堂先生。我虽然是善良的市民……但也是处男。我想我可能一辈子都不能和女性交往了。」

因为是处男所以犯了罪。

「所以，你看美丽的朔，觉得正好吗？」
「是啊……是啊。我觉得不能就这样一直当处男。」

吐出叹息、挠着头的藤堂的身影映在了大和的视野中。大概是目瞪口呆吧。除了惊讶之外，还能感受到愤怒未满的气氛。如果对方不是朔家的人的话，就是愤怒以上了，所以在这一点上，大和的谎言也许有意义。
回头一看，大和并没有告诉圣司和磷强奸遥香的事情。另外，关于那个并不是有深刻的意义。只是单纯地对霞子·清子的强奸，埋没了对遥香的强奸。

「啊，大和君。这样吐槽可能太俗了……」

继续被藤堂搭话。他的目光依然没有转向大和。

「……难道你没想过风俗这一套吗？」
「风俗……吗……」
「我也明白觉得童贞是耻辱的心情，因为我是男人。」

正因为如此，至少平静地抛弃童贞就好了。那是藤堂的意见。

「如果该侵犯的人在风俗中，我想会去风俗了。」
「应该侵犯的人？」
「啊，那个……就是想侵犯的人。」

该侵犯的人。想侵犯的人。
也就是说，是想抛弃童贞的对象。

「这是侵犯之前的事，没有努力过吗？除了和大和君见过面的朔以外，应该还有原本就抱有恋慕之心的人吧？」

「也不是没有……因为是朔以下……」

毕竟已经犯过了，所以不说。不能说。因为侵犯的对方是朔家的人，这是大和在这个场合被允许存在的最大理由。
顺便说一下，藤堂所说的努力是正当地侵犯想侵犯的人的努力。搭话，磨练自己，也就是指单纯的恋爱方法吧。

「而且还努力……话说回来，我原本就没有建立在努力的基础上。」
「我不这么认为……」
「即使藤堂不这么想，我自己也是无可奈何地这么想的。」
「就算是这样，你也可以再等一会儿。你还不到20多岁吗？对童贞绝望太早了。」

大和觉得又是这个事。虽然想不起来具体是什么时候和谁说的，但得出了以前是在哪里说过的结论。

「男人的性欲在10~20岁达到顶峰。在最想做的时期，想做最想做的人……仅此而已。」

「……是吗……」

藤堂卡住了语言。
反应好像很为难。

「……嘛，太好了。你 『最想做的人』的是朔家的人。」

吓了一跳吧，想生气就生气吧。但是，比起那个，藤堂和大和之间有压倒性的价值观差异。对着在看不见身影的悬崖上——或者地底——的人生气是没有意义的。藤堂既不训斥大和，也不纠正大和，选择了无可非议的对话。


「不好……肯定不好！」


也许是因为藤堂的态度，千代的感情爆发了。

「什么最，什么最的都不好！从刚才开始说的是什么？！不能是处男吗？因为很漂亮所以侵犯了？也没有建立在努力的基础上吗？真是太不像话了！」

藤堂按住了逼近大和的千代。
她被压制着继续谩骂。

「那么，你的意思不就是如果没和朔家的人见面就强奸别的女孩子吗？你居然在这里发表了那样的罪犯宣言呢！这次只是碰巧是朔，你是纯粹的性犯罪者！」

这是一种任凭感情的谩骂，但却很有针对性。
因为即使不和朔见面，大和也是侵犯了某人的人。

「70亿分之1，只是偶然强奸、杀害了我们的仇人……！反过来说，70亿分之69亿9999999，你是一个连称赞都没有的垃圾！」

世界人口为70亿人，只是偶然遇到其中一个朔，但首先70亿中男女都包含在内，有各种各样的错误。
但是，和刚才一样，在语言的本质上也不是偏离了目标的话也是确实的。

「然后呢！没有建立在努力的基础上，你曾经努力过哪怕只有一次吗？你有没有试着弄过头发，染过头发？有没有注意过服装，考虑过清洁感？有没有试过主动和女孩子搭话？你有想过怎样才能进行愉快的对话吗？你有没有试着把这些用心持续一年呢？不要把不清醒的一面作为懒惰的借口！！」

以惊人的气势卷起后，千代跪在地上咳嗽，用力吸气又咳嗽。本来就气喘吁吁地爬上山路，所以这嚒长的骂倒很辛苦吧。

「……喜欢真实的自己的人比较好。即使我不努力让自己变得不像我，如果有人喜欢现在的我的话……这才是最好的吧。」

大和也和千代一样喘不过气来，为了尽量抑制语气，反驳要继续呼吸。如果要做到那种程度的话，不说就好了，事实上不久前，刚说了因为喘不过气来所以不会吵架。
也就是说，虽然在语言上很沉着，但大和也很生气，甚至想反驳。

「有那样的人吗？」
「所以才强奸。」

「不是，不是那样的！包括努力的不是真实的自己都不对！」

「…………」

有人拉着正在烦恼如何反驳的大和的手臂。不是别人。显然是磷。现在，是抱着胳膊牵着手的磷。

「也就是说是我，大和先生！」
「是……也许。」

磷笑嘻嘻地诉说着符合大和所说的「喜欢真实的自己的人」的是自己。

「千代也可以了吧？不管一开始是什么，现在的大和绝对不会强奸普通人，最重要的是作为恋人的我不会让他。」

也许是因为和大和关系密切的缘故吧，磷也不像刚才那样无机质地对千代搭话。

「那么，你是说要继续强奸朔……？」
「不行吗？」
「不是不行，你不是磷的恋人吗？」
「大和先生强奸朔的人的时候是最帅的……不，嘛，平常也很帅，但是强奸朔的时候更帅！」

「磷，你在说什么……？」
「磷……」
「那是怎么回事，磷君？」

千代、藤堂、隼人都吓了一跳，大和也吓了一跳。

——啊，说到那种程度……？

因为有磷，以后打算连朔家的人都不强奸了。大和相出这样的借口。
如果现在说今后还会继续对朔实施强奸，那么就稳不住大家了。

「不，不不不，已经不做了，强奸什么的！」

因此，马上修正磷的发言。
磷说「不做吗！？」露出了困惑的表情。
不可能不做。不再强奸，只是为了让现场平静下来的谎言。

「等等，等一下……磷这么说的话，意思是到现在为止一直都有在强奸朔？！」

「没有，只有霞子和清子强奸了。」
「那也不是骗人的吧？」
「想一下把。有死因是堂堂正正的死斗的结果的吧，医院的时候的……」

曾经被大和杀害的朔家的人——朔野乃的死因是「堂堂正正的死斗的结果，最终被折断了脖子死了」。当然，实际上是强奸，只是让晦纹改变了死因，但知道这一点的只有大和和磷。充分可以作为不在场证明使用。

「证据还有，希望你能想起河野的死因。」
「实现妻子的夙愿而死亡……」
「看吧，我没有强奸。」
「不，不，大和君，那只是单纯的河野的仇人是男人吧……」
「啊……」

藤堂他们不知道河野的仇人业清的女朋友木乃美的存在。因此，木乃美的死因是事故死之类的主张是没有意义的，更不用说河野实现了妻子的夙愿等，什么不在场证明都没有。当然，也不会给人留下不好的印象。

「嗯，那嚒，还是医院的时候是证据。」

话题回到医院的时候——野乃的死因。无论在谁看来，她的死因都不是强奸致死，这无疑是大和没有侵犯朔家人的证据。

「那么……为什么磷……」
「叶月的发言，只是单纯地想起了侵犯霞子、清子的时候说的吧？」

大和凝视着磷。

「……啊，呃……是的，我是在说那个时候的事。」

圆回来了。但是，即使这样也会说「这样啊，太好了！」当然不会。结果，成员们认为大和是捏造过去的性犯罪者的认识没有改变。

「……真是的，这样容易混淆啊，磷。」

尽管如此，从可能强奸了相遇的朔家全体人的男人，到只强奸了霞子·清子的男人的认识又回来了——程度下降了——也许是因为这个原因，千代的愤怒程度看起来像是错觉性地下降了。

「总之……差不多该走了吧。不快点的话，射出光线的朔就走了。」

事态一点也没有收拾好，藤堂抓着坐在地上的千代的手，让她站了起来。
这样一说，成员们想起了以山顶为目标。

「对不起，藤堂先生，我已经筋疲力尽了……」
「没关系，快走吧。」

到了山顶之后，不管是不是遇到了朔家的人，告一段落后，在后攻组的成员们面前，关于强奸、过去的捏造，现在这样的事情会反复被提起吧。
比起不知道真的在不在的朔，那边更麻烦，很忧郁，大和叹了一口气。





＊＊＊





「诶？诶？不觉得太慢了吗？是不是太慢了？」
「确实，已经过了一个小时了……」

日花里不安地走来走去。

「难道……那个普通人没有注意到辉刚的超常……！？」

「不，得出结论还为时过早——」

「——才不早！辉刚也说过普通人没有体力是不可能的吧？如果是这样的话，再不到这里就太奇怪了！」

日花里牵着辉刚的手，从工地向山路走去。

「啊，你要做什么？日花里？！」
「这样的话我们就只能自己去了！」

「啊……」
 

光闪5
[光闪５] by 7171


「大和先生，小心岩石哦。」
「真的。谢谢……」

阻挡去路——说起来有些言过其实了，婴儿头大小的岩石，挡住了去路。大和用脚把它踢飞了。没有特别的意义。柏油路和岩石角相互摩擦的声音在寂静中回响。

「…………」

大家默默地爬着山路。体力上也快变得辛苦了，没有时间说话也是其中的一个原因吧，但首先最重要的是，大和和磷的存在让他们闭上了嘴。
因为是童贞，因为很漂亮，偶然看到的美丽的朔而实行的男人莲口大和；以及被这样的人所吸引，而且，称赞其强奸的样子很帅的叶月磷。不是短时间就能消化的内容。

「……大——大和酱终于说出来了呢！」

突然，圣司发出了声音。那似乎是勉强挤出的明快的声音，说不定是为了消除成员们之间流动的黑暗气氛而尝试的。如果是这样的话，话的内容是糟糕的。

「大家好像都注意到了。」
「但是把抱着的话说出来，心情不是很舒畅吗？」
「嗯，也不是说不好……」

关于强奸普通人遥香的事情，因为到现在还保持着隐瞒的样子，所以并不是完全「舒畅」的。
当然，即使想舒畅，也绝对不会在成员们面前坦白。最多，以后在圣司和磷面前说吧。

「话说，大和酱。呼吸已经平静下来了。」
「啊？啊，刚才停下来的时候，已经消除了疲劳。」

刚才——和千代交谈的时候。一直在发牢骚的她喘不过气来，就这样跪在地上。作为互相交谈的对象的大和自不必说，不能放置千代的成员们也停留在那里，因此都可以休息了。

「你在讽刺我吗？」
「…………」

千代追问过来，大和无视了。
从一开始就这样处理就好了。即使是刚才，如果无视的话，应该也不会变成特意坦白强奸霞子、清子的过去的展开。

「……嗯。」

事实上，无视是有效的，千代也没有再抱怨了。也许是因为刚才吵架，她也只是累了。

——这么说来……这次的朔不强奸比较好吗……？

看着千代，大和突然想到。
山的山顶上有朔家的人，如果那个性别是女性的话，这次到底能强奸吗。刚在成员们面前说，因为有磷，所以除了霞子、清子以外没有强奸。

——嘛，可爱的话就努力强奸，如果不是的话……

试着得出这样的结论，原本朔家的女性不可爱在经验上是不可能的，是徒劳的设想。
大和想着难解的问题，放眼望去仰望天空。





＊＊＊





「啊！那个普通人一定是掉到洞里了……不可能吧？」

「好像不可能……」

距离辉刚使用光线超常已经过了一个多小时了。日花里认为，即使过了这段时间，那个普通人也不会出现的理由是「陷入了洞里」，但马上就被辉刚否定了。
到底洞是什么。日花里也知道这是不可能的。这是因为过于希望普通人来，勉强乐观地考虑之后的发言。

「那么为什么那个普通人不来这里呢！」
「因为没看到我的力量，刚才日花里不是也说过嘛？」
「……啧」

舌头打了的日花里，使手的五个手指在手掌上收拢做拳头。像拉弓一样拉着拳头——于是停了下来。伴随着叹息，肩膀无力，当然，拳头也解开了。
即使打了辉刚也不会有什么变化。或许是留下了能够理解的冷静，或者是，即使采取了如此明显的殴打准备行动，辉刚也没有想要躲开的迹象，因此气消了。

「那嚒，快走吧。我去来的时候经过的路，辉刚继续往上爬。」

已经等不及了。日花里他们相信那个普通人朝向着自己这边过来——得出了要去到那个普通人的身边的提案。
日花里和辉刚所在的无人施工现场，严格来说不是在山顶上，而是在山顶附近。还没有完全爬完山。
当然，面对施工现场的一条山路，有山顶（上行）和返回来的道路（下行）两种选择。

「咦？要分开吗？」
「因为我不知道会从哪里来。」
「虽然是这样，但是日花里没有攻击手段，一个人很危险！」
「我也有攻击手段。你太担心了。」
「但是……日花里是我重要的妹妹……」
「住手，我鸡皮疙瘩都起来了。」

辉刚抓住了想要慌慌张张离开那个地方的日花里的手。

「干什么？」
「不能让日花里一个人。我们两个人会一起成为御当主大人的妾吧？」
「……明白了。明白了，放开我的手。」

日花里甩开辉刚的手，用尴尬的表情凝视着刚才被他抓住的部分。混杂的好意和厌恶感没有相互抵消，而是混沌地互相主张的结果。

「那么，我找到那个普通人就逃跑。这样可以吗？」

一找到那个普通人，就撤退，去攀登山路的辉刚那里，传达那个意思。这样的话，日花里就不会直接和普通人战斗了。

「你一定要马上逃走，然后到我这里来吗？」
「好的好的。」

就这样，日花里和辉刚分头了。
沿着日花里来的路走下去，辉刚登上山顶。

「对了，我先说一句——」

下山路的日花里暂时停了下来，从语言中察觉到有什么想说的话，回头看辉刚。

「——辉刚如果我不在的话，也不能横着射出光线吧！不要太迷恋自己的力量！」

「哈哈，我知道，日花里。」

日花里瞪着，辉刚笑着接受了那个。
两人暂时互相凝视之后，日花里似乎放弃了一样地回头，这次才开始分道扬镳。



＊＊＊



「……在树上比较好吗？」

日花里开始回到来的路上，在这里注意到了重要的事情。这样下去和那个普通人相遇的时候会很麻烦。
这也是因为日花里想，如果发现了那个普通人，暂时进行敌情视察性的观察。一般走在路上的话，只会产生「因为找到了，所以逃跑」的因果。因此她想到的是在树上走的选择。

「嗯……站起来站起来……」

日花里一边嘟囔着什么，一边选择了山路旁边长着众多树木中的一棵，让鞋底接触到树干——站了起来。现在的她与地面水平，与树干垂直。

「……站起来、站起来、站起来……」

每说一句「站起来」，就迈出一步。
日花里走在树干上。身体自不必说，头发、衣服都不服从重力，就像在地面上正常行走一样。

「……好。」

树干往上也长着很多树枝。日花里选择了一根坐着也不会折断的粗树枝，站在那里。因为站着的从树干变成了树枝，所以只从身体的方向考虑的话可以说回到了常识性的状态。
日花里适应了对高度的有点不知所措之后，下定决心跳跃起来。目标是旁边的树枝。

「……——！呼！」

平安地站在旁边的树枝上。
如果只是从树枝跳到树枝上的话，虽然是杂技，但也在常识的范围内。但是，现在一眼就能看出是超常的。站在树枝上的她的身体朝向地面倾斜了45度左右。已经超过了「快要掉下来了」，到了「如果没有掉下来就奇怪了」的程度。

尽管如此，日花里还是站着。

坦然地，在树枝上——严格地说也许不是树枝的「上」——站着。并且，不是「快要掉下来了」，只是作为为了跳到下一个树枝的准备行动，扭动脚把身体的朝向恢复到与地面垂直（常识性的状态）。

「……好。」

然后又跳到旁边的树枝上。重要的是重复这个。沿着下面看到的山路，从树枝上跳过去的话，因为很高，所以在那个普通人的视角中找不到，反而可以从日花里一侧单方面地发现。

「呵呵，完美……」

笑得像漏掉了似的，跳到了下一棵树枝上。
刚开始对高度感到不协调的日花里，如果多次跳过树枝，就会逐渐习惯。

「——！！！！」

在日花里的移动速度达到正常在地面上行驶的速度之前，并没有花多长时间。
原本，对于日花里来说，这种树枝间的移动并不是第一次尝试。这是小时候作为游戏频繁进行的行动。从树枝到树枝，有时到树干，身体纵向横向非常识地从树上跑过去。


「啊！？啊，那是……！」

那个时候终于到来了。日花里的眼睛捕捉到了登山的集团。
突然停止的日花里，在树上弯下身子，开始观察。也许，与那个普通人无关，也有只是为了摘山菜等目的登上山路的可能性。

——西装……不，是丧服？为什么！？

开始观察，首先映入眼帘的是集体的服装。他们都穿着丧服。摘野菜的可能性在这里破灭了。

——葬礼？不，但是，这条路的前面没有房子……

日花里接着想到了「新兴宗教」的可能性。如果是这样的话，登上这里的山，是因为这个宗教特有的圣地在这座山上，还是在辉刚放出的光线中发现了神谕。

——嘛，辉刚的力量确实很美……

折中方案。那个普通人建立新兴宗教，带领着人们的可能性。
因为是作为连当主筋的古海都能杀死的人，所以有这样的向心力也不奇怪——考虑到这一点的日花里，意识到自己的思考飞向了后天的方向。
指中的问题，只是那个丧服集团中有那个普通人的一点。日花里凝神注视着，将焦点对准了集团中的每一个人。
首先聚焦的是大背头眼镜的男人。是带领着集体，还是单纯地有体力，那个男人走在集体的前头。精悍的相貌和看起来紧绷的身材相结合，即使他是普通人也能理解。

——接下来……

接下来，日花里看到的是光头严肃相貌的男人。虽然是单纯的联想，但是因为很严肃，所以看起来就等于很强。也就是说，即使他是普通人，也不会感到不协调吧。
其次，茶色头发的女人映入眼帘。无论是好是坏都是量产的容貌，在哪里的街道上走10分钟就能看到同样的时尚容貌的女性数十人。好像不是那个普通人。
接着是金发男子。虽然身材本身比较结实，但无论如何也不能从轻薄的外表中感受到风格。不是那个普通人吧。

——好的，下一个。

剩下的地方还有两个人的集团，接下来，这两个人一下子映入眼帘。好像是抱着胳膊贴在一起。
第一个是被抱着胳膊的男人。从那种冷淡的表情来看，不认为是普通人，也不想这么想。我马上把视线移到了旁边。

第二个人抱着胳膊——


「——女人？不，是男人……是少年吗？」


那个少年拥有女性美貌，即使在朔家所属的日花里看来也会觉得「很美」。在集体中，最显眼着。因此，日花里认为他就是那个普通人，但心中涌起了新的疑问。

——那么，被那样的少年抱着胳膊的那家伙……？

一个认为长相寒酸而舍弃的男人，被一个美貌与朔家相提并论的少年抱着胳膊。如果不考虑性别的话，那是恋人之间的举动。作为一个受特别少年喜爱的男人，长相寒酸的男人的股票在日花里急速上升。
总之，从视觉上得到的信息就是这样。

——2选……

此时，日花里的选项被缩小到了2个。如果说这个集团中有那个普通人的话，是那个漂亮的少年，还是被那个挽着胳膊的无精打采的男人。
只能说根据是「美貌」，看起来很强。从逻辑上考虑的话，不是美貌，而是关注对方身材什么的才是正确的。但是，少年的容貌非常出众，甚至能推开那些吸引眼球。正因为如此，才会觉得他是那个普通人，而且，被他喜欢的无精打采的男人也可能是那个普通人。

——不行。再靠近一点……

除了视觉信息以外还想要什么信息。这样想着的日花里决定接近集团。
弯下身子从树枝移到树干上。当然，不是粘在树干上，而是站在树干上。然后，就这样向下——从日花里看是向前——慢慢地走，靠近人类通常应该站着的地面。话虽如此，虽然离地面还有10米，但是声音听起来很清楚。想听集体的人们交流的对话内容。


「大和先生，有岩石哦。」
「真的。谢谢……」


突然如愿听到，美丽的脸的少年和不清朗的脸的男人的声音。
这是一种提醒人们注意前方岩石的对话内容，虽说不是特别值得一提的，但其音质令人瞠目结舌。不清朗的脸的男人是普通的声音，不过，美丽的脸的少年是和美貌同样的美声。那就像朔家的人一样。

「…………」

日花里有想法的凝视着。比刚才更靠近的部分，更鲜明地，把美丽的脸的少年收进眼睛里。


「……像御月一样。」


就像口水从张开的嘴上滴下来一样，说出了话。
长着美丽脸庞的少年，长得和曾经在朔家的一个叫「御月」的人很像。美貌与美声兼备的人，除了朔家的人以外是不可能的。残酷傲慢的理论，引出了日花里的假说。

——那个……是御月吧……？

看起来年轻，性别变化，对御月来说也不是做不到。
离开朔家的御月，为了甩掉追捕者，改变了年龄和性别——也不是不认为首先应该改变脸部本身——这是目前最有道理的结论。

——但是……

但是，日花里对那个「正确的结论」没有冷静下来。原因在于「长相不清朗的男人」。
御月和朔家的男人结了婚，还生了孩子。也就是说，虽然她是人妻，但日花里并不想承认这样的她，竟然一边染红脸颊一边挽着胳膊，对一副冷淡的表情的普通男人。
万步，不，即使退亿步和普通人调情，以御月的美貌，也应该可以随便选择其他更好的男人。
即使堕落了，朔家的女性——虽然现在是男性——但不可能和面貌不好的男人交往。傲慢的理论又使日花里飞跃成为新的假说。

——……说起来……

想到御月，必然会浮现出另一种可能性。

——御月离家出走是因为追上了被放逐的自己的孩子……

御月离开朔家大约是10年前。如果当时年幼的孩子长大了的话，不正是现在日花里看到的美丽的脸的少年吗。

——而且，那个孩子好像是个男人……

如果是在朔家度过的时间很少，缺乏朔常识的御月之子，和那个冷冰冰的脸一样的男人交往也不奇怪。

也就是说……


「……磷？」
 

光闪6
[光闪６] by 7171


如果山顶上有放出了光线的朔家的人在，而且是女性的话。

不用想，想侵犯——

这就是大和的真心话，如果在这里堂堂地侵犯的话，磷制作的「除了霞子、清子以外没有强奸」的设定就会出现裂痕。

但是很简单。
不要光明正大的去侵犯就行了。

这次，如果朔家方面的人数只有1人的话，就变成了一对多的集体战。如果能想办法变成一对一的展开的话，那就是强奸的捷径。
问题是那个方法。毕竟不能说「这里就交给我，大家快逃！」。即使说了也会以失败告终吧。因为这次朔有可能是藤堂、圣司、千代的仇人。

大和面对着难解的问题，放眼望去仰望天空。


「…………？」


把目光从难解的问题上移开，与站在树干上的美少女目光相遇。
无论是站着的地方，还是其美丽，所有的要素都没有现实感，如果不事先知道「朔家」的存在，就会满足地认为看到了好的幻觉而错过。

「那个，那个……那里……」

不，即使知道朔家的存在，大和也没有放弃自己看到的美少女是幻觉的可能性。在这里向成员们询问美少女的存在就是证据。

「大和先生，怎么了——啊！」 

磷最先看到了大和手指的方向。看到他的眼睛里也同样映出了美少女，大和意识到自己看到的存在并不是幻觉。

「怎么了，大和酱。――是猴子吗？」

接着圣司看到了站在树干上的美少女。从那里开始，藤堂、千代、隼人也各自发出了声音。

「那是什么？！」
「咦？咦？那孩子……！？」
「是朔的人吧……？」

「朔」这个词出现的同时，站在树干上的美少女，就这样一口气跑到树上。现在的她是一个在树干上奔跑的美少女。
与其说是贫相，不如说是苗条。每天健康的饮食和运动量形成的柔软的身体，驱使着大和的欲望。

「怎么办大和先生！」
「啊，嗯……总之……」

站在树干上奔跑的美少女。这显然是朔家的人。
大和拿着自己刚才踢飞的婴儿头大的岩石，把它扔向了树上的美少女。是投掷攻击。

「……啊。」

应该说是理所当然，失败了。本来岩石就很重，而且太高了。美少女已经到达了别说大和了，连这个地方的谁扔什么都够不到的树的高度。

「打算做什么……？」

藤堂的嘟哝，也是成员们全体人员的代言。
美少女在「高度」这个场合获得了绝对的防御。那么，在那之后会有什么呢。难道就这样，在成员们放弃之前一直在树上吗。

「啊！飞、飞了！」
「哎呀，危险……！」

答案揭晓了。美少女把自己站的地方从树干变成了树枝。单从身体的朝向来看，比起站在树干上，这是一种更加常识的姿势。
然后飞了。以旁边的树枝为目标跳跃，顺利地成功了。

「能在那个高度跳跃吗？真是胆大啊……」

美少女在成员们目瞪口呆的注视下，又跳到下一棵树枝上。

「哇！打算这样逃走吗！」

察觉到美少女——朔的意图的藤堂，追着她走上山路，进入森林。一边在落叶堆积的地面上奔跑一边进行追踪。大和阻止了那样的他。

「藤堂先生！请等一下！」
「什么大和君！？」
「我来追那个朔。藤堂你们到山顶去！」

「——哈？你在说什么？」

比起藤堂，千代首先表现出了拒绝感。虽说因为有磷，所以不会强奸，但在坦白对霞子、清子强奸的过去的现在，会用怀疑的眼光看待推开他人追赶美少女的大和吧。
事实上，那个怀疑是正确的。大和打算强奸在树木上跳跃的那个朔。刚才也想过要创造一对一的状况，大和认为现在是绝好的机会。

「一起追的话我明白。但是，我不明白大和君一个人追的意思。那个朔可能是我们的仇人！」

「是啊，是啊！」

就在这时，朔也从树枝上跳到树枝上，渐渐地与成员们拉开了距离。从藤堂、千代、圣司的角度来看，仇人似乎远离了，从大和的角度来看，性欲处理手段似乎远离了。
也就是说，无论从哪个角度看，时间都很宝贵。大和迅速展开了只有自己一人追朔的理由——辩解——。

「那棵树上的朔不是藤堂先生和圣司，还有千代的仇人！明白我说的意思吗？」

因为投掷语言的对方包括藤堂，所以大和使用了敬语。

「诶？这是怎么回事，大和酱？」
「根据是？」
「别胡说八道！」

三者都表示「不知道」。理所应当。因为真正的地方连大和都不知道。尽管如此，还是想到了好的牵强附会。

「证据是，尽管能看到她的力量，但却不会射出光线。」

朔站在树干上，然后跑着。一边让成员们看到明显的超常，一边选择了逃跑。
被人看到力量就必须杀的朔家，应该做的不是逃跑而是成员们的抹杀，但她逃走了。这意味着一点——

「——那个朔不会射出光线，也就是说，和藤堂他们的仇人是两码事。」

如果能射出光线的话，从树上继续射击就好了。不做那个无非是因为没有射击光线的力量。
再加上朔她，在大和注意到她的存在之前，只是在树上凝视着成员们。如果是什么的话，在那个时候射杀光线也不奇怪。

「原来如此，也许确实如此……」
「那我们看到的光线是怎样！从山顶射出的那个！」

正如所说，成员们的疑问就在那里收束了。当然，大和也准备了关于那个的辩解和牵强附会。

「所以，这次的朔有多个，大概。有现在的侦察役和与之不同的光线役……像这样。」

如果现在的成员们遇到的是侦察役的话，光线役可能还在山顶等待。侦察役可能是去告诉光线役我们来了——大和比着手势说话。

「可是，如果是这样的话。结果我们大家一起去追树上的朔不就行了吗？」

如果侦察役要去向光线役传达什么的话，追着那个侦察役迟早会到达光线役的身边。藤堂的意见是，比起去山顶，那边的效率更好。

「啊，那个……」

也许确实如此。大和语塞。赶紧找借口。

「……如果我们大家一起追赶树上的朔……那个目的地可能就不是光线役的——藤堂你们的仇人了！」

树上的朔，也许会对成员们都追来的情况，采取扰乱行为。

「而且，如果……如果那个朔的目的地原本就不是光线役的地方怎么办！」

「那是……」

「这样的话全部都会失算！这样好吗，在这个场合绝对的真实只有『树上的朔不是射出光线的藤堂先生们的仇人』『射出光线的是山顶附近』这两个！这里不是推测，应该以坚定的真实为轴心行动！」

光线从山顶附近射出。
树上的朔不会使用光线。
如果只以确凿的真相为轴心考虑行动的话，在这里追赶树上的朔不是上策——虽然不知道能不能通过，但总之大和是这样主张的。

「如果还不能相信我，我就带磷去。这样可以吗？」

大和解开了和磷的手臂，只是牵着手。现在开始在山里跑。挽着胳膊不好动弹。

「如果可以的话，我们在山顶见面吧。那就是夹击了，那就待会儿见！」

没等藤堂等人的回答，大和拉着磷跑了出去。
毕竟说得太久了。树上的朔已经走得很远啦。



＊＊＊



「……走了啊，大和和磷。」
「那嚒，我们就去山顶……是吧。」
「是啊，是啊，快走吧！」

圣司、藤堂、隼人三个男人开始小跑着爬山路。千代也很不情愿地跟着过去，但总觉得有些不能接受。

「这样好吗？藤堂先生。磷说实话也不能相信……」

看来千代不同意让大和追赶树上的朔。
藤堂说：「我也想了很多……」之后，开始阐述自己的想法。

「大和君认为那个朔不会射出光线的推测很尖锐。确实那不是我们的仇人，千代也能接受吧？」

「那是……是的，但是……」

对藤堂来说，比什么都重要的只有一点，除了复仇还是复仇。大和的定罪是次要的，在某种程度上可以断言这是他和千代的不同。

「……但是，如果追上树上的朔的话，一定能到达射出光线的家伙那里！那家伙看起来是在那个地方混淆……」

「我不知道大和君有没有蒙混过去，但我觉得这样分开行动可能也是有意义的。」

假如，当树上的朔选择了山谷、悬崖等正因为是在树上才能跨越的地形作为逃跑路线时，如果所有人都在追赶她的话，那么所有的可能性就会一下子被关闭。
与此相对，像现在这样，大和和磷追树上的朔，其他的人追上在山顶——被认为是——射击光线的朔。相对的，即使其中一方失败，另一方也会成功。

「而且，千代也看到了光线从山顶附近射出的吧？我们只要以自己的仇人为目标就好了。」

「感觉这里已经在山顶附近了……」
「那么敌人就很近了。」

藤堂他们进一步提高了攀登山路的速度。



＊＊＊



「哈゛゛……！」
「大和先生，没事吧？！」

最初是抓着磷的手奔跑的大和，但没过几分钟立场就逆转了。被磷抓着手，大和在起伏的、障碍物丰富的山中奔跑。

「哈……哈……哈……哈……哈」
「稍微休息一下吗？」
「没事，不休息……！」

堆积在地上的落叶会使踏出的脚滑动，产生肌力损失。连续不断的微小起伏会给膝盖带来很大的负荷。如果一边避开前方茂密的树木一边奔跑的话，实际的距离会比看上去长得多。

在山中奔跑，比大和想象的还要辛苦。

「磷！别管我了……追！」

大和放开了和磷牵着的手。
在追击这一场面中，大和显然是磷的枷锁。

「但是，如果大和先生不在的话！」
「没关系……我看脚印追上来……」

稍微湿润柔软的山的地面，把踩进去的脚作为痕迹薄薄地刻进去。再加上落叶的卷起情况，事后的追踪也不是不可能的。

「那么，那个，快点追上我吧！」
「明白了……！」

草木、起伏、磷的身影完全看不见，比大和想象的还要早。

——这个……能追上吗……？



＊＊＊



调整好呼吸后，大和快步走向凝视磷的最后一个地方。那里有一个小小的，从边缘到边缘只有5米的山谷——不，已经不能称为山谷的凹形地形，从山上一直延伸到了下面。下雨的时候，这里会有水流吧。
一看，对面边缘有一部分土石坍塌，露出黑色潮湿的泥土。这是磷横穿这里的证据。大和也紧随其后。
弯下腰，滑下斜坡，站在底部，然后助跑爬上斜坡。抓住树根爬起来，就完成了横渡。从那里开始，灌木丛和树木又挡住了去路和视野。

——咦？

看到地面的大和歪着头。
没有磷的足迹。但是，也不认为走错了方向。

——奇怪。刚才明明还有脚印……

回头看，凝视着刚才自己所在的凹型地形的边缘。没有看到脚印。

「……？」

大和试着在那个地方用力踩了一下。总算有了脚印。虽然有了，但是太虚幻了。往上看一次，视线再落下的话，好像会忘记哪里有脚印。
也就是说，大和直到刚才都能认识到脚印，是因为有「磷通过了」的视觉上的前信息。只不过是将随处可见的落叶卷成的小痕迹事后评价为足迹而已。

——这……太糟糕了……

在山里一个人，大和迷失了应该去的方针。





＊＊＊





和大和分手后，走在树上的朔的马上就映入眼帘。有时停下来环顾四周，反复前进。
原本，磷的体力并不是无穷无尽的。用被大和任命为追踪的气势和比平均水平稍好的体力追赶朔，但也已经很辛苦了。来到这里朔的步调下降了，对磷来说是侥幸的。一看，朔又停在树枝上。


「……等一下！你！」


朔喊着什么。也许是在向射击光线的朔传达着什么。警戒的磷环顾四周。看到的只有树木和灌木丛，没有什么特别的收获。

「喂，磷！御月的孩子！」

在被叫到自己的名字和母亲的名字的时候，磷注意到树上的朔在和自己说话。
燐抬头一看，被认为是对视了——朔，慢慢地，沿着树干往下走。两人的距离接近了高低差10米附近。

「为什么无视呢？你是名字磷吧？不是吗？」

「…………」

磷没有回答的理由。沉默着，朔一步又一步地缩短了距离。树上的朔正在变成眼前的朔。

「咦？什么？难道是御月？」
「…………」

原以为就这样一直沉默下去的话，就能到达伸手可及的距离，但朔却以高低差5米的界限停止了这一步伐。站在树干上的她，越近看，越是被它的奇妙所加速。只是看着是错觉吗？大脑混乱。

「不，果然是磷啊。你是男人。」
「……怎么了？」

再不说话，再回到树上就麻烦了。在这里为了吸引朔的注意，让大和容易追上，磷也回答了。

「磷酱。好久不见，你还记得我吗？」

意外地友好地，用至少感觉不到敌意的坦率的语调搭话。

「……我不记得了。」
「嘛，你被隔离了。一起玩也不过几次，不记得了吗……」

身为朔本家血统却没有超常力量的磷，作为本家的耻辱，在众人面前——特别是在分家们看不到的地方被隔离着度过了每一天。

「那么，回到正题，磷就是那个普通人……是最近杀了我们朔家的人的家伙吗？」

「…………」

磷烦恼着该怎么回答。虽然很烦恼，但最终还是用感情回答了。当然，这是在感情上回答也没有问题的理性作用下。

「你觉得什么超常都不能使用的我能杀了你们吗？」

有点自嘲的味道——不，确实是自嘲。磷笑了。

「是啊，我也是这么想的。」

朔吃惊地说。看着她平静的表情，那似乎不是讽刺，只是单纯地没有注意到磷在自嘲。

「磷不一样。而且，那个普通人杀了霞子、清子和业清，那个时候磷就不在候补名单上了。」

朔为了让自己能接受而点头。

「咦，那么，那个和磷在一起的集团里没有那个普通人……？因为那个普通人在磷看来也是敌人……」

虽然朔在加速加深了误解，但因为没有告诉其真相的意义，所以磷并不打算修正。倒不如说，甚至觉得可以利用。

「——他们是伙伴。」
「伙伴？你是说是和我们朔家有关系的人吗？」
「不，不是那样的，但是那些人给我提供了衣食住行，今天也是看着光线带我到这里的好人。」

磷说，被逐出朔家，拯救了没有住所和食物的自己的就是那个集团。这部分不是骗人的。

「啊，真的是很好的人啊。那就不留下痛苦和恐怖，好好地杀了他们吧。」

「……？」

「因为那些人看到了我的力量，也是看到光线知道朔家才来到这里的吧？那就得杀了他们。」

作为照顾了约10年衣食住行的对象，竟然是「死」，真是太傲慢了。
不过，比起朔的傲慢，磷对她所说的杀害对象中含有大和更感到不快。果然眼前的朔，最终还是要杀。再次承认杀意。

「那么，磷。回到朔家怎么样？我想驱逐你的人已经死了，谁也不会反对的。」


「……？」
 

光闪7
[光闪７] by 7171


「那么，磷。回到朔家怎么样？驱逐你的人已经死了，我想谁也不会反对的。」

「……？」

被骂是无能的耻辱，甚至驱逐了他的朔家那边的人，用过于轻松的语调说：「如果能回来的话。」。那个对磷来说是很大的冲击。
事到如今生气也好，真的高兴也好，只是茫然地听眼前朔的话。

「没有力量并不是什么特别的事情。即使是本家的人，也会产生无能力者，然后就死了。」

自古以来，这是反复近亲相奸，一直守护着纯血的朔家。出生的孩子身体生物性地弱是当然的，所以会夭折。
朔说，只有产生的超常力量的作用超过某个特定阈值的人，才有天命的恩惠、克服身体的软弱。

「而且，当时我也是个孩子，长大后问过妈妈……磷的驱逐不是家里的全部意思，而是下任当主一个人强行的。」

磷的放逐是由刚才朔所说的「放逐你的人（=下任当家）」一个人强行进行的，所以在死了的现在，磷能回到朔家——这就是她的逻辑展开。

「话说回来，磷现在几岁？12岁左右？」
「……16。」

「嗯。那么死了也不奇怪……话说回来，如果是完全没有能力的人，是不死才奇怪的年龄！」

说起来，如果完全没有超常的力量的话，一般年龄在一位数内就会衰弱而死，那么16岁的磷，有什么力量的可能性很高。

「决定了。磷只是还没有注意到自己能使用的超常。这样的话，即使回到家里，也不会有一个人抱怨。」

「……怎样才能注意到呢？」

像我这样的人是没有力量的——这是磷的真心话。但是，如果这样回答的话，对话就会中断，好像不能争取到大和追赶的时间，所以特意装作上钩了。也不是完全没有兴趣。

「试着经历各种各样的事情就好了。最常见的就是吵架。在动手打人的同时，也注意到了自己能使用的超常。顺便说一下，因为我都力量就像你看到的那样，所以我站起来的瞬间就明白了。」

吵架，即害意。甚至是杀意。
如果是想杀死、排除某个特定的对方的话，磷也有不少。因为现在也想杀眼前的对手。
尽管如此，却没有注意到力量，难道是自己潜在的——超常的力量不是攻击性的东西吗，或者，朔所只是胡说八道吗。

「燐虽然长得很可爱，但是吵过架吗？你有想过杀谁吗？一次都没有经历过吧。」

「…………」

关于被问到经验，磷心里有个结。

——这么说来，和大和先生还没有好好接吻……那，还有更多的事情……没有经历过啊……

这只是磷在思考自己没有经历过的事情时，单纯的最先想到的是和大和的行为。
「……嘛，现在先去杀了抚养磷的集团吧。」

「诶，已经要去杀了吗？」

朔的对话快要结束，大和还没来。
得想办法考虑话题拖延会话，不过，本来磷，因为对眼前的朔没有杀意以外的兴趣，所以想不到。

「——那个。」
「嗯？怎么了磷？」

尽管如此，即使没想到朔的话题，只要是关于大和的话题，多少都能想到。从朔的角度来看，也许不明白什么意思，但就在磷要说出关于大和的事情的时候。她也像想起了什么似的提高了嗓门。

「那个，刚才有人和我一起走的吧。」
「啊！那个！我也想问！」
「想问什么……？」

出乎意料地被巨大的反应所压倒。

「那家伙是什么人？和磷关系很好的样子。」
「——大和是我最棒的恋人。」

因为被问到是什么人，所以回答是恋人。
反射性的。

「…………！？！」

朔像被雷劈了一样惊恐。如果在现场看到「和磷关系很好」的话，可以看出和大和的关系是恋人关系，在此基础上是这样的惊讶吗。
反正是个好机会。在大和到来之前，希望就这样永远哑然。磷没有跟朔搭话，也没有试图引起她的注意，只是紧紧地盯着她。

「…………」
「…………」

磷体感过了一分钟。开始想，如果朔就这样不动的话，利用现在的间隙打她的头，让她昏倒也不错。不发出声音，慢慢地环顾四周，为了寻找可能成为钝器的东西。
生木、朽木、绿叶、落叶、腐叶土、小石头。硬要说的话，小石头好像很有用，但是如果被问到用小石头的一击能瞄准站在5米上的树干上的朔的头，而且能让她昏倒的话，磷就没有那个自信了。

「嗯……嗯哼……！」

大概过了3分钟了吧。朔突然开始咳嗽，与此同时意识又恢复了。不知为何，朔把含着眼泪的眼睛转向了磷。

「磷……你说恋人是认真的吗？」
「有说谎的必要吗？」

「不，不，是这样……我也以为会不会是恋人呢。嗯……」

朔大大地叹了一口气。

「……嗯，是的。燐没一直在朔家，没办法啊，嗯。」

把脸背向磷，啪嗒啪嗒地拍了脸颊之后，朔又转向磷。从泪眼汪汪的刚才突然一变，变成了凛然有力的视线。

「那嚒，对磷来说，作为朔家的一员，这是最初的考验。」

磷一次也没有说过「想回到朔家」之类的话，但是眼前的朔，以磷想回来的前提进行着谈话。
但是，这也许是没有办法的事情。不仅是朔家，大多数人即使不问，一般也都想回家。


「用磷自己的手杀死那个恋人――明白了吗？」


没明白。





＊＊＊





「……这里是？」

藤堂他们爬着山路时，突然右手边出现了开阔的地方。砍伐树木，使地面均匀地形成——

「——是施工现场吧？」
「——施工现场。」
「——不是施工现场吗？藤堂先生。」

「不，我知道……」

如果看那些捆成一捆扔在地上的路障杆和被碰到的三角路障群，谁都能察觉到这里是工地。

藤堂之所以感到疑惑，是因为这里虽然是施工现场，但完全没有人迹。

「中途工程被中止了……是吗？」


不管怎嚒说，这里没有朔。
藤堂没有进入无人的施工现场，而是经过，重新开始攀登山路。圣司和隼人也紧随其后，千代惊讶地看着工地，一直停留在那里。

「怎么了？」
「在这里……光线射出的可能性是……」

千代之所以停下脚步，似乎是因为从这里无人的施工现场感受到了朔的气味。
光线是从远处的我们也能看到的极粗的大小，而且是朝着天空发射的。如果想在森林中放出那种规模的光线，覆盖天空的树木就会成为障碍。只有那里树枝会不自然地消失吧。
但是，这里的无人施工现场怎么样。没有一棵树。可以毫无顾虑地向天空发射极粗光线。
所以，朔――至少能射出光线的朔，也许刚才还在这里。千代说了。

「……确实，可能是这样啊。」
「那么，是啊！」
「但是，既然如此，我们就得再加紧一点。可没时间在这里停下脚步。」

即使刚才朔还在，现在也不在。没有和登上山路的自己擦肩而过，射击光线的朔在与自己相反的一侧走山路的可能性很大。正如藤堂所说，「还得再快点」才能追上朔。

「这样啊……会变成这样啊……」
「走吧，我们去杀仇人吧。」

千代好像没有考虑到那种程度。停下来的她也马上又开始小跑爬山路了。





＊＊＊





「磷……美少女朔，在哪里？是哪一边……？」

看了右边。长着树和草。
看了左边。长着草和树。
往上看了。树枝在空中交叉着。
往下看了。有一片落叶堆积的地面。

「……不知道。」

从视觉上无法获取磷和朔的信息。
接下来大和依靠的是嗅觉。用鼻子大口吸气，寻找磷的味道。在家里使用的朴素的肥皂的香味是他的味道

「……呼哇」

——吸入的香味只有落叶腐烂的香味和树木草的青涩香味。
视觉、嗅觉，其次是听觉。放弃嗅觉的大和闭上眼睛，寻找磷的声音。清澈美丽的声音是他的声音——

「……………」

——能听到的只有鸟的鸣叫、虫的叫声、随风摇曳的叶子相互摩擦的声音。
冷静地想想，很难想象追朔的磷会发出怎么的声音，也许是徒劳的尝试。大和耸肩。

——糟糕，真的该怎么办……

能想到的办法都用尽了。作为其他的手段，大和想到的，反而是从这里大声向磷喊话，只是坏手中的坏手——
――不，会是坏手吗？

大和注意到这可能不是什么坏事。
现在不是在玩捉迷藏或秘密行动。只是在追朔，即使大声说出这边的位置信息，也没有什么问题。
本来就没有其他的手段了。大和一边想着一定要买手机，一边大声喊。


「磷——！你在哪里！！」


山中回响着大和的声音。当然——虽然不知道该不该说，但磷没有回答。如果现在还在追朔的话，应该是气喘吁吁的，考虑到这一点，也许是「当然」的。

「磷！磷ーー！」

尽管如此。不管磷是否气喘吁吁，大和留下的手段，也只有这一声。
大和喊道。

「叶ー月ー！磷ー！」



「……大……先生！这边……！」



「！」

意外的是很快就有回应了。从森林的深处传来了听惯了的感觉很好的磷的美声。
从那个声调中感觉不到气喘吁吁，也就是说，现在磷没有跑吧。大和担心他可能跟丢了朔。

「……我现在就去！等着我！」

总之现在应该去。大和向听到声音的方向跑去。
穿过树木之间，穿过灌木丛，从地面的凹凸上爬下，直到看到磷的身影，没有花那么长时间。虽然之前由于各种障碍物而看不见，但实际上好像在附近。



＊＊＊



「啊，大和先生！在这里哦！」

在山中稍微开阔一点的地方，看到了磷孤零零地站着。
大和看到了磷的身影，反之亦然。好像捕捉到了大和的身影，磷在挥手。

「啊……啊，让您久等了，磷……」
「大和先生，你是不是迷路了？」
「啊，嘛，有点……」

磷笑着依偎在大和身边，说：「你是个小孩吗。」

「话说，磷、朔怎么了？」
「关于那件事，大和先生……」

磷从大和的视野中消失了。好像绕到背后了。手臂缠在脖子上，形成抱在后面的姿势。

「啊？啊？什么，你在干什么？」

磷的脚因为身高的关系而踮起脚尖，觉得很辛苦的大和稍微弯腰。只是，总之不知道什么意思。

「嗯，请就这样仰面倒下。」
「啊？为什么？突然怎么了？」

磷在耳边低声私语。
大和也跟着小声地回答了。

「拜托了，倒下了就知道了……」
「没关系吗？磷不会摔倒吗？」
「慢慢地倒下就没问题了，尽可能地表现出痛苦的样子。」
「……？」

果然，不明白意思。虽然不知道，但是大和听从了磷。
不认为磷会无视自己的「朔怎么了」这个问题，如果是这样的话，这个神秘的行动和问题的答案是相连的吧——就是这样判断的。
虽然没有表现痛苦的样子，但是大和慢慢地仰面倒在了地上。必然地磷被压着了，在那里只有相信他的「没关系」的言词。

「……能看见吗大和先生？在左斜上方的树上……」
「斜……左上……」

不知什么时候，磷的手臂不是抱在后面，而是缠着自己的脖子。但是，那种事无所谓。正如大和所说，将目光转向左斜上方——

「——啊，那是，嗯！？！」
「嘘，安静！」

被磷轻轻地勒住了脖子。虽然感觉不到杀意，但却是无法用语言表达的强势。
但是，大和大声喊出来也是理所当然的。左斜上方的树枝上，站着一个美少女——朔。

「……是的，是朔。」
「啊，为什么……！？」
「其实……」

在追朔的时候，不知为何被搭话了。被要求回到朔家的事。据说为此有必要杀死大和。
磷把一切都告诉了大和。树上的朔，好像在看着磷杀死大和。

「啊？那我就被磷杀了……」
「不可能做那种事啊……！」

有疑问。本应因无能而被逐出朔家的燐，为什么被要求在至今还没有发生任何超常的情况下回来呐。大和问磷那个。

「……说不定我有力量……好像。详细情况稍后再谈，现在请集中在这里……！」

这边——被勒死。

「……可以吗？我希望大和先生假装被我勒死了。这样的话，朔应该会为了确认脉搏而下来的……」

大和理解了磷的作战。然后袭击靠近的朔就好了。
连锁性地，刚才的磷的「尽可能看起来痛苦」的意图也能理解。如果在这里毫无抵抗地装死的话，朔当然会怀疑吧。那个男人是不是在装死。

「那嚒，我是为了表现出被勒死的感觉而表演的……」
「……好的，拜托了！」

大和抓住了把自己的脖子绞得很软的磷的手臂。这是为了表现出要推开手臂的气氛。
然后，就这样左右扭转身体。这是一种因痛苦而挣扎的演出。

「…………」
「…………」

——这样好吗……？
感觉到哪里有谎言味道的大和，决定再夸张一点。当然，磷事先得到了许可。

「……那个，磷，虽然动作有点激烈。」
「……好的！没关系的……！」

哦哦哦！伴随着这样的叫声，大和比刚才还要大，开始了在地上滚来滚去的挣扎的表演。如果在地上滚得太多的话，每次都会给下面的磷带来很大的负担，所以最终磷的身体朝上，为了甩掉他，改成了左右摇晃的状态。

「……啊，大和先生……呵呵。」
「诶？」

磷在耳边潮湿地低声私语。大和在屁股上，感觉到了像硬棍棒一样——也就是磷的男性器。
在紧贴的状态下互相摩擦，给磷带来了性的快感。说起磷的男性器，大和虽然不能接受，但并不是自己想要的。当然抱有厌恶感，只有这个瞬间不是演技，而是认真地甩掉磷，挣扎着。

虽然结果很好，但这样更有真实感。

「……差不多该……死了……」

然后，大和突然不动了。装死的话，不管真假，朔也会下来，磷的兴奋也不得不中断。
作为磷一连串的表演的段落，为了让大和的脖子吃最后的一个绞扣而努力，之后，从脖子上解开了手臂。


「…………」


什么也看不见。大和的视野现在一片漆黑。闭着眼睛是理所当然的。磷的样子和朔的样子都不知道。虽然不知道，但是听声音察觉就好了。

「——啊，那个，我杀了他！」

现在在身体上减轻重量的磷叫了起来。


「是的，做得很好。那我现在就来。」


从远处，又传来了与磷趣味不同的美声。这是朔的声音。咚咚地敲树干的脚步声越来越近。

——那么

落叶的摩擦声。朔站着的地方，从树干切换到大地。
走在落叶堆积的大地上的脚步声发出哗啦哗啦炒饭的声音。

「那么……好好地杀了吗……」

磷的体重消失了。
站起来，把大和身体的全貌给朔看了吧。


「……为什么要抓我的脚？」


朔作了意义不明的发言。


「要踢吗？」
「不，我想确认一下他是不是真的死了。」

鉴于磷的话，看来朔想踢大和的身体。磷阻止了那个吧。

「一般不是脉搏吗……？」
「……啊，这样啊。」

这个朔可能有点傻——这样想的时候。脸上受到了与磷不同的飘香的风压。这意味着朔蹲下了。


——就是现在！！


大和睁开眼睛，四肢用力，像跳跃一样站了起来。
 

光闪8
[光闪８] by 7171


视野一片漆黑，什么也看不见。
在装死的时候，闭上眼睛是理所当然的。大和依靠视觉以外的感觉继续探索外界的情况。

「一般不是脉搏吗……？」

听到了磷的声音。
为了确认倒在地上的大和的生死，首先朔想到的是「踢」。磷阻止了她的脚，催促着脉搏的确认。

「……啊，这样啊。」

听到了朔的声音。
大和在脸上受到了与磷不同的飘香的风压。这被认为是朔蹲下时产生的风。她现在离地面很近，想确认倒在地上的大和的脉搏。也就是说——


——就是现在！！


大和睁开眼睛，四肢用力，像跳跃一样站了起来。
在美丽的大前提下，可爱和好胜兼备的完美的吊眼，完美的流线的鼻梁，还有桃色鲜艳的嘴唇映入眼帘。


「啊！！？！」


朔她，把那样的美貌弄得焦头烂额——尽管如此，美丽的事情就更不用说了——不是比喻，而是真的吓软了腰。
这与其说是大和善于装死，不如说是朔妄信磷的杀意的结果吧。并不是说磷的演技很好。
只是一味地说，磷并不是不想回朔家，为此，杀害不是朔家人的恋人是理所当然的，这是朔的价值观问题。

反正是个绝好的机会。大和扑向朔。

「哇哦！！」
「诶？诶？！住手——」

抓住朔的肩膀，施加着扑上去的气势和体重，就这样倒在地上。
大和在上朔在下。像褥子和被子一样贴在一起，然后大和抓住了她的手腕。以此封住手上的反抗。

「不！为什么活着！等下，磷！」
「磷！喂，抓住这只手！」

大和朔双方都叫磷的名字。
磷回答的当然是大和。

「好的，明白了！」

移动到朔头侧的磷，在那里从大和那里得到了她的手。她现在被以一种万岁的姿势封住了手。

「磷！你知道自己在做什么吗？」
「…………」

「为什么会这样，我不知道磷的意图！」
「…………」

「喂！回答我！喂！」
「…………」

与其说是无视，不如说只是单纯地没有兴趣。朔凝视着的磷的眼睛，笔直地注入了大和。

「喂！燐！听到了吗？――呀！」

大和为了逃避磷灼热的视线，把脸埋在朔的胸前。本来是保守的她的乳房，但在万岁的状态下变得更加保守，感觉不到埋填的感觉。
但是，刚才感觉到的花香更直接地伴随着热气和湿气通过鼻腔。能感受到汗的香味——这样说的话，会给人一种像臭味一样的印象，但并不是这样。就像是只提取了闻到自己汗的香味时感受到的那种神秘的安心感一样，是这样的汗的香味。

「什么？你在干什么！？好恶心！」

朔浑身发抖，表示拒绝。手被磷抓住，身体被大和按住中，唯一能在某种程度上自由移动的脚吧嗒吧嗒地移动，不过，由于可动区域的关系不太能给大和带来损害。

「……啊，你叫什么名字？」

直到现在还埋着脸，向朔问道。

「啊！？为什么要告诉你名字？」
「那就舔吧。」
「什么？舔是什么意思？」

大和把嘴贴在朔的脖子上，吸了起来。与其说是舔，不如说是吸了。在活动头部时，用嘴唇夹住浮在脖子上的各个肌肉，进行吸引。


「――呀゛!?　呀゛啊！　恶心゛!!!!」


大和认为这可能和制作吻痕时的感觉很接近，但原本就没有制作吻痕的经验，结果还是不太清楚。
味道有点咸。刚才，因为从树枝跑到树枝上，所以那个时候出的汗产生了这种咸味吧。

「如果你不喜欢被舔，就告诉我你的名字。」
「……日花里！日、花、里、日花里！朔日花里！！」

大概是太讨厌被人舔了吧，朔——日花里连呼自己的名字。那双眼睛里充满了愤怒和憎恨，更加刺痛。

「那么，向日花里提下一个问题。请告诉我力量。」
「谁要说！我要杀了你！」

日花里是这么说的，不过，看到在这里被做了这样都没能用超常的反抗，她有的超常的力量不是攻击性的东西吧。如果是「立在树干上的力量」的话，就太过局限了，所以是「立在垂直的东西上的力量」吗。
比方说，即使是「重力操作」也能站在树干上，但如果她能引起的超常是这样的话，在这个场合应该会有更多的反抗，所以这种可能性首先是没有的。
像这样，虽然也不是不能推测到一定程度的力量，但为了以防万一，还是想从日花里自己的口中听到正确的超常信息。

「如果不告诉我的话，我会再舔你的…」
「——！」

不过，即使日花里说出了超常力量的详细情况，也不能完全相信。

「随，随便你吧！」
「…………」

如果说再舔的话，想即使是谎言也会说出什么力量。日花里的回答居然是「随你的便」。
大和注意到了心情稍微变好的自己。因为这证明，与其是说出力量的痛苦，不如说是被舔的痛苦更低。
但是，也许，「说超常的力量」是比大和想象中更沉重的选择，在日花里看来，这并不是「只是说力量」那么简单。

「那我就不客气了。」

不管怎么说，现在该舔了。既然被说了随便舔，那不舔就是吃亏。
大和卷起日花里的上衣，毫无感慨地取出暴露出来的内衣。因为有用的是下面的东西——乳房。

「哈……？你在舔什么？」
「只是在舔吧。脖子已经舔过了，下次就是乳房吧。」
「——！？！」

日花里的美貌远离了，然后变蓝了。原本不管是远离还是变蓝，但其深度进一步增加了。扭动身体，拍打脚的抵抗也会变大。毫无意义的抵抗。大和把整个乳房含在嘴里。

「嗯！？啊！！」

作出不可言喻的反应。至少不是娇声吧。全身汗毛都起来了，不知道是不是因为这个，连乳头都立着。首先用舌头舔那个乳头周围。

「不、不要゛！」

味道和脖子一样，是微微的咸味。但是，是因为地点是乳头吗。说到那里有牛奶味——果然那是大和的错觉。接下来要咀嚼甜味，品味乳房、乳头的弹力。

「痛……好痛……！」

乳房自不必说，意外的是乳头也很柔软。虽然有一种想咬紧牙关的冲动，但大和还是忍住了。即使做了那样的事也只是一瞬间就满足了，对口内蔓延的血的味道兴奋也马上会冷却吧。他格尼格尼地咬着乳头，继续品尝它的口感。
然后，最后还是吸。这才是乳房、乳头的存在理由。

「恶心……讨厌……恶心……不要……。」

一边发出唾液和空气卷入的声音，一边一味地吸。虽然是保守的乳房，但这是让孩子安心的哺乳器官。大和享受了某种根源性的安心感。

「噗，虽然很小，但是乳房就是乳房。」
「呜……嗯……」
「怎么样？想说力量了吗？」

日花里充满敌意的眼睛左右摇动。好像很烦恼。

「……接下来，你想舔哪里……？」
「你觉得是哪里？」
「嗯……」

不明说的话会激发想象力，恐怖和厌恶感倍增。
日花里以「弃车保帅」的样子，像挤出一样开始了言语。

「……站在树上……在树干上……」
「诶？」
「站在树干上！那就是我的力量……！」

日花里所说的力量，即使是大和也曾设想过一次，是因为感觉过于限定而舍弃的想法。
从刚才的「朔日花里」这个名字也能看出她是本家的人。这种过于限定的超常力量，果真就是本家朔所拥有的力量吗。大和很惊讶。

「……太水了。磷不这么想吗？」

这里想煽动日花里说出真正——即使不是真的，也与真的相近——的力量。大和想和磷一起煽动她。

「啊？是吗……？」

但是，磷没跟上。
因为没有事先商量，所以没办法，再加上磷因为没有能力，所以对超常的力量有很强的憧憬。无论是什么样的力量，在他看来都不会觉得「水」。但是，作为大和也不能在这里撤退。

「不，太水了。因为是朔啊？是本家啊？尽管如此，只是『站在树干上』，使用的对象也被限定了，不觉得无可救药吗？」

「嗯，嗯……嘛，说起来……」

大和继续强调的话，与其说是接受了，不如说是被推动了的形式，磷也开始赞同日花里的力量「水」。

「黄星和纹更厉害，超越了常识。」
「……纹？」
「你看，那个晦家的能改变死因的孩子。」
「确实……和那些相比，是这样。」

虽然是煽动的目的，但比起「站在树干上」，能「瞬间移动到尸体中」或「变更死因」更可怕。

——嘎哩

在这里突然，从日花里的口中，听到了什么硬物互相摩擦的声音。从可怕形相的美貌来看，恐怕是咬牙切齿。


「……哼……别开玩笑了！」


然后，日花里的感情爆发了。乳房全部露出来了，而且，被大和压制的状况什么的，她激昂。

「不过，我的力量，充其量也不过是分家而已……不可能比晦的超常还要差！」

「明明是『站在树干上』……」

「不是！其实，我的力量更厉害……万象必立，可以站在一切之上……这才是我真正的力量！」

万象必立是日花里的造词吧。总之好像什么都能站上去，但是大和却不知道它的厉害。也有前后矛盾的地方。

「如果全部都能站上去的话，那空气也能站上去吗？」
「当然了！」
「那嚒现在站起来就好了。」

如果所有的东西都能站上去的话，应该也能站在空气中，就像在树干上奔跑一样，在空中自由地奔跑。而且，如果能做到这一点的话，从这个地方撤退也会比较容易吧，即使扣除被吓到的间隙，原本也不会被大和推倒吧。
但是现实是怎样的呢。日花里被大和推倒，至今仍甘于这种状态。明明可以在空气中来回跑。

「那、那是……」

「刚才从树枝上跳到树枝上，如果那也是站在空气中的话，就没有必要了。」

「……吵゛死了！吵死了吵死了！！」

日花里泪目。恐怕是懊悔因为被煽动而夸张地说出了超常力量吧。至少大和是这样接受的。
因此，虽然力量的极限也很模糊，但可以察觉到。大和得出的结论是，继续强奸也很安全。

「真的，真的能做到……能做到！空气什么的，我都能站起来！只是，现在有点不舒服……」

「明白了，明白了。」

大和用双手抓住日花里的美貌固定了下来。

「咦？什么？力量说了——」
「——我开动了。」

倒不如说是因为说了力量才发生的事态。
第二次的「开动了」。大和舔的地方是日花里的脸。

「呀゛呀啊啊啊啊啊啊゛！　呜欸……！」


根据例子不能接吻。舌头会被咬断。
大和先舔了舔脸颊。由于厌恶而扭曲的脸颊上的每一个皱纹都让舌头爬行，也像刚才对待乳头一样吸了。

「不要……不要，不要啊！」

这时，眼泪顺着脸颊流下来，味道中夹杂着明确的咸味。在这个流程中，下一个舔的对象决定在眼睛上。
不放开舌头继续舔着脸颊，游走到了眼睛。当然，眼睛的眼睑被紧紧地闭着，不能直接生舔眼睛——即角膜。大和自己并不是对眼睛有特别的执着，但是这样被拒绝的话也会有想要舔的心情。大和用舌尖描画了日花里闭上了的眼的分界线，上睑和下睑的境界。

「喂，喂！你想做什么！？喂！喂！喂！」

一定，日花里的睫毛现在，向她传达着这个也那样的异物感吧。应该守护的眼球面临危机了哦。
大和用舌头感受到了眼睑被更强烈地闭上。眼泪也被挤出，咸味增加了。用眼泪做盐拉面——这种无所谓的想法在大和的脑海中闪过，就这样消失在某处。

「眼睛？是眼睛吗？！眼睛！？骗人的吧？」

如果执拗地舔着眼睑，就会发现大和对日花里的想法。不过，在舌头开始转向眼睛的时候就可以预想到，这也升华到了确信的程度。

「不明白……！不明白什么意思！为什么……为什么！？」

用舌尖揉着颤抖的眼睑。

「住手！！住手！」

也许是因为是敏感的地方，日花里对舌头的动作的反应，比乳头和脸颊更敏感更尖锐。只要稍微舔一下，眼睑就会发抖，从嘴里发出悲鸣。
紧闭眼睑的力量意外地强，用舌尖轻轻地挠了一下的程度是不能撬开的，但是这样玩也能满足嗜虐心，很开心。
大和认为眼睑是第二处女膜。作为至今还没有接受任何人污秽的秘部「眼」的前座，它是存在的。

——来吧，处女丧失……！

大和充分享受了眼睑的颤抖，终于在舌尖上用力了。

「嗯……呀啊啊゛讨厌啊啊啊啊！呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊゛！」

与其说是撬开了，不如说是拧进去了。
舌头到达了日花里的角膜。

「呀啊啊゛！　不要、痛゛痛゛！　不゛要、好痛゛!!」

不愧是眼泪的根据地，味道像盐。眼球有珍珠般的弹力和光滑，口感很舒服。
而且，最让大和兴奋的是眼球的处女性。日花里出生后，第一次被舔这里的确信，让心情高涨。
踏上新雪，刻下自己的痕迹时的那种昂扬感，像优越感一样的喜悦。

「喂喂……好痛……好痛……不，啊。」

拼命保护眼睛的眼睑，经常夹在舌尖上。眼球处于半恐慌状态，从舌头传来咯吱咯吱地移动。大和尝到了梦中的眼球。

「呀……！……讨厌。」

把溢出的眼泪和自己的唾液搅拌在一起积在眼窝里。大和满足于此，兴趣终于转移到了日花里的下半身。
「好，那就差不多了……」

插入的时间就要开始了。





＊＊＊





「藤堂先生。顺便说一下……」
「怎么了？」

隼人对着在山路上小跑的藤堂的背说。

「……如果追上朔，我们该怎么办？」

藤堂、隼人、圣司、千代4人现在正在追赶「射击光线的朔」。虽然是单纯地考虑的情况，但是那个朔应该就在这个登上山路的地方，如果按照这个状态顺利地登上山路的话，迟早会看到走在眼前的朔。隼人问藤堂，在那样的时候该怎么办才好呢。

「嘛……只有偷袭……」
「是啊……」

回答偷袭，某种程度上是符合预想的。隼人以外的圣司和千代也没有特别惊讶地接受了藤堂的话。

「因为他是能射出光线的对手。即使正常战斗也没什么好说的。至少要进行近战。」

「——但是，冷静地想一下，偷袭不是很难吗？」

插话的是千代。
如果发现了走在眼前的朔，那么怎么接近他呢。

「难道不能从后面慢慢靠近……」

「……进入森林不就行了吗？」

圣司也参加对话。他的建议是，如果从远处发现朔，就在那个时候离开山路进入森林的灌木丛，保持原样靠近。

「森林中……我想确实是一个方案。」
「嗯……但是，也有靠运气的部分吧？」

藤堂向圣司提出了「一个方案」，隼人说「交给运气」的理由是「山路外的状态」。
也就是说，山路外不一定什么时候都容易走。例如，如果山路通过凹状地形的凹部，则山路外为陡坡，如果是凸状地形的凸部，则相反。另外，也可以认为是草木过于繁茂而无法行走的情况。

「嗯，如果很难走的话运气就不好了，所以放弃，从后面慢慢靠近就好了吧？也想不到其他的手段。」

「…………」
「…………」
「…………」

对于圣司的发言谁也说不出话来。「其他的手段也想不到」这句话就是全部。如果不能走出山路的话，就没有其他办法了。那时候只能从正面——背后——小心地靠近。

「比如说，像现在这样的时候，如果朔出现的话，那就太糟糕了。」

千代也许是为了提高陷入僵局的气氛，把声音变得露骨地说。
现在，山路外是竹林，密集的竹干、树枝杂乱无章地缠绕在一起。虽然不是很多，但是不能从中行走。

「千代，这么说的话……」
「什么呀，圣司。我只是说了事实，不好吗？」

山路迎来了拐角。没有什么事。这只是一条在山路上理所当然存在的曲线。然后，一行人穿过了那个。


「——啊。」


空洞的声音回响。
前方50米左右，看到有人在走。
 

光闪9
[光闪9] by 7171



「——啊。」


空洞的声音回响。
前方50米左右，看到有人在走。

「啊，那个……」

那个。在这条被废弃、一年交通量只有两位数的山路上，今天偶然走着的人物——答案只有一个。虽然只有一个，但谁也不想补充圣司的话。
藤堂似乎比任何人都盼望着和朔的邂逅，他茫然地站着，千代也不是那种复杂的——至少不是面向仇人的——表情，停下了脚步。
隼人环顾四周，好不容易才怯生生地发出声音，补充圣司的话。

「……大概是朔吧……？」
「是啊，是朔吧！？」

圣司的紧张情绪高涨。小声呼喊的声音在上升，额头上也冒着汗。与此形成鲜明对比的是藤堂和千代。

「藤堂先生！千代！总之先行动吧！要偷袭吧？」
「是啊，快走吧……！」

正如刚才所说，藤堂和千代站在那里，在这样的时候，和朔的距离也渐渐拉开了。总之，因为朔只是走着，所以拉开的距离以后无论多少都是可以弥补的，但是如果这样停着的话，那就怎么也做不到了。

「什么呀，你们两个怎么了！」

在各自的脸前激烈地挥手，让意识回到现实中。
其中藤堂慢慢地重新戴上了眼镜。

「——对不起，圣司君和隼人君。」

藤堂摆正衬衫的领子，做着重新振作精神的动作。

「那个，怎么说呢……受到了打击。」
「打击？」

正如你所说，走在眼前的人影十有八九朔吧——提出前提后，藤堂进入了主旨。

「那不是霞子……不是我的仇人……」

虽然有50米左右的距离，但还是有关于走在眼前的朔的事情。
首先是发型。那个朔的发型，不是霞子那样的黑发长发。虽然不知道是这样做的发型，还是天然的那样，是一拍就有一种会反弹的波浪短发。
接下来是发色。那个朔的发色，不是霞子那样的湿羽色。应该说是栗色吧，虽然不能说是茶色的，但是是符合茶色的发型。
最后是体格。这是决定性的，那个朔的体格虽然偏瘦，但是不像霞子——也就是说不是女性。是男性。

「……不，因为自己任性的理由真的很抱歉。果然，我的仇人霞子是大和君杀的吧……这样想的话……自然就没力气了……」

那一天。藤堂知道莲口大和的存在和所作所为的那一天。不难想象在他心中有一个动机不完全燃烧地崩溃啦。那是复仇心。想亲手杀死仇人的心。
当然，即使那里消失了，藤堂的气力也不会全部消失吧。还有义愤。作为观月会代表有责任。充分的动机。虽然是充分的动机，但动机的数量本身与最初相比减少了一个。
它就像一个坏了一个气缸的多气缸发动机一样，意外地能跑，但总觉得有些无力——藤堂就是以这样的感觉度过了每一天的吧。

在这种情况下，从山上射出了光线。据说消除藤堂的「恩人」也是光线。过去和视野不得不打上记号吧。
一度被认为崩溃的复仇也许能实现。复苏的复仇心使藤堂来到了山顶。
然后，结果就是这个——认错人了。也能理解茫然地站着的心情。

「……我也是这样的感觉。」

站在藤堂旁边的千代也发出了声音。虽然不知道她的过去，但从这句话来看，她也有直接看到霞子的经验吧。

「那不是霞子。」

因此，和藤堂一样，知道了走在眼前的朔不是自己的仇人霞子。

「我的复仇已经不是我自己能完成的了……果然还是被那个性犯罪者超越了……总觉得……」

千代说：「你怎么样？」向圣司询问。

「我……没什么特别的。」
「是吗？圣司没有看到霞子的身影吧。」

圣司看到的只有光线。没有看到那个「使用者」。
虽然御月曾说过仇人是「霞子」，但如果有多个能发射光线的朔家的人，那就另当别论了。仇人未必就是霞子。

「那嚒，说不定那个是圣司君的仇人呢？」
「如果御月小姐说错了的话……」

圣司想起了御月描述光线时的情景。她一边说着「光线是这样的吗」，一边从窗户伸出指尖，射出细小的光线。
当时认为光线没有种类，圣司只是用「光线」这个大框架描述，说不定光线也有各自不同的种类和特征。回想起来，御月也说过「如果是这种形状的光线的话……」之类的话。
如果当时说「光线更粗」之类的话，那就有可能会演示各种形态的光线了。

「说到底，到底是不是仇人没有关系。那是我们应该杀的朔，这一点是没错的。总之，现在就动手吧——不，这不是我该说的话。」

藤堂说。确实是那样。这不是刚才停下脚步的他说的话。但是，圣司、千代、隼人3人并没有特别的抱怨。在这里发牢骚没什么用。

「……但是，真的可以吗？对藤堂先生，千代还有隼人君来说那不是仇人。如果不想做的话，我一个人去也没关系…」

圣司的担心在「观月会是为了做什么」的反驳前烟消云散。

「一个人的仇人，只有全体成员一起面对，观月会才有意义。虽说不是自己的仇人，但杀意……不会变迟钝。」
「我不会让你一个人去的。」
「我也去。」

「是吗？这样啊。太好了……」

虽然在言语上感到安心，但圣司也隐约明白，大家都会这样回答。
即便如此，之所以说「我一个人去也没关系」，是因为看到了之前复仇心落空茫然地站着的藤堂和千代的样子，觉得还是先说一下比较好。
在那里加上隼人是因为觉得只叫藤堂和千代的名字，不叫隼人的名字的状况很尴尬，所以没有深刻的意义。

「要杀了朔。一定要鼓起干劲……」
「我本来就恨朔家，觉得应该灭亡。」
「哇！我会鼓起干劲的。」

每个人都下定决心告诉自己。
藤堂所说的「杀意」，千代所说的「憎恨」确实是真的，肯定是他们真正抱有的感情吧。尽管如此，与一直认为这次朔是「自己的仇人」的刚才相比，热度似乎已经冷却了一个阶段。
不，这是理所当然的事情。自己报仇的时候和不报仇的时候。如果把这一点进行比较的话，当然在思想准备上也会产生差别。这次只是因为在短时间内看到了那个落差，所以那个部分就注意到了。

这样没问题吗

这样想的圣司自己，其实杀意也有一些阴影。因为走在眼前的朔，还不能断言是100%自己的仇人。
当然，圣司也和其他成员一样，憎恨朔家本身。如果对方是朔的人的话，可以毫不犹豫地攻击他。但是如果要在这以上的话，只能说得根据情况。
更严格地说，并不是完全确定那个是不是朔家的人。首先，今天偶然想走这条山路的普通人的可能性也存在，虽然只是极少的。这也是圣司的杀意不能完全磨炼的主要原因之一。

「……对了，」

隼人发出声音。距走在眼前的朔的距离和刚才一样，目测是50米。

「即使接近朔，我们又该如何偷袭呢……？」

到现在为止只是单纯地使用了「偷袭」这个词，想知道其具体内容。
虽然是漠然地想着「打头」的圣司，但确实冷静下来想想，感觉打脑袋的程度不会造成致死的损失。隼人的疑问也成了圣司的疑问。

「都行。折断脖子，勒紧脖子……」

藤堂开始回答了，那个内容令人不太舒服。虽然知道杀人也没有心情好与不好，但是应该有更漂亮的方法。圣司和隼人，还有千代都露出了苦涩的表情。

「……嘛，我想扔石头。」
「投石？」

藤堂从自己的口袋里拿出了拳头大的石头。听说，他把刚才遇到的想扔到站在树干上的朔那里的东西捡来，就这样拿着。

「为了不让朔发现……是啊，如果接近约5米左右的距离，我打算把这个朝着他的头尽力地扔。」

「啊！原来如此！」

认为那是个绝妙的主意。既然出其不意，就想给予一击杀死或失去意识的伤害，如果是拳头大的石头对头的投掷攻击，威力就足够了。
而且，突然袭击作为大前提，不能被对象注意到，如果能从远距离攻击的话，那是再好不过的了。

「那我也要石头。」
「哇，我也是。」
「我也是这样……」

最重要的是，比起折断脖子、勒紧脖子，精神上的痛苦更少。
他们各自捡了掉在路边的石头。

「如果大家都是石头的话，即使有人失败了也会觉得还有其他的人，真是太棒了。」
「确实，我没有控制的自信。」

终于准备好了。只剩下偷偷靠近朔的背后啦。



＊＊＊



「…………」

距朔目测30米。
必然的对话也会减少、消失。
山路的旁边已经不是竹林了，想做的话就偏离了道路，从山里袭击朔也不是不能的状况。

「…………」

但是，谁也不想走山路。因为踩着落在山上的树枝和落叶，反而会被注意到。
圣司在这里注意到自己的「走山中就好」的方案是缺陷。

「……稍微说下……好吗？」
「……？」

从隔壁传来了即使声音有点摩擦也能将音量控制在最小限度的小声。是藤堂的声音。
圣司没有发出声音回答，而是看那边，然后以此作为回答。隼人和千代都这样做了。

「如果……如果朔发现了……」

藤堂设想最坏的情况。看来他的发言是在最坏的情况下，应该如何应对的内容。

「……我觉得在那个时候开始可以正常地说出来……」

如果在突然袭击之前被朔发现的话，不是攻击，只是说话吧。这就是藤堂的提案。
乍一看，那是自杀行为。感到疑问的圣司，歪着头，将自己的意思传达给藤堂。

「……重要的是想让朔觉得，通过说话，我们是『偶然走在这条山路上的普通人』。我们是集体。没有对话是不正常的吧……？」

听到这里，圣司也能察觉到藤堂的意图。
首先，有一个大前提，即使被朔发现了，偷袭也不会马上失败。因为不认为朔能马上注意到圣司们「是敌人！」。
朔应该会想。「是偶然走在山路上的人们吧」。如果是这样的话，按照藤堂的建议「正常说话」，应该能增加「偶然走在山路上的人们」的感觉。让他疏忽大意，再次扔石头。

「……不，不，但是……」

千代露出了不能接受的表情。旁边的隼人也是。心情圣司也明白了。
穿着丧服这一点。有石头这一点。原本走在这样的山路上这一点。有很多奇怪的地方。
在这样奇怪的地方，即使开始正常说话，也不能成为「偶然走在山路上的人们」。千代和隼人是这么想的吧。
不过，藤堂似乎也考虑过这种担心，他小声地说：「这是距离的问题。」。

「……和朔的距离……比如在5米左右的近距离被注意到的话……那个时候已经可以扔石头了……」

但是，如果在比5米长，剩下的10米或20米的阶段被朔发现的话——那个时候扔石头会偏离的概率更高。如果是这样的话，从那个时候开始正常说话，就假装成「偶尔走山路的人们」比较好吧。这就是藤堂的提案的全部。

「……嗯……嘛。」
「…………」

隼人念叨，千代沉默了。这种情况与其说是「接受了」，不如说是「不能提出对策」。
即使在距离朔还有10、20米的地方被对方发现了，当时能采取的行动也是有限的。正因为如此，才会按照藤堂的建议，假装「偶然登上山路的人们」，或者干脆从那里投石。
如果确实是这样的话，就假装「偶然登上山路的人们」——这绝对不是少数派的意见。事实上，圣司是这么想的，隼人和千代都是这么想的，所以才会沉默吧。

「那么『正常说话』也没关系吧……？」
「嘛……如果要装成普通的集团的话……」

结果，因为没有提出对策，所以藤堂的提案被采用了。
在一定距离的地方被朔注意到的话，从那个时候开始就正常地说话，假装「偶然走在山路上的人们」。

穿着丧服
手里拿着石头
而且走在没有人烟的山路上。

对于这样充满奇怪之处的集团，如果再加上「偷偷摸摸」的奇怪感觉，那么通过普通的说话，至少要消除「偷偷摸摸」的奇怪感觉——无论谁看，杯水车薪都是显而易见的。
因此，圣司们意识到的是，首先要努力不被注意到。他们的脚步变得更加慎重了。



＊＊＊



离朔更近啦。目测还差20米左右。
从这附近和朔的距离变得难以缩短。理由很简单，因为越接近朔，被要求的脚步越慎重。如果慎重地走的话，速度当然会变慢。
最糟糕的是，成员们的鞋子都是从葬礼回来的皮鞋。它整体坚硬的材质很容易与山路上的沥青相撞发出声音。

那么脱鞋就好了，至少圣司是这么想的，但没有实行。平时不习惯穿的皮鞋，如果想脱的话会发生什么事故——比如皮鞋会掉下来等——好像会发生这种情况，很可怕。
虽然没有什么实感，但现在是性命攸关的场合。即使是现在的皮鞋，既然能悄悄地走出来，就不想采取轻率的行动。

——不，但是……

不脱皮鞋这种行为，本来就是愚蠢的行为吧。如果不发生事故的话，一定要脱皮鞋。
所谓100%仇人的朔，本来就不一定是朔家的人，所以对自己杀意的迟钝，圣司苦笑——因为做不到，所以只用表情就轻轻地做出了苦笑的形状。

——不过，如果连鞋子都脱了，就不能装成普通人了……

在回头看的朔的瞳孔中，圣司不穿鞋登上山路的样子，实在是太不寻常了。

结果，决定不脱皮鞋。



＊＊＊



距离朔还有约10米。
从这附近开始，成员们和朔的脚步声的时机开始完全同步。为了掩饰无论多么努力都无可奈何地发出的脚步声，他们无需用语言共享，而是统一得出了「与朔步调一致」的想法。

随着朔迈出脚步，自己也迈出了脚步。朔的脚步声掩盖了自己的脚步声。如果朔反复无常地扰乱步伐的话，就有可能被察觉到的迹象。

就这样，即使现在没有注意到，也只是这样奇迹的连续。每走一步都像是在做俄罗斯轮盘赌，精神上不好。
圣司深切地感受到，其他成员们恐怕也很难从后面靠近打出其不意的行为。

倒不如早点结束——尽管圣司的步幅有所增加，但至今仍和其他成员步调一致，这是大家都这么想的。


距离朔还有9米。虽然不知道是不是真的是9米，但是圣司的目测是这样的。刚才是目测10米，然后目测接近1米，所以是9米。
这个时候比想象的要近。想干脆扔石头也可以，但是如果偏了的恐怖不会让圣司扔石头。


距离朔还有8米。到了这里，反而会产生为什么朔没有注意到自己的想法。
虽然觉得差不多该扔石头了，但除了从刚才开始的「如果偏离了」的恐怖之外，如果不是朔家的人的恐怖、罪恶感之类也开始明确地在心中产生。如果真不是朔家的人，自己就只是个杀人犯。


距离朔还有7米。藤堂最初提出的扔石头的距离是「约5米」，所以还有2米。到了这里感觉已经在约5米的范围内了。
在想扔石头，如果掉了的恐怖，和如果不是朔家的人的矛盾之外又加上，如果在这个时候扔的话可能会给其他3人带来麻烦的想法，阻止了圣司扔石头。
其他三个人可能会想再靠近一点再扔。

到朔还剩下6――



「——哇，诶？什么？！」



这时朔回头看了看。
看到他端正美丽的容貌，圣司在不动摇的情况下，在大梦初醒的平静中想着，走在眼前的真的是朔啊。
 

光闪10
[光闪１０] by 7171


距朔为止，目测刚进入6米的地方。


「——哇，诶？什么？！」


朔回头看了看。从背后偷偷靠近的圣司们被发现了。
并不是因为有人做了错才被注意到的。从距离来看，朔似乎察觉到了不得不注意到的迹象，突然回头看了看。
看到他端正美丽的容貌，圣司在不动摇的情况下，在大梦初醒的平静中想着，走在眼前的真的是朔啊。

动摇来的是下一个时机。


「——哇哇！？」


圣司发出了怪声。如果被朔发现了，就正常地说话，藤堂提出的「假装偶然走在山路上的普通人」的建议和如果是这个距离的话扔石头也可以的想法相抗衡的结果，就出现了这样的怪声。

「……！」
「。」
「……?!」

虽然没有发出奇怪的声音，但是圣司以外的成员们也处于相似的状态。把眼睛从朔移开，合在一起，以为把石头藏起来了，但果然还是堂堂正正地举着，总之他们也处于轻微的恐慌状态。

「咦？咦？咦？是谁？！」

而且朔也不输给圣司和其他成员，非常混乱。
扔石头就是现在。这么说来，想起了藤堂也说过，如果和朔的距离还剩6米左右被发现的话，可以扔石头。
圣司用力地挥动着石头——在这种状态下暂时停止了身体的活动，看到了旁边的藤堂、隼人、千代。很好奇他们是怎嚒回事。


「……啊。」


藤堂、隼人、千代目光重合。
大家都在窥视自己以外的成员们的情况。如果有人扔石头的话，大家一定都打算以此开始开始扔石头吧。

——只能这么做了！

圣司想自己成为那个「开头」。
大幅度地挥动，扔了石头。向着朔的头，竭尽全力。

「啊！！」

投球的瞬间闭上了眼睛。不忍心看到人受伤的样子。类似于将视线从黑图像上移开。

「——欧拉！」
「——吃我一击！」
「——嘿！」

而且，圣司以外的3名成员好像也扔了石头。听到各自的吆喝声。
结果如何呢。圣司在至今还闭着的眼睑的对面，听到了「波舒」的声音。那和掉在加热的平底锅里的一滴水瞬间蒸发时的声音很相似。

「……？」

睁开眼睛。圣司眼中映出的是粗壮、耀眼、白色——从地面喷出的光线。它像一道筒状屏障，围绕着朔呈圆形喷出。
在光线中感受到了可以直观地理解的能量的奔流。
周围飞舞着不是「火星」而是「光线的粉末」，闪闪发光的粒子。


「啊，这是什么啊……」


知道那是光线。虽然知道，但对于过于单纯、直接的超常，不得不再次感到惊愕。那对除了圣司以外的三个人也一样。

「这是……」
「太强了。」
「哇…………」

每个人都忘记了其中有朔，仰望着光线。
包括圣司在内，他们恢复警惕是在那之后的一秒钟左右。虽然不能说短，但作为间隙已经足够了。他们还没有死，是因为现在朔没有杀意，是超常固有的缺陷，还是还在专心防御呢。


「那个，莫非……」


「——！？」

从光线中传来了朔的声音，成员们的身体凝固了。
圣司反射性地把手伸到前面，试着采取了防御姿势，但不认为这对光线是有用的，结果还是放下了手。在耀眼的光线墙壁的对面，可以看到薄薄的朔的身影。

「……你们当中，有杀了很多我们朔家的人吗？」

不是攻击性的，也不是挑衅。
朔的第一句话是追问。

圣司他们各自面面相觑。

是回答问题，还是逃跑，还是再试着扔一次石头——即使留下这么一瞬间，也存在着无数的选择。
其中，藤堂向前走了一步，走近朔。他选择的选择似乎是「回答问题」。
确实，眼前的朔，乍一看并不像好战的性格，也能说得通。就这样继续对话的话，也有产生间隙的可能性。

「……不在，我们当中没有人杀了你们的人。」

「是啊……是啊。如果有的话，日花里会比你们更早来到这里……不，也有可能是错过了……」

朔嘟囔着什么。
他所说的「那个普通人——杀了很多我们朔家的人的人」，恐怕就是大和吧。藤堂的「不在」的回答，虽然是谎言，现在不在这里的意思也是真的。

「……但是，不是有关系吗？」
「关系？」
「那个普通人和你们有关系。扔石头想杀我……」
「啊，那是……因为你面前有像狸猫一样的动物，所以我只是想赶走它。我不是朝你扔的。」
「果然有关系啊，和那个普通人。」

这是一个过于为难的借口。
当然，对朔是行不通的。

「那么我必须杀了你们。」

朔说了一句话，光线也开始从圣司他们身后喷出。光线变成光的墙壁包围着他们，完全切断了他们的退路。

「喂！？喂喂？！」
「哎呀，有点糟糕！」
「这个，这个……怎么办？」
「——大家都冷静下来。还没有死……」

圣司、千代、隼人都很慌张，只有藤堂一个人很冷静。既然大家都很慌张，自己也不能在这里慌乱。能感受到那样的想法。

「有两个选择，你们对那个普通人的了解，是告诉我还是不告诉我，。」
「告诉你会怎么样？」
「感觉不到疼痛就马上杀了你们。但是如果不告诉我的话，我会尽量折磨。」

「——啊？！结果还不是死了！」

转了一圈，千代很生气。

「没有能得救的方法吗？」
「根据家里的规定，如果被知道力量的话就必须杀……」
「反正没救了，你觉得我们会告诉你吗？」
「只要告诉我，就能不痛苦地死去……？」
「如果我们告诉你关于那个普通人的事情，那个正确性谁保证？不考虑我们说谎的可能性吗？」

朔沉默地说：「确实……」。
藤堂追述。

「我们本来就没有想杀你！只是因为你注意到了我们，发动了光线般的力量，所以才正当防卫地扔了石头！」

那个时间顺序错了。其实，因为被扔了石头，所以朔以与之对应的形式从地面喷出了光线，但是藤堂为了伪装成受害者，特意扭曲了这里的因果关系。因为是混乱中的事情，所以认为朔也不记得详细的吧。

「你们杀了我们最重要的人！我们却没有杀你！明白吗！？」

已经不是什么谈判，只是叫嚣。

遗憾没能杀死眼前的朔。对作为仇人的霞子的憎恨。原本对朔家本身抱有的愤怒。自己快要被杀的焦虑。后悔应该早点决断扔石头。无力感。承载着一切。
但是，一般认为理性也残留着。如果有在现在的绝境中得救的方法的话——不，没有。包围周围的光线墙即使打也不会坏吧。正因为如此，只能在与朔的对话上挣扎，在那里藤堂选择的选择不是「理性的交谈」而是「呐喊」。

理性是由规则控制的。在理性的协商之前，只能得到 「因为是家的规定」的结论。话虽如此，即使大声叫嚷，事态也不会解决——获救——可能性无限低吧。
结果藤堂的呐喊，至今仍处于怨恨的境地。如果就这样死去的话，手和脚都拿不出来的话，至少要说出来。骂人。

「确实你不是我的仇人！所以杀意迟钝了，明白吗？不明白吧！因为你们朔家的人可以像呼吸一样杀人！」

「拜托了，拜托了，不要杀我！！」

千代也参加了呐喊。
因为是光线的对面，所以看不清楚详细情况，但朔看起来有点苦涩。看起来像是一张目瞪口呆的脸。不管怎么说，他似乎并不抱有正面的感情。理由仅此就足够了。

「你！是在杀我弟弟吧？在杀我之前先说点什么吧！这样下去死不瞑目！！」

「嗯，杀死了我的朋友们，那个，也告诉我那个长黑发的小女孩的事情！」

圣司和隼人都开始加入呐喊行列。反正要死的话，就让朔稍微不爽一下再死。至少回味不好，影响他的入睡，想做那样的反抗。

「你们就这样杀了我重要的人！我的恩人，把我养大的园田先生，连骨头都不留下……！」


虽然不太清楚「园田先生」，但正如藤堂自己所说，这是恩人的名字吧。杀的人 是霞子。


「明明杀了我爸爸！」


杀的人是霞子。


「把俊太还给我！把弘毅还给我！把雅人还给我！把骑士还给我！把雄哉还给我！」


恐怕是列举了隼人失去的朋友们的名字吧。至少，杀死他的应该不是眼前的朔。


「啊！是什么样的心情啊……杀了别人的弟弟，还小的弟弟！开心吗？啊！？」


圣司虽然把眼前的朔当做杀死了自己的弟弟的样子说话，但并不是真的确信。
不管怎么说，光线不一样。质量本身相似，但方向相差90度。杀死弟弟的光线不是从地面喷出的纵向，而是与地面平行的横向。
因此，之所以在这里提出杀死弟弟，是因为单纯地认为这样更容易辱骂朔，也更容易动摇朔。如果——如果横射光线的话——也有可能是真的杀人。

每个人都在呼喊，呼吸的时机奇迹般地重叠在一起，一瞬间的寂静到来了。朔像是扎在那里似的吐出一口大叹气。


「啊……拜托了，安静点……」


那是圣司们的话给朔带来精神损害的证据。虽然说要安静，但反而会激化骚乱。
朔的嘟哝，在那样之中也清楚地到达了他们的耳朵。那里已经没有敬语了。

「首先，我没有杀过过人。」

「不要说出显而易见的谎言！」
「明明杀了很多人！！」

朔家中也应该有各种各样的人，那么，没有杀过人的人也可能有。冷静一想就明白。但是，现在不冷静。

「确实也有人杀了很多人，但我还是第一次见你们。我很郁闷，不是骗人的。」

「你杀了我弟弟吧！」
「谁能相信这样的话！」

正如刚才所说，圣司相对降低了眼前朔正在杀死弟弟的可能性。尽管如此，只要不是零，就会咬住。

「杀了弟弟？认错人了。我对杀人不感到快乐。因为不想杀人，所以不杀。和不弄碎虫子一样，心情也会变差。」

朔虽然这嚒说，但毕竟是自己的感情故事，并没有成为没有杀死圣司弟弟的证明。圣司对于眼前的朔，还没有做出是否杀了弟弟的判断，而是保留下来。

「把人类当成虫子吗？你们这样看不起朔家以外的人啊！」
「如果心情不好就不要杀我们！」

「看不起？……家里明明还有更多比我更过分的人。大概，出生在朔家里，怎么能不看不起普通人活下去呢？事实上我们都很特别，和别人不同，父母、同龄人、孩子们都有这样的价值观。如果你们生在朔家的话，能挺起胸膛说自己没有变成我这样吗？不能吧。「

话说得离题了——朔在长篇大论之后，叹着气这样说道。

「虽然心情不好，但最糟糕的是，我必须杀了你们，因为这是家里的规定。」

好不容易偏离了的话，因为是家的规定，回到了理性的结果。归根结底，无论怎么叫嚣，如果关键的朔是理性的，那么就必然会变成这样。
圣司们几乎要喊出这是最后的挣扎。

「住手！我们没有要杀你！」
「只要是那个性犯罪者的事我什么都会告诉你的！」
「别胡闹！我会一直恨你的！」
「至少，至少，道歉吧！至少！」


「——诶？」


也不是心情不好。也不吃惊。所以既不生气也不伤心。这个场合没有继承所有的情况，只是听到了纯粹的疑问形的声色，朔的声音。

「性犯罪者？」

看来朔对千代「性犯罪者」的发言很在意。
当客观地捕捉到这个场合时，它确实是一个不合时宜的词。

「性犯罪者……是怎么回事？」
「你说的那个『杀死很多朔家人的人』！」
「咦，那个普通人是性犯罪者吗？」
「他强奸了我和藤堂的仇人霞子，无疑是性犯罪者！」
「啊，霞子……！？」
「还有一个叫清子的人。」

「――――――」

是受了打击还是在想什么。至少现在，只有朔沉默是肯定的。只有光线射出的声音沙沙作响。

「霞……子……强奸……」

水流开始变化了。圣司、藤堂、隼人都只是注视着千代和朔之间的对话。

「……你和那个普通人关系不好。」
「怎么可能和性犯罪者关系好呢！」
「那为什么有关系？」
「那家伙来了之后，能经常遇到朔，也能杀了，利害关系也很一致。」
「这样……」

那一句话最后中断了对话。
已经没有人叫唤了。只等朔下一个的话。如果是「果然还是杀了你」的话，那时候再用力叫喊就好了。

——但是，在那之前……

圣司环顾了一下自己的四周。周围被光线包围着，当然能看到的景色都是光线。因为产生了一些富余，所以趁现在，即使不依赖朔也要考虑从这里逃出去的方法。

光线一直延伸到天空，已经不是可以跳跃越过那样的次元了。如果有可能的话就是地面。光线虽然是从地面喷出的，但并不是打破地面从地下喷出的。如果挖个洞，就有可能从下面通过。
不过，现在圣司他们的脚下是柏油路，不能挖地面。

——果然我们的生命就交给朔了……

并不是不害怕。 并不是没有发抖。 尽管如此，圣司还是感觉到了自己在某个地方浮躁起来，换言之，无法完全正视现实。
但是，原本最脱离现实的就是「现在这个地方」。如果有人被光线包围着，还能看到现实的话，倒不如说更想见一见。
在半吊子的紧张中，朔美丽的声音「只有一个」抚摸着耳朵。圣司立刻集中到那边。


「……只有一个能救你们的方法。」


看来结论已经超越了「家的规定」。
在突如其来的活路上，不仅是谈话的当事人千代，圣司等其他成员们也上钩了。

「这很简单，只要你们在我面前杀了那个普通人就行了，这样就可以得救了。」

只有圣司对朔的提议说：「真的吗……」。藤堂和隼人只是稍微增强了一下表情，千代的表情反而像是在说「得救了！」。

「可以提问吗？」
「……请讲。」

藤堂表情强硬地举起了手。

「如果杀了那个普通人，那么为什么我们能得救呢？我想知道这个理由。」
「现在，那个普通人的存在，是我们朔家所面临的最严重的威胁。杀了他们的功绩是巨大的。达到能救你们的命的程度。」

让普通人知道超常的力量是不好的。所以，既然被知道了就必须杀。能推翻这个家规的，只有朔家当家。
如果杀了那个普通人的话，藤堂他们会因为其功绩而得到当家的赦免吧——这就是朔所说的理由。

「那嚒巨大的功绩……你想让给我们？」
「不相信我不想杀人的话吗？」
「…………」

无法相信，这是藤堂的真心话吧。看到——听到——那沉默谁都明白了。苦笑之后，朔为了让藤堂能够接受，也说出了俗不可耐的理由。

「从煽动你们的意义上来说，杀死那个普通人的功绩我得到吧。倒不如说，也有可能被认为是我让你们关系破裂，让那个普通人迎来了悲惨的结局。」

这样的话，倒不如说朔取得了更大的功绩。

「……明白了，我理解了。」
「那你就听从我的建议了。」
「不只是我。这里的人都同意。是吧？」

藤堂敲了圣司和隼人的背。我知道你的决定——尽管这么说。千代不顾犹豫的两人，听从了朔的建议。

「当然，我也会一起的。如果把自己的生命和性犯罪者的生命进行比较的话……当然，会取自己的生命。」
「谢谢。之后就是那两个人了……」

那里的两人中的一人，隼人举起了手。

「我也有问题……但是……」
「什么？」
「那个普通人绝对要让我们自己杀吗？」
「是啊，你们绝对要杀了他。」
「嗯……但是，比起作为普通人的我们杀死那个普通人，朔使用光线更可靠吧……」

我们只是把朔带到那个普通人那里，之后朔自己用光线开始攻击。如果想杀死普通人的话，这样做是最好的，但为什么不这样做，拘泥于破坏伙伴关系的讨伐呢——这就是隼人提问的主旨。

「那是因为你们会做只有你们才能做的事。这也是你们被我放过的理由。」
「那是只有我们才能做的事吗？」
「在说这个之前，先告诉我答不答应的提案。那里的金发君也是。」

隼人和圣司被迫做出选择。
藤堂轻轻地点了点头。

「哇，知道了。上车吧……」
「那么，我也……一起吧。」

「都决定了。不用杀人真是太好了。」

觉得朔轻轻地笑了。
就这样，藤堂、千代、隼人、圣司4人，同意了杀死那个普通人——大和的提案。
当然，圣司不打算杀大和，恐怕藤堂和隼人也没有吧。这只不过是为了窥探杀死朔的机会，为了延长自己的生命，才听从建议。

「好的，那我就告诉你们，我为何执意要用你们的手杀死那个普通人。」

不知是想看到杀死同伴的样子，还是想宣扬「不想杀人」，无数的预想在圣司的脑海中浮现，消失了。
朔说：「这是非常重要的事情。」。


「——我希望你们在杀死那个普通人的时候，能彻底地破坏那个胯下……也就是生殖器。」


从那口中说出的话，完全是圣司预想的出乎预料的想法。那其他三个人也一样吧。因此，大家说的话也一样——

「——蛤？」

「因为霞子啊？因为霞子是一个身心都没有污秽的纯洁的处女，所以弄脏了她的那个普通人肯定不能原谅。而且，刺破了霞子浅桃色丝绸般处女膜的普通人的生殖器也绝对不能原谅。很难原谅。不能存在。可恶。应该让他尝到痛苦。但是我本来就不想隔着衣服碰普通人的生殖器。所以才轮到你们出场，明白吗？」

没明白。至于对于作为女性的千代，看起来相当吸引人 但果然能说的话还是一样的——。


「——蛤？」

 

光闪11
[光闪11] by 7171


「——也就是说，夺走霞子处女的那个普通人的性器是不能被原谅的。但是我不想碰性器。所以，就轮到你们出场了。希望你们能彻底破坏那个普通人的生殖器并杀死他。明白了吗？这样的话，你们的性命才能被保证。」

看不到对朔对「处女」、「性器」之类的词感到羞耻的样子，倒不如说像是自己哪里都不奇怪，笔直地从正面看着圣司们。

「啊，啊……我知道了。」

藤堂有些吃惊。
确实，如果自己得救的理由是为了破坏那个普通人——大和的男性器的话，也会很失望吧。简直就像是自己的存在价值和大和的男性器用等号连接在一起，也能理解其郁闷的心情。

但是，颠覆道理的总是非理性的——本能。

推翻朔家「被人知道了超常的力量就必须杀了」的规定的，是无法原谅夺走霞子处女的那个普通人的憎恨，可以说是某种必然。

——即便如此……被拯救了啊，被大和的强奸……

这是一个简单的因果。因为大和强暴了霞子，所以对此有想法的朔没有杀圣司们。大和的强奸，围绕着现在，让圣司们活了下来。
对此，圣司除了感谢以外什么都没想到，但是藤堂、隼人，特别是千代的情况下，不得不抱有复杂的想法吧。因为应该如此否定的强奸，让自己的生命延长着。
当然，即使如此，也不能得出他们之中强奸是正确的结论。终究是偶然的因果。但是，作为单纯的事实，被强奸救了的结果沉重地压着。

「……怎么了？一副不高兴的样子。」

注意到的话，周围包围的光线的墙壁和朔自己包围的光线的防墙都没有了。再次，朔的全身映入圣司们的眼帘。

朔很美丽。

从眼睛、耳朵、鼻子、嘴到头发、指甲、皮肤，所有的形态构成都没有让见者不愉快的要素。
当然，如果有人不喜欢美丽的话，也不限于此。

「算了，快点去杀那个普通人吧。不把性器弄碎的话……」
看来是要赶紧出发。
在没有隔着的光线的现在，如果想做的话，也可以对朔发起攻击——

「那么，大家一起去吧。」

——藤堂好像没有这个打算。在连石头都没有的现状下，朝着朔走是很危险的。圣司、隼人、千代都无言地赞成了。

朔在后面，圣司们在前面。
以持续被抓住背后的形式走下山路。

即使实际上没有被注视，也因为无法察觉，就好像一直在被注视着一样，圣司等人的精神状态让他们难以采取任何行动。也许这就是朔独有的抑制反抗的方法。
不过，让圣司们的反抗最难的，是朔的超常本身。



＊＊＊



「……可以进入森林吗？」

下山路还不到五分钟。
藤堂对站在背后的朔说。

「森林里有那个普通人吗？」
「是的。」

——啊，真的吗？

那句话本身并没有错。大和追赶着逃到森林中的另一个朔，所以确实会进入「森林中」吧。
圣司质疑的是关于「地点」。还没有到达无人的施工现场，这个地方离和大和分手的地方很远。如果只是单纯地想追大和的话，应该不用特意在这里走山路，进入森林里。
也就是说，在这里进入森林，藤堂有什么意图。

「……我先告诉你，只要采取一点奇怪的行动就会杀了你。不，我不想杀你。」

能够理解朔的心情。与山路相比，如果进入视野差、障碍物多的森林中，显然容易采取反抗行动。对打算进入森林的藤堂的怀疑的心情，在朔的心中也不少吧。
即便如此，也不放弃进入森林，是因为为了杀死那个普通人，结果只能相信藤堂的话和行动吗。

——但是，藤堂打算怎么杀死朔呢……？

既然在近距离内从背后被朔看到，那嚒即使进入森林也很难捡到石头。不，确实比在山路上捡要简单，但依然没有走出困难的领域。圣司看不到藤堂的意图。

在还什么都不懂的圣司和同样什么都不懂的隼人和千代的带领下，藤堂不断地在森林中前进。

其中，撞到了「灌木丛」。像没有穗的芒草一样，总之株身高的草在这一带生长着。藤堂毫不畏惧地前进。因为连兽道都没有，所以忙于拨开叶子，折断枝条，然后将它们推开。

「……真的在这里吗？」
「对。」

朔发出声音，藤堂马上回答。
恐怕，其实不对。藤堂的话被认为是谎言。既然是以知道那个普通人的场所而前进的话，就不允许语塞，所以马上回答「对」吧。

刚过灌木丛，下一个陡坡就出现在眼前。

「咦，要从这里上去吗……？」
「是的。要和那个普通人见面，从这里上去是捷径。」

正如刚才所说的那样，藤堂——圣司他们——因为不知道大和的场所，所以「这是近路」的发言也是骗人的。说起来，因为是第一次进入这座山，所以在前面的灌木丛中，在这里走到陡坡上也是计算之外的吧。

「…………」

但是，也许是幸运的——圣司在这个陡坡前，想到了杀死朔的作战计划。和刚才一样，朔在背后跟着是前提条件。
首先，以比朔更快的速度登上陡坡，到达上面的平地。此时，在还在陡坡上的朔看来，那片平地是死角。所以，冲那里。终于看到了要爬上陡坡的朔的头的瞬间，在他的头上扔石头等，做突然袭击。
虽然非常简单，但仅此而已。如果偷袭失败，暂时为了重整姿态而逃跑也可以。

「好了，那就上去吧，藤堂先生。」
「啊，走吧。」

也许是想到了同样的事情——圣司和藤堂对视，试着取得了眼神交流。但是，没有特别的反应。
说不定藤堂没有具体的意图，只是以谁突然想到作战为目标，争取了一半时间进入了森林。当然，他自己也考虑了很多，但这次只是碰巧圣司先想到的。
陡坡无论走到哪里都是陡坡，至少不是「悬崖」。丧服和皮鞋的服装也足够了——也许说得太过了，但至少八成够。
藤堂和圣司几乎同时踏入了陡坡。隼人紧接着，一直犹豫到最后的是千代。

「这个，这样打扮……」

虽然暂时停留在那里，但这样的她也被朔催促，开始艰难地爬上陡坡。最后朔自己也开始攀登陡坡。
作战的前提条件具备了。老实说，因为是谁都能想到的作战计划，圣司担心会被朔看穿，但似乎是杞人忧天。

「喂，千代，快点。」
「哇，我知道啦！」

想赶紧爬上陡坡，进入朔的死角。如果是出其不意的计划还好，但如果想在那里暂时逃跑的话，千代一开始落后的现状就不太好了。
等待千代的攀爬，同时也变成了等待朔。因为不能共享作战计划，所以很难说出「快点」以上的话。

但是，现在无论如何都要担心自己——圣司之所以这么想，是因为爬上斜坡比预想的还要辛苦。这可能也是加快了速度的原因。

「……哇……哇。」

已经到达了陡坡的腰部。
辛苦首先是单纯的角度。正如其名，因为是陡坡，所以脚很累。再加上每次踏出一步，踏出的地方都会被大量的落叶和沙砾打滑。这也是夺走圣司脚力的主要原因之一。但是——

「嗯……这种时候……如果有日花里的话……」

——辛苦的似乎不仅仅是圣司。
往下看，同样喘着粗气爬上陡坡的朔映入眼帘。也许是因为疲劳，或者是单纯的脚不稳，他的视线落在了自己的脚下。

……咦，现在不是机会吗？

现在，如果扔石头的话，意外的很容易就能杀死朔——即使没死，最低限度也能做到让人失去意识。
比起爬上陡坡之后的突然袭击，这里更简单。即使最坏的失败了，也可以用「落石」来搪塞。
圣司立刻改变了作战计划。现在在这里向朔投石，杀了。

「……啊，好石头。」

抓住手边合适的棒球大的石头。剩下的就是扔这个了。
太容易了。只要扔一点石头，朔就会死。或者受重伤。那个视线还落在脚下，连圣司拿着石头都没注意到。
这种压倒性的精神上的从容，甚至会唤起不唤起也可以的罪恶感。

——杀了他……没关系吧……？

如果现在处于困境，不马上扔石头自己就会死的情况下，圣司也不会这样想。

——那家伙是我的仇人……虽然不知道是不是……嗯……

圣司自问是否可以杀死他。他自答说，自己的人生不能以在那个过程中养成的伦理、道德观来杀人。
即便如此，如果现在能降下陨石，把朔压碎的话——圣司妄想着。那个时候一定能正常地高兴吧。圣司能想象到自己以晴朗的心凝视朔的尸体的样子。
因此，对这起杀人事件的反感并不可贵。结果只是不想弄脏自己的手。只是不想自己感到讨厌。那恐怕是对杀人的根源性的回避感。


「——啊，」


踌躇不前。这时，圣司的眼睛捕捉到了婴儿头大的石头向朔方向滚去。
起源是千代。她在陡坡上的不稳定的位置，使落脚处的石头大幅度崩塌，产生了落石。
不用自己扔石头，自然现象上——也不能说是千代下的手——朔要被杀了。

——啊，等一下……就这样结束了……！？

就像肩上的担子卸下来了一样，像是新上的一样，不管怎么说圣司确实没有动。
想等一下，石头也停不下来。什么都不做，只是一直盯着滚落的石头。
落石把周围的泥沙和落叶卷了进来，变成了非常小规模的泥石流，向朔前进。

「喂，喂，石头！危险！」
「啊？哇，真的！」

千代叫了起来。


「……真的吗？」


这是一块被认为正好能撞到朔头附近的落石，但由于千代提醒他注意，不久就被周围地面喷出的光线消灭了。

——那家伙是站在哪一边的呢……

恐怕是突然的事吧。虽然产生了落石，但意识却被囚禁起来，直到其目的地是朔为止，都没有注意到。因此，半恐慌地提醒大家，被下面的朔注意。

「嗯，很危险。谢谢你告诉我。」

耀眼的是朔的笑容，还是从周围的地面喷出的光线。
光线垂直于陡坡喷出，也就是说根据地基的倾斜，光线喷出的方向也会改变。好像不是和重力平行之类的法则。

「……嗯？」

那么，就是。

——横向光线……也不是不能射击吧……？

根据地基的倾斜，光线的角度也会变化的话，极端的话，站在墙壁上发射光线的话，就会形成横向的。
而且，不知是什么偶然，还是必然，圣司知道能「站在墙壁上」的人。

——这么说来，大和追着的朔走在树干上……也就是说……站在墙上……

圣司感受到了拼图的碎片嵌入的感觉。

——大和也说过这次的朔是多个……

能发射与杀死自己弟弟的光线相似的光线的人。
站在树干上，甚至是墙壁上的人。

这两个人同时出现的意义——


——那种东西已经决定了……！确定了。朔(这家伙)，不，这些家伙杀了我弟弟……是我的仇人！





＊＊＊





「……好，那就插入吧。」
「插入？」

舔完眼球的大和这样说了一句话，听到这句话的日花里像无垢的孩子一样歪着头。
一定知道它的意思。虽然知道自己今后会做什么，但还是逃避现实地假装无知。
从日花里的眼睛里，泪水——或者，也许是大和的唾液——洒落下来。

「体位……后入很好啊。那样的话，现在的体势是不行的……」

现在的日花里是仰面的。
身体被大和压着，手臂被磷抓住，分别封闭着动作。

「嗯，从后面开始的体位的话，必须让这个趴下。」

当然，不能仰面做后背位。正如磷所说，有必要让日花里趴着。

「没关系吧，磷？」

趴着就是翻转日花里的身体。这时，磷必须暂时放开抓住的她的手臂，再重新抓住。
从日花里来看，这是一个逃脱的机会。大和的担心就在这一部分。

「没关系的，大和先生。一般拧一下就可以了。」

但是，磷的提案却截然不同。不，只是大和的提案太乏味了吗。
不需要重新抓住手臂，直接就这样翻转日花里的身体就可以了。从结果来看，她的手臂扭曲成X字，但也不会因此而妨碍强奸。

「……这样啊，这样也可以吗……」

那么，应该马上扭转日花里的身体。大和，慢慢地慢慢地向下移动着与她重叠的自己的身体。作为所有反抗起点的脚需要按住到最后。

「什么，什么？你要干什么！喂！！」

日花里也应该收到了大和的「后入很好啊」的话。在这个时机问「要做什么」，是因为偏离了下面，胯的位置和大和的脸的位置重叠了，所以误解了除了后背位以外的什么——比如舔阴等——的结果吧。
只是，大和什么都没做。现在还不是那个时候。

「……好的。」

一边紧紧地伸出来，按住日花里的整个脚，同时把手伸到她的小腿上，抓住她。
顺利地抓住小腿，一旦调整好姿势后，这次就把体重放在抓住的小腿上。如果一直压着身体的话，就不能反转日花里。
现在的大和，是用手顶着日花里的小腿——抓住——做着膝盖俯卧撑的姿势。

「那么，我走了！磷！」
「哈、哈！？住手……」
「好的，大和先生！」

用气势掩盖住骚动的腿，一口气使日花里的身体反转。被磷抓住的她的手臂，没有像身体那样翻转而是被扭成了X字，抓住她的小腿转动的大和的手臂也被扭了。
扭曲着的话不能很好地传达力量。无法抑制日花里的脚的大和，把手从抓住她的小腿上拿了下来。

「讨厌啊，讨厌啊！！」
「啊，对不起，放开我！」

自由了的日花里的脚胡闹，结果成为踢直击大和的脸。
枷锁只剩下磷的手了。现在正是机会，日花里的脚踢着大地，至今仍扭动着胳膊，尽管如此，身体还是向前走。磷是抑制它的形式。
打铲球的人和接受铲球的人，也可以说是摔跤比赛。

——嗯，以为可以一边按住脚一边后入，是不是太乐观了……？

乐观。大和察觉到了对日花里的脚造成伤害的必要性，首先在身边巡视寻找可能成为武器的东西。

『喂，磷！让开，放开我！』

在这样的时候，日花里也一边推着磷一边慢慢地往前走。
日花里之所以不想退后，是因为如上所述，她采取了类似铲球的姿势，所以比起退后，往前推更有力量。而且，横向不动是因为磷抓住了手臂吧。
因此，只有把磷一起推倒，用那个冲击放开手臂，日花里才有路。

「呜！让开！」

一步又一步地往前走。应该说是必然的吧，日花里的头靠近磷的胯间，然后，隔着裤子和内裤触摸了。
所以是什么呢。在日花里看来，除了应该推倒的障碍以外什么都不是。也许是为了更用力，她大口地吐气，看起来像是吸了一口。

那一瞬间。


「——嗯！？！」


日花里的身体剧烈地颤抖着。刚才用力的四肢松弛，摊到地上。

「……哈？」

正好，找到了最适合给日花里的脚带来疼痛的大小的石头，马上就要开始攻击了。

「这是什么，死了？」
「哇，我不知道……突然……」

虽然是自己说的，但大和认为至少没有死。因为日花里的身体抽搐着，动着。

「抽筋……然后，因为疼痛而失去了知觉……之类的？」
「……是的，也许……」
「算了吧。」

现在是绝好的机会，这一点没有改变。
大和把日花里穿的下半身的衣服全部脱了。露出的臀部、大腿、脚踝、光脚上，男性器立即显示勃起。想在那些部位一个一个摩擦男性器射精的心情被驱使，不过，从常识性地考虑，那个是不可能的。射精一次就暂时不会爆发了。

——总之……

不管怎么说，应该先舔阴。用双手抓住日花里的臀肉的大和，就这样举起，让她保持突出臀部的姿势。靠近脸才知道，日花里的女性器已经湿了。

——幸运……是吗……？

对大和来说，「舔阴」不仅仅是品尝女性器，还起到了通过唾液容易取出放入男性器的作用。在女性很少被自己淋湿的强奸中，可以说后者的作用更主要。
唾液和爱液，有粘性的当然是爱液，如果是这样的话，用舌头舔涂在这个爱液上的女性器只会降低润滑性。当然，如果是通过被舔和刺激而产生更多爱液的性爱，那就另当别论了，但现在是强奸。不知道为什么，现在出来的爱液不一定又出来了。想珍惜现在的爱液。大和感受到了这一点，决定放弃舔阴。

——但是……嗯？

但是，想舔的东西想舔。想尝尝什么。进入大和眼中的是肛门。在美丽的肤色上投下一些阴影，那个洞是存在的。

——原来如此，肛门……也许有啊……

有插入女性器的经验，但没有插入肛门的经验。更不用说，也没有舔过。对未知经验的期待，使舌头朝向肛门。

——大便什么的……是从这个洞里出来的吧……

把舌头缩进去的大和，取而代之的是让鼻子接触肛门。在那里深呼吸。
被认为是穿着内裤的洗涤剂或柔软剂的香味的流动的香味，以及潜藏在其遥远的远处的微小的粪臭。

「……！」

正因为如此才舔。
露出大和的大舌头，现在舔了日花里的肛门。


「……诶！？！」


日花里的身体又跳了起来。
好像恢复了意识。
实际上，大和举起了还拿着的石头，把它狠狠地打到了日花里的脚——小腿周边。

「痛，痛，痛，痛，痛，痛，痛！？」

如果是真的有效，就应该在刚才失去意识的时候做。这次为了不被踢，拼命地用石头打。
连胡闹的时间都不给。右脚，左脚，右脚，还有左脚，一次又一次，为了强奸。

「喂，不要，不！不，好痛，不！」

为了强奸。为了强奸。为了强奸。
如果不是为了强奸的话，大和是不会采取这样惨痛的行动的吧。

「啊啊啊啊!好痛好痛啊！求你不要……呜！痛！」

小腿皮破血流，没有流血的地方因内出血而变红变黑，而且，整体开始肿胀，只有一点点，日花里的脚变得不好看了。

「好痛……呜……嗯……」
「好，就这样……」

虽然不能说不能使用，但至少，已经不会轻易地胡闹了吧。到了那个程度，日花里的脚很痛。
在自己的眼前被突出——突出——看着日花里的屁股，大和再次开始舔肛门。

「好痛啊……呀啊啊！住手，好痛，住手！」

疼痛和厌恶感混杂，日花里的喘息声混沌。
肛门的味道和皮肤的味道一样。虽然有舔着和嘴完全相反的地方的背德感，但其本色还是在插入中吧。

「插入……开始……」

舔也恰到好处，大和终于脱下裤子和内裤，暴露了勃起的男性器。然后，把龟头贴在日花里的肛门上——
 


第15章
え？　あ、うん。まぁ
え……あーん
おっと
またね
未満
気持ちは分かる
[気持ちは分かる（明白你的心情）] by 7171


御月打开了家门。
还没什么奇怪的。为了让人进入家而打开门，这是至今为止无需解释的场景。


「啊，你好，御月！打扰了。」


从打开的门漏出美妙的声音。
总之，奇怪的是从这里开始。
大和隔着打开的门和御月的后背，捕捉到了一个红发如血的美少女。

「啊，啊……」

无论是声音还是姿态，大和都记得——


「我是集真红！」


——集真红。
曾经拜访过大和住的公寓的存在。
她是什么来着，之类的，模糊的疑问在大和的脑内萦绕。回想曾经的她。

——确实，说过要生我的孩子。

怀孕。即，进行交尾(性)。
来到大和家的集真红说出了那样的虚言。

是的，在大和的视角，说到底是「虚言」。

实际上集真红没有做爱的意思，想骗大和……感觉从磷那里听到了这样的意思。
现在回想起来——真是无法想象。已经是十几年前的记忆了，大和也不记得那么详细了。当然，从时间轴上考虑，也不能问现在眼前的集真红——


「……别动，动了就射击了。」


——那么，大和的思考在脑内循环结束的时候，御月说的话的意思就是手掌对着集真红。与枪口同义。集真红受到光线的威胁。
集真红还是个年幼的孩子（10岁～），所以没能直接射击。

「喂，等一下，御月，诶，会有这种反应吗？我不是敌人……！」

集真红开始露骨焦虑。

「那你来干什嚒？」
「那是因为想见御月……」
「你为什么想见我？」
「希望你能告诉我我能使用的超常……」

超常的超常调查。这好像是来这里的理由。
根据大和的记忆，集真红使用的超常是「让血喷出」。说起来，这确实是很难注意到的一类超常吧。在日常生活中，「血的喷出」很少出现。

「这个地方是谁告诉你的？」
「摇，摇桦酱」
「那就请那个摇桦告诉你吧。」

御月说了正论。
如果想知道自己能使用的超常，即使不千里迢迢来到御月这边，用千里眼看不就好了吗

——咦？但是摇桦大人的千里眼好像有「被超常拒绝」的设定……

大和只在一瞬间产生了疑问，但也不能在这里吐槽，也有可能是摇桦说给大和的谎言。其实也能看到，所以先接受一下。

「摇桦酱性格不好……」
「没告诉你吗？」
「说让御月看就好了，告诉我地点……」

其结果就是现状。

「摇桦……那孩子还在本家吗？」
「啊？啊，是的，在。」
「啊……是吗……」

御月的一贯主张是，对于住在本家的摇桦（因为害怕御当主大人）不能出手。这次，集真红来到这里也是因为摇桦，所以还没有出手——这就是这样的叹息吧。

「不过嘛，一连串的发言不是谎言。」
「我不会撒谎的！」

提高了眼力——或者说集真红不是半幽灵，所以使用了看穿内心的超常——御月，判断集真红的发言没有谎言。

「知道了，我会告诉你的，那你就赶紧回去吧。」
「太好了！」

虽然是不告诉磷超常的御月，但似乎会一般的告诉集真红。
嘛，因为不是我的孩子，所以无所谓，想让集真红赶紧回去，去见磷——这就是她的心情吗。

「看穿超常的超常……是的。『从描绘的部分喷出血』是你能使用的超常。明白了吗？」

超常被简单的判明了。

「啊，就这样……？」
「就这样而已，请赶快回去吧。」
「…………」

虽然催促着回家，但集真红还是目瞪口呆地站着。难道是对让血液喷出的超常感到绝望了吗。那个持续了十几秒，离御月发牢骚前还有一秒

「总之，先试一次吧。」

也许是重新振作起来了，集真红的眼睛里又恢复了光芒。

「在外面试，会弄脏的吧。」
「哇。」

正是如此。
被御月抓住领子的集真红

「…………」
「能走，我自己能走！」
「…………」

在现在还在门前看情况的大和和河野之间被拖过去，被扔到了外面。

「痛……」

掸着沾上的落叶。

「……话说回来，御月。事到如今，那是什么？」

一边掸着，一边把目光转向了这里。
「那个」当然是指大和他们。

「合作者……类似的东西。」
「是普通人吧？有用吗？」
「也有有用的时候。」
「嗯……嘛，无所谓。」

早早对大和他们失去兴趣的集真红，用脚尖踢着地面。落叶飞舞——

「哇，哇……真的出来了……」

——同时还喷出血来。
从描绘的部分慢慢地溢出。
这血如果集真红不止住会无止境地流下去吗。很在意

「能用就好。」

因为御月关了门，所以已经看不到那个情景了。

「那我就去磷那里。」
「她怎么办？」
「不用管了，没有敌意是真的。」

河野想制止——或者说还有疑问，但御月消失了。瞬间移动到了观月会事务所大楼。

「…………」
「…………」

被留下的大和们面面相觑

「…………」
「…………」

什么也不做。关着门不管。
作为大和，现在已经不想对集真红做什么了，即使是河野（在他看来）也不想和初次见面身份不明的集真红有关系吧。

「你……好像认识她？」
「见过一次。」

但是，不管怎么说，也会进行关于集真红的对话。

「你杀了她吗？」
「实际上是磷杀的。」
「你也经历过很多啊。」

大和和河野都各自开始行动——这么说太夸张了。大和和河野都只是面对桌子，坐在椅子上。

咚，咚

听到门被敲的声音。
从情况来看，敲的人只有一个。


「御月，这样不行！还有别的吗！？」

集真红不等许可就从打开的门冲进来。
刚才被告知御月超常时的反应也是如此，从现在喊出的话的内容来看，集真红对喷出血的超常是不满的吧。

「咦……御月……？」

她用呆滞的美貌环顾四周，没能捕捉到御月影子的视线最终定在了大和他们身上。嗯，既然没有御月，就只能和大和他们说话了。

「喂，御月呢？」
「因为私事走了。」
「具体来说」
「我的意思是去见儿子了。」
「去了哪里？」

集真红连问。
虽然没有什么特别的理由，但河野回答了这一切。

「我不能告诉你……也就是说，我不知道能不能告诉你，所以不能说。」

关于观月会的事不能说。
回去后被摇桦问到的话就到此为止了，但至少在这里不能从自己的口中说出来，大和也是同样的意见。

「那么御月什么时候回来？」
「……我不知道。」

不是装糊涂，是真的不明白。
那只能说是看御月的心情了。

「那，那边的你知道吗？」
「不，我也不知道。」
「哇，一点用都没有。」

一个咂嘴。
集真红毫不犹豫地进到御月家。

「…………」

就这样无缝地坐在椅子上。
在大和的旁边，河野斜前方的位置。

「…………」
「…………」
「…………」

对大和和河野来说是困惑的沉默。
但是在集真红看来


「……茶呢？」


好像是等待茶的沉默。

「你不回去吗？」
「我在等御月。」
「可是，事情已经结束了。」
「还没完，快点喝茶吧？」

大和，河野，各自委婉地呼吁离开，不过，集真红没有听进去的迹象。

「……绿茶和焙茶，哪个好？」
「焙茶」
「河野先生呢？」
「啊，能让我也有吗？谢谢。」

没办法，大和决定沏茶。
只需在茶壶里放入茶叶，从茶壶里倒入热水。虽说不费事，但这是因为集真红是美少女才做的。焙茶的芳香开始扩散。

「……但是集真红，为什么觉得喷血的超常是不行的？」

大和一边递着焙茶一边问。

「有必要对你说吗？」
「都给你倒了茶，就说说呗。」
「…………」

抿着端出来的茶的集真红吐了一口气之后


「……太弱了吧。」


嘟囔着。


「我的意思是，喷血要怎嚒攻击？」
「有必要进行攻击吗？」

河野突入。
还算是正论。在这个世界上正常生活的时候，超常的攻击手段并不是那么必要的——

「虽然是很有必要。」

——应该是不必要的，但集真红的回答却不一样。

「为什么？」
「杀人是必要的。」
「为什么想杀人？」

这是以「寻乐」、「消愁」等任性的回答为前提，用强烈的语调进行追究。


「……我只是想还手。」


因此，这个回答推翻了前提。
集真红想杀人的理由既不是「寻乐」也不是「消愁」，而是「复仇」。

「具体要对付谁——」
「——必须要说到那种程度吗？」

吐得一干二净的集真红又喝了一杯茶，谈话被物理性地结束了。

「……但是如果你想对付普通人的话，我想御月大概不会协助你的。」

谈话虽然被结束了，但是大和有连接起来了。
连接起来的理由完全是兴趣。在大和的记忆中，访问自家公寓时的集真红没有复仇的意思。当时（未来）和现在的差距令人在意。
顺便说一下，御月的协助之类的话是骗人的——或者说是适当的。接近于让集真红说出真相的骗术。

「……不可能是普通人吧。」

被骗的集真红开了口。

「普通人即使不使用超常也能杀死。我想反击的对象是朔家的人。」
「即使是朔家的人，如果出其不意地用菜刀刺的话……」

因为会变成恶劣的剧透——即使说了也不会相信吧——虽然不说，但是集真红也应该是因为磷的菜刀偷袭而死的。超常完全没有参与其中。

「用菜刀刺也能活一分钟左右吧，在这期间我会被杀的。」
「只要扎到连一分钟都活不下去的程度……」


「那么在接近之前被发现了怎么办！」


砰的一声，集真红敲了敲桌子。
大和、河野、集真红，各自面前的焙茶已经减少了很多，所以剩下的也平安无事。
不过，现在值得注意的是，比起没有洒下焙茶，更应该是集真红的激动的心情吧。

「……但是集真红，如果想复仇的对象是朔家的人，即使被发现了也没有问题吧？因为是亲属。」

大和切入，尽量保持冷静，以免激怒她太多。

「你啊，什么都不懂！」
「不懂是指？」
「就算是姐妹也不能无条件地成为好朋友。」

姐妹——是不是说漏嘴了，还是作为可以正常告诉的信息而告诉的，不管怎么说都是新的事实。集真红想要复仇的对象好像是「（集真红的）姐妹」。

「也就是说，集真红想杀了和自己关系不好的姐姐还是妹妹。」

而且正因为关系不好，才会发表「如果被发现了怎么办」的发言。 如果被发现的话，相反，关系就差到了被对方攻击的程度吧。如果这样的话，就会变成超常之间的斗殴，只会让血喷出的集真红是不利的。

集真红至今未归，留在御月家的理由也与这相关。

集真红因为之前没有能力，无法回击关系不好的姐妹，为了了解自己的超常，通过摇桦，来到了御月家。
但是，在那里判明了只是使之喷出血这样的贫弱的超常。绝望地认为这样的话就不能回击姐妹的她，是抱着「如果是御月的话还能做点什么」的模糊希望在这里的吧。


「…………」


大概是肯定的沉默，集真红。

「那么，到底为什么想杀姐妹呢？」
「——所以，为什么我一定要告诉你们？」

集真红虽然说了这么多，但似乎并没有说出复仇的动机和详细情况。

「…………」
「…………」
「…………」

如果不说，沉默就开始了。
在各自冷却的茶前低着头沉默着——

「顺便问一下……」

——但是，找到话题的大和又开始说话了。

「姐姐的超常是什么样的？」
「啊，那家伙的超常……」

因此，与集真红关系不好的姐妹确定为「姐姐」。这是一个简单的诱导。

「……啊。」

集真红也注意到被诱导了。
眯着眼睛瞪过来。

「…………」
「…………」

被盯上的关系持续了一段时间

「啊……你刚才不是准备说了嘛？」

集真红耷拉着脑袋。
假如，说出超常的话姐姐就会死的话，马上就会说的吧，但现状是，向大和们公开姐姐超常的理由比消磨时间更没意义。

「但是，如果告诉我们，我们也有可能想到杀姐姐的方法……」
「说起来很简单，你知道吗？极端来说，只要从背后靠近御月，一扭脖子她就会死。」

集真红不退让——

「啊，不过也没关系，我也不打算隐瞒那家伙的超常，我会告诉你的。」

——没想到，好像很普通地会告诉。
集真红的视点，这个公开虽说没有消磨时间以上的价值，不过，姐姐的超常本身也没有掩盖的价值。

「那家伙……集真蓝(あづさ)能引起的超常是蓝色的操作。身边的蓝色……嘛，蓝色的话什么都可以，能够把它提取出来，可以随意操纵的力量……」

「……诶」
「啊？那是什么反应？」

首先回答的大和，在脑海中整理信息。
有两个情报。

一个是叫「集真蓝」的名字。
这是集真红姐姐的名字吧。

另一个是「蓝色的操作」的超常。
不太清楚这个

「蓝色的操具体是什么……比如，这里有蓝色的球的话，可以操纵那个球……这样的感觉吗？」

所以，直接问了。

「不是，是从那个蓝色的球中抽出蓝色来操纵它。」
「抽出蓝色……？」
「这是超常的概念。不能用常识来考虑。」
「…………」

……不知道，也没有，但无论如何也抓不到实际情况。「蓝色的操作」是概念性的超常，所以没办法吧，只有这个需要看实物——

「原来如此。是蓝色啊……」
「你真的明白吗？」

——不过，那就看看实物吧！但没这么想。
这里所说的看实物，就是跟着去集真红的家，亲眼看到她姐姐「集真蓝」的超常。
在想要改变中学生莲口大和过去的重要时期，不能冒那样的危险。

「……嘛，还是在睡觉的时候杀了她才是最保险的吧？」

结果，大和提出了一个简单的建议。
蓝色的操作在睡觉的时候也应该做不到。

「喂喂，如果被发现了怎么办，要说几次才知道呢……」

集真红一口气喝干了留在茶杯底部的焙茶。

「如果被发现的话，会有那么严重的事情吗？」
「……这也有必要对你们说吗？」
「…………」

如果告诉会被做多么残酷的事情，那么应该采取的行动就会随之改变……但是，考虑「应该采取的行动」的大和的动机只不过是消磨时间而已。大和开始觉得他对集真红的拼命有点缺乏关怀。

「那么……你要等御月吗？」

大和停止了对集真红的深究。
说这个也许就结束了，但毕竟集真红的情况是别人的事。不管是莲口大和的未来还是过去，都和现在没有任何关系，是别人的事。

「…………」
「…………」
「…………」

失去话题的三个人还是沉默着，只是等着御月回来——



＊＊＊




「——不来。」


集真红一边吃着晚饭一边说。
现在时间过了20点。御月还没回来。

「即使被这么说……」

因为没回来所以做了晚饭。
现在三个人正在吃那个。

「话说回来，你打算等到什么时候？」
「什么？到御月来为止。」
「如果是明天早上什么的怎么办？」
「住宿」

好像打算住。

「对了，浴室……」
「不去。我没带换的衣服。」

首先是集真红的反应，但其实这是对河野的发言。
大和和河野都是因为御月的超常变得非常干净的，所以没有使用过浴室。但是今天御月不在。

「洗个澡吧……」
「积攒起来很麻烦呢。」

到底打算在观月会待到什么时候呢。
但是，因为知道在意磷的样子的心情，所以大和也不能期望的太强。

「那么，吃完了，我去洗澡。」

吃完晚饭的大和走向浴室

「结束了。」
「好快。」

出来了。
大概过了10分钟左右。

「那我也去吗？请把餐具洗一下。」
「好的。」

从侧面看的表显示了21点。
大和一边想着这个真的不到明天就回不来了，一边擦着餐具……



＊＊＊



「……早上好。」
「啊，早上好。」

那么，过了一夜就是早晨了。
睡在起居室里的集真红在窗前伸展着。

「喂，御月还没来吗？」

一边眯缝着眼睛，一边拉开窗帘。

「所以，即使被问到也不知道。」
「那就做早饭吧。」

即使不被说也要开始做。
是御月从哪里偷来的，还是从无到有变出来的，说不定是普通买来的冰箱里的食材，开始准备早饭。


砰、砰、


不是菜刀声。而是门被敲的声音。
一般认为是御月回家了。


「啊，御月回来了！？」


普通想的集真红走向大门。
当然，大和和河野都想着普通的事情



「集真红酱，我来接你了～！」



也许是因为这个原因，被出现的蓝色的她吓了一跳。

 

良い人
[良い人（好人）] by 7171



砰、砰、


早上，门被敲了。
普通的认为，是御月回家了。

「啊，御月回来了！？」

普通的认为的集真红走向门。
当然，大和和河野都在考虑普通的事情


「集真红，我来接你了～！」


也许是因为这个原因，被出现的蓝色的她吓了一跳。

「哇！？集真蓝！」
「哦，集真红酱，找~到你了！」
响彻的不是御月的第三美声。
映入眼帘的是身穿蓝色的美少女。

衣服也是蓝的
头发也是蓝的
指甲也是蓝
眼睛也是蓝的

执拗的统一，如果是普通的话，可能会让人感觉到某种奇特……但是，结果她是美少女，美貌让人全部接受。

「那么，回家吗？」

这时，「蓝色」从打开的门进来了。
不，因为是像青空一样的颜色，所以「青色」这个表达更准确吗。

「不，不……！」

没有影子和光的纯粹的蓝色抓不到深度，乍一看和二看都像伸缩自如移动的蓝色纸一样的二维。那样的蓝色约束着集真红的身体，向空中抬起。

「话说回来，御月。集真红承蒙您的关照……啊？」

行了一礼的她——集真蓝。
在行礼的途中停止了动作，保持着姿势东张西望地环视四周。

「……集真红，御月不在吗？」

和被蓝色束缚的集真红搭话。


「放开我……放开！放开……！」


集真红没有回答，只是呼喊着，为了从蓝色中解放出来，反复扭动着身体，挥舞着。

「集真红，御月呢？」
「放开！放开我！」
「集真红」
「呜欸゛」

有一种被蓝色勒住的感觉。
叫唤声也在那里断绝了。

「什、什么……」

以暴力为背景被强制回答。

「御月呢？」
「御月……出去了。」

「顺便问一下，集真红。那是什么？」

集真蓝的兴趣终于转向了大和他们。
大和隔着厨房，河野隔着桌子，她各自一瞥。大和原本觉得只要弯下腰藏在厨房的角落里就不会被注意到，于是不得不修改了作战计划。

——怎么办……？

不，不管怎么做，「逃跑」才是正确答案吗。
如果是这样的话，怎么逃跑呢。

——扔出菜刀，吸引注意……在这期间跑出去……从窗户……

但是，遗憾的是窗户关着。顺便窗帘也关着。
很在意能不能在能在吸引集真蓝注意的充其量一瞬间的间隙进行「打开窗帘、打开窗户、逃跑」这3个工程……但是，结果，为了生存只能做。


「——他们什么都不是！！」


那么，大和在寻找机会什么时候扔菜刀的时候，集真红喊着。回答了集真蓝的「那是什么？」的问题。

「什么都不是……？」

什么？与此相对，如果说什么都不是的话，那就不知道什么意思了吧。集真蓝歪着头，集真红继续说。

「御月说是合作者！」
「但是，看起来像普通人。」
「是普通人的合作者！」
「但是被看到了超常……」
「大概没问题！」

——这是……

这是随便保护大和他们的发言。
如果说是事实的罗列就到此为止了，但即便如此，最初的「什么都不是！」从发言来看，也不是感觉不到想要保护大和他们不受集真蓝的伤害的意思。

「即使被说大概没问题……」
「那绝对没问题！」
「以什么为根据？」
「如果真的不行的话，早就被御当主大人杀死了！」

从集真红的口中跳出了「御当主大人」。
听到的集真蓝凝固了

「……是啊，既然如此。」

因此明白了她的敌意渐渐淡薄了。
虽说被提出的当主震慑的朔家人很弱——但这次敌意确实淡薄了，御月的存在也有很大的影响吧。也有十二分感到对她的有关人员（集真红说合作者）多管闲事的麻烦的可能性。

「啊，比起那样的事，放开我！」
「走吧。集真红。」
「等一下，等等……」
「…………」

集真蓝什么也没说，连门都没关就转过身去。


「啊！救命——」


最后求救的集真红的嘴角被蓝色遮住，声音完全听不见了。之后，听到的只有集真蓝的脚步声。

「…………」
「…………」

大和和河野都悄悄地靠近敞开的门，确认了离开的集真蓝的背影。大概在她离御月家40~50米左右的附近吧。

「……！」

天空的蓝色像秋千一样从天空垂下来。
与束缚集真红的蓝色相同的蓝色。刚才也说过是像青空一样的颜色，但看来她真的被青空的蓝色束缚了。
坐在垂下来的蓝色秋千上的集真蓝，就这样飞到什么地方去了——十有八九，飞到自己家去了。当然，与被蓝色包围的集真红一起。


「…………」
「…………」


大和他们只能眺望那个。
因为无论是能引起比眺望更大行动的动机，还是超常，都没有。



＊＊＊



「……这个……也就是说……怎么办？」


河野一边仰望着已经看不到集真红或是集真蓝的蓝天，一边说。
现状好像是一件事情解决了，但又好像不是那样的，所以河野也在烦恼「怎么办」吧。

「算是帮了大忙了吧。」
「因为没有被袭击。」

大和他们没有被集真红的姐姐——集真蓝袭击，也没有被破坏御月家。损失为零。

「…………」
「…………」

然而，就这样沉默的余味之差，还是因为被带走的集真红的存在。
总之，她帮助了大和他们（阻止了集真蓝对大和他们的敌意），就这样放任不管，总觉得心里很难受。

「但是，帮她……这不是我们能做的啊，对吧。」

河野似乎从那揪心的思绪中移开了视线，低下了头。
河野什么的是这样吧，只是对集真红抱有稍微说了一点的亲近感，反过来说只抱着那个。马上，救救她吧！不认为能到这种程度。

「我还什么都不懂呢。」
「是的，我甚至不知道哪个是正确的……」

而且，集真红对姐姐集真蓝说「我想还手」，但却没有说出其动机和细节。
虽然是极端的例子，但也有可能是集真红对集真蓝的真正的「提醒」或「插嘴」程度的干涉，做出「想还手」「杀了」的反恨。

「而且也不知道地点。」
「是啊。」

当然，集真红家的位置也不知道。
如果不明白的话就无法去帮助——

「…………」
「…………」

——不过，不管是集真红的情况还是家的位置，大和他们都有明确的手段……或者说，他们一起生活着。
御月。如果拜托御月的话，情况和家里的位置都会非常清楚吧。

「…………」
「…………」

尽管如此，大和他们却保持沉默——之所以不提出御月的话题——一定是因为各自都有理由。

在大和的情况下，介入过去中学生莲口大和是很大的理由。
为了介入过去，半幽灵大和当然不能死，如果是这样的话，就很难有风险的救出的集真红。

河野的理由也是为了回避对妻子的悲剧而介入过去吧。
但是他也说不介入过去也可以（接受悲剧），所以单纯的理由是对集真红的兴趣淡薄吧。
或者，也可以进行这样的猜疑，因为想就这样没有生命危机，平稳地和御月一起生活下去。

「……这么说来，你说了。」
「什么？」
「未来，与她相遇。」
「啊，那是……原来如此。」

河野所说的话，大和也理解了。
未来，如果和集真红相遇的话，即使现在不去帮助，集真红也会有被自然拯救的因果。

「不过，我想改变那个未来。」
「即使改变了未来，你的未来和她的未来也不会连在一起。」

即使大和达成了青春纯爱性爱，达成了不强奸的未来，这和集真红被拯救恐怕没有关系。
只是大和的未来随意变化，集真红也被普通地拯救着，那个时候也会拜访不是大和的其他人吧。

「那么，不去……就好了。」
「好的，那就算了——」



「——我回来了。」



对着家里说我回来了。
御月瞬间移动回来了。

「啊，御月……」
「御月……」

「怎么了？」

双方看到御月的美貌。
只是看着而已。毕竟集真红会被救的话，也不会想知道她家的位置，不想知道姐姐是怎么做的。

「啊，对了，那孩子好像回去了。」

环视了一圈房间的御月，好像想起来似的说道。

「该说是回去了吗……」
「……应该说是被带走了吗？」
「发生什么事了吗？」

是的，实际上——在大和他们回答这句话之前，御月先用「了解过去的超常」 确认发生了什么。真方便。

「……嗯，来接她了。」

一瞬间理解的御月只说了一句话


「话说回来，早饭好像还没吃……」


集真红的话题就此结束。
在没有帮助之前。一定，到哪里都没有兴趣吧。

「是的，我们还在做早饭的途中。」

大和也不能说不感兴趣，但在不去帮助集真红这一最终答案部分是共通的。集真红的话题被冲走的情况下不深入，面向厨房重新开始了早饭制作。

「御月是在观月会里吃的吗？」
「我吃过了。如果你们还没吃的话，我给你们做……」

御月也跟着来到厨房。
乍一看很温柔的御月的行动，但是对御月来说料理是超常进行的一瞬间，所以不是一般人所说的「给你做饭」水平的亲切。不过，肯定是纯粹亲切的行为。

「啊……没事。菜刀啦食材啦都拿出来了，到了这里我自己来做。」
没有什么特别的理由。如果硬要说的话，因为「好不容易准备好了」的精神状态，大和拒绝了御月的提案。

「要做什么？」
「一般来说，味增汤什么的……」

「有什么需要帮忙的吗？」
「不，没关系，大概吧。」

对话中已经没有集真红的「集」字了。

「啊，还有，御月。」
「什么？」

所以大和问了御月。


「集真红是什么样的孩子？」


关于集真红。
关于她的精神性。

为什么问——为什么问。
自问自答的大和，想到了想知道集真红这样单纯的结论。
与集真红相遇，度过了半天左右（含睡眠时间），无论是无意识下还是意识下，大和都想起了和她的记忆。对于大和来说，集真红是——
——想欺骗大和，想嘲笑他，用注射器刺了她的眼睛也被原谅了，接吻后触摸到的女性器也湿了，房间里被大和的血弄脏了，不过，结果好像是想嘲笑大和，然后不久前，阻止姐姐集真蓝了对大和们的攻击——

对大和来说，集真红就是这样的女性。
值得注意的是最后两个。这是「嘲笑大和」和「阻止了攻击」的对比。姑且是恶的大和心中的集真红好像动摇了。

所以问了御月关于集真红的事情。

如果用词语说的话，只是兴趣。
大和也知道不能单纯地用善恶来区分人。对某人来说好人，对某人来说是坏人，这是常识。
刚才的集真红为什么是大和的好人呢。过去（那时）的集真红为什么是大和的坏人呢。或者，这个判断本身就错了吗

——果然，只是兴趣而已。


「那嚒，虽然我不知道那孩子的事。」


对于这样的大和的问题，御月淡泊地回答了。
想问的不是那嚒回事。

「不，不，拜托你用超常看看。」
「啊……——」

御月一边叹气一边沉默。
变成了超常的行使中的气氛

「——……来接她的是集真蓝，好像是姐姐。」

告诉了已知的信息。
再挖下去。

「她的性格怎么样？」
「——啊，大……奸太郎。」
「啊，什么事河野先生？」

正要问她的性格的时候，被河野抓住了肩膀。

「知道了怎么办？」

被那样问。

「知道了……不是想安心吗？」

那样回答。

「如果不能安心呢？」
「能安心的概率好像更高……」
「说起来现在已经很安心了吧。」

是刚才的未来的故事。
从集真红来见大和的未来来看，她的生存是有保证的。而且，让人感觉不到复仇的心情—— 刚见面就说「来孕育你的孩子！」——可以说是精神上也被拯救了的状态。
因此，没有必要帮助集真红，也没有在这里认识她（知道姐姐的做法）让事情变得复杂的必要，这就是河野所说的意思。

「原来如此，河野先生，那没关系的。」

察觉到的大和解除了误会。

「因为河野先生所想的『安心』和我的『安心』是不同的。」

大和姑且不是，赌集真红没有被集真蓝欺负的可能性，果然不去帮助也行！并不是想变得安心。
到底想知道的是大和在未来感受到的恶之集真红和像刚才帮助大和们的善之集真红像的差别。


「——啊，被姐姐欺负了。」


「…………」
「…………」

御月看着虚空说。
从河野所说的意义上来说，能听到不能「安心」的事实。

「那个……御月，我只是想知道集真红的性格，不想知道姐姐的事情……」

「啊？所以我想知道她的『性格』，所以就用了千里眼。这样的话，看到了被姐姐欺负的那个孩子的样子，我不只是告诉你而已。」

想直接说用「知道性格的超常」吧，虽然已经到喉咙了，但恐怕在超常中知道的是「温柔」、「恶毒」等程度的感觉，感觉得不到解决大和抱有的「集真红的善恶问题」的水平的回答。
再加上这是御月的亲切行为，果然还是不能抱怨。

「对不起，御月小姐。请继续观察集真红，告诉我她的性格……」
「……等一下，那也太麻烦了。」

靠近的御月把手放在大和的肩膀上。
这是——



＊＊＊



——瞬间移动。
视线明亮后首先看到的是竹林。那里有一条石头或混凝土路，与大门相连。恐怕那扇门的对面就是集真红居住的宅邸吧。
无论是道路还是房子，都担心会不会被竹笋贯穿。

「那么，存在变薄了……」

在莲口大和的中学也使用过，引起了低程度的隐秘的超常。这样大和的存在感还算稀薄。

「来，进去吧。用自己的眼睛看清性格。」

这就是御月采取的手法。
自己用千里眼继续观察集真红——这样导出集真红的性格——因为很麻烦，所以打算让大和自己来判断吧。

「谢谢……。」

感谢的时间稍微延长了一点，是因为觉得这样的话就不会目击集真红的集真蓝的对话了。本来只想知道集真红的性格。

「我在附近散步或者买东西，看时机再汇合吧。」

御月走去。
剩下的大和穿过了对面的宅邸门。



＊＊＊




「——集真红，你怎么随便出去了？」


穿过门首先有一个大院子，左手边又建着一座大房子。
在房子内，面向庭院的大房间里，有集真红和集真蓝的身影。大和从院子里窥视情况。

「可是，因为我以为你会说不行……」

依旧被蓝色约束着，仰望着被滚到榻榻米上的集真红

「嗯，我当然会说不行的。集真红是我妹妹。」

弯下腰的集真蓝俯视。
现在，好像在讨论集真红去御月家的事情。

「这、这是有原因的——」
「——哈哈，笨妹妹。太笨了，好可爱~」

集真红的红发被轻轻地抚摸着。
「可以吗集真红？妹妹啊，人生的一滴不剩，全身的一片不剩，都要为姐姐尽心尽力。已经说过很多次了吧？」

出现了相当过激的理论。

「所以呢，集真红。妹妹不能离开姐姐身边，明白了吗？」

相对的集真红

「那个，那个……那个……是的。」

没想到用肯定回复啦。
既然被蓝色束缚，掌握着生杀予夺的权力，也许不得不肯定。

「嗯……那是不觉得『是』的回答吧？因为是姐姐，所以才明白的吧？」

顺便说一下，大和也知道。
这个场面，谁都知道集真红的「是」不是本意。

「可是，因为……」
「作为妹妹的自觉不足啊……」

集真红的背上爬上了蓝色。
恐怕是指甲的蓝色吧。不管怎嚒说，它把衣服切开，集真红的背露出来。

——哇，好漂亮啊……嗯？

看到了白色光滑的集真红的肩膀，所以大和觉得是「美丽的后背」。看了肩膀以下就不能说那个了。

「好久没写了吧。」
「不，不……停下……！」

肩膀以下——集真红的背大幅度地浮起的浅红色的「集真蓝」的文字。那恐怕是伤疤。
像是没有加入墨的文身一样，挖出皮肤描绘的文字。在自己的随身物品上写上自己的名字。乍一看那也是超现实，但当然也有痛苦……

「自觉自己是姐姐的东西吧。」
「不要，不啊！！」

现在，在集真红的背上，突出了巨大的雕刻刀的刀尖一样的形状的蓝色。
不是在背上写第二个「集真蓝」，而是从原来的「集真蓝」上，像描伤口一样，像更新一样，皮肤被挖出来。被蓝色约束的集真红无法抗拒。


——哇，哇……


大和默默地凝视着那个样子。
这么说来，如果是现在不被感知的自己的话，应该能帮助集真红吧……虽然这么想，但是大和只是想着没有行动。
到现在为止的对话虽然很清楚集真蓝的异常，但是大和来到这里的理由集真红的性格还是不明白。
现在，甚至想帮助嘲笑自己（可能性高）的女性，大和并不是这样一个道德感高的人。

「这么说来，集真红。你昨天住在哪里？」
「好痛……好痛……好痛……」

集真蓝一边剜着伤口一边问。
虽然被伤害的集真红没有回答的余裕，但是

「喂，姐姐在问呢？」
「嗯！」
「无视是不好的。」
「啊……」

集真蓝一边刺着尖尖的蓝色一边问，集真红只好回答了。

「嗯……嗯，御月……」
「御月家……没关系吗？是不是被那两个普通人弄脏了？」

大和他们出现在话题中。

「弄脏……会吗？」
「我是说，你没有对话，也没有眼神交流。」
「那、那是……」

虽然肯定会这样做的，如果被触摸的话还好，但一般也不会说「被玷污」。

「我做了。」
「咦」

对集真蓝来说好像是禁忌。
剜背的蓝色变得粗糙。

「但是，他是个好人……！」
「不是这个问题，集真红。」
「嗯……」

——嗯？

发表了不容错过的发言。
集真红现在说大和他们是好人。这个局面，如果想制止集真蓝的伤害，道歉才是正确的，特意这样说的话——

——总觉得性格很好。

当然，仅仅这一句话不打算断定「集真红是好人！」。
虽然没有，但是在这里，能说普通人大和们是「好人」的性格的人，未来会不会来嘲笑普通人（大和）呢。

——不过，未来的我是强奸朔家人类的敌人，现在的我是作为御月的协助者与集真红接触的……应该考虑这方面的不同吗……？

而且，集真红来见大和还有10年左右的时间。在这期间她的性格发生了变化，也可以考虑这种可能性吧——

——不，等等，如果提出未来的可能性的话，现在来这里看集真红不是没有意义吗……

大和来到这里是为了了解集真红的性格。
嘲笑未来大和的集真红和刚才停止攻击的集真红，相反的行动也就是说，两者都是大和的认识不同。
至少，从这一系列与集真蓝的互动来看，目前的集真红首先无疑是一个性格好、对大和来说的好人。如果无视从现在开始10年性格变化这样的，什么都能说的可能性——


——那么，未来（那时）集真红在嘲笑我……这就是我的误解……？


姑且可以得出那个说法。
如果性格不像现在这样改变的话，用这个「未来的集真红没有嘲笑我！」并不是确定。
至今为止在大和中被确定为坏人的集真红，只是5比5不知道是哪一个……


……因此，大和结束了思考。


通过思考到达这里是极限。因为在这10年间，要想引导出集真红身上发生的事情和由此而改变的性格是不可能的。
未来，来到大和宅公寓的集真红可能没有嘲笑大和，也可能是嘲笑。这就是来到宅邸得到的全部答案。

——嗯……

吐出一口气，穿着鞋进入房间。


「喂，集真红。能刻上姐姐的名字是很开心的事吧？」
「嗯……」

「…………」


话说回来，集真红的背上全是血。
在形状锐利的蓝色上刻上了「集真蓝」和笔画很多的名字，这是理所当然的吗。

「集真红，姐姐在问呢？」
「对，对不起……没有……不要……」
「嗯？这可不是答案啊。」

——……好。

对了，大和握紧了拳头。
这是对未来不太清楚，现在确实性格好的集真红的「回礼」。
刚才在御月家得到帮助的部分，想在这里只打一拳集真蓝就可以报恩了。集真红在大和心中成为了那个程度的存在。

——好，打一拳就回去。

大和大摇大摆……


「……啊？」
「……什么，为什么？」

「咦？」


集真红和集真蓝把不可思议的美貌转向了大和。


「…………」
「…………」

「…………」


被发现了？还是没被发现？
像花朵占卜一样沉默了几秒。



「——哼！！」



最终判断为没有被注意到的大和殴打了集真蓝。


「哎呀……」
「好痛。」


挡住的是蓝色的墙壁。
可惜。大和不知为什么被注意到了。
 

