
類型: 日輕
作者: 柚原テイル
台版書名: 
其他書名: 悪役令嬢の追放後！ 教会改革ごはんで悠々シスター暮らし
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n9383ey/
文庫版: https://booklive.jp/product/index/title_id/594195/vol_no/001
更新日期: 2020-03-09 


身為活動策畫的澤谷友加，因為過勞，人生就此畫上句點。
友加帶著記憶轉生到了那個乙女遊戲的世界，還變成遊戲裡的惡役千金，伊莉莎白。
即使她努力的對抗命運，伊莉莎白還是被流放了。
但是，這樣正好可以逃離公爵千金這一身分的束縛!
之後在鄰國的諾地亞教會開始作為見習修女的新生活。
那裡的規定比想像的更加寬~松，可以過上吃甚麼都OK的自給自足生活。
伊莉莎白利用父母給的贍養費進行食材的研究。
貴族千金不能進廚房，但是修女就可以理所當然地進去。
讓教會的孩子們記住肉的味道，作為修女傳教(指蔬菜麵包)，過著既幸福又快樂的慢生活。
利用活動策畫的知識，振興村子、開發名產，謳歌著自由的生活。
 
-----------因為在偏遠的鄉下，使用前世記憶的話會方便很多，只要不暴露就OK..........?
 
從城裡來的可怕騎士團長以監視的名義搬過來了，如我他無害的話，就先承認他的存在好了。


第1章：伊麗莎白，要獨立
001 _序言 
[001 _序言] by 搬運工

翻譯：kashimausa
轉載自貼吧
 
今天，對故事發展不利的壞蛋，被定罪───。
 
「伊麗莎白·馮蒂尼公爵千金，以不敬之罪流放到國外！」
 
莫瓦兹王國中最偉大的國王，大聲喊道。
在謁見廳裡對正經生活的淑女宣告罪刑好像相當流行。
在國王發言的同時，圍繞著伊麗莎白的貴族和騎士們高漲的叫喊著。
 
「喔喔，終於……！」
「裁決了公爵千金！」
 
不，只能認為是被集體洗腦了吧。
所有人保持一致的姿態，分不清誰是誰也無所謂，居然會被貶低到如此地步……！
 
───這樣的我，到底做了什麼！
 
我想說的話太多了。
想吐槽的事，也不能指出來。
但是，這是伊麗莎白·馮蒂尼這個公爵千金無法抵抗的命運，只好接受了。
當我在這個世界迎來十八歲的時候，一定會發生的事件。
 
故事的強制力。
 
「……我遵循判決」
 
伊麗莎白，發出扼殺感情放棄的聲音。
微微的不安與全部終結的喜悅……。
 
───啊啊……反派角色終於結束了。
 
在國王面前的這個瞬間，有種即視感，並不是心裡作用。
如今，我無法改變以這個姿態站立著的命運。
 
「聽你一句怨言吧」
「不、不用了」
 
伊麗莎白一副堂堂正正的樣子、斬釘截鐵的對國王說。
惡役的退場，必須迅速進行。
 
───是的……沒什麼。我早就知道會變成這樣了。
 
近衛兵中的某人嘟囔著「多麼傲慢啊」「果然、沒有反省的樣子」這樣的話語傳到伊麗莎白耳邊。
 
……嗯、聽見了。
───全部，都能聽到呢！
 
身穿紅色的禮服，像大朵的花兒一樣艷麗，被背地裡說像在挑戰國王也是沒辦法的事。
在禮服上，玫瑰用金線描繪著、深紅色玫瑰裝飾在腰身上。
而且，在蓬起的下擺上有多層蕾絲花邊。
挺直的背脊，銳利的緋色瞳孔。
技術和自尊心都很高……被公爵家代代侍奉的侍女修整了的金色的頭髮，艷麗地制作著捲髮。
 
豪華絢爛……。
穿著壓迫的裝束和鮮紅的月牙微笑，宛如惡役千金一般。
 
───雖然沒有到壞人臉那麼糟糕的程度……。
 
伊麗莎白目光炯炯眨了眨眼。
以這樣的姿態活著，已經過了十八年了，所以也產生了留戀之情。
紅潤的眼睛，又大又惹人憐愛，偏袒……我是這麼認為啦。【原文：ややつり目であるが、そこそこな大きさで愛嬌があるほうだと、贔屓目に……自分では思う。（←不太明白這句話的意思啊…）】
公爵千金這個身份，裝飾的姿態，只是被誤解了……。
 
「伊麗莎白，你打算在這邊待到什麼時候？趕快消失吧」
「好的、遵命」
 
莫瓦茲國王憤怒的從王座站起來，舉起手。
已經連公爵千金的身份都不是了，是無法進入謁見的場合的。
伊麗莎白鞠躬並試圖盡快離開現場。
 
「啊……」
 
那時───。
視野裡有不想看見的東西。
因為沒興趣連名字也沒記住的王子、躲在他身後的王女……。
莫瓦茲國王唯一的女兒羅塞塔，害怕的看著伊麗莎白。
戰戰兢兢的樣子，雖然很不耐煩，但畢竟是命運，這也是沒辦法的事。
伊麗莎白的不敬之罪是以欺負並嘲笑羅塞塔，成立的。
當然，這是愛著女兒的國王的誤解。
然後，羅塞塔的口條也很好……。
 
『伊麗莎白在舞會上把我推進池塘……嗚嗚』
 
羅塞塔她，明明是自己腳滑掉下去的。
 
『伊麗莎白把我從樓梯上推下來……哇哇』
 
嗯、地毯上的鞋後跟漂亮的躺在那裡呢！
 
『伊麗莎白────』
『伊麗莎白……！』
……是那個吧。
小孩因為失敗了不想被父母訓斥，總之先抓住兄弟或身邊的人「被哥哥打了」這麼說，沒錯。
 
羅塞塔沒有惡意，雖然很生氣，也很清楚她就是那樣的孩子氣，明明應該要盡量避免麻煩的，卻依舊沒做到。
即使成為了被視為競爭對手的關係，也結束了。
因為王女大人她，永遠是正統的主人公───！
 
「那麼大家，我先走了，請保重身體」
 
無法逃脫定罪───。
伊麗莎白露出了與惡役相稱的微笑……然後這次，真的離開了王宮。
 
 
 
位於達克萊斯頓大陸中部的莫瓦茲王國。
伊麗莎白向貿易蓬勃發展的國家和貴族社會告別。
馮蒂尼公爵家是透過和伊麗莎白斷絕親子關係，來避免被沒收領地……。
伊麗莎白獨自被放逐到國外。
 
 
 
公爵家馬車行進中───。
鄰國利馬伊薩王國邊境之地克羅雷拉斯領地。
無精打采的伊麗莎白，從沒見過窗外的景色。
走在凹凸不平的道路上的車輪的震動發出嘎啦嘎啦的聲音，我無言的接受搖晃的身體。
放逐之地是，諾爾提亞教會……。
在那裡洗心革面，作為修女活著，是伊麗莎白最後的命運。
也就是說，只要去了諾爾提亞教會，故事就會結束了。
惡役在真正意義上也可以算是結束了吧。
 
「啊～終於結束了！」
 
伊麗莎白很高興單獨乘坐馬車，伸出手使勁伸展手臂。
精力充沛。
絕對不會再回來了。
 
再見了，公爵千金的人生。
你好，修女人生。
伊麗莎白將悲傷的生活著，本應如此……。
 
一想到今後的人生，真是自由自在啊！
 
 
 
※※※
一個月後───。
 
 
伊麗莎白過了有趣、適度忙碌、充實的生活。
 
「喂、待在那裡會被我踩到喔」
 
鴨子在伊麗莎白面前悠閒地穿過。
在教會用地內、雞、鴨、鵝都是一副任性的樣子，闊步前行。
抱著洗衣籃的伊麗莎白腳下，張開翅膀的鵝、漂亮地挡住了，好像要摔倒了。
 
「真是的……！」
伊麗莎白放棄在以鳥類為優先行走的庭園，仰望晴朗的天空。
因為是鄉下，所以天空很高、很寬廣。
綠草如茵的土地無處不在。
綠色的樹木中洋溢著新鮮舒適的空氣。
現在正晾著的，今天第二批洗的衣服，一定也乾了吧。
 
諾爾提亞教會在莫瓦茲王國鄰國的利馬伊薩王國也是很有名的地方。
以能幹的領主而聞名的克羅雷拉斯領地，諾爾提亞村的一角……。
灰色石頭構造，有好幾個尖塔的中等大小教堂，現在是伊麗莎白的住所。
因此，伊麗莎白成了住宿見習修女。
 
風吹的頭上的短面紗輕輕浮起，金色的頭髮也輕輕飄動著。
修女的衣服看起來像黎明的天空，柔和的深藍色，絲毫沒有貧窮的感覺。
大概是因為諾爾提亞教會擁有權威並扎根於當地的緣故吧。
還有，正是因為建地肥沃，才可以過著有秩序的生活。
 
「比想像中輕鬆的多，太好了……！」
 
───真的……流放萬歲！
想像著被放逐到窮苦的教會，對於已經做好與餓死相鄰覺悟的伊麗莎白來說，真的意外的幸運！
自然資源豐富，氣候穩定，有穀物和果樹的恩惠，生活舒適的土地是最好的環境。
諾爾提亞教會是以週日進行彌撒的禮拜堂為中心，並設有修道院及孤兒院。
住著的，包含伊麗莎白在內有四名修女、十個孩子，還有遠處建築物的神父合計十五人。
是個大家庭。
屋內有大禮拜堂、告解室、孩子的大房間、工作室、修女各自的房間。
廚房、食堂、圖書室、遊戲室、儲物室，即使分開打掃也非常寬敞。
在院子裡，有儲藏室、煙燻室、田地、鳥屋、馬廄。
除了自由放養的鳥外，還有養羊、山羊、驢子，對吃的東西沒有任何困擾。
 
  

002_流放后的见习修女 
[002_流放后的见习修女] by 搬運工

翻譯：kashimausa
轉載自貼吧
 
 
「呱、呱！」
 
鸭子终于让路了，伊丽莎白从洗衣篮里拿出最后一件，把孩子的衣服哗啦哗啦的甩了后晾起来。
 
每天早上，修女全员都用力用木制的洗衣钉子扣住挂着上衣的洗衣绳。
绳子的一边绑在教堂的屋顶上，另一边则是绑在场地内的大树干。
用钉子固定的绳子上排列着洗干净的衣服，一齐飘扬的景象十分壮观。
 
「好、结束了—」
 
刚喘口气，伊丽莎白背后传来一阵「哇」的声音和精神的脚步声。
 
「伊丽莎白修女！我们来玩吧」
「结束了～？一起玩吧～」
「呐呐、伊丽莎白修女！」
 
腰上咚一声，不知道是谁抱着、左右手也各自被拉着。
原来是在教会一起生活的孩子。
 
故事已经结束的伊丽莎白，无论是谁看来肯定都不是坏人脸。
不、就算是坏人脸，老实的孩子肯定也会看穿的。（看出其实是好人）
 
───好开心……感动！
 
没想到到这里会变得受欢迎！
 
在愉快地颤抖的同时，其中一个孩子开始用腿爬上伊丽莎白的背部。
 
───被孩子们当成同类对待啊，只希望不是被彻底小看了就好……。
 
「禁止爬上修女的背，喂、托尼！」
「伊丽莎白修女，小气鬼」
「小气鬼」
「生气了吗？」
 
伊丽莎白看着最顽皮的孩子。
托尼八岁，是孩童中年纪最大的男孩。
 
从孩子的角度来看，即使是见习，只要穿着修女服和头纱，大家都会亲切的称呼她为「修女」。
大家都像妈妈一样。
 
「呐、我来帮你拿洗衣篮」
 
七岁的马托眼睛炯炯有神，作为小绅士拿着洗衣篮。
 
「继续讲城堡的故事吧」
 
用稍微有些早熟的语调说道，最喜欢王宫故事的是同样七岁的女孩菲尔希。
 
对着菲尔希一笑，她便紧紧握住我的手，整个人靠了过来，真是可爱的不得了。
 
─── 孩子啊，真老实……啊啊、不是表面而是发自内心感到幸福。
 
兴致勃勃、开心的迈出脚步……。
 
伊丽莎白……更正───。
伊丽莎白修女，现在过得很充实。
 
 
伊丽莎白一边和孩子们一起走，一边回想着来到这里的那一天。
 
那时候，担心着会有怎么样的生活等着我……。
顺带一提，为了撑起最后的门面，一直跟随送行的父母───冯蒂尼公爵夫妇，因为断绝关系而感到尴尬。
 
 
 
※※※
 
 
一个月前刚到这里时。
 
载着伊丽莎白的马车，在到达诺尔蒂亚教会后约半天，身为冯蒂尼公爵的奥列格·冯蒂尼───。
与他的妻子，作为冯蒂尼公爵夫人的苏菲亚·冯蒂尼，乘坐着超载的马车到了。
 
四匹马的马车已经倾斜了，伊丽莎白移开她的视线。
从马车车顶往上堆叠的行李……巨大的服装箱和皮包用从马车的车顶堆起来的行李用绳索奇迹般地固定下来。
车夫和随从合力卸下（行李）后，理所当然的崩塌了下来……。
 
尽管如此，在公爵夫妇的指示下，在教会的庭园中将连贵族都会惊讶的行李给摆放好。
出来迎接的诺尔提亚教会的修女三人和神父，用复杂的表情沉默迎接。
 
不久，准备就绪后，手持紫罗兰扇子的伊丽莎白的母亲苏菲亚大笑起来。
 
「哦呵呵呵！这张支票是捐给教会的……其他摆在这边的东西是我女儿的物品，充其量不要过着羞愧的生活」
 
「伊丽莎白，你已经和公爵家没有关系了，不要以一生为耻啊！」
 
作为父亲的奥列格啊，这简直是岂有此理。
虽然做了充分的准备，什么叫不羞耻的生活啊，要是把迄今为止公爵家的生活当成样本的话，这是一辈子都不可能的事。
这些人，以为钱是会自然而然涌出来吗？
 
「鞋子和帽子只有五组喔」
 
「是在流放后有去参加舞会的预定吗？」想这样狠狠吐嘲苏菲亚。
 
「别再想着要买宝石了啊！」
 
看来奥列格也对伊丽莎白今后的生活一无所知。
 
伊丽莎白以各种意义上来说，悲伤的表情送别父母───。
几乎把所有东西都换成金钱了！
嘛、已经不需要了！
 
 
※※※
 
 
「伊丽莎白，肚子饿了吗？看起来没什么精神呢」
 
突然间，被伸着懒腰的拖尼盯着的伊丽莎白回答道
 
「不、不是的！原公爵千金的我，才没有这么容易饿啊！」
「肚子饿了？」
「啊哈哈，伊丽莎白修女好奇怪」
 
即使想说的话全都混在一起，孩子们依旧笑了。
才没有饿呢……。
 
虽然诺尔提亚教会是以自给自足为基础，但若是从村里行商那里买比较快的东西，就会直接从那边购买。
顺带一提，在修女的生活中，除了鸟和鱼以外，还可以吃肉，这是比较宽松的规则。
奢侈也不被禁止，拥有私有财产也没有被禁止。
 
也不是过着整天都在期祷的日子……。
 
───只需要在早晨、饭前、周日进行祈祷。
 
伊丽莎白牵着孩子的手抬头仰望教会。
包括以前的莫瓦兹王国和现在的利马伊萨王国……。
达克莱斯顿大陆这一带，是以崇拜女神赫利维拉的赫利维拉教为主导。
诺尔提亚教会也理所当然，礼拜堂里有女神赫利维拉的雕像。
 
手持百合花的女神，是不受污染的、清澈的、纯洁的象征、手里拿着百合花的形象。
据说信仰女神的地面面临危机时，百合花会代替剑守护大地。
那时，百合会变成一把美丽的剑，教会的雕刻和装饰品都是百合和剑融合在一起的形状。
那个装饰建筑物内也有，当伊丽莎白凝视着雕刻在教堂柱子上的设计时，其中一个修女登上梯子，正在打扫柱子。
 
是头纱比伊丽莎白稍长的见习修女。
 
「啊！伊丽莎白，今天的晚饭是烤猪肉佐苹果喔。拜托了」
伊丽莎白来了后，菜色变得比较豪华而完全被肉的味道所吸引的是红发的露辛达。
 
有着和蔼又充满好奇心的眼神，以及有点晒黑的皮肤。
因为保养很辛苦，所以头发很干脆的剪掉了，给人很活泼的印象。
 
「请多关照！」
 
虽然用力的挥着手，但这种不平衡的姿势……不安的看着，果然，失去了平衡。
 
「危险……！」
 
然而，露辛达却轻易的重新坐回梯子上。
 
「嘿嘿！」
「露辛达修女，好厉害！」
「就像森林里的猴子」
「呐、孩子们。这是在夸奖我吗？我呀，很厉害吧？」
 
对孩子们露出得意的笑容后，再认真起来也太不成熟了。
 
这样的露辛达，是一有空就偷懒的二十一岁……比伊丽莎白年长。
现在也在孩子们的面前，勉勉强强地重新开始打扫的样子。
孤儿出生，以前是待在别的修道院，那里倒塌后，辗转来到这里好像已经七年了。
虽然有着如此沉重的过去，她却是教会的开心果，让人完全感受不到她沉重的过往。
 
「露辛达，别再跟孩子们闹了」
 
严肃地出声纠正的，是从建筑物内侧开始擦拭窗户的洛克莎奴。
 
虽然是训斥人的一方，但却是大人们中最年少的───17岁。
掺杂着一点灰色的银发，因为保养得宜，在光线照射下看起来就像透明的银线。
就算做打扫工作和洗衣服也没有龟裂的手……「大概是因为每天晚上都用贵族用的护手霜在保养吧」伊丽莎白猜想。
洛克莎奴的眼神充满洁癖，总是用惊讶的眼神来看待事物。
 
───似乎有修女的味道呢……。
 
话是这么说，在修女的世界里不就是这样吗。
 
露辛达和洛克莎奴经常发生冲突。
 
───是因为合得来吧。
 
在伊丽莎白的印象中，露辛达和与她个性天差地远的洛克莎奴是要好的。
 
「洛克莎奴修女！猪肉很好吃喔」
 
听到从庭园传来的菲尔希的叫声，在梯子上的露辛达便得意了起来。
 
「对啊对啊！吃了会变得有精神，力量也会涌现出来」
「又来？又将不干净的生物……要有节制的生活」
 
就好像教会最后的良心一样，洛克莎奴摇了摇头
 
哎，这些人，不行啊───之类的，似乎被这么认为。
 
「猪肉！」
「伊丽莎白的美味食谱！」
「哇，烤猪肉」
 
欢乐的孩子们，看来完全决定了今晚菜单的样子。
这时，能从庭园进入厨房的后门哗啦一声打开了。
 
「哎呀哎呀，很开心呢」
 
从中出现的，是头纱比任何修女都要长，在脖子上缠着修女服饰的希尔德。
 
覆盖在头纱下的是梳起来的黑发和清秀细长的绿色眼睛。
29岁的修女长威严的指尖正优雅的摘着香草……。
是今天早上刚采取的迷迭香和鼠尾草的叶子───。
晚饭确定是烤猪肉。
 
这位修女长，也是不免俗地吃肉呢。
 
「太好了！」
「替我做的吗？希尔德修女」
「耶」
 
希尔德代替靠不住的神父管理教会，让教会兴盛起来，对伊丽莎白来说是值得尊敬的存在。
诺尔提亚教会能住起来这么的舒适，也是多亏了希尔德的打点。
 
「既然如此备受期待，我就做吧。伊丽莎白，帮我一下」
 
微妙的掩饰被孩子们央求的无奈───希尔德将伊丽莎白叫了过去。
 
「好的」
 
伊丽莎白点点头，对着孩子们，配合他们的身高蹲了下来。
 
「拖尼，游戏等准备好晚饭后再玩喔」
「喔！」
「马托，谢谢你帮我拿篮子」
「嗯」
「菲尔希，故事睡前再说吧」
「好的！」
 
从马托手里接过洗衣篮，伊丽莎白兴高采烈的走进厨房。
 
  

003 _灼熱的烤豬肉和冰冷的視線 
[003 _灼熱的烤豬肉和冰冷的視線] by 搬運工

翻譯：kashimausa
轉載自貼吧
 
 
飲食是生命的源泉───。
 
雖然不能確定教會的偉人到底有沒有這樣說過。
總之，諾爾提亞教會的廚房非常氣派。
 
爐子上面配備了巨大的煙囪，照亮手邊的蠟燭臺也有很多。
料理臺是像數十人的餐桌一樣寬敞的長方形，牆邊擺放著烹飪用具。
各種調味料和保存容器用的架子都十分齊全，沒有人會不為此興奮的吧。
 
───可是做菜的人都是修女。
 
畢竟，這個教會配備了與貴族宅邸相當的廚房。
 
───承蒙寬恕這樣美好的東西，贊助商的大家，非常感谢。
 
進入廚房的伊麗莎白雙手合十，不是對神，而是對出資者表示感謝。
雖然這是一個極其應受懲罰的行為，但是不發出聲音的話應該沒問題……。
 
「那麼，為了孩子們的笑容，請像往常一樣吧，伊麗莎白」
「好的！交給我吧」
 
握緊拳頭，交給我吧！正想這麼做的伊麗莎白慌張地將手縮了回去。
貴族千金和修女都不會做出那種動作。
危險、危險。
 
「伊麗莎白做食材的事前準備。我來準備烤箱」
「我明白了」
 
這次，伊麗莎白像個優雅的女性一樣回答，開始著手自己的工作。
一般來說，火的準備工作會因為煤炭而弄髒，搬運柴火很麻烦，所以是下層的伊麗莎白的工作。
但是，因為在希爾德的料理中低聲私語道「再稍微加點鹽會更好」「再煮久一點會更有風味」等，所以就變成負責烹飪的人了。
 
修女長是個漂亮又難以接近的人，但不是會欺負人、頑固地遵守習慣這樣沒效率的人。
有好好的在看別人，頭腦靈活，給人一種可靠前輩的感覺。
 
───不過，生氣的話真的很可怕。
───對修女長的敬畏之念就到此為止吧……。
 
「嗯，好肉」
 
今天早上，從保管架上取出在市場買來的豬肉塊，確認一下有没有霉菌。
事先把鹽加進去了，應該沒問題。
豬肉從中間切開，塞入羅勒葉和大蒜。
取出那些後，伊麗莎白把肉切成容易入火的大小。
把夾著的大蒜切大些，一起放在烤箱用的鐵板上。
 
「修女長，我準備好了」
「那麼，能幫我放進烤箱嗎？」
 
跟希爾德打招呼后，他好像已经做好了準備，从烤箱前退了出去。
戴著手套，把鐵盤放進烤箱裡。
接下來伊麗莎白的工作是判斷火候。
 
額頭上冒著汗，凝視著烤箱裡。
希爾德開始將其他料理中使用的小麥粉倒入篩子中。
不愧是修女長，連空閒的時間都不會浪費。
 
───差不多是時候了……。
 
過了幾十分鐘，肉裡的油滴了下來，發出吱吱的聲音。
伊麗莎白毫不猶豫地戴著手套，從烤箱裡取出裝有豬肉的鐵板。
 
「修女長！焦痕這樣就完美了」
 
和希爾德談話的同時，在料理台上放上盤子。
再一次確認火候，用帶圓蓋的盤子蓋住整個鐵盤和鳥。【明明是在烤豬肉，不知道為什麼出現鳥……大概是作者打錯了？】
伊麗莎白把木製沙漏放在一邊。
用餘熱慢慢的通過火是烤出柔軟豬肉的要領。
 
「伊麗莎白對料理真的很拿手呢」
 
意味深長的語氣，希爾德一動也不動地看著伊麗莎白。
平常的話，她都是一邊動手做著其他工作，今天卻什麼都沒在做。
 
───總覺得……有不好的預感……。
 
即使想逃跑，不過因為正在做飯，所以不能那麼做。
 
「非常感謝……」
「──貴族大人可不會進廚房的哦」
 
───嚇我一跳！
 
隨後，伊麗莎白含糊其辭。
 
「欸！欸、欸欸……嘛」
 
正如希爾德所說。
在伊麗莎白出生的馮蒂尼公爵家，雖然勇敢挑戰過，但最終還是沒能進入廚房。
 
『公爵千金是不能進廚房的』
 
給人感覺很糟糕的男主廚手搖著平底鍋，旁邊兩位侍女一臉嚴厲的對伊麗莎白說不可能。
至少能夠做出比那個總是煮又腥又硬的料理的主廚還好的料理吧。
再撒些嬌的話───。
 
『打倒我們再去！』
 
被這樣說了。
雖然想了很多認真打倒的方法……但是不管那個都很麻煩，我只好作罷。
就算打倒了兩個女僕，也根本不可能進入廚房。
在這個世界裡，貴族是不能靠近廚房的。
進廚房，是請不起傭人的平民才會做的事。
公爵千金自己做菜什麼的簡直荒謬至極。
身邊的事都要由傭人幫忙……或者說，不能接手他們的工作。
 
「來到這裡的一個月，從一開始就能一個人穿衣服，還能高興的洗著衣服……公爵千金，這到底是為什麼呢？」
 
───嚇死我了！嚇死了！
 
在公爵家時痛苦的記憶消失後，希爾德進一步質問。
窮途末路，各式各樣的暴露了，真糟糕。
 
「一、一直、想嘗試看看……」
 
───我沒說謊。雖然提高了音量……。
 
「哎，真少見啊。想做傭人工作的人……」
「沒、沒錯。我這樣的人很少見」
 
這也不是謊言。
 
───至少在這個世界上，我在心中補充道。
 
希爾德的眼睛一直盯著伊麗莎白，仿佛要把她看穿一般。
但是，下一刻她轉過身去。
 
「是不是差不多了？」
「呃……啊……是這樣呢！」
 
一開始不知道在說什麼。
顯然，是在說烤豬肉的事吧。
看向廚房桌子上的沙漏，裡面的沙子已經全部掉光了。
拿起蓋子，試著用菜刀切開豬肉。
裡面是看起來很美味、很漂亮的粉紅色。完美的外觀。
 
「感覺不錯」
「那麼，請給我盤子」
 
為了取出大盤子，希爾德朝架子回頭看去，仿佛在說「啊啊、我忘記了」。
直起腰來。
 
「剛才有點在意，所以只是問一下」
 
希爾德露出清爽的笑容。
 
「不過不用照顧你了，理由什麼的怎麼樣都無所謂……事實上，你家捐了很多錢，你也很有能力，有好好為孩子們做事的話我也是無所謂啦。」
 
伊麗莎白聽到希爾德的話，鬆了一口氣。
 
───真的是個比外表更喜歡現金的人呢。
 
不持有財產，不奢侈，自給自足的教會生活到哪裡去了……。
不過身為伊麗莎白真是幫了大忙。
 
「烤豬肉準備好了」
 
切開烤豬肉，盛裝到希爾德拿來的大盤子裡。
 
「接下來是湯，拜託了」
 
湯每次都會有，已經準備了。
將切碎的洋蔥、胡蘿蔔和香草放入鍋中，加入水和鹽，再加入烤豬肉時一起烤的大蒜這個隱藏的味道。
本來是想放濃一點的調味料，但蔬菜和鹽就可以充分調味了。
 
───就是這樣的地方吧。
 
用勺子舀起確認味道，做完最終調整後，剩下的就是繼續煮。
看了希爾德在做什麼後，發現她正在烤鬆餅。
 
───教會的飯菜品項真多啊。
 
有烤豬肉、湯、鬆餅還有沙拉。
嘛，能讓大家吃上美味的食物是件好事。
僅僅這樣就很幸福了。
 
順便說一下，希爾德烤製的鬆餅很厚。
在這一帶原本被製作的，是不會膨起的薄煎餅，是像可麗餅一樣的東西。
最初伊麗莎白也忍耐著，不過，不知不覺變得無法控制想吃的慾望，所以來到這裡後只有在教會做（鬆餅）。
 
───果然不厚的話就吃不下去。
 
當然，蓬鬆的鬆餅也很受孩子們的歡迎。
伊麗莎白正在進行厚鬆餅的傳教。
 
───雖然只有在教會裡……。
 
教會已經被厚鬆餅派佔據了。
下一個目標是村子裡的人們！然後，總有一天一定要讓利馬伊薩王國的國王也吃吃看！
 
 
「啊……我來幫忙吧」
 
手臂朝著天花板高舉，胸中充滿著巨大的野心，被希爾德看到後，她露出驚訝的表情。
 
「再煎幾片就夠了。洗好調理器具後，你就和孩子們一起玩吧」
「我知道了！」
 
唰唰的洗完烤豬肉的鐵盤和菜刀後就交給希爾德。
 
「端出去的時候會再回來的！之後就拜託你了」
 
伊麗莎白向希爾德鞠了躬，走出廚房。
 
前往教會的庭園。
很快就聽到孩子們歡鬧的笑聲。
 
───修女長……果然……不擅長應付小孩吧。
 
從未見過希爾德和孩子們一起玩，而且常被（希爾德）告知一起玩很麻煩。
雖然是修女長，但雜事總是她在做。
 
───這個世界，並不像想像中那樣發展呢。
 
即使不擅長應付小孩，也想為孩子工作的希爾德。
 
我以前也發生過那樣的事。很久、很久以前的事。
雖然是因為喜歡才開始的，但光是喜歡卻怎麼樣也做不好……最後是……。
 
  

004_前世是活動策劃者 
[004_前世是活動策劃者] by 搬運工

翻譯：kashimausa
轉載自貼吧
 
 
※※※
 
 
 
伊麗莎白在日本這個國家工作的記憶───。
澤谷友加的記憶。
 
 
 
※※※
 
 
 
那是一間小辦公室。
就是所謂東京都內無數的雜居大樓之一，狹窄、古老，還有些傾斜。
除了九張辦公桌、儲物櫃和影印機外，什麼都放不下。
 
所以，自己的桌子上總是滿是文件。
再怎麼收拾也都會有新的雜物堆進來。傳單、文件、小冊子等總是沒有能收納的地方而逐漸佔據桌面。
 
但是，我覺得和當時的自己沒關係。
 
只要有熱情就能做好工作，和（工作）地點一點關係也沒有。
 
伊麗莎白，前世的記憶中是澤谷友加這個名字的24歲的活動策劃者。
 
 
 
黑色的頭髮在後面扎起来，穿著白色的襯衫和黑色的西裝。
 
「今天也要加油……」
 
鼓足幹勁，每天都搭乘電車搖晃著去公司。
因為車裡也有很多相似的人，所以我不認為只有自己是這樣。
 
「早上好」
 
打開寫著DREAM FAN股份有限公司的大門，元氣滿滿地打招呼。
已經在公司的幾人無力地回答。
也有只是舉手示意的人。
好像不是先來的，而是熬夜工作著。
一般情况下，我會擔心被工作追著跑的前輩而打招呼，但是没有那樣的余裕。
 
因為我也正被追逐著……。
 
───總之，先收拾一下郵件。
 
坐在自己的座位上，啟動電腦打開郵箱，就會收到數十封郵件，噠噠噠噠的像是突然襲擊一樣。
只是看到那个後背就顫抖，可能是心理作用吧。
 
───只是這樣看著也沒有用，必須動起來！
 
為了讓自己振奮起來而處理送來的郵件。
訂購材料、安排廣告、確保兼職工作、向市政當局申請許可......以及每天發生的糾紛處理
由於早期入社的黑心制度，再加上進公司前受到許多的幫助，友加在正式進公司時已經能一個人完成整個案子了【我也不知道早期入社是啥，反正是某種制度就是吧】
 
至少，經驗值累積了很多。
還有就是累了……。
至少，我想要再稍微休息一下。
 
平時睡前玩一會兒的乙女遊戲是唯一的興趣也是樂趣。
希望有一天能夠參加乙女遊戲的活動，於是就職時就選擇了活動公司。
雖然也想著總有一天要自己來企劃，但是在此之前，必須先把桌上堆積如山的工作整理好。
牆壁……高的嚇人，日積月累啊。
 
「是的！是DREAM FAN股份有限公司」
 
專注於回復郵件的友加趕緊接聽來電。
是客戶打來的。
 
「總是承蒙您的關照。啊，活動空間不足嗎？十、十分抱歉。我馬上趕去那裡。」
 
最近開始害怕電話鈴聲。
因為大多數都是來告知問題的。
 
DREAM FAN股份有限公司的業務內容涉及多方面。
展示會、商品發表會、體驗會，不僅僅是派對，我們還處理迷你Live和體育賽事等大型活動。
但是，因為只有幾名員工，問題時常發生。
今天也像往常一樣接到客户投訴的電話，直接去現場。與其打電話，不如直接去，處理的更快。
 
「我出去一下！晚上七點後回來」
 
從室內穿的拖鞋換成放在桌子下面的淺口鞋，然後走出辦公室。
移動的方法不是徒步和馬車，而電車、出租車和飛機才是這個世界的常態，不過，今天發生問題的現場相當遠。
因為只是移到就要花費數小時，回來大概已經晚上了吧。
走出大樓，陽光已經強烈到刺眼的地步。
不知何故回頭看，DREAM FAN 股份有限公司的一塊小招牌出現在眼前。
 
～從重要的發表到幸福的生日會～
「DREAM FAN股份有限公司」
 
「幸福……生日會……」
 
讓客人開心的業務， 一次也沒參加舉辦（生日會）的友加。
幾乎没有面向個人的工作，大多是企業委託的。
 
不知是因為了解了這樣的現實，還是因為無法忍受業務的辛苦，友加的同期相繼辭職了。
也沒有後輩加入。
雖然有做的價值，幹勁十足，但只有九名員工的公司果然是───黑心企業。
 
  

005_轉生成惡役千金 
[005_轉生成惡役千金] by 搬運工

翻譯：kashimausa
轉載自貼吧
 
 
※※※
 
 
 
從這裡開始，是伊麗莎白的記憶───。
發現是伊麗莎白，是在不久之前……。
 
 
 
※※※
 
 
 
意識到自己已經轉生了，是在五歲時。
那是在湖邊玩的時候。
 
「母親大人！父親大人！」
 
伊麗莎白在傭人滑的船上對岸邊揮手。
母亲撐著繡有精緻刺繡的陽傘，靜靜地注視著我。
有時候讓别人感到威壓的凜然的母親之美，無疑是伊麗莎白所繼承到的。
在隔壁，作為公爵稍微有點靠不住的父親露出了和善的微笑。
 
伊麗莎白出生於馮蒂尼公爵家，是在這個國家也是屈指可數的貴族。
有許多傭人，領土和豪宅非常寬敞，生活沒有任何不便。
雖然今天還有其他親近的貴族，但是不管是誰都有在看公爵家的臉色，盡量不顯眼的保持沉默。
爵位這個階級制度，在這個國家幾乎是絕對的。
 
「哇！有魚、有魚耶！到那邊去！」
 
看著在湖上蹦蹦跳跳的魚，伊麗莎白理所當然地命令傭人。
 
「啊，又跳了！快點！快點！逃跑了！」
 
也許匆忙招聘不習慣操作船的新傭人是錯誤的。
還是因為興奮而站起來不好呢？
無論如何，小船的旋轉速度提高了並且很大地搖晃著。
儘管如此，五歲的伊麗莎白仍然發出高聲的kyakya笑聲享受著───。【你沒看錯！就是kyakya，我也不知道該用什麼狀聲詞來形容。】
 
「哇啊啊……」
 
一想到小船的搖晃變得更大了，視線突然傾斜，反射性地閉上眼睛。
無法忍受搖晃的船翻了，伊麗莎白和划手被扔進了湖裡。
 
咚的一聲掉進水裡。
落到湖底，慢慢地，非常緩慢地……。
不疼也不痛苦。反倒是身體很輕，很舒服。
 
───之前也有過這樣的事情……來著？
 
所以，我並不害怕。
 
───好美……。
 
模糊的望著湖面上的太陽。
 
「誰來、救救伊麗莎白！」
 
我聽到了以前沒有聽過的母親不安的聲音。
岸上自然而然地喧鬧起來。
公爵年幼的女兒掉進了湖裡，這也是當然的。
伊麗莎白把那個當作陌生人一樣看待。
因為那個瞬間，真的有一半是別人。
 
「伊麗莎白大人！」
 
一起從小船上掉下來的傭人，為了幫助伊麗莎白，伸出了手。
我在那裡被拉回來了。
 
───救命啊！溺水了！
 
從剛才開始變得混亂的伊麗莎白拼命地緊緊抱住傭人。
 
「小心地往小船這邊靠近，快！別靠太近而撞到了」
 
能聽到父親嚴厲命令傭人的聲音。
 
然後───。
雖說一邊應付著棘手的慌亂的伊麗莎白，傭人總算是想辦法回到船上了。
 
「伊麗莎白！啊啊、伊麗莎白！」
 
到了岸邊，就像從傭人手中奪走一樣，母亲抱著伊麗莎白。
因為爆走的時候喝了很多水，筋疲力盡意識朦朧。
 
「伊麗莎白！振作點！伊麗莎白！」
「咳、咳……母親……大人……」
 
緊緊地被母親抱住，把吞下的水吐出來。
於是伊麗莎白恢復了意識。
 
───咦……？我溺水了……得救了嗎？
 
記憶模糊了。
 
───我是……誰？
 
向著太陽伸出手。
手指非常細小。
再加上手腕像人偶一樣被蕾絲包著。
 
「已經没事了，伊麗莎白……已經不要緊了」
 
母親握緊我舉起的手。
 
───伊麗莎白……友加是……？
 
確實，那個名字是自己的。
然而，友加這個名字同時出現了。
 
───欸……欸欸───欸！
 
那時，想起了前世的一切。
而且现
現在的自己「伊麗莎白」是前世也很熟悉的名字。
 
 
※※※
 
 
 
落入湖中的第二天，在馮蒂尼公爵家的書房裡，伊麗莎白專心致志地凝視著書背。
 
那個房間至少不是五歲的孩子玩的地方。
又窄，又有点霉味和墨水的味道。
被書架和許多書包圍著，如果小孩子迷路了肯定會被嚇哭吧。
由於兒童書籍在兒童房和其他地方，對伊麗莎白來說在這間書房讀書還太早了，但是───。
這對現在的我來說是一個必要的地方。
 
───有了，紳士錄！
 
伊莉莎白終於找到了她想要的書，伸出了小手。
房間中央放置的桌子上，已經展開了這個世界的地圖和歷史書。
父母正擔心地注視著那個情况。
 
「伊麗莎白，幫你拿？」
 
面對父親的提問，伊麗莎白搖了搖頭。
自己把對5歲小孩來說太大的書抱到了桌上。
 
「……啊」
───果然！
 
打開書本，死盯著看。
有時，用手指著文字。
所謂的紳士錄，是用來記錄爵位持有者名字的書，貴族的兒子、女兒在社交界初登場時必須全部記住。
 
───不會吧，真的有。
 
前世記憶裡的名字也排列在了紳士錄裡。
溺水的伊麗莎白重獲了前世的記憶，首先要求她的父母不要責怪推翻船的傭人。
然後，接下來要做的就是在這個書房收集情報。
 
「紳士錄什麼的，伊麗莎白怎麼了？還不會讀吧……」
 
一直守護著的父親實在忍受不了而說出口了。
 
「是溺水的打擊嗎……偶爾也會說一些大人說的話哦」
 
母親也擔心地嘟噥著。
 
「暫時看看情况吧。唉，孩子有時候就是會做些怪事」
「是啊」
 
父母找個合適的理由，走出書房。
我不忍心讓兩個人感到不安。
但是，現在不是那個時候。
 
把紳士錄、歷史書、地圖三本書擺在桌子上，重讀打開的頁面上寫的文字
莫瓦茲王國。
馮蒂尼公爵家。
達克萊斯頓大陸。
女神赫利維拉。
 
───毫無疑問。這裡，是公主晨曦的世界。
 
前世玩過的，公主與各個國家的王子墜入愛河的遊戲《公主生活～晨曦的告白～》中出現的地名和家名，和現在桌子上的書上寫的固有名詞完全一致。
 
───但是……。
 
最大的問題，不是轉生了到喜歡玩的乙女遊戲的世界的事。
自己並不是被王子們溺愛的女主角───。
 
我站在放在書房的鏡子前。
長長的金色頭髮。
高挺的鼻子。
說是貓眼聽起來好聽，其實就是眼角上揚的紅色眼睛。
總結起來就是一張高貴、勢不可擋的臉。
還有，就是這個決定性的名字───伊麗莎白。
 
「這個……這……」
 
顫抖著，伊麗莎白用手指著鏡子裡映照出的自己。
 
「對手惡役千金！」
 
公主晨曦女主角的名字是羅塞塔。
 
伊麗莎白是多次打擾結婚結局的惡役千金的名字。
高聲笑著「哦呵呵呵！王子對我很著迷！」想起了這樣的活動畫面。
長大了肯定和那個一模一樣。
不，就是這樣。
 
「而且……在結尾都清爽地被放逐！」
 
五歲的伊麗莎白陷入了他不想承認的現實面前。
想起前世的記憶，伊麗莎白很高興……儘管和平的結局一個也沒有。
就像製作者也有怨恨一樣，即使不是很好的結局，伊麗莎白也會被問罪於妨礙羅塞塔。
 
「欸……這不是無法回避嗎……？ 」
 
雖然很傷腦筋，但前世不氣餒的活動策劃師伊麗莎白很快就恢復了生機。
 
「為了不變成那樣而行動就行了。我還只是個孩子」
 
如果在結尾前才取回了記憶，那只能說是太晚了而束手無策。
但是，現在的伊麗莎白才五歲。
雖然只有一點，但還稱不上是惡役千金。
 
「從今以後，我會以一日一善的精神活下去！」
 
如果做了好事，體諒別人，一定能回避作為惡役千金的流放。
雖然這麼想……但太天真了。
遺傳自母親的高傲容貌真的會容許我這麼做嗎。
是命運的齒輪？世界的強制力？看不見的線？神的意志？
由於無形的力量，無論做什麼伊麗莎白都是壞人。
 
如果幫助了誰，就會被認為是有內幕的。
只要微笑，就會被認為是把別人當作傻瓜。
豈止如此，一點小行動就會發展成意想不到的事情，使立場越來越差。
 
雖然很奇怪，但是真的很同情伊麗莎白。
這樣一來，性格變壞也是可以理解的。
我倒是覺得乾脆把惡役千金演完了比較輕鬆。
在前世裡說你（惡役千金）礙事，真是對不起。
 
結果───。
 
流放結局的迴避，太勉強了！
然後，直到現在，以上。
 
  

006_聖獅子的大劍出現了！？ 
[006_聖獅子的大劍出現了！？] by 搬運工

翻譯：kashimausa
轉載自貼吧
 
 
正如希爾德所說，離開廚房的伊麗莎白，呆呆地回憶著往事，走在庭園裡。
 
前世從未見過的美麗晚霞染紅了天空。
 
───在遊戲的世界裡這樣生存下去的話，就不是虛構了。
 
雖然想了好幾次這不是夢嗎，但是在這個世界上確實能感覺到自己活著。
相反的，伊麗莎白被世界的廣闊所震驚。
注意到在遊戲中只有一部分被表現出來。
 
畫面外面的天空也持續著，沒有出來的地方也好好地有國家和人在。
那些（在遊戲裡）沒有名字的人也都有名字和意識。
一切都蘊含著生命。
而且───。
 
「我是這個世界的居民......」
 
伊麗莎白張開雙臂，用全身感受傍晚的風。
 
「故事情節的束縛已經沒有了。已經沒有任務在身了」
 
像乘風舞蹈一樣，踏著步伐。
於是，發現伊麗莎白身影的孩子們哇哇地走了過來。
 
「你在做什麼呀，伊麗莎白修女？新遊戲？」
 
托尼最先跑過來，模仿跳舞的伊麗莎白。
 
───還是有任務呢。
 
四個修女，一個神父和十個孩子。
與新的家人在這個邊境的鄉下謹慎地生活下去。
守護著孩子們。
 
「只是因為風很舒服才跳舞的……你看！」
 
猛然抬起托尼。
 
───第二次人生？不，第三次人生？
 
「哇……你、你在幹什麼，伊麗莎白修女！？」
 
一騎在肩上，托尼就發出驚訝的聲音。
可是，馬上那個視線的高度變成「哇」的喜悅。
其他孩子們也說著「我也要、我也要」的拉著伊麗莎白的衣服。
替換著讓孩子們騎在肩上，在特等席上給你們看夕陽。
 
───和公爵千金不同，可以做任何事情。
 
雖然一開始害怕被流放，但似乎出乎意料的合適。
公爵千金對伊麗莎白來說更加拘束，無聊。
 
───因為是邊境的鄉下，即使使用前世的記憶也很方便，只要不敗露，就OK……？
 
關於烹飪，我已經有各式各樣的本領了。
 
「騎肩膀結束了喔。在晚餐前我們要玩什麼？」
 
期待第二輪的孩子們發出了「欸欸──」不滿的聲音，不過，駁回。
作為千金，雖然對體力有自信，但要讓所有孩子都騎在肩上實在是太勉强了。
 
「那麼……比賽！」
 
在孩子們中，最年長的托尼提高了聲音。
 
「好啊，那……看誰最先到門口───！」
 
一回答，伊麗莎白就跑出去了。
 
「啊！作弊，伊麗莎白修女！」
 
托尼一邊發牢騷，一邊馬上跑了起來。
其他的孩子們一邊說著「等一下～」「好狡猾哦」，一邊追趕伊麗莎白。
 
───終於得到的自由，我要在這裡好好享受！
 
一邊乘風全力奔跑，伊麗莎白感受到了自由。
遠離現代日本，遠離莫瓦茲王國，在遙遠的土地上，安靜地、快樂地有趣地生活著───。
 
明明應該如此活著的。
 
「───什、為什麼！？在這裡？」
 
最先跑到門口的伊莉莎白將手放下
然後，伊麗莎白注意到了站在走出大門的廄舍柵欄上的人，大聲叫了起來。
 
健壯的體格、紅褐色的頭髮、細長的琥珀的眼睛、眉間的皺紋和緊閉的嘴、還有大劍……不可能弄錯。
他也注意到了伊麗莎白，端正了姿勢。
 
「明明是大人還認真跑，太狡猾了，伊麗莎白修女！」
 
終於第二個到達的托尼，不可思議地看著僵直的伊莉莎白。
接二連三的其他孩子們也一樣。
無意識地把孩子藏在背後，伊麗莎白狠瞪著來訪者。
 
───明明是在誰都不認識千金的邊境───！
 
在心裡發牢騷也沒用。
 
「伊麗莎白修女，怎麼了？」
 
在孩子們中間，對人們的反應敏感的馬托以焦慮的眼神拉著伊麗莎白的下擺。
 
───不能讓孩子們感到不安。
 
多虧馬托我才找回自己。
咳了一聲，恢復了往常的威嚴，伊麗莎白向男子走近了一步。
 
「忙碌的騎士團長大人，到這樣的地方，有什麼事嗎？」
 
───身為「聖獅子的大劍」的人為什麼會在這裡……？有空嗎？
 
他的名字是雷奧尼德・加爾德海姆。
伊麗莎白以前待的莫瓦茲王國的騎士團團長。
其力量和武器被稱為「聖獅子的大劍」，這個名字遍布整個大陸....…。
 
───在公主晨曦不是攻略對象，在遊戲沒有臉，沒有差別的路人處理。
 
但是，在轉世後的伊麗莎白人生中，總是纏著她不是老朋友，而是天敵的團長大人。
被說了多少次「不要逃避！」呢……。
 
「…………」
 
流經鄉村小丘上的強風貫穿其中。
無論如何，雷奧尼德的眼睛堅定地盯著伊麗莎白。
銳利的眼光、可怕。
 
───我、明明沒有做壞事啊！ ……。
 
「請告訴我你的來意！」
「嗯……？」
 
再次詢問時，不知為何，雷奧尼德歪著頭。
 
「………我是」
 
花一點時間終於開始說話了。
伊麗莎白預想著接下來的話，擺好了架勢。
我絕對不會原諒你過輕的懲罰……或者，為了不（讓你）再做壞事而監視到天涯海角。
 
「緊跟著你來到此地的」
 
───果然！
 
正如想像的那樣，伊麗莎白退一步了。
果然是逃脫不了惡役千金的命運。
 
「等等，往哪逃！」
 
突然，雷奧尼德抓住她的手腕。
 
───哎呀，好不容易，本以為能在邊境和平地悠閒地生活的。
 
回到被監視和責備的瞳孔曝曬著的生活……。
已經受夠當惡役千金了！
 
「哦哦，是騎士。太酷了！」
 
不理會被絕望打垮的伊麗莎白，托尼叫了起來。
不知不覺，孩子們圍著雷奧尼德。
 
「給我們看看大劍？」
「揮一下試試～」
 
馬托和菲爾希也不害怕，和雷奧尼德搭話。
雖然可以理解好奇心旺盛的托尼，但是懦弱的馬托和菲爾希也不害怕他，這讓我很吃驚。
 
───也許……聖獅子的大劍被包容了？
───該說孩子們是正直……嗎？真的如此……？一眼看出本質？
 
無論如何，多虧了孩子們，緊張的氣氛會在一段時間內緩解。
不知不覺間被抓住的手腕也解開了。
 
「吶、我也能成為騎士嗎？怎樣才能習慣呢？」
「好厲害啊，是真正的劍啊」
 
嘰嘰喳喳的孩子們正在跟雷奧尼德接觸著。
另一邊，他則是───。
 
「…………」
 
不知道為什麼不回應孩子的話，而是打量比較著伊莉莎白和孩子。
完全不知道他想幹嘛。
 
───因為是在孩子面前，所以很煩惱應該怎麼做？
 
伊麗莎白正因不能動而感到為難，看見從教會的一方向的修女兩人朝這邊走來。
大概是打掃完的露辛達和洛克莎奴來告訴孩子們吃晚飯了。
 
「……哪位？」
 
看到雷奧尼德的身影，洛克莎奴露出警戒的表情問道。
然而，露辛達恰恰相反。
 
「是沒見過的人啊。如果是伊麗莎白的客人，一起吃晚飯怎麼樣？」
 
以興致勃勃的樣子觀察著雷奧尼德的身姿。
 
「怎麼能在這麼神聖的地方招待男性」
 
洛克莎奴馬上反對。
 
「不是……」
「他哪裡是客人，連熟人也不是！」
 
在雷奧尼德回答之前，伊麗莎白竭盡全力否認了。
 
「哎──，騎士大人已經要回去了嗎？」
 
於是，菲爾希發出了遺憾的聲音。
 
「伊麗莎白修女的料理，雖然很奇怪但很好吃喔！」
「還有各式各樣的麵包」
 
托尼和馬托拉著雷奧尼德的斗篷。
 
───不、和晚餐好不好吃沒有關係……。
 
原本以為他會吐槽孩子們，他卻給出了意外的反應。
 
「料理……？」
 
不知為什麼，雷奧尼德對伊麗莎白的料理好像很感興趣。
 
「我們一起吃吧」
 
雖然菲爾希再次邀請他，但他搖了搖頭。
 
「不、我不打擾你們了」
 
孩子們一齊發出「欸──」的不滿聲音。
 
───好耶，回避圍著同一張餐桌。
 
「孩子們先進來吧」
 
───修女長！？
 
正當因沒有發展到最糟糕的局面，而松了一口氣時，不知什麼時候來了，希爾德拍手催促孩子們。
孩子們勉强服從修女長的話。
雖然覺得這樣就告一段落了……。
 
「你們兩人就在院子裡享受晚餐吧」
「蛤！？」
 
我一直以為肯定會把雷奧尼德一起從教堂趕出來的，可是希爾德卻說出了意想不到的話。
 
  

007_與騎士團長在教會庭園共進晚餐 
[007_與騎士團長在教會庭園共進晚餐] by 搬運工

翻譯：kashimausa
轉載自貼吧
 
 
教堂的食堂裡，有一張木製的長桌子。
孩子們還可以坐在左右兩側的長椅子，所以每個人都能聚在一起吃飯。
今天也是……不僅如此，還擺放著豪華的料理，讓人不敢相信這是教會的食物。
 
從教會菜園裡採的新鮮野菜沙拉。
蔬菜清湯。
加上奶油的烤鬆餅───。
主菜是。伊麗莎白親自製作的烤豬肉。
 
此外，在籃子裡還有圓麵包和牛角麵包。
雖然輸給貴族的晚餐，但從普通的餐桌來看已經是足够的佳餚了。
 
「女神赫利維拉……感謝您的恩惠，請賜予我們小小的祝福，成為我們生存下去的糧食。」
 
吃飯前必須全體人員十指緊扣祈禱……本來應該是這樣的。
 
───為什麼會變成這樣！？
 
今天伊麗莎白的身影並不在食堂，而是在教會的庭園裡。
坐在大樹下放置著的木桌子和圓木椅子。
比起場所，面對面的對方更是大問題。
視線的前方，是面無表情坐著的騎士團長雷奧尼德的身姿。
好像在等我做完飯前的祈禱。
 
「結束了，請（開動）」
 
我想說「請回家」，但還是要忍耐。
 
「那就嘗嘗看吧」
 
果然，回答得粗魯，就伸手拿飯。
和食堂的菜單有些不同。
桌子有點小，而且被安排過了。
 
熱狗麵包裡夾著烤豬肉和蔬菜。
厚厚的烤鬆餅疊成兩層，裡面夾著水果和鮮奶油。
放在小盤子上的低蠟燭微微照耀著四周。
 
如果對方不是追逐我的騎士，那就是很有氣氛的晚餐……。
 
「………」
 
把烤豬肉三明治放在嘴裡。
一瞬間，動作停止了，雷奧尼德一邊咀嚼一邊看著麵包。
 
「裡面沒有下毒啊」
「……我知道」
 
如果是來監視伊麗莎白的話，警戒一下也不會覺得奇怪。
但他嘎滋嘎滋的吃了準備好的食物。
伊麗莎白也不情願地把料理送到嘴邊。
 
───嗯，做得很好。
 
烤豬肉不會太硬也不會太軟，煮得恰到好處。
再一次瞥見雷奧尼德的情況。
 
───咦？已經沒有烤豬肉三明治了。
 
因為他是個身材高大的男人，所以比我準備的比自己的還要多，但是那些已經幾乎沒有了。
 
───吃得真爽快啊。
 
大口大口地吃自己的做料理，感覺並不壞。
就算對方是天敵的騎士團長。
 
───夠嗎？
 
烤豬肉三明治已經不見了，雷奧尼德正在繼續吃下一道菜。
桌子上是切成四分之一的水果三明治鬆餅。
 
───沒有孩子最喜歡的是加入鮮奶油的水果三明治呢……雖然沒有奶油也算是輕食。
 
想起前世的事情。
在生日會上，孩子們把鬆餅重疊在一起，盛上鮮奶油和水果，非常高興。
不過，那樣的工作，到最後也沒輪到。
 
「………」
 
在緬懷前世的期間，雷奧尼德一個接著一個的吃著料理。
一轉眼間鬆餅變成半月型。
 
───麵包還有酵母……早知道前世就多學點這些知識了。
雖然有烤過麵包，但當時烤麵包使用的是現成的乾燥酵母，而我並不知道天然酵母要怎麼做。
可以的話，想增加種類。
 
───那樣的話，就會更高興吧……等等、誰啊！？
 
自己吐槽自己。
出於這個目的，我想繼續研究酵母。
麵包加了酵母，香氣就會有很大的變化。
伊麗莎白呆呆地看著雷奧尼德的樣子，想起來了。
 
在教會的儲藏室裡，將酵母的玻璃瓶擺成一排時，洛克莎奴說了「真噁心」。
從鎮上的阿姨那裡得到了酵母，但也想從麵包店的人那邊得到看看呢。【原文：町のおばさんには酵母をもらえたけれど、パン屋の人にもぜひもらってみたい。】
如果可以的話，能請像名人一樣的人告訴我就好了。
 
───這麼說來，有一家在莫瓦茲王國首都享有聲譽的麵包店。
 
已經被流放了，說出「請給我酵母」是不可能的。
 
 
  

008_戀愛中的男人吶喊的夜晚 
[008_戀愛中的男人吶喊的夜晚] by 搬運工

翻譯：kashimausa
轉載自貼吧
 
 
在伊莉莎白待的教堂所在的諾爾提亞村外。
在那邊的小屋前面有雷奧尼德的身影。
雖然它是帶有圓木組合而成的三角屋頂，有些古老的山間小屋，但卻很堅固，沒有腐朽的地方。
原來的持有者，一名樵夫，是為了自己居住，經過設計和處理後製作出來的。
樵夫上了年紀，因為要退休，所以不需要小屋，所以從幾年前就開始尋找買主，雷奧尼德在村子裡很碰巧地聽到了那件事。
在村子外的森林裡，對老人來說總有些不方便。
看著保養得非常周到、不大也不小的小屋，雷奧尼德付出了比行情稍微多一點的錢，（樵夫）讓出了。
從這裡可以徒步去教堂。
 
本來今天就只攜帶少量行李。
還沒解開行李，雷奧尼德手持劍與小屋後面的大樹對峙著。
樹齡有幾十年這麼大，想著這樣的話就不會輕易倒下，所以選擇了（這棵樹）作為鍛煉用。
 
「喔喔喔喔喔！」
 
鼓足幹勁，從斜上方向樹幹上狠狠地揮下。
一聲鈍響，大劍刺進了樹上。
刀刃達到粗樹幹的四分之一左右，缺少了宛如用斧頭砍伐般的特徵。
 
───我來了。終於來到這片土地上……。
 
雷奧尼德顫抖著肩膀。
不是因為全力揮舞而氣喘吁吁───是因為喜悅。
 
「哈啊啊啊！」
 
再一次鼓起幹勁向樹幹揮舞劍。
突然，用不像大劍般那樣快速地尖銳的軌跡，以與剛才完全同樣的角度，到達樹幹。
這次刀刃到了樹的一半。
如果再砍幾次，它就會倒下來。
 
───我跟伊麗莎白說話了，還吃了一些親手做的食物。
 
雷奧尼德毫不在意樹木的樣子，在心中嘟噥著。
欣喜若狂。
 
「從熟人開始……不知道能不能成為朋友，總有一天……」
 
如果在附近，機會一定會到來。
慢慢地能加深交際吧。
 
───一個月沒見面了，是沒有見面的影響嗎？還是因為不是穿著貴族的禮服？
 
剛想著慢慢來，心卻急了。
平時只要一心一意，應該就能讓心情平靜，但現在只浮現出伊麗莎白的身影。
 
───停不下來！
 
由於對伊麗莎白的感情，身體變得熱起來。
為了消除邪念，列奧尼多再次揮舞著大劍。
 
「喔喔喔喔喔喔！」
 
在舉起的同時，揮動大劍。
這次要連續砍兩次。
再大的野獸也會被打死的吧。
正如所料，大劍深深地刺穿了樹幹。
 
───哎呀，糟了……。
 
開始聽見沙沙沙的折斷的聲音，大樹開始傾斜。
不久之後，它發出一聲響亮的聲音，倒下了。
 
 
※※※※
 
 
 
穿著禮服的克羅雷拉斯的領主克理斯特哈爾特透過窗戶看著一棵大樹落在遠處，笑著喝著一杯酒。
這裡是靠近諾爾提亞村的伯爵家的宅邸之一，所以非常喜歡。
在森林中建造的住宅，是像融入一樣地做著綠色的牆，只窗框被塗成白色的三層建築。
從上往下看，它的形狀像一個帶有兩個尖端的三角形，灰色的屋頂也不顯眼。
為了更好的環視領地，特意在三樓設立了克理斯特哈爾特的房間和辦公室。
從現在臥室的窗戶往東方，可以看到諾爾提亞村領民們生活的燈光。
比起這個，在宅邸一側，稍微前面一點，在附近有他的朋友，也是新來領地的鄰國騎士團長雷奧尼德的小屋。
是的，就在剛才大樹倒下的附近。
 
「喔喔喔喔喔！」
 
咆哮聲再次在夜空中響起。
顯然，一棵大樹是不夠的。
如果戀人們正並排著眺望星空，會做何感想呢？
浪漫的碎片也消失了。
 
───即使你做那樣的事情，也抑制不了對她的感情啊，雷奧。
 
對在森林中持續揮舞劍的他，在心中嘟噥著。
 
「真是……狼好吵啊」
 
克理斯特哈爾特對旁邊的執事丹尼爾說。
他是從克理斯特哈爾特的父親那代就開始服侍的有能力的執事，領地運營的細節基本上都交給他了。
雖然是進入白髮顯眼的初老階段的年齡，但還是不能交給年輕人，一直支持著伯爵家。
 
「恕我冒昧奉告，那個是『聖獅子的大劍』吧……？」
「嗯，不管是哪個都沒有太大的差別吧？」
 
用玩笑回復丹尼爾的話。
執事恭敬的低下頭。
 
「真是的……騎士團長在幹什麼啊……」
 
───但是，作為男人的樂趣也增加。
 
克理斯特哈爾特一邊將葡萄酒送入口中，一邊回憶著和雷奧尼德相遇時的情景，時不時自己一個人笑著。
 
那是五年前，二十一歲剛從父親那裡繼承爵位的事情。
克理斯特哈爾特生來就什麼都能做好，他認為打退盜賊是一件很簡單的事情───。
連想都沒想過會差點丟掉性命什麼的。
 
 
※※※※
 
 
 
當時，利馬伊薩王國盜賊的活動正在活躍。
找到原因時，發現到至今為止規模都很小的盜賊們，正有組織性的行動著。
一方的村子被襲擊，士兵們準備去救援的時候，遠處就會有一個意想不到的襲擊。
而且不僅僅是村莊，還發生了大量封鎖中等規模街道和街道的襲擊事件，作為國家需要儘快解決。
雖然國家有能力的諜報員很快就找到了盜賊的巢穴，但那裡是利馬伊薩王國領土和莫瓦茲王國領土邊界山的交界。
 
國境並不明確。
如果有河流的話，雖然可以清楚地分開，但若是土地的情況，國境就屬於離邊境最近的要繳稅的村子所屬的那個國家，變得極其曖昧。【這句好難翻成中文】
盜賊們肯定是瞄準那個才把巢穴設在了國境吧。
管轄變得曖昧，想製造出難以插手的狀況。
 
但是，當時的利馬伊薩王國和莫瓦茲王國的關係良好，而且是由那些提議合作和認可合作的有能力的寬容的人來擔當政治的。
結果，同樣擔心盜賊的組織化的二國，實施殲滅盜賊的巢穴的共同作戰。
參加此活動的是當時還是副團長的莫瓦茲王國的騎士雷奧尼德和剛剛繼承伯爵位的克裏斯特哈爾特。
 
盜賊作為巢穴的山腳下，聚集著百人規模的士兵。
莫瓦茲王國派來的士兵有半數，另一半是克裡斯特哈爾特所聚集的克羅雷拉斯伯爵家的私人士兵。
盜賊超過一百人，所以我想向利馬伊薩王國的騎士尋求幫助，但克理斯特哈爾特的驕傲並不允許。
 
在野營地，為軍事會議鋪設了簡易的帳篷，中間放著折疊式的大桌子。
沒有椅子，所有參加者都站在桌子的四周看著桌上地圖。
 
「山脈在這裡，我們的營地在這裡」
 
在那裡披著斗篷的克理斯特哈爾特，放下了木刻的棋子。
把被看作自軍士兵的馬的棋子，放在現在的地方。
把看起來是盜賊的拿著印花手帕的步兵的棋子放在中間。
 
「山北測半腰───這裡附近有盜賊巢穴」
 
從諜報員那裡直接確認了詳細情况的克理斯特哈爾特，雇傭了附近的獵人們，作為偵察兵在周圍尋找，做出判斷。
準備萬全，沒有疏失。
失敗是不可能的。
 
「和我們的調查一樣。必須快速攻入，不放過任何逃跑的掃盪」
 
莫瓦茲王國的代表雷奧尼德同意了克理斯特哈爾特的資訊。
 
───剛到基地的位置……。
 
不愧是派遣團的代表，看來很有能力。
他帶著一把大劍，看起來像個勇猛的騎士，令人懷疑這把劍是否過於沉重無法揮舞。【原文：彼は見るからにたたき上げの騎士といった風貌で、重すぎて振り回せるのか疑問に思うほどに大きな剣を携えていた。（←這句不太確定）】
周圍的騎士也看起來很強壯。
雖然很強大，但是不能被他們奪去功績。
因為在利馬伊薩王國也有發起討伐盜賊的行動，克理斯特哈爾特應該主導行動。
 
「這三條山路已經堵塞了。延續莫瓦茲王國的最大街道上有我們的團長，所以沒有問題。」
 
雷奧尼德依次指著地圖上的街道。
在之前的會議上，通往山區的邊界周圍的每條道路都被封鎖，以便小偷不會逃往該國。
莫瓦茲王國好像配置了雷奧尼德的上級騎士團長。
利馬伊薩這邊則是，克理斯特哈爾特為了控制街道，把利馬伊薩王國的騎士團全部放在那裡。
就戰力上來說，很想讓這邊合流，不過，此次正被考驗作為新的伯爵的能力，因此只能作為支持者。
 
「這邊的街道也……被所有的騎士團堵住了。應該連一隻兔子也無法通過」
 
克理斯特哈爾特指著地圖上畫的街道。
它的上面已經有一個×，表示它是封鎖的。
 
「還有哪一方要攻入巢穴呢……」
 
接著，克理斯特哈爾特又提到了這次軍議的核心。
雖然存在合作關係，但重要的是決定哪一個先攻擊。
既然派出兵來，就必須向國家展示戰果。
 
「如果想讓利馬伊薩王看到好的地方，就讓我當護衛，由你來突入就可以了。」
 
雷奧尼德對功績毫無興趣地回答。
 
───護衛？對他們來說這次的作戰是算不上功勞的簡單任務嗎？還是被瞧不起了？
 
對提案求之不得，但是……。
克理斯特哈爾特不由得想接受這個申請。
本來就打算主張先進攻的。
 
但是，話剛要說出口就咽下了。
被雷奧尼德的話反過來，注意到自己急於求成。
恐怕他是多次在戰場上生存下來的强者，但另一方面，克理斯特哈爾特卻是初次上陣。
（兩者）經驗和能力之間的差異是顯著的。
而且，這個作戰的目的不是為了提高克理斯特哈爾特在利馬伊薩王國的評價，而是盡可能減少損害，把盜賊一網打盡，使國境附近的治安良好。
 
「决定怎麼辦」
 
雷奧尼德再次以强硬的語調來詢問。
 
「……恕我直言，副團長大人。我是為了保護國家和克羅雷拉斯領土，來討伐盜賊。並不是想炫耀力量」
 
重新考慮，克理斯特哈爾特說要在後方支援。
說不定雷奧尼德在預測了國內的狀況和心情的基礎上，故意說了挑釁的話。
 
「我兵佈置在山腳一帶。我們對土地比較熟悉」
 
把小棋子放在小山路上。
 
「我在這裡擔任指揮。誰也不洩漏。我想把巢穴交給你」
 
───在突入的時候沒有戰鬥經驗的自己去也沒有意義。
 
只是被部下保護什麼的對不起。
那麼，作為在背後捕捉逃跑的盜賊的網，應該指揮士兵。
我對西洋棋很有自信。
 
「知道了。那麼走吧」
 
雷奧尼德只是點頭同意克理斯特哈爾特的作戰。
因此沒有人提出不滿，會議就解散了。
 
  

009_奮戰的雷奧尼德 
[009_奮戰的雷奧尼德] by 搬運工

翻譯：kashimausa
轉載自貼吧
 
 
※※※
 
 
 
按照作戰配置的雷奧尼德，離開了在野營地指揮的克理斯特哈爾特，向被認為有巢穴的地方進軍。
為了不被人注意，我們讓所有人步行，並讓偵察中隊守衛他們的前方。
 
───那是有能力的。但是……好像經驗還不夠啊。
 
對於克理斯特哈爾特，久違的青梅竹馬的感情完全沒有，作為鄰國的將領，只是客觀地評估著。
雖然似乎急於求成，但如果沒有什麼超出他想像的事件，作戰就會順利吧。
不參與提案，而是將突入交給雷奧尼德可以說是恰當的判斷。
 
───只要能完成任務就可以了。
 
雖然這麼想，但雷奧尼德還是選擇了儘量不讓盜賊奔赴本陣的方法。
不是考慮到克理斯特哈爾特，只是雷奧尼德的士兵更習慣戰鬥。
對方是有組織的盜賊，可能也會準備逃脫的路。
為了不被發現應該向巢穴靠近，一口氣殲滅。
但由於肯定會有人逃跑，所以剩下的是克理斯特哈爾特的工作。
如果能照說的來做的話，一定能把四散的盜賊們一網打盡吧。
如果知道了想討伐的盜賊成功討伐的話，就算只有這樣，對利馬伊薩王國來說也是很大的功績
 
───不能讓人輕易死去。
 
除了行動的成功之外，雷奧尼德還在展望未來。
有能力的人應該活下去，為那個國家和那個土地竭盡全力。
這就是雷奧尼德的哲學。
無論是本國還是他國，被那些沒有欲望和能力的傢伙扯後腿，都不是一兩次了。
相反，能幹的人如果成為該國的中樞和領導人，像這次這樣的兩國合作也是可能的。
至少克理斯特哈爾特掌握了狀況，並對自己的慾望有足夠的控制權。
所以，如果可以的話，我不希望你死。
 
───不管怎麼說，如果死去的話會有很多麻煩。
 
「是時候了，副團長」
 
先行的偵察兵部隊中的一人，不知什麼時候回來了。
對雷奧尼德耳語。
 
「知道了。所有人，準備就緒」
 
回頭一看，用手發出訊號。
隨著手指的數量和方向，可以快速發出戰鬥準備，前進，等待，突入和撤退的說明。
看到雷奧尼德的訊號後，再把這個訊號傳到後面。這樣一來，幾分鐘內沒有發出大的聲音，就把指示傳達給了全體人員。
在這裡的是突入隊中最精銳的20名。
返回了的偵察隊十人回到本陣，使之休息。
剩下的20人突入的同時，指示將巢穴包圍起來。
 
───那裡嗎。
 
確認巢穴的入口。
兩個盜賊打著哈欠看守著。
好像沒有注意到我們的接近。
雷奧尼德把手伸向腰部，取出兩把短劍。
 
「哈啊！」
 
用左手和右手，幾乎同時投擲。
短劍像被吸進去一樣刺進了兩個人的脖子。
因為馬上斷了氣，只有倒下的聲音在迴響。
雷奧尼德向他身後的人發出指示。
 
「喔喔喔喔喔」
 
大叫著，雷奧尼德自己也最先向巢穴出發。
不能比副團長慢，部下們追了上去。
 
「襲擊！騎士，騎士來了！」
 
馬上從中傳來了聲音。
好像在入口附近也設置了雙重監視。
 
───作為盜賊可是個非常慎重的傢伙。
 
雖然有一點討厭的預感，但戰鬥已經開始了。
沒有考慮的必要。現在揮舞劍就可以了。
 
「你說你是騎士！？ 打倒他！反正一定是那些貴族笨蛋假裝的……」
 
兩個盜賊從黑暗中出現。
一人拿著棍棒，另一人拿著短劍。
沒有理會，雷奧尼德突然橫掃大劍。
 
「這是……！」
 
盜賊二人突然注意到劍迫近，立刻用自己的武器接住了劍。
但是，雷奧尼德的大劍不可能就此停止。
 
「誒！？哈……」
 
二人所用來承受大劍的武器全部粉碎，在此氣勢下撞上洞窟的牆壁。
 
「騙人的吧……為什麼「聖獅子的大劍」會在這裡……！」
 
在失去意識之前看著雷奧尼德的身影，嘟噥道。
 
「是敵襲。（人數）並不多。包圍、包圍！」
 
盜賊們一個個從裡面出來，一邊和雷奧尼德保持距離一邊包圍。
 
「雷奧尼德副團長！」
 
追來的部下注意到雷奧尼德的情況，大聲喊道。
 
「我沒問題，殲滅盜賊」
 
讓部下放心後，再次揮動愛劍。
 
「喔喔喔喔喔！」
 
這次像旋轉一樣掃四一遍。
於是，手持武器圍繞著的盜賊們紛紛發出痛苦的「嗚啊」「咕呃」叫聲。
幾個人一起被吹飛，還是被撞上牆壁。
 
「珍惜生命的人就這樣倒下（別起來了）」
 
從附近倒下的盜賊手中奪取短劍，朝著撞上牆壁還有意識的傢伙扔去。
毫不偏差的刺入胳膊旁，衣服被釘入牆上。
 
「想逃跑的傢伙就來打倒我」
 
手持劍叫喊著。
 
「哈哈哈……不可能的……那樣的……被送去罪人們的塔似乎更好……」
 
殘存的盜賊失去鬥志嘟噥著。
落下手中的劍後，逃到洞穴深處。
不，只是想逃跑而已。
 
「你對對手的騎士是在害怕什麼啊。你的工作就是守護到死、對吧？到死、唷。真的有危險時就要為你的工作去死、我已經這麼對你這麼說過了吧！」
 
從深處的黑暗中突然出現了新的盜賊。
和雷奧尼德一樣高大的身體。
手腳異常地長，抓住剛才逃跑了的男人的臉，用一隻手輕鬆地舉起。
 
「頭、頭兒……但是……」
「說了吧？剛才不是說了「但是」嗎？是啊，說了禁止用語……死亡决定！再見───」
 
用空閒的手將匕首滑過男人的脖子上。
逃跑的男子像垃圾一樣被扔到地上。
 
「你是小偷的頭領嗎？」
 
雷奧尼德靜靜地盯著，張開口。
 
「啊啊？你這傢伙啊！在我的地盤上恣意妄為……」
 
一瞬間，雖然發出了憤怒的聲音，但看到雷奧尼德的身姿，聲音也顫抖了。
 
「你、你這傢伙……危險程度S的莫瓦茲的副團長……不、不妙。真的不妙」
 
顯然，強盜的頭兒也知道雷奧尼德。
冷汗從額頭落下來。
 
「選吧。是被我打倒，還是在牢獄度過一生」
 
握著劍，雷奧尼德問道。
至今為止把小集團的盜賊組織化的恐怕就是這傢伙。
說不定什麼時候會有被塗上毒藥的短劍飛過來。
切忌疏忽大意。
 
「當然是……第三個選項。繼續自由自在的幹盜賊這個家業，已經決定了！」
 
回答後，盜賊的頭兒放出了短劍。
此外，他連續快速投擲了大約四個。
用劍擊落三把，用盡可能少的動作躲開另一把。
 
「要被這片大陸內最強的騎士給幹掉嗎！」
 
盜賊的頭兒一叫，就把附近朝著雷奧尼德的同伴踢飛，轉身向後逃走了。
 
「等一下！ 該死！」
 
往立刻拔腿狂奔的盜賊身上撞了一下，去追頭目。
但是，想要追上這種果斷的逃跑是不可能的。
立即放棄並考慮下一步行動。
 
───向著巢穴深處逃跑……。
 
能考慮到的有三個。
 
一、只是自暴自棄地逃跑了。
二、裡頭是迷宮之類的陷阱。
三、有通往哪裡的逃路。
 
他是個聰明的傢伙，大概不會是第一吧。
如果是二，慢慢地追逼就行了。
問題是三，有條退路的情况。
雖然原計劃是要做的，但是只有這個不經過内部調查是無法做好準備的。
這次時間不夠。
 
───那傢伙很危險。
 
幾度越過死線的直覺告訴我。
雖然敵不過雷奧尼德，但還是相當危險的對手。
如果發現襲擊的人，就會做出逃跑的判斷和果斷的行動，以及將盜賊集中起來的智慧。
說不定現在對克理斯特哈爾特的情勢不利。【原文：今のクリストハルトでは分が悪いかもしれない。←這句不確定】
 
「副團長，怎麼辦？」
 
收拾了盜賊殘黨追來的親信向雷奧尼德請求指示。
 
「你指揮兵力，把巢穴毀滅」
 
一下子決定了今後的方針，向部下發出指示。
 
「要慎重，儘量不要受傷」
「我明白了」
 
在此次作戰中，團長在事前安排了很多優秀的人，因此不會有什麼問題。
 
「副團長，你自己呢？」
「我───」
 
雷奧尼德突然瞪著前方。
那視線前方的不是通向巢穴深處的黑暗，而是通向入口的光芒。
 
  

010_克理斯特哈爾特的首戰 
[010_克理斯特哈爾特的首戰] by 搬運工

翻譯：kashimausa
轉載自貼吧
 
 
當雷奧尼德沖入巢穴時，後方本陣的年輕的克理斯特哈爾特拼命地完成了這個任務。
 
「聽好了，不要讓任何人離開山！」
 
聽見作為襲擊隊的雷奧尼德他們震耳欲聾的吼聲，克理斯特哈爾特激勵自己和士兵。
想從這裡逃出的盜賊們一定會下山。
克理斯特哈爾特的工作就是抓住他們。
雖然街道上有兩國各自的士兵，但他們完全沒有要互相面對面的意思
而且在那些有可能逃出來的地方都配置了士兵。
 
「從第十隊傳令，成功捕獲了兩人！」
 
馬上，最初的聯絡到本陣來了。
伴隨著開始時的緊張感，對於兩人被捕的報告馬上爆發出放心的聲音。
 
「之後會陸續傳來的。保持聯繫」
 
克理斯特哈爾特手上持有的士兵超過六十人。
五人組成一組，埋伏打算逃跑的盜賊，不過要是想配置在事先預測(盜賊)要逃離山中的地方，人數還是不夠。
因此，克理斯特哈爾特極力減少了本陣的防守，儘量在更多的地方派兵。
如果，盜賊們真的聚集在一起逃跑了，那麼會讓附近的隊和其他的隊合流，不過，那個可能性低吧。
不認為統率能達到那種程度。
如果以人數取勝，應該是能充分打倒的對手。
 
「第三隊，成功捕獲一人」
「第五隊，捕獲三人，另一人還在戰鬥中……不久就會被抓住」
 
正如克理斯特哈爾特所預料的那樣，報告一個接一個地出現。
 
───人數一直很少。如果是這樣的話……。
 
「第七、八、九隊前進。填補空隙」
「是！」
 
在克理斯特哈爾特的命令下，三名等待傳令的人一齊離開。
逃走的盜賊比預想中的數量還要少。
這恐怕是因為雷奧尼德的部隊很優秀，所以逃走的盜賊很少吧。
如果是這樣的話，被突破包圍網的可能性就非常低。
 
───這是立功的機會。
 
克理斯特哈爾特推進部署的部分士兵，並把包圍網縮小。
這樣一來，就能不遺漏(盜賊)，而且能早點抓到盜賊們。
這個與克理斯特哈爾特的評價也相連吧。自己的想法應該沒有錯誤。
 
「這麼說來，没有收到第二隊的聯絡」
 
在戰果接連不斷的報告中，克理斯特哈爾特看著地圖上各個隊伍配置的棋子，突然發現唯一沒有聯絡的隊伍。
雖然第二隊是在隊伍的正前方配置的，難道盜賊恰巧没有通過嗎？
雖然盜賊們不可能向全部的部隊前進……。
 
「傳令！傳令！」
 
暫且決定這邊向第二隊發送傳令的時候，從幕外傳來了緊迫的聲音。
不知道發生了什麼事，克理斯特哈爾特走出了幕外。
傳令員馬上跑了過來。
 
「第二隊……全滅！敵人……要來這邊了！」
「……你說什麼！」
 
他的手腳上到處都有刀傷。
 
「對方是什麼人？」
「只有一個人……。但是，很强……克羅雷拉斯伯爵，請逃走吧」
「在說什麼───」
 
傳令員只說了這些就倒在地上了。
克理斯特哈爾特馬上指示替傳令員治療。
因為傷口都很淺，所以恐怕是毒液繞到身體上才失去意識的吧。
 
───糟糕！
 
目送著被運送的傳令員，克理斯特哈爾特發現了自己的錯誤。
他誇口說如果在人數上取勝的話就没有問題。
但是，有時候在戰場上只要有一個強者就能徹底改變戰局。
像雷奧尼德這樣的人只要有一個，就能戰勝數人，不，數十人。敵人也有同樣的人也不奇怪。
現在才意識到自己只是無意識地用棋子看待士兵。
 
───之後再後悔。要考慮現在應該做的事。
 
克理斯特哈爾特轉換了想法。
有一個盜賊現在已經突破了包圍網逃走了。
不能讓這樣兇惡的人逃走。
 
「本陣的守備隊，集合。現在開始打第二隊的敵人」
「請、請住手，克羅雷拉斯伯爵。很危險」
 
馬上，身為克理斯特哈爾特副官的老兵就向他進言。
 
「難道要就這麼逃跑嗎？那種事可不允許」
 
不是為了守護作為伯爵的驕傲。
作為守衛領地的人，不能放過逃脱的盜賊。
戰鬥是第一次，不過，有在做劍的練習，對那個有自信。
 
「打倒第二隊的敵人。繼續！」
 
克理斯特哈爾特從劍鞘中拔出細劍，高舉在空中大喊。
受到鼓舞後，那些害怕第二隊全滅的傳令的士兵也算是向前動了起來。
傳達了本陣的廢棄，率領士兵向第二隊所在的地方進軍。
因為(包圍)網已經縮小了，所以只要打到各隊來的盜賊就好了，不需要傳令。
因此很快就遇到了殲滅第二隊的對手。
 
「今天的我，是運氣好還是不好，完全搞不懂啊」
 
盜賊手持短劍，出聲從樹叢中現身。
他以像蛇一樣的眼神盯著貴族隊長模樣的克理斯特哈爾特。
 
「不過，你們運氣不好這件事是無庸置疑的。大家殺啊ー！」
 
這樣嘟噥著，盜賊朝這邊跑了起來。
 
「保持距離，包圍！」
 
克理斯特哈爾特，按照多數對一的戰鬥理論，做出包圍的指示。
前方的士兵擴散開，向盜賊伸出盾牌。
但是，盜賊並不在意這樣的事情。
 
「啊啊啊啊啊！」
 
巨大的身體像沿著絲的蜘蛛一樣飛起來。
在那長長的雙手中，握著鮮血淋漓的短劍。
準確地刺穿了士兵的鎧甲。
 
「哇啊啊啊啊！」
「討厭……回去了」
 
隊伍馬上開始崩塌。有幾個人擅自逃跑。
這是沒辦法的事。
認為本陣的守備兵與敵人碰上的可能性很小，所以配置了很多新兵。
也就是說，這些人原本是在領地内突然集合起來的，所以幾乎没有做過士兵訓練，而且對伯爵家毫無忠誠之心。
 
「……唔」
 
雖然在數量上取勝，卻被一個人顛覆了戰況。
就在克理斯特哈爾特眼前。
但是，他並不是會從這裡逃走的膽小鬼。
不想違背「不放過任何逃跑者」的和雷奧尼德約定。
 
「別想通過這裡！」
 
把刀尖指向盜賊。
 
「貴族的小鬼的纖細手腕！」
 
盜賊又叫著跳了起來。
克理斯特哈爾特朝著那裡，狠狠地刺出了劍。
從地面飛起來的對手無法避開攻擊───本應該是這樣的。
 
「什……」
 
盜賊像雜技一樣在空中扭轉身體，躲開了克理斯特哈爾特的突刺。
但是因為姿勢崩潰，所以摔倒在了地上。
 
「好厲害啊。好厲害啊。就貴族的小子來說很不錯啊。剛才的話，我撤回了。但是……很可惜你的對手是我啊」
 
一站起來，盜賊就以驚人的速度衝了過來。
考慮到這次不能避免，克理斯特哈爾特橫掃了劍。
盜賊在劍鋒前停了下來，閃開了那一劍。
 
「喂，結束了」
 
在短暫的跳躍中縮短了距離。
盜賊的短劍朝喉部滑過，留下紅色的軌跡。
 
───在這種地方……唔……。
 
克理斯特哈爾特已經做好了死的覺悟。
即便如此，還是打算讓對方大吃一驚而放開了劍。
往對方的身體撞上去，和他打成一團的話…克理斯特哈爾特這麼想著。
 
「…………」
 
但是，那裡沒有盜賊的身體。
我以為是被避開了……不對。
 
「嘎啊！！」
 
稍晚了從遠處傳來苦悶的聲音。
我驚訝地一看，原來是被樹木打倒背後的盜賊。
 
───到底是什麼？雷奧尼德！？
 
不知不覺間，雷奧尼德站在克理斯特哈爾特一側。
好像是在（克理斯特哈爾特）快要被砍掉之前把盜賊從旁邊吹跑了。
 
「傷口……」
 
面對生死相關的衝擊，克理斯特哈爾特只能嘟噥著。
血從雷奧尼德的肩膀上流了下來。
一定是被突然襲擊的盜賊很快發現雷奧尼德，在被吹跑的時候反擊了吧。
是個可怕的對手。
克里斯特哈爾特並不是會與後悔的事為敵的對手，至少現在……。
 
「這麼點（傷口），沒問題」
 
雷奧尼德將傷口含在嘴裡後，吸了口血，並吐在地上。
想必是為了警戒盜賊塗在短劍上的毒藥吧。
 
───但是，只要一擊就能讓強敵昏倒。
 
而且好像不使用武器，用肩膀就吹跑了。
被樹用力撞擊的盜賊，完全失去了意識。
 
───我差點死在這種地方。
 
克理斯特哈爾特鬆了一口氣，一屁股坐在地上。
說是腰疼了，死也不承認（是因為鬆了一口氣才坐下的）。
但是，不折不扣地認為這條命被雷奧尼德救了。
是用（雷奧尼德）肩膀上的傷交換來的。
───對了，有毒！
 
「傷口，馬上給救護者看」
「什麼啊，突然……」
 
克理斯特哈爾特突然站了起來，向雷奧尼德跑去。
他露出驚訝的神情。
 
「剛才吐出來了，沒問題」
「不，即使微量身體也會死亡。那樣就為時已晚了」
 
不能讓救命恩人死掉。
克理斯特哈爾特强行把肩膀借給了雷奧尼德。
 
「……說起來，戰鬥是」
 
突然想起作戰的事情，克理斯特哈爾特嘟囔道。
自己也覺得奇怪。
居然忘記了重要的作戰計劃，為鄰國將士擔心。
 
「現在這個是盜賊的頭頭。已經結束了」
 
雷奧尼德冷淡地回答了旁邊的問題。
看來他剛告一段落，就趕來支援了。
 
───是嗎……結束了……。
 
「辛苦了」
 
克理斯特哈爾特笑眯眯地對雷奧尼德說了辛勞的話。
雖然得到無言的「這傢伙是怎麼回事？」的視線，但也不在意。
 
這樣，兩國間的共同作戰以盜賊的毀滅這個結果結束，而克理斯特哈爾特和雷奧尼德在國內因那個戰果得到很高的評價。
然後，克理斯特哈爾特發誓，如果那個時候到來，無論以什麼形式，都要把從雷奧尼德那裡得到幫助的恩情還回去。
 
  

 
011_戰友的再會 
[011_戰友的再會] by 搬運工

翻譯：kashimausa
轉載自貼吧
 
 
※※※
 
 
 
在鄰國的騎士團團長去見了來到領地内教會的原貴族千金的隔天天。克里斯特哈爾特，在宅邸的辦公室等候著與戰友相隔五年的再會。
 
「雷奧尼德大人到了」
 
剛聽見馬嘶聲，管家丹尼爾就來通知客人的來訪。
 
「讓我從這過去」
 
為了讓執務室來接待而命令後，丹尼爾很快就把雷奧尼德帶回來了。
時隔五年再次見面的他，看起來更加高大了。
第一次見面時，雷奧尼德還是副團長，但現在已經晋昇為團長了。
另一方面，克里斯特哈爾特也得到了國內的信賴，以伯爵的地位為基石。
 
「好久不見了，雷奧尼德。這是自討伐國境盜賊以來第一次？」
「……是嗎？」
 
對於懷念的克里斯特哈爾特，雷奧尼德的態度很冷淡。
說像他的風格，也是很像他。
 
「多虧你幫我保管馬。我向你道謝，再見」
 
因為他買的小屋的馬廄壞了，所以昨天把愛馬寄放在著裡。
雖然應該來取回那匹馬……接下來似乎是時隔五年的見面了。
雷奧尼德以為說到這裡就結束了，準備走出房間。
 
「等一下、等一下」
「你說要領回馬時順便露一下臉，我也露了」
 
面對準備回去的雷奧尼德，克里斯特哈爾特為了安撫他而纏著他說話。
 
「你也是騎士團長，伯爵級的貴族，所以要習慣察言觀色。這是訪問喔，所以要報告近况什麼的。」
「修理了小屋旁邊的馬廄，其他的沒有變化。」
「啊，是嗎……」
 
不行啊。這個木頭人。
驚訝得連歎氣都沒辦法。
克里斯特哈爾特重新振作起來，帶著貴族的笑容問道。
 
「連愛馬都帶來，真的是搬家啊」
「當然。因為要過上一整年的假」
 
───搬家的理由已經暴露啦。
 
在心中嘟噥著。
完全沒隱藏起來真讓人頭疼。
也考慮一下配合你的這一方啊。
 
「聽說城堡裡的公主周圍很安份，真和平呢」
 
一說起那個話題，雷奧尼德的目光就變得銳利起來。
 
「沒有關係」
「是、是呢」
 
克里斯特哈爾特受到壓迫，表示同意。
 
───好可怕……伊麗莎白小姐被流放的事是禁語。
 
記在心裡。
雷奧尼德的目光，立刻恢復到原來的無趣，讓人放心。
 
「儘管如此……像這樣好好地說話不是第一次嗎」
 
勸他去沙發（坐），他無奈的坐了下來。
克里斯特哈爾特也坐在對面。
 
「是嗎？」
 
雷奧尼德冷淡地回答。
打倒了盜賊之後，被事後處理追趕著，與雷奧尼德的對話只有做了互相的受害和逮捕了的盜賊的數量之類的報告。
兩個不同國家的人能夠一起喝酒相談的機會，應該是不會有的。
 
───真的，偶然很可怕呢。這種情況，是命運嗎？雖然我只是被卷入其中而已。
 
當問到為什麼莫瓦茲王國的騎士團長這樣重要人物會在鄰國利馬伊薩王國的克羅雷拉斯領地時，像剛才提到的那樣正是為了休假。
───準確地說是假裝休假的愛的追蹤？追擊？不，是追求嗎？
 
因為出現了很多符合現在雷奧尼德狀況的詞語，克里斯特哈爾特在心中會心一笑。
最近發生的一連串的騷動，捲入了莫瓦茲王國的周邊國家，暫且以一名大小姐被流放出境而平息。
取得和平的莫瓦茲王國的騎士團長雷奧尼德，奉王之命被强行休假一年。令人驚訝的是，他似乎從來沒有休過假。
 
被他（雷奧尼德）的決定嚇了一跳。
雷奧尼德選擇了鄰國的克羅雷拉斯領地，而不是本國的領地。
那個地方竟然是克里斯特哈爾特擔任領主，而且是那位千金伊麗莎白被流放，作為修女而生活的地方。
什麼都不知道的人們，對在休假時去監視被放逐的千金的雷奧尼德感到佩服。
但是，知道他為人的克里斯特哈爾特是不同的。
 
───雷奧尼德不是那種執著於對手的類型。
 
並不是忠於任務並享受戰鬥及力量的比試。
感情上的表現很少，對他人的同理心也很薄弱。
特意追著被流放的人到國外，而且如果是女性的話，能想到的只有一個。
 
───是愛啊。
 
順道一提，因為兩名國內最強騎士在他國休假會有各種問題，便以軍事交流的形式進行短期的團長交換。
也就是說，就像雷奧尼德來到利馬伊薩王國一樣，莫瓦茲王國也有兩名鄰國的團長來訪。
 
「差不多了吧？我很忙」
 
───明明是假期？一個人來鄰國，很忙？
 
在心中深處，阻止了想要站起來的他。
 
「等等……其實我有件事想拜託你」
「什麼？」
 
克里斯特哈爾特說出了事先準備好的劇本。
 
「這附近，又在為盜賊困擾了」
「你說什麼？在哪裡？規模呢？」
 
眉頭一皺，雷奧尼德反應過度。
 
───相當擔心吧。
 
克里斯特哈爾特的對雷奧尼德說的話完全是謊言，但是他沒有懷疑的樣子。
拼命忍耐著快要笑出來。
 
「規模連盜賊團都稱不上。因為只有五個人左右，還沒有巢穴。如果可以的話，至少要保護一下村子就好了───」
「當然了。雖說是休假，但會作為住民協助維持治安。」
 
【原文：やや食い気味にレオニードが承諾する。（←不太明白。反正就是雷奧尼德承諾了幫忙保護村子。）】
 
───有了「聖獅子的大劍」的巡邏，這個村子也會是戒備森嚴的吧。
 
盜賊也大吃一驚吧。
說不定會因為聖獅子大劍的巡邏而讓人懷疑是否有什麼會動搖國家的秘密，反而讓惡人往這裡集中。
 
───很開心呢。
 
雖然作為領主會感到為難，但是知道雷奧尼德來之後，每天都很興奮。
甚至想搬到他買的小屋旁邊。
 
───嘛，可能會被馬踢，所以還是算了吧。
 
「得救了。巡視的話，這樣你也能自然地見面了吧」
「……和誰？」
 
裝作若無其事地告訴他，雷奧尼德頓時僵住了，馬上開始裝糊塗。
 
───明明被發現了卻沒有注意到……？
 
雖然想默默地支持他，但是惡作劇的心卻湧了上來。
 
「伊麗莎白小姐喔，在你來之前被流放來的修女」
 
───怎麼看，都是滿懷好意追趕過來的吧？
 
他接下來的一言一行令人期待。
 
「這不關你的事」
 
乾脆地將白圓木切成兩半。
確實是有雷奧尼德風格的回答。
雖然可以享受更多的反應，但搞笑也就到此為止了。
 
───在被大劍弄成兩半之前停止吧。
 
但是我聽說，雷奧尼德（來到這裡）第一個去見了伊麗莎白。
這件事立刻成了謠言，認真地注意這件事的人也是有的吧。
 
───真的，沒問題嗎？雖然看起來不擅長戀愛……至少我應該支持他才行。
 
這樣下去很有可能在毫無進展的情況下結束休假。
果然，不僅僅是遠遠地看著兩個人，作為朋友，積極地推動他們前進也是必要的。
 
「加油，雷奧」
 
克里斯特哈爾特拍了拍雷奧尼德的肩膀。
在這裡的騎士團長不是戰場的强者，而是為喜歡的女性煩惱的一個男人。
親暱感一下子湧上來，如果光是這點的話克里斯特哈爾特更加有經驗和知識。
 
「不要那麼親密的叫我」
 
好不容易包含著親切和支援的意義說了，本人好像不中意。
 
「就拜託在同個領地度過了長假的豪爽同伴嘍。叫我克里斯就好啦」
「隨便你，我不會用那種奇怪的稱呼。事情結束了吧？我要走了。馬的事情多謝關照了」
 
這次只要站起來，就會離開辦公室。
克里斯特哈爾特也不再阻止。
因為對伊麗莎白的心情令他忙的不可開交。
 
「啊啊，還有一點。伊麗莎白小姐好像很喜歡馬」
「…………」
 
克里斯特哈爾特想起了馬，對他提出了建議。
一瞬間，雷奧尼德停下脚步，又一步步大步走出房間。
 
───剛剛……是不是聽到什麼好東西了？
 
（克里斯特哈爾特）浮現笑容，預想雷奧尼德的內心。
 
「……是重病呢。雖然對於伊麗莎白小姐的事，我也還不完全了解」
 
只見過一次。
被流放的她來向領主克里斯特哈爾特打招呼的時候。
克里斯特哈爾特遲到進入辦公室時，她用溫柔的表情從窗口看著馬場。
那個表情，毫無疑問是伊麗莎白小姐最真實的一面───。
在那裡，沒感到作為聽說的公爵千金小姐的驕傲和壞心眼。
然後，當我問她喜歡騎馬時，她的回答給我留下了深刻的印象。
 
『只是喜歡看著自由奔跑的身影』
 
帶著悲傷的微笑。
 
  

012_和騎士一起慈善拜訪？ 
[012_和騎士一起慈善拜訪？] by 搬運工

翻譯：kashimausa
轉載自貼吧
 
 
※※※
 
 
 
雷奧尼德和克里斯特哈爾特的再會結束的時候───。
伊麗莎白造訪了教會附近諾爾提亞村的家家戶戶。
修女們每週會來拜訪2次左右，詢問居民們有沒有什麼需要幫忙的。
所謂慈善訪問。
 
「那麼，老婆婆」
 
完成被託付的事情，從家裡拿出籠子。
這裡從幾年前開始就只有老婆婆一個人住，（伊麗莎白）正在幫忙做些什麼。
 
村子裡的人，最初都對被流放到其他國家的前貴族千金有所戒備，但現在卻毫不在意的接觸著。
和城堡裡相比，大家都很坦率和善。
用笑容來對待的話，就不是作為原本的惡役千金，而是作為伊麗莎白被對待，被依賴以及被關心。
現在，對於這件事感到非常開心。
 
「體力活不要勉強，叫我來吧。不是來（慈善訪問）的日子也沒關係。還有，今天的麵包請在兩天內吃完」
 
雖然已經說了很多遍，但是因為是很重要的事情所以伊麗莎白重新告訴了她。
老婆婆慢慢地點頭。
 
「相當可惜啊。你烤的麵包很軟，我很喜歡，沒辦法提起先拿到真是太可惜了」
「謝謝你。但是，壞了的話絕對不能吃。下次會再拿過來喔！」
 
如果吃壞肚子就糟糕了，所以就（重複說很多遍）把嘴都說酸了。
 
「好、好，我知道。好像有個愛嘮叨的女兒啊」
 
臉上皺巴巴的老婆婆笑了。
被說像是女兒，心裡好高興。
 
「那麼，有下一家就去吧。保重身體」
「啊啊，再見，伊麗莎白修女。下次再來啊」
 
雖然覺得難分難捨，但等待修女慈善訪問的不只有這一家。
向老婆婆告別，走向下一個家的路。
 
能夠照顧教會的孩子們，還能像這樣幫忙解決村裡的居民的問題，伊麗莎白很開心。
這兩件事在前世或大小姐的時代都做不到。
完全沒有被敵視、被人說壞話、泥沼般的人際關係。
料理也可以盡情地做，也可以分發給村裡的人。
 
───聽說很好吃！嗯～，保質期是一個很大的障礙。
 
伊麗莎白一邊走，一邊想著能不能做出保質期長的麵包……。
 
「欸？什麼？」
 
突然地一陣喀噠喀噠地鳴聲響逼近。
 
「哎呀！」
 
以為是地震了，可是一匹大黑馬從旁邊跑了過去。
像是要堵住路一樣，在伊麗莎白面前停了下來。
總算忍住了，險些摔倒。
 
「出、出現了。我、什麼、壞事都沒做」
 
抬頭一看，在黑馬上面的是雷奧尼德。
不由得看著他的臉反射性地說出口。
 
「太高興的話會被踢喔」
「……蛤？」
 
從雷奧尼德返回的是意義不明的言詞。
 
───太高興？　誰？　被踢？　誰？
 
說起來，為什麼他在這裡呢？
是新手的跟踪狂什麼的嗎？
 
「哎……」
 
正猶豫不決時，雷奧尼德以優美的動作從馬上下來。
 
「要乘馬嗎！？」
「恕我拒絕！」
 
再一次完全不明白是意圖的言詞，不過，伊麗莎白馬上回答了。
無法想像騎這匹軍馬。能想到的是……。
 
───拐彎抹角的刑罰！？
 
只是作為罪人的自己的身姿。
說不定是作為千金小姐時被雷奧尼德追趕的記憶在作祟。
 
───總之，全部拒絕！
 
仿佛要逃走一般，伊麗莎白開始邁開步伐，從馬身邊走過。
但是，雷奧尼德也拉著韁繩走了過去。
不但如此，而且還是並排著走。
 
「…………」
 
───你打算幹什麼？
 
把責難的目光轉向他，雷奧尼德張開了口。
 
「隨便走吧。我在巡視」
「果然是監視啊……」
 
雖然知道，但是被當面說的話還是很震驚。
低著頭走。
喀噠喀噠地響起馬蹄聲。
 
───慈善訪問……為什麼會這樣？
 
一邊嘆息，一邊不洩氣的原活動策劃人。
憑藉天生的積極性保持意識。
一直對悲傷的事感到悲傷，也只會讓事情變得更悲傷。
 
「是你的愛馬嗎？是好馬啊……」
「是啊」
 
雷奧尼德微笑著看著回答。
只是稍微这么想，一定是我多心了……。
 
「聰明的馬。它有强壯和出色的肌肉。」
「……這樣啊。名字叫弗洛雷斯塔諾」
 
他做出一副撓著臉頰的動作，告訴我馬的名字。
 
「弗洛雷斯塔諾的聲音真好啊。啊，看這邊了。睫毛好長啊，毛皮也很漂亮───」
 
（馬）知道自己被誇獎了嗎？
聰明的弗洛雷斯塔諾將鼻尖貼在她的肩膀上。
 
「啊哈，好癢。好孩子啊，弗洛雷斯、弗諾嗎？」
 
因為牠似乎同意自己摸牠，便伸手摸了摸牠。
和外表不同，像個可愛的孩子。
 
「……叫我雷奧吧」
「啊？……是雷奧尼德大人吧？」
 
─── 突然說些什麼啊？這個騎士團長？
 
用愛稱稱呼監視對象之類的，有很多問題吧。
 
「現在正在休假」
 
───真是個麻煩的人啊。
 
對話好像成立了，但總覺得有些偏離。
但是，漸漸地也開始覺得那個很有趣了。
 
「那麼、折衷（稱呼為）雷奧尼德吧」
「算了，這樣也行」
 
再次，沒有對話的，兩個人一起走在路上。
不可思議的是，剛才那種不舒服的感覺消失了。
 
 
 
持續走了十分鐘，伊麗莎白和雷奧尼德終於到達了村子盡頭的大宅邸。
雖不像領主的宅邸那麼大，但其大小與小村子不相稱，外表看上去很漂亮，黑色的磚瓦映襯著白色的窗戶。
這裡是領主克羅雷拉斯伯爵家的親戚德利娜男爵家的別墅。
 
「就是今天！」
 
在屋子前，伊麗莎白幹勁十足。
朝著大門走去，緊挨著鄰居雷奧尼德的房子圍著的柵欄。
好像把韁繩纏在格子上。
看來會跟著我進到屋子裡。
 
「夏洛特───！」
 
一邊打招呼，一邊擅自打開宅邸的門。
 
「大小姐不會和任何人見面」
 
這時，屋子的門開了，女僕露出了臉。
對曾經造訪過幾次的伊麗莎白來說是相識的對象，名字叫賽尼亞。
 
「那個……你來過好幾次了……大小姐身體不適……對、對不起……與其這樣───」
 
賽尼亞戰戰兢兢的在門內道歉。
 
───機會！
 
伊麗莎白看到房子裡隱約可（從門縫）見，眼睛閃閃發光。
 
「就是現在！雷奧尼德，確保入口！」
 
───今天的我因為騎士團長的監視而擁有百人之力！
 
自己也不太明白，但能用的東西還是要用。
 
「嗯……！」
 
雖然本是不行的，但是雷奧尼德遵從了伊麗莎白的話。
雷奧尼德以驚人的速度向門口沖去。
 
「什、什麼……哎呀！」
 
在門被關上之前，他的腳插進門縫間。
賽尼亞驚訝的摔了一屁股。
 
「對不起。我覺得不强行一點是不行的」
 
伊麗莎白點頭彎腰向賽尼亞道歉，進入了宅邸中。
從玄關大廳走樓梯到二樓，朝著最裡面的房間走去。
伊麗莎白從外面觀察，事先推斷出了這位小姐的房間的位置。
對人變得不信任的人，喜歡不讓人察覺的房子深處的房間。
窗簾偶爾會搖晃，是在屋子東側的深處。
 
「夏洛特，在吧？（我）是伊麗莎白喔。我想見你一次，就聊聊吧。」
 
一到門前，（伊麗莎白）就敲著門打招呼。
雷奧尼德也理所當然地在後面。
現在總覺得（雷奧尼德）讓人放心。
 
「…………」
 
當然，房內沒有回答。
那倒也是。一名陌生的修女來到宅邸。
自己也不知道為什麼要强行做到這個地步。
或多或少，會與千金時候的自己有相同遭遇。
 
「不用害怕，我是你的夥伴。我想說幾句話。可以進去嗎？」
 
一邊問著，伊麗莎白還是以肯定的態度打開門。
 
「不要過來！」
 
走進裡面，發現床上有個十四、五歲的少女。
她的小手裡握著不相稱的弩。
 
「欸……」
 
箭以驚人的速度飛來。
沒想到會被射擊，伊麗莎白卻一動也不能動。 

