
類型: 日輕
作者: 浜千鳥
台版書名: 反派千金轉職成超級兄控
其他書名: 悪役令嬢、ブラコンにジョブチェンジします
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n6255fh/
文庫版: https://www.kadokawa.co.jp/product/321907000048/
更新日期: 2021-08-15 


▒ 喜欢本作请购读正版实体书/电子书以支持作者持续创作 ▒   ✓ 2021.08 文庫化小說下架公告ESJ站方公告: 預計下架日期 2021-08-22若因版權方告知需即時下架則不另行通知 ✓ ESJ如遭下架恐无法再更新✓ web公开揭载&难买特典想補的應該沒下文了｡ﾟ・༼ ಢ ლ ಢ ༽・゜． ✓ 手机编辑窄框,行距即ESJ预设. 【角川beans文库出版的实体书1~3卷現已发售。漫画化企划进行中。】哥哥，出生前我就很喜欢你了！社畜系统工程师雪村利奈转世成为了乙女游戏的恶役大小姐叶卡捷琳娜。从前世开始，比起皇子我更喜欢恶役大小姐的哥哥阿列克谢，没想到真人更加好看！然后因为反派兄妹的遭遇过于悲惨而哭泣！好吧，避开毁灭flag和亡国flag，大家都会幸福的。就这样，建国以来延续了400年的超级名门尤尔诺瓦公爵家族的恶役大小姐，和说话直接、个性积极的奔三历史迷社畜两种人格合二为一。外表是高雅的大小姐，内心是怒涛般的吐槽属性。用社会人的常识和历史知识帮助忙碌的哥哥度过游戏事件。总觉得每到那时，才华横溢的哥哥就会变得更加妹控。不虽然一开始就是个妹控但是。作为兄控和妹控、深爱着彼此的兄妹感到十分幸福。而且，为什么通过远离女主角和皇子来回避毁灭flag的对策会变得越来越坚持不下去。不，他们都是好孩子，是很好的朋友。但是皇子，你对我来说就是毁灭flag的化身……关系变好不太行吧。尽管说是乙女游戏的世界，却充满了设定中没有的东西。无论如何，恶役大小姐叶卡捷琳娜都会为了哥哥加油的！


全文备份下载地址 
[全文备份下载地址] by zongranyou

MEGA网盘：点我 （墙内需梯）
百度网盘：点我    提取码：r68u

虽然不知道还有多少书友能看到这条，我有点话想说。
大家好我是之前的翻译zongranyou，14号只是偶尔上了一下esj却惊闻噩耗，于是花了点时间备份了全文，一共两个版本。一是包括全部文章的EPUB，另一个是仅小说部分的txt，大家各取所需吧。还有就是同人创作也一并保存了，我觉得不仅译者的劳动成果，同人作者的心血也是不可磨灭的。可惜的是评论区无法抓取，那么多精彩的评论即将消失实在是令人扼腕。
之前说要做的第四卷魔龙王视角特典也会做的，只是无法在esj发布，会发布在我的微博账号：宗偬总粽 那里（但不是现在，可能十月才能开始做，十月以后大家哪天想起来就去看看吧）
青山不改，绿水长流，后会有期。我永远记得和各位书友讨论剧情时获得的快乐，希望以后能在自由发布汉化的乌托邦重逢。 


公告栏
跑路啦不干啦以后爱咋咋地吧
[跑路啦不干啦以后爱咋咋地吧] by zongranyou

感谢大家一直以来的陪伴，最后我还是受不了这样的剧情展开要跑路了。还以为自己会更愤怒一点，现在心都已经凉了也燃不起什么怒火了。

果然还是讨厌买股文，而且并不会从党争中得到什么乐趣，我感受到的只有焦虑、厌恶、折磨。负面情绪太多会把人压垮的，先走一步了。

其实我有想过删文，本来是为了骨科才搞这部的翻译，结果人进来一看好嘛虚假安利，真的很对不住各位骨科人。但也正是因为这篇文，我在评论区遇到了很多朋友，那些温暖的评论对我来说同样是很重要的东西，我不舍得它们消失……算了，就这样吧。

接下来会继续填恶魔哥哥和罪恋那两个坑，以及另外一篇骨科（还没开坑），起码搞已完结的真骨科不会像这本一样被骗进来杀。 

第三卷发售・漫画情报
[第三卷发售・漫画情报] by zongranyou

第三卷现已发售，特典信息如下
电子版特典：《悪役令嬢vs.悪役令嬢　リベンジ未満》贺宴后叶卡捷琳娜和基拉的故事
応援店特典：《妹が幼女になった件》叶卡捷琳娜视角，线下店铺可购买，店铺信息：点我
animate特典：《妹が幼女になった件》阿列克谢视角，线上线下店铺均可购买（线上页面没有标注特典就是特典卖完了，要买要带抓紧赶快）
应援店特典和A店特典是同一件事的不同视角。


漫画情报：2021年春开始连载
杂志告知推特链接：点我，漫画作者推特：点我





封面图解禁，发售日提前到2020年12月26日



第三卷预定在2021年1月1日发售，封面图未解禁，但是作者活动报告放了兄妹贺宴礼服的设计图！八美老师，永远滴神٩(๑ᵒ̴̶̷͈᷄ᗨᵒ̴̶̷͈᷅)و

 

译名对照表
[译名对照表] by zongranyou

采用日英中三语对比，没有英文的就是没找到（不会俄文，饶了我8

 

文库版校对记录・一二卷施工完毕
[文库版校对记录・一二卷施工完毕] by zongranyou

总结：相比web连载，文库版几乎无删减，也无剧情改动，第一卷大段加笔主要在第6、10话，增加魔法学院相关内容；第二卷基本上是小段加笔，主要在45话、54话有设定补充，特别是54话，我又想起一位朋友的评论：妹妹简直把所有少女心都给了哥哥（骨科人不能错过）
本来就已经是糖山糖海了作者还一个劲地加糖，真的好期待第三卷……兄妹糖摩多摩多！


修改部分会在单话评论区贴出来。


第一卷
2020年10月7日修改
第4话
第5话
2020年10月8日修改
第6话
第9话
第10话
第12话
第16话
第18话
第20话
2020年10月9日修改
第22话
2020年10月10日修改
第24话
第25话


第二卷
2020年10月15日修改
第33话
第34话
2020年10月17日修改
第37话
第38话
第41话
第44话
2020年10月18日修改
第45话
第53话
第54话
2020年10月19日修改
第61话
第64话 

禁止剧透
[公告：禁止剧透] by zongranyou

关于剧透行为我一直是在评论区提醒，劝删剧透评论，不过看来还是没有与全部书友达成共识，所以决定发个公告。

禁止的剧透行为包括但不限于：
1、求剧透，比如在评论区问某角色之后在生肉剧情里具体怎么样，或者问生肉剧情走向具体怎么样
2、回复剧透，比如在别人的评论下回复生肉的剧情走向

关于剧透行为的处理
经发现后，管理员立刻删除。

另外，已经赶上生肉进度的书友互相讨论后续剧情不属于剧透，但是考虑到会对熟肉进度的书友造成影响，建议用私讯功能私聊。

本公告即日起生效。 


菩萨撒雨露了走过路过不要错过
同人圖/兄妹真的有夠可愛(2020/09/12)
[同人圖/兄妹真的有夠可愛（9/12更新）] by joy

希望能有更多人掉骨科坑嗚嗚，p站什麼糧都找不到
還有八美老師的兄妹頭髮精緻度有夠高，真的好難掌握




9/2更新
點梗的圖～剛入學的jk妹妹和dk哥哥，好喜歡西式制服～是說差兩歲在三年制的學期裡，能一起上學只有一年時間啊...！

加碼更縮小版XD


9/5
好想看祖父帶兄妹的if線嗚嗚，看作者回覆雷吉娜的模樣是以黃金神威的雷塔拉為藍本，就畫成大白狼了。

解救沾滿狼毛的妹妹中


9/9 更新
看到留言討論（傳送門點我）狼犬跟貓咪的形容太可愛啦，腦補一發
有列出參考的品種名跟個性描述（雖然字醜嗚嗚）

補充：
1 在wiki上看到的「挪威森林貓一般會把家中的一個人類成員視為最好的朋友，而會跟這一個指定的朋友形影不離」就是看到這句覺得很有妹妹的感覺XD而且深色長毛又雍容華貴的外型也很相似
2 薩爾路斯獵狼犬除了外型很像狼外、個性也相似的犬種，wiki寫他個性內向、緊戒心強，對主人跟家人有深厚的愛情、忠貞溫柔。就是這種對內對外落差大的部分覺得像哥哥，還有重點腳很長XD

9/12
兄妹互相抱一下（心）畫貓貓狗狗真的好療癒


 

同人圖 穿越時空的骨科(2020/09/12)
[同人圖 穿越時空的骨科(9.12)] by 泱

9.6-【回到過去的妹妹遇到年幼的哥哥】

怕嚇到哥哥而克制住擁抱的慾望的妹妹
與已經被嚇到的（年幼）哥哥



不敢透露身份的妹妹已被擊沉



想把溫柔美麗的姐姐（？）留在身邊而動了小心思的（年幼）哥哥
以上腦洞由來是感嘆兄妹的童年坎坷，想看他們彼此救贖的劇情//////
哥哥的畫面比較多是因為，對，我就是正太控（咳）
看了這麼多部的惡役小說，這部真的香到不行......也是我第一次入骨科坑
感謝作者！感謝譯者！！
＃哥哥的服裝參考為47話插圖
9.12-
【回到過去的哥哥抱著睡不著的妹妹辦公】


私心截個哥哥的盛世美顏（咳） 

同人圖 現代パロ
[同人圖 現代パロ] by 阿旬


《祝哥哥開學演講順利的親吻》 阿列克謝:這是女神賜予的吻!


《夏日的回憶》 

同人圖 《兄控和妹控的思念》(清水向)
[同人圖 《兄控和妹控的思念》(清水向)] by 阿旬

 
某一邊給的魄力不是蓋的呢。


第一次畫兄妹請多包涵! 感謝作者和翻譯大大讓我們有這麼好吃的骨科可以看!  by 阿旬
 

2020讨论区存档
[高速入口] by zongranyou

兄妹only的R18向讨论区，请尽情放飞
现在是大人的时间 

第一卷
序1 社畜 
[序1 社畜] by zongranyou

——我是谁，这是哪里。
你可能会认为这是一个过时的笑话，但我是认真的。非常认真。写作认真读作严肃。不是。
不过说真的，我是谁？
因为在我的体内——有两个我。

我叫雪村利奈。奔三的社畜系统工程师。
劳动法是什么好吃的东西吗？在黑心企业里日复一日地应对不合理的规格变更，每天都像暴风雨一样忙碌。三个小时的睡眠时间很正常。在公司过夜是标准展开，能回家睡觉就已经很幸运了。就是这样无聊的日子。
不知幸或不幸，工作本身就很有挑战性。我的职责是帮助那些因为时间紧迫而无法完成的项目，让它能勉强赶上死线。虽然不会被表扬，但我还是觉得自己的价值得到了认可。
是的，冷静地考虑的话是被榨干了呢。你这个白痴社畜啊。

希望能早点换工作，但是我已经太适应社畜生活了。每天都很辛苦，觉得这样不行的时候，想到了连我自己都觉得荒唐的想法。
为了心灵的滋润，试试乙女游戏吧！
不，去睡觉吧。现在回想起来，稍微休息一下啊，自己。

劳累过度的我没有很认真，把随便选的乙女游戏下载到手机里，在通勤路上的电车内玩了一会。然后，陷入了毫无意义的沉迷状态。
在幻想魔法学院攻略王子殿下时，只觉得后背发痒。HE里甜蜜的求婚对我来说是一种折磨。漫画也好小说也好，比起恋爱，更喜欢动作类的作品，但是为什么要做动作乙女游戏呢。
不过我遇到了一个意想不到的真爱角色。

乙女游戏中经常有的恶役大小姐角色，在这个随便选的游戏里也表现得相当出色。或者更确切地说，这是一个非常典型的游戏。前面提到的幻想魔法学院，主要攻略的角色是王子殿下吗？不设定是帝国的皇子啊。
然而有一点不寻常（大概）的是，恶役大小姐和哥哥十分亲密。

他看起来像是我喜欢的类型。比起主要攻略角色的皇子，以及其他攻略角色中的任何人都要好看。水蓝色的头发，水蓝色的眼睛，魔法属性是冰。超美形不过眼神严肃缺乏表情，感觉很高冷。戴着单片眼镜，看起来很聪明。实际上也是年级第一，非常酷的设定。
而且在设定中，他是公爵。不是公爵的嫡子什么的，而是公爵。他也是魔法学院的学生，因为父亲早逝，似乎在十七岁就继承了爵位。
看起来像二十多岁。老了……不不不，应该说是大人了。

就是他！把恶役大小姐宠坏了！
他只会说宠坏妹妹的台词！

『你比任何人都漂亮，我的妹妹。只有你才配得上皇后的位置』
『我会赌上公爵家的全部财产来满足你的愿望，我的宝石』
『让你伤心是神也无法饶恕的事。就算是皇子，我也不会原谅他！』

虽然是出场次数少的次要角色，也不是有名的声优配音，但是用低沉好听的声音，就这样宠着妹妹的哥哥。设定的无情啊酷啊什么的去哪了。哥，你太妹控了。我笑了。

但是那个妹妹，说实话，我觉得她是个白痴。对女主人公进行无端的骚扰，执着地吸引皇子的注意力，怎么会有人因此而爱上她呢。把钱都浪费在裙子上，以至于衣服华丽到看不清脸的程度。就像红白歌会的小林桑啊。

然而哥哥毫不吝啬地出钱，如果骚扰以失败告终，就说『对不起，这是我的错』，把责任揽到了自己身上。不，你只是后来才知道而已。让她自己承担责任吧，我可没说那是一种温柔的虐待啊？

就这样，我在心里不停地吐槽，忍住笑，亲切地看着恶役兄妹，继续推进游戏剧情，把他们逼入绝境。攻略对象皇子已经相当无所谓了。终于到达了判决罪行的事件。妹妹失控企图杀害女主角的事实浮出水面后，兄妹被剥夺爵位，断绝家业，没收财产，沦为平民。
即使在这种情况下，哥哥还是会呆呆地抱着哭哭啼啼的妹妹。

邪恶被扫除的时候，我感到很难过。并不是打算把妹妹培养成皇后以扩大权力，而只是觉得妹妹很可爱的哥哥真是个笨蛋。虽然看起来很成熟，但这个人只是个十七岁的少年。
在那之后，我把游戏玩到了结局，但是大部分时间真的很痛苦。

也许是自己在黑心企业进行着得不到任何回报的劳动，过着得不到任何人肯定的生活的缘故，看着无论如何都会全面肯定妹妹，但是因为做得太过分而出现偏差的哥哥，奇怪地感觉心情好多了。

要是哥哥是可攻略角色就好了，但是就算在网上查，也没有找到隐藏路线，哥哥似乎无法攻略。所以，第一次攻略了主要角色之后，重复着同样的路线，一个劲儿地看哥哥在妹妹旁边说话的场面。

……再说一遍。去睡吧，自己。
但是，那个时候我睡不着。也许是压力、抑郁，总之就是想逃避现实。
之后，躺在家里的床上但是无法入睡的时候在玩着游戏，手突然颤抖到无法操作手机，接着就昏厥了。
可能是死了吧。bing！
……真是个笨蛋啊。

 

序2 恶役大小姐 
[序2 恶役大小姐] by zongranyou

我的名字是叶卡捷琳娜・尤尔诺瓦。高贵的尤尔诺瓦公爵家的女儿。

 （啊~那是乙女游戏里恶役大小姐的名字。哥哥是阿列克谢吧？只有名字是俄罗斯帝国风格的世界）

十五岁的时候，为了进入魔法学院，平生第一次离开公爵领地来到皇都。对于半年前还和母亲一起被幽禁的我来说，这个世界广阔到令人恐惧。

（诶，幽禁什么的。虽然没有写在游戏设定里）

尤尔诺瓦公爵家是三大公爵家族之一。初代谢尔盖是帝国的创始者彼得大帝的弟弟，也是他最忠诚的臣下。因此，他被赐予了帝国数一数二的辽阔而富饶的领地，拥有多次培育皇后、被赐予皇女下嫁、维持高贵血统、万一皇帝没有继承人的话足以培育下一代皇帝的家格。我和哥哥的祖母也是皇女。

 （真的假的？不会是在江户时代，将八代将军吉宗作为养子领养的纪伊德川家吧？原来你的家族是和德川御三家一样极负盛名的名门啊。）

祖母是一位高傲而严厉的人。即使是在尤尔诺瓦公爵家，身为皇女的祖母也非常特别，是所有人的中心。她全心全意地爱着自己的独生子，我的父亲，却一直非常讨厌从侯爵家嫁进来的母亲。

我从来没有见过我的父亲。听说自我出生以后，父亲从来没有来找过母亲。我很久没见到哥哥了。他一出生就被带到祖母那里去了，禁止与母亲见面。
祖母对身为女孩的我不感兴趣，所以我一直和母亲住在一起。尽管如此，小时候的生活还是很美好的，可是情况越来越艰难，我们不被允许离开公爵领地的别墅，住在寒冷的房子里，缺衣少食，我和母亲相依为命。

（怎么这样！？太过分了、婆婆虐待儿媳绝对不行！那是什么皇女啊该死的老太婆！）

母亲总是对我说：你一定要当皇后……皇后的话，连祖母都要向你低头。那样你就可以做任何你想做的事情。所以一定要见到皇子，当上皇后。然后把母亲从这里救出来。她总是一边这么说，一边哭泣。她的脸看起来保留着美丽同时又十分憔悴，和我一模一样。

（原、原来是因为这么沉重的理由才去追皇子的……对不起）

我十岁的时候，母亲病得很厉害，几乎一整天都下不了床。
除了去探望母亲以外，我只是透过窗户向外张望。能看到的只有几个仆人，以及随着季节改变颜色的森林。

不过偶尔也会有一群人经过这所房子。

看到那些人是我的乐趣。他们是去打猎吗，在这群引人注目的粗壮男子中心，是一个和我年龄相近的少年。别墅里没有别的孩子，只有那时我才能看见同龄人。一个水蓝色头发、相貌漂亮的少年，总是一直盯着这边看，直到走过去。

（哥哥……你一定很想妈妈吧。因为奶奶不让我们见面，所以就算离她很近，路过别墅的时候也看不见她的身影……呜呜，死老太婆不可原谅！）

这样的生活在半年前戛然而止。
来自公爵府的使者来到一直寂静无声的别墅，告诉我们父亲因意外事故去世，祖母也随他而去了。

他把我和母亲推上马车，说这是新公爵的命令。强行让一直卧床不起的母亲出门。初次乘坐摇摇晃晃的马车，我拼命地鼓励母亲要坚持住，摩擦她的皮肤来缓解她的疼痛。等我们到了公爵府时，母亲已经因为发高烧而意识模糊了。
公爵府的管家看到这样的母亲，脸色苍白地斥责使者，可是已经无可挽回。管家立刻安排了医生，把母亲带到公爵府里，但是躺在奢华大床上的母亲脸白得过分，看起来已经不像还活着的样子。

这时候哥哥跑进房间。

然而，我没有意识到出现的人是哥哥。他个子很高，给人的印象是个戴着单片眼镜非常严厉的人，我以为他是个比我大很多的成年男人。

母亲睁开了眼睛。
看到哥哥，不禁流下了眼泪。

「您终于……来了吗。亚历山大……」

叫他的是父亲的名字。

哥哥一瞬间僵住了。但他温柔地说。
「对不起……安娜塔西亚。」

这就是母亲的死。

所以，哥哥从来没有被母亲叫过自己的名字。

（呜呜呜……我真的哭了！哥哥真是让我心都碎了，你也很辛苦啊！）

没错，其实哥哥应该很辛苦。我明白。
但是作为公爵，哥哥的工作非常完美。母亲的葬礼举行得如此隆重，又将领地牢牢地掌握在手中，他和我只差两岁这一事实简直让人难以置信。

哥哥为我感到难过，对我很好。他给我一间很大很漂亮的房间、很美丽的衣服、许多仆人。比起我在别墅里的日子，这里的生活就像一场梦。回到学院后，他还经常给我写信，问我有没有什么想要的东西，有没有什么不便。

……可是，我从来没有如实回答过哥哥。
我转身说我不需要礼物，态度任性又恶劣。从公爵领地到皇都的旅途中，即使哥哥和我说话，我也一直沉默不语。

（是试探性的行为吧。貌似是受虐待的孩子都会做的那样。想看看这个人真的是自己的朋友吗）

我觉得这样不行。但是，每当我想回答哥哥的问题时，就会想起母亲的死，不知为何感到愤怒。

（是不是因为最后跟你搭话的人是哥哥？意识混乱，你把他当成了爸爸？）

母亲也一定不需要我。只要有祖母、父亲、母亲、哥哥就好了。我到底是什么呢。

（啊……你在闹别扭呢。
是的。撇开美好的事情不谈，不需要孩子的父母是存在的。不过只有一小部分。
如果是个大贵族，一定会非常重男轻女。那是当然了。
但是你的家庭，折磨儿媳妇的死老太婆才是所有邪恶的根源，不是吗？
虽然不知道父亲怎样，但哥哥、妈妈和你都是完全的受害者。要是你生气了，可以用你的高跟鞋狠狠地踩上那张写着老太婆名字的纸，或者踢她一脚。迁怒于哥哥，你也很难受吧。本质上是个好孩子呢）

高跟鞋？呵呵……谢谢。
不过，你是谁？

（嗯……大概……大概吧。
我想我就是你。）

 

3. 大家都会幸福的！ 
[3.大家都会幸福的！] by zongranyou

啪！的一声，我睁开了眼睛，感觉整个世界都裂开了。
看到了天界的诸神。

（啊，这里是天堂吗？不，是床篷顶上的画，就像文艺复兴时期的大师的画作一样，是名家的作品）

我在想什么啊？这是什么地方？

「叶卡捷琳娜！」
「是！」
听到旁边有人叫她的名字，叶卡捷琳娜看了一眼，松了一口气。
可是身体里面的人不由自主地向后一仰。

（多多多么美丽的外表！从来没有亲眼见过这样的人，甚至都没有看到过美到这种程度的演员！
怎么办好球带命中太多胸口快要穿孔了！）

床边的当然是前世的一推，阿列克谢·尤尔诺瓦。水蓝色的头发、水蓝色的眼睛、标志性的单片眼镜也在好好戴着。

但比游戏里的画面好看多了！

拥有白皙皮肤的美人。还有那双眼睛的颜色，仅仅用水蓝色这样的词汇是无法形容的，那是像帕拉伊巴碧玺一样熠熠生辉的霓虹蓝。修长的眼睛看起来很聪明，完美的鼻子，稍薄的嘴唇也很好看。

从奔三人士的角度来看，尽管是线条依然纤细的年轻人，但身体已经成长到十分有男子气概的程度了。不是可爱，而是很帅气的路线。

（瞬间检查了一下自己！）

「你还好吗？哪里不舒服吗？要是连你也失去了，我……」

听到那比自己还要痛苦的声音，我猛然回过神来。
又让哥哥受苦了。

（紧要关头就是机会！改善关系的机会！只要向他撒娇，哥哥会很高兴的！）

……这是什么。

（啊，人格处于分裂状态……两个人的思考在同时运转……）

头好疼。
不由自主地把一只手放在额头上。

「叶卡捷琳娜……要叫医生来吗？只要点点头就行，请回答我。拜托了。」

必须告诉哥哥我没事。可是，身体一直很僵硬，无法说话。

（那么，试试看移动一下放在额头上的手。）

松开额头上的手往旁边一动……就像是在向哥哥伸出手一样。

阿列克谢睁大眼睛。
回过神来，叶卡捷琳娜的手微微颤抖。
意识到这一点后，阿列克谢抓住妹妹的手，并用双手握住。

好大的手。好温暖。……感觉很舒服。

叶卡捷琳娜转过头，和哥哥四目相对。

「哥哥……很担心我吧……给你添麻烦了，对不起。」

阿列克谢愣了一下，但马上微笑起来。非常温柔，带着难以抑制的喜悦。
「说什么呢，该道歉的人是我。抱歉把第一次来到皇都的你带回来了。」

是这样的。到达公爵府之前，哥哥为我安排了一辆马车，送我去了魔法学院。一看到正门对面耸立的校舍，有什么东西从心里喷涌而出，然后就什么也不知道了。

（魔法学院的正门，是在乙女游戏的OP上看到的那个？这就是恢复记忆的原因吧。那么这里是名门的公爵家吗）

前世的记忆。
（我真的不知道这是什么）
奔三社畜雪村利奈，似乎已成为了乙女游戏里的恶役大小姐叶卡捷琳娜……。

（啊，那么继续这样下去的话会毁灭吗？虽然也有亡国的路线啊！）

「诶！？」

阿列克谢慌忙松开了妹妹颤抖的手。

「对不起，叶卡捷琳娜。我们还是找医生吧。」

「不，哥哥，我没有生病，请不要叫人过来。」

「可是……」

「我希望你能……握着我的手。」

听到这句话，阿列克谢的脸上再次充满了喜悦的神色。
「哦，当然。如果你想要的话，我什么都会做的。」
露出这样的表情，看起来冲淡了一些大人的气质，变成不适合单片眼镜的少年的脸。

（啊，哥哥是傲娇。……呜呜好可爱！作为叶卡捷琳娜突破次元壁真是太好了！
好吧，我绝对不会让你们毁灭的。而且，我也再也不想过一次被压榨到过劳死的人生了。
折断毁灭的flag，大家都会幸福的！）

「痛……」

「叶卡捷琳娜！ 」

（对不起，首先得解决这种分裂状态……）




文库版本章插图

 

4. 实际上最难对付的flag 
[4.实际上最难对付的flag] by zongranyou

恶役大小姐和社畜的人格融合花了三天时间。

第一天睡得很沉，在梦中体验了两个人的人生，累得够呛。

第二天，感觉好多了就起床了，但是突然被什么东西吓了一跳，倒了下去。内心同时做出两个动作，身体就会被锁死吗。右脚和左脚好像要往不同方向走，总之很恶心。

第三天，非常担心的阿列克谢要求我躺在床上，于是开始看书。熟练地阅读从未见过的文字，令人毛骨悚然。觉得有点轻微的头晕，但随着阅读的深入，开始感到病情有所好转。

意识到这一点的时候，心里的不适感已经消失了。

（尽管很累，但是三天的时间已经够快了）

虽说是融合了，但是仅仅保留了恶役大小姐的说话语气，感觉社畜的成分比较多。社畜的人生长度多了将近一倍，叶卡捷琳娜的人生大部分都在被幽禁，过着一成不变的生活，变成这样也是无可奈何。

就这样，披着大小姐皮的社畜诞生了。


「哥哥，让你担心了。我已经没事了。」
第四天早晨，我对前来探病的阿列克谢露出了微笑，充满自信地说出了这句话，理所当然地没有被信任。
「不，今天也休息一下吧。不是倒下了那么多次吗？你是如此的纤细病弱。不要勉强自己。」

傲娇，这个人是真正的元祖型傲娇。
听说傲娇原本是指「对别人表现出冷淡的态度，但对特定人物则会毫不掩饰自己的好感的性格」。我不保证真实性。
不管怎样，阿列克谢永远都不会对叶卡捷琳娜流露出冷淡的态度，只是一个劲地宠爱着她。外表看起来超级酷的美型，在世界上只对自己盲目地过度保护的傲娇……是不是太美味了。

「真的已经没事了。有生以来，我第一次像今天这样清爽地迎接早晨，精神好多了。就像重生了一样。
而且，有一个不想休息的很重要的原因。」

叶卡捷琳娜绷紧了脸。

「哥哥，离我进入学院只有一个月了吧。但是……
我的成绩实在是太差了！」


boom！

是的。半年前还在被幽禁的叶卡捷琳娜，没有机会接受贵族千金的教育。
一般的贵族家庭，在孩子五岁左右就聘请家庭教师开始教育……。然而，叶卡捷琳娜的教育却是被放置到了十四岁。记得母亲曾经想为我找老师，结果还是不了了之。大概是儿媳妇做的事情不合死老太婆的意被她妨碍了吧。这个死老太婆为什么要如此折磨儿媳啊，但是无论如何都无法挽回了。
母亲教了我一些东西，可是教材实在是太少了，而且不久之后母亲就卧床不起。半年前，哥哥聘请了教师，由于那时我处于叛逆期，没有好好学习。因此，大概很难跟得上学院的课程。
毕竟，入学的是『魔法』学院。学习如何使用魔力是最大的目的。然而现在的我，甚至怀疑这个世界是否真的存在魔力。游戏的世界里应该是有魔力的，不过在学习使用方法之前，请让我确认一下这是不是事实。这种情况下去上课，实在是太乱来了。

「哥哥也是因为担心这个，所以才会比入学时间早一个月就把我带到皇都来的吧？」
「……可是，你的身体要重要得多。学园里的成绩，我会想办法的。」
喂喂喂。
乙女游戏的叶卡捷琳娜是不是用公爵家的权力走后门了呢……。

「但是，我想学习。哥哥昨天借给我的历史书很有意思。」
这是真的，我是真心实意地这么说。前世在变成社畜之前，我一直都是历史迷。
不过，其实比起严肃的历史书，我更喜欢历史小说。尽管是这样的历史迷，但从哥哥那里借来的书很有意思，想知道更多的事情也是真的。

「而且，为了能做我想做的事情，我得学习很多东西。」
「想做的事？哦，是什么事呢？」
「我想多学习法律方面的知识……希望能为哥哥的工作帮上忙。」
大概是太出乎意料了吧，阿列克谢睁大了眼睛。

前世看到「十七岁的公爵」这个设定时，我只觉得「嗯」。
然而……仔细想想的话，那是什么感觉呢。这三天我就明白了。
公爵，工作太辛苦了！
用前世的比方，不就是兼任贸易公司总裁和州长的水平吗！

过去三天，阿列克谢一直陪在叶卡捷琳娜身边，尽管如此，他还是要批复很多文件和决策书。

仅凭听得懂的部分就有：公爵领地内的矿石产量是多少（有矿山啊太厉害了！）；或者是因为某个村庄发生了山崩，落石造成了财产损失，因此可以免税；或者是由于从其他国家进口的食品质量太差，签署了一封信要求赔偿。

其中有一件让我不由自主地竖起耳朵的事情是，由于在领地内的森林中有巨大的龙出没，有人诉苦无法进入森林深处砍伐树龄超过四百年的黑龙杉。委托人写了报告延误的信函，并且为了加强警卫，正在申请追加预算……。
『龙出现了』的幻想感和『报告书』、『追加预算』的日常感，好像超现实主义一样……。

不管怎样，阿列克谢看起来忙得不可开交。
但是，这个人还是做到了！

也许他的脑子里，塞满了公爵领地内的一切，他清楚地知道村子的名字，公爵领地的何处是什么地形、主要产物是什么、人口是多少。

不仅是知识，处理技巧也很厉害。他能够对所有问题都清楚地发出指示，处理文件，了解并领导广泛的业务。
多么能干的人！十七岁就能做到这种程度，难道不是开挂的水平了吗？
江户时代的著名人物上杉鹰山在相似的年龄当上了藩主，也许可以和他较量一番。

然后，我突然想到了社畜。
总觉得……过劳死的flag竖起来了？
所谓的工作，就是会在有能力的人身上堆积起来的啊！

决定折断毁灭flag的时候，我看到了作为最终BOSS的过劳死flag。
住手！
那样的flag要怎么折断啊，这比毁灭flag还难对付！

所以这就成了帮忙宣言了。
好吧，阿列克谢只是露出了一个微笑。……肯定没有当真吧。
「你真是个体贴的孩子，叶卡捷琳娜。你不用担心我的工作。」
「是的，首先要达到普通程度的学术能力。」
这就是不输给阿列克谢的叶卡捷琳娜。
「我保证不会勉强自己的。所以哥哥，请给我安排一位好老师。……就这样入学，我很害怕。求你了。」
好吗？装出可爱的样子歪了歪头，妹控的哥哥就干脆地点头，决定从明天开始请家庭教师。太好了！

……把恶役大小姐当做可爱的孩子来宠爱的人，应该只有哥哥吧……注意不要对其他人这样做，可能引起别人的反感。
总之，从明天开始加油……应该能变得和大部分同龄人一样的。

 

5. 插入话 碧花之争 
[5.插入话 碧花之争] by zongranyou

阿列克谢方面的事情。叶卡捷琳娜不在。有点长。



这是叶卡捷琳娜进入魔法学院前两天的故事。

「欢迎回来，少主。」
从皇宫回到公爵府的阿列克谢，对在书房迎接自己的心腹鲍里斯・诺瓦克子爵有些不耐烦。
「不要叫我少主。」
「对不起，公爵阁下。」
诺瓦克看起来很冷静。修剪得很短的黑发里混杂着白发，身材魁梧的他已经五十三岁了，但是至今还是个健壮的老练实务家。
他不仅是长期负责管理尤尔诺瓦公爵家领地的实权人物，而且还从阿列克谢小时候开始就在辅佐他。教授他经营领地的方法，公开和私下都对他表示支持。可以说，阿列克谢之所以能有现在多亏了他，有一点不愉快也没什么大不了的。阿列克谢也只在他面前毫不掩饰自己的情绪。

「三公会议怎么样？」
「还是老样子，马格纳很讨嫌。」

三公会议是尤尔格兰帝国的三大公爵聚集在皇帝面前的御前会议。
阿列克谢为家主、拥有矿山等丰富资源的北方的尤尔诺瓦。
位于面向大海的南方，依靠港口贸易繁荣的尤尔塞恩。
有着广阔的东部平原和湖泊地区的尤尔马格纳。
他们的祖上都是帝国的创始者彼得大帝的弟弟，这些家族掌控着帝国的重要地位。
三公在互相称呼的时候，常常把共同的「尤尔」略去，互称为「诺瓦」、「塞恩」、「马格纳」。

让随从伊万脱下斗篷，阿列克谢一下坐在皮椅上。
「还是一如既往地抱怨，说只有自己吃亏。厚颜无耻地要求我们让出一部分矿井或港口的利润。我很想知道，为什么有那么多农田，却发展不了经济。我们为什么要为建国当时给大骑士团白吃白喝的事情付账呢？」
「您看起来比平时还要不快。」
听到这句话，阿列克谢的脸颊抽搐了一下。

「……他侮辱了叶卡捷琳娜。」

（诺瓦家的大小姐病得很厉害，从未受过教育，也从未受过另一个家族的邀请。我的女儿伊丽莎白非常同情她，说想邀请她一次。多么心地善良的孩子啊！）



乔治・尤尔马格纳公爵三十八岁，身材高大，体格健壮，野心勃勃。这句话显露出他对把自己的女儿推向下一任皇后的机会虎视眈眈，但这相当于对叶卡捷琳娜、甚至是对尤尔诺瓦的侮辱。过去，他轻视年轻的阿列克谢，阿列克谢一直没放在心上，现在终于无法忍受。

「久违的室温降低了啊。
这可真是……」

拥有强大冰属性魔力的阿列克谢可能会在情绪激动时产生冷气。 不过他很有自制力且明白事理，所以很少这么做。如果他在皇帝面前这样做了，那一定是非常生气的情况。

「塞恩公爵出来打了个圆场，就此揭过。毕竟他与下任皇后的纷争无关。」

德米特里・尤尔塞恩公爵在三公之中年龄最大，四十五岁，孩子们都比皇子大很多，而且都已婚。更何况现任皇后玛格达莱纳是德米特里的妹妹，家里不可能有下一任皇后。对于洒脱温厚、精明地通过港口贸易致富的精通商务的德米特里，阿列克谢也非常尊重。

「叶卡捷琳娜小姐的老师们汇报了她目前的成绩。」
「是吗？」

接过文件，快速浏览了一遍，阿列克谢脸上露出了笑容。

「这样的话，在学院应该没问题了，干得好。」
「不愧是阁下的妹妹，连没有学过的历史、地理、魔法控制都充分掌握了。面对不同的学科，都有足够的学力。数学甚至是优秀。」

社畜利奈是理科生，高中一年级水平的问题对她来说轻而易举。不，因为前世的数学教育水平比较高，所以这里的题大概比那边的高一容易吧。
而且，恶役大小姐叶卡捷琳娜的知识也出乎意料地能派上用场。从母亲那里学到的文学知识，以及在幽禁的别墅里反复阅读的那些贫乏的书籍，都是坚实的基础。

「听说是母亲教育的。叶卡捷琳娜小姐很聪明，她的母亲也很了不起。」
「……母亲是个贤明的人。」

阿列克谢的声音很消沉。
自己派出去迎接母亲的使者害死了母亲。这样的记忆会折磨他一辈子。
还有临终的时候，母亲看着他，叫了父亲的名字。母亲一次也没有把他当儿子看待。

「这是老夫人的命令。她说如果您的母亲回到本邸，就会杀了她。
后来前公爵和老夫人都去了，我没有想到会还有人会听从那个指示，也没有提高警惕。这不是阁下的错。」
「这是我的过错，我一生都不会忘记……叶卡捷琳娜却原谅了我。」



『最痛苦的人是你，哥哥。最过分的人是祖母，以及没有保护好母亲的父亲。本来，母亲应该抱着哥哥，说她一直都很想见你的』
这样说着，叶卡捷琳娜像是替母亲抱住了阿列克谢。……直到那时，阿列克谢才掩饰不住涌上心头的泪水。

「她真是个温柔的孩子。」

离开母亲身边，在祖母膝下长大的阿列克谢，并不是备受宠爱地长大的。

父亲亚历山大拥有讨人喜欢的魅力，在他母亲的溺爱下长大，结果变成了只对玩女人和赌博感兴趣的懒虫。在他的父亲，也就是阿列克谢的祖父谢尔盖五十八岁去世时，亚历山大继承了爵位，但把管理领地的工作全部抛给了诺瓦克，对儿子也毫无兴趣。

阿列克谢外貌肖似父亲，性格却像祖父般生性认真，对于这样的他，祖母给予了严厉的对待。从小就努力学习，说身为儿子有责任做好父亲不喜欢的工作，在祖父去世后不久，阿列克谢十岁时，他就开始代理一部分领主的工作。
尽管从那时开始就是个小大人的阿列克谢，也希望母亲能够陪伴在身边。那个时候他梦见的希望母亲做的事，是由长得很像母亲的妹妹给予的。

让她们过了长时间的痛苦生活，阿列克谢不可避免地怨恨自己。


第一次见到母亲和妹妹之前，阿列克谢从未想过两人受到了如此残酷的对待。因为是祖父谢尔盖让她们两个住在别墅里的。
曾担任大臣和宰相等国家要职的谢尔盖是唯一能够压制祖母的人，也拥有让人发自内心尊敬的人格，可由于工作太忙，无法离开皇都，因此很难阻止妻子在公爵领地的胡作非为。所以，他把别墅给了母亲，不让祖母插手。实际上，祖父活着的时候，生活费很充足，母亲和妹妹的生活应该没有什么不便。

但是，祖父去世后，祖母秘密解雇了别墅里的仆人，抢走了她们的生活费，使她们无法正常生活。不能外出，缺衣少食，她们就这样被幽禁起来了。
从祖父那里继承了保护母亲和妹妹的责任的阿列克谢只不过是十岁的孩子，因此没有注意到这一点。

初次见面时，站在垂死的母亲身边的叶卡捷琳娜是个瘦弱的孩子。穿着就算是对那瘦弱身躯来说也太小的破旧衣服。身为公爵千金。
而且用惊恐的眼神看着他。
半年后再次见面时，她变得如此美丽，看起来非常成熟，然而她从未喊过阿列克谢的名字。他觉得这是理所当然的。
来到皇都，她突然晕倒的时候，阿列克谢悲伤得快要心碎……等她恢复意识以后，却向阿列克谢伸出手，请他握住自己的手。

即使叶卡捷琳娜原谅了他，阿列克谢也不会原谅自己。他愿意为妹妹做任何事。

「那孩子真的很温柔。我们只是简单地交谈了一会，就足以看出来是一个聪明又开朗的人。魔力很强，容貌也很美。头发和眼睛都是高贵的蓝色，可以称赞她为尤尔诺瓦的蓝玫瑰。
米哈伊尔皇子殿下与叶卡捷琳娜小姐同龄，入学之后在学院接触的机会也很多。尤尔马格纳的伊丽莎白小姐才十岁，比起那边我方更具有优势。皇后的宝座也很有希望啊。」

帝国有各种颜色头发的子民，不过皇室通常会生出蓝色头发的孩子，因此蓝色被认为是高贵的颜色。另外，三大公爵家族的纹章分别含有鲜花，是各个家族的象征。

尤尔诺瓦是玫瑰。
尤尔塞恩是百合。
尤尔马格纳是水仙。

因此，三大公爵家族的权力斗争被称为碧花之争。

阿列克谢却摇了摇头。

「不，叶卡捷琳娜不会嫁入皇室。她昨天告诉我，她不想嫁给养育了那样的祖母的皇室。」

『听说皇子殿下和我同一年级入学。母亲生前曾希望我能和殿下相遇，成为皇后。因为那样的话，连祖母也要向我行礼……。可是，母亲和祖母都已经不在了。所以，我不想接近那种冷漠的地方。我想安静地学习，不想和皇室有任何瓜葛』

诺瓦克耸耸肩。
「……身为贵族小姐，为了家族的利益而结婚是一种义务。这话说得不太合适吧。」

「但是那孩子体弱多病。要想生下继承人成为国母，健康是绝对的条件。在这一点，伊丽莎白小姐确实更胜一筹。
还不如把这个位置让出来，看着缺钱的马格纳因为准备嫁妆而陷入经济困难。与其争斗，不如让其自我毁灭，那样效率更高。如果他们为了嫁妆借了高利贷的话，即使到了弗拉基米尔那一代，我们也能扼住马格纳的脖子。」

阿列克谢的话有点多。先不提尤尔马格纳的家主乔治，他的长子弗拉基米尔比阿列克谢小一岁，两人虽然也有不和，但是显然他只是不想放开好不容易才像兄妹一样说话的可爱的妹妹，诺瓦克笑了起来。

「这……确实如此。」
看到点头表示同意的诺瓦克的样子，阿列克谢扬起了眉毛。
「不过，如果见到米哈伊尔皇子殿下，叶卡捷琳娜小姐也许会改变主意。我听说殿下他长得很漂亮。」
「……哼。」
无可辩驳，阿列克谢皱起了眉头。

「好吧，那孩子想要殿下的话，与马格纳决斗也好对战也好我都会做的。就算赌上尤尔诺瓦的全部，也要让她成为皇后。
叶卡捷琳娜想要的一切，都将是她的东西。」
 

6. 去学院吧 
[6.去学院吧] by zongranyou

坐在大镜子前，重新审视镜中自己的脸。
美人，我觉得可以说是相当漂亮的美人。前世不可能有的青金石般深蓝色调的浓密长发，带着自然的波浪一直流到腰际。白如瓷的皮肤，略含紫色的蓝色眼睛，似坦桑石一般。挺直的鼻子，嘴唇又小又厚。有点性感。

身材也是，已经长得很不像话了。
十五岁就已经比前世奔三的时候还要厉害了哦？这是什么cup，难道还会再长大吗？
而且腰围比前世还细。

嗯……。
不适合清爽晨光的类型……。

明明只是花蕾的年龄，却已经十分成熟了呢。
太成熟了，不是可爱系。
是一个即使站在可怕的带着雷鸣的古堡背景前也毫无压力，很有气势的美人。
与其可爱地微笑，还不如翘起嘴角轻轻一笑，或者高声大笑更合适。
没办法吧！因为是恶役大小姐！

「您真漂亮，小姐。」
「谢谢你，米娜……」

听到身边的女仆米娜・弗雷淡淡地这样说，叶卡捷琳娜无力地道了谢。
与公爵家的服装女仆装非常相配，留着紫色齐颈短发的冷美人米娜，在来到皇都后一直作为侍女照顾着叶卡捷琳娜。她说话的口吻一直很平淡，又没什么表情，给人洋娃娃一般无机质的感觉，起初令人很困惑。

「您紧张吗？」
「是啊，有点。」

把手放在脸颊上，呼出一口气。 这一天终于来了。

今天叶卡捷琳娜将和阿列克谢一起离开皇都公爵府，搬到魔法学院的宿舍。
然后明天进入学院开始学习。

（害怕也没有用，可是我的手在发抖……）

学院里等待着的是恶役大小姐的毁灭flag。
此外，还有如果女主角未能解决某个事件时的亡国flag。

其中，已经针对毁灭flag采取了对策。向阿列克谢宣称不会与皇子结婚，并得到了认可。
之后不管是女主角还是皇子，都与我无关。绝对不会去欺负女主角，这样就能折断flag了。

更可怕的是亡国flag。不知道不是自己操作的女主角能不能解决事件。
然而，如果女主角失败了。玩游戏的时候，没有打过那一关，之后不管怎么努力，帝国都被毁灭了。始作俑者是能够号令所有的魔兽，最强的最终BOSS，魔龙王。
所以，即使偏离了游戏剧本，也只能尽量做好自己能做的事。这么想着，就在魔力控制课下了苦功。叶卡捷琳娜的魔力是土属性，不知道能不能在游戏事件中派上用场。但是老师对我的魔力之强赞不绝口，而且已经能够完成所有老师布置的任务。
说实话，我喜欢使用魔法，很大程度上来说已经是沉迷了。

前世游戏的设定里，每个角色都有「魔力属性：XX」之类的字样，我却都毫不在意地划过去了。因为，角色使用魔法的游戏太多了。

但是，在这个世界重生以后，发现自己真的「拥有魔力」。已经不知道该说什么了。内心充满兴奋，说真的不敢相信自己做得到。

不过，大小姐叶卡捷琳娜回想起来，小时候受过母亲的教导。那种感觉一旦复苏，啊，我能做到的。不如说是理应如此的感觉。

前世有很多种使用魔法的方式。世界上最畅销的奇幻小说之一，里面的巫师手持法杖，咏唱咒语。

可是这个世界，与其用魔法，还不如用魔力控制这个词来表达。运用自己与生俱来的力量……与世界相连，并加以控制的技术。

你明白吗？

嗯，我不懂。好像在使用第三只手的感觉。有的话当然可以使用，没有的话被告知使用方法也用不了。就是这样。

我的魔力是土属性，每当对土壤发动魔力时，就会有一种「注入」的感觉，根据注入的魔力来移动土壤或者使土壤变形。

情不自禁地试着把自己的魔力引向风、水等不同属性的东西时，却无法注入。属性不同就是这么回事啊，这种不可思议又理所当然的感觉。

啊，游戏和漫画里常见的大喊技能名字的行为在这里是不可能的——。喊出来的话，太羞耻了。

因此，练习魔力控制的时候，连我自己都很激动。在公爵府大花园的一角，我和家庭教师一起，一点一点练习高级魔力控制，不过感觉自己一直在散发「让我再做一点！让我试试更难的东西！」的气场。

最后，学习到把泥土塑造成人形（也就是所谓的魔像）时，不自觉地让魔像跳起了盆踊舞般的奇妙舞蹈，逗得老师哈哈大笑。真是不好意思。

如今，我与老师之间的隔阂减少了，谈话也变得更加轻松，听说了老师正在研究院找工作，家庭教师只是临时工，他有一个小女儿，诸如此类的事情。身材高大，戴着眼镜，给人以温和印象的马尔杜老师，承蒙照顾了。

另外，尽管古怪的舞蹈引人发笑，但是第一次就能成功制作魔像并那样移动，让他赞叹不已。

被老师如此称赞，一般来说是令人钦佩的程度。曾经有点期待转世加成能赋予我开挂级别的魔力，但是没有那个。真遗憾。

不过，我倒是有在考虑对付这种flag的对策……。
逼近游戏剧情的时候，会对一些没有考虑过的问题感到紧张。

（在满是贵族的学院里，必须要和人打交道吧？）

过去一个月左右，我的学习成绩已经达到了入学后一段时间可以蒙混过关的程度。向家庭教师们说明了以前没有接受过教育的情况，他们把最初级学习范围内的重点集中在了一起。阿列克谢安排的老师都是优秀的人才，按要求把知识讲得很通俗易懂。

但是。
我脑子里一片空白，学生的生活里可不仅仅只有学习。
我不知道该和其他人聊什么。
流行的时尚、受欢迎的演员，我不知道这个世界里也有像这样能得到对方积极回应的话题吗。游戏里不会有这样的闲聊。
被幽禁的恶役大小姐，连见都没见过其他千金。
奔三的社畜当然是普通人。日本的贵族制度因为 GHQ 制度废除了所以不存在。
先不管毁灭flag什么的，我也害怕普通的入学。

这样想着的时候，米娜拉起叶卡捷琳娜的手，开始按摩拇指根部。

「按摩这个地方的话，僵硬的身体就会松弛下来。累的时候请试试。」
「谢谢。是呢，好像好多了。」

叶卡捷琳娜微笑着想，这个世界上也有「穴位」的概念吧。刚才还以为恶役大小姐的脸不适合微笑，但是在这里放声大笑实在是太疯狂了。
不管怎么说，尽管米娜面无表情，说话方式也很生硬，但她是个很体贴的女仆。

「很高兴你也跟着去了学园。明天开始也请多多关照。」
「没必要向女仆说请多关照，您是公爵家的千金。」
「这样说也没什么吧？」
「小姐很奇怪。」

米娜经常说这句话。虽然觉得说小姐很奇怪的女仆也很奇怪，但是不知道什么样才算是普通的女仆，就不去在意了。

「这个国家里，很少有人能像小姐这样高贵。即使到了学院，公爵也在，没什么好紧张的。」
「是……是吗……」

叶卡捷琳娜有些僵硬。由于在游戏里看到了沦为平民的结局，无法因为社会地位而放下心来。正因为有阿列克谢在，才不能连累他一起毁灭！

「您怕别家的小姐吗？那就别理她，跟着公爵大人，或者回宿舍和我在一起。
我会尽我所能来保护您。」

「我来保护您。」
天啊，好帅。冷美人女仆超帅。

不过，米娜是个女仆嘛，可能会用把我关在房间里的方式来保护我。但我很感激你的关心。
当然，我也可以留着这一手！
逃避虽可耻但有用！ 我会尽力把flag折断的，然而如果情况不妙就退出吧！
学生生活在人生中只占三年！

「谢谢你米娜。」
叶卡捷琳娜双手捧住米娜的手，笑了起来。
「我振作起来了。」

收拾好衣服，来到玄关大厅，阿列克谢正等着我。
也许是穿着正式的衣服的缘故，他就像站着就能变成画的美青年一样，不由得看得入了迷。他伸出右臂，叶卡捷琳娜心里发出一声尖叫，把左手放在上面。不是挽着胳膊或者牵着手什么的，而是「护送」，所以我很兴奋。

（活着真好！不，死了真好？重生真好，是吧！）

和阿列克谢一起坐上马车，沿着主干道走。马车的车轮嘎嘎作响，马蹄声与咔嚓咔嚓的声音混杂在一起。虽然是从领地出发就乘坐过的马车，但是现在已经恢复了前世的记忆，还是觉得很有意思。
而且这座城市美极了！
像欧洲古都一样优雅的街道，一直延伸到广阔的远方。高高的石砌建筑，耸立的钟楼，街道上的精美雕塑随处可见。

「哥哥，那是皇宫吗？」
「嗯，是的。」

耸立在皇都中心的皇宫是某主题公园的灰姑娘城堡般的美丽风格。

「哦，好大的雕像！」
「这是彼得大帝。旁边的街道上还有我们的先祖谢尔盖的雕像。」
「他看起来像哥哥吗？」
「我不知道，那是他五十岁左右的样子。」

原来如此。

「明明是第一次来皇都，却连参观的机会都没有。对不起。」
「是我要求学习的。但是，哥哥，我希望有一天休息日的时候你能和我一起去看看。哥哥工作太辛苦了，那时候就放松一下吧。」
「嗯……如果你想的话，就这么办吧。
差不多快到了，你还好吗？」

哈！
兴奋得像是来观光一样，完全忘了紧张！

「以前不是晕倒了吗？」
「是，是的。
哥哥……你能握住我的手吗？」

伸出来的手，被阿列克谢用双手包住了。

马车前进的方向，出现了一扇大门。
这个地方很大。大门也很大。院子里有好几间教学楼、宿舍楼、礼堂、池塘，甚至还有小树林。
——对，我知道。

尤尔格兰帝国的魔法学院。乙女游戏《Infinity World 救世的少女》的舞台。
游戏OP就是从那扇大门被打开的场景开始的。

之前来的时候关闭着的大门，现在是开着的。
蓝天在上面延伸。

就是那扇门。所见之处，就只有那栋建筑。

「我没事，哥哥。」
「这样啊。」

明天是开学典礼。
一定会没事的。毁灭flag什么的，我才不会输。
 

7. 开学典礼 
[7.开学典礼] by zongranyou

昨晚睡得很好。

今天是命运的乙女游戏的伊始，开学典礼的当天。之前躺在床上还担心自己会失眠，可是却睡得这么香，心情复杂。
叶卡捷琳娜环顾了一下自己还不熟悉的宿舍，有些茫然。

「早上好，小姐。」
「早，米娜。」

米娜拉开窗帘，曙光照进宽敞的卧室。
『宽敞的』『卧室』。
你明白吗？
给予叶卡捷琳娜的房间，与学生宿舍这个概念大相径庭。 这里有一间卧室和一间更宽敞的客厅兼书房，还有一间女仆用的小房间和一间小厨房。
这样的特等套房，在三十多栋宿舍楼中历史悠久的十栋里各有一间。据说只有皇族或公爵家的少爷小姐才能住进去。

「您要在床上吃早饭吗？还是送到书房去？」
「哎呀，不是去食堂吗？」
「特等套房的饮食是从厨房用升降机送来的。」

总觉得……身份制度真是厉害啊。把同一个学校的学生差别对待到这种地步是要怎么样。在前世，去英国的名校伊顿公学留学的日本皇太子，身为皇室成员和其他学生都没什么区别。
不过将来或许会成为皇帝或皇后的人，需要小心被投毒之类的事……也没办法吧？哥哥在小房间里工作的话会很辛苦，所以这么大的空间是有必要的。

在游戏中看到的宿舍是一间小巧的单人房。因为大部分魔法学院学生都是贵族，所以不是共用一间房，而是每人一间单人房——真奢侈——前世的我是这样想的，现在一点都不觉得了。
不过，倒是非常适合在紧急情况下宅起来！

在床上吃完早餐，穿上校服（或者说是被换上吧。虽然是很可爱的设计，但是不知道是否适合这个恶役大小姐），出发去参加开学典礼。

游戏里，『开学典礼』是旁白介绍游戏的世界观和故事的导入部分。

实际入学的这次当然不是这样，是类似日本的入学式模板的活动。各宿舍的新生聚集到这里，于在校生和嘉宾的掌声中进入礼堂就座。
公爵千金叶卡捷琳娜理所当然地坐在最前排。昨晚的睡眠质量不错真是太好了，如果在这里睡着了会很尴尬的。
管弦乐队（礼堂里怎么会有那种东西！）的乐手们演奏了庄严的音乐（国歌吗？），校长以及嘉宾的演讲后，是学生代表作欢迎致词。

「学生代表，阿列克谢・尤尔诺瓦公爵阁下。」

什么——！？

（这种事情不是由学生会长来做吗？为什么是哥哥？是因为哥哥身份最高而且成绩最优秀吗？还是学生会长得了感冒，所以代替他发言，然后给学生加上爵位和敬称来称呼？）

阿列克谢出现在台上。

（呀——！哥哥好帅！）
这是叶卡捷琳娜第一次看到哥哥穿校服，情不自禁地激动起来。

虽然他在游戏画面上一直都是穿的校服，但重生到同一个世界来看是不一样的。魔法学院的男子制服是类似军服设计的西装外套（装饰也很多，所以是军礼服？），非常适合戴着单片眼镜的阿列克谢。
再次感叹，哥哥好高啊。腿好长。与先前发言的校长和嘉宾相比，更突显了身材的优势。

哥哥，其实很瘦呢！
这个世界里的贵族男子都要学习骑马和剑术，晨练的时候，长剑一挥就能把目标切成两半，是胸部、肩膀的肌肉都很结实美丽体型！
挺直脊背的姿势也很好看！

面无表情的白皙美貌，带着一种不像是学生的威严，阿列克谢随意地走上演讲台。这个动作吸引了礼堂里所有的人的视线。

阿列克谢站在讲台前，慢慢地环视礼堂四周。在远处也能看清的水蓝色眼睛，像是熠熠生辉的帕拉伊巴碧玺。尽管这些学生本来就不怎么吵闹，但是现在一片死寂，是今天礼堂最安静的时候。
于是阿列克谢缓缓地开口了。

「新入学的各位——」

低沉悦耳的声音充满了礼堂。
内容是这种场合下的模板，好像是欢迎你们成为光荣的帝国魔法学院的一员什么的，但是说话的方式却很有分量。
厉害。好厉害啊，哥哥。

演讲的时间也不长，结束后，阿列克谢在掌声中离开了讲台。
这时，他瞥了这边一眼，叶卡捷琳娜偷偷挥了挥手。
一瞬间，阿列克谢露出了微笑。
虽然很快就消失了，但只有在那一瞬间，他脸上的表情一下子变成了温柔的笑容。

呀——！这种反差好萌啊！

「呀——！」
（怎么了）

啊！内心的声音泄露出来了吗！
不。好像是从后面听到了什么？从刚才开始就一片吵闹的声音。后面发生什么事了吗？

就在这时，主持人的声音响起。

「新生代表，米哈伊尔・尤尔格兰皇子殿下。」

咦？

学生代表是公爵，新生代表就是皇子！真的是noble vs royal。开学典礼是noble vs royal。

「呀——！」

在这样的欢呼声中，米哈伊尔皇子出现在台上。

像夏天的天空一样蓝色的头发，蓝色的眼睛。有着一张美丽的脸庞，尽管带着严肃的气息，看起来却温柔又阳光。虽然已经长得很高了，但是尚未长大的柔软身体。

面对全校学生站在讲台上，也没有丝毫紧张的表情，只能说不愧是皇子。

叶卡捷琳娜「呼」地一声笑了。

（没有……啊，太好了）

确实不愧是美形。超帅的。比起给人凛然印象的阿列克谢，选择米哈伊尔的女生应该更多。

但是啊！对于前世已经奔三的我来说，十五岁的孩子是不可能的！
喜欢的类型是聪明能干的男人！
即使现在的我十五岁，也不会对这么可爱的孩子产生任何感情！

哥哥的外表看起来像二十多岁，精神上也很稳定，让人很安心。对于一个年龄相仿的孩子来说，恋爱flag根本不存在，总算放下心来。之前的担忧也消失了。
见到皇子后不会因为喜欢上他而失控了呢。谢天谢地。

阿列克谢演讲时一片寂静的礼堂现在也不是很吵，有些地方却非常热闹。是不是大部分女生都成了他的粉丝。甚至在上场前就响起了欢呼声

不过，在初次见面的时候就这么狂热很奇怪。对哥哥的反应却不是这样啊？事实上是不是有秘密的粉丝啊。哥哥也超级帅气，身份又高贵，这是理所当然的吧。

是的。 超级帅哥，成绩年级第一，国内top class的高贵身份，还非常有钱。

而且……父母（也就是公公婆婆）和难缠的死老太婆（祖奶奶）都已经不在了，作为结婚对象来说反而评价很高……。
虽然身份输给了皇子，但是持着「做皇后的压力太大了还是做公爵夫人比较好」这样立场的女性也很多吧……？

这，这是。
哥哥是金龟婿啊！

毫无疑问，那是把哥哥作为目标的女生的反应！

不行，必须保护哥哥！

……等下，自己。
因为我是他的妹妹。
哥哥迟早要结婚的嘛。
若是遇到什么困难姑且不论，盲目地赶走接近他的女孩子，反而会给他添麻烦吗？

哈！祖奶奶、公公、婆婆都没有，这么说来，自己就是小姑子了！
要是阻挠即将和哥哥结婚的人，那不就成了小姑子欺负新妇了吗！

呜哇，虽然很痛苦，但我还是必须要守护哥哥。我只希望嫁给哥哥的是能让哥哥幸福的性格温柔的人……。然而如果是家族和家族之间的联姻，即使妹妹说了什么也不会被理睬吧？

……那么再等等吧，自己。
哥哥的话，早就订婚了也不奇怪。
只是因为没有特意问过，所以没有告诉我，但是已经不知道什么时候决定和谁结婚了的情况！也是可能存在的！
那怎么办？我得确认一下——。

听到周围的掌声，叶卡捷琳娜回过神来。

皇子的发言已经结束了。

啊……皇子的话，我一个字都没听进去。

皇子，对不起。
 

8. 不期而遇 
[8.不期而遇] by zongranyou

「叶卡捷琳娜。」

入学仪式结束后，正要前往教学楼时，阿列克谢走来了。

「哥哥！」

叶卡捷琳娜开心地向他跑去。

「哥哥，刚才的致词真的太棒了。」
「嗯？是吗。只是突然代人上场，没说什么大不了的。」

果然是代人上场。但是轻而易举就做得很好呢。

「是不是比起我，你更在意皇子？」
「诶？」
「米哈伊尔殿下在我之后说了些什么？你是怎么想的？」

诶~诶诶诶诶？
为什么是皇子？难道我在他说话的时候想着什么奇怪的东西的事情暴露了吗？

「啊……殿下的话。是的，他说得也不错……」

不行，这看起来太可疑了。
还是老实交代吧。如果是哥哥的话应该不会生气的。

「那个……没留下什么印象……」
「……」

啊，沉默了。
一定是太出乎意料了吧。但那是因为哥哥比皇子更好看！没办法啊！

「那个，对了，哥哥！我能问你一个问题吗？」
「嗯，当然。」
「哥哥和哪家的大小姐订婚了吗？」
「……哈？」

哎呀哥哥别这么吃惊嘛。

「不，我知道这轮不到我多管闲事。
但是，我想告诉你的是，对任何一个会成为我嫂子的人，我都不会刻薄地对待她的！我向你保证，即使我们之间发生了冲突，我也不会让哥哥难堪的！」

『绝对不会欺负嫂子的！』
这个口号永远在我心中！

叶卡捷琳娜情不自禁地握紧拳头强调。

「冲突……」

小声嘟囔了一句，阿列克谢笑了起来。

……真难得啊，从没见过哥哥笑出声来。变得不那么成熟了，很可爱。
但是现在不是笑的时候。姑嫂问题大概是女性的根本问题。虽然我从来没有做过嫂子或小姑。

稍远的地方，我瞥见了正往教学楼走去的学生们目瞪口呆地看着阿列克谢。

「我，我还没订婚呢。」

摘下单片眼镜擦干眼泪，阿列克谢回答。

「等我毕业后再考虑这个问题。要同时兼顾公爵领地的事务和学业的话，就没时间来想那个了。
而且，只有你嫁到一个合适的家族之后，我才会结婚。所以完全没有必要担心会有什么冲突。」

哥哥没订婚。总之松了一口气。
还有摘掉单片眼镜的哥哥，更可爱了。

「我要先看到哥哥的幸福再出嫁哦。」
「那就结不了婚了。我们会永远在一起的。」
「太好了！那样我就是最幸福的人了。」

因为哥哥是我的一推！

「你还是个孩子啊。」

虽然苦笑着，阿列克谢却看起来很高兴。

「等你长大一点，有了喜欢的对象再说。只要是能让你幸福的男人，我会如你所愿的。」

谢谢你，哥哥。
实际上含有比你大十一岁的大人成分，对不起。
我是由于太喜欢不是攻略对象的哥哥，为了看哥哥只出现一瞬间的场景，因此不惜花费大量时间玩乙女游戏，结果因为这个死掉的白痴，所以很有可能一直在一起。
为了总有一天能折断你的过劳死flag，我不会离开你身边的！

叶卡捷琳娜与阿列克谢告别后，急忙赶往新生的教学楼。
已经完全迟到了。几乎所有的学生都进了教学楼，只能看到几个人的背影。
跟在那些人后面小跑着，其中一个人的背影吸引了我的视线。

是个身材纤细的女生。
蓬松的半长发，是樱花般的淡粉色。光是背影就能感受到可爱的气质。

——眼睛的颜色是紫水晶一样鲜亮的紫色。清澈的大眼睛，长长的睫毛，与可爱的制服完美地相配的容貌。

单凭远眺背影无法理解的信息，如怒涛般涌上我的脑海。
这也是理所当然的，因为那就是自己。

难怪制服穿起来这么好看。因为这衣服就是为那个角色而设计的。

既然没有输入指令，为什么还在往前走呢？

（不，那是女主角！现在不是在玩游戏！清醒一点啊自己！）

我、是谁。

咔的一声，腿软了。

（糟糕，锁死了——）

「叶卡捷琳娜！」

虽然感觉听到了远处阿列克谢的声音。

但还是就这样，昏倒了。

 

9. 突然的休息 
[9.突然的休息] by zongranyou

「三天。」

米娜啪地竖起了三根手指。

「至少要静养三天。如果不听话，就休学回公爵府，这是公爵阁下的严厉命令。」
「不要嘛……」

宽敞宿舍的卧室里，即使躺在床上的叶卡捷琳娜哭了出来，米娜的表情也丝毫没有改变。虽然本来就面无表情。

「这是理所应当的。早上还那么健康，竟然会突然倒下。别说早上了，就在刚才，不是还在正常地和阁下说话吗。就算你说没事了，也不会被相信。」
「明明真的没问题的……」
「请三天内都不要离开房间，否则阁下恐怕会杀了我。」
「怎么会……」
「阁下的剑技相当高超，能砍断人的脖子。」

好、好的。

叶卡捷琳娜无力地闭上了眼睛。
说实话，头还是很晕。原本游戏世界里的『自己』的女主人公作为『他人』行动的时候，脑子和身体就脱轨了。事到如今也无话可说。

（前世玩的游戏里，作为芙洛拉体验了这个世界……）

女主角的名字是芙洛拉・切尔尼。生为平民，失去唯一的亲人——母亲后，被与母亲关系密切的切尔尼男爵夫妇收养，成为了他们的养女。之后在魔力检测中鉴定出拥有很强的魔力，因此被允许进入魔法学院——是这样的设定。

原以为社畜和恶役大小姐已经完全融合了，现在回想起来，前段时间一直在公爵府潜心学习。环境变化时，仍然会不稳定吗？

（按照哥哥的嘱咐，花点时间重新适应环境可能会比较安全。）

给阿列克谢添了不少麻烦。

（啊，糟糕！想起来了！）

阿列克谢发现叶卡捷琳娜倒下，赶紧跑了过来。
然后，立刻把她抱起来，准备送到医务室去。
叶卡捷琳娜意识恢复的时候——。

（哥哥！公主抱！着我！）

一时间搞不清状况，但抬头一看，发现阿列克谢秀丽的脸庞近在眼前。

『哥哥……？』
『叶卡捷琳娜！你醒过来了吗——』

那个时候，阿列克谢看上去像是要哭出来一样难过。
他把脸贴在叶卡捷琳娜的额头上，紧紧地抱住她。

（啊！一想起来就要流鼻血！
手臂——、胸口——、肩膀——、都好温暖！）

叶卡捷琳娜双手掩面，手忙脚乱。

『哥哥，我可以走路。放我下来吧。』
『不行』

尽管有点憧憬公主抱，但实际上被抱起来的话，会因为担心体重会给对方造成负担而感到不好意思。
可是这一请求立即被拒绝了。

『如果你有什么不测，我也活不下去。你就是我的生命……』

（要死了——！哥哥，妹妹要被你的话击中而死了——！）

被萌死之后，什么都没说，就让他这样把我送到了医务室。毫无顾忌地抱着人走完全程，真是了不起。这么一说，能否穿着盔甲在战场上奔跑，是帝国的上级贵族男子的锻炼标准。乙女游戏没有出现这种追求肌肉发达的设定，但重生后的知识却是如此。

躺在医务室的床上，请求阿列克谢回教学楼时，他有些寂寞地说。

『今天，你不想让我握着你的手吗？』

看到帅气的大型犬扑通把耳朵耷拉下来趴倒在地，垂头丧气的样子真是让人受不了。刚才用眼神向全校学生施展威压的你去哪里了。

是萌点啊！发现自己的萌点了！

差点脱口而出「请握着我的手或者其他任何东西」，还好米娜及时赶到了。
就这样，米娜代替了看护者的职责，阿列克谢回到了自己的班上。

否则就太危险了。因为阿列克谢心中已经做出了让妹妹暂时休学，在公爵府静养一段时间的决定。叶卡捷琳娜从他的每一句话中都感觉到了这一点，于是她采取了反制措施。拜托米娜把她带回了宿舍的房间。
自己的房间当然是女生宿舍，男子禁止入内。这是和公爵权利不在一个次元里的绝对法则。这样就不能强行闯进去把她带回家了。

另外，本想自己走回宿舍，最后还是被米娜用公主抱的姿势抱着回到卧室。轻轻抱着大小姐快步行走的女仆。很强。我们的美人女仆太强了。

「对不起，米娜。哥哥不会是生气了吧？」
「是的，一开始有点。但是如您所说向他转达了『小姐因为要离开学园很伤心一直在哭』，公爵阁下非但没有生气，反而变得十分沮丧。」
「是、是吗……」

对不起。很抱歉利用了你的妹控属性，哥哥。

然而，如果只是为了避免沦为平民的毁灭flag，休学反而是一个巧妙的办法，但是由于不知道学校的亡国flag会怎么样，所以不能离开学校。
叶卡捷琳娜会为了哥哥折断亡国flag给你看的！


因此，入学后突然请了三天假的叶卡捷琳娜，第四天第一次来上课。

一进教室，同班同学们都屏住了呼吸，一齐将视线投向自己。可能是因为阿列克谢在护送吧。在开学典礼上震慑全校学生的样子，大家一定都记得很清楚。而且，米娜提着书包跟在后面。在自己家里，几乎所有的学生都是由女仆侍奉的，但只有在宿舍住特等套房的学生才能带女仆进入校内。

「叶卡捷琳娜・尤尔诺瓦的座位在哪？」
阿列克谢问了附近的学生，对方怯生生地让叶卡捷琳娜坐在他指着的座位上。

「那么，我要回自己的班上去了……只要有一点不适，就要马上告诉老师。你的体质一直很差，多少要有点自知之明，好好照顾自己。」
「好的，哥哥。都听你的。」

温顺地这样回答后，阿列克谢还是担心地抚摸着妹妹的头发，用锐利的眼神瞥了一眼教室里的其他人。好像在说，如果妹妹出了什么状况……。

叶卡捷琳娜感觉她的笑容开始抽搐。

「我期待着您早点回来。」

向叶卡捷琳娜递过书包，米娜这么说着，和脸上仍然挂着担心表情的阿列克谢一起离开了教室。

……接下来。
若无其事地观察了一下周围的情况。

嗯。

看起来都是唯恐避之不及的样子！

就是啊。没有人想靠近这么麻烦的家伙吧。
因为这家伙总是在炫耀自己的特别。
要是突然晕倒了，那就麻烦了。被指控要为此负责的话，会很困扰的。

过了三天，女生们都应该已经有自己的小团体了吧。
哎呀……麻烦了——哈哈哈。
哈。

叶卡捷琳娜转身面向旁边的座位。

「你好，同桌。我是叶卡捷琳娜・尤尔诺瓦。请多关照。」

这时，邻座的少女有些吃惊地睁大了眼睛，随即谦和地点了点头。

「谢谢你的问候。
我是芙洛拉・切尔尼。」

我知道。

游戏里叶卡捷琳娜就在坐女主角旁边的座位哦。而且不会这样打招呼，而是会突然发起脾气来呢。



文库版本章插图

 

10. 我不需要跟班 
[10.我不需要跟班] by zongranyou

已经上了几天的课。

之前曾经担心过，如果临阵磨枪的学力跟不上课程，该怎么办呢? 这只不过是杞人忧天，多亏了从家庭教师那里学到的知识，现在可以轻松地听课。

特别是一直在努力的魔力控制，目前的课程正在学习理论和历史，不过我从家庭教师那里学到的内容比较详细，也比较复杂。

尽管如此，在魔力控制课上，我还是聚精会神听着。

「魔法学院里的所有人，都通过了入学前的魔力检测，拥有达标的魔力。学习如何自由控制魔力的技术，也就是魔力控制非常重要。大家应该都清楚。」

听到这里还没什么。接下来，叶卡捷琳娜有了反应。

「每年都有人误解，觉得魔力控制的实践比较重要，不需要太多理论课。然而事实并非如此。在了解理论和历史的基础上，才能更深入地了解自己的魔力，更准确地控制它。因此，开始实践课之前，要进行小测试。
如果大家的知识和理解都没有问题，我们将于本月下旬在校园练习场开设实践课。」

听到这句话的时候，叶卡捷琳娜用鹅毛笔在笔记本里写上「本月下旬」。

魔力控制的实践课。

亡国flag。

如果女主角，芙洛拉无法解决在这里发生的游戏事件，最终BOSS迟早会出现，帝国将会灭亡。

总之，校园生活里，学业有了一个顺利的开端。

至于人际关系……不出所料，叶卡捷琳娜现在还是独来独往。
哎，这也没办法。

其实，有一个小团体向我伸出了橄榄枝。上课第一天的午休时间，她们问我要不要一起吃午饭，真是松了一口气。
然而这是灾难的开始。

加入了女子三人组，在食堂吃饭时。
我突然想起来了。

（这样不行）

一开始，三人组表现得对叶卡捷琳娜非常崇拜。听到那些肉麻的奉承话，叶卡捷琳娜只有苦笑，她不怎么回应的时候，对方很快就沉浸在了自己的谈话中。
谈话的内容，准确地来说是在人背后阴阳怪气地嚼舌根。班上的女生中，平民出身（虽然是美少女）的芙洛拉和闪闪发光（似乎在校园阶级制度上名列前茅？）公爵千金的组合似乎令她们十分不喜。
还有八卦。一边捏造了一些毫无根据的谣言，一边应和着「是呀，是呀！」然后就成了所谓的定论。
听到这里就已经有了「噫……」的感觉，再加上那个「是呀是呀！」，想起来了。

（啊！这些女孩是索亚托里奥*！）

原来这三个人是游戏里恶役大小姐叶卡捷琳娜的跟班。
没有名字，脸也没有什么特征，总是跟在叶卡捷琳娜身后，只会说『是呀是呀』 ，所以没怎么注意过。顺带一提，「索亚托里奥」是前世玩游戏时，因为脑海中浮现出以前听过的『Soiyasoiyasoiyasoiya』这样很适合的歌词，就随意地给她们起了这个名字。

这可不行。和她们在一起的话，就是一条直通毁灭flag的道路。
而且这些话我也听不下去了。

叶卡捷琳娜不露声色地吃完饭，像公爵千金那样优雅地用餐巾擦了擦嘴，站了起来。

「不好意思。我得去见兄长，现在就告辞了。祝你们愉快。」

米娜谢谢你。就像你建议的一样，我要拿哥哥当挡箭牌逃跑了！
实际上，我逃得很快。

可是！索亚托里奥还是不肯罢休。
叶卡捷琳娜落单的时候，她们马上就会凑上来。无论逃走多少次，对方都不会灰心丧气。看到我跑这么远，就应该知道我不喜欢你们了啊！但是，她们似乎不明白。
显然，她们非常渴望从尤尔诺瓦家族的财产和叶卡捷琳娜的特权中分一杯羹。回想起来，从第一次吃饭开始，她们的语气就十分强硬。

……游戏里的叶卡捷琳娜是不是被这些家伙当成肥羊了呢。

在课间休息时，不敢在学习上有一丝懈怠的叶卡捷琳娜，带着危机感努力进行预习复习，反复说着『抱歉没时间聊天了，真对不起』，她们就再不来了。也许是因为在休息时间无利可图吧。
然而，那三人还是对坐在叶卡捷琳娜旁边，同样在努力学习的芙洛拉说了很多刺耳的话。尽管芙洛拉没有任何反应，却让叶卡捷琳娜感到更加不快了。

最麻烦的是午休和午餐。因为索亚托里奥会凑过来，所以不能在食堂吃饭。

让宿舍的食堂做了三明治，当做午餐带了过来，坐在校园的长椅上吃着的时候。
「尤尔诺瓦小姐~」
看见索亚托里奥跑过来，差点儿没把三明治从嘴里喷出来。
「不能一个人在这里吃饭哦，会被人笑话的。」
这样说着，三人组自己也在嘻嘻地笑。
给我适可而止啊！
你以为是谁的错。还有，社畜只要一个人吃饭就够了！不和什么人在一起就活不下去的话，这么软弱是没法一直工作到死的！
不能这样大喊大叫，只好默默逃走。

虽然不想给他添麻烦，但要避开那妖怪似的三人组，只能粘在阿列克谢身边。
下定决心走进高年级学生的教室后，叶卡捷琳娜震惊了。

「公爵吗？他在办公室里。」

阿列克谢的同学这么说。

还有那个同学，是个肌肉发达的体育健将类型的硬汉系帅哥。火红的头发，金色的眼睛，坦率而且包容力很高的感觉，让人心生好感。

咦？好像是有这种类型的攻略对象。只走过皇子路线，关于其他人的记忆都很模糊。

「办公室……？」
「是啊，听说为了领地的工作，他租了一间学院的会议室。从入学那时起，几乎每天午休和放学后他都在那里。」

哥哥，你在学院里工作吗！
而且从入学开始了！？在继承爵位之前！？

更不用说回到宿舍之后一定要学到很晚……呜哇，过劳死flag可不是闹着玩的！
还有，同班同学叫他公爵。尽管听起来不像是爵位，倒像是个绰号。

在好心的肌肉男帅哥的指点下，我走进办公室，发现那里就是个典型的办公室。
阿列克谢坐在堆满文件的大桌子前，部下或是领地的大人物围着他作报告，也有人坐在室内的另一张桌子前写东西。类似董事会主席办公室的气氛，让我想起了前世。

他的工作真的非常辛苦！

「叶卡捷琳娜，怎么了？」
「那个……哥哥，我想和你一起吃午餐。」

说完这句话，阿列克谢微笑着陪我去了餐厅。
但是，午餐占用的那部分时间，阿列克谢肯定会用放学后的时间补回来，那样就比平时工作的时间更长了。下属也会很烦吧。内疚得不得了。
该死的索亚托里奥！
问他平时午餐吃得怎么样，阿列克谢回答说，让食堂给他送来和当天的菜单一样的东西。我试着说：「那样可能会凉掉，如果要边工作边吃的话，请他们做点简餐怎么样？」他却只是耸了耸肩。明明是食欲旺盛的年纪，却似乎对食物没什么兴趣。
嗯。

可怕的是，在宿舍里索亚特里奥也会闯进叶卡捷琳娜的房间。一年级的宿舍有十栋，为什么要和这三个人住在同一栋楼。太倒霉了。
不过说起来，游戏中，叶卡捷琳娜和索亚托里奥，还有女主角芙洛拉都在同一栋宿舍楼……没办法吗。

接着米娜轻轻松松就地把那三人赶了出来。真是吓了一跳，还以为她们会生气的。

「谢谢你，米娜。你对那些人说了什么？」
「我只是说大小姐在学习。
然后盯着她们的脖子，想象着停止呼吸的样子。她们就都闭嘴了。」
「………………这样。」

我们的美人女仆进入疯狂状态了。

算了，这样也好。没关系吗，自己。

「小姐，那三个人碍事吗？」

米娜淡淡地问道，叶卡捷琳娜不知该如何回答。
如果直截了当地说出『碍事』，说不定会发生什么不妙的事情。不，不是的。

「她们不是什么碍事的人，我只是很郁闷而已。觉得碍事的话，感觉自己好像输了。」
「我明白了。您很郁闷。」

总觉得有点不太对劲……无所谓了。

「经过多方面的考虑，我想自己采取对策。所以，米娜不用把她们放在心上。」

课间休息和宿舍似乎已经安全了，问题是午餐。
而且还想改善阿列克谢的饮食。
是的！与其在乎什么索亚托里奥，还不如想着哥哥，那样快乐一万倍。想让哥哥在午餐时享受吃饭的乐趣！
没有午休的工作，完全是前世的社畜！

好。不是为了三人组，而是为了哥哥制定对策，来挑战一下吧。
也许，毁灭flag的对策也应该改变了。


 

11. 改变对策 
[11.改变对策] by zongranyou

第二天午休时，叶卡捷琳娜立刻行动起来。
目的地是食堂的厨房。
看起来中午的时候非常忙碌，虽然感到很抱歉，但还是找到了工作人员，拜托他把厨房的角落借给我。

没错，我在考虑自己做饭。
前世，从大学时代开始就一个人生活，那时候就经常做饭。为前来住宿的朋友亲自下厨做的料理，得到了很好的评价，我觉得自己的厨艺还算不错。
不过，工作以后就只在便利店吃饭了。

然而问题是，这里的厨具一定和前世完全不同。
大概就像以前在魔女宅急便看到的厨房一样吧。微波炉自不必说，连煤气灶都没有。调节火力之类的，该怎么做呢。
大小姐叶卡捷琳娜当然没有烹饪经验，她不知道这个世界上的烹饪方法。
所以我决定亲自去看看。

工作人员简单地说了句：「请进。」
「有一张空闲的厨房工作台，您可以随意使用。请和另一个人友好相处。」
听到还有一个人，叶卡捷琳娜并不感到惊讶。反而松了一口气。

选到了正确的路线！
因为去食堂会被人欺负，所以中午要来厨房自己做饭。
这和之后的投喂情节是紧密联系起来的。

「切尔尼小姐。」

一叫名字，樱色的脑袋便回过头来，瞪大了眼睛。

「尤尔诺瓦小姐……你怎么会在厨房里？」
「啊，其实——」

正要解释的时候，叶卡捷琳娜的视线突然停在了芙洛拉面前的篮子上。
藤条盖子的篮子里装满了刚做好的便当。
这个——看起来很好吃啊。

看起来像卷起来的蔬菜薄饼。薄薄的面皮包着沙拉、煎蛋等，排列得整整齐齐。
食材种类繁多，营养平衡也很好，色味俱佳，看起来是容易入口的大小，就算在店里卖也不足为奇。

对了，就是这个！我想做这个，这样的话哥哥一定会好好吃饭的！

叶卡捷琳娜情不自禁地抓住了芙洛拉的手。

「多么美味的午餐！切尔尼小姐是个很好的厨师！」
「啊……不，不，没那么夸张。」
「请您告诉我如何制作吧。我想给兄长做这个。」
「诶诶？」

向惊讶的芙洛拉解释了阿列克谢在午休时间工作，对吃饭好像没有什么兴趣，担心他是否摄取了足够营养的事情。

「我没有做过饭，不过我会尽力的。哪怕只做一次示范，能不能拜托您呢？」

双手合十，求你了！这样说了之后，芙洛拉微笑起来。

「尤尔诺瓦小姐真的非常关心兄长呢。」
「您能帮帮我吗？」
「这是老百姓的食物，又是我们习惯的味道，不知道合不合公爵大人的口味……」

说到一半，芙洛拉从篮子里拿出一块卷饼递给了叶卡捷琳娜。

「那个，您不介意的话，请尝尝。」

「谢谢。」

哇，我就是想尝尝。

毫不犹豫地咬了一口。里面是培根？感觉像是德式煎土豆。恰到好处的咸味，香料也很香。

「非常美味哦。您很会做饭呢。」

「啊……谢谢。」

芙洛拉微微红了脸，开心地笑了。

噢噢噢噢噢……。
真可爱啊。
花儿在背景里飞舞。好像还有小鸟在歌唱。
不愧是女主角。
与古堡和雷鸣作为背景的恶役大小姐可不一样。看到这样的女孩，即使是皇子也会沦陷哦。
这就是美少女吧。

「如果您不介意，我可以帮忙做一些。」
「太好了！我提出了这么无理的要求，非常抱歉。」

因此，这是女主角和恶役大小姐相处融洽的烹饪时间。

这是单纯的很有意思。

我学会了如何搭配面团，如何使用灶台，如何把土豆沙拉或者是香肠和酸菜卷进薄饼里。有点像手卷寿司的感觉。

「面团烤得真不错。」

谢谢。前世的我在大坂住过一段时间，给什锦烧翻面的自信还是有的哦。而且以前在薄饼店打过工。

「这都是多亏了切尔尼小姐。您的技巧真是娴熟。」
「只是做了很长时间而已。我的母亲在外面工作，所以我负责做家务。」
「是吗？从小就担任厨师，真是太厉害了。」

所有的世界里，单身母亲都很辛苦。有一个坚强的女儿照顾家里，母亲的负担一定减轻了吧。

「……大约七个月前，我还和母亲一起生活。是个对母亲毫无用处的女儿。」

这样喃喃自语道，芙洛拉似乎吃了一惊，看着叶卡捷琳娜。

「七个月前吗？您母亲……」
「是的，她去世了。」
「我的母亲也是。同样，七个月前……」
「嗯……」

两个少女相对无言，只是微笑着。

虽然因为游戏知识知道芙洛拉的母亲已经去世，但是从她本人口中听来，分量完全不同。我不知道我们在同一时期失去了母亲。
叶卡捷琳娜的情况也非常严峻，然而芙洛拉是在母女二人相依为命的情况下丧母，一定非常痛苦吧。

嗯。
毁灭flag 的对策，确定要改变了！

尽管之前决定不接近女主角，不过还是和她好好相处吧。
我们是同班同学，交流是不可避免的。这样可以远离索亚托里奥。作为替代，要用公爵千金的威望，全力保护芙洛拉不受欺负。

不是对策什么的，我们也可以成为好朋友。

首先，绝对不能霸凌。索亚托里奥的阴阳怪气令我十分厌烦。

只要不接近皇子，毁灭flag应该没问题。反正不靠近那边就不会有交流！

芙洛拉帮忙把做好的午饭送到了办公室。

「请您教我做饭，还让您帮送过来，真是对不起。」
「我也很开心，甚至想谢谢您。」

微笑时有花儿在飞舞。可爱——。

邀请了她一起在办公室吃饭，却被婉拒了。不过，身为公爵的哥哥旁边有一大堆不认识的叔叔，在那里吃饭的话一定很不自在。可是芙洛拉一个人的话也许会再次被骚扰，所以我想迟早我们会一起吃饭的。



文库版本章插图



两人做的便当请想象成俄罗斯饮食的布利尼。by作者 

12. 尝试投喂 
[12.尝试投喂] by zongranyou

敲了敲办公室的门，阿列克谢的随从伊万出来开了门，看到叶卡捷琳娜，瞪大了眼睛。

「小姐，您竟然带着这么多东西。」

他接过了我手里篮子。与不善言辞的米娜不同，伊万十分和蔼可亲，不过他们都是一样的周到体贴。浅棕色的头发和琥珀色的眼睛温柔地看着我，是一个和阿列克谢一样高大的帅哥。

「谢谢，你能给大家泡杯茶吗？」
「闻起来真香。这是什么？」
「呵呵。是我做的。」

忍不住微笑地说，结果伊万大吃一惊。用不着这么夸张的表情吧。

「阁下，小姐来了。」
伊万站起来喊了一声，阿列克谢抬起了头。

「叶卡捷琳娜，怎么了？」
「我给哥哥送吃的来了。」
「听说是小姐亲手做的。」

伊万举起篮子示意，阿列克谢瞪大了眼睛。不仅是阿列克谢，办公室里其他公爵领地的干部们也纷纷抬头看着这边。
别这么惊讶啊。
算了，这样正好。

「大家能不能停下手里的活儿，吃点东西？虽然只是些小吃，不过已经做好了。」
「做好了……难道……」
「是的，哥哥，我借用了食堂的厨房。……那个，是在有人指导的情况下做的，我想应该不用担心。」

说话的时候，精明干练的随从伊万已经把盘子摆好，从篮子里拿出卷饼。叶卡捷琳娜突然想起了什么，递给伊万一个包得严严实实的东西。

「这是给你的，我把它包起来，那样就不会凉了。给大家上完茶，你就去吃吧。」
「我也有吗？」
伊万既惊又喜地接过来。

伊万泡的茶送到了众人面前，大家各自坐在办公桌前，现在是办公室的午餐时间。叶卡捷琳娜也坐在桌前，忐忑不安地等着他们的反应。

「……好吃。」

阿列克谢吃了一口后，带着轻微的惊讶喃喃自语道。听到这句话，叶卡捷琳娜顿时喜出望外。
太棒了！刚才那不是恭维！是脱口而出的自然反应！
得到了哥哥的称赞！

「这是一种在平民的小摊上可以买到的小吃。我还是学生的时候经常吃，很怀念……啊，香肠上涂了辣椒，很美味。」
一边静静地说着，一边细细品味的人是干部中较年轻的矿业部长。戴着眼镜，看起来像个学者，名字叫亚伦・凯尔。

「在皇都，这是家常菜。我老家常用的是洋葱和培根炒的配菜，土豆和培根也很好吃。」
阿列克谢的心腹鲍里斯・诺瓦克用沉稳的声音说道。诺瓦克家族是尤尔诺瓦家族的分支，原本以为他是公爵领地出身，后来才知道他是在皇都的就任下级官吏时被祖父谢尔盖提拔，成为了诺瓦克家的入赘女婿。

「我在公爵领地吃过包裹着果酱之类的甜食，这种菜也很好吃。其他国家也有类似的菜。」
兴致勃勃地观察着的人是哈里尔・塔拉勒。从那褐色的皮肤可以看出他来自其他国家。他是一个在世界各国都建立有据点的大商会宗主的后裔，对其他国家的情况也非常熟悉，会说很多种语言。

除了他们之外，农林部长、财政部长、行政部长、骑士团长、律师（法律顾问）等人也作为阿列克谢的智囊团工作着，轮流来到这个办公室进行报告或提交申请。他们中很多人都是祖父谢尔盖发现的人才，是各个领域的精英。可以说是谢尔盖留给孙子的最大财产。正因为有了他们，阿列克谢才能兼顾学业和公爵的业务。

这样的人们围着平民化的食物，和谐地谈论与工作无关的事情，真是罕见的景象。

「第一次听说诺瓦克老家的事情。是在皇都的哪个地方？」
「在下城区，阁下不知道。我已经二十年没有去过那里了……一定大变样了吧。
亚伦，你呢？」
「我和老家好久没有来往了，毕竟是第五个儿子。老家肯定把我忘了。」
「如果是第五个儿子，那还差得远呢。我们家有十个兄弟，我父亲有三个妻子。」
「那真是厉害了，哈里尔。」
男人们哈哈大笑——想起叶卡捷琳娜还在这里，停了下来。

「诸位请不用顾虑我。大家看起来很开心，真是太好了。」

叶卡捷琳娜微微一笑。比起前世工作生涯中经历的一大堆性骚扰，三个妻子这种话题，又算得了什么呢。

「我不经常和别人聊这些。这都是你的功劳，叶卡捷琳娜。」
「哥哥开心的话，我也很高兴。」

叶卡捷琳娜笑逐颜开。尽管时间很短，不过能改善心情是一件好事，作为过劳死flag的对策。

「明天我还会做点什么，你愿不愿意尝尝看？」

这样说了之后，阿列克谢皱起了眉头。

「很高兴你为我亲自下厨。不过我会让厨房准备这些东西，最好别再做了。万一受伤了怎么办？」
「可是，哥哥不愿意这样做吧？如果要求学院给予与身份不符的特殊待遇，你会担心这有可能损害尤尔诺瓦公爵家的声誉，我说的对吗？」
「唔……」

啊，果然如此。
尽管也有不在乎吃什么的原因，但是想到哥哥可能在意的层面就猜对了。
之前说过为了你的成绩什么都愿意做的发言，却不会为自己考虑的哥哥啊。

「班上也有人自己做午饭哦？和她一起做饭、聊天，玩得很开心。请让我继续吧。」
「……如果你想的话。」

阿列克谢不情愿地点点头，干部们忍住了笑声。看到在工作中从不放纵自己的阿列克谢，却会对妹妹无比温柔，让人不由得想要微笑。


阿列克谢等人重新开始工作后，叶卡捷琳娜依然留在办公室里帮忙，直到午休时间快结束时，叶卡捷琳娜才向他告别，回到教室。
阿列克谢离开后，干部们仍会继续在办公室里工作。 按照午休时决定的方针，向他们的部下作出指示，制定文件，要做的事情堆积如山。这些工作都要在放学后阿列克谢回来之前完成。

「没想到大小姐会亲手做饭。我们是第一次见面，叶卡捷琳娜小姐是个美丽善良的人。
而且很关心哥哥。公爵阁下终于有了一个体贴他的家人，真是令人感慨。」
亚伦高兴地说。

「我也有同感，看来你不是唯一一位这样想的人。
诺瓦克卿，这个提议怎么样。这是叶卡捷琳娜小姐的主意。」
「这是什么，货车？」
看着收到的文件，诺瓦克一脸疑惑。

「这是一个解决了长期问题的公爵领地商业刺激计划。叶卡捷琳娜小姐给亚伦卿的报告中提出，可以活用将铸锭从矿山运到皇都的货车。」

「使用铸锭的货车刺激商业吗？」
亚伦歪了歪头。哈里尔微笑道。

「从皇都回到公爵领地的路上，货车的货架是空的。反正要带着护卫回到公爵领地的话，不如以进货价买下那些没有自己的货车就无法从皇都进货的小商店的物品，装满货架。这样一来，可以经营皇都商品的店铺增多，生意也会变得更好。
回想起来，我老家的商会所有的货船，往返都尽可能地装货。和这是一个道理。」
「……」

诺瓦克开始认真地阅读文件。

「做生意不是我的专长，不过……这个听起来很随意的想法，却是一个划时代的提议。我们的想法不知不觉就变成了本位主义*。能够突破这一局限灵活变通的人才很少。」
听了亚伦的话，哈里尔点了点头。
「没错。不谙世事的深闺小姐能想出这样的方案，真是令人吃惊。不愧是阁下的妹妹，谢尔盖公的孙女。」

如果叶卡捷琳娜听到这个评价，她会在心里大喊：『我只是个以前开发过物流系统的奔三社畜而已！SORRY！』

但这只是个开始。
 

13. 虽然是恶役大小姐但是正在攻略女主角 
[13.虽然是恶役大小姐但是正在攻略女主角] by zongranyou

趁着下午的课还没开始，叶卡捷琳娜溜进了教室。她一边忙着课前准备，一边冲邻座微笑。

「刚才真是太谢谢您了。托您的福，兄长很开心。」
「太好了。如果能帮上忙，我会很高兴的。」

芙洛拉对她笑了笑，此时传来了这样的声音。

「那个卑鄙小人可真是厚颜无耻，好讨厌哦。」
「是呀，是呀」

（你们这不是在自我介绍吗！）

怒气冲冲的叶卡捷琳娜本想瞪她们一眼，在那之前却先注意到了另一件事。
芙洛拉低着头。明明一直华丽地无视索亚托里奥的挖苦。
正觉得有些奇怪的时候，看到芙洛拉的制服有点脏。好像沾上了尘土。

轰的一声，我的脑子沸腾了。
那些家伙对你动手动脚了吗！？

……老师在这个时候出现，或许反而是件好事。差点要跟索亚托里奥大吵一架，还可能演变成女子格斗。
该死，这要怎么办。


「芙洛拉小姐，您有空吗？」
下课后，叶卡捷琳娜向芙洛拉探出身子。

「是……是的。」
芙洛拉瞪大了眼睛。咦？叶卡捷琳娜发现自己竟然直呼了她的名字。
那就再推一把。

「我能叫您的名字吗？」
「好的！请这么叫我。」
「太好了，我很开心。您也可以叫我叶卡捷琳娜。」
「可是，这……」
「您不愿意吗……听到您母亲的事，我感到非常亲近。希望能和您好好相处。」
「不，不是不愿意！」

飘逸的樱色头发摇晃起来，芙洛拉摇头。

「只是，我与您身份有别，实在是不胜惶恐。」
「我不会勉强您的。如果您能这样叫我，我会很高兴的。」
「是、是的。那个……您这么说，我也很开心。」

雪白的脸颊上泛着红晕，芙洛拉正在微笑。不——人如其名，她就是花之精灵本身。

话说回来，突然想到，在这个只有名字基本上是俄罗斯风格的世界里，芙洛拉这个名字听起来有点异国风情。以前从来没注意过。就像日本人叫玛丽亚一样的感觉？尽管没那么不可思议，不过还是有点稀奇。

「芙洛拉小姐，不介意的话，能否给我看一下您的笔记？因为我注意到您一直在记笔记。」
「当然可以。」
「您真好。我的笔记是这样做的。」
「哦！真是很用功呢。」

哎呀，其实这和我刚进公司的时候，在培训中学到的《商务人士的笔记法》差不多。

话虽如此，这个世界上没有马克笔或彩笔之类的东西，只能说是差强人意。因为书写工具是羽毛笔。虽然看起来很漂亮，但是笔杆又细又难拿，墨水只能吸一点点，连写满一行笔记都不行，还要一直泡在墨水瓶里。而且笔尖很快就会磨坏，所以必须用刀削尖……谁能快点发明更好的东西啊。

芙洛拉的笔记字迹干净整洁，简明易懂，而且关于老师口头说明的内容也都写得很好。

「您把笔记整理得非常漂亮，很有参考价值。这里我没有写完，可以抄一份吗？」
「当然。」

又听到了那边的声音。

「她把恭维当真了，真不像话。」
「是呀，是呀」

……。
叶卡捷琳娜捂住一只耳朵，微微歪了歪头，笑着说道。

「可能是最近天气变暖了的缘故吧，长翅膀的虫子真烦人。嗡嗡的声音好难听啊。」

芙洛拉睁大了眼睛，扑哧一声笑了。

「太烦人的话，我可以把害虫消灭掉……哎呀，对不起，我自言自语了。」

芙洛拉只是摇了摇头。
赶紧消灭他们吧！不会说出这种话的芙洛拉，品性高下立判。

这样一来，索亚托里奥应该也明白了，尤尔诺瓦公爵千金是站在芙洛拉那一边的。我不想和你们在一起，下次你们再碰这孩子，可不能就这么算了。

「芙洛拉小姐，明天您还能教我做饭吗？」
「如果可以的话，当然。」

为了不让芙洛拉被欺负，打算暂时和她黏在一起。直到她和皇子的事件开始，可以被那边保护为止。
所以要一起做饭，一起学习，增加亲密度。

……话说，总觉得好像是提高攻略对象的好感度的行动啊。
恶役大小姐攻略女主角，开什么玩笑。游戏里可没有这样的百合线。
不，虽然没有深入了解游戏的全部路线……。
一般来说都没有吧，百合线。
 

14. 游戏事件和捣蛋鬼 
[14.游戏事件和捣蛋鬼] by zongranyou

第二天一起做好午饭后，叶卡捷琳娜和芙洛拉一边聊着天，一边向阿列克谢的办公室走去。

走廊里不时有人投来惊异的目光，仿佛在看什么不可思议的事情。这么一想，两人一个是魔法学院女生中身份最高的三大公爵千金，一个是身份最低的平民出身的男爵千金，确实是难以想象的组合。
不仅如此，两人都是美少女，这一点也是引人注目的原因。其中一人已经出落得明艳动人，正因如此，男孩们的视线才会这般炽热。

「……诺瓦公爵千金真是徒有其名的无耻之徒。」

听到这句话，叶卡捷琳娜不禁皱起了眉头。
你谁啊。
但是，现在不是纠结那个的时候。

「嗨。」

突然，一个夏空色的脑袋从旁边教室靠走廊的窗户里冒了出来。

（噫——！？皇子出现了！？）

叶卡捷琳娜不由得想要躲开。差点往后退一步。不知何时，已经在皇子和毁灭flag之间划下了等号。

「殿、殿下……您好。」
「叶卡捷琳娜・尤尔诺瓦小姐，抱歉这么突然，请随意。」

本来是要稍微提起裙子弯腰行礼的，然而因为拿着大篮子而很难做动作。米哈伊尔似乎也明白这一点。不仅是头发颜色，他的笑容也像夏日的天空一样明亮耀眼。
听到这句话，叶卡捷琳娜只是低下了头，芙洛拉也效仿了。

可是，皇子，你刚才叫了我的全名，对吗？

「不好意思吓到你了。我和弗拉基米尔都从阿列克谢那里听说他有个妹妹叫叶卡捷琳娜。开学典礼的时候，在舞台上看到你向阿列克谢挥手，就知道你正是那个妹妹。」

……哥哥，你和皇子关系很好吗。
不过仔细想想也是理所当然的，因为身份相近，年龄相差两岁，当然从小就被邀请做皇子的玩伴或者说是聊天对象了。
还有皇子，相当有眼光啊！

不过谁是弗拉基米尔。

这时，米哈伊尔瞥了一眼走廊尽头。

顺着他的视线望去，只见一个头发是浅浅的青紫色的男生站在那里。嘴角扭曲成带有讽刺意味的笑容，让人有点毛骨悚然，是个可怕的帅哥。

……有点像高中生。
从领子上的徽章来看应该是二年级的前辈，光滑的脸颊很可爱呢。尽管没化妆却有视觉系乐队一样的气质，就算很可怕也是美形，希望不要成为特立独行的非常识人啊。

在那有些长的刘海之下，他的眼睛是灰绿色的。
「Green-eyed Monster」
这句话不知为何浮现出来。莎士比亚老师对不起。
总之凭直觉就知道了。刚才说什么不知羞耻的，就是这家伙。

「弗拉基米尔，你找叶卡捷琳娜小姐有事吗？」

米哈伊尔喊了一声，弗拉基米尔只是说了声「不」，就转身离开了。真的好吗对皇子这个态度。
米哈伊尔目送他离开，过一会儿，再次冲叶卡捷琳娜笑了笑。

「昨天也看到你带着篮子走过去了，所以我很好奇。你要去哪里？」

嗯？

「是的……那个……」

说不出话来，不是因为在意刚才那个奇怪的家伙，也不是因为意外和皇子对话。而是因为米哈伊尔的话刺激了前世的记忆。

（这是游戏事件！）

乙女游戏里走过很多次的路线。皇子对带着自己制作的午餐的女主角很感兴趣，并和她搭话。

（所以不是和我，而是想跟女主角说话！该死，刚才那个奇怪的家伙，都是因为你，游戏的流程都变了！）

想到这里的瞬间，叶卡捷琳娜明白了不仅仅是弗拉基米尔的错。

要是有两个身份不同的人在场，身为皇子的米哈伊尔的礼仪就是对身份较高的人说话。尽管两人的亲密程度和各种条件会有所不同，但是双方都是初次见面的情况下，他不能和芙洛拉说话。

啊啊啊，我这个白痴！
虽说是为了防止芙洛拉被欺负，但是因为和恶役大小姐粘在一起，所以事件展开变得不顺利了！我完全忘了！

叶卡捷琳娜暗自下定决心。在这里提高女主角的好感度是很重要的。
「我的兄长在学院租了一间会议室，用于办公。我到那里去送午饭……殿下，我来介绍一下。」
叶卡捷琳娜迅速抓住芙洛拉的胳膊。

「这位是芙洛拉・切尔尼男爵千金。她是个和蔼可亲的人，而且十分擅长烹饪。在烦恼应该做什么又热又好吃的东西给兄长当午餐时，是她指点了我。」

一向谦虚谨慎的芙洛拉因为出乎意料地被拉了出来而睁大了眼睛。大大的紫色眼睛也很可爱哦。

怎么样，皇子！这孩子，可爱吧！

叶卡捷琳娜忍不住得意地笑了起来。

「你就是切尔尼小姐吗，我有听说过。据说你很优秀。」

米哈伊尔不假思索地微笑了。

回想起来，皇子真是个好人。好像是为了牵制刚才那个奇怪的家伙才出来搭话的。未来可能会是一个真真正正的Royal Prince，以如此高贵的身份，和平民出身的女主角结为连理，获得美满的结局。重生到同一个世界，就会发现这有多神奇了。

「殿下，您不介意的话，能否品尝一个？」
「乐意之至。」
「芙洛拉小姐，请把它送给殿下吧。芙洛拉小姐做得更好。」
「没那回事，尤尔诺瓦小姐也很在行……」

芙洛拉一边说，一边小心翼翼地打开篮子递过去。
今天是烤面包。面团里夹着各种各样的配料烤制的。比起在灶台上烤的蓬松面包，口感更加坚韧。

篮子里飘出一股美味的气味，米哈伊尔笑了。

「谢谢，我开动了。」

拿起一个，咬了一大口。

「很好吃。里面有奶酪，烤得不错。」
「您喜欢就再好不过了。」

芙洛拉微微一笑。米哈伊尔貌似有点看得入迷了。

好！

「那是另一种口味吗？」
「诶？」

米哈伊尔把目光转向叶卡捷琳娜的篮子，这让她有些吃惊。之后应该还会正常吃饭吧……不过这个年龄的高中男生都食欲旺盛，这种程度的胃口应该很正常。高中时代的同学，有的放学后去了什锦烧店，回到家后也还要吃晚饭，还记得有些孩子每天都这样。
这么说来，皇子应该也和哥哥一样，练习骑马、剑术，以能够穿着铠甲战斗级别的肌肉为目标去锻炼。那么饿了也是理所当然。

「放了些用浆果做的果酱，有甜的东西哦。」
「我想尝尝。」

对那甜美的微笑只能报以苦笑。如果是同龄人，可能会心动吧，但是从姐姐的角度来看，他只是一只小狗。虽然是超级漂亮的小狗。

「请。」
「谢谢。」

他打开篮子，立刻拿起一个吃了起来，脸上露出高兴的表情。是甜党吗。

「这个也很好吃，我喜欢。」
「如果您喜欢，那就太荣幸了。」

以姐姐的心情微笑着的叶卡捷琳娜。

「不好意思叫住你了。」
「您言重了。殿下，祝您有美好的一天。」

叶卡捷琳娜和芙洛拉一起行了一个礼，然后离开了。
剧情总算完成了！……吧？



文库版本章插图

 

15. 恶役大小姐为女主角和皇子应援 
[15.恶役大小姐为女主角和皇子应援] by zongranyou

芙洛拉颤抖地呼出一口气。

「啊……吓了一跳。真没想到我竟然能和皇子大人说话。」

她捂着胸口，脸颊涨得通红的样子非常可爱。

虽说是和不需要的碍事者（自己）粘在一起，应该能好好地让皇子抱有好感。也许吧。
之后，如果女主角在游戏事件里遇到危险，皇子就会赶过来。应该是。

「他是个平易近人的人。」

那样的性格比起哥哥更受欢迎，或者说更受女生欢迎吧。芙洛拉也被他打动，说实话，甚至觉得如果没有前世的记忆，自己或许会喜欢上他。然后扭曲成恶役大小姐……抖。

不过，最喜欢的果然还是哥哥！
元祖型傲娇最棒！

话说回来，「憧憬的王子」突然从教室的窗口探出头来乞求亲手做的食物，真是个很棒的学园恋爱喜剧少女漫画呢。这就是乙女游戏的醍醐味啊醍醐味。

叶卡捷琳娜的成长过程是困难模式，尽管是在乙女游戏的世界里，也还是被游戏没有设定的人生和历史所压倒。这里也是一个真实的世界，每个人都有生命，有着悠久的历史，大概地球是圆的，围绕着太阳转……一想到这些，就会感到轻微的晕眩。
然而，游戏规则仍然是强大的。

所以，无论是毁灭flag 还是亡国flag，都迫在眉睫了！
要在这个世界背负着恶役大小姐的命运活下去，就必须全力折断flag！

叶卡捷琳娜情不自禁地握紧了拳头。

因为不能给哥哥添麻烦啊。即使是从哥哥的部下们的角度来说，如果哥哥突然降级为平民，也会很伤脑筋的。
一想到游戏的定罪事件之后，尤尔诺瓦的领地到底变成了什么样子，就觉得好可怕。突然间就失去了一个能干的上司，社畜都知道这有多痛苦，想想都快哭了。

「不愧是尤尔诺瓦小姐，刚才应对得非常好。」
「哎呀，我也很惊讶哦。」

不知怎的，我差点儿后退了……。

皇子一点也不坏，但是面对毁了自己（也许）的人，真的非常恐怖。如果他能早点和这孩子进入爱情模式，我想应该就能安心了。……可以放心了吧？
不、不管怎么说，芙洛拉和米哈伊尔皇子很般配。就算不是因为flag，我也会为你的幸福而感到高兴。

尽管是beta版的学园爱情喜剧少女漫画之类的，不过这样的美少女和美少年配对还是十分养眼。现在所处的位置，就像坐在特等席上欣赏新上映的爱情电影一样，还可以打助攻，甚至有种赚到了的感觉。你们两个都是好孩子，姐姐会全力支持你们的。

……那个，不过，就在昨天，我好像下定决心和女主角好好相处，不接近皇子也不和他说话来着。
要是支持的话就不会这样了……。
总觉得毁灭flag 对策正在变得软弱无力……。

但，但是没有办法！
因为是皇子那边发起的对话，无视的话就成了不敬罪，反而更加糟糕了！

对策重新改变。恶役大小姐为女主角和皇子应援！



「芙洛拉小姐，我相信您一定还会有机会和殿下交谈的。因为您是学院里最可爱的千金。殿下一定很感兴趣。」
「啊，不，不会的。皇子大人一定是……」

芙洛拉睁大眼睛开口说道。叶卡捷琳娜却打断了她。

「对不起，我只说一件事。称呼『皇子大人』的话，人们会说你的尊称是错误的，所以称呼『殿下』比较好。说了这么细微的事情，希望您不要生气。」
「这样啊，我会小心的。谢谢。」

捂住嘴唇，芙洛拉脸红了，叶卡捷琳娜像是鼓励她似地微笑。
后来芙洛拉没有再说什么了，但忍不住暗自思量。

（可是殿下感兴趣的，不管在谁看来，都是尤尔诺瓦小姐。
她美丽、善良、有着和皇子殿下门当户对的高贵身份，一直都很听哥哥的话……明明自身有这么多的优势，但她似乎并没有真正地意识到，太不可思议了）



只有叶卡捷琳娜知道，这个世界是乙女游戏的舞台，自己是恶役大小姐角色，前世是奔三社畜。

换言之，没有人会想到这一点。

对于除本人以外的所有人来说，叶卡捷琳娜・尤尔诺瓦是拥有倾国倾城的美貌的、帝国所有贵族中最高贵最富有的三大公爵家的千金，是个体弱多病、不谙世事的十五岁少女。

满脑子折断flag、陌生的校园生活、哥哥的健康管理等等的叶卡捷琳娜是否会注意到这种差距呢。

这一天暂时不太可能到来。
 

16. 玄龙对策与巨头午餐会 
[16.玄龙对策与巨头午餐会] by zongranyou

敲了敲办公室的门，阿列克谢的随从伊万出来开了门，看到叶卡捷琳娜带着另一个人，露出惊讶的表情。

「小姐，今天有客人吗？」

他一边说着，一边迅速接过叶卡捷琳娜和芙洛拉手里的篮子。

「是的，我邀请她一起吃午饭。抱歉过来打扰了，可以吗？」

我知道伊万不能决定是否可以，但是在门口直接向阿列克谢大声询问的话，身为大小姐这样做有失礼数。

「阁下，小姐来了。她想和同学一起吃饭，问您方便吗？」

机灵的随从伊万认真地听清了叶卡捷琳娜的意思，传达给了阿列克谢。阿列克谢的回答是「没关系，只要你愿意」。

芙洛拉站在叶卡捷琳娜身旁，不安地环视着办公室。
校园里异次元口袋般出现了贸易公司总裁办公室和高管们（也许还有州长和部长们？），对学生来说是个不寻常的景象。
这个空间的中心或着说中枢，凌驾于威严十足的大人之上的阿列克谢，在芙洛拉看来是另一个世界的人。应该说，看起来根本不像学生。

叶卡捷琳娜多少强行邀请了她一下，但她还是觉得不好意思。
不过从另一方面来说，其他学生无法来到这里。这里是绝对安全的地方。



办公室的人比昨天多了一个。

新面孔是巴尔塔扎尔・弗利，农林部长。他的皮肤和来自沙漠国家的哈里尔一样被太阳晒得黝黑，证明他亲自徒步走遍了尤尔诺瓦公爵领地的广袤森林。他的头发已经花白，脸上刻着深深的皱纹，一副古武士风度。他是阿列克谢干部中年龄最大的一位，六十五岁，与祖父谢尔盖同龄，可以说是盟友一般的人物。

他听说大小姐叶卡捷琳娜亲手做饭的时候，一时沉默了。
「……恍如隔世啊。」

叶卡捷琳娜听到了这句低语。
（这样做和那个死老太婆很不一样吗？）

很少离开现场的他，此次来到皇都是为了报告以前叶卡捷琳娜也听说过的，因为出现巨龙而无法砍伐黑龙杉的相关情况，以及研究对策。
因此，今天的午餐不再像昨天那样融洽，而是一顿包含会议的巨头午餐会。感觉越来越对不起芙洛拉了。

「报告里的那条龙，我已经亲眼确认。」

弗利的报告就是从这一句话开始的，叶卡捷琳娜和芙洛拉倒吸了一口凉气。

多么《野性之声》风格的现场主义！

要是前世有人说『接到报案说出现了巨大的棕熊，所以先去看了实物』，就会想吐槽难道已经确认了更危险的东西吗。龙不是出现在偏僻的深山里吗？在这个平均寿命和前世完全不同的世界活到了六十五岁，真是个了不起的人。

「怎么样？」

哥哥一点都不惊讶！顺畅地接过话题！

「少主，那果然是玄龙。与其他龙不同，它是最古老的，被称为北境之王的生物……不管如何努力，人类都无法将其除掉。」
「是吗？」

等一下！报告的内容让中二要犯病了！但是哥哥却一脸严肃地点头！？
还有哥哥，老部下会叫你『少主』吗，有点萌。现在不是考虑这个的时候。

「这样的话，很难把木材运出去，请允许我尝试从别的地方开始。 要么等待玄龙离开，要么拒绝订单，我们需要做出决定。」

……两个选项的中二要素都为零……。

「哈里尔，你有什么意见？」
「我建议等一等。订购者可能会等上半年。如果把开拓新出口的费用加在一起，利润幅度会不会太小？」

首先讲结论，再简洁而准确地说明理由。哈里尔先生，可以的。

「弗利，你怎么想？半年时间的话，龙会离开吗？」

对于阿列克谢的问题，弗利露出了痛苦的表情。

「……我无法预测。对不起。」
玄龙和其他魔兽不同，据说它比人类更有智慧。有人说它能道人语，能化人形。
还有人说它是魔兽之王，所有的魔兽都服从于它，任其差遣。」

嗯？
能随意差遣魔兽的龙？

前世的记忆被刺激了，叶卡捷琳娜皱起眉头沉思。

「虽然无法证明，不过玄龙似乎正在观察我方的行动。近年来，为了取得建材和燃料，森林被大肆砍伐，也许它对此感到不快。不仅是玄龙，各种魔兽的出现也在增加，但是……我认为这不仅仅是玄龙的原因，也是因为我们砍伐森林的行为侵占了魔兽的栖息地。
如果它通过露面来牵制我们，那么就算等待也不会动摇吧。不，即使尝试从新的出口运输木材，它也可能会出现在那里。」

阿列克谢的表情变得严肃起来。

「森之翁弗利这样说的话，那就不能过于乐观。这不是此次订单的问题，我们也许应该为早晚会有触怒玄龙的一天做好心理准备。届时将是需要我们全力以赴的一场硬仗。」

「这正是我害怕的事情。」

呜哇，等一下这个话题……呜哇。
玄龙，难道是。
尽管在游戏里不是这个名字。

那不正是亡国路线的最终BOSS吗！？
虽然没有出现在游戏里，但是在这个世界上发生过这种伏笔一样的事情！？

……那个游戏和这个世界到底是什么关系……。比如游戏开发或者程序员什么的……别说了，现在不该想那个。

如果处理好这件事，能不能折断亡国flag？不知道，不过……。
想起了一件有关砍伐森林的事。

叶卡捷琳娜下定决心开口说道。
 

17. 森林开伐及最终BOSS对策 
[17.森林开伐及最终BOSS对策] by zongranyou

「那个……您说玄龙正在观察我们的行动，如果努力控制砍伐森林的话，有没有让玄龙离开的可能性呢？」

每个人都惊讶地看着叶卡捷琳娜。没想到大小姐会在这里插话。

「……就可能性而言，应该是有的。但是，我们对燃料的需求越来越大。因此很难控制。」
「目前砍伐了森林里的树木后，有再种植树木吗？」
「啊，种树？不……这话我还是第一次听到。」

我就知道！

前世住在大坂的时候，为了校外学习去了奈良县的吉野。 如果是去赏樱的话会很开心，但是参观的是吉野杉的植树造林基地。听到「吉野的植树造林是从室町时代开始的」等传闻后，事后写报告时，以世界植树造林的现状和历史为主题进行了讨论。

那时我才知道，在欧洲，长期以来森林都是开垦成农田的，从来没有伐木后再种树的想法。直到19世纪下半叶，它才逐渐生根发芽。
这里也是这样啊！

「我说的种树，就是植树造林。
在农田里，收割了麦子之后会再种庄稼。同理，砍伐森林以后再重新种植树木，我是这么想的。」

「砍伐森林以后，重新种植树木……？」

弗利好像很惊讶。

「小姐，树木和麦子不一样。麦子一年就能收获，可是要想让树木重新长成森林，需要多长时间呢？」

「是的，我听说过这样的话：『一年树麦，十年树木，百年树人』。」

其实不是麦子，而是谷子？前世的格言，在这边通用吗？算了，介意的话就输了！

「尤尔诺瓦家族是拥有值得骄傲的四百年历史的家族，若是连培育树木的长期计划都没有，我们如何支撑帝国呢？」

说出来了。
演讲成功的关键是充满自信的态度。向骗子学习的演讲秘诀！

「弗利先生，您说得对。玄龙是最古老的生物，不是人类能够排除的。如果继续这样伐木，总有一天会不可避免地招致玄龙的愤怒……。
要是触发了这种愤怒，不仅是我们公爵领地，整个帝国也有可能遭受巨大的灾难。我们必须避免这样的事情。哥哥、以及在座的各位，我不想让帝国所有民众都处于危险之中。
就算不能马上停止伐木，从现在开始，种植树木并使用它们。我们不会夺走所有的森林。这样说是否能够平息玄龙的愤怒，值得一试。」

「唔……」

弗利沉吟了一声。
其他人目不转睛地盯着叶卡捷琳娜。

「叶卡捷琳娜……你说植树造林？我从没听说过，你是怎么想出来的？」

「哥哥，正如我方才所说，和麦子一样。森林里的树木也是公爵领地的重要产物吧？那么，我们不应该仅仅收割，还要考虑如何种植和维持。这需要时间，不过如果我们自己种植和保养的话，可能会得到比森林中生长的木材更好的建筑材料。」

「……嗯。」

阿列克谢陷入了沉思。
但他马上抬起了头。

「好吧。即使不考虑玄龙，这样也可以有效利用不适合耕种的陡坡地。为了未来，这么做是没有损失的。弗利，研究植树造林的计划，尽快实施。
对于这次订单，我们会给订购者半年的期限，看玄龙会怎么做。如果三个月后没有动静，再重新考虑。」
「遵命。」

不愧是哥哥！

就算是从未听说过的政策，也会冷静地判断优势，放到实际的落脚点。他是一个真正能干的男人，我很欣赏他。

……但是，向『被称为北境之王的最古老的存在、巨大的龙、玄龙』提出的对策是『植树造林』。
好土。
虽然是我自己提出来的，真的太——土——了。

可、可是，玄龙，如果和我想的一样的话，游戏里的名字是魔龙王弗拉德福伦，那可是最终BOSS！
要是进入了亡国路线，那个，谁也打不倒！

不，与其说是打倒，倒不如说是可以攻略的……。
其实是个可攻略的隐藏角色……。
调查有没有可以攻略哥哥的路线的时候就知道了，通过了什么条件的话就可以把魔龙王作为攻略对象。一旦变身为人类，他就是黑发红眼的绝世美人。

然而，完全不知道攻略的方法！发现那个路线几乎没有哥哥出现以后，就完全没把它放在心上了！
搜索后出现的魔龙王（人形态）由于长得太漂亮，有些犹豫要不要攻略试试看，但最喜欢的依然是哥哥。当时觉得魔龙王恐怕是唯我独尊的角色，不会得到看着宠溺妹妹的哥哥时那样的治愈吧。就是说，连攻略方法都没看一眼。
对不起，我太没用了！

不过，进入亡国路线时，踩碎燃烧的皇宫、咆哮着的魔龙王（龙形态）非常具有魄力。
而且和城堡差不多大……估计体长超过一百米。大概比波音747还大，搞不好是波音747的两倍……。

仔细一想，游戏里并没有特别说明最终BOSS来袭的理由。 只是，如果未能解决未来重要的游戏事件，就会进入魔物接二连三袭来的路线，并有很大概率出现最终BOSS。

因此我认为必须解决这个事件才能折断亡国flag。这个世界里，如果最终BOSS和魔兽的袭击是因为森林被破坏失去了栖息地，那么可以通过照顾那个方面来阻止它们的到来。

再说，从前世的知识来看，乱砍滥伐会有很多不好的后果。

山体保水力下降，引发山洪暴发、泥石流、山体滑坡等灾害。地下水减少、干旱，生物多样性丧失，最后，从河流流向大海的养分将发生变化，进而影响海洋生态系统。

这么说来，哥哥之前有接到过某个村庄发生山崩的报告。

所以，停止破坏森林！

植树造林是和平的！

而且为了不进入亡国路线，也要加油解决游戏事件。
 

18. 毁灭flag对策与兄妹阋墙 
[18.毁灭flag对策与兄妹阋墙] by zongranyou

悬案一解决，办公室里的气氛顿时明朗起来。

「太美味了。」

好不容易才吃上饭，弗利眯起了眼睛。然后打量了一番阿列克谢和叶卡捷琳娜。

「小姐亲自为哥哥做饭，我多少有些吃惊，两兄妹能和睦相处真是太好了。」

虽然弗利有着像古武士一样的风度，但他看待两人的眼神却非常温柔。

「弗利卿，您把哥哥叫做少主？」
「是的。这是一位老人的任性妄为。在毕业之前，我都会这么称呼他的。」

阿列克谢苦笑了一下。

「弗利翁就是这样的。叶卡捷琳娜，弗利在这个学院读书时和祖父是同班同学。」
「是的。现在回想起来，尽管有很多可怕的事情，但是直呼谢尔盖的名字，和他一起恶作剧，那是一段美好的时光……希望少主有时间的话，偶尔也能像那时一样。」

一起恶作剧啊……像是上了年纪的人的友情轶事呢。

不过，是这样呢。这个人并不是把哥哥当小孩子。
而是想把年纪轻轻就被强迫长大的哥哥，稍微当成小孩子对待。
他真是祖父的好友，为挚友的孙子倾尽了心血。



「女性之间的友谊是很温馨的。是一起做饭的朋友吗？」

弗利提出的话题，叶卡捷琳娜感激地接受了。

「先生们，再次向你们介绍，这位是芙洛拉・切尔尼小姐。是我的同班同学，也是我的烹饪老师。」

受到年长男性们的关注，芙洛拉认真地低头致意，随后摇了摇头，樱色的发丝也随之晃动。

「谈不上什么老师……尤尔诺瓦小姐本来就很熟练，我没有什么能指点的。」
「您太谦虚了，不仅厨艺很棒，教得也很好。今天的饭菜，连殿下都说很好吃。」
「殿下？」

阿列克谢以为自己听错了。

「殿下刚才在走廊上叫住我，好像对我们拿的东西很感兴趣，于是分了他一个。他说很好吃。对吧，芙洛拉小姐。」

叶卡捷琳娜本以为自己是在暗示芙洛拉和皇子的flag，公爵领地的人们却迅速交换着视线。

「哥哥，你和殿下关系很好吗？他知道我的名字。」
「因为你与殿下年龄相仿，殿下大概也注意到你了。」
「这么说来，哥哥认识一个叫弗拉基米尔的人吗？殿下也认识他，好像是二年级学生。头发颜色是很浅的青紫色的那位。」

听到这里，阿列克谢的表情变得严肃起来。

「弗拉基米尔・尤尔马格纳。和我们家同样是三大公爵家族之一，尤尔马格纳家族的长子。……他跟你说了什么吗？ 」
「什么？没有……他没有跟我说话。」

嗯，那不是跟我说话。感觉比较像是恐怖分子的袭击。

原来是这样啊。尤尔马格纳家族呢。

难道是因为同为三大公爵家，彼此之间是竞争对手而觉得不爽吗。真是小心眼。

「他是长子吗？和哥哥不一样呢，看来他今后得非常努力才行。」

不小心露出了灿烂的笑容。
不过话说回来，他对待皇子的态度也不怎么样，不能和哥哥相提并论。
他的名字和前世在俄罗斯一直名列前茅的喜欢狗的肌肉先生一样，可惜的孩子。你也好好加油吧。

阿列克谢突然露出了微笑。

「弗拉基米尔是个优秀的人，但有一些不好的传闻。其中包括与异性相关的事情，不要和他走太近。」
「好的，哥哥。都听你的。」

花花公子吗！那家伙是花花公子吧，哥哥。
不是，难道他以为只要说一句话，女人就会对他无法自拔了吗？
其实在前世的学生时代，因为这样那样的事情吃了不少苦头，即使被要求和他扯上什么关系，我也会全力拒绝的，请放心。



「请问，切尔尼小姐是切尔尼男爵家的千金吗？领地是在东安格尔地区吧？ 」

弗利问道，芙洛拉稍微睁大了眼睛，然后微笑起来。

「没有领地。貌似很久以前就卖掉了。男爵夫妇如今住在皇都租了一个小房子。那是一个花园里开满鲜花的漂亮房子。」
「……这样啊。」 

弗利只是点了点头，然而其他人的气氛都很微妙。

「据说卖掉领地的钱还在，不过刺绣既是夫人的爱好，也是她的工作。我的母亲是个裁缝，因为这份工作，和夫人成了好朋友。她们都喜欢烹饪，交换了各种各样的食谱……因此母亲去世的时候，男爵夫妇对我说，他们觉得我像孙女一样，想让我和他们一起生活，就收养了我。
所以我虽然被称为男爵千金，其实是出生在平民的家庭里。」

挺直脊背，平静地说话的芙洛拉，既清秀又凛然。
她轻轻一笑。

「抱歉让您听到了不愉快的事。但是，我的世界和尤尔诺瓦小姐太不一样了。
您对我很好，一起做饭的时候，真的很有趣。然而，看到您和我年纪差不多，却堂堂正正地对领地的重大问题发表意见时，就知道您是另一个世界的人。
因此，要是和我在一起，同一个世界的其他人可能会嘲笑尤尔诺瓦小姐。」

什么？叶卡捷琳娜惊讶地睁大眼睛。等等，你要说什么？

一想到这个就意识到，弗拉基米尔所说的『不知羞耻』，芙洛拉也听到了。
别这样，你为什么这么在意。

「尤尔诺瓦小姐非常温柔，我想她会对我说不必介意。所以，公爵大人……我希望公爵阁下来判断。如果您觉得不合适，请告诉我。」

听到芙洛拉的话，阿列克谢扬起了眉毛。
然后点了点头。

「我很感激你的提议。也许是因为我的妹妹过去从未和其他人有过社交往来，她对这个世界一无所知……对不起，我希望现在她能学习应该做的事。」
「哥哥！」

叶卡捷琳娜不由得站了起来。
芙洛拉轻轻地拉了拉她的袖子，小声说道。

「尤尔诺瓦小姐，公爵阁下可能也会有麻烦。」
「——。」

叶卡捷琳娜把话咽回去，换了一句。

「哥哥……请您稍后和我单独谈谈。」
「好。」

阿列克谢点点头，叶卡捷琳娜一下坐了下来。



谈话中断的午餐结束后，芙洛拉离开了，办公室角落里，叶卡捷琳娜面对着阿列克谢。

「叶卡捷琳娜……」

阿列克谢一副十分为难的表情，温柔地说。

「对不起，我辜负了你的好意。可是，身份不同，生活的世界就大不相同了。而且在同一阶级之间，也存在无尽的争斗。学会符合自己身份的行为和想法是保护自己的必要条件。你能理解吗？」

该怎么说才好呢。想说的太多了，说不出话来。

「叶卡捷琳娜……！」

突然，阿列克谢倒吸了一口凉气。

「对不起，我……拜托，拜托，别哭，叶卡捷琳娜……」

我没有哭啊——刚想到这里，就发现视线变得模糊了。
水滴啪嗒啪嗒地落下来。

阿列克谢伸出手时，她摇了摇头。自从恢复了前世的记忆之后，这是她第一次拒绝阿列克谢的触碰。

「哥哥，因为身份不同而轻视对方……和因为是皇女出身就虐待母亲的祖母……是一样的……」

阿列克谢僵住了。

啊啊，失败了。说了很过分的话。竟然说跟死老太婆一样。
不行，为什么弄得这么乱七八糟呢。

这时，预备铃响了。

「哥哥，对不起。」

先撤退，再重新来过。
叶卡捷琳娜转身小跑起来。




文库版本章插图

 

19. 恶役大小姐的思考时间 
[19.恶役大小姐的思考时间] by zongranyou

「小姐，您要用餐吗？」

放学后，米娜像往常一样，淡淡地对刚回来就扑到床上去的叶卡捷琳娜说。

「……米娜吃吧……」
「您是说不需要？我为什么要吃？」
「……不然就太浪费了。」

浪费粮食会遭天谴的。应该减少食品损失。

米娜隔着羽绒被拍了拍她的背。

「好像不是在哭，我松了一口气。那您盖着被子干什么？」
「想事情……」
「为什么要弄成这样？如果打扰到您的话，在听到传唤之前，我不会进卧室的。」
「……」
「要是想通了，请告诉我。」

说完，米娜离开了，叶卡捷琳娜翻身坐起。

一下子掀开了羽绒被。

然后穿着校服盘腿坐下，双臂交叉，完成了某种汉子的沉思风格。

认真思考的话，不知不觉就变成这个样子了呢！
但是不能给其他人看到啊！因为我是大小姐！



啊——，我到底是怎么了呢。
尽管通过游戏对这个世界有所了解，然而又一次强烈地意识到，这里是异世界。芙洛拉也好，哥哥也好，这就是拥有法定身份制度的国家的思考方式吗。

我不想批判什么。这个世界里，那种想法是正论。
哥哥说了『同一个阶级之间，也存在无尽的争斗』。说起来，感觉三大公爵家就像德川御三家一样。德川御三家或者说御三卿之间，确实也存在无数的明争暗斗。这种风谲云诡的权力场上，哥哥也在战斗。这样一想，就觉得不是表面上那么简单。

只是，无论如何都感觉和前世有差距。不知道平民出身的朋友会有什么不好。还有，凭借前世的游戏知识，我知道芙洛拉今后会证明自己的价值。以及索亚托里奥比芙洛拉身份更高，但是把她们当成跟班的叶卡捷琳娜，会在被断罪后落得覆灭结局。总觉得不应该以身份来判断一个人。

不过仔细一想，前世的日本大约七十年前还存在贵族制度。 因为二战后GHQ才被废除了嘛。
还有人权这个概念，呃，如《世界人权宣言》所说，人人生而自由，在尊严和权利上一律平等。好像也是在战后才被公认的。不，这些年来，这些概念已经被明文规定，变成了共识，而在这之前就有这样的概念了，法国大革命的口号是『自由、平等、博爱』。所以这个世界里，这样的观念不应该早就存在了吗。
然而法国大革命非常血腥，后来拿破仑当了皇帝，平等什么的去哪了。
嗯，前世的时代也不是特别平等。只是有一个共识，那就是我们应该是平等的。
过劳死之前，两极分化的扩大成为了一个问题，说到日本就是一亿总中产¹，在整个历史中，仅仅是一瞬间的事情。也许只是因为GHQ的财阀解体和土地改革，贫富差距一时缩小了。只是回归到稍微早一点的状态而已吧。前世的世界里，身份制度很快就会复活，变成原本的木阿弥²也不足为奇。

所以现在不是震惊的时候。

不过我是真的很震惊，甚至想到了这种事情。



还有，会这么动摇，不仅是和前世的差距，对今生的叶卡捷琳娜来说，那也是无法接受的话语。

自从懂事以来，就一直被幽禁在别墅里。接触同龄孩子唯一的机会，就是偶尔看到从远处经过的哥哥。从别墅搬到公爵府的时候，总是假装自己很固执，因为害怕周围的一切，所以很少和别人说话。

因此能和芙洛拉一起聊天，一起做饭，真的很开心。这让我想起了前世的朋友，而对于叶卡捷琳娜来说，这是有生以来第一次。我想是她有生以来第一次交朋友。

然而芙洛拉本人却建议我最好不要和她交往，而且哥哥也觉得这样更好……啊——什么意思嘛。

我，我说。
虽然听起来像是只考虑到己方立场的话，但是一直是我这边主动出击的。其实，芙洛拉也许并不想和我交往，一想到这种情况，心就沉了下去。
因为和我在一起的话，会引起周围的人奇怪的关注。可能会觉得「这家伙很烦」……想到这里，情绪开始变得低落。连头都抬不起来了。
不记得下午的课了！哇啊。



不过呢！回想一下！
乙女游戏的正解路线。一旦提高了皇子的好感度，从那边开始搭话的话，女主角一定会把皇子推开。
和我在一起，对你没有好处！是为了对方着想，才选择了拒绝。
之后皇子会追上逃跑的女主角。然后不停地推开又拉近，继续攻略下去，这才是正解。

这就是恋爱的策略！说真的，我绝对不行的啊！

一边这样想一边玩着，然后就来到了游戏的世界。
那一定是描绘了芙洛拉的真实性格。不，芙洛拉是不是有适合游戏流程的性格？
先有鸡还是先有蛋的问题啊。

不管怎么说，芙洛拉就是这样的性格，所以这次应该也是为了自己才退缩的。
所以，就像游戏中的皇子一样，我这边追上去吧。如果一直说别管其他人说什么，想和你在一起的心情有什么罪过之类的话，她迟早会明白的。

……好像真的是在攻略女主角……不过……反正马上她就会和真命天子在一起了，不用担心！
咦，换个角度看的话，是恶役大小姐处在皇子的位置，被女主角攻略了……？啊哈哈。



因此，即使相信芙洛拉那边总会有办法的，问题还是哥哥吧……。

叶卡捷琳娜双臂交叉，胳膊肘支在膝盖上，托着腮陷入沉思。

可是，到底是什么问题呢。
我知道哥哥有贵族思想，先不管那是好是坏。作为一个生来就应该成为公爵的人，他有着很高的矜持，并且意识到自己与其他人不同。身为一个十七岁的学生，他每天都平静地处理着艰苦的工作，因为这就是「地位越高，责任越大」。他会自然地认为，地位低的人也应该履行他们的职责，就像他履行他自己的职责一样。

哥哥的那种地方，我倒是很喜欢。越是冷酷到被人评价为令人不寒而栗，就越是会严于律他而且更加严于律己。严肃到让人觉得油盐不进，无法通融，不能理解他人的需求，也不被别人理解，而自己却是背负着最沉重的负担。

是的。我还是最喜欢哥哥。这点是坚定不移的。

对于印刻着人权意识和平等的日本人来说，那是令人震惊的发言。大概是因为对芙洛拉说的话感到不安，反应过度了。
然而我并不惊讶哥哥会这么说，甚至认为他是正确的。为什么自己会这么难受。

因为自从恢复了前世的记忆以来，第一次感觉到和哥哥之间有隔阂……吧……。
哥哥，是怎么想的呢。会不会觉得妹妹不配做公爵千金，真让人失望……。

……不会的。
因为是硬核妹控嘛。
反而是我不小心哭了，还担心哥哥会不会更加失落。说了跟死老太婆一样的话。

「啊！」
情不自禁地喊了出来。

啊啊，就是这个！

哥哥的妹控属性里混有恋母成分啊。对母亲的思念和悔恨，表现在对与母亲相似的妹妹的溺爱中。
这也让他对折磨母亲至死的死老太婆恨之入骨。

明明一直都有这种感觉，却说哥哥和虐待母亲的死老太婆一样！
这话会给他造成心理创伤的！

这么沉重的心情，并不是因为自己受到了伤害，而是因为伤害了哥哥吗！也许我在害怕因为伤害了哥哥而被他讨厌了！
我自己就是个兄控！
不，作为兄控还不够成熟吗？这种事情必须精进到极点！
尽管不知道人是否有这样的极点！

不管怎样，让我推受伤是不可原谅的！



好。查明了真正原因以及研究对策，并整理好心情。
要快点行动起来。
 

20. 事到如今我要攻略哥哥 
[20.事到如今我要攻略哥哥] by zongranyou

此时阿列克谢应该还在工作，办公室的门被敲响了。伊万在敲门声中迅速打开门，看到女仆米娜和叶卡捷琳娜站在门外，他毫不惊讶地微笑了。

「公爵阁下，小姐来了。」

伊万通传之后，趴在文件上的阿列克谢条件反射般地抬起了头。
看到叶卡捷琳娜，他屏住呼吸，站了起来。

「那个……抱歉，哥哥。我能和你说几句话吗？」

叶卡捷琳娜扭动着双手。有点抬不起头的样子，只是低头看着自己的双手。

「啊，当然。」

得到这样的回答，真是松了一口气。

弗利好像已经离开了，不在办公室里。在和昨天一样的三人默默注视下，叶卡捷琳娜被米娜推着向阿列克谢走去。

「我……是来道歉的。」

这么说的时候，我已经下定决心了。
身为社会人，发生问题时要迅速准确地进行道歉和采取应对措施。拖得越晚，造成的伤害就越大！
……尽管这么想着，但还是抬不起头来。就算相信哥哥的妹控程度，万一他失望的话我也是会死的。

「中午我说的话……对哥哥不公平。我很清楚哥哥是为我着想才那样说的。然而，我像那样……。
我的话实在太过分了。请原谅我。」
「……」

阿列克谢似乎一时语塞了。
他小声地清了清嗓子。

「……其实，后来我也想过……我对切尔尼小姐的评价，可能有点草率。
你是个聪明的孩子。在学校里会待上三年左右，和其他阶级的人交往，也能很好地增广见闻吧。我应该考虑到这一点。所以，你没什么好道歉的。」

哦哦。

「仔细想想……对于还没有在社交界出道的你来说，切尔尼小姐应该是第一个亲密的朋友。听到别人这么说，我才意识到。
我……对人心的微妙之处一无所知。我知道……」

哦哦哦哦！
哥哥已经明白了！
而且带着有点虚弱的表情坦白自己心理的哥哥太可爱了——！

叶卡捷琳娜一下子抱住了阿列克谢。

「哥哥谢谢你！最喜欢你了——！」

阿列克谢一动不动。好像完全凝固了。
不过，由于紧张的反作用，叶卡捷琳娜的情绪值是 max。

「有着这么温柔的哥哥我很幸福！为了报答哥哥的信任，我向你保证，我一定会努力学习公爵千金的礼仪！也会和芙洛拉小姐成为好朋友，正如哥哥所说的那样增广见闻开拓视野！所以请让我做午饭吧！今后也请在这里一起吃午饭，身为公爵千金，我会尽力理解本家的业务的！」
「啊，嗯……」

叶卡捷琳娜似乎遵循了阿列克谢的说法，然而她总是能从中提取出自己想做的事情。尽管阿列克谢有这种感觉，但是还是输给了妹妹。

「还有，哥哥。」

叶卡捷琳娜松开他的胳膊，握住哥哥的手。微笑了。

「你刚才说的，对人心的微妙之处一无所知。我听过一个说法，叫『百尺竿头，更进一步』。
哥哥这么年轻就掌管着广阔的公爵领地，你的知识、能力和判断力是惊人的。然而，若是还能洞察人心的话，那就太过完美了，未来的人生里就没有成长的空间了。」

你才十七岁而已。不完美也没关系哦。

「意识到自己的缺点是改善的第一步。哥哥总有一天会克服的。因为你真的很优秀，我打心底里尊敬你。」

哥哥的冷酷理性是显而易见的萌点，实际上他本人对这一点有些自知之明是进阶的萌点！

不管怎么说，无论是学生时代的社团，还是公司的后辈，对自己的缺点有自知之明的孩子，只要有改善的意愿，就会采取对策，最终会超越那些原本可以轻易做到的人。刚进公司的时候被称为「猪突猛进」的我，在过劳死之前，也学会了很多解决问题的手段。
哥哥总有一天会看穿别人的心，变成让人害怕的腹黑宰相！这样的目标会有点奇怪吗。

「……叶卡捷琳娜，你在哪里听到这些话的？」

糟了，不能说是前世社团的顾问！

「啊，这是家庭教师告诉我的！哥哥安排的老师都很优秀喔？」
「原来如此。」

本以为这是一个荒诞不经的借口，但阿列克谢还是点了点头。后来想想，如果叶卡捷琳娜向别人学习成长空间之类的说法的话，那么除了家庭教师之外没有其他可能性。干得好，自己。

随后，阿列克谢露出了微笑。看起来有点脆弱。

「谢谢你，叶卡捷琳娜。你真是个温柔的孩子……对不起，让你伤心了。」

哇啊啊啊啊啊。
叶卡捷琳娜的内心已经很久没有如此震动了。
这个。这就是。

传说中的『尊』吗！

生为妹妹真好！叶卡捷琳娜一边这样想着，一边再次拥抱了阿列克谢。

「说了那么可怕的话，是我要向你道歉才对。一想到哥哥有多难过，我就不能原谅自己。」

让我推伤心，真是不可原谅啊。
前世，哥哥治愈了我，今生，他比任何人都重视我，对他的感激之情实在是无以言表。我只是想支持在十七岁就承担了太大责任的哥哥，哪怕只是一点点。
你明明还是个孩子，为什么每天都这么辛苦。很厉害哦。真了不起。

「……」

不，不好意思。
不知怎么的，我不小心摸到了哥哥的头。水蓝色的头发，非常顺滑呢！

哥哥又凝固了……迄今为止没有人摸过你的头吗。真的很抱歉……。

「哎、哎呀，占用了忙碌的哥哥很多时间。对不起，我该走了。
先生们，抱歉打扰了。祝你们愉快。」

叶卡捷琳娜像淑女一样向哥哥和其他人鞠躬，和米娜一起轻快地离开了办公室。



「小姐，您要回房间吃饭吗？」
「在那之前，我要去见芙洛拉小姐。事不宜迟！」

攻略哥哥之后是女主角！
不过也许是被女主角攻略吧！哇哈哈。
 

21. 既远又近的上和下 
[21.既远又近的上和下] by zongranyou

不知为何，米娜知道芙洛拉的房间在哪里。
我们的美人女仆是不是有千里眼啊——这么想着的时候。

「和小姐住在同一个宿舍楼里的学生，她们的名字、长相和房间号我全都知道。」

米娜轻描淡写地说道。我不太清楚女仆的职责范围。

敲了敲门，对方应了一声「……来了」 ，然后打开了门。
那双紫色的眼睛望着叶卡捷琳娜，惊愕地睁大了。

「……尤尔诺瓦小姐。」
「芙洛拉小姐，很抱歉这么晚打扰您。」

即使对她微笑，芙洛拉依然呆呆地站着。

——但是，没有被她讨厌吧？

「您在中午的时候说的，想让兄长来判断。
兄长改变主意了。刚才他告诉我，要好好开拓自己的视野。我是来告诉您这个的。」
「可是……」

芙洛拉垂下眼睛。看到她长长的睫毛在颤抖，叶卡捷琳娜心想。
好，要上了。

「话说，芙洛拉小姐，您说我们的世界不同。但是您知道我们比任何人都相似的地方吗? 」
「是……母亲的事吗? 」
「没错。这是其一，还有一点。」

叶卡捷琳娜竖起一根手指，轻声微笑了。

「我们都是孤身一人。不管是上位者还是下位者，这一点别无二致。」

七个月前还在被幽禁的公爵千金，和七个月前还是平民、从没想过自己会成为贵族的男爵千金，突然被扔进了完全不同的世界，而且都被周围的人敬而远之呢。尽管理由不同，然而结果是一样的。

「但是……想和尤尔诺瓦小姐成为朋友的人有很多，他们都是比我出身更高贵的人。」
「也许吧。说起来，尤尔诺瓦家族的确有钱有势。很多人都是以此为目的而凑过来的。虽然不认为所有人都是这样，不过我觉得必须学会如何应对想要利用我的人。
——可是，老实说，这太麻烦了。难道我不是很可怜吗? 」

微微歪着头，开始装傻。明明是恶役大小姐，还说这种话。

「而且，比起这一切，我有充分的理由继续和芙洛拉小姐交谈。
一起做饭一起聊天，我觉得和芙洛拉小姐很合得来呢。
我想，除此之外，我没有其他的想和别人交朋友的理由了。」

无敌的真理。可谓天真的话语。
不过，是真心的。
芙洛拉是女主角也好，想折断毁灭flag也罢，都不是我想和她做朋友的理由。
一起聊天真的很开心。仅此而已。

「要是芙洛拉小姐不喜欢我，那也没办法……」
「怎么会！」

芙洛拉失声大喊，用力地摇了摇头。

「怎么会……」

她低声又说了一遍，用双手捂住了脸。

「……唔、呜」

叶卡捷琳娜紧紧抱住忍住呜咽的芙洛拉。

你已经很努力了。一直都很努力呢。

仔细想想，芙洛拉真的很了不起。
就在几个月前，要进入只有贵族才能入学的魔法学院，这是在她的人生规划中从未有过的分裂吧。七个月前失去了母亲，意外地成了男爵千金，发现自己拥有惊人的魔力。没有选择的余地，被迫强制入学。
像是在坐过山车一样的环境变化。没有人问过她想不想这样。
结果却遭到讨厌和霸凌，简直是岂有此理。
即使这样也没有闹别扭或反抗，而是默默地努力。太坚强了。了不起。

真想说不愧是女主角，然而事实并非如此。
这是乙女游戏的世界。你就是那个女主角。

生于此，长于此。一点点成长起来的身体，和心灵。
不是游戏数据，而是作为人在生活着。
以只有十五岁的孩子的心，忍受着失去母亲的寂寞，忍受着独自一人被无理欺负的痛苦。
被分配的女主角这一角色与本人无关。

但是，不用说什么「不想给别人添麻烦」这样帅气的话。
你是个聪明的孩子，但才十五岁。只想着自己需要忍受的事，就有点肤浅了。明明是这么坚强的女孩。
姐姐不会放着你不管的。
所以，让我们一起变得不再寂寞吧。



抚摸着芙洛拉的背，直到她的眼泪止住之后，叶卡捷琳娜把她带到了自己的房间。
刚到房间，米娜就立刻开始为两人准备晚餐，令人出乎意料。不过芙洛拉似乎也错过了晚餐，把自己关在房间里。自己主动提出来的事，却也会这么消沉吗。可爱的小家伙，我在说什么啊。
以及米娜通过察言观色就能知道别人在想什么，果然我们的美人女仆可能有千里眼吧。

吃饭的时候，她们一直谈论的都是明天中午要做什么，或者是下午的课完全忘了这样温和的话题，但是饭后却聊了很沉重的东西。

关于叶卡捷琳娜的情况。

从祖母折磨母亲，再到幽禁，再到母亲的死，简略地全都说了出来。
芙洛拉很震惊，几度落泪。我告诉她，这就是为什么我没有和其他贵族千金交往的经验，如果笨拙地去交往反而会被人瞧不起，今后会慢慢考虑交往的方法。芙洛拉点了点头。
也许这样就不会让她觉得自卑而不发一言就离开了。

恶役大小姐攻略了女主角……吗？
我们，成为朋友了吗？
 

22. 插入话 女仆与随从 
[22.插入话 女仆与随从] by zongranyou

叶卡捷琳娜和芙洛拉一直聊到很晚，于是拜托米娜送她回房间。芙洛拉表示：「在同一栋宿舍楼里还要护送什么的，不用这么麻烦的。」但是叶卡捷琳娜知道在宿舍也有可能存在恶意行为，因此没有让步。

把芙洛拉送回房间后，米娜回到特等套房。
就在这时。

「嗨，米娜。」

一个声音喊道。

米娜毫不惊讶地向窗外望去。在那里的是阿列克谢的随从伊万。

「女生宿舍是禁止男子进入的哦。」
「我没进入大楼，没关系吧？」

伊万微笑着说。

不过，这里是——三楼。

窗外，有棵枝叶长到了三楼高度的榉树，他正站在那树枝上。细枝甚至都没有弯曲，他的脸上是一副冷静的表情。
伊万和阿列克谢差不多高，一般来说树枝会断掉，他会摔到地上去。看到如此神奇的景象，米娜却并不在意。

「谢谢你把小姐带来，现在公爵阁下也完全恢复正常了。」
「不是我带去的。是小姐自己决定去见阁下。自从今天回来后，她一直在想这件事，然后说要去找哥哥。」
「是吗？有人说她不谙世事，但她是个坚定不移的人。一开始我以为她是来说服阁下的，然而她说她是来道歉的。这样一来，阁下也轻松多了。」
「小姐聪明、温柔、内心坚强。但是，要是说她不谙世事，我就不知道了。有些地方缺乏常识，有些地方很奇怪。因此，总有一天会吃苦头，我很担心。阁下也是这么想的吧？」
「哦？」

伊万咧嘴一笑。

「阁下之所以喜欢小姐，是因为她是唯一的亲人，而且还有母亲的关系。难道连你也喜欢她吗？小姐，真厉害啊！」
「我的职责是保护小姐。确保她不会因为感情而受伤也是工作的一部分。你不也是为了与阁下的人身安全无关的事，特地来劝小姐和阁下和好的吗？」
「因为这还是第一次见到他那么虚弱，就像撒了盐的菜叶一样。这倒是挺有意思的。」

「哈哈哈。」伊万笑道。

「他看着判决书说『抱歉，我看不进去』，然后就趴在了文件上。
而小姐回去之后，阁下瞥了一眼那些文件，说：『将其移交给丹尼尔，依法进行审查』，像往常一样迅速地把工作处理完了。」


阿列克谢突然说。

「我不想让叶卡捷琳娜嫁出去了。」

「诺瓦克卿说了一句『少主，冷静一下』。我想表扬一下当时没有滑倒的自己。」
「……他不会是认真的吧？」
「不是认真的，然而是真心话吧？
就像是最喜欢女儿的父亲会说的台词。为什么小姐，会抚摸那位阁下的头呢。也许是想代替母亲这样做。他们两个都想做对方的父母，这不是很可爱吗。
我觉得那样很好啊。有小姐一直在身边的话，阁下一定会很幸福的。
不过，阁下很快就恢复了理智。」


之后，阿列克谢说。

「我只是说说而已。……没什么，就这样吧。」

「不知道是害羞还是生气，反正他就是这么说的。那位阁下在闹别扭是什么天崩地裂的事情啊。糟糕真的好想笑。」
其他三人也是一样，处于「绝对不能笑出来的办公室」的状态。

「伊万，你来干什么？」
「因为太有意思了，所以想告诉别人。不过，如果一直有小姐在就好了。你不这么认为吗？」

听到伊万的话，米娜哼了一声。

「即使小姐出嫁了，我也会一直侍奉她的。」
「什么，只有我自己这么想吗。即使是小姐，我也觉得她哪都不去会比较幸福。那两人如此亲密，而且能像阁下这样疼爱小姐的男人，没有几个。」
「就算是这样，但小姐不能和阁下结婚吧，你在说什么呢。话说回来，这不是我们该说的事情。你也迷恋着阁下吗。」
「因为他是个好主人。尽管不像大小姐那么温柔和通情达理，但绝对不会做不讲理的事。」

伊万的脸上忽然浮现出讽刺的笑容。

「他不会把我当成怪物。」

米娜面不改色。

「那样做是非常愚蠢的吧？」
「我揍过一个那样的蠢货。」

伊万苦笑。

「再说，我也看到了阁下可怜可叹的时候。母亲去世的时候，他整整五天没有睡觉，只是安排葬礼和工作。虽然确实是很忙，但更重要的是，他睡不着。最后他终于在回学院的马车上睡着了，但那是真的倒下了。
当时，我不禁为这个可怜的人感到难过。我所能做的，就是给他盖上毯子。那时我想着，要是有人能对他好点就好了。
真希望那个时候他和小姐的关系能像现在这样。」

米娜微微皱起了眉头。

「……如果小姐知道了，一定会很介意的。」

「我不会说的。阁下也不想让人知道吧？」

忠心耿耿的女仆和随从相视一眼，都点了点头。

「你为什么不回去给他泡杯茶呢？」

「是啊，差不多该回去了。那我走了。」

这样说着，伊万踢开细枝，向后跳去，像鸟儿一样停在另一根树枝上。甚至没有晃动树叶。

没有目送挥了挥手消失在夜色中的伊万，米娜若无其事地回到了特等套房。




文库版本章插图


 

23. 插入话 兄妹二态性 
[23.插入话 兄妹二态性] by zongranyou

稍微回拨一下时间，在中午叶卡捷琳娜离开阿列克谢之后。

下午第一节课后的课间休息，阿列克谢的胳膊肘撑在桌子上，用手捂着眼睛，叹了好几口气。

刚才的课上，阿列克谢的表现很糟糕。完全是魂不守舍的状态，被老师点名后什么都回答不上来，也不知道老师问了什么。被惊讶的老师说了一句「够了」之后 ，他愣住了。入学以来他一直坚持着一丝不苟的学习态度，对于这样的他来说，这是难以容忍的失态。

阿列克谢旁边，突然冒出来了一个高大的男生。

「喂，公爵，你今天怎么啦？出什么事了？」

那个男生好奇地问道。他是尼古拉・克雷莫夫，有着火红的头发和金色的眼睛，身材高大、肌肉发达，是伯爵家的长子。

尼古拉性格开朗，对全班同学，包括搞不好连老师都敬而远之的阿列克谢，都以同样的态度说话。
魔法学院没有换班，三年来班里一直都是同样的面孔。有人暗地里称呼从一年级开始就在处理公爵领地工作的阿列克谢为『公爵』 ，以此来揶揄他。不过当面像绰号一样叫的只有尼古拉。
阿列克谢之所以没有责怪他，是因为尤尔诺瓦家族欠下了克雷莫夫家族一个人情。然而即便是继承了爵位之后，以尼古拉的深沉嗓音称呼的『公爵』 ，感觉也不像爵位，而只是他个人的专属称呼，因此不再令人不快。

阿列克谢暗地里认为尼古拉是和自己截然相反的人。与无意间走进一个地方都能使空气变得紧张的阿列克谢不同，尼古拉似乎只要在场就能使气氛变得温暖和谐。

而现在，阿列克谢太虚弱了。所以他忍不住说了出来。

「……把妹妹弄哭了。」

「哈？」

尼古拉瞪大了眼睛。

「喂喂，就是这个理由吗？妹妹都是就算没什么事，也会一直嘤嘤地哭个不停的生物吧。放任不管的话，不知不觉就变成我的错了，接着被老爹或老妈揍一顿，那家伙看到了就会冲我做鬼脸。」

他似乎也有一个妹妹，后半段就变成仅仅是抱怨了。

虽然将伯爵和伯爵夫人称为『老爹』、『老妈』，还有『揍一顿』什么的有些奇怪，但是克雷莫夫家族是特殊的。他们是传承着能够训练与魔兽杂交的混血马的秘术的家族。在不少贵族甚至将领地统治权拱手让给管理人员的时候，克雷莫夫家族的家主则亲自在广阔的牧场工作，以在生育季节亲手接生小马驹而闻名。据说当代伯爵夫人是一位有权有势的侯爵家千金，却因为太喜欢马而嫁入克雷莫夫家族，是被上一代伯爵夫人称为『绝才』的女人。

尼古拉似乎想起了什么，「啊」了一声。

「对了，你妹妹来过这里。是不是那个蓝色头发、蓝紫色眼睛的很漂亮的女孩？
嗯，是个成熟得让人觉得不像新生的大美人。白得几乎透明，纤细得像要折断似的。乍一看很难接近，不过我告诉了她你在哪里的时候，她还很礼貌地向我道谢。看起来很讨人喜欢，却也高雅又耀眼，真的太厉害了。
对不起，那位和我妹妹不是同一种生物。如果说她是妹妹，那么我家那个就是只猴子。」

哈哈哈，尼古拉笑着说。

「今年新生里数一数二的美人都会引起轰动呢。大家好像都叫她蓝玫瑰小姐。还有另一位引人注目的美人，听说那位是被称为樱花小姐。
不管怎样，你为什么要让那个娴静的妹妹哭泣呢？这么消沉的样子，你很在乎她啊。」
「……关于交友关系，有点令人不快。因为她当做是朋友的同学，身份不合适……」

「哦？」

这似乎是个意外的回答，尼古拉沉吟了一声。

「你是说了不要和那个同学交往，然后她不情愿地哭了吗？
当然，如果是尤尔诺瓦家的人，也许应该提防发生奇怪的事情……但是你妹妹不应该一直都知道吗？」
「那孩子……没怎么和人打过交道。她静养了很长时间。」
「啊啊，这么说来，你在开学典礼后，说妹妹病倒了，因此迟到了。身体这么虚弱吗，感觉和我家猴子的差别更大了。
可是这样的话——那个身份不合适的同学，不就是她的第一个朋友吗？」

听到这句话，阿列克谢猛地睁大了眼睛。
应该是这样的。别说是朋友了，在领地的时候，侍奉在她身边的仆人，甚至很少听到叶卡捷琳娜的声音，也接到了说她不会对任何人敞开心扉的报告。
这样的叶卡捷琳娜来到皇都后，说话变得异常开朗，以至于很难想象报告中的她的样子。所以，已经快把这件事忘了。

「这种说法很严厉，也许她会感到不舒服。
那个同学是不能交往的不受欢迎的类型吗？」
「不……」

不卑不亢地讲述自己出身的芙洛拉，比起蹩脚的贵族，更让人觉得有品位。

「只是……我希望那孩子能学会和贵族打交道。她还是个什么都不懂、太过温柔的孩子。得到了能够保护她的人脉的话……」

阿列克谢含糊不清地说。越是身份相近的人越不能掉以轻心，他深知这一点。

他突然想到。
——如果是祖父的话，会怎么做呢。
祖父谢尔盖是只要有能力，就不会拘泥于身份，重用对方的人。然而那是部下的故事。祖父的好友弗利是侯爵家的三儿子，虽然后来与家里断绝了关系，但他出生在一个合适当朋友的家庭。

不过……祖父还有个同父异母的弟弟。对阿列克谢来说，那是他的叔祖父，庶子艾萨克。听说，即使母亲不同，祖父和叔祖父也是好兄弟，祖父从小就疼爱比自己小五岁的弟弟。尽管有点古怪，但是心地善良的艾萨克现在是著名的学者，和各种身份的人都有交流。有时候他会把那些人引见祖父。

即使阿列克谢把平民出身的朋友引见给祖父，也很难想象祖父会干涉他们的交情。

没错，祖父不会插嘴的。彻底排斥身份不同的朋友……。

阿列克谢一把抓住了头发。

（叶卡捷琳娜……你是对的）

耳边又响起了愤怒的吼叫声。

排斥的是祖母。

『和虐待母亲……的祖母一样……』

他从来都把祖父当作心灵的指引，自从祖父去世后，一直想保护尤尔诺瓦公爵家免受祖母的专横跋扈之苦。不是父亲，而是自己，从祖父那里继承了公爵家族。曾经有过这样的自负。
然而，不知不觉间，自己已经被祖母的想法所感染了。

那孩子已经……不想再让我握着她的手了吧。



他被拍了拍肩膀。
「公爵，嘿，公爵，怎么了？尤尔诺瓦。阿列克谢。」
听到尼古拉的呼唤，阿列克谢回过神来。

「没事吧，你的脸色很难看。不舒服吗？」

「没事，身体没有问题。」
面对固执地摇头的阿列克谢，尼古拉不禁苦笑。

「感觉像是『冰之玫瑰』融化了。」
「什么……？」
「果然不知道啊，那是有些女人给你起的外号。
好了，别太沮丧了。兄妹一辈子都是兄妹，有时候会有点小摩擦的。和朋友交往也只是在学院里的三年而已，随她去不就好了吗？除非你担心那个朋友会跟她说一些奇怪的事情。」

有那么一瞬间，阿列克谢的嘴角微笑起来。

「……就是做饭。」
「啊？」
「那孩子跟那个朋友学做饭，带到了办公室。说希望我好好吃饭。」
「世界上还会有这样的妹妹吗？」

尼古拉严肃地哼了一声。

「我家的猴子，要是有饭吃连我的那份都要吃掉。但是当我吃了她的糖果的时候，她挥舞着草叉在花园里追着我跑。」

草叉是一种可以杀人的大叉子，是用来在牧场上铲草的工具。

「和我家的猴子不一样，你的妹妹是天使啊。我觉得你不必为此过于担心。要是这么在意的话，为什么不明天再和她谈谈呢？」
「是……啊。」

阿列克谢在办公室里的直言不讳就像假的一样，含糊其辞。
因为害怕被拒绝，不敢去找叶卡捷琳娜谈话。



第二天早上。
阿列克谢以完全一如既往的样子出现了，让尼古拉苦笑不止。

「早上好，公爵。你气色不错。」
「啊，早上好。关于昨天的事，放学后妹妹来找我解决了。让你见怪了。」

阿列克谢若无其事地说。
然后，他低下头，有点难为情地小声说道。

「谢谢你的建议……昨天，谢谢你。」
「喔。」

莞尔一笑的尼古拉却马上皱起眉头，揉了揉后脑勺。

「怎么了？」
「啊，好像被视线刺痛了……没什么。」

尼古拉也不是很清楚，围绕着阿列克谢的女生间的暗斗，似乎连男生也有可能被流弹波及。不，虽说是暗斗，其实是因为本人太难以接近，谁也无法直接靠近，由于牵制和协定之类的乱七八糟的东西，最近似乎出现了只要阿列克谢有什么状况就激动起来的气氛。比如开学典礼上的笑容之类的。
这是一件难以理解的事情。

「哎，能解决太好了。」

尼古拉说完，阿列克谢微笑着点了点头，无声的悲鸣在教室里回荡。

 

24. 炸弹和苹果派 
[24.炸弹和苹果派] by zongranyou

这是叶卡捷琳娜与阿列克谢和好后的事情。

弗利在公爵领地对植树造林进行了调研，来到办公室报告情况。
这次也是在享用叶卡捷琳娜和芙洛拉做的午餐之前的巨头午餐会。

「首先，我们清理了那些已经被砍伐但由于种种原因无法开垦的地区。我想把那些地区作为第一块植树造林的区域。
所要种植的树苗，这次先移植森林里自生的幼苗。由于玄龙的出现，部分地区的伐木工作已经停止，有些伐木工因为没有工作而陷入困境。植树能获得到报酬的话，他们一定会很乐意干这个的。」

也就是说，失业对策。

「之后，我们会建议一些农民种植树苗。对于那些只有贫瘠的耕地的人来说，他们也是可以培育树苗的。除了黑龙杉、胡桃木、樱桃木之外，我觉得把果树以及作为家具材料出售的木材混合在一起种植会比较好。黑龙杉售价很高，但是要作为建材使用至少需要生长二十年，最多需要五十年，所以我认为我们需要一些能早点出售的东西。」

唔，弗利先生，可以！
把模糊的想法变为现实，还兼备了失业对策、贫困对策、饥荒对策。
而且，日本植树造林的树种基本都是杉树，不用说危害就是花粉症。保水力很低，对生态系统也不是很好。将杉树和阔叶树混合种植的话，应该不会出现什么问题。

「你是在考虑购买树苗吗？」
「是的。尽管也想过对种植者免税的方案，但是让他们用简单易懂的方式赚钱比较好。总之，植树造林这个想法非常新颖。大家都认为将土地作为农田种植能快速收获的粮食才是最好的，因此，我想有必要将植树造林和收益一起展示出来。」

说得很对。很多人会以没有做过这样的事为由而表示拒绝。我还是系统工程师的时候，每次发布新系统都很辛苦。

「森之民是怎么想的？」

嗯？

「他们怀疑这能否成功，不过对我们停止砍伐森林的努力表示赞扬。」
「是吗？听说玄龙很尊重森之民吧。这次的尝试能不能从森之民那里传达给玄龙呢，有点期待。」

「请问，哥哥，弗利卿，森之民是什么人？」
「哦，叶卡捷琳娜不知道吗？」

据说森之民是生活在公爵领地森林里的少数民族，在森林里迁徙，从不定居，与其他人不太交流，是一个特殊的民族。

怎么听起来像精灵一样？可是这个世界里应该没有精灵，所以大概是曾在前世的日本生活过的山民，山窝族那样的民族吗。

「森之民分成几个部落，其中最大部落的首领就是弗利的妻子。」
「诶！？」
「是……是的。」

弗利一边清了清嗓子，一边点点头。
他是侯爵家族的第三个儿子，受到在魔法学院成为朋友的祖父谢尔盖的邀请，来到了公爵领地。当时他喜欢在山上徒步旅行，途中遇到了森之民，最后与族长的女儿成为了恋人。
然后与侯爵家族断绝关系，成为祖父的部下，直到现在。

太棒了！好浪漫！
情不自禁和芙洛拉对视一眼，两位女生的眼睛都在闪闪发光。就算内心是奔三人士也会不由自主地变成少女的威力啊。

弗利又咳嗽一声，准备吃午饭了。

今天的午餐是馅饼。肉馅饼、蘑菇派、蔬菜奶油派、苹果派。
这些并不是只用午休就能做出来的，实际上叶卡捷琳娜和芙洛拉是在前一天放学后第二天上课前、以及上午的课间休息时都跑去了厨房才准备好的。最近两人每天晚上都在宿舍里一边喝茶一边复习课程，在休息时商量明天的食谱已经成了日常。厨房工作人员也想知道芙洛拉的食谱，通过帮忙做饭来交换，结果午餐变得越来越精致。

「……总觉得有种怀念的味道。」

弗利说着，芙洛拉微笑了。

「这是男爵夫人的食谱。她做的派真的很棒。我觉得夫人和弗利卿年龄相仿，也许会有熟悉的感觉吧。」
「切尔尼男爵夫人……名字是叫娜塔莎吗？」

听到这句话，芙洛拉睁大了眼睛。

「是的，夫人的名字是娜塔莎……难道您认识她吗？」
「娜塔莎小姐，当时是娜塔莎・梅尔诺伯爵千金，我们在魔法学院同年级。」

真的假的！

「我和约瑟夫・切尔尼是同班同学，我是通过他认识娜塔莎小姐的。那两位都很喜欢做饭，借用厨房的角落给我们做了各种各样的菜。因为太好吃了，所以变成了争夺战。谢尔盖公每次都保住了战利品。他吃得太多了。」

真的关系很好呢。

「约瑟夫和娜塔莎小姐在毕业典礼的前一天晚上私奔了，事实上是谢尔盖公安排的。」

「……哈？」
「诶？」
「什么？」

炸弹落下了。



「请问，对不起，我有点不明白……私奔？诶？是那两位吗？那两位沉稳的人，怎么可能……」

芙洛拉非常混乱。

「等等，弗利。你刚刚说祖父怎么了？」
「您是说，芙洛拉的养父母和祖父有那么深的缘分吗……？不，但是，难道……」

阿列克谢和叶卡捷琳娜也很混乱。等一下，恶役大小姐和女主角！有这样的因缘吗！

「约瑟夫是个看起来很温顺的老实人，但内心坚韧，对任何不愉快的事情都坚持拒绝。谢尔盖大人似乎很欣赏他。我只能说我早就预料到了。
我不知道他是怎么认识娜塔莎小姐的，不过二年级的时候，感觉他们已经情投意合了。尽管不是什么华丽的恋情，但是这两个人好像都认为只能与对方相守一生的样子。
可是娜塔莎小姐的娘家安排了另一桩亲事，不让她嫁给约瑟夫，于是同学们就决定让他们逃到切尔尼领地去。这是我学生生活中最美好的回忆。」

学生们激情的大暴走吗……。主谋是三大公爵家的继承人，对教师和家长表示轻微的同情……。

「娜塔莎小姐最后给我们烤了一个苹果派，谢尔盖公收下后把它整个都吃掉了。我知道的时候，忍不住揍了他。」

等等……。

「……祖父的话，我记得他不太喜欢吃派。」
「貌似是吃得太多了，后来总是说感觉有点烧心。从那以后好像就不爱吃了。」

这样吗……。

我是说，诶——！？
我从来没有见过我的祖父，不过在公爵府见过他的肖像画。是和十岁的哥哥一起的双人特写，哥哥美少年的样子让我想尖叫，祖父像是把威严这个词拟人化了一样严肃，不过他也是一个超级英俊的爷爷……。

虽说是年轻时候的轶事，但是反差太大了！

抱着头的孙世代身边，诺瓦克正在苦笑。对他来说，谢尔盖是他的恩人，也是他严谨的上司，但他知道谢尔盖不仅如此，还有超凡脱俗的一面。

「弗利，祖父和切尔尼男爵的事……为什么前几天你不告诉我？」
「我认为少主应该自己做出判断。您觉得和谢尔盖公交流时有什么特别之处？」
「……」

阿列克谢罕见地沉默了。如果不是曾经和祖父有过交往的人承认了叶卡捷琳娜和芙洛拉的友情，他不可能重新考虑自己的想法。

「我一直想知道约瑟夫和娜塔莎小姐后来怎么样了，然而因为许多事情联系不上他们。虽然是奇妙的缘分，不过知道那两人现在依然和睦相处，真的感到很高兴。」

百感交集的弗利又咬了一口馅饼，说果然是有一种怀念的味道。



『——胸口好痛。』

目送约瑟夫和娜塔莎乘着公爵家的马车离开后，弗利揍了开玩笑说吃掉了全部感谢馅饼的谢尔盖，谢尔盖还击，互殴了一会之后两人摔倒在地。
这时，谢尔盖说。

『你吃太多了吧？烧心了吧。一个人吃掉一整个苹果派，你是白痴吗？』
『我只是想试一试。』
『蠢货。』
『嗯。』

谢尔盖叹了口气。

『……不让她去不就好了吗？』
『我不希望这样。……所以，这不也挺好的吗。』
『闭嘴。为什么老是缠着我，你这个混蛋。』

当然，这绝对不是爱情。
只是，谢尔盖已经和皇女亚历山德拉订婚，即使他们是外表相当般配的俊男美女，然而与傲慢冷酷的亚历山德拉相比，一本正经却偶尔会让人摸不着头脑，但毫不动摇、公正友善的谢尔盖，已经形成不祥的两极对立了。
娜塔莎不是那种受人称颂的美人，她身材娇小，有一双温柔的眼睛，散发着甜蜜的气息。如果娜塔莎是他的结婚对象，谢尔盖会很高兴的。

『我再也不吃苹果派了。』

谢尔盖呻吟道，弗利哈哈大笑。



当时，弗利做梦也没有想到，给自己添麻烦的令人生气的好友会这么快就离开了。
回首往事，那是个不错的时代。 

25. 虽然是恶役大小姐但也要打活动 
[25.虽然是恶役大小姐但也要打活动] by zongranyou

不知怎么的，这一天早早地醒了过来。
从床上坐起来，看着放在床边的信。走进卧室的米娜微微睁大了眼睛。

「早啊，米娜。」
「早上好，小姐。今天起得很早呢。」
「睡醒了。」

米娜拉开窗帘，叶卡捷琳娜因耀眼的阳光而眯起了眼睛。
看来今天是个好天气。

「今天有什么事吗？」
「是啊，第一次实践课。虽然已经学习了魔力控制，但实际操作还是第一次。所以我又读了一遍马尔杜老师给我的建议。看，给米娜送过糖果的家庭教师。」
「是那位有小女儿的老师吧？他的女儿非常喜欢糖果。因为小姐每问一个问题都会给予酬劳，那位老师非常感激。从来没有其他人会这样做。」
「老师的知识是商品，这是合理的报酬。」

不，因为在我上一辈子是系统工程师的时候，前客户经常打电话过来，他的问题占用我很多时间。我已经进入了一个新的项目，不再是维护人员了，做不到啊？然后对面说，那就尽量修好吧。
知识和技术可不是免费的！
见不贤而内自省也。特别是这个老师拥有魔力，是贵族出身的家庭教师，总是让我联想起游戏中沦为平民的结局，觉得非常难过。他还有个小孩。

「没必要那么拼命。老师曾经称赞过小姐拥有很强的魔力，学院的课对于你来说很轻松。」
「谢谢你，米娜。我只是想好好准备一下。」

老师在信上也觉得不可思议，说在授课中土属性很少要求达到这种程度的攻击技术。
尽管如此，他还是礼貌地回答了我追根究底的关于变化攻击方式的问题。谢谢你，老师。

因为如果按照游戏剧情，第一次魔力控制实践课，一定会发生对亡国flag有重大影响的游戏事件。



具体内容就是魔兽的出现。
在校园里的练习场准备开始上魔力控制课时，会出现强大的魔兽。女主角必须与赶来的皇子齐心协力击退那只魔兽，并觉醒自己的魔力。
要是无法解决这个游戏事件——亡国flag就立起来了。不久之后，魔龙王会袭击皇都，皇宫将被踏碎。

因此，我会尽力解决游戏事件的！



……说是这么说。



重生到这个世界后，学院生活也快一个月了。
这里真的会出现魔兽吗？



魔法学院，或者说整个皇都的中心地带，似乎已经有几百年没有魔兽出现了。
所以说那个游戏事件，用前世的话来说，相当于在东京大学的安田讲堂附近突然出现了一只巨大的熊，并且引发了骚乱。
就像有熊栖息在日本一样，帝国也栖息着魔兽。不过熊只是在森林、山脉、湖泊附近活动，不会出现在城市里。追溯到江户时代，繁华的江户也没有熊吧。

也许魔兽是可以召唤的？虽然这么想过，但是现在的帝国好像没有那种技术。
大约一千年前，在这一带繁荣起来的一个名为阿斯特拉的巨大帝国，其版图比现在的尤尔格兰帝国庞大数倍 （像前世的罗马帝国一样，是帝国和邻近国家的心灵故乡） ，据说阿斯特拉有这样的技术，但细节似乎已经失传了。
所以，我不知道这里怎么会出现魔兽。

思考着该如何解决这个游戏事件的时候，曾经考虑过编造一些理由来配备武装骑士团什么的，或者不要让学生手无寸铁地参加战斗。然而游戏中没有提到为什么会出现魔兽，也想不出能做出这种安排的借口。
如果直截了当地告诉他们这里会出现魔兽。
没有人会相信的。
要是对东京大学的办公室说「今天安田讲堂附近会有熊出现，请安排猎友会」，肯定只会得到「哈？」的回复，和目前的情况没什么差别，很难让人相信。
因此，绝对不可能安排骑士团。我想哥哥会担心我的心理健康。

还有，如果通过安排骑士团造成与游戏不同的状态，也许命运就会变得扭曲，导致虽然没有发生游戏事件，反而出现了更可怕的天地异变之类的事情……想到这些，就觉得很恐怖。
不能断言这是不可能的。

因此……只能尽我所能。
用尽全身的魔力，击退游戏事件里的魔兽。希望这样做能被视为事件已解决，以此远离亡国路线。



而现在，叶卡捷琳娜和全班同学都在练习场。

练习场只占了校园的一角，不过很宽敞。像网球场一样，四面都围了起来。这里有刻着精美雕塑的喷水池、灌木丛生的花坛和一排点着篝火的台子。毫无疑问，这是为了在魔力属性中压倒性地占大多数的土、水、火属性的实战而准备的。尽管还有很多人是风属性，但他们不需要特别的设备。另外还有冰、光、暗、雷等各种属性，也有自身拥有多种属性的人。

入学以来一直是理论课的魔力控制课，因为是第一次实战，所以有人欢喜有人忧，学生们的表情各不相同。
既然被魔法学院录取，当然都拥有达到一定标准的魔力，但也存在个人差异。有乐于在实战中展现魔力的人和不乐意的人也是没办法的事吧。即使出身低微或经济困难，只要本人的魔力足够强，就可以期待通过结婚或被收养直上青云，因此无法继承家业的次子三子对此非常迫切。

（对了，前世的时代小说里也有拼命寻找入赘的故事哦。武士和贵族最终都是一样的啊）

一边这样想着，一边环顾四周，发现芙洛拉的表情有些僵硬。

「芙洛拉小姐，你在担心什么吗？」
「没有……不好意思。」

看着她的微笑，想起来了。现在的她，会感到不安是理所当然的。

「这样啊，你的魔力属性还没有确定呢。」

根据检测，她的魔力高于MAX的水平。然而女主角的魔力属性最初是『？』。
所以听到这句话的索亚托里奥立刻开始说：

「哎呀，居然还不知道自己的属性，难道你被录取本身就是个错误吗？」
「是呀是呀。」

游戏里也有人说过这么讨嫌的话。……那个人就是恶役大小姐叶卡捷琳娜。
不过，今生的叶卡捷琳娜却普通地笑了。给我听着你们这帮家伙。

「老师说，稀有的魔法属性通常无法通过检测立即确定。我很期待知道那是什么属性。」

游戏里这样设定是为了表现女主角的特别感，然而来到这个世界后却发现，实际上稀有属性挺常见的。

「是的，我也很期待。可还是觉得有点害怕。」
「也许会这样的。我是最平凡的土属性，有点羡慕啊。」

芙洛拉，对不起。我知道你的魔力属性，但我不能告诉你。
抱歉啦，我只能说些无关痛痒的话。

然而……游戏的剧情是女主角和皇子齐心协力打倒魔兽……。
在手机上玩的时候，只要连续按下屏幕上的按钮就可以进行攻击。

要是真的有魔兽来袭，连自己的魔力属性都不知道的芙洛拉怎么战斗啊！？
不行的吧！
还因此觉醒自己的魔力什么的，喂游戏，别开玩笑了！



「那么，开始实战。请大家到这边集合。」

听到老师的声音，叶卡捷琳娜回过神来。
就在那时——。
「噼哩」一声，感觉皮肤发麻。

（？）

感觉到了什么。叶卡捷琳娜回过头来，仍然不知道那是什么。

喷泉前面，闪烁着阳炎般的光芒。一边想着怎么回事，一边凝视着那个方向的时候。

阳炎扩散开来，

黑色的火焰出现在灯芯上，四处蔓延，

空气在震动，

空间裂开了。



一声咆哮在耳边响起。

接近黑色的灰色身躯。一种类似狼的食肉动物的外形，不过全身覆盖着金属光泽的鳞片。向那咆哮的嘴里望去，是三排像鲨鱼一样的獠牙。
我不该把它比作熊！连亚洲黑熊和它相比都显得很可爱，估计身长三米！就是那个吧，体型最大的灰熊肯定就是这么大！

真的，真的，出现了。
游戏里的魔兽。

完了完了完了，比在手机上看到的危险多了。怎么这么大！？
这不是初始剧情的难度吧，混账游戏——！！
 

26. 并肩作战 
[26.并肩作战] by zongranyou

学生们尖叫着逃离了练习场。

这就对了! 快跑！
这真的很可怕，即使是在前世，看到一只没牵绳的金毛在附近游荡的时候我都有点害怕，而现在一只像灰熊一样大的食肉动物充满杀气地盯着我。这比金毛还可怕一亿倍，是恐怖的化身！

其中一个逃跑的女生，被腿绊了一下摔倒了，慌忙地想要爬起来。
与此同时，魔兽挺直了身子。仿佛鲨鱼的笑容一般，张开了长着三排尖利獠牙的嘴。

伴随着一声巨响，一道土墙在它的鼻子前升起，把魔兽和女生隔开了。

咕噜噜……魔兽不高兴地咆哮着，一甩头击碎了土墙。趁着这段时间，摔倒的女生站起来逃到了练习场外面。

魔兽转过头，瞪着我。从那黑色的眼睛里，可以看出迟钝的愤怒。
你知道了……制造土墙的魔力是谁的了吗。

是的，我没有逃跑。如果所有人都逃跑了，这家伙会追到操场和教学楼里。

说实话，我很害怕！腿抖得厉害，因为害怕而眼泪汪汪的！
它和在手机屏幕上看到的太不一样了，在同一个世界里没有隔着任何东西，直面巨大的食肉动物喷出的杀气。作为被捕食者，和捕食者在没有笼子也没有壕沟的情况下面对面，前世也没有过这种经验啊——！！

但我早就知道了！我早就准备好了！
同学们差不多都是十五岁左右，他们还只是孩子。而我已经奔三了。
我是个成年人了。
要保护他们！
所以，我不会逃走的！！



马尔杜老师在信中给了我这样的建议。

『小姐，关于您问的遇到魔兽时的应对方法，在土属性的情况下，建议首先生成尽可能大的魔像，以威吓魔兽。根据魔兽的性质，它们不会违抗比自己大的生物，会试图逃跑，请尝试一下这个方法。』

看来是不会逃跑的……。
不过还是要上了！

在地面上释放魔力，土壤会给予回应。如同泉水从泉底涌出一样，泥土咕嘟咕嘟地堆积起来，形成了人形的半身像。大概有三层楼高的房子那么大。
塑成拳头的形状，挥起来。

魔像那边传来了轰鸣般的咆哮声。

跳跃的魔兽击碎魔像的拳头，落在魔像的头顶，再次咆哮。
那双眼睛像是要将她射穿一样盯着叶卡捷琳娜。

回瞪了它一眼。
尽管还是泪眼朦胧！

一鼓作气地将魔像打碎，让土块倾泻在落下的魔兽身上。
然而很快，魔兽摇晃着身体弹开了土块，迈出了粗壮的前腿。

要来了吗？
啊啊啊好近啊好可怕啊！
但是迎击了！

魔兽往地上一蹬，
就在那时。

「吱——」的一声，魔力展开了。

魔兽前面出现了一面闪闪发光的盾牌。身长约三米，体重约三四百公斤的巨大深灰色身躯被盾牌弹了回来，滚落在地。

盾牌也落到地上，袭来一阵阵冷气。这个盾牌，是冰做的。
水蓝色头发的高个子出现在练习场的入口处。

「叶卡捷琳娜！」

哥哥！
哇啊啊啊，你来了！



看到新的敌人时，魔兽转向阿列克谢。

霓虹蓝的眼眸闪耀着坚定的光芒，阿列克谢凝视着魔兽。没有丝毫恐惧，他体内涌出了压倒性的魔力。

阿列克谢挥了挥右手。

砰！

突然出现了一道冰之矛，将魔兽的身体贯穿。
这并不是用冰块砸穿的，而是用魔兽体内的魔力制造冻气后形成的。完美地完成了困难的魔力控制，把魔兽从体内撕开了。

厉害！
哥哥好强！好帅啊——！

不愧是魔兽，只是踉跄了一下。
然而，当它再次咆哮并晃动身体时，冰之矛折断了。蓝黑色的血液喷涌而出，它突然停了下来。



这让我想起马尔杜老师的建议。

『魔兽与其他生物完全不同，除非被破坏了体内的魔核，否则它不会死。魔核通常在心脏里，但不是这样的个体也不稀奇。也有魔核在脚尖或尾巴等的例子，在即使攻击心脏也不能破坏魔核的情况下，应该放弃破坏魔核，采用一些方法阻止它的行动。
由于土属性的魔力很难破坏魔核，所以建议将其禁锢在地下，封锁其活动。』

阿列克谢的攻击应该能破坏心脏，但是魔核不在那里吧。
那就把它锁在地下封住动作。可是这么敏捷的家伙，怎样才能把它关起来呢？别无选择，只能这样做了！



这时，练习场里喷泉的水高高地喷涌而出。

大量的水从魔兽的头顶倾泻而下。
那些水立刻被阿列克谢的魔力冻结了。

水——对了，说到拥有水属性魔力的人。

朝练习场入口望去，阿列克谢旁边赫然是夏空色的头发。米哈伊尔皇子以前所未见的严肃表情，释放着丝毫不逊色于阿列克谢的魔力。



Noble&Royal的超级帅哥两人并肩作战！超萌的啊——！
要是没有一个身长三米的魔兽在他们面前挣扎，试图打碎覆盖头部的冰块就好了！
不管那两个人有多好看，还是会因为害怕以至于无法把视线从魔兽身上移开！地面震得太厉害了！

然而米哈伊尔不仅供应水源，每当魔兽击碎束缚着身体的冰块时，他都会将水像长矛一样猛击，使魔兽的巨大身躯摇摇欲坠，然后再次冰封起来锁住攻击。魔力控制得很好呢。
阿列克谢和米哈伊尔应该都知道如何应对魔兽。甚至有过战斗的经验。

两人都拥有帝国最高贵的身份，为什么会如此经验丰富。真的太厉害了！

回过神来，发现魔兽周围的地面一片泥泞。
那么——。

尽管很难处理混合了土以外要素的泥潭，但还是施展了魔力。泥浆爬过魔兽的身体，冻气使它冻结。冻土的硬度和混凝土差不多，它的阻挡效果应该比冰更好。
接着，悄悄移开狂暴的魔兽脚下的泥土。魔兽像掉进陷阱一样，沉了下去。移开的泥土在魔兽摇落之前，更快地堆积在冻土上，变成了连挣扎的动作都不允许的束缚。

不知不觉间，已经呼吸困难了。好累啊！
但是，我能做到。再努力一点就一定能做到。

渐渐地，魔兽全身完全被冻土覆盖。
已经动不了了。动不了了。

啊——赢了。
赢了吗？

那一瞬间。

噼里啪啦的崩裂声响彻四方。

咕——！

狂怒的咆哮声响起，魔兽用后腿站立起来，撕裂了冻土并挣脱了。
巨大的黑灰色身体向着米哈伊尔和阿列克谢飞跃而去。

不要——！！

立刻释放出魔力，土墙耸立在两人面前。

但是——好像读出了我的想法，魔兽降落在土墙上，

然后从那一蹬，跳到了更高的地方，

从那个高度，张牙舞爪地瞄准了目标。



向着叶卡捷琳娜跳了下来。

（诶……）

脑子一片空白。



『会飞的魔兽无法用土属性的魔力捕捉。请逃跑或躲起来。』

虽然不是会飞的……。
老师，哪种类型都不行啊……。

由于恐慌失去了对魔力的控制，阿列克谢和皇子面前筑起的土墙瓦解了。



笨蛋。

明明是恶役大小姐，
又不是女主角，
打不过的啊。

把这当成游戏，
好像自己不会死一样。
简直大错特错。

哥哥对不起ーー！



断断续续的思考在脑海中闪过，像是着了魔一样，目不转睛地盯着那三排白色獠牙。



突然，一片樱色呈现在眼前。

「不可以！」

紧绷的声音在耳边响起。

樱色中散发出白色的光芒。



芙洛拉护着叶卡捷琳娜，张开双臂，挡在她与魔兽之间。
魔兽在空中挣扎。沐浴在柔和的白光中，看起来很痛苦。不管那巨大的身躯如何挣扎，白色的光芒都毫不动摇。

即使被贯穿身体也纹丝不动的魔兽，动作变得软弱无力。愤怒从那双黑色的眼睛里消失了，似乎闪耀着清澈的光芒——。

已经停止动作的魔兽，用那双眼睛静静地看着芙洛拉。

转眼间，白光消失了，与此同时，魔兽也消失了。



文库版本章插图

 

27. 事件解决与誓言 
[27.事件解决与誓言] by zongranyou

练习场里一片寂静。

芙洛拉的身体忽然一晃，叶卡捷琳娜急忙从后面抱住她。但是因为自己的腿也没有力气，两人都软绵绵地坐了下来。

一边哭泣，一边颤抖，叶卡捷琳娜拥抱着芙洛拉。



谢谢你，谢谢。
出现在那么可怕的家伙面前，保护了我。
芙洛拉，多么勇敢啊。
你一定也很害怕。
了不起。
果然，女主角很厉害哦。



「芙、芙、芙洛拉小姐，你还、还好吗？」

叶卡捷琳娜结结巴巴地问道，很担心芙洛拉。



「没事……」

芙洛拉叹了口气，轻轻地把手放在了环在她身上的叶卡捷琳娜的手臂上。

「叶卡捷琳娜小姐才是，没有受伤吧？」
「我、我没事……」

这样回答后，叶卡捷琳娜才发现这是芙洛拉第一次叫她的名字。

就在这时，

「叶卡捷琳娜！」

阿列克谢跑过来，碰了碰妹妹的肩膀。

「哥哥！」

叶卡捷琳娜回过头来，投入哥哥的怀抱。



哇啊啊啊啊，刚刚真的是要吓死了——！！

面对像孩子一样放声大哭的妹妹，阿列克谢忘记了调整力道，用尽全身力气拥抱了她。

「叶卡捷琳娜……叶卡捷琳娜。」

好痛。身体嘎吱作响，疼得厉害，不过很高兴。
好痛啊——但是还活着——！

奔三人士也好，社畜也罢，可怕的东西就是很可怕，还以为自己快死了呢！
前世遇到系统故障，有人说如果不在三小时内修好它，他们就会要我赔偿几十亿，当时手在颤抖，心跳得厉害，以为自己会死。然而那时也没有死！
那个獠牙！
想想都很害怕，太恐怖了——！！



阿列克谢声嘶力竭地重复着妹妹的名字，听到叶卡捷琳娜轻声呻吟，才回过神来，好不容易松开了手臂。

「对不起，很痛吗？」

叶卡捷琳娜紧紧抓住哥哥，摇摇头。

「谢谢你，哥哥……你来、救我了，谢谢……」

带着鼻音的叶卡捷琳娜，好不容易才说出了这句话。阿列克谢再次用力抱住叶卡捷琳娜，轻声说道。



「我愿意为你去任何地方。就算是前方是地狱，也会去救你的。一定。」



……………………………………呜。



要死了！要被所有元素萌死了！

抱住我！在耳边！用哥哥那无敌好听的声音，低声说这样的话！
声音由于悲伤而嘶哑，效果倍增！因兄控而更加倍！
话又说回来，那是J-POP的歌词吗还是动画的主题曲吗！不过，这并不是在装腔作势，而是尽可能准确地表达他的真实想法！
最重要的是，正如他所说的一样，哥哥真的不顾生命危险过来了！

不行了，妹妹哪儿也嫁不出去了！哥哥你要负起责任来——！

说什么傻话啊，自己。
可是被萌死了反而让我的腿更有力气了。萌真是生命力啊！



「哥哥……芙洛拉小姐救了我哦？」

叶卡捷琳娜注意到还没有站起来的芙洛拉正微笑着抬头看着两人。

阿列克谢点点头，松开了抱着妹妹的手臂。
然后在芙洛拉面前单膝跪地，握住了她的手。



「芙洛拉・切尔尼小姐。」

他毕恭毕敬地说，将她的手按在胸前低下了头。

向美少女跪下的美青年！
大饱眼福啊！真像一幅画！



叶卡捷琳娜的内心非常兴奋。

「我衷心感谢您拯救我妹妹的勇气。我想再次为前几天的失礼而道歉。我太愚蠢了。」
「没那回事。」

芙洛拉睁大眼睛，摇了摇头。但阿列克谢继续说道。

「尤尔诺瓦的家主欠您一个永远无法偿还的恩情。因此，请接受这个誓言。」



誓言！
的确，在游戏里皇子也做过！



「我，阿列克谢作为尤尔诺瓦的家主，将芙洛拉・切尔尼认定为尤尔诺瓦的朋友。所有拥有尤尔诺瓦之名的人，都把朋友的幸福当作自己的幸福而喜悦，把朋友的敌人当作自己的敌人来战斗。
您的敌人就是我的敌人，您的欢乐就是我的欢乐。
家主阿列克谢于此立誓。」



哇啊……。
建国时期遗留下来的战国式措辞让历史迷热血沸腾。



「公爵阁下……！您不必如此在意。叶卡捷琳娜小姐给予我的恩情才是我无法偿还的，请您不要跪在我面前。」
「誓言被接受之前，我不能站起来。因为誓言就是这么回事。」

看着摇头的芙洛拉，阿列克谢平静地说。这种平静反而让人感觉到无可撼动的稳定感。

「好、好吧，我接受。所以请您站起来，请站起来。」

一脸茫然的芙洛拉说，阿列克谢微微一笑。然后站起身，轻轻地拉着芙洛拉的手。
睁大眼睛，芙洛拉握住阿列克谢的手，慢慢站起来。



啊，哥哥太棒了！真是像画中走出来一样的俊男美女！

不过……这是……。
flag？
到底是怎么回事呢……。

女主角应该没有攻略哥哥的路线啊。然而游戏里，哥哥也没有在这个游戏事件出现。和游戏不一样，这次他赶过来了，于是生成了新的路线吗？
真正的恋爱是只有黑历史的残念女性，要是偏离了游戏流程，就束手无策了。

如果是这样的话，为了哥哥我很高兴，但还是有点寂寞……。重生成为哥哥的妹妹非常幸福。可是至少，如果能在前世的游戏中攻略哥哥就好了……。
 

28. 事件解决与站位问题 
[28.事件解决与站位问题] by zongranyou

「太好了。」

诶诶！？

突然响起的声音，让心脏几乎要从嘴里跳出来。不知什么时候，米哈伊尔就站在旁边。

啊啊，对不起，皇子！完全忘了你还在这里！
这可绝对不能让他知道！

这么想着的时候，米哈伊尔的眼睛亮了起来。

看起来并不生气，反倒像是在笑……不知道为什么，感觉他已经知道我忘了……。

「如果大家都知道尤尔诺瓦正式成为切尔尼小姐的后盾，她的校园生活就会很平静了吧。你也不用一直跟她在一起，眼睛都不眨一下，现在安全了。」

皇子……早就知道芙洛拉被欺负了吗。Royal Prince，真的是个十分敏锐的孩子啊。这么说来，上次和我说话的时候，就觉得他很有眼力见儿。

正这么想着，突然意识到。皇子的制服沾满了尘土。

啊……刚才的土墙！本想保护哥哥和皇子免受魔兽的伤害，然而失去控制后就崩溃了……。

「殿下，我很抱歉。」

叶卡捷琳娜慌忙拍了拍米哈伊尔的制服。

冷静下来想想，那个土墙完全没有必要吧……。
哥哥和皇子都能自己应付得更好哦。
事实上，那只是成为了魔兽的跳台，失去控制后在那两人面前崩溃了，还让他们无法释放魔力……。
我只是让自己陷入了危机。完全不行……。

「殿下以千金之躯前来相助，真的非常感谢。可是，我却做出如此失礼的事……」

垂头丧气地嘀咕着。米哈伊尔却微笑了。

「因为上次我收到了美味的东西。小姐亲手做的菜可是很珍贵的。」

……投喂的威力也太大了。
不，也许是因为游戏规则。游戏里皇子一定会来救女主角，所以才过来了吧。

「另外，我和阿列克谢都接受过魔力战斗的训练。对于清剿魔兽也很有经验。要是你从来没有接受过这样的训练，在那里筋疲力尽也无济于事，这是理所当然的。」

呜呜……。不知道这是在关注我还是在责备我……。
等一下。经历过清剿魔兽什么的，才十五岁就成了皇位的第一顺位继承人是怎么回事！

「好吧，姑且不论阿列克谢如何，我的魔兽退治只是一种仪式，一切都已经准备好了。抱歉刚刚说得那么好听。尤尔诺瓦领地有很多强大的魔兽，因此阿列克谢应该指挥过很多次真正的清剿。」

米哈伊尔笑着说出了内幕。

原来如此，所谓的仪式就是在士兵包围的情况下打倒了事先设定好目标的魔兽？面对那样的事情也很可怕。更何况只有这样的经验，居然还能镇定自若地用水枪把那么庞大的魔兽打倒？反而显得挺厉害。
而且公爵的业务范围太广了！贸易公司总裁兼州长兼清剿魔兽指挥官！哥哥，太棒了！

「不过，你最好做好心理准备。因为是阿列克谢，我想安定下来之后应该是说教。阿列克谢说得很有道理，被说教的话会很痛苦。尽管我们是小时候的玩伴，但与其被阿列克谢说教，还不如被大人骂，所以我做错事的时候，母后会叫来阿列克谢。祝你好运。」

呜……。不，不是，那周围的大人呢！话虽如此，哥哥……。
哥、哥哥是妹控，不会说教的！
貌似很开心啊，皇子……。性格相当恶劣啊？因为这边是恶役大小姐？

「所以在那之前我先告诉你。」

米哈伊尔微微一笑。
哇——什么啊！
高中一年级的学生对奔三人士说了什么我都不在乎！

「你非常勇敢。」

……什么？

「虽然害怕得要哭，但你做得很好。
包括教职员工在内，我认为在这里的四个人拥有这个魔法学院最强大的魔力。因为你留下了，这四个人才能聚在一起，齐心协力打败魔兽，没有造成任何伤亡。
一个人面对魔兽真是太鲁莽了，不过我觉得你的所作所为非常出色。」

…………………………。

呃，是的。
你不应该这样称赞我。
因为看过游戏的剧情，我知道如果不打败它会有很多麻烦，所以我尽力了。
但是，有点，嗯……挺开心的。

可能是因为刚才想起了前世的工作吧。被告知必须在三小时内修复系统故障，否则就要承担损害赔偿责任的时候。
我一个人差不多花了十五分钟确定了原因，三十分钟就修复了。
然而当我报告修复工作的时候，却被命令：「在客户开始工作之前，把原因和防止再次发生的措施写出来。」
原因？怎么想都是已经说过那么多次不行但还是要强行改变规格的错啊混蛋！
没能说什么，只是简单地写了一份报告。通宵完成的。系统工程师就是这么工作的。

这次我努力了，得到了赞扬。
明明只是这么简单的事情，自己却快要哭出来了是要怎样。
尽管前世习惯了没有回报的生活，可还是很痛苦。

谢谢你，皇子。
才十五岁就弄哭了奔三人士，真是个可怕的孩子。将来一定会成为优秀的一国之君，受到众多部下敬仰和畏惧。

这时，米哈伊尔用双手握住叶卡捷琳娜的手。

「是不是让你伤心了？对不起。」
「不、不，不是这样的。」
「那就好。我说，如果可以的话，希望今后你能叫我米哈伊尔而不是殿下。」
「好的……哈！？」

之所以发出这种不像大小姐的疯狂声音，是因为对米哈伊尔这句话很熟悉。前世的乙女游戏里。
一起击退魔兽而亲密度上升的皇子会对女主角说，叫我米哈伊尔。
这是！对女主角说的台词！这很重要！

不能对恶役大小姐说这句话啊。

「不、不胜惶恐。」
「即使是阿列克谢，在继承爵位之前也没叫过我殿下。继位了公爵之位后，他提到了君臣的秩序。
你是亲戚，又不是公爵。没有问题。」

不，问题大了！虽然不能告诉你这是怎么回事！
这，这个怎么办才好啊。怎么做才是回避毁灭flag的正确选择？

「殿下。」

感觉变凉了。不是气温，而是背部。

说这句话的人当然是阿列克谢。
原本就是高个子，看起来比平时更高大。原因尚不清楚，但不知为何显得巍峨起来。
然而，他的眼神却在零度以下。

「啊，抱歉。」

米哈伊尔赶紧松开叶卡捷琳娜的手。
哎，是因为这个吗？
不愧是哥哥，比起君臣秩序，更重视妹妹。毫不动摇的妹控。

阿列克谢走到叶卡捷琳娜身边，拉起妹妹的手，低头看着米哈伊尔。

「殿下，对于可能会损害我妹妹名誉的行为，请您严加小心。」
「对不起，她的勇气给我留下了深刻的印象。你的妹妹很勇敢，很厉害。」

被握了手就会名誉受损吗。不过英国维多利亚时代的贵族社会好像是这样的。我会注意的。

但是皇子……是不是想利用哥哥的妹控来捧杀我啊。
这个年纪已经很伶俐了，就别耍小聪明了。姐姐真的很期待你的未来。

「切尔尼小姐也是，请一定要叫我的名字。打败那个魔兽的魔力真是太棒了。如果你们能成为我的朋友，我会很高兴的。」

哦哦！
皇子，不错嘛。正在接近女主角。
那好，那么我也趁着势头上了！



「这是我的荣幸。那么，芙洛拉小姐。你也不必在我的名字后面加上小姐，希望你能亲切地叫我的名字。芙洛拉小姐，可以吗？」
「好、好的，如果叶卡捷琳娜小姐这么说的话。」

与阿列克谢一起走到他对面、叶卡捷琳娜身边的芙洛拉睁大了眼睛，露出了灿烂的笑容。
接着牵起了叶卡捷琳娜的手，挽住了她的胳膊。

啊啊，真可爱。近距离微笑的威力啊……。
然后她过来挽着我的胳膊。
不是叫尤尔诺瓦，而是叫叶卡捷琳娜，感觉距离一下子缩短了。

这个情况，不明觉厉？一边手是哥哥，一边手是女主角。简直是齐人之福。
然后眼前是皇子。

……尽管感觉站位有些奇怪。
芙洛拉，再对皇子友好一点不好吗？总觉得对皇子的视线很严厉啊。

要攻略皇子的话，由我这边主动是不行的，算了吧。
皇子看起来就是这样，一旦被对方引起注意就会追上去的猎人，而且是那种遇到阻碍反而会燃烧起来的食肉型。
我也很好奇是不是生成了哥哥的路线，芙洛拉，加油！
 

29. 提供情报与反败为胜 
[29.提供情报与反败为胜] by zongranyou

乙女游戏里，魔兽出现的事件在打倒魔兽之后就结束了，女主角和攻略对象很快恢复了正常生活。
但仔细想想，魔法学院理所当然地闹得沸沸扬扬。

武装的皇都警卫队在校园内来来往往，气氛十分严肃。
这片广袤的区域上有没有潜伏着魔兽，为什么突然出现了魔兽，就连有关这个理由的线索也找不到吗，似乎正在进行这样彻底的搜索。

所有的课程都被取消了，学生们被命令回到宿舍不要外出，不过目击魔兽出现瞬间的叶卡捷琳娜，以及与其直接对峙的阿列克谢和米哈伊尔都被要求提供情报。
芙洛拉因为要重新进行魔力属性鉴定，所以被鉴定师带走，分头行动了。
关于提供情报，叶卡捷琳娜和阿列克谢之间发生了这样的事情。



「我会告诉警卫队的。你回宿舍去休息吧。这是你第一次使用这种魔力，一定很累了。」

阿列克谢这么说的时候，叶卡捷琳娜惊讶地睁大了眼睛。

「不，哥哥，我没事。只有我一个人目击到那个魔兽出现的瞬间，我得把看到的东西告诉他们。」

因为想知道为什么那里会出现魔兽，所以我想直接提供情报。要是中间隔了一个人，信息难免会大打折扣。
然而阿列克谢摇摇头。

「不行。你的身体本来就不好，如果再倒下了怎么办？你应该更注意点，好好照顾自己。」

不那个，病弱设定已经删除了。晕倒是其他原因造成的……虽然很想这么说，但是绝对不能说原因是什么。

「哥哥……我认为协助调查从而不让这种事再次发生是很重要的义务。不尽义务而独自去休息，岂不是有辱尤尔诺瓦家族的名誉？」

抬出三大公爵家族的尊严的时候，阿列克谢的眼神稍微变得温和了一些。

「你做得很好，叶卡捷琳娜。为了让班上的人逃走，你独自面对魔兽，展现了英勇的气概。我为配得上尤尔诺瓦之名的高贵的妹妹感到自豪。所以，现在你该休息了。」

「哥哥。」

「叶卡捷琳娜。」

阿列克谢的声音变得严厉起来。

「你做得很好，这是肯定的。
但同时也很鲁莽，你不明白吗？」

呜……。

「你没有接受过与魔兽作战的训练。不仅如此，最近才学会了正常的魔力控制。冷静地判断，你应该逃跑。谁也不能保证我或皇子殿下会来。」

呜呜……。
那、那个，是的，但是……。因为是游戏的关系，没办法啊！
哇啊，皇子说的没错，哥哥在说教！？
而且，总觉得自己低着头哦？前世的社畜生活中，面对上司和客户我也是想说什么就说什么的！
为什么，是因为声音好听吗？是因为内容足够正确吗？不，都不是。
是气势。
前世的上司和客户中，没有一个人能像这样认真地一字一顿地说出来。皇子说从小开始就比大人更不能忍受的说教，就是这个啊！哥哥，你现在真的是十七岁吗！？

「哪怕是一点点……你想过吗？」

突然，阿列克谢的声音颤抖了。

「我被突如其来的魔兽的气息吓了一跳，从教室的窗户往外看。魔兽和你在练习场里。连老师都在逃亡中，我的妹妹想独自面对。看到那种情况的时候，我是什么感觉？」

啊呜呜……。

「我以为我会失去你。多么可怕。我不怕魔兽，但是如果你……你身上有任何……。
那时，在崩塌的土墙后面，看到了向你袭来的魔兽。我以为我帮不了你。那一瞬间……」

阿列克谢的声音非常痛苦，叶卡捷琳娜倒吸了一口凉气。

「如果失去了你，我也会冻结这颗没用的心脏。我不想再活下去了。」

「哥哥！」

用自己的魔力结束生命，酷似前世的武士切腹，是这个国家贵族自杀的方法。

「除了你，我没有别人了。要是失去了你，我还能活下去吗。
好好想想。我告诉过你，如果你有事，我也活不下去了。我说过你就是我的生命。你掌握著我的生命，这件事……」

「哥哥……？」

「好好想想……」

不要啊啊啊啊！哥哥，是在哭吗！？

「对不起对不起都是我的错我不会再犯了绝对不会再犯了——！不要哭了——」

叶卡捷琳娜立刻扑向阿列克谢，自己也哭了起来。

「哥哥也是我的生命！哥哥是最重要的我可以为哥哥做任何事因为哥哥就是我的幸福……所以——哥哥——」
「……」
「我不能原谅自己！哥哥对不起——」

阿列克谢什么也没说。

嗯？

叶卡捷琳娜忽然离开阿列克谢的怀里，抬头看着哥哥的脸。

「哥哥在笑！」
「不……」

阿列克谢摇了摇头，可不管怎么看脸上都带着笑容。看起来很开心。

「太过分了！你耍我！？」
「不，只是你太……」
「果然在笑！骗子——！」

我都快哭出来了！
哇啊！我要报仇！

看招！

叶卡捷琳娜伸出手，拨乱了阿列克谢的头发。

面对如此幼稚的报复，阿列克谢终于放声大笑起来。为了让妹妹更容易做到，他主动稍稍低头，这并没有成为报复。

……弄乱头发只要做十秒钟，就已经满足了。
或者说，无法忍受自己做的蠢事，于是停下了手。

「……」

叶卡捷琳娜鼓起脸来，把手从哥哥的头发上拿开。虽然作为奔三人士有些不好意思，但也有想这样做的时候。

「够了吗？」

凌乱的刘海下，阿列克谢问道。霓虹蓝的眼眸中，闪烁着比平时更加明亮的光芒。

为什么看起来这么开心那略带宠溺的笑容是什么你的面部肌肉是什么时候开始好好工作的面无表情设定去哪儿了这么高个子居然还用上目线 啊——真是的——！

「……对不起。」

叶卡捷琳娜伸出手，用手梳理乱糟糟的头发。阿列克谢眯起了眼睛。

「让你担心了，对不起。我再也不会做那种事了。」
「嗯。」

既然女主角，芙洛拉已经觉醒自己的魔力，并解决了游戏事件，就不会再进入魔兽袭击的亡国路线了。所以，不用再和魔兽战斗了。
……应该吧。

「可是……哥哥，不管有多近，一个人回宿舍还是很害怕。在哥哥的身边最安心了。我能和你一起去找警卫队谈话吗？」

「……」

片刻之后，阿列克谢叹了口气。

好，反败为胜。

「……很擅长撒娇啊，你真是个聪明的孩子。
好吧。我一会儿送你回宿舍。」

对于社会人来说，要求如果第一次就被满足了，可不能放弃第二次。
一开始我就应该这么说。
学到了！



文库版本章插图

 

30. 独擅胜场与杜鹃花亭 
[30.独擅胜场与杜鹃花亭] by zongranyou

虽然阿列克谢还是败给了妹妹，不过接下来是他的独擅胜场。
学院里，一间比阿列克谢的办公室小一圈的会议室被分配给了皇都警卫队，用于询问情况，进去一看，发现三名身穿警卫队制服的人和校长（准确来说是院长）以及副院长已经在那等着了。

院长那张看起来不太高兴的脸有些欲言又止。他似乎想说，学生去对抗魔兽是很危险的。尽管是站在自己立场上的发言，但不得不说，这是不可抗力，可以的话我也不想的。也许哥哥是因为知道有这种情况，才想让我回去。

按照米哈伊尔、阿列克谢、叶卡捷琳娜的顺序在沙发上就坐之后，阿列克谢先发制人。

「我一直在等报告。」

刚想说什么的院长凝固了。
我明白你的感受。哥哥，那不是学生的台词。而是言辞有点彬彬有礼的领导的台词。

「啊……什么报告？」
「目前的调查情况。进行了什么样的调查，知道了什么，不知道什么。
恐怕还没有什么进展。我不想要结果，但我想知道你的计划。」

领导啊……。

「不是……计划什么的。
总、总之，这件事发生在学院，就交给我们吧。」
「我不打算指挥。然而殿下在这个学院里。关于这种状况，你如何向陛下禀报？毕竟，如果殿下亲自告诉你，那么就有必要在这里将进展情况报告给殿下。
另外，那个魔兽出现在我的妹妹叶卡捷琳娜的课堂上。身为尤尔诺瓦公爵家族也不得不关心。不是学生，而是作为尤尔诺瓦公爵，你应该清楚我在密切关注着调查。」

殿下、陛下、公爵家。
Royal＆Noble的压力太大了。
院长，你脸色不太好……这种事情很难向陛下禀报吧。我很同情你。

睥睨着低下头的院长、副院长，阿列克谢抬起头，望向了皇都警卫队的三名警卫。

「很抱歉这么晚才进入正题。是要求提供有关魔兽出现的情报吗。」

「是。」

三个人挺直了背。
已经啊，完全是哥哥的回合了。明明是学生，但也是领导。不愧是哥哥。

回过神来，坐在阿列克谢对面的米哈伊尔看着这边，笑了一下。
他的表情好像在说『对吧』。
叶卡捷琳娜迅速移开视线，将注意力投向警卫队。

『对吧』什么啊『对吧』。和帅哥有眼神交流了哦。
这就是之前说的，以前比起被大人骂，哥哥的说教更难以忍受？以前就是这种感觉吗。尽管如此，小时候的哥哥，一定很可爱吧。呼呼。
不过皇子，不要太靠近恶役大小姐啊。
虽然你是个好孩子，我也不知道该怎么办才好了。毁灭flag超可怕的。



之后的三天里，皇都警卫队在学院内进行了大搜查，彻底调查了还有没有其他藏起来的魔兽，有没有什么仪式的痕迹之类的，却没有发现任何类似的东西。

「那种魔兽虽然罕见，不过发现了在湖沼地区出现过的例子。然而没有迹象表明有人在湖沼地区捕获了魔兽，然后运到了皇都，因此，校园内的调查会缩小规模继续进行，今后将对据说存在于阿斯特拉帝国的召唤术进行调查。尤尔马格纳似乎提出了全力配合调查召唤术方面的事情。」

阿列克谢接到报告后，如此转达。
貌似报告是在学院的会议室里进行的，他叫住了在回宿舍路上的叶卡捷琳娜和芙洛拉，到女生宿舍附近的东屋里交谈。

三人旁边是女仆米娜和随从伊万。伊万说米娜在宿舍等着就行了，但米娜坚持要跟着在大小姐的身边。出现魔兽的当天，米娜罕见地扭曲了自己冷酷的美貌，燃烧着平静的怒火：「小姐有危险的时候我却不在你身边……」从那以后，她就像叶卡捷琳娜的影子一样，从未离开过。
此外，跟随阿列克谢以保护他回宿舍的几名警卫队员在远处观望。

还有这个东屋，感觉在乙女游戏里也出现过。建筑造型优美，如今周围的杜鹃花正在盛开。在那里，相貌端正的阿列克谢和两位美少女围着小桌的场景就像一幅画。

「直说的话，意思是不可能有进一步的进展了？不过，为什么是尤尔马格纳？」
「因为马格纳自开国以来就拥有研究阿斯特拉帝国的机构。其文献之丰富被认为是世界首屈一指的。他们肯定在上面投入了不少资金。」
「嗯……」

那真是个水户德川家。
总觉得三大公爵家很像德川御三家，好像可以分别指定哪个公爵家是哪个大名。

水户德川家自从成为国民电视剧模特的时候开始，就一直在编纂名为《大日本史》的历史书。花在这上面的钱，尽管是听说的，但我见过有人说它占了水户藩GDP的三分之一。以茨城县的GDP为例，超过一万亿日元。
另外，水户德川家为了把家格与其他御三家相平衡，把石高*（也就是收入）设定得比原来的还要高，所以各方面的负担都很沉重，说实话，好像很穷。尤尔马格纳家族不仅有阿斯特拉帝国研究机构，还将开国时期的大骑士团留存至今，似乎也给财政带来了很大的压力，感觉推崇武艺的风气和回归阿斯特拉时代的怀旧主义也很水户藩。只是个人印象。

尤尔马格纳的先祖帕维尔是战士出身，有着不仅要武艺高超，也要文采斐然的伟大志向。阿斯特拉帝国的研究是所有学科中最高级的，看起来像是马格纳的骄傲……总觉得……还是别太勉强了。

然后拥有港口的尤尔塞恩是尾张德川家，森林资源丰富的尤尔诺瓦是纪伊德川家。
真是无谓的历史迷的自我满足啊。

「虽然不知道魔兽出现的原因还是令人不安，但是芙洛拉小姐已经觉醒自己的魔力了。这种事不会再发生了。」
「嗯，是啊。」

在兄妹俩的注视下，芙洛拉红了脸。

「希望我能帮上忙。」
「不用太担心哦。据说只要帝国里有觉醒了『圣』之魔力属性的人，就可以平定魔兽的活动。这对于帝国的全体国民来说，是值得高兴的事情，不过芙洛拉小姐没有什么要负责的。像以前一样生活就好了。」

是的。芙洛拉的魔力属性已经明确了哦。
属性是『圣』。
百年难得一见的超稀有属性。
即使通过乙女游戏知道了，鉴定出来以后也还是很感动！

尽管没有出现在乙女游戏的设定里，貌似拥有圣之魔力属性的人在阿斯特拉帝国也备受尊崇，由于女性拥有的情况较多，因此有些时候被称为圣女，是担任了镇压玄龙级别强大魔兽的巫女的角色。
所以，不用再害怕了！
接下来只要芙洛拉和皇子能够站在一起就可以完美地应对毁灭flag！

……是的，我是这样相信的……。
回想起来，只是前世走过皇子路线而已。
因为我经常做和游戏剧情不同的事情，也可能会走不同的路线。
有点不可思议吧……。

「谢谢你，叶卡捷琳娜小姐。不过，现在好像没有其他人拥有圣之魔力，所以魔力控制只能依靠查阅文献，自己下功夫。
尽管如此，圣之魔力是众所周知的，而且文献丰富。如果是几乎没有文献的真正稀有属性，就只能自己想出控制方法，或者根本就没有被发现是独特的属性。
因此，我很感激地阅读了这些文献，想找出适合自己的控制魔力的方法。」
「芙洛拉小姐，真了不起啊。拥有稀有魔力的人还需要下这样的苦功吗？」

不愧是认真的芙洛拉。
仔细想想，就连这个学院的练习场，也只是人多的属性的设备比较完善。百年难得一见的魔力属性，老师不懂教学方法也没有办法。

「尤尔诺瓦家族或许也有关于圣之魔力的资料。听说很久以前为了清剿魔兽，拥有圣之魔力的人在公爵领地逗留过。我会让人去找的。」
「谢谢，总有一天……我会尽力帮助尤尔诺瓦的各位。」
「感激不尽。」

因为尤尔诺瓦领地深受魔兽之害，所以能够在镇压及驱除魔兽方面发挥力量的圣之魔力属性拥有者可谓大有裨益。这就是所谓的双赢关系。

「对了，叶卡捷琳娜。教你如何应对魔兽的家庭教师，我把他的那封信拿给骑士团长看了，团长他很感兴趣。我们可能会雇用他作为尤尔诺瓦骑士团的参谋，研究应对魔兽的对策。」
「哎呀！」

马尔杜老师，从家庭教师（非正式工）转为骑士团成员（正式工）？
太好了！

「马尔杜老师是个优秀的人。听说他有个小女儿，如果能找到一份稳定的工作，他的家人一定会很高兴的。哥哥也请多替他美言几句吧。」
「既然你这样说了，那就这么办吧。连家庭教师的家人都那么关心，真是个温柔的孩子。」

微笑的阿列克谢旁边，芙洛拉也莞尔而笑。
不，关心熟人的生活很正常吧。前世有这样一句话：相逢即是他生之缘……。
是不是社会阶级有点不一样啊。

啊，不，不是的。事到如今还说什么呢自己。
只是哥哥对妹妹的评价太高了，嗯。
 

31. 问题发言（NG word） 
[31.问题发言(NG word)] by zongranyou

魔兽后出现的第三天，开始重新上课。尽管进行了彻底的搜索，然而别说魔兽了，就连痕迹都找不到，而且课程还得继续，因此以皇都警卫队在校内巡逻为条件发布了安全宣言。
武装警卫队在校园内来来往往的场面令人感到紧张，不过学生们回到校园后，校园恢复了活力。

叶卡捷琳娜和芙洛拉约好了一起去上课。即使进了教室，两人都还是被同学们保持着距离，不过她们已经习惯了。
对着这两个人——不，目标应该只有一个人——有人故意大声地嘲讽道。

「真讨厌，元凶竟然觍着脸来上学了。」
「是呀，是呀。」

……这种无聊的厌恶感也已经好几天没见了，甚至有点怀念……。
我可是一直在等着呢。

「我刚才好像听到一个奇怪的词。」

面带与恶役大小姐十分相配的微笑，轻蔑地微微扬起嘴角，叶卡捷琳娜转向索亚托里奥。

「元凶指的是什么？」

「啊，啊呀。」

平时只是旁观她们发言的叶卡捷琳娜的反应似乎让索亚托里奥吓了一跳。

「就、就是前几天的魔兽。那种东西居然出现在这个魔法学院，真是奇怪。一定是有人策划了什么。」
「是呀，是呀。」

芙洛拉有些担心地拉了拉叶卡捷琳娜的袖子，对方却轻轻握住了她的手，给了一个「放心」的信号。
叶卡捷琳娜扬起了眉毛。

「正因为觉得很奇怪，所以皇都警卫队才会全力调查。既然您说了元凶，那么这话是有根据的吧？如果有任何连警卫队都找不到的证据，为什么不马上交出来呢。」

「证、证据什么的……只是，大家都说，可能是身份不同的平民在策划着什么。」
「是呀，是呀。」

叶卡捷琳娜缓缓地把一只手放在嘴边。小指稍微翘起是重点。

「哦呵呵呵！」

高声大笑起来。很想试一次的恶役大小姐式笑法！

然后背景是乌云密布伴随着闪电，叶卡捷琳娜用锐利的目光俯视着索亚托里奥。

「大家是谁？我想知道具体的名字。」
「大、大家就是大家啊。」

嗯，你们三个就是大家啊，我知道。

「这只是恶意的胡说八道。身为尤尔诺瓦家的人，我再也看不下去了。
借此机会说明一下，我的兄长，尤尔诺瓦公爵，阿列克谢发过誓。我的救命恩人芙洛拉・切尔尼小姐，是所有拥有尤尔诺瓦之名的人的朋友，她的敌人就是尤尔诺瓦的敌人。」

听到这个誓言，索亚托里奥的脸色一下子变了。

「另外我要告诉您，芙洛拉小姐的魔力属性已经鉴定出来了。她拥有世上罕见的『圣』之属性。您知道这样的人在阿斯特拉帝国会被称为圣女，受到万人敬仰吧。」

叶卡捷琳娜用让全班同学都能听见的音量大声说道。
这才是我的目的，索亚托里奥已经不重要了。

「以及『有什么企图』之类的胡言乱语……可不要再说了。要怎么做才能引发那样的事件呢。提前在什么地方抓住了那只魔兽，让同伙带过来了？还是说拥有没人知道的阿斯特拉帝国的秘法，就当场召唤出来了吗？
那真是太棒了！多么庞大而训练有素的组织啊！哦呵呵呵！」

这时，叶卡捷琳娜突然压低了声音。
背景是黑暗和雷鸣。

「你觉得这可能吗……？」

仿佛贴在地底的声音让索亚托里奥心惊胆战。
大喊大叫的话会被周围的人拦着，不过用低沉的声音就没人能阻止了。怒火中烧的时候，我反而会降低音量。这个是要参加人生考试的哦。

「稍微想一想就明白了。」

叶卡捷琳娜脸上的表情突然变成了微笑，用明朗的语气高声说道。

「连这都不懂的傻瓜应该被魔兽吃掉，然后排泄出来！」

「呵呵呵呵呵。」第三次的恶役大小姐式笑声回荡在沉默的教室里。

……嗯，一边这样说一边想。
『排泄』是不应该存在的。
明明是大小姐啊。『排泄』是NG word吧。
但不知怎么的，它从嘴里跑出来了。
好想快点逃走啊。因为说了『排泄』。

「……我是这么想的。」

呵呵笑着说：好了，这个话题到此结束！
……本来是这么想的。

有人猛地拉开椅子，似乎要站起来。

正想着是谁啊，原来是班上的核心人物——闪闪发光的位于校园阶级制度前列的伯爵千金。
她站起身，朝这边走来。
叶卡捷琳娜忽然一笑，也站了起来。虽然不知道对方是什么意图，但是迎战了。

第一次正式见面的伯爵千金，即使再看一眼，也觉得十分耀眼。毕竟色彩很明亮。火红的头发和金色的眼睛，半长的红发上像是挑染了金色一样闪着光辉。
有点被晒黑的皮肤，鼻子上有一些雀斑。她长着一张漂亮的男孩气的脸，眼睛炯炯有神，充满野性。最重要的是，甚至穿着校服都能看出来她的身材非常结实，看上去像个运动员。

比起校园阶级制度的前列，这个女生更受女孩子欢迎吗？
高中时代的班里也有这样的人，在运动会上很活跃，因为长得像男孩子，所以被女孩子们尖叫着拥簇着，应该就是兄贵系女生吧。

伯爵千金站在叶卡捷琳娜面前，与她对视着，用清亮的声音说道。

「虽然是同班同学，这还是我们第一次说话呢。很高兴见到你，我叫玛丽娜・克雷莫夫。」
「感谢你特意前来问候，我是叶卡捷琳娜・尤尔诺瓦。」

用优雅的微笑来对抗。与拂晓的精灵般明亮的玛丽娜相比，拥有深蓝色的头发、蓝紫色的眼睛、白皙透明的皮肤的叶卡捷琳娜犹如薄暮的精灵。面对面的两个少女，形成了鲜明的对比。

玛丽娜金色的眼睛眯了起来。她身材修长，体型匀称，活像猫科动物。

「尤尔诺瓦小姐，我……」

来吧，你想干什么！

「我是来道歉的。」

……哎？
 

○ 问题发言（续） 
[问题发言（续）] by zongranyou

玛丽娜微微一笑。

「前些日子，魔兽来袭的时候，我们大家都得到了尤尔诺瓦小姐和切尔尼小姐的帮助。尽管如此，我还是很抱歉没有表达我的谢意。请原谅我。」

叶卡捷琳娜和芙洛拉不禁面面相觑。

「其实，我一直想和你们两位谈谈。可是，我不知道说什么才比较合适。……因为……」

玛丽娜突然脸红了。

「尤尔诺瓦小姐第一次来上课的时候……。被兄长牵着手一起走来的样子，实在是太美了！你们看起来都很成熟，不像是和我一样的学生，而像是来自另一个世界。我觉得自己不应该贸然和你搭话！」

啊啊……。
对不起。恶役兄妹好像给你添了不必要的压力，非常抱歉。
啊，哥哥也有布景的话，背景会是什么……迪士尼电影里的冰之城堡之类的？哈哈，堕入黑暗面的哥哥被设定为冰之城堡里孤高的城主，超萌！
现在不是想这个的时候，我是笨蛋吗！
玛丽娜小姐看上去非常着迷的样子，不知道这孩子是不是哥哥的粉丝呢。

「其实，我开始觉得尤尔诺瓦小姐是个坦率的人。你和切尔尼小姐说话的样子，还有刚才的那个……」

仿佛要忍住笑，玛丽娜急忙打住。
刚才那个……『排泄』？
说了排泄，就让伯爵千金上钩了。
不，好奇怪啊。虽然是我这么说的，但对这个感到亲切的你是小学男生吗。

「切尔尼小姐也是，我很抱歉。听说你是出身平民，却比我更有品位，更漂亮。我曾经想过是不是搞错了什么，也许有什么内幕之类的。」

听到她爽朗的语气，芙洛拉睁大眼睛，笑了起来。
再次和芙洛拉对视一眼，叶卡捷琳娜也微笑着说。

「克雷莫夫小姐，我明白你的意思了。你不需要道歉，但如果你很在意的话，我接受你的道歉。
你的直言不讳令我十分欣喜。要是你愿意，我们可以更亲密地谈谈。」
「太好了！请一定要叫我玛丽娜。」
「那么也请叫我叶卡捷琳娜。」
「切尔尼小姐，我能叫你芙洛拉吗? 」
「当然。」

三个少女的微笑交相辉映，气氛顿时温暖起来。这时。

「那个……」

一个怯怯的声音响起。

「那、那个……我、我也想道歉。那个时候……对不起。」

玛丽娜身后，带着一副豁出去了的表情站着的是一位娇小的少女，她栗色的光滑头发用缎带束起来，眼睛是嫩草色的。在班上也不怎么显眼，大概是男爵千金。
不过，为什么要说对不起呢？
叶卡捷琳娜歪了歪头，突然想起来了。

「难道说，你是在练习场的那位。」

在逃离魔兽的路上摔倒的孩子？

「是，是的。我叫奥丽加・弗勒尔斯。
我，那个时候，跌、跌倒了。以为自己不行了，结果出现了一道土墙。谢谢你的帮助。
我一直在想，尤尔诺瓦小姐之所以留在那里，是不是因为这个……是不是因为我，才没能逃走……」

不不不，不是这样的。别担心！
但是不能说『因为知道魔兽会出现才斗志昂扬的，所以没关系！』。
就先这么说吧。

「你没有受伤吧？」

栗色头发的少女睁大了眼睛，用力地点了点头。

「是吗，我很高兴你没事。」

嗯，真的。
我很高兴你们都没事。

「我只是太鲁莽了。仅此而已。我可以逃跑，我应该逃跑的。可是，我却没有选择这么做。后来兄长训了我一顿。」

微笑之后，奥丽加带着淡淡的泪水回应了她的笑容。

「我们也是！」

奥丽加身后又有一群学生大喊起来，叶卡捷琳娜吓了一跳。
以这个班级的最大势力——玛丽娜的追随者（或者说她的粉丝们？）为中心，包括男生在内的学生们，正以非常热情的表情不断靠近。

「我也想道歉。」
「我想和您谈谈。」
「我逃走了，对不起。能面对那个，太厉害了。」

呃，这个……怎么回事。

这时老师走了过来，大家都急忙回到座位上。

叶卡捷琳娜忍不住沉思起来。

还以为只要公开宣布哥哥的誓言和芙洛拉的圣属性，就不会有那么明目张胆的刁难了。刚才那个情况完全出乎意料。
难道尤尔诺瓦公爵家的威望也是原因之一？
游戏里，即使在魔兽事件之后，针对女主角的霸凌也会持续一段时间。难道这里也和游戏背道而驰吗。
这样下去，针对芙洛拉的恶意会消失吗。还是说，游戏规则很快就会发挥作用，再次恢复原状……。
当然，如果不再有霸凌我会很高兴，但也不能说不会有因为背离了游戏而产生扭曲、出现意想不到的问题这种可能性。
总之不要掉以轻心。

不过，这个世界到底是什么呢。我以为自己重生到了游戏的世界。魔力啊，魔兽啊，按照前世可能发生的游戏剧本，游戏事件总是会不可思议地发生。

然而，不仅如此。和前世一样，人们是活生生的，人与人之间的关系是可以接触可以交谈、可以改变的。
普通地说……自己是个贵族。
虽然毁灭flag很吓人。

但是总觉得，重生以后，有了新的人生。
明明是在游戏的世界里，却充分感受到活着的真实感。
 

○ vol.1 文库番外 阿列克谢的过劳死flag，或者说叶卡捷琳娜的心理阴影 
[第一卷番外：阿列克谢的过劳死flag，或者说叶卡捷琳娜的心理阴影] by zongranyou

「哥哥，你爱我吗？」

难得妹妹放学后来到办公室，面对她突然以严肃的表情提出的问题，阿列克谢不禁睁大了霓虹蓝的眼睛。

叶卡捷琳娜像是在祈祷一样把双手交叉在胸前。深蓝色的长发映衬着白皙的脸颊，十五岁的年纪看上去就像个成年人，让人想要赞叹这成熟的美丽。

可是，她那双稍微睁大了一点的蓝中带紫的大眼睛，看起来就像夏天刚开始绽放的花朵一样纯洁。

这孩子总是有些不平衡。经常想出令公爵领地的干部们也惊叹不已、让大人也感到自愧不如的有益建议，却也还有为孩子气的事情而高兴、不谙世事的深闺小姐的一面。

这样想着，阿列克谢干脆地回答道。

「当然，叶卡捷琳娜，我做了什么让你怀疑的事吗？」

叶卡捷琳娜突然笑了起来，带着一种天真的快乐。

一露出这种表情，就会让拥有高不可攀般美貌的她立刻显得稚气起来。她本人大概一点也没有意识到自己看起来是那样的吧。

「怎么可能。无论哥哥做了什么，说了什么，我都不会怀疑哥哥的爱。我只是想听哥哥亲口说出来。请原谅我的任性。」

阿列克谢微笑了。这孩子的任性，总是这么甜蜜。

「叶卡捷琳娜，我爱你。就算你拒绝说不要那种东西，也无法抹去这份爱吧。如果有一天你不再爱我，请原谅我爱你。」

「哎呀，哥哥，我也有同样的心情。难道你会怀疑这一点吗？」

说到一半，叶卡捷琳娜突然闭上了嘴。然后，像是想到了什么似的笑了起来。

「永远不会有一天，我不想得到哥哥的爱。但是，如果你请求我的原谅，我想要用一个愿望代替这个请求。」

「愿望？是什么？」

「哥哥每天都太忙了。特别是昨天，回去得比平时晚吧，你在午餐时说过的。我很担心你的身体。所以至少今天，请你回去休息。只有今天一天，为了我。」

「……」

一时语塞之后，阿列克谢露出了笑容。

「这就是你的愿望吗。也许除了你，再也没有别的大小姐会将这样的愿望说成是任性了。你的任性不应该被称为任性，温柔的叶卡捷琳娜。」

「哥哥。请在这个时候结束工作吧，我觉得哥哥有点轻视自己的忙碌。太过劳累会损害健康，有时候甚至会危及生命。所以，请你听我的吧。哥哥所敬爱的祖父不是也过早地去世了吗。」

叶卡捷琳娜提到祖父的时候，办公室里弥漫着微妙的气氛。

意识到这一点后，叶卡捷琳娜露出困惑的表情。阿列克谢平静地说。

「祖父死亡的原因，我还不太清楚。」

「是吗……我说了不该说的话，请原谅我。」

「不，没关系。是我从来没有告诉过你。」

面对垂头丧气的妹妹，阿列克谢赶紧伸出手抚摸了一下她蓝色的头发。

叶卡捷琳娜像是松了一口气似的微笑着，把头轻轻靠在阿列克谢的手上。她有些上挑的眼角，看上去像只猫咪，动作很可爱。自知持有生人勿进的气场的阿列克谢，不由自主地对喜欢自己接触的妹妹变得宠溺起来。

「那么，你想让我结束今天的工作吗？」

「是的。那个，虽然会给等待哥哥裁决的各位添麻烦……」

诺瓦克清了清嗓子。

「今天的话，已经没什么急事了。」

「是吗？」

诺瓦克最近也很喜欢叶卡捷琳娜。这样想着，阿列克谢对着妹妹微笑。

「好吧，今天就到此为止。所以，你也快点回宿舍去吧。需要保重身体的不是我，而是你吧？」

现在变得开朗活泼的叶卡捷琳娜，让人几乎忘了她在几个月前还被幽禁着，身体十分虚弱。一想到她那绝世的美貌、白皙的肌肤，建立在连出门的机会都没有的不幸遭遇之上，就不禁心存怜惜。回想起两次她晕倒时抱起的身体都如此单薄，阿列克谢觉得自己应该更加关心妹妹。

叶卡捷琳娜突然笑了。

「哎呀，好开心啊！哥哥真的愿意听从我的请求吗？那么今天请早点回去，好好吃饭，早点休息吧？」

一旦答应了她的请求，内容就会不断地增加，这种感觉以前也有过。谦恭的妹妹，只有在这种时候才会表现出强势，难道这就是所谓的女人的力量吗。

「我怎么会对你撒谎？只要签完这些就结束了。所以，你回去吧。」

「 ……好的，哥哥。都听你的。」

尽管还是有些担心，叶卡捷琳娜点了点头。该听话的时候能够顺从，也是妹妹的聪明之处。


「给大家添麻烦了。」

听到阿列克谢的话，办公室的人都摇了摇头。

「您不用在意，阁下。」

第一个说话的是商务部长哈里尔・塔拉勒。拥有一眼就能看出来出身异乡的肤色的他，不知是不是因为经常接受叶卡捷琳娜的建议，他是最欣赏大小姐的人之一。不仅如此，在祖母亚历山德拉统治公爵家族的那场战斗中，他还被赶下了台，不得不转到暗中支持阿列克谢。他似乎对同样被祖母折磨的叶卡捷琳娜产生了同情心。

「因为小姐的任性是神圣的。」

矿业部长亚伦的这番话，连阿列克谢都笑了。说来也怪，叶卡捷琳娜的『任性』中充满了对哥哥的关心，他们都变得轻松起来。

「温柔的小姐，温柔的任性。如果不听她的话，一定会受到天罚的。」

随从伊万深有感触地说。

「小姐亲手做的午饭很不错，而且她总是把我的那份也给我。还特意包起来，免得在上菜的时候冷掉。我想没有其他人会像她那样善良。」

听到自己的随从赞美妹妹，阿列克谢笑了。

「伊万，你愿意为我的妹妹去冒生命危险吗？」

「当然。」

伊万明快地立即回答。

「那我命令你。万一我遭遇不测，如果你还活着，你要保护叶卡捷琳娜。根据帝国的现行法律，女性也有资格成为家主。我死之后，叶卡捷琳娜就是尤尔诺瓦的女公爵。」

根据距今十六、七年前，阿列克谢出生的第二年制定的法律，女性家主正式得到了尤尔格兰帝国的认可。在此之前，虽然也有按照惯例女性成为家主的例子，但是非常不稳定，野心勃勃的亲戚会夺取她们的家产。由于当时身为皇太子的、现在的皇帝陛下，以及皇后陛下的感触，决定将其合法化并加以保护。即使有一部分势力强烈抵抗，还是克服了重重困难制定了法律。

「我明白了。如果阁下出了什么事，我应该也不会活着。不过万一发生这种事，我会保护小姐的。」

伊万既是阿列克谢的随从又是护卫。他是一种特殊的护卫，据说雇佣金是与他等身大的黄金。祖母一直很讨厌阿列克谢在祖父突然死亡后雇用的他。正因如此，新出现的阿列克谢的家人，与祖母完全不同、对主人和自己都很亲切的叶卡捷琳娜，让伊万非常重视。

「可是，小姐渐渐变得像个操心的母亲了。」

诺瓦克一边整理着签名的文件，一边说道。阿列克谢不禁苦笑起来。

「她过于担心了。不知道从哪听说的忙碌会关系到生命危险。多亏了支持负责国政的祖父的各位，事情不可能发展到那个地步。」

侍奉阿列克谢的公爵领地干部们都是曾经侍奉过祖父谢尔盖的人。谢尔盖曾担任过宰相、外务大臣等国家要职，因此很难把大部分时间用在公爵的事务上，不过公爵领地的事务却没有出现问题。已经拥有了能够做到这一点的体制。

更进一步说，祖父逝世后，继承尤尔诺瓦公爵之位的父亲亚历山大根本不想工作，几乎全部扔给了诺瓦克他们。尽管年纪尚小的阿列克谢代理了一部分工作，但是其体制仍然有效运转，所有人的力量都得以发挥。

果不其然，在阿列克谢能够担任代理公爵之前的几年里，也有过走钢丝般危险的场面，然而还是坚持了下来。

阿列克谢当上公爵还不到一年。所以，纠正祖母插手的人事安排，或者厘清奇怪的金钱流向，忙是挺忙的，还不至于累死。

「她好像认为祖父是因为太忙才去世的。」

听到阿列克谢的低语，办公室里的所有人都迅速地交换了一下眼色。

「……关于谢尔盖大人……的临终，我不能对小姐说些不着边际的话，也许是有人随便说的。在公爵领地的府邸里，当时的情况可能鲜为人知。」

诺瓦克用沉重的语气说。

「阁下……您要告诉小姐吗？」

亚伦轻轻地问道，但是阿列克谢摇了摇头。

「为时过早。」

「阁下在学业和公爵职责两方面都出类拔萃，也许小姐更关心自己的学业。毕竟，小姐正式开始学习是在入学前一个月。她每天都在努力弥补失去的时间。」

「是啊，我更担心那孩子。她好像一直会学习到熄灯的时间。」

没错，在宿舍，熄灯时间是有规定的。每天晚上十点、也就是二十二时熄灯。严肃的阿列克谢遵守得很好。他有每天早晨都要在日出的时候起床练武的习惯，虽然睡眠时间会因季节不同而变短，不过也确保了一定时间。

叶卡捷琳娜开始在意阿列克谢的过劳死flag，是因为她看到阿列克谢在陪伴着病倒的叶卡捷琳娜的时候，还要处理大量的工作。但是冷静想想，当时是刚从公爵领地出发去了皇都，花了几天的时间，才累积了很多紧急的工作。而且那时是三月，年末正是忙碌的时期。

换句话说，在其他时期，这种情况不会发生。

「要说忙的话，那孩子在做饭什么的，对任何事都太认真了。虽然身体非常虚弱，然而她似乎还没有意识到这一点。总是不顾自己，只顾着别人……真是太过温柔、太过温柔的孩子。」

「为了让小姐不要太过于勉强自己，我们会好好保护她的。米娜应该很小心这方面，但是她好像也很容易被小姐宠坏。我会再和她说一遍。」

因为前世的心理阴影，只要一看到忙碌的人，就会担心是不是竖着过劳死flag，却对自己的忙碌漠不关心。上辈子真正过劳死的本人，到底有没有从中吸取教训呢。叶卡捷琳娜完全没有意识到自己的矛盾。

她能客观看待这一事实的日子会到来吗。

总之，暂时不太可能。 

○ vol.1 特典 芙洛拉的恋爱flag，或者说叶卡捷琳娜的弱点 
[第一卷特典：芙洛拉的恋爱flag，或者说叶卡捷琳娜的弱点] by zongranyou

『芙、芙、芙洛拉小姐，你还、还好吗？』

她的声音颤抖着，几乎要哭出来了。

明明面对那么可怕的魔兽，凛然地一步也不后退地战斗着。一直动弹不得的我，从那身影中得到了勇气，终于跑了出去。

她其实也很害怕。尽管如此害怕，还是克服了这种恐惧，为所有人而战。

我轻轻地把手放在她从背后绕过来的手臂上。背部感觉到了，那不断颤抖着的纤细身体。

『没事……』

我的声音听起来像是在叹气。因为我在品尝。用身体感受她的软弱和温柔。
感觉身体充满了力量。

（多么……可爱的人啊）




「抱歉叫您过来，切尔尼小姐。」
叶卡捷琳娜不在的办公室里，听到面对着自己坐着的阿列克谢这么说，芙洛拉睁大了眼睛。

「为什么要道歉？阁下如此优秀的人说出这样的话，实在是不胜惶恐。」

阿列克谢却摇摇头。

「您是我妹妹叶卡捷琳娜的救命恩人。身份地位之类的东西，在您的恩义之前不过是小事。」

芙洛拉不禁微笑。第一次见到阿列克谢时，只是被他那不像学生的威严所震慑，后来渐渐明白了他是个一丝不苟、非常认真的人。

「切尔尼小姐。我作为尤尔诺瓦的家主发过誓，承认您是尤尔诺瓦的朋友。如果有人与您为敌，那人也将成为尤尔诺瓦的敌人。这点毫无疑问。但我认为这还不足以报答您的恩情。您有什么想要的吗？我想是不是在叶卡捷琳娜面前有什么难言之隐，于是决定以这种方式询问。虽然觉得有些失礼，有没有金钱、地位或者其他什么想要的东西？我会尽我所能去准备。」

芙洛拉微笑着摇了摇头。现在已经非常满足了，根本想不到有什么想要的东西。

不过，她突然想到了一件事。

『快看！那个平民旁边是尤尔诺瓦公爵家千金的座位！』

『这太荒唐了，三大公爵家的千金和平民居然坐在一起！尤尔诺瓦小姐上学的时候一定会很不开心的！』

『是呀，是呀。』

入学仪式结束后，正在留意旁边没人的座位时，听到了这样的声音。我感到一阵恐惧。

提起尤尔诺瓦，帝国的民众都知道那是彼得大帝的弟弟谢尔盖的血脉。几乎和皇帝陛下一样的，云上之人。

听说必须进入只有贵族的魔法学院，这是拥有魔力的人的义务，我做好了心理准备。
可是，竟然要和那样的人并肩上课。尽管十分困惑，却不知道该怎么办。公爵家的千金果然不喜欢我吗。就算被讨厌，我也只能呆在这里。

这样的困惑中，在哥哥的陪伴下出现的那位小姐，是一位令人屏息的美人。白皙透明的肌肤，波浪卷的蓝色头发，蓝中带紫的大眼睛，就像映着落日余晖的夜空一样。感觉和同学们都不像是同龄人，有一种高不可攀的威严，甚至连同为贵族的其他同学也都被震慑住了。

啊啊，果然是个特别的人。

可是坐在座位上的小姐立刻转过身来温柔地说。

『你好，同桌。我是叶卡捷琳娜・尤尔诺瓦。请多关照。』

我惊呆了。真不敢相信她会这么礼貌地问候我。可能是因为不知道我是平民吧。

我是这么想的。

真正高贵的人是不会轻视别人的。因为他们只是自然而然地站在了一个更高的位置，而不是看不起其他人。这点我很清楚。温柔、坦率、开朗的叶卡捷琳娜小姐和其他任何人都不一样，正如夜空中的月亮与星星不可相提并论。

她出现在厨房的时候，我真是大吃一惊。

再加上双手合十请求我教她做饭的样子，总觉得已经不再是现实了。

难道真的想要这种平民的料理？怀着疑惑的心情劝了她一句。她却毫不犹豫地说出口，高兴地微笑着。

『非常美味哦。你很会做饭呢。』

我只是说了声「谢谢」。因为太开心了，那天一整天都在回想那句话。和妈妈一起生活的时候，她每天都会对我说「这很美味，谢谢你」。我觉得那两个声音重叠起来了。

人与人之间理所当然的关怀和温柔。尽管是公爵千金，叶卡捷琳娜小姐的态度却是这样的。我甚至忘记了身份的差异，只觉得在她的身边很舒服。

可她仍然是一个非常特别的人。

『尤尔诺瓦家族是拥有值得骄傲的四百年历史的家族，若是连培育树木的长期计划都没有，我们如何支撑帝国呢？』

这是她对因领地里困难的问题而苦恼的大人们凛然进言的侧脸。

即使突然被皇子殿下搭话，她也成熟地以从容的微笑回应。

把同学的冷嘲热讽叫做「虫子的嗡嗡声」 ，捂住一只耳朵，露出淘气的笑容。
美丽，聪慧，充满威严。

身份也好、地位也罢，她都不需要通过这些来自夸。因为仅凭她的自身，就已经比谁都光彩照人。

因为她是一个非常优秀的人，所以不能和自己在一起。我是这么想的，叶卡捷琳娜小姐却拒绝了这种肤浅的想法。

『一起做饭一起聊天，我觉得和芙洛拉小姐很合得来呢。
我想，除此之外，我没有其他想和别人交朋友的理由了。』

不仅温柔，而且正直。一个以广阔的视野观察事物的人。

这样的人会天真地笑着说，烤面包软软的很好吃。

要是面对可怕的魔兽，她就会因为害怕而颤抖，几乎要哭出来，也是个可爱的女孩。

所以，已经不再害怕了。现在就说出那个愿望吧。

「公爵阁下，那么恭敬不如从命，可以拜托您一件事吗？」

「什么都行。」

「从现在开始，我会努力提高圣之魔力。我听说圣之魔力可以抑制魔兽。也听说过在尤尔诺瓦领地，有很多强大的魔兽出现。因此，将来您能不能让我在尤尔诺瓦家工作？」

这是意想不到的话吧，阿列克谢睁大了霓虹蓝的眼睛。

「这是身为家主求之不得的事情。然而也不能说这样就是报答恩情了。」

但是芙洛拉摇了摇头。

「我……我不知道自己的处境，但我想要这样做。我的愿望就是，永远陪在叶卡捷琳娜小姐身边。我想在叶卡捷琳娜小姐身边，帮助她做她想做的事，我想保护她。」

想一直待在她身边，和她一起说话，一起微笑。从现在开始，一直都是。

叶卡捷琳娜小姐再次颤抖着哭泣的话，那时我会保护她。保护她，给她一个拥抱。

一想到要拥抱她，心就怦怦直跳的自己，可能有点奇怪。好像在恋爱一样。

但是没办法。因为在痛苦的时候，她比故事中的王子更加英勇地保护了自己。

而且她是一个比故事中的公主更可爱、更让人想要去守护的女孩。
这种就像在恋爱一样激动的心情，一定是无法改变的。

「叶卡捷琳娜小姐真的很喜欢兄长。她总是说想永远和哥哥在一起。而我想陪在叶卡捷琳娜小姐身边。」

「……我很高兴。」

阿列克谢微笑了。

有些事情是不用说也能理解的。比如不会让给皇子，之类的。

尽管叶卡捷琳娜擅自预测哥哥和芙洛拉的恋爱flag，擅自让心情变得复杂起来。
flag的真面目超乎想象。
对爱情完全没有直觉。这是叶卡捷琳娜前世就有的弱点。
 

○ vol.1 后记 
[第一卷后记] by zongranyou

感谢你的阅读。初次见面，我叫浜千鸟。

本作就是所谓的『恶役大小姐系』作品。讲述的是主人公重生在现实生活中玩的乙女游戏，成为了里面的恶役大小姐，知道人生如果按照游戏的情节发展就会毁灭，为了摆脱这样的命运而努力奋斗，就是这样的故事。

第一次知道还有这样的故事时，我感到非常奇怪：「重生到游戏的世界里吗？游戏的世界不是根本不存在吗？这是怎么回事？」这种不可思议反而给我留下了深刻的印象，如果自己要写的话，会是什么样的故事、什么样的人物呢。我忍不住这么想。于是就有了本作，叶卡捷琳娜和阿列克谢他们就是这样诞生的。

我从小学开始就喜欢写故事，不过停笔了一段时间，本作是很久以来第一次写的小说。但是令我感激不尽的是，很多人阅读了我在网站上发表的这篇文章，使得BEANS文库编辑注意到了本作，并且得以出版。

喜欢眼镜男子的编辑老师，真的非常感谢。阿列克谢是单片眼镜角色太好了！不开玩笑了，在我有生以来的第一次出版书籍，什么也不懂的时候，编辑老师把应该做的事情一一细心地告诉了我，真是帮了大忙。托编辑老师的福，我很早就消除了这种其实是被隐藏摄影机拍摄着一样的不安。原本就是有这种不安的人，小心谨慎也是有限度的。谢谢，不好意思。

还有给我们画了精彩插图的八美☆わん老师，谢谢你，拥有美丽的阿列克谢和美丽可爱的叶卡捷琳娜太幸福了。真是太棒了！

还有，我想感谢那些从我开始在网站上发表本作时就阅读了的读者们。有人给了我一些感想，给了我一些评论，从中获得的激励是我无法想象的。

我在网站的评论区里收到了很多这样的话。

「兄妹已经粘在一起了」

「哥哥之壁比珠穆朗玛峰还高」

「我不觉得兄妹俩会和别人谈恋爱」

最喜欢哥哥的叶卡捷琳娜和最爱妹妹的阿列克谢的未来是怎样的呢。

请尽情享受吧。

浜千鸟




以下是译者带货时间（不是）：
现在第一卷的内容全部翻完了，喜欢本文而且手头又比较宽裕的朋友不妨去买一本来收藏喔！有能力的话真的建议去看一下原文，作者用词之精妙经常让我感觉没法很好地传递语言的美感。
电子版现在六百多日元，六百多日元买了不吃亏买了不上当，不仅能买到绝美骨科还附带若干超棒的插图，买到就是赚到啊！
实体版因为日本停邮的原因可能难买一点，但是想想看那精美的装帧设计以及拿在手里的质感，难道不会有一丝心动吗？
既然已经买了第一卷不如再看看第二卷呢？绝对不会后悔的！
希望大家可以多多支持浜千鸟老师( •̀∀•́ )✧
 

○ 角川轻小说横断企划 特别短篇故事 ─ 兄控恶役大小姐与家庭教师 
[兄控恶役大小姐与家庭教师] by zongranyou

「啊哈哈！」

皇都尤尔诺瓦公爵府广阔的花园的一角，响起了欢快的笑声。这里为了重新种植花朵，黑色的土壤露出了地面。
大笑着的人是安纳托利·马尔杜。他身材高大，体格健壮，戴着眼镜，脸上的表情却很温和。他是公爵小姐的家庭教师，教授魔力控制。
十五岁的公爵小姐叶卡捷琳娜·尤尔诺瓦在他面前想要表现得很冷静，然而嘴角却掩饰不住微笑。这位拥有深蓝色的头发、蓝中带紫的眼睛，以及成熟美貌的女孩，其实有着前世记忆，是披着大小姐皮的社畜。前世是奔三的系统工程师，在日本过劳死了。
所以，她一边在内心向平民道歉，说着『抱歉让您见笑了』，一边端着大小姐的样子说道。

「哎呀，老师，我的魔力控制有那么可笑吗？」
「哈哈哈，没有没有，太棒了。我教小姐控制魔力已经一个月了，简直不敢相信您之前从来没有学习过，进步很大。」

因为叶卡捷琳娜体弱多病的关系，至今为止她从未好好地学习过魔力控制。
那是场面话。真相是直到半年前，她和母亲还在被祖母幽禁着。
半年前，父亲和祖母相继去世，继承公爵之位的哥哥把母亲和叶卡捷琳娜救了出来。然而，卧床不起的母亲不久就咽了气了，叶卡捷琳娜闭门不出，不和任何人说话。一个月前，她恢复了前世的记忆，终于能够面对这个世界了。
随着叶卡捷琳娜即将进入魔法学院，为了集课业之大成，目前在进行实践课，堪称土属性魔力控制的代表技术，即为生成和操控魔像。

「不，说真的。第一次尝试就能生成三米高的魔像，这可不是容易的事。小姐有出色的能力。但、但是，这个动作。不，能做到这样的操作很棒，但是。啊哈哈！」

刚才马尔杜鼓励她移动生成的魔像之后，叶卡捷琳娜无意间这样做了。

（啊，越来越快了）

让魔像跳起了盆踊舞。
这个世界当然没有盆踊舞，但是奇怪的动作成功地戳到了家庭教师的笑点。

「第一次就能让魔像跳舞！不，这是一个很棒的动作，初学者即使是移动魔像都很困难，没想到您能够如此顺利地让它移动，真是天赋异禀。但是那个舞蹈」

虽然魔像已经回归尘土，但好像想起来还是觉得很可笑，马尔杜又笑了一阵。

「我很高兴能让老师这么开心。」

叶卡捷琳娜停止伪装表情，也笑了起来。

「能完成课题，真是太好了。请原谅我。」
「让我这么开心，哪里谈得上原谅。」

马尔杜摇了摇头，摘下眼镜擦了擦眼泪。

「小姐不管外表看上去如何，都是个有趣的人。」
「今天的老师比起平时，好像有点消沉。」

听到叶卡捷琳娜的话，马尔杜似乎吓了一跳。

「要是让您觉得不愉快了，我很抱歉。」
「怎么会。我才是，说了无礼的话，真是对不起。」
「没有。」

马尔杜急忙摇了摇头。

「真的很对不起，没什么大不了的。只是被原本就没有期待的岗位明确拒绝了而已。」
「哎！」

叶卡捷琳娜瞪大了眼睛。

「那一定很难过吧。老师教了我一个月，我觉得老师学识非常渊博，应用能力也很丰富，是位才华横溢的人。那个岗位应该为错失良才而感到遗憾。」
「您过奖了。」

马尔杜展颜而笑。

「但是我太自不量力了。很多学者都梦想在研究院里作为研究者工作。我必须养活我的妻子和孩子，不应该做梦。」
「目标岗位是研究院吗。老师有家人吗？」
「是的，我有妻子和三岁的女儿。多亏您雇我当家庭教师，我们一家人才能维持生计，真是太感激了。」
「三岁的话，很可爱呢，令爱一定非常讨人喜欢。」
「不敢当。她的爸爸是个傻瓜，幸好她比较像我的妻子……不，让小姐听到这样的话真是不好意思。今天的课到此为止，您做得很好。」

「米娜。下次马尔杜老师来的时候，叫厨房里的人多准备一些糖果。老师有个很小的孩子。」
「好的。」

一直守候在叶卡捷琳娜身边的女仆米娜，像往常一样面无表情地点了点头。这位紫色齐肩短发的美人，虽然说话方式相当生硬，但是个机灵而忠诚的女仆。
两人一边交谈，一边正要回房间的时候，有人说话了。

「叶卡捷琳娜。」
「哥哥！」

叶卡捷琳娜看着在走廊里相遇的兄长阿列克谢，脸上绽放出了灿烂的笑容。阿列克谢也微笑着向妹妹伸出了手，叶卡捷琳娜高兴地把手放在他的手上。阿列克谢亲吻着妹妹白皙的指尖。
尤尔诺瓦公爵阿列克谢是未及弱冠的十七岁。他在这么年轻的时候，就履行了公爵应尽的义务，怎么看都是二十多岁的大人。水蓝色的头发以及水蓝色的眼睛，戴着标志性的单片眼镜，知性的脸非常严肃，给人一种冷酷的印象。可是当他看见妹妹的时候，他笑得宠溺又温柔。

「很高兴见到你。哥哥是不是很忙，累吗？」
「嗯，该怎么说呢。见到你的喜悦让我忘记自己是否累了。现在我只觉得很幸福。」
「哎呀，哥哥真是的。」

今天也是妹控啊！我今天也是兄控！
这样傻傻的心声是叶卡捷琳娜的通常运转。
前世还是社畜的时候，叶卡捷琳娜就已经知道阿列克谢了。他是前世痴迷的乙女游戏里恶役大小姐的哥哥。虽然不是攻略对象，但因为是好球带，就把攻略对象抛在一边，陷入了沉迷状态。
即使是在游戏里，阿列克谢也是一个过于妹控的角色。直到转世以后，我才知道那是为什么，失去了父母，失去了祖父母，兄妹是彼此唯一的亲人。阿列克谢对长期被幽禁的妹妹感到同情，对刚见面就去世的母亲的罪恶感，替代成了对与母亲非常相似的妹妹的爱。
这样的阿列克谢在游戏中，从未阻止恶役大小姐叶卡捷琳娜的恶行，与她一起毁灭了。
游戏设定里没有写这些，两人都很可怜啊！我绝对不会让你毁灭的！
叶卡捷琳娜恢复前世的记忆以后，就立刻这样发誓了。

不久之后，叶卡捷琳娜进入了魔法学院，为折断毁灭flag而奋斗。
尽管家庭教师安纳托利·马尔杜对此一无所知，但在她的帮助下，最后在尤尔诺瓦公爵家找到了意想不到的工作。
这是一小部分故事中的场景。
 


第二卷
32. 问题发言（ICBM） 
[32.问题发言（ICBM）] by zongranyou

当天，叶卡捷琳娜与朋友芙洛拉・切尔尼男爵千金一起，把做好的午餐装进篮子拿到了办公室。

前世的记忆里，芙洛拉是乙女游戏的女主角。恶役大小姐叶卡捷琳娜是欺负平民出身的她的角色。恢复记忆的叶卡捷琳娜做出了不接近她也不和她说话的决定！……结果，两人的关系变得非常亲密。芙洛拉谦虚，但是温柔且聪明，与她的关系甚至可以说是最好的朋友。

「小姐，欢迎光临。」

响应敲门声打开办公室门的是哥哥的随从伊万。叶卡捷琳娜一直觉得他是个笑容可掬、和蔼可亲的年轻人，不过今天他的笑容有些僵硬。

「伊万，你脸色不太好。怎么了？」

「不……是我的错，好像削笔的刀子磨得太钝了。阁下的笔写得不太好。」

伊万脸上露出羞愧的表情。笔是指鹅毛笔，把鸟的羽毛削成笔使用。因为有削笔的专用刀，所以书写的难易程度根据削笔方式会有很大变化。虽然准备阿列克谢使用的鹅毛笔是伊万的工作，但是对于一向不会出错的他来说，没有准备好是非常罕见的。

「伊万工作很努力。」

叶卡捷琳娜微微一笑。作为一个了解前世便利文具的人来说，对于想要完美地准备好麻烦的鹅毛笔的伊万反而感到佩服。

希望有人能尽快发明出更好的东西啊。



办公室里有了新面孔。
埃弗伦・罗森。他是管理着尤尔诺瓦骑士团的骑士团长。
年龄大约四十五岁，留着铁灰色的头发和同色的小胡子，给人以沉默寡言印象的沉稳美男子。
他穿的衣服和前世见过的幻想系作品里的一样，是一个真正的圣殿骑士团的骑士，和这样的人坐在一起吃饭的时候，叶卡捷琳娜显得有点紧张。这时，阿列克谢这样说道。

「玫瑰的季节快到了。据悉，今年皇室一家行幸公爵府的日子已经决定了。因为这将是你第一次觐见两位陛下，如果需要准备什么，告诉我。」
「……哈？」

皇室一家行幸公爵府……？

行幸。
日语的话，我会读成gyoukou，也可以读成miyuki。
其待御幸于来朝。出自《小仓百人一首》。上一句是……。多情红叶如有意。*不行我一开始就想不起来了。
啊啊啊无法停止逃避现实！

你是说皇室全家都要来我们家吗——！

不愧是哥哥，问题发言的威力与我大不相同。
虽然每个字都听懂了，但合起来就不明白是什么意思。
就像被ICBM（洲际导弹）击中一样震撼！！

 

33. 差不多是玫瑰的季节了 
[33.差不多是玫瑰的季节了] by zongranyou

看到妹妹的脸色，阿列克谢赶忙解释道，三大公爵家在皇都各自都有象征着家族的花园，每到赏花的季节，皇室一家都会来参观，这是惯例活动。
的确，皇都尤尔诺瓦公爵府有广阔的玫瑰花园。……但是，没想到皇室一家每年都会来观赏。

「……对不起，是我的失误。」

用手捂着额头，阿列克谢少见地有些慌乱。

「我应该早点告诉你的。没考虑到女士准备服装需要时间，对于这种疏忽，我很抱歉。」
「不、不，哥哥。是不知道这么重要的事情的我不好。」

对哥哥来说这是常识，没意识到有必要特意说明吧。
我想，自我从幽禁状态中解放出来已经八个月了，之所以不知道这么重要的事情，是因为有半年时间都在自闭。
所以，不是哥哥的错。嗯，不管怎样都不是哥哥的错。

但是！
皇帝一家每年都来赏花，三大公爵家真是厉害啊！
做梦都没想到会有这种事！
此时此刻一不小心就会翻白眼了！

哥哥说如果需要准备什么就告诉他？
准备？
我该怎么办？该怎么办？呜哇，完全无法想象！

「小姐，您不必如此紧张。因为这是每年的惯例，大家都知道。
您准备好自己的衣服就可以了。」

阿列克谢的亲信、亦如师长一般的诺瓦克说完，叶卡捷琳娜回过神来。
这样啊，没错。除了我以外都是例行公事！

「那个，虽然我可以说点安慰的话，不过一定不会有事的。公爵阁下会和你在一起的，米哈伊尔殿下也会在。」

像在给她打气一样抚摸着叶卡捷琳娜的后背，芙洛拉说道。
啊……是吗。确实。
躲在哥哥身后就安全了。皇室成员中有一位是皇子。
……然而剩下的是皇帝皇后……呜哦。

「服装也不用担心。不太讲究的话，动作快一点也能及时赶制出来。幸运的是明天是周末，我想您可以回公爵府准备一下。」

哈里尔微笑着说。明明是男士却知道准备礼服的时间，你到底是什么人。啊，商人啊。

大家都这样鼓励我，我看起来是有多震惊啊……。得赶紧振作起来！

「谢谢大家。托你们的福，我冷静下来了。」

不过，服装。礼服……。
应、应该有流、流行吧。

「如果可以的话，希望小姐能穿上和目前在女士中流行的不同的服装。」

亚伦叹了口气，让叶卡捷琳娜吃了一惊。这位看上去像年轻学者的矿业部长，竟然会对礼服的时尚发表意见，有点意外。

「尤尔诺瓦领地也生产宝石，可是近年来贵妇们不太需要豪华的珠宝，价格一直在下跌。这几年，流行的是从『众神的山岭』另一侧进口的奢侈丝织品。貌似是因为，服装的主体是织有美丽图案的布料，大块的宝石会被认为有碍观瞻，品位不佳。」

『众神的山岭』是耸立在大陆中央，将土地分成东西两部分的巨大山脉。类似前世的喜马拉雅山脉，但更为陡峭，像脊柱一样贯穿整个大陆。因此，东西方的贸易几乎只局限于海路。

「好不容易开采出了极品，也可以出售了，但是……。
宝石是矿物的花朵，真是太可惜了。」

亚伦看起来很伤心。

……亚伦先生是个矿物迷吗。狂热到成为矿业部长了好厉害。
不过什么叫『也可以出售了』？

「请问，到目前为止，即使能开采出一些上好的珠宝，也不能卖掉它们吗？」

提出这个简单的问题后，办公室里弥漫着微妙的气氛。
为什么？

想到这里的时候，阿列克谢苦涩地说。

「祖母说这些东西是她自己的，禁止卖给别人。……总比被别人插手铁矿山要好，所以我就随她去了。」

……那、个、该死的老太婆！
因为是皇女出身就趾高气扬，正直高尚的祖父谢尔盖去世后，就把我的母亲安娜塔西亚和我都幽禁起来的祖母亚历山德拉！
除了折磨儿媳，你还做过别的好事吗！

而且我隐约意识到，哥哥在父亲和死老太婆生前，就已经承担着公爵领地的工作了。
让孩子去工作，还为了自己的私欲去妨碍他，你这个混蛋！说真的你应该被魔兽吃掉，去他妈的死老太婆！

……不行，冷静下来吧。死老太婆现在也不是这个世界的人了。死者为大。
这个世界没有佛教。
但还是要冷静下来。

所以是想让我展示一下宝石的好处？
总觉得像是宣传特产的旅游大使……恶役大小姐能担任旅游大使吗。

「据说大块的珠宝不适合年轻女性，不过像小姐这样端庄的美貌，您戴起来一定很好看。我们也为皇后陛下准备了令人羡慕的珍品，请务必使用。
对了，阁下，刚才说的『天上之青』，不是很适合小姐吗。小姐，也请用一下这个。皇后陛下也是时候推出下一个时尚了。这是决定的好机会。」

哈里尔先生，看上去非常想把我当免费看板充分使用啊。『天上之青』是什么？如果能帮上忙就好了，但是不要期待效果哦……。

「叶卡捷琳娜，珠宝也好『天上之青』也好，如果你不喜欢就不用了。你想怎么做都可以。要是喜欢进口的丝绸布料，也可以随意购买。招待皇后陛下的话，用那个也不会出错。
皇后陛下创造了进口丝绸的时尚。她的娘家尤尔塞恩拥有东西方贸易的重要港口，进口变得繁荣，就会富裕起来。然而不仅如此，向东方出口的帝国产品数量也在增加，为整个帝国带来了利润。她是个聪明人。」
「嗯……」

叶卡捷琳娜不由得对阿列克谢的话感叹不已。

「通过让利润丰厚的丝织物流行起来，以此吸引东方商人。
仅仅运输布料的话，会在货船的货舱里留下空缺，所以他们应该还会带来其他可以在帝国出售的商品。若是与利润丰厚的丝织品相结合，其他商品以稍微便宜一点的价格在帝国出售，那么这将是生意兴旺发展的关键。而且返回东方的时候，他们也可能会购买能在东方国家出售的商品来填补货舱，因此帝国出口的产品也会增加。是这样吗？」

嗯，干得好，皇后陛下。
前世的话，让战国时代的公主、文艺复兴时期的意大利女性在娘家和夫家之间建立桥梁带来共赢是最理想的状态。

「何等的远见卓识啊。引领服装时尚潮流，就能自然地站皇后的立场上，无可指摘地扶持娘家的同时，还能让帝国繁荣昌盛起来。
真是身为皇后的典范。」
「……叶卡捷琳娜小姐立刻就能理解了呢。」

诺瓦克叹道。还有哪个十五岁的少女一下子就能理解到这个地步呢。
不，因为内心是历史迷奔三人士，还是开发过物流系统、订货系统等商业相关系统的系统工程师，而且喜欢经济类的纪录片，所以是小姐身大叔心。

「小姐，总有一天您会登上皇后宝位，您不想亲自尝试一下吗？」
「诶！不会吧！绝对不要！」

叶卡捷琳娜毫不犹豫地条件反射般否定了诺瓦克的话。

因为！原以为不可能出现的魔兽事件也按照游戏剧本发生了！
如果恶役大小姐想要皇后的位置而觊觎皇子的话，一定会马上立起毁灭flag的！绝对不行！不要不要太可怕了！

啊啊……对不起，等意识到的时候，诺瓦克先生脸上竟然一片空白……。

「哎，哎呀，真对不起。我太任性了。可是我不喜欢皇室……」
「……这样吗。」
「没关系，这是我允许的。」

诺瓦克叹了口气，阿列克谢反而心情很好。

「罗森，我的妹妹很聪明吧。在我娶妻或这孩子嫁到别人家之前，尤尔诺瓦的女主人就是叶卡捷琳娜。我命令你尊她为尤尔诺瓦骑士团的贵妇人，向她奉献忠诚。
皇室一家到来的前一天，举起你的剑向她宣誓效忠。如果我有什么不测，叶卡捷琳娜即为骑士团的主人，要服从她的命令。」
「谨遵吩咐，阁下。」

骑士团长站起来，用拳头抵着胸口鞠了一躬。

「令妹温柔而聪慧的气质，我从加入骑士团的马尔杜那里听说了。能够尊她为骑士团的贵妇人，我感到非常荣幸。」

骑士团的贵妇人？献上剑？这是什么中世纪骑士文学少女奇幻浪漫的词啊。奔三人士也情不自禁地激动起来。

阿列克谢抚摸着睁大眼睛的妹妹的头发，微笑着。

「你是尤尔诺瓦的女儿，还没有得到很多应得的东西。我首先要更正这一点。因为身体虚弱，所以不必觊觎皇后的位置。现在你只需要准备觐见两位陛下。」
「好的，哥哥。都听你的。」

叶卡捷琳娜松了一口气，点点头。

谢谢你，哥哥。
以及，抱歉我一直想删除病弱设定。病弱是不能成为皇后的很好的理由吧！
从现在开始，作为毁灭flag的对策，要充分利用病弱设定！




文库版本章插图

 

34. 马上要到玫瑰的季节了 
[34.马上要到玫瑰的季节了] by zongranyou

第二天，叶卡捷琳娜和阿列克谢一起乘坐马车，回到了皇都公爵府。


皇都公爵府的广阔花园里，玫瑰已经开始绽放，目光所及之处，就有好几个园丁忙着修剪花枝。貌似今后将根据品种对开花时间进行调整，以便行幸当天能够成为最佳观赏日。
据说只有尤尔诺瓦的庭院里才有的品种有好几种，要想让它们都在某一天盛开一定非常困难。虽说是每年的惯例，也是一大盛事。


昨天午餐的时候，因为真的不知道该怎么准备服装，都想抱着头了。回到宿舍，和女仆米娜半发牢骚地交谈，米娜像往常一样面无表情地点了点头。

「这是佣人的工作，我来安排。小姐只需要考虑想穿什么衣服就行了。」

哎，是这样吗？的感觉。
不过，平静地回想一下，从幽禁状态中解脱出来的半年里，住在公爵领本邸的时候，他们给我做了很多漂亮的裙子，自己却无动于衷。只是不知不觉地穿上了不知道什么时候做好的新裙子。
而且就我记忆所及……感觉不太合适。我的头发是蓝色的，身材看起来像个成年人，却穿着黄色的荷叶边连衣裙，这是挑战者号航天飞机吗。

原本的流程是这样的：如果我需要一件礼服，女仆或管家和其他佣人会请来设计师，向设计师转达我想要什么样的礼服，然后看看设计图之类的，喜欢的话就下订单。

接着，米娜准备好晚餐以后就出去了，与皇都著名的设计师约好了时间。设计师明天会来公爵府。
能在前一天晚上预约到第二天，不是很厉害吗。我们的美人女仆太能干了。
哎，也许是因为尤尔诺瓦公爵家族的威望吧。



因此，立刻和设计师见了面。设计师名叫卡米拉・克罗切，是一位三十多岁精力旺盛的女性，身材苗条，银绿色的头发梳成了一个复杂的发髻。
请她坐在椅子上时，她吓了一跳，难道公爵千金应该让设计师站着说话？我感到有点不安，然而对方也没法冷静下来的样子。于是再次建议隔着桌子面对面坐下。

当我告诉她这是为了迎接皇室成员的到来而准备的服装，希望设计得简约而不失礼时，卡米拉看上去松了一口气。

「如果是小姐的美貌，简单的设计反而更衬人。现在流行的是充分利用织物美感的设计，正合您的意。我有一些不错的布料样本，应该会很适合小姐。这是从最东边弄来的最高品质的丝绸布料，您会喜欢的。」
「其实，我有想用的布料。」

做了个手势，米娜迅速在桌子上摊开了几块布。这些是今天早上哈里尔给的。

「你知道『天上之青』吗？」

这些布料的颜色都是蓝色系。最深的颜色是群青或琉璃色，就像把暮色降临的夜晚中最美丽的瞬间切下来了一样，深邃却带有透明感，美得让人受不了。
我已经一见钟情了！淡蓝色就像春天的天空，或者夏日最高空上透明的天穹，每一种都是何等美丽的蓝色！

所谓『天上之青』，就是把尤尔诺瓦公爵领地开采出来的青金石磨碎，制作成染料和颜料而产生的蓝色。因此，最初这种布料十分昂贵。如果用最昂贵最深的颜色做礼服，那么成本可能会远超平民的年均收入。

大学时代的朋友是个喜欢画插图的孩子，对蓝色特别着迷，曾经多次向我强调，因此我知道前世青金石也被用作染布的染料和画具的颜料。那种蓝色的英文名是ultramarine，跨越大海的意思。因为青金石的产地是阿富汗，所以在欧洲，这是来自地中海的蓝色。
这个世界里，这种蓝色直译过来就是『天上之青』。不知道是谁取的名字，太美了，Good Job。

「我知道『天上之青』……」

卡米拉紧盯着眼前的布料。

「这是我第一次看到这么惊人而均匀的色彩。是不是有什么特别的东西？」
「是的，不仅仅是用了青金石，还用了在我领地发现的与以往不同的染料染色而成的。」

发现者是祖父谢尔盖的弟弟，叔祖父艾萨克。矿物爱好者亚伦先生，提到他的时候像恋爱中的少女一样，眼睛闪闪发光，说他是帝国有史以来最优秀的矿物学家。
据说这种染料不是开采出来的，而是制造出来的，也许是正好发现了前世的世界使用的合成群青之类的东西。

「这种新染料比以前更便宜，而且比以往更美丽，可以染出天空的蓝色。我想请皇后陛下看一看，能否将其评为帝国的新产品。」
「便宜？」

卡米拉好像咬到了舌头。

「太棒了——哦，不，凭尤尔诺瓦公爵家的财力，您不用担心价钱。这样的话，越来越多的女士可以穿上这种美丽的蓝色，不是吗？」
「希望如此。」

那位讨厌这样的碍事的死老太婆已经消失了。
其实，艾萨克叔祖父发现这种染料已经是十年前的事情了。然后为了能够稳定生产，进行了研究开发。但是祖父去世之后，死老太婆好像说她不允许进行这样的研究。只有极少数高贵的人才能穿戴的『天上之青』，绝不能便宜到让下贱的人也可以使用。
哈里尔先生等人一边点头，一边偷偷地继续研究，最终完成了这项工作。然而，即使死老太婆离世了，因为不流行，很难卖出去。

……哥哥和部下们忙得不可开交，除了已经不再受那死老太婆之害以外，还有很多其他的原因。
把『天上之青』弄成合理的价格，让百姓也能享受，你就在地底下咬牙切齿吧！死老太婆！

「我还想把公爵领地出产的宝石也纳入设计之中。你可以从这里选择自己喜欢的。」

米娜拿出装有各种珠宝的箱子，展示给卡米拉。这些是从亚伦那里拿到的。
这些色彩缤纷、闪闪发光的宝石，每一颗直径都有几厘米。颜色也很鲜艳。虽然对宝石的品质一窍不通，但总觉得如果是前世的话，估计都是些价格高得离谱的东西。也许要数百万日元或数千万日元，搞不好上亿……一想到这里就害怕。
因为只是免费看板！不是我要的，而是借来的！

「我知道这不符合现在的流行趋势，不过既然要代表尤尔诺瓦领地迎接两位陛下，就想表现我领地的特色。
我想把它们放一个简单的胸针托上做成别针，希望你的设计能包含它。」
「哦，多么美妙的极品……这美丽的『天上之青』和宝石。您是需要简洁高雅，突出色彩的设计吧。是的，如果是小姐的话，用这些就能表现出如女神一般神秘的美丽。不是跟随现在的潮流，而是创造性的礼服……太棒了。我会全力以赴的！」

这样说着，卡米拉开始快速地在素描簿上动起笔来。

从这里一下子白热化了。
想要既简约又华丽的卡米拉小姐vs为了突出质地希望极尽简洁的我。
本来想把设计全交给卡米拉的，可是没想到为礼服烦恼会这么开心……！而且一想到有可能对哥哥和部下们有所帮助，就会使出浑身解数。

因此，我可能会稍微期待一下展示礼服的赏花日。
只是一点点。
 

35. 玫瑰容易长虫 
[35.玫瑰容易长虫] by zongranyou

「……小姐，您的想法和祖母不一样吧？」

礼服的设计快确定下来的时候，卡米拉深有感触地说，叶卡捷琳娜思考起来。

「你见过我的祖母吗？」
「是的，在我还是新手的时候。她是个严厉的人……不，是个既威严又高傲的人。」

说她是死老太婆没关系。
虽然不能这么说，但我想说。

「你和祖母……有什么过节吗？」
「没有！……不，那位因频繁地订购礼服而出名的女士，为了能让她青眼相待，我特地做了一件礼服。然而，尽管她已经收下了，却不太中意。那是一件设计相当复杂的豪华礼服……」

社会人立刻就明白了。
叶卡捷琳娜清了清嗓子。

「嗯，那个时候……已经付过钱了吗？」
「您、您知道得很、很清楚。是的，我没有收到钱。」

死、老、太、婆——！！
觉得自己很高贵的话，就不要欠初出茅庐的设计师的钱啊！！

「不好意思，你有什么东西可以证明祖母还未付款吗？」
「是的，我收到了一封信。那封信是您祖母的贴身侍女给我的，但她既不承认不喜欢，也不承认收到了，因此没有结账。」

……我开始头疼了。
收到现货却因为不满意而不付钱？你脑子进水了。

「米娜……」
「我去告诉管家格雷厄姆先生。」
「谢谢。把这封信拿给管家看，你会收到付款的。我为祖母的行为向你道歉。」
「非常感谢……！」

卡米拉深深地低下了头。
服装设计师的资金周转有困难吗。都怪那个死老太婆，真的很抱歉。

「小姐真是个好人。既温柔又有品位，年纪轻轻却通晓人情世故……。您明明身为尤尔诺瓦公爵的公主，对我这样的人也如此亲切友好，实在是感激不尽。」

啊，不。
内心不是公主。真对不起。
哎，虽然只是恭维，但还是对欺骗她感到不安。

「如果您喜欢这条裙子，今后也请继续支持我。」
「嗯，我也一样。倘若你觉得可以将『天上之青』用于服装设计的话，要是向皇都的女士们推荐，我会很高兴的。虽然它还并不出名。」
「好的！我很乐意使用它。我知道一个对新事物很敏感的人，看上去非常适合她。这是一种十分美丽的颜色，为了小姐，我会尽我所能地推销出去的。」
「那真是太好了。」

也许对卡米拉自己也有帮助吧。因为能给客户提出新建议。
双赢万岁！



当场量好尺寸，约定好下周带来临时缝制的礼服之后，卡米拉离开了。接着，叶卡捷琳娜去了皇都公爵府的一个房间。
那里是装饰着尤尔诺瓦公爵家世世代代家主和家人的肖像画的房间。从初代谢尔盖到当代阿列克谢，各式各样的画像填满了广阔的墙壁。

叶卡捷琳娜抬头看着神情自若地坐在椅子上的英俊祖父谢尔盖，以及站在他身旁神情严肃的十岁美少年——还没有单片眼镜的阿列克谢——的双人画像，微笑着稍微做好心理准备之后，将目光移向旁边。

……真是大到浪费了！

最大的肖像画上是一位年轻女子。她长得非常漂亮。身材高挑，穿着奢华的服装。长长的淡蓝色头发上，华丽的皇冠闪闪发光，项链和耳环上镶着巨大的宝石。明明是在微笑，却有一双冰冷的水蓝色的细长眼睛。长得像哥哥，却令人生厌。
这就是祖母，的，年轻时候。皇女亚历山德拉。
为什么要把皇女时代的肖像画和尤尔诺瓦公爵家世世代代的肖像画混在一起啊！那个时候还不是一家人呢！

（死老太婆）

无声地喃喃自语。别让后面的米娜听见。

哼了一声，转过身，看向旁边。
画的是一个以放松的样子坐在椅子上，双腿交叉，露出甜美笑容的超绝美形。这个人也是水蓝色的头发，水蓝色的眼睛，只是没有单片眼镜，很像哥哥。父亲，亚历山大。

他的旁边就是哥哥。手持宝剑凛然挺立的俊美青年家主。神似父亲的美丽容貌之所以严肃地绷紧，是因为他意识到自己必须独自背负拥有绝对权力和巨大财富的尤尔诺瓦公爵家，正在努力尝试直面它。

与长得像母亲的我不同，哥哥的长相是祖母和父亲的血统。不过那两人眼睛的颜色只是淡蓝色，而不是哥哥那种令人印象深刻的、熠熠生辉的霓虹蓝。因为是肖像画，可能只是画不出来而已。
话虽如此，哥哥的肖像画，无论是与祖父的双人肖像，还是哥哥自己的单人肖像，都很好地表现了哥哥眼睛的颜色。也许是画家技艺的差别。但是，我想那颜色是完全不同的。

「小姐。」

听到不是米娜的声音，叶卡捷琳娜回过头来。
那是个穿着黑色裙子，上了年纪的女人。这裙子是管理女仆的女管家的工作服。只不过，她不是女管家。

「管家派我来的。您有什么事吗？」
「嗯，我想知道你是不是祖母的侍女农娜。」
「是的，小姐。我是农娜・扎雷斯。」
「这样。听说祖母经常订购礼服。大概还没处理掉吧，我想看看那是什么样的。带我去储藏室。」

农娜微微鞠了一躬，突然转身背对叶卡捷琳娜，悄无声息地走了起来。
这种态度……唉，不知怎么的，我早就料到了。

叶卡捷琳娜跟在她身后，问道。

「在你看来，祖母是什么样的人？」
「她是最高贵的女士。」

她斩钉截铁地回答。就像一个熟悉的标准答案。

「那么，父亲又是什么样的人呢？」

这一次，她在回答之前停顿了一会儿。

「……他是个优秀的人。他是一位迷人的男士，可以令所有的女性都为之心折。不仅长得漂亮，而且是位优雅的绅士，对女性一直很温柔。不拘泥于琐碎的世事，总是悠然自得地享受人生。」

——简而言之，就是花花公子！
而且，还俘虏了所有的女人……简直就是令人发指级别的花花公子。光源氏吗。尽管长得和哥哥一模一样，不就是把哥哥的才华全部投入到勾搭女人这件事中就会变成这样的最终形态吗。
不知道什么时候起，就让还是孩子的哥哥做幕后的事务工作，自己去享受人生，你这个狗娘养的混账老爹。

「是吗。琐碎的世事，比如什么样的事呢？」

农娜转过身，目不转睛地看着叶卡捷琳娜。

「文件啦，账本啦，这种枯燥无味的事。」
「唉，父亲不会算钱吧？」

叶卡捷琳娜像是发自内心的觉得可笑一样，笑眯眯地看着她。
农娜的目光变得严厉起来，叶卡捷琳娜的笑容却纹丝不动。

农娜忽然移开视线，继续往前走。
哈，赢了。
啧我得意个什么劲啊。

然而到达目的地后，叶卡捷琳娜差点跪下来。
这是什么啊！
这不是步入式衣橱。而是步入式大厅！能够在大厅里走动是理所当然，但是一个足以举办小型聚会的大厅里塞满了礼服！整个大厅都是衣橱！大厅是礼服的坟场！
可能是为了防止礼服褪色，窗户上的百叶窗关得紧紧的，隐约可见无数套在人台上的裙子的恐怖氛围！
洋溢着死老太婆的执念，真可怕。

「这还不是全部。公爵领本邸里还有更多。
这就是贵妇人该做的事。」

不知道为什么，农娜看起来很自豪。

「您的祖母每周至少要订购一件礼服。已经穿过一次的衣服，她从来不会穿第二次，如果是不喜欢的衣服就不会穿，甚至不会再看一眼。是的，这种豪华，这种矜持，就是最高贵的贵妇人的证明。」

农娜冷冷地看着叶卡捷琳娜。

「小姐来皇都已经两个月了，听说这次是您第一次订购礼服。真可悲。您是如何看待尤尔诺瓦家族的名字的。
为了不受下等人的轻视，必须展现公爵家族的力量。让我给您介绍一些经得住您祖母严格考验的顶级设计师。从现在开始，至少每个周末都要订做礼服。」

「……」

「还有对待佣人的方式也是，小姐应该知道现在的您和贵妇人相差甚远。我会告诉您，如果是您的祖母会怎么做。只有在您祖母身边服侍的我才能做到。
我会让小姐成为优秀的贵妇人。」

「哦……通过订购很多裙子就能成为贵妇人了？」

「这是家族财力的证明。不过这也非常荒谬。贵妇人只为美丽而活。鄙视那些被财富和权力所束缚的卑贱者，在美的包围下努力磨练自己的美貌，这才是贵妇人应该做的事。」

「好吧。」

叶卡捷琳娜把手放在嘴边，呵呵地笑了。

「多么粗俗。」
 

36. 修整玫瑰很重要 
[36.修整玫瑰很重要] by zongranyou

「什……」

农娜呆呆地张着嘴。

「什么？你刚才说什么……粗俗？你说这很粗俗？」
「是的，我是这么说的。我完全感觉不到订购超出生活所需的礼服、放弃作为公爵家族成员的义务、自私自利地活在美丽中，是多有品味的事情。这是愚蠢又无意义的行为。」
「什、什……什么，真是自以为是！」

农娜瞪着眼睛喊道。

「如果您的祖母，亚历山德拉夫人在这儿，一定会以鞭打来惩罚你的！这是对身为皇女的亚历山德拉夫人的侮辱！」
「哎哟，真可怕。幸亏祖母没来。」

叶卡捷琳娜冷笑一声，撇了撇嘴，因为想到了一些不愉快的事情。那个死老太婆不会是让小时候的哥哥挨鞭子了吧。
就算是死了也要杀了你。

「祖母已经不在了。祖母也好，母亲也好，她们都不在了，现在尤尔诺瓦的女主人是我。身为家主的哥哥是这么说的。我来决定尤尔诺瓦的贵妇人该有什么样的行为举止，可不是在请教你的意见。」

农娜开始愤怒地颤抖。

「皇、皇女的权威……您对皇室的权威有什么看法？难道您认为自己比亚历山德拉夫人更伟大……」
「再说一遍，祖母已经不在了。你不知道的话，我可以告诉你，祖母自从嫁到我们家后，就不再是公主了。最重要的是，你不是皇女。自以为比尤尔诺瓦的女主人更伟大的你，又是什么人呢。
哦，是我们家的佣人。说到这里，关于我要如何对待佣人，你说了什么吗？一个自以为是的佣人，应该被鞭打吗？」

不知不觉开始煽风点火的叶卡捷琳娜，看到农娜的脸，有些后悔。她额头上的青筋已经到了令人恶心的程度。
她会暴起打人吗？虽然没有打过架，但这家伙都六十多岁了，我才不会输。

正这么想着的时候，米娜突然冲进了叶卡捷琳娜和农娜中间。
她背对着叶卡捷琳娜，目不转睛地盯着农娜。不知道是不是像对索亚托里奥做的那样，盯着她的脖子看，想象着要勒着多久对方才会停止呼吸。

令人惊讶的是，一见到米娜，农娜立刻脸色大变。她铁青着脸后退了。

「亚历山德拉夫人决不允许这么肮脏的人在她身边！
离我远点，魔物！」

哈？
叶卡捷琳娜不由自主地在脑海中召唤了某位格斗家。
『你丫说啥呢』*

「你打算让我说多少遍？祖母已经不在了。
你只是个佣人，不允许你对我的侍从说三道四。米娜是一个比你更真诚善良的女仆。
有劳指路。我要回去了。你不必跟着我——米娜，我们走吧。」

说罢，叶卡捷琳娜猛地转过身去。

（啊——真是的，死老太婆比听说过的操蛋太多了——！）

在皇都公爵府生活的一个月里，因准备入学，只顾埋头苦读，仅仅接触过为了照顾我而新雇用的米娜，所以没有注意到这里的佣人好像混着些奇怪的东西。死老太婆身边的人。
一下子全炒掉的话，人手就不够了吗，好像是在逐渐解雇换人，不过也有拒绝接管而紧紧抓住自己的位置不放的人吧。

「小姐，要收拾她吗？」
「……」

听到米娜淡淡地说，叶卡捷琳娜不知该如何回答。

「不用。我认为我们需要人手迎接皇室一家。就算是那样的人，管家也可能会因为她的消失而感到困扰。等行幸结束之后，我会告诉哥哥，让他决定。」
「好的。——还有，小姐，我不是魔物。」

米娜仍然淡淡地说，叶卡捷琳娜微笑了。

「那是自然，米娜。」
「但是，我母亲那边的爷爷是魔物。」
「……」

虽然还是不知道该怎么回答，内心却轻松地接受了。

（原来，米娜是拥有魔物血统的人啊）

所以强到可以公主抱着我快速行走。这个世界有人型的魔物，有时候也会和人类生孩子啊。
不过仔细想想，既然魔龙王可以变身为人类，成为女主角的攻略对象，魔物和人之间的恋爱反而是理所当然的吗。

「原来是这样，我不知道。如果我听过却忘了，那就抱歉了。」
「我想我没有告诉过你。因为小姐来到皇都的时候突然晕倒了，所以没有好好跟你打招呼。」
「嗯，是这样的。」

因为前世的记忆恢复了，脑子里同时有两个人的记忆和人格。头疼得厉害，一动身就被锁死，意识就飞了出去，真的很难受。大概三天后安定下来了，真是太好了。

「虽然不是魔物，但是有魔物的血统。有些人会像刚才那样。即使是在公爵家里，尤尔马格纳好像也从来不用像我这样的人。小姐，你不讨厌我吗？」
「讨厌？」

唔，为什么呢。讨厌米娜的感觉一点都没有啊。
是因为前世有出现了人外角色的漫画和小说之类的，我还挺喜欢的，看了很多的缘故吗？那种事，如果讨厌就太遗憾了。
要是不熟悉的人是魔物，可能会有点警惕，但是米娜已经照顾我两个月了，吃饭、换衣服、还有其他一切。就因为爷爷不是人类，事到如今怎么会讨厌呢。

「哎呀，我想起来了。哥哥不在身边的时候，我快渴死了却动弹不得，只能在床上挣扎。那时是你第一次扶我坐起来。你把我扶起来，给我喝水的动作非常温柔，让我觉得很舒服。说起来，因为你说话的方式很直率，让我有点吃惊，但是触摸的手很温柔，我并不介意。
我不讨厌米娜哦。」

一直面无表情的米娜此时突然露出了微笑。

「我也记得。给你喝水的时候，小姐说了声谢谢。
小姐不管对方是仆人，还是为了一点小事，都会说声谢谢。一开始我很惊讶。」
「这不是很普通的事情吗？」

叶卡捷琳娜微微歪了歪头，睁大了眼睛。

「米娜。难道说，米娜也是我的护卫？」
「兼任。」

米娜干脆地表示肯定。

「米娜很强吗？」
「很强。」

又一次得到了肯定，这使叶卡捷琳娜大吃一惊。
也就是说，米娜是——

战斗女仆！！
不仅会做家务，战斗力也很强，而且还是很适合女仆装的美人。一个让人觉得「怎么可能真的存在？」的生物就在我身边！

对了我得确认一下！

「米娜！你的工资够吗？」
「哈？」
「因为光是女仆从早到晚的工作就够辛苦的了。如果还兼任护卫的职责，我觉得应该给你两人份的薪水！」

按劳分配多劳多得！
无薪加班不可取！

「我的工资很高，尤尔诺瓦公爵家不是吝啬鬼。阁下是个慷慨的人。」
「这样啊。那就好。」

面对如释重负般微笑的叶卡捷琳娜，米娜第一次展颜而笑。

「小姐很奇怪。」
「哎呀，好久没有听你这么说了。」
「不嫌弃的话，我会一直照顾小姐的。」
「好，那就拜托你了。」
 
多亏了与米娜的交谈，叶卡捷琳娜几乎忘记了她与农娜的谈话中所体验到的不愉快。
在叶卡捷琳娜不知道的地方，农娜盛大地自爆了。

 

37. 要好好修整玫瑰 
[37.要好好修整玫瑰] by zongranyou

皇都公爵府，家主办公室。
正当阿列克谢与管家讨论行幸当天的事情时，满腔怒火的农娜闯了进来，大肆发泄对叶卡捷琳娜的不满。
阿列克谢那霓虹蓝的眼睛里闪烁着冰冷的光芒，凝视着昔日祖母的侍女，任由畅所欲言的农娜在喘不过气来闭上嘴巴后，慢慢地说道。

「叶卡捷琳娜问了，自以为比女主人更伟大的你是什么人吗？
我的回答是，你是虫子。你只不过是一只长年栖息在老虎的毛皮里浑浑噩噩度日，借着老虎的威光，便以为自己是老虎的愚蠢虫子。」

面对因为这过于苛刻的话语而感到愕然的农娜，阿列克谢重申了一遍。

「你觉得向我控诉，我就会让那孩子任你为所欲为吗。难道你真的以为，我会允许你在祖母去世后，作为寄生虫附着在那孩子身上吸血吗。
如果是在祖母身边服侍的人，一定会知道我经常力谏祖母的浪费。每次祖母都会大发雷霆，对我破口大骂。」

「阁、阁下……」
农娜眼看着脸色开始发青。

「她叫过我什么？各种各样的词啊。冷血、不敬、不孝、无法理解贵族骄傲的耻辱……最后总是要我从她眼前消失。
难道我会希望把我心地善良的妹妹变成祖母那样吗。蠢货。」

长舒一口气，阿列克谢看了看管家。

「格雷厄姆，抱歉了，在这个时候。」
「没什么大不了的，证据齐全。」

阿列克谢点头。
然后，对农娜说道。

「你说你是农娜・扎雷斯？你被解雇了。
我知道你侵吞了以前祖母支付给商人的钱款。如果拒绝被解雇，就把你交给皇都警卫队。要么就这样离开，要么进监狱。你自己选吧。」




周末两天都要在公爵府办事，所以兄妹俩没有回宿舍，在家里住了一宿。
一起吃晚饭时，阿列克谢把解雇农娜的事告诉了叶卡捷琳娜。没有详谈，只是简略地说了一下。

「你什么也没对我说，大概是因为现在家里很忙而在担心我吧。对不起，辜负了你的仁慈。」
「说什么对不起……是我让哥哥担心了才对，我心里实在是过意不去。哥哥说我是尤尔诺瓦的女主人。女主人应该负责管教佣人之类的事情，但是我不够成熟，给哥哥增加了负担，真的很抱歉。」

仔细想想，在说要给哥哥的工作帮忙之前，应该要先做好代理公爵夫人的职责之类的事情吧……。
因此一直在考虑，要不要去确认一下死老太婆的礼服，去见见她的手下什么的。
但是，不好意思我还没准备好。尽管知道一些女主人的职责，可是与实践相差甚远。
学业可以通过读书来弥补，然而在家政这样的公开舞台上活动还是做不到……这是在前世也很难留下史料的领域，相关的知识太少了。延续了四百年的家族，似乎有自己的传统。

阿列克谢微笑了。

「很有责任感啊，真像是你会说的话，可是不必如此在意。皇都府邸的内部事务由格雷厄姆负责。他从祖父那时起就担任管家，是皇都府邸的活字典。我只是把他交给你。」

站在阿列克谢后面待命的格雷厄姆行礼。他看起来比祖父年轻一些，六十岁左右，有着整洁的银发，以及非常像个管家样子的严肃而端庄的外表。

「不过如果你想的话，我会给你女主人应有的权力。」
「不，请深得哥哥信任的格雷厄姆继续像现在这样牢牢掌控皇都府邸。我只是希望自己也能了解一下内部的事务。
格雷厄姆，你能一点一点地告诉我吗？」
「当然，如您所愿。」

面对微笑的叶卡捷琳娜，格雷厄姆恭恭敬敬地向她鞠了一躬。

「相比之下，小姐这样正直的女主人统领着我们，实为我辈之幸。到目前为止的情况，只是不得已而为之。温柔的小姐支持着阁下，两兄妹和睦地支撑着公爵家，我觉得这样很好。」
「……是吗。虽然一直都很依赖你，但也是时候减轻格雷厄姆的负担了。」

唔，这样啊。在这个平均寿命没有前世那么长的世界里，格雷厄姆先生也该退休了……？

「叶卡捷琳娜，如果你真的愿意……可以在接下来的周末都和我一起回到这里，与格雷厄姆一同监管内部事务吗？ 等行幸结束，一切都平静下来之后。哦，还有考试，等考完再说吧。」
「是呢……」

呜……。
对哦！ 昨天公布的，入学后第一次考试的时间表。行幸之后的第二天就开始了！
……完全抛在脑后了。哥哥，对不起。

「当然，我很乐意。如果能帮上哥哥的忙，我会很开心的。」

尽管内心的血泪掀起了腥风血雨，却丝毫没有表现出来，叶卡捷琳娜像大小姐一样微笑着。

「谢谢你……叶卡捷琳娜，有你这么温柔的妹妹，我真想告诉你我有多幸福。」
「哎呀，哥哥！多么令人高兴的话啊。能和哥哥在一起的我有多幸福，如果哥哥知道了，一定会很惊讶的。」

毕竟从前世开始就是我推！

然而我绝对不想让哥哥知道妹妹的内心是什么奔三人士还是社畜之类的。每当哥哥说我善良或者聪明的时候，都会因为骗了他而感到痛苦。
我可不善良哦。我知道现在被解雇了的农娜已经无处可去了，却没有想过要跟进。

农娜这个名字的意思是「第九个」。在公爵家做侍女这样的高级佣人，意味着农娜应该是贵族出身。但是，如果像她的名字一样是第九个孩子，那么一出生就没有任何期待和希望了。
这个社会，结婚需要嫁妆。恐怕哥哥和姐姐已经用完了家底，无法准备她的嫁妆。事实上，农娜似乎没有结婚，一直侍奉着那个死老太婆。即便如此，也不可能一辈子都待在娘家。她在娘家早已没有立足之地，能成为死老太婆的侍女是人生中最大的幸运，绝对不会因为心情不好而被扔出去。
紧抓不放的主人去世后，侍从们一个接一个地被解雇，这种情况下，又想利用我继续吸血。这种积习难改的流俗，在我身上却不奏效。如果是被幽禁多年不谙世事的大小姐叶卡捷琳娜，也许会被那种疯狂所吞噬（游戏的叶卡捷琳娜是不是……？）但这边可是混有奔三的社会人。
到目前为止，农娜只能一味地按照死老太婆所说的那样去崇拜她，通过不正当的手段攒钱，这样生活下去吗。这样一想，农娜还挺可怜的。
不过，结果只能由本人承担。没有给她退休金，也没有给她下一份工作的介绍信，但似乎没有拿走她攒下来的钱，希望她能用这些钱度过余生。

……第一次感觉到作为雇主也很苦恼。
哥哥天生就是雇主，一直这样生活着，肩负着这种责任啊。再次致以敬意。

作为公爵夫人的代理，管理这座府邸（包括园丁的话，佣人的人数应该接近三位数吧……），款待皇室一家，对于前世还是平民百姓的人来说，这个话题太可怕了，忍不住像小龙虾一样坐立难安。
为了哥哥我会加油的！

于是第二天，叶卡捷琳娜整整一天都和礼仪老师在一起，努力对接待皇族的行为举止进行特训。
 

38. 行幸前日 
[38.行幸前日] by zongranyou

时光飞逝，今天已是行幸的前一天。
晴朗的日子来临之际，皇都公爵府焕然一新，今天是尤尔诺瓦骑士团的骑士们向骑士团的主人阿列克谢、骑士团的贵妇人叶卡捷琳娜献上忠诚的仪式之日。
庭院里的广阔花园内，玫瑰正在盛开。五颜六色的玫瑰娇艳欲滴，空气中弥漫着芬芳的气息。

园丁们正忙于进行最后的调整。把过了盛期的花株换成别的玫瑰园的花株（为了调整开花的时间，特意从比皇都凉快的公爵领本邸运来的），把开花时间较晚的花株换成温室的花株，最后修剪花枝，或者拔除杂草、清扫地面——所有的工作都要在今天完成，要做的事情堆积如山。

其中一个忙碌的园丁，正在照料一朵深红色的玫瑰，它被种在府邸阳台上的一个巨大花盆里。他把沉甸甸的花朵摆好方向，去掉所有变色的叶子。这是为了让整朵玫瑰看起来更漂亮，制造出与庭园里的花海不同的美。

「哦，看起来真棒。谢谢你把它弄干净了。」

「欸……」

园丁以为是个女仆在说话，转过身来，张大了嘴巴。

简直就像一朵盛开的蓝玫瑰。

对方是一位从未见过的美丽女性。

她高高束起光滑的蓝色头发，露出的白色后颈显得十分妩媚。蓝中带紫的大眼睛，长长的睫毛大概也是蓝色的吧。微笑着的柔软嘴唇，是如此性感。她的发饰和耳边都挂着奢华的宝石。明明身材纤细得要折断的样子，丰满的部分却让人眼睛不知道该往哪放。

还有她穿的那套礼服的颜色——是哪种蓝色呢。比靛青色稍微浓重一点，像是在太阳消失之后星星开始闪耀的天空那样，很深很深的薄暮之蓝。难道是为这位女士量身定做的蓝色吗。多么般配啊。

啊啊，真想种出这种颜色的玫瑰。与玫瑰有关的每个人都梦寐以求的蓝玫瑰的颜色，就是这样的吧。

「吓到你了吗？很抱歉在百忙之中打扰你。」

听到这话，回过神来的园丁惊慌失措。

「对不起！像我这样的人玷污了您的眼睛……！」

尤尔诺瓦公爵家的老夫人以令人害怕的不讲理而闻名。因为她说过，贱民不要出来玷污高贵之人的眼睛，所以老夫人走进庭院的时候，所有的园丁不管有多忙，都必须躲起来。

然而，眼前这位显然是贵妇人的女性却微笑了。

「该道歉的人是我，请继续吧。原谅我占用了你的时间。祝你有愉快的一天。」

蓝玫瑰一般的贵妇人转身离去。

园丁叹了口气，觉得自己好像做了个白日梦。



「让您久等了。」

叶卡捷琳娜提着礼服的裙摆，慢慢地从二楼走下楼梯。楼下正在交谈的阿列克谢和骑士团长罗森抬头看着她，突然停下了话头。

叶卡捷琳娜松了一口气，因为他们的目光中充满了赞叹。和卡米拉一起苦恼了很久，是有意义的吗？

不过作为骑士团的主人，清爽地穿着更加华丽的骑士礼服的哥哥才是最好看的哦。

最后，做了两件礼服。商谈后的第二个星期，卡米拉带来了两件样衣，鉴于行幸的前一天也要举行骑士团的活动，穿着和前一天同样的礼服迎接皇室一家恐怕不太合适，于是两件都买下了。我很清楚卡米拉的目的就是这个。好会做生意啊。

两件礼服都是标准形状的A字裙。然而裙摆较小，取而代之的是向后拉长了一些。活用『天上之青』的美丽，主要是琉璃色。春空色和夏天的天顶色作为插入色使用了一部分。两件礼服的不同之处只有插入色的部分，以及稍加装饰的蕾丝是白色还是黑色。

今天穿的礼服是白色蕾丝，琉璃色裙摆下露出夏天的天顶色，袖子和领子上使用了春空色。手上戴着白手套。胸前是一个大大的宝石胸针。

这种宝石是前世不存在的东西。人们称之为虹石。它在琉璃色的布料上闪闪发光——真的在发光！不是反光，而是有蓝光被困在透明的石头里打着旋的感觉。那样子就像石头里封着一朵蓝色光芒的玫瑰。

虹石本身并不稀奇，它通体发出朦胧光，有时会被用作灯光。但是，这样美丽的个体是如此珍贵，以至于作为真正稀有的宝石价格高昂。特别是再也找不到和这块宝石相同的东西了，是亚伦先生的激推。博物馆收藏级别的啊。

发髻上是镶着大块蓝宝石的金色发饰，耳环也是与发饰配套的蓝宝石。这些蓝宝石真的又大又重，是尤尔诺瓦家族的传家宝，一想到它们在前世的价格是多少，就觉得恐怖。也许上亿也不奇怪。噫。

礼服的设计虽然简单，但不愧是这个等级的宝石，存在感真的很厉害。gorgeous。

……只是，尽管礼服简单高雅，却也十分凸显体型，失算了吗。穿着这种像恶役大小姐一样的衣服……明明胸口什么都没露出来，却营造出了身穿紧身衣的峰不二子式性感。明明只有十五岁，却与可爱无缘。

卡米拉反而像预料之中的那样大喜过望：『皇都男人们的视线都集中在小姐身上了！』不，我不想要这个？

叶卡捷琳娜走下楼梯时，阿列克谢握住她的手，深深地说。

「真美啊。就像夜晚的女王。」

夜晚的女王是夜之女神，也被称为薄暮的精灵。与前世的欧洲不同，帝国是多神论的国家，她虽然不是主神，却是最美丽的女神之一。

「无论是百万星光，还是满月之光，都无法与你的美丽匹敌。尽管不知道『天上之青』是谁起的名字，但我害怕你会回到天上去。请不要去任何地方，留在我身边。」

这样说着，阿列克谢吻了吻妹妹的指尖。

「哥哥真是的。」

不愧是哥哥。美化妹妹的妹控滤镜好厚啊！

而且贵族男子的华丽辞藻太厉害了！

「小姐，真是太美了。能拥有帝国最美的贵妇人，是尤尔诺瓦骑士团之幸。」

「哎呀，您真会说话。不敢当，骑士团长罗森先生。」

骑士精神中还包含着对贵妇人的美言。这种华丽辞藻，是真心这样认为呢，还是出于骑士的职责呢。是客套话吧。

在阿列克谢的护送下，被罗森的带领着前往了一个小房间。这是一个装修得非常精致，墙纸和家具都是统一的深绿色的聊天室。

叶卡捷琳娜的一个熟人正等在那里。

「小姐。」

「马尔杜老师！」

进入魔法学院之前，叶卡捷琳娜发现自己被幽禁着长大，根本没有受过贵族千金应有的教育，于是赶紧学习，她的家庭教师正是安纳托利・马尔杜。入学之后也经常通信，不过上次见面已经一个半月前了吧。马尔杜身穿尤尔诺瓦骑士团员的礼服，持着剑站在那里。

随后，他向阿列克谢和叶卡捷琳娜深深鞠了一躬。

「多亏了您，我成为了光荣的尤尔诺瓦骑士团的一员。我将永远不会忘记您的大恩大德，全心全意地履行自己的职责。」

那十足骑士的模样让叶卡捷琳娜非常佩服。马尔杜戴着眼镜，语气平静，感觉像个文官，但是他那高大魁梧的身材，足以当一个骑士。虽说是正式雇佣，一开始他是家庭教师，有点担心骑士团员是不是不同领域的工作，这样一看也许没问题。

「哎呀，老师，很适合你。我才是得益于老师的学识的人啊。很高兴你能加入我们的骑士团。」

「是的，叶卡捷琳娜与魔兽的战斗非常精彩。希望你能够发挥见识，为提高骑士团的战术做出贡献。」

「您过誉了。小姐的大显身手，只是因为她自身优秀的魔力，以及热心学习的态度。为了给予我大恩大德的小姐，还有骑士团敬爱的主人阿列克谢阁下，我会尽我最大的努力。」

马尔杜老师，好熟练啊……像骑士团员的模板一样的说话方式好厉害。开始有点在意他成为家教之前的职业生涯。

正当我这么想的时候，阿列克谢说道。

「叶卡捷琳娜，你知道吗？据说马尔杜出生于尤尔马格纳的分家，作为研究员在阿斯特拉研究机构工作。由于马格纳尚武的风气，即使是研究机关的学者也要接受训练。他身怀武艺，是非常适合骑士团参谋一职的人才。」

「哦，是这样吗！」

「说来惭愧，我没法继续忍受下去了，只能离开。不仅把我这样的无业游民捡回来，还让我研究尤尔诺瓦家族的文献，应用于实际的魔兽对策中，对我来说好像在做梦一样。这都是多亏了小姐。我的妻子也非常感激。」

听说为了芙洛拉去调查圣之魔力的工作也是马尔杜老师负责的。

我只是刨根问底地请教了老师一些关于如何与魔兽作战的问题。我真的很高兴情况好转了。

 

39. 尤尔诺瓦骑士团 
[39.尤尔诺瓦骑士团] by zongranyou

在马尔杜的陪同下，前往大厅。天花板上悬挂着一盏巨大的吊灯，墙面上装饰着描绘建国时期逸事的巨幅画作。这个绚丽的大厅里，挂着一面画有尤尔诺瓦家族纹章的旗帜，以及尤尔诺瓦骑士团的团旗。

除了皇都常驻队员之外，还有为了明天的警卫从公爵领地增援而来的骑士团员，正在大厅里井然有序地列队等候。

大约有一百人。身着礼服、手持长剑的骑士们，威严而整齐地排列在一起的场面真是壮观。

尤尔诺瓦骑士团的总人数貌似达到千人左右。

过去，作为尤尔诺瓦家族的私兵，他们专注于与其他国家和其他家族的战斗。但是，现在帝国已经持续了四百年，国内和其他国家的关系处于稳定状态。这种情况下，骑士团的主要作用是清剿魔兽。尤尔诺瓦领地栖息着强大的魔兽，与之抗争的尤尔诺瓦骑士团以精悍著称。还有就是发生灾难时的人命救助。

就像前世特摄片里的警备队（如果把魔兽比作怪兽的话）和自卫队的混合物？

每年四月份，为了填补空缺会进行新人选拔，选拔出来的新骑士在行幸前一天宣誓效忠，是尤尔诺瓦骑士团的例行日程。强壮而帅气、作为正义的伙伴的骑士团，在尤尔诺瓦领地是人人憧憬的目标，每年都会有大量志愿者涌入。

然而貌似在其他领地，骑士团也有不受欢迎的情况。那些骑士团似乎成了压迫百姓的领主的爪牙，或是不事生产的酒囊饭袋。顺带一提，一共有大约一万名骑士团员的超级无底洞，主要职责是用武力镇压被重税压迫得喘不过气来的领民发起的反抗（起义？），因而让百姓怨声载道的就是尤尔马格纳骑士团。




「尤尔诺瓦公爵阿列克谢阁下，公爵之妹叶卡捷琳娜女士莅临！」

罗森用洪亮的声音说道，骑士们齐刷刷地并起脚跟，把拳头抵在胸口，低下了头。

在罗森的带领下，阿列克谢和叶卡捷琳娜走在骑士们的前面，站在一个高高的台阶上与他们相对。

「把头抬起来。」

听到罗森的声音，骑士们抬起头来，看着阿列克谢和叶卡捷琳娜。

仰望着俊美的兄妹，他们的表情充满了感慨和喜悦。

首先是阿列克谢。

祖父谢尔盖去世时，阿列克谢十岁。第一次指挥扫荡魔兽是在他十三岁的时候。初次上阵时，阿列克谢凭借自身杀死魔兽的魔力和勇气，以及往往能做出冷静、准确判断的智慧，征服了骑士们。

祖父去世后，骑士团实际上的主人是阿列克谢，但形式上的主人始终是父亲亚历山大。直到去年为止，在这里接受骑士宣誓效忠的是父亲，骑士团的贵妇人是祖母亚历山德拉。

骑士们并不支持把危险的任务交给年纪尚小的孩子，自己只在安全、华丽的场合摆出骑士团的主人样子的亚历山大。

从小与他们同甘共苦的阿列克谢成为了名副其实的骑士团的主人，接受新任骑士的效忠。

骑士们都感慨万千。

还有叶卡捷琳娜。

在谢尔盖去世、亚历山大继承爵位的时候，本来骑士团的贵妇人应该由亚历山大的妻子安娜塔西亚担任。安娜塔西亚却没有得到正当的荣誉，被幽禁后死于非命。

叶卡捷琳娜是一位和的母亲一样受到了祖母的残忍对待，有着悲剧命运的大小姐。那就是她给骑士们的印象。

与此同时，与叶卡捷琳娜有直接接触的马尔杜的故事已经完全传开。她和哥哥阿列克谢一样优秀，而且谦虚又温柔，总是给家庭教师的小女儿送糖果，有着女性特有的关怀。然而，当学院里出现了魔兽，却在同学们逃跑时表现出了独自奋战的凛然勇气。

而今天，第一次出现在骑士们面前的叶卡捷琳娜，光彩照人的她，看起来不像只有十五岁，非常成熟，如女神一般美丽。还有哪位大小姐比她更适合成为骑士团的贵妇人呢。骑士们的心里充满了感动。

如果叶卡捷琳娜知道这些骑士的真实想法，她会抱头大喊：『对不起！这是骗局！』




今天向叶卡捷琳娜宣誓效忠并献上剑的有骑士团长罗森和副骑士团长、以及来到皇都的两名队长，共四人。

随后，包括马尔杜在内的十名新加入骑士团的人，将向阿列克谢宣誓效忠，把剑献给叶卡捷琳娜。


当骑士献上他的剑时，接受者必须拿着他献上的剑，并用它击打骑士的肩膀。

这种做法因骑士团的不同而有细微差别，各地有各自的特色，有的是轻轻地击打、有的是仅仅放在肩上、有的会打出淤青。

尤尔诺瓦是轻击派。很久以前的骑士团殴打系比较多（为了注入斗魂吧），似乎尤尔马格纳和尤尔塞恩也会痛快地殴打对方，不过尤尔诺瓦的第一位贵妇人是先祖谢尔盖的正妻克里斯蒂娜，她是位身材娇小的温柔女性，好像不适合注入斗魂。

谢尔盖好像是个护妻狂魔，还有一段狂野的护妻逸事。他对着向他抱怨克里斯蒂娜的方式的家臣们说：「那我就砍了你，而不是揍你。」并拔出了剑。从肖像画房间里的双人肖像来看，高大的谢尔盖与娇小的克里斯蒂娜是身高差情侣。

另外，皇室的骑士团也就是帝国骑士团，是仅仅放在肩上的一派。因为这是帝国规模最大、人数最多的骑士团，流程不知不觉就简化了。

谢谢你，克里斯蒂娜小姐。要是把十四个人的肩膀打得青一块紫一块的，我可不行。剑是金属的棍子，贸然用力敲的话，对方不会骨折吗？

不过听说确实有骑士团在注入斗魂的过程中骨折的……。

自己是我们家的孩子真是太好了。




一开始，骑士团长罗森从剑鞘中拔出自己的剑，跪在地上，举起剑，递给叶卡捷琳娜。

帝国骑士使用的剑是西洋式军刀，像日本刀一样轻微弯曲。而且，前端三分之一左右的部分是双刃的。这是可以用于斩杀、突刺等任何动作，功能性很强又美丽的剑。

「尤尔诺瓦骑士团长埃弗伦・罗森。我将骑士的灵魂，我的剑，带着爱与忠诚，献给我骑士团的贵妇人，高贵的叶卡捷琳娜女士。」

叶卡捷琳娜从宣誓效忠的罗森手中接过剑，放在他的肩膀上。然后发了誓。

「叶卡捷琳娜欣然接受骑士团长罗森的忠诚，感谢你迄今为止所做的工作，并期待你今后的努力。」

接着用剑轻轻拍了一下他的肩膀，然后举起剑，还给了罗森。

「我的贵妇人。」

再次举起剑，罗森深深地低下了头。

……最后的台词也是包含在仪式里的吗？


不过，让罗森这样的帅大叔跪在地上什么的，我感觉非常不好意思，但因为这像一幅画一样，心情也有些激动。

令历史迷超级兴奋的美妙活动。为什么呢，自己好紧张。可以的话，我不想站在被献上剑的立场上，而是做一个站在角落里观察的人。

可我是哥哥的妹妹，不能这么做。

还有十三个人，加油啊自己！


不顾叶卡捷琳娜残念的内心，宣誓效忠的仪式顺利地进行着，新加入骑士团的十人也正式成为了尤尔诺瓦骑士团的一员。

当仪式结束，阿列克谢和叶卡捷琳娜离开后，大厅里只剩下骑士团员的时候，新团员们受到了前辈们的欢迎，说他们都很羡慕能把剑献给那二位。

 

40. 誓约的仪式 
[40.誓约的仪式] by zongranyou

「你累了吧，叶卡捷琳娜。为了明天的准备，今天就在房间里休息吧。」

走出大厅后，阿列克谢说道，叶卡捷琳娜摇了摇头。

「不，哥哥。我没事……只是」

「只是？」

「我明白了。我——力气太小了……」

剑好重啊！

不，我觉得很重是正常的。它是刀刃的长度为八到九十厘米长的钢铁块。

然而令人震惊的是，当我试图用前世的感觉拿起剑的时候，发现它比想象中还要重。

如果是前世的我，应该能拿得更轻松一点。虽然前世从来没有拿过剑，但是臂力应该更强。不仅仅是臂力，体力方面也是前世比较有优势。初高中的社团活动是合唱社，所以不得不增强体力。在大赛之前，一直要跑步或者做其他运动。

……合唱社或者吹奏乐社之类的也就算了，真不知道文化社为什么也要这样。

不过，由于体力还不错，入职后忍受了超常规的劳动，最后因为无法摆脱而过劳死。

「这……很正常。身为尤尔诺瓦的女儿，本来就不应该拿什么重的东西……抱歉勉强你了。」

「哥哥不用道歉。只是作为骑士团的贵妇人，我想稍微调整一下身心而已。」

如此想来，今生是体力和臂力都无法提升的人生啊。被幽禁的时候，甚至不能外出；即使脱离了这种状态，也会自己闭门不出；回想起前世的记忆之后，也只能埋头学习……。

最、最好再想想办法。明年之后也还有这个活动呢。

「哥哥，我要试着开始锻炼身体了。
我答应你，我只做你认为尤尔诺瓦的女儿应该做的事情。可以吗？」

……前些日子，为了不让别人问我要不要当皇后，还记得自己决定活用病弱设定。

不，设定虽然很好，可是真的不能病弱啊！这样的身体经常感冒，会让哥哥担心的，还会给他添麻烦。只在哥哥的眼中病弱，实际上是德智体美劳全面发展。这是最好的！

嗯。每个星期都要回公爵府一次，骑马也好，声乐也好，想开始在以贵族千金的身份也不奇怪的范围之内锻炼体力。

「只要你保证不逞强，当然没关系。我觉得这是件好事。」

拉着叶卡捷琳娜的手，阿列克谢微笑着。叶卡捷琳娜再次注意到了他每天锻炼的双手的硬度。

「哥哥明明很忙，却每天都锻炼身体，真了不起。」

「因为贵族的魔力是为了保护民众不受魔兽的伤害。即使现在是和平年代，但通过锻炼以保证能随时提供武力是我等的义务。
……对了，我想给你看一样东西。如果你真的不累，能跟我来一会儿吗？」




这样说着，阿列克谢带着妹妹去了一间里面装满了许多盔甲的宽敞房间。在这有足够的间隔让人拿起武器擦肩而过的房间中，盔甲整齐地排列着，枪和战斧也井然有序地立在收纳用的架子上。还有一面墙上挂满了剑。

阿列克谢拿起了中间那把华丽的剑。剑柄上镶着贵重宝石，剑鞘也制作精美，是一把做工很棒的宝剑。

「这是我们家世代相传的谢尔盖公的爱剑。」

哦哦……初代之剑。也就是说。

传家宝刀！

前世的新闻中偶尔会听到传家宝刀这个比喻，像是『总理大臣的传家宝刀，解散总选举』之类的。然而这是元祖型、真真正正的传家宝刀吗。元祖型傲娇的哥哥拥有元祖型传家宝刀。

事到如今也想感叹，建国以来延续了四百年的公爵家好厉害啊。

阿列克谢将那把剑连同剑鞘一起递给了叶卡捷琳娜。

「拿着试试看。」

「好的。」

干劲十足地接过来——。

叶卡捷琳娜睁大了眼睛。

「哎呀，哥哥，好轻啊！」

这比骑士们的剑轻多了。

难道是竹光¹？

阿列克谢似乎看穿了叶卡捷琳娜的疑惑，从她手中接过剑，轻巧地拔出了剑鞘。

四百年过去了，剑身依然闪闪发光。这把剑看起来比刚才那些骑士的剑更大更重。

「据说，拥有尤尔诺瓦家族血统的人拿着这把剑时会比较轻，血缘以外的人拿着的时候比普通的剑更沉。」

「太厉害了！有这样的技术吗？！」

「实际上，可能是一旦感知到某种程度以上的魔力，就会启动轻量化。剑柄上镶嵌着虹石，有人认为虹石是凝聚了自然界魔力的矿物。这种反应就是直接的原因吧。在阿斯特拉帝国有可以判定亲子关系的传说，但很难想象他们仅仅通过持剑就能做到这一点。」

「……我想你是对的。」

唔，尽管不太浪漫，不过哥哥的逻辑很有说服力。剑的轻量化什么的，只要能做到就很厉害了。

即便如此，哥哥持剑的姿态也是一幅画！佩剑看起来像日本刀，弧度很漂亮。三分之一左右的尖端是双刃的，就像是旧式日本刀的刀刃²。但是与日本刀不同，基本上是单手使用。哥哥用一只手轻轻地举起佩剑，多么美丽的画面啊。

面对妹妹看得入迷的眼神，阿列克谢笑了。他离开叶卡捷琳娜几步远，举起剑。

霓虹蓝的眼睛里闪着寒光，凝视着眼前的空间。

（啊）

叶卡捷琳娜睁大了眼睛。在阿列克谢的视线范围内，仿佛看到了那个出现在练习场的魔兽。

唰的一声，一阵剑风吹起，他挥剑砍下。

一道锐利的剑光将幻影中的魔兽斩首。

「哥哥，太精彩了！」

叶卡捷琳娜不禁鼓掌。

「那只魔兽出现的时候，要是这把剑在哥哥手里，就可以将其击杀了。」

「 ……你很清楚。是的，现在我假设了那个魔兽。」

「果然，还是在哥哥的身边最安心了。我完全明白了。」

听到妹妹的赞美，阿列克谢露出了微笑。

然后，他低头看着手中的剑，喃喃自语。

「我是骑士团的主人，不是骑士……」

阿列克谢突然在叶卡捷琳娜面前单膝跪下。举起了那把拔出来的剑。

「如果你遇到危险，我会放弃公爵的地位和指挥官的立场，如同一把剑一样保护你。迄今为止我一直是为公爵家而活的，只有你重要到连这个家也可以舍弃。
我的贵妇人叶卡捷琳娜，请接受我献给你的剑。」

「哥哥……」

意想不到的话语让叶卡捷琳娜无比惊讶。

怎么办啊，哥哥他。

最喜欢的超级帅哥说想把剑献给我。

要死了。要被这个萌死了。

我推要把我萌死了。

不问题不在那里。别萌到发痴了自己！

「不、不行。哥哥是家主。我身为妹妹，是要为哥哥效力的。」

「我是一个不完整的家主。即使亲信和领民都那么支持我，如果没有你，我根本不想活下去。要是你真的在意我，请……接受这把剑。」

不，不要悲伤地抬头看我，哥哥！因为我会被萌到即死的！

下定决心，叶卡捷琳娜接过了剑。把剑刃抵在阿列克谢的肩膀上。

「我，叶卡捷琳娜，接受带着爱与忠诚的尤尔诺瓦公爵阿列克谢的剑。感谢你一直以来的爱和庇护，希望今后也能一起相互支持。」

轻轻拍打肩膀。

按照礼仪举起了传家宝剑，叶卡捷琳娜将它还给阿列克谢。

……但即使阿列克谢接过剑，叶卡捷琳娜仍然没有放手。

「哥哥，请站起来。」

在恶作剧般微笑的妹妹的催促下，阿列克谢站了起来，叶卡捷琳娜从哥哥手中拿过剑，自己也跪了下来。

「叶卡捷琳娜……？」

「哥哥，尽管我只有绵薄之力，我也想以自己的方式保护哥哥。
所以，哥哥，请允许我把剑献给你。」

能让我推为了自己费尽心思固然幸福，但应该要为我推竭尽全力才对吧！

我的定义是这样的！

「叶卡捷琳娜，可是……你是贵妇人。」

「哥哥是骑士团的主人，即便如此也把剑献给了我。敬爱的哥哥，我怀着爱与忠诚，献上这把剑。你不愿把它当作我的灵魂，接受它吗？」

叶卡捷琳娜抬头看着哥哥，微微一笑。

阿列克谢是一副不知所措、狼狈不堪的样子，还是下定决心从妹妹手中接过了剑。他把剑放在低着头的叶卡捷琳娜的肩膀上。

「尤尔诺瓦公爵阿列克谢，带着对我的贵妇人的敬意，接受了我最爱的妹妹叶卡捷琳娜的剑。感谢叶卡捷琳娜的奉献，我发誓永远爱她，保护她。」

用剑身轻拍肩膀——应该是这样。

然而这种情况并没有发生，叶卡捷琳娜惊讶地抬起头时，哥哥的手碰到了她的脸颊，阿列克谢弯下腰，亲吻了她的太阳穴。

「……………………」

呀啊啊啊啊啊啊啊。

活下去！加油！振作起来啊自己！

就在这时，叶卡捷琳娜被阿列克谢拉着站了起来。

「哥哥……你刚才做的，和仪式不一样吧？」

「对不起。但是我不能打你。要是用这么粗壮的东西击打那么纤细的肩膀，一定会让你受伤吧。如果事情变成这样，我会心碎的。」

他困扰地说道，我的灵魂几乎要离体了。

即使是戴着单片眼镜的冷酷系美形也还是很可爱真想对着阿尔卑斯山大喊『可爱死了——！』虽然不知道为什么是对着阿尔卑斯山！

我在说什么！

「……」

用手势请他低下头，阿列克谢似乎以为妹妹又要把头发弄乱了，于是苦笑着向她鞠躬。

叶卡捷琳娜把手放在他的肩膀上，吻了吻阿列克谢的太阳穴。

呀——做到了！

没有流露出内心的想法，叶卡捷琳娜悠然地微笑着。

「听说拍打肩膀，是为了让他铭记自己的誓言。如果是这样的话，这种方式可能会令人更加难忘吧。这是哥哥创造的尤尔诺瓦家族的仪式。」

「你喜欢的话，我觉得自己创造了更好的东西。」

作为回答，阿列克谢展颜而笑。

「贵妇人向骑士团的主人献上剑，这是前所未闻的事情。然而，你总是想着给予而不是索取，你的温柔才是真正珍贵而高尚的。
叶卡捷琳娜，你是最棒的贵妇人。」



文库版本章插图

 

41. 行幸 
[41.行幸] by zongranyou

五月的天空澄碧如洗。
尤尔诺瓦公爵府的玫瑰园布置得非常完美，没有一片落叶，没有一根杂草，色彩缤纷的玫瑰令人赏心悦目。微风吹过，玫瑰的芳香扑鼻而来，身着华丽礼服的警卫骑士身边，印着公爵家族纹章的旗帜迎风飘扬。光洁的喷泉里喷出的水柱闪耀着光辉，挂着一道小彩虹。


叶卡捷琳娜站在阿列克谢身旁，等待皇室御驾的到来。
皇都公爵府大门前，并排停着几辆马车的大院里，两人身后整齐地排列着一队骑士，高举帝国的国旗和公爵家的纹章旗。

应该还需要一段时间才能到达。因为欢呼声还在很远的地方。

从皇宫到尤尔诺瓦公爵府的距离并不是很远。感觉像是前世从天皇居住的宫殿到赤坂御用地的路程。这么说来，赤坂御用地好像是以前纪伊德川家在江户的住所。当权者之间的位置关系，即使世界发生了变化，也几乎是一样的。
不过每年到三大公爵家去的行幸，在民间广为人知，人们为了一睹皇室的风采而聚集过来。林立着高阶贵族在皇都的府邸、平时很安静的宽阔街道，只有在这时才会挤满了普通百姓。皇室向他们挥着手，马车慢慢地前进，所以要花很长时间才能到达。

说到底，皇室访问三大公爵家的目的，就是要显示皇室和公爵家族的团结。正因如此，才会提前在通往目的地的路上设置交通管制，带着皇家骑士团，像游行一样大张旗鼓地来到这里。
其目的也在于提高三大公爵家的权威，赋予他们压制其他贵族的力量，同时煽动三大公爵家之间的竞争意识，杜绝他们联手危害皇室的可能性。
尤尔格兰帝国自建国以来已经延续了四百年。虽说存在着各种因素，但对于一个国家来说，这是历史上罕见的长度。
长期以来一直维持政体的皇室。
即使三大公爵家的职责之一就是保护皇室血统，也十分令人敬畏。


欢呼声越来越近，马上要到了——。

「叶卡捷琳娜，你听见了吗？」
「是的，哥哥。」

听见了吹响的悠悠号角声。
阿列克谢做了个手势，尤尔诺瓦骑士团的演奏者举起号角，高声吹响。

建国时期，长兄彼得大帝与后来成为公爵家先祖的三个弟弟率领军队驰骋在战场上时，他们不仅高举清晰可见的旗帜，还用号角吹响各自的旋律，告知对方自己在战场上的位置，互相配合。
效仿这个典故，皇帝来到公爵家时，在到达之前用号角吹响了彼得大帝的旋律。
公爵家则以各自先祖的旋律回应。



（啊啊啊历史迷热血沸腾——！）

尽管皇室的行幸让叶卡捷琳娜一直想逃跑，情绪却还是一下子高涨起来。这个世界的历史也很有趣。尤其是帝国的建国时期，四兄弟的轶事非常美味。


建国之父彼得大帝的人格魅力令众多兵将心服口服，而且作为个人他也是拥有传说级别的强大雷属性魔力的战士，同时还有深谋远虑的政治能力。然而，他似乎并不擅长在个别战场上担任指挥，被逼到失败边缘的时候，弟弟的驰援挽救了他好几次。
跑去救哥哥的通常是二哥谢尔盖或小弟帕维尔。三子马克西姆虽然发挥了在外交和内政方面的能力，却像大哥一样不擅长战场上的指挥。与此同时，马克西姆是一个雄心勃勃的人，曾多次与帕维尔密谋，企图反叛长兄。不过在彼得成为皇帝之后，他为帝国的稳定与发展作出了巨大贡献。
帕维尔与他的长兄彼得和三哥马克西姆正好相反，是个武勇之人，在四兄弟中他是最优秀的战场指挥官。年轻的时候作为暴力人士固执己见，有过嘲笑知识分子的言行，但是随着年龄的增长，逐渐理解了知识的重要性。他有着必须提高文化水平的口头禅，成立了阿斯特拉研究机构，努力学习，到了老年还开始写出优秀的诗文。
二哥谢尔盖是能力没有偏科的全能型选手。他担任了兄弟的协调员，在三子要反叛的时候，通过说服或者打倒来劝阻他，并修复他和长兄关系。彼得对从未背叛自己的谢尔盖充满了信任，可是由于过度依赖，把所有事务都交给了谢尔盖。无法忍受的谢尔盖曾经两次放弃了一切，独自蛰居在自己的城堡里 （或者说是自闭）。两次都是彼得飞奔而去向他道歉，然后两人和好了。
『谢尔盖公是彼得大帝正妻之上的正妻』
历史书中这样记载。读到这里，叶卡捷琳娜不禁笑了起来。
感觉建国时期的不拘小节有点像日本的战国时代。


「两位陛下都很直爽。不用紧张，像平常一样就好。」
「好的，哥哥。」

虽然哥哥这样说过很多次了，难度还是很大。
不过我会尽力的！因为哥哥说我今天穿的礼服更好看！即使二者之间没有关系，但是女孩子就是会因为这个振奋起来！
今天的礼服也是活用了琉璃色的『天上之青』，上半身的正面是春空色，再加上了黑色蕾丝。胸前的蕾丝配着低调的褶边，虹石胸针固定在中央。
我自己也说不好，但是恶役大小姐对黑色蕾丝很沉迷。看起来很适合自己。性感度也在上升。这个就不需要了。

看到穿戴整齐的叶卡捷琳娜出现时，阿列克谢睁大了眼睛。
接着，他少见地露出了组织语言的表情，有点不好意思地笑了笑。

「很抱歉我说了这么愚蠢的话……然而我第一次意识到，男人是会因为身边女性的美丽而产生力量的生物。如果能握着你的手，我觉得自己可以做到任何事。」
然后，阿列克谢牵起了妹妹的手，轻轻握住。
「很美。比昨天更美。我不太清楚女性服装的事，不过看来今天这套更适合你。」
「哎呀……很高兴你这么说。」

（加油，我的膝盖！别崩溃——加油——！）

丝毫没有表露出内心在鼓励自己的膝盖，叶卡捷琳娜只是微笑着。
明明昨天已经经历过了，怎么今天的破坏力更强了！
但是，像哥哥这样无懈可击的能干的男人却在害羞地笑着，我该怎么办呢。不，这都无所谓了。
不管怎样，因为哥哥而充满了力量的人是我！我会熬过今天，证明给你看！


最后，载着皇室的马车驶进了公爵府的大门。这是一辆装饰华丽的豪华马车。

（话说回来那个马太棒了！）

拉着马车的两匹马不是普通的马，而是拥有魔兽血统的『克雷莫夫的魔兽马』。
华丽的帝驾马车是如此沉重，以至于用普通马的话，要六匹马才能拉动。而两匹魔兽马就能轻松做到。它们乍一看都是漂亮的白马，但前额有银色的角，鬃毛和尾巴都带着蓝色的磷光。仔细一看，嘴角似乎露出了獠牙。
马为什么有獠牙。难道不是食草动物吗。……也许是看错了。
不过很酷！光是马就已经很厉害了嘛，难怪人们会兴奋地聚集在一起观看。

豪华的马车停在阿列克谢和叶卡捷琳娜面前。
穿着制服的皇帝侍从打开了马车的车门。

把拳头抵在胸前，阿列克谢恭敬地低下头。
在他身后的一步，叶卡捷琳娜以贵族千金温文尔雅的姿态行了屈膝礼，深深地低下了头。

「阿列克谢，不必多礼。随意些吧。」

听到了一个悦耳的声音。

「那是你的妹妹吗？我一直想见见她。」
「我很荣幸，陛下。」

阿列克谢后退半步，握住叶卡捷琳娜的手。

「如您所说，这是我的妹妹叶卡捷琳娜，得以拜谒圣颜是无上的光荣。」

他的声音里有一种难以抑制的骄傲。
在哥哥的搀扶下，叶卡捷琳娜站起来，抬起眼睛。

「我是叶卡捷琳娜・尤尔诺瓦，能够觐见陛下不胜荣幸。」

叶卡捷琳娜尽管能够平静地说话，却还是握紧了阿列克谢的手。
不愧是皇帝陛下。威严的压力非常厉害。不能说厉害，而是非常厉害。

尤尔格兰帝国皇帝，康斯坦丁・尤尔格兰。

他长得和皇子一模一样。年龄应该是四十岁左右，皇子到了这个年龄应该也会是这个样子。帅哥随着年龄的增长，魅力也会增加。
夏空色的头发里混着一点白发。眼睛和皇子同样是明亮的夏空色，但是眼神坚定而沉重。他有过什么样的经历啊。
现在的帝国和平稳定。毫无疑问，他为帝国倾注了全部的心血。哥哥也敬爱着的贤帝陛下，谢谢您。

皇帝缓和了一下眼神。

「真是位美丽的小姐。终于团聚的兄妹们和睦相处，让我松了一口气。真好啊，阿列克谢。」
「您过奖了，陛下。」

阿列克谢回握住叶卡捷琳娜的手鞠了一躬，与妹妹四目相对，露出了微笑。

「我听说了魔兽的事情。原以为是个怎样的假小子，没想到是这么淑女的小姑娘，吓了一跳。」

站在皇帝身旁的皇后说道。
我也很想见您。玛格达莱纳皇后陛下！
她的头发和眼睛是蓝绿色。如同珊瑚礁的海洋，色彩是如此美丽。眼角虽有笑纹，眼睛里却闪烁着明亮的光芒，大概和皇帝陛下年纪相仿，不过看起来很年轻。她和皇帝陛下差不多高，很少有女性像她一样高，是个英俊潇洒的美丽女性。
正如想象的那样，很酷！感觉是个能干的女上司。尽管长相不是十分相似，可看起来很像前世喜欢的前宝冢top star女演员。

「叶卡捷琳娜有着不逊色于母后的坚强意志。她是个温柔的女孩。」

喂，皇子，那是夸奖还是数落啊。
想到这里，叶卡捷琳娜把目光转向米哈伊尔，不禁瞪大了眼睛。

哦哦……皇子是王子殿下的样子。

回想起来，只见过他穿制服。学院的制服也不错，只是比较休闲装。今天穿着肩披金穗的华丽服装，皇家气场全开啊。再次感叹一下，真是厉害的帅哥。

米哈伊尔也瞪大了眼睛。

「……这么说来，我还是第一次见到你穿着制服之外的衣服。这套礼服很漂亮，很成熟，非常适合你。」

……正常。对一个十五岁的男孩来说，这已经是一个充分合格的评价了。哥哥的华丽辞藻果然不寻常。

「不敢当。米哈伊尔先生也很帅气。」

微笑的时候，米哈伊尔稍微有点脸红。
对不起。恶役大小姐口无遮拦了，真是抱歉。
不过从你的立场来看，今后会被更厉害的姐姐诱惑吧，要趁现在慢慢习惯啊。
不，在这个比前世法定婚龄更早的世界里，不是已经被盯上了吗？这样就脸红了可怎么办。加油啊，皇子。
 

42. 皇后玛格达莱纳 
[42.皇后玛格达莱纳] by zongranyou

「哦，今年也很棒！」

穿过蔓藤蔷薇的拱门，看到玫瑰园的全貌后，皇后玛格达莱纳发出了感叹。
现在皇室一家和尤尔诺瓦公爵家兄妹在花园里散步。欣赏了玫瑰之后一起吃午饭，是历年的日程。

「无论是府邸的管理，还是领地的统治，看起来都很顺利啊。这么年轻就有如此作为，不愧是无懈可击的家主。」
「不敢当。我还任重道远。」

阿列克谢对皇帝的话做出了回应。阿列克谢作为米哈伊尔的玩伴，从小就出入皇宫，因此皇帝也十分了解他，并对他寄予厚望。

「前几天，我见到了祖父……太上皇。他问我，谢尔盖的孙子还好吗。他很想念你的祖父。」

米哈伊尔说。谢尔盖辅佐的太上皇瓦伦丁还健在。尤尔格兰帝国的皇位基本上是让位继承。
瓦伦丁是阿列克谢的祖母亚历山德拉的弟弟，他很聪明，但容易生病，为人比较软弱，对支持这样的自己的谢尔盖非常感激。尽管无法反抗脾气暴躁的姐姐，他也很关心阿列克谢在谢尔盖去世后的生活。
有朝一日米哈伊尔即位以后，阿列克谢将和祖父谢尔盖一样，担任宰相或大臣吧。

那样的话，公爵领地的内政就由我来代理，我要把哥哥的过劳死flag折断给你看！
叶卡捷琳娜在心中握紧拳头。

「叶卡捷琳娜，你的裙子很漂亮。真是美丽的蓝色。」

来了！
皇后抛出了话题，内心的拳头开始挥舞。

「皇后陛下的话让我倍感荣幸。其实，这是用尤尔诺瓦领地发现的新染料制作而成的。听说比以前的青金石成本更低、染得更漂亮呢。」
「不错。」

皇后的眼睛闪闪发光。
她似乎很感兴趣，不过也知道我在推销东西。当然了，皇后陛下在经济发展方面发挥了杰出的作用，每天都会有各种各样的东西来推销吧。
皇后突然笑了。

「像你这样年轻的小姐，比起时髦的礼服，竟然更加看重领地的产品，真是稀奇。」
「您过奖了。看到陛下的服装，海对岸丝绸的美丽也让我心生向往。所有憧憬陛下的女士都穿着这样的衣服，她们的心情我完全理解了。」

是的，不是恭维，我就这么想的。类似前世的伊斯兰图案，用精美几何花纹的丝绸制成的礼服，非常漂亮！很适合皇后陛下这样英俊女性的相貌。
令人联想起宝冢演员中的顶级明星，她绝对很受女性的欢迎。难怪其他女性都想穿同样的礼服。就是这样成为时尚的。

「哎呀。」

皇后微微扬起眉毛，叶卡捷琳娜差点儿以为她觉得这是表面上的恭维话，正要低下头时，皇后眨了眨眼睛。

「真会说些可爱的话。」

被顶级明星的wink帅呆了！

「如果是这种蓝色，出口到『众神的山岭』另一边也不错。在那些国家，蓝色和绿色通常是最受欢迎的。对于沙漠之国来说，他们向往能让人联想到水和树的颜色。」
「出口！很有趣的观点呢。」

原来如此！这么说来，前世中东地区的国家都喜欢绿色，而且国旗也通常是绿色的。还有一些蓝色的漂亮清真寺。

「呵呵呵。」

看到叶卡捷琳娜的反应，不知为何，皇后笑得很开心。

「敏感的人一听到沙漠之国，就会说那是蛮族而嗤之以鼻。你的眼睛却闪闪发光呢。」

不，蛮族什么的……只要看到这种织物，就能知道那边文化程度有多高。什么样的人会说这种傻话啊。
啊啊啊，我想到一个会说那种话的家伙了—— ！
……仔细想想，直到去年为止，在这里迎接皇室的是那家伙和父亲……。在那家伙看来，皇帝是侄子，皇后是侄子的媳妇……。
死老太婆……难道给皇后陛下脸色看了……？

『一旦成为皇后，连祖母都要向你低头……所以……』

母亲微弱的声音在耳边回响，叶卡捷琳娜的表情突然暗淡了。

「叶卡捷琳娜？怎么了？」

在皇后的呼唤下，她猛然回过神来。

「请，请原谅我。」
「不必在意。你还好吗？」
「不，我只是突然想起了母亲。实在是不好意思，她和陛下年纪差不多。」
「哦，是吗……」

皇后叹了口气。

「安娜塔西亚……我记得她。她比我年轻一些，如花似玉，蕙质兰心，是贵族千金的典范。
对你母亲的事我再次表示哀悼。你长得很像她。不过我觉得你更成熟，更坚强。」
「不胜惶恐，您温暖的话语使我深受感动。」

……这好像是我第一次听到有人对母亲的事表示遗憾。
不，在母亲的葬礼上，应该有很多这样的话……但我一个字都不记得了。只有她去世的那一刻，深深地烙印在心里。在那之后……有很多鲜花，很多人，盛大而肃穆的仪式。仪式上，我精神恍惚，心神不定，只是等待着时间流逝。
……主持葬礼的人是哥哥，很抱歉我在那时一点用都没有。让他独自面对一切。

这么一想，奔三社畜的记忆回来了真是太幸运了！
目前正在款待皇后陛下，可以说是接待。虽然前世也没有做过销售，但是作为社会人，怎么能连接待都不会呢。集中精神啊自己！

「陛下，关于您刚才说的那位敏感的人。说起来，我听说丝绸是从『众神的山岭』那边运来的。要是说那边是什么蛮族的话，不可能穿着这种衣服吧。
敏感的人麻烦多多啊。」
「哎呀，呵呵呵！」

听了叶卡捷琳娜的话，皇后不知为何笑了起来。

「我当时就是这么说的。」

哦哦——！
不愧是女子园的顶级明星！（不是）才不会输给那个老太婆的刁难！
太帅了。总觉得……已经是姐姐了。

「很高兴我们能合得来。今天我们来好好聊聊吧。」
「好的！我也很开心。」

 

43. 翠龙与迷路的孩子 
[43.翠龙与迷路的孩子] by zongranyou

在花园里欣赏过玫瑰之后进入府邸，到可以俯瞰玫瑰园的阳台上用午餐。虽说是阳台，面积却和前世社畜居住过的单间公寓的全部用地一样大。

宽阔的阳台边缘，负责警卫的尤尔诺瓦骑士团和皇家骑士团的骑士们手持长矛交替排列，犹如华丽的雕像。餐桌附近侍者来来往往，有时还会带来简易厨房，厨师在他们面前做火烧（Flambé），以此来招待客人。甚至在稍远的小桌前还有试毒的侍者，这里也不会显得过分空旷。

带有玫瑰香味的微风清新宜人，现在是适宜在户外用餐的好天气，餐桌上气氛十分舒适。

「据说，塞恩领地也栖息着这样强大的龙。」

皇帝问阿列克谢在领地统治方面是否存在问题，阿列克谢回答道，因为出现了巨大的龙，导致砍伐建材的工作停滞不前，那条龙是被称为最古老的生物、北境之王的玄龙。听到这样的事实后，皇后说出了这样的话。

「塞恩的龙是海之龙。翠绿的身躯闪闪发光，因此被称为翠龙。翠龙通常生活在深海里，从来不和人交往，但是人们污染了海洋时就会出现，将会愤怒地摧毁这座城市。然而，变成人形就是绝世美女。
也许是因为这个原因，从阿斯特拉帝国时期开始，港口城市就有在夏日祭典向翠龙献上戒指的习俗。被选中的年轻人把一枚金戒指扔进海里，然后向她求婚。」
『美丽的人啊，我将这枚戒指献给你，作为我爱你的证明，我发誓我永远属于你。也请你永远属于我。』
「听说如果那个年轻人合眼缘，翠龙就会变成美女出现在他面前。」
「哦，多么浪漫的风俗啊！」

叶卡捷琳娜情不自禁地说道。

类似前世威尼斯的『与海洋的婚礼』。威尼斯城邦的首领把戒指扔进海里，说：「大海，我要娶你，让你永远属于我。」
这个仪式持续了数百年，现在威尼斯的海拔逐年下降，貌似最终会沉入大海，像是被深情的女人逮住的花言巧语男的末路一样，挺有意思。

「不是讨伐，而是献上爱情，真是太和平、太美了。如果也向玄龙献上这样的东西，能和解吗？」

也许这是一条开启攻略玄龙——也就是乙女游戏的隐藏攻略角色，魔龙王弗拉德福伦——隐藏路线的线索。
魔龙王也只在前世的搜索页面上看到过，是黑发红眼的绝世美形。有点想攻略看看的。不过因为更喜欢哥哥，就放弃了。即使哥哥不是攻略对象，只是在恶役大小姐旁边稍微说几句话的角色，也是我生活的支柱，真的很喜欢他。

话又说回来，破坏森林会令玄龙愤怒，污染海洋会令翠龙愤怒吗。以前世的知识来看，强大的龙似乎扮演着让尤尔格兰帝国保持可持续发展的守护神的角色。谢谢你们。

「要是叶卡捷琳娜献上戒指求爱，那么太阳也会从天之御座上降下来。」

皇帝笑着说。

「陛下这样说的话，让我感到万分荣幸。」

皇帝陛下的华丽辞藻，是足以和哥哥同台竞技的水平。与哥哥不同，清楚地知道这是恭维，但并不庸俗，让人很受用。可能是通过外交手段训练出来的吧。
皇子总有一天也会变成这个样子吗……总、总觉得还是保持现在这样吧。

「不管是玄龙还是太阳，我都不会把妹妹交出去的。从天而降的话，就来和我决斗吧。」

阿列克谢闷闷地说。
实在是不好意思，让哥哥在两位陛下面前表演妹控了对不起。

「如果哥哥要决斗，虽然力有不逮，但我会尽力助拳的。」

叶卡捷琳娜这么一说，皇室全家都放声大笑。

「你真勇敢，叶卡捷琳娜。难道你懂得剑术吗？」
「完全不会。」
「我会用护手刺剑（rapier）。让我来教教你吧。」
「太棒了！那就拜托您了。」

顶级明星的皇后陛下用护手刺剑是什么新的萌之大门！超想看！

「叶卡捷琳娜。」

阿列克谢用责备的口气说道，叶卡捷琳娜回过神来。抱歉。

「皇后陛下，非常感谢您，然而我的妹妹身体虚弱，无法进行剧烈运动。开学典礼之后，以及前段时间魔兽出现之后，已经突然晕倒好几次了。」

呀——魔兽出现之后的事情都暴露了——！为什么——！？
是的，挺过了亡国flag的魔兽事件之后，与哥哥和皇子一起向皇都警卫队提供情报的那一天，哥哥把我送回了宿舍。正要和在宿舍门口等着我的米娜回到特等套房的时候……断电了。尽管不像以前那样锁死，可是正要上楼梯的时候突然觉得累到动弹不得，又被公主抱着回去了。
米娜报告的吧。毕竟哥哥是雇主啊……。

但是哥哥，这是根据我的要求，不参加下任皇后之争的宣言吧！谢谢你！

「之后也晕倒了？是这样吗，我没注意到，对不起。」

米哈伊尔惊讶地说。

「她是个坚强的孩子。我让她去休息，她却要逞强。」
「因为……我想陪在哥哥身边。」

叶卡捷琳娜抬起眼睛用上目线看着他，过了一会儿，阿列克谢轻轻地咳了一声。

「好吧，是我允许的，没什么问题。」

……两位陛下用非常温和的眼神看着哥哥。真的很抱歉又展示了妹控。

「马格纳也有强大的龙吗？」

米哈伊尔说完，话题又变了，这让叶卡捷琳娜松了一口气。

「嗯。或许弗拉基米尔知道吧。问问他怎么样？」
「是啊。虽然在学院也很难见到他，不过有机会的话就去问问看吧。」

米哈伊尔一边回答皇帝的话，一边看着叶卡捷琳娜微笑。

「弗拉基米尔比那些可怜的学者更加学识渊博。他过目不忘，能记住阅读过的文献。尽管他身体虚弱，无法走遍整个领地，不过搜集了所有关于马格纳领地的书籍。他阅读阿斯特拉帝国语的古书，像阅读帝国语的书一样熟练。」

诶……弗拉基米尔，就是那个之前在皇子面前讽刺我的尤尔马格纳的长子吧。虽然长得很漂亮，但态度不好。是他吗？
不过说起来，哥哥也曾经说过他是个优秀的人。
更进一步说，那个像是视觉系乐队的人，细瘦得让人觉得有点不健康。无论是哥哥还是皇子，都是看上去很苗条，可是肌肉结实充满力量。明明是听说拥有尚武风气的尤尔马格纳家的长子，弗拉基米尔却并不像是能穿着盔甲在战场上奔跑的样子。

「虽然上次是那种态度，但他原本是害羞善良的性格。阿列克谢也知道的吧？」
「……人是会变的，我都忘了那是多久以前的事了。」

阿列克谢直截了当地说。

「七年。我记得很清楚。你的祖父去世后，你没怎么来皇宫，那时候弗拉基米尔也得了重病，好久没来了。在那之后，感觉他就完全变了。」

米哈伊尔突然笑了。

「还有一件事，我也记得很清楚。当时我六岁，第一次见到七岁的弗拉基米尔时，是八岁的你牵着正在哭泣的他的手来找我。」

哇！这么温馨可爱的小插曲！

「因为他哭着说第一次来皇宫，迷路了。」

阿列克谢还是冷冰冰的态度。
哥哥，如果对方是个女孩子，那完全是个flag，是初恋啊。令人欣慰的是对方是个男孩子。……难道是BL flag……？不知道，不过能让哥哥变得幸福的话我会接受的！
我在说什么啊！不要因为不确定的事情失控了自己！

「把第一次来到皇宫的儿子丢下不管，乔治也是个麻烦的家伙。自古以来，马格纳就有一种对待越是亲近的人就越冷漠的习惯。」

皇帝叹了口气。弗拉基米尔的父亲，尤尔马格纳的家主乔治与皇帝年龄相仿，和他的儿子们一样，他们在小时候应该也是玩伴。然而，现在的关系并不亲密。

「无论是阿列克谢还是弗拉基米尔，都是未来帝国的栋梁之才。尽管有各种各样的情况，但希望你们能够互相合作，为帝国效力。」
「遵命。」

听到皇帝的话，阿列克谢顺从地低下了头。
 

44. 插入话 还御 
[44.插入话 还御] by zongranyou

负责接待的公爵家虽然用了大量的时间、财力物力来准备皇室的行幸，但是对于忙碌的皇帝来说，并不会在这里花费太长的时间。午餐之后，就准备回皇宫了。
在尤尔诺瓦骑士团和皇家骑士团守护的公爵府正门外，可能是感觉到了还御的迹象，开始人声鼎沸起来。
皇帝的马车在大门前的院子里等待着，皇室和公爵家兄妹出现的时候，门外立刻响起了欢呼声。


「多谢款待，阿列克谢。真是一顿丰盛的午餐。」
「这是我的荣幸。听到您的夸奖，家里的人都会很高兴的。」

君臣交谈的旁边，皇后双手握着叶卡捷琳娜的手。

「今天很开心，叶卡捷琳娜。请你下次一定要来皇宫。」
「我也很高兴。感谢您的邀请，下次我会前去拜访的。」

叶卡捷琳娜也握住皇后的手，简直就是同学般的亲密。米哈伊尔在皇后身旁苦笑。

「阿列克谢，叶卡捷琳娜。今天谢谢了，学院见。」

米哈伊尔说完后，皇室全家乘上了马车。
随后，在皇家骑士团演奏者高声吹奏的号角的示意下，魔兽马拉着马车缓缓移动，离开了尤尔诺瓦公爵家。



「……今年诺瓦的蓝玫瑰真是太美了。你一定是这么想的吧。」
「哎呀，没想到陛下会关心这位小姐，真是少见。」

与来时一样，向沿途的人们挥手致意时，皇帝康斯坦丁心情愉快地说。
同样也在微笑着挥手的皇后玛格达莱纳揶揄道。

「什么啊，那是因为我一直在关注你。你们聊得很开心。」
「是啊。」

一直微笑着的皇后，咯咯地笑了起来。

「那孩子……！我第一次看见一个大小姐眼睛发亮地谈论海关、货物保险等等的事情。只需稍微解释一下，她就能理解到深层次的地方。不愧是阿列克谢的妹妹啊。」

快乐的皇后，曾经自己也是这样古怪的少女吧。

「而且她注意到了裙子的图案，与其说她关心那是否适合自己，倒不如说她更在意它是来自哪个国家、哪种文化的东西。
如果你想讨好哪个国家的大使，应该带叶卡捷琳娜去和他吃饭。毫无偏见的她非常乐意听取其他文化的故事，这么年轻就有了这样的洞察力。一定会让大使激动不已的。」

要是叶卡捷琳娜听到这个评价，她会深深地低下头，想着『抱歉我一点都不年轻真对不起』。

「嗯。进入社会还不到一年吧，真是惊人的进步啊。」

本来叶卡捷琳娜从小就有经常出入皇宫也不奇怪的身份。她的母亲安娜塔西亚，也是皇都的社交界之花。然而，她却在十几年没有露面的情况下去世了。尽管丈夫亚历山大继承公爵之位后大部分时间都待在皇都。名义上是安娜塔西亚因病正在休养，但谁也不相信。
不难想象，安娜塔西亚和叶卡捷琳娜过着与身份不符的不幸生活。社交界里，悄悄地流传着她们被关在石牢里的诡异谣言。

不过今天第一次见到的叶卡捷琳娜是个开朗聪明的少女，充满了帮助哥哥打理公爵家的气概。这种精神值得赞扬。平时太过紧绷的阿列克谢对妹妹宠溺的样子也令人不禁想要微笑。

「有阿列克谢和叶卡捷琳娜在，今后拜访诺瓦的行程值得期待。」
「哎呀，直到去年为止，我在某种程度上也很享受哦？」

「呵呵呵。」皇后笑道。
正如叶卡捷琳娜所想象的那样，亚历山德拉并不是那种对自己侄子的媳妇顺从地行礼的人。
从一开始，玛格达莱纳和亚历山德拉就有着互不相容的想法。玛格达莱纳随意的说话方式、灿烂的笑容、遍布各国的交友关系、比男子还厉害的护手刺剑的本领、经济方面的举措以及和丈夫差不多高的身材，亚历山德拉都一一否认。
『你既不庄重也不贤淑，是最不适合皇室的人。竟然要把如此失格的人培养成皇室的一员，真是我的不幸，也令彼得大帝蒙羞。』
当时的皇太子妃玛格达莱纳对在扇子背后叹息的亚历山德拉说。
『哎呀，教育什么的。你什么时候当上家庭教师了？看来你意识到靠工作获取食物的重要性了呢。』
对着虽然已经下嫁但还是皇帝的姐姐说出这样的话，当时亚历山德拉的跟班大发雷霆，然而玛格达莱纳还是认为这是一个不错的回答。

后来，因为失去谢尔盖公而郁郁寡欢的太上皇决定让位，玛格达莱纳也当上了皇后。尽管明确地站在上位者的立场，她仍然是一个令人不快的对手，然而看着否认玛格达莱纳创造的东西的亚历山德拉逐渐失去影响力而焦躁不安的样子，让人感到相当愉快。

「不过，我很期待叶卡捷琳娜。虽然伊丽莎白也是个可爱的孩子……。」

伊丽莎白是尤尔马格纳的千金，年龄十岁。她试图讨米哈伊尔的欢心的样子显得很勇敢，看起来也非常可爱，感觉会成为一个很好的贵族千金，可是她还太小了。
还有她的父亲乔治，曾在三大公爵聚集在皇帝面前的御前会议，三公会议上嘲笑叶卡捷琳娜说：『诺瓦家的大小姐病得很厉害，从未受过教育，也从未受过另一个家族的邀请』。
就算是要除掉竞争对手，明目张胆地贬低不幸少女的发言也有损说话者的形象。他好像没注意到这一点。米哈伊尔的妻子一族，也就是下一任皇帝的外戚。如果为了推荐女儿，自己却变成了不稳定因素，那就没什么关照的必要了。

皇帝哼了一声。

「但是阿列克谢会怎么安排他的妹妹呢？」

在皇帝皇后面前清楚地说出『妹妹身体虚弱』这句话的意思，阿列克谢并不是不理解。皇后自不必说，皇太子妃也是繁重的工作。首先，最现实也是最大的任务就是生下继承人。因此，健康是一个非常重要的条件。
阿列克谢的话等于是明确表示尤尔诺瓦不希望叶卡捷琳娜成为皇后。

「现在诺瓦只剩下两个人了。叔祖父艾萨克应该也没有孩子。难道是想让叶卡捷琳娜建立分家来推动整个家族的发展吗。可能只是因为妹妹太可爱了不想放手吧。
然而叶卡捷琳娜自己想要什么呢？」

这时，皇帝皇后夫妇瞥了一眼自己的儿子。

「……叶卡捷琳娜对我没兴趣。」

米哈伊尔微笑着向窗外挥手，声音听起来并不像他想象的那么平静。

「第一次说话的时候，她吓得像看到毛毛虫一样。我还以为她会往后退呢。」

差点要后退的叶卡捷琳娜完全被发现了。

「也许这也是策略？」
「以前也有为了吸引别人的注意而装作若无其事的孩子。女孩子很可怕，对吧。但是叶卡捷琳娜看起来不是这样的。与魔兽战斗之后，整个人都黏在阿列克谢身上，甚至忘记了我还在那里。」

忘记存在的事实也被发现了。

「面对突然出现的魔兽，沉着冷静地用最佳的方式战斗，我还觉得不愧是诺瓦之子……刚结束就大哭一场，紧紧抱住阿列克谢的样子，突然变成了普通的女孩。称赞她非常勇敢的时候，她看上去要哭出来了。那个……有点可爱。」

儿子的话渐渐变成了自言自语，装作没听进去的父母听得入了迷。

「说实话，我还是第一次见到这么不把我放在眼里的女孩子。因此，不可能是阿列克谢违背了叶卡捷琳娜想要成为我的伴侣的意愿。
倒不如说是因为她不愿意，阿列克谢才那么说的吧。……不愧是他，尽管会觉得，要是别那么讨厌我就好了。我不想被当成毛毛虫。」
「……嗯。」

皇帝康斯坦丁嘀咕着。

「算了，离你毕业还有一段时间。」

帝国的皇位继承者将在学院毕业后举行册立太子的仪式，正式成为继承人。那个时候，即将成为配偶的女性也参加册立太子的仪式，在那之后结婚成为皇太子妃的情况较多。

「形势改变的话，情况也会变的。而且，年轻人的心也是。」



『我自己开了一家商会做生意。我的梦想是乘着自己的船去环游世界。不用管像我这样身材高大的女人，去和其他可爱的女孩结婚吧』



皇帝和皇后都知道。
米哈伊尔和他的父亲一模一样，不仅仅是外表。他也继承了一旦对方逃跑就想追赶的气质、一旦开始追赶直到追上都不会放弃的执着。

（别煽风点火）
（我知道。可能会适得其反）

米哈伊尔没有注意到父母之间的眼神交流。




文库版本章插图

 

45. 追忆 
[45.追忆] by zongranyou

「两位陛下都很愉快。这都是多亏了你，叶卡捷琳娜。」
「我没有做什么。是因为哥哥调度有方和大家的努力准备才会这么成功的。」

皇帝的马车驶出公爵府的正门之后，在阿列克谢的护送下回到府邸的时候，兄妹两人进行了这样的对话。
另外，在正门前等待皇室还御的人们，也对公爵家俊美的兄妹发出了赞叹，但是两人都完全没有注意到那是对自己的欢呼声。完全没有察觉对自己的赞美，在这种奇怪的地方，兄妹很相似。


「阁下，小姐，茶已经准备好了，请休息一会儿。」
「好。格雷厄姆，你也辛苦了。」
「一切都很顺利，非常漂亮地完成了工作哦。」

慰劳了管家格雷厄姆后，两人走进了离正门玄关不远的小型聊天室。随从伊万和女仆米娜在那里等待着，给各自的主人泡了红茶。

「正如哥哥所说，两位陛下都很坦率。虽然已经结束了，但那是一段快乐的时光啊。」
「你和皇后陛下聊得很投机。」
「我听到了许多有趣的故事。皇后陛下是个非常可爱的人。也许是因为她和母亲年龄相仿，我很喜欢她。」
「……是吗。」

阿列克谢柔和地微笑。

「哥哥和皇帝陛下也聊得很愉快呢。」
「是的，他一直对我很好。当他还是皇太子的时候，他经常去米哈伊尔殿下那里，教我们读书和学习剑术。」

陛下……原来是个好父亲啊。也就是说，把皇子培养成了好孩子。
然而我们的父亲是不工作的花花公子，马格纳先生也把第一次来到皇宫的儿子抛下不管，还让他哭了，无能的父亲气息浓厚……。
小时候的哥哥也许会觉得要是陛下——不，当时是皇太子殿下——是自己的父亲该多好啊。弗拉基米尔也是吧。

「米哈伊尔先生说起小时候的弗拉基米尔先生，我感到很意外。之前我听说，他好像不怎么受欢迎。」
「……」

阿列克谢垂下了视线。貌似在犹豫什么。

「那个，哥哥。不想说的话，不用告诉我。」
「不……不是不想说。刚认识的时候，弗拉基米尔确实是个心地善良的孩子。尽管很怕生，却还是和我很亲近。我觉得弟弟大概就是这个样子的。而且他聪明伶俐，记忆力极佳。大约七岁的时候，就能流利地背诵阿斯特拉古诗文了。
……但是，祖父去世后有些日子没有和他见面，再次见到他的时候，他一声不吭地离开了。过了一段时间之后。」

说到这里，阿列克谢露出了苦涩的表情。

「不知为何，弗拉基米尔经常和父亲一起行动。」

哈？

「请问，父亲是指……我们的父亲，亚历山大・尤尔诺瓦？」
「是的。」

说的也是，没有其他可以称呼为父亲的人了。但是。
为什么！
像元祖正统派那样再来一次，为什么是老爹！虽然我知道他对亲生儿子也就是哥哥不管不顾！
那样的父亲带着别人家的孩子到处闲逛，不管哥哥有多成熟，他都会很难受的！

不，等等……那个老爹。是个有名的花花公子，游手好闲的人吧？这样的人会去的地方，就是有服务行业的女性的店、赌场之类的……？
那是能带孩子去的好地方吗？

「这只是从别人那里听来的，似乎有些时候，他们会去一些少儿不宜的地方。因此，也开始流传起了关于弗拉基米尔本人的负面谣言。我不能说明他们去了什么地方，那不是淑女该听到的话。」
「好的，如果哥哥是这样判断的话，我不会深究的。」

对不起，我大概想像得出来。
可是为什么，那个老爹。觉得让镇定的儿子愤怒的恶劣游戏，和别人家孩子在一起很有趣……之类的？那是在孩子多大的时候啊……如果是事实，那也是某种意义上的虐待啊。

「祖母本来就和马格纳的前任家主关系很好。因为祖母的母亲，太皇太后出身于尤尔马格纳。据说尤尔马格纳的前前任家主，侍奉着他的外孙太上皇和祖母。」

呃，关系很好的马格纳的前任家主是死老太婆的舅舅吗。意思是，尤尔马格纳的前前任家主是死老太婆的外祖父，把她宠坏了。就是因为这个原因才长成那样的性格吗……。
不，听说有同样境遇的太上皇是温和的人，归根结底是本人的资质。嗯。

「所以，父亲也和马格纳当代的家主乔治从很久以前就很亲密。在父亲和祖母去世前的那几年里，乔治经常来拜访祖母。祖父一去世，很多事情都变了……那就是其中之一。」

啊啊啊……。
悼念家人中唯一疼爱自己的尊敬的祖父时，哥哥一定非常伤心。
突然之间，开始要按死老太婆的心意行事，别人家的大叔频繁地钻进家门，原以为是朋友的孩子也不说话了，对自己不屑一顾的父亲却带着他到处跑……。
会不会觉得非常孤独呢。就好像自己的家不再是自己的家了。
这是不可能的。这种话是不可原谅的。
对不起。很抱歉我在想BL flag之类的蠢事。这比我想象的要深刻得多。


叶卡捷琳娜不由得用双手握住哥哥的手。

「哥哥……一定很寂寞吧。这样的情况下，哥哥当时还是个孩子，却能够为了保护尤尔诺瓦而战斗，真是太了不起了。虽然我还不成熟，但是今后会竭尽全力支持哥哥。我向你保证。」

阿列克谢睁大了眼睛，轻轻地回握住妹妹的手。

「我很幸福，叶卡捷琳娜。你是上天赐予我的礼物。美丽而温柔的，我的贵妇人。」

...……... 不，没那么夸张，只是前世就追着你看的家伙而已，对不起~。

「叶卡捷琳娜。」
「是，哥哥。」
「母亲是……什么样的人？」

叶卡捷琳娜不禁倒吸一口凉气。
这是哥哥第一次问起关于母亲的事。他曾为母亲的死向我道过歉，从那以后，就好像一直在回避似的，再也没有提起过她。

伊万和米娜交换了一下眼神。然后鞠了一躬，轻轻地退下了。

哥哥一提到母亲或父亲这些词，就有种违和感。哥哥的话，可能会用别的方式称呼他们。也许是为了配合我。我都是称呼母亲，所以哥哥也这么说了。
因为，哥哥从来没有直接和母亲说过话。除了在母亲临终前，被神志不清的母亲误认为是丈夫，他假装自己是父亲，温柔地称呼她为「安娜塔西亚」的那次之外。
哥哥不知道该怎么称呼母亲。
叶卡捷琳娜摇摇头，甩掉了那些几乎要涌上心头的东西，开口说道。

「是、这样的。母亲她是——」

想起了叶卡捷琳娜小时候的记忆。

「她是个非常美丽，非常贤淑的人。
皇后陛下说母亲是贵族千金的典范。现在回想起来，真的是这样。又安静又温柔……。
对了，她喜欢刺绣，一直在日光室里做针线活。她也喜欢画画，而且钢琴弹得很好。小时候，我常常配合着母亲弹的钢琴，唱她教我的歌。」

是啊，小时候。
钢琴在我意识到之前就不见了。
刺绣也是……线和针，连同母亲喜爱的精美针线盒一起消失了。画具也是，笔也是……。
她被夺走了所有的快乐，生活越来越糟糕，尽管如此母亲对女儿还是那么好……她一直郁郁寡欢，直到一病不起。

「有时候……她会告诉我哥哥的事情。你有一个哥哥哦，他一定会成为很棒的绅士的……她这样说。
母亲的声音，很温柔、很优雅。」

我没撒谎。母亲说过很多次了。
但母亲一遍又一遍地告诉小女儿的是。

『你的父亲是个很棒的人。他长着一张漂亮的脸，个子很高，学习和运动都很优秀。最重要的是，他是一个非常温柔的人，说了很多令人陶醉的话。那个时候的魔法学院，没有一个女人不喜欢他。当我知道要嫁给这个男人的时候，我以为自己在做梦。虽然现在不能见他，但如果你做个乖孩子，听话地等待着的话，我相信他一定会来接我们的。
对了对了，你有一个哥哥哦。他一定会成为像父亲一样很好的绅士吧。』

我觉得她对刚出生不久就被带走的儿子印象并不深刻。相比之下，她对自己憧憬的丈夫爱慕之心更加强烈。
现在想想。祖父是不是劝过儿媳妇不要住在公爵领地，而是住在皇都。这样一来，因为周围的目光，就不能做出过于蛮横的事情。
可是，母亲大概拒绝了。作为妻子，要待在丈夫附近，等待丈夫回到自己身边的那一天。母亲是恋爱中的少女，也是顺从地相信丈夫，顺从地服从他的贵族女性的典范。

……然而那个狗娘养的父亲却没有回到母亲身边。
卧床不起的母亲不再提起丈夫。取而代之的是希望女儿成为皇后。最后，她把第一次见面的哥哥当成了丈夫，去世了。
简直就是《浅茅之宿》。雨月物语。在战乱中一直等待丈夫的妻子。失去一切的丈夫终于回到家，与妻子共度良宵后的第二天早上醒来，发现家已经腐朽，原本应该迎接自己的妻子被埋葬在坟墓里……。

如果母亲不是贵族女性的典范。而是像皇后陛下那样，是个坚强的女性的话。她能够对抗婆婆，和家人一起生活吗。

要是母亲再厉害一点……这话说得轻巧，不过我知道现实很残酷。
与二十一世纪的日本不同。贵族女性不允许自己选择结婚对象，也没有自己白手起家工作生活的选择。这里就是这样的世界。皇后陛下一定是一位，承受了很多非议，仍然不屈不挠的罕见女性。

我知道……但是。
希望能有更多的事情可以告诉哥哥。
要是能告诉哥哥，母亲一直在思念着他就好了。
我过着简单而平静的生活，也有一定的乐趣，所以没有因为母亲的不幸去世而感到痛苦。没错，要是能这样说就好了。
尽管很想这样撒谎，但是聪明的哥哥一定会知道的。然后，有点勉强地假装为这个谎言感到高兴。
不能让这种事情发生。我不能对哥哥说谎。不知怎么的，我这样想。

「叶卡捷琳娜……对不起。问了你很难受的事。已经足够了，所以不要哭了。是我的错。」

我没有在哭啊。
自己是这么想的，然而直到他抱住我，我才意识到自己在流泪。

啊啊，十五岁的叶卡捷琳娜在哭泣。好久不见了，有点分裂。

「……不是什么、难受的事。我很幸福。在哥哥的身边，我真的、非常、幸福。」
「谢谢。我也很幸福，因为有你在。
温柔的、我的女神。我的夜之女王。如果你哭泣，星星也会悲伤地坠落。所以，请不要哭。」

叶卡捷琳娜伸出手，抱住了轻声细语的哥哥。哥哥听了母亲的事，一定很伤心。不管有多成熟，这个人也还是个孩子。为了守护祖父留下的遗产，从十岁开始就独自战斗，是个非常坚强的孩子。

十七岁与十五岁。
肩负着广阔的公爵领地、巨大的财富和四百年历史的名门，只有彼此的两个孤儿。

二十八岁就死去的前世，默默地怜悯着相互安慰的兄妹。
 

46. 插入话 尤尔马格纳的水仙 
[46.插入话 尤尔马格纳的水仙] by zongranyou

皇都尤尔马格纳公爵府。
在三大公爵家，不，是所有在皇都拥有府邸的有权有势的贵族中，尤尔马格纳的府邸是规模最大的。这是因为他们拥有大型骑士宿舍和训练场，以及保存着阿斯特拉帝国的稀世珍本、藏书数量之大在帝国首屈一指的图书馆。

建国初期，尤尔马格纳非常富裕。领地是东方辽阔的平原和湖沼地带。从那时起，平原上就已经有广阔的农田。
建国之父彼得大帝给予了小弟，尤尔马格纳的先祖帕维尔易于统治的领地。这是为了奖赏他以卓越的军事才能，屡次拯救兄长于水火之中，也是为了照顾不擅长内政的弟弟。

帕维尔深受感动，对大帝更加忠诚。为了让这份感谢世世代代都流传下去，留下了家训。
只要尤尔马格纳家族仍在延续，就要用军事军略来支持皇室。
另外，不要只注重武艺，也要学习古代的智慧，磨练人的品格。

正因为这个家训，尤尔马格纳维持着建国时期的大骑士团。还有先祖创建的阿斯特拉帝国研究机构。
那些所需要的资金，由拥有广阔农田的领地生产。

大约四百年过去了。



弗拉基米尔走进家主的办公室时，父亲乔治正在对管家咆哮着什么。

「您找我吗，父亲？」
「哦，弗拉基米尔！」

乔治转向儿子，发出了怒吼般的声音。他那肌肉强健的身体，几乎是纤细儿子的两倍，正在愤怒地颤抖着。

「听说那个臭小子，阿列克谢又把贵妇人的侍女解雇了！他从小就是个胆大妄为的家伙，到底有多么不敬啊。他根本不对贵妇人感到痛心！」

乔治所称的『贵妇人』当然是阿列克谢的祖母亚历山德拉。

「最近，诺瓦和塞恩轻视皇室的态度非常明显。保持真正忠诚的只有我们马格纳。我们家必须纠正这种风气……」
「这么说，那个被解雇的侍女又来找你了？」

弗拉基米尔用冷淡的声音打断了父亲的演讲。「嗯……」，乔治看起来有些焦躁，但还是点了点头。

「是的，想想办法。」
「您想怎么样？要雇用她吗？」

随后，乔治惊讶地睁大了眼睛。

「怎么可能！问题在于那个侍女还活着。为什么那个家伙在贵妇人去世时没有殉葬。这不是不忠之徒吗。不可能雇用这样的人！」
「好吧。那就这么告诉她吧——扎哈尔，可以吗？」
「好的，我明白了。」

管家扎哈尔鞠了一躬。
然而，乔治啧了一声。

「告诉她，连殉葬都做不到的话，至少要为主人报仇吧。如果手刃了那个杀害贵妇人的臭小子，我可以对她的不忠睁一只眼闭一只眼。」
「父亲。」
「哼。直到现在都没有人知道真相，但我的眼睛可不会被欺骗。原本那么健康的贵妇人突然去世，很不自然吧。不仅是贵妇人，就连亚历山大也说是意外，却没有听说任何细节。就是那个冷酷的阿列克谢犯下了弑亲的大罪。我知道。」
「父亲……您还在说这种话吗？」

弗拉基米尔的声音很冷静。

「我不认为阿列克谢杀害了亚历山德拉夫人。因为阿列克谢特意提出申请，让亚历山德拉夫人的遗体埋葬在皇家陵墓里。」

本来下嫁的亚历山德拉，遗体应该葬在夫家尤尔诺瓦公爵家的陵墓里。但是阿列克谢表示，祖母到最后一刻为止，作为皇女的尊严比什么都重要，因此要求将她安葬在皇室的陵墓。而且皇帝康斯坦丁也允许了。
阿列克谢肯定不想把祖母安置在沉睡在自家陵墓的祖父旁边。

「遗体是最大的证据。如果是他杀的，会留下一些痕迹。要是阿列克谢犯下了罪行，他一定会把亚历山德拉夫人葬在诺瓦的陵墓里。他是那种不会暴露自己弱点的人。」
「……也有可能不会留下痕迹。」

乔治的声音很低沉，似乎含有笑意。
弗拉基米尔看着父亲。原本应该是灰绿色的眼睛，现在却是鲜艳的绿色。那里面有光。

「您在说什么？」
「唔，啊……不。」

乔治把目光从儿子身上移开了，又瞥了一眼。
不过，当时弗拉基米尔却把视线投向了办公桌。

「工作好像没有进展啊。」

尤尔马格纳世世代代的家主使用的、由昂贵的黑檀巨木制成的大办公桌上堆满了文件。
乔治立刻开始发脾气了。

「闭嘴！你知道什么，这些都是关于钱的事情！这也要花钱，那也要花钱，领民还不交税……这些无聊的事简直叫人窒息！我可不想看到骄傲的马格纳债台高筑！你得想想办法！」
「只要您签字就行了。——我去处理一下侍女的事，失陪了。扎哈尔。」
「好的，少爷。阁下，告辞了。」

为了赶紧跟上转身离去的弗拉基米尔，管家匆忙鞠了一躬，走出了办公室。
接着，仿佛有什么东西砸到了墙上，响起一个沉闷的声音。



走出办公室的弗拉基米尔长叹了一口气。

（父亲总是这样）

父亲并非无能。他深受骑士团的支持，学习了阿斯特拉的研究，还能控制吵闹的分家。无论如何，能够整合臃肿的尤尔马格纳的人只有父亲乔治。
然而，他有一种强烈的好恶感，自以为是到了危险的地步。
另外，他还有一个坏习惯，就是在当场的气氛中，不确定的情况下随意做出承诺。也许在亚历山德拉的葬礼上，父亲曾拍着胸脯对她的侍女们说，如果遇到麻烦，就来找我吧。实际上如果她们真的来找他，他不会做任何事，可他觉得自己这么说太不体面了，所以想让别人来处理。就是这样的人。

「少爷，感觉不舒服吗？」

扎哈尔担心地看着弗拉基米尔。他是一个年过七十的老管家，头发和眉毛都变白了，甚至身材也变矮了。他的主要工作已经交给了接班人，不过对于弗拉基米尔的事情，他是鞭挞着自己的老骨头也要继续侍奉的忠仆。

「老朽会把那个被解雇的侍女赶走的。请在房间里休息一会儿吧。难得的休息日，还要继续工作，真是太过分了。」
「因为只有在休息日才能做啊。干脆在学院里弄个办公室，每天处理一下就好了……」

就像阿列克谢正在做的那样。
进入学院后，为了统治公爵领地的事务，阿列克谢在学院内租借了办公室，在一些人中很有名。他在父亲亚历山大还是公爵的时候，就堂堂正正地做了那件事。这一行为宣告了他是负责公爵领地实务的，实际上的公爵。
即使儿子出现这种情况，仍旧坦然地继续放荡不羁的亚历山大，真是不得不佩服。
但是，父亲乔治和亚历山大不同。事实上，因为父亲不想做的工作而忙得不可开交的部下们只能依靠弗拉基米尔，只有儿子才能做出裁决。可如果公开这件事，父亲会『自己才是公爵、自己才掌握着尤尔马格纳的一切』而这样大发雷霆。
父亲不喜欢的资金周转问题越来越多。

「我没有不舒服。不过，侍女的事就交给你了。我有些东西要查，想去图书馆。」
「好的，请交给我吧。但是，图书馆还是太冷了。老朽会把您的书带来的，您可以在房间里暖和一下。」
「我想查的是禁止出借的书，你没法带走。」
「那么至少，请带上外套吧。老朽马上就来。还有，您还是喝点药水比较好。还没有吃午饭吧，带点吃的东西过去吧。」

对于过度保护自己的老爷爷，弗拉基米尔终于露出了苦笑。

「我会带着外套的。」
「我给您拿点药水。」
「……知道了。我在回廊等你。」
 

47. 插入话 水仙之杯 
[47.插入话 水仙之杯] by zongranyou

弗拉基米尔站在连接公爵府和图书馆的回廊上，眺望着庭园。
尤尔马格纳的花是水仙。从冬末到初春的季节，是这个花园的盛期。遍地盛开着不同种类的水仙，充满清冽的香气。在用花的颜色描绘公爵家纹章以及帝国国旗的一角，也有很多只有这里才有的珍贵品种。
然而现在只有繁茂的绿叶。只有在迎接皇室的日子，这个庭院才是水仙盛开的地方。在其他季节，能看的只有喷泉。
而且，这个庭院很安静。没有鸟叫，也没有虫鸣。鸟类几乎不会啄食水仙的叶子，虫子也几乎不会吃。

因为水仙是毒草。
花和叶子，所有部位都有毒。特别是球茎的毒性很强。吃了会死人的。

帝国有关于水仙的传说。
水仙的精灵是一位美丽的女性，在变心的恋人与她告别时，她将黄金杯递给对方，希望最后能共饮一杯酒。其实，那酒杯是水仙花中心的黄色花冠，据说两人都死于水仙之毒。
尽管这是代表着一心一意的爱的花，但是很忌讳把水仙送给恋人。一心一意的死亡之爱的花。

从庭院中移开视线，弗拉基米尔突然向北望去。
这个季节，尤尔诺瓦的花园一定很美吧。


第一次见到阿列克谢是在皇宫阶梯的阴影下。
为了当皇子殿下的玩伴，弗拉基米尔被带到了皇宫，但是父亲发现了熟人，让他自己去找殿下，把他留在了那里。
他知道只要问别人怎么去就行了。尽管如此，还是很伤心，因为他意识到自己对父亲来说是如此可有可无。那个时候，他觉得是出生就不如父亲的意的自己的错，就像被遗弃了一样感到不安。于是躲在阶梯的阴影下哭泣。

『怎么了？』

被人叫住，被人发现了，有点害怕。不过那是一个孩子的声音。
水蓝色的头发，水蓝色的眼睛，脸很漂亮的年长少年。水蓝色的眼睛里的光芒很强烈，记得当时自己很惊讶。第一次看到如此令人印象深刻的眼睛。

『我是阿列克谢・尤尔诺瓦。你是？』
『我……我是弗拉基米尔・尤尔马格纳。』
『弗拉基米尔。如果是马格纳的孩子，你也是为了拜访米哈伊尔才来到皇宫的吧。你怎么会在这里？』

对方说话的语气十分强硬，不知道该怎么回答。弗拉基米尔知道，要是告诉对方父亲把他扔下了，他会成为父亲的耻辱。

『……第一次来。』

这样说的话，对方就会相信他是迷路了。

『米哈伊尔在那边。』

这样说完，阿列克谢准备离开。弗拉基米尔还带着哭泣表情，因为不想走出阶梯的阴影而犹豫不决。
随后，阿列克谢回过头来，目不转睛地看着弗拉基米尔。

『我，很可怕吗？』
『诶？』
『有时候他们会说我太严厉了，令人害怕。还有眼睛的颜色让人讨厌。你不喜欢我的话，我去叫别人过来。』

后来，弗拉基米尔非常清楚是谁说了这句话。
但是那时，他凝视了一会儿阿列克谢眼睛的颜色，说出了自己突然想起来的话。

『山绕青螺水漾蓝
欲觅神殿向寒潭
一泓清净涵天碧
万顷波光似剑光』

阿列克谢愣住了。

『那是什么？』
『阿斯特拉帝国时代的诗。这是行吟诗人托雷斯在「众神的山岭」发现一座古老的神殿时所作的诗。因为你眼睛的颜色就像淡蓝色的闪耀的剑。
我觉得你的眼睛很漂亮。我想，诗人看到了都会吟诗的。』

听到这话，阿列克谢有些不好意思地笑了。

『我不想被写成诗。不过还是谢谢你。你能这么流利地背诵真是太厉害了。
如果你不介意，我可以带你去米哈伊尔那里。』

然后他伸出手，握住了弗拉基米尔的手。
弗拉基米尔瞪大了眼睛。这是他第一次被陌生人牵着手。
事实上，应该甩开的。他从小就被教导要这么做。
可是，当时弗拉基米尔战战兢兢地回握住了那个眼睛像闪耀的剑、带着柔和笑容的少年的手。
被拉着手从阶梯的阴影里走出来，害怕这样的自己，眼泪又涌了出来。

『你真是个爱哭鬼啊。』

阿列克谢开玩笑地说，那声音却很温柔。

——映着碧空的高山湖。
让人联想到那首诗，从小时候起，阿列克谢就有一种难以接近的严峻孤高的气质。年龄相仿的孩子们都离他远远的。
然而，对于在意的人，他也是无限温柔的。
成为好友之后，互相到彼此的家中拜访，带领他参观玫瑰花园的时候，阿列克谢总是牵着弗拉基米尔的手，以防他迷路。虽然第一次见面的时候并不是迷路，但是弗拉基米尔没有说出来。阿列克谢只对自己伸出手，只牵着自己的手。这让人非常开心。

……每次想起来，胸口痛得就像灌铅一样沉重。
那时候还可以哭，也可以笑。已经是太遥远的日子。
七年前，九岁的时候，在生与死之间徘徊，一直说到声嘶力竭也无法传达的道歉。哭泣着，哭泣着，眼泪也流干了，从那以后再也没哭过。
自己突然改变了态度，阿列克谢会多么受伤啊。然而，他却不能像以前那样若无其事地交谈。


——弗拉基米尔重重地叹了一口气，将视线移回了庭园。
过去尤尔马格纳还很富裕的时候，水仙的季节一结束，就会把这里所有的花都换掉。现在的马格纳却没有那个余裕。
起初就很富裕，大概被敌视了吧。世世代代的家主都不关心如何扩大农田、增加收获量以及内政，只专注于武艺和学问。这与尤尔诺瓦一开始有资源但是没有农地，一代代致力于开垦的情况形成了鲜明的对比。
与建国时相比，现在的尤尔马格纳领地的收入并没有下降。但是相对的，支出正在增加。
先祖帕维尔的理想非常崇高。从建国当时的情况来看，以军事军略为帝国服务的家训是理所当然的事情。然而时代会改变。根据时代的变化，尤尔马格纳已无法做到。

无论是骑士团还是阿斯特拉研究机构，现在都是既得利益集团。主要职务不管有没有能力，都以世袭制继承下来，与商人勾结，正在吞食巨额费用。内部权力斗争激烈，不过能团结一致对抗外敌，几次尝试的改革都遭到了激烈的抵抗，最后不了了之。
父亲乔治之所以得到骑士团的支持，是因为他没有考虑改革或缩小规模。
这并不意味着骑士团和研究机构都没有有心之人。但是，被墙壁的厚度耗尽了力气，他离开了。

『尤尔马格纳是个巨人。一个只有头和拳头臃肿的畸形巨人，拖着歪斜的身体勉强爬行，自己却没有发现。』

这是安纳托利・马尔杜说的。出生于马格纳的分家，作为阿斯特拉研究者，拥有足够能力的安纳托利，由于无法对猖獗的腐败视而不见，在内战中被赶了出去。

『弗拉基米尔的时代能改革尤尔马格纳吗？』

听到这个问题，弗拉基米尔摇了摇头。
安纳托利大概会认为他没有改革的意向。或者因为改革是不可能的而放弃了。

他不知道的是，这一天不会到来。

庭园里五月的阳光中，弗拉基米尔思考着。

尤尔马格纳公爵家将在何时灭亡。
而自己，弗拉基米尔・尤尔马格纳，什么时候……会死去。



文库版本章插图

 

48. 考试结束 
[48.考试结束] by zongranyou

「芙洛拉小姐，请快点。」
「好的，叶卡捷琳娜小姐。不过，不用这么着急。」

叶卡捷琳娜用对于大小姐来说尽可能快的步伐穿过走廊，芙洛拉一边笑着，一边跟着她。

「这是第一次考试的成绩。我很好奇。」
「希望我的分数好到可以贴出来。」
「芙洛拉小姐没问题的！」

没错，今天是公布进入学院第一次考试成绩的日子。乙女游戏里重要的游戏事件。
要是进展顺利，芙洛拉应该是第一名，皇子是第二名。这样就会锁定皇子的路线，然后会有各种各样的试探和追逐，后来的舞会上也会被邀请作为舞伴。
……不知怎么的，公爵家那边的事件冲击力太大了，都快把乙女游戏的事件抛之脑后了……。不过即使是为了公爵家的诸位，也绝对要回避毁灭flag！

「对答案时大多数答案都和叶卡捷琳娜小姐一样，成绩一定会差不多吧。」
「如果是这样，我会很高兴的。」

考试成绩的前十名，都会在发布日当天下课后，在大厅贴出名字和排名。正如芙洛拉所说，两人一起对过了考试答案，结果只是略有不同而已。所以，我的成绩可能也不错。也许能让哥哥高兴一下！
带着这种感觉，叶卡捷琳娜的步伐停不下来。

到了前厅，发现考试结果已经贴出来了，一群学生围在那里乱哄哄的。
要是在这里说 「真走运啊！」然后把他们赶走，那可真是非常恶役大小姐了。这么想着，叶卡捷琳娜和芙洛拉一起站在学生们后面。
注意到这两个人的学生互相推搡着，让开了一条道。

「哎呀，打扰了，非常感谢。」

感激地走进去，心跳加速地看着一年级学生的名字。芙洛拉是第一名吗。

……嗯？

「叶卡捷琳娜小姐！恭喜你！」

芙洛拉欢呼着拥抱了叶卡捷琳娜。

不，等等。等一下。看到了奇怪的东西。
从第十名开始重新看一遍。不认识的名字排在一起。
到了第三名，找到了认识的名字。

第三名，米哈伊尔・尤尔格兰。

第二名，芙洛拉・切尔尼。

第一名，叶卡捷琳娜・尤尔诺瓦。

……。

叶卡捷琳娜情不自禁地在脑海中召唤了幻想的伙伴。噗的一声，用传统的吐槽给了对方的胸口一个反手拳。

为什么！

吐槽可以叫反手拳吗。
不，不是那个问题。
我是第一名很奇怪啊。前一天才接待了皇室的行幸哦？
结束之后，回到学院宿舍的时候又觉得很累，完全没有准备考试就大睡特睡了哦？
不仅仅是前一天，直到行幸前的周末，也因为准备工作而完全腾不出时间，工作日也不知不觉地被那边分心了，无法集中精力学习。
尽管如此，因为和芙洛拉的答案很接近，所以觉得自己的成绩应该不错……。

哈！难道是！

「芙洛拉小姐，我们到老师的办公室去抗议吧。」
「诶？抗议？为什么？」
「因为我的排名比芙洛拉小姐高，这很奇怪。我觉得这可能是因为身份的不当操作。这样是不对的。我们应该纠正这个错误。」

面对握紧拳头的叶卡捷琳娜，芙洛拉嫣然而笑。

「请冷静下来，叶卡捷琳娜小姐。不可能有这样的操作的。」
「不！这是我唯一能想到的了。」
「那么我就不会是第二名了。因为，你看第三名。」

啊。
第三名是皇子，比我高的身份。
是、是吗。对不起老师，冤枉你们了。
咦？

说真的，我是第一名！？

…………。

啊啊啊搞砸了——！！

叶卡捷琳娜拼命阻止自己抱头蹲下。

因因因为！一般的贵族都是从五岁开始接受教育的，充满了「糟糕，我要成倒数第一了！」这样的危机感！我一直在努力学习！
……这次是期中测试，出题范围有限，只要是入学以来在课堂上学到的范围内的话，就一定能赶上。
根据学科的不同，还有前世的记忆，我比周围的孩子都要领先。
而且，并不是自夸，叶卡捷琳娜可是哥哥的妹妹。记忆力、理解力和潜能都很强！

我不明白！明明一起学习的芙洛拉的水平也差不多！但是回想起来，芙洛拉才是既没有前世加成，也没有从幼年时期开始的精英教育，本来可以获得第一名的潜力股……。

坏了搞砸了！该怎么办该怎么办才好啊！？
不，不过芙洛拉的排名也比皇子高！差点就成功了！？应该是成功了！？对吧！

「叶卡捷琳娜，芙洛拉，祝贺你们。」

呀——出现了！

叶卡捷琳娜在心里尖叫着，回过头来。当然，那是皇子。

啊啊，对不起！
皇子，真的很抱歉！无意冒犯！

叶卡捷琳娜有些怯怯的。
皇子却对叶卡捷琳娜和芙洛拉露出了温和的笑容。

「你们两个人都很厉害。特别是芙洛拉，不是有些科目还不熟悉吗? 竟然能取得这样的成绩，真是太棒了。」

啊，称赞了芙洛拉。太好了，成功了！

安心之余，叶卡捷琳娜以灿烂的笑容看着皇子和芙洛拉。
芙洛拉小心翼翼地摇摇头。

「只是因为不熟悉所以不得不这么做，没什么值得称赞的。而且……」

露出恶作剧般的笑容，芙洛拉挽着叶卡捷琳娜的胳膊。
哦哦，好可爱。

「叶卡捷琳娜小姐每天都叫我到宿舍里的房间去，我们一起预习和复习。之所以能取得这样的成绩，都是多亏了这个。」
「年级第一名和第二名的学习会? 这就说得通了。」

笑着说出这句话的皇子，看了一眼排名表，不禁叹了口气。

「……真是惭愧啊。」

对不起。因为前世加成这种作弊把你的名次降低了，真的很抱歉。

但你很了不起。
即使没有哥哥那种程度，你也很忙吧。到访公爵家也是皇室的活动，虽然是学生，应该也还要承担很多其他的职责。尽管如此，还是认为自己应该拿到第一名。
因为是皇子啊。从小就有最优秀的教师教导，接受了精英教育吧。却被两个突然出现的女生抢走了前排，只能拿到第三名。如果只有十五岁，不高兴也是正常的。可能会闹别扭或者过来挑衅。
就算是这样，还是做出了如此成熟的回应。不愧是royal prince。
不，也许正因为是royal prince才了不起。由于受尽宠爱，可能会成为一个令人讨厌的混蛋。地位不如皇室的贵族也有很多这样的人。比如那些歧视芙洛拉的人。不过，皇子从一开始就对芙洛拉非常温柔啊。

下次一定会认真起来吧。作为一个受过最好教育的人，一个理所当然处于第一位的人。为自己获得第三名而感到羞愧，这个王子没有逃避，而是选择直面，我不认为我们能赢。

啊……这个自然而然地认为「地位越高，责任越大」的地方，就跟哥哥一样。尽管看起来一点都不像，但是因为立场相近，果然还是很像啊。

「米哈伊尔先生在沉重的立场上还能冷静地面对，真是太了不起了。」

叶卡捷琳娜说完，米哈伊尔略显复杂地笑了笑。

嗯，你真是个好孩子。
所以，请不要客气的被女主角・芙洛拉攻略，祝你幸福！
 

49. 因考试成绩而热闹非凡 
[49.因考试成绩而热闹非凡] by zongranyou

「叶卡捷琳娜。」

听到那个声音，叶卡捷琳娜的表情一下子变得明亮起来。

「哥哥！」

围着考试成绩的学生们迅速而夸张地在阿列克谢面前让出了道路。简直像在摩西面前分开的红海一样。不愧是哥哥。
阿列克谢张开了手臂，叶卡捷琳娜毫不犹豫地扑了进去。

「你做得很好。我为你感到骄傲。」

抱着妹妹，阿列克谢疼爱地说。
太好了——被哥哥夸奖了——！能得第一名真是太好了——！
叶卡捷琳娜把刚才那种搞砸了的情绪丢进了某个虫洞，顿时神采飞扬。

「听到这样的赞美我很高兴。不过我还远远不及哥哥。」

没错，瞥了一眼三年级的排名表。第一名，阿列克谢・尤尔诺瓦。岿然不动的首席。

「我只是被培养成这样的。你的努力更有价值。」

阿列克谢直言道。
果然是这样的想法啊。并非所有人都能按照教育方式成长，自身的努力和资质也很重要，他却能干脆地说出这样的话。
顺带一提，二年级第一名是弗拉基米尔・尤尔马格纳。原来这么优秀。

「你们兄妹俩关系真好。」

苦笑的米哈伊尔和微笑着旁观的芙洛拉。不知道为什么，另外两个同学玛丽娜・克雷莫夫和奥丽加・弗勒尔斯站在他们旁边，双手交叉在胸前，一副心醉神迷的样子。

「玛丽娜小姐，奥丽加小姐。怎么了？」

稍微离开哥哥，叶卡捷琳娜问道。玛丽娜呵呵地笑了。

「看到你们急匆匆地离开教室，我觉得一定是来这里了，所以过来看看。你们一直在努力学习，我认为一定能得到很好的分数，但是没想到是第一名和第二名！太棒了。我们也都很高兴。」
「哎呀，您过奖了。」

大老远跑来就是为了这个吗。真是好孩子。
这时传来了一个低沉又好听声音。

「怎么了，你在这里干什么？你怎么可能进前十名啊？」
「……哎哟，哥哥。」

玛丽娜用音调和温度下降了两级左右的声音说道。

诶，哥哥？
看向说话的人，漂亮的红发和金色的眼睛，一个体格健壮、像运动员一样的高大青年站在那里。
哎，这位就是上次去找哥哥的时候，告诉我哥哥的办公室在哪里的那个人。原来如此，和玛丽娜一样的发色瞳色，看起来运动神经很好的地方也是一样的。原来是玛丽娜的哥哥啊。那么妹妹们是同班，哥哥们也是同班吗。

「哦，公爵。这次也是第一名啊，厉害。还有你的妹妹。好久没见了，不知你还记不记得，我是尼古拉・克雷莫夫。」
「好久不见了，当然记得您。那时承蒙您的关照，真是非常感谢。」

在微笑的叶卡捷琳娜身边，阿列克谢看着玛丽娜也露出微笑。

「这位是你的妹妹吗？」
「嗯，是我家的猴子。」

尼古拉哈哈哈地笑着，玛丽娜发出了愤怒的声音。

「等一下，哥哥！你在说什么！？我要是猴子的话哥哥就是大猩猩！一只把储藏室都毁了的肌肉笨蛋还吃很多的魔兽大猩猩，装成人类的样子真让人胃疼！」
「谁是魔兽大猩猩啊，我拆掉储藏室是因为要重建它！」

可是你拆了诶。

「你装成大小姐的样子才比较让人胃疼，怎么做到的？」
「哦呵呵呵，我已经学会了母亲亲传的『瞬间比猫乖五倍』 *，现在的我没有任何弱点！」
「 ……当着别人的面说什么装乖啊。」
「哈！」

玛丽娜瞬间僵硬了。

嗯，尼古拉先生，不错的吐槽。
这样啊玛丽娜能顶着五只猫吗。头顶上有五只猫的猫猫塔。毛茸茸——。
作为披着大小姐皮的社畜，有一种亲切感。
话说回来，我在发什么傻啊。

「玛丽娜小姐，您养了那么多猫吗？一定很可爱吧？」
「是、是的！」

玛丽娜飞快地接上了叶卡捷琳娜打圆场的养殖话题。

「我们家经营马场，会在马房里养猫。这样有助于消除害兽，而且脾气暴躁的马通常和猫相处得很好。」
「猫和马成为朋友吗？多么美好的事情。
对了，说到克雷莫夫家的魔兽马，前几天我看见过。真是既美丽又强大，可以说是超凡脱俗。」
「哎呀，很高兴听你这么说！不敢当。」

玛丽娜听到叶卡捷琳娜的话感到非常开心，总算回避了之前的话题。
环顾四周，除了满脸惊讶的尼古拉之外，其他人脸上都挂着温暖的笑容，看来玛丽娜已经逃过一劫。嗯，日行一善。
不过克雷莫夫兄妹关系好到可以吵架的地步啊。

叶卡捷琳娜抬头看着身旁的哥哥，调皮地笑了笑。

「哥哥，克雷莫夫家的两位关系很好吧？相比之下，我觉得我们还不够亲密。
为什么不试一试也叫我猴子呢？」
「不行。」

阿列克谢直截了当地说。

「哥哥，这么快就放弃了呀。」
「因为我做不到。我从来没有见过猴子，那大概是栖息在南方森林，生活在树上的群居生物吧。」

嗯，尤尔格兰帝国里好像没有栖息着猴子。南方的国家有很多，在帝国它们有时候会被当作宠物养。前世，人们认为猴子生活在热带雨林和热带地区，在欧洲几乎没有分布。日本猕猴会在雪中泡温泉、喝酒（不是），但那只是例外。

阿列克谢慢慢地摸了摸叶卡捷琳娜的头发。

「如果森林里有这么美丽的生物，我会离开公爵领地搬去那里住。建一个小房子，哪里都不去，一整天抬头看着树，过着这样幸福的生活。
所以我不能叫你猴子，我的夜之女王。我希望你在我身边，而不是在树上。」
「哎呀，哥哥真是的。」

今天的妹控滤镜也很闪亮呢！

「哥哥说出这样的玩笑话，真是少见。」
「我不会开玩笑。我是认真的。」

阿列克谢十分严肃。
尼古拉呻吟了一声。

「……喂，公爵，等一下。
你是会流利地说出那种肉麻话的人吗？」
「我说了什么奇怪的话吗？我不擅长把自己的想法用语言表达出来。我有自知之明。」
「不是，不如说表达得太好了。你才没意识到你没有自知之明……当然了，我在说什么啊。」

尼古拉扶额。

「不对本来就有这种倾向，最近突然变得更强了，真让人头疼……我也非得学这种东西不可吗？」

米哈伊尔的表情中似乎少见地带着焦虑。
不，皇子，你不用学啊。不过是你的话，也许会变成这样也说不定？你的父皇，皇帝陛下的华丽辞藻，和哥哥的水平相当。
但是我认为你做你自己就好。

总觉得奥丽加的脸红了。芙洛拉还是老样子笑眯眯的。
还有，玛丽娜，为什么用双手捂着脸啊。我知道你透过手指缝在看着哦。喂，有几只猫没在干活呢——。

啊……大家好像都因为哥哥的妹控而动摇了。
不过我也打算把兄控精进到极点！



文库版本章插图



瞬间比猫乖五倍（原文：猫瞬间五枚かぶり），猫かぶり=假装像猫一样老实，
枚：一枚(いちまい)， (能力等，高)一筹。作量词的话一般用于数一层一层的，很薄的东西。
所以叶卡捷琳娜联想到叠着五只猫
感谢评论区各位朋友的建议！ 

50. 龙告之鸟与奖励 
[50.龙告之鸟与奖励] by zongranyou

「玄龙已经走了。」
 
考试成绩公布后的第二天，久违地出现在办公室、公爵领地干部中最年长的农林部长弗利这样说道。
 
叶卡捷琳娜不禁倒吸一口凉气。在尤尔诺瓦公爵领地的森林里盘踞了几个月的巨龙，玄龙。如果变身为人类，将成为乙女游戏隐藏攻略对象的魔龙王弗拉德福伦。他终于有所行动了。
 
（芙洛拉已经解决了游戏事件，所以他不会像亡国路线那样向皇都进攻吧。难道是在隐藏攻略路线方面有什么动静吗！？不知道攻略方法，无法判断！）
 
「弗利，你确定吗？」
「是的，我亲眼目睹。」
 
白发苍苍的弗利依然保持着古武士风度，听到阿列克谢的话语后，他那晒得黝黑的脸点点头。
不过，弗利先生，你是在哪里看到被称为最古老最强大的玄龙离开的呢。真是野性之声的现场主义。
想到这里的时候，弗利开始讲述事情的经过。
 
 
 
在公爵领地安排植树造林的弗利，试行的过程中，已经完成了第一个目标地区的植树造林。虽然砍倒了所有的树木，只剩下了树桩，但因为是陡坡，很难开垦成农田，所以这里是未开垦的状态。
由于玄龙而无法进入森林的伐木工们，通过让他们种植树苗的工作来每天支付报酬，首先给人留下植树造林也能赚钱的印象。
现在，必须看护所种植的树木。把这个也作为一项工作，让不能做伐木工的人也能够赚钱养活自己。当时，弗利一边这样想着，一边用即使到了六十五岁也不会变得虚弱的矫健步伐去确认树苗的状态。
弗利的妻子，也是森之民的族长，对植树寄予厚望，想亲眼看看现场，于是跟着他过来了。她仰望着天空，说道。
 
『龙告之鸟在看着。』
 
弗利抬头一看，一只黑色的大鸟在上空盘旋。它像乌鸦一样全身漆黑，身体的形状却类似猛禽。即使是对尤尔诺瓦森林了如指掌的弗利，也是第一次看到这样的鸟。
弗利的妻子说，龙告之鸟是玄龙的手下或分身。它把自己的所见所闻告诉玄龙，就像是斥候一样。大概是发现了人类异常的行为，才来侦察吧。
 
好像是听到了人们说话的声音，那只鸟轻轻地降落下来。它停在弗利夫妇附近的大岩石顶端，目不转睛地看着两人。
那只鸟的眼睛像红宝石一样闪着红光。
 
于是，弗利对龙告之鸟说了一番话。
我们现在所做的事是植树造林。人类已经砍伐森林很多年了，从现在开始，我们将在砍伐的地方种植树木，然后使用它们。需要五十年的时间才能让树木生长到能够使用的程度，在此之前，请允许我们继续伐木。这是统治这片土地的尤尔诺瓦公爵的妹妹提议的，公爵阁下命令推进的政策，公爵家希望与森林共存。
尊敬的玄龙，我们希望能与您和平共处。
 
听到这里，龙告之鸟——笑了起来。
它发出像人类一样的声音，哈哈大笑。
然后展开翅膀，伴随着巨大的振翅声飞走了。
 
 
那只鸟飞走后，弗利感到有些尴尬。不知道这些话是否真的能传达给玄龙，对鸟儿严肃地说话的样子，在旁人看来一定很滑稽。这样想着，他对妻子苦笑了一下，就在这时。
 
本该晴朗的天空，阴云密布。
 
山上的天气变化无常，他以为是出现了乌云，抬头看着天空，却看到了逆光的巨大轮廓。树顶之上遮天蔽日，又黑又长的——玄龙的头。
就算是逆光也能看出来，仿佛在燃烧一般的深红色眼睛看着弗利。
弗利倒吸了一口凉气，气沉丹田，回望着那双高高在上的眼睛。
深红色的眼睛似乎露出了笑意。
 
『有意思』
 
那是声音吗。
 
一片阴影笼罩着树林。巨大的头后面，展开了更大的翅膀。
翅膀向下扇动，掀起一阵咆哮的飓风。
 
玄龙飞起来了。
 
面对风吹起的尘土，弗利条件反射地闭上了眼睛。风停下之后，睁开眼睛一看，玄龙已经飞得很远了。
 
 
 
（让中二要犯病的故事……可是魔龙王到底去哪儿了呢）
 
「他说了有意思吗？」
「是的。」
 
听到阿列克谢的话，弗利点了点头。
 
「尽管玄龙飞走了，也会在什么地方看着吧。看看我们是否真的想和森林共存。」
「嗯。也就是说，玄龙认为植树造林是善举。这是让人很容易理解的限制领民进行开垦的理由。
不错，可以制定尤尔诺瓦公爵领地的百年大计了。今后主要在伐木的遗迹进行植树造林。考虑到领民的想法，如果有适合耕种的地方，也可以酌情允许开垦。和丹尼尔一起继续推进领法化。」
「遵命。」
 
丹尼尔・里格尔是尤尔诺瓦公爵家的法律顾问。将帝国的法律和公爵领地的领法、以及弗利所知道的现场情况综合起来考虑，明文规定政策措施，再加上如何对待违反政策的人等具体问题。如果单方面进行处罚，大概会引起领民的反对。
 
……与最古老的龙交流的幻想，落在了法令化这样超现实的官僚工作上——。在这个世界，龙不是幻想，而是现实。
 
叶卡捷琳娜一边这样想着，一边优雅地把今天的午餐，含有多种馅料的炸甜面团送进嘴里。不过因为是大小姐，只能咬一口。还是热的，很好吃。
这也是和芙洛拉一起做的，芙洛拉为了学习圣之魔力，被叫去学院外上特别课程，不在办公室。她带走了几个炸甜面团作为便当。
 
「不管怎么说，这样就可以砍伐太阳神殿特别订购的黑龙杉了。」
「真是松了一口气。希望能和那边保持良好的关系。」
 
听到阿列克谢的话，商务部长哈里尔回应道，办公室里顿时弥漫着轻松的气氛。
 
「这是给小姐的报告。皇后陛下已经给我们下了『天上之青』的订单。好像是要和进口的布料搭配使用。也渐渐有其他人订购了。」
「哦！真是太好了。」
 
太好了，被皇后陛下采用了！一定会是令人眼前一亮的礼服吧。其他的订单大概是设计师卡米拉小姐的功劳，她真的向别人推荐了。
恶役大小姐旅游大使，任务达成！耶。
 
「多亏了你，才解决了这个难题。真是帮了大忙。」
 
阿列克谢的话让叶卡捷琳娜摇了摇头。
 
「哥哥这么说让我很高兴。不过，我的所作所为不值一提。这次的事情，全靠哥哥和各位的鼎力支持。」
 
不是谦虚什么的，是认真的。
 
「如果是在别的家庭里，无论女孩说了什么，都不会被接受的。由于哥哥和大家都是没有偏见的人，才听进去了我的想法，从中发现了可行性。之所以能够如此迅速地将想法落实下去，大概是因为有弗利先生的丰富经验和周围人的信任吧。否则，我所说的就一文不值了。」
 
前世都在设计系统工程，我很清楚把想法塑造成形是多么痛苦和麻烦的事情。
而且在前世的社会生活中，很多人都不愿意听新人的想法。
来到这间办公室的干部们能听进去我的话，大概是因为哥哥这么年轻就如此优秀的缘故吧，而且大家都非常能干。正因为有能力，才能从刚出现在社会上几个月的大小姐的话中，判断出有用的地方并加以使用。
真厉害啊，尤尔诺瓦公爵家。不，这些人才是祖父留下的，应该说祖父才是最了不起的吗。
 
叶卡捷琳娜的话却让干部们交换了眼神，暗自笑着。她说的是事实，然而很少有人聪明到能够意识到这一点。
 
「你真是个聪明的孩子。这一次，你想到了一些别人想不到的东西，这是非常有价值的。而且在考试中也取得了优秀的成绩。我想给你一些奖励，或者你想要什么吗？」
 
不不，这个能和哥哥在一起的人生就已经是奖励了！
 
「要说成绩优秀的话，哥哥一直是首席，你应该给自己奖励呀。我想要的，就只是想陪在哥哥的身边。」
「叶卡捷琳娜。」
 
阿列克谢露出了笑容。
 
「正因为你总是这样，我才想给你点什么。」
 
接着，哈里尔和亚伦凑了过来。
 
「小姐，难得有机会，为什么不多做一些衣服呢。皇后陛下或许会召见您。」
「还有珠宝。即使是作为嫁妆，也要一些好东西。」
「……」
 
喂喂喂。不能怂恿孩子挥金如土啊！
不行，再这样下去，恐怕会被看穿自己想不出什么不得了的东西。不需要啦！拥有回忆比拥有物品更加重要！
 
啊。
 
「哥哥，我有想要的东西。」
「是吗，是什么？」
 
对于面带宠溺笑容的阿列克谢，叶卡捷琳娜兴致勃勃地说。
 
「你还记得吗，进学院的前一天，我拜托过你，在休息的时候去参观皇都。哥哥，你能不能休息一天，和我一起去？」
「……这样可以吗？」
「哥哥的一天价值千金！请把它给我吧。」
 
尽管阿列克谢还是一副困惑的表情，听到叶卡捷琳娜这样说之后，他露出了「败给你了」的微笑。
 
「当然可以，只要你愿意。」
「我很乐意！」
 
哇—— ，成功了——！
和哥哥。
约会——！
  

51. 游览皇都 
[51.游览皇都] by zongranyou

于是在这个马上就到来的周末，叶卡捷琳娜比往常更用心地打扮了一些，迈着轻快的步伐向马车走去。
马车前面，穿着比平时稍微正式一点的阿列克谢已经在等着了，看着妹妹露出了微笑。

「抱歉让您久等了。」
「等待美丽的女性是令人愉快的时刻。这是你教我的，叶卡捷琳娜。」

呀——好开心。
不是奉承，而是真心实意地这样说的妹控，哥哥很厉害。谢谢你。

叶卡捷琳娜将左手放在阿列克谢伸出的右手上，由他护送着乘上了马车。

「抱歉问了你很多次，但这样真的就可以了吗？」
「当然，我很高兴。」

之前哥哥反复向我确认了很多次呢。比如说珠宝，还有马匹，供我专用的马车，最后还说要给我一座城堡……。
好奇怪啊。因为成绩优秀所以要给我『城堡』。这太疯狂了！据说是在度假区里的一栋别墅，然而不是『非常适合你的优雅的建筑』，不是这个问题。
还有公爵领地的干部们都没有阻止哥哥，让我很震惊……阻止他啊，忍不住在心里吐槽。诺瓦克先生低声说，『另外准备嫁妆比较好吧』，令人害怕。为什么这么干劲十足地自作主张安排各种事情。前世不记得在哪个博物馆见过，德川御三家嫁给某位大名的公主的嫁妆里，有莳绘和螺钿的漆器，真是了不起啊……。
话说，诺瓦克先生，恐怕还没有放弃让我将皇后视为目标吧。那个人肯定也不会一两次就放弃的……。但是，我不会的，绝对不会以那个为目标的！因为我和芙洛拉还有皇子成为了朋友，如果被那两个人定罪最后毁灭而走投无路，我的心会死的！
总、总之，先不要想这个了。

马车在咔哒咔哒的车轮声中前进。
皇都正以皇宫为中心，向四周辐射。靠近皇宫的地区是高阶贵族的皇都府邸，还有政府办公厅的建筑。静谧而美丽、石头铺成的街道宽敞而整洁。有点像东京天皇宫殿周围的氛围。可以清楚地看到如童话中的城堡一样美丽的皇宫，江户时代的江户城可能也是这样耸立在市中心的吧。

「那是你一直想看的谢尔盖公的雕像。」
「果然好大啊！」

往返于皇都公爵府和魔法学院时，走的是彼得大帝的雕像所在的街道。作为这次皇都之旅的起点站，来到了两人的先祖谢尔盖的雕像所在的街道。

「总觉得有点像祖父。」
「是啊，很久以前，我对祖父说过同样的话。他笑着说，可能是因为一出生就有这样的面相，所以才被取名为谢尔盖。」

那是哥哥几岁的时候呢。应该是比和祖父一起的双人肖像画上的十岁还小的时候吧。那时候就很聪明了，像个大人一样说话的哥哥，一定很可爱吧。呼呼。
她微笑的时候，阿列克谢侧过头。

「很开心吗？」
「对不起，我一直在想哥哥的小时候。感觉一定很可爱。」

阿列克谢摇了摇头。

「他们总是说我不可爱。」

死老太婆说的吗？
小时候的哥哥，果然因为这个受伤了吗。那是当然的啊。

「……从很久以前开始，我就不擅长与人亲近。尽管不是自愿这么做的，但也没有人愿意靠近我。」

他突然停顿了一下，可能是因为想起了唯一的朋友。
阿列克谢罕见地低下了头。

「能让我为自己存在而感到高兴的，只有你和祖父。你总是担心我工作过于劳累，可工作是我唯一的优点。就算让我在空闲时间随便做想做的事情，我也想不出任何东西。……我只是个无聊的人。一整天都和我在一起，我觉得不会很开心。」

看着这样的哥哥，叶卡捷琳娜心想。

哥哥……。
真可爱！！

怎么回事啊，这个超级能干的男人有点困窘的样子真可爱！
以奔三人士的角度，哥哥平时看起来很成熟，但是一想到是还只有十七岁的男孩自白的弱弱的声音，就觉得很可爱！
所以才多次向我确认，内心是不是因为这样的自卑感而有点犹豫呢。讨厌啦好可爱啊——。

叶卡捷琳娜双手握住哥哥的手。

「哥哥……虽然可能无法用语言来表达，哥哥能陪我过来，我真的非常高兴。这样说的话，可以放心了吗。
自从母亲去世后，我一直很寂寞。但是，来到皇都晕倒之后，哥哥握着我的手，我就不再感到寂寞了。
哥哥有一双又大又温暖的手。而且是一个真诚的、强有力的、可靠的人。还有学识也非常渊博。……我敢肯定，比起某个对女人温柔的老练绅士，和哥哥在一起会更加快乐。」

阿列克谢睁大了眼睛。

反正那个死老太婆应该总是拿她宠爱的父亲和哥哥作比较，说明明小时候的父亲很可爱，你却一点都不可爱。小小的哥哥冷冷地回望着老太婆，却在内心深处受到了伤害吧。稍微想象一下那个场景，就想抱抱他。
小孩子，或者说人类，所有人都是不一样的！每个人都有各自的优点，大家都不同，大家都很好。
话说回来我推是哥哥，虽然说大家都很好但哥哥是最好的，对不起！不过我知道好球带因人而异啦。
老太婆，哥哥是你的孙子啊。一般来说都会无条件地爱他吧。当然不是所有的人都喜欢自己的孙子，这也是因人而异的吧，但绝对不会像你这样。你为什么要这么做啊。

「谢谢你，叶卡捷琳娜。」

阿列克谢拿起叶卡捷琳娜的手，放在自己额头上。
哎呀，刘海落在手上，好顺滑。

「你真是上天赐予我的礼物。温柔、聪明、美丽。一想到自己何德何能竟然被赐予这么好的礼物，就觉得不可思议。」

不，哥哥，我只是个兄控妹妹。
不好意思。
 

52. 皇都周游 
[52.皇都周游] by zongranyou

越过谢尔盖公的雕像，可以看到一条河流。

「这是一条人工运河，是将塞尔诺河引流到皇宫的护城河。」
「用来向皇宫运送物资的水路吗。皇后陛下的丝绸也是从这里送过来的吗？」

贯穿皇都的塞尔诺河，不仅是皇都、也是帝国的主动脉，自北向南流向尤尔塞恩领地的港口。从『众神的山岭』那边进口的大部分货物，都是沿着塞尔诺河逆流而上运到皇都去的。从中可以看出尤尔塞恩领地的重要性。

马车很快离开了河边，街道两旁开始出现大型商店。这一带不仅有贵族，而且还有身为平民的富商居住，是商业区。像东京的银座·日本桥一样，高档店铺聚集的场所。比刚才去过的地方更加繁华。

「看上去整个街区都是统一的风格呢。」
「因为这里是商业行会的脸面。格格不入的店是不被允许开门的。」

这一点也很像银座。

「快到第一个目的地了，是太阳神殿。……要去与工作有关的地方，抱歉。」
「我也是尤尔诺瓦的女儿。能和你一起工作，我感到很高兴。」

附近不仅有商店，还有很多拥有大量信徒的神殿。这些地方是宗教场所，也是旅游胜地。用丰富资金建造的宏伟神殿，太阳神或商业之神、雷神等神殿都有非常高的人气。观光皇都时绝不能错过的景点。

感觉在乙女游戏的设定中，没有提到任何关于帝国宗教的事情。事实上，帝国里大部分人都信仰着多个神，并且信得比较随意。有些人热衷于信仰特定的神。遇到麻烦的时候，就会祈求神的帮助。不管是哪个神的神殿，都有人只是为了欣赏壮丽且历史悠久的神殿而前来参拜，也会用心祈祷。总而言之，和日本很相似。

不过这个世界，是有神存在的。好像是。
虽说是神，却并不是一神教所信奉的那种全知全能的上帝。神话里的神有很多种，拥有人类的感情的，或者更接近动物的，有些民族甚至把某种魔物视为神来崇拜，神和魔只有一线之隔。听说，被征服民族的神，被当成魔物对待而遭到唾弃的情况也很多。

在这样的帝国里，人们信仰着各种各样的神明。而且在皇都，来自全国各地的人们也会建立故乡诸神的神殿，包括那些小小的神龛在内的话，到处都供奉着神明。这里是帝国内神明密度最高的地方。这么说来，学院里也默默地供奉着学问之神。
据说，因为神口密度太大，在为了新建造的神殿而召唤了神明时，神托梦说『一杯都喝不下了。不行了』（意译）。真的吗。

作为顶级旅游胜地，拥有最高人气的太阳神殿，今天也有很多人前来参拜。经过他们步行走入的神殿大门，马车驶向另一边空无一人的大门。看到公爵家族徽章的守门人赶紧打开大门，马车顺利地到达了神殿。
被阿列克谢牵着手下了马车，有人出来迎接。那是个穿着神官服，而且是相当华丽的神官服的中年人。

「尤尔诺瓦公爵阁下，欢迎光临。大神官在等您。」
「有劳了，神官长。」

神官长来接待吗——。事到如今还是想感叹，尤尔诺瓦公爵家的权势真厉害。

在神官长的指引下，到了普通参拜者不能进入的神殿最深处的宫殿。这里非常漂亮，让我想起了梵蒂冈的圣彼得教堂。
大神官是一位蓄着长长的白发白须的老人，意料之中的长相。他的神官服比神官长还华丽，就像罗马教皇一样。衣服是太阳的颜色，包括黄色、白色和金色。

「久疏问候，实在抱歉。我来向您说明，之前订购的黑龙杉可以砍伐了，与此同时，对于造成延误我们深感歉意。」
「出现了巨龙也是没有办法的事。公爵阁下亲自过来，实在不胜惶恐。」

如果总裁特地来道歉，感觉会好一点吧。
不过，哥哥面对比自己年长、大概六十岁的大神官，都丝毫不逊色。相比之下，霓虹蓝的眼睛在谈到关键时闪闪发光，气势甚至能把对面压下去。不愧是哥哥。又一次想到，你真的十七岁吗。
刚才说了只有工作才是优点，能做到这个地步真是不容易啊。从奔三人士的角度来看，也只能是尊敬。能干的男人轻松地完成艰巨任务的样子，令人着迷。有点弱弱的样子也很可爱不过我更爱这个。果然，能干的男人最棒了。

然后在大神官的带领下，参观了不对公众开放的、历经千年的阿斯特拉时代的神像等秘宝。
不愧是太阳神，超级帅气。美得像希腊雕塑。前世的话可能是世界遗产。
这些宝物的由来也非常厉害。彼得大帝和他的弟弟们，世世代代的皇帝和公爵的名字纷纷出现。历史迷的Pastime Paradise。
因为我喜欢历史，看来哥哥事先已经打过招呼了。不愧是元祖型傲娇，全力以赴的温柔让我很开心。

……可是那边有很多善男信女在参拜，这种特殊待遇让人有点受不了。本来就是小市民，觉得很不好意思，这里真是身份制社会啊。格差社会的完成版？而且在建材方面还有生意往来。大神官说，请研究一下建材的价格吧（意译），在他和哥哥的一番交谈中，我学到了很多。

之后，由于阿列克谢的要求，向大神官告别，再次在神官长的带领下前往普通参拜者的区域。虽说如此，但并不是去主神太阳神的宫殿，而是参拜者寥寥无几的一位神，夜之女王，薄暮的精灵之宫。
太阳神有各种各样的爱情传说，然而夜之女王被认为是虽然被太阳神所追求，却拒绝委身于负心汉的坚贞女神。因此她只出现在太阳离开后的天空。尽管如此，因为是与太阳神有关的女神，也被供奉在这个太阳神殿里。
可能是因为与现实利益无关吧，没有那么多人前来参拜的女神宫殿有点朴素。不过正因为这样，这里显得别致而优雅。

「非常抱歉，让您久等了。」

一个矮胖而温和的神官匆匆赶来，看见叶卡捷琳娜，立刻停下脚步，目不转睛地望着她。
诶，有什么事吗。

「对、对不起。我以为……女神出现了。」

哎呀真会说话。

「哦，我不是唯一一个这么想的人吗？」

旁边的哥哥明显一下子心情变得很好。我想这个宫殿之后会得到布施吧。恭喜啦。
啊，对了。

「说我是女神的显现什么的，不敢当，但这话让我很愉快。哥哥，在这个宫殿里供奉『天上之青』的颜料怎么样？那很适合薄暮的精灵，如果献上美丽的蓝色，她会很高兴的。」

要是这座神殿变成一座美丽的宫殿，就会有更多的参拜者，而且大概会成为『天上之青』的宣传广告。布施作为广告宣传费能收回本钱就好了……女神啊对不起。

「不错的想法。我想给这位女神奉供，可以吗？」
「万分感谢。……不过，这位是您的妹妹吗？我还以为是您的太太呢。」

哎呀讨厌啦怎么办才好！
怎么样都好吧，自己！

胖胖的神官貌似是这个宫殿的负责人，也向我们展示了平时不公开的女神像。那是一尊五十厘米高的小木像，雕刻着女神攀登天际时回首的姿态，非常漂亮。这个女神像，似乎被认为是帝国中最美丽的神像。

「真是美丽的姿态，果然很像你。」

阿列克谢露出了微笑，叶卡捷琳娜却十分难过。觉得她很像母亲。
看到妹妹的表情，阿列克谢好像马上就注意到了。他轻轻地搂住叶卡捷琳娜的肩膀，低声说道。

「如果你想的话，我们把女神接到家里来吧。」

……不，等一下哥哥。
你是说要买这个女神像吗。不行，就算不是刚才大神官给我展示的世界遗产级别的珍宝，应该也有珍贵文物的价值。怎么可以私人占有呢。而且我不想浪费钱。

「……我认为这位女神应该属于所有参观神殿的人。」

叶卡捷琳娜摇摇头，阿列克谢微笑了。

「是吗，你真是太谦逊了。」

啊，妹控滤镜启动。
总之，阿列克谢向神官长和胖乎乎的神官提出了复制这个女神像的要求。

公爵府里没有母亲安娜塔西亚的画像。装饰着世世代代公爵及其家人肖像画的房间里，曾经有过安娜塔西亚的肖像，但在祖父谢尔盖去世后，祖母将其焚毁了。
作为代替的是要装饰这个女神像的复制品。
不愧是哥哥。复制是现实的最佳选择。

「真是个好主意。母亲一定会很高兴的。」

我会把它放在她深爱的父亲的肖像前。
就像拒绝太阳神的美丽女神一样，严厉地拒绝光源氏父亲。尽管母亲不是那样的女人，但如果能够重生，希望她能坚强到那种程度。
 

53. 回忆与灵感 
[53.回忆与灵感] by zongranyou

在神官长的目送下，公爵家的马车离开太阳神殿后，已经是午餐的时间了。
这附近的高级商业区有很多高级餐厅。帝国历史悠久，也有好几家经营了百年以上的老店。据说祖父谢尔盖经常光顾其中一家老店，两人去那里吃午饭。

在外观庄重的店铺前下了马车，由阿列克谢护送着进入店内。门童恭恭敬敬地低着头打开了门，向内看去，是一个充满历史气息的等待室。这是在等待餐桌布置的时候享受餐前酒的地方。
现在也有几对绅士淑女在举杯，阿列克谢和叶卡捷琳娜刚走进去的时候，黑衣经理就立刻出现了，向他们行了一个礼。

「好久不见了，阿列克谢先生。不，公爵阁下。大驾光临万分荣幸。」
「好久不见，摩尔。你还是那么有精神，太好了。」

经理身材矮小，头发银白，脸上带着柔和的表情。摩尔用温暖的目光望着阿列克谢，阿列克谢也怀念地回应。

「摩尔，这是我的妹妹叶卡捷琳娜。她第一次来这里。」

经过介绍，摩尔再次向叶卡捷琳娜鞠了一躬。

「初次见面，叶卡捷琳娜小姐。我听说过很多关于您的事，不过您比传闻中更加美丽。」
「哎呀，您真会说话。听说这是祖父经常光顾的店，我一直很期待。」
「您过奖了。那么，请让我带二位入席。」

尤尔诺瓦公爵兄妹在经理的带领下向店内走去，等候室的众人以羡慕和感叹的眼神目送着他们。



从祖父那时起的固定席位是最里面的单间。家具非常豪华，但显得庄重而沉稳。明亮的大窗户外，可以看见盛开着玫瑰的美丽小花园，更远一点还能看见人们在摩登的街道上来来往往。这一定是这家餐厅最好的座位。
这么说来，貌似前世欧美餐厅的座位是根据顾客的阶层和是否常客来确定的。也许这里亦是如此。只是听说在前世的美国，门口附近能把从外面看得很清楚的座位是上等座，那时就觉得很奇怪。不过座位的价值会随着地域的变化而变化。

在哥哥对面的席位就坐后，叶卡捷琳娜问道。

「哥哥也经常来这里吗？」
「不，自从以前祖父带我过来以后就没来过。」

当然，哥哥还是学生，住在宿舍里，不经常在外面吃饭吗。

「那时候，阁下还很小。您成长得如此优秀，谢尔盖公一定很高兴。」

摩尔的话让阿列克谢苦笑起来。

「优秀这个词就是还把我当小孩子吧。」
「上了年纪的人，最大的乐趣就是把年轻人当成小孩子看待。总有一天，年纪大了的时候，请阁下试试看。」

说完，摩尔露出了微笑。

「这是很久以前谢尔盖公所说的话。那位大人在温柔之中，有时候也有会使坏。……回想起来，那时候他还没有老到这个年纪。」

最后像是在喃喃自语。
祖父五十八岁的时候去世了。在平均寿命比前世短的这个世界，也太早了。曾担任过大臣、宰相等要职的祖父，也就是说。

就是过劳死！
果然这个世界也是有过劳死的，不是吗！？所以重生以后，必须全力保护哥哥！祖父，我发誓不会让哥哥重蹈你的覆辙！

叶卡捷琳娜擅自决定了祖父的死因，在桌子底下握紧了拳头。

在此期间，已经上了饮料和开胃菜，叶卡捷琳娜欣赏着摆在面前的精美玻璃杯。
如同威尼斯玻璃一样华丽的蓝色和花纹，杯脚是两种不同的蓝色玻璃交汇而成。

「真是漂亮的杯子。」

前世拥有过类似的玻璃工艺品。虽然只是部分相似。看到爱好插图的朋友在烦恼该不该买的时候，因为太漂亮所以自己也买了。
啊，这样的话也许能在这个世界上重现？

「小姐，您很有眼光。这是被称为帝国最好的玻璃工匠——穆拉诺师傅的作品。遗憾的是穆拉诺师傅前年去世了，他的作品价值越来越高。」
「叶卡捷琳娜，你喜欢的话，要在家里放一套吗。」

哥哥啊。家里的玻璃杯都历史悠久，而且都很漂亮喔。
不过我觉得这个杯子很像威尼斯玻璃，制作者是穆拉诺吗。曾经有一个玻璃工匠被关在威尼斯的穆拉诺岛上，制作玻璃工艺品。

「这样意想不到的相遇，比买来还快乐。」
「不愧是尤尔诺瓦公爵家的千金，真是雍容闲雅。」

摩尔敬佩道，阿列克谢露出了「果然是你的风格」的微笑。

正要拿起玻璃杯时，却被阿列克谢拦住了。

「等一下。」

这样说着，阿列克谢把手伸向叶卡捷琳娜的杯子，感觉释放了魔力。

「摸摸看。」

照他说的摸了摸，玻璃杯冷冰冰的。

「太棒了，哥哥。多么精细的魔力控制啊。」
「很久以前，我在这里为祖父做过。他非常高兴。」

那确实值得高兴。只有十岁左右，能够做到对于成年人来说都很难的细微的魔力控制，引以为傲的孙子。……与死老太婆不同，祖父原来是个正经的爷爷啊。

举起玻璃杯干杯，冰冰凉凉的果汁清爽得让人不禁微笑。尽管帝国的法律中似乎没有规定饮酒年龄的条文，然而根据常识，孩子不应该喝酒。前世意外的是不能喝酒的体质，叶卡捷琳娜打算等到二十岁再喝酒。

「冷饮很好喝，谢谢。」
「你喜欢就好。」

这个世界还没有冰箱，除非是拥有冰属性魔力的贵族，制作冷饮的方法就是用冰窖冷却，或者用冰窖储存的珍贵冰块冷却。前世十分普通的冷饮，在这里却是奢侈品。

摩尔今天既是经理也是兄妹的侍者。听说他还是一名服务生的时候，因为被祖父看中而受到关注，对此非常感激。

「说来惭愧，我年轻的时候不识字。多亏了您的祖父给我学习的机会，才能受到了教育。
那位大人喜欢培养人才。即使不是为了培养成下属，他也很高兴看到人的变化。我想他是个喜欢人类的人。」

兴趣・培养人才。
多么有意义啊，祖父。

「祖父真是个了不起的人呢。我稍微明白了部下们现在仍然爱着祖父的理由了。」
「你这么说我很高兴。……要是祖父能见到你，他会无比欣喜。你很擅长自由思考，这点和祖父一样。想出一些没人能想到的事情，并付诸行动。如果听到你的意见，我想他一定会笑得非常开心。我几乎能听到他的声音了。」

嗯，我也想看看那幅肖像画中的英俊爷爷愉快地笑起来的样子。
这么说起来，祖父的学生时代曾经让同学私奔了。拥有很厉害的想法的人……但哥哥不是这个意思。

「我还以为祖父很像哥哥呢。」
「阁下也与谢尔盖公十分相似。自然而然地站在比别人高的角度，才思敏捷和不懈努力的气质是同样的。」

摩尔先生，观察力好敏锐！不愧是一流餐厅的经理。

「而且，声音也很像。谢尔盖公也有这样低沉而悦耳的嗓音。」
「……是吗？我自己都不知道。」

话虽这么说，阿列克谢看起来有点高兴。他长得很像祖母和父亲，大概没有想到自己和祖父有什么相似之处。变声之后渐渐变成了现在的声音，应该也很难被办公室的部下听出来。
我不知道自己在说什么。不过哥哥的美妙声音是祖父大人的遗传吗。DNA good job。

此后，话题的中心一直是祖父，摩尔一边侍奉，一边讲述的故事越来越多。都是祖父和两人所认识的人年轻时的故事。

阿列克谢的心腹诺瓦克入赘尤尔诺瓦公爵家的分家诺瓦克子爵家，与其说是祖父的意图，不如说是当时子爵家千金对诺瓦克心生爱慕，所以在这个单间里祖父与诺瓦克还有子爵千金一起用餐，然而当时的诺瓦克完全没有意识到他的意图。
在皇帝陛下还没有被定为皇太子的学生时代，想尽一切办法来追求现在的皇后陛下，当时的外交部长祖父以和他国的贵客谈话为由，经常邀请那两人来这里。

兄妹都快要抱着头了，叶卡捷琳娜心想。
祖父——。
著名的媒人爱好啊！


悠闲地吃过午饭后，哥哥带我去了国家大剧院，参观了建筑物，最后去了掌管时间和命运的神殿，登上了钟楼。即将到来的黄昏，在摇曳的光线中，放眼望去，皇都非常梦幻。
这让我想起了前世俯瞰的东京街道。是从东京都厅舍还是从东京天空树上俯瞰的呢。何其广阔，何其灰暗。相比之下，我觉得皇都要小得多，而且绿意盎然，美丽动人。
不知什么时候，这里也会成为钢筋水泥建筑林立的无机质街道吗。
无论叶卡捷琳娜活了多久，那都是在她寿终正寝之后的事了。


「叶卡捷琳娜，今天玩得开心吗？」
「当然！因为一直和哥哥在一起，所以非常开心。」

回公爵府的马车上，阿列克谢问道，叶卡捷琳娜兴奋地回答。

「为我安排了参观历史宝物的旅程，让我听到了许多关于祖父的回忆。哥哥的用心，真的让我很高兴。」
「是吗。你喜欢的话就最好不过了。」

阿列克谢微笑。
……哥哥，为了今天去哪里做什么，是不是很烦恼啊。很抱歉让忙碌的哥哥为这种事耽误了时间，不过真开心啊。
但是我，永远和哥哥在一起的话，不管去哪里、做什么，都会很快乐的。

报答哥哥吧！
因为我是兄控，哥哥是我推。我要为了我推竭尽全力！从我推那里得到快乐的话，就用礼物来回报这份快乐吧。刚刚想到一个主意。
哥哥，我也会加油的！ 

54. 由于灵感 
[54.由于灵感] by zongranyou

回到公爵府后不久，叶卡捷琳娜立刻请求米娜帮忙。

「话说，米娜。想定做一些玻璃工艺品的话，该怎么办？我想瞒着哥哥去安排。」
「瞒着阁下吗？」
「是的。这是给哥哥的礼物，想请你帮个忙，希望能给他一个惊喜。」

之前问了伊万，哥哥的生日是什么时候，现在还有一个半月左右。在餐厅里得到的灵感，要是能在这个世界重现，那将是一份很好的礼物。

话说回来，哥哥明明是冷酷系的冰属性魔力，却是在炎热的夏天出生的呢。前世的话是狮子座吗。呵呵，也许很适合他。前世我是处女座，不过今生的生日是在十二月，应该是射手座吧。相性怎么样呢——。
本来前世几乎不在意星座占卜的，为什么会有这种少女情结啊自己。

「玻璃吗。不管怎样，工艺品的话，只要付钱给工坊订购就行了。请告诉我你想要什么，我去下单。」
「我觉得有点……困难。那个东西，可能米娜和工坊里的工匠都没见过。」

这样说着，叶卡捷琳娜在纸上画了一个东西，并向米娜展示，平时总是面无表情的米娜难得地瞪大了眼睛。

「这是什么？」



总之，为叶卡捷琳娜泡了红茶后，米娜还是一副勉为其难的表情。

「正如您所说，我可能无法解释清楚小姐想要什么东西。我可以把工坊的师傅叫到这里来，但是这样的话阁下就会知道了。
最可行的办法是小姐去工坊下单，可您不能自己一个人去。」
「可以的话，我想亲自向他们说明一下。我亲自去工坊是不是有失礼数？」
「我觉得没有什么不体面的。只是觉得工坊不适合像尤尔诺瓦公爵家那样名门望族的千金。」
「那么，我想去。如果米娜和我一起去，也不会有什么危险吧？」
「……我明白了。既然小姐这么说的话。」

米娜像往常一样面无表情地点点头。
晚上替叶卡捷琳娜换上睡衣的时候，她已经安排好了。

「以技艺娴熟而闻名的穆拉诺师傅的工坊，在他去世后就关门了，明天要去的工坊据说是现在是最好的。」
「……哎呀，真棒。这么快就安排好了，我很高兴。」

我们美人女仆太能干了。



于是第二天，叶卡捷琳娜和米娜一起乘着马车出发了。
说出目的后，管家格雷厄姆微笑着表示合作，所以能够瞒着阿列克谢外出。回想起来，到目前为止一直都是和哥哥一起乘坐马车，尽管现在和米娜在一起，心里还是有些不安。

喂，可不要说什么奔三人士不安这样厚颜无耻的话哦，自己！
前世的话，自己一个人去吃拉面或者烤肉什么的都没问题吧！

嗯！叶卡捷琳娜在心里给自己鼓劲。

马车驶向了与昨天和阿列克谢游览过的不同地区。这是一条更平民化、更富有活力、充满略带下流而杂乱的生活气息的街道。
路上比起贵族的马车，更多的是货车，孩子们在追逐打闹。许多看起来像是工坊的建筑，还能听见像是锻造金属的巨大声响。
东京的话，就是中小型制造业企业聚集的大田区？
不过能看到洗好的衣物在后街上晃来晃去，就像很久以前的香港和意大利的那不勒斯一样。

马车在这些工坊里最大的建筑物前停了下来。上面还挂着新的、特别精致的招牌，上面写着『盖伦工坊』。

「盖伦师傅的工坊，就是这儿。」

米娜说着，打开车门下了马车。叶卡捷琳娜握着米娜的手也下了马车。

「小姐，小心。」

给了出声打招呼的车夫一个微笑，叶卡捷琳娜走进了盖伦的工坊。
首先感受到的是热气。工坊里面有个壁炉，闪着橙色的光芒。大概是在熔化玻璃吧。似乎有几个火炉还有别的用途。在那周围，半裸的工匠们正在忙碌地工作。
其中一个年轻而温柔的工匠注意到了两人，迅速走了过来。

「欢迎光临，请问有什么事吗？」
「去通知盖伦师傅，说尤尔诺瓦公爵家的小姐前来拜访。」
「公爵家的……对、对不起，请稍等。」

听了米娜的话，青年张口结舌，瞥了叶卡捷琳娜一眼，急忙向工坊深处走去。
很快，一个疑似盖伦本人的男人走了出来。那是一位五十岁左右，手臂非常粗壮，大腹便便的大叔。

「小姐，特地来这么邋遢的地方拜访盖伦，真是太客气了。」

嘿嘿嘿的笑容显得很没品。
这个人还好吗。
或者说，你在看什么呢，大叔。
米娜面无表情地看着笑着的男人，默默地向叶卡捷琳娜递过扇子。叶卡捷琳娜也默默地接过来，轻轻打开，挡住了嘴和胸口。

工坊的一角有一套用于待客的沙发，叶卡捷琳娜和米娜面对着盖伦坐下。

「您是想订购特殊的玻璃制品啊。这样的话，就该盖伦出场了。您想要什么，大花瓶、彩瓷盘，我可以做任何东西。」
「我想让你做的，不是什么大的东西。不好意思，你能看看这个外行的画吗？」

把昨晚给米娜看的画拿出来时，盖伦一脸困惑。

「哈啊。这是什么？」
「玻璃制的笔。」
「什么？笔？」
「是的，玻璃笔。」

没错。前世深受书法爱好者喜爱，美丽的书写工具玻璃笔。

据说是由明治时代日本风铃匠发明的，当时好像是爆炸性地传播开来了，然而因为圆珠笔等的出现，一般人不再使用。尽管如此，还是有一定数量的人因为外观美丽和良好的使用感而喜欢玻璃笔。
帝国的书写工具一般是用羽毛笔。虽然看起来很漂亮，但是笔杆又细又难拿，墨水只能吸一点点，连一行笔记都写不满，只能一直泡在墨水瓶里。而且笔尖很快就会磨坏，所以必须用刀削尖……实用性还不够。对二十一世纪的日本人来说，这是个麻烦的东西。之前，伊万也因为没有替哥哥削好羽毛笔而愁眉苦脸。
因此，要是能在这里重现那个比羽毛笔更实用的玻璃笔，我想一定它会让哥哥高兴的。

但是。

盖伦嗤笑了一声。

「虽然不知道你怎么想到的，但我从来没有听说过玻璃笔。你们知道玻璃不吸墨水吗？为什么认为玻璃能写字呢，嘿嘿嘿。」
「在笔尖刻一道凹槽，墨水就会被吸到那凹槽里。这和羽毛笔的笔轴吸墨水是一回事。」

毛细现象哦。尽管是前世的称呼。
羽毛笔也不吸墨水的吧。

叶卡捷琳娜忍住不耐烦，轻轻扇动扇子。这时，她突然发现师傅那边有人在注视着自己。刚才打招呼的那位面相温和的青年，正凝视着师傅手中的叶卡捷琳娜画的玻璃笔。

盖伦也注意到了，回过头大喝一声。

「喂，列弗！你在干什么！」
「对不起！」

被叫做列弗的青年急忙向炉子那边走去。

「不好意思，小姐。年轻人没有教养。」

盖伦又嘿嘿嘿地笑了一下，把叶卡捷琳娜的玻璃笔图纸还了回来。

「嗯，如果您要订购玻璃制品的话，我们可以准备点高级品。我现在就给您看。——喂，拿过来。」

他似乎不打算按照要求去做东西，而是想让人订购自己擅长的东西。
叶卡捷琳娜在扇子后面叹了口气。

「用不着您拿。很抱歉浪费了您的时间。米娜，我们回去吧。」
「是，小姐。」

米娜站起来。

「不，不，请等一下，小姐。您看了会喜欢的。」

盖伦有些着急地伸出手，试图抓住叶卡捷琳娜的纤手。——那粗壮的手臂被米娜的白皙双手紧紧抓住了。
米娜沉声说。

「别用你的脏手碰小姐。」
「说什么呢，你这贱婢？——咕！」

想要甩开米娜的手的盖伦睁大了眼睛。纤细白皙的手纹丝不动，像虎钳一样紧紧咬住握住的手臂。
骨头吱吱作响。

「啊——！」

盖伦尖叫起来。
与此同时，叶卡捷琳娜站了起来，走到盖伦的手伸不着的米娜身后。

「米娜。」
「是，小姐。」

米娜突然扔下了盖伦。

「各位，不好意思打扰了。祝你们愉快。」

叶卡捷琳娜对脸色苍白、浑身发抖的盖伦和惊慌失措的工匠们露出了微笑，带着米娜离开了盖伦工坊。


「小姐，非常抱歉。竟然让那种家伙见小姐。」

米娜没有上马车，而是站在外面，对着马车上的叶卡捷琳娜，饱含歉意地鞠了一躬。

「不是米娜的错。名声不错的工坊师傅，没想到他会这么粗鲁。」

我在想，怎么会这样对我。

「那家伙和穆拉诺师傅相比好像没什么了不起的。但是穆拉诺师傅去世了，他就自以为他是这个国家最好的工匠。」
「啊啊，原来是这么回事……」

也就是说，这是所谓的放肆吗。

「刚才那人的手艺一定相当不错，我想会做那个大花瓶的工匠并不多。不过，正因如此，他才不擅长制作精致细腻的东西吧。」
出于全国最优秀的工匠的自尊心，有可能是不擅长，也有可能不想说。负面信息要给出适当明确的提示啊大叔。
还有，因为是两个女人，肯定被他瞧不起吧。二十一世纪的日本，偶尔也会有男性在女性面前表现得趾高气扬。更何况这个世界，男尊女卑的色彩非常浓厚。

「希望这次能找到擅长做精细物品的工坊。」
「还想做那个玻璃笔吗？」
「当然啦，米娜。我不会轻易放弃的。」

我不会一两次就放弃的。社会人当然会这么做。

「小姐，这样的话，你能在这里再等一会儿吗？」
「在这里？」
「是的。」

尽管米娜还是一如既往的面无表情，但她似乎有个目标。

「好吧，如果米娜这么说的话。」 

55. 礼物与项目 
[55.礼物与项目] by zongranyou

等待的人很快就出现了。
原来是盖伦工坊的工匠之一，那位被叫做列弗的青年，好像是为了避开同事的注意，从工坊里走了出来。面对还停在眼前公爵家的豪华马车，他不禁瞪大了眼睛。

「有事要和小姐说吗？」

站在马车外面的米娜冷冷地问。

「是！那个，是的，是这样的。」

列弗吓了一跳，但马上下定决心似的看着米娜。

「请问，刚才您想定做的东西……我想知道详细情况。」
「你会做小姐想要的东西吗？」

米娜直截了当地问。
列弗十分严肃地回答。

「不问清楚的话，我不敢肯定。但是，我觉得好像能做出来。……与其这么说，倒不如说是想亲手做出来看看。」

叶卡捷琳娜在马车里看到他的表情，不禁微笑起来。
感觉到了工匠精神呢！
如果遇到了问题我就忍不住会感兴趣，要做困难的事情的话我会废寝忘食地去找解决方法。因为系统工程师也有像工匠一样的地方，我理解这种心情哦。
哈！也就是说这个人，有过劳死flag吗！？

「你有时间吗？」
「对不起，现在不行。我只是暂时离开了岗位。不过，再等一会儿就可以午休了。」

米娜抬头看了一眼，叶卡捷琳娜点点头。

「小姐说可以和你谈谈。」

列弗深深地低下了头。

「感激不尽，我叫列弗・纳罗。」



叶卡捷琳娜和米娜本来想在这里等候，被对方劝说这样会显得很奇怪，于是她们乘坐马车前往列弗指定的地址。
目的地看上去也像是一个工坊，门上却挂着锁。老旧的小招牌上写的名字是『穆拉诺工坊』。
原来如此。列弗原本是这里的工匠，大概师傅死后转到了盖伦工坊吧。

「那个叫列弗的家伙就是在这里学习的，所以知道该怎么说话。」
「是啊，一定是接过很多贵族和大商人的订单吧。接待得很熟练。」

一边这样说着话一边等待着，不一会儿列弗就跑了过来。

「让您久等了。我把钥匙借来了，请进。」

进去一看，虽然同样是玻璃工坊，都有几个炉子，与刚才去过的盖伦工坊很相似，然而觉得这边的穆拉诺工坊是更有效率的结构。甚至让人感觉到了功能美。
之前好像说过师傅去世是前年的事了吗。但灰尘并不是很多，空气也没有很闷。可能是列弗在定期打扫。这有条不紊的氛围，是不是在这个工坊关门之前就已经整理好了呢。
整理和整顿制作现场非常重要。丰田的看板制度似乎就是从明确物品的位置开始的。
穆拉诺师傅真是个出色的工匠。

把挂在工坊角落里的白布拿掉，果然是一套沙发。比盖伦工坊的更高级，列弗请叶卡捷琳娜和米娜坐下，自己也坐在对面。
他认真地看着叶卡捷琳娜给的玻璃笔图纸。

「在笔尖刻上凹槽是吗。螺旋状的几道凹槽。」
「是的。那样的话，可以吸的墨水应该会比羽毛笔多得多。」
「我可以改变握笔部分的设计吗？」
「只要是防滑、美观的设计，什么样都可以。怎么样？」

听到叶卡捷琳娜的话，列弗从画中抬起了头。

「因为是细长的造型，我认为关键是硬度。特别是这个笔尖。用普通玻璃制作的话，稍微用力一点就会碎掉吧。」

不愧是专业人士。笔尖脆弱是玻璃笔的弱点。
前世在朋友的带领下买的玻璃笔是用硬质玻璃做的，所以那里会比较好。

「那么，很难吗？」
「通常来说。——不过，可以看看这个吗？」

列弗站起来，从挂在附近架子上的白布下面拿出一只玻璃杯。类似昨天在餐厅里使用的那种，装饰精美，色彩艳丽，但是没那个那么高，是接近白兰地酒杯的造型。
颜色是红色。的确，红色玻璃应该比其他颜色的玻璃要贵。因为需要熔入着色的金子。
拿着酒杯回来的列弗在茶几上方一下子把手松开了。

「！」

叶卡捷琳娜不禁倒吸一口凉气。「哐」的一声，玻璃杯轻轻弹起，滚了下去。
列弗微笑着。

「没关系，不会坏的。」

列弗捡起酒杯递过去，叶卡捷琳娜接过仔细端详了一番。一点裂痕都没有。

「穆拉诺工坊的玻璃不仅仅是美丽，还有即使摔到地上也不会轻易碎裂的硬度。这是用穆拉诺师傅发明出来的加工方法而产生的强度。我觉得细长的笔会更容易损坏一些，不用普通的玻璃，而是用这种玻璃制作会更好。」
「你知道怎么加工吗？」
「是的，我从师傅那里学来的。这个杯子就是我做的。」

听到这话，叶卡捷琳娜又仔细端详了一番。
尽管不知道玻璃杯的评估标准是什么，然而它没有丝毫的变形，厚度均匀，红色很鲜艳，毫无色差。
如果可以负责用昂贵的材料制作玻璃杯，列弗应该得到了师傅的认可。

「我不太懂玻璃，也看得出它很漂亮。我觉得你的手艺非常棒。」
「谢谢。师傅的作品还要厉害得多，不过他承认我的作品也能以穆拉诺工坊的名义出售。」

原来是这样，虽说是穆拉诺师傅的作品，却是整个工坊都在制作。这才是正常的吧。听说，被认为是前世的画家伦勃朗的作品，准确来说是伦勃朗工坊的作品，很多是他的学生所绘，因此各个美术馆对画作重新进行了鉴定。
因为是学生的画，好像有很多美术馆都大失所望，可我觉得培养了众多能画出像自己一样的画的学生的伦勃朗真是太了不起了。
这样想着的时候，列弗严肃地说道。

「但是有个问题。」
「哦，什么问题？」
「这种硬度的玻璃只有在穆拉诺工坊才能做出来。如果不用那个穷尽师傅智慧的炉子生火，就做不出来。」

诶。

「这个工坊现在正在出售，因为师傅欠债了。师傅是个很棒的工匠，然而没有生意头脑。他有时候会被骗。师傅一死，工坊很快就被占了。」

列弗若有所思地看着叶卡捷琳娜。

「可是我想在这里工作。我想在这里做一些只能在这里做的东西。所以，小姐，拜托了。
请买下这个工坊！」

哈！？
列弗深深地低着头。

「不管是玻璃笔还是玻璃杯，小姐想要什么我都给你做。而且，绝对不会让你吃亏的。穆拉诺工坊的名字尚未被遗忘，从师傅那里学来的手艺做的东西，应该能以相应的价格卖出去。……那个，虽然没做过生意，但我会尽力的。我的工资很低也没关系。所以，求您了，请帮帮这个工坊。」
「需、需要帮忙吗？」
「如果有人买下了这个地方，却不是玻璃工坊，而是做其他用途的话，师傅的炉子会被弄坏的，那就太过分了。这是很有价值的东西。世界上仅此一个，有很多美丽的东西只有用那个炉子才能做出来。就是这么回事。
我知道这听起来很荒唐。但是没有人能买得起这个地方。这是我们唯一的机会。求求你。小姐，买下这个工坊吧。」
「……」

不……我，我只是想订个礼物。
买下整个工坊。
听起来不是礼物，而是像前世的流行节目，project之类的话题！！



文库版本章插图

 

56. 项目与紧急升空 
[56.项目与紧急升空] by zongranyou

回到公爵府后，叶卡捷琳娜立刻动身去找哥哥商量工坊的事。
办公室就在眼前，她却停了下来。站在走廊上无法前进，脑子里只想着一件事。

怎么会这样。

虽然是前世的网络用语，但是现在的心情是「来真的啊」。想不到别的话了。

怎么会这样！

因为，我只是去拜托他们做一个玻璃笔。
结果就买了玻璃『工坊』。
很奇怪吧。怎么想都太奇怪了吧。
之前「什么都不需要所以请陪我一起游览皇都」还言犹在耳，就说想要那样的东西，就算是妹控哥哥也会很吃惊的……。也许会说教。


……不，只要不买就行了。我知道的。
问了一下工坊的价格，换算成日元的话是数千万日元哦。果然如此的感觉。
这可不是为了玻璃笔而出的钱啊。
去其他工坊看看，可能有一些地方可以正常地承包这个订单。我们只需要找到它。
并没有向列弗断言「我要买下工坊！」，只是说了还要商量一下。尽管他一次又一次地低着头说「请多关照」，但他似乎也认为这是荒谬的话。如果告诉他「不行」，他会很失望，然后这样事情就结束了。
我知道。

可是啊！
……前世，我很喜欢。
项目之类的。
东京电视台的系列经济类节目之类的。
专业人士的工作之类的。情热大陆之类的。
比起电视剧，我更喜欢那种非虚构的纪录片……。工匠精神什么的是萌点……。

『我想在这里做一些只能在这里做的东西』
『有很多美丽的东西只有用那个炉子才能做出来。就是这么回事』

呜呜，列弗的发言直戳萌点！
然后，克服倒闭的危机、重振企业……之类的话。那已经是超越萌点的！最喜欢的东西！
啊啊脑内是由前世的超级巨星创作歌手激情演唱的主题歌作为ED！
不，我知道。因为是地上的星星，所以应该要升上天空吧。
而且尤尔诺瓦公爵家可以买下工坊……。

但是——！
几千万日元哦！？买下工坊和收购中小企业是一样的吧？
十五岁的女孩子想要这样的东西。很奇怪吧。礼服和珠宝相比之下不值一提。这已经超出了大小姐的阔气范围。
如果买下了，就得经营它。运营成本也要花钱哦？要是出现赤字，又会给尤尔诺瓦公爵家的财政添了一个麻烦。
能做到吗？虽然是社会人，但前世也没有做生意的经验。不过要养这个的话，就要好好照顾它到最后哦！这样的……啊，不是养，是买。

不，别搞蠢蠢的单口相声了，自己。
列弗也说过的，我们有很大的胜算。
餐厅经理摩尔说，穆拉诺师傅的作品越来越贵。那么即使不是师傅本人的作品，肯定也会有人想要穆拉诺工坊的作品。
而且，还有列弗。他能够在工坊做出与穆拉诺师傅生前的作品相同品质的东西。

列弗现在貌似二十二岁了。他说自己十岁时以学徒的身份进入师傅的工坊，第二年就被认定为工匠。
米娜曾经说过，一般学徒毕业需要两年以上的时间。在比普通工坊要求更高水平的帝国最好的穆拉诺工坊里，仅在短短一年之内就可出师，列弗拥有非常出色的才能。据说通过了行业公会的教师资格考试，他也有资格开一个自己的工坊。尽管如此，他还是留在穆拉诺工坊，希望能在师傅的指导下进一步提高技术。
……这种经历又是一个萌点……列弗，你是用萌点做的吗。

不、不管怎样！我要向哥哥和公爵领地的干部们发表演讲！
就算这么说，今天只是试演。观察他们的反应，设定目标障碍，然后想办法和列弗一起解决这个问题。之后在重试中发表正式演讲。
首先是收集情报。就这么办吧，不要害怕，行动起来。加油，自己。
啊，脑子里的音乐发生了变化。一个头发乱蓬蓬的小提琴手正在演奏情热大陆节目的主题曲。
凭着这股气势，出发。



看到出现在办公室的妹妹，阿列克谢露出了微笑。

「叶卡捷琳娜，有什么事吗？」
「哥哥……其实，我有事相求。」
「哦？」

和预想的相反，他看上去相当愉快的样子，阿列克谢霓虹蓝的眼睛里闪烁着光芒。

「说说看，什么都可以。」
「那个……我想要一样东西。」

叶卡捷琳娜低下头，有些扭捏地将双手交叉在一起，她的心怦怦直跳。

「你会想要什么东西，真是少见。是什么呢？」
「是玻璃的……工坊。」
「工坊？」
「哥哥，你还记得吗？在你带我去的餐厅里，我注意到了那漂亮的玻璃杯。我有点好奇，所以让米娜去查了一下，听说那个玻璃杯的制作者穆拉诺师傅已经去世了，他的工坊正在出售。我找到了师傅的学生，他说想在那里工作，要是买下这个工坊，就可以自由地创造出那样美丽的东西了。我想要那个。」

阿列克谢的嘴角翘起，然后放声大笑起来。

「就是这样。我不是说过你很擅长自由思考吗？我考虑过找到工匠的作品并买下来，可你却说找到了工坊，今后让他们制作。」

接着，他把视线转向部下们。

「哈里尔，安排一下。金伯利，把它作为新的业务。——啊，叶卡捷琳娜是第一次见到金伯利吗？」
「是的，初次见面。」

六十岁左右的瘦削男子站起来行了一个礼。大大的鹰钩鼻和秃头，与其说是灰色不如说是银色的眼睛，是个意志坚定的人。

「我叫叶梅利扬・金伯利，是尤尔诺瓦公爵领地的财政部长。小姐，我听说过您——不过您比传闻中还要厉害。」

诶，什么样的流言啊，好可怕！

「金伯利先生，初次见面，很抱歉提出这样的请求。财政部长的话，您大概会觉得这样的浪费让人很不愉快吧。」

叶卡捷琳娜不好意思地说。金伯利却像是听到了意想不到的话一般睁大了眼睛，微笑着摇了摇头。

「绝对不会感到不快。这哪里是浪费，身为财政部长，我乐见其成。」

诶，乐见其成？在说什么？

「穆拉诺工坊真是个引人注目的地方啊。」

哈里尔得意地笑了。

「师傅的名气不减。在市场上，他的作品价格也在上涨，如果亲传的弟子制作出同等的作品，以穆拉诺工坊的名义出售，应该能卖得很好。」

啊啊！演讲的要点被剧透了！
哈里尔先生的市场调研太厉害了。这个人对帝国商品的动向没有什么是不知道的吧。

「不用担心赚钱的问题。我所说的新业务只是会计处理，让工坊做你喜欢的东西就行了。」

阿列克谢宠爱地微笑。
咦，咦？

「话、话说，哥哥。说出这样任性的话，我十分过意不去。虽然说了想买，可是金额……」
「连金额都确认了？」

不，哥哥，为什么要这样微笑。
而且说出金额也完全面不改色，为什么呢！？

「作为皇都的工坊价格合适吗？」
「设备是玻璃专用的，用于其他用途的话，也很难拆了耐高温的炉子，应该不太好卖。我们可以压低一点价格。」

不，等等，哥哥，哈里尔先生。
怎，怎么回事？和我想的展开不一样。
我本来想给大家做个演讲的，已经做好了哥哥被吓一跳的心理准备才来的。

「玻璃这东西也很有意思。听说原材料是白砂，也许可以在公爵领地采集一些。叔祖父艾萨克博士一定知道哪里能找到。」

不，亚伦先生，明明很忙怎么还给自己增加工作呢。
啊，不过那样的话，能便宜地买到原材料，或许我该谢谢你？……现在可不是想这些小气的事的时候啊自己！

不是都说等一下了啊——！虽然跟不上，但这是已经决定购买了吗——！？

「哥哥！请作为家主不用顾虑地说出来。提出这样不合理的要求，我是不是太任性了。再考虑一下吧。」
「只要我是公爵，你想要的一切都是你的东西。你一点都不任性。」

哥哥一脸严肃……。

「不，哥哥，请不要这样说。对于像我这样不成熟的人，不应该满足我所有的愿望。」

因为人是会变的。要是我堕落成一个穷奢极欲的家伙怎么办。

「不用担心，自然是有限度的。如果你说想在皇都建一座和皇宫一样大的城堡来住，那就无能为力了，我只能请求你的宽恕。」

等下我不知道你在说什么！那个水平不能说是限度吧！！

各位！跟哥哥说点什么！

「不用担心。如果是小姐，一定会说出一些更加意想不到的非常任性的话吧。比如想在花园里养玄龙之类的。」

……不，诺瓦克先生，我不想要那个。
对哥哥要直言不讳啊。
我是说，吐槽一下。别打岔。

搞什么啊！我这就说些非常任性的话——！
前世的吉本先生！为了阻止他们*，赶紧让大量的吐槽精锐转世吧！
你才是最糊涂的那个，自己！

太奇怪了。哥哥是妹控，所以没办法（吗?）但是其他人也有点不对劲。
天啊，这个世界妹控是通过空气传播的疾病吗？

「难道是祖父说的想在花园里养玄龙吗？」
「他偶尔会说一些让人不知如何应对的话。」

……通过哥哥和诺瓦克先生的谈话我明白了。其他人都是对祖父余爱未消。自由思考的祖父可能会做这样的事情，反而很欢迎呢。
此外，各位多年以来已经习惯了死老太婆愚蠢的浪费，工坊可以带来回报，也许被归类为靠谱的购物类别……。

转、转换吧。
目标是开发玻璃笔！现在开始的项目主题！
还以为赶不上哥哥的生日了，不过也许总会有办法的。我会努力让哥哥高兴起来。
我也不会输的，要前往兄控的极点嘛！
虽然不知道这是什么战斗！


阻止他们：原文是緊急発進，即标题的スクランブル（scramble） 

57. 公爵家的款待 
[57.公爵家的款待] by zongranyou

「那么，周末过得很愉快？」

本周开始的时候。从女生宿舍到教室的路上，叶卡捷琳娜被问到和哥哥一起出门的事情时，芙洛拉微笑着对她说。

「是的！哥哥一直护送着我，那真是快乐的一天。」

叶卡捷琳娜兴高采烈地回答。
第二天的事太多了，觉得和哥哥约会的印象都有点淡了……。
但是我很确定那是美好的一天，嗯！

「叶卡捷琳娜小姐和哥哥的关系非常亲密，看着看着连我也变得开心起来。」

啊，被美少女的笑容治愈了。
芙洛拉是个好孩子。你也是孤身一人，就算嫉妒只有另一人的家庭也不奇怪，可你完全没有。

另外，在皇都出生长大的芙洛拉，周末回到了收养自己的男爵夫妇家。擅长厨艺的夫人教了她一些比较适合做午饭的食谱。

「请在这个周末到我家来吧，玫瑰花还开得很漂亮。」
「好的，谢谢。能够被邀请到公爵府去，我真是太高兴了。」

芙洛拉说道，她看上去是发自内心的欣喜。
是的，正值玫瑰盛开的季节，因为一起学习才能在考试中获得第一名和第二名的成绩，所以叶卡捷琳娜邀请芙洛拉到皇都公爵府来玩。

「大家都在，会很热闹的。」

玛丽娜他们听到了对芙洛拉的邀请，都说「好羡慕啊！」，于是说了句「那就一起来吧」，希望来访的人更多了，现在任何想来的人都可以来。看上去班上的大部分人都会来，还有其他班的学生。
因为是皇帝陛下观赏的玫瑰花园。如果有观赏的机会，想看也是理所当然的。
虽然很抱歉给刚刚结束行幸这个大事件的府邸里的各位增加了负担，管家格雷厄姆却笑着说，尤尔诺瓦公爵府在『小规模』的聚会上也招待过比班上所有同学人数都多的人，那样的话随时都可以。
我们家好厉害啊。事到如今也想说。

而且聚会的第二天要去穆拉诺工坊与列弗见面。
昨天简单地决定要买下穆拉诺工坊，马上通知了列弗。报告、联络、商谈应该要及时而迅速。
据前去通知的米娜所说，列弗与其说是高兴，不如说是惊呆了。嗯！我明白你的感受！……我也还是有些发愣……。
不、不管怎么说，周末之前，哈里尔先生的部下会联系拥有穆拉诺工坊所有权的金融家，应该可以快速买下工坊。然后让列弗离开盖伦工坊，回到穆拉诺工坊。周末打算重新商量一下玻璃笔的细节。

……用花了哥哥很多钱买来的工坊做的礼物……也许有点微妙。然而这个世界上没有的东西是很稀有的。送完礼物后，就商品化，和列弗一起努力让工坊盈利。
尽管有点忙，但是只要是为了哥哥，不管多努力都能做到！



接着，那周很快就过去了，到了周末。
皇都尤尔诺瓦公爵府的玫瑰园里，四五十个少男少女来来往往，对盛开的玫瑰发出了感叹。

「微风中弥漫着玫瑰的香味！」

玛丽娜欢呼道，深吸了一口气。与她同行的芙洛拉、奥丽加轻轻一笑，也做了个深呼吸。

「真是个美丽的花园。这是我第一次同时见到这么多种玫瑰。喷泉、亭子，一切都那么优雅，像梦幻般的国度。」
「很高兴你玩得开心。」

叶卡捷琳娜在阳伞下微笑地看着快乐地说着话的芙洛拉。
顺带一提，这把阳伞当然是米娜打开的，我坚持要自己撑着，她好不容易才接受了。保姆阳伞，太尴尬了别这样。

「和我们家不一样。我们家的庭院差不多是马房，深呼吸只能闻到臭味……噗！」

她的哥哥尼古拉在玛丽娜旁边感慨时，腹部被打了一拳，咳嗽起来。

「你打算在这么棒的地方说什么呢！？果然还是把哥哥卷起来放在一边就好了！」
「不要说卷起来啊，白痴！你不是要装乖吗，如果是老妈，也会哦呵呵地笑着来一击的。」
「因为哥哥说了些下流的话！妖怪猫要显出原形了！」

魔兽和魔物是真实存在的这个世界，还有一些不现实的虚构生物，人们称之为妖怪。
不过，可以说猫是虚构的生物吗，这点也有疑问。

尼古拉之所以也在，是因为阿列克谢的邀请，他说了可以的话，你也一起来吧。可能是考虑到他会担心关系好到可以吵架的妹妹吧。

「我们家也有马房。尼古拉先生，如果看够了花，要是不介意可以去看看马。习武的话，也许会对剑和长矛感兴趣。请参观一下我们家先祖传下来的盔甲。」

因为知道阿列克谢很少主动找同学打招呼，所以叶卡捷琳娜打算鼓起勇气招待尼古拉。

「那确实值得一见。我也很久没看过了。」

听到这个声音，叶卡捷琳娜忍不住嘴角抽搐了一下。

你怎么也掺和进来了啊皇子！

上次不是已经仔细看过我们家的花园了吗，皇子殿下和同学混在一起上克雷莫夫家的马车搭便车，太奇怪了！
自从克雷莫夫家的马车到达公爵府，看到四位帝国骑士团的骑士在他们周围守卫的那一刻起，就想着「该不会是……」。
跟着表情难以言喻的克雷莫夫兄妹从马车上下来的皇子说『嗨』的一瞬间，全力地想吐槽『为什么！』
虽然和大家说尽可能一起乘马车来，但是贵族之间也存在经济差距，不是人人都在皇都有马车，所以就捎没有马车的人一程，说了这样的话。可不是为了方便你偷偷行动的。
你要来的话，给个事先通知让我们做好安保警备吧！

……叶卡捷琳娜忍住内心的尖叫，露出灿烂的微笑。

「哎呀，米哈伊尔先生以前看过吗？」
「嗯，很久以前。你的祖父还在的时候，我去拜访阿列克谢，他带我去看了。」

果然是祖父还在的时候吗。
米哈伊尔突然放低了声音。

「……叶卡捷琳娜，很抱歉突然来访。不过这里的警卫已经很好了，我也想和大家一起散散步。」

唔……。
那，那是。我知道你生来就是royal prince，不能随心所欲地外出。
作为学生，现在是最轻松自在的时刻，今天公爵家邀请了所有人，对你来说这是一个难得的『和其他人一样』的机会……吗？
说起来，你的父皇，皇帝陛下，听说在学生时代为了让意中人回头而在祖父的协助下一起在餐厅吃饭，只要是一定程度上安全的地方，皇子也可以在学生们之间轻松一下……吧？

「而且上次母后独占了你。我也想再和你谈谈。」

诶，为什么？
通过之前的交谈我学到了很多关于外交和贸易的知识。要是你想知道，为什么不直接和皇后陛下谈呢？
面对微笑的米哈伊尔，叶卡捷琳娜只有一脑门问号。

「对了，叶卡捷琳娜小姐，管家那边。」

哈！确实！

叶卡捷琳娜立刻对芙洛拉的声音做出了反应。
我必须亲自下达命令。不过，不愧是格雷厄姆先生，时机刚刚好。
对于在不算太近、也不算太远的最佳距离，用管家的完美角度鞠躬的格雷厄姆，叶卡捷琳娜露出了感激的微笑。

「格雷厄姆，准备好饮料了吗？」
「是的，小姐。」
「那就端上来吧。给先生们多倒点茶。」
「明白了。」

银发管家鞠了一躬，举起一只手。就这样，府邸附近待命的女仆和侍者们开始有条不紊地行动起来。桌子和椅子被搬到草坪上，铺上雪白的亚麻布，摆放着像装饰一样的糖果拼盘和茶具。
目送退回到他们身边的管家，奥丽加松了一口气。

「不愧是尤尔诺瓦家，真正的名门，管家的品格也不一样。」
「这就是管家的理想型啊。听说他家世世代代都是名门望族的管家，不知是哪里的人？」

面对玛丽娜询问的目光，叶卡捷琳娜摇了摇头。

「我不知道格雷厄姆的家世。在我看来，格雷厄姆就像是一直在家里照顾我的守护精灵。我真的非常信任他。
来吧，各位。今天天气不错，不要让喉咙干渴哦？野玫瑰茶也准备好了，请试一试。」

 

58. 公爵家的女主人 
[58.公爵家的女主人] by zongranyou

喝过茶之后，还会以自助餐的形式提供午餐，现在只是一个简单的花园派对。
对于已经成为尤尔诺瓦公爵家女主人的叶卡捷琳娜来说，这是练习主持宴会的最佳机会。询问「我可以带很多朋友过来吗? 」时，格雷厄姆向叶卡捷琳娜这样建议道，不愧是老练周到的管家。

本该自己想到的。自己在家政方面的技能弱得可怜。不像学习和事业，这一类型既没有知识也没有经验。
所以才要继续努力。

「这个小馅饼真好吃，你们送给公爵阁下的午餐就是这样的吗? 」
「是的，这是切尔尼男爵夫人给的食谱。我们家的厨师也很佩服，所以拜托她让我们用了。」

其实，披露切尔尼男爵夫妇曾是祖父谢尔盖的同学这一故事时，同学们看芙洛拉的眼神似乎发生了明显的变化。不愧是担任过宰相和重要大臣的祖父，现在的年轻人中知名度也没有减少呢！
和芙洛拉说话的学生也越来越多，他们或是称赞馅饼，或是请教食谱，已经没有任何欺凌的迹象了。

「刚才喝了点茶，那个玫瑰形状的曲奇太棒了。味道也很不错，一定是公爵家传统的点心吧。」
「我每年都来这里，这是第一次看见。我觉得是新发明的……叶卡捷琳娜，玫瑰曲奇很好吃，非常受欢迎。」
「很高兴它合您的口味，这是厨师的新发明。」

实际上，这是以前世畅销的点心面包为灵感，让主厨做的东西。为什么名字上会有曲奇，是个未解之谜。还有它是卡路里炸弹。可是很好吃啊。尽管这次的曲奇只是模仿了点心面包的形状，是真的饼干，不过厨师用公爵家传统的玫瑰果酱做得非常漂亮。
顺带一提，还有其他公爵家传统的点心，类似带有玫瑰果酱的小甜甜圈。虽然出乎意料的朴素，但正是因为我们家有悠久的历史呢。这个也很好吃。

叶卡捷琳娜一面回答前来交谈的同学，一面留心有没有人在远处遇到麻烦，以初学者的姿态尽力做好女主人。
一开始米哈伊尔在旁边，还想说饶了我吧，然而他的应对方式十分得当，还可以帮助叶卡捷琳娜同时和几个人交谈，反而值得感激。
尤其是男生和她说话的时候，米哈伊尔几乎什么都能回应。叶卡捷琳娜非常钦佩。
不愧是你，皇子。如果你不是毁灭flag的化身，希望你每次都能来。
不过，芙洛拉也一直在我身边，不知不觉间那两人开始相当亲密地说话了，真好。为了支持这两个人，也许真的应该每次都邀请吧。

希望每次都来的还有克雷莫夫兄妹，尽管今天也和睦地吵了一架，但只要是那两个人所在的地方就让人感到温暖和舒适。被这一点吸引，他们周围有很多人。他们在的话，大多数活动都会很成功的。

……但是最厉害的，或者说最令人佩服的还是你们。
索亚托里奥！
行幸和考试之后都差点忘了你们。不，总算来了呢。生命力真是顽强。
哎，给我好好吃东西啊。接着又逮住了侍从，一通抱怨。要是不喜欢就别吃了，这么多意见去凡尔赛宫吧！不是，告诉我。虽然这么想着，但是一对上眼神，她们就吓得老实了……。

少男少女们，尤其是食欲旺盛的少年们吃完午饭的时候，就算是再好的玫瑰园，也已经有点厌倦了。
差不多是时候了，就在这时，庭园里的气氛变得紧张起来。

家主阿列克谢出现了。

高个子公爵悠然地走到叶卡捷琳娜、芙洛拉和米哈伊尔周围，一群同学围绕着的草坪一角。即使没有人大声宣布他的出场，所有人的目光也都被他吸引。

多么强大的魄力，不愧是哥哥。
尽管都是高中生，最高年级和新生的感觉就像大人和小孩。同是三年级学生的尼古拉先生，比同班的男生都更加健壮、更加沉着，哥哥就更不一样了。

站在妹妹和米哈伊尔面前，阿列克谢鞠了一躬。

「米哈伊尔殿下，欢迎来访。」
「这么突然真是不好意思，我听说了今天的事。」

这时，米哈伊尔瞥了叶卡捷琳娜一眼，然后转向阿列克谢，微微一笑。

「貌似很多男生都来了，所以我也想来。因为那是非常美丽的玫瑰。」
「……」

阿列克谢眯起了霓虹蓝的眼睛。
虫子说自己是为了除虫而来的感觉……这么说的话，作为臣下会有些冒犯。
他略微扬起薄薄的嘴唇，脸上露出一丝不可思议的狞笑。

「听说您对我家的盔甲很感兴趣。大概也看够了花，我带您去看看。」
「你这么忙还要占用你的时间，让人过意不去啊。我觉得还是找人代替你带我去参观比较好。这不是有一个可以很好地代行的家人吗。」
「皇子殿下的向导，怎么可能由家主以外的人担任呢? 」

两人的笑容都纹丝不动。

「那么男生们都一起去吧。谢谢，请多关照。」

……啊啊，真是不行啊自己。
在他们面前，叶卡捷琳娜面上挂着微笑，心里叹了口气。
虽然知道哥哥和皇子都话里有话，却无法理解其中的意思。什么，想看看盔甲之类的是某种暗示吗。Royal＆noble的谈话太深奥了。

与本人想的完全不同，叶卡捷琳娜在其他方面比较残念。从前世开始，她就是在这方面受到朋友们一致认同的残念系，她那坚定的残念思维会有得到改善的那天吗。

「叶卡捷琳娜，一会儿见。」
「请尽情观看吧。」

目送米哈伊尔离开，他的背影多少有些不情不愿是怎么回事，叶卡捷琳娜暗自纳闷，但立刻就抛之脑后了。因为和米哈伊尔一起离开的阿列克谢回来了，向她倾身，低声说道。

「格雷厄姆夸你是个出色的女主人。虽然是第一次，不过做得很好。」

然后他保持着略略弯腰，脸靠在妹妹的耳边的姿势，宠溺地笑了。叶卡捷琳娜身后的各位小姐像被流弹击中一样发出呻吟，满脸通红，叶卡捷琳娜则是心花怒放。

被表扬了——好高兴——！不，确切地说是格雷厄姆先生的表扬，但是哥哥转告的话让我倍感高兴！好——，就算是不擅长的领域我也会努力的！

「接待女士们就拜托你了。不仅仅是这件事，府邸里的一切都由你做主。」
「谢谢你，哥哥。」

好了，女孩子们也去参加秘密活动吧。
 

59. 淑女的武器，或者说遗物 
[59.淑女的武器，或者说遗物] by zongranyou

「先生们观赏盔甲的时候，各位难道不想看看淑女的武器吗？」

叶卡捷琳娜就这样邀请女孩子们进屋，带她们去了一个能够举行小型派对的大厅。
叶卡捷琳娜打开了门。

「哎呀，太厉害了！」
「好棒啊，真是豪华！」

女孩们齐声欢呼。

之前农娜带她来过的大厅，今天也填满了各种奢华的礼服。不过那天所有关着的百叶窗现在都打开了，室内光线明亮，空气毫不滞塞，人台上的礼服华丽诱人，不会让人觉得恐怖。

「这些是我的祖母遗留下来的礼服。」
「就是那位……！」

这样一说，对方就立刻明白了，看来在贵族社会里，死老太婆的服装爱好相当出名。当然了，设计师卡米拉小姐也说过她很有名。

「叶卡捷琳娜小姐，我可以近距离看看吗？」
「当然。而且，如果您不介意的话。」

叶卡捷琳娜看着女孩们，用所有人都能听到的音量说。

「要是有喜欢的东西，可以带回家哦。」
「！」

大家报以沉默而热烈的回应。

「祖母生为皇女，下嫁到了我们家。这种情况下，应该将礼服这样的遗物作为纪念品送给亲近的人。葬礼之后我就这么做了，可还是剩下了这些。我想大概有人已经知道了，我的祖母是一位对时尚很感兴趣的女士。
祖母就是这样的人，如果自己的礼服能够帮助培养肩负着帝国的未来的各位小姐的感性，那一定是她的心愿吧。」

骗人的！让我的礼服变成男爵千金的东西，不可原谅！总觉得她会在地底下这样大发雷霆！
因此这是最好的办法！
如果你想像某位贞子那样爬出来，那就来吧，我就站在这儿迎接你，死老太婆。用土之魔力将你彻底埋葬。

「我想，今天这么多小姐聚集在这里，也许是祖母的指引吧。各位都知道，第二学期学院将举办舞会。届时这些礼服能成为服装参考的话，我会很高兴的。虽然都是些陈旧的东西，实在不好意思，不过作为素材试着融入现在的流行也很有意思呢。请以各种形式使用。」

坦白地说，本来想把它们卖了。尽管是贵族，但也有各种各样的情况，有些家庭的生活肯定很艰苦。
如果我们自己卖掉，最喜欢老太婆的尤尔马格纳家主乔治肯定会对哥哥紧咬不放，财政困难啦、对皇室不忠啦，引发这样无用的猜测不太好。然而送出去之后，别人怎么做都是自由的。

另外，貌似也有将遗物赐予侍女的习俗。如果会贪污支付给商人的钱款，可能也会把所有的遗物都拿走然后卖掉，他们却从来没有碰过祖母的东西。看农娜的样子，成排的礼服和珠宝对他们来说是祖母的化身吧。我想这也许是，只要这些东西还在我们家，他们就能表现得和祖母还在时一样。有什么理由吗。

「各位，请先看看吧。要是有中意的，可以试穿一下。我们家的女仆会帮您的。」

向出现在女孩们身后的几个女仆做了手势。包括米娜在内的女仆们都鞠了一躬。
也有尺寸的问题，能不能真正穿上另说，但是可以把它们从人台上取下来，放在身上，或者做很多事情，嗯。
还有，从这里的礼服来看，那个老太婆一生都保持着身材没有走样。即使是敌人，也值得一个赞。只有这一点。

「哎呀，可是……」
「这怎么行……」

女孩们跃跃欲试地环顾四周。现在，该怎么推一把呢。
这么想的时候，三人组气喘吁吁地跑进了大厅。
生命力真顽强啊，索亚托里奥！

「哇啊，珍珠！上面缝了这么多真正的珍珠！」
「这是虹绢啊！据我所知，会闪耀着七种颜色……这是我第一次见到！」
「糟糕，哪个才是最贵的！？」

……你们真是暴露了本性啊。
不过，这样就能让其他人也放下顾虑了吧。

叶卡捷琳娜看着其他女孩们，微笑着向大厅伸出手。

「那么，各位，请进。」

战斗开始，哐！（锣声）


JK们叽叽喳喳地涌向华丽的礼服。她们或是在大厅里徘徊，寻找适合自己的东西，眼睛闪闪发光；或是互相比较看哪件更合适，都很适合请自己决定哦！这样建议道。
我知道。怎么说呢，和朋友一起去买东西的时候，对方苦恼的话，都很不错啊买吧！这种想要全力推荐的心理。
而且，第一次见到这些礼服的时候，充满了死老太婆的执念，令人毛骨悚然；可是看到女孩们开心地称赞它们精致美丽的时候，感觉像是宝物一样。这会不会也是礼服的心愿呢。
年轻活泼的女孩子们的生命力，在礼服大减价的状态下更加旺盛，死老太婆的执念瞬间消失了呢。
大减价净化。哇哈哈。

叶卡捷琳娜一边想着这些，一边在大厅深处观察着众人。这时，芙洛拉走了过来。

「大家看起来都很开心。」
「是的，这样很好。」

但是，芙洛拉不选礼服吗。她不是对这种东西着迷的人呢。

「……芙洛拉小姐，会觉得不舒服吗？」
「诶？」
「像是在炫耀一样。就算大家现在都很享受，但也会感到有些复杂吧？」

每周都换新礼服，不管是多富有，都太奢侈了。
如果这个世界的社会结构和欧洲、日本的江户时代一样，那么即使不是礼服，只是衣服本身，都是快时尚鼎盛的前世无法想象的昂贵。普通百姓买新衣服本身就是一种奢侈。买二手衣服是理所当然。

这里没有化纤。没有从石油中生产的聚酯纤维、人造丝和尼龙。
棉花，丝绸，羊毛，麻。花费时间种植，每年只能收获一次的原料，要花费更多的时间来做成纤维，织成布料，制成衣服。全部都是人工。就算只是一件衣服，也要花费巨大的劳力才能做好。
甚至连那些比丝绸便宜的棉花，也应该比前世更贵。前世，听说发展中国家在棉花生产过程中使用了大量的农药。要是不这样，棉花的数量和质量都达不到标准，那么在这个农药尚未发达的世界里，产量当然要比前世少得多。

尽管魔法学院只有贵族，但是因为有爵位，生活水平要求更高，还有很多背负债务来维持家族名誉，如履薄冰的贵族。我想这种家庭的孩子看到这一堆礼服，一定会感到很复杂。也许内心会有些不快。

「我们都知道叶卡捷琳娜小姐并不想炫耀，不会觉得不高兴的。」

芙洛拉斩钉截铁地说。
谢谢你，好孩子。

「叶卡捷琳娜小姐，你刚才提到第二学期的舞会。不富裕的人，现在都开始为准备礼服而苦恼。这样的人，如今可以无忧无虑地过学校生活了。没有人不明白叶卡捷琳娜小姐的好意。」

真是个好孩子……。
但我并不善良，只是觉得老太婆的礼服很碍眼。而且前世日本的平等意识根深蒂固，只有一部分有钱人能盛装打扮让人很不舒服。如果把这些礼服送给大家，让各位在盛大的舞台上穿得漂漂亮亮的话，是不是更好呢？我是这样想的。尽管也担心这像是在炫耀自己很有钱，让人感到不舒服。
我知道不是每个人都像你这么纯粹，内心到底还是有很多想法，不过很高兴你这么说。

「谢谢，这话真让人开心。芙洛拉小姐有没有喜欢的礼服？」
「不用在意我。我没有讲排场的必要，是个随意的人。」

芙洛拉微笑道。
嗯，我就知道你会这么说。
所以我先挑了件最适合你的。

「哎呀，这里还有一件礼服。大概是忘了把盖着的布拿下来。」

说着，叶卡捷琳娜揭开了那块布，现出了隐藏的礼服。
这是一件以白色为主色调、非常整洁的礼服。基本的形状很简单，但是像百合一样展开的两个袖子以及裙子和衣领上，重叠着用银线编织的精美蕾丝。甚至在蕾丝的各处，都缝着小小的海蓝宝石，闪闪发光。
虽然这里还有很多更豪华的礼服，但我觉得这件如此不可思议和令人印象深刻，是因为裁缝的技艺精湛。比如裙子的褶皱、广袖的线条，看上去被缝成了最美的形状。

「这件礼服好像是为芙洛拉小姐准备的。稍微修改一下，把海蓝宝石换成与芙洛拉小姐的头发颜色相配的樱花色装饰品，就完美了。」

想着这也许太明显了，叶卡捷琳娜对着芙洛拉微笑。
芙洛拉却似乎没有注意到叶卡捷琳娜的话，一脸愕然地注视着那件礼服。

「妈妈做的……！」
「诶！？」
「我想这是我妈妈缝制的礼服。她说这些蕾丝非常昂贵，必须小心些，要比平时更加慎重对待，所以给我留下了很深的印象。」

是喔，芙洛拉的妈妈是个裁缝。
也就是说这件礼服是芙洛拉的妈妈做的吗！？
真的假的！

叶卡捷琳娜情不自禁地牵起芙洛拉的手。

「芙洛拉小姐，这件礼服果然是为你准备的。芙洛拉小姐一定要收下它。因为这是你的母亲精心制作的礼服。它一直在这里等着芙洛拉。」
「叶卡捷琳娜小姐……」
「你的母亲做得非常出色，这件礼服特别漂亮。」
「叶卡捷琳娜小姐！」

紫水晶般的紫色眼睛里盈满了泪水，芙洛拉紧紧地拥抱着叶卡捷琳娜。

「谢、谢谢。我好开心，能穿上妈妈做的礼服，简直像在做梦一样……！
正如公爵阁下所说，叶卡捷琳娜小姐是女神。真的非常感谢。」

不，哥哥那个是妹控滤镜吧？
女神是身为女主角的你啊。我只是个恶役大小姐。
因为芙洛拉妈妈做的礼服现在看起来很纯净。圣之魔力能驱散恶灵吗。
老太婆，安息吧。



文库版本章插图

 

60. 管家的魔法 
[60.管家的魔法] by zongranyou

女孩子们决定好了想要的礼服之后，叶卡捷琳娜说：休息一下喝杯茶吧，和大家一起回到了庭院。男孩子们也回来了，刚好全员集合。

正想着怎么男孩子们看起来也有些兴奋的时候，听说了在武器收藏室附近的锻炼室里，阿列克谢和米哈伊尔进行了长剑练习。
看上去是一场势均力敌的精彩比赛。也就是说，像实战一般火花四溅的紧迫感，非常不得了。
此外，虽然没有明确分出胜负，但阿列克谢占了上风。他有身材高大、年长两岁的优势，可以说是理所当然。能和这样的对手不分伯仲的米哈伊尔，也挺不错的。

还有，尼古拉面对学弟们的挑战，一个接一个地把他们摔在地上……以这种方式对练之后，与叶卡捷琳娜同级的一年级男生们几乎全部都对他由衷地感到钦佩。看来是进入了『请让我叫你大哥吧』的状态。

话说回来，皇子！你想让忙碌的哥哥干什么！
其实并没有打算占用哥哥的太多时间，本来是拜托了格雷厄姆带领男生们去参观武器装备的。因为你是计划之外的来客，所以只能请出家主，给哥哥添麻烦了吧。

「米哈伊尔先生，有点过分了吧。您的到来使我倍感荣幸，但是哥哥每天都在为兼顾尤尔诺瓦家主的职责和学业而拼命工作。请不要浪费他的时间，还让他去做一些危险的事情。」

阿列克谢已经回办公室去了，不在这里。看到替哥哥说话的叶卡捷琳娜柳眉倒竖，怒气冲冲地逼上前来，米哈伊尔满脸困惑地举起了双手。

「对不起，叶卡捷琳娜。从很久以前开始，阿列克谢就是我剑术的练习对象，他说已经很久没有比试过了，所以。」

嗯？

「哦，是哥哥让你这么做的吗？」
「对，他说自从继承了爵位以后，身体就变得迟钝了。尽管他完全没有。」

啊啊，完蛋了。

「非常抱歉，在没有弄清楚状况的情况下，我太失礼了。」
「没关系，关心哥哥是你的优点。有这样的妹妹，我觉得阿列克谢很幸福。」
「哎呀，您过奖了。」

真的？真的是这么想的吗？
什么啊，皇子，这不是挺会说些让人高兴的话嘛。因为哥哥是妹控，所以经常说有我在身边很幸福，但是从第三方的角度看我能让哥哥很幸福的话那就太开心了。

「对了，你不是说想跟母后学护手刺剑吗？不介意的话，我可以稍微教一下你。只是持剑方式这种程度的话，阿列克谢也不会生气的吧。」

哇，我想试试。
……话说回来，等等。等一下自己。
别忘了，皇子换句话说就是毁灭flag。如果芙洛拉也一起就另当别论了，只是自己想试试的话，不应该让皇子来教。

「芙洛拉小姐，你对护手刺剑有兴趣吗？」
「诶？我吗？护手刺剑，是那种细长的剑吧？没什么兴趣……」

好吧，一般女孩子都不会感兴趣的呢。
皇子，对不起。我知道你以为邀请我的话芙洛拉就会跟着过来，没能帮上忙真是抱歉。
我得向格雷厄姆先生学习女主人的职责，而且今后还有玻璃笔的开发哦。

「您的好意我心领了。不过，我暂时还得学习一下家庭管理方面的知识。」
「好吧。在阿列克谢结婚之前，你是公爵夫人的代理。有什么需要我帮忙的，尽管开口。」
「您真是太好了，不胜感激。」

谢谢你，皇子。你真是个好人啊。
所以不能淡化对毁灭flag的危机感。



就这样，今天差不多结束了，第二天叶卡捷琳娜在公爵府里还有事要办，目送大家乘上马车回宿舍。
这时，把送给女孩子们的礼服放在大到可以抱住的盒子里，系上丝带，让她们带回家。每个人都高兴地抱着盒子，说了声谢谢。

但是，有三个人却没有这么做。
当然是索亚托里奥。
其他女孩都只挑了一件礼服。她们翻来覆去地看了好几遍，最后紧紧抓住了大概五件衣服不放。三个人加起来有十五件。
她们乘坐的马车本来就已经没有地方了，装不下十五个要用手抱着的大盒子。

「嘿，想想办法啊！这是叶卡捷琳娜小姐送给我们的礼服。那么想办法让我们把它带回家，不正是你们的职责吗！」

她们向公爵家的侍者逼问道。真是太乱来了，叶卡捷琳娜忍不住发笑。

总觉得这样很像前世的大阪阿姨。大阪阿姨不好的一面暴露出来就会变成这样。不，在那附近，自己一个人傻笑着吐槽，总觉得有点糊里糊涂的。

叶卡捷琳娜朝那三人走去，但随后停住了脚步。管家格雷厄姆向她用眼神示意。
格雷厄姆走向索亚托里奥，礼貌地鞠了一躬。如同用尺子测量出来般的完美角度。

「各位小姐，请问有什么事吗？」
「这个女仆在顶撞叶卡捷琳娜小姐！她不听从命令！」

哈？

「我们特别地收到了这么多礼服。那么，你们也应该特别照顾我们。肯定要给我们准备另一辆马车啊。」
「是呀，是呀。」

……某格斗家先生，该出场了。
『你丫说啥呢』

格雷厄姆微微一笑。管家一样优雅，却有点意味不明的笑容。

「小姐们，我们作为尤尔诺瓦家的人，会尽最大的努力来满足主人的心愿。」
「哎呦，这样！那你知道该怎么做了。」
「叶卡捷琳娜小姐希望客人们能顺利回家。为了不给同乘的小姐们添麻烦，明天会将这些礼服送到魔法学院的宿舍。不用担心，请您回去吧。」
「嘿！不是吧！」

索亚托里奥其中一人大声喊道。然而，格雷厄姆的微笑丝毫没有动摇。

「不好意思，小姐您是不是索菲亚・塞玛伯爵千金？」
「是呀！」

猛地抬起下巴的你，是叫索菲亚吗。听上去竟然和索亚这么像，令人吃惊。然后是塞玛家的吗。格雷厄姆先生，你怎么知道的，好厉害。
后来才知道，索亚托里奥这三个人的名字都是索菲亚。真了不起。
不过对我来说你们永远都是索亚托里奥，嗯。就叫塞玛小姐为「索亚一号」好了。

「如果你知道我们伯爵家……」

就在索亚一号说到一半的时候，格雷厄姆弯下腰，低声说了些什么。
只是这样，一号的脸色就明显变了。
格雷厄姆又鞠了一躬。

「客人，一路平安。」
「好、好吧！」

接着，索亚托里奥慌慌张张地回去了。
格雷厄姆先生干得漂亮……我们的管家会施展魔法。
 

61. 管家，或者说出色演员 
[61.管家，或者说出色演员] by zongranyou

索亚托里奥，你们被眼前的欲望蒙蔽了双眼，可能失去了重要的东西。
那就是在婚姻市场上的价值。

来自全国各地、拥有符合标准的魔力的贵族男孩女孩聚集的魔法学院。
无异于是婚姻市场的最前线。
不，十五到十八岁是魔力成长的时期，在这里好好学习控制方法很重要。那个的确是魔法学院存在的最大意义。
但是，这个世界里，这个年纪的人正是适婚年龄，不是吗。
贵族的婚姻以家族利益为先，不过如果能在学院里找到比父母准备的婚姻条件更好的对象，父母也会认可。想在这里坠入爱河，想和喜欢的人结婚，是很多学生的愿望。我渐渐明白了。

应该说，这是不言自明的道理吧。
对不起。不管是恋爱还是青春，都算了吧。因为对我来说恋爱等于毁灭flag！

先不说我的事，其实帝国不也是想让学生们在这里找到结婚对象吗？推崇拥有魔力的人通婚，以保证魔力持有者的质量和数量，难道不也是学院存在的意义之一吗。所以即使是平民，若是拥有强大的魔力，也会被强制录取，主要原因也是这个吧。因为目标就是将拥有魔力的平民纳入其血统之中。
芙洛拉也是因为那个才这样的吧，即使与皇子一见倾心，因为身份不同所以不能交往！因此没有更进一步。

意识到这一点的时候，感觉魔法学院就像一个宏伟的联谊会场。国家设立的学院联谊会？嗯，确实是学园联谊会。真是个国家的陷阱。
不过，对于少男少女们来说，国家的想法倒无关紧要。

不管怎么说，大家都已经进入了婚姻市场，大概有人会对喜欢的类型心动不已，有人会因天雷勾地火般的一见钟情感到不知所措，也有人会精明地勾搭上符合条件的对象吧。
从某种意义上说，那些人对结婚对象的要求应该很严格，或者说是有过高的期望吧。希望对方外表要符合心意，对方的家族比自己家地位更高、更有钱。不是说要钓金龟婿或者倒插门，不过能那样的话也会很开心。心中充满梦想、希望和鲁莽的就是年轻人啊。

然而，索亚托里奥却是。
乘坐马车的时候，男孩子们也在场。虽然说表现出贪得无厌也不是什么好事，但是那么执着的话，娘家的经济状况也会受到怀疑。被条件优越的对象看中的可能性大幅下降。或者更确切地说，接近于零。
尽管不知道原来是不是有这种可能。

即使觉得她们很蠢，仔细想想关于索亚托里奥的事就越来越无法恨起来了。
算了，好好活下去吧。不，变得比以前更厉害的话我会很困扰的。

不过一句话就让那么强势的索亚托里奥闭嘴的格雷厄姆，到底对索亚一号说了什么？

因此，客人们全部离开后，叶卡捷琳娜在听取格雷厄姆的派对收支报告时说。

「格雷厄姆，刚才我的同学给你添麻烦了，真是对不起。你应对塞玛小姐的时候太厉害了，我很佩服。」
「您过奖了，小姐。」
「我能问问你当时说了什么吗? 」
「我是这样说的。塞玛家好像欠了我们家的债，现在可以用这些礼服偿还了。」

哇哦。

「这样啊，难怪她突然改变主意了。知道这笔债务，甚至还知道那个人的名字，真是惊人的能力。我实在做不到。」
「不，我不知道。」

格雷厄姆干脆地说。

「小姐，我们家不会借钱给人做生意，但是我们确实收到了混在各种支付款项中的一张借据。不过，我不知道这借据是属于哪个家族的，也不知道金额是多少。只是贵族的家庭，或多或少有些债务是很正常的。我只说了一句『欠有债务』，仅此而已。
塞玛小姐的名字，是根据描述在送茶时看到的外貌特征，米娜告诉我的。因为米娜知道和小姐住在同一个宿舍楼里所有人的名字。」

……呜哇……。
该不会是在故弄玄虚！
玛丽娜说的管家的理想型，顶着风度翩翩的公爵家管家的脸，在故弄玄虚吗！

「哎呀，呵呵呵！」

叶卡捷琳娜笑出声来，鼓掌喝彩道。

「多么精彩的表演啊！我被打动了！
不愧是祖父钟爱的出色演员。演技太棒了，我甚至都没意识到这是一个舞台。真是个名场面。」

随后，格雷厄姆站起来行了一礼。不是平时的完美管家那种，而是舞台剧演员一样华丽的谢幕礼。

「像我这样的乡野戏剧能得到这样的最高赞誉，真是无上的荣幸。」

叶卡捷琳娜微微一笑。

叶卡捷琳娜对玛丽娜他们说的不知道格雷厄姆的家世并不是谎言。叶卡捷琳娜不知道他出生在什么样的家庭。不过，格雷厄姆本人告诉了她，在侍奉祖父谢尔盖之前，他过着怎样的生活。

格雷厄姆曾是一个旅行剧团中的演员。

那个剧团来到尤尔诺瓦领地的时候，不幸遭到了魔兽的袭击。虽然魔兽被赶来的尤尔诺瓦骑士团打倒了，但是剧团几乎全军覆没。只有格雷厄姆一人保住了性命。他活了下来，却失去了一切，连活下去的力气都没有了。
那是三十多年前的事了，当时格雷厄姆大概二十出头。剧团里有他的家人吗。尽管他没有提到。

接受骑士团的治疗时，他如同行尸走肉一般，毫无生气地度过了一段时间。祖父向他打招呼道，随从突然辞职了，自己有点麻烦。
『你是个演员吧，痊愈后可以暂时跟着我，扮演随从的角色吗』
据说那是个开始。

他喜欢表演，不想做别的工作。然而，他不想忘记失去的东西，也不想加入其他剧团。似乎看穿了这种想法，祖父的话深深地触动了他的心。
所以，格雷厄姆决定扮演随从。

貌似在旅行剧团中，根本没有剧本。根据当时的情况，随机应变地表演是很正常的。
在那里受过训练的格雷厄姆，善于应对突发事件或者难缠的人物。机智而忠实的随从，甚至会让其他贵族对祖父羡慕不已。因为这个，后来两人独处的时候，祖父愉快地鼓掌喝彩道。

『你是一名出色的演员。这里是你的舞台，没有人能看出来的精彩表演。』

一般人的话，会说比起演员你更适合当随从，是个好随从。那也是事实吧。
但是，祖父称赞他为出色的演员。
尤尔诺瓦公爵。身份比他更高贵的只有皇族，本来不会和自己有交集的云上之人，却能接近旅行艺人的心，对他说了这样的话。为了谢尔盖公，他可以放弃生命。格雷厄姆是这么想的。

帝国里，高级侍女往往是贵族，这通常只是为了在出嫁前与高级贵族建立关系的镀金机会。然而，男仆是专职人员，不需要身份。尽管如此，旅行剧团的演员在公爵身边服务，一般来说是不可能的。
周围人问起格雷厄姆的出身时，祖父并没有直接回答，而是说，他是不知不觉间陪在自己身边的守护精灵。
因此他不再被追究身份，格雷厄姆从随从升职为侍从，从侍从升职为管家。登上了公爵家侍者的最高点。

「一直以来，谢尔盖公是我唯一的观众。」

阿列克谢不知道格雷厄姆的过去。对于一本正经的孙子，祖父似乎并没有特意告诉他。
不过格雷厄姆亲口告诉了叶卡捷琳娜。

「小姐与谢尔盖公非常相似，像他一样有一颗自由的心。」

……听你这么一说，我真的很抱歉欺骗了你。
又一次觉得祖父是个很棒的人，被说成很像那样的人真的让我非常高兴。

谢谢你，格雷厄姆先生。
我想你的确是祖父最爱的出色演员哦。


后来，财政部长金伯利悄悄地告诉我，与索亚托里奥娘家有关的债权（即收取债务的权利），几乎都是尤尔诺瓦公爵家买下的。
这些债务会从娘家传给那三个人，以后她们不会再来烦我了。
好、好吧，貌似并没有强迫她们背负债务，反而债权单一化了，利息也下降了，对她们来说也不是什么坏事。
果然……我们家真是太厉害了。

可是她们还是没有从中吸取教训。我是这么想的。 

62. 项目启动 
[62.项目启动] by zongranyou

「小姐，欢迎光临。」

招待了同学们的非正式聚会的第二天。再次乘坐马车前往穆拉诺工坊，叶卡捷琳娜对着高兴地迎接她的玻璃工匠列弗微笑道。

「早上好，列弗。突然的联络让你吓了一跳吧，真是抱歉。」
「哪里的话！非常感谢您这么快就接受了我荒唐的请求。这个工坊已经不再是待售了，还能重新点燃师傅的炉子，我太高兴了，简直不敢相信这是真的。」

是的。已经买下了工坊。

叶卡捷琳娜和阿列克谢商量想买下穆拉诺工坊是在上周末。阿列克谢令商业部长哈里尔着手安排购买后，他差不多在当天就准备好了。
负责购买事宜的是哈里尔的部下，他在本周开始的时候，去调查并接触了工坊的所有权人。
他们立刻开始讨价还价，三天后，把价格几乎降到原来价格的一半。
前天，达成协议后一次性付清了钱款，并微笑着与谈判对手握手，拿到了工坊的钥匙。
昨天叶卡捷琳娜从负责购买的人手中接过钥匙，托米娜送到列弗手中。

好快！

听说日本企业因为决策缓慢而在世界上臭名昭著，帝国的企业果然是欧洲式的吗。也许这种商业速度足以战胜前世的国际标准。
前世的职业生涯中，大多数有关的公司在一周内，为了采购预算能够获批，要先去做好presentation的资料，总算说服了老板以后就是成功了，只能取得这种程度的进展。那算是进展吗？虽然有这种感觉，但是在财阀系的企业里，确实是这样的。

而且，即使价格降了一半，工坊的价格也是我前世年收入的好几倍……。
我们公司虽说是黑心企业，还是相应地支付了加班费。所以我觉得我的年收入在同龄人中还算是非常不错的。
然而是那个的数倍哦。

……没时间好好使用这笔收入，就过劳死了……我的积蓄大概被收入国库了吧……算了，想那个也没用。

不管怎样！不仅是妹控哥哥，甚至公爵领地的各位干部，感觉要被他们宠坏了一样，买下了玻璃工坊。
正因为被宠坏了，所以不能再撒娇了。以后要注意点。
就算是前世，数千万日元也是可以改变人生的金额。贫富差距较大的这个世界里，如果是平民，不知道能改变多少人的人生。既然花了这么多钱，就应该尽我所能，不能让公爵家再吃亏了！

「列弗，我很看好你。希望你能创造出很多美丽的、讨人喜欢的东西。」
「谢谢，我也希望如此。」
「太好了。我对玻璃不甚了解，只能靠你了。」

叶卡捷琳娜微微一笑，不过表情很快又严肃起来。

「但我不会让你一个人承担一切。这间工坊在我的名下，我以尤尔诺瓦的名义，作为公爵家族的一员，我将为这个工坊带来恩惠。将来，你的义务是从工坊把这份恩惠回馈给公爵家，你能做到吗？」
「恩惠、义务……吗？」

叶卡捷琳娜对发愣的列弗点点头。

「首先，我要问你。你说过穆拉诺师傅不擅长做生意，你在这方面如何呢。你想要和师傅一样，掌握包括生意在内的工坊的一切，还是想专注于创作？」

列弗屏住呼吸，踌躇了一会儿。

「那个……不好意思，我对生意和赚钱一窍不通。我的师傅总是说，你比我更不适合做生意，比起拥有自己的工坊，也许你更适合被雇用为工匠。」
「那么，我们可以分工了。」

叶卡捷琳娜快活地说。

「公爵家的商业部门会负责销售工坊的作品。你向我保证过，会有很多人想要穆拉诺工坊的作品吧。想到可以卖掉这些东西，就让人心里发痒呢。」
「感激不尽。」

列弗松了一口气，笑了笑。

「刚才说的是，作为穆拉诺工坊的基本商品，玻璃杯之类的东西。然后是玻璃笔，在能够制造出足以作为商品销售的水平之前，反复进行试验是必要的。直到工坊进入正轨，开发新商品的费用由尤尔诺瓦家族承担。——米娜。」
「是，小姐。」

米娜把一个袋子放在列弗面前时，响起了硬币的碰撞声。

「这是你这个星期的工资。米娜告诉我，你和我谈过话之后，就被盖伦工坊解雇了。」

连工作份额的工资都不给就被解雇了，那个大叔作为雇主真不是个东西。
也许是因为发现他和我谈话了吧，盖伦师傅想抓住我的胳膊被米娜扭伤了，大概是拿列弗出气。

「生活困难就没法开发商品吧，我先预付了。准备了和你在穆拉诺工坊的时候一样的工资，日后再认真签约吧。我会给你足以承担工坊运作的金额，加油。」
「真厉害，不愧是大家族啊……！非常感谢。」

列弗战战兢兢地拿着工资，他的表情就像在做梦一样。

「还有……」

叶卡捷琳娜正要开口，忽然传来一阵清脆的声音。类似风铃的美妙铃声奏出音阶。这个工坊的门铃，似乎设计成了只要拉动门把手，就会敲响玻璃铃。

还没等列弗慌忙站起来，米娜很快就出去了。而且，马上就回来了。

「木柴要放在哪里？」

米娜问道，在她身后，一个拿着一大捆木柴的男人正探头看着室内。

「啊，是，放在地下仓库。我带您去。」

列弗连忙回应。不愧是流线经过周密考虑的穆拉诺工坊，燃料应该保管在可以从外面直接运进来的地下仓库。
大量的木柴转眼间就被运进来，列弗带着茫然的表情回来了。叶卡捷琳娜微笑着说。

「在我告诉你之前就送来了，不好意思吓到你了。材料和燃料等的采购与公爵家的其他业务一起进行。因为大量购买就能便宜点。而且，还可以把采购委托给擅长价格谈判的人才，从而减轻工坊的负担。」

由于把工坊的价格砍成半价，我感动地夸奖了主管先生时，哈里尔先生就是这么建议的。他说如果把工坊的部分也包括在购买范围内，可以增加购买量，在价格协商中也有优势，所以不用客气。真的非常感谢。

「另外，还可以聘请一个专业的会计师，负责记账、计算利润和损失。」
「可、可以这样吗？」

列弗眨着眼睛，似乎还没有真实感。

——一边说不能让公爵家吃亏，一边消费着公爵家的财产和人才真的好吗！心里的某个地方吐槽道。
当然好了！昂首挺胸地回答。
现在不是该客气的时候。
我在经营方面是外行，所以要借助专业人士的力量。初学者自己想办法什么的，想都别想。

新员工因为前辈看起来很忙，就想要自己更改系统，修复障碍，结果发生了灾难……这种情况在前世很常见。
不，就算前辈看起来不忙，只是不想说做不到或者不知道之类不酷的话，一直说着「一切都很顺利、差不多都做好了」，然后突然不来公司了，是最糟糕的后辈……。
嗯，不要再回忆了。

另外，最初投入一大笔资金，如果运营得不好，就应该趁早放弃。业绩逐渐恶化之后，一点一点地扶持是最愚蠢的做法。
……尽管说了看起来很了不起的话，也不知道像我这样的外行人能不能做出这样的判断！
果然还是应该寻求专业人士的帮助。幸运的是，尤尔诺瓦公爵家有可以信任的专业人士。

「所以，列弗，我希望你能无拘无束地生活，专注于创作。
我想让你帮我做玻璃笔。我认为我的任务是帮你准备好创作环境。你有什么需要的话，尽管开口。」
「小姐。」

列弗深深地低下了头。

「非常感谢。能得到这么多照顾，我真是太幸运了。仓库里装满了木柴，随时可以点燃炉子。炉子一生火，这个工坊就能重获新生。火焰本身就是玻璃工坊的生命。
小姐想要的玻璃笔，我一定做给您看。」

然后，列弗在桌子上摊开了一叠纸。

「我画了一幅玻璃笔草图。持笔部分，您喜欢哪个设计呢？」
「哦，不愧是你，我的业余画根本毫无可比性！」

写实而美丽的素描让叶卡捷琳娜的情绪一下子高涨起来。
感觉很像以前看过的达芬奇的素描，本身就很棒。

「首先，我要你做的东西，是供我的兄长尤尔诺瓦公爵使用的。因此，我想要男性化的典雅设计。他的手很大，做成能够轻松握住的粗细比较好。还有颜色……」

兴奋不已的叶卡捷琳娜，不知不觉提出了各种各样的需求，事后反省了一番。
第二个周末，在学院收到了列弗的联络，说是玻璃笔的原型制作完成了，希望我去看一看。一时之间我也说不出话来了。

太快了！！ 

63. 燕子的告示 
[63.燕子的告示] by zongranyou

「小姐，欢迎光临。」
「列弗！真的已经做好了吗？」

面对在工坊迎接的列弗，叶卡捷琳娜带着满怀期待的笑容，兴奋地问道。被那表情闪到的列弗点了点头。

「是的，我想是做好了。请您确认一下。」

工坊角落里的茶几上铺着黑色天鹅绒布，上面摆着几支玻璃笔。全部都是透明的。

「我还没有使用彩色玻璃。染色的原料很贵，所以想请您先确认一下笔尖。」
「是呢，这才是最重要的。」

虽说如此，这些玻璃笔的形状已经很美了。有些像是拧了一下，有些则像是串了串珠子。彩色玻璃固然更加美丽，透明玻璃也别有风味。

拿起其中一支笔，仔细观察。笔尖上整齐地刻着螺旋状的凹槽。
将笔尖浸在准备好的墨水瓶里，墨水顺着凹槽流淌，在笔尖上显示出了螺旋状的图案。

没错，就是这样！

试写纸也准备好了，试着写了点东西。首先，是自己的名字。写得很流畅。比起鹅毛笔，没有那种被卡住的感觉了。
在名字下面画了尤尔诺瓦家族的纹章。不管往哪个方向移动笔，都没有卡住。是的，这就是玻璃笔的优点。
直到快画完纹章之前，墨水都没用完。
前世买的玻璃笔的说明是，把笔尖在墨水瓶里浸一次，至少可以写一张明信片。买了之后试了一下，发现确实如此，甚至能写更多。也曾对列弗解释过，只要把笔尖的凹槽刻得恰到好处，就能吸很多墨水，他理解得很好。

刚才试过的那支笔，大小正合叶卡捷琳娜的手。
拿起另一支笔。这支比刚才的稍微大一点，也比较重。一定很合适阿列克谢的手。经过试验，这支笔也是墨水在笔尖上画出美丽的螺旋，并且书写流畅。

「请问……怎么样？我是不是应该设计成能吸更多墨水的样式？这样的话，外观的平衡就有点困难了。」
「不，足够了。」

叶卡捷琳娜轻轻地放下笔。
然后用双手紧紧握住了列弗的右手。

「列弗，你真是个天才！之前只给你看了一幅画，这么短的时间内就能做到这种程度，太厉害了！我好感动啊！」
「哈……！那个，没有，没那么夸张！」

满脸通红的列弗摇摇头。

「不，没有天赋的话，不可能做得到。你有作为优秀工匠的品味，洞察力和理解力。而且还有面对未知的挑战的好奇心和冒险精神。能遇见你，我是多么幸运啊。」
「谢、谢谢您，小姐。我、我真不知道该怎么办才好了？」

列弗快要哭了。
站在一旁的米娜迅速动了动。她轻轻地握住叶卡捷琳娜的手，把列弗的手放出来。接着，她很快就回去了。
叶卡捷琳娜回过神来。不行不行，握住异性的手，可不是大小姐该有的行为。再说了，这么夸列弗，好像让他有点不舒服啊。
但是我还没说够呢！我真的非常感动！这么快就能做出这么好的品质，真是天才。太厉害了，就算要做一个小时的节目，大概也能拍出来？因为时长不够，大概做不成节目。
不，一开始应该是遇到困难了吧。然而，他很快就用智慧和技巧克服了这个问题。
你才二十二岁吧？说不定你会成为超越名匠师父穆拉诺的大师呢。
嗯，你果然是地上之星。燕子告诉我的。真的很期待你的未来。
买下穆拉诺工坊真是太好了。公爵家真厉害啊，能成为天才的赞助人。可能就像前世的美第奇家族。

「小、小姐。给公爵阁下的设计，这样可以吗？」

哈！对哦。在哥哥的生日之前，必须用彩色玻璃重新制作。虽然能在赶在生日之前做出样品已经很了不起了，但剩下的时间不多了。

因为列弗提出了实际业务的话题，叶卡捷琳娜马上就切换了模式。

「是呢，这种扭曲的设计很方便拿着，不错。然后持笔部分鼓起来的这个设计，雕刻在上面的图案十分精致，而且考虑到了防滑，真是太棒了。还有……」

上次一边看素描画，一边把我想要的设计告诉他，当时的要求也被满足了。类似于在公爵家的武器储藏室里看到的漂亮的短剑剑鞘，那样精致的设计。

「这个果然会非常适合哥哥的。用彩色玻璃制作也没问题吧？」
「是的，没问题。」
「那么，我要这三种。请做得足以配得上送给尤尔诺瓦公爵的礼物一样豪华。颜色是之前要求的那样，不用改。」

列弗的眼睛闪闪发光。也许他现在已经看到了完成的玻璃笔。在他的脑海里，成品已经画出来了。

「交给我吧，小姐。我会全力以赴的。」
「谢谢，拜托你了。」

微笑着的叶卡捷琳娜突然严肃起来。

「列弗，希望你一定要答应我一件事。」
「好的，您说什么都行。」
「每天好好吃饭，好好睡觉，好好照顾自己的身体。我想要你答应的事，就是这个。
像你这样有才华的人，展示自己的才能是最幸福的事情。比起吃饭睡觉，还不如全神贯注地继续拼命创作东西，才会让你感到快乐。但是，不能废寝忘食。睡觉，吃饭，这些都是生存的必需品。不要为了送给哥哥的礼物而燃烧自己的生命。即使比生日稍微晚一点，哥哥也一定会很高兴的。
你的生命是独一无二的，不可替代的。要好好照顾自己。」

说实话，这也许是我想对前世的自己说的话。
 
在工作的时候，我什么都得做！一直是这样认为的，是不是这个差点要了我的命呢。
自己的生命，自己应该更加珍惜吧……。
所以！好不容易拥有了前世的记忆，今生要利用那段经历，竭尽全力不让别人过劳死！

「……」

列弗似乎突然语塞了。
过了一会儿，他像是在呻吟一样小声说道。

「……如果、如果小姐这么说的话，我会的。」
「谢谢，约好了哦。」

列弗轻轻地将目光从微笑的叶卡捷琳娜身上移开，喃喃自语。

「不过，我反而更想鞠躬尽瘁死而后已了。」

等等，为什么！ 

64. 生日当天的午休 
[64.生日当天的午休] by zongranyou

那天是工作日。
芙洛拉笑眯眯地看着从早上开始就坐立不安的叶卡捷琳娜，对她说今天的午餐由我来做。

「可是，芙洛拉小姐，我不能给你添那样的麻烦。」
「没有添麻烦。叶卡捷琳娜小姐和公爵阁下的幸福也是我的幸福。而且，我觉得现在的叶卡捷琳娜小姐不应该靠近菜刀和火。你的心不在这里吧。」

芙洛拉笑着说道，脸上带着和平时一样，花一般的笑容。

呜呜，抱歉。太谢谢了，芙洛拉。
不过今天是哥哥的生日。我一直在为这一天做准备，现在真的很紧张，请原谅我。明明已经鼓足干劲了，但从昨晚开始就在想很多东西，比如要是哥哥不高兴怎么办。
不，我觉得他不会不高兴的。哥哥是妹控嘛。然而，我想送给他的，不是那种因为他是妹控而高兴的东西，而是出于发自内心的喜欢，而且非常实用，所以觉得很高兴的东西。因此才这么执着于玻璃笔啊。
正因为不管送什么给哥哥他都会很开心，才不能觉得送什么都可以，我会认真为哥哥考虑的哦。我的兄控程度可不会输给哥哥的妹控！
一如既往的不知道这是什么战斗！



叶卡捷琳娜一到午休时间就去办公室了。
到了之后，阿列克谢似乎也是刚来，和诺瓦克等人一起看到叶卡捷琳娜时，都露出了惊讶的表情。

「怎么了？今天好像比平时早。」
「我来是想早点告诉你——哥哥，祝你生日快乐。」

叶卡捷琳娜微笑着说道，阿列克谢睁大了霓虹蓝的眼睛。

啊，这个反应。
哥哥……忘了自己的生日！真的是只考虑家里的事情，自己的事情是次要的。
不，也许没有忘记，只是没打算做什么特别的事？要是有生日的心理阴影怎么办。

阿列克谢笑了。
然后伸出手，抱住了妹妹。

「谢谢。我本来觉得生日和其他日子没什么区别，有你为我庆祝的话，那真是美好的一天。」

呀，太好了，好开心。元祖型傲娇哥哥今天也是这么外冷内热啊。
在出乎意料的礼物前，仅仅一句祝贺的话就是这个反应。不愧是哥哥。

叶卡捷琳娜伸出手，也给了阿列克谢一个拥抱。

「听你这么说我很高兴。为了庆祝，我给你带了一个小礼物。请看看是否合你的心意吧。」

听到这句话，阿列克谢微笑着，轻轻地抚摸着妹妹的脸颊。

「怎么可能不喜欢女神的恩赐。你的这份心就比什么都让人高兴。」

不愧是哥哥……。

不管怎样，叶卡捷琳娜还是把礼物盒递给了他。一个上面系着水蓝色丝带的蓝色天鹅绒盒子。礼物盒也是为了玻璃笔加急定制的特制品，里面放了填充物，用丝绸做了内衬，把玻璃笔牢牢固定在凹槽里，以免细腻的笔尖受损。

阿列克谢解开丝带，打开盒子，出现了三根玻璃笔。

叶卡捷琳娜认为，列弗的才能在彩色玻璃的成品中更加明显。
其中一支是扭曲的设计。璀璨夺目，水蓝色和蓝色两种颜色交织在一起。当然，这配色是以阿列克谢和叶卡捷琳娜的发色为根据的。
另一支的设计是握笔部分鼓起，后端变得越来越细。通体透明，最粗的部分里面，封住了用某种方法绘制的两朵水蓝色和蓝色的蓝玫瑰。外面用绿色的玻璃线画着漂亮的玫瑰花叶。
第三支是模仿短剑剑鞘的设计。外面是透明的，只有芯子是水蓝色，看起来就像透明的玻璃剑鞘包裹着水蓝色的刀刃。笔的末端，相当于剑柄的部分使用了蓝色。透明玻璃的外侧，写着金色的文字。这是古阿斯特拉语的装饰性文字。叶卡捷琳娜不懂阿斯特拉语，只是告诉列弗作为参考的短剑剑鞘上装饰着类似文字的东西，列弗为她挑选了这种装饰常用的词汇。

难怪看到它们，阿列克谢露出一副不可思议的表情。帝国只有鹅毛笔，乍一看不知道这是什么东西也是理所当然。

「哥哥，这是笔哦。」
「笔？」
「这是用玻璃做的玻璃笔。比起鹅毛笔可以吸更多的墨水，写更多的字。是这么用的。」

叶卡捷琳娜拿出了自己的玻璃笔。列弗准备得很周到，在制作的原型中，有一款自己的手拿着正好，于是就带回来了。顺带一提，这支笔装在了米娜帮忙找到的填充着棉花的细长木箱里，随身携带着。

借了墨水瓶，拿了一张纸。阿列克谢让她坐下，于是她走向那张大办公桌，借用了那张漂亮的皮椅。叶卡捷琳娜觉得自己好像坐在了总裁的位置上，有点难为情，她的内心还是社畜成分比较多吧。

将玻璃笔的笔尖放进墨水瓶里，往凹槽中加入墨水。
啊，写点什么好呢。在工坊画的我们家的纹章，因为画得还不够好，没法拿给哥哥看，就算了吧……要让他知道可以写很多字的话。
那就这样吧。

叶卡捷琳娜在纸上刷刷地写着。
写的是某首主题曲的歌词。因为在脑内重复了太多遍，所以为了整理思路，把它翻译成了帝国的语言。尽管很难翻译成与旋律相符的歌词，不过感觉还算过得去。
用玻璃笔在墨水瓶里浸过一次的那部分墨水写出最后一句歌词，叶卡捷琳娜松了一口气。

「浸一次墨水，就可以写这么多。」
「真是划时代的东西啊。」

诺瓦克感叹道，这时叶卡捷琳娜才惊讶地发现，公爵家的干部们都围着办公桌。
大家都在兴致勃勃地看着玻璃笔。

哎。

「那个，哥哥，请试一试。」

叶卡捷琳娜从皮椅上站起来，示意阿列克谢坐下。
按照妹妹的吩咐坐在自己的座位上，阿列克谢仔细端详着玻璃笔。他拿起那支模仿短剑形状的玻璃笔。

「命运、幸运、力量。」

阿列克谢低声说道，叶卡捷琳娜歪了歪头。

「那是什么？」
「是这里刻着的阿斯特拉语的意思——除了最后的力量之外，其他词语还可以翻译成美德或勇气、手段和气概。为了改变命运，幸运和个人的力量都是必要的，所以这三个词通常被写在一起。」
「原来如此。我不懂阿斯特拉语，真是惭愧。」

这就是没有受到贵族千金应有的教育的遗憾之处。貌似阿斯特拉语曾经是贵族的必修课，即使是现在也应该要懂主要的单词。在班上，我可能很快就会落后了。

「你没什么要感到惭愧的。大部分懂阿斯特拉语的人都知道，我的妹妹是独一无二的贤者。」

谢谢。哥哥的妹控滤镜今天也在高性能运转呢！

「对了，这首诗是罕见的形式，是你写的吗？」

啊啊怎么会呢！

「不、不是，我在某处读到过。」
「这样啊。我也多少读过一些诗，不过没见过这种东西。」

哥哥，会读诗集之类的东西啊。有点意外。可能是受到了以前关系很好的尤尔马格纳家的弗拉基米尔的影响吧，因为哥哥说过他能流利地背诵阿斯特拉时代的诗。

哈，我明白了！诗歌就是哥哥华丽辞藻的源泉吧！

阿列克谢把玻璃笔浸在墨水里。
接着，首先写下了自己的名字。

「哦。真是……平滑的笔触。不会勾纸。」
「是的，正是如此。」

阿列克谢换了张纸，开始写了点别的什么东西。他在写一些叶卡捷琳娜看不懂的字。阿列克谢写着华丽的装饰性文字，是阿斯特拉语。
厉害，不愧是哥哥！前世曾经在博物馆里看到过，平安时代的贵族在信件之类的东西中所写的华丽花体文，可以这么流畅地写出来，真是贵族的素养！

「这支笔，无论往哪个方向移动，都能写出来。与鹅毛笔完全不同。」

阿列克谢称赞道，不过叶卡捷琳娜的赞叹声更大。
虽然是第一次用玻璃笔，手有点生，但阿列克谢还是用漂亮的字迹写完了阿斯特拉语的文章。

「哥哥，你写的是什么？」
「我把这首诗翻译成阿斯特拉语了。还需要推敲一下。」

天啊——！为了把这个从日语翻译成帝国语，我沉思了很久，哥哥第一次看到就能翻译出来吗！

「叶卡捷琳娜，这个……你说的是玻璃笔吗？是你让玻璃工坊做的？」
「是的。我们有一个很好的工匠。」
「提出想要工坊的时候，你说过想让人做美丽的东西。就是这个吗？」

阿列克谢轻轻地放下了玻璃笔。
然后站起来，抱住妹妹，吻了吻她的太阳穴。

呀——！

「谢谢你，叶卡捷琳娜。我的女神。你的一切都美妙到令人难以置信。」

呀——！
呀——！
呀——！
呀……喂，是时候冷静下来了自己！

「哥哥……你喜欢的话，我真的很开心。」

呜呜，真的好开心。
……不过，有时候我会想，能做出玻璃笔是因为哥哥给我买了工坊，这算不算是我送的礼物呢。但是能想到送玻璃笔真是太好了！

「开心吗？」

阿列克谢笑了。

「把这么厉害的东西作为生日礼物，你真是……」
「对我来说，哥哥是最重要的，哥哥的生日也比其他任何事都重要。」

如果说这是很厉害的东西，就意味着可以把它们当作商品来出售了，真好啊。
然而说真的，对我来说，比起经济效益，更重要的是让哥哥开心。因为我是兄控，因为哥哥是我推。
对我来说，能够让哥哥感受到快乐和幸福，比什么都重要哦。

「……是吗？谢谢。」

深有感触的阿列克谢喃喃道。

就在这时，办公室的门被敲响了。
随从伊万迅速打开门，发现门前的是芙洛拉。她像往常一样，带着一个大篮子，好像是带来了午餐。

「哎呀，芙洛拉小姐，非常感谢。全部交给你了，真是不好意思。」
「实际上，我也得到了很多帮助。」

面带微笑的芙洛拉身后，同学玛丽娜和奥丽加探出头来挥了挥手。

「阁下，生日快乐。我替叶卡捷琳娜小姐帮了点忙。」
「还有厨房的各位，也放了很多祝贺的东西。」

甚至连每天去厨房和叶卡捷琳娜等人成为好朋友的厨房工作人员，听说今天是哥哥阿列克谢的生日，也为他庆祝。太温暖了。
阿列克谢把手放在胸前，鞠了一躬。

「各位小姐。尤尔诺瓦公爵阿列克谢，感谢你们的好意。」

面对这如同一幅画一样的形象，玛丽娜和奥丽加忍不住尖叫。
她们两人通常在餐厅吃午饭，就先回去了。于是，其他人在办公室里，吃了一顿比平时更精致的午餐。
最后芙洛拉说着「虽然有点小，不过是我自己做的」，拿出了用水果干装饰得很漂亮、甜度刚好的蛋糕，过了一个更加温馨的生日。



文库版本章插图

 

○ vol.2 文库番外 阿列克谢的烦恼，或者说第二份礼物 
[第二卷番外 阿列克谢的烦恼，或者说第二份礼物] by zongranyou

「金伯利，辛苦了。」

阿列克谢从文件上抬起头来，对财政部长金伯利关照道。然而，他的声音非常严肃。

「情况比想象的还要严重。虽然重新担任了财政部长，工作刚刚步入正轨，但是暂时要让你专心处理这件事。」

「遵命，阁下。」

秃头、银色眼睛和硕大的鹰钩鼻，给人一种严肃印象的金伯利鞠了一躬。

「如果我的猜测是正确的，那么尤尔诺瓦正在面临着极大的危机。真是千钧一发。」

「你曾是祖父的财政部长，比任何人都了解尤尔诺瓦的财政情况，也许那个猜测是对的。突然解雇了你，让陌生人当财政部长，本来就是危机。本来以为她什么都不知道，祖母到底在想什么……还有侍女的贪墨，也许该重新调查幕后黑手了。该死」

小声咒骂了一句，阿列克谢啪地把文件扔在桌子上。

被文件撞到，桌上的笔一下子摔落在地。

「糟了。」

阿列克谢罕见地惊慌失措，连忙将笔捡起。这是叶卡捷琳娜送的生日礼物，美丽的玻璃笔。风格各不相同的三支笔中，这是其中恰似将水蓝色刀刃插进透明剑鞘里的那支。

阿列克谢盯着它看了好一会儿。

上面刻着古阿斯特拉语的「命运」、「幸运」和「力量」。传说拥有幸运和力量的人可以颠覆命运。

阿列克谢缓和了表情。自从妹妹送出这个礼物已经过去好几天了，现在这样看着它，心里还是很高兴。

「真是个好礼物。」

诺瓦克说。尽管表情严肃，也能感觉到他为阿列克谢感到高兴。

「是啊，不管是谁送的，都会让人觉得这是很棒的礼物。而且，只要是那孩子给我的东西，我都会很高兴的。——那孩子，把这个送给了我。」

阿列克谢感慨道，办公室的亲信们都静静地微笑了。由于父亲亚历山大的生日宴每年都大肆铺张，而且内容没什么品位，再加上围绕着亚历山大的女性之间发生过流血事件，因此阿列克谢对于庆祝生日几乎是拒绝的。可是，当最爱的妹妹叶卡捷琳娜衷心祝贺他的时候，那种想法就改变了。

本来，庆祝人出生的日子，就是件可喜的事。

「小姐真是个不可思议的人。植树造林也是，不断想出没人能想到的事情，她的想法实在令人惊讶。」

矿业部长亚伦笑着说道。叶卡捷琳娜听到的话，可能会在心里抱头大喊『抱歉，这不是我的主意！对不起！』。

「不愧是谢尔盖公的孙女，就连谢尔盖公都会大吃一惊吧。」

诺瓦克说道。

商务部长哈里尔突然笑了起来。

「阁下，现在必须考虑一下要送什么给小姐作为生日礼物了。很难送出与这样的礼物对等的回礼吧。」

听到这句话，阿列克谢睁大了霓虹蓝的眼睛。

「哈里尔说得对，那孩子的生日……是十二月吗？该送什么礼物呢？」

前些日子，因为她在考试中取得了好成绩，想给她任何想要的东西作为奖励。叶卡捷琳娜想要的却是，和哥哥一起度过一天。

那孩子总是会让自己惊讶。而且，叶卡捷琳娜带来的惊讶，与喜悦是一体的。大概是出于爱和思慕吧。

「她似乎根本不想要衣服和珠宝之类的东西。还推荐过什么……马，专用马车，城堡。她好像完全不感兴趣。」

按照前世的常识来看，城堡是不可能的，然而这种事情理所当然地在阿列克谢他们的想象之外，距离有几光年那么远。

「首先，衣服和珠宝，与那孩子送给我的礼物相比，实在是过于普通……我太缺乏想象力了，真让人绝望。」

阿列克谢把手放在额头上呻吟道。

这下麻烦了。

「祖父会怎么做呢？想和他商量一下。」

记忆中的祖父浮现在脑海里。祖父的眼睛，是晴朗天空般的颜色。应该说是天蓝色。画了祖父和阿列克谢双人肖像的画家说，他们两人的眼睛颜色都很难表现出来。

叶卡捷琳娜貌似也非常喜欢那幅肖像。她时不时会走进肖像画的房间，抬头看着它。以前阿列克谢把那幅画挂在自己房间里，十分珍惜，为了让叶卡捷琳娜能看到，把它移到了那里，很高兴她能注意到那幅画。

那个时候，祖父还在的时候，要是那孩子也在该有多好……。突然，阿列克谢抬起了头。

「联系哈尔丁卿，不，画师。」

「哈尔丁画师吗？是为阁下画过肖像画的那位吧。那么，是要向他订一幅画吗。」

诺瓦克露出不可思议的表情。阿列克谢点点头。

「是的，请他尽快到府邸……不，我亲自去那边。他可能有很多订单，必须让他优先考虑这个。然后，让他见见叶卡捷琳娜。别让那孩子发现，不要透露风声。」

叶卡捷琳娜会高兴吗。一想到这个就忐忑不安，心神不定，但这也是一种乐趣。非常开心。

「考虑要送什么礼物的时候，很有意思。」

叶卡捷琳娜的生日在十二月，还很遥远。在此之前，要把这种乐趣藏在心里。

那似乎也是妹妹送的第二份礼物，阿列克谢微笑着。

 

○ vol.2 電子特典 米哈伊尔的忧郁，或者说因毁灭flag而锁定 
[第二卷特典 米哈伊尔的忧郁，或者说因毁灭flag而锁定] by zongranyou

「你非常勇敢。」
听到米哈伊尔这么说，叶卡捷琳娜睁大了眼睛。蓝中带紫的大眼睛，稍微上挑的眼角，让人联想到猫。

这是一同击退突然出现在魔法学院的魔兽之后发生的事情。明明之前出色地运用魔力战斗着，然而打败了魔兽之后，她却扑到阿列克谢身上，像小孩子一样大哭了一场。

「一个人面对魔兽真是太鲁莽了，不过我觉得你的所作所为非常出色。」

说到这里，她的眼中盈满了泪水。为了掩饰，她垂下了眼睛，紧紧地抿着嘴唇，强忍着哭泣。
真可爱啊，他想。

第一次向她搭话，与其说是出于对叶卡捷琳娜的兴趣，不如说是因为担心弗拉基米尔。
小时候，他和弗拉基米尔关系很好。弗拉基米尔怕生又内向，但是个非常聪明且善良的孩子。很久以前就无比严肃的阿列克谢对他十分温柔，两人的关系很好。看到那样的弗拉基米尔完全变了个人似的，对阿列克谢的妹妹说着难听的话，为了转移注意力而上前插话。
可是。

叶卡捷琳娜看到自己，脸颊抽搐了一下。像是看到了一只讨厌的虫子，好不容易才克制住自己的退缩。

「殿、殿下……您好。」

其实，有时也会有人在面对他的时候表情变得很僵硬。米哈伊尔是皇子。对大部分人来说，与皇子见面、交谈是一种光荣或者荣誉，是特殊的事情。有些人会因为过于紧张而做出奇怪的反应。

然而，对于已经习惯了这种反应的米哈伊尔来说，叶卡捷琳娜的表情却有种违和感。感觉有点不对劲。

尽管如此，叶卡捷琳娜还是一个非常讨人喜欢的女孩。

问她拿着大篮子要去哪里的时候，她笑着说要去给哥哥送午饭。
还有开学典礼上的挥手致意，她好像很喜欢久未谋面的哥哥阿列克谢。平时难以接近的阿列克谢虽然不用人操心，不过他们似乎相处得很好，让人松了一口气。

而且她还自豪地介绍了同行的芙洛拉。男爵家的养女，传闻中平民出身的芙洛拉。还以为只有她一个人身份不同，会在魔法学院吃苦头呢。不过，和尤尔诺瓦公爵千金关系不错的话，校园生活应该会轻松很多。

叶卡捷琳娜是个和她的祖母亚历山德拉想法完全不同的孩子。这点很好。

带给阿列克谢的午饭，分了一点给自己。从芙洛拉那里拿到后，马上就吃掉了，这是为了让周围的人看到身为皇子的自己表现得亲切的样子，从而进一步确定她的立场，但是不习惯吃的庶民食物味道不同寻常，非常好吃。

之后从叶卡捷琳娜那里拿的，既是皇族的关照，也是自卫。上位者的习惯是，不管接受还是赠予，都要尽可能地平等相待，以免让别人觉得是特殊待遇。尤其是未婚皇室成员面对异性时，需要特别注意。

对于公爵家的臣下叶卡捷琳娜也需要有同样的顾虑，但这时却感到了她在不幸中成长。她似乎不明白这一点，以为米哈伊尔只是饿了。

不知为何，她露出像姐姐一样的笑容，把篮子递了过来。让人感觉有点不逊。
不过甜味烤面包真的很好吃。

乍一看，叶卡捷琳娜是个完美的公爵千金。从那成熟的美丽、优雅的言谈举止和细枝末节中都能感受到知性。

但是米哈伊尔觉得她和在皇宫里交谈过的贵族千金们有些不同。

她和普通的大小姐有所不同，也不难理解。虽然是公爵千金，米哈伊尔和叶卡捷琳娜却是初次见面。本来她从小就有经常出入皇宫、与米哈伊尔及他的父母，也就是皇帝皇后都有往来也不足为奇的身份。因为是尤尔诺瓦的家事，米哈伊尔也不知道迄今为止叶卡捷琳娜在哪里过着怎样的生活，然而感觉那种生活与她的身份并不相称。

想到这里，叶卡捷琳娜的举止反而更能称得上是出色的千金小姐。只是一点点。
她的笑容并不是故作端庄，而是明亮又生动。
比起自己，她似乎更乐意让芙洛拉去和米哈伊尔交谈。

她的身上没有高阶贵族的思考方式和自我防护，让人觉得自然而爽快。
对于这样的小事，有一种心里像被什么东西挠了一下，逐渐兴奋起来的不可思议的感觉。
出于好奇，米哈伊尔每天都注视着一边拿着篮子愉快地说着话，一边走过走廊的叶卡捷琳娜和芙洛拉。

为了不让周围人知道自己在意叶卡捷琳娜的事情，他一直都很小心。一旦米哈伊尔对某个女孩感兴趣，就会立刻引起骚动，或者变成丑闻。总有一天会成为皇太子的皇子，作为他的婚约对象，叶卡捷琳娜是无可挑剔的。正因如此，可能会有人密谋着要除掉她。看上去很成熟，但不熟悉这种权力斗争的她，也许会躲不开。

幸好没人注意到。因为关注叶卡捷琳娜和芙洛拉的不仅仅是米哈伊尔。两人都是本年级里首屈一指的美人，当她们经过的时候，男孩们都像是被吸引了似的把目光转过去。甚至女孩们也对学院女生中身份最高的三大公爵家千金和不久前还是平民的男爵千金的组合感到惊讶，并且很感兴趣。

成熟的叶卡捷琳娜，男生之间经常谈论她迷人的体型，听到这话，米哈伊尔就微笑着插话道「在说什么？」。这样一来，他们就会觉得这不是能在皇子面前说的事，尴尬地停止交谈。因为叶卡捷琳娜是他的亲戚，是阿列克谢的妹妹。若是看起来很冷静但也有点极端的阿列克谢听到这样的话，很可能会长剑一闪把人给砍了。

而且他也不喜欢听这些话。

他从一开始就知道叶卡捷琳娜让自己挂心的原因。她对米哈伊尔一点也不在乎。

米哈伊尔忍不住对自己感到失望。因为是皇子所以谁都理所当然地特别重视自己，并没有因此而自负。

很久以前，女孩子们就围着米哈伊尔竞相搭讪。虽然不觉得自己完全没有魅力，不过最大的因素是他是皇子。即使这并不意味着她们的父母想要掌握权力，而是她们希望受到最高贵的男孩的特殊对待，以满足自己的自尊心。

叶卡捷琳娜没有这样的虚荣心，所以不需要米哈伊尔喜欢她。
在魔法学院期间，米哈伊尔比较自由。尽管有一定程度的特殊待遇，但只要是校园内，自己一个人想去哪里都可以。虽然知道人们期望他在毕业前决定自己的未婚妻，他也还是想随意地度过这段时光。看起来叶卡捷琳娜不想和米哈伊尔订婚，本来应该高兴才对。

就在这样想着的时候，学园里突然出现了魔兽。

米哈伊尔毫不犹豫地跑了过去。
脑海中掠过这样的念头，贴身侍卫或许会说「千金之子坐不垂堂」 ，然而他知道自己的魔力在魔法学院是数一数二的强。比起教职员工，自己更有可能击退魔兽。其他学生也许会在自己逃跑和躲藏的时候受到伤害。即使有朝一日能登上皇帝之位，臣下也绝不会臣服于这样的皇帝。

比米哈伊尔更早赶到的是阿列克谢和叶卡捷琳娜。

叶卡捷琳娜似乎不是赶到的，而是刚好碰到魔兽出现。但是，她运用强大的魔力，进行了漂亮的战斗。阿列克谢和米哈伊尔同时学习了武术和魔力控制，也接受过协作训练。叶卡捷琳娜却凭自己的判断加入了斗争，控制着泥潭，阻止了魔兽的移动。冷静而准确地应对。面对这种异常情况，虽然是个女孩，也成为了出色的战斗力。

尽管全力以赴地战斗着，她还是给米哈伊尔留下了深刻印象。他认识的千金小姐中，没有人会和他一起与魔兽战斗。

可是，击退了魔兽之后，叶卡捷琳娜和芙洛拉一起瘫坐在地，扑到阿列克谢身上，大哭起来。

咦？的感觉。明明比一个差劲的士兵打得更好，有这么可怕吗。
然后，说了一句「太好了。」试着和她搭话，叶卡捷琳娜吓了一跳。她似乎完全忘了米哈伊尔还在这里。
到了这里，他想。

果然没有这回事吧？

虽然不认为因为自己是皇子所以被特殊对待是理所当然的事。即使是作为普通的朋友，叶卡捷琳娜对待自己的态度也相当粗心大意。

并不是想被特殊对待。但是，想成为更亲密的朋友，这也不是需要忌惮的事情吧。

抱着这样的心情和她说话，赞美了她，她流下了眼泪。

觉得她很可爱，便握住了她的手，请她用米哈伊尔这个名字而不是殿下来称呼自己。没什么，只是想亲近一点。没有问题。

这么想着的时候，却被阿列克谢阻止了。就连芙洛拉也莫名其妙地挤了进来。
那个时候，又感觉到被挠了一下。这次不是让人耿耿于怀，而是有些生气。

每年例行公事拜访尤尔诺瓦家时，她穿着礼服的美丽让人感到惊讶。她一面向身为皇帝皇后的父母表示敬意，一面又毫不畏惧地说话的样子，让他再次产生了好感。明明容姿艳丽，却还想学习剑术，内心有点假小子的地方也是。

然而阿列克谢特意表明了不想让妹妹成为皇后的意思。
叶卡捷琳娜应该不讨厌自己吧。内心一片混乱，不想这样下去的念头更加强烈了。

这样的叶卡捷琳娜，竟然在考试中取得了更高的成绩，真是让人无法忍受。已经很久没有感受过那种挫败感了。

再加上阿列克谢对叶卡捷琳娜的爱超乎想象。让人感觉你怎么敢说那样的台词，一个劲地说着即使对恋人也不好说出口的甜言蜜语。

而且叶卡捷琳娜，只要一看到阿列克谢，顿时就神采飞扬，向他跑过去。对着哥哥撒娇的样子，也很可爱。已经到让人火大的程度了。

当时，叶卡捷琳娜对米哈伊尔说。
「米哈伊尔先生在沉重的立场上还能冷静地面对，真是太了不起了。」

为什么呢，这句话如此有分量。
叶卡捷琳娜似乎没有受到高阶贵族的教育。尽管如此，米哈伊尔觉得她深深地理解即将登上至高无上的地位、尤尔格兰帝国的皇帝的自己，远远超过其他千金。不是憧憬或恐惧。那种责任，那种孤独，她都明白。
她为什么会知道。

真的有那么一瞬间，有个幻影在心头一闪而过。
终于继承了父亲的王位，坐上王座时。坐在一旁的皇后投来的目光中，充满了同样的理解……有着蓝中带紫的眼睛的幻影。携手共斗的，伴侣的幻想。

当时的心情非常复杂。然而回想起来，就在那一瞬间，他决定了。

不知道那能否称之为爱情。只是，不管是不是爱情。
他都要得到。

——也许，确实是爱情吧。
 

○ vol.2 melon店铺特典 两朵玫瑰和花园 
[第二卷melon店铺特典 两朵玫瑰和花园] by zongranyou

皇都尤尔诺瓦公爵府有一个广阔的玫瑰花园。
然而现在是三月份。别说是花了，连花蕾都没有，正是新芽吐绿的时候。尽管木兰花、金合欢等花树花繁枝茂，景色却有些清寂。
「难得身体好些了，这个时节在花园里散步，挺没意思的吧。对不起。」
听到年轻的十七岁尤尔诺瓦公爵，也是她的兄长阿列克谢这样说，在一旁走着的叶卡捷琳娜笑着摇了摇头。
「不会。因为能和哥哥在一起，所以我非常开心。」
「你的话让我很高兴。」
平时总是给人一种冷淡的印象，水蓝色的头发、水蓝色的眼睛，戴着单片眼镜的端正相貌，现在变得柔和起来，阿列克谢对着妹妹微笑。
「前不久还突然倒下了，不要勉强自己。要是累了就马上告诉我。」
「好的，哥哥。都听你的。不过哥哥也总是忙于公爵的工作。现在请暂时放松一下吧。」
「真是个温柔的孩子。」
阿列克谢温柔地抚摸着妹妹的头发。
叶卡捷琳娜十五岁。她有着蓝色的波浪卷长发，蓝中带紫的眼睛，以及成熟的美貌。
直到几天之前，她还没有离开过尤尔诺瓦领地。她与阿列克谢在不同的地方长大，六个月前父母和祖母相继去世，第一次见面后，不仅没有和哥哥说话，还会避免眼神交流。
可是自从为了进入魔法学院而第一次来皇都时，她突然晕倒了——醒来之后，就像变了一个人似的，开朗了许多，甚至开始仰慕哥哥。
现在只剩下这一个家人，阿列克谢无比珍视这个不像父亲和祖母，温柔地关怀着他的妹妹。

然而叶卡捷琳娜的内心却是：
（果然好大啊——。因为屋内也很大，内部装修也是顶流的，早就料到花园一定会很漂亮。占地面积是多少呢，单位有几个东京巨蛋啊？）
这种残念且难以理解的思考方式，阿列克谢做梦也想不到。

叶卡捷琳娜抬头看着阿列克谢，微笑着。
「我喜欢在花园里散步，还有另一个原因。那就是手会很温暖。」
听到这句话，阿列克谢的视线落在了两人的手上。
帝国贵族护送女性时的礼仪是，男性手掌朝下伸出右手，女性将自己的左手叠在其上。但是现在，阿列克谢的右手握着叶卡捷琳娜的左手。
「抱歉，我不是把你当小孩子看待。只是以前曾经这样带着别人去看过花园。」
「那一定是美好的回忆。」
叶卡捷琳娜微笑着，把另一只手放在哥哥的手上。
「变回小孩子，让哥哥带着我四处看看，感觉很开心。」

（进入学院以后，乙女游戏就开始了，也要分别住到男生宿舍和女生宿舍，现在能粘在一起真好啊——！）
内心这样想的叶卡捷琳娜的真面目是，回想起了前世的记忆，在日本过劳死的奔三系统工程师，披着大小姐皮的社畜。
叶卡捷琳娜能避免和哥哥一起毁灭的未来吗。
现在，游戏还未开始。
 

○ vol.2 后记 
[第二卷后记] by zongranyou

谢谢你的阅读。我是浜千鸟。

托各位的福，出版了第二卷。非常感谢。

第一卷大部分是在魔法学院发生的事，第二卷故事的舞台扩展到了皇都。还有骑士团、宣誓效忠的仪式、皇帝陛下的行幸，还有项目什么的（笑）老实说，基本全是个人的兴趣使然。

而且在第一卷里只有名字的角色也出现了，短暂登场的角色也说得很清楚。当然，在第一卷中出现的角色们也精神饱满地再次登场。

最重要的是，叶卡捷琳娜仍然是个兄控。阿列克谢也是毫不动摇的妹控。

可以的话，希望能更加power up。虽然身为作者这样说，但是这两个人没问题吗。自己到底在担心什么啊。

以及第二卷出版工作的巨大动力，我想看八美☆わん老师的美丽插图！

完成了。而且老师还为第二卷画了很棒的封面。谢谢你，老师。本作真是幸福的作品。

把选择画哪个场景的插图的工作全部交给了编辑老师。感谢编辑老师对这部作品的理解和热爱，我觉得自己很幸运。再说一次，阿列克谢是单片眼镜角色真是太好了（笑）。

本作是在网站上发表的。有很多读者，非常感谢，也收到了很多感想。这些感想给了我无法想象的巨大鼓舞。

也有人给第一卷写了感想和评论，真的十分感谢。甚至还有人往编辑部给我寄了贺年卡，我和责任编辑都觉得这太珍贵了，非常感动。

这部作品我写得很开心。也真心希望你能享受阅读的乐趣。

浜千鸟




译者：又到了带货时间，7月日本已经通邮啦实体书可以买起来了喔！想要实体书特典的话看这里：链接
电子版什么时候都可以买喔！ 


第三卷
65. 生日当天放学后 
[65.生日当天放学后] by zongranyou

阿列克谢说了放学后也请来一趟办公室，于是叶卡捷琳娜一下课就到了。

「小姐，欢迎光临。」

阿列克谢还没来，诺瓦克等人起身迎接叶卡捷琳娜。

「小姐……冒昧地说一句，午休的时候真是一段美好的时光。能够如此温暖地庆祝阁下的生日，我们都很高兴。」

「诺瓦克卿，各位先生。你们对哥哥的细心照拂，我一直心存感激。难道哥哥以前都不喜欢庆祝生日吗？」

不仅是哥哥，大家也像平常一样，应该是哥哥指示没有必要庆祝吧。

听了叶卡捷琳娜的话，诺瓦克露出了一言难尽的表情。

「前公爵……您的父亲，喜欢把庆祝活动弄得热闹非凡。有时候会太过火了，所以阁下决定在他继承了公爵之位后，不再进行这样的活动。公爵府收到了各种各样的贺礼，几乎都是公事公办。」

……从那咬牙切齿的语气，以及光源氏混蛋老爹的形象来推测，除了盛大的宴会之外，他大概还做了什么可疑的事情。哥哥讨厌的就是这个。

父亲做出这种事，应该是在祖父去世之后吧。从哥哥的十岁到十七岁。明明是多愁善感的年龄……混蛋老爹。

就在这时，阿列克谢到了。

「叶卡捷琳娜，你来了吗？」

「是的，哥哥。」

「抱歉让你特意过来。我想和你商量一下你的玻璃笔，哈里尔，你也一起。」

「是。」

商务部长哈里尔・塔拉勒鞠了一躬，露出了满怀期待的笑容。

「其实，我也想和哥哥谈一谈。我想让这些玻璃笔成为穆拉诺工坊的产品，发展到能够赚钱的程度。能帮帮我吗？」

叶卡捷琳娜说，阿列克谢微笑了。

「不愧是你，这样说起来就简单多了。我认为它具有很大的潜力。作为书写工具，不仅非常创新，而且很美。……创造出这么厉害的东西，首先将它作为礼物送给家人的，恐怕只有你了吧。
虽然有点担心你过于无私，不过看来你似乎也展望着将它发展为事业，我就放心了。你果然是个聪明的孩子。」

不，对不起，这不是我发明的，所以不会有那样的欲望。前世的明治时代设计了玻璃笔的风铃工匠，真的很抱歉。

话说风铃工匠，莫非是申请了专利。不，专利的有效期大概是二十年，早就过期了。而且尤尔格兰帝国应该不是前世那种保护专利的国际条约《巴黎公约》的成员国。……这是理所当然的吧，因为是异世界啊，这么在意干嘛。

啊，这个世界也有专利机构吗。

「小姐，能不能让我仔细看看所谓的玻璃笔？」

「好的！哈里尔先生，请。务必试试写作的感觉。」

从沉思中回过神来的叶卡捷琳娜急忙递出自己的玻璃笔，哈里尔蘸上墨水立刻开始写起来。

果然一开始写的都是自己的名字呢，想到这里的时候，他好像在一个接一个地用多种语言写自己的名字。不愧是在世界各国都有据点的大商会的宗主后裔。这个时代已经有全球化了。

啊，也有从右往左写的图案！？

这么想的时候，就出现了竖排文字！而且还是表意文字？虽然和前世的汉字不一样，但总觉得文字的形状是有意义的！

不顾内心激动的叶卡捷琳娜，哈里尔停了手，低声念叨着。

「……蘸一次墨水，就能写这么多。正如阁下所说，可以在任何方向流畅地书写。因为是玻璃，自然和鹅毛笔不同，笔尖不会磨损得那么快，也不需要重新刮削，能够长时间使用。以及这个粗细，习惯以后也会觉得很方便携带。
在众神的山岭的另一边，比我的祖国还要远的东方国家，他们使用动物毛制成的柔软笔尖。这支笔尖的形状，让人想起那个东方国家的书写工具。」

哦……哈里尔先生真是博学多识。这个世界和前世真的很像啊。

的确，我觉得玻璃笔的笔尖，形状很像毛笔。前世玻璃笔的创始人、明治时代的风铃工匠是日本人，可能是因为毛笔而不是鹅毛笔，才创造出了玻璃笔。

……呃，这么一来，这个帝国里突然出现玻璃笔就不合逻辑了……？

不我不知道我不在乎！事到如今考虑那个也没用了！

阿列克谢也打开了装有玻璃笔的天鹅绒盒子递给了哈里尔。哈里尔仔细地观察着彩色玻璃笔。

「送给阁下的玻璃笔既有实用性，也能称得上是艺术品。非常适合尤尔诺瓦公爵使用。看来小姐雇来的工匠很能干啊。」

「哎呀，哈里尔先生，你很懂嘛。那个工匠才二十二岁。他说会创作出更好的东西，我十分期待。」

「哦……」

对着沉吟的哈里尔，阿列克谢问道。

「你怎么看，哈里尔？作为商品怎么样。」

「卖得出去。」

哈里尔斩钉截铁地回答。

「如果这个卖不出去，卖它的商人一定是个糊涂虫。我真的很想卖这个。」

……呵呵呵笑着的哈里尔先生，眼睛在发光。不是闪闪发光，而是耀眼的光芒。

商人的本能？好厉害。

等等，在哥哥面前说什么糊涂虫？

「让人担心的反而是产能跟不上需求。能够制造出这种产品的工匠只有一个，是吧？」

啊，哈里尔先生，不愧是你。

「是的。我拜托了那个工匠，让他和以前在穆拉诺工坊工作过的工匠们打了招呼。还不知道他们会不会回来。」

「已经在行动了吗？」

哈里尔微笑着。

「既然哈里尔先生说了玻璃笔很好卖，我会通过保证工匠们比现在工作的工坊更好的待遇，以此劝他们回来工作。但是，就算他们回来了，我也不知道他们能不能做出和现在的工匠同样水平的玻璃笔。
在这种情况下，让其他工匠负责像玻璃杯等穆拉诺工坊的普通作品，我想可以确保利润。玻璃笔作为追求稀有价值的商品，暂时只卖给一小部分人看看吧。同时，将技术传授给其他工匠，完善供应系统，增加销售数量。在那之前，要是能够树立玻璃笔是高级贵族用品的形象，即使加上相当大的利润幅度，也能卖得很好的。」

「……」

一阵沉默之后，哈里尔深深地叹了口气。

「我本来以为自己知道小姐是个了不起的姑娘。可是能像小姐这么想的姑娘，不会有第二个了吧。」

「不！这只是外行人的想法。我也不知道这能否实现。」

对不起，只是前世不是大小姐。

这些是运用在系列电视节目上所看到的知识所想到的，比如东京电视台的黎明之类的，仅仅是纸上谈兵的想法。我不确定事情会不会按照我的意愿发展。

「外行人能想到这种程度是非同寻常的，贤者叶卡捷琳娜。」

阿列克谢笑道。

「我本来想让你把玻璃笔的事业交给哈里尔的手下……既然你已经有了这么多计划，不如就由你来领导这项事业？」

「虽然不敢说是领导，但这是我请求购买的工坊，我觉得自己应该负责。」

「你啊。真是个很有责任感的孩子。」

阿列克谢叹了口气。

「我会为你安排一个能负责实际工作的人，不要花太多时间，要是生病就不好了。你只需要注意这点。」

「谢谢你，哥哥。都听你的。我什么都不懂，如果有什么事情，我会立刻和哥哥还有哈里尔先生商量的。」

「嗯，希望如此。」

「我随叫随到。不过，小姐，你刚才谈到的那些政策非常合理。希望你能毫不犹豫地按照自己的意愿行事。」

「听你这么说我很高兴。可是，我不知道具体怎样操作才能树立玻璃笔是高级贵族用品的形象。不好意思，我说的都是些好像自己很懂行的话。」

曾经想过让哥哥成为看板。然而哥哥还是学生，也似乎是不太喜欢那样的性格。因为不想让哥哥觉得不愉快，所以驳回。但是我还能做什么呢。

这时，阿列克谢和哈里尔交换了眼神，笑了起来。

「叶卡捷琳娜，你能不能让工匠准备和你送给我的一样，或者比这更豪华的玻璃笔？」

阿列克谢的话让叶卡捷琳娜大惑不解。

「还要比这更豪华？工匠已经尽其所能为身为公爵的哥哥创造了这么棒的东西……同等的东西我可以准备，不过要用它做什么呢？」

阿列克谢干脆地回答道。

「献给皇帝陛下。他一定会喜欢的。」

原来如此——那么一下子就树立了高贵人物用品的形象呢！

哥哥可以觐见陛下并亲手呈上去！

……话说回来，首席销售员也是有限度的……。
 

66. 尤尔诺瓦之梦 
[66.尤尔诺瓦之梦] by zongranyou

刚才问起比较在意的关于专利的事情，得知帝国也有可以在一定时期内独家使用发明的制度。
有效期为十年。最初是三年，现在变得越来越长了。

据说这是尤尔诺瓦公爵家第五代家主瓦西里向当时的皇帝施压而建立的制度。当时，来自其他国家的著名发明家应邀来到尤尔诺瓦领地，进行有助于开采矿山和改善炼铁的发明，取得了显著的成果。为了让他继续留在这里，作为各种礼遇的一部分，制定了维护他权利的制度。
貌似包括发明家的祖国在内的其他国家都没有专利制度，因此，如果身在帝国权利能得到保护，那么发明家也会想一直留在帝国吧。聪明的做法。
虽然我也觉得真是太拼命了。

「但是，注册这个系统并不一直都对你有利。为了进行登记，需要申报制作方法和原理等等，因此只能暴露手里的一切秘密。过了期限，他们会一起模仿的。」

哦，那也和前世的专利一样。因为工作的关系，我对知识产权有粗略的了解，专利的目的是保护发明者的权利，从而鼓励发明，并通过公开发明的内容，以促进更广泛的应用。

「与工匠和丹尼尔好好谈谈，看看十年的垄断权是否有这个价值。」

丹尼尔是尤尔诺瓦公爵家的法律顾问丹尼尔・里格尔。尽管经常听到这个名字，叶卡捷琳娜却从没见过他。

「好的，谢谢。听说丹尼尔先生是个非常优秀的人，有很多事情我想和他商量一下。」
「有什么在意的事吗？」
「我想效仿先祖瓦西里公，为了吸引优秀的工匠，在工坊里制定一些规则。不仅是被雇佣方需要遵守的规则，也是雇主应该遵守的规则。
关于工作时长和工资……比如不能强迫工人长时间工作；保证一定数额的工资；若是工坊盈利的话，则将利润的一部分将作为奖金单独支付给工人，诸如此类的事。希望可以在合同里明确规定这些内容，然后进行签订。
我想和他商量一下，根据帝国的法律，这些内容是否有问题？」

虽然第五代家主的故事也给了我一些启示，但是作为前社畜，成为了雇主的话，想制定劳动法规和雇佣合同。

前世听说曾发生过『公司属于谁』的争议。作为投资者的股东、作为劳动者的员工、以及客户。公司属于这三者中的谁呢。
在前世，实际上已经有了答案，公司属于股东。有钱人比较强势哦。这种趋势愈演愈烈，尤其是在欧洲和美国，甚至社会结构也逐渐变得更有利于资产阶级。
但是，在前世听到『公司属于谁』这句话时，我觉得答案是很肯定的，还需要讨论什么啊？公司是三者共有的。股东、员工和客户都有各自的权利和义务。公司应该在权利和义务之间保持平衡。

不过，即使在脑海中有这样的想法，我也只是个被用完就扔的过劳死员工。可是正因如此，才希望在这里实现这种平衡。君子报仇十年不晚！虽然更远！

这个世界的雇主比前世更有优势。别看前世是那个样子，很多年前就已经确立工人的权利了。
然而，被雇佣者也不是没有任何权利。在办公室里帮忙的时候，偶尔听到一些，似乎有通过法律或惯例受到相应的保护。我想好好地咨询一下专家。

「你想怎么做就怎么做。瓦西里公会赞扬你的，我也想知道这次尝试会有什么结果。你的想法真是妙极了。」

阿列克谢微笑道。
对不起，这不是我的想法，而是前世讨论的事情。

「……你在社会中活动还不到四个月。对我来说，当然，对公爵家来说你也是不可替代的一员。不仅为我的工作做出了贡献，而且你的爱和思慕也给了我无数的快乐。再怎么感激也不够。」
「……」

啊，不行。
因为是突然袭击，所以我感动得浑身发抖……啊啊啊好开心！

「哥哥……你的这番话让我非常开心。」
「你这么说真是太好了。」

然后阿列克谢又露出了严肃的表情。

「——我继承公爵之位还不到一年。虽然还有很多工作要做，但是有项需要冷静下来专心致志地进行的事业。这是祖父曾经想要开创的事业，但还未成型他就去世了，可以说是祖父的遗产。我想继承它。
最终，这可能是尤尔诺瓦全力以赴的伟大事业。……你也请助我一臂之力吧。」
「当然！能和哥哥一起做想做的事，真是无上的乐事。而且，这是祖父那里继承而来的。我愿意为你做任何事。」

我会无条件地支持哥哥想做的事情。而且，可以说是祖父遗产的伟大事业……我预感这会是个浪漫的项目。是我最喜欢的东西。

「亚伦。」

阿列克谢喊了一声，矿业部长亚伦・凯尔立刻站了起来。他接替了哈里尔的位置，手里拿着一个漂亮的皮制文件夹走了过来。

「小姐，请先看看这个。这是叔祖父艾萨克博士写的论文。」

他恭恭敬敬地将文件夹递过来。看起来特别学者气质的亚伦先生是一位矿物迷，而且似乎十分崇拜矿物学家艾萨克叔祖父。叔祖父的论文对他来说也许就像是圣经一样。
但是，虽然说了先看看这个，这论文可真是长篇大论啊……。
啊，内心也要认真起来了。好多专业术语呢。
我会加油的。找到能理解的地方，尽力读懂。

总之论文题目是《启动魔法的继续——虹石含有的魔力及魔法阵的应用》
哥哥告诉过我虹石是一种凝聚魔力的矿物质。
还有，魔法阵！前世听起来感觉很浪漫，这个世界就……。关于它的研究经常出现在魔力控制的书里。然而，得出的结论是，尽管魔法阵需要时间和精力制作，增强魔力的效果却并不显著，现在几乎已经过时了。

不过，不是人类的魔力，而是将虹石的魔力应用在魔法阵里？怎么做到的？
啊，对了，尤尔诺瓦初代谢尔盖公的爱剑。那把剑嵌入了虹石，拥有魔力的人握住的话就会启动轻量化。大约四百年前，应用虹石的技术已经开始萌芽。
不过，那个启动条件是人类的魔力，只有在握住的时候才能起作用。这个启动魔法，能用魔法阵和虹石继续生效吗？这不是很厉害吗？

第一章是，虹石魔力的使用实例。
文中记载了很多包括谢尔盖公的爱剑在内，帝国各地利用虹石中残留的魔力的事例。这也太厉害了。叔祖父，真是田野调查的鬼才啊。

第二章，魔法阵的效果。
唔……对我来说太难了，看不太懂。不过，明白了结论：虽然魔法阵的主要目的是增强魔力，但也有另一种功能，那就是只要持续提供魔力，魔法阵就能继续发动已经启动的魔法。

第三章，虹石魔力与魔法阵的连接。
这就是重点。人类可以通过将魔力注入魔法阵，从而在自己的魔力上叠加魔法阵的效果。可是怎么把虹石的魔力与魔法阵相连接呢？
想到这里的时候，看到了将虹石纳入魔法阵。把人类的魔力注入魔法阵时，其实有一个注入的点……只要把虹石精确放置在那个点上，就能将虹石的魔力提供给魔法阵。

第四章，虹石魔法阵的实践。
实际启动的条件。——真是好大的规模啊！需要用到这么多虹石吗！
还有魔力的质量，最理想的是和魔法阵里凝聚的魔力是同种类型。收集了这么多凝聚了高纯度同种魔力的虹石……。
魔法阵也非常庞大。所有的这些都精确地写出来了吗……到底是谁在干呢……。

但我开始明白了——。
意思是能把魔力从矿物中提取出来，继续发动魔法。
这是。相当于这个的东西，在前世改变了世界。

啊啊，我的手在颤抖。天啊。
这一定会改变这个世界的。

叶卡捷琳娜把拿着皮制文件夹的手放在桌子上。因为手的颤抖，文件夹咔嗒咔嗒地敲打着桌子。

这是——工业革命。
 

67. 泪与约定 
[67.泪与约定] by zongranyou

能够代替前世的蒸汽机，可以说是魔力引擎的东西。
就像……它的雏形之类的，现在就在我手里。

「叶卡捷琳娜！怎么了，你脸色苍白。不舒服吗？」
「不！不是的，只是，这个……太了不起了……真是了不起的研究啊。足以改变世界……」

叶卡捷琳娜对担心的阿列克谢如此回答后，亚伦倒吸了一口凉气。

「小姐，您明白了吗？学术院的学者都不能理解这篇文章的价值，难道您一读就明白了吗？」
「不，我并没有理解其中所有的内容。但是，只要有虹石，就能继续发动魔法吧。
没有水的地方，可以不断地召唤水来产生泉水；可以只在必要的地方起风，随心所欲地让风车动起来；无需砍伐树木将其作为燃料也能生火；用土之魔力耕种土地。如果能做到这一点……人们的生活将会发生多么大的变化啊。」

虽然现在的虹石魔法阵非常庞大，但是一定很快就能被改良，变得小型化、多样化。
而且最初的启动魔法也可以通过人工设备实现。一定可以的。

突然想起来。和哥哥一起参观皇都的那天，在神殿的钟楼上俯瞰皇都的时候。我想起了前世的东京，心想，那是何其广阔，何其灰暗啊。
这篇论文是不是将皇都变为东京的道路呢。

「艾萨克叔祖父，毋庸置疑是一位天才……是名垂青史的惊世之才。」
「是的。艾萨克・尤尔诺瓦博士是帝国史上最伟大的天才，这篇论文就是证据。
不过，小姐也真的很聪明。只看了一遍论文，就理解到这个地步……学术院只是说了一些『这不能说是矿物学论文』之类的蠢话。那些固步自封的学者，都难以望其项背。」

不，亚伦先生，贬低学术院的学者们并抬高我，是因为你太爱艾萨克叔祖父了吧。

「亚伦说得对。我在祖父生前就知道了这篇论文，叔祖父来到祖父的身边，当时他写下了这样的东西交给祖父的时候，我完全不明白那有多大的可能性。」

祖父生前的话，哥哥还不到十岁吧！那是当然了！

「祖父立刻就明白了。他非常高兴。他说了很多次太棒了，艾萨克是个天才……。你果然很像祖父。
唯一能够完成虹石魔法阵实践的，恐怕只有尤尔诺瓦了。因为需要准备大量的虹石，以及巨额的费用。但是，若能投入实际应用，其效果将是不可估量的。就像你说的那样，可能会改变世界。所以，我需要你来助我一臂之力。」

叶卡捷琳娜回望着神情严肃的阿列克谢。

说实话，我不会退缩的。这已经远远超出了项目的范围。那个时候历史就开始改变了。而且不是一个国家的历史，而是世界史，或者说是人类史变化的故事。

然而，哥哥需要我的帮助。
我是谁啊。
我是兄控！（握拳）

尽管有点傻气地逃避现实。好，我下定决心了。
温室气体和全球变暖是前世最大的问题，不过这边没有使用化石燃料，不是一回事。
根据前世的知识，我知道问题不仅仅只有这些，也不全是好事。但也有很多好的一面。
最重要的是，这是哥哥的愿望。

让世界改变吧！

「如果能成功实现虹石魔法阵的实际应用，尤尔诺瓦的名字将会超越帝国，被铭刻在人类的历史上。这是我们家族的荣耀。最重要的是，这是祖父的遗愿，也是哥哥的愿望，我什么都愿意做。」
「谢谢。拥有同心协力的家人，我感到很高兴。」

阿列克谢微笑。

「不过，希望你要小心一点。这件事暂时不能告诉其他人。」
「是担心别人会抢先一步吗？」
「不是。恐怕一部分……不，大多数贵族都会反对无法垄断魔力的情况。」

叶卡捷琳娜倒吸一口凉气。
是啊。目前，魔力是贵族的象征。拥有魔力是贵族的一大骄傲。
然而虹石魔法阵在最初启动的时候才需要拥有魔力的人，之后只用添加虹石就可以继续发动魔法。即使是没有魔力的人，也能够从魔力中受益。
可能导致个人魔力的价值明显下降。不，一定会的。
然后……平民崛起？……走向民主化的帝国，世界在运转……？

「有些人会采取极端行动。——只有这一点，我发誓，不会给你带来任何危险。万一有人对你心怀恶意，我一定会百倍千倍的报复回去。」

……哥哥，霓虹蓝眼睛里的光芒。想起了『优雅的冷酷』这个词组。这是我前生读过的一本书的名字（的一部分）*。
那样的哥哥也很酷很棒。

「万一我出了什么事，你就是尤尔诺瓦的女公爵。现在帝国的法律规定，没有男性继承人时，女性也可以继承家业。
到时候我希望你能接手这项事业，实现它。」

哥哥出了什么事的时候……。
我会继承爵位，也就是说——哥哥。

咦？
等等，喂，等一下自己。

「叶卡捷琳娜！」

阿列克谢喊道，握住了妹妹的手。

「怎么了，拜托，不要哭。你不想当公爵吗？」
「不……不是，只是……。如果哥哥出了什么事……」

叶卡捷琳娜的眼泪扑簌扑簌地落下。

呜哇，停不下来。
振作一点，自己！奔三人士别哭了，会让哥哥很为难的。
但是哭泣的不是奔三人士的自己哦。哭泣的是十五岁的大小姐叶卡捷琳娜，心理年龄比实际年龄还小，自从母亲去世后，因为害怕世界上的一切而自闭了，只能依靠唯一的哥哥。

而且，即使是身为奔三人士的自己，万一哥哥像祖父一样——不行，我要哭了。不是已经在哭了吗自己。
从前世在手机画面上看到哥哥的时候开始，就已经喜欢上了，他是直到过劳死之前，生活里唯一的慰藉。重生为妹妹，总是绝对地爱着我，工作非常出色的男人，小时候却经历了痛苦生活，也是个勇敢的孩子。我越来越觉得为了哥哥可以做任何事！
但是，如果哥哥不在了呢？不，应该说是消失了吧，那个……。
光是想想就觉得很痛苦！说真的，都快没有活下去的力气了。不，一定会的。我可以断言。
呜哇！
既然可以想象以虹石魔法阵为契机可能发生的社会大变革，那么哥哥出了什么事，这种话太可怕了！

「对不起……是我不好。我对敏感的你说了些欠考虑的话。忘了吧。」

阿列克谢走到叶卡捷琳娜身边，抱住了妹妹。

「你哭得我心都碎了。请不要哭——让你伤心是神也无法饶恕的事。要是你这么难过的话，我绝对不会死的。即使渡过了遗忘之河，我也不会忘记你，一定会回到你身边。所以请不要哭，求你了。别哭了……」

……在耳边低语的哥哥的美声。我有点颤抖。
遗忘之河流淌在此世与彼世之间的神话和传说，前世的世界各地也广为流传，不过在这个世界里，是从阿斯特拉帝国时期开始就有的类似的传说。——回想起来，想起前世记忆的自己，即使真的渡过了遗忘之河，也没有忘记哥哥啊。

我曾经死过一次。
过劳死之前的日子里，虽然已经完全麻木，感觉不到任何东西，但在生命逐渐消逝的过程中，仍然会感到痛苦。
死亡果然是一种痛苦和折磨。
我不想让哥哥有那种感觉。

「小姐。」

随从伊万对在哥哥怀里不停流泪的叶卡捷琳娜轻声说道。

「请不要哭。我会保护阁下的，不会发生什么事。即使我被大卸八块，阁下也会平安无事地回到小姐身边。所以请不用担心。」
「……」

叶卡捷琳娜吸了吸鼻子，抬起头看着伊万。
啊啊，伊万和米娜一样，兼任哥哥的护卫啊。

「……伊万，很强吗？」
「我从没见过比我更强的人哦。」

伊万悠然自得地说。
太厉害了。伊万是哪里的主角。

「……伊万也要毫发无伤地回来……」
「好的。既然小姐这么说了，我会安然无恙地回来的。」

伊万朗声道。
我不知道伊万是不是那种说谎不眨眼的人。
说他不会轻易受伤的话，反而能理解。要是哥哥遇到危险，伊万就算真的被大卸八块，也会保护好哥哥的吧。他真的是超越了人类范围的强大。

「……谢谢你，伊万。」
「哪里的话，小姐。」

叶卡捷琳娜终于停止了哭泣，伊万露出了一如既往的亲切笑容。
阿列克谢也松了一口气，微笑着用指尖擦去妹妹的眼泪。

「对不起，是我考虑不周。」
「不，哥哥……难得的生日，我却弄得乱七八糟，真是不好意思。请原谅我。」

羞愧地抬头一看，阿列克谢睁大了眼睛。

「原谅？我才希望你能原谅我不分轻重的话。
我发誓，绝对不会丢下你一个人。我不知道庆祝生日有什么意义，谢谢你为不解风情的我而流泪。玻璃笔也是很好的礼物，但是没有比你的眼泪更美丽更珍贵的东西了。我心爱的叶卡捷琳娜。」

……呜呜，好温柔。不愧是妹控哥哥。对不起，我是个麻烦的妹妹。
一想到如果哥哥出了什么事就惊慌失措的我也是兄控。不能让哥哥困扰啊。

好！我会更加努力的。
在哥哥开始为虹石魔法阵努力之前，先做好玻璃笔的事业吧。我要用那个经验值为哥哥效力！

「只要和哥哥在一起，我就什么都不怕。很期待和哥哥一起致力于实现祖父遗愿的那一天。所以请好好照顾自己。」
「好。如果你想的话，我会的。」

……比任何人都更贵族、高贵的哥哥。哥哥想做的事情，却可能会成为结束贵族社会的契机，真是讽刺。
也许由我们公爵家主导，能够平稳地过渡到新的体制，而不是像法国大革命那样血腥的变革。
虽然听起来很狂妄，但我会尽我所能。

只要哥哥在身边，我就会充满力量。我什么都愿意做！




《优雅的冷酷：切萨雷・波吉亚的一生》，作者：盐野七生
 

68. 插入话 献上 
[68.插入话 献上] by zongranyou

阿列克谢的生日大约过了半个月之后。

考虑到魔法学院的休息日，时隔数月再次召开了三公会议。这是尤尔诺瓦、尤尔塞恩、尤尔马格纳三大公爵聚集在皇帝面前的御前会议。
皇帝康斯坦丁爽快地同意了阿列克谢提出的借此机会，在三公会议之前向他献上礼物的呈请，并调整了日程安排，腾出了时间。

「陛下。」

当康斯坦丁出现在皇宫举行三公会议的豪华会议室时，等待已久的阿列克谢站了起来，恭敬地鞠了一躬。

「感谢您抽出宝贵的时间。」
「好不容易没有烦人的家伙了，放松点。身为公爵又忙于学业，还让你想亲自献上的东西，应该会是什么新奇的物件吧。」

康斯坦丁爽朗地说。他还是皇太子的时候，就经常突然出现在儿子米哈伊尔面前，还教过伴读的阿列克谢和弗拉基米尔学习和剑术，和那个时候一样的语气。
听到这句话，阿列克谢露出了微笑。

「是的。我确信陛下一定会喜欢的。」
「哦？」

回以泰然自若的笑容，康斯坦丁思考着。这么多年来，第一次见到这孩子如此温柔的表情。

每次见到阿列克谢，康斯坦丁都会觉得他与自己越来越像了。简直与阿列克谢的父亲亚历山大完全相反。
康斯坦丁和亚历山大就像现在的米哈伊尔和阿列克谢一样，从小就是朋友。还有尤尔马格纳的乔治。不过康斯坦丁和乔治不太合得来，却和亚历山大关系很好。小时候他一直认为，自己与很有魅力又讨人喜欢的亚历山大是好朋友。
但是，从进入魔法学院开始，康斯坦丁就开始和他保持距离。因为他发现，亚历山大与女性的混乱关系令人无法忍受，那个文武双全、多才多艺的男人，本质只是一片空虚。

打开阿列克谢呈上来的紫色天鹅绒盒子，看到献上的物品时，康斯坦丁先是歪了歪头。
很漂亮，毫无疑问。
三个细长的玻璃工艺品牢牢固定在丝绸内衬上。它们的顶端都是逐渐变细的透明玻璃，上面刻着精美的螺旋，其他部分则各具特色。

其中一根是紫色玻璃，上面用华丽的金彩和珐琅画着象征雷神的翅膀和蛇。紫色是皇帝的颜色，雷神是吉祥的图案，由于开国君主彼得大帝拥有雷属性的魔力，因此在皇室里特别受欢迎。

第二根同样是紫色玻璃，后端是狮子头的设计。狮子当然是王者的象征。虽然只有指尖那么大，但是造型的精美却让对出色工艺品已经司空见惯的皇帝感叹不已。

第三根比较简单。夏空般的天蓝色与南海般的蓝绿色，双色玻璃交织在一起。很明显，这代表着康斯坦丁和皇后玛格达莱纳的头发颜色，康斯坦丁不由得回想起妻子解开一直束着的头发时，用手指梳理长发的情景，对这样的自己苦笑了一下。
这是闺房秘景。在会议室里，而且还是在和儿子差不多年纪的孩子面前，不应该想这些。

「非常漂亮，这个是什么？」
「陛下，这是玻璃笔。不仅造型美观，而且比传统的鹅毛笔更容易书写，能够吸更多的墨水，蘸一次墨可以写出更多的文字，是划时代的书写工具。」

阿列克谢解释道，他的声音似乎带着难以抑制的自豪感。
按照他的建议拿起玻璃笔，蘸着墨水确认书写手感后，康斯坦丁沉吟着。的确，笔尖比鹅毛笔平滑得多，即使连续写上几行，墨水也还没有用完。

「我确实很喜欢，阿列克谢。这真是好东西。」

康斯坦丁微微一笑。
兼具美感和实用性的创新书写工具。她肯定也会喜欢的。

「不过你是从哪儿弄来的这些东西。是我们帝国的产品，还是从别的国家买来的？我没听说尤尔诺瓦已经涉足了玻璃工艺。」

阿列克谢犹豫了一下，然后回答说。

「这是我的妹妹叶卡捷琳娜让她自己的工坊做的。」
「什么？」
「她一直是个无欲无求的孩子，可突然有天要求我给她买一个玻璃工坊。买下之后，她告诉我，这是给我的生日礼物。」

阿列克谢从上衣口袋里拿出蓝色天鹅绒盒子并打开，展示了水蓝色和深蓝色的玻璃笔。

「工匠也下了很多功夫，但是最初是叶卡捷琳娜想用玻璃做一支笔。那孩子现在为了给玻璃工坊的工匠发工资，正在干劲十足地想把这玻璃笔做成生意。」

面对尽力淡然地说话的阿列克谢，康斯坦丁突然笑了。

深闺小姐竟然提出这样划时代的主意，真是令人难以置信。然而，阿列克谢并不会愚蠢到在这种查一查就知道的事情上说谎。相反，这孩子似乎并不想说这是他妹妹的主意。

阿列克谢不希望皇室提高对妹妹的评价。
果然，尤尔诺瓦不打算让叶卡捷琳娜当皇后。

所以他犹豫了一下，但还是说了。对于皇帝的提问，绝不允许欺骗或虚伪的回答。明智的阿列克谢很清楚这一点。

（不过，叶卡捷琳娜吗）

康斯坦丁想起了在行幸之日，迎接皇室时的她。身穿映衬着白皙肌肤的薄暮色礼服的纤细少女。她那不逊色于豪华珠宝的成熟美貌，简直不像才十五岁。
她毫不畏惧地和皇后交谈，谈到普通大小姐不会感兴趣的关税和保险时，眼睛里闪烁着光芒，也有点不同寻常。最重要的是，她是这个阿列克谢的妹妹，那个谢尔盖的孙女。如果真是叶卡捷琳娜想出了这个玻璃笔，那孩子也许真的很像祖父。

「想把玻璃笔做成生意啊。尤尔诺瓦公爵千金亲自参与经营工坊吗？」
「……她说，既然是自己请求要买的，自己就应该负起责任来。」

康斯坦丁最终还是笑了起来。

「她觉得支付工匠的工资，是自己应该负责的事吗？你的妹妹真是健气又可爱。」

以及，尽管不想让皇室评判妹妹，却还是忍不住为妹妹感到骄傲的阿列克谢让人不禁微笑。

「那么就告诉叶卡捷琳娜吧。我把这个玻璃笔作为送给皇后的礼物买下来，让工匠制造出和这个一样美丽的东西。」

与皇室关系密切的人都知道，在献给皇帝的贡品中，若有中意的东西，皇帝康斯坦丁就会亲自下令另行购买。作为送给皇后的礼物。不愧是从学生时代起，就用这种手段来追求到妻子的男人。
不管怎么说，只要是献给皇帝的贡品，大家都认为是一流的，但是，如果再加上是皇帝送给皇后的礼物，那么评价就会提升到极高品质了。

听到康斯坦丁的话，阿列克谢霓虹蓝的眼睛闪耀着光芒。

「这是无上的荣幸。我的妹妹一定会非常激动的。」
「叶卡捷琳娜健健康康的就好。你说她身体虚弱，后来怎么样了？」
「托您的福，到目前为止在学院生活，没出什么问题。不过皇都天气越来越热了，我很担心那孩子的身体状况，她不适应这里的气候。」

好像还是想给人留下病弱的印象。

「那么暑假兄妹一起回领地去吧。」
「我也是这么想的。继承爵位还不到一年，我还要继续努力掌握领地。」
「嗯。」

康斯坦丁假装考虑了一会儿。

「天文官说今年夏天会很热。暑假的后半段，你愿意让米哈伊尔在你的领地里避暑吗？」

接待皇子到领地，向领民展示新公爵与皇室的良好关系，对阿列克谢来说也不是坏事。
尽管如此，阿列克谢的表情还是很微妙，看来米哈伊尔已经尽力了。也许叶卡捷琳娜不再把他当毛毛虫了。

「……当然，能接待殿下是我的荣幸。只是，我刚继承爵位不久，叶卡捷琳娜也不熟悉在公爵领本邸担任代理女主人，对款待有些顾虑。」

面对压抑着情绪的回答，康斯坦丁点了点头。

「没关系。他还不是皇太子，只要随便对待就行了。」
「不敢。」

听到这句话，阿列克谢只能低头了。
突然，康斯坦丁扬起了嘴角。

「即使有叶卡捷琳娜在，公爵夫人也不能缺席太久。你也赶快订婚吧。」
「是……」

似乎是被戳中了痛点，阿列克谢一瞬间看起来不太高兴。这孩子好像有厌女症的倾向。
然而这也不无道理。

毕竟，说到他身边的女人，就是那位祖母。亲生父亲是天生的花花公子，毫无节制地流连花丛，即使女人之间发生了流血事件，他也只是说『为什么要做这种蠢事』 ，事不关己一样摇着头。
结果，与父亲流传绯闻的女人们经常被外表相似的阿列克谢所吸引。一定很烦人吧。
因此，希望这个与父亲完全不同的严肃孩子，能尽早与体面的小姐建立起像样的家庭。这既是作为皇帝希望拥有巨大权力的尤尔诺瓦能稳定下来的意图，也似乎只是作为爱管闲事的亲戚的感情。

「我打算等毕业后再考虑这件事。请您原谅。」
「啊，原来如此。」

虽然他早就这样说过了，但还是忍不住多嘴，这是因为即使性格完全不同，阿列克谢也像他的父亲一样拥有吸引女性的磁力。

康斯坦丁突然想起一个场景。在阿列克谢还是孩子，与尤尔马格纳的长子弗拉基米尔关系很好的时候。
尽管阿列克谢和米哈伊尔都很优秀，不过在学问方面，弗拉基米尔是神童。阿列克谢从小对自己和他人都很苛刻，却是无条件地疼爱着弗拉基米尔。虽然这孩子选人的偏好很强烈，但他也能坦率地评价优秀的人。
康斯坦丁像平时经常做的那样，去看孩子们学习的房间的时候。米哈伊尔不在，阿列克谢正给弗拉基米尔看诗集，问他能不能背诵。

『我上次看过了，能背。』
『是吗，好厉害。』
『……我只是很擅长记忆而已。有种叫做鹦鹉的鸟可以不断重复记得的词汇，我和它没什么两样。』
『我读诗集的时候，不太了解诗歌的美。似乎没有能体会到那种美的心。不过，听到你读诗的时候，我觉得诗很美。』

阿列克谢说得非常认真，突然眼睛闪闪发光地微笑了。

『如果那只鹦鹉和你一样，能让我感觉到语言的美，我想养一只，去哪都带着它。若能有一只声音和你一样，像你一样说话的鸟陪在身边，我会很幸福的。』

……那时候弗拉基米尔脸红得可怜。
莫名其妙没法走进房间的康斯坦丁想，阿列克谢说不定会成为比父亲更坏的男人。明明是个孩子，却天真无邪地对朋友说出等同于搭讪的话，未免太可怕了。

不知是幸或不幸，无论是现在还是过去，阿列克谢只对极其有限的人敞开心扉。喜欢的女性出现的话，一瞬间就会紧紧抓住不放，过上一直珍爱着对方的生活吧。
与弗拉基米尔交恶之后，似乎没有出现对于阿列克谢来说特别的人。要是他仅仅深爱着叶卡捷琳娜一人，米哈伊尔能成功吗。
 

69. 雇佣合同 
[69.雇佣合同] by zongranyou

「哥哥，欢迎回家。」

学院休息日的时候举行了三公会议，叶卡捷琳娜在玄关迎接了从皇宫回到皇都公爵府的阿列克谢。

「啊，叶卡捷琳娜。」

三公会议是皇帝陛下和三大公爵家主聚集的御前会议。身着正装，在那种场合下十分得体的阿列克谢，就是比平时更加凛然优雅的贵公子本身。不管有多么在意的事，叶卡捷琳娜总是心醉神迷地看着哥哥。
面对这样的妹妹，阿列克谢爱怜地微笑着。

「你的玻璃笔果然令陛下很满意。他当时就下了订单，说是作为送给皇后陛下的礼物。」
「哎呀，好开心！真的好开心啊！」

其实叶卡捷琳娜也想给皇后陛下献上玻璃笔，却被阿列克谢阻止了。这件礼物能令人欣然接受的话，那么就应该把它作为只献给皇帝陛下的贡品，赌一把会被选为送给皇后陛下的礼物。祖父谢尔盖经常这么做。

也就是说，祖父一边说是贡品，一边向陛下介绍了推荐送给夫人的礼物。肯定是继著名的媒人爱好之后，为夫妇二人琴瑟和鸣而助力了吧。
回想起来，在祖父看来，陛下也是妻子的侄子。著名的媒人爱好，感觉就像是从小就认识的孩子有了喜欢的人，得好好帮他一把那样。……对于即将成为皇帝的人有这种感觉，祖父实在是太厉害了……。

「还有另一个好消息。看到陛下的玻璃笔，塞恩公说他也很想要。他热切地告诉我，皇后陛下的下一个订单就是他。他想在与来自众神的山岭另一边的大商人签约时炫耀一番，让他们看看我们国家有如此美好的东西。」
「啊……我很荣幸！」

皇帝陛下，皇后陛下。三大公爵家族中的尤尔诺瓦、尤尔塞恩的家主。
对于确立奢侈品形象来说，这些成员实在是太豪华了！
而且，如果塞恩公爵真的在其他国家的商人面前使用玻璃笔，他们也许会订购这个作为献给其他国家的君主的礼物。这是个比较套路的妄想，但也不是不可能吧。
太好了我赢了！

「我说这是你的主意，塞恩公表示想见见你。他精通商业和贸易，我想这会对你很有帮助的。……今天三公会议里最热门的话题就是你，所以马格纳感到很失望。」

哥哥笑着说，看上去心情很好。不，我不够格在这么厉害的场合担任话题中心，像龙虾一样坐立难安。不过妹控哥哥高兴就好了。

总而言之，我要做的是扩大玻璃笔的供应系统。让穆拉诺工坊正式恢复生产，制作玻璃杯之类的产品，确保收益。为此，计划明天与列弗打过招呼的穆拉诺师傅的弟子们见面，劝说他们回到工坊。

对了，还有为超高级玻璃笔的定价这样重大的工作……我也不知道到底多少钱合适！呜哇——哈里尔先生救救我——。


后来，叶卡捷琳娜向哈里尔咨询了玻璃笔的价格，听到哈里尔爽朗地说出的金额之后，一时之间僵住了。

「小姐，不要惊讶。要是不到这个程度，就会令陛下蒙羞，恐怕无法筹措总体的费用。」
「是、是啊。这是送给皇后陛下的礼物。」

礼物是便宜货的话，那皇帝陛下岂不是很没面子。
以及费用。想起了前世开发的会计系统。资产负债表，损益计算书。
购买工坊的费用是负债？还是股份资本？不管怎样，必须增加收入来满足这个数目啊自己。还有劳务费、材料费、燃料费、其他支出……要把超过所有成本的利润记在损益计算书上。
即使玻璃笔的价格相当于珠宝，只要买家同意，也是合理的！这是世界上独一无二的名流奢侈品文具的价格，不要害怕，自己！



第二天。
叶卡捷琳娜做好准备之后，前往穆拉诺工坊。在那里，列弗和以前在穆拉诺工坊工作过的四名工匠正等着她。
一踏进工坊，就能感受到前所未有的热量。因为玻璃笔的缘故，列弗点燃了炉子，感觉工坊像活物一样恢复了体温。曾经到处挂着的白布都被撤掉了，各种工具整齐地排列在一起，也使人感到宁静的活力。

「小姐，谢谢您特地过来。」
「列弗，我有个好消息要告诉你。还有，非常感谢大家的到来。我是叶卡捷琳娜・尤尔诺瓦。」

叶卡捷琳娜微笑的时候，玻璃工匠们立刻安静下来。
她在工坊角落的接待处落座，不能坐上沙发的工匠们站在一旁。列弗也站着。虽然他是这些人中唯一已雇佣的工匠，但他之所以有所顾虑，可能是因为他是工匠中最年轻的一个。
穆拉诺工坊绝对不是按资排辈，而是实力主义，因此大概是列弗性格比较老实的缘故。
那么列弗，我来帮你一把吧。

「首先，列弗，我要告诉你。昨天哥哥……尤尔诺瓦公爵阿列克谢，向皇帝陛下献上了你做的玻璃笔。陛下非常喜欢，他要送给皇后陛下同样漂亮的礼物，向我们下了订单。」
「！」

工匠们受到了冲击。将作品献给皇帝陛下，对他们来说是最高的荣誉。而且，当皇帝陛下亲自买下来作为礼物送给皇后陛下时，就更不用说了。

「此外，看到献给陛下的玻璃笔，尤尔塞恩公爵阁下也渴望买下它。所以，列弗，我想请你做两套玻璃笔，一套是送给皇后陛下的礼物，然后是尤尔塞恩公爵的订单。」
「这、这是我的荣、荣幸，多亏了小姐。非常感谢……」

列弗深深地低下了头。

「这是因为你的技术。现在世界上唯一能制作玻璃笔的人只有你。我也打算继续创造一个能让优秀的工匠能够悠闲自在地创作作品的环境。」

叶卡捷琳娜对列弗笑了笑，目光转向另外四个玻璃工匠。

「各位，你们都是穆拉诺工坊的工匠吧。」
「是的。」

工匠们各自鞠躬。

「听说你们目前在另一家工坊工作，能否回到穆拉诺工坊呢？至于工资和待遇，我可以保证这里有比目前的工坊更好的条件。」

对于叶卡捷琳娜的话，工匠们还没有做出回答，表情却充满期待。刚才的对话似乎起作用了。

「正如你们所听到的那样，我想把新开发的名为玻璃笔的产品，培养成今后穆拉诺工坊的主要产品之一。不过，现在也有很多人想要穆拉诺工坊漂亮的玻璃杯和器皿。因此我希望继承了穆拉诺师傅技艺的工匠能够回来。我想，将来你们也可以学习玻璃笔的制作方法。」
「……我能问您一个问题吗？」

开口说话的是看起来在工匠中最为年长的瘦高个子男人。

「当然，请说。」
「谢谢。」

因为是在穆拉诺工坊学习过的，他很有礼貌。然而，问题却非常尖锐。

「尤尔诺瓦家的小姐为什么要亲自经营玻璃工坊呢？不出几年，您就会嫁到一个好人家去。那么这个工坊会怎么样？」
「失礼了！对不起小姐！」

列弗抛弃了他沉稳的性格，大声喊道。但是叶卡捷琳娜反而微笑了。

「没关系，列弗。你问得对。这正是我想告诉你们的。」

虽然不是前世的某位记者，不过问得好！
年长的工匠先生，你很聪明。即使是在前世的日本，女性由于人生大事，也会有很大的变化。更别说在这个女性无法选择自己人生的世界了。从常识的角度考虑，今后我的立场会发生变化，很有可能不再经营工坊。
我知道我不想离开哥哥的身边，而且我知道哥哥会实现我的愿望，可工匠们不知道。跳槽以后，工坊马上又关门的话，工匠们肯定受不了。

「关于这个工坊的经营，我确实是负责人。不过，就像你所担心的，我的立场有可能会改变。因此，工坊归尤尔诺瓦家族所有，尤尔诺瓦家族也会对工坊负责。至于工作，将由尤尔诺瓦和各位签订合同，所以，即使我离开这里，待遇也不会改变。请放心。」

接着，叶卡捷琳娜拿出一张纸递给年长的工匠。

「这是与我们家的法律顾问协商后制定的雇佣合同。如果没有得到这里承诺的待遇，可以用帝国的法律来处罚违约行为。
听说在皇都，工坊的工匠无论做多少工作都会得到固定的工资，但是在这次的合同中，除了基本工资以外，试着采用了绩效制度。在不勉强的工作范围内，我们已经计算出工资会比其他工坊更高。而且，我们会给努力工作的人一些奖励，以回报他们的勤劳。……然而，绝对不能勉强自己工作过度。请遵守这一点。
另外，不能在没有正当理由的情况下开除员工，如果在工作中受伤而无法工作，我们会支付慰问金，这些都是明确的。
这些合同都没有签名，你们可以带回去仔细看看。和家人商量一下，决定是否回来。」

把合同也分发给了其他三位工匠，他们的反应相当不错。
列弗当场签了雇佣合同。用试验品的玻璃笔。
四位工匠饶有兴趣地看着合同，在他们身上感受到了工匠精神，叶卡捷琳娜微微一笑。希望他们能回到穆拉诺工坊。

 

70. 学期末 
[70.学期末] by zongranyou

回想起来，那是一段怒涛般的日子。

学院教室里的班会上，叶卡捷琳娜一边听着老师的话，一边感慨万千。
今天是散学典礼。第一学期结束，明天开始放暑假。
开学典礼好像就在昨天，真是漫长的日子。

行幸、项目之类的，真的发生了很多事。开学典礼的时候，一心一意地想着必须折断乙女游戏的亡国flag和毁灭flag。
然后，亡国flag，也就是魔兽的事件已经解决了，不，是芙洛拉解决的。
毁灭flag……那时候一直在想的是，既不接近女主角，也不接近皇子，不和他们说话。

哎呀，哈哈哈。
嗯，完全是懒懒散散的样子……几乎每天都在说话哦。
毫不夸张地说，女主角・芙洛拉是我最好的朋友。我真的觉得我们成了好朋友。温柔又努力的她，实际上也很聪明，既谦虚又坚强。她是个好孩子，连奔三人士都很尊敬。

以及，也几乎每天都和皇子说话。因为是对方先打招呼的！为了同行的芙洛拉，必须提高亲密度。恶役大小姐为女主角和皇子应援！

皇子，每次都要吃一两个带去给哥哥的午饭。明明这么瘦，却是个大胃王啊。
他每次都会夸这很好吃，让人挺受用……虽然知道哥哥不太喜欢甜食，但皇子好像很喜欢，有时候也会做一点甜食。不，是因为我想吃。还有其他甜党的人。
我一直认为，他也是个好孩子。感觉他的思维方式很有深度。他一定很聪明，不过好像是在韬光养晦一样，不露锋芒。因为是生来注定要站到顶峰上的人，是不是在努力克制自己，不要成为一个独裁者呢。这个年纪就有这样的自制力，和哥哥不同方向的厉害。


这两人是成绩优秀的竞争对手。
前几天的期末考试，因为感觉皇子会拿出真本事，所以我也认真地学习了。
然后结果是！
第一名，米哈伊尔・尤尔格兰。
第二名，芙洛拉・切尔尼。
第三名，叶卡捷琳娜・尤尔诺瓦。
……跌到了第三位。
总之，我尽力了。衷心祝福皇子和芙洛拉。
我觉得他们两个真的很优秀。皇子甚至可能是全科满分。芙洛拉和我一起对过答案，我觉得我们得到了一个相当不错的分数，然而他还在这之上。

『真是松了一口气……很高兴。这是我生平第一次，有这样的心情』

看着贴出来的排名，苦笑的皇子令人印象深刻啊。我想他应该从来没有这么拼命地去得分。说实话，我有点不甘心，但很高兴他的努力得到了回报。最终会登上皇位的人，如果能成为他学校生活回忆的一部分，那是我的荣幸，嗯。

而且我也没那么不甘心，因为哥哥非常努力地对我说：由于忙着准备工坊，这个结果很自然，你的所作所为比学校的功课更有价值，等等。
在排名表前一边紧紧地拥抱一边被摸着头！多好的奖励啊！我宁愿得第三名！
不过哥哥即使在继承公爵之位后，本应非常艰难的时期，也依然保持着第一的位置……。相比之下，我感到非常羞愧。
我不由自主地说。

『哥哥对我太纵容了。会把我宠坏的。』

然后，哥哥不再抚摸我的头，悲伤地说。

『……你不喜欢这样吗？』

砰！爱情火箭点火一秒后冲破平流层到达了太空地球是蓝色的！
依恋一根火箭一秒！
在说什么啊自己！

我用尽全力回了个拥抱，拼命地说着「怎么可能」 ，皇子却像是忍住了头痛，按着额头喃喃自语。

『……怎样才能追上呢？』

没什么好追的，你不已经是第一名了吗。
话说回来那个时候，玛丽娜和我们班的女生、以及三年级的学姐（哥哥的同班同学？）也在，人员特别密集啊。
我想大家这次都尽力了吧。


很高兴能和芙洛拉皇子建立良好的关系，不过问题是不知道毁灭flag 会怎么样！
感觉现在应该没事了？
我觉得。
之前觉得应该没事了的时候魔兽出现了！
突然间，一切都安排好了，然后发动了断罪事件，也不能说这是没可能的。太可怕了！
所以就算毁灭flag对策没派上用场，我也不会再接近皇子了！
皇子，拜托你不要跟我说话！赶紧和芙洛拉好好相处！

……不要只在心里大喊，还要制定提高两人亲密度的计划。
对不起……我似乎没有这种才能。被前世的朋友们一致认同没有恋爱关系里的各种才能。问题在于我完全不知道自己残念的地方。
我只是不太受欢迎，但是偶尔会被奇怪的家伙缠上，被朋友责备为什么要无视别人……从来没无视过，我到底做错了什么。
今生是经历过幽禁的深闺小姐之身。一想起爱得那么深却没有得到回报的母亲，就觉得恋爱和男人都无法信任。只有哥哥才能让人安心。
……话说，今生的大小姐叶卡捷琳娜也是硬核兄控啊。这是我第一次意识到。


但是我昨天努力过了！
考试结果出来之后，还拿了两支列弗送给自己用的试作品透明玻璃笔，叫来了芙洛拉和皇子，当做礼物送给了他们。今后也作为不错的竞争对手，共同切磋，这样。
经常和芙洛拉一起学习，只有自己使用方便的文具，有点不好意思。因此，如果把皇子也拉上，就当是举行前三名的庆祝活动，我想芙洛拉也会毫不犹豫地接受吧。皇子也很努力了，能成为纪念品就太好了。
……不，本来想着把试作品送给皇子是不是不太好，不过虽然地位很高也还是个孩子嘛。我认为，仅是努力的纪念品就给昂贵的成品可不行。

他们都很高兴。
对了，我给了皇子一支哥哥用的规格的大笔，他的手大小和哥哥差不多，让人有点吃惊。皇子也是高个子，今后会不会长得更高呢？不，已经比入学时高了吗？
不管怎样，那时候我们聊了聊暑假的计划。因为从哥哥那里听说皇子打算在暑假后半段来到尤尔诺瓦领地，自然而然地就提到了。
然后，我向芙洛拉提出了建议。

『不嫌弃的话，芙洛拉小姐也和米哈伊尔先生一起，来我们的领地吧？下学期才能见到你，我感到很寂寞。』
『那可真是——对于不能见到叶卡捷琳娜小姐，我也很寂寞。但是，我怎么能……』

嗯，和皇子在一起太恐怖了吧。我不能强求。
瞄一眼。
瞄一眼。

『啊……芙洛拉，要是不介意，请和我一起去尤尔诺瓦领地。因为有你陪伴，旅途会更加愉快。』

太好了！

『不胜惶恐，不过如果你真的这么想，那就恭敬不如从命了。』
『当然是真心话。我觉得能有一次和你深入交流的机会也挺好的。』

好——。很好很好！
听哥哥说皇子要来领地的时候，我都不知道该怎么办才好了！
危机就是机会！相信借此机会能够帮助皇子和芙洛拉一下子拉近关系。
两个人一起旅行，不就是亲密度飙升的活动吗？
恶役大小姐制作的特别活动！芙洛拉，加油！

我觉得这是个不错的助攻。
还要更加努力啊自己！


另外，闲聊中还有一件令人惊讶的事。
说了制作玻璃笔是为了送给哥哥的生日礼物时，我突然问道。

『米哈伊尔先生的生日是什么时候？』
『四月十日，早就过了。』

诶。
就在开学典礼之后？就在我晕倒后请假的时候？
诶诶诶诶？也就是说。

『米哈伊尔先生，已经十六岁了吗！？』
『是的，你不知道吗？』

我……我不知道。我以为你才十五岁……那个时候和那个时候也是，十五岁了真了不起啊，或者，才十五岁就能这么想了……。
不，从奔三人士的角度来看，十五岁和十六岁差不多。怎么回事，什么情况……哇，怎么这么早就出生了！
正在这时，皇子忽然笑起来。

『好像这是第一次有人问我生日是什么时候，有点新鲜。』

唔……抱歉皇子。回想起来，你是两位陛下的儿子，出生时举国欢庆吧。生日不是常识吗？对不起，虽然是亲戚，但我不知道。

『要是阿列克谢能多说一些关于我的事就好了。』

什么啊不是哥哥的错！

『米哈伊尔先生！如果你说哥哥的坏话，那就由我来做你的对手吧！』

尽管完全没有武术经验，但是物理作用系的魔力我是学年里顶级的！有本事来啊！

『……』

别笑了——！

 

71. 启程前的项目 
[71.启程前的项目] by zongranyou

「小姐，请不要动！再来一张，就一张！」
「这是第几次再来一张了……」

叶卡捷琳娜有气无力地说道，依然按照他的要求保持着姿势。
一个身材高大的中年男子拼命画着转身回望的叶卡捷琳娜的素描。他是一位木工雕刻家，负责复制太阳神殿的夜之女王，或者说薄暮的精灵雕像。

为了让女神像更真实，希望活生生的女性也能成为模特。神官说，公爵家的小姐就像女神显现在这个世界上的样子。请务必让我参考一下——鉴于他如此恳切的请求，所以腾出了时间。
与其说是女神像的复制品，不如说是作为母亲的肖像定制的，长相肖似母亲的叶卡捷琳娜作为模特更令人满意。因此，无论是阿列克谢还是叶卡捷琳娜都没有拒绝的选择。甚至中断了回公爵领地的旅行准备工作，花了很多时间。

「小姐。」

跟着女仆的指引，环顾着公爵府的玻璃工匠列弗和另一个人看到了叶卡捷琳娜的身影，松了一口气。
然而，他立刻瞪大了眼睛。

「不好意思，列弗。你能等一会儿吗？」
「好的，当然。……那个……」

好像下定决心了，列弗拿出看来是一直随身携带的素描本和玻璃笔。

「请问，能让我也画张素描吗？」


雕刻家终于满意地离开了，叶卡捷琳娜在一间小型聊天室里和列弗他们面对面坐下。
米娜泡了杯茶，马上喝了一口。虽然看起来只是站着，但说真的，很累。立体雕塑的模特是全方位的。

「你们两位也请吧。谢谢你们特地过来。」
「不，谢谢您把我们叫到这么好的地方来。」

列弗和另一个人低下头。另一个人是二十多岁的男性，深绿色的头发和黄色的眼睛，一副聪明而固执的样子，好像有点紧张。
他是希望能跳槽到穆拉诺工坊的人。

前几天叶卡捷琳娜见到的四名工匠，全部都回到了穆拉诺工坊。
貌似他们和叶卡捷琳娜谈过话后，第二天就带着签好的雇佣合同过来了。和妻子商量之后，不但没有遭到反对，反而还有人催促他们马上跳槽。
以及，出乎意料的是，听到他们说明了待遇之后，其他玻璃工坊的工匠们也纷纷提出要跳槽到穆拉诺工坊。

直到现在也名声不衰的帝国第一玻璃工坊。而且是由帝国最高贵的名门之一、资金充裕的尤尔诺瓦家族收购的。该工坊开发了新奇的产品，献给了皇帝陛下，并以良好的条件寻求工匠。
皇都的工坊里，被雇佣的工匠们待遇通常不是很好。工匠掌握了一定程度的技能后，一般都会自己去开工坊当师傅，所以即使从学徒成为工匠，也仍然处在需要学习技术的立场。
因此，叶卡捷琳娜提出的条件对于被雇佣的工匠来说令人垂涎。如果努力工作，就会得到更多的薪水。而且，并不是违背自己意愿的强迫劳动。还有受伤时的赔偿，这些条款都在合同中明确规定并受到保护。
即使还没有真正开始行动，也值得一赌。很多工匠都这么想。

但是，这里面掺杂着一些奇怪的申请。

「你是，叶戈尔・托马。是个镜片工匠吗？」
「是的，我工作的工坊倒闭了。就在这时，我听到了关于这个工坊的谈话，怀着抓住救命稻草一样的心情恳求他。我知道这是不同的领域，不过我很擅长想各种办法。您能雇用我吗？」

没错，他是制作眼镜镜片的工匠。尽管都是玻璃的行业，然而正如他本人所说，这是不同的领域。
从列弗那里得到报告的叶卡捷琳娜，却立即给他写了回信。她想见见那个镜片工匠。

因为自从决定把玻璃笔做成事业的时候就开始担心了。前世，玻璃笔的鼎盛时期非常短暂。
如果只是作为单纯的书写工具，早晚会出现更方便的东西。比如圆珠笔和钢笔之类的。
在这个只有鹅毛笔的世界里，只要能开发出低价版，就有可能成为最主流的书写工具。但是随着市场占有率的扩大，被其他什么产品驱逐而衰落的几率也随之变大。这样的冲击很有可能导致工坊面临危机。
一旦确立了作为高级书写工具的地位，会比前世更有利吧。继续制作玻璃杯等餐具的话，就可以分散风险。尽管如此，还有很多其他的玻璃制品。

不过……。根据前世的知识，二十一世纪的日本，玻璃制造公司也是成长型企业。
作为镜片制造公司。
比如光学仪器、医疗设备等，这些被认为在二十一世纪及未来都会得到极大发展的领域中，镜片是其必不可少的组成部分。如果从现在开始培养能够发展成为精密仪器制造企业的要素，百年后穆拉诺工坊也有可能存活下来。即使玻璃笔衰落，也能保住工作岗位。

「让你来这里，是因为我想用镜片做一些东西。你知道显微镜吗？」
「显微镜……我知道它的名字，但我从没见过。」

这个世界也有显微镜。可是非常原始，只有放大镜那种程度的放大率。仅一些鉴赏家和学者拥有，甚至不为公众所知。尤尔诺瓦家族拥有一些，据说那是为了用于叔祖父艾萨克的研究，祖父谢尔盖买给他的。
这个世界往往难以发展科技性的东西。也许是因为魔力的存在。与其发展科学，不如用魔力解决问题。
尤尔诺瓦家大部分显微镜都在公爵领地的叔祖父手中，但在这座皇都府邸也有一台。叶卡捷琳娜拿给托马看，让他使用了一下，然后说明了自己想要什么。

「我想让你做一台外观像这样，下面有镜子的显微镜。将想放大的东西放在这个平台上，通过改变下面的镜子的角度，把反射的光线放在想放大的东西上，让它看起来更亮。」

画了一幅简单的画。
这个世界的显微镜形状与前世不同。因为没有放置标本夹的载物台，放大观察的对象直接放在桌子上等等，相当难看。因此，只要做成与前世相同的形状，功能就会得到一定程度的改善。

「还有，我想让你研究一些东西。」

我最终想做的是消色差透镜。一种可以防止颜色渗出或者图像中心模糊的东西。通过将具有不同折射率和色散的凸透镜和凹透镜组合，应该能做出来。大概吧。
以前在大学里顺便学过显微镜的历史。那里记载了制作方法。只是模模糊糊地记得。
这种东西怎么会在我的记忆里，人类的记忆真是个谜。

「两种镜片吗。……你怎么会想到这种事？」

镜片工匠托马情不自禁地说出了这样的话，意识到这是十分无礼的发言后耸了耸肩膀，不过——这是理所当然的。
抱歉。不是我想出来的，是前世的知识，对不起。

「怎么样？」
「我不知道自己能不能做到，不过我觉得这很有意思。我是个不搞彻底决不罢休的人，很期待能尝试各种东西。……要是能靠这个赚钱的话，那就太好了。」

托马微笑道。他也许是那种天不怕地不怕的性格。

「只要取得能被认可的进步，我就给你发工资。」

我知道这不会立刻带来好处。
前世非常受欢迎的可擦圆珠笔，墨水的开发似乎花了十年的时间。而且，在研发过程中，他们只觉得这是一种有趣的墨水，可以在摩擦力的作用下改变颜色，并没有想到「清除和擦除」的功能。有时候，我们需要花钱开发一些不知道会不会成功的东西。
……因为尤尔诺瓦家族的资金充裕，所以才能这么说。不好意思。全都依靠别人真的很抱歉。

「我会起草一份雇佣合同。确认过内容之后，没问题的话，请签字。」
「谢谢，我会的。」

除托马之外，其他希望跳槽的人，如果列弗判断其技术是达到穆拉诺工坊水平的人才，就会聘用。已经形成了开展业务所需的体制。

「列弗，抱歉工坊刚开始运转我就要离开皇都了。」
「不，一切都准备好了。现在可以把生意交给专家，我能专心致志地制作皇后陛下和尤尔塞恩公爵的玻璃笔，就像做梦一样幸福。」
「那是因为你的技术和才能。在我离开皇都的时候，你可不能因为太专注于工作而忽视了健康管理。」
「是，小姐。」

深深鞠躬的列弗递给了叶卡捷琳娜一个细长的盒子。

「那个，我做完皇帝陛下的玻璃笔之后，手上没活干，稍作休息的时候就试着做了一下……不嫌弃的话，请收下。」
「哎呀！」

打开盒子，叶卡捷琳娜欢呼道。那是一朵用蓝色玻璃做成的蓝玫瑰发饰。

「太美了……你真是个天才，竟然能在休息的时候制作出这么好的东西。我非常感动。这要多少钱？」
「不用！真的，我只是想让您收下，当作我的谢礼。」
「我很高兴。列弗你真是太好了。」

叶卡捷琳娜微笑时，列弗涨红了脸，低下了头。
托马似乎察觉到了什么，拍了拍他的后背。

这两个人应该才认识不久，怎么关系已经这么好了呢。这样的话，穆拉诺工坊的工作环境真不错啊！

叶卡捷琳娜微笑着望着他们。
残念思维也是全方位的。

 

72. 启程前的青色 
[72.启程前的青色] by zongranyou

「哥哥。」

叶卡捷琳娜来到公爵府的办公室，阿列克谢立刻起身迎接。

「叶卡捷琳娜，抱歉在忙着旅行准备的时候叫你过来。担任雕刻家的模特也一定累了吧。」
「没有，哥哥，这是一次不同寻常的体验，非常愉快。」

虽然很累，但是真的很开心。画了全方位的素描，不愧是写实主义者。在这个没有照片的世界里，平生第一次看到了自己的背影。
要是能给哥哥也画一幅就好了！这样就可以随身携带了！
……不过本人就在眼前，这样也好。哥哥的服装总是不失公爵品位，到了夏天制服变成了夏装，在办公室里也没有穿外套，只穿着衬衫。虽说是衬衫，感觉更像夹克，上面有银线的刺绣，一看就是上等品。能看到修长而饱经锻炼的身材，真是大饱眼福。谢谢。

「首先从好消息开始吧。哈里尔。」
「是，阁下。」

商务部长哈里尔对叶卡捷琳娜笑了笑。最近经常看到他开心的笑容。

「我们收到了来自太阳神殿的大订单，他们要订购天上之青。这是因为小姐提议将天上之青作为奉供。公爵家承担费用，使用天上之青装饰夜之女王宫后，因其美丽而广受欢迎，参拜者急剧增长，因此决定积极引进其他的宫殿。」
「太好了！」

这就是我想要的宣传效果！

「主要是颜料。他们想在太阳神宫新绘制的巨大壁画上，大胆地使用天上之青。
另外，明年的夏至祭，还会搭起用天上之青染的帐篷，让来客感觉自己像在天上一样。真是个好主意。」
「不愧是受欢迎的太阳神殿，擅长抓住人心啊。」

前些日子，参观太阳神殿的时候，我觉得它已经和梵蒂冈一样华丽了。还要再装饰一下吗。
宗教场所应该是能让人感受到非日常感的地方。因为要思考神和来生等远离日常生活的东西。在这个有魔力和魔兽的世界里，似乎也是如此。

「你的提议之所以能赢得人心，大概是因为你是女神吧……不要太多信徒，希望你能成为只属于我的女神。请原谅我。」

这样说着，哥哥牵起我的手，吻了吻我的指尖。呀——好开心！
妹控滤镜今天也在良好运转呢！

「天上之青是美丽又便宜的好东西，这是由于它本身的价值而带来的结果。而且，我所做的一切，都是为了哥哥。我的一切都是哥哥的。」
「谢谢，你真是个好孩子。」

啊啊，霓虹蓝的眼睛颜色好温柔。
哥哥这么宠爱我，不全力以赴报答的话就赶不上了。

「哈里尔先生，前几天我和服装设计师商量过了，目前决定一定要在礼服上使用天上之青。希望在我们的领地上也能让天上之青流行起来。」

设计师卡米拉小姐听到我这么说的时候，反而很高兴。
「没有人比小姐更适合天上之青。服装设计有这样限制的话，设计师反而会燃起斗志！」
皇都社交界里，似乎也逐渐开始流行使用天上之青的礼服。我想很可能是因为皇后陛下采用了它。最先介绍它的卡米拉小姐受到追捧时尚的人们的青睐，貌似在和哈里尔先生或他的下属紧密合作，以便宜的价格优先购买面料……真可靠啊。嗯，生意双赢最好了。

「非常感谢。正如您所说，天上之青是有价值的，不过能够如此快速地传播它的价值，正是因为小姐的才智。……虽然不能一起去公爵领地，但我满怀期待地等候着您的归来。」
「是啊，商业流通的中心是皇都……」

流水的办公室成员，铁打的哈里尔先生。因为玻璃笔和工坊完全依赖于他，要离开了总觉得有些不安。

不过，我也稍微明白了。皇都是工作上的据点，这是毋庸置疑的事实，然而显而易见来自异国他乡的哈里尔，也许在这个帝国的其他地方，都不可能像在皇都一样生活。
尤尔诺瓦公爵领地本来不是帝国中最排外的地方。只是现在，仍然残存着一些影响。
都怪死老太婆！

进出办公室的时候，根据无意中听到的事情有了一些猜测。

祖父去世后的七年里，死老太婆和混蛋老爹一直住在皇都公爵府。
但是在此之前，祖父还在世的时候，那两人基本上都在公爵领的本邸里生活。负责国政的祖父大部分时间都住在皇都公爵府，为了避开相看两厌的丈夫，他们分居了。
她并没有一直在公爵领地里生活，而是经常来皇都，干了很多比如欺负当时的皇太子妃、现在的皇后陛下之类的事。
尽管如此，公爵领本邸长期以来一直是死老太婆的根据地。所以，还有很多像以前解雇的侍女农娜一样，受老太婆的想法所影响的佣人。

另外，哥哥在很小的时候是在公爵领本邸，由老太婆抚养长大的。以严苛而冷酷的方式。
之后大约在六七岁的时候，被祖父接走，主要在皇都生活。
十岁的时候，祖父去世之后，情况反过来了，由于被迫工作，他和诺瓦克等亲信尽可能远离老太婆，开始长时间住在公爵领本邸。因为是皇子的玩伴，好像也经常被叫到皇都。
大小姐叶卡捷琳娜在幽禁的别墅里，见过好几次经过门前的哥哥。那大概是哥哥十岁以后，住在公爵领本邸的时候吧。

「金伯利。」

阿列克谢把财政部长叫过来，哈里尔鞠了一躬，退了下去。
接替他来到兄妹面前的金伯利，进来的时候提着一个大皮包。上面有两个钥匙孔，让人感觉像保险箱一样牢固。

「叶卡捷琳娜。」

阿列克谢的声音和往常一样温柔，叶卡捷琳娜却不由自主地坐直了身子。

「我有点犹豫该不该告诉你。如果你是普通的大小姐，那么现在要说的事情，就不是你应该知道的内容。但是你有能力和我一起统治公爵领地。你始终在显示自己的本领。
所以，能听听看吗。」
「只要是哥哥认为应该告诉我的事情。不管是什么事，我都会听的。」
「真是个好孩子。——金伯利。」
「是，阁下。」

金伯利拿出钥匙，打开皮包上的一把锁。
阿列克谢拿出了另一把钥匙，金伯利接过来打开另一把锁。什么啊，这么煞有介事。
金伯利从打开的皮包里拿出几张纸。

「小姐，这是仔细审查公爵家各项账目后发现的贪污一览表。」
 

73. 启程前的黑暗 
[73.启程前的黑暗] by zongranyou

金伯利淡淡的话让叶卡捷琳娜瞪大了眼睛。

贪污！
这可不是小事！

「叶卡捷琳娜。金伯利在祖父生前就担任财政部长，是公爵家最精通财务的人才。但是，祖父去世后，他突然被解雇了。」

……不用问都知道，解雇他的人是谁。

「还有很多被毫无理由地解雇的人才，比如哈里尔等人……金伯利是第一个，也是最令人费解的处分。尽管如此，包括金伯利和哈里尔在内的许多人才，都宣誓效忠尤尔诺瓦，并留在了我的身边。诺瓦克将那些人才聚集在一起，创建了一个实际管理领地的组织。」

哦哦。感觉像是影子内阁。那是英国在野党为了能够随时夺取政权而组成的内阁。
不过，应该说这是真正的内阁吗。因为实际上，让领地正常运转的是哥哥和他的亲信。

「我继承公爵之位后不久，就让他们官复原职。他们离开的期间出现了各种各样的问题，尤其是财务方面的问题很严重，暂且让金伯利专注于这项调查。这就是调查结果。」

财政部长专心致志调查的贪污……。

叶卡捷琳娜低头看着金伯利递过来的文件。
记载的项目很简单。日期，资金名义，金额。
原来如此，祖父去世的时候就开始了。——这不是马上就开始了吗！
而且，金额！这是什么，这个数字。换算成日元的话……不是亿吗！？
等等，只是一开始吗。接下来……就算这样也有几千万啊。
这么想着的时候，接着又是亿！后面的也是！
已经毫不客气了吗？几乎每个月都这样！
第一年的总金额……已经是个大麻烦了。

「那个……接替金伯利先生的财政部长，如今在哪里？」
「……下落不明。」

听到阿列克谢的回答，叶卡捷琳娜微微睁大了眼睛，将目光移向了金伯利。有着秃头、鹰钩鼻，以及一双严肃的银色眼睛的金伯利，什么也没说。
不、不知怎么的，我有一种直觉，他们好像都知道继任财政部长的下落，但是我不知道比较好的直觉更加强烈，所以什么都不要问……。

第二年、第三年。
不出所料，每项金额都变小了。然而随着项目的多样化，每年的总金额并没有太大的变化。
不，也许第一年那么多的钱，本身就是以虚构的名义伪造的款项。
或许是因为做得太过火了，会导致无法处理的财务问题，所以改变了方式。通过选择那些在实际支付中不会被人发现的项目，然后把钱挪走。

（啊）

留意到其中一项，叶卡捷琳娜倒吸了一口凉气。
别墅经费。
这是母亲和我的生活费。被挪用了，消失得无影无踪。

金额……作为尤尔诺瓦公爵夫人的生活费，只是个小数目。即便如此，只要把这笔钱好好地交给我们，也不会过着那种……缺衣少食的日子。

「叶卡捷琳娜……！」

觉得妹妹的样子有些奇怪，阿列克谢注意到了她在看着什么。

「对不起……对不起。」
「不，哥哥。」

突然想到。虽然哥哥知道母亲和我的住所，但并没有试图把我们带出去。祖父去世后，当时哥哥一定是在尤尔诺瓦家中孤立无援，孤独而痛苦的时期。即使很想见面，也仅仅是走到门前就忍住了。
这一定是因为，待在别墅里比待在祖母触手可及的地方更安全。
从小时候开始，哥哥就把自己抛在脑后，竭尽全力保护母亲和我。公爵夫人的生活费竟然会被挪用，是当时做梦都没想到的事吧。

然而，当他发现我们被迫过着那样的生活时，哥哥是什么感受呢。
他是在母亲临终前才知道的。垂死的母亲，用可以说是虐待我们的同谋，父亲的名字呼唤他。当时他假装成父亲，温柔地回答的时候，内心是不是承受着撕心裂肺的痛苦呢。

「不是哥哥的错。从很久以前开始，你一直想保护我和母亲。」
「叶卡捷琳娜……」

别露出那么痛苦的表情。你那时候还是个孩子。尽管如此，还是不被允许做一个孩子。

文件还在继续。
应该支付给领民的救灾资金和重建资金也被挪用了。广阔的尤尔诺瓦领地，每年都会发生山体滑坡、山洪暴发等事件，难道是乱砍滥伐的影响吗。还有矿难事故。
枯燥乏味的一览表。
但是，这里写的钱被贪污了，毁了多少人的生活啊。原本应该在灾难后重建家园的，究竟有多少人流离失所了呢……。

「叶卡捷琳娜，够了。不用再看了。是我不好，我本该想到温柔的你看到这个会多么痛心。原谅我。」
「不，我没事。如果哥哥也背负着同样的重担，那么我也要扛起来。」

面对眼中噙着泪水却仍然紧握着一览表的妹妹，阿列克谢担心地点了点头。

「好吧……不过，一览表中的救灾资金，有一部分已经筹措到了额外的资金。因为从第三年左右开始，视察灾害现场时，我发现救济金没有到达领民手中的事情太多了。弗利和艾萨克叔祖父也注意到了这一点，大家都尽可能地采取了应对措施。直到我继承了爵位之后，才发现规模如此之大。」
「原来是这样，不愧是哥哥。」

视察灾害现场……第三年的话，才十三岁？在那样的年纪，哥哥亲自去了危险的地方吗。难道那么高贵的哥哥浑身是泥地亲自走过了灾区吗。
好好学学哥哥啊混蛋老爹！
而且在没有财务权限的情况下尽可能地处理这些事，一定非常辛苦。大家的压力也很大吧。

「在继承爵位之前，你就已经尽了领主的职责。真是太优秀了。」

如果哥哥不是开挂级别的优秀领主，尤尔诺瓦领地会怎么样呢。
不过，这也是一个即使这么大的数额消失了，也没什么影响的经济规模。尤尔诺瓦领地的GDP，大概单位不是以亿来计的吧。然而，随着领民不满情绪的增加，治安也会恶化，可能会发生很多事情。

长达七年的贪污一览表终于结束了。叶卡捷琳娜看着最后一页列出的累计金额，只觉得浑身起鸡皮疙瘩。

换算成日元——约为300亿。

等等，等一下。这是什么。
这么大的数目，是谁用来干什么了！？不，毫无疑问是死老太婆用了。但是那家伙，为了穷奢极欲而挪用公款？她总是在堂堂正正地挥霍无度。尽管如此，应该还达不到这个数字。

这么说来，前世好像有一位从自己公司提款百亿元的赌博成瘾的总裁。我们的父亲似乎沉浸在拈花惹草和赌博中，可是他也不太在乎浪费，不像是会贪污的样子。所有赌输的钱都会自动报到公爵府账上，他自己似乎从来没有付过钱。

剩下的……仅限这七年，巨额资金流向的可能性……。
消费巨额资金的东西。
不知怎地想起了法国大革命。虽然有人说王妃玛丽・安托瓦内特的奢侈导致了法国财政赤字，但实际上造成财政困难的原因是军费开支。说到经费的无底洞，那就是军队。
拥有大骑士团的，财政困难的尤尔马格纳。
哥哥说过，那时候，马格纳的乔治经常来拜访……。

叶卡捷琳娜抬起头。

「哥哥，金伯利先生。失踪的财政部长是从哪里被介绍到我们家的？」
「没有介绍信之类的证据，但是……我知道他是从马格纳来的。」

叶卡捷琳娜不由得闭上了眼睛。
猜对了。
尤尔马格纳派来的前财政部长，把尤尔诺瓦的资金转移到了那边。老太婆允许了。

死老太婆……尽管知道你没有常识和善恶观念，但是荒唐到让别人贪污我们家的资金，也太不像话了吧！你疯到连这是多么奇怪的事情都不知道吗，混蛋！？
不，那个老太婆和贪污没有联系。总之，一个自以为高贵、自以为正直的人，会参与暗地里挪用公款的行为吗？蔑视算账的自称『最高贵的贵妇人』和『贪污』。怎么看也不符合她的形象……。虽然有点违和感，但说过是尤尔马格纳吗……？

然而没有证据，却清楚是马格纳干的吗。行踪不明……不行，不要去想。

「哥哥……。自从继承公爵之位以来，你居住的这座皇都公爵府，已经全在哥哥的掌控之下了吧。不过，我们即将前往的公爵领本邸里，是不是还有犯下这种罪行的残党？」
「聪明的孩子。对了，你可能没有发现马格纳与此事有关，但是确实有人参与作案。主犯已经除掉了，留下了一些小人物。亲戚们、还有领地内的小贵族中也有很多奸贼，只要有机会就想中饱私囊。为了让你明白这一点，我让你看了这个。
——只是，我不会让任何人伤害你。他们很清楚如果这样做会发生什么。」

哥哥……有点寒意的微笑也很好看，但是感到室温下降了，并不是因为魔力吧。感觉就像是美丽的冰之魔王。
这么说来，那个强行把卧病在床的母亲带出来，导致母亲去世的使者，一定是死老太婆的爪牙。那个男人一定是得到了报应吧。
到底是什么样的报应……和行踪不明的前财政部长一样，我还是不知道比较好吧。

「谢谢你告诉我，哥哥。作为尤尔诺瓦的女主人，我会全心全意地监督本邸的。」

突然想到了在公爵府生活的时候，他们擅自做的那些许多漂亮却不适合我的礼服。
原来是这么回事啊，奇妙地理解了。
因为害怕哥哥，在彬彬有礼地对待我的情况下，还用这种方式表现出绵里藏针的敌意，感觉就像是老太婆的残党。这么说来，哥哥在行幸那天，皇帝陛下称赞他的统治似乎很顺利时，他反复表示自己还任重道远。那不是谦虚，而是认真的。

本邸长期以来一直是死老太婆的根据地，我已经做好了与残党对决的心理准备。
可是，没想到情况竟然坏到这种地步。能告诉我，真是太好了。

还有，尤尔马格纳。
不记得什么时候，哥哥曾经说过，同一阶级的贵族之间，也存在无尽的争斗。然而竟然以这种方式伤害我们。你怎么敢贪污别人家的钱。
哥哥不喜欢尤尔马格纳，以前就感觉到了，不过我觉得这是理所当然的。

家族之间的争斗是没有规则和仁义的。
话虽如此，难道说财政拮据到了染指犯罪行为的程度吗。
可是老太婆……为什么真的允许了这种行为？

「叶卡捷琳娜，不想去本邸的话，你可以留在皇都。到郊外的别墅去，应该也能避暑。」
「不，哥哥，我们一起回去吧。我在哥哥身边最安心了。」

没有家政方面技能的我不知道能不能帮上忙，但是我不会让哥哥一个人的。

「……谢谢你。既然你这么说了，我一定会保护你的。作为兄长、作为公爵、作为我的贵妇人的一把剑。」

啊啊，这样承诺的哥哥气势凛然。
好，既然如此。

向公爵领本邸进发！

我们！要回家了！

 

74. 插入话 启程前的办公室 
[74.插入话 启程前的办公室] by zongranyou

「让叶卡捷琳娜伤心了。」

妹妹离开办公室后，阿列克谢惭愧地喃喃自语，忍无可忍地捶了一下办公桌。

「我不想让那孩子看到那些东西。该死的，马格纳的狗。」
「您会说出这种毫无道理的话，真是少见。您原本不是认为小姐在不知情的情况下进入领地更危险吗。」

站在阿列克谢旁边的诺瓦克严肃地说。

「没错，那孩子很聪明。如果她了解内情，就可以避免不必要的危险。要是注意到了什么，也会认真地向我汇报。但是，她的眼泪实在让人难以忍受。」
「虽然只是消遣的程度，不如给尤尔马格纳一点压力吧？金伯利卿正在调查前财政部长延迟支付期限的相关款项。让那边一次付清的话，他立刻就能领会您的意图。」
「这是一个很好的开始。好吧，我们只是行使正当的权利，不过这对他们来说应该是个沉重的打击。很简单，但确实要催债了。如果马格纳在陛下面前发牢骚，我们可以取笑他。剩下的就是告诉其他商会，马格纳的资金状况很可疑。」

霓虹蓝色的眼眸里闪着冷冷的光芒，阿列克谢与诺瓦克对视一眼。

「还要多久才能让狗原形毕露？」
「是这样。目前还不行。」
「哼，在一切败露之前，就应该坦白了。一旦时机成熟，就让他们老实交代，彻底关起来。金伯利，流向马格纳的资金还是追查不到吗？」
「非常抱歉。貌似是中转的所有金融家都被杀害了，建筑物也被烧毁了……还没有找到其他办法。」

面对低下头的金伯利，阿列克谢的表情突然缓和下来。

「……我知道了。之后的追踪就交给别人，你做回本职工作吧。抱歉让你做了不该做的事，你已经做得很好了。」
「遵命。」

金伯利再次低下头。对于阿列克谢的安慰，他似乎有些吃惊。
然后，他把刚才的一览表放了回去，轻轻拍了拍皮包，感慨万分地说道。

「叶卡捷琳娜小姐是一位非常善良、非常聪明的女士。看起来她似乎通过只有数字一览表，看到了领民的苦难。很多从事财务的人都做不到这一点……作为一个深闺小姐，真是惊人的资质。该怎么说呢，她拥有仁慈的贤德。」

不，这是因为深闺小姐的内心，掺杂了开发过会计系统的奔三平民社畜。
阿列克谢点点头。

「是的，那孩子聪明又善良。既有坚强的一面，也对弱者很有同情心。
……我也要尽可能地好好照顾自己了。如果我出了什么事，她就是尤尔诺瓦的女公爵，但是有太多事情我不想让那个温柔的孩子知道。」
「我会保护阁下的，因为我已经答应了小姐。」

随从伊万一边整理着办公桌，一边开朗地说。

「是啊。」

阿列克谢微笑。

『如果哥哥出了什么事……』

前几天，叶卡捷琳娜这样说着，哭了起来。在那之前，她还以惊人的洞察力令矿业部长亚伦赞叹不已，然而担心哥哥的时候就像小孩子一样，这种落差让人觉得她更加可爱。
这就是所谓的反差萌。

「小姐对大家都很温柔，不过最可爱的还是她深深地爱慕着阁下。」
「伊万，别撤下那些文件。」

诺瓦克瞪了他一眼，从桌子上拿起了伊万要收拾的文件。

「啊，对不起，我以为已经完成了。」

伊万和往常一样微笑着，暗地里却在咂嘴。
而且阿列克谢也一样。

「阁下，这是小姐订婚对象的候选，不能再推迟了。」
「……还没到时候吧？」
「起步已经晚了。即使阁下在学院毕业后再考虑订婚对象也没有问题，因为可以选择更年轻的小姐。然而，女性的订婚对象得是同龄人或者年长者。如果想选择一个值得托付的伴侣，就必须从学生中物色。为了小姐着想，应该尽早处理。」
「那个，不过，像小姐这样美丽高贵的人，就算是和别人订婚了的男人，也会扑过来的。所以，不用着急。」

诺瓦克目不转睛地盯着打断他话头的矿业部长亚伦。

「怎么能让这么不忠的男人接近小姐呢？」
「……对不起，您说得对。」

亚伦沮丧地退了回去。
面对仍然不太情愿的阿列克谢，诺瓦克重申道。

「正如阁下刚才所说，在阁下没有妻子的情况下，小姐是尤尔诺瓦的继承人。即使小姐已经结婚了，在某些情况下，她仍然是继承人。要是与差劲的对象订婚、结婚的话，尤尔诺瓦可能会被比亚历山大公时代更严重的灾难所袭击。小姐的订婚是我们家的大事。阁下应该明白。
还有，以小姐的聪明才智，如果嫁给一个有权有势的陌生人家，把那样的智慧传给别人家，实在太可惜了。皇室或者分家。我认为只有这两个选择。」

诺瓦克严肃地说，然后叹了口气。

「作为帝国的臣民，可以的话，希望小姐能够进入皇室。不久之后，就要成为国母的皇后，还有比小姐更适合这一位置的千金吗。而且嫁给皇室的话，今后进行虹石魔法阵的开发和实际应用之时，也会成为支撑尤尔诺瓦的完美后盾吧。
但是，既然小姐本人不喜欢皇室，阁下也承认了，那就没办法了。要么选择一个分家，要么选择一个有前途的女婿来建立新的分家。这样的话，小姐今后也可以在阁下身边支持您了。」
「……是啊。」

直到有了不让妹妹离开的选择，阿列克谢才点了点头。

「可是有哪个分家是值得托付的呢？——如果安德烈是单身，我也会考虑的。」

后半句，阿列克谢的声音变成了难得一见的揶揄。安德烈是诺瓦克的儿子。貌似他长得很像年轻时的诺瓦克，眼神很有压迫力的扑克脸，不过长得非常漂亮，文武兼备，而且继承了母亲的强大魔力。然而，他已经有了妻子和孩子。

「犬子不在选择范围内。分家不行的话，就另立一个分家，由别人来当女婿吧。」

轻易地放弃现有的分家，是因为即使从诺瓦克的角度来看，也找不到合适的对象。

「其他人吗。」

阿列克谢瞥了一眼亚伦和商务部长哈里尔。除了这两个人之外，干部中法律顾问丹尼尔是比较年轻的单身汉，但他是长子，因此不太可能入赘。

亚伦学者风度的容貌变得通红。三个人中最有可能的就是他吧。他的老家凯尔家族是伯爵家族，有钱有势。他是第五个儿子，入赘没有问题。而且，拥有强大的土属性魔力。理智的外表也堪称端庄。
到这个年龄还是单身的原因，可能是从魔法学院毕业后，在大学攻读矿物学时，因缘际会而认识了艾萨克・尤尔诺瓦博士，为他所倾倒，跟着他田野调查的时候完全错过了婚龄，不是他自己有什么问题。
只不过他的年龄是三十一岁。是叶卡捷琳娜的两倍还多。

哈里尔也三十三岁了，而且是显而易见的异乡人。
他是经济实力远胜于其他小国的大商会宗主的儿子。异国风情的外貌，非常吸引女性眼球，能力也无可挑剔。作为分家的女婿，也不是绝对不行。

但是不管怎么说，阿列克谢只是闷闷不乐地转过头。两人同时苦笑。即使在内心深处，做了一个美梦。

诺瓦克无奈地揉了揉太阳穴。

「如果分家也不愿意，那就选其他家族吧。与我们家门当户对，和小姐年龄相仿的儿子，首先是尤尔马格纳的弗拉基米尔。」
「不可能！」

阿列克谢情不自禁地敲了一下办公桌。

「不要再让我说第二遍！三大公爵家族之间不通婚是不成文的规定，而且马格纳对待女性的态度很恶劣。我不会让叶卡捷琳娜到那里去! 」

与皇室有着复杂血缘关系的三大公爵家族应该避免结婚。这确实一直被当作不成文的规定来遵守。实际上是皇室的牵制，以免公爵家族之间联系过于紧密。

「我知道那不成文的规定，和他们对待女性的方式。十六、七年前，现行的继承法中明文规定女性继承时，直到最后都持反对态度的是尤尔马格纳。现在的乔治公刚刚继任。」

面对当时的皇太子、皇太子妃以及宰相谢尔盖，乔治和他那一派人进行了彻底的抵抗。
在古阿斯特拉帝国，女性没有继承权。古礼不可废。这就是他的论据。

「在这期间，弗拉基米尔出生了，乔治公吹嘘道只要男人肯努力，就能生出男孩。我记得很清楚。」

叶卡捷琳娜一听到，就会立刻在脑内召唤某位格斗家。

「胡说八道。」
「这是真的。」
「弗拉基米尔曾说过，『母亲连一本书都不能看。幸亏我不是女人。』看起来很伤心。」

突然想起的回忆，阿列克谢摇了摇头，把它逐出脑海。看着诺瓦克。

「不合时宜的马格纳就算放任不管，也迟早会倒下。你想要我亲手了结它，献给叶卡捷琳娜吗？」
「阁下也有解决他们的打算吧？如果不能做皇后，那就做公爵夫人。作为实际上的女公爵，尤尔马格纳领地的女王掌握实权。如果阁下和小姐，两兄妹并列为公爵，对尤尔诺瓦来说将是历史性的胜利。分家最多也就是伯爵，这样的地位应该配得上小姐吧？」
「……哼。」

阿列克谢之所以有一瞬间动心，是因为妹妹统治给母亲和她自己带来痛苦的尤尔马格纳，可以说是完美的报复。但他马上摇了摇头。

「不要说出违心之言。陛下不会允许尤尔诺瓦的势力扩大到能救助破产的尤尔马格纳的程度。说到底，那样的地位虽然与那孩子相称，却与幸福无缘。我不会让她处于四面楚歌的危险境地。而且……」
「而且？」
「……尤尔马格纳领地太远了。」

诺瓦克叹了口气。

 

75. 旅途 
[75.旅途] by zongranyou

尤尔诺瓦领地离皇都很远。
据说乘坐马车单程需要两个星期。也就是说往返要一个月。
光是来回，就要耗费大半个暑假。

要是这样，我宁愿不要回去。

幸运的是，还有其他更快的交通工具。那就是船。
乘船可以从贯穿皇都的大河塞尔诺河逆流而上，沿着支流到达我们的领地。顺带一提，尤尔诺瓦领地的木材是逆着这条路线运到皇都的。正如江户时代的日本和欧洲一样，不，根据文明在河岸繁荣发展的理论，河流是物流和交通的主动脉。

虽说可以沿河逆流而上，但因为是帆船，速度不像前世带引擎的船那么快。通常也需要几天时间。
不过帝国里有些特别的船，比普通的船快得多。

快速船拉皮德斯号。
全体船员都拥有水或风的魔力，他们是能让船快速航行的专家。帝国虽然有几艘这样的快速船，但貌似已固定了负责的航线，尤尔诺瓦公爵家一直使用的是拉皮德斯号。

原来如此，有效而和平地利用魔力。不过，用魔力让船快速航行的技术，似乎是由帝国海军发明的。

就是那个，前世的扫地机器人。那应该也是军事技术转为民用。优秀的技术首先被应用于军事研究，这难道是即使世界不同但人类仍旧不变的劣根性吗。
叶卡捷琳娜在河边的码头上看到了一艘船，看起来非常灵活、速度很快，自己却联想到了圆圆扁扁的、猫乘坐的扫地机器人，总感觉有点抱歉。

「叶卡捷琳娜，你害怕坐船吗？」

看到妹妹盯着快速船，护送着她的阿列克谢问道。
让他误会了，叶卡捷琳娜赶紧否认。

「不，哥哥。来皇都的时候我也乘过船，没有晕船，很舒服。而且我和哥哥在一起，没什么好怕的。」
「这样啊。前往领地需要在这艘船上待上三天。如果你身体不舒服，马上告诉我。我们再考虑别的交通工具。」
「好的，哥哥。都听你的。」

哥哥霓虹蓝的眼睛今天也很温柔。今天也是妹控啊，谢谢。

应该说，没有比快速船更好的其他交通工具了。

身为公爵的哥哥返回领地时，诺瓦克先生、亚伦先生等干部们，以及伊万和米娜等照料身边事务的随从们，都会同行。诺瓦克先生他们也有随从。所有人都可以一起行动，这是快速船的一大优势。在旅途中，他们甚至可以完成一些工作。为了回避过劳死flag，希望你能休息一下。

在安全方面，虽然帝国的某些地方治安混乱，但是大部分船员都是海军出身。所有人都有魔力，强盗之类的根本不成问题。

以及，他们可以不间断地从塞尔诺河逆流而上，把我们带到通往尤尔诺瓦公爵领地的支流。三班倒，二十四小时航行，不愧是海军，真是训练有素。
除非天气恶劣，需要乘坐两个星期马车才能到达的路程，如果算上下船后回到公爵领本邸的时间，也只有不到其一半的五六天。

此外，这艘船还配备了适合身为公爵的哥哥使用的规格和设备。也许是为了轻量化，内部装饰用了简单却很有气质的设计。船舱和贵族旅馆一样舒适，饭菜也相当美味。
毕竟它也是皇帝陛下出行使用的御座船，或者更确切地说，这是建造这艘船的最初目的。尽管想对于允许租赁它的皇室表示敬意，但积极推动此事的谢尔盖祖父，也令人感到惊讶。

我觉得租金一定很贵，不过它也有一个不容小觑的优势。考虑到所有人两个星期的交通费和住宿费，说不定已经回本了。

怎么可以因为我的身体状况，就取消这种便利的交通工具呢。
不行，不能让这种浪费的事情发生。
我会注意让自己绝对不会生病的。不会给哥哥添麻烦的，以兄控的名义！


载着叶卡捷琳娜的决心，快速船拉皮德斯号出航了。
今天是晴天。在夏日的蓝天下，航行得很顺利。不愧是快速船，比任何在大河上航行的船都快。
叶卡捷琳娜站在甲板上，河风吹拂着她的头发，她抬头望着蔚蓝的天空。这么说来，那是皇子的头发和眼睛的颜色。明亮而深邃，无限遥远的夏日色彩，不知为何让人感到悲伤。

「叶卡捷琳娜，站在那里会很热的吧。进船舱去比较好。」
「河里的风很凉爽，很舒服。」

说起来，比起前世记忆中日本闷热的夏天，帝国的夏天似乎更让人觉得舒适。
尽管如此，在今生的记忆中，皇都的夏天确实比公爵领地还热。而且在甲板上，米娜在旁边撑着阳伞，感到非常抱歉。

「不过，哥哥担心的话，我听你的安排。」
「好孩子。」

阿列克谢微笑着握住妹妹的手。


直到晚饭都一起待在阿列克谢的船舱里。
伊万泡了水果茶。茶里加了柑橘系水果，口感清爽。阿列克谢用手盖住，冰之魔力让它冷却。

「谢谢，哥哥。非常好喝。」
「能让你高兴的话，我觉得自己的魔力属性也不错。」

……因为死老太婆和混蛋老爹也是冰属性，是不是感觉很复杂。
不行，以奔三人士的角度看，真想摸摸哥哥的头。

「皇都真是广阔啊。即使是这么快的船，这么久了好像还没有离开皇都。」
「是啊，因为皇都沿着塞尔诺河不断扩散。但是这一带已经不是正规的皇都了，是外地流入的流民居住的地区。」

听到阿列克谢的话，又看了看船窗外的房子。的确，这些房子看起来比起航时看到的更小，更简陋。

「……这里有无法在尤尔诺瓦领地生活的领民吗？」

那些被吞了本该在灾难后获得的援助资金，无法生活下去的人们。

「也许。等故乡复兴之后，他们就会回来的。」
「是的，一定会。我会尽自己的绵薄之力让他们回到故乡的。」

要是他们在别的地方有了生活的基础，那就另当别论了。现在他们仍然过着艰苦的生活，如果有机会能够回去继续生活的话，他们一定会回来的。

「……你真的很温柔。」

阿列克谢突然叹了口气。

「世上贪婪的人实在太多了。那些已经相当富有，还要偷走无法维持明天生活的人的财产，而且不以为耻的人。」
「哥哥一直在和这些人作战，真是了不起。」

刚满十八岁，却如此威严，是因为他经历了很多事情。
以前与校长的对话，不管怎么看，都让人觉得是一位言辞彬彬有礼的领导，但是，他的经验值连校长都无法相提并论，差距太大了。

阿列克谢微笑了。

「回到公爵领地，你就是那片土地的女王。谁也不能违抗你。你可以随心所欲地做想做的事情。」
「哥哥，你是家主。我作为妹妹，是要为哥哥效力的。」
「是啊，我是家主。尽管我是家主，也是为你服务的仆人。我亲爱的女王叶卡捷琳娜。」

这样说着，阿列克谢牵起叶卡捷琳娜的手，吻了吻她的指尖。
叶卡捷琳娜心里在尖叫。仆人什么的，哥哥！不知道为什么，那个词有点不对劲的感觉！
想太多了吧，你是笨蛋吗自己！

「我还是个学生，这是继承公爵之位以来，第一次真正在领地上生活。可能有很多人因为年轻而轻视我，但我决不允许他们对你无礼。我发誓。」

啊，原来如此。
叶卡捷琳娜对哥哥笑了笑。

「这么说，从公爵领地的人对待我的态度来看，可以衡量他们对哥哥的忠诚心。如果能对哥哥有帮助的话就太好了。
哥哥，在船上的期间，请告诉我关于公爵领地的事。比如分家的人，还有为我们家服务的家臣们。我绝对不会原谅那些轻视哥哥的家伙。」
 

76. 归来 
[76.归来] by zongranyou

为期三天的航行顺利结束，谢过船长和船员们的照顾后，叶卡捷琳娜和阿列克谢一起下了船。

已经到尤尔诺瓦公爵领地了。也许是因为往北走了很长一段路，感觉风比皇都凉快。林立在支流两岸的建筑物也与皇都不同，外表大多使用了木材和砖头，类似前世瑞士和北欧的风格。

那是在前世的记忆中，感受到异国情调的风景。
但是，很怀念。
在公爵领地的别墅里，我一直过着称不上幸福的生活。然而这阵风、这天空的颜色、甚至是周围群山的青翠，让人有种深深地融为一体的感觉。自从恢复前世的记忆后，这是我第一次回到家乡，真是不可思议的感觉。这里果然是今生的故乡。

哈！前世和今生的感觉出现偏差是危险信号。小心别像开学典礼之后那样锁死然后晕倒了！

「叶卡捷琳娜，你还好吗？」

阿列克谢轻轻地握住她的手，叶卡捷琳娜回过神来。

「我没事，哥哥。只是因为想念风的芳香，不知不觉就恍惚了。」
「这样啊。」

阿列克谢温柔地抚摸着妹妹的头发。

「从这里到领都，还要坐一整天的马车。途中住一宿，慢慢前进。要是不舒服，马上告诉我。」
「好的。那个，哥哥……请握着我的手。」

前世和今生的共同点，那就是对哥哥的爱！
所以，如果专注于粘着哥哥，帮助哥哥或折断哥哥的过劳死flag，应该不会再锁死了。

阿列克谢的嘴角露出了笑容。
然后用双手握住妹妹纤细的手。

「不会再让你难受了。我会守护你的一切。」
「哥哥……」

啊啊哥哥，不是的。并不是说被幽禁的心理阴影又回来了。
对不起，前世和锁死什么的，真是麻烦的妹妹啊，抱歉。

「哥哥这样做的话，我就没什么好怕的了。尽管我只有绵薄之力，但我也不希望哥哥再受苦，我会保护你的。」
「谢谢，你真是个温柔的孩子。」

阿列克谢笑了。
他抬起头，朝叶卡捷琳娜身后喊道。

「看来你们的工作减轻了，我的骑士们。」
「小姐还是和以前一样和蔼可亲，有时候还说些勇敢的话。」

一个沉稳的声音回答道。
叶卡捷琳娜转过身，瞪大了眼睛。

「罗森先生！」

铁灰色头发和胡须的美男子，尤尔诺瓦骑士团长罗森站在井然有序的一队骑士前面。

罗森走了过来，站在阿列克谢和叶卡捷琳娜面前，挺直脊背，用拳头抵着胸口行了一个礼。
与皇室行幸时不同，他和骑士们穿的不是礼服，而是平时的装备。这些装备已经被长时间使用过，而且还带有褪色的伤痕，这就是他们身经百战的证明。

「阁下，小姐。你们回来了，我从心底里感到高兴。」
「有劳迎接。」

阿列克谢简短地回应。
不愧是哥哥。轻描淡写地说出年代久远的台词，令人惊叹。

「我们的主人，我们的贵妇人。我等骑士团会护送你们到尤尔诺瓦城堡。」

随着罗森的话，骑士们齐刷刷地把拳头抵在胸前，低下了头。整齐划一的漂亮动作。

骑士们后面是几辆连成一排的马车，最前面的是一辆绘有公爵家族纹章的华丽马车。一定是从主宅来迎接的。
叶卡捷琳娜惊讶地发现，那些马车周围还有更多骑士。他们也是平时的着装，举着尤尔诺瓦骑士团的团旗和公爵家的纹章旗。四名旗手，两名在马车队前面，两名在最后面，团旗和纹章旗并排飘扬。

这个，骑士的人数。
我不知道应该有多少警卫才合适。只是自然地感觉，作为单纯的警卫来说，这个人数太多了。即使尤尔诺瓦领地出现了很多强力的魔兽，也用不着这么多人吧。

刚刚继承了爵位的年轻公爵。领地内到处是危险分子，估计还会受到强烈的反对。

想到这一点，这无疑是一场骑士团的示威游行。声明尤尔诺瓦骑士团支持新公爵阿列克谢的立场。没错，他就是那种旗帜鲜明地表明自己态度的人。

拥有来自公爵领地最大军事力量的骑士团的全力支持，可能是阿列克谢的绝大优势。

另外，尤尔诺瓦城堡是公爵领本邸的所在地。虽然为了与皇都公爵府作区分，而将其称之为公爵领本邸，不过在领地内经常将本邸称为尤尔诺瓦城堡。四百年前的建国时期，这里曾是军事据点，然而随着帝国的稳定，领都在城堡周围发展起来，现在这里已经被重建成了一座豪华的大宅邸（或者说是宫殿）。尽管如此，骑士团特别地称其为城堡，已经成为了一种习俗吧。


嗯，不愧是哥哥。
在混蛋老爹花天酒地的期间，与骑士团一同扫荡危险的魔兽和救援泥泞的灾区的人，是仍然年幼的哥哥。这不是祖父的遗产，而是哥哥自己建立起来的，永不动摇的羁绊。
十八岁的时候，就掌握了领土内最重要的势力，真是太了不起了。

现在回想起来，这是因为我们的骑士团本来就是保护人们免受灾难和魔兽侵害的组织。在其他地方，骑士团只是表面上的装饰品，或者只是为了保护领主和贵族，反而成为了虐待领民的爪牙。再次感谢大家。

叶卡捷琳娜向罗森和骑士们微笑着表示感谢。

「真是太可靠了。如果与我们高洁而精悍的骑士团同行，连伏魔殿都不足为惧。我们可以放心地回家了。」

罗森的嘴角掠过一丝微笑。看来他明白了我想说的话。

「领民们也非常期待阁下和小姐的归来。看到你们的身影，他们一定会非常高兴的。」

领民们也支持哥哥。虽然感觉他们知道哥哥所做的事情，这是理所当然的，但是我想这一定也是诺瓦克先生和各位干部，通过各种各样的机会告诉领民们，实际担任公爵工作的是哥哥。做好事不留名的话，其他人就没法知道了。

阿列克谢微笑着拉着妹妹的手。

「那么，我们回你的城堡去吧。」
「哥哥，身为家主的你才是城主。」
「我说过我是你的仆人。」

叶卡捷琳娜被哥哥牵着手，向马车走去，暗自思索着。

……哥哥，「仆人」这个词，总觉得有点不对劲，请不要在公共场合说啊。
不过因为哥哥是妹控，所以没办法吗。 

77. 归乡 
[77.归乡] by zongranyou

由众多骑士护卫着的马车队，两位旗手并排站在队伍最前面和最后面，举着公爵家的纹章旗和骑士团的团旗，就像游行一样华丽，成为了一个引人注目的队伍。

马车沿着通往公爵领本邸，也就是尤尔诺瓦城堡的石板路行进。古代阿斯特拉帝国时期修建的街道，在千年后的今天，仍然被曾经是帝国版图内的国家继续使用着。
在这方面，阿斯特拉帝国也与前世的罗马帝国非常相似。

经过路边的村庄，村民们特意从家里出来，向一行人挥手欢呼。切实感受到领民们对阿列克谢的支持，叶卡捷琳娜非常高兴。
孩子们，尤其是男孩们的目标，貌似是骑在马背上的骑士，他们眼里闪耀着憧憬的目光，抬头看着。有些孩子小跑着追了一会儿，看来骑士确实是他们的英雄。

与村民们和孩子们视线相对时，叶卡捷琳娜微笑着向他们挥手。前世的平民感觉，自己像是艺人一样，这样的想法真是非常傲慢。为了提高领民们对哥哥的好感度，得找个地方把这种不知分寸的感觉埋起来。

阿列克谢只是苦笑着说自己不擅长这种事情，并没有把目光投向车外。
那么我要连哥哥的份一起加油了！叶卡捷琳娜对众人表示友好。
……虽然也有点担心是否需要恶役大小姐的示好。

「哥哥，孩子们真可爱啊。那孩子穿着装备，他一定是想成为骑士吧。」

叶卡捷琳娜这么一说，阿列克谢也向窗外望去，对着头戴大锅挥舞树枝的小孩子的身影微笑。
年轻的母亲站在小孩身边，看到年轻的公爵对她微笑时（误解），她脸红了。

「多亏了你，得救了。」

阿列克谢深切地说道，叶卡捷琳娜的心情一下子高涨起来。
哥哥说得救了！

「如果能帮上哥哥的忙，我真的很高兴。不过，领民们之所以这样欢迎我们，是因为哥哥一直以来的施政。
就让那些轻视哥哥的人，看看领民们对哥哥的支持吧。」
「聪明的孩子。」

阿列克谢微笑。
这支引人注目的马车队伍，以及中途停留一晚的缓慢速度，目的之一就是为了引起领民们的反应。向领地内的小贵族们展示骑士团和领民们对阿列克谢的支持。
比起阿列克谢本人，这大概是诺瓦克和罗森等老练的干部们想要达到的目的吧。叶卡捷琳娜不需要特意说明就能理解他们的意图，并弥补了哥哥不擅长的部分。他们的存在也应该是紧密相连的。

「累了的话，不要勉强自己。我不想让你负担什么责任，你只用享受旅程就可以了。」
「我很开心。这还是第一次看到领民的生活。」

幽禁的别墅里，连个村子都看不见。只能看到随着季节变换颜色的森林。终于可以亲眼看到了森林的另一边。
不，从公爵领地到皇都的旅途中应该也看到过。然而，那时候心不在焉，只是为了避开哥哥的视线，望着窗外。

这次恢复了前世的记忆，村民们的房子和衣服让人联想起瑞士和北欧，很有意思。房子的基本设计是木制结构和白墙，衣服上绣着色彩鲜艳的刺绣，让人想起动画片《阿尔卑斯山的少女》。
这么说来，畜牧业似乎很发达，经常能看到牛和山羊。还有猪和鸡在四处转来转去。

正在玩骑士游戏的男孩子，爬上山羊代替骑马，很快就被甩下去了。
非常可爱，但是太危险了，别这样。还有这也会让山羊困扰的，住手吧。不过，这附近的男孩子肯定经常这么玩吧。

「他们看起来很平静，很快乐，但是人民的生活也十分脆弱，会因为干旱、寒冷的夏天、长时间的降雨、魔兽的出现等各种各样的事情而崩溃……办公室里听过大家所说的话和在文件中看过的文字，在真正看到领地里的人们时，想到那其中包含的意义，就会再次感到胸口一紧。」
「是啊，诺瓦克也说了应该好好看看现场……看来不需要别人告诉你就能明白了。」

不好意思，因为我有前世的知识。系统设计也是需要看了现场的业务之后才能了解的，这很重要……太狡猾了，对不起。

询问阿列克谢时，他很流利地告诉了我这个村庄的名字和主要产物、人口构成以及大概的历史等等。
他笑着说，你是唯一一个这么开心地听这种故事的大小姐。



这一天，很快就到达了要投宿的小镇。
住的不是旅馆，而是管理这一带的小领主的宅邸。年迈的小领主圆圆的脸上挂着温暖的笑容，热情迎接年轻的公爵兄妹。
听说他曾经是祖父谢尔盖的助手，每当阿列克谢需要在这附近过夜时，都会受到他的照顾。
叶卡捷琳娜被告知可以放松一下，于是她在一个不大但舒适的房间里安顿下来，欣赏着床罩上精致的刺绣，享受着领主夫人为她泡的有点奇特的花草茶。

然后，注意到小镇里的人们聚集在窗外时，她打开窗户微笑着向他们挥手，被欢呼声淹没。

真像皇室啊，自己。好难为情。
皇子一出生就在做这种事，了不起。下次见面的时候，应该给他点奖励。
啊，不过那是芙洛拉做的事吧。恶役大小姐可不能这么做！毁灭flag立起来怎么办！


不记得是第几次打开窗户，探出身子，心想天快黑了，人数好像又增加了。

「叶卡捷琳娜。」
「哥哥！」

来到房间的阿列克谢向她打招呼，叶卡捷琳娜瞪大了眼睛。

「你累了吧，不要太拼了。我不该被身弱的你宠坏。」
「哥哥，我真的很高兴。因为大家都这样欢迎我。」
「是啊。以你的美貌，难怪大家会这么喜悦。」
「哎呀，哥哥真是的。」

今天的妹控滤镜也很厚呢！

「哥哥才是不要勉强自己，明明不擅长这种事。」
「没错，因为我不是讨人喜欢的人。而且，我不喜欢假笑。回想起来，光凭表面上的亲切就能得到的好感有什么意义，大概是带着这种想法在反抗吧。」

反抗的对象是明明不工作，但外表不错、善于处世的混蛋老爹。这是当然的。

「可是，今天我重新认识到——有你在身边的话，我也能很容易地笑出来。」
「哥哥……」

当温柔微笑的阿列克谢搂着妹妹的肩膀时，小镇上的人们发出了当天最热烈的欢呼声。该怎么说呢，有点像尖叫的声音。
兄妹一起挥手之后，阿列克谢用富有穿透力的声音说道。

「谢谢大家。今天的欢迎让我们很高兴。天快黑了，回去吃饭吧……我们也准备用餐了。」

然后就这样关上了窗户，但是在最后一瞬间，领民中有人大声喊叫的声音回荡在四周。

「祝你们幸福！」
 

78. 入城 
[78.入城] by zongranyou

第二天，尤尔诺瓦公爵一行人提前离开了小领主的宅邸。
小领主的小镇离领都很近。出发的时间也被推迟了，因为从今天清晨开始，领民们在小领主的宅邸周围陆陆续续地聚集起来。还以为是发生了什么事，原来他们只是想看一眼公爵兄妹。由于被意料之外的众人包围，马车可能无法前进，所以提前出发了。

（等……等等，我做得有点过头了？）

叶卡捷琳娜在内心出了一身汗。真没想到只是挥挥手就变成这样。

昨天在误解的欢呼声，她以为自己只是挥挥手而已，此时恋爱关系的残念思考或许正以奇妙的形式被应用着。正如诚实不一定是美德一样，应用也不一定是好事，也许这就是例子。
另外，阿列克谢可能也不理解那是误解的欢呼声。他认为这是为了恭喜自己成为新公爵，也是为了祝贺妹妹恢复公爵千金的地位。在奇怪的地方，他们是相似的兄妹。

骑士团长罗森从容地微笑着向叶卡捷琳娜点头致意。

「小姐，请不用担心。我等骑士团，一定会保护你们两位。
而且，领民们衷心地敬慕阁下和小姐。在剩下的旅途中，如果您仍然像昨天一样大方地微笑，大家都会为小姐的温柔而感动的。请在领民们的欢呼声中进入尤尔诺瓦城堡吧。」

……不知为什么，总觉得罗森先生貌似一改之前内敛的态度。
虽然不太清楚原因，但出发前诺瓦克先生差不多也是这样。不过，大家情绪高涨起来也不是坏事呢。
好，今天也为了哥哥加油吧！



于是，叶卡捷琳娜今天仍然微笑着挥手。
应该说有点意外吗，自己的脸没有抽搐，反而觉得挺好玩的。那是因为聚集在一起的人们都带着喜悦的笑容。很容易回以微笑。
而且，尽管阿列克谢还是严肃的表情，但他看上去也挺开心。这也许是因为叶卡捷琳娜在人群中发现有趣的人后，招呼阿列克谢一起看，为了让他高兴起来而努力的缘故。

然而比起这样的努力，只是因为妹妹看起来很开心，阿列克谢的心情也变得十分愉快。

穿过小领主的小镇，除了几个村庄之外，现在古代阿斯特拉帝国的道路只通往领都了。
来到这些村庄时，惊讶地发现人们早已等在那里。在这个既没有电话也没有邮件的世界里，传言似乎已经传开了。口耳相传的传播力真厉害啊。
接着，领都出现在大路的尽头。



尤尔诺瓦公爵领地的领都也被称为北都。不仅公爵领地，包括其他领地的所有城市在内，这是帝国北方最大的城市。就像札幌对于东京那样的定位吗。
虽然规模比皇都小，但也能称得上是世界屈指可数的大城市。而且既有与皇都相似的氛围，又有与皇都不同的风情之美。
北都就是尤尔诺瓦家的城下町吧。

皇都也是这样，不过帝国的各个城市并不会用外城墙与外界隔离。虽然在建国时期的战乱年代也有这样的城市，但值得庆幸的是，持续着和平与稳定的现在，北都也和皇都一样，在不断扩张。
尽管如此，从这里开始是都城，这条线依然存在。

「从这里开始就是领都了。」

让人想起了巴黎的凯旋门，然而比它更小、更古老，在带着历史悠久的痕迹的城门旁边，阿列克谢这样告诉我。
像是响应阿列克谢的话一样，骑士团的演奏者吹响号角。这是宣告领主归来的旋律。
街道两旁的人们一直在欢迎这一行人，可是号角声一响，还有人从附近的房子里走出来。人变多了。又变得更多了。

哇，越来越多了。
不愧是领都，和中途经过的村庄人口不是一个量级啊。

数量还在增加的人们，眼睛闪闪发光地看着兄妹乘坐的马车，当叶卡捷琳娜挥手时，他们也同样挥舞着双手或者报以欢呼。说着相当于日本的万岁之类的话……不，太麻烦了，就当是万岁吧。听到了很多万岁声。
以及，欢迎回家。

——是的，我回来了。
也许是在皇都恢复了前世的记忆，今生离开别墅后仍然闭门不出，对领都几乎一无所知的缘故，总是怀着新奇的心情欣赏风景。现在，无论是我还是哥哥，这里都是我们的家乡。

叶卡捷琳娜与身边的阿列克谢四目相对，微笑着。

「欢迎回来，哥哥。」

阿列克谢睁大了霓虹蓝的眼睛，回以微笑。

「我回来了。——还有，欢迎回来，叶卡捷琳娜。」

牵起妹妹的手，阿列克谢用双手握住了那只手。

「这是你的城市，我的女王的城市。凡是在这里生活的人，都会跪在你面前。我定会除掉那些不顺从的人。」
「哥哥，虽然我只有绵薄之力，但请让我们齐心协力吧。我会让那些不服从哥哥的人受到惩罚的。」
「是吗，真可靠啊。」

要是用恶作剧的语气说出后半句，阿列克谢就会笑出来。

「那么出发吧。到伏魔殿驱魔。」


然后，马车的前方出现了本邸，尤尔诺瓦城堡。
感觉有点像前世在海外旅行小册子里看到的建筑物。记不太清了，是瑞典的斯德哥尔摩王宫吗。与皇宫不同，这里不像拥有众多尖塔的童话城堡，却是一座兼具优雅和质感的建筑。
叶卡捷琳娜看着几个月前还住着的『自己家』，不禁暗自思忖。

好大！
不，这里不全是住宅区。地方政府大楼的行政功能，综合商社的公司总部功能，迎接宾客的迎宾馆功能，除此之外，还有很多其他的功能。
话虽如此，这是我们自己家啊。
也许最终会成为世界遗产。
那么，总有一天这个世界也会建立联合国教科文组织吗？

一行人如骑士团长所说，在领民们的欢呼声中前进。万岁声震耳欲聋。
尤尔诺瓦城堡的城门大大地敞开着。
其中，还有另一批骑士团在城门两侧列队。
当演奏者再次吹响号角的时候，骑士们举起他们的剑，大声喊着口号。

在领民们的欢呼声和骑士们的口号声中，兄妹俩进入了尤尔诺瓦城堡。
 

79. 恶役大小姐vs恶役大小姐 
[79.恶役大小姐vs恶役大小姐] by zongranyou

叶卡捷琳娜被阿列克谢牵着手下了马车，出来迎接的佣人们纷纷低下了头。
就在这时。

「阿列克谢大人！」

突然听到尖细的声音，她看向那边。
那是叶卡捷琳娜不认识的一对贵族男女，衣着华丽，显然不是佣人。虽然长得不怎么像，不过恐怕是父女。
他们身后还有一群人，即使服装没有那对父女那么豪华，也穿得像贵族一样。

「欢迎回来，我们非常想念您！」

年纪和叶卡捷琳娜差不多大的千金，急匆匆地向阿列克谢走来。她有着鲜艳的绿色头发，青绿色的眼睛，五官端正，可以说是相当漂亮的美人。
但是发型……完全是严丝合缝的钻头双马尾。
你是恶役大小姐吧？不，虽然我也没资格这么说别人。我才是真正的恶役大小姐。还有那紧绷的表情，完全不能对别人说三道四啊。

阿列克谢霓虹蓝的眼睛冷冷地凝视着那位千金。她似乎没有注意到这一点，脸上堆满了笑容，带着仿佛要把叶卡捷琳娜推开似的气势走上前来。
叶卡捷琳娜突然向哥哥靠过去，就像在向这位千金炫耀一样。对方终于停下了脚步，不高兴地瞪着叶卡捷琳娜。——不知是不是注意到了这位是阿列克谢的妹妹，她赶紧露出了笑容。
紧随而来的几位小姐围住了那位钻头双马尾小姐。

跟班啊！是跟班吧！
钻头双马尾，果然是恶役大小姐吗。我vs钻头双马尾，真正的恶役大小姐vs本地的恶役大小姐吗！

「嘿，基拉，太没礼貌了。阿列克谢大人，很高兴您平安归来。诺瓦戴恩作为分家之首，欢迎您的光临。」

父亲鞠了一躬。他的头发是黄色的。与其说是金发不如说是黄色。眼睛是橙色的吗。长得也不错，不过那讨好的笑容却让人觉得有些不自然。

而且，总觉得有点不对劲……欢迎光临？说得好像他以为自己是这所宅邸的主人一样。

那么，该怎么办呢。
想到这里的时候，女仆米娜轻轻地走了过来。她故意恭敬地把扇子递给叶卡捷琳娜。

「谢谢，你总是那么机灵。」

叶卡捷琳娜微笑着接过扇子并打开，遮住了嘴角。
在扇子背后，又向阿列克谢靠近了一点。

「哥哥，这位是？」

试着控制自己的声音在既安静又听得见的程度。还有，我靠得这么近的话，钻头双马尾也没法接近哥哥了！

阿列克谢嘲笑地扬起了嘴角。

「这是诺瓦戴恩伯爵家的家主伊西多尔和基拉小姐，是分家之一。」
「唉……真遗憾。」

叶卡捷琳娜在扇子后面叹了口气。看起来像是隐藏了什么，所以试着理解。

「身为尤尔诺瓦家的分家，竟然不懂本家家主的敬称，还做出随便叫你名字的无礼行为。我终于明白哥哥平时有多辛苦了，真让人感到痛心。」
「不用担心我。只是，对于身为公爵千金和尤尔诺瓦女主人的你，连一个招呼都不打，这样的失礼才是不可原谅的。」

兄妹俩一致瞧不起诺瓦戴恩父女。不是轻视，而是藐视。

好吧，钻头双马尾在瞪着我。而且跟班们都在颤抖，不知道为什么脸红了？因为哥哥太好看了？
钻头双马尾小姐，气鼓鼓地去找爸爸是没有用的。因为我哥哥和你爸在很多方面都是珠穆朗玛峰和天保山（海拔约4米）的差距（当社比）。

父亲诺瓦戴恩伯爵在被俊美的兄妹藐视的瞬间似乎有些退缩。
然而，他突然笑了，耸了耸肩。

「这可真是……非常抱歉，公爵阁下。但请您理解，作为亚历山大公的好友，我想尽可能地做好代替您父亲的角色。」

叶卡捷琳娜心想。
哇，这家伙太可疑了。

「叶卡捷琳娜小姐，初次见面。在母亲的葬礼上，我没能向您致以最诚挚的问候，真的非常抱歉。您长得和母亲一样美丽。不过，您的母亲是更有耐心的淑女典范。」

这句话在她心上划了一道口子。不仅是叶卡捷琳娜，连母亲也听得出来的轻蔑声音。
这家伙……是不是利用了母亲的温厚，做了死老太婆的爪牙，来欺负母亲呢。

「亚历山大公与我情同手足，不分彼此。他与我称兄道弟，让我把公爵府当做自己的家。我会继续珍惜这份友谊。」

诺瓦戴恩像举起印笼似的抬出了父亲的名字，阿列克谢却毫不在意。

「永远不会有一天，我会像父亲一样原谅你。要是你把父亲的房子当成自己的家，那么你就去他的陵墓住着吧。」
「什么……」

面对如此刻薄的话语，诺瓦戴恩语塞了。

就在这时，一群人出现了，仿佛是在保护他们一样围住了公爵兄妹。是诺瓦克、亚伦等亲信们，以及包括罗森在内的骑士们。

「……哦呀，诺瓦克子爵家的。」

诺瓦戴恩用生硬的声音呼唤诺瓦克，可能是同为分家的竞争意识吧。而且诺瓦戴恩的背后，也有几名看似低级的贵族坚定不移地跟着他。

伊西多尔・诺瓦戴恩伯爵。其实在快速船上，听哥哥提起过这个名字。
因为是伯爵家族，在分家中地位最高。然而，尽管自称是分家之首，但是现在并没有发挥什么作用。混蛋老爹最好的朋友（自称）之一，是前公爵的亲信，或者说年轻时的玩伴。于皇都和公爵领地之间来回奔走，在皇都时和父亲一起花天酒地，在领地内借助父亲的威严肆意妄为。
也就是说，这是公爵领地新旧势力会面的场景。

「阁下，小姐。长途跋涉累了吧，要进府邸吗？」

诺瓦克先生完全无视了！没放在眼里，从某种意义上来说，这是最残忍的！
不过，在这些家伙歌颂春天的时候，一直负责公爵领地统治的是哥哥和诺瓦克等亲信们。那种人即使放在眼里，也是浪费视觉神经。

话说回来，这家伙为什么态度如此傲慢。想把基拉小姐安排在公爵夫人的位置上反败为胜？那倒不如去讨好哥哥啊。
我发过誓，不管哥哥的夫人是什么样的人，我都不会刻薄地对待她。『绝对不会欺负嫂子！』是我心中的口号。
要是为了自己的繁荣而想以哥哥为食的话，那你就不行了，钻头双马尾！
说起来，哥哥好像很讨厌你。

「我并不累，可是很担心叶卡捷琳娜。她以柔弱之身一直回应着领民，我想让她早点休息。」
「对我来说，旅途十分愉快。不过，哥哥让我去休息的话，我什么事都听你的。因此，我希望哥哥也休息一下。还有各位也是。」
「……是个温柔的孩子。」

阿列克谢温柔地微笑着，抚摸着妹妹的头发。
钻头双马尾小姐和跟班们好像有点吵，有什么事吗？

「小姐。」

骑士团长罗森递给叶卡捷琳娜一束小花。

「一位骑士从领民那里拿到的。一对小姐妹想把它送给小姐。」
「哎呀，我很高兴！」

接过花，叶卡捷琳娜不由得微笑起来。虽然只是摘了路边的花做成了简单的花束，但是因为是年幼的孩子们自己想出来的礼物，所以非常高兴。

然而。

「哎呀真讨厌，好像很脏。」

响起一个嘲讽的声音。说这话的当然是钻头双马尾基拉。

「公爵千金不该碰这种贫民的寒碜花。可怜的叶卡捷琳娜小姐。」

……喂。

「基拉小姐说得对。」
「收下花的骑士在想什么呢。难道是想侮辱叶卡捷琳娜小姐吗？」
「为这种东西而高兴，好可怜。难道没有人送花给你吗？」

基拉的跟班们窃笑着。

你们令人不快的声音很大啊。另外，都没注意到哥哥和亲信们都生气了，这份迟钝也相当厉害，嗯。
有那么一瞬间，我也被激怒了，但马上就想起来了。这些人简直就是索亚托里奥。

叶卡捷琳娜用一只手捂住耳朵，对罗森笑了笑。

「哎呀，刚才好像听到什么昆虫振翅的声音。」

罗森一瞬间睁大了眼睛，笑了。

「如果是更有情调的声音就好了……不过没办法，毕竟不是人，只是虫子而已。」

诺瓦克、亚伦等阿列克谢的亲信们也在忍着笑。

「罗森卿，请向收下花的骑士转达我的谢意。对小女孩这么温柔，我很高兴。保护柔弱的妇孺才是骑士精神。」
「您说得没错。我等尤尔诺瓦骑士团的使命，正是保护公爵家和领民。」

罗森鞠了一躬，跟随他的骑士们也微笑着向骑士团的贵妇人低下了头。

「如果说骑士的职责是保护主君和领民，那么贵妇人应该做的就是向百姓倾注慈爱吧。」

阿列克谢对妹妹微笑。

「你对任何人都是一视同仁的亲切。美丽又聪明，且满怀慈悲之心的，最高尚的贵妇人。」

啊，对领地旧势力首次公开的妹控滤镜。

「我只是想做一个不愧于哥哥的妹妹。领民们欢迎我，是因为哥哥和各位的仁政。」

不行，我本来也想表演兄控的，可这只是事实。必须更加精进，到达兄控的极点！

叶卡捷琳娜用扇子遮住嘴角，瞥了一眼诺瓦戴恩父女。

「那位小姐多大岁数了？等她能好好打招呼的时候，我想和她谈谈。」

她低声说道，突然微笑起来。
本人并不知道，自己的目光看上去嫣然流盼。女儿基拉怒气冲冲地抬起了眼睛，父亲伊西多尔却不由得松了一口气。

然而叶卡捷琳娜已经转过身去，把手放在哥哥护送的手臂上。

「走吧，叶卡捷琳娜。」
「好的，哥哥。」

公爵兄妹带着他们的部下，离开了那帮旧势力，堂堂正正地走进自己的城堡。

 

80. 尤尔诺瓦的早晨 
[80.尤尔诺瓦的早晨] by zongranyou

第二天早上。
曾经在这个房间，或者说是楼层，自闭了半年。除了放着巨大床铺的卧室之外，还有专用的书房、客房、音乐室等娱乐用房间和衣帽间，一整套都是「叶卡捷琳娜的房间」。已经很久没在那间卧室里睡觉的叶卡捷琳娜，被从窗帘缝隙中照进来的阳光唤醒了。

「早上好，小姐。」
「早啊，米娜。」

正要起身的叶卡捷琳娜，向推着小餐车进来的女仆米娜微笑。

「昨晚睡得怎么样？」
「托你的福，睡得很好。比起皇都，这里更凉爽舒适。」
「那就好。」
「米娜不累吗？」
「没什么好累的，因为什么事都没发生。」

米娜淡淡地说，昨天在那之后发生了很多事情。



进入宅邸后，尤尔诺瓦兄妹受到了佣人们的问候。
母亲去世后的半年里，叶卡捷琳娜几乎没有说过一句话，现在她能愉快地回答众人的问候了。阿列克谢对这样的妹妹投以温柔的目光。这两件事对他们似乎都是同样的冲击。

『小姐……您身体好多了，真是太好了。』

本邸的老管家诺瓦拉斯雪白眉毛下的眼睛湿润了。他也出身于分家，最早侍奉的是祖父谢尔盖的父亲，也就是叶卡捷琳娜等人的曾祖父。侍奉了四代公爵的他，正是尤尔诺瓦城堡的活字典。

『……让你担心了，抱歉。』

叶卡捷琳娜垂下了眼睛，阿列克谢轻轻地把手放在妹妹的肩膀上。

『经历了那么多的痛苦，长时间没有恢复过来也是自然。应该感到抱歉的人是我。』
『哥哥也一样受苦了。请不要这么说。』

叶卡捷琳娜把自己的手重叠在阿列克谢的手上。

『……这样子，看起来就像亚历山大公和夫人。』

情不自禁地喃喃自语的人是女仆长安娜。她也长期侍奉着公爵家，曾经鲜艳的红发，现在已经半白了，是一位丰满的女性。

还有一位女性默默地注视着叶卡捷琳娜。她是管理女仆的女管家莱莎。这位瘦高个子到的女人，有着接近黑色的深紫色头发，还有一双更明亮的紫色眼睛。

『我命令你们像服侍公爵夫人一样服侍叶卡捷琳娜。在叶卡捷琳娜出嫁或我娶妻之前，这孩子是尤尔诺瓦的女主人。』

阿列克谢说完，佣人们顺从地鞠了一躬。

……那么，接下来会怎么样呢。
这里面的某些人，一定在暗地里盘算着什么吧。

叶卡捷琳娜冷静地思考着。
虽然缺乏关于家政这一领域的知识和经验，但是为了不给哥哥添麻烦，作为女主人，我会努力管理好佣人们的！
她和往常一样，在内心里握拳的时候，诺瓦拉斯询问阿列克谢。

『诺瓦戴恩卿住在蔓蔷薇阁。他本来想和您共进晚餐的，从刚才的情况来看……您准备怎么做？』

原来诺瓦戴恩父女竟然未经允许就住在尤尔诺瓦城堡里。他好像真的以为我们会像父亲亚历山大那样对待他。

阿列克谢干脆地命令老管家『马上把他赶出去』。
然而佣人们的动作非常缓慢。诺瓦戴恩父女，尤其是父亲伊西多尔，应该从小就以上任公爵亚历山大的朋友的身份出入这所宅邸。再加上除了老管家以外，佣人里也有分家的人，可能存在复杂的利害关系。
也许诺瓦戴恩是想让阿列克谢看到他表现得和父亲在时一样。

意识到这一点之后，阿列克谢点了点头。
接着，他看向了一直跟在身边的随从伊万。

『伊万，把他赶出去。』
『是，阁下。』

伊万和往常一样爽朗地回应。

『和骑士团也打个招呼，说我命令他们派一个小队去处理。』
『谨遵吩咐。』
『少主……！不，阁下。』

管家诺瓦拉斯惊愕地叫了起来。

『他们是分家的亲戚。派出骑士团就把事情闹大了，实在是太——』
『闭嘴。』

阿列克谢霓虹蓝的眼睛里闪耀着强硬的光芒，但是当他注意到叶卡捷琳娜抬头看着自己的眼神时，那目光突然黯淡下来。

『……你会觉得我很可怕吧。』
『没有，我觉得挺温柔的。』

叶卡捷琳娜这样回答道，佣人们都露出了不可思议的表情。

『从那人的样子来看，都不知道他把哥哥当成什么了。总有一天，也许真的要派出骑士团，用武力消灭分家。为了防止那样的事情发生，趁现在好好教导他们的哥哥，真是非常温柔。』

前世做系统开发的时候，对于那些随随便便地添加或者更改规格的客户，不在一开始就警告他们的话，后来就出大问题了。我和另一家公司的客户在法庭上发生了争执，最后客户败诉了，并且被判处支付诉讼费用，这对我来说也是个相当大的打击。
所以，哥哥是对的！

『……聪明的孩子。谢谢，我很高兴你能明白。』

阿列克谢感慨地说。

『不过哥哥，对于基拉小姐，骑士团也有些不方便。也请让米娜帮忙吧！』
『是啊。骑士们确实不好处置基拉，米娜。』
『是，阁下。』

米娜像往常一样面无表情地低下了头。
随后，伊万和米娜一起走向客房。


从这里开始，就是听把父女一起赶出去的骑士团小队长说的了：伊万和米娜迈着极其轻松的步伐来到客房，没有敲门就进了父女俩各自的房间，自己掏出皮包，把换洗的衣服和其他东西扔进去，迅速收拾好行李。完全无视那些不请自来的客人们惊慌失措的大喊大叫。

骑士们不容分说地把收拾好的行李搬走了。据说，诺瓦戴恩的随从试图把行李夺回来，骑士抓住了他，轻轻松松地扛在肩上，像搬运行李一样搬到了外面。
接着，诺瓦戴恩本人甩开差点被抓住的双臂，愤怒地走了出去。

最棘手的是女儿基拉。骑士们不能把小姐扛在肩上，面对怒气冲冲的她，只觉得不知所措。
但是，米娜走到她面前，近距离面无表情地盯着她。
然后紧紧地搂抱住她，把她抱了起来。
米娜迅速搬走了仍然不知道发生了什么事情的基拉，推进了诺瓦戴恩家的马车里。
干得漂亮。



米娜正在为叶卡捷琳娜泡茶，脸上的表情像是根本没发生过这样的事情。

「……小姐，请你暂时只喝我泡的茶。」
「为什么？」

叶卡捷琳娜歪着头，米娜哼了一声。

「明明是给小姐的茶，却有人偷偷地用潮湿的茶叶代替。」
「好吧。」

叶卡捷琳娜忍不住笑了起来。

「那个人一定是被哥哥吓到了，所以想拿我出气。」
「我不会让他得逞的。」
「是啊。谢谢你，米娜。」

虽然是小小的骚扰，但还能笑出来，是因为相信米娜会保护自己。

「米娜真厉害。多亏了米娜，我才能睡得安稳，还能喝到美味的茶。」

叶卡捷琳娜微笑时，总是面无表情的米娜罕见地扬起嘴角，挤出一丝微笑。
 

81. 尤尔诺瓦的猎犬 
[81.尤尔诺瓦的猎犬] by zongranyou

叶卡捷琳娜可以在自己的房间里吃早餐，然而她还是去了餐厅。因为她觉得阿列克谢肯定在那里。

平时在学院一直住在宿舍，早上都没见过面。为了弥补那份遗憾，周末住在皇都公爵府时，第二天早上总是一起吃早餐。所以，哥哥应该也有这个打算！

不过从皇都到公爵领地的旅途中，除了吃饭，也一直在一起……。
叶卡捷琳娜认为这是另一回事。虽然不知道有什么不同，但对于兄控来说似乎不需要理由。

叶卡捷琳娜与跟在后面的米娜一起，沿着长长的走廊轻快地前进着。突然听到了一阵声音，她向窗外望去。
然后，她瞪大了眼睛。



自闭的时候，她几乎没来过这个餐厅，这里室内装潢十分华丽，墙上挂着壁画，长长的桌子两旁摆满了椅子，看上去正如想象中的贵族宅邸里的餐厅。

「早上好，叶卡捷琳娜。」
「早上好，哥哥。」

与稍晚出现的阿列克谢一起坐上长桌的最上座，面对面吃早餐。
叶卡捷琳娜注意到了阿列克谢水蓝色的头发少见地有些凌乱。这样也很不错！话虽如此，不，我是说。

「哥哥去晨练了吗？」
「是的。我和骑士们比试了一下，意外地多花了点时间。」
「我从走廊的窗户里看到你们了。不过，在周围负责守卫的，不是骑士们呀。」

叶卡捷琳娜古灵精怪地说道，阿列克谢微笑了。

「你想近距离看看吗？」
「想！」
「这样啊。那么，也向你介绍一下吧。虽然没有克雷莫夫的魔兽马那么厉害，但是尤尔诺瓦的猎犬亦是人尽皆知。」



就这样，叶卡捷琳娜在阿列克谢的带领下，来到了尤尔诺瓦城堡的犬舍。
这些狗现在被放出了笼子，在类似运动场大小的区域里尽情地嬉戏着，一看到两人就一齐转过头来。

巨大的毛茸茸！

十几个大毛球吐着舌头，看着这边。
而且，它们看起来不像猎犬，而是像剑齿虎一样尖牙利爪的狼！不，狼有这么浓密的鬃毛吗？难道是狮子和狼的混血吗！？

「某种魔兽和本地特有的犬种杂交而诞生的魔犬，就是尤尔诺瓦的猎犬。不仅是平常的狩猎，扫荡魔兽时也很活跃。它们不畏任何魔兽，是帝国最棒的猎犬。」
「它们有多大啊！」
「用后腿站起来的时候，甚至可以俯视我。」

哥哥的身高大概是一米九。这些狗站起来可能有两米高。
好强大的压迫力！而且，很帅！还毛茸茸的！

「我可以摸摸它们吗？」
「它们非常警惕陌生人……伊戈尔。」
「是，少主……不，阁下。」

静悄悄地出现的是一个年龄不详的男人。他身材矮小，但肩膀很宽，有着肌肉发达的强健身材。长相很有特点，秃头、独眼，一只眼睛带着眼罩。魁伟而可怕的容貌。

长得很像……前世的某个角色。
叶卡捷琳娜一看到他，就这么觉得。
虽然不知道名字，就是那个，拳击漫画里金字塔般的作品，好像说了什么「动手吧！」的叔叔！
……抱歉，伊戈尔先生，不好意思擅自叫了你拳击大叔。

「叶卡捷琳娜，伊戈尔是这些狗的饲养员。可以说是唯一能对付尤尔诺瓦的猎犬的人才。」
「哎呀，能对付这么大的狗，真是太厉害了。
伊戈尔，我是叶卡捷琳娜。请多关照。」
「哦，谢、谢谢。那个，污了您的眼睛……」

叶卡捷琳娜面带微笑地说，伊戈尔不知为何显得非常惊讶，连连鞠躬。
对不起，因为把你当成了有名的角色，笑得太灿烂了。

「伊戈尔，把那些狗叫过来。让它们慢慢靠近。」
「是。」

听到阿列克谢的命令，伊戈尔点点头，轻轻吹了声口哨。声音很短，重复了几次。
猎犬们突然站起身来。
五六匹猎犬慢悠悠地走了过来。

太大了！实在是太大了！
金毛寻回犬也无法相比，它们比散步时看到的以为是北极熊的大白熊犬还大。还有眼睛的光芒！看起来很强，也很聪明。

「小姐……你不害怕吗？」

伊戈尔担心地问，叶卡捷琳娜摇了摇头。

「实在是太棒了，让人心潮澎湃。但是如果它们很危险，哥哥不会让它们接近我的。」
「说得对，你总是这么聪明。——伊戈尔，叶卡捷琳娜的话没问题的。别看她这样，这孩子的内心非常坚强，甚至曾经独自面对过魔兽。她和其他的千金不一样。」

阿列克谢带着无法抑制的自豪说道，伊戈尔瞪大了独眼。

「这位小姐吗？……欢迎如此高雅的女士来到这里。不过，确实，她没有害怕我，也没有害怕这些狗。不愧是阁下的妹妹。」

不，那个魔兽很吓人哦。
不过仔细想想，也许是因为那个，和魔兽比起来，这些狗貌似能够互相交流，所以觉得没关系。

走过来的猎犬们正向阿列克谢靠近。它们似乎知道阿列克谢是主人，会坐在他的脚边摇着尾巴，或者用头蹭他的手来求抚摸。尽管体型庞大目光精悍，行为却似乎和普通的狗没什么两样。

而且它们对初次见面的叶卡捷琳娜也很感兴趣，哼哼着来闻味道。

即使不用后腿站起来，它们也能把头靠在我的肩膀附近。脖子被它们的哼哼弄得痒痒的。近距离一看，狗不应该长得这么大吧。鬃毛什么的很蓬松，啊啊啊好想摸！

「我摸摸它的话，它会不会生气？」
「这些狗会向拥有强大魔力的人致敬。展示一下魔力看看。」

展示魔力？
思考了一会儿，叶卡捷琳娜把极少量的魔力注入了脚下的泥土里。想象，控制，启动。
伴随着微弱的沙沙声，她将同心圆状的图案刻在了地面上。范围相当大。

「精妙而准确的魔力控制。进步很大。」

哇！被哥哥夸奖了！

猎犬们的态度发生了明显的变化。那只靠在叶卡捷琳娜脖子上的狗睁大了眼睛，趴在地上。无论是在周围徘徊的狗，还是试图引起阿列克谢注意的狗，都将视线聚焦于叶卡捷琳娜，或趴下或坐下。似乎在表现恭顺的意思。

另一只横卧在远处的狗慢慢地站起身，走了过来。
它比其他狗稍微大一点，毛色也很漂亮。猎犬们基本上都是灰色的毛色，但是那只狗差不多是白色，毛尖是金色的。

「来了吗，瑞吉娜？」

阿列克谢伸出手来，那只叫瑞吉娜的狗把脸贴在了他的手上。然后，它金色的眼睛盯着叶卡捷琳娜。

「叶卡捷琳娜，这只狗叫瑞吉娜。她是领导尤尔诺瓦的猎犬们的领袖，是它们的女王。」
「哎呀！」

雌性才是领袖。不过，这么说就像前世在网上看到的那样，随着对狼的研究取得的进展，人们发现偶尔也有一些雌性领导的狼群。比起战斗力，更多的是智力，沟通能力是重点。

「瑞吉娜，我是叶卡捷琳娜。很高兴见到你。」

朝她微笑时，瑞吉娜露出一排尖牙，感觉好像在笑。
接着，她突然用后腿站起来，把上半身靠在叶卡捷琳娜身上。

呀——！

受不了了！拥抱瑞吉娜的时候，叶卡捷琳娜的脸被埋在蓬松的鬃毛中。
毛茸茸！好软啊！好温暖！野兽的味道！好开心！
女孩子之间的拥抱！

从鬃毛中抬起头来，只见瑞吉娜用清澈的眼睛俯视着叶卡捷琳娜。

「你在欢迎我吗？」

这样问的时候，瑞吉娜用长长的鼻子蹭了蹭叶卡捷琳娜的脸颊。

呀——！

叶卡捷琳娜带着欢喜的笑容仰望阿列克谢。

「哥哥，我在公爵领地结识了第一位女性朋友！」
「是啊，只有瑞吉娜才配得上你。遇见你之前，对我来说，世界上最聪明、最温柔的女性是瑞吉娜。」

……刚才哥哥淡定地说了什么，人类女性究竟发生了什么事呢。死老太婆也是很大的原因吧。哥哥，你是不是不太喜欢女人，有点厌女症的感觉。

阿列克谢抚摸着瑞吉娜的头。

「瑞吉娜，你要保护我的妹妹。叶卡捷琳娜是我的妹妹，也是我的生命。你要保护她，不让任何人伤她一根头发。你应该能明白吧。」

瑞吉娜用金色的眼眸凝视着阿列克谢，然后像是在说自己明白了似的，发出低沉的呜呜声。
 

82. 克雷莫夫的魔兽马 
[82.克雷莫夫的魔兽马] by zongranyou

阿列克谢说：「既然这样，我们到花园里散散步吧。」叶卡捷琳娜高兴得不得了，然而犹豫了一下，问道。

「虽然很高兴，可是……哥哥是不是很忙？」
「没关系，多亏了你，我才能有空。」
「我为你做了些什么吗？」
「当然。」

牵起妹妹的手，阿列克谢轻轻地握了一下。

「看到你美丽的身姿，就会涌现出力量。听到你温柔的话语时，我的心就会放松下来。我从来没有信过神，但是遇到你之后，我明白了崇拜着什么是一件乐事。」
「哎呀……哥哥真是的。」

今天早上也是妹控啊！



猎犬们的领袖瑞吉娜跟在兄妹们后面。
她似乎完全理解了阿列克谢的话，依偎在叶卡捷琳娜身边，片刻不离。猎犬饲养员伊戈尔也对瑞吉娜非常信任，看到她表现出要跟着去的意向，便抚摸了一下她的头，说：「要好好保护小姐。」并送她走了。

看到妹妹开心地抚摸着瑞吉娜柔软的毛发，阿列克谢眯起眼睛微笑了。

「喜欢动物的话，你想去看看马吗？如果想看花，我带你去花园。」
「我也喜欢马。它们是美丽的生物。」

只要能和哥哥在一起，做什么都很开心。
不过，我也是真的喜欢马，能看到很多马的话也会十分愉快。说起来，我一直想骑马来增强体力。……从那以后变得忙碌起来，完全没能完成……。
但是每天都走很多路，可能体力变得更好了。因为不管是皇都还是我们住的地方都很大。比前世走得多哦。而且没有电梯，经常爬楼梯。



尤尔诺瓦城堡的马厩很大，有很多马。这里不仅养着公爵家的马匹，还有逗留于此的骑士们的马匹。看来照顾它们的马夫也相当多。

阿列克谢非常了解公爵家的马儿们。不仅仅是名字、性格和特征，还有父母的血统。

「哥哥喜欢马吗？」
「是的，我喜欢马术。」

……是不是想过骑上马跑得远远的呢。
这也难怪，倒不如说，有这种想法是理所当然的，哥哥处在需要承担过重责任的境况。


每匹马都有一双水汪汪的大眼睛和长长的睫毛，虽然很大，但是很可爱。不过，相比之下，公爵家的马果然显得更匀称、更美丽。

这个世界里，马也是一种交通工具，所以这个马房用前世的话来说就是一个巨大的车库。公爵家的马是法拉利或者兰博基尼之类的超高级车。骑士们的马尽管不能达到最高水平，却也是豪华轿车，Fairlady或者RX之类的。
在旅途中偶尔会看到又矮又壮的农耕马，应该是小型货车。
另外，据说公爵领地的马还有巨大的品种，用来拉动铁锭一样重的货车。叶卡捷琳娜想到的是北海道的挽曳赛马（体重是纯种马的两倍，体型庞大），大概就是那种感觉吧。

然而马是昂贵的动物，不像前世的汽车，不是普通人也能拥有的东西。
骑士之所以成为领民们憧憬的对象，也许是因为骑着这么昂贵的马的样子很帅。特别是尤尔诺瓦领地的骑士团，无论是否出身于平民，只要在入团考试中获得素质认可，并把剑献给骑士团的主人也就是公爵，就可以成为骑士。与此同时，他们还有足够的收入养马和雇马夫。
尽管不能像爵位那样能传给子孙后代，但是比平民地位高，生活也会好过很多。这大概是梦想吧。

叶卡捷琳娜用马夫给她的胡萝卜喂马，玩得很开心，突然注意到了从马房窗户看到的小建筑物。貌似是单独的马厩，建得非常漂亮，看起来不像是人类居住的地方。

「哥哥，那是什么？」
「那是……」

看到叶卡捷琳娜示意的东西，阿列克谢少见地难以启齿。叶卡捷琳娜急忙说。

「我只是注意到了。如果有什么难言之隐，我不问了。」
「不，我想借此机会告诉你。来吧。」


在阿列克谢的护送下，来到刚才那座小建筑物，发现那里果然是马厩。里面没有隔板，好像只养了一只，不过又宽敞又漂亮，看起来相当坚固。只是貌似很久没用了，空荡荡的，满是灰尘。
还挂着一幅画，像是没有马的替代品。

画的是一匹马和骑着它的人。骑马的人是祖父谢尔盖。
这匹马是灰色的，或者用马的毛色来说是芦毛，它非常高，体型庞大，以至于衬托得祖父看起来没那么高。额头上长着银色的角。还有从嘴里露出来的獠牙。

克雷莫夫的魔兽马！

「这是祖父和他的爱马泽菲罗斯。这座马厩是为泽菲罗斯而建的，皇都公爵府也有过类似的马厩。」
「哎呀！祖父的爱马是克雷莫夫的魔兽马！」

不愧是祖父！
如果公爵家的马是法拉利，那么拥有魔兽马就像拥有私人飞机？私人飞机的价格应该是几十亿吧。

「克雷莫夫家族是皇帝陛下御用的驯马师。本来魔兽马全部都是献给皇室的。不管付出多高的价格，都无法用金钱买到。
不过，克雷莫夫的家主享有特权。若家主认为对方合适，可赠予其魔兽马。据说克雷莫夫前任家主将泽菲罗斯送给了祖父。」
「这样啊……」

对不起，我马上换算成了金额。
用钱也买不到的话，就是F1之类的吧。虽然根本不存在市场价格，但它是用大量先进技术制造的，我觉得应该很值钱。硬要说的话，开发费好像是数百亿日元……啊啊，又换算成金额了。

先不说F1，在这个世界上，马除了是交通工具之外，还会作为战马，像武器一样吗。要是把魔兽马当作军事机密，当然是不能被买卖的。然而，如果给予对国家有益的人物……比起给予差劲的警卫，将会获得更好的保护吧。嗯，应该是。
如果是这样的话，克雷莫夫家太厉害了！从某种意义上来说，比三大公爵家族更得皇室的信赖！总是以兄妹相声调节气氛的尼古拉和玛丽娜，实际上都是很厉害的家庭的成员！

瑞吉娜嗅了嗅地板的气味。曾经铺满稻草的地板，现在光秃秃的只剩木板。仿佛找到了要找的气味，瑞吉娜卧在了地板上。

「泽菲罗斯脾气暴躁，却和瑞吉娜关系很好。拥有魔兽血统的猎犬寿命远远长于普通的狗。瑞吉娜比我大一点，甚至在祖父的生前，人们就认为她迟早会成为猎犬的领袖，那时起，她就聪明又温柔。」
「哦，瑞吉娜是姐姐呢。」

比哥哥大一点点……二十岁左右？聪明温柔的二十岁美女姐姐吗。还毛茸茸的。
难道小时候的哥哥，会对比自己大的瑞吉娜撒娇吗。被毛茸茸包围的小哥哥……啊啊啊不得了！超萌的——！

「魔兽马也同样寿命很长，虽然因个体不同而有所差异，不过貌似能活得和人类一样久。因此，获赠的魔兽马将成为一生的爱马。泽菲罗斯和祖父从年轻时起就是好朋友。只看一眼，就能互相理解……。
和瑞吉娜一样，泽菲罗斯也非常聪明。而且很强。据说，祖父清剿魔兽时，目标魔兽向他攻来，泽菲罗斯把它咬死了。」

……那些尖牙不是装饰品。
这么说来，应该是前世的平家物语吧，传说中的名马，名字叫生食的战马。那是一匹凶猛的马，能生吃活物，故得此名。我还以为马不可能做到呢，如果是魔兽马就并非不可能了。真的，魔兽马是最好的战马。

「泽菲罗斯不喜欢孩子，所以我不能靠得太近。不过，和祖父在一起的话，它也会勉强载我一程。当我从马鞍上伸手想抚摸它的时候，却被瞪了一眼。祖父笑得很开心。威风凛凛的泽菲罗斯，公爵府里所有的生物都很敬重它。至少我是这么想的。」

我觉得哥哥的声音满怀憧憬。
买下整个工坊玻璃的哥哥，在物质上，可以得到想要的任何东西。正因如此，他很少会想要什么。
即使是这样的哥哥，也有可望而不可即的特别的东西。那就是克雷莫夫的魔兽马。

「哥哥这么优秀，总有一天会被赠予魔兽马的。」

哥哥是尼古拉先生的朋友、皇子的朋友，也受到皇帝陛下的垂青。总有一天，他会成为像祖父一样负责国政的人，肯定能得到魔兽马。

但是阿列克谢对叶卡捷琳娜的话摇了摇头。

「我不会被赠予魔兽马，因为尤尔诺瓦对克雷莫夫犯下了罪行。」
「罪……吗？」
「是的。」

阿列克谢的声音严肃地沉了下去。
 

83. 关于泽菲罗斯的回忆 
[83.关于泽菲罗斯的回忆] by zongranyou

「祖父去世后，泽菲罗斯明显失去了活力，不吃不喝。它把自己关在皇都的马厩里，不让任何人接近。」
「那是……」
「是啊，我认为它是想死在祖父逝去的地方吧。我很自然地这样想。它有一颗这样的心。众所周知，克雷莫夫的魔兽马与主人有着深厚的感情。为了尊重它的想法，我应该安静地旁观。因此，其他人也是这么做的。
魔兽马的生命力很强，即使绝食也能继续活下去……但过了一个月，它终于变得虚弱了，只能靠在马房的墙上，等待最后一刻的到来。
就在那时，一些莽夫闯进了它的马房，强行把奄奄一息的泽菲罗斯拖了出来。」
「到底是谁做了这种事！」

叶卡捷琳娜情难自抑地失声问道。
也许不应该赞美殉葬，可是从前世日本人的审美观来看，不，就这个世界的感觉而言，我对泽菲罗斯的至诚感到敬意和美。到底是谁，竟敢强行把它拖出去！

「是那个男人……不，父亲的跟班们。他们对魔兽马的性质一无所知，只是认为它是公爵家的财产，说着如果是名马，就应该由下一任家主接管，想把它带到父亲面前。白天就醉得一塌糊涂。」

……这些王八蛋。
哥哥，实际上在心里把混帐老爹叫做『那个男人』吗。……对不起，妹妹的叫法比较粗俗。

「不管有多虚弱，泽菲罗斯也是身经百战的战马。它踢了那些莽夫一脚，打断了他们的骨头。于是……他们拿出了剑。」

叶卡捷琳娜闭上了眼睛。
阿列克谢抚摸妹妹的头发，没有继续说下去。

「那些莽夫……他们受到了应得的惩罚吗？」
「只是不痛不痒的程度而已。父亲袒护了他们。他说那只不过是头野兽，他们是为了自卫。」

……总觉得诺瓦戴恩就是那一伙人。
就像那样，无论做什么都没法惩罚他，所以态度才这么狂妄。而且，正因为与哥哥有着无法修复的鸿沟，才会放弃谄媚，一条道走到黑。

「魔兽马本来就是皇帝陛下的所有物。享受被赠予魔兽马的荣誉的家族，就应该怀着敬意对待它。这件事玷污了尤尔诺瓦家族的名誉。
但是，祖母对马不感兴趣，而且认为自己是皇室的一员，没有必要对魔兽马表示敬意，所以她请求当时的皇帝陛下命令克雷莫夫伯爵给父亲一匹新的魔兽马。」

……呜哇，想打人。应该为泽菲罗斯的死感到抱歉的时候，却让人下令再给一匹新马？虽然从没打过人，不过我想狠狠揍那个死老太婆一顿。

「因此我去了克雷莫夫家，代表父亲道了歉。」
「哈？」

叶卡捷琳娜不由自主地脱口而出。
那时候哥哥才十岁，对吧？哥哥自己并没有做错什么，而且看到憧憬的泽菲罗斯遇到那样的事情时，比任何人都生气和痛苦吧？

「父亲不肯道歉。找代理人的话，反而更失礼。至少，作为长子的我必须道歉，为了尤尔诺瓦家族的名誉。所以我向克雷莫夫伯爵表示歉意，并约定好了：今后尤尔诺瓦不会再寻求克雷莫夫的魔兽马。无论是父亲，还是我。」

哥哥……自己切断了得到憧憬之物的希望吗。
哇——！好想揍那个老太婆和老爹！就像但丁《神曲》中的犹大一样，在地狱的最底层被撒旦撕成碎片吧！

「祖母……是不是责骂了哥哥？」
「不过很快，她就不能如愿了，因为陛下已经决定让位。」

啊啊……原来如此。
那个老太婆会不会也很焦躁呢。现在的陛下一定从那时起就不接受老太婆的干涉了吧。听话的弟弟当皇帝对老太婆更有利。

「太上皇非常依赖祖父。据说他曾经和祖父一起享受狩猎的乐趣，而且也知道泽菲罗斯的事。」
「这样啊……」

也许他一直认为是时候让位了，泽菲罗斯的事、对此毫不羞愧的姐姐的态度、对无法控制姐姐的自己的失望，都成为了最后一根稻草。

「我见到的是现在的克雷莫夫伯爵，尼古拉和玛丽娜小姐的父亲。他很少涉足政治或社交圈，不过我听说陛下十分信任他。
泽菲罗斯的事情几乎没有传到别人的耳朵里，而是温和地解决了。玛丽娜小姐大概不知道。尼古拉应该知道，但是在学院同学的两年多时间里，他从未提及或暗示过这件事。他是值得信任的好人。」
「是的。尼古拉先生是哥哥的好朋友。」

叶卡捷琳娜说道。阿列克谢低声说着「是吗」，有些不好意思地垂下了眼睛。然后微笑了。

「像以前一样对待克雷莫夫家的兄妹吧。你说得对，我们是好朋友。话虽如此，我觉得我们这边应该有点分寸感，所以决定告诉你。」
「好的，哥哥。谢谢你告诉我。」

和以前一样，不过下次见到那两兄妹的时候，总觉得自己会用无法形容的心情盯着他们看。
但毫无疑问，尼古拉先生会毫不动摇地展现出平时的笑容。那样就不用多虑了吧。

突然想到。看到年仅十岁的哥哥以父亲的名义过来道歉时，那两兄妹的父亲，或者说陛下信任的人物，克雷莫夫伯爵会作何感想。
尽管年纪小，却一定会堂堂正正地为泽菲罗斯哀悼，并用合情合理的话对父亲的失礼表示歉意。他是如何看待这样的哥哥呢。

严肃到几乎无法通融，一本正经的哥哥。他一定打算严格遵守不寻求魔兽马的约定，可是那边是怎么想的呢。能干到不像只有十八岁的哥哥，也有不了解自己的地方啊。

难道……是觉得对不起祖父和泽菲罗斯，在惩罚什么也做不了的自己吗。虽然是无意识的吧……。
哥哥总是不肯让自己开心。只是想尽自己的责任。

叶卡捷琳娜轻轻地握了一下哥哥的手。

「……让你伤心了吗？」
「没有。不过，当时的哥哥一定很伤心吧。我也想分担这种心情。」
「你真的很温柔。」

阿列克谢回握住了妹妹的手。
然后。一个大脑袋轻轻地搁在兄妹俩的手上。阿列克谢笑着抚摸瑞吉娜的头。

「瑞吉娜也很温柔。以前，和我分享感受的都是瑞吉娜。」

这句话反而让人脑海中浮现出一个孤独的孩子的身影。
叶卡捷琳娜抬头看着哥哥，微微一笑。

「这样啊。瑞吉娜是个好姐姐呢。」
「我是个幸福的人。两位聪明温柔的淑女，都很关心我。」
「哥哥是比谁都优秀的男人。对吧，瑞吉娜？」

瑞吉娜抬头看着他们，摇了摇蓬松的尾巴。

「哥哥……那些莽夫会出现在周末的贺宴上吗？」
「也许吧。为了庆祝我继承公爵之位，为了让你成为广为人知的公爵千金，领地内的主要人物几乎都受到了邀请。」
「请不要让我离开你的身边。要是这些人想接近哥哥，我就把他们赶走。」

我知道哥哥可以亲自把那些家伙打得落花流水。但多少会觉得有点不舒服。
兄控恶役大小姐不会允许那种事！

「是吗。真可靠啊。」

尽管这么说，阿列克谢还是忍不住露出了笑容。

「不用在意那些人。你那双美丽的眼睛和温柔的心灵，只要看向更与你相称的东西就行了。你可以让世界变得更美好，更令人喜悦。像你这样能够以广阔的视角看待事物的人，实在是少之又少。
你是个聪明的孩子，但似乎有一些不了解自己的地方。」

……嗯？
咦？

哥哥，那正是我刚才对哥哥的想法！
然而从内容上来看，哥哥的妹控没有输给我的兄控？真不甘心！
尽管不知道是否应该在妹控兄控上互相竞争！
 

84. 宴会之前 
[84.宴会之前] by zongranyou

尤尔诺瓦公爵继承爵位时，将在公爵领地和皇都分别举行贺宴。

和皇室一样，三大公爵通常在公爵还在世的时候就把爵位让给下一任。在那种情况下，贺宴很快就会举行。
如果是因上一代去世而继承的情况，当然会先举行葬礼，过一段时间再举行庆祝新公爵的宴会。

庆祝阿列克谢继承公爵之位的宴会早已在皇都举行。
不过公爵领地的贺宴破例被推迟了。原因是阿列克谢还是学生，无法返回公爵领地，或者说他不愿意。在皇都举行的贺宴就足够了。
然而这次，他却一反常态地准备举办盛大的宴会。名义上是为了庆祝继承公爵之位，实际上是为了将自己的妹妹——出生以来从未出现在公爵领地的人们面前的叶卡捷琳娜——以公爵千金的身份家喻户晓。
可以说，这次贺宴是阿列克谢为叶卡捷琳娜而举办的，也不为过。



「小姐。」

来到房间里的女仆长安娜鞠了一躬，刚想说话时，突然停住了。
叶卡捷琳娜正在书桌上写字，趴在她脚边的瑞吉娜忽然站了起来。这只长着剑一样獠牙的大型猎犬，用炯炯有神的眼睛盯着半红半白头发的老练女仆安娜，胖乎乎的她被吓得浑身发抖。

「不用害怕瑞吉娜哦，安娜。」

叶卡捷琳娜微笑着抚摸瑞吉娜的头。瑞吉娜眯起眼睛，又躺了下来。

「小、小姐，猎犬是不能进入府邸的。」
「哥哥允许了。他说，祖父回到领地的时候，也让最喜欢的领袖犬跟在他身边。」
「那是……」

只有她这样的老油条才记得祖父时代的事，安娜因无法反驳而含糊其辞。她低下头喃喃自语，好像在说：但是混有魔兽血统的东西……。

「比起那个，你不是来找我的吗？」
「是、是的。」

她惊讶地抬起头，马上就调整好呼吸了，果然积累了很多经验值吗。

「小姐，您打算在贺宴穿什么衣服？」
「穿在皇都准备好的衣服。有什么问题吗？」

叶卡捷琳娜睁大蓝中带紫的眼睛问道，安娜一副困惑的表情。

「因为我们要准备小姐的东西，所以我得知道您穿的是什么样的衣服。还有一些在北都也很流行的服装，想请您看一看，希望能给您一些忠告。」
「哦，原来你是这么想的。不用担心，我的礼服是根据皇都最新的潮流量身定做的。就算跟不上北都的时尚，也没办法。」

叶卡捷琳娜微微一笑，脸上的表情又变了。

「最重要的是，安娜的忠告并不能改变什么。为了让这次的礼服成为尤尔诺瓦领地的新特产，使用了哥哥他们开发的布料。再说了，我穿着同一个设计师的礼服款待皇室一家的时候，皇后陛下对我表示了赞赏，并且买下了这种布料。我不会因为你的话而改变什么。你明白吗？」
「是、是的……非常抱歉，小姐。我刚才说了不该说的话。」

叶卡捷琳娜的语气非常温柔，却一字一顿，清晰明了。安娜诚惶诚恐地鞠了一躬。一定是不能有别的反应了。

「米娜已经知道如何准备了。当天按照米娜的指示帮忙就行。」
「是这样吗？」

安娜瞥了一眼叶卡捷琳娜身后的米娜。

「我能和您谈谈吗？尤尔诺瓦公爵千金只有一个贴身女仆，不符合我们家的规矩。我可以派以前照顾小姐的人回来服侍您吗？」
「哎呀，真是凑巧。」

叶卡捷琳娜笑着说。

「我也想谈谈这件事。你知道我只能带一个女仆去魔法学院的宿舍吧，所以我完全习惯了米娜一个人的照顾。陌生人来服侍会让我很不舒服。
在我从学院毕业之前，我的贴身女仆只要米娜一个人就可以了。其他女仆则留待米娜需要帮助时，听从米娜的指示。」
「小姐……」

安娜皱起眉头，但叶卡捷琳娜似乎没有注意到。

「离我毕业才两年半的时间。我会告诉哥哥以及管家诺瓦拉斯，以免被误认为是你的疏忽。」
「……实在是不好意思。」

话说到这个份上，安娜也无法违抗，只能低头行礼。

「小姐，您变了。」
「是吗？」

安娜像是不小心说出了心里话，叶卡捷琳娜听到她情不自禁的低语，扬起像天鹅一样又白又细的脖颈，表示疑问。

「我自己都不知道。」



说得好！

在安娜离开后的房间里，叶卡捷琳娜一边优雅地端起米娜递给她的茶杯，一边在心里吐槽自己。

看起来不一样了！混合了另一个人格！明明刚开始变化很大，摔倒了好几次，可我还是若无其事地说了！
以前的叶卡捷琳娜如同换装娃娃一样默默任人打扮，一整天都呆在房间里。不再让人为所欲为，安娜肯定大吃一惊。

「太帅了，小姐。」

站在一旁的米娜淡淡地说，叶卡捷琳娜瞪大了眼睛。

「我很帅吗？」
「因为小姐没有被女仆长牵着鼻子走。看起来非常坚定。」
「哎呀，我好开心。」

叶卡捷琳娜呵呵地笑了。
战斗女仆米娜说我帅呆了。真有点难为情。

「最好确保我或者瑞吉娜一定要在这个房间里。」
「……会不会有人想把礼服毁了？」

因为是恶役大小姐常用的骚扰方式呢。
咦？可我才是恶役大小姐。

「那个女人很聪明，不太可能做出这么大的事情，来留下解雇的把柄。不过可能会怂恿其他人这么做。谨慎一点比较好。」
「是啊，确实如此。」

叶卡捷琳娜轻轻叹了口气。这种小小的骚扰，有什么好玩的。
……不过，我可不是那种看起来像圣人的人。还记得前世，让我首当其冲地去和客户谈判，却向我背后捅刀的上司，自己全力以赴地诅咒他公然的婚外情被妻子发现，然后收取赔偿金离婚，结果真的发生了这样的事。虽然不知道诅咒是不是骚扰，但是好像起作用了。我不知道具体细节，然而他在很短的时间内就变得形销骨立。
说实话，感觉好多了。让人不痛快，看到对方不幸而幸灾乐祸的心理，不能说不理解。
话虽如此，我也不想亲自去告诉他的妻子。浪费时间和精力在这些事情上，只会徒劳无益。对方受到伤害时，与其说是高兴，不如说是不太舒服。
所以，虽然能理解那种感觉，但还是不明白！
太复杂了，自己！

「我绝对不会让他们动小姐的东西。」

为、为什么，总觉得米娜淡淡的语气中蕴含着后劲。
说到这个，在皇都听说贺宴的事的时候，她问我要做新的礼服吗，我说穿行幸时的那套就可以。不过突然想起来，在公爵领地时他们给我做了很多礼服，却都不太适合我，只是这样简单地说了一句……米娜、格雷厄姆先生和那边的女仆长，还有皇都公爵邸的主要成员眼神都变了，吓了一跳。
于是马上叫来了服装设计师卡米拉，决定在皇都做好新的礼服并带回去。我认为以前的礼服就可以的意见，被礼貌地拒绝了。
大家都知道那是个危险信号。

「小姐，安娜碍事吗？」

啊……好久没有看到我们的美人女仆进入疯狂状态了。
但是没办法啊。米娜是战斗女仆。这就是为什么她立刻看穿了安娜微妙的敌意，给了我一些建议。
不知道是省略还是隐瞒，安娜好像和混蛋老爹有什么关系。因此，她对和父亲外表一模一样、性格截然不同的哥哥有着复杂的感情。这是随从伊万告诉我的。而且，她对长得像老爹的妻子也就是母亲、被哥哥爱护着的我，感到非常反感。很显然。这是米娜的判断。
哎呀呀，为什么我一定要被激怒呢。怎么能想到这么细微的骚扰啊。
我之所以能够这么悠闲自在，多亏了百分之百可靠的米娜。就是这样。

「不会伤害哥哥的话，作为女仆长来说，她的工作做得很好，暂且不管吧。等我从学院毕业的时候，再找下一个人才就行了。
更何况米娜在这里，安娜什么的完全不碍事。一直来都非常感谢。」

叶卡捷琳娜说完，米娜身上的疯狂状态消失了，她毫无表情的嘴角浮现出一丝微笑。
 

85. 宴会的准备 
[85.宴会的准备] by zongranyou

「小姐，我能和您谈谈准备贺宴的事吗？」

管束女仆们的女管家莱莎来到叶卡捷琳娜的房间，这样问道。

「当然可以。」

听到叶卡捷琳娜的回答后，莱莎把抱来的账簿放到桌上，坐在叶卡捷琳娜对面。她没有在意叶卡捷琳娜脚边抬起头的巨型猎犬瑞吉娜，戴上了取出来的眼镜。
银框眼镜闪耀着光芒。

啊，好认真。

这正是我想要的。

来宾人数和主要人员。
提供的食物和饮料的种类与数量。
为此准备的餐具等级、种类和准备程序。尤其是银器。预先打磨所需的时间和精力。
招待客人的方式及安排。
为贺宴开放的房间是从何处到何处，以及如何保卫其他区域。
会来多少辆马车，以及等待的区域。
来宾的随从们在哪里待命。
佣人们、还有临时雇员的安排。
还有每项所需的费用。要添加合理的说明。

不再是马拉松了！而是轻松的runner's high！太好了再告诉我更多东西吧！

正因为是这样的性格，所以前世才过劳死了。

「莱莎，等一下。来宾的随从们在待命的这段这么长的时间内，八年前就停止向他们提供食物和饮料了吗。」
「是的，从亚历山大公继位开始，说是不要花那么多无谓的费用。」

……这大概也是被贪污的费用之一。财务账目上应该是提供的吧。

「我想把这个恢复原样。如果现在还可以安排的话，请像祖父那时一样提供食物和饮料。」
「是，小姐。我会这样安排的。」

如此回答的莱莎，嘴角似乎掠过一丝满足的微笑。

「你想让我这么说，所以才特地在这里写，八年前就不提供了吧。」

叶卡捷琳娜微微一笑。
这样说着的时候，一杯红茶递了过来。

「小姐，请休息一下。你太全神贯注了。」
「谢谢你，米娜」

接过来喝了一口，发现自己口渴得厉害，吃了一惊。

「请用。」
「……谢谢。」

米娜也给莱莎递了一杯茶。一如既往的面无表情。莱莎有些惊讶地接过来。
瑞吉娜移动到不远的地方，躺了很久。似乎睡得很熟。


「在这里，女管家的工作范围很广呢。在皇都府邸，这些通常是管家的工作。」
「诺瓦拉斯先生年事已高，我正在逐渐接替他的工作。皇都府邸的管家是不是把这些幕后人物的事情告诉了小姐？」
「这是女主人的职责。而且我也不讨厌幕后工作。能知道有多少人在华丽的宴会背后是如何工作的，每种招待方式都需要怎样的准备，我很高兴。」

前世身为历史迷，能够领略到西洋史上王侯贵族聚会的另一面，感觉非常有意思。因为这些真的是记录不多，我也不甚了解的领域。
说起来，日本历史上，一位学者找到武士家庭账簿后，在关于书的序章中写道，他非常兴奋。很难得的，超级珍贵！找到了，干得好自己！就像那样。后来被拍成电影的时候，主演的演员一直在说『序章是长长的炫耀』。

突然，莱莎露出了微笑。

「格雷厄姆先生信里说的都是真的。总觉得小姐很像谢尔盖公。」

这句话让叶卡捷琳娜睁大了眼睛。
皇都府邸的管家格雷厄姆和公爵领本邸女管家莱莎也许会互相通信。以业务联络的方式。但是不会在那里写叶卡捷琳娜很像祖父吧。
也就是说，两人关系亲密到可以私下联系。

「莱莎和格雷厄姆有交流吗？」
「格雷厄姆先生是谢尔盖公的随从时，我就认识他了。而且我的背景和格雷厄姆先生有相似之处。
听说格雷厄姆先生把自己的经历告诉了大小姐。他是个流浪艺人。」
「……是的。」
「我是个洗衣女工，是最底层的打杂工。」



莱莎年仅八岁的时候就开始在尤尔诺瓦城堡工作。
因为居住的村庄被魔兽袭击，父母都被杀害了。这一年，即使是在冬季寒冷的公爵领地，也经历了一场暴风雪。通常情况下，她可能会被送到亲戚家或孤儿院。然而住在同一个村子的亲戚们没有那个闲钱，连孤儿院也没有空位。
正因为那年如此难捱，为了给无法进入孤儿院的孩子提供去处，要求领都富裕的家庭准备能够住宿的工作岗位。领主尤尔诺瓦公爵家也理所当然地率先收养了孩子。幸运的是，莱莎恰巧被选中了。

虽然莱莎在很小的时候就不得不工作，但从那时起，她就知道自己很幸运。要是失去了这样的好运，只能饿死、冻死。
所以，她用小小的身体努力工作。
洗衣服很辛苦。不过，在尤尔诺瓦城堡当洗衣女工并不是什么难事。

城堡有一套供暖系统，从铺在地板下的管道里吹来的暖风温暖了整个公爵府。暖风是由城堡地下几处炉火产生的，洗衣房同样位于城堡地下。干衣室也在地下，利用暖风晾干衣服。
所以，即使在冬天也不会觉得冷。由于取暖用的火烧开了大量的水，城堡里不仅有供公爵一家使用的大浴室，还有供佣人们使用的浴室。不仅可以每天在宽敞的浴缸里洗澡，而且可以把剩下的水用来洗衣服，手也不会被冷水冻僵。

当时的莱莎不知道，供暖系统从古代阿斯特拉帝国开始就已存在，由第五代尤尔诺瓦公爵从其他国家聘请的著名发明家加以改进，发展起来。在北都，这是主流的取暖方式，尤其是尤尔诺瓦城堡，用的是帝国最顶尖的设备。

多么厉害的地方啊。
第一次踏进尤尔诺瓦城堡洗衣房时的感动，莱莎一辈子都不会忘记。大冬天里，热得直冒汗。与土生土长的小村子里的小房子、冬天早晨屋里的水会被冻结的房子相比，简直就像是另一个世界。

莱莎开始工作，洗了很多衣服。到了冬末初春的时候，聪明伶俐的莱莎还能够处理一些公爵家族的衣服。因为没什么力气的孩子更适合洗那些精致的丝绸衬衫。

就这样，她每天都很困惑。那个家庭里，只有一个人把衣服弄脏了。
艾萨克・尤尔诺瓦大人。那时他十八岁。刚从魔法学院毕业回来的公子的衣服，不知道为什么总是像玩泥巴的小孩一样沾满泥巴。

艾萨克大人在尤尔诺瓦城堡里有点被轻视。听说他从小就是个奇怪的孩子，每天捡来许多平平无奇的石头堆在房间里。学会读书写字的时候似乎也比别人晚了很多。甚至在洗衣房里打下手的时候，也听到有人嘲笑他说：那个人和优秀的哥哥不一样，有点奇怪。

莱莎怒不可遏。
公爵大人是大恩人。嘲笑他的儿子，真是太过分了。艾萨克大人能够读书写字，所有打杂的人里几乎没人能做到，他们有什么资格说风凉话呢。

八岁的孩子下定决心。
好，去拜托艾萨克大人，不要把衣服弄脏了。别让大家看不起你。

长大后回头想想，何其愚蠢。洗衣女工所在的地方是地下。相比之下，尽管是庶子，但作为公爵家族的一员的艾萨克大人却是天上之人。别提说话了，甚至见一面都很难。
乡下长大的孩子不知道这些。
只是碰巧发现了。两个穿着华丽衣服的男人在花园里散步。虽然不认识脸，但认出了他的衣服。其中一位是艾萨克大人。

她毫不犹豫地跑过去，低头恳求道。请不要弄脏衣服。丝绸不能用力洗，很难去除污垢。她十分努力地告诉他们怎么洗衣服。
洗衣女工如果这样对待公爵家的儿子，被打得全身青紫后扔出去也不足为怪。她完全不知道这种理所当然的事情。
艾萨克默默地听着莱莎的话，无精打采地垂下肩膀，叹了口气。

『对不起，我是个没用的家伙。稀有的矿物从地下呼唤我时，我不得不把它们挖掘出来。可是，我不知道自己给像你这么小的女孩添麻烦了。从现在开始，我只在穿着脏衣服的时候才会这么做。』

这时的莱莎也很幸运。艾萨克大人确实是个奇怪的人，他的举止怪异，完全不像一个贵族，然而他像孩子一样纯洁善良。
还有另一位绅士，那位非常高大、气质很好的先生，拍了一下艾萨克大人的后背，对着莱莎笑了笑。

『弟弟给你添麻烦了，抱歉。不过你真的很厉害。你是第一个说服艾萨克不要弄脏衣服的人。虽然年纪小，但你解释得很好。聪明的孩子。
现在几岁了，你叫什么名字？』

这是谢尔盖对莱莎说的第一句话。

 

86. 洗衣女工与阁下 
[86.洗衣女工与阁下] by zongranyou

「祖父真是个很好的人呢，还有叔祖父也是。」

叶卡捷琳娜微笑道。
不愧是祖父。在皇都和哥哥一起去过的餐厅，那里的经理摩尔告诉过我，祖父喜欢培养人才。莱莎先生也是祖父的培养对象吗！
兴趣・培养人才。多么有意义啊，祖父。

「谢尔盖公当时还只是公爵嫡子，不是领主。不过，那个时候统治领地的人却是他。是谢尔盖公让领都内富有的家庭收养无处可去的孩子。他是我的恩人。」
「哎呀……真不愧是祖父啊。」

艾萨克叔祖父是十八岁的话，相差五岁的谢尔盖祖父应该是二十三岁吧。前世就是大学毕业后进入公司的第一年或者第二年，还是初出茅庐的年龄。
那时就像能干的领主一样了。真不愧是祖父。

顺带一提，祖父二十三岁时才八岁的莱莎，现在大概五十岁？看起来不太像！我的意思是，她是那种年轻的时候看起来很成熟，外表年龄一直都没什么变化的类型。

「不过，莱莎也很了不起。年纪虽小，却比普通的大人懂事多了。没有和大家一起嘲笑叔祖父，而是跟他解释清楚。」
「您过奖了。我那时只是个孩子，对许多事情一无所知。」



你解释得很好。我对洗衣服不是很了解，要是能再见面，你能告诉我更多事吗。
听到谢尔盖大人这么说，八岁的莱莎兴高采烈。
下次见面的时候，我想告诉你很多事。她沉醉地想着，比以前更加努力地工作。为现在还不能交给她的公爵夫人的衣服，寻找清洗的方法。女性的衣服有很多装饰，非常难洗。
然后，她一有空就在花园里转悠。希望能见到谢尔盖大人。

失去了家人，独自生活在陌生环境中的孩子的心，这样的愿望给了她多少温暖啊。

然而。如她所愿，谢尔盖大人出现在花园里时，莱莎跑了过去，却犹豫了一下。尽管还不知道「社交辞令」这个词，但她知道大人有时会说些违心的话来取悦对方。这么优秀的人，怎么会想听孩子讲洗衣服的事情呢？
莱莎的想法合情合理。但是，谢尔盖大人一看到莱莎，便微笑着向她挥了挥手。

『很高兴见到你，莱莎，你有时间吗？』

然后谢尔盖大人真的听她说了洗衣服的事。洗衣房的设备让她很感动，仆人们的闲言碎语，还有人际关系。他不只是倾听，还提出了一些问题，说，我想知道这些事情，如果你知道了，能再告诉我吗。莱莎越来越充满干劲，或是询问别人，或是侧耳倾听周围的谈话，努力地回答谢尔盖大人的疑问。他们在花园里见过很多次面，谈过不少事情。话题逐渐扩散到洗衣房以外的各个下层部门。



说到这里，现在的莱莎露出了微笑。

「小姐，您知道这是怎么一回事吗？」

叶卡捷琳娜只能苦笑。

「祖父……把莱莎当成自己的眼睛了？」

说得严重一点，也可以说是间谍。当时一定有什么可疑的地方。对于本来就不能和下人直接说话的谢尔盖来说，莱莎这个不计较任何得失，也不受人际关系影响的聪明孩子，是很难得的信息来源。

感觉有点不对劲。祖父，自然而然地利用了纯洁的孩子……生来就是用人的立场啊。可是二十三岁的时候，能轻易做出那样的事吗。

莱莎有些意外地瞪大了眼睛，呵呵地笑了。

「您会考虑孩子的感受吗。真是温柔……。这就是阿列克谢阁下如此重视小姐的原因吧。
和传闻一样，您非常聪明。谢尔盖公的所作所为，对于要成为公爵的人来说，是很自然的事。作为洗衣女工，我只是很高兴自己能帮上忙。
您果然和谢尔盖公很像。他对像我这样的洗衣女工也好得不可思议。」



『莱莎，你想学读书写字吗？』
『是的！如果能给您写信的话，我一定能帮上更多的忙……但是这对于洗衣女工来说，太奢侈了吧？』

谢尔盖身旁，莱莎低下了头。她低头看着的双手遍布裂痕。就算这样，自己还有食物和床铺，已经很幸运了。
来到尤尔诺瓦城堡已经几个月了。习惯了这个环境和工作，和谢尔盖的交流是秘密，不过仍感到很自豪，现在也觉得自己是个幸福的人。尽管这样想，却还是渐渐产生了不想以洗衣女工的身份度过一生的愿望。

『你是个聪明的孩子。而且总是始终如一，非常努力。和你聊天很开心。』

这样说的谢尔盖，在下次见面时说了令人吃惊的话。

『莱莎，你愿意离开城堡，做我认识的人家的孩子吗？』

那个家庭世世代代都培养出了尤尔诺瓦骑士团的骑士，两个儿子也都成为了骑士，然而还没有结婚就殉职了。沮丧的父母本来打算就这样断了自家的香火，但还是觉得很寂寞，想收养一个女孩。男孩的话，无论如何都会把他培养成骑士，而女孩的话，娶了女婿也能永远陪在他们身边。

『可是，我不行的。会让他们失望的。』

世世代代都是骑士的家庭，不可能收留莱莎这样的人。即使不是来自贫穷乡村的孤儿，也有很多待收养的孩子供他们选择。
然而，谢尔盖微笑了。

『他们觉得你很不错。
而且，我也想让你成为那个家庭的孩子。希望你在学习、掌握了各种各样的知识之后，以与现在不同的身份来这座城堡工作。有你在身边的话，我就能放心了。』
 

87. 女管家与阁下 
[87.女管家与阁下] by zongranyou

「于是，我就成了养女。」
「……莱莎非常敬重祖父啊。」

轻而易举地说『成了』。
八岁的莱莎说的话一点也没错。虽然在尤尔诺瓦公爵领地骑士的身份只能有一代，但父亲是骑士，把儿子也训练成骑士，实际上就是骑士世家。骑士的儿子并不会被优先考虑，只有通过入团考试才能成为骑士，如果是被培养成这样的话，实力应该很强。
这样的家族被视为名门，拥有仅次于贵族的待遇，骑士世家想要收养一个下人作为养女，有点不太可能。让人怀疑是诈骗的程度。
然而祖父说希望你这么做的时候，你还是答应了吗。

「他们想要收养我是有原因的，看起来是谢尔盖公设计的一样。……小姐，您知道那是什么原因吗？」
「看起来是祖父设计的，原因？」

我不知道。
因为人们认为莱莎是祖父面前的红人？经常在花园里谈话，就算是秘密，也会被人看见的。公爵家的嫡子与洗衣女工多次会面，真是件怪事。
如果莱莎年纪再大一点，就会有人说她是身份不符的恋人，但在八岁时是不可能的……。
啊。

「祖父……是不是像疼爱『年龄相差很大的妹妹』一样疼爱莱莎？」
「您明白了吗。谢尔盖公暗示我可能是他父亲的私生子。当然，这种可能性几乎为零，不过想和身份不符、不应该接触的人谈话时，这是一个很方便的借口。」

祖父。这么轻易地撒这种谎吗。曾祖父，也太厉害了吧！
啊，但是艾萨克叔祖父是庶子，曾祖父有侧室吗。还有其他方面，并不是让人感觉完全没有这种私生子的人啊……。

「谢尔盖公说希望我被收养的时候，养父母也在想，既然明知身份不同还说出这样的话，这难道不是身世的秘密吗。尽管不相信，却还是提出想收养我，因为不能让这个可能是公爵家的孩子成为洗衣女工。
我得知这个误会时，非常惊讶，并且向养父母明确地否认了，然而他们还是收养了我。他们说我的性格和死去的儿子很像。」

祖父……非常了解那些已故的骑士呢。还没有结婚的话，一定还很年轻。也许和祖父年龄相仿。祖父知道他的父亲也是骑士，也知道他的性格，所以只要让很像儿子的莱莎和养父母见见面，总会有办法的。
我不确定他是否从一开始就计划好了一切……老狐狸！

「我从读书写字开始，接受教育，学习礼仪，十四岁的时候，作为女仆再次到尤尔诺瓦城堡工作。谢尔盖公也已经继承了公爵之位。
那时，我似乎是上一任公爵的私生子的说法，已成为公开的秘密。我小心翼翼地既不承认也不否认。谢尔盖公这么做是为了保护我。」

啊……是针对老太婆的对策，我懂。
那个人好像曾经说着什么不允许下等人进入我高贵的视野，把在玫瑰园里工作的园丁赶了出去。看到曾经是洗衣女工的女仆，谁也不知道她会说些什么。为了不让她这么对待莱莎才这样的。
遇到莱莎是二十三岁的时候，应该已经结婚了。祖父……何其不幸。为什么一定要和那样的人结婚啊。这对夫妻形成了鲜明对比。

「谢尔盖公忙于公爵的工作，也忙于国家的事务。在皇都和公爵领地之间来回奔波。艾萨克先生为了学术，也到全国各地进行调查，尽管我是个女仆，可我的主要职责不是端盘子，而是到处写信，为他们做各种安排。」

与其说是女仆还不如说是秘书呢。可能从那时起就戴着眼镜，聪明漂亮的秘书。好萌啊——。

「谢尔盖公即使是在那个时候也提出了种种不同寻常的请求……那是一段手忙脚乱、却也很愉快的日子。不过，十八岁的时候，我结婚了，离开城堡去抚养孩子。」

有着著名媒人爱好的祖父，是不是若无其事地把莱莎介绍给了赏识的男人呢。
比莱莎大十五岁的祖父、大十岁的艾萨克叔祖父。不知道她是否憧憬过……但是变成了非正式的妹妹，也做不了什么吧。

「在那之后我也经常来帮忙，谢尔盖公问我，照顾好养父母之后，要不要再来城堡里工作。那是大约十年前的事了。那时老夫人和亚历山大先生住在城堡里，为了不引人注目，我一边协助当时的女管家工作，一边告诉他城堡里的情况。不久，谢尔盖公就去世了。」

莱莎的声音突然中断了。但她立刻继续说道。

「到了亚历山大公的时代，女管家被替代成了别人家介绍来的人，很快我就不能出入了。」

从别人家里介绍来的……。
原来在父亲的时代，莱莎是被排除在外的吗。

「不过，大概五个月前，听说那个女管家不见了，管家诺瓦拉斯先生问我，愿不愿意做女管家。」

啊啊除了前任财政部长还有其他人也下落不明了吗！
果然，前任女管家是马格纳派来主导违法行为的。哥哥说过主犯已经除掉了，那就是其中之一。
这样说来，女管家的职责之一就是管理食品和物品。为了掩盖贪污的事实，必须控制住这个位置。听说在英国，维多利亚时代的女管家负责保管食品储藏室和收藏贵重物品的房间的钥匙，这些钥匙是权威的象征。

「所以，我是新手女管家。这次贺宴是我第一项重大的工作。」
「相比之下，我觉得你很熟练。」
「谢尔盖公的时代，女管家年纪大了，我就逐渐替她干活。」

那么实际上，莱莎应该是下一任女管家。难怪被排除在外。

「有你在我就放心多了。我才是新手女主人。」

叶卡捷琳娜和莱莎相视而笑。
莱莎却垂下了眼睛。

「……没能帮到您的母亲和小姐，我感到非常抱歉。」

叶卡捷琳娜摇摇头。

「这不是莱莎的错。」

十年前养育完孩子、照顾好养父母后回到城堡的话，我和母亲早就住在别墅里了。莱莎也无能为力。

「祖父为哥哥留下了很多优秀的人才。不过也把莱莎留给了我。虽然我一次也没有见到祖父，但是能够通过莱莎与祖父建立起了联系，我感到很高兴。」
「……小姐果然很像谢尔盖公。您像他一样，说了些很棒的话。在我一生听到的所有话语中，第三句让我如此高兴的话，是谢尔盖公对我说的。」

我觉得自己知道那句话是什么。


『很高兴见到你，莱莎，你有时间吗？』


「哦，是第三句呀。我能问第一句和第二句吗？」

叶卡捷琳娜调皮地说，莱莎微笑了。

「第一句是我儿子说的第一句话，他叫我『妈妈』。」
「啊！那祖父可就比不上了。第二句是什么呢？」
「第二句是……」

莱莎说到一半，突然清了清嗓子。

「秘密。」

这样说着，莱莎的脸颊微微泛红。

嗯，也许吧。
她家里的夫妻关系很和睦呢。
 

88. 宴会之始 
[88.宴会之始] by zongranyou

那天早上，叶卡捷琳娜拥抱了瑞吉娜，诚恳地向她道谢。

「谢谢你，瑞吉娜。托你的福，我得救了。」

瑞吉娜摇了摇蓬松的尾巴，用大脑袋顶着她。
软蓬蓬的鬃毛简直让人无法抗拒！Animal Therapy太治愈了。
不过今天，我们必须分开。

「回到你的族群，好好地休息一下吧。」

抚摸着瑞吉娜的鼻子说道，她露出了一排尖牙，像是在笑。

「莱莎，带瑞吉娜去犬舍。」
「好的，交给我吧。」

莱莎点点头。长期在尤尔诺瓦城堡工作的莱莎，似乎对巨型猎犬也毫不畏惧。听说祖父也有喜欢的领袖犬，她大概也习惯了吧。

莱莎来到叶卡捷琳娜的房间，是为了给她送去从存放贵重物品的保险箱里拿出来的东西。它们被放在她身旁桌子上的扁平盒子里，闪耀着璀璨的光芒。

镶满蓝宝石和钻石的耳环以及项链。
项链的中心吊坠，是长方形的蓝宝石。尺寸应该有五厘米长，三厘米宽。而且，围绕在脖子周围的项链部分，也有几颗直径二厘米左右的蓝宝石连在一起。它们都被小小的钻石包围着，镶嵌在闪闪发光的金链上。

据说是尤尔诺瓦公爵家的传家宝之一……皇都公爵府也有世代相传的蓝宝石耳环和头饰，再次感叹延续了四百年的公爵家真是气派。
前世的话，会拥有这种东西的家族，只能想到英国王室。无法想象价格是多少。肯定是上亿的金额吧。
一想到要戴着这种东西……咿呀——！

「今天从一大早开始就很忙吧？占用了你的时间，真是对不起。」
「不，这是我的工作。管理珠宝饰品，将其交给尤尔诺瓦的女主人，是女管家的职责。」

说罢，莱莎看向房间的深处。
那里放着套在人台上的礼服。终于到了能从衣帽间拿出来的日子。
因此，必须和瑞吉娜分开。不然礼服会粘上毛的。

「这裙子真漂亮，一定很适合小姐。」
「谢谢。这是我第一次参加正式的宴会。为了不给哥哥丢脸，我得打起十二万分的精神来。」

没错，今晚就是贺宴了。为了庆祝尤尔诺瓦公爵阿列克谢继承爵位。更重要的是，这是一场为了让他最爱的妹妹叶卡捷琳娜在公爵领地初次露面的，盛大的宴会。

贵族千金，通常在进入魔法学院之前就已经在社交界出道。但是我被幽禁了。
我和参加宴会的人大部分都是初次见面。前世当然与如此正式的聚会无缘。
事到如今，还是有点害怕。感觉这次与款待皇室的行幸截然不同。无论如何，都必须做好觉悟。

莱莎微微一笑。

「正因为是第一次，失败也很正常，我认为以落落大方的态度来面对就可以了。多少会有些被轻视，今后反而更容易做好。」
「你的鼓励让我很开心。是啊，我今晚只用考虑待在哥哥身边，和他们打个招呼就行了。」

没错，哥哥的身边。
这就是我的秘密武器。嗯，不管怎样，我会尽力的。就这么想吧。
因为要在正式的宴会上担任作为主角的哥哥的搭档！这样一想就干劲十足了！即使会因为首饰太贵重而战战兢兢，可就算是传家宝也会毫不客气地使用哦。
现在，不要再考虑与会者了。不好意思。因为我是个兄控！我会朝着让哥哥觉得眼前一亮的方向努力！
不过主要出力的人是米娜。帮我换上礼服，还可以做发型的战斗女仆……真想对米娜技能的范围脱帽致敬。




贺宴从傍晚开始。
现在这个季节，夏日的阳光依然明媚，暮色刚刚开始降临。
北都中心的尤尔诺瓦城堡，佣人们正在心无杂念地准备宴会。厨房里，厨师们让所有的炉子都生着火，拼命地做饭；庭院里，园丁们飞快地依次点亮灯火。有人在餐桌上摆放抛光的银器和盘子，有人从酒窖里拿酒。大家都很注意把握时间，忙得不可开交。
这时，尤尔诺瓦公爵阿列克谢为了偕同妹妹出席宴会，来到了叶卡捷琳娜的房间。


房门被敲了一下。

「小姐，您准备好了吗？」

听到随从伊万的声音。女仆米娜立刻走到门口，打开了门。

「已经准备好了，请进。」

伊万站在一旁等候，高大的阿列克谢迈进了房间。
突然，他惊讶地停下脚步。
叶卡捷琳娜对睁大了霓虹蓝的眼睛、默默注视着自己的哥哥微笑了。

「哥哥，谢谢你来接我。」

她简直是一朵花。

这次的礼服是鱼尾裙。衬得人娉娉袅袅的同时，精致的褶边增添了华丽感。颜色基本上是夜空色的天上之青，由于从明到暗的天空般的渐变，显得更加美丽。

纤细的裙子从膝盖处扩散开来，蓝色向着脚下渐渐地变得越来越浓。膝盖以下的裙摆部分看起来像是花瓣。

更华丽的是上半身的设计，强调了盈盈一握的纤腰，颜色向上方变得越来越浓。而且，大大小小的褶边重叠成了衣领，就像即将盛开的玫瑰花瓣。胸前的切口细且深，出乎意料地能看见丰腴的乳沟，还有闪闪发光的豪华蓝宝石项链。尽管如此，叶卡捷琳娜白皙的脖颈和锁骨从褶边的花蕊中露出来，仍然雍容华贵又摄人心魂。耳边的耳环也闪烁着耀眼的光芒。
袖子同样是夜空色的透明布料。透过这种质地，反而在看客的心中强调了叶卡捷琳娜的肤若凝脂，绝妙的透明度。

浓密的深蓝色头发盘成复杂的形状，让人联想到玫瑰。她的头发上还装饰着真正的蓝玫瑰。仔细一看，原来是玻璃做的发饰，造型过于逼真，比昂贵的宝石更引人注目。这朵蓝玫瑰与叶卡捷琳娜的衣服结合起来，让她看上去如同一朵鲜活的玫瑰。


总算及时准备好了！应该说是米娜及时完成了。从早上一直到现在。
可能是因为行幸时的礼服很简单吧，本来没这么费劲的。还有就是发型。需要很长时间才能绑起来。设计师卡米拉说着发型是这样的！果断地指定了……就连米娜也无法独自完成，叫来了两个女仆帮忙。
女性穿着打扮很花时间，这是事实。也许前世的我不是女人。总是花十分钟，充其量十五分钟就准备好了。

但我很庆幸花了几个小时把自己打扮好了。因为今天的哥哥，比平时更好看！
平时大多是以白色为基调的服装，今天是公爵领主的正装，以黑色为主色调的雅致服装。再合适不过了……。虽说像哥哥这样帅气、身材又好的人，穿什么都好看，不过感觉今天的样子有点气势凌人。

「叶卡捷琳娜。」

阿列克谢伸出双手，叶卡捷琳娜走到哥哥面前，把双手放在哥哥的手上。

「我的蓝玫瑰。」

阿列克谢毕恭毕敬地亲吻妹妹的指尖。

「多么美丽啊。难怪很多人试图培育蓝玫瑰而不得。如此美丽的花朵，盛开的瞬间就会升到天界的花园。
幻想中的蓝蔷薇向我走来，触碰着我的手。真是让人雀跃万分，难以自持。我的叶卡捷琳娜。我的女神。」

以一种近乎虔诚的方式，阿列克谢轻轻地抚摸叶卡捷琳娜的脸颊，悲伤地凝视着她。

「我只有一个请求。请你不要以这个姿态，在阳光普照的时候走到外面去。正如陛下所说，太阳也会苦苦爱恋着你，会来夺走你。就连诸神也不禁渴求这朵蓝玫瑰。」
「哎呀……哥哥真是的。」

今天也不愧是妹控啊！
而且今天的华丽辞藻也很厉害。金牌！国民荣誉奖什么都给你。只有我一个人住在那里的兄控之国。真是不好意思。

「我才不想到天上去。我只想在地面上，像这样握着哥哥的手。我在哥哥的身边，才是最幸福的。」
「谢谢——我也觉得非常幸福。」

阿列克谢微笑了。

「宴会总是令人郁闷，不过现在却让我开始期待了。大家都会为你的美丽而赞叹不已的。我甚至想早点看看他们的表情。」
 

89. 贺宴 
[89.贺宴] by zongranyou

尤尔诺瓦城堡上空放起了宣告宴会开始的烟花。


城堡周围的领都居民都停下了手中的活计，抬头看着烟花。天空仍然很明亮，烟花只有声音和烟雾，却还是爆发了欢呼声。

「庆祝活动开始了。」
「是啊，真隆重。」

他们望着城堡，进行着这样的对话。面带微笑的商人，大概是为宴会供应食材的人吧。

「新公爵年纪轻轻却很懂行。他赞助认真经营的商业公司，把钱投资到本地，就像谢尔盖公的时代一样。」
「这不是很好吗。谢尔盖公一死，不知道是哪里来的人就占满了城堡里所有的工作岗位，我那时思考着接下来会发生什么。」

如此深有感触的话语，是大多数领都商人的想法。尽管他们不知道这是大规模贪污的余波。

「公爵大人会一直待在这儿吗？听说他带回来了一位漂亮的太太。」

这也是领都的主流传闻。

「不，据说是妹妹。虽然是名副其实的尤尔诺瓦公主，但好像一直被关在什么地方。可怜的孩子，听说公爵大人很重视她。」

听到这话，许多人都感到困惑。

「什么？我听说他们是很亲密的一对。」
「不，是兄妹。城堡里的佣人直接告诉我的，准没错。」
「不过，见过他们的人都说，他们是很般配的夫妻。」
「不，不是的。」

这个夜晚，人们经常听到这样的对话。



尤尔诺瓦城堡的大厅。
两盏巨大的吊灯已经被点亮，照亮了华丽的装饰和墙上的巨幅画作。
中间还有一盏，挑选了发光的虹石中光芒较强的那些制成的吊灯，照亮了众人。这自发光的灯火是由第五代公爵瓦西里聘请的发明家所打造，被尤尔诺瓦家族引以为豪的。就连皇宫也没有比这更大、更明亮的了。

许多客人已经聚集在城堡里，盛装打扮的显贵淑女们的谈笑声不绝于耳。服务员在他们中间来来往往，提供饮品和盛放在精美餐具里的奢侈食物。
但宴会还没有正式开始。作为主角的公爵阿列克谢，以及他的搭档妹妹叶卡捷琳娜还未到场。
乐师们抱着乐器在大厅的一角待命。他们开始演奏的时候，公爵就会出现，这是尤尔诺瓦家的晚宴礼仪。

乐师们在管家的示意下举起乐器。流淌出来的音乐，让客人们都屏住了呼吸。
他们望着连接大厅和上层的大楼梯。
就在这时，身着尤尔诺瓦公爵黑色正装的正气凛然的公爵，与穿着窗外广阔夜空一样的礼服的贵妇人出现在楼上。看到气度不凡的两人，人们欢呼雷动。



大厅里人声鼎沸，叶卡捷琳娜不由得用力抓紧了哥哥的右臂。
哇，太吓人了！
不知道该怎么说，这么多人一起发出声音，砰！的一声，就像冲击波的感觉。
还有这个大楼梯。应该说是好莱坞名作经典电影《乱世佳人》的场景呢，还是少女歌剧团的压轴呢。要在受到极大关注的同时，从这里走下去……真是精神上的考验。

「叶卡捷琳娜，没事吧？」

阿列克谢用左手握住叶卡捷琳娜的手。

「没事，哥哥。我只是有点吃惊。」
「不用勉强自己。要是觉得不舒服，马上告诉我。」

啊，病弱设定仍然存在。我很自然地忘记了，对不起。

「不管有多少来宾，我都没关系。因为待在哥哥身边，我就很安心。」
「……这样啊。」

听到妹妹的话，阿列克谢霓虹蓝的眼睛放缓了神色。

「那些都是领内的人，是你的臣民。无需多虑，你只要表现得像个女王就行了。」
「哥哥真是的。哥哥才是领主，我也是哥哥的臣下。」
「我是你的仆人，我的女王。」

糟了，又说出来了。
不过，既然哥哥就在旁边，众目睽睽之下走下大楼梯也没什么好害怕的。因为我的哥哥比好莱坞明星、少女歌剧团的顶级演员都要好看！



兄妹俩亲密地走下大楼梯时，人们不禁发出了感叹的声音。

许多人早已熟知公爵家的长子阿列克谢・尤尔诺瓦。然而，在尤尔诺瓦城堡举行这样的宴会，是继承前公爵亚历山大的爵位以来的第一次。接连不断的父亲、祖母、母亲的葬礼上，阿列克谢忙于应对高位贵族，很少有人见到他这个样子。阿列克谢不喜欢社交，在他们的记忆中，就算拥有不亚于成年人的智慧，他也还是个孩子。
而现在，他已经成长得比十八岁还要从容不迫、威风凛凛。身材修长的他，一身黑色基调的公爵正装，显然凌驾于所有在场的人之上。他冷冷地看着下面的人，表情带着一种不容小觑的威严。
但是看向身旁的妹妹时，他从面无表情一下子变得温柔似水。
对于这样的变化，越是熟悉阿列克谢的人，越是感到意外，目瞪口呆的青年和满脸通红的千金们越来越多。

相反，没有人了解叶卡捷琳娜。大多数人都是第一次见到她。
长年被幽禁，不谙世事的千金小姐。没有在社交界出道，甚至没有接受过良好的教育。根据这些情报，许多人都认为她是个不懂贵族千金礼仪的少女。
然而出现在众人面前的叶卡捷琳娜，穿着比任何北都贵族女性都精致的礼服，显得十分庄重优雅。修身的礼服设计得体，露出度极小，却能很好地展现女性身材的曲线美，颇具诱惑力。显然，礼服的设计基于尤尔诺瓦家族的象征——蓝玫瑰，似乎是在向所有人宣布，她是四百年历史家族的合法继承者。
相较十五岁的年龄，她那更为成熟、更显坚强的美貌，不仅毫不逊色于哥哥阿列克谢，还通过协同效应让人感到难以接近。
这位首次出现在社交界的佳丽。还不属于任何人。拥有最高荣誉和财力的尤尔诺瓦公主。
难怪与叶卡捷琳娜年龄相仿的年轻人都心潮澎湃。

不知何处响起了掌声。
瞬间就传开了，成为响彻整个大厅的雷鸣般的掌声，欢迎着兄妹俩。



——好，开始了。
叶卡捷琳娜对着众人微笑，眼角余光瞥见一群人，聚集在离大楼梯不远的地方。他们没有鼓掌，而是对兄妹投以充满敌意的眼神。
诺瓦戴恩伯爵与女儿基拉和那些人混在一起。

基拉小姐，今天也是严丝合缝的钻头双马尾。
啊，感觉好像川柳。

叶卡捷琳娜不小心笑出了声。
把那当作是游刃有余的笑容，基拉愤怒地扬起了眉毛，叶卡捷琳娜的目光却已经移向别处。
阿列克谢的亲信诺瓦克、矿业部长亚伦、农林部长弗利等等，在学院办公室里熟悉的干部们。他们正微笑着等待阿列克谢和叶卡捷琳娜。

大家都在。最重要的是，哥哥在我的身边。
钻头双马尾和你爸的那些小喽啰。我不怕你们。
 

90. 恶役大小姐的第一支舞 
[90.恶役大小姐的第一支舞] by zongranyou

继承爵位的贺宴上，公爵会停留在大楼梯的平台，向前来祝贺的人们表示感谢，这是惯例。
不用说，阿列克谢也停下脚步，环顾大厅里的众人。挺直脊背的高个子看起来更高大了，人们像是被那熠熠生辉的霓虹蓝的目光所震慑，渐渐安静下来。
大厅里鸦雀无声。

「首先，感谢大家今天聚在这里。」

响亮而清晰的声音传遍了大厅。

「我，阿列克谢・尤尔诺瓦，继承了尤尔诺瓦公爵之位。虽然还是个年轻人，但是我会为了尤尔诺瓦的稳定与发展，赌上性命奋战到底。」

看到大厅里某些人的一瞬间，他眼睛里的光芒变得更加强烈了。
不过很快，他又恢复了镇定自若、不为所动的神色。

「……期待各位和我一起，共同努力。
接下来，向大家介绍，与我一起继承了尤尔诺瓦的人。」

看向身旁时，阿列克谢的表情一下子变了。他温柔地笑了笑，握住叶卡捷琳娜的手。

「我的妹妹，叶卡捷琳娜・尤尔诺瓦。她长期与母亲一起静养，这是第一次出现在各位面前。」

阿列克谢举起了叶卡捷琳娜的手。
叶卡捷琳娜微笑着，大厅里响起一阵欢呼声。

「这位聪明的妹妹将成为我的支柱，协助我统治尤尔诺瓦。尤尔诺瓦的所有人，都要给予叶卡捷琳娜应有的尊重。」

听到阿列克谢的话，众人回答道：遵命！大厅里又响起了掌声。



不愧是哥哥。
简明扼要的妹控发言。

这种感觉让我想起了魔法学院的开学典礼。那时候也是，只用一眼就能让全校学生安静下来。
当时我只是听众，然而站在哥哥身旁看着大家的反应时，再次觉得哥哥真是太厉害了。面对宾客如云的宽敞大厅，也毫不畏惧。相反，大家都被哥哥的气势压倒了。

还有，和哥哥站在同一个地方时，我才第一次才知道。面对人群的时候，人们的感情会以某种方式传达出来。尽管许多人脸上的表情都是微笑，但是能感觉到每个人都为回应哥哥的话而紧张，以及因各种各样的期待和欲望而跃跃欲试。

哥哥生来就是公爵的继承人。
注定总有一天会站在这里，就是这样活下来的。

我完全不知道站在这里是如此孤独。

因为我这个妹妹的出现，哥哥不再是一个人了。现在我终于明白了，有人能与他这样携手而立，对哥哥来说是非常重要的事情。

再次立下约定吧。
我不会放开哥哥的手。

前世奔三社畜的记忆还是那么深刻，以至于「自己在这里做什么」的想法并没有消失。
哥哥年纪轻轻的时候就已经是一个很好的统治者了，尽管不知道自己能帮上什么忙。
但我会竭尽全力支持哥哥。
因为我是兄控！



叶卡捷琳娜握着哥哥的手。
阿列克谢看着妹妹微笑了，握着她的手轻声说道。

「是时候展示你的练习成果了，叶卡捷琳娜。」


呀——！
虽然刚刚发了誓，但我真的很想逃跑。
据说必须在这么多人的注视下，我们两人要跳这次贺宴的第一支舞！身份最高的人要第一个跳舞，这是谁定的规矩? 给我出来！


叶卡捷琳娜不动声色地微微一笑。

「能和哥哥一起跳舞，我很开心。」

 

91. 并蒂玫瑰 
[91.并蒂玫瑰] by zongranyou

北都最优秀的乐师们演奏的圆舞曲似乎能够拨人心弦，轻快地流淌着。

在大厅中央，公爵兄妹优雅地翩然起舞。演奏和动作的协调之美，仿佛音乐是从两人身上流淌出来一样。
众人，尤其是年轻人，都倾心于这相依相偎、眉目传情、轻舞回旋的一双璧人。

黑衣更能衬托他白皙的美貌，阿列克谢的高个子在舞池里显得格外耀眼。被称为冰之玫瑰的冷静的他，不知把平时的面无表情忘到哪里去了，脸上甚至带着微笑，温柔地引导着妹妹。
顺着哥哥的引导，舞姿优美的叶卡捷琳娜，柔软的唇上始终洋溢着快乐的笑容。细长的裙子也不会阻碍她的动作，随着她每次转身，蓝玫瑰花瓣似的裙摆轻轻摇曳着。
设计得体的礼服，即使在这种时候脚踝也隐约可见，与她诱人的曲线美相结合，让会场里的年轻男子们不由得心跳加速。

眼光老到的人，一定会发现叶卡捷琳娜的步法有些生疏。然而，要是他们知道这是她的第一次跳舞，这种未经世故反而更令人喜欢。

冰玫瑰和蓝玫瑰的兄妹。
尤尔诺瓦那两朵美丽的玫瑰，让宴会上的客人都为之着迷。



华尔兹或者社交舞之类的看起来就是上流社会的东西。
前世的记忆里，从中世纪到现代，这种男女亲密接触的不庄重的舞蹈，应该是被禁止的吧。实际上却并非如此。
贵族在正式场合跳的舞，是一种即使是男女配对也不会互相拥抱的舞蹈。嗯该怎么说呢，就是那首名为《悼念公主的帕凡舞曲》的古典歌曲，帕凡舞是当时贵族喜欢的一种舞蹈。听说男女之间的接触最多也就是握手而已。
不过到了十九世纪，华尔兹在维也纳大规模流行，然后迅速传播开来，这种亲密的舞蹈成了上流社会的印象。
重新想想，这确实过于轻佻了。双手环抱彼此的身体，紧紧贴在一起。

不过，貌似这个世界里，或者说在帝国中，男女拥抱的双人舞比前世还早就成为了主流。
为什么呢？因为学生们在魔法学院学习！
据说，这种舞蹈是最初建立帝国的彼得大帝一族，在庆典上跳的传统舞蹈。然而把它纳入到课堂中，就是为了让适龄男女亲密接触。

魔法学院果然是联谊会场！舞蹈是国王游戏？
这就是将具有强大魔力的男女绑在一起，从而维持和增加帝国拥有魔力的人口，国家陷阱・学院联谊会场哦。

但是，不管是国家的陷阱还是别的什么，我都很幸福啊！

在华丽的大厅里，盛装打扮和我最喜欢的哥哥，跳着上流社会的舞蹈。
简直是集少女梦想之大成！尽管前世的我不是会梦想这种场景的人，也还是会心醉神迷，忘乎所以。
多么幸福啊！重生真是太好了！
哥哥看起来也很开心，这才是最令我高兴的。
神啊，话说这是个多神论的世界，虽然不知道是哪位神司掌的领域，总之谢谢你！


你脑子里在想什么啊叶卡捷琳娜。
别想这么多有的没的了，跟着音乐优雅地跳舞吧。


「跳得非常好，叶卡捷琳娜。」

阿列克谢带着温柔的笑容低语。

「多亏了哥哥陪我排练了很久。」

叶卡捷琳娜微笑着回答。
不是谦虚，而是毫无疑问的事实。阿列克谢在回到尤尔诺瓦城堡后，无论如何几乎每天都会在繁忙的工作之余，陪叶卡捷琳娜练习舞蹈。

练习的时候，他们互相倾诉最近发生的事情，是交流的时间。把莱莎的事情告诉阿列克谢，也是在和她交谈后的第二天，练习舞蹈的时候。
练习舞蹈时，乐师也是必需的。没有音乐也没法跳舞，尤尔诺瓦公爵家专门聘请了乐师，为了公爵和他的妹妹，随时都可以演奏。
在这音乐中，他们可以畅所欲言，不用担心被人听见。

……掌权者真是辛苦啊，叶卡捷琳娜深有感触地想。

阿列克谢当然完美地掌握了舞蹈。这是由男性引导女性的舞蹈，因此只要阿列克谢巧妙地引导，即使是临阵磨枪的叶卡捷琳娜也能跳得很好。
尽管如此，正是因为叶卡捷琳娜不懈的努力和良好的直觉，以及她与生俱来的优雅举止，才使得人们能够欣赏她的舞姿。

还有在她小时候，母亲安娜塔西亚教过她舞蹈的基础，就像玩耍的扩展一样。身体记忆这一点也很重要。母亲示范的舞步美得像轻盈的蝴蝶，年幼的叶卡捷琳娜努力地模仿着。母亲称赞她非常可爱。
把这段记忆告诉阿列克谢时，他默默地拥抱着叶卡捷琳娜。


圆舞曲结束。
最后兄妹俩互相鞠了一躬。在这个大厅里，不，在整个尤尔诺瓦领地里，没有其他人值得他们鞠躬。

周围的众人为他们欢呼，再次鼓掌喝彩。



公爵兄妹走出舞池的时候，几对男女手拉着手走了进去，乐师们奏起了新的曲子。
但是开始跳舞的人并不多，更多的人争先恐后地围绕着阿列克谢和叶卡捷琳娜。
想为尤尔诺瓦公爵表示祝贺的人们，还有——试图请叶卡捷琳娜跳舞的青年们，有意请阿列克谢跳舞的千金们，打算把儿子或女儿介绍给他们的父母们。

然而他们不能直接和兄妹说话。只是满怀热情地注视着两人，为了得到他们的回应而发出无声的呼吁。

——基本上，不能和比自己更高贵的人说话。应该等待对方主动交谈。
第一次知道这个礼仪时，内心充满了『凡尔赛吗！』的吐槽。
这种情况下才明白。原来如此，很有必要！这么多人争先恐后地向我搭话，太混乱了。感到人身危险的程度。
只是礼仪，不是规则，和对方很亲近的话就没有问题，视情况而定。
这种情况下，如果有人随便跟我们搭话，那么在那一刻，那个人在社交圈里的声誉就会迅速下降。

这种礼仪不是高级贵族的优越感，而是有意义的。前世听说跟少女歌剧团的行程也有铁一样的纪律时，我笑了，对不起，这真的很重要。

不过，高级贵族把这种礼仪运用在构建他们想要的体制上，而不是简单的优越感。

「诺瓦克。」

阿列克谢唤道，围绕着公爵兄妹的众人立即作出了反应，为尤尔诺瓦公爵的亲信诺瓦克子爵让开了道。
护送着妻子走来的诺瓦克向阿列克谢鞠了一躬。

「再次祝贺您，阁下。」
「现在才说这话，太迟了。」

阿列克谢笑了。继承爵位以后，诺瓦克每天都在他身边，是亲信中的亲信，他的话可以说是很合理的。
而且这句话也让人们知道了诺瓦克与尤尔诺瓦公爵非常亲近。由于阿列克谢还是学生，在魔法学院里工作，因此尚未引起领地内人士的关注，但从现在开始，诺瓦克的周围也将有很多人蜂拥而至，委托他向公爵代为转达。不久之后，诺瓦克自己就会变得更有影响力，为公爵领地的统治做出更大的贡献。尤尔诺瓦领地的势力图正在改变。

父亲亚历山大还是公爵的时候，处于这个位置的应该是诺瓦戴恩伯爵吧。毫无疑问，那个人已经尝到了甜头。
他在何处，以何种的心情，看着这些涌向新当权者的人们呢。

他躲在周围的人后面，根本看不见踪影。
他肯定不是就这样退缩的人。
 

92. 家族的肖像 
[92.家族的肖像] by zongranyou

不顾周围人的艳羡的目光，阿列克谢和叶卡捷琳娜与诺瓦克一家聊了一会儿。
子爵家的嫡子安德烈三十多岁，是个眼神很有压迫力的黑发美男子，长得非常像他父亲年轻的时候。子爵领地的经营现在几乎全部由他负责，总有一天他会和父亲一起作为亲信侍奉阿列克谢吧。他拥有达到魔法学院入学标准的魔力，怀念地谈起了在校时的回忆。
还有诺瓦克的妻子，子爵夫人阿德琳娜。这不是她第一次见到叶卡捷琳娜。其实，自从来到公爵领地以后，她们几乎每天都见面。

「小姐，刚才那支舞跳得真好。」

阿德琳娜夫人带着温暖的笑容对叶卡捷琳娜说。

「多亏了夫人的指导。非常感谢。」

是的，阿德琳娜是叶卡捷琳娜在公爵领地的舞蹈老师。
与严肃的诺瓦克形成鲜明对比，她温柔的笑容给人留下了深刻的印象。浅浅的紫藤色头发，紫藤色的眼睛，虽然不是美人的类型，却有着招人喜欢的气质。据说她年轻的时候就很擅长跳舞，子爵家的独生女第一次见到诺瓦克时——他那时的名字是鲍里斯・库尔茨——也是因为受到祖父谢尔盖的推荐，在舞会上领舞。
不过，阿德琳娜本人在课间谈起那些往事的时候告诉我，当时周围的人对她说了很多乱七八糟的话，比如说她是被美男子的脸迷住的傻姑娘。

因为鲍里斯・诺瓦克几乎没有魔力。
他是贵族庶子的儿子，几乎是平民身份，也没有财产。尽管如此，诺瓦克有着聪明的头脑，自学成才，学识渊博，而且武艺也不错，有很多优点。相反，正因为没有魔力，才想靠自己的努力安身立命，他在贫穷的生活中也努力学习，并投身于武艺。对于在皇都长大的他来说，看重平时派不上用场的魔力的贵族显得十分愚蠢，他认为自己不会主动和他们扯上关系。所以，阿德琳娜表现出对诺瓦克感兴趣的时候，他一开始似乎并没有理睬，态度相当不友好。
即便如此，阿德琳娜也锁定并追求了诺瓦克，不论外表如何，她也许有种猎人气质。

尽管如此，如果没有祖父谢尔盖对诺瓦克的高度评价，以及他那著名的媒人爱好，阿德琳娜也不得不放弃。听说阿德琳娜至今仍然非常感激祖父。
而现在，诺瓦克是尤尔诺瓦公爵家主的一位亲信。成为了给诺瓦克子爵家族增添名誉的人物。

「我们两兄妹都受到了夫人的照顾。」

阿列克谢的语气之所以如此彬彬有礼，是因为他知道，诺瓦克忙于作为亲信的工作，无论子爵领地的业务，还是家庭的事务，都完全依赖于夫人。

「哪里的话。支持本家是分家的职责，丈夫能帮上忙的话，我也很高兴。」

实际上，阿德琳娜不怎么担心支持本家的事。她把丈夫送出家门，自己经营子爵领地，把一儿一女培养成才，是贤妻良母的典范。
年轻时的猎人气质到哪里去了呢？或者说，其实也许正是因为有这种气质才能做到这种程度。

本来夫人是招赘的女儿，诺瓦克是入赘的女婿。话虽如此，她并没有让丈夫觉得自己的地位很渺小，而是让孩子们知道父亲的工作非常出色，并教导他们尊敬父亲，很了不起。
结果，现在诺瓦克对妻子几乎是百依百顺。这并不是出于作为女婿的客气，而是出于对妻子的感谢，以及让她受累了的罪恶感。而且，就连阿列克谢也很关照夫人。从某种意义上说，这是作为女性最明智的生活方式。

该怎么说呢……换句话说就是，女之花道？一想到这是日复一日的忍耐和努力的结果，心里就只有尊敬了。
前世的我绝对不行，尽管这是女性的生活方式。今生也许总有一天，我得学习这个。
因为在这个世界，我已经到了适婚年龄。说不定学院毕业的同时，就要嫁人了……。
嫁到哪里，由哥哥决定。既然表示不愿意进入皇室，除此之外，不管是哪里，我都听哥哥的。
但是如果可以的话，我不想去任何地方。我想一直待在哥哥身边。



继诺瓦克夫妇之后，其他亲信也纷纷前来致意。
其中，一副学者模样，不知为何却带着悲壮的表情，年轻的矿业部长亚伦・凯尔过来了。

「阁下，小姐，我太没用了，实在是对不起……」

面对突然低下头的亚伦，阿列克谢和叶卡捷琳娜露出了惊讶的表情。

「怎么了，亚伦？」

阿列克谢一问，亚伦转过脸去。

「艾萨克博士……艾萨克叔祖父没有来。」
「……」

你还是那么爱叔祖父呢，亚伦先生……。
因为是狂热矿物爱好者，学生时期就认识了矿物学者艾萨克叔祖父，在他的推荐下担任了助手，而且是谢尔盖祖父招募的人才，也许是个矢志不渝的人。

「博士绝无冒犯之意。他非常关心阁下，也很期待见到小姐。只是投身于学术的时候，他就想不到其他的东西了。绝对——」
「亚伦，不必如此介怀。我知道叔祖父是什么样的人。」

面对拼命解释的亚伦，阿列克谢嘴角浮现出了笑容。叶卡捷琳娜努力克制着，不让自己笑出来。

亚伦如此焦急也不难理解，按照计划，艾萨克叔祖父应该会在尤尔诺瓦城堡等待叶卡捷琳娜和阿列克谢返回公爵领地。但是入城后发现艾萨克叔祖父不但没有出现，反而处于不知所踪的状态。
亚伦脸色大变，到处寻找，发现他不知为何躲在领内的矿山里，派了使者对他说『请快点回去！』……然而似乎被无视了。

「艾萨克叔祖父真的是一位了不起的学者。他是接近世界奥秘的人，对于宴会的安排这种小事不感兴趣，也没办法呢。相反，我认为叔祖父的研究进展顺利，对人类来说是件好事。」

就算是从莱莎那里听来的往事来看，他也是那种对日常生活不感兴趣的类型。本来很期待见到叔祖父的，太遗憾了。
这么说来，前世曾经有机会能去听因IPS细胞获得诺贝尔奖的教授的讲座，真的很想去。不过，与其说我想知道讲座的内容，不如说我想在现场听那些能改变世界的伟人讲话，八卦的天性啊。可因为是社畜那天还有工作没去成……。
今生，一个能改变世界的伟人，是我的亲戚。一想到以后有多少机会见面，就觉得真是非常奢侈的环境。

「谢谢，小姐您真是太了解了。」

亚伦松了一口气，微笑起来。

「博士的口头禅是『因为我什么都不知道』。尽管他的头脑是最聪明的，但他真的很谦虚，像孩子一样纯洁。」
「哎呀……」

有点像前世伟人牛顿的名言。『我就像在海边玩耍的小孩，偶尔拾到美丽的贝壳，就高兴不已。但面对真理海洋，我仍一无所知』……。应该说过这样的话，可能有细微差别。说起来，名字同样都是艾萨克。
不过听说牛顿似乎很有性格。

「我相信小姐一定会和博士谈得来的。希望您能尽快见到他。」
「我也很想见到他。叔祖父不回来的话，我亲自去拜访。」
「啊！如果您愿意，我可以陪您去矿山。」

亚伦看起来非常开心，但是与阿列克谢对视的时候，他吓得缩成一团。

 

93. 森之翁 
[93.森之翁] by zongranyou

即使是领地内身份最高的阿列克谢和叶卡捷琳娜，在继承爵位的贺宴上，与客人打招呼或接受他们问候时，也要遵循一定的顺序，比如从亲信到领地内重要人士等等。
围着两人打招呼的人们，大概都知道下一个轮到谁，迅速地让出路来。相反，有人会为了掌握阿列克谢时代的领地内势力图，而在这里安营扎寨吧。
这时，周围的人突然开始吵吵嚷嚷。

「退下，这里不是像你这种人能进来的地方！」

音调很高的女声回荡在大厅，叶卡捷琳娜不由得将目光转向那边。
一个陌生女人在尖叫。但她那鲜绿色的头发看起来有点眼熟。或者说，把盘起来的头发，往后梳成钻头双马尾，垂下来……。

「要是亚历山德拉夫人在这儿，她会用鞭子抽你，把你扔出去。我是亚历山德拉夫人最亲近的侍女，我不允许低贱的人进进出出，贬低尤尔诺瓦城堡的尊严！」

哇哦。
是吗，原来是死老太婆的侍女啊。而且无论怎么看都是那谁的母亲，也就是那谁谁的妻子，诺瓦戴恩伯爵夫人啊。
死老太婆的侍女都是这样的吗……。真是个讨厌的职场。不，说到底，主人和那谁终于要结束了吗。

叶卡捷琳娜有些扫兴，不知道旁人是怎么看的，阿列克谢像是在保护妹妹似的搂住她纤细的肩膀，朝着骚动的方向安静地说道。

「弗利翁。」

无视了大吵大闹的伯爵夫人，阿列克谢的亲信之一，巴尔塔扎尔・弗利走上前来。
与聚集在这里的上流社会人士那些白皙的脸庞和养尊处优的手相距甚远，他有着晒黑的皮肤和粗糙的双手。刻着深深皱纹的脸上，却充满威严。虽然年事已高，但他那挺直腰板的身姿，是古武士般威风凛凛的风度。

然后把手放在那只手上的高个子女性。
她和弗利一样都是老人，不过那凛然的姿态却让人充分感受到了年轻时的美貌。她的皮肤和丈夫一样，晒成棕褐色，纤细的身体给人一种结实有力的印象。长长的白发没有用饰品束起来的，古怪的服装颜色非常鲜艳，形制是宽松的帝政风……与其说是帝政风，不如说是摩洛哥附近的民族服装卡夫坦长袍，颇具异国情调。

这位女士就是弗利的妻子。森之民的族长！
森之民是生活在公爵领地森林中的少数民族。据说他们从不定居，在森林里迁徙，不怎么和其他人交流，有着各种传说的色彩。因此，他们似乎成为了恐惧或歧视的对象。历史悠久的侯爵家三子弗利因为与她结婚，与老家断绝了关系。
……所以，这就是钻头双马尾夫人聒噪的原因吗。因为那是帝国身份秩序之外的人。

「少……不，阁下，小姐。衷心地祝贺你们！」

弗利和妻子一起鞠了一躬，阿列克谢露出了微笑。

「少主就行。你是祖父最好的朋友，可以那样叫我。」
「今晚我要称呼您为阁下。而且最近我觉得您变得更加可靠了，也许不应该再叫您少主了。」

弗利的话似乎让他有些意外，阿列克谢睁大了霓虹蓝的眼睛。他平静地说。

「以前我拿弗利翁没办法，但是听到你说不再叫我少主的时候，总觉得有些寂寞。真是奇怪。」

弗利满是皱纹的脸上露出了笑容。

「那是因为游刃有余了。紧绷的感觉缓和下来，您变得更加强大了。」
「……我自己都不知道。这么看来，应该是多亏了女神的保佑吧。」

这样说着，阿列克谢看着旁边的妹妹微笑。
叶卡捷琳娜睁大了眼睛，也向哥哥报以微笑。

不知为何在领地各位臣下面前表演了妹控，内心感到非常抱歉。弗利先生把哥哥的妹控诠释得淋漓尽致，真让人不好意思。
但是，我很高兴能让哥哥紧绷的感觉有所缓和。真的能帮到哥哥就好了，不过我还差得远呢。如果对放松心情有所帮助的话，那就太开心了。

「小姐，请允许我向您介绍，我的妻子奥罗拉。」

听到弗利的话，叶卡捷琳娜的表情明亮起来。哇——，真想和她谈谈！

「很高兴见到您。」

然而就在叶卡捷琳娜开口说话的时候，有人出声喝道。

「请等一下！」

穿过人群出现的就是那位钻头双马尾夫人。

——你谁啊说什么等一下。你是哪里的红鲸吗。
前世是奔三人士的叶卡捷琳娜，想起了一个老梗。

对方做梦也不会知道叶卡捷琳娜的内心想法，钻头双马尾夫人向阿列克谢行了一个漂亮的屈膝礼。

「阁下，分家之首诺瓦戴恩，冒死进谏！」

 

94. 森林里的贵妇人 
[94.森林里的贵妇人] by zongranyou

「请不要自污了尤尔诺瓦家四百年的历史。那个女人甚至没住在像样的房子里，就是个只知道在山里爬来爬去的蛮族。这不是枉顾帝国秩序、无法无天吗！
这里聚集了许多簪缨世胄的臣下。怎能撇开他们，和这样地位卑微的人说话！即使受到责骂，我也要保护主人的荣誉，这是亚历山德拉夫人亲自教导的贵族的矜持，也是我的责任。请您听我一言！」

伴随着悲壮的气氛，诺瓦戴恩伯爵夫人深深地低下了头。

叶卡捷琳娜抬头看了一眼，阿列克谢的眼睛像冰川一样冰冷地凝视着那个女人。

喂，钻头双马尾夫人。不喜欢社交的哥哥，难得刚才还和弗利愉快地聊天呢。我不会允许你破坏气氛的！
你所说的话，应该是这个世界的一种逻辑吧。在场的上流社会人士中，也许有些人内心深处同意这一点。这种想法在前世的历史故事中也屡见不鲜。
但是，先不论秩序如何，打断哥哥所说的话，按照这个世界的逻辑，你自己的行为也过于无礼了。为什么你们全家人都认为自己做什么都是可以原谅的。

于是，叶卡捷琳娜轻轻拉了拉哥哥的袖子，轻声说道。注意把声音控制在别人都能听到的程度。

「哥哥……她说她是祖母的侍女，难道祖母会允许佣人做出这种无礼的行为吗？」

突然，阿列克谢的嘴角浮现出了笑容。

「怎么可能允许。这里的所有人都知道，她是什么样的人吧？」

周围像涟漪一样，点头表示同意的声音扩散开来。

「果然如此。真不知道她从祖母那里学到了什么。让客人们看到自称是分家之首的人做出这种事，太惭愧了，我的心里好难受。」

叶卡捷琳娜微微蹙眉，捂住戴着华丽蓝宝石项链的丰满的胸口。阿列克谢的脸色一下子变了。
注视着叶卡捷琳娜的男孩们目光都集中在她的胸前，急忙移开视线。

「叶卡捷琳娜，可怜的孩子……竟敢让你受苦，真是个无礼的家伙。现在就由我亲自将她斩首吧。」

……哎，哥哥，你在开玩笑吧？妹控笑话好可怕。
不，这不是笑话！哥哥是不苟言笑的妹控嘛。总是熠熠生辉的霓虹蓝眼眸，眼底光芒更盛，魔王般的压迫力！

「阁、阁下……」

刚才说冒死进谏的诺瓦戴恩伯爵夫人，脸色却十分苍白。
叶卡捷琳娜摸了摸哥哥的肩膀，摇摇头。

「哥哥，请不要这样做。不要为了我弄脏你的剑。」

不知不觉间，比起钻头双马尾夫人的性命，我更想保护哥哥的爱剑。这一家人看起来和索亚托里奥一样生命力顽强。要是砍了它，会分裂成更多部分的。

「比起那个，失礼于邀请的客人们，更让我感到难过。」
「这样吗。你很有责任感，但这不是你的错。不必担心。」

阿列克谢用胳膊搂住妹妹的身体，温柔地安慰她。

……是啊，瞥见弗利先生和他太太的脸，怎么看都忍住了笑。抱歉，最好朋友的孙子这样真的很对不起。

「奥罗拉，森林里的贵妇人。我也为那个人的无礼向您道歉。」

转向弗利和他的妻子奥罗拉，阿列克谢重新说道。
听到「贵妇人」的称呼，诺瓦戴恩伯爵夫人瞠目结舌。

「扫荡森林的魔兽时，你们一族经常热情款待我们的骑士团，甚至提供了许多帮助。祖父谢尔盖一直心存感激，称呼您为森林里的贵妇人。每次提起您，他都会怀念地微笑。」

奥罗拉优雅地笑了起来。

「他说了些什么？」

她的声音有点沙哑，作为女性，感觉很有气魄。身为一族的首领，威严十足。
阿列克谢报以微笑。

「比如说，我们公爵家和你们一族之间的关系。三百年前，第五代公爵瓦西里授予你们一族许可证，允许你们在领地内任何地方通行。这是因为瓦西里公所珍视的发明家乔凡尼・迪・桑蒂，调查阿斯特拉帝国遗址时，委托你们做向导，如今你们一族也还继承着许可证。
多亏了迪・桑蒂的修复，我们现在还可以使用帝国建造的各种设施，这也是托了你们一族的福。」

叶卡捷琳娜非常惊讶。
哥哥，真的吗！不当然是认真的。
而且把刚才钻头双马尾夫人diss奥罗拉女士的话，说她是蛮族、无法无天什么的给彻底粉碎了，是故意的吧。

前世在意大利的罗马，罗马帝国时期的下水道直到21世纪仍在使用，而在这个帝国，阿斯特拉时代的供水系统自然也到处都在运转。不过这是千年前的设备，在阿斯特拉帝国灭亡后数百年的战乱时期，不要说这些设备的建造技术，甚至连修复技术都已失传，很多东西都损坏腐朽了。
查明供水系统的结构，重新确立修复及建设技术的人，就是发明家迪・桑蒂。他年轻的时候就在祖国做到了，并声名远扬，第五代公爵瓦西里把他请到了尤尔诺瓦领地。
因此，迪・桑蒂也在尤尔诺瓦领地勘察了阿斯特拉帝国遗址，合情合理，令人信服。

「我从、从来没有听说过这种事！贤明的瓦西里公，为什么要和这样的人打交道！」

诺瓦戴恩伯爵夫人喊道，却被阿列克谢冰冷的一瞥冻住了。
此外，围绕着公爵兄妹的人们已经开始不经意地与她保持距离。物理上的疏远啊。

「真是令人怀念。谢尔盖公在瓦西里公的许可证上还添加了附言。」

奥罗拉漫不经心的一句话，把伯爵夫人打得落花流水。



不过，我并不是完全不明白伯爵夫人的意思。
瓦西里公，为什么要委托森之民带迪・桑蒂去遗址呢。通常情况下，可能是派骑士团或者官方的护林员。
尽管森之民可能知道一些不为人知的地方，比如埋在森林深处的遗迹。但是公爵领地魔兽繁多，我们不应该让重要的发明家去这么危险的地方。
他们到底还有什么联系呢。

不过既然哥哥这么说，毫无疑问，森之民是瓦西里公的直属部下。
看起来很酷！是忍者村还是影之军团呢。肯定会被后世大肆渲染，成为ACG的捏他！


诺瓦戴恩伯爵夫人身旁，不知从哪冒出来了几个人影。

「客人。」

女管家莱莎用公事公办的声音向她说道。

「您身体貌似不太舒服。请到别的房间休息。其他客人会担心的。」

委婉地表达「会给其他人添麻烦，所以快滚吧」的技能。真是专业人士。

「我、我……」

她畏缩不前，也许是因为知道莱莎的事。虽然是非正式的，但莱莎是前前代公爵谢尔盖疼爱的妹妹。也就是现任公爵阿列克谢的姑祖母。所有与公爵家关系密切的人都这样认为。

「请吧。」

莱莎的语气十分平静。但是，在彬彬有礼的她身后，站着施加无言压力的三个人影。其中两人身穿骑士礼服，另一人身穿普通礼服，体格却不亚于其他两人。
那是莱莎的丈夫和双胞胎儿子。

莱莎曾经是城堡的洗衣女工，在祖父谢尔盖的斡旋下，成为了骑士世家的养女，并迎娶了女婿。她的丈夫理所当然地是个骑士，现在是尤尔诺瓦骑士团的副团长。仅次于骑士团长埃弗伦・罗森，骑士团的第二号人物。
双胞胎儿子分别做了骑士和文官，不过他们都是武术高手，体格健壮。在各自的领域都脱颖而出。

这三个人的压力很大。

无言以对，诺瓦戴恩伯爵夫人被带到了另一个房间。
尤尔诺瓦城堡的大厅里依然飘扬着舞曲。
目送她离去，叶卡捷琳娜的脑海中回响着《Donna Donna》的旋律。
 

95. 婚约宣言 
[95.婚约宣言] by zongranyou

「叶卡捷琳娜，你是不是累了？去休息一会吧。」
「不用了，哥哥。我没事。」

说实话，真的有点累。
今天一天到底要和多少人打招呼啊。参加贺宴的总人数应该超过了两千……。一想到这个我就要晕过去了，快别提了。
不我真的不能和所有人说话。其他人的问候仍然从不间断。

然而离开哥哥的话会更累，我已经充分明白了。
哥哥一直很关照我，并且强烈建议我接受公爵领地最重要成员的问候之后，就坐下来休息。
哥哥一离开，我立刻就被包围了！被男士们！
然后他们邀请我跳舞。

感觉就是这样，主办方的家人，而且还是主君的妹妹，必须要去礼节性拜访一下。大概有「不能让公爵的妹妹当壁花」这样不成文的规定吧。
因为还不熟练，只能拼命拒绝。也许可以接受邀请去跳舞，但我这个半吊子马上就会露馅的吧。还有，如何选择舞伴……应该按顺序来吗，可是他们一下子都冲过来，很难判断其中谁的地位最高。

姑且先笑着敷衍过去，结果哥哥马上就来救我了。非常感谢。不愧是妹控。
我被男士们包围着，看不到周围的情况，哥哥一过来，人群刷的一下从中间裂开了。哥哥站在我身后的时候，感觉男士们立刻作鸟兽散。哥哥身上好像升起了什么阳炎一样的东西。
不过和我对视的时候，他温柔地笑了笑，带我走出了包围圈。
果然我的哥哥是世界上最棒的。

而且哥哥最了不起的是，大体上已经掌握了参加贺宴的人的情况。
对于前来问候的人，哥哥总是会问些什么。领地的事，生意的事，家族和祖先的事。和我不一样，他们从小就认识了，为了这一天，哥哥应该也重新预习了一下，毕竟有两千人啊。把这些都记在脑子里，真是太厉害了。
这就是为什么男士们都非常怕他。因为哥哥十分清楚他们都是谁。

但是，即使是这样的哥哥也有死角。我已经知道了。

「哥哥才是，没有累着吧？尽管家主的工作很重要，不过也请稍微放松一下心情。去和某位小姐跳舞怎么样？」

我已经尽可能委婉地说过了。
哥哥……太迟钝了！对于投向自身的好感！
其实在魔法学院不也很受欢迎吗？在公爵领地里，不管怎么看都是憧憬的对象哦。各位千金拼命地看着哥哥，想要和他跳舞，却得不到任何回应，最后都快要哭出来了。

虽然我是兄控，但座右铭是『绝对不会欺负嫂子』，我发誓不会妨碍哥哥恋爱的！所以，不要顾虑我，多关心一下那些小姐们也没关系。她们挺可怜的。
现在，只要环顾一下四周，小姐们就会急忙移开视线。大家都在看哥哥啊。每当哥哥微笑着和我说话的时候，都感觉听到了抑制住的尖叫声。
咦？这和在魔法学院看考试排名时的气氛差不多。

阿列克谢笑了。

「我不累。非但如此，我还第一次享受到了宴会的乐趣。」

他牵起叶卡捷琳娜的手，轻轻地把那双比自己小得多的柔软的手捧在手心。

「所有人都为你的美丽所折服，交口称赞。如此美丽的你，陪在我身边，温柔地关怀着我……这是多么惬意，多么幸福。
我心爱的叶卡捷琳娜。无论在何处，无论做什么，只要有你在我身边，那一刻对我来说就是快乐的。」
「哎呀，哥哥真是的。」

好的我明白了妹控和兄控就好好在一起吧！
对不起啦尖叫的小姐们。我完全没有心情让哥哥和别家小姐跳舞了。我是兄控妹妹，sorry。

……一定只有现在才能这样。
说起来，哥哥不应该在领地里寻找结婚对象，得去魔法学院里找。所以就算和她们跳舞，除了取悦对方也没别的用处了。
哥哥应该很清楚这一点吧。



「再过一会儿，就要放烟花了。这是贺宴的余兴节目，也是宴会过半的信号。烟花表演结束后，应该会有很多客人离开。那样的话，你也随时可以回去了。」
「好的，哥哥。谢谢你的关心。」

这么大规模的活动，客人们并不会准时一同到达，也不会准时一同离去。如果他们一起到来或者离开，交通堵塞将会非常严重。因此达成了默契，有些人来得早，有些人来得晚，错开回家的时间。

宴会进行到一半的时候，参加人数达到了max。
于是燃放烟花，给各位助兴，也作为结束的信号，让早班——不应该说是早到的人们，或者年事已高想早退的人们，早点回去。就是这样安排的。虽然谈不上什么安排，只是必然如此而已。

到了这个时候，还有一些人在排队等候问候，兄妹之间的谈话是在接受问候的间隙进行的。话虽如此，也已经见过主要人物了。

「不过，如果你允许的话，我想暂时和哥哥在一起。我也觉得只要能和哥哥在一起就很开心。」
「这话真令人高兴。但是，不要勉强自己。」

阿列克谢温柔地说道，然而看到下一个前来问候的人，霓虹蓝的眼睛里闪着冰冷的光芒。

「阁下，很抱歉我来迟了。」
「诺瓦戴恩？」

护送女儿基拉出现的诺瓦戴恩，对阿列克谢冷淡的声音毫不在意，行了一个礼。
父女俩今天也穿得很豪华。尤其是基拉，身上挂满了珠宝，甚至有点装饰过剩。有那么一瞬间，她似乎瞥了一眼叶卡捷琳娜胸前闪耀的豪华传家宝项链，眼底闪过一丝精光。

「刚才拙荆太无礼了，我深表歉意。」

诺瓦戴恩再次低下了头，却又马上笑眯眯地抬起头来。

「不过，听了您的话，我就放心了。因为我知道了阁下也认为我们应该遵从先辈的遗训。」

叶卡捷琳娜不由得皱起了眉头。这家伙想说什么？
似乎为了回答叶卡捷琳娜的疑问，诺瓦戴恩把手伸进了上衣的口袋。

「女士们先生们，请看！」

他一边高声说着，一边举起一封信。十分高级的纸张，看起来很重要。

「在这美好的日子，我给在座的各位带来了一个好消息。尤尔诺瓦公爵阿列克谢阁下，与我的女儿基拉订婚了！」

突如其来的宣言让整个大厅一片哗然。为了盖过那些声音，诺瓦戴恩提高了嗓门。

「前公爵亚历山大非常疼爱基拉，在他生前就订下了他的儿子与基拉的婚约。这是将基拉定为阁下未婚妻的书面声明。除了亚历山大公的签名和印章之外，也有亚历山德拉夫人的签名和印章。皇女亚历山德拉夫人也祝福这段美好的婚姻！也请各位祝福他们！」

愈演愈烈的喧嚣声中，基拉带着灿烂的笑容，快步走向阿列克谢。
但是阿列克谢看都没看基拉一眼，轻轻地搂住了妹妹的肩膀。
 

96. 律师洞察一切 
[96.律师洞察一切] by zongranyou

叶卡捷琳娜不自觉地攥紧了哥哥的袖子。

原来是这个！诺瓦戴恩游刃有余的根源！
我曾经考虑过，也许他是想把基拉小姐培养成公爵夫人。但是也觉得他的态度很奇怪。
这就是原因。即使不向哥哥逢迎巴结，也已经从老爹和老太婆那里拿到了让基拉小姐成为公爵夫人的王牌。所以在尤尔诺瓦城堡迎接哥哥的时候才那么自以为是。

话、话说回来，这个……。
简直就是，游戏中的定罪场景。

不会吧，不会吧不会吧，难道是游戏没有按照剧本进行的影响？毁灭flag在这种地方出击了？

「叶卡捷琳娜，没事吧？」
「是、是的，哥哥。」

阿列克谢担心地看着她，叶卡捷琳娜回过神来。不行，必须振作起来。

「阿列克谢大人！」

基拉不耐烦地喊道。
阿列克谢转过头来看她的眼神，与看着妹妹时截然不同。莫非是没有注意到他的冷漠吗，基拉对于双方眼神相接感到非常幸福的样子，脸上露出了灿烂的笑容。

「阿列克谢大人。」

也许是母亲的教导，她行了一个漂亮的屈膝礼。然后，基拉微笑着向阿列克谢伸出了手。

「我很高兴，终于能站在您身边了！不会再让您一个人了，我会永远陪着您！父亲和母亲都想支持阿列克谢大人。尽管只是法律上的关系，但毕竟也会成为您的父母。
不用再一脸严肃地为领地的事烦恼了。我父亲会处理好一切的。阿列克谢大人可以像父亲亚历山大公一样，优哉游哉地享受生活。我一直梦想着，让您重获自由的这一天！」

……在哥哥的怀里，叶卡捷琳娜不知不觉地皱起了眉头。

呃，钻头双马尾小姐。
你是认真的吗？你和哥哥结婚以后，诺瓦戴恩的大叔占领了尤尔诺瓦，哥哥就会幸福。
哇，好厉害。

不过……仔细想想，这很正常。因为她还是个孩子啊。在孩子看来，不知责任和义务为何物、一直无忧无虑地生活的老爹，一定是个幸福的人。
从小开始就负起责任的哥哥，并不能说很幸福。然而，在哥哥的责任之外，还有许多领民的生活，关系着无数幸福和不幸的人生。哥哥深知这一点。放弃这一切，怎么可能幸福。
钻头双马尾啊，你不会明白的，即使向你解释责任与义务，你也只会嗤之以鼻。前世，十五岁的话差不多就是这样的感觉。

啊，但是这孩子比前世的十五岁还差劲。身为贵族却仗势欺人，看不起平民。
本地的恶役大小姐。恶役大小姐做这种浮夸的事情，可不会有好下场哦。
因为——哥哥非常冷静。



阿列克谢抚摸着妹妹的头发，安抚般地微笑着。

「叶卡捷琳娜，你能等一下吗？」
「好的，哥哥。」

叶卡捷琳娜松开他的袖子，阿列克谢抬起头盯着诺瓦戴恩。霓虹蓝的目光，像是要将他射穿一样锐利。
无论是基拉伸出的手，还是基拉本人，都完全置之不理，阿列克谢从她身边走过，直视诺瓦戴恩。

「把信给我。」
「啊……」

诺瓦戴恩吓了一跳，不由自主地递上了信封。阿列克谢接过后，迅速地检查了里面的东西。
他冷淡地点点头。
随即环顾大厅，呼喊道。

「丹尼尔。丹尼尔・里格尔何在？」

过了一会儿，有人回应了。

「是，阁下。丹尼尔・里格尔在此。」

大厅里的人们纷纷让开一条道。万众瞩目出现在那里的是尤尔诺瓦公爵家的法律顾问。一个戴着标志性的银边眼镜，看起来非常聪明的年轻人。他的头发是朴素的灰色，眼镜后面的眼睛却是鲜亮的翡翠色。三十岁左右，作为律师来说太过年轻了，不过翡翠色的眼睛里闪烁着锐利的光芒。
而且他的嘴角浮现出一丝天不怕地不怕的笑容，仿佛对于这种奇怪的状况乐在其中。

「确认内容，跟他们解释清楚。」
「是，阁下。」

阿列克谢把信交给他，丹尼尔麻利地重新看了一下里面的内容。
接着，他笑了，用响亮的声音说道。

「根据帝国法律，这封信不能成为阁下订婚的契约。从法律方面来看，这封信并没有特别的意义。」

大厅里的人们又是一阵骚动。



「太、太失礼了！」

诺瓦戴恩面红耳赤。

「没有意义？说什么傻话！这是前公爵，亚历山大公亲笔写的。还有公章！」
「是的，确实如此。」

丹尼尔推了推眼镜，得意地一笑。

「正如您所说，笔迹看起来是亚历山大公的。
但这里盖的印章是亚历山大公个人的私人印章。不是尤尔诺瓦公爵家的印章。亚历山德拉夫人的印章亦是如此。
有权有势的贵族之间的婚姻是家族与家族的契约。因此帝国婚姻法规定，有关订婚或婚姻的书状，必须拥有两家印章及双方家主的签名。前公爵和他母亲的签名不符合要求。」

律师把信举到诺瓦戴恩面前，一一指着笔迹、印章等地方说明。众目睽睽之下，大厅里的人们对他的每一句话都表示了赞同。
不愧是熟悉法庭辩论的律师。语气干脆，很有说服力。

「住、住口！先不论法律如何，亚历山大公在这封信中写道，将基拉定为他的儿子阿列克谢的未婚妻。难道阁下会允许你轻视他父亲的遗愿吗！」

诺瓦戴恩的话，让大厅里充满了困惑的嘈杂声。
丹尼尔严肃地点点头。

「会允许的。假定这封书信中，阿列克谢阁下的婚约成立的话，相当于对皇帝陛下的不敬。」

人群发出一阵骚动。

「因为三大公爵家的家主以及继承人的订婚、婚姻需要得到皇帝陛下的批准。这也是建国之初的法律规定。
倘若按照亚历山大公的意愿，定下了阿列克谢阁下的婚约，那么就会被认为是忽视了皇帝陛下的权威。过去，未经皇帝陛下同意就试图订婚的公爵家，实际上遭到了严厉的斥责，甚至受到了反省处分。那是大约两百年前的事了，你可能不知道——噢，看来很多人都知道。
因此，如果这里没有陛下的御名御玺，就不能说阿列克谢阁下的婚约已经定下了。我不能这么说。」

诺瓦戴恩惊慌失措地抬高了声音。

「亚……亚历山德拉夫人是皇女。这里有亚历山德拉夫人的印章，陛下当然会批准的！」
「不，既然嫁到了公爵家，亚历山德拉夫人的身份就是公爵夫人。根据帝国法律规定，亚历山德拉夫人不再是皇室的一员，而是臣民。」
「住、住口！不管法律是什么，亚历山大公和亚历山德拉夫人确实希望基拉成为公爵夫人！既然尊重瓦西里公的许可证，那么父亲亚历山大公的遗愿，应该受到更多的重视吧！」
「您真的希望这样吗？」

丹尼尔的语气很平静……正因如此，显得非常险恶。

 

97. 温柔的记忆 
[97.温柔的记忆] by zongranyou

「什、什么？你在说什么？」
「亚历山大公和亚历山德拉夫人当然很清楚。如果真要让阿列克谢阁下和基拉小姐订婚，应该采取什么形式。皇帝陛下的批准是必要的。
也就是说，这封信是您准备的。」

丹尼尔把那封信狠狠地塞给他，诺瓦戴恩哑口无言。

「明知这还不足以定下婚约，亚历山大公还是写了这封信，亚历山德拉夫人也在上面签了名盖了章。那是因为，他们两人，其实都并不想这样。
老实说，亚历山大公是经常做这种事的人。要是有人拜托他做什么很困难的事情，他就会给别人这种信，微笑着说实现了你的愿望。他说，他只是不想让别人失望。
——噢，这么说来，诺瓦戴恩伯爵，您是亚历山大公的朋友。公爵他……是如此的温柔。您应该知道的吧？」
「不……不要把我和他们相提并论，我是特别的！我是他最好的朋友！」

虽然嘴上这么说，诺瓦戴恩的额头上却冒出了汗珠。
这个男人，应该很清楚吧。亚历山大的『温柔』。他甚至会嘲笑那些被那种温柔所取悦的人。只有自己是与众不同的，那种优越感。提出这一点之后，这封信的有效性就会被进一步否定。

「亚历山大公似乎是一位非常有魅力的人。他让很多人觉得自己对他来说很特别。」

丹尼尔钦佩地点点头。这句话的言外之意是，他并不是真的很特别。
也许，那些认为自己很特别的人中，没有人对亚历山大・尤尔诺瓦来说是特别的。一个也没有。

「恕我直言，不管有多喜欢基拉小姐，亚历山德拉夫人真的想让她嫁进来吗？您的爵位只是伯爵而已。」

律师的话让大厅里一片寂静。

「无、无礼！什么律师，一个臭小子罢了！像你这种人知道什么，你不能因为瞧不起这封信就废止它。这确实是那两位为了让基拉成为公爵夫人而准备的！」

诺瓦戴恩咆哮着，人们却都是一副清醒的表情。把刚才的订婚宣言当真的人，都会觉得自己十分荒唐，律师的话很有说服力。
现在也还有人记得。亚历山大的妻子，安娜塔西亚是名门之后、侯爵千金，在与丈夫相处的短暂的日子里，甚至都受到了亚历山德拉的辱骂，骂她是个卑贱的姑娘。

「女士们先生们！居然听他说这种话，你们疯了吗？」

为了改变这种气氛，诺瓦戴恩提高了嗓门。

「亚历山大公并不在意细节，亚历山德拉夫人认为正式程序是由下人安排的。他们只是觉得，只要表现出自己的意愿，周围的人会做出最好的安排。你们都知道的！
还有那个自称律师的小子！虽然不知道你取得律师资格多少年了，但你只不过是个菜鸟。你对贵族一无所知，别以为可以随随便便地发言，而不用承担任何后果！要是你和熟练的律师在法庭上战斗的话，他们会把你打得屁滚尿流！」
「——哦。」

丹尼尔的声音不是很大，却让人听得很清楚。
他又把眼镜往上推了推，笑了。那个表情，既理智又刻薄——很好战啊。

「您愿意给我一个在法庭上作战的机会吗。我真的很期待。
请告诉那位熟练的律师。区区十八岁就获得律师资格的小子，将会全力迎战。」

熟悉这一领域的人都瞪大了眼睛。只有在大学修完法学之后，通过考试的人才能获得帝国的律师资格。不过，即使没有从大学毕业，只要被认定为具有相当水平的知识，也可以参加律师考试。门槛很高。
十八岁就获得了律师资格，那么丹尼尔就是突破了那道门槛的最年轻的人。
而且，律师资格考试本身就被称为最难关。通常情况下，十八岁就通过考试是不可能的。

「啊话说回来，如果是贵族的话，因为我父亲的关系，我也有些了解。我父亲的名字是马克西姆・里格尔，曾奉命担任皇室的法律顾问。离开皇室后，现在担任大法院的院长。」

这一次，大厅里一片哗然。
大法院掌管着帝国的司法。那位院长，就是帝国法律界的最高权威。

「我的父亲和阿列克谢阁下的祖父，也就是谢尔盖公关系很好。他知道自己的言行会对很多人产生影响，是一位出色的贵族。
虽然听起来很狂妄，不过我还是个孩子的时候，就开始阅读法律书籍，而不是绘本，每天和父亲的对话都是法庭辩论，就这样成长起来的。尽管只有十二年的律师经验，你就别妄下判断了。我将竭尽全力报答邀请年轻人担任公爵家法律顾问的阿列克谢阁下。」

丹尼尔把手放在胸前，诚恳地鞠了一躬。
受到法律界最高权威的言传身教，从小被灌输法律知识和法庭辩论技巧，十八岁就获得了律师资格。这个律师，绝对不是因为年轻就可以轻视的对手。况且十二年的职业生涯并不短暂。

「可——可恶……」

诺瓦戴恩四下张望。
他环顾四周，寻求帮助，大厅里却没有人和他四目相对。连他的跟班们都不见了。甚至有人混在人群中偷偷溜走了。

肯定是出乎意料吧。没想到阿列克谢会如此冷静淡漠地处理这件事。
按照常理，即使不符合法律要求，也应该尊重已故父亲的意愿。更何况，还有祖母亚历山德拉公主的签名。要是不尊重他们，就会受到不忠不孝的指责。就算阿列克谢不希望与基拉订婚，也应该这个场合和平解决。
那样的话，诺瓦戴恩大概是想宣称阿列克谢已经同意了婚约。

然而，律师却得出了这样的结论：『亚历山大、亚历山德拉其实并不想让他们订婚』。大厅里的人都同意这个结论。而且律师通过超级精英的语气，把父亲是法律界最高权威的威望，用戏剧性的台词炫耀了一下。
诺瓦戴恩已经没有能打破这种空气的牌了。他的跟班们也清楚这一点。

他假装自己有王牌，面对阿列克谢也一直展现着强硬和自大，一直保持着吸引他人的力量。现在镀金层已经完全剥落了。

突然崩溃了，诺瓦戴恩跪了下来。

 

98. 恶役大小姐不会死心 
[98.恶役大小姐不会死心] by zongranyou

「你撒谎！」

高亢的声音在大厅里回荡。
基拉大喊道。她愤怒的眼神瞪着律师，比之前更加怒不可遏。

「亚历山大叔叔真的很照顾我。他总是用温柔的声音对我说，基拉是个可爱的孩子，觉得我像他的女儿一样。他最疼爱我了！
所以叔叔他希望我当公爵夫人！他说想让我成为他真正的女儿！」
「闭嘴。」

一个声音像鞭子般打断了她的话，基拉吓了一跳。
阿列克谢快步走到妹妹跟前，用双手轻轻地捂住她的耳朵。

「叶卡捷琳娜，你不用听这些话。」
「哥哥……不必担心。」

叶卡捷琳娜抬头看着哥哥，微微一笑。

亲生女儿被关起来了，居然还对别的女孩说这么好听的话，真是令人愕然。我不在乎从没见面过的老爹说了什么。
只是有点心烦意乱，因为大小姐叶卡捷琳娜觉得母亲太可怜了。仅此而已，所以不必担心。

「好孩子。现在让我们到阳台上去吧。快要开始放烟花了。——丹尼尔，我的法律顾问。辛苦了。」
「过奖了，阁下。」

律师露出爽朗的笑容，行了一个礼。

「阿列克谢大人！」

基拉喊了一声，跑向阿列克谢。

「求您了，请告诉我您要娶我为妻吧！我一直都爱慕着您。对我来说，我只想和您一起生活。请接受我一心一意的感情！」

阿列克谢转向基拉。尽量护着妹妹。
冷冷地说。

「你没有这个资格。无法进入魔法学院的人，不可能成为公爵夫人。」

基拉震惊地停下了动作。

基拉和叶卡捷琳娜同岁，却从未在魔法学院见过面。也就是说，基拉没有进入学院。
拥有合格魔力的帝国子民都要进入魔法学院。这意味着基拉在检测中，被判定为魔力未达标。

大厅里满是惊讶和疑问的声音。可能诺瓦戴恩家假装基拉已经进入了魔法学院吧。

基拉一副绝望的表情，大声喊着。

「不，那是阴谋！有人嫉妒我是叔叔疼爱的孩子，篡改了检测结果！我有足够的魔力！叔叔他明白这一点，所以才让我成为阁下的未婚妻！」
「结果就是那封信。」

阿列克谢平静地说，基拉脸色苍白。
亚历山大相信她有合格的魔力。毫无疑问，这对她来说很重要。

从小就梦想着将来要嫁给阿列克谢成为公爵夫人，被判定为魔力未达标，应该是一个巨大的打击。
但是她，还有她的父亲，不是那种会坦率地绝望的人。恳求亚历山大，拿到了那封信的时候，一定欣喜若狂。

这其实只是幻觉。
难怪基拉踉跄了一下。原本应该被赐予的一切，在想要抓住的瞬间就消失了。

「……不，不是这个原因。」

阿列克谢摇了摇头。这不是为了照顾基拉，而是为了没有魔力的亲信诺瓦克。身为领主，不应该在臣下面前做出因有无魔力而否定个人前途的判断。
以前的他，也许并不会表现出这种同情心。

「我不想要你。我作为尤尔诺瓦公爵，认为你不会给公爵家带来好处。我不觉得在受邀参加贺宴的客人面前，引起这种骚乱的女人，适合做公爵夫人。」

对于阿列克谢这句明确而有说服力的话，很多人点头表示赞同。单方面在这种场合公布家族与家族的契约或者说婚约，简直是疯了。
更何况尤尔诺瓦公爵家是领主，是公爵领地的王，诺瓦戴恩是他的臣下。不管站在什么立场上，没有得到当代公爵同意的情况下，擅自决定他与自己女儿的婚约，无异于一场政变。

诺瓦戴恩也知道，阿列克谢不想和基拉订婚。即使想以正当的方式签订婚约，如果在没有其他人在场的情况下交谈，也许连亚历山大的信都会被毁掉。大概是这么想的吧。
而且，继续这样下去，进入阿列克谢的时代，一旦他掌握了整个领地，诺瓦戴恩伯爵家将没有立足之地。不——他知道这样下去会很糟糕。

所以在贺宴上公布了这封信，开始了为扫平周围的障碍而带上婚约的赌注。这样一来，诺瓦戴恩的没落对尤尔诺瓦来说也会成为丑闻，因此会得到救赎。这就是他的企图。
然后输掉了赌局。

「别这么……刻薄。」

基拉脸上的笑容像是粘上去的一样，浑身发抖。
这也是理所当然。被阿列克谢拒绝的话，以后她结婚的可能性微乎其微。在公爵领地的所有领主聚集的地方，她终生都会被嘲笑为丢人现眼的姑娘。

对她来说，这次贺宴应该是她一生中最盛大的舞台。这些挂在身上的珠宝实在是太空虚了。

「这是贺宴啊。要是阿列克谢大人接受我的婚约，对各位来说，再也没有比这更好的消息了。你知道我是多么爱你。真的，从很久、很久以前……」

然而阿列克谢甚至听都没听，牵着叶卡捷琳娜的手，向阳台走去。

「不——！」

基拉喊叫着，追向了阳台。
 

99. 恶役大小姐的最后 
[99.恶役大小姐的最后] by zongranyou

「请不要走，我、拜托了……我爱您啊！」

阳台上没有其他人影。为了观看烟花，其他阳台人山人海，但这里，传统上是尤尔诺瓦家族的人才能来的地方。
阿列克谢叹了口气，回头看了看基拉。

「你应该很讨厌我眼睛的颜色。」
「不，我一直觉得很好看！说讨厌的人是亚历山德拉夫人。」
「你就是来告诉我这些的。」

阿列克谢的语气里没有愤怒。只是一种厌烦的、干巴巴的声音。

「我、我想和您谈谈！请您想起来，阿列克谢大人一直是一个人，只有我和您说话……。说话的时候，只要您能稍微改变一下表情，我就很开心。正是因为我爱着您！
我是亚历山德拉夫人最中意的孩子。只要阿列克谢大人能接受我，我就告诉您，该怎么做才能让亚历山德拉夫人满意。以明智的方式。」

叶卡捷琳娜忽然伸出手，捂住了阿列克谢的耳朵。
她微微一笑。

「哥哥，别听那些虫子的声音。」

就算刚才说因为对方改变了表情而开心，其实是因为让对方不愉快而开心。
用明智的方式来讨好老太婆，你在说什么啊。
最厉害的是，在这种情况下，还可以毫不犹豫地说出来，对自己的所作所为毫无悔意。

钻头双马尾。总而言之，你是那种为了引起喜欢的人的注意，而故意惹他生气的类型。
因为喜欢所以施虐，印象里会这样的男孩子比较多，不过，女孩子也会这样的吧。而且，不管是男孩还是女孩，要是骚扰对方，对方只会讨厌你。当然了。

我真的不明白。我只想对喜欢的人尽可能好一点。希望他能幸福快乐。除了这个，我别无所求。你不是说喜欢他吗？为什么会有人不是这样想的呢。
人有很多种，或许爱的形式也有很多种吧。
因为哥哥是很专情的人。所以我希望哥哥能遇到同样专心致志地爱着他的人。

阿列克谢微笑了。

「没什么好在意的，我从一开始就不在乎虫子。所以请放开手吧，我都快听不见你的声音了。」

然后他轻轻移开妹妹捂住耳朵的手，贴在脸上。霓虹蓝的眼眸，满溢着甜蜜。

「你的声音，就像栖息在天界花园里的妙音鸟。那声音像诸神的蜜酒一样甜美，据说能使灵魂沉醉。而且你说的话总是那么温柔。你的声音是我最喜欢的音乐。」
「哎呀，哥哥真是的。」

听觉也装备了。妹控滤镜没有死角啊！

「太过分了！」

基拉用充满憎恨的眼神瞪着叶卡捷琳娜。

「为什么不是我？那是我该待着的地方！那是我该听到的话！」

在她的梦中，阿列克谢应该会感谢基拉，在她身边温柔低语。
然后，基拉将成为公爵夫人，享受着最高的荣誉和奢华的生活。

「都怪你！偷走了我的位置！」

基拉发出一声疯狂的尖叫，朝叶卡捷琳娜扑去。
叶卡捷琳娜完全来不及做出任何反应。只是脑海中闪过一个念头，基拉那怒目圆睁的脸，和般若面一模一样。

然而。

基拉突然向空中一跃，一个前空翻，重重地摔在了阳台的地板上。



（哈？）

为什么突然变成了杂技演员。明明是伯爵千金，却跳了起来。

问号在脑子里到处跑，叶卡捷琳娜才意识到，基拉的身旁两侧站着女仆米娜和随从伊万。
虽然完全无法用视觉捕捉，但他们中有谁抓住基拉的胳膊，用扫堂腿把她踢了出去。也许吧。

「小姐，很抱歉让你受惊了。」

米娜一如既往面无表情地向叶卡捷琳娜道歉。

「……我还没来得及害怕呢。非常迅速，你处理得很好。」

叶卡捷琳娜有些惊讶地称赞之后，米娜略微扬起了嘴角。

「她是企图伤害尤尔诺瓦女主人的无礼之徒。告诉她，她会得到相应的处置。」

阿列克谢波澜不惊地下达了命令。他与叶卡捷琳娜不同，知道米娜和伊万在旁护卫，而且肯定看到了他们的动作。
米娜和伊万行了一个礼，架起翻着白眼昏过去的基拉走了出去。
毕竟是伯爵千金，却脚尖着地被拖走，这种粗暴的处理方式不太好吧。叶卡捷琳娜都有点同情了。

同为恶役大小姐，每次回想起游戏中的定罪场面时，都感到很害怕。最后被夺走了所有的东西。只要游戏里的叶卡捷琳娜，没有变成这种闹剧一样的结局，就觉得好多了。
最重要的是哥哥抱着我呢。

再见，本地的恶役大小姐。
我不想你再和哥哥扯上关系了，但也希望你的未来能够得到救赎。年仅十五岁的孩子。


「来，看看天空。」

把手轻轻搭在目送基拉离开的叶卡捷琳娜的肩膀上，阿列克谢让妹妹的视线投向了夜空。

「不用担心那种人。好好享受吧。」

就在这时，第一场烟花升起了。


「哦，真漂亮！」

叶卡捷琳娜情不自禁地喊道。

听说江户时代的烟花没有颜色。不像现代的烟花那样五颜六色，好像只是明亮的、金黄色的花朵。
但是现在，于夜空中绽放的烟花，却是一大朵蓝色的花。
尽管不像前世那样能改变颜色，貌似也比江户时代更加进步了。

「尤尔诺瓦的烟花以色彩之美而闻名。这也是艾萨克叔祖父的研究成果。」

原来如此，烟花的颜色是通过添加金属而改变的，所以矿物学者叔祖父做出了贡献吗……叔祖父好厉害！业绩丰富多彩！

烟花一个接一个地燃放。基本上是金黄色的花，也混合了红色、绿色、粉色等，一同绽放。不仅有单色的烟花，还有双色的烟花，几乎同时发射两种颜色的烟花组合，可以看出工匠的匠心。
贺宴的客人们也在花园和阳台上仰望夜空，每当烟花升起时，都会响起热烈的欢呼声。

「……真希望你的眼睛里只能看到如此美丽的东西。我力不从心，对不起。」

烟花间隙，阿列克谢喃喃自语。
叶卡捷琳娜又想。今天的事情，到底有多少和哥哥预想的一样呢。
叶卡捷琳娜早料到诺瓦戴恩会有所行动。阿列克谢是不是连内容都掌握了呢。——也许在某种程度上，他已经知道了。
但是，因为某些原因，他没有事先告诉妹妹。

妹控哥哥，如果可以的话可能会想把妹妹藏在宝箱里，不让她看到乱七八糟的场面。
然而，为了给敌对派系带来最大的打击，他认为在贺宴上、在众人面前，给诺瓦戴恩迎头痛击是最好的选择。接着冷静地执行了自己的判断。

冷酷系超能干的哥哥。果然我还是最喜欢哥哥了！能干的男人最棒了！

「哥哥，即使是不美丽的事物，我也想和哥哥一样，看到同样的东西。为了能帮上哥哥的忙。不过，当然了，哥哥是家主。如果你认为我不应该看到这一切，我会听从你的判断。」

他觉得最好不要告诉我，这样他们就不会从我的反应看出端倪，从而放松警惕。是的，我没有作为贵族被养大，对于自己的社交技能不足有自知之明。我不太确定是否能很好地伪装自己的表情。
所以，就算没有把一切都告诉我，我也不会生气。前世，也曾因为商业决策而被限制了知情权。我很清楚从自己的角度所看到的并不是一切。

但是比起躲在宝箱中被人守护，我更想成为哥哥的力量。

「我的叶卡捷琳娜。」

铭刻于心一般，阿列克谢恳切地呼唤着妹妹。

「你总是能理解我，并原谅我。聪慧而温柔的，我的妹妹。
也许你拥有特别的魔力。在无法了解世界的环境中长大，却看透了一切。」

并没有特别的魔力，只是里面有奔三社畜而已对不起！
绝对不能这么说！
抱歉，内心完全不是哥哥想的那种公主角色，而是奔三社畜成分比较多的妹妹，真的很对不起。

「我拥有的只是对哥哥的爱。听说爱能创造奇迹。」

叶卡捷琳娜装作一本正经地说，阿列克谢笑了。

「这样的话，看来我也能创造奇迹。我爱你。」



第二天，叶卡捷琳娜接到了莱莎的报告。
据说，昨晚领都警卫队和骑士团闯入了包括诺瓦戴恩在内，他那一派许多人的宅邸。主人应邀参加贺宴不在家的时候，扣押了贿赂和对公爵领地造成不利影响等交易的证据，等他们从贺宴回来的时候，全都被抓住了。
然而，诺瓦戴恩本人在尤尔诺瓦城堡被捕后逃亡，目前『下落不明』。

哇——太厉害了，引君入瓮的陷阱——。
幸亏没有告诉我，不然我肯定会一边想着这些人今天都要完蛋了吗，一边用怜悯的眼神地看着他们！
哥哥，太棒了！
还要继续在兄控的道路上精益求精！
 

100. 插入话 狩猎之夜 
[100.插入话 狩猎之夜] by zongranyou

作者：有暴力表现，请注意。
对不起，明明是关键的第100话。



贺宴那天的深夜。
尤尔诺瓦城堡就像巨大的黑块，盘踞在领都黑夜的中心。

宴会已经结束了。负责清理的佣人们也早已入睡。夜静更深的时刻。
就在这样的深夜，尤尔诺瓦的猎犬们巨大的身躯突然坐了起来。

「乖啦，乖。」

一只眼睛戴着眼罩的秃头猎犬饲养员伊戈尔低声对猎犬们说。

「公爵阁下给你们带来了猎物，快看。」

伊戈尔举起了一件男式外套。丝绸质地，上面绣着豪华刺绣的高级货。用尽贫民一年的全部收入，也买不起这件外套。
然而那件外套，却脏兮兮的，破烂不堪。

猎犬们呼哧呼哧地嗅着气味，从它们身后，走来一只体格稍大、美丽的白毛猎犬。

「瑞吉娜，闻闻这个。你应该知道猎物是什么吧？」

猎犬们的首领瑞吉娜闻了闻外套。
然后，她皱起鼻子，发出一声咆哮。

「你明白了吗。公爵阁下会替你的朋友报仇的。那家伙藏在城堡里的某个地方。找到他，把他拖出来。
听好，别杀了他。不过，可以咬他一口，阁下不会生气的。
好了，去吧！」

伊戈尔打开犬舍的门，猎狗们一起跑了出去。



（为什么……为什么会变成这样！）

广阔的尤尔诺瓦城堡花园一角，常青树丛里。
诺瓦戴恩蹲在里面试图躲起来，因愤怒和绝望而颤抖。为了这一天，他花了一大笔钱准备的衣服又脏又破，外套也不见了。简直不敢相信自己那悲惨的样子。

妻子和女儿都被抓起来了。诺瓦戴恩自己也差点被抓住，好不容易才逃出来，却无法逃出尤尔诺瓦城堡。这样下去，迟早会被发现的。

本应该把女儿基拉嫁给阿列克谢，成为公爵家的外戚。自己本应该成为公爵的岳父，作为公爵家族的一员掌握权力，现在却逃到户外偷偷摸摸地躲着。错了。

本来不该是这样的。
啊啊，亚历山大，亚历山德拉夫人。为什么这么早就去世了。要是他们还健在，基拉本可以顺利订婚的。

『伯爵千金，想成为尤尔诺瓦公爵夫人？别说这么搞笑的话，母亲不会原谅我的，你不该不知道吧。』

面对这样开心地笑着的亚历山大，他掩饰着苦涩的心情一起笑了起来。即便如此，他也没有放弃，而是经过坚持不懈的恳求，终于拿到了那封信。

不仅仅是恳求。为此，他什么都做了。
他不得不被亚历山德拉夫人带来的那些陌生人使唤着跑腿，想尽办法除掉那些妨碍他们的人。

就在这时，他注意到了。那位亚历山德拉夫人，非常轻易地就答应了那些陌生人的要求。
不，不是答应。但是会按照那些陌生人期望的方式行动。她绝对不会做这种事的。

接着……他又想起来了。
——曾经认为是眼中钉的谢尔盖公。他是个身体强壮的人，却突然去世了……。

不管恳求那两位多少次，都会遭到嘲笑。所以他才和那些陌生人做了交易。作为听从要求的代价，就是希望他们推动基拉的订婚。
他知道那些人的目的是钱，所以他应该告诉那些人钱在哪里。尽管他们不知餍足，可他还是笑着说，每当公爵领地有资金动向的时候，他就会告诉他们，如果女儿能成为公爵夫人，他就能给他们更多的帮助。
他对那个曾经是财政部长的男人说了这样的话。

在那之后不久，亚历山大给了他一封信。他说只要得到了亚历山德拉夫人的签名，马上就能实现。

经过这么多的努力，终于拿到了这封信。所以，现在那两位都不在了，他只能赌一把。因为他不能放弃。
那些陌生人手里掌握着什么。他试图找出来，却完全搞不清楚。甚至感到了会有生命危险，就打消了这个念头。那个时候没有放弃会比较好吗。

但是那些人，在阿列克谢继承爵位之后，突然消失了。

那个时候，他心里的大石总算落了地。
把钱给陌生人，还是让人不太舒服。虽然分到了一些，不过尤尔诺瓦分家之首得到的貌似只是一点残羹冷炙。只要那些人消失，基拉成为了公爵夫人，自己就能自由支配那笔钱。这样一想，整个世界都像是玫红色一般。没什么好怕的了。

然而阿列克谢才是灾难。
前任财政部长被囚禁在什么地方了呢。肯定是在尤尔诺瓦城堡的旧牢房，但在阿列克谢归来之前，他在逗留于城堡的期间苦苦寻找，却一无所获。被赶出去之后也一直在寻找，也还是没能及时找到。
只要那个人还在他手里，今晚就不会发生这种事了……。

就在这时，灌木丛的另一边传来了怪物般的咆哮声。



折断了常青树枝，长着巨大獠牙的东西向他扑来。

「哇啊啊啊啊！！」

诺瓦戴恩惊声尖叫。他跳起来想要逃跑，但前方也有野兽呲牙咧嘴，他叫得更大声了。
他四肢着地挣扎着想逃走，身体却无法前进。
反而被拖到了后面。
野兽的尖牙正在吞噬他的脚。他还没来得及感觉到疼痛，就被它们从灌木丛里拖了出来，甚至在地上拖来拖去。尘土和树叶呛进无法停止尖叫的嘴里。

——要被杀掉了！

会死在这里的。
会被吃掉。会死的。不，救命，谁来——！

他突然被甩了出去，重重地摔在地上。疼得他晕头转向，回过神来，他咳嗽着，吐出嘴里的泥土和叶子。

趴在地上的诺瓦戴恩终于看到了袭击自己的野兽。
尤尔诺瓦的猎犬。

「呜啊……」

在那熟悉了黑暗的眼睛里，映着一群甚至能咬死魔兽的猛兽，正用闪闪发光的眼睛盯着自己。地鸣般的咆哮声响彻四方。

（我、我要战斗……！）

试图增强魔力。然而，经过长久的安逸生活，技术已经生疏，被恐惧所扰乱的意志没有得到丝毫回应。
似乎察觉到了这一点，最大的那只白毛猎犬迈步向前走去。

「啊啊啊啊啊！」

诺瓦戴恩跳起来，跑了出去。



到底是怎么回事。
他被猎犬们追赶着，在城堡的花园里四处乱窜，像是被撵着冲进了一座小楼。好不容易才关上门，一瘸一拐地跌坐在地。

突然，门被巨大的力量推开，诺瓦戴恩滚到了地板上。

「失礼了。」

不合时宜地响起了一个和蔼可亲的声音。
高个子青年，手里拿着虹石灯，从那扇推开的门走了进来。对于习惯了黑暗的眼睛来说，虹石的光芒太耀眼了。不过诺瓦戴恩知道，他就是不久前把自己赶出城堡的阿列克谢的随从。

此外，还有一人。
高大的身影走进门内。

「没想到竟然逃进了泽菲罗斯的马厩里。」
「阁、阁下……」

阿列克谢低沉的声音让诺瓦戴恩不住颤抖。

「你以为他在城堡里吗？」
「什……」
「我知道你在四处打听前任财政部长的下落。你的爪牙，女仆长安娜已经被解雇了。」

诺瓦戴恩只会发抖。

「你以为前任财政部长什么都没说吗？」

听到这句话，他倒吸了一口凉气。那么……你事先就知道了吗。那封信。

「你要找的人不在城堡里。不过，你还是留在城堡里吧。」

阿列克谢将目光投向了马厩的墙壁。那里，一幅画着人与马的画，在灯光下朦胧地浮现出来。

「还记得泽菲罗斯吗？是你杀了它。」

阿列克谢的声音中充满了罕见的伤感。

「那个时候，我应该放着你不管。就算濒临死亡，泽菲罗斯也能把你咬死吧。正因我为阻止而介入，泽菲罗斯才会为了保护我而死。」

诺瓦戴恩的脑海中浮现出当时的情景。那是醉醺醺的、杂乱无章的画面。

从宅邸里跑出来，把可恶的魔兽马挡在身后的阿列克谢。他一直是个冷静得令人讨厌的聪明孩子，当时却拼命地大喊着。
所以……只是想戏弄一下，他举起了剑。只是个玩笑而已。他喝醉了。
然而那只野兽却发出了可怕的咆哮声，冲到阿列克谢和剑之间。
真是杀气腾腾。因此才狠狠地用剑刺它。一次又一次。要是不这么做，那只野兽会攻击自己的……。

这就是阿列克谢不愿让叶卡捷琳娜伤心，所以没告诉她的泽菲罗斯之死的真相。

「是、是的。」

诺瓦戴恩发出抽搐的笑声。

「那时的你……真稀奇啊，像个孩子一样。只有那时我才能看见你哭丧着脸的样子。」

砰的一声，诺瓦戴恩受到冲击，再次滚到了地板上。原来是随从踢了一脚。

「对不起，阁下。我自作主张了。」
「无妨。……如果是以前的话，说不定我会亲自动手。」

面对低下头的随从，阿列克谢摇了摇头。不知在想些什么，后半句的语气反而非常平静。
但是，他看诺瓦戴恩的眼神却十分冷淡。

「你从领都警卫队那里逃走了，下落不明。你的结果会怎么样，谁都不知道。」

诺瓦戴恩僵住了。那么，他们是故意让自己逃走的吗。
不，他是在阿列克谢的手中被逼入绝境的。没人知道。那么，自己就只能任凭阿列克谢处置。

「你知道吗，在这座城堡的地下，有许多巨大的火炉。为了冬天取暖。从秋末到初春，炉火永不熄灭。
这就是你要度过余生的地方。」

诺瓦戴恩脸色苍白。
阿列克谢淡淡一笑。

「不论白天还是黑夜，你都无法得知了……你就数着手指等待着初雪吧。」



骑士们把不停尖叫的诺瓦戴恩拖走了，阿列克谢和伊万一起离开了马厩。

「看来今天晚上他会把知道的一切全盘托出。真的把那家伙给烧了也没关系。」

伊万爽朗地说。阿列克谢却摇了摇头。

「不。他在公爵领地的上流阶层有很大的影响力，杀了他可能会留下祸根。暂且留着吧。……反正随时都能解决。既然这样，就应该更有效地使用。」

冷静地说完后，阿列克谢的表情突然缓和了下来。

「而且，叶卡捷琳娜也不喜欢这样。我不想被她讨厌。」
「小姐的话，不管阁下做什么，都不会讨厌您的。」
「是啊，那孩子会理解我，会原谅我的……但是我认为，正因为她能原谅我所做的一切，才不应该冲她撒娇。」

这是他特有的一本正经的话。尽管很多人对越是能原谅自己的人，越是贪得无厌。

「只有一件事，小姐无法原谅。那就是阁下要熬夜工作。」
「说的也是。我得早点休息。」

伊万的话引得阿列克谢笑出了声，主仆二人加快步伐回到了城堡内。
 

○ vol.3 文库番外 叶卡捷琳娜的第一次骑马 
[第三卷番外 叶卡捷琳娜的第一次骑马] by zongranyou

「我想学骑马。」

谈到祖父的爱马泽菲罗斯之后，最爱的妹妹叶卡捷琳娜这么说时，阿列克谢立刻点了点头。

在帝国里，骑马对于贵族女性来说，并不是必修的教养，但也没有被视为问题。只是近年来，在尤尔诺瓦似乎不太受欢迎。

其原因是祖母亚历山德拉不喜欢。要说到为什么不喜欢呢，则是因为皇后玛格达莱纳是热爱骑马的活泼女性，而且对先帝的姐姐亚历山德拉毫无敬意。亚历山德拉对她感到十分恼火，甚至开始排除让人想到她的东西。

也就是说，如今没有必要在意那种氛围了。

「当然，只要你愿意。」

正想这么说的阿列克谢突然意识到。

帝国的女性骑马时通常是侧骑。侧骑需要专用的马鞍。然而尤尔诺瓦公爵家长期没有女性骑马，因此大概没有可以使用的马鞍。马鞍原本就应该是与骑手和马的身体相匹配的东西。

拥有骑士团的尤尔诺瓦公爵家并不缺骑马的用具。可那些全都是男性用的。阿列克谢一边在心里骂着没有考虑到这些差异就轻易答应下来的自己，一边向叶卡捷琳娜说明情况。

「我现在就去定制适合你的马鞍。稍等几天吧。」

听到这话，叶卡捷琳娜抿嘴一笑。

「既然哥哥这么说，就都听你的。不过，如果你允许的话，有件事我想尝试一下。」

听到想要尝试的具体内容，阿列克谢惊讶地睁大了眼睛。

但他马上点了点头。

「一切都如你所愿，我的女王。」




第二天。

「哥哥！」

叶卡捷琳娜走到在马厩附近的马场上等候的阿列克谢面前。她特意拉了拉衣服的袖子，又理了一下衣领，看上去很开心。

「让您久等了。我看上去会不会有点奇怪？」

几名在马场内训练马匹的骑士看到叶卡捷琳娜的身影后，都目瞪口呆，阿列克谢却眯起眼睛笑了。

「怎么可能奇怪？你和往常一样美丽，再加上凛然的气质，更像是女神了。」

「哥哥真是的。」

叶卡捷琳娜微笑道。虽然都是经常说的话，但是说这句话的时候，妹妹总会露出慈爱的表情。接受了阿列克谢的赞美和溺爱的她，反倒像是在宠爱哥哥。

不过，其他人会感到惊讶也是理所当然，因为叶卡捷琳娜穿的是男装。

叶卡捷琳娜说想尝试的事情，就是『像男士一样骑马』。

正是不谙世事的这孩子会做的事。阿列克谢如此认为。能够天真无邪地提出按照常理来看十分大胆的请求，是叶卡捷琳娜的优点。

事实上，根据前世的印象，骑马就是要跨着骑的，尽管知道以前女性骑马是侧骑，但跨骑才是『正常』的感觉还没有消失。

更进一步说，前世比起裙子更喜欢裤子，工作时穿的西装只有裤子套装，现在终于能穿上舒适的衣服，这才是她真实的心情。

然而，这肯定远远超出了阿列克谢的想象。

叶卡捷琳娜穿的是阿列克谢的旧衣服。她穿着简单的白色衬衫和黑色细腿裤，由于体型不同，不太合身，将过长的袖子反折起来，皮带紧紧地束在纤细的腰部。阿列克谢觉得就像小孩穿着大人的衣服一样，十分可爱。

当然，只有阿列克谢才这么认为，年轻的骑士们一看到叶卡捷琳娜，就慌慌张张地移开了视线。强行穿着只有胸部和腰部显得过于紧绷的大号男装的这位小姐……不，绝对不是难看，倒不如说非常适合她，很有魅力。

说真的超色。

说不定哪一天，帝国也会出现男友衬衫的这个词。




由于叶卡捷琳娜是第一次骑马，阿列克谢思考再三后选择了马厩里一匹温顺、聪明的年长母马。从小爱好骑马的阿列克谢自己喜欢骑脾气暴躁的烈马，但不能推荐给初学者。这匹马的话，叶卡捷琳娜只是骑在它的背上，也可以绕着马场一圈安全地回来。

尽管如此，出于担心，阿列克谢还是自己牵着马的辔头，让它慢慢走着。这对练习骑马几乎没什么帮助，反正要等到侧骑马鞍做好之后才能正式练习，今天就先这样吧。叶卡捷琳娜看上去也乐在其中，说骑马比想象中的要高、摇摇晃晃的。

阿列克谢心想，叶卡捷琳娜似乎是通过被娇惯来纵容自己的，也许她现在也是这样。

「皇后陛下喜欢骑马。她比笨手笨脚的男人骑得更好。听说她也会在没人的地方，穿着男装这样骑马。」

「那么，明年行幸的时候，我们可以谈谈骑马的事情了。」

「也许在那之前，她会招待你去皇宫。她不是说过希望你下次来皇宫吗？」

「是的，还御的时候确实这么说过。真的会邀请我吗？」

这样说的叶卡捷琳娜看起来很开心。虽然她曾强烈地表示不想嫁入皇室这样冷漠的地方，却又仰慕着皇帝皇后两位陛下。然而，即使在了解了两位陛下的人品之后，似乎也没有将他们作为婆家考虑过。

这个孩子好像完全没有意识到自己的矛盾。尽管她聪慧过人，但偶尔也会特别迟钝。

可阿列克谢无意指出这一点。把这个体弱多病、不谙世事的孩子送去当下任皇后是绝对不可能的。如果说诺瓦戴恩等人所占据的尤尔诺瓦城堡是伏魔殿，那么皇宫就是充斥着勾心斗角的魔境。要是让她嫁到自己目所不及之处，让她受到母亲安娜塔西亚那样的痛苦，即使后悔也来不及了。

「一定会邀请你的。到时候，为了让你能平安归来，我会好好保护你。」

「好，谢谢。」

话虽如此，叶卡捷琳娜却歪着头，似乎不太明白为什么去皇宫需要保护。

「因为你太过美丽，我担心你会被坏人拐走。如果可以的话，我真想片刻不离地守护着你。」

「哥哥真是的。」

叶卡捷琳娜笑了起来。

「哥哥对我过于宠溺了。我觉得应该向克雷莫夫家的兄妹学习一下。」

「我可没法叫你猴子，我的蓝玫瑰。但是如果你能和玛丽娜小姐一样健康的话，我会很开心的。」


◆◇◆


与此同时。

尤尔诺瓦领地以东，拥有广袤平原的克雷莫夫领地。

「喂。」

听到一声短促呼唤，尼古拉·克雷莫夫回过头。他是阿列克谢的同学。

「干嘛啊，老爸？」

尼古拉看着父亲的脸问道。克雷莫夫伯爵费奥多尔沉默地回望儿子的面容，他已经长得和自己一样高了，随后走到儿子倚靠的栅栏旁边。费奥多尔身材高大，肌肉发达，留着和孩子们一样的混着金色的红色短发。他不顾风吹日晒从事体力劳动，晒得黝黑的脸上刻着与年龄相符的皱纹，这也成了深沉的魅力。

栅栏的另一边是马场，两匹马正在全速奔跑。尽管不是魔兽马，而是为了血统管理而饲养的普通马，却也是出色的骏马。两位骑手都是女性，都穿着一身与凛然美貌相称的修身男装，不是侧骑，而是跨骑在马背上，手握缰绳，驾驭着普通男性无法驾驭的年轻烈马。

她们是克雷莫夫家的伯爵夫人和伯爵千金。

「看起来挺开心啊。」

「是啊。玛丽娜那家伙，要是不再装模作样就好了……也不能这么说吗。在学院里挥舞草叉的话也很麻烦。」

尼古拉苦笑。

「不过嘛，最近她也在学园放弃了架子，不再那么端着了吧。她似乎已经充分明白了，即使装得有点文雅，也无法和真正的公主相提并论。」

「公主……尤尔诺瓦公爵千金吗？」

「对，叶卡捷琳娜小姐。那可是位美人啊，言行举止都传统又优雅。明明有鹤立鸡群的气度，本人却完全没有意识到，这一点也很好。要说到公爵对她的疼爱……」

说到这里，尼古拉噗哧一笑……随即止住了笑声。

「那可不是闹着玩的。」

「……？什么意思？」

「一言难尽……」

看到儿子脸色发白，费奥多尔一脸莫名其妙。

「算了。公爵阁下在那之后怎么样了？」

「该怎么说呢。」

尼古拉想了一会，很快抬起了头。

「嗯，挺幸福的吧。他好好地疼爱妹妹，妹妹也很重视他。有点人情味了。」

听到这话，费奥多尔挺直了身子。

「还是那么固执吗？」

「这倒还是老样子，铁石心肠。」

「真是的。」

费奥多尔啧了一声。

「八年前我就决定了。可是我看得出来，即使送出去，他也绝对不会接受。从十岁开始，无论怎么看他都会成为不折不扣的人物，性格就一直那么顽固、死板。哪怕只有谢尔盖公的一半，就不能通融一下吗……该死，文图斯都等得不耐烦了。」

父子俩注视着的围栏内，有一匹漂亮的魔兽马。那是一匹年轻的雄性，体格健壮，毛发闪闪发亮。

「八年前就没改变主意的老爸，不也是一样固执吗。」

尼古拉笑了。

「公爵跟叶卡捷琳娜小姐在一起时会变成另一个人。这样一来，说不定有机会。」

「叶卡捷琳娜小姐吗？我知道她很漂亮，也很有气质……实际上，是位什么样的千金？」

「我也没说那么多啊。不过，就个人印象来说。」

尼古拉停顿了一下，陷入沉思。他的嘴角突然露出了笑容。

「毫不矫饰。」

「矫饰？」

「身居高位的大人物们总是在自卫吧。不露出自己的破绽，不放过对手的破绽。公爵是这样，米哈伊尔殿下也是如此。我觉得，隐藏自己的行为就是矫饰。然而叶卡捷琳娜小姐却没有这种感觉。高位的人物们通常都会像贵族那样一边自卫，一边想着扩大势力之类的……感觉有点讨厌，但她看起来完全不知道那些手段。她非常聪明，似乎比其他一年级学生成熟得多，不过本质大概是直率又温柔的人。这方面在公爵看来十分可爱——米哈伊尔殿下可能也是这样想的。只是我的直觉。」

「……哦？」

费奥多尔沉吟。

「既然你这么说……」

就在这时，他们听到了一声叫喊。

「西尔芙！西尔芙又跑了！」

费奥多尔和尼古拉的目光转向那边，只见一匹苗条的魔兽马正在飞奔。那是一匹对于魔兽马来说较为娇小的母马，其身姿之美丽在克雷莫夫家的马中首屈一指。抱着马鞍的牧童正慌慌张张地跟在后面。

「别管了，她会自己回来的。不用追。」

费奥多尔对牧童说道，叹了口气。

「真是个任性的家伙。也不是不能加马鞍，但是后来又该怎么办呢。太过好恶分明了。」

「我妈说她可以骑。她是不是讨厌被人跨骑啊？偶尔会有这样的马。侧骑大概就行了吧。」

「嗯。」

费奥多尔寻思着什么。

「虽然没什么前例……但也许会很有意思。」

「喂，你在想什么，老爸？」

费奥多尔没有回答满脸疑惑不解的儿子。
 

○ vol.3 應援書店特典- 反派千金变成稚女事件（葉卡捷琳娜視角） 
[○ vol.3 應援書店特典- 反派千金變成稚女事件（葉卡捷琳娜視角）] by jamjam32

                    
一天早上身作公爵千金的
是為反派大小姐的葉卡捷
琳娜‧尤爾諾瓦眼睛睜開時，
發現自己竟變成了小孩子。
                    
                    
欸不是啊！這什麼鬼啦！
一直盯著自己的手看，已
變得胖嘟嘟的，這是雙小
孩的手。與截至昨天為止，
有很明顯的不同。     
                    
小心翼翼地從床上下來，
提捲起太過寬鬆的絲質睡
衣，先去鏡子前看看外貌
上的變化。          
                    
鏡子內映照出的是，約莫
為小學低年級左右的女孩。
                    
就算是連我本人也都自我
認證，樣子敲棵艾的啦！
                    
藍色的頭髮也比長大以後
來得蓬鬆柔軟的感覺，而
略帶紫色的藍眼睛也來得
比較大，簡直就是個魅力
亮點的小不點呀！     
                    
... 但為何會變成這樣呢？
                    
由於是週末才與哥哥一齊
回到了皇都公爵邸，明明
也和平時一樣在自己的床
上就寢。             
                    
那到底是為──  什麼啊？
                    
                    
就在此時，寢室的門被打
開了。              
                    
「小姐，請問您醒了嗎？」
                    
出聲的人是女僕米娜。  
                    
葉卡捷琳娜戰戰兢兢地抬
頭看著通常面無表情的冰
山美人型女僕。       
                    
「米娜...... 」      
                    
毫無反應。           
                    
「米娜，就是我喔！我是
葉卡捷琳娜唷！ 」    
                    
要是認不出是我的話該如
何是好，對著如此惴惴不
安的葉卡捷琳娜。     
                    
「SO CUTE......  」  
                    
∑ (☉ д ☉ ) ﾉ 欸欸──？        
                    
米娜小聲呢喃道，被如此
說了且完全不像是米娜會
說的話，葉卡捷琳娜感到
疑惑地歪了歪頭。     
                    
而下個瞬間，就被米娜給
抱在懷裡了。         
                    
不是啊！ 先等等！    
                    
米娜分明上一秒還在房門
前的，怎會突然出現在這
裡？難道是瞬間移動？  
                    
米娜抱緊了還在頭上問號
滿天飛的葉卡捷琳娜，一
邊以超快的速度自房間奔
跑了出去。           
                    
「閣下，不得了了！小姐
她可愛得太過份了！」 
                    
衝進兄長阿列克榭的辦公
室裡的米娜這麼大聲嚷著。
                    
不是吧米娜，這又是在說
些什麼呢！           
                    
「說這是什麼話！葉卡捷
琳娜總是那麼可愛！但比
起可愛則是美麗方面更勝
一籌...... 」              
                    
突然之間就妹控炸裂了啦！
真不愧是我哥哥！     
                    
如同往常一般在辦公桌上
致力工作著，並以一副說
教似的口吻且直言不諱地
說出了令人捂臉多麼羞赧
的句尾台詞。         
                    
但是阿列克榭，在一看到
米娜抱著孩子模樣的葉卡
捷琳娜後就徹底地固化了。
                    
「哥哥......  」     
                    
一面仰頭望著阿列克榭且
忐忑不安地呼喚道。   
                    
下一瞬間，葉卡捷琳娜就
被阿列克榭給抱了起來。
                    
......又再度歷經了一次的
瞬間移動...... 這到底
是什麼啦！           
                    
難道說是感染了妹控病毒
就能領會習得瞬移嘛？！
                    
那我也很想學啦不過，單
憑兄控果然還是不行嘛？
                    
「這是何等地惹人憐愛...
這的確是，不得了的事情
啊！是必然會撼動到全人
類的大事件啊！」     
                    
不是的哥哥！任何的人類
就連１MM絲毫且都不會搖
晃到的！雖要是在全人類
中擴散開了哥哥的妹控病
毒的話，就另當別論了但，
一碼歸一碼，對我本身來
說倒真的是個大事件！  
                    
然，這般的思慮立刻也就
給吹飛到九霄雲外去了。
                    
那是由於阿列克榭用著融
化似的笑顏，貼近到就連
葉卡捷琳娜也都看不清的
程度這般超近距離。甚至
被緊緊給摟住了，還被磨
蹭了臉頰，葉卡捷琳娜的
理性已全線崩壞了。    
                    
✧*｡ 喵嗚哇哇哇哇 *｡✧！
                    
「最最最最喜歡哥哥了！」
                    
雙手環繞著阿列克榭的頸
肩緊緊地，抱擁著，阿列
克榭頓時失去了氣力搖搖
欲墜。（心理＆物理上的）
                    
「心愛的葉卡捷琳娜......
用不著擔心喔！我會好好
細心呵護著把妳拉拔大的。
毋須感到絲毫擔憂，且幸
福快樂地長大吧，為了妳
必竭盡一切我所能及的！」
                    
... 嗯嗯？？疑咦咦？？？
                    
不是的哥哥，應對處理的
方向完全錯了。應該要說
快點給我恢復原狀才對啊！
                    
「哥哥，我想回到原本的
樣子......而現在這樣的
我是完全無法派上用場的！」
                    
葉卡捷琳娜抬起了泫然欲
泣的眼睛，然卻看到阿列
克榭流露出一副悲傷似的
表情。              
                    
「抱歉！關乎妳將婚嫁的
夫家商討一事，日日都被
諾瓦克給催促著...... 要是
能按現在這樣的話，也就
得以讓妳繼續多留在我身
邊很長一段時日了，我是
作如此想的。」       
                    
- ̗̀♡ ̖́- ̗̀♡ ̖́- ̗̀♡ ̖́- OOH！！
                    
啊對！再試想一下的話，
這不就是終極毀滅FLAG
的完美對策了嘛？      
                    
啊啊啊啊！真是糟糕啦！
                    
還覺得這說不定也就正好
的我啊── ！          
                    
這下該怎麼辦才好啦──！
                    
                    
「哈！」             
                    
猛然從夢中驚醒坐立起來
的葉卡捷琳娜立即查看了
自己的手。           
                    
還是那一雙與平時同樣的，
十五歲千金纖細修長的手。
                    
「是夢啊...... 」  
                      
打自一早起，就已先精疲
力盡的葉卡捷琳娜是也。
                    
                    
                    
───    本話底線   ───
請點右齒輪轉換簡繁大小
簡繁都有的字恐無法顯示
閱覽開Chrome字小中佳
手機編輯窄框向左縮減字
非常感謝每話下方有留言
有錯望請支會有空回來改
是Enter我按了很多Enter
現在所收看的是紙本特典
在日文版首刷販促期間外
價亂喊先不論亦很難入手
特典不能一連糖果整串買
為特典買重複集數默默吞
一二集紙本特典都有翻譯
就知道開坑前輩有多天使
我就龜其他三特典粽大有
空會爽快補齊超佛心來著
愛嘴的不要再哀到這裡來
盼了三集文庫才熬到純糖
甜度冰塊恕無法客製調整
 

○ vol.3 animate特典 妹妹变成了幼女（阿列克谢视角） 
[第三卷A店特典 妹妹变成了幼女（阿列克谢视角）] by zongranyou

某天早上。尤尔诺瓦公爵阿列克谢在公爵府的办公室里工作时，女仆米娜带着他的妹妹叶卡捷琳娜冲了进来。

「阁下，出大事了！小姐实在是太可爱了！」

总是冷静沉着的米娜，看上去难得地慌张。

「说什么呢？叶卡捷琳娜一直很可爱。比起可爱，说是美丽更为贴切。」

他一边说教道这是在叶卡捷琳娜身边服侍就应该明白的事情，一边抬头一看，米娜的怀里抱着年幼的妹妹。

阿列克谢不太清楚孩子的年龄，大概不到十岁吧。

深蓝色的头发看起来比记忆中的还要蓬松柔软。圆鼓鼓的脸颊上，那双闪着不安光芒的蓝紫色眼睛，大得几乎要掉下来了。

简直让人不敢相信是属于这个世界的，如此可爱的生物。

意识到这一点之后，已经将她抱在怀里了。

自己是如何从办公桌前移动到房间入口的呢。没有印象。与现在所体验到的感动相比，那不过是微不足道的小事。

第一次抱着小孩子。从来不知道会这么柔软，这么脆弱，这么温暖。感觉整个世界都变了。

「多么可爱啊……这的确是一件大事，震撼全人类的重大事件。」

只能说出这种陈词滥调的自己真是没出息。太过可爱了，以至于胸口开始疼痛。这孩子一定能征服世界。

要是叶卡捷琳娜听到这话，大概会因为哥哥的妹控恶化而感到害怕吧。担心自己的兄控无法与之抗衡之类的傻事。

叶卡捷琳娜只是睁大了蓝眼睛，那双变得更大的眼睛看上去尤为天真可爱。阿列克谢不由得微笑起来。

他轻轻地用力抱紧小小的身体，脸颊埋入深蓝色的头发。果然是轻飘飘、软乎乎的触感。一时冲动，蹭了蹭她的脸颊。

一段被遗忘的记忆浮现出来。小时候，祖父谢尔盖把阿列克谢抱起来，也会这样脸贴脸。

这时，叶卡捷琳娜用胳膊搂住阿列克谢的脖子，紧紧地抱住了他。

「我最喜欢哥哥了——！」

听到这世上最美妙的话语，阿列克谢不知不觉地腿软了。他用钢铁般的意志控制住身体的摇晃。万一倒下，会让叶卡捷琳娜受伤的。

阿列克谢突然意识到。这个年龄应该和祖父去世的时候差不多。祖父去世后，祖母强迫母亲和这孩子过着困苦的生活。如今可以重新粉刷那些岁月。

「亲爱的叶卡捷琳娜……不用担心。我会珍而重之地将你抚养长大。为了让你无忧无虑地幸福成长，我将用尽一切手段。」

阿列克谢带着幸福的心情说道，叶卡捷琳娜却眼泪汪汪地抬起头来。

「哥哥，我想变回原来的样子……这样的我派不上用场。」

是啊，她变成了孩子也很有责任感。

而且，对了，这孩子非常享受校园生活。若是离开了朋友们，无论过着多么奢侈的生活，都不会感到快乐。

「抱歉。诺瓦克整天催着我考虑你的婚事……我只是想着，这样下去，你就能在我身边待很长时间。」

不小心说漏了嘴，叶卡捷琳娜又睁大了眼睛，脸上露出了忧心忡忡的表情。





「……」

阿列克谢在自己房间的床上醒来。

「是梦吗。」

虽说是做了奇怪的梦，但回想起不属于这个世界般可爱的年幼妹妹，阿列克谢微笑起来。

真是个好梦啊。

 

○ vol.3 电子书籍特典 恶役大小姐vs恶役大小姐 复仇未满 
[第三卷电子书籍特典 恶役大小姐vs恶役大小姐 复仇未满] by zongranyou

「小姐，我把基拉带来了。」

「进来吧。」

听到门后传来的声音，基拉·诺瓦戴恩咬紧了嘴唇。站在她两边的领都警卫队男子推了推她的后背。

她挺直腰板，抬起头来。

我不会输的！



这里是尤尔诺瓦城堡的北栋。公爵一家生活的地方。其中，这个房间是格调高雅的一室。本来是公爵夫人居住的房间。

比这个房间规格更高的，是公爵本人居住的大片区域。此外，就是只有下嫁的皇女才能居住的东北翼，只有这两处地方。

听说自从不受亚历山德拉夫人喜爱的安娜塔西亚夫人被赶出去之后，这个房间就一直空着。

母亲总是嫉妒这间为代代公爵夫人装饰得无比雅致的房间，懊恼地说她本来应该住在这里的。亚历山大真正爱的人是自己。

如果嫁给阿列克谢，这里就是自己的了。基拉一直这么梦想着。然而得知阿列克谢把这个房间给了从别墅带出来的妹妹时，她感到非常气愤。

只不过是个亚历山大叔叔连看都不看她一眼的女儿罢了。从未进入过社交圈，也没有正常的成长方式。比起这样的女人，深受叔叔疼爱的我，才更适合住在这个房间里。跟阿列克谢大人订婚以后，马上就把你赶出去。

基拉是这么想的。



「欢迎你的到来，基拉小姐。贺宴之后我们又再次见面了呢。」

基拉狠狠瞪着微笑着的叶卡捷琳娜。

可恶的公爵千金今天也很漂亮。最令人羡慕的是她那蓝色的头发。蓝色系的头发被认为是皇族的颜色、高贵血统的标志。她的丰盈长发带着自然的波浪，柔顺地垂落。眼睛的颜色是略带紫色的深蓝色。雪白的肌肤，映衬着它的色彩。她今天穿的礼服也是精致的设计，以美丽的蓝色为基调，毫不吝惜地使用昂贵的进口棉织品。这肯定是皇都著名设计师设计的非常昂贵的东西。

不甘心。

现在关押基拉的房间里连镜子都没有，与她相比，自己的形象一定十分悲惨。原本引以为豪的发型完全走样了。整洁的钻头双马尾是财力证明，这意味着可以雇佣能用卷发棒整理发型的技术高超的女仆。

「你打算嘲笑我吧，真是没品！」

基拉厌恶地说，叶卡捷琳娜睁大了眼睛，呵呵地笑了。

「你误会了。首先，看到你的样子我也不会笑的。」

她那从容不迫的语气和态度让基拉更生气了。尽管年龄相仿，但对方似乎把基拉当小孩子看待。

从第一次见面开始，就是这样。身穿设计时尚的旅行服，与阿列克谢一起出现的她。一开始基拉没有注意到那是阿列克谢的妹妹，因为她看起来不像十五岁。基拉想要跑到好久没有见面、变得更加优秀的阿列克谢面前，却被她妨碍了。

『那位小姐多大岁数了？』

她轻蔑地说着，笑了。靠在阿列克谢身上以示炫耀。

妨碍——。

基拉一下子屏住了呼吸。为什么到现在才发现呢。毫无疑问。

「我知道了。妨碍我进入魔法学院的人就是你吧！」

「哈？」 

叶卡捷琳娜瞪大了眼睛。

「别装傻了！你把魔力测定的结果换成了我的。然后非法进入了学院，本来应该是我入学的！」

「……」

回头看着基拉的叶卡捷琳娜，怎么看都是——惊呆了。

她不慌不忙地笑了起来。

「哎呀，呵呵呵！换掉了魔力测定结果？我怎么才能做到这一点？刚来到尤尔诺瓦城堡不久时，我就接受了测定。人生地不熟的时候就能做到这种事，我可真是个天才！」

「你……你在瞧不起我吗！」

「是你先胡说八道。」

叶卡捷琳娜恢复了严肃的表情，看着基拉。

「就算非法进入学院，学院里也有魔力控制课程。如果魔力不达标，很快就会被人发现的。说话前请稍微过过脑子吧。」

听到她教训一样的语气，基拉哽住了。

不甘心！



「你听说诺瓦戴恩家族被如何处置了吗？」

「……」

基拉拼命克制着涌上心头的东西。怎么能在这个女人面前哭呢。

诺瓦戴恩伯爵家被抄家了。爵位和领地暂时由公爵家保管，给予其他臣民。没收领地以外的财产。而且，诺瓦戴恩家负债累累，不管今后需要花上多少时间，都要自己偿还。

「这是阴谋！」

基拉喊道。

「对尤尔诺瓦家最为忠诚的诺瓦戴恩家，何至于被抄家呢？还欠了债！我们家是尤尔诺瓦最富有的臣民，你要把我们贬低到何种程度才满意？」

「你认真的吗？」

叶卡捷琳娜轻轻叹了口气。

「详细的罪状想必你也听说了吧？」

父亲伊西多尔涉嫌巨额贪污。还有，他收受了很多人的贿赂，借用前公爵亚历山大的名义，让有罪的人无罪释放，制定只有特定人才能获利的领法，做了很多坏事。

「父亲只是为叔叔工作而已。他是叔叔最好的朋友。坏人们向阿列克谢大人说了些奇怪的话，把自己的恶行强加给了父亲。肯定是这样！」

基拉如此喊道，双手合十仰望天空。她的声音颤抖着、

「啊啊！可怜的父亲母亲！只因比任何人都忠诚，才会被陷害，被贬低！太可怕了，真是一出悲剧！啊啊，阿列克谢大人，醒醒吧！正义之神啊，请您，请您消灭尤尔诺瓦盛行的邪恶！拯救正直的人~！」

基拉瞥了叶卡捷琳娜一眼——对方似笑非笑，似乎已经超出惊讶而觉得可笑了。

基拉一下子气血上涌。

「你为什么要嘲笑悲剧？」

「抱歉，我还以为是喜剧呢。」

叶卡捷琳娜呵呵地笑了。发现自己两旁领都警卫队的男人都在「嗯嗯」地点头，基拉怒视着他们。

叶卡捷琳娜露出怜悯的表情。

「你大概不知道……你的父亲制作了一张收费表，列出了需要多少钱才能脱罪。他认为这是一种幽默感。」

听到这句话，基拉的脑海里突然响起了父亲的声音。

我列了一张收费表，伯爵做这种东西很有意思吧？父亲这样说着，笑了起来。基拉问他在说什么，他却没有告诉她……。

「你……骗人」 

「如果是谎言就好了。但是，除了收费表，还有很多证据和证人。以及债务……你知道诺瓦戴恩家本来的收入和领地上的收入有多少吗？」

「我……我不知道。贵族不应该参与金钱账目之类低贱的事情！」

「祖母也是这么说的。」

叶卡捷琳娜又叹了口气。

是的，亚历山德拉夫人甚至不愿意听到礼服的价格，说把美丽的东西换算成金额是玷污美丽的行为。

「年份不同，庄稼的收成也不一样，虽然不是固定的，但大概就这些吧。」

面对叶卡捷琳娜罗列的金额，基拉愕然了。

「就这点！？」

「收入已经相当丰厚了。不过，与收入相比，你们家的开支太大了。一家人的服装都是最高级，宝石也买了很多，每天的饮食都是从其他国家运来的高级食材。最重要的是，听说你父亲非常喜欢赌博呢。」

「可、可是……」

要是表现出寒酸的样子，就会被赶出亚历山德拉夫人的视线。

「你知道他欠了多少钱吗？」

「……」

面对沉默不语的基拉，叶卡捷琳娜露出了笑容。

「我叫你过来不是为了刁难你。我是想给你介绍一份工作，才请你来的。」

「哈？」 

基拉张大了嘴巴。

「这样就能还清欠款了。再说了，你还得过日子，所以必须工作。」

「诶？」

「去做一份完全不了解的工作恐怕很难。一定程度上熟悉的工作，具体应该做些什么，你知道的吧。」

「等，等一下！」

基拉急忙阻止了想要干脆利落地推进谈话的叶卡捷琳娜。

「我、要去，工作？本小姐要去工作？」

接着，基拉突然意识到。

「你想让我做你的侍女？你打算让我成为佣人来羞辱我！」

叶卡捷琳娜再次用怜悯的目光看着基拉。

「你当不了侍女。我的侍女必须是贵族千金。如今诺瓦戴恩家已被抄家、被剥夺了伯爵爵位，你也不再是贵族了。」

「什……」 

基拉犹如被闪电击中一般，呆若木鸡。

「因此，如果要作为佣人工作的话，我觉得女仆比较好。」

「女仆！？」

「只有拿着介绍信，才能找到一份体面的工作。要是你愿意认真工作，我可以给你写一封。」

「别……别……别开玩笑了！」

基拉愤怒地颤抖着，叫喊道。

「你、你要本小姐去做女仆这种卑微的工作！？你怎么敢这么说！如此贬损别人，有什么可开心的！」

叶卡捷琳娜第一次怒不可遏地望向基拉。

「我从不认为女仆是卑微的工作。」

「那是因为你没有受过正经的教育！你是被叔叔抛弃的、不被需要的女儿嘛！」

基拉愤怒地大声喊道，下一刻。

她被揪着衣领，提到半空中。

「小姐，要收拾这家伙吗？」

面对那冷冰冰的声音，基拉与其说是痛苦，不如说是害怕到发抖。基拉甚至没有意识到之前对方身在何处，就被那个女仆轻松地举了起来。这是那位不久前把自己从尤尔诺瓦城堡里扛出去的美丽怪力女仆。

「不用，别在意，米娜。比起那个，我更想让你给我倒杯茶。」

「好的。」

被叫做米娜的女仆顺从地向叶卡捷琳娜点了点头，砰的一声把基拉扔了出去。

基拉一屁股坐在地板上。她条件反射般地等待帮助，然而领都警卫队的两名警卫却都是一副漠不关心的表情，根本没有伸出援手的意思。

基拉的泪水流了下来。

「这……这种事，骗人的。我，这种事。这种事」

矜持——逞强，一下子消失了。要哭了……。

这时，叶卡捷琳娜说道。

「如果对家里的处分不满，请去皇都。」

「诶？」 

「若是对各领地领主的判决不服，可以向皇都的帝国法院提出申诉，如果该申诉被认定有效，据说可以调查判决的正当性。不过，貌似需要几年的时间也不稀奇。」

「……！」

意想不到的希望，让基拉睁大了眼睛。

「你要申诉的话，就让我来向你介绍一位住在皇都的、在法院有熟人的人吧。但是，在申诉获批之前，你必须独立生活。介绍的条件是你要一边作为女仆工作，一边等待手续。怎么样？你有抗争的打算吗。还是说，你准备放弃这一切？」

基拉站起身来。

接着用食指狠狠地指着叶卡捷琳娜。

「我不会放弃的！我一定会请皇帝陛下纠正这种不公正的处分，然后救出母亲，找到父亲，复兴诺瓦戴恩家，嘲笑你！」

叶卡捷琳娜把手放在嘴边，高声大笑。

「哦呵呵呵！做得到的话，就试试看吧。我很期待！」

「我会让你后悔说出这句话！」

基拉用一种以牙还牙的气势大声喊道。



◆◇◆



「小姐，为什么要帮她呢？还特地请求了阁下。」

基拉离开后，听到米娜这样说，叶卡捷琳娜苦笑起来。

「那个人只是个孩子。我觉得，只要好好地了解世界，就会有所改变的。」

说完，叶卡捷琳娜的表情突然阴沉下来。

「……而且，我想，就算没落了，也一定会有救的。或许有一天，我也会失去地位和财产。希望到了那个时候，也有什么可以拯救我的东西。所以……我希望基拉小姐能得救。」

「小姐不可能失去身份。」

米娜说道，叶卡捷琳娜一边附和着「是啊」，一边僵硬地笑了笑。

「虽然那种事不可能发生，但如果真的发生了，就让我来养活小姐吧。」

这让叶卡捷琳娜瞠目结舌——然后一下子笑了起来。

「哎呀好开心啊！米娜真是既温柔又凛然。米娜是男士的话，我一定会爱上你的！」

坠入爱河了——的大小姐用语翻译版。

米娜单手捂住了脸。少见的脸红了。

「可是，我不能给米娜添麻烦。发生紧急情况时，我也可以像基拉小姐一样，作为女仆工作。然后养活哥哥！」

叶卡捷琳娜握紧拳头，似乎下定了决心。

「趁现在，先练习打扫和洗衣服吧。」

「请别这样，公爵阁下会杀了我的。」



◆◇◆



后来，在叶卡捷琳娜的帮助下，基拉拿着介绍信不情不愿地找到了「雇主」。

得知住在皇都并在法院有熟人的那个人，就是彻底毁掉了基拉与阿列克谢的婚约的尤尔诺瓦公爵家的顾问律师丹尼尔·里格尔本人后，基拉忍不住尖叫起来。



在那之后，又是另一个故事了。
 


第四卷
101. 新的早晨 
[101.新的早晨] by zongranyou

「叶卡捷琳娜……你无论如何都要走吗？」

阿列克谢握着妹妹的手，悲伤地说。

「哥哥，我……」

叶卡捷琳娜还没说完，看到哥哥那难过的表情，嘴唇颤抖起来。她紧紧地回握住他的手。
对不起我哪儿也不去了我要一直陪在哥哥身边——。

「阁下，小姐。」 

叶卡捷琳娜差点脱口而出的时候，矿业部长亚伦・凯尔出声阻止了她。

「只是几天而已。阁下也同意了让小姐代表您前往山岳神殿。」

亚伦是阿列克谢的亲信中最年轻的，因此平时比较谦虚谨慎，现在却显得强硬了一些。

「在旧矿山等待的博士……艾萨克叔祖父，见到小姐一定会非常高兴的。」

所以说，亚伦先生，你真的太爱叔祖父了。话虽如此，关于这种过度喜爱，我和哥哥也没资格说别人。
毕竟这已经是第五次唉声叹气了。



哀叹也好，闹剧也罢，其经过可以追溯到贺宴与肃清之夜的第二天早晨。
那天，叶卡捷琳娜醒来后，尽管因昨晚发生的诸多事情感到有些疲惫，却还是心情舒畅地坐起身来。

为了和哥哥一起吃早餐去了餐厅，然而阿列克谢罕见的不在那里。从代替他出现的莱莎口中得知了诺瓦戴恩等人被捕和『下落不明』的消息。
还有安娜也被解雇了。
虽然没有被告知详细情况，这个时间点也太恰巧了。不可能没有关系。

「是吗……谢谢你告诉我，莱莎。我有点担心这样会加重你的负担。」
「您言重了，小姐。安娜是个老练的女仆长，遗留下来的漏洞确实很大，不过我们会尽力的。」

说完，莱莎悠然一笑。
这时，两个年轻的女仆推着小餐车过来了。发现她们就是在昨天贺宴前帮忙打扮的那两个女孩时，叶卡捷琳娜微笑起来。

「昨天真是多谢了。多亏了你们，得到了客人们的好评。」

其中一人是训练有素的女仆，恭恭敬敬地行了个礼。另一个人却突然笑了，兴奋地说。

「小姐，您非常漂亮！而且阁下的话也太好听了，真叫人陶醉！那位可怕的大人，对妹妹真的很温柔。」
「咳。」

莱莎瞪了她一眼，她的笑容立刻变成了惊慌失措的表情。看上去要哭出来了。
叶卡捷琳娜苦笑起来。

「你的赞美让我很高兴。但是，这并不是尤尔诺瓦家的女仆应有的行为。哥哥是个了不起的家主和领主。他看起来很严厉，是因为他在为了大家而竭尽全力统治这片领地。」
「是……」

女仆低下了头，但似乎还是不太明白。

哎，真没办法。说起来，现在倒不如被人说成可怕比较好吗。

『君主是受人爱戴好还是被人畏惧好呢，如果必须对两者有所取舍，那么被人畏惧比受人爱戴要安全得多。』
前世的名著，马基亚维利《君主论》中著名的一段。十八岁的哥哥，作为领主来说太过年轻了，既不受领地内的实权人物所爱戴，也不被他们所畏惧。然而，昨晚清除诺瓦戴恩的派系之后，在场的实权人物都会开始畏惧哥哥。
继承爵位还不到一年，如此年轻的哥哥能够成功地让人畏惧，真是了不起。

而且马基亚维利确实这样写过。人们冒犯一个自己爱戴的人比冒犯一个自己畏惧的人较少顾忌。因为爱戴是靠恩义这条纽带维系的；然而由于利害关系，人们便把这条纽带一刀两断了。

哥哥深受领民们的爱戴。那是因为哥哥一直守护着他们的生活。这不仅仅是恩义，还压制了利害关系。
不过，领地内的实权人物中，有些人可能觉得放弃公爵职务的父亲那个时代更加方便。也许有人为了保护自己的利益，想要反抗哥哥。但是，看到哥哥毫不留情地击垮诺瓦戴恩之后，大概会改变想法，认为自己不应该违抗哥哥。

因此，我决定不再说哥哥真的很温柔了。按照原样去尊重哥哥的存在方式吧。
因为那样的哥哥就是最棒的！

「小姐，果然好厉害啊。明明比我年轻，却成熟许多。」

不听劝的女仆所说的话，给了叶卡捷琳娜干脆利落的一击。抱歉！内心是奔三人士，对不起！

不知何时米娜站到了那位女仆身旁，面无表情地俯视着她。
接着，莱莎轻笑一声，快步走到女仆跟前，一把抓住她的后颈。

「对不起，她太没教养了，小姐。身为管理女仆的女管家，我向您表示衷心的歉意。」
「我不介意。」

叶卡捷琳娜笑了，不过从今天开始，这位开朗女仆的工作生活，也许会变成斯巴达式强化集训了。
加油。

「哥哥吃过早饭了吗？我有点担心他的身体。」
「吃过了。一开始还说不需要，但是不吃饭的话小姐会担心的，所以还是让我们准备了一些。」

不愧是妹控哥哥。这么关心我的健康，真好。

「听你这么说，我很开心。我想稍后去和哥哥打个招呼。」
「我会这么转达的。」

目送着莱莎拉着女仆离开，由米娜服侍着吃早餐的叶卡捷琳娜，在等待莱莎回来的时候，透过餐厅的窗户向花园望去。
总觉得空气似乎有些紧张。城堡的空气仿佛越来越接近阿列克谢身上笼罩的气氛。
感觉尤尔诺瓦城堡，不，尤尔诺瓦领地已经完全变天了。


莱莎回来的时候，带着一个背着大包裹的仆人，说是有东西要送给小姐。
叶卡捷琳娜听到寄件人的名字，立刻要求他拆开包裹，并对打开包装后出现的东西大喜过望。
 

102. 恶役大小姐的初次跑腿 
[102.恶役大小姐的初次跑腿] by zongranyou

阿列克谢的办公室里一派忙碌的景象。
除了诺瓦克、亚伦、财政部长金伯利、骑士团长罗森等亲信以外，身穿领都警卫队制服的队员们也频繁出入。好像是来报告昨晚从诺瓦戴恩一系人士家中没收的证据，以及审问他们后得到的供词。

「早上好，哥哥。抱歉在百忙之中打扰你了。」
「早上好，叶卡捷琳娜。你的到来让我很高兴。」

阿列克谢微笑。

「听说哥哥就算这么忙也抽空吃了早饭，我好开心。请一定要注意身体。」
「好，既然你希望如此的话。」

阿列克谢和往常一样对妹妹非常温柔，领都警卫队的队员们却用惊讶的眼神看着他。恐怕叶卡捷琳娜到来之前，他以果断的方式，对俘虏们进行了冷酷无情的严厉制裁吧。

嗯。
刚才还以为让人畏惧是正确的选择，可是我一来，那种恐惧就会消失。也许暂时最好不要经常见面。
但是住在同一个房子里（应该说是非常大的房子）却不能见面，真是有点痛苦啊。

啊，现在回想起来，哥哥在贺宴上，于公众面前，妹控气场全开。事到如今还说什么呢。

就在这时，诺瓦克说道。

「阁下，参拜山岳神殿之事悬而未决，请小姐代为参拜如何？」


山岳神殿，正如字面意义一样，是供奉山神的神殿。

这个世界确实有神存在，心血来潮地与人类交流，既可能带来恩典，也可能带来灾难。
尤尔诺瓦领内有几处矿山。正因如此，不能引起山神们的不满。要是山神给矿山带来灾难，将会损失惨重。
因此，尤尔诺瓦公爵家从先祖谢尔盖时期开始就虔诚地信仰着山岳神殿。供奉是必不可少的，而且家主在节骨眼上还要亲自去参拜。这是尤尔诺瓦公爵的责任之一。

然而前任公爵亚历山大在继承爵位后，只参拜了一次山岳神殿。他在皇都的社交圈里过着浪荡的生活。所以，他的嫡子阿列克谢代为参拜，履行了敬神的职责。
不过，阿列克谢继承了公爵之位后，由于魔法学院的学业和领都的公爵职务，参拜离领都需要几天路程的山岳神殿变得越来越困难。尽管如此，他还是计划在这个暑假去参拜。

首先，因为皇子米哈伊尔要访问尤尔诺瓦领地，日程安排变得非常紧张。
更何况，昨天开始逮捕诺瓦戴恩一派，在善后处理或调整方面，预计需要花费比想象中更长的时间。
因此，很难参拜山岳神殿。

这倒提醒了我。即使是准备得如此充分的哥哥和各位干部，也没有预料到需要花时间来调整的事情。

那就是没收诺瓦戴恩等人的爵位和财产，分给其他人吧！

也许是要把诺瓦克先生的爵位，从子爵提升到伯爵。提高一级爵位。
为了做到那一点而进行的调整，一定很麻烦。虽说按惯例，分家的爵位由本家自行斟酌决定，但是对于没有魔力却能得到爵位的诺瓦克先生，应该有人会产生强烈的嫉妒。

比起需要击溃的敌人，更有必要慎重对待那些想站在己方的人。如果错误应对羡慕和嫉妒的反应，会被拖后腿的。我非常清楚必须谨慎处理这方面的事情。前世，我还是社会人的时候，经历了很多事情，比如要按照顺序事先和闹情绪的上级进行交涉，真的很难。

「没想到我能为哥哥效劳，真是太高兴了。这件事就交给我吧。」

叶卡捷琳娜跃跃欲试地说，阿列克谢却是一副怏怏不乐的表情。

「但是……尤尔诺瓦领地，有很多魔兽。途中经过的山区，也有盗贼之类的不法之徒。让柔弱的你独自出行，太过危险了。」

不我并不柔弱。尽管体力不是很好，但是因为继承了前世的性格，完全变得大胆起来，被说成柔弱什么的，总感觉很违和。
绝对不能这么说！

「阁下，只要沿着大路登上山岳神殿就行了。您应该知道，那里几乎没有危险的魔兽出现。」
「小姐是骑士团贵妇人，要去参拜的话，骑士团将与小姐一同前去，护卫左右。小姐不是独自出行。」

诺瓦克和罗森说。
真难得啊，被亲信们吐槽的哥哥。这是第一次见。
然后他突然转过头假装没听见，你是小孩子吗。我也是第一次看见这样的哥哥。明明一直都想着，你真的是十八岁吗。

叶卡捷琳娜走到阿列克谢面前，握住哥哥的手。

「哥哥，让我去吧。作为尤尔诺瓦的女儿，我想亲眼看看我们家统治的地方，更深入地去了解。为了能帮上哥哥的忙。」
「阁下，既然阁下的日程安排已经如此紧凑，参拜山岳神殿只能拜托小姐了。您也知道，如果不是和阁下比较亲近的人代为参拜，就会失礼于诸神。」
「……我知道。」

遭到妹妹和诺瓦克的连击后，阿列克谢叹了口气。他又握了握叶卡捷琳娜的手。

「对不起，只是因为我的任性。一想到你要离开城堡，早上就再也不能互相打招呼了……。
不，就算没有交谈，甚至看不到你的身影，早晨醒来的时候，我总是会想。我和你在同一座城堡里。一想到这个，心就变得温暖起来。
所以，你走了我很难受。希望你能永远都在我的身边。」
「哥哥……」

好吧我知道了我哪儿也不去了——。

「正因为是如此重要的妹妹，请想一想拜托她代为参拜的意义。」

没有被阿列克谢的叹息冲昏了头脑，诺瓦克严肃地说。

「要是小姐能够代为参拜山岳神殿，那么就可以说她是仅次于阁下之后，得到了诸神的认可。此外，虽然昨晚在贺宴上向主要人士介绍了小姐，但大多数领民甚至不知道阁下有个妹妹。这是让大家知道小姐的好机会，请考虑一下。」
「小姐前往山岳神殿的话，也是与艾萨克博士见面的好机会。博士在旧矿山。小姐，山岳神殿就在旧矿山的旁边。」

继诺瓦克之后，亚伦也说了一句。这句话让叶卡捷琳娜想起了什么。

「那么，我有东西要送给艾萨克叔祖父。」

今天早上刚到的那个大包裹。

「刚才送来了我让玻璃工坊做的东西。希望能对学术研究有所帮助。」

寄件人名叫叶戈尔・托马。他是个镜片工匠，从不同领域的眼镜工坊跳槽到叶卡捷琳娜为制作玻璃笔而购买的玻璃工坊。
他送来了叶卡捷琳娜要的显微镜改良品。之前，叶卡捷琳娜希望著名的学者艾萨克叔祖父能用显微镜观察一下，告诉她使用感，所以她要求改良品一旦准备好就送来领地。

「看来我的妹妹又发明了一些有趣的东西。」

阿列克谢笑了，抚摸着妹妹的头发。

「我明白了。既然你希望如此的话，就拜托你去参拜山岳神殿了。去见见叔祖父，把显微镜交给他。」
「谢谢你，哥哥。我很开心。请不要忘记，即使我们分开，我的心也永远和哥哥在一起。」
「好，我会把这句话铭记于心，等着你的。所以早点回来吧。」

尽管阿列克谢这样说了，此后还是重复了四次陷入悲叹之中。
 

103. 新的旅程 
[103.新的旅程] by zongranyou

叶卡捷琳娜依依不舍地和一脸寂寞的哥哥告别，终于出发了。

阿列克谢目送叶卡捷琳娜上了马车，关上车门，伴随着缰绳的叮当声，马车开动了。阿列克谢一动不动地注视着妹妹，叶卡捷琳娜也一直挥着手，直到看不见哥哥。不，就算看不见了，也还是挥着手。

马车驶出城门后，她就停了下来，把手放在膝盖上。
深深地叹了口气，失落地陷进马车的靠背里。

……现在，心里好像被挖空了一块。也许是失去了活下去的动力。

哇！
为什么这么轻易就答应了啊？我这个笨蛋！
因为妹控哥哥说我不在的时候他会很寂寞。身为兄控的我，没有哥哥的话也一定会很寂寞的啊——。
每当哥哥挽留我的时候，我总是在想「好的我很乐意留下来」，所以说自己为什么要这样啊！
呜哇，回来之前好几天都不能见面了——。不再和哥哥住在同一屋檐下了——。

「小姐，您感觉不舒服吗？」

啊！对了！

一个低沉的声音让叶卡捷琳娜回过神来。她连忙挺直腰板，冲他笑了笑。

「让您见笑了，弗利卿。我的身体状况没有问题，请不用担心。」

没错，马车上还有哥哥的亲信、祖父的好友，农林部长弗利。
本来以为矿业部长亚伦会和我一起去，阿列克谢跟亚伦说了些什么之后，他说在旧矿山有点事情，就先走了。离开时，亚伦似乎有些垂头丧气，难道是矿山出了什么问题吗。
尽管如此，据说弗利对山神也非常了解，而且农林部长的职责，也包括向山神表示敬意，所以阿列克谢到山岳神殿参拜的时候，他经常随行。

振作起来，自己！打起精神来！
只是离开了哥哥一会儿就觉得寂寞，你觉得这种状态能代理哥哥的工作吗。以前发过誓的，等到哥哥掌管国政的时候，我要接管公爵领地的政务，折断哥哥的过劳死flag！
此次代为参拜山岳神殿，是期待已久的，能够分担哥哥一部分工作的机会。不振作起来可怎么行。

明明是奔三人士啊，前世不是经常独自来一场说走就走的旅行吗！
如果把大小姐叶卡捷琳娜的人生加起来，别说奔三了，就是——。
啊……数字太扎心了，别再加了。

总之，这么多人一起浩浩荡荡地出行，可不是说寂寞的时候啊。

毕竟，叶卡捷琳娜和弗利乘坐的两辆马车由六名骑士护送。跟随皇子米哈伊尔外出的护卫骑士才四名而已。
除此之外，包括领袖犬瑞吉娜在内，三头尤尔诺瓦的猎犬也跟随着叶卡捷琳娜的马车。
当然，女仆兼护卫的战斗女仆米娜也随行。

……护卫，是不是太多了。亚伦先生好像只带了一个普通的随从。
哥哥，你太操心了。因为是妹控，没办法啊。
果然还是应该拜托亚伦先生和我同乘的吧。长时间与孙辈的小姑娘待在一起，弗利先生会不会感到辛苦呢。
不过亚伦先生好像是单身，公爵千金和单身男性长时间在一起，貌似也不太好。

「谢谢你来陪我，弗利卿。」

叶卡捷琳娜说完，弗利那晒得近乎褐色的脸上露出了笑容。

「小姐说想了解一下领地的情况，我很高兴。」

是的。据说，弗利平时不喜欢乘坐马车，比较喜欢骑马或徒步。这次他和叶卡捷琳娜同乘，是因为叶卡捷琳娜的请求，她说难得同行，在此期间请告诉她关于尤尔诺瓦领地的事情。
弗利熟知尤尔诺瓦领地的森林和农业。怎么能不利用和活字典在一起的时间呢。

「对于年轻的小姐来说，农业是极其不风雅的话题。」
「不！对于尤尔诺瓦的领民们的生活来说，这是最重要的事情。请务必给我一些指教。」

叶卡捷琳娜抢着说道，兴致勃勃地拿出笔记本和玻璃笔。


弗利重新说了一遍尤尔诺瓦领地的主要产物。

首先是以黑龙杉为代表的木材。据说，皇都的大部分建筑都是石制结构，但实际上内部使用了很多木材。作为建材，尤尔诺瓦的黑龙杉最受信赖。
这么说来，前世曾经听说过，几乎与江户时代著名的大火同一时期，伦敦也发生了席卷整个城市的火灾。想着石头建筑为什么会燃烧的时候，我发现其实也使用了木材。帝国似乎也是这种情况。
回想起来，皇都的主干道非常宽阔。可以容纳四辆马车（也就是四条车道），广阔的人行道在街道两边。也许是为了在发生火灾时，防止火势蔓延。

农产品的话，首先是畜产品。不仅是肉类，奶酪、黄油等乳制品也作为商品在皇都流通。
尤尔诺瓦经常会诞生变种的羊和牛。大概是和魔兽混血了吧。虽然有时候脾气暴躁会很麻烦，但是它们可能完全不会生病，或者羊毛会发出微弱的光芒，或者牛奶会产生药效，也有很好的变化。即使是脾气暴躁的个体，如果和其他品种混在一起群居的话，就算遭到魔兽的攻击，也会奋起反抗，保护自己的同类。因此，最好是在一个群体中有一只混血。
当然，如果把这样的个体放到母牛群里，整个族群就开始有了一道不仅防范魔兽，还防范其他雄性的守护铁墙，让牧场主十分头疼。怎么回事啊。

以及果树。大部分是苹果，也有桃子和各种各样的浆果。貌似也有前世没有的水果。
不过葡萄是收入主要来源。葡萄酒酿造也非常兴盛。不停地告诉我哪家酒厂正在酿造什么口味的葡萄酒的弗利先生一定是酒豪。
……根本听不懂。前世不喝酒。不好意思。

还有一个奇特的品种，最近正在努力推广的甜菜。sugar beet。
事实上，现在帝国中生产砂糖最多的就是尤尔诺瓦领地。
帝国中使用的砂糖大部分是从南方国家进口的。尽管被广泛使用，却比前世要贵很多。
魔法学院的厨房里，像前世一样使用糖，但之所以能做到这一点，实际上是因为身处贵族云集的环境。这么说来，平民出身的芙洛拉，使用砂糖非常慎重。保留节目中的苹果派属于甜食系，是母亲去世后收养了她的男爵夫人的食谱。
尤尔塞恩领地生产以甘蔗为原料的砂糖，然而并不多。
这种情况下，发现能够在寒冷地区栽培的甜菜可以作为砂糖的原料，是非常容易变现的作物，因此鼓励栽培这种植物的人是祖父和弗利。

嗯，前世的日本，国产砂糖最多的地区应该也是北海道。原料同样是甜菜。说到砂糖的原料，就想到了冲绳等地的甘蔗，果然是农地面积的差异吧。
尽管尤尔诺瓦山脉众多，耕地面积不大，但是经过从先祖谢尔盖公时期开始四百年的开垦，已经确保了相当多的耕地，正在系统地将耕地分配给支持领民生活的作物。

为了便于理解，我把它翻译成了『甜菜』。
什么叫「稍微会动」 ？
这种植物，「当你试图把它拔出来的时候，它就会反抗」。是曼德拉草吗。

尤尔诺瓦的森林里，有一种会走来走去的植物型魔兽，据说制作砂糖的原料是它的亚种或幼体……。
不，准确来说是一定数量的个体，由于某种原因没能从幼体变为成年体。生活在尤尔诺瓦森林里的森之民，很久以前就知道它们的存在，将其当做好吃的甜味野草（你确定吗？）。年轻的弗利先生把它介绍给了祖父，祖父让部下进行研究，最终成功栽培，成为了砂糖的原料。
顺带一提，不需要种子，只要把白萝卜一样的部分（看起来像是萝卜）切下来，保留叶子的部分种在地里，即使切得很细也能再长出来……生命力很强。不过，前世看过这样的漫画，把剥下来的土豆皮扔到院子里，也会发芽长出土豆。也许是类似的东西……？
全部都是关于我最喜欢的项目之类的东西。不知道该说是幻想，还是异世界的项目。


弗利的话让我学到了很多，也很有意思。不知何时，马车在一个小镇上停了下来，准备吃午饭，在那之前，我完全沉浸在谈话中了。

「小姐真的非常勤奋刻苦，是个不寻常的千金啊。」

弗利先生笑着说，大概是看到远离哥哥的我觉得孤独和寂寞，所以给我讲了特别有趣的故事。
谢谢你这么关心最好朋友的孙女。 

104. 骚动之物 
[104.骚动之物] by zongranyou

吃完午饭离开小镇后，依然是从窗户望着马车外面，听弗利讲解周边种植的农作物。

这一带还在北都附近，很久以前就已开垦，现在成为了农村地带，挨着连绵起伏的丘陵。一望无际的绿色土豆丛后面，还能看见高高的玉米丛。
前世，土豆和玉米都是在大航海时代从南美被带到欧洲的。据说，这里的土豆和玉米也是在两百年前，与『众神的山岭』另一边建立起贸易关系的时候来到帝国的。

然后……。
远处的田野里，总觉得有什么动静。那些植物的叶子。

「小姐，那是甜菜。……不知为什么，好像在骚动。」

在骚动吗。野菜诶。
总觉得，太对不起前世的甜菜了。但是没有其他恰当的名词。

不知道它是怎么活动的。叶子上应该没有肌肉和筋腱吧。不可思议的魔兽啊。
不过，听说植物型魔兽一旦长大为成年体，就会从地里爬出来，跑得还挺快。甜菜似乎不能走路，只能在树丛中蠕动，没有那么不可思议……吧。
啊啊啊，各种词都感觉好违和！

「请问……弗利先生。看起来这么不可思议的作物，容易推广种植吗？」

即使是前世的土豆和西红柿最初被带到欧洲的时候，明明也是让人觉得「这啥玩意？」而警戒着，怎么也传不开。
不，原产于其他国家的土豆和西红柿已经在帝国里扎根了，甜菜原产于尤尔诺瓦，不是一回事……好复杂！
听到叶卡捷琳娜的话，弗利不禁苦笑。

「在公爵家族的直接管辖区内，强行引进已经有三十年了，农民们也很熟悉，但是过了这么长的时间，还是没有得到小领主和地主们的广泛认可。
加工成砂糖的话就能成为昂贵的商品，因此只要能种出来，我们就会以不错的价格收购。然而，只有那些需要通过种地赚钱的人才会开始种植。」

啊，果然。
这就是为什么尤尔诺瓦几乎垄断了甜菜砂糖的生产。

「这也不难理解，大多数杂食的魔兽都喜欢吃甜菜。因此，也不好在靠近魔兽栖息地的地方种植。」

啊啊，确实如此。前世，兽害是个大问题，这个世界里就更加严重了吧。

叶卡捷琳娜这样想着的时候，马车停了下来。



「小姐，弗利卿。非常抱歉这么突然。」

马车外面的声音是率领护卫骑士们的奥列格・加迪亚。其实他是尤尔诺瓦城堡女管家莱莎的双胞胎儿子中的哥哥。这对双胞胎有着像母亲一样接近黑色的深紫色头发和端正的相貌，和身为尤尔诺瓦骑士团副团长的父亲一样健壮的身材，似乎继承了父母外貌的优点。

「怎么了，奥列格？」
「是，这就向您报告。附近的居民前来寻求骑士团的帮助。据说有只独眼熊坐在甜菜地里捣乱。」
「什么，竟然大白天的就跑到村庄附近？」

……说曹操曹操到。
甜菜之所以骚动，是因为同伴被熊袭击了吗。

不过，尽管在尤尔诺瓦领地，骑士团受到领民的爱戴，但是向保卫着带有公爵家纹章的马车的骑士们搭话，是相当厚脸皮呢，还是被逼无奈呢。
这样想着，叶卡捷琳娜朝马车外面望去，看见村民们趴在地上，马上就得出了答案。这是彻头彻尾的走投无路了。那是个看上去很疲惫的贫困老人。

「小姐，请稍等片刻。」

弗利迅速下了马车，和那个男人聊了一会儿。
然后带着有点严肃的表情回来了。

「小姐，听说那个男人是从别的地方来的，为了和孙子一起生活，决定在村子边上租来的地里种植甜菜。那块地离村庄很远，独眼熊在那里赖着不走，眼看着要吃掉所有的甜菜了。
他说自己原本住在更偏僻的村子里。从口音来看，他没有撒谎。然而，六年前，那个村庄被泥石流吞没，他失去了儿子和儿媳，再也无法居住在那里，于是开始漫无目的地四处游荡。因为债务缠身，把希望寄托在甜菜身上，如果失败了，就没法和孙子生活下去了，他是这么说的。」

叶卡捷琳娜倒吸一口凉气。
脑海中浮现出了从财政部长金伯利那里看到的贪污一览表。那些灾难救济金和重建资金，原本应该交给遭受山体滑坡等灾害的村民，却大部分都被贪污了。
这个老人就是受害者吗。

「除掉独眼熊的话，可能无法进行到预定的距离……」
「没关系，我愿意帮助他。」

叶卡捷琳娜干脆地说，弗利的嘴角露出了笑容。



尽管独眼熊不是什么强大的魔兽，但骑士们也没有带着扫荡的装备。需要开个作战会议。
就这样，所有人一起走到可以看到熊的地方。马车交给车夫，留在大路上，叶卡捷琳娜乘坐着骑士奥列格的马。
另外，以瑞吉娜为首的尤尔诺瓦的猎犬们，和马车一起留在那边，以免引起独眼熊的警戒。

独眼熊体格和普通熊差不多，头却非常细长。瞪着一只巨大的眼睛，四处张望。
要是没有人敢反抗，它就会坐在田里，狼吞虎咽地吃着甜菜。甜菜慌乱地用叶子拍打独眼熊，做出一些小小的抵抗。奇怪的可爱。
顺带一提，被拔出来的时候会发出「哔——」的叫声。……奇怪的好可爱。

「鼻子上有个伤疤。看来是在和同族的地盘之争中败北，逃到了这个村庄。所以才会挨饿吧。」

弗利说。不愧是野性之声一般的现场主义，六十五岁的他观察力很好。

「它视力非常好，一靠近就会被发现。」

一位骑士抱着胳膊说，奥列格也点了点头。

「嗯。虽然周围的田地也会遭到破坏，要不要骑着马一口气冲过去？」
「说的也是，先让猎犬把它困住，然后从多个方向同时前进的话……」

在这个简单的会议上，可以分享各自的想法，真是专业人士啊。太酷了。

「先生们……」

叶卡捷琳娜十分客气地说。

「我拥有土之魔力。如果瞬间让那个魔兽的周围陷下去，让它掉进坑里，能不能不用破坏田地，也可以接近它呢。」
「原来如此……」

奥列格想了想，连忙摇头。

「可是，让小姐这样做，太危险了。」
「不会。兄长告诉我，贵族的魔力是为了保护人民不受魔兽的伤害。再说了，是我决定让诸位除掉那个魔兽的。要是有什么是我能做的，我也要尽力。」

我知道各位骑士都是清剿魔兽的专家，但没有携带枪支之类的东西。大家的武器是短矛，必须靠得足够近才能击中目标。
即使从远处观察，也能感觉到像前世棕熊那么大的熊是危险的生物。如果大家受伤了，那就是决定除掉独眼熊的我的责任。也就是说我让他们受伤的。
事到如今，我深切感受到权力伴随着责任。
我可以用魔力远距离攻击。希望能好好利用。

「当然，我不会冒险的。就算是在这里，魔力也能够得着那个魔兽了。……不行吗？」

叶卡捷琳娜歪着头，奥列格不再说话，弗利轻轻地笑了。

「真是与骑士团的贵妇人相称的高尚发言。大家都会非常感动的。」
「真的吗？」

包括奥列格在内的六名骑士全都将拳头抵在胸前，向叶卡捷琳娜低下了头。

「因为独眼熊而延误并非尤尔诺瓦骑士团所为，万一奥列格出了什么事，就会传达给尤尔诺瓦城堡里的埃里克。我们不能让公爵阁下担心。」

埃里克是奥列格的双胞胎弟弟。尽管他也同样身材魁梧，不过顺应了母亲的意愿，没有去做骑士，而是以文官的身份为尤尔诺瓦家族效力。据说这两人有着很强的羁绊，如果任何一方出了什么事，都会传达给另一人。虽然不能对话，但确实能察觉到。
这就是奥列格被选为叶卡捷琳娜护卫的原因之一。奥列格出了什么事，就意味着叶卡捷琳娜遇到了危险。这样才能以最快的速度把妹妹的危机告知阿列克谢。
另外，哥哥奥列格已婚，弟弟埃里克是独身。

……尽管听说过双胞胎之间的羁绊，然而未经科学证实，有点像都市传说吧。不过在这个世界里，该说不愧是幻想吗，还是说「虽然很弱，但是有那样的魔力」，总之是毫无疑问的事实。
事到如今，哥哥还在为确认我的安危而煞费苦心吗。在这个没有手机的世界里，想尽了一切办法。不愧是妹控。

「我会和小姐在一起，保护您。听从小姐的吩咐，请给予我们帮助。」
「小姐由我来保护。」

紧接着公爵阿列克谢的亲信弗利所说的话，跟在叶卡捷琳娜身后半步的女仆米娜一如既往淡淡地说道。

「嗯，是的。」

弗利没有被冒犯，点了点头，或许是因为他知道米娜是战斗女仆。然而，骑士们却对美人女仆的忠义之言露出了笑容。

「那么，我等尤尔诺瓦骑士团，很荣幸能与小姐共同战斗。」

所以，改变了作战计划。

 

105. 独眼熊vs恶役大小姐和同伴们 
[105.独眼熊vs恶役大小姐和同伴们] by zongranyou

按照计划，全员就位。
叶卡捷琳娜将魔力注入地下。由于距离很远，魔力像细线一样在泥土中游走，汇聚在独眼熊下方。
大概是感觉到了叶卡捷琳娜操控魔力的质量和速度吧，弗利低声赞叹。

叶卡捷琳娜准备就绪后点点头，弗利举起一只手。猛地挥下。
与此同时，叶卡捷琳娜痛快地释放魔力。


（嘿呀——！）

身为大小姐，可不能让别人听到内心里这样的呐喊。不过很有效。

砰！

地面震动，甜菜地的局部塌陷了一块。尘土飞扬，就像燃起狼烟一样。稍稍平静下来时，用于遮挡的土壤在周围堆积起来，看上去就像一个巨大的鼹鼠洞。

直径约三米，深度大概十米。
已经完全看不到独眼熊了。

弗利再次挥下手的时候，收到信号，以瑞吉娜为首的猎犬们从马车旁边跑出来。离弦之箭一般飞奔着，转眼间就围在洞口咆哮起来。

「独眼熊已经爬上来了。我能看见它的头，但貌似因为猎犬的咆哮声，没法出来。」

……弗利先生，这个距离也能看到那种东西吗。野性之声的现场主义真厉害。
还有独眼熊的身体机能也很厉害。十米深的垂直洞穴，居然这么快就爬上来了。
不过，即使不是魔兽，前世的熊身体机能也非常惊人。以前看过一段熊和汽车并排奔跑的视频，那辆车的时速应该是四五十公里。如果是魔兽独眼熊，就算是垂直的悬崖，也能爬得比人爬楼梯还快吧。

啊，看见了。它一边用堆积在洞口边的泥土当盾牌，一边观察着能不能出去。
听到一声吼叫，熊向瑞吉娜举起了生着利爪的前掌。这时一阵猛烈的狂风突然袭来，熊连同作为盾牌的泥土一起滚进了洞里。

叶卡捷琳娜看着弗利，他回以笑容。弗利的魔力属性是风，是他掀起的这阵狂风。
这个发动速度和控制的准确度。不愧是老手的技术。

独眼熊很快又爬了上来，趁猎犬们后退的时候从洞里探出了头，这时骑士们已经到了。被手持短矛的骑士们包围，熊反而想逃进洞里。

不行！

叶卡捷琳娜释放出魔力，试图在洞口边缘筑起土墙。独眼熊却强行冲了过来。

然后嵌进了土墙。

「……」

准确来说，是因为撞到了正从地面升起的土墙而被卷进去的，只有头和两只前爪伸到了土墙那边，胸部以下残留在土墙这边的状态，悬在半空中挣扎着。

这是什么闹剧啊！冒着生命危险搞笑吗你这头熊！
……但是不用枪支火器就能阻止熊，魔力真是太方便了。怪不得拥有魔力的人成为了统治阶级。还有贵族为什么想要强大的魔力。切身理解了。

苦笑的骑士们重振精神，举起短矛。



（啊……）

叶卡捷琳娜立刻移开了视线。
也许应该看着。因为这是我的责任。可我做不到。
只是，听到了声音。
仔细想想……无论前世还是今生，这都是第一次亲眼目睹活物被杀害。

不，不只是目睹。因为决定这次扫荡的人是我。即使不是亲自动手，结束那个生命的人也是我。我夺走了那只熊的生命。必须有这个自觉。

「小姐，你感觉不舒服吗? 」

立即注意到主人的神情，米娜开口问道。

「不，没关系。我很好。」

叶卡捷琳娜摇摇头，感觉自己脸色不太好。怎么了自己。简直就像个敏感的千金。

米娜用胳膊搂住叶卡捷琳娜的身体，紧紧地拥抱了她。

「我也一样。一般女性都不想面对尸体，更何况是善良的小姐，肯定太勉强了。我带你去别的地方。」
「米娜……」

总感觉米娜现在的行动和台词就像哥哥一样。说真的，要是这个世界的妹控是一种空气传播的疾病怎么办。
话说，怎么可能啊自己。

「我真的没事。而且不想面对尸体什么的，我却总是吃肉，这种说法很奇怪，我知道的。」

是的。不能忘记，肉是生物死去的样子啊。尽管如此，夺走生命的行为非常残忍，或者令人不快什么的，别在白天说梦话。
所以我想，怎么能把视线移开呢。
……对不起，我看不下去。怎么回事，这不合理……我在发抖。呜呜，太懦弱了。

「那个……各位大人。」

听到一个怯怯的声音，叶卡捷琳娜吓了一跳。

「非常感谢。托你们的福，剩下的甜菜都能长大了。真的，我不知道该怎么报答你们才好。」

寻求帮助的老人不停地低头行礼。从米娜怀里出来，叶卡捷琳娜对老人微笑。

「不必说什么报答的话。保护领民就是我们的职责。要是能帮到你，就已经很开心了。」
「感激不尽，真是感激不尽。」

老人泪流满面。
弗利笑了。

「小姐，独眼熊浑身是宝，是很好的猎物。毛皮可以制成结实温暖的外衣，肉营养丰富。最重要的是，它有一个特殊的器官，里面的液体可以作为优质回复药的原料，并且能以高价出售。」

……刚才还在担心被熊吃掉，现在却变成了吃掉熊的一方……的确是吃与被吃的关系。
不过是这样吗，弗利先生谢谢你！

「你欠了一笔债。如果独眼熊可以帮助你还债，那就太好了。」

转祸为福了啊。人生万事如塞翁失马。要是能让经历过很多痛苦的老爷爷觉得发生了好事就好了。
而且，继续种植甜菜，认真生活，并缴纳税金，就是最值得统治者感激的了。

听说以前阿伊努人把打猎得来的猎物奉为神灵祭祀，只是略知一二。
谢谢你，独眼熊。有人可以靠你的生命活下去。

老人急忙摇头。

「不，那怎么行……熊是各位大人抓来的，都是你们的。」
「是你的。你有孙子吧，可以给他吃点有营养的肉。」

本来在家乡受灾时应该得到关照的。现在就当做是弥补吧。

「可以做一顿美味的晚餐……感激不尽……！」

老人已经泣不成声。
这时候，其他的村民也都来看看情况。大概是被刚才把熊扔进洞里时，狼烟一般的尘土引起了注意。

弗利发现其中一个绕远路赶来的人就是村长，于是把他叫了过来。迅速安排好了独眼熊的处理和分配。
毛皮和回复药原料等属于老人和孙子们，大量的肉（这只独眼熊的体重大概是200公斤）由老人一家拿了大部分，其他分给了村民们（这个世界里既没有冰箱也没有冷冻库，无法长期保存，那是最好的处理方式。好像一部分要做成肉干）据说骨头也分给了村民们，不过头骨是给老人的（貌似对于防止兽害非常有效）。

叶卡捷琳娜赞扬了村长。因为他把空房子租给了无处可去的老人和他的孙子，还租给了他们的农田（虽然是放弃耕种的土地）。非常人道主义且善良。希望你能继续照顾他。说了这样的话。
不过，房子和田地都不是免费的，所以老爷爷负债累累。那也没办法啊。村长也没有闲钱做慈善。
今后老爷爷和孙子要在这里生活的话，与其出手干预，还不如提高好感度。……农村和外来者，要是关系恶化，可能会变得更加悲惨……。
村长有些不知所措，但是听到贵族小姐的夸奖，他还是很高兴的，希望以后能对老爷爷一家好一点吧。


老人和村民都可以妥善料理那只熊，然而采集作为回复药原料的器官是有诀窍的，那就轮到骑士们大显身手了。

「没能给小姐展示出好的一面，至少能在这里派上用场。」

感觉在扫荡独眼熊的时候没有发挥出实力，奥列格这样说道，叶卡捷琳娜摇了摇头。

「正因为你们的合作是如此完美，才能击退了熊。各位巧妙地避开危险，毫无风险地获胜的能力，令我十分钦佩。」

虽然结果变成了闹剧，但是如果骑士们有任何破绽的话，也许独眼熊不会逃跑，而是更愿意选择进攻。
比起精彩演出，看上去很朴素的助攻更为重要。我的足球迷朋友这样说过。

听到这话，骑士们再次把拳头抵在胸前鞠了一躬，开始工作。
等待的期间，叶卡捷琳娜决定用土之魔力翻起村子周围因无人耕种而荒芜的农田。自己也可以训练魔力控制，一石二鸟。
让魔力流入杂草丛生的空地，深深开垦土壤。整个地面都是坑坑洼洼的泥土，突破了杂草和地表，黑乎乎的地下土堆积起来，蠕动着。
根本不存在拖拉机的这个世界，翻土是繁重的劳动。一眨眼的工夫，就有了一块覆盖着松软土壤，适合耕种的农田。

叶卡捷琳娜微笑着呼出一口气。
真的有点累。不过，出了一身酣畅淋漓的汗呢！
就在这时，响起了一阵欢呼声和掌声。

「好厉害！贵族大人，太棒了！」
「夫人，谢谢您！」

观看的村民们发出了热烈的喝彩。
……嗯？

「各位。这位小姐不是夫人，而是公爵阁下的妹妹，尤尔诺瓦的公主。」

弗利说道，那个声音惊讶地「诶」了一声。

「请、请原谅我们的无礼。只是听说公爵阁下带回来了一位美丽的夫人。」

村长急忙鞠了一躬。
从哪里冒出来的传言啊。美丽的夫人是说我吗。哥哥的……。
哎呀讨厌啦好开心。
作为兄控，有点被戳到了。
 

106. 大王蜂 
[106.大王蜂] by zongranyou

作者：虫出没注意。虽然没有详细描写，不喜欢虫子的话请小心。



采集回复药器官的工作结束后，叶卡捷琳娜一行人回到了大路上。
在此之前，他们从老人和村长那里得到了一大块肉，老人的孙子们说这是谢礼——那是一对兄妹，哥哥细心地照顾妹妹的样子，让她想起了阿列克谢，叶卡捷琳娜鼻子一酸——瑞吉娜和猎犬们很受村里孩子们的欢迎，他们在猎犬背上摇摇晃晃地进行了「载我一程、载我一程」的大合唱，花了一些时间。

「公主殿下——，欢迎下次再来！」

可爱的合唱声中，老人和村长一个劲儿地向他们鞠躬，在他们的欢送下，一行人踏上了旅程。

还有，看到甜菜地里，叶子像是在挥手一样急切地摇晃着。也许是在表示把它们从独眼熊手中拯救出来的谢意。
……最后打算收割你们，煮熟然后做成砂糖。对不起，真的很抱歉。
啊啊啊，甜菜要分类的话，应该是根菜类吧，就像养牛养猪再卖掉一样，为什么要去了解农产品的心情呢！

「小姐，您不累吗？」

听到弗利的招呼，叶卡捷琳娜回过神来。

「没有，我不会因为这些事而感到疲惫的。不过比想象中花了更多的时间。今晚是不是得赶紧找个地方住宿呢？」
「确实如此。」

弗利点点头，说了句让人出乎意料的话。

「小姐，能否到森之民的帐篷里住一晚？」



「哎呀……」

太棒了。但是，可以突然前去叨扰吗。
森之民应该是没有定居，只在森林里迁徙的少数民族。现在他们在哪里呢。
想弄清楚这一点，叶卡捷琳娜转向弗利，突然僵住了。

虽然不是某个传奇性高收视率节目的铁板捏他！
弗利先生，后面，后面——！

弗利身后，马车窗外，贴着一只巨大的蜜蜂。

其体型之大，连大虎头蜂也无法与之相比。前世的大虎头蜂有成人的拇指大小，但这只别说是大拇指了，差不多是成人的手掌那么大。比麻雀还大。

弗利突然笑了。

「小姐，请不用担心。外面的是大王蜂的信使，森之民的盟友。」



大王蜂是魔兽的一种。应该说是魔虫吗。据说，它们是森之民的盟友，二者处于共生关系。
所谓共生，前世就是小丑鱼和海葵，或者蚂蚁和蚜虫之间的关系吧。
尤尔诺瓦森林栖息着很多强大的魔兽，大王蜂也占据着强者的一席之地。因为它们拥有一针就能让熊倒下的强烈毒性，高智商的蜂后统领着巢穴，而且要是巢穴或同伴受到威胁，就会倾巢出动，有条不紊地与外敌作战。
不知从什么时候开始，森之民开始为受伤的成虫疗伤或提供食物，受到了大王蜂的庇护。不是帮助大王蜂照顾蜂巢和卵，而是分享蜂蜜。森之民之所以能够在栖息着众多魔兽的危险森林里生活，正是因为与大王蜂生活在一起。

原来如此。
棕熊大小的独眼熊只是初级怪，森之民能够在魔兽众多的尤尔诺瓦山里生活，真是不可思议。这就是原因。

「大王蜂会在地盘上筑好几个巢，蜂后到各个巢穴产卵，养育后代。这是防止全军覆没的智慧吧。森之民亦会在每个巢穴附近设立居住地，并根据大王蜂的要求迁徙。」
「啊，听说森之民从不定居，这就是原因吧？」
「没错。其中一个居住地就在附近。大王蜂的信使来到这里，就意味着森之民在那边，正准备邀请我们。」

是吗，就跟前世的游牧民族一样。不记得在什么地方读到过了，他们也不定居，为了寻找饲养家畜的草地而迁徙，不过每个季节的据点基本上都是固定的。

「我明白了。」

叶卡捷琳娜点点头。

「感谢森之民的盛情款待。我很乐意前去拜访。我也想和您的夫人奥罗拉好好地聊一聊。前几天的贺宴上，都没怎么说上话。谢谢你邀请我。」

要是错过了这个机会，就再也没法去森之民的居住地了！太幸运了！
就像是「发现世界的奥秘」节目里那些寻找神秘事物的人。前世喜欢非虚构系的电视节目，也很喜欢那个哦。
叶卡捷琳娜的话让弗利露出了笑容。

「能够招待小姐，是何等的荣幸。我的妻子一定会非常高兴的。」

弗利向马车外的传令蜂挥了挥手，它立刻飞走了。



大路离开了农村，进入了森林。
夏天的天空还很明亮，然而太阳正在西斜，路旁树下的黑暗越来越浓。很快就无法前进了吧。
……如果没有森之民的邀请，可能就要在森林里露宿了。
此世此时此地，改变计划的风险很大啊。我会反省的。但是我不后悔守护了老爷爷的田地。

「小姐，别担心。森之民的居住地已经不远了。」
「啊，真是太好了。意外地离村子很近呢。」
「很久以前，这一带的农村也是森林。大王蜂的地盘自古以来就没变过。人们一直遵守着第五代公爵瓦西里的遗嘱，所以这里没有被开垦，仍然还是森林。瓦西里公和森之民有来往，大概是为了避免与大王蜂的冲突。
谢尔盖公让我担任农林部长，也是为了保护这片森林。」
「原来是这样……」

他说过，近年来为了得到燃料和建材，砍伐森林的速度很快。保护接近村庄的森林，恐怕很辛苦吧。前世也是这样，比起环境保护，经济发展更重要的理论大行其道。
但是，正因为有前世的知识，所以我能理解。如果这片森林能保留到未来，就能保持生物多样性以及保水力，还有防止风沙、泥石流等灾害，也能保住很多美好的东西。

「森之民对植树造林的期待逐步提高。因为他们害怕大王蜂的森林遭到砍伐。看到植树造林作为政策正在推进，他们也松了一口气。真是很好的提议，小姐，太感谢您了。」

啊，不，只是前世的知识而已。对不起，骗了你。

「多亏了弗利先生以绝佳的方式将设想具体化。除了黑龙杉，混种可食用树种及家具木材，我觉得你的想法总有一天能拯救领民的。我希望不会发生饥荒，但天不总是遂人愿。」
「确实如此。小姐年纪轻轻，却非常清楚地了解这些事情。」

……这是欺诈，抱歉。



到达某个地点时，弗利让车夫将马车停下来。叶卡捷琳娜完全不知道那是什么标志，只知道有一条通往森之民居住地的小路。
弗利一个人下了马车，领着马车沿着大路向旁边的空地驶去。只要稍微离开一点，就被树丛遮住，看不见大路了。大路那边也完全看不到马车了吧。
把两匹马从马车上卸下来的时候，听到了巨大的昆虫振翅声。刚才大王蜂的信使，穿过树林出现在眼前。

不，也许是另一只，毕竟没法识别蜜蜂的个体。

「大王蜂会保护马车，大家一起到森之民那里去吧。」

看着大王蜂停在马车顶上，弗利骑上了马，带领大家沿着曲折的小路前进。叶卡捷琳娜再次乘上了奥列格的马，车夫和米娜骑在原来拉着马车的另一匹马上。
森林里已经很暗了。不管是前世，还是今生，都没有踏进过夜晚的森林。感觉有点毛骨悚然，大概是来自人类根源的恐惧吧。

突然，「啵」的一声，一个白色的光球出现了。
马蹄边不停地亮起莹莹白光。

「这是白珠虫。只是麦粒一样的小虫子，因为会这样发光，森之民在夏夜会用它来照明。」

「真是美极了……」

多么梦幻啊。简直就是仲夏夜之梦。
在白珠虫的引导下，一行人沿着森林中的小路前进，终于来到了一个开阔的地方。这里到处都是色彩鲜艳的大帐篷。

站在帐篷前的女性行了一个礼。

「小姐，欢迎光临。」

森之民的族长、弗利的妻子奥罗拉露出了微笑。
 

107. 森之民 
[107.森之民] by zongranyou

独眼熊的肉成了上好的伴手礼。
森之民说，会为叶卡捷琳娜一行人提供几个帐篷住宿，让他们好好休息。几个森之民家庭把自己原本住着的帐篷腾了出来，搬到了其他帐篷里，本来还以为独眼熊的肉不足以作为给他们带来这么多麻烦的谢礼，不过奥罗拉非常高兴。貌似森之民喜欢吃熊肉。

「吃了之后，身体就会暖和起来，也能增强抵抗力。我们要把它做成汤，小姐也请用一些吧。」
「好的。感谢你们的盛情款待。」

叶卡捷琳娜微笑道，骑士们也鞠了一躬，致以谢意。
她试着说要帮忙准备饭菜，但奥罗拉只是笑了笑。大概是觉得公爵千金不会做饭吧，这也正常。据说森之民很少接待客人，可是一旦接待了客人，他们就会不遗余力地让客人宾至如归，因此叶卡捷琳娜决定不再多说，享受逗留在这里的时光。



为了放松马车旅途中变得僵硬的身体，开始在居住地附近散步。除了女仆米娜，弗利和奥列格也跟着。还有瑞吉娜等的猎犬们。

通常似乎很排外的森之民们不会跟叶卡捷琳娜说话。不过，也许是因为弗利的陪伴，有人对他们微笑，也有人对他们点头致意，叶卡捷琳娜也对他们回以微笑和颔首。许多人的身材都高挑又苗条。男性也留着长发，长相有点中性，非常适合发型。再加上居住在森林中的生活方式，都让人联想起前世幻想作品里经典的精灵。

这时，森之民的女性正忙着准备饭菜。正这么想着，就看到了似乎也有男性负责做饭的家庭。也许是因为与女王统率的大王蜂有着共生关系，他们不太在意性别，而是根据个人的资质来分工。
嗯，令人惊讶的进步。男女雇用机会均等法之类的好像都没有存在的必要。这个社群本来就不需要这些东西。

「各位穿的衣服，颜色都很鲜艳呢。」

他们身上穿的衣服样式，给人一种古风的感觉。很像前世描绘凯尔特民族的漫画里，那些角色穿的衣服。同样都有着精致的刺绣和鲜艳的色彩。
自从来到尤尔诺瓦领地，经常为美丽的刺绣所折服，但这种色彩更加独特而美妙。
看到可爱的花朵刺绣，突然想起了芙洛拉。

那种风格非常合芙洛拉。她还好吗。还有皇子。
……哥哥，是否会因为我不在家而感到寂寞呢。距离今天早上送我出门还不到一天，通常来说应该不会觉得很寂寞吧，但是哥哥是个妹控。
我很寂寞！因为我是兄控！

「正是女性会关注的东西啊。森之民十分了解草木染色方面的知识。这些帐篷在风雨中都不会褪色。尽管从以前开始就想学习这种技术，并作为商品推广到皇都，但是我实在是太不懂衣服了。」
「这样的话，我一定会帮忙的。」

回想起自己当时帮忙推广天上之青的经历，叶卡捷琳娜说道。
居住地的一角，有一小块种着庄稼的田地。虽说不会定居，每个季节都会迁徙，如果是生长迅速的夏季蔬菜，应该也能很快收获吧。还有番茄等外来作物，难道是弗利带进来的吗。

然后。
……果然。有人，不是，有东西在那里。
正在蠢蠢欲动……。

「这里的甜菜比刚才农村种植的那些野性更强。」
「……动作好激烈啊。」

最边上的植株，前后左右摇动得很厉害。要溜走了。
这样想着的时候。


啊。

一。

二。


……就这样，噗、噗两声，双腿一样的根部从地里钻了出来……。
这是什么……。

「哦，有只未成熟体跑出来了啊。」

从地里溜走的甜菜用双腿一样的根部站起（……），但是踉踉跄跄的。
啊，摔倒了。

「像那样，还是幼体就能从地里溜走的东西，不会长为成体，只能保持这个样子，我们称之为未成熟体。就算它在那里走来走去，也不会变为成体，请放心。」

……我不知道该放心什么。

突然，不知从哪里冒出了另一棵会走路的甜菜。双腿一样的根部步履蹒跚，速度不快，脚步却很灵活。……可以说是脚步吗。还是根。
它把叶子伸向了摔倒的甜菜。摔倒的甜菜也用自己的叶子缠上了对方的叶子，爬起来了……。

……美好的同胞情谊……？
后面来的甜菜，真帅啊……。帅哥甜菜……。虽然没有脸……。

这时，一个黑影倏地从树林里飞了出来。不知是不是獾，小型犬那么大的野兽咬住了帅气（？）甜菜。
听到了一声「哔——！」的尖叫。獾叼着甜菜，一溜烟地跑回树林。

一瞬间，有什么东西电光石火一般划过天空。

「小姐！」

米娜把叶卡捷琳娜拉到自己身后，骑士奥列格拔剑向前。猎犬们也发出威胁的咆哮，但叶卡捷琳娜完全不知道发生了什么。
只是獾看起来突然消失了，它叼着的甜菜掉在地上，咕噜噜地滚来滚去。

「米娜，奥列格，无需担心。猎犬也请平静下来。只要我们不出手，它就不会攻击人类——叶卡捷琳娜小姐，成体出现了。」
「那是……」

看着弗利指向的方向，叶卡捷琳娜瞪大了眼睛。傍晚时分——也就是前世所说的逢魔时刻——的红色光芒中，那个身影在居住地外的森林里若隐若现，看起来和地里的甜菜完全不同。

首先，太大了。体长两米吗。原本是萝卜根一样的部分被粗糙的树皮覆盖着，有一个成年人的怀抱那么粗，只能看见躯干。分成两条腿的部分如象腿一样稳定，脖子或长着叶子的部分，叶子好像变成了利剑一般的刺。
利剑一般的刺中，混着几根鞭子似的藤蔓状的茎（？），伸展得很长，还在不住摇晃。其中一根缠住了刚才那只獾，把它挂在上面。

「成体会保护幼体，以侵袭的动物为食。它的体内有积满消化液的袋子，可以消化。」

啊啊……好像前世的猪笼草……。

「成体与大王蜂保持着友好关系，不会袭击森之民。另外，居住地附近的个体，那些种在田里的东西，是返祖的成体，可能还记得以前曾受人照顾过。
最后，成体会开出巨大的花。大王蜂通常不会自己收集花蜜，而是派手下的蜜蜂去收集，只有成体的巨大花朵是大王蜂会亲自采集花蜜的。为了培育蜂后，制造特别的王养蜜。成体则靠大王蜂授粉、结果。因此，成体也生长在大王蜂的地盘附近。」

王养蜜是蜂王浆吗。……甜菜的甜味，是为了在开花的时候吸引大王蜂吗。得有大王蜂的大小，才能给甜菜授粉吧。

成体晃悠着巨大的身体，消失在森林深处。
差点被獾抓走的甜菜，似乎安然无恙（？）地摇晃着站起来，被另一根甜菜支撑着。
嗯，现在我明白了「不会变为成体所以请放心」是什么意思。

逢魔时刻的森林里，似乎有什么东西在发光，叶卡捷琳娜眯起眼睛。

「是马……」
「马？」

收剑回鞘的奥列格不可思议地回头望去。骑士们的爱马和拉车的马，总共八匹，都被拴在居住地的中央，正在悠闲地吃着骑士们和森之民割来的草。

「我好像看到了那里有一匹大黑马，鬃毛闪着银光……米娜没注意到吗？」
「我没看见。」

米娜虽然面无表情，但似乎很困惑。
弗利的神色严肃起来。

「小姐，莫非您看到了『死亡少女』？」
 

108. 死亡少女 
[108.死亡少女] by zongranyou

『死亡少女』的传说在森之民中口口相传。

据说外表是个美丽的少女。然而，她身披血淋淋的寿衣，手里拿着一把与那纤弱身躯不相称的巨大镰刀。而且会骑着除了银色的鬃毛和尾巴之外通体漆黑的大马出现在人面前。

她不是活人，而是在遥远的过去迎接了残酷的死亡，却没有进入安稳的长眠，一直徘徊的少女。
她的手碰到的东西，都会死去。为了复仇而将自己困在死亡里，被诅咒的少女。

那是古代阿斯特拉帝国还未把此地变成它的版图，两千年前的事了。
她是名门望族的小女儿，家里拥有现在北都的一部分土地。在诚实的父亲和温柔的母亲、关系亲密的哥哥和姐姐身边，健康地成长为了心地善良的少女。

她很漂亮，不过她的姐姐更加美丽。姐姐的美貌在周围广为人知，求婚从未断绝。
俘获姐姐芳心的是另一位豪族的继承人，当时正在这片土地上扩张势力。那位英俊的年轻人野心勃勃，用花言巧语吸引了姐姐的注意力，让她神魂颠倒。父亲深知年轻人一族的贪婪，尽管不太情愿，但还是经不住姐姐的热切希望，同意了把女儿嫁出去。

婚礼当晚。
新郎一族杀了新娘一族的所有人，夺取了他们的领地。

为了庆祝婚礼，新娘一族穿着盛装，欢聚一堂。他们在贺宴上和新郎一族把酒言欢，夜深人静的时候，所有人都已入睡。深夜，新郎一家拿出藏好的武器，袭击了熟睡的人们。他们毫无还手之力。
甚至就连美丽的新娘在春风一度之后，因为得到了领地而全无用处，也惨遭杀害。

少女和家人一同死去。但是，悲愤让她无法瞑目。她拒绝了要将她带去冥府的死神，为了给家族报仇雪恨，祈求复仇。
死神说，要是拒绝前往冥府，那么就在这个世界上成为我的东西。接受这个条件的话，就实现你的愿望。
少女点了点头。然后就成为了所有触碰到的东西都会断气的『死亡少女』。

「……她手持巨大镰刀，夺取了仇敌家族所有人的性命，完成了复仇。然而，从那以后，她被死亡囚禁，作为活死人永远在世间徘徊，森之民如此传诵着。」
「真是个悲伤的故事。」

叶卡捷琳娜叹了口气。

『死亡少女』听上去像前世黑死病的拟人化。东欧民间传说，拿着染血手帕的白裙女子在村口挥舞手帕时，就会导致鼠疫蔓延，人们接连死亡。我在某本书里读到过。
但是在这个世界里，『死亡少女』给人的感觉不是什么东西的拟人化，而是真实的人物。

「你是说我看到的就是那位『死亡少女』？」
「您可能会认为这是荒唐无稽的事情。不过，我的妻子奥罗拉小时候曾遇见过『死亡少女』。」

说到这时，奥罗拉出现了。

「晚餐准备好了。粗茶淡饭不成敬意，请用吧。」



回过神来，发现天已经完全黑了。
夜色笼罩的居住地上到处飘浮着白珠虫的光芒。就像是发光的肥皂泡。

在奥罗拉的带领下，来到了居住地里的一个大帐篷，很矮很长的木桌上，摆满了精心准备的晚餐。闻起来有点辣，让人胃口大开的味道。
帐篷里也有几只装在笼子里的白珠虫，闪着轻柔的光芒。
类似前世的间接照明，非常时髦。
没有椅子，他们建议我坐在垫子上。帝国没有席地而坐的习俗，弗利还担心我会不会不喜欢这样，但是多亏了前世日本的记忆，完全没有问题。

餐具几乎都是木制的。木盘和器皿的形状都很优美，雕刻着精美的图案，给人的印象与其说是朴素，不如说是艺术。勺子和叉子也都是木头做的，同样精心制作，令人爱不释手。餐桌上到处都摆满了鲜花。

「太棒了。森之民的审美都很不错。要是在公爵家的游园会上为客人提供这样的餐具，他们会不会很高兴呢？」
「这话非常让人开心。在小姐看来，这些都是奇特的东西，真是心胸宽广。」

不不，真的很棒。还有比陶器更轻的优点，真想引进到自助餐会上。皇都的玻璃工坊，穆拉诺工坊，正在开拓销售玻璃杯和玻璃器皿的市场，如果在这种环境下，把木质餐具销售给同一客户群……。
不行不行，现在是客人，稳重点啊自己。
不过稍后去问问他们对现金收入感不感兴趣吧。

料理以野菜为主。有很多第一次吃的食材，令人心生期待。
小心翼翼地喝着含有熊肉的汤，看看会不会有异味，不过香料起作用了，十分美味。有点酸辣的风味。熊肉的腥味很重，多亏了香料，才让人感觉这是特殊风味。
汤里有萝卜。很甜很好吃。……嗯，不是萝卜吧……。
别想下去了，自己！迄今为止吃的食物也都是生命！
感谢甜菜！感谢熊！感谢目前吃过的所有生命！我开动了！

还有其他的食物，看起来像是棕色的小面包，上面撒满了坚果（据说不是用面粉，而是用某种坚果磨成粉，然后放上坚果烤制而成的）、烤过的微苦木芽和蘑菇、热乎乎的球根，还有各种各样的水果，小桃子、蓝莓、覆盆子、木通果之类的东西。
因为新奇，叶卡捷琳娜吃得津津有味。与公爵府的豪华餐厅不同，在森之民的帐篷里吃的这顿饭，气氛也大不相同，很有意思。

「小姐，还好吗？」
「真的很好吃哦。合米娜的口味吗？」
「我什么都吃。」

森之民在一旁添饭上菜，于是米娜坐在叶卡捷琳娜旁边一起用餐。她坚持说「让我来服侍小姐」，叶卡捷琳娜把她拉到自己旁边，让她坐下。一起吃饭可能不方便做护卫工作，但有六名骑士和弗利在场，应该不用担心安全。希望一直处于工作状态的米娜，偶尔关闭工作模式。
另外，车夫也受到了客人一样的礼遇，诚惶诚恐地在同一张桌子上吃饭。对森之民来说，身份差异是森林之外的东西，也许不太明白。前世的庶民之身，也不会不好意思了，真是感激不尽。
顺带一提，瑞吉娜等猎犬们在帐篷外啃着大骨头。

不知道是不是吃饭的时候能说的话题，询问了有关『死亡少女』的事情，奥罗拉点了点头。

「是的，我小时候见过她。直到现在，我仍然相信她就是『死亡少女』。」



小时候的奥罗拉遇到『死亡少女』是在迷路的时候。
她去采蘑菇的时候太过专注，回过神来，发现太阳已经完全落山了，却不知道自己身在何处。
因为知道小孩子一个人在这个森林里过夜非常危险，奥罗拉忍不住哭了出来。
这时，响起了一个温柔的声音。

『怎么了？』

她惊讶地朝声音的方向一看，那里站着一个陌生的少女。长长的金发披着晚霞余晖，闪闪发光。
多么美丽的姐姐。
那个姐姐身材苗条，皮肤白皙，瘦削的脸庞看起来有些孤寂，却是清秀而高雅的美貌。年龄大概是十五六岁。
奥罗拉因为不再是独自一人而松了一口气，为少女的美丽所倾倒，并向她诉苦道：自己迷路了。
少女微微一笑。

『你是森之民的孩子呢。那么我送你回家吧。只是，绝对不能碰到我哦。』

奥罗拉这时才发现少女手里拿着巨大的镰刀，吓了一跳。她听大人说过『死亡少女』的故事。

他们说森之民被『死亡少女』诅咒了。
欺骗并杀害少女一族的仇敌已被灭族，但还是有几人幸存，因为恐惧少女的愤怒而逃进了森林。森之民是他们的后裔。

然而，要是天黑之前不能回到家人身边，肯定会被魔兽吃掉。
所以，奥罗拉小心翼翼地跟在她后面。

奥罗拉盯着她看，对方看起来只是个美丽的女孩。
可是在这种地方竟然有个不认识的姐姐，真是奇怪。洁白素净的裙子，看上去很脏。『死亡少女』应该穿着染血的衣服。还有她手里拿着的，看起来能割下人头的巨大镰刀。她的手臂如此纤细，却没有感觉到任何重量一样地走着路。

她看起来很温柔，可实际上想杀了所有人的话，那该怎么办。

很快就找到了当时生活的居住地。少女转过身，指着那边。

『回去吧。』
『……姐姐呢？』

少女只是微笑着。难道她在遍布魔兽的森林里独自生活吗。
就在这时，一匹巨大的马出现在少女身旁。马身通体漆黑，鬃毛和尾巴是银色的，眼睛也是银色的，目光冰冷得几乎不像马。『死亡少女』骑上了那匹马。
果然是『死亡少女』？
但是她帮助了自己。
奥罗拉突然想到，把装满蘑菇的篮子递给她。

『谢谢。这个，送给你。』
『不用，没关系。』

奥罗拉冲着摇头的少女扔出了篮子里的蘑菇。蘑菇撞上了急忙躲避的少女。
新鲜的蘑菇立刻变了样。枯萎了一般，变得又黑又干——失去生命，死掉了。

果然是『死亡少女』！
奥罗拉尖叫一声，飞快地跑回了居住地。



「已经是五十多年前的事了，至今记忆犹新。」

说完这句话，奥罗拉叹了口气。

「奥罗拉夫人所说的『死亡少女』，听起来并不可怕。」

叶卡捷琳娜说，奥罗拉睁大了眼睛，微笑道。

「是这样吗。我为自己还是个孩子的时候与『死亡少女』的相遇既觉得可怕，也感到自豪。小时候，我肯定会更加害怕地谈起她。
然而，时过经年，逐字逐句回想起她所说的话，我只能认为她对我非常亲切友好。
那时候，我做了坏事。我对那个温柔地指引迷路的孩子的人失礼了。如果有一天能够重逢，我想为那件事道歉，但是我再也见不到她了。」
 

109. 王养蜜 
[109.王养蜜] by zongranyou

「各位，可以先行离开了。」

吃完饭后，弗利这样说着，让骑士们和车夫离开了帐篷。
服侍的森之民女性们也鞠了一躬就离开了。叶卡捷琳娜谢过他们美味的晚餐后，她们报以不仅仅是出于礼貌，而是发自内心的喜悦笑容。
米娜留了下来。她像往常一样面无表情，浑身散发着「一点也不想离开叶卡捷琳娜」的气息。弗利也点了点头，似乎没打算让她退下。

「小姐，请尝尝这个。」

奥罗拉微笑着，递给她一个盘子，里面装着一些饼干之类的东西。

「这些点心抹了大王蜂的王养蜜。王养蜜本来是只有大王蜂的蜂后才能吃的东西，产量极少，很少能分给人类。就连皇帝陛下也没法吃到这个吧。这是我们森之民唯一能提供的极致款待。」
「怎么会呢。我已经享用了一顿丰盛的晚餐，每道菜都很美味。」

话虽如此，一想到是这么珍贵的东西，还是非常兴奋。
叶卡捷琳娜咬了一口，口感松脆。并不是特别甜，挺清淡的。

（啊！？）

深吸一口气之后的感觉让叶卡捷琳娜睁大了眼睛。

该怎么说呢，我的魔力，像是把干柴扔进烈火，瞬间一路飙升。感觉因扫荡独眼熊和翻土而消耗的部分，一下子就充满电了一样。

「小姐这样拥有强大魔力的人，效果会很强烈。」

弗利呵呵地笑了。

「即使是普通人吃了大王蜂的王养蜜，对身体也非常好，它具有快速治愈疾病和伤口的功效。拥有魔力的人食用，就能增强魔力。」
「哎呀……真是太棒了。」
「第五代公爵瓦西里称王养蜜为『森林秘宝』。」

简直是前世游戏里常出现的回复药。好厉害。如果这不是乙女游戏，而是冒险系游戏的世界，肯定会有很多冒险者为了得到它而纷至沓来。这个世界里没有冒险者真是太好了。
……我都快忘了这里是乙女游戏的世界了……自从来到公爵的领地以后，生活就与乙女游戏的剧本无缘了。好怕自己会忘记乙女游戏的剧本、事件之类的内容。

「大王蜂的蜂后拥有高度的智慧，似乎能够理解人类世界的概念，即统治这片土地的是尤尔诺瓦公爵。公爵家的人拜访森之民的居住地时，往往会分给我们王养蜜。我觉得它们像是在展示自己的价值。」

真是这样的话，智商太高了吧蜂后。把握人类的需求进行推销，某种意义上就是市场营销哦。
而且效果很好。瓦西里公保护大王蜂的森林，也是为了确保王养蜜的安全吧。这个世界里，个人的魔力可以成为绝大的优势，能够提高魔力的道具是最珍贵的宝物。以及对疾病和伤口也有效的话，那么在医疗技术还不是非常先进的目前，这已经要从秘宝升级为至宝了。

「……好想让哥哥也尝尝。」

一不小心说出了真实想法。

哥哥，现在怎么样了呢。就算我不在家，也不至于工作到很晚吧。有没有好好吃饭呢。
要是吃了王养蜜，也许就能折断过劳死flag。我应该别吃这个，把它带回家的。
啊，不过，即使能回复体力也会增加工作时间的。不行，吃回复药然后工作二十四小时吗？怎么好像昭和时代的广告标语，都是过时的东西了……从这个时代来看，应该说是未来吗？不怎么样都好啦。

呜哇，没有哥哥好寂寞啊。

叶卡捷琳娜一副泫然欲泣的表情，为了转移她的注意力，奥罗拉说道。

「小姐，您想看看我们森之民传承下来的，与瓦西里公有关的东西吗？」
「好的。那就麻烦您了。」

不行不行，现在可不是发挥兄控的时机啊自己。

奥罗拉从帐篷的角落里拿来了需要抱着的大木箱。木箱陈旧而光滑，表面雕刻着精美的图案。木箱的正面，像棋盘一样划分为九块，分别雕刻着九种不同的植物。
奥罗拉打开顶部的盖子，不知道移动了什么东西，发出喀哒一声，正面的九块木板掉了一块。接着，奥罗拉像拼图一样把剩下的八块木板移开。

这是个机关盒。日本箱根的寄木细工很有名，原来帝国也有类似的东西啊。森之民连这种东西都会做吗。

最后出现了一个薄薄的抽屉，奥罗拉把从里面拿出来的古老书信递了过来。

「莫非这就是在贺宴上，哥哥所说的许可证？」
「正是。」

摸起来的手感和普通的纸没什么两样，应该是大约三百年前的信件，墨水却没有变色，从这一点来看，恐怕是羊皮纸。自从开始进出阿列克谢的办公室以来，我得知这个世界里，帝国建国时期，纸张已经普及，但是在很长时间里，重要文件都是使用羊皮纸。因为一般来说，羊皮纸比普通纸更能长期存放。
如果这是羊皮纸，瓦西里公一定认为保护森之民、保护大王蜂的森林是要传达给后世的重要事项。

打开信，开始阅读。

古老的字体，遒劲的笔迹。不愧是在历代尤尔诺瓦公爵中以贤君著名的瓦西里公，能感受到他的意志非常坚强。文体也很古典，不过至今正式文件仍是这样写的，多亏了在办公室里接触过文件，总算还能读懂。
内容简洁，四个要点。

允许森之民居住在尤尔诺瓦领地。
允许森之民在尤尔诺瓦领土内的任何地方通行。
禁止砍伐和开垦森之民栖息的森林。
作为给予上述特权的代价，森之民要为发明家乔凡尼・迪・桑蒂提供一切便利，保护他的人身安全，并提供他想要的东西。以及对公爵家族的忠诚。

最后一行添加了不同的笔迹。「这封信仍然有效」，并注明了日期。在办公室见过的，祖父谢尔盖的笔迹。

……根据这些内容，只要森之民看过这封信，甚至可以进入尤尔诺瓦城堡。这封信的目的反而可能是这个。为了在需要王养蜜的时候，能够及时送到。
但是，这么大的代价，难道就是为了给发明家乔凡尼・迪・桑蒂提供便利吗……瓦西里公，你对发明家可真是尽心尽力啊。不，重点是对公爵家族的忠诚，可能是为了得到王养蜜的掩护吧。不过，除此之外，瓦西里公在帝国创设了专利制度，据说是为了保护迪・桑蒂的权利，劝阻他不要回到祖国……怎么感觉这不只是掩护。

「小姐，也请看看这个。瓦西里公和发明家的肖像画。」
「哦！还有发明家的肖像画吗？」

我从来没见过他。发明家迪・桑蒂的成就举世闻名，但是我完全不知道他的为人和相貌。

叶卡捷琳娜接过手镜大小的细密画一看，差点笑出声来。

「没想到……看起来这么年轻。」

奥罗拉把白珠虫的篮子放在桌上，在那盏灯下凝神细看。发明家和瓦西里公坐在一起，看起来相当娃娃脸，或者说很可爱。一头淡淡的橘粉色头发，柠檬一样鲜亮的黄色眼睛，那双明亮的大眼睛是最迷人的地方。脸上留着胡子，但不是很适合他。

前世的综艺节目中，不知道为什么偶尔会有女子偶像跳胡子舞，感觉就像她们戴的假胡子一样。不，我是说，擅自把发明家的形象和列奥纳多・达・芬奇重叠在一起。通过有名的自画像想象他是个帅大叔，其实是胡子偶像。真是惊喜。
他身旁的瓦西里公爵，如同诸位尤尔诺瓦公爵一样身材高大，训练有素的健壮体格，因此落差很大。蓝灰色的头发和眼睛看起来有点严肃，不过很英俊，大概三十岁左右的瓦西里公爵和娃娃脸可爱系、也许是二十多岁的迪・桑蒂——前世的腐女朋友看到的话，立刻就会陷入妄想。祖先，非常抱歉。

「小姐，接下来是这个。」

奥罗拉又给了我一幅细密画，一边期待着这次的胡子娃娃脸，一边看着画。
没有胡子。

或者说，衣服就是裙子。
类似森之民穿的衣服一样，古风的宽松服装。头发很短，但戴着鲜花饰品，非常适合那可爱的容貌。瓦西里公牵着他的手，像是把对方裹在高大的身躯里一样挨着他……。

呃……。

叶卡捷琳娜灵光一闪，看了看细密画的背面。
瓦西里公的笔迹写道。


『乔凡娜・迪・桑蒂
我的伴侣』


乔凡娜，是女、女的——！？
而且是伴侣——！！


 

110. 第五代公爵与发明家 
[110.第五代公爵与发明家] by zongranyou

叶卡捷琳娜急忙回想着脑海中的家谱。

第五代公爵瓦西里和祖父谢尔盖一样，被赐予了皇女下嫁。身为帝国的贵族，大概是在一般适婚年龄的十八九岁左右结婚的吧。皇都公爵府和公爵领地的尤尔诺瓦城堡里，都有年轻的瓦西里公爵夫人的肖像画。
不过那位夫人病了几年，早早离世了。幸运的是，她生下了嫡子，瓦西里公没有再婚，成了鳏夫，正式记录里是这样写的。

然而事实上，在妻子去世几年后，瓦西里公遇到了一位被他称为伴侣的女性。因为正式结婚需要各种程序，所以一生都没有和官方说法是男性发明家的乔凡娜真正结婚，终归只是精神上的伴侣。但是毫无疑问，她是瓦西里公唯一认定的女性。
……太好了，不是出轨什么的。

首先很抱歉怀疑你瓦西里公。不过，如果前皇女的妻子是死老太婆那种性格的话，无论是出轨还是不伦，我都会全力支持你。从肖像画来看，他的妻子是个虚弱的美人，大概不是那种性格吧。

那么，先不管那个……说起发明家，历史上最伟大的人物乔凡尼・迪・桑蒂，是女的……诶诶诶诶诶。令人震惊的历史秘闻！
说真的，历史迷觉得很美味！这就是埋在历史阴影下的真相。前世也有上杉谦信是女性的说法，我比较喜欢这个。


「吓到了吗？」

奥罗拉笑了，叶卡捷琳娜回过神来，点了点头。

「是的，当然。」

不过原来是这样啊。之前一直在想，要给迪・桑蒂派人的话，骑士或者护林员比较合适，为什么要选森之民？发明家有这样的秘密，这就说得通了。不和一般社会交流、与公爵家族有很大利害关系的森之民，是既能保守这个秘密，又能帮助发明家的最佳人选。

回想一下。迪・桑蒂的成就始于他，不应该说是她，重新确立了上下水道的修复及建设技术，这种技术在阿斯特拉帝国灭亡后持续了数百年的战乱时期已经失传。她年纪轻轻就做到了，并且声名远扬，在第五代公爵瓦西里的热情邀请下，来到了尤尔诺瓦领地。

什么时候开始假装是个男性的呢。瓦西里公又是什么时候知道的呢。一个谜团揭开后，又引出新的谜团。

想到这里，奥罗拉给了我一本旧笔记本。

「这是当时森之民的首领写的手记。首领是一位名叫路西奥拉的女士，可以说是与发明家关系非常亲密的好友。尽管只是一些零碎的内容，您读一下就能明白这是怎么回事了。」
「好的，谢谢。」

太棒了，不为人知的历史一级史料！完全兴奋起来了。
开始阅读以后，发现突然就开始了这样的对话。

『我问她，为什么要装成男人，为什么要冒着生命危险逃离自己的国家。她回答道，「我假扮成男人，是为了救我父亲的命。在我的国家，如果我被发现是女人，一定会被处以火刑。」』

火刑——！
还有冒着生命危险逃出来？为了挽救父亲的生命而女扮男装？信息量太大了！

啊啊，但是前世也有过。因为女扮男装而被处以火刑的少女。
奥尔良少女，圣女贞德。
难道发明家的祖国，在三百年前就像中世纪天主教会一样压迫女性吗。

根据手记中断断续续的情报，再加上奥罗拉和弗利的补充，几乎可以推测出发明家的情况。



乔凡娜・迪・桑蒂出生在城邦阿斯特拉周边的城市，是石匠的女儿。
听说她一开始不是被当成男孩养的，而是作为女孩长大的。只是完全不像个女孩，从小就很有男子气概，是个带着附近的男孩到处乱跑的假小子。那时开始她就很聪明了，大一岁的哥哥乔凡尼在父亲身边学习，乔凡娜仅仅在旁边看着，最后却比哥哥先学会了读书写字，因此哥哥非常讨厌她。

城邦阿斯特拉是旧日阿斯特拉帝国的中心地带。
就像罗马帝国的中心是罗马。罗马后来成为了意大利的首都，但它长期以来一直是城邦。
正因如此，帝国灭亡后的战乱十分激烈，书籍被焚烧，遗迹被毁坏，那时——不即使是三百年后的今天也一样——主要城市之间纷争不断，曾经蓬勃发展的文明也大幅退步。

不，战乱导致文明倒退，是这个世界的定论。
前世和此世，如果地球是同样的大小，气候也在变化的话，那么文明倒退的根本原因并不是战乱。战争是结果之一。
产生这种结果的最主要原因是，自帝国衰落以来持续数百年的全球寒冷化。

前世的研究表明，从罗马帝国衰落时期到欧洲中世纪的这段时间，至少前半期，气候变冷了。寒冷破坏了庄稼，人们忍饥受冻。生活在北方的人（日耳曼民族）放弃了土地，南下争夺粮食和农地，进入了战乱时代。别说发展文明了，就连延续的余力也没有，帝国最终灭亡。古代结束，进入了被称为「黑暗的」的中世纪。
这个世界也发生了同样的事情吧。
当然，气候变化并不是唯一原因，但它是巨大的影响因素。

前世认为，中世纪的文明之所以不怎么发达，是因为基督教严格控制着人们。
然而，基督教并不是一开始就很严格的。
我很喜欢的一本书，是以七世纪的爱尔兰为背景，修女扮演名侦探的推理小说，女主角是拥有律师资格的独立女性，而且可以结婚。据说作者是研究凯尔特的学者，因此实际上这种情况在当时是有可能的。
但是在那部作品中，也出现了基督教越来越严格的描述。此后，圣职者不能与异性接触，还有异端审判、魔女狩猎，不承认与圣经不符的一切，基督教变得越来越死板。

是不是因为全球寒冷化的原因，生活变得不富裕，人们开始寄希望于宗教，所以基督教掌握了强大的权力呢。不过，这也不是原因，而是结果。

这就是为什么，就算这个世界与前世不同，一神教没有成为主流，历史进程的大体方向与前世也没有太大区别。在城邦阿斯特拉周围，甚至还发生过类似异端审判和魔女狩猎的事。
人形魔物、吸血鬼、狼人等被认为是邪恶的东西，与他们相关的人类被认为是堕落的罪人。
与魔物的恋爱更是邪恶堕落之行。只要有传闻说与魔物有染，就会被关进监狱拷问，认罪的话就会被处以火刑。

以前在皇都公爵府，死老太婆的侍女农娜曾经辱骂过米娜，说她肮脏，现在终于明白了原因。
与老太婆关系密切的尤尔马格纳，热衷于研究古代阿斯特拉帝国，与城邦阿斯特拉也有联系。弗利告诉我，皇女不下嫁的情况，阿斯特拉的名门甚至会娶皇女为妻。现在的阿斯特拉，尽管不会因为与魔物有关而被处以火刑，却会成为歧视的对象。所以尤尔马格纳也不会雇佣有魔物血统的人。
农娜也受到这种思想的感染，才对有魔物血统的米娜说了那样的话吧。

经常听到别人说我不谙世事，虽然不能公开说出来，大概是因为我不知道这些常识吧。因为被关起来了啊，没法知道。
从今往后，我绝不会被这种想法所影响！（握拳）

貌似，阿斯特拉帝国中曾经存在过的魔兽召唤术之所以会消失，也是因为被认为是邪恶的行为。有关记载的书好像被烧了。

但是，从何时起，为什么魔物和魔兽变成了邪恶的东西呢……。在阿斯特拉帝国，使役魔兽很正常，魔物里的吸血鬼也好，狼人也好，如果愿意，甚至可以获得公民身份（或者更确切地说，纳税）。
……不过纳税的吸血鬼真是超现实主义啊。

也许是因为气候变化，魔兽变得越来越强大，造成的损失也越来越大。
接下来是战乱时期，强大的魔物协助北方来的民族，被魔物击溃的城邦阿斯特拉统治者对其恨之入骨，因此说「魔物是邪恶的！」，会不会存在这样的故事呢。
这种思想在阿斯特拉附近的城邦，不从地理位置来说还有其他遥远的国家，传播开来。
总觉得是为了大屠杀，把少数派当成替罪羊发泄不满一样，令人恶心的手段。


然后，说回乔凡娜。
她生活在纷争不断的城邦阿斯特拉周边城市，尽管受到各种压迫，还是在父亲的疼爱下茁壮成长。
父亲是粗野的石匠，同时也是出色的工匠，他耐心地忍受着求知欲旺盛的女儿 「为什么？为什么？」的攻击，把自己知道的一切都告诉了她。
在女子无才便是德的风气中，父亲成为了乔凡娜最大的理解者，帮助她尝试各种各样的想法。

听说在那些『想法』中，已经包含了上下水道的修复技术，太厉害了。乔凡娜在被破坏的遗址玩耍时，理解了其中的结构，和父亲商量说：我认为这里原本是这样的，修好就可以抽水了，所以想试一试。石匠父亲接受了这一提议，并和她一起反复试验。
貌似对她本人来说只是玩玩而已。暑假作业的感觉？小学高年级就能解开古代的睿智，天才好可怕。不，最初她一直以失败告终，可经过几年的努力，逐渐建立了自己的理论和技术，直到十六岁的时候，终于成功了。
十六岁，天才真可怕。

她和哥哥的关系依然不怎么样。哥哥乔凡尼男生女相，经常被误认成女孩子。他和乔凡娜一样，长得很像母亲，兄妹俩也非常相像。乔凡尼要想成为像父亲一样出色的石匠，但身材过于瘦弱，学问还不如妹妹，似乎变成了自卑又别扭的人。
母亲疼爱着这样的哥哥，父女、母子之间产生了隔阂。

这种家庭结构何时何地都有啊。

快到乔凡娜可以出嫁的时候，再次爆发了战乱。乔凡娜居住的小镇也被卷入其中，母亲被流箭夺去了生命。
然而，他们还没来得及为此感到难过，暴风雨就袭击了整个家庭。作战指挥官是阿斯特拉贵族，注意到上水道被修复，开始重新供水之后，向城里的人们询问是谁修复的。
他们说出了父亲的名字，贵族把他带回了阿斯特拉。

 

111. 发明家的诞生与逃亡 
[111.发明家的诞生与逃亡] by zongranyou

将发明家乔凡娜的父亲带回城邦阿斯特拉的贵族，命令他把周围残存的上水道废墟修复到可以使用的程度。这位野心勃勃的贵族，似乎想通过修复供水系统来扩大自己的势力，以弥补率领军队战果不佳的影响。

父亲修好了一部分。
然而大部分都修不好。这里许多地方与在故乡与女儿一起反复试验的遗迹不同，形状大小相差很大，可能使用了别的技术。搞不明白的事情太多了。
他没有提起自己的女儿。一个十六岁的少女完成了以前谁都没有完成的壮举，别人怎么可能相信这种事呢。
最重要的是，他担心女儿的安危，不想让她参与进来。

上水道只有从水源连接到使用地点才能派上用场。就算修好了一部分，也无法供水。
下令修复的贵族非常失望，大发雷霆，但也无济于事。
然而，与这位贵族处于对立关系的另一位贵族却告发了那位父亲。从未受过教育的石匠怎么可能想出修复遗迹的技术。一定是和魔物缔结契约而获得的知识。



……叶卡捷琳娜打心底里这么想。如果我在那里，某位格斗家一定很忙。

『你丫说啥呢』

前世的异端审判，大多数情况下目的都是给富裕的犹太人定罪，夺走他们的财产。因为当权者可以根据情况随意利用，所以这个世界也产生了把『异端』定为罪名的想法。
对于当权者来说只是小冲突而已，可是如果被判有罪的话，父亲就得受火刑了。牺牲出身低微的人进行权力斗争，尽管知道这是历史上一直存在的不良传统，住手啊你们这些混蛋！



这是荒谬的指控。然而，很多人都因为这种荒谬的指控而丧命。
父亲被带到法庭上，被问及是如何想出修复上水道遗址的技术的。不善言辞的石匠无法很好地隐瞒女儿的事实来进行说明。


父亲被告发的消息立刻传到了乔凡娜和乔凡尼那里。
乔凡尼对深受打击、悲痛欲绝，但还是试图和哥哥商量如何营救父亲的乔凡娜说了这样的话。

『因为父亲的错，而陷入麻烦，开什么玩笑。不关我的事』

他拿走了家里所有的钱，然后消失了。


……真是最差劲的哥哥。虽然想说好好学学我的哥哥，但是他根本学不到一丁点皮毛吧！


乔凡娜对森之民的首领说，她当时惊呆了，反而不再彷徨和犹豫，下定决心振作起来。
她做的第一件事就是从母亲的针线盒里拿出剪刀，剪短自己的长发。
然后穿上体格没什么变化的哥哥的衣服，迅速地收拾好东西，穿上带兜帽的斗篷向阿斯特拉走去。
走路的时候，她一直大声地唱着歌，或者自言自语。直到自己的声音完全嘶哑，听起来不像是女孩。

她到达在法庭的时候，父亲正在接受审判。几乎无法回答问题，只是沉默不语的父亲，不可避免的将被判处有罪。看起来已经无法挽回。

乔凡娜冲进了法庭，大声喊道。

『等一下！修复上水道废墟的人是我，他的儿子乔凡尼・迪・桑蒂！父亲他只是担心我太年轻了！
我没有与任何魔物缔结任何契约，我可以向你们解释，这一切都是观察和考察的结果！』


乔凡娜交出了她积攒了数年的笔记和素描作为证据。她把这些东西撒在法庭的地板上，用沙哑的声音陈述，自己在家附近的废墟上玩耍时，想出了修复方法，经过多年的尝试，经历一次又一次的失败，最终成功修复。比起沉默寡言的父亲，强势的女儿更加能言善道。

她说完后，响起了热烈的掌声，最吃惊的却是乔凡娜本人。
坐在旁听席上的普通百姓都站在了为保护父亲而急忙赶来的儿子那一边。他们完全被这个脸蛋像女孩一样可爱（实际上真的是女孩），以合乎逻辑的方式讲述复杂故事的天才少年迷住了。

『给这孩子金钱！授权！让他修复水道，给我们水！』

百姓们齐声喊道。
尽管本人完全没有这样的意图，不过这就是『发明家乔凡尼・迪・桑蒂』诞生的瞬间。

短时间内，迅速准备好了让乔凡娜修复阿斯特拉的供水系统。法庭上，阿斯特拉年轻的统治者一言九鼎，如此决定。

当然，一开始她打算趁机和父亲逃跑。
如果被发现是女性，肯定会再次受到异端审判，这回必定会被判有罪。古代阿斯特拉帝国，女性的地位很低，几乎没有任何权利。帝国灭亡后的中世纪更是如此，女性甚至不能学习读书写字。这种情况也和前世的罗马帝国还有中世纪的欧洲一样。乔凡娜的时代没有那么糟糕，可谁也不相信少女能够修复古代遗迹。甚至可以肯定地说，她得到了魔物的帮助。然而……。
很快，她就完全沉浸在了做为乔凡尼的工作中。


我就知道！
才华横溢的人总是乐于施展自己的才华。


『即使乔凡娜说出自己的想法，大家也只是嗤之以鼻。但是每个人都会听乔凡尼・迪・桑蒂的话。我的想法得到了实现。大家跟随着我的指引而行动，一起做出同样的东西。然后感谢我，并深受感动。……已经再也做不回乔凡娜了』

她这样告诉森之民的首领。
嗯，我懂。


大约三年后，乔凡娜基本上弄清了残存在城邦阿斯特拉周围上下水道遗址的结构，确立了修复技术，并将其传播给了工匠。不仅是恢复了过去的技术，还有很多她自己的想法。水再次流过城市，广场上的喷泉又复活了，成了人们休息的地方。除此之外，她还创造了许多其他的发明，被人们称为发明家。她的名声已经越过了阿斯特拉周边，扩散到了其他国家。

她如此堂堂正正，令人意外的是谁也没有怀疑。成为这么引人注目的人，大家似乎都不认为她是女性。
尽管如此，她还是不能放心。由于这里离故乡的城市很近，暴露出她是乔凡娜而非乔凡尼的危险一直存在。



与此同时，她收到了尤尔格兰帝国的公爵，瓦西里・尤尔诺瓦的邀请。

『我一直很憧憬尤尔格兰，因为听说那里有女生也可以和男生一起学习的学校。』

对不起，乔凡娜小姐。那是国家的陷阱……。
话虽如此，魔法学院（的原型）建立时间是在帝国建国后不久。如果粗暴地用前世欧洲的历史来衡量，现在大概是近代晚期，那么四百年前，就是文艺复兴初期？日本的话，就是室町时代？
所以，男女同校确实很先进！
建国之父彼得大帝，再次向您致敬！


城邦阿斯特拉的年轻统治者得知乔凡尼・迪・桑蒂有意接受尤尔诺瓦的邀请后，勃然大怒。
他是乔凡尼的庇护者，资助人。同时把领民乔凡尼当作自己的所有物。统治者对自己十分中意、民众间人气也很高的乔凡尼，丝毫没有要放手的意思。更重要的是，战乱时期，城市的水道也是军事机密。熟知阿斯特拉水道的乔凡尼本身就是机密。

『他说，别想逃出我的手心。要让给别人的话，就算是杀了你也要把你留在这里。』

他这样宣布，但乔凡娜也非常拼命。而且瓦西里派来鉴定发明家价值的使者，看到她三年来的成就，也决心一定要把发明家带回主人身边。

『要么坐以待毙，要么放手一搏。这还用选吗。』

乔凡娜没有犹豫。
就这样，制定了逃离阿斯特拉的计划。
 

112. 公爵的效率主义与猫猫拳 
[112.公爵的效率主义与猫猫拳] by zongranyou

不知不觉开始妄想，如果当时阿斯特拉的统治者早就注意到乔凡娜是女性，或者至少怀疑她是女性，『要让给别人的话……』这种发言怎么看都变味了啊。

统治者的名字没有写在手记里，不过据说他是个年轻有为的人。瓦西里公那时大概二十多岁，可能和阿斯特拉的统治者同龄。两名位尊才高的年轻男子，争夺女扮男装的天才美少女乔凡娜……来人！把这段三角关系拍成电影——！
……在这之前，首先得等这个世界的电影被发明出来……。

最终，乔凡娜成功逃出了阿斯特拉，来到了尤尔诺瓦，一个相当危险的地方。


在阿斯特拉，无论发明家走到哪里，都有一队全副武装的警卫兵团跟着。这是为了保护发明家乔凡尼・迪・桑蒂的措施，同时也是为了不让他逃走而进行的监视。发明家为了修复供水系统等工作，每天都在几个工作地点之间来回奔波，虽然不禁止他到现场监督，除此之外，也不许外出。
瓦西里公派来的使者也被禁止与发明家会面。尽管可以互通信件，但内容也受到审查。
之所以能够在这种情况下还能够逃脱，是因为出现了一张连乔凡娜他们都没有想到的鬼牌。

哥哥乔凡尼出现在父亲面前，帮助他们与尤尔诺瓦牵线搭桥。他说自己需要钱，要求他们提供报酬，最后乔凡娜逃出来的时候，他却突然出现，把追兵引向了相反的方向。

『我很感激哥哥……不过，因为是哥哥，为钱所困也一定是真的。』

妹妹的心情似乎很复杂，但多亏哥哥给她争取了时间，乔凡娜才得以逃到阿斯特拉城墙外，与来自尤尔诺瓦的使者、以及迎接发明家到尤尔诺瓦的人会合。


他们一碰头，迎接的人就将她拉上马背，把使者和她的父亲抛在后头，两人一起飞驰而去。

『不知道什么时候哥哥会被发现是诱饵，然后追兵会跟上来，这个决定是正确的。但是，太乱来了！』

……每次提起那件事，乔凡娜小姐都有点激动。
不过，如果真是这样的话，那确实是太乱来了。

因为通常需要七天的路程，他们一天就跑完了。

七天缩短到一天。
我心想，不，这是记载错误吧，于是向弗利确认了一下，他不假思索地断定那是事实。他说这是有可能的。
七天的路程是优哉游哉的普通旅行，中途会停下来休息，快马的话只需要两天。最快的速度是在路上多次换马，当然，也不会是双人共乘一匹马。这样才能两天之内到达。
尽管抄了近道，但他们一直都骑着同一匹马，马不停蹄地跑了一天。
这个世界上有什么马能够做到这一点吗。

克雷莫夫的魔兽马。

弗利先生之所以断定这是有可能的，是因为他是祖父谢尔盖的好友，而且非常了解祖父的魔兽马泽菲罗斯。据说泽菲罗斯也能做到同样的事。
和祖父谢尔盖一样，瓦西里公也被当时的克雷莫夫伯爵赠予了魔兽马。

也就是说，从尤尔诺瓦领地前来迎接发明家的人，就是瓦西里公本人。

乔凡娜小姐，你是对的。这太乱来了！
三大公爵家的公爵阁下在搞什么啊——！
不过，瓦西里公，应该说他是效率的化身呢，或者说他认为这样会比较高效呢，既无先例也不符合常识的事也立刻付诸实践。正因如此，才能作为贤公在尤尔诺瓦的历史上留下名字，可是对于同时代与他较为亲近的人来说，他是个非常麻烦的人。

乔凡娜在此之前几乎没有骑过马。
本来初学者骑在马背上时，都会因为太高而战战兢兢，而马走路时也会因为意外的摇晃而害怕。
这种情况下，突然暴走。
魔兽马可以一直保持普通马的最快速度前进，周围的景色看起来像是被撕裂了一样。马的最快速度大概是时速五十公里吧？与习惯乘坐汽车或电车的前世不同，对乔凡娜来说这是难以想象的体验。尽管从后面被紧紧抱住，还是让她被吓到了。跳过一人高的墙壁时，她尖叫出声，跳过河流时——

『不好意思，我晕过去了！？』

几年之后，与森之民的首领聊天，回忆起当年的时候，乔凡娜小姐仍然有些隐隐的愤怒，或者更确切地说，心有余悸。
不必感到不好意思。……祖先，你在干什么啊。
不我知道不能被抓住，但是。当时的阿斯特拉附近，魔兽马也会被说成是异端和污秽而受人排斥。尽管伪装成了普通的马，这样暴走的话立刻就会被发现的，一旦出发就只能一口气跑到安全的地方了。
但是太过分了。

乔凡娜小姐很快就恢复了知觉，那时载着他们两人的魔兽马正以缓慢的速度前进着。
勒马停下，瓦西里公说道。

『你是女的。真正的发明家在哪里？』

听到这句话的瞬间，乔凡娜情不自禁地打了对方一巴掌。

『我不是冒牌货！我就是发明家，我就是乔凡尼・迪・桑蒂！修复水道的人是我，发明绞车等工具的也是我！头脑不会因为性别就有所区别！』

随着积累已久的愤怒、疲劳、压力一下子爆发，她这样大喊道，哭得很厉害。
而且，此时她做梦也没有想到，对方是公爵。应该是没想到吧。

『是吗？那就用工作来证明吧。』

没有安慰她，等到乔凡娜冷静下来后，瓦西里公干脆地说。乔凡娜以为他会说「不要撒谎、女人不可能做得到」之类的话，惊讶地抬头看着他，对方回以「这有什么好惊讶」的表情。

『不管公猫母猫，能捉老鼠的就是好猫。』


此后，他们安全抵达了尤尔格兰帝国境内，从迎接的人们那里得知对方是尤尔诺瓦公爵的乔凡娜再次晕了过去。
我深感同情。

后来瓦西里公评价当时的乔凡娜说：『像只炸毛的小猫』。那一巴掌如同小猫的猫猫拳一样可爱。真是从容不迫啊。

哥哥被我打了的话，也会这么想吗。
不……不行。就算是想象也不能打哥哥！
想象一下对着哥哥撒娇求摸头来代替吧。顺便拥抱一下。诶嘿嘿。
白痴吗自己。

尽管途中发生了这样的事，乔凡娜来到尤尔诺瓦后还是非常活跃。
从修复水道遗址开始，到发明和改善提高矿山工作效率的机器与工具。高炉等设备的性能也得到了改进。此外，她还负责了建筑设计，把曾经是战斗要塞的尤尔诺瓦城堡变成如今雅致的政治行政据点。她在地暖和崭新的采光技术方面也发挥了创意，还监督了施工现场。简直是三头六臂。
有一段时间，为了记录她挥洒的想法，四个秘书跟着她，一边做笔记，一边跑到负责试验的工匠那里。天才太可怕了。

故国阿斯特拉经常为了要求归还发明家，与帝国进行交涉，当时的皇帝陛下为了帝国的整体发展，也下达了让发明家到皇都工作的命令，然而都被瓦西里公打发了。
在此过程中，他想出了保护发明家权利的专利机制，首先作为尤尔诺瓦领地的领法开始实行。「我们为了发明家已经做到这种地步了。什么时候阿斯特拉和帝国也能做到同样的事情再说。」——就是这种感觉。
落实了先进的政策，巧妙地打出谈判筹码的瓦西里公也非常厉害。

经常哀叹「还有很多事情要做但是时间不够」的乔凡娜，完全是个工作狂。过劳死警告。
不过，每当她废寝忘食地工作时，瓦西里公都会拎着她的脖子，把她扔到床上让她休息。她抱怨「不要，我还要继续工作。」于是被对方抱着睡觉。
即使做过那样的事情，这两人却花了很长时间才走到一起，经常被森之民的首领打趣。

『我的伴侣』

细密画背后写下的话。
好好想想，尤尔诺瓦公爵使用了『伴侣』这个词，分量相当重。也许瓦西里公真的深深地爱上了伪装性别，而且身份与自己天差地别的乔凡娜。他的每一个字都表达了这一点。

手记的结尾，他们已经到了晚年，将公爵之位让给嫡子之后，瓦西里公好像向乔凡娜求过几次婚。因为他们不结婚的话，乔凡娜就进不了尤尔诺瓦家的陵墓。
皇室和三大公爵家族的坟墓，要么是巨大的灵庙，要么是迷宫般的地下石墓，内部分为无数个房间，代代家主和他的家人在同一个房间里合棺而眠。瓦西里公想死后也和乔凡娜在一起。
这样就必须放弃发明家乔凡尼・迪・桑蒂的名字，伪装成贵族女性身份，乔凡娜认为自己果然还是做不到，没有同意。最重要的是，她觉得对不起那位年纪轻轻就去世的夫人。

不过，她设计了瓦西里公的棺材，并在棺材上雕刻了一只猫。
猫咪旁边刻着古阿斯特拉语：『无论生前还是死后，我们永不分离』。



「……真是个惊人的故事。」

叶卡捷琳娜看着已经读完的手记，感慨万千地说。

「当时森之民的首领，路西奥拉女士是乔凡娜小姐的挚友。拥有一个无话不谈的朋友，想必让人倍感欣慰。」
「我们与大王蜂共存的生活方式，刚开始的时候也一定让她非常惊讶。这在她的家乡阿斯特拉是不可能发生的事情。也许正因如此，她才会在这里感到自由。」

奥罗拉微笑了。这句话里似乎隐含着作为现任森之民领袖的自豪感。

「我现在终于明白了，森之民对尤尔诺瓦家族来说是多么值得信赖的朋友。当年和现在，这样的秘密都被好好地保护着。身为尤尔诺瓦的女儿，我会和哥哥一起守护大王蜂的森林，珍惜我们和森之民的友谊。」

给我看这本手记的目的之一，肯定是这个吧。
对于尤尔诺瓦公爵家来说，森之民就像是忍者之村的影之军团，但是彼此之间真的有很深的信赖关系。今后也请继续保持这样的双赢吧。

「顺便问一下。」

叶卡捷琳娜清了清嗓子。手记中写了一些前世的日本人无法忽视的话。

「请问森之民……熟悉森林里的温泉吗？」
「是的。这个居住地也有。不过，并不是室内温泉，小姐可能会感到不适。」

那，那就是说。
天然温泉露天浴池啊！
 

113. 呼唤声 
[113.呼唤声] by zongranyou

（露天浴池——！）

叶卡捷琳娜飘飘然地缓缓泡在浴池里。不由得放松地呼出一口气。
日本人看来，这里就是隐居之处的秘汤。它是沿着一条小溪建造的，似乎是为了通过引入溪水来调节到适当的温度。毫无疑问，这是发明家乔凡娜遗留下来的东西，三百年来一直受到森之民的保护。

森之民居住地的方向那边，搭起了遮挡视线的帷幕，不过小溪那边的方向和浴池上空什么也没有。可以一边听着小溪的潺潺流水声，一边仰望星空。

客观来说已经很好了！
与前世的日本相比，可见的星星数量完全不同。夜空中满是星星哦。还能看见银河！

……银河的真面目，是向着银河系的中心方向能见的一大群恒星。这个世界的太阳系是不是也位于银河系的边缘呢。这里到底是异世界的地球，还是别的星球……打住，再想下去就睡不着觉了。

「小姐，你不排斥室外的浴池吗？」

听到跟着进来的米娜如此问道，叶卡捷琳娜微笑着摇了摇头。

「这里让人感觉非常惬意。能在户外清新的空气中放松身心最棒了。而且和米娜一起泡澡也很开心。」
「……和女仆一起泡澡很开心的公爵千金，很奇怪。」
「哎呀，你好久没说这句话了。」

刚认识米娜的时候经常听到她说『大小姐很奇怪』，最近倒没怎么听见了。是我习惯了大小姐的生活，还是米娜习惯了我呢。

不过米娜的腹肌很厉害。就像在世界田径比赛中见过的世界顶级女子运动员那样，线条分明。这么说来，为什么女子田径运动员露出度那么高呢？虽然让人大饱眼福。

至于我这个恶役大小姐，尽管比家里蹲的时候正经了一点，但还是老样子。
而且也长大了一些，感觉有点不像话。去往尤尔诺瓦领地之前，皇都的设计师卡米拉为我量了量尺寸，她高兴地说：『您变得更加迷人了呢～』。不，已经足够了。

米娜给我搓了背。使用了森之民用来洗澡的厚树叶，揉搓起来有一种滑溜溜的感觉。用这个洗澡的话，皮肤会变得更漂亮。

这个世界，或者说帝国，洗澡、洗脸、洗手的意识很强。芙洛拉说，不仅是贵族，城里也有面向平民的公共浴场。
前世，中世纪及近代早期的欧洲，卫生状况出了名的悲惨。帝国之所以不是这样，可能还要归功于乔凡娜小姐修复的上下水道。而且，这里拥有充足的优质水资源。尤其是拥有丰富森林资源的尤尔诺瓦领地，到处都能涌出可以畅饮的干净泉水。

还有，似乎神也有很大的功劳。据说，人们勤勤恳恳地洗手，就会被神赐福。
因为医学之神喜欢清洁，洗了手就不会生病了。
当然，他们对细菌的了解并不多，将其理解为一种诅咒。以科学角度来看是完全正确的！很久以前，通过神谕向人们传达了这一信息的医学之神，good job！

「我来帮米娜搓背吧。」
「不用。我不能让小姐这么做。」

别这么生分呀！明明已经坦诚相对了！
即使缠着她说「不要嘛～让我来洗吧～」，米娜也还是心如铁石地自己洗完了。切。



不好意思耽误太长时间，很快洗完澡走出了浴池，在帷幕后面穿好衣服。
说到为什么会感到抱歉，是因为骑士们在周围守卫着温泉。吃饭的时候，各位看起来都是酒豪，但是因为正在执行警卫工作，所以不能喝酒，真的很对不起。

「谢谢各位。我准备休息了，也请大家去放松一下吧。」

这样说完，所有的骑士都背对着我，齐声回答：「是！」。……非常抱歉。



走进借给我休息的帐篷，米娜替我梳头。来到森之民居住地的时候，匆匆忙忙地下了马车，不过米娜却把叶卡捷琳娜修剪头发和指甲的工具都带过来了。因为里面还有蓝玫瑰发饰等贵重物品，从这一点来说，也没什么更值得放在身边了。

吃饭的时候是席地而坐，还以为睡觉的时候也是用铺盖，结果发现是一张小床。
而且枕头闻起来很香。像柠檬草一样清新的气味。一定有驱虫的效果吧。大王蜂没事吧？算了，它们不会进帐篷的。
森之民似乎对香气的知识也很丰富。以后要是能活用这一点就好了。我想找到一条既能维持森林，又能让森之民拥有经济实力，即使时代变化也能像现在一样生活的道路。前世，不同国家的原住民经历了各种各样的苦难。就算这个世界会像前世一样发展，也希望森之民不必遭此劫难。

躺上床后，按照奥罗拉的嘱托，米娜把放着白珠虫的笼子挂在了帐篷外面。在昏暗的帐篷里闭上眼睛，叶卡捷琳娜很快就睡着了。





是什么时候醒来的呢。
帐篷外十分明亮，但感觉仍是深夜。

——有人在呼唤我……。

啊啊，得去看看。自然而然地这么想着，站了起来。
下了床，在睡衣外面披上披肩，我突然意识到这很奇怪。
米娜没有醒。
平时只要有一点动静就会醒来的米娜，躺在同一个帐篷里的另一张床上，丝毫没有起床的迹象。
即便如此，我也一点都不害怕。我知道是什么在呼唤我。

走出帐篷。
没有人在。就连瑞吉娜等猎犬们也蜷成一团睡着了，一动不动。
不知何时，月亮已经升起。皎洁明亮的满月。满天繁星在压倒性的月光下，几乎都看不见了。
低头看着脚下。月影清晰地投射下来。


抬起眼睛。满月下，一人一马伫立在前。
骑马的人手持的巨大镰刀在月光下闪着光。

叶卡捷琳娜以无比优雅的淑女姿态行了一礼。

「初次见面，不胜荣幸。我是叶卡捷琳娜・尤尔诺瓦。
被称为死亡少女的小姐，请问您找我有什么事呢？」

 

114. 以月为名的少女 
[114.以月为名的少女] by zongranyou

女孩微笑着，轻巧地从巨大的黑马背上滑下来。
她飘逸的金发又长又直。纤细苗条的身材，瘦削的脸庞显出有些寂寞的神色，却优雅又标致。

「我叫塞勒涅。」

塞勒涅是这个世界的神话里，住在月亮上，弹奏竖琴的美丽女子的名字。过去这个名字很流行，在古典文学中也十分常见。

「你不害怕我，真让人高兴。」
「我从奥罗拉夫人那里听过了您的故事。您指引了迷路的孩子，是位温柔的人。」

说实话，感觉自己好像在做梦。
米娜、骑士们、森之民，甚至瑞吉娜等猎犬们都没有从睡梦中醒来，周围的森林也一片寂静。可能是因为塞勒涅产生了某种影响。我觉得自己也有点麻木了。

「哎呀，我很开心。看到我的人，经常会说我非常可怕。」

塞勒涅靠着马，把脸埋在银色的鬃毛里，轻声说道。

……这个女孩，曾经歼灭了仇家全族吗。
然而，我突然发现，她洁白素净的裙子上有一块黑色的污渍。正如传说中的那样，死亡少女穿着染血的寿衣。

「你很聪明，没有靠近我。」

塞勒涅露出了微笑。
她微微歪着头，看着叶卡捷琳娜，眼睛里闪着淡淡的光。

「抱歉用这种方法叫你出来。因为真的太不可思议了——你的灵魂。我在这个世界上待了两千年，还是第一次见到你这样的灵魂。与其他任何人相比，都有所不同。
你是什么？」

叶卡捷琳娜深吸了一口气。


问我是什么。
对不起我是恶役大小姐。可以这样回答吗？
不行。两千年前没有乙女游戏，她大概听不懂。话说两千年后的今天，也没法在这个世界里说乙女游戏啊。明明这个世界就是乙女游戏……。
不，怎么样都好啦，快点回答啊自己。


「我……」

说到一半，叶卡捷琳娜停了下来。
毅然地说。

「我有前世的记忆。」


竟然有一天会对别人说这么奇怪的话……。
不过对方也是超自然的死亡少女！
……因为我已经亲眼所见，不可能是谎言或者作假。


「前世的记忆。」 

塞勒涅重复了一遍，摇了摇头。

「也有其他拥有前世记忆的人。但是你，有点不一样。非常引人注目。仿佛听到了从未听过的旋律，绽放着奇妙颜色的光芒。有些东西……和以往的任何人都不一样。
应该说是和这个世界，有微妙的差异吗。我无论如何都十分在意，所以才用这种方式来见你。」

呜哇。
差不多已经暴露了……吗？

「也许是因为……前世的我所生活的不是这个世界，而是另一个世界。」

叶卡捷琳娜心一横，如此说道。听到她的话，塞勒涅睁大了眼睛。

「另一个、世界？」
「首先，前世的我所生活的世界，历史似乎比这个世界更进一步。大概几百年后，这个世界也会像前世的世界一样吧。
最重要的是，前世的世界没有魔力。那是一个既没有魔兽，也没有神的世界。」


塞勒涅似乎有些无言以对。她抬头看着黑马，手指缠绕着银色的鬃毛，摇摇头。

「……我无法想象。」
「确实会这样呢。」

没有神的世界里，她无法向死神祈愿而留存于世。这种反应也不无道理。

「你曾经生活在另一个，不是这里的世界？」
「不——不，我不知道。我的记忆，仅仅是在今生之前的前一世。」
「是吗……真没想到啊。我以为灵魂只会在同一个世界轮回。你的灵魂非常特殊，我想可能是在不同的世界轮回的原因。
灵魂从另一个世界来到这个世界一定是非同寻常的情况。你知道为什么会这样吗？」


呜呜。
我大致有点头绪，但是也再次觉得奇怪，前世的乙女游戏和这个世界到底有什么关系。


「我在前世的世界里……这个世界，该怎么说呢……看到了描绘了这个世界的东西。也许这就是我来到这个世界的原因。」
「描绘了这个世界的东西？前世的世界里，是不是有办法窥探到另一个世界呢？」
「不，不是的。那只是像故事一样的东西。我从来没有想到这是真实的异世界，只是把它当作虚构的世界来享受。尽管如此，那里描绘了我在皇都就读的魔法学院，也提到了我的同学皇子殿下，以及拥有圣之魔力的朋友。
那里没有提及关于尤尔诺瓦领地的事……对了，我们称之为玄龙的生物也登场了。在那里……」

叶卡捷琳娜停顿了一下，想了想。用日语思考的东西，说出口的时候自然地转换成了帝国语（的大小姐措辞），或者说只能在大小姐叶卡捷琳娜的词汇范围内表达（多亏了这个，才不会把死老太婆之类的说出口）因此，把前世的话语原封不动地说出来反而有些困难。

「……弗拉德福伦。谈到了魔龙王弗拉德福伦的名字。」



正当叶卡捷琳娜这样说的时候，塞勒涅的黑马立刻与她拉开了距离。
黑暗喷涌而出，马的轮廓变形了。比夜晚更黑的黑暗变成了一个高得需要抬头仰望的男人。

「……」

叶卡捷琳娜说不出话来。
并不是惊讶马变成了人。

他的肤色漆黑。和身高差不多的长发，是闪耀的银色。眼睛也同样是闪闪发光的银色。身穿全黑色的古老长袍，略带一点银色的花纹。
银色的眼睛看着我。
感觉心脏被紧紧抓住了一样。

月光在银发上闪耀，仿佛在赞美他。

（原以为前世看到的魔龙王也是绝世美形——然而真正目击的『绝世』却截然不同！）

漆黑的，异质的，但绝世的美貌。
我起鸡皮疙瘩了。

「你是说弗拉德福伦吗，尤尔诺瓦的姑娘？」

低沉的声音仿佛带有磁力一般吸引了倾听者。

「这的确是北境之王的名字。统治这片土地所有魔兽的龙王。
但是，人类不可能知道这个名字……你是说，你在前世就知道了？」


叶卡捷琳娜无法回答。她正拼命控制自己，不要因为站不稳而摔倒。

什……什么啊，这个压力。行幸时拜谒的皇帝陛下的威严，与此完全不同。
啊啊，对了，让死亡少女留在这个世界的是。

『要是拒绝前往冥府，那么就在这个世界上成为我的东西。』

死神。
这种压力是神之威压吗。

塞勒涅走到死神身边，死神伸出手温柔地搂住她的肩膀。压力有所放缓，叶卡捷琳娜终于能喘气了。

「是、是的。我在前世就知道了那个名字。」
「……回答得很好。真是个坚强的姑娘。」

死神微微一笑。如此美貌的笑容在其他方面具有令人窒息的威力。

「因为那个故事和这个世界结下了缘分，所以你的灵魂才会来到这个世界。奇怪的是……为什么那个故事准确地描述了另一个世界的存在？」
「我也不知道为什么……」

反而还想问你呢。

「那么，我再问你一个问题。你说你有前世的记忆。现在你的灵魂呈现出不存在于此世的颜色，是因为残留着另一个世界记忆。死后渡过遗忘之河，即使再次出生，大概也曾忘记过。你的记忆是什么时候恢复的？」

也就是说，直到恢复前世的记忆之前，即使是来自异世界的灵魂也和其他灵魂没有区别……？

「前世的记忆是几个月前突然恢复的。就在我第一次造访之前提到的皇都魔法学院的时候，记忆突然涌现出来，想起了前世的自己。」

叶卡捷琳娜说道，死神点了点头。

「你刚才说，魔法学院里有个朋友拥有圣之魔力，可能创世神亦牵涉其中。」
 

115. 死神 
[115.死神] by zongranyou

「您是说……创世神？」

这个世界的神话中，创世神的形象是穿着斗篷，戴着兜帽遮住眼睛，手持权杖的人。
有人说，被兜帽遮住的部分有两张脸，也有人说他没有脸，手中权杖上的两个铃铛象征着『宿命』和『偶然』。

——创世神挥舞着权杖。宿命、偶然，其中任意一个铃声响起，虚无中便产生了光芒。

叶卡捷琳娜读过的创世神话就是这样开始的。插图中的创世神权杖形状如同锡杖，还记得当时自己有点吃惊。
创世神挥舞权杖，铃声响起，创造了世界。那铃声究竟是宿命还是偶然，从未被提及。

创世神似乎从不说话。而且与人类毫无瓜葛。只是随意抛出宿命或者偶然。众所周知，其他众神也不想和创世神扯上关系，反而制止或责备向创世神许愿的人类。
据说因为这个原因，根本不存在供奉创世神的神殿。

「是的。你们所谓的圣之魔力，与创世神的力量有所牵连。」

死神说。

这，这是怎么回事。
但总觉得，好厉害啊圣之魔力。芙洛拉，不愧是女主角。

「也许是创世神挥舞着权杖，偶然干涉了你前世生活的世界。
你读过的故事的作者，不知不觉地窥见了这个世界拥有圣之魔力的人的宿命，并将其写了出来。它孕育了你的灵魂和这个世界的缘分，使你的灵魂得以来到这里……。可能是这样。正像是他会做的事。」

哦哦……那么，是那个吗。创作者在创作小说或音乐什么的有时会说『文思泉涌』、『好像从一开始就完成了』，难道灵感的真面目就是这个吗。异世界神明的肆意妄为？

「……我说了些不该对人类说的话。绝对不要告诉别人，不要让创世神出现在你面前，带来宿命或者偶然。」

宿命和偶然，绝对是无法抗拒的。我会小心的。

「我将铭记于心。虽然不知道这样的顾虑是否妥当，请问，告诉了我这个秘密，会不会给两位带来麻烦？」

宿命和，偶然。即使是诸神，也无法抗争吧。

死神忽然笑了。

「居然会替神担心，应该说不愧是跨越了世界的灵魂吗。……话说回来，谁也不知道创世神会作何反应。不过，他已经向我们挥舞权杖了。」

叶卡捷琳娜不由得看了看死神和塞勒涅。

「不知从何时起，崇拜我的人们被塞勒涅的祖先消灭，我成了被封印的神。是那个时候吗。世世代代将我封印的一族的女儿，带着『冥』之魔力出生了。是那个时候吗？」

被封印的神？
说起来，这个世界里，神和魔只有一线之隔。被征服民族的神，经常被当成魔物对待而遭到唾弃。
但是『冥』之魔力？

「那是比圣之魔力更罕见的东西，不为人知。『冥』之魔力可以为生命和灵魂赋予力量，拥有它的人本该成为我的巫女。然而这一次，在那之前，塞勒涅被那个家族杀害，不再是活着的人了……大概那个时候，他挥动了权杖。」

……想法完全泄露了也不在乎。神明啊。
弗利先生告诉我的传说中，死亡少女拒绝了要带她前往冥府的死神。
不过，塞勒涅的出身，原来是与死神有关的家族吗。

那么，是什么让塞勒涅变成了现在触摸到的所有东西都会死去的死亡少女呢——。

「……我是自己变成这样的。我不知道自己有『冥』之魔力，但是在被杀掉以后，逐渐死亡的过程中，我用愤怒和怨恨改造了自己。本来应该治愈生命和灵魂的温柔力量，被完全扭曲了。」

似乎读懂了叶卡捷琳娜的心思，塞勒涅说道。

「我的家人在婚礼当晚全都被杀害了。凶手是姐姐的结婚对象。那个男人一个劲地对姐姐说：我爱你，我会永远守护你，你比我的生命更重要。姐姐看起来是那么的幸福，我决不会原谅残忍地杀害了她的人。」

叶卡捷琳娜想起了已故的母亲。直到最后，她都深深地爱着丈夫，丈夫却从来没有保护过妻子免受母亲的折磨。
真想对那个没有保护妈妈的混蛋老爹拳打脚踢……嗯，和塞勒涅的遭遇相比，这根本不算什么，这样一想也无法责备她的悲愤了。

「然而一直这样下去的话，肉体就会腐烂变成死灵。我阻止了她。一开始是为了打开封印……却没有得到回应。」

抚摸着塞勒涅的头发，死神苦笑着。抬头仰望这样的神明，塞勒涅说。

「你早就自由了呀。」
「我被你俘获了……深深地。」

听到死神的话，塞勒涅微笑了。
接着，她看着叶卡捷琳娜，笑意又更浓了些。

「我非常幸福。都这样了，很奇怪吧？尽管不能触碰花朵让我很伤心，可我还是非常幸福。」

啊啊，被她一碰，花很快就会枯萎的。
叶卡捷琳娜突然灵光一闪。

「不好意思，请稍等一下。」

她快步走回帐篷。打开米娜的工具箱，很快就找到了。
蓝玫瑰的发饰。
列弗，你好心送我的东西，抱歉我要擅自处理了。

「塞勒涅小姐，请收下。这是不会枯萎的花。」
「哎呀！」

叶卡捷琳娜将它举起，看到玻璃工艺的蓝玫瑰在月光下闪烁，塞勒涅睁大了眼睛。

被请求将它放在地上，叶卡捷琳娜照做了，塞勒涅小心翼翼地捡起来。
注视着自己手中仍然没有变化的美丽花朵，她的脸上一下子绽放出了光彩。

「不会枯萎的……不凋花。……多漂亮啊……」

然后塞勒涅抬头看着死神，把手中的玫瑰递给了他。

「你还记得吗？活着的时候，我每天都会摘花，把它们扔进封印着你的神社里。我当时想着，你会不会很寂寞呢。」
「我不会忘记的。」

死神轻轻地从塞勒涅的手中拿走了蓝玫瑰。
将它戴在她长长的金发上。

与死神对视一眼，塞勒涅微笑了。

「叶卡捷琳娜，真的非常感谢。」
「尤尔诺瓦的姑娘，向你道谢。总有一天，我会报答你的这份恩情。」

听到两人的话，叶卡捷琳娜笑着摇了摇头。

「请不用在意。能让你们开心，我就很高兴了。」

死神绝世的美貌露出了笑容。

「你不明白。以人的身份给予神明恩惠，可不是小事。今后，创世神可能会向你挥舞权杖。到那时候再好好想想吧。」
 

116. 插入话 梦中相会 
[116.插入话 梦中相会] by zongranyou

那天晚上，阿列克谢比平时更晚就寝。


这么迟才睡是因为工作需要时间。不，准确来说，不完全是因为工作本身，而是接待工作结束后的来访者。
众人皆知，诺瓦戴恩和其他在父亲亚历山大时代有过不法行为的人都已被捕。也很容易预料到，将来会没收他们的爵位和财产，进行适当的分配。

更何况，已经有许多人蜂拥而至。

请愿者们的诉求是给予他们爵位和财产。出于各种各样的理由：远古先祖的功绩，现在家境困窘，前公爵时代的不合理待遇。
无论本人说出来的是什么，真正的理由都是欲望。
他们对阿列克谢的领政没有做出任何贡献，即使这样还是提出诸多要求。难怪阿列克谢会对他们的厚颜无耻感到厌恶。

然而诺瓦克说，不应该拒绝来访者。

「如果是谢尔盖公，肯定会仔细倾听他们的话。因为这是抓住他们的把柄，进而掌控他们的好机会。」

祖父谢尔盖拥有高尚的人格，却也有阴谋家的一面。只有高洁的品质无法胜任统治者之位。
阿列克谢点点头。

「祖父的话，若是出于正当的理由，就会给予救济。就算不是，要是对方有什么用处，也会在恰当的地方使用。」

诺瓦克满意地笑了。

「是的，确实如此。阁下真的很像谢尔盖公。」
「不。我只是在想，如果是叶卡捷琳娜面对这种情况，她会说什么。那孩子的话，应该会说得更温柔些吧……和祖父相似的，果然是那孩子。」

阿列克谢苦笑了一下，但诺瓦克满意的表情并没有改变。
以前的阿列克谢，即使听到请愿者们的诉求，也许只会回复将其舍弃的话。不过，现在这样的交谈之后，他的反应相对平静，对于因为诺瓦戴恩一伙而遭受经济损失的人，经过确认，决定给予补偿。
以此为契机，「阁下意外地是个从善如流的人」，这样的评价开始扩散。


尽管如此，这段时间还是让人筋疲力尽。只有少数人有正当理由要求爵位。应付那些不合逻辑的话语，对于理性的阿列克谢来说只有痛苦。
晚餐时间，他切身地感受到了叶卡捷琳娜的缺席。平时只要哥哥看上去疲惫不堪，妹妹就会立刻察觉到，现在却没有了她那温柔的声音。
正因为他清楚那些充满欲望的诉求会让尤尔诺瓦城堡变得喧闹不已，所以才同意让叶卡捷琳娜前往山岳神殿代为参拜，从而远离纷争。明明自从失去祖父之后，一直都是不靠家人的感情而生活下来的。
感觉自己变得软弱了。

可能是一边想着这些，一边入睡的缘故，做了这样的梦。




——阿列克谢在巨大的建筑物中彷徨。

他知道自己在做梦。从很久以前开始，就经常做这样的梦。
这个梦里，他还是个孩子，不知为何，穿得很正式。
周围是沉重的灰色，模糊不清。本来应该有楼梯、走廊，却一片混沌，看不分明。
这是什么地方。现在是什么时候。无法确定的虚无中，他一直在寻找着什么。

胸口有点疼。
一旦找到要找的东西，这痛苦就会痊愈了吧。他明明很清楚。意识到自己甚至不知道在寻找什么东西的时候，阿列克谢僵住了。

没有任何人。
没有任何东西。
没有任何声音。
这里是多么空虚啊。

以往的梦里，他只是四处徘徊。不停地寻找，却什么也找不到……。


就在这时。


「哥哥！」

空虚的世界里，响起了声音。

「是我！叶卡捷琳娜在这里！」

阿列克谢回头。
灰色世界里唯一的颜色出现了，身穿薄暮色礼服的蓝发少女。
她如贺宴时一样光彩照人，优雅地提着纤细的裙子，以最快的速度跑了过来。她那幸福的笑容，笼罩在银河般朦胧的光芒中。
夜之女王携群星而来。

「叶卡捷琳娜——」

他张开双臂，叶卡捷琳娜毫不犹豫地扑了过来。

「哥哥，我好想你！」



「叶卡捷琳娜。」

阿列克谢拥抱着妹妹。
原本是孩子的体型，现在却变成了现实中十八岁的模样。

「叶卡捷琳娜……叶卡捷琳娜。」
「哥哥。」

叶卡捷琳娜抬头看着哥哥，露出灿烂的微笑。

「这是我的梦里。总是空无一人的世界，为什么你会出现呢？」
「我不知道。不过，其实由于因缘际会，我向一位古神献上了供品。我觉得因为这让他非常愉快，所以他满足了我想见哥哥的愿望。」
「什么神？山岳神吗？」
「不，是另一位。」

叶卡捷琳娜摇摇头，露出了一副淘气的表情。

「哥哥。今晚，你会因为我不在家而感到寂寞吗？」

听到这句话，阿列克谢突然把手放在了胸口。

「原来如此。我一直觉得这里很痛……」

原来是寂寞啊。
叶卡捷琳娜微微歪着头，担心地把手重叠在阿列克谢的手上。

「哥哥孤独了那么久，以至于无法理解寂寞。」
「是啊……也许吧。自从祖父去世之后，我一直都有这种感觉，直到遇见你。」

阿列克谢低声说道，环顾四周。灰蒙蒙的世界，在夜色和群星的微弱光芒中浮现出来。

「原来这里是皇宫啊。」
「皇宫？」

还没有去过皇宫的叶卡捷琳娜看起来很困惑。这也难怪，此处与皇宫给人的印象相差甚远。
这里是皇宫阶梯的阴影下。

「……我以前有个朋友。这是我第一次见到他的地方……」

阿列克谢喃喃自语，叶卡捷琳娜轻轻握住他的手。

「哥哥真的很重视他呢。哥哥总是没法对人放着不管吧。对于曾经在乎的人，不管关系发生了什么变化，也无法从心底把对方抛弃。」
「是吗？」
「是的。更进一步地说，哥哥选人时总是十分挑剔。从小就跟在祖父身边，在各位优秀的亲信陪伴下长大。不和与同年龄段的孩子打交道，也没办法呢。这样的哥哥把对方当作朋友的话，那一定是个了不起的人吧。」

也许是因为在做梦，叶卡捷琳娜似乎比平时更加不客气。被她说了「选人时总是十分挑剔」时，阿列克谢好像无法反驳。

「也许吧。他被称为神童。可是，他又害羞又缺乏自信……感觉自己必须保护他。」
「哥哥会用自己的一切去爱和保护在乎的人。米哈伊尔先生也是个杰出的人，但他是主君。哥哥从小就知道不能过分关注他吧。正因如此，那个人才是哥哥第一个在乎的人……」
「现在已经有你了。明明我应该倾尽全力去爱和守护的人是你，可是我却在找他，真是愚蠢。」
「以前，哥哥感到寂寞的时候就会来到这里。然后心就能再次跳动了。」

阿列克谢微笑了。

「你好像什么都明白。」

叶卡捷琳娜噘起嘴唇。

「因为这里是哥哥的梦呀，哥哥认为我就是那样的人。其实，我并没有那么善于体恤人情。」
「这样啊。」

阿列克谢露出笑容，用指尖轻轻碰了碰叶卡捷琳娜的嘴唇。

「尽管如此，你看起来也是真正的叶卡捷琳娜。我从来没有见过你这么可爱的表情。上次你给我看过气鼓鼓的脸，现在的表情更加可爱了。我亲爱的叶卡捷琳娜。」
「哎呀，哥哥真是的。」

叶卡捷琳娜立刻笑了起来。

「旅途怎么样？有没有危险、不便之处？」
「没有哦。虽然发生了意想不到的事情，不过从弗利卿那里学到了很多东西，也见到了许多新奇的事物，旅途非常愉快。
哥哥过得怎么样？你这么寂寞，应该很辛苦吧。」

妹妹脸上露出担心的表情，阿列克谢把一只手放在她的脸颊上，微笑着说。

「怎么样呢。现在能够看着你太幸福了，我已经忘记了。」
「哥哥真是的。」

叶卡捷琳娜再次露出了笑容，被阿列克谢拥入怀中。

「谢谢你的关心，叶卡捷琳娜。在这个世界上，没有人比你更加真诚地爱着别人了。拥有你这么好的妹妹，我无比幸福。
尽管你不在身边让人很痛苦，但是想想你在梦里的关心，似乎也能忍受。希望你一路平安，早点回来。」
「哥哥，我会这么爱着哥哥，也是因为哥哥比任何人都好呀。哥哥希望我早点回去的话，都听你的。所以，希望哥哥健健康康地，稍微再等我一下。」

叶卡捷琳娜用胳膊环住哥哥的身体，给了他一个拥抱。

对于希望她一路平安的哥哥，叶卡捷琳娜回答是，都听你的。
这时，她还不知道自己会言行不一。
 

117. 山岳神殿 
[117.山岳神殿] by zongranyou

第二天早晨。
叶卡捷琳娜神清气爽地醒来，在米娜替她更衣的时候，告诉对方昨晚自己把蓝玫瑰发饰作为礼物，送给了死亡少女和死神。

那是极其不合常理的事情，不知道应不应该说出来，可是发饰不见了，必须向米娜说明原因。而且，因为对方是米娜，不能随便应付过去。我觉得最好还是老实说出来。当然，尽量精简了谈话内容，也没有提到创世神和转世。

「发饰本来应该在参拜山岳神殿的时候戴的，请原谅我。」

米娜好一阵子哑口无言。

「小姐……遇到这么危险的东西时，我竟然不在你身边。」

她似乎对睡着后无法应对入侵者的自己感到十分愤怒，几乎可以看到青白色的火焰。

「他们都是很好的人哦。这是来自神明的呼唤，米娜不必担心。」
「小姐今天早上好像心情不错。」

听到米娜的话，叶卡捷琳娜立刻露出了笑容。

「是的，在那之后，我做了一个很好的梦。我梦到了哥哥！」


随后，在早餐前，请奥罗拉腾出了一些时间，说了自己与死亡少女塞勒涅见面的事情。她为自己被称为温柔的女性而感到高兴。
奥罗拉有一段时间说不出话来，但她似乎相信了。还谈到了塞勒涅因为不能接触花朵而难过，要是森之民能献上他们最拿手的木雕花，也许她会很开心的。奥罗拉点了点头。

「如果献上供品会让她高兴的话，我的愧疚也能减轻了。我会和大家谈谈的。」


一起吃完早餐后，奥罗拉送了我很多礼物。精美的木制餐具、用草木染成美丽颜色的布、散发出像柠檬草一样清新气息的香包。

「对于我们来说，刀具和盐之类的是只能从外面才能买到的东西。要是这些东西能赚钱，那就太好了。」
「乐意为您效劳。即使做成了买卖，为了不扰乱森之民的生活，我会和奥罗拉夫人以及弗利先生好好商量一下，再继续推进的。」

叶卡捷琳娜的话让奥罗拉微笑了。

「非常感谢。您如此年轻，却能想得这么周到，我很佩服。」

啊呜。
这是诈骗，对不起～。


在此逗留的一个晚上，尽管没有和叶卡捷琳娜说过话，还是对她表现了友好的森之民，最后一起向她挥手送行。
和来的时候一样，与奥列格共骑一匹马的叶卡捷琳娜也微笑着向他们挥手道别。
感觉像在山中民宿里过夜一样。而且还有天然温泉露天浴池。餐点也很美味，应该说是Auberge吗。
衷心感谢这美好的一夜！


叶卡捷琳娜一行人又踏上了旅程。

不，在那之前，弗利先是扔掉了不知为何钻进马车里的两棵甜菜。
或许它们是昨天的帅哥甜菜还有另外一棵。为什么会在这里。没注意到的话，就把你们带走了哦。用叶子打开了车门，真灵巧。像打开冰箱门的猫一样灵巧。
而且真的关系很好的样子。被扔出去的时候，还手牵着手，不是，应该是叶子牵着叶子。
以收割庄稼的方式淡定地扔掉这两棵甜菜的弗利先生，尽管出生于侯爵家，作为农林部长，对农业也非常熟悉呢……。

因为甜菜很好吃，有点担心它们会被森林里的动物吃掉，不过守护着马车的大王蜂信使也很快飞走了。可能神奇生物一样的成体甜菜也在附近，应该没关系吧。

「也许应该把它们留着，拿来当应急口粮。」

弗利像是想到了什么似的说道，叶卡捷琳娜却摇了摇头。
不小心认出个体的东西实在是……。带走的话，肯定会对它们产生感情。
要是它们被做成汤了，我会哭的。



不管怎样，旅途一切顺利。
第一天耽误了时间，之后必须赶路。为此，车夫和马儿们都非常努力，一行人急匆匆地沿着穿过茂密森林的大路前进。

话虽如此，叶卡捷琳娜感觉，这趟旅程和前世相比，还是比较悠闲的。与乘坐汽车或电车不同，乘马车旅行必须定期停下，让马休息、喝水、吃草。

休息期间，叶卡捷琳娜下了马车，或是在附近散步，或是和瑞吉娜等猎犬们玩耍。为了照顾辛苦的车夫，帮忙刷马的时候，年迈的车夫吓得半死，不过还是告诉了她，这两匹马中的哪一匹喜欢被刷，让她感到非常高兴。马很可爱。

想摘点花草喂马的时候，米娜指出可能混进了对马有毒的草，连忙让她帮忙检查。乍一看，与手捧鲜花的大小姐一起赏花的美人女仆，真是令人赏心悦目的景象，实际上却是在检查毒草。
也给骑士们的马送了检验过的花。有个骑士一边对着埋头大嚼的马说教，你要感激小姐送的花啊，一边笑了起来。要是马真能听懂，我会吓一跳的。弗利和其他骑士也在笑。

有时候，也会在路边的村子里买些饲料喂马，村民们都聚在一起围观。叶卡捷琳娜为了提高好感度，向他们招手和搭话，大多数村民都认为叶卡捷琳娜是公爵夫人，这让她哑然失笑。这种谣言似乎已经传开了。
而且，对于在继承爵位之前就开始负责领政的阿列克谢，似乎没有人认为他才十八岁。本人的外表怎么看都是二十多岁，没办法啊。

「这位先生，叶卡捷琳娜小姐是公爵阁下的妹妹。她是初代谢尔盖公的后人，正统的尤尔诺瓦公主。」

弗利不得不多次告诉村民们。

「我是哥哥的夫人什么的，真是个光荣的误会啊。」

叶卡捷琳娜咯咯地笑了。

身为兄控我很高兴！我是哥哥的夫人……不——太棒了！
白痴吗自己！


如此悠闲的旅行，在这个世界里却是货真价实的强行军，当天晚上，按计划到达了大路沿线上较大的城市，在那里住宿。
第二天，旅途也很顺利，终于可以看到陡峭的岩壁了。

「小姐，那是旧矿山。山岳神殿就在山脚下。」
「那是……」

茂密的森林不知不觉间消失了，周围又变成了田地。砍伐树木作为燃料，然后开垦了土地吧。炼铁需要耗费大量的燃料。
除了大地的起伏之外毫无绿意，灰色的岩山不知为何，以异样的压力逼近叶卡捷琳娜的视线范围。

什么啊，这种感觉……。好像有什么记忆。

据说旧矿山曾经是具有巨大矿脉的铁矿山，在帝国建国时期就已经开始开采了。当时，这里属于采矿和制铁技术出众的当地豪族，被建国四兄弟所平定。尤尔诺瓦公爵家的先祖谢尔盖迎娶了豪族的女儿克里斯蒂娜，和平地获得了矿山以及采矿、炼铁的技术。
不过现在，这座山的矿脉已经开采殆尽，铁矿石是在另一个矿山开采的。尽管被称为『旧』矿山，现在仍然发挥着余热，是因为可以采到虹石。

即使采矿场迁移到别的地方，这里至今仍是尤尔诺瓦采矿业的中枢。旧矿山的山脚下，不仅有山岳神殿，还有统管尤尔诺瓦所有矿产相关业务的矿业总部。
其领导者就是矿业部长亚伦・凯尔。


「小姐！」

当马车到达时，等待已久的亚伦出来迎接。

「百忙之中还要你抽空出来迎接，真是不好意思，亚伦先生。」
「您平安抵达就比什么都好。您一定很累了，请先休息一下吧。希望您之后能和艾萨克博士打个招呼，他很期待见到小姐。」

果然对艾萨克叔祖父爱得如痴如醉啊，叶卡捷琳娜向这样的亚伦露出了微笑。

「那真是太高兴了，我也非常期待见到叔祖父。」
 

118. 叔祖父艾萨克 
[118.叔祖父艾萨克] by zongranyou

矿业总部角落的一个杂乱房间里，有人在写着什么。

他面前不是华丽的书桌，而是简朴的木桌。感觉只是有四只桌脚的木板而已，不过非常大。到处摆满了看起来毫不起眼的石头，有的用锤子碾碎浸泡在某种药品里，有的放在烧杯里咕嘟咕嘟地用油灯加热，有的在魔法阵中发着光。

房间的尽头有一排展示柜，所有的矿石都整整齐齐地放在盒子里，上面贴着写了名字的标签，保存得很好。

嗯，这让我想起了大学的实验室。想洗洗那些试管。

「亚伦？」

传来了平静的声音。

「我正在写信，稍后你能帮我寄出去吗？寄到位于『众神的山岭』山脚下的观测站。」

尽管亚伦现在是矿业总部的头号人物，对方却仍然像以前一样把他当成助手来使唤。亚伦也理所当然地点了点头。

「好的，我知道了。在那之前，博士，有客人前来拜访。」
「客人？」

矿物学者艾萨克・尤尔诺瓦不可思议地回过头来。
看到叶卡捷琳娜，他瞪大了眼睛。

叶卡捷琳娜向叔祖父微笑着，内心也感到十分惊讶。

长得真像祖父谢尔盖！

我只认识肖像画上的祖父，尽管知道他是个温柔的人，但是看起来像是把「威严」拟人化了一样严肃。担任宰相、外务大臣等国家要职，真是再合适不过了。而且英俊的男人本身就很有魅力。

艾萨克叔祖父是祖父同父异母的弟弟，同样五官端正，与祖父非常相似。不过给人的印象却十分温和，好像也没有祖父那么高大。
头发是蓝白色，是不是因为原本蓝色的头发几乎都变白了呢。祖父眼睛的颜色似乎是鲜亮的蓝色，而叔祖父的眼睛则是像勿忘草一样浅浅的蓝。也可以说是水蓝色，不过与阿列克谢的霓虹蓝和祖母的冰蓝色不同，让人感觉格外温柔。

「……安娜塔西亚？」

他不知所措地喊着母亲的名字，叶卡捷琳娜摇了摇头，行了淑女的一礼。

「初次见面，我是叶卡捷琳娜。艾萨克叔祖父，很高兴见到您。」
「叶卡捷琳娜！」

艾萨克立刻站了起来，笑容满面地走向叶卡捷琳娜。他伸出双手，温柔地握住叶卡捷琳娜小小的手。他的手又大又温暖。

「天啊，见到你真高兴！我还以为你是个小女孩。没想到已经长成这么漂亮的姑娘了……对了，亚伦告诉过我，你是个非常聪明的小姐。」

艾萨克顿了一下，有点惶恐地继续说道。

「啊啊……对不起，我本来应该在城堡里迎接你和阿列克谢回家的。我完全忘了。你已经从皇都来到这里了吧。
咦，不对，应该是因为城堡里有宴会才叫我回去的吧。不管怎样，都很抱歉。我真是个没用的家伙……」

叶卡捷琳娜微笑地看着垂头丧气的艾萨克。
正如从亚伦以及尤尔诺瓦城堡女管家莱莎那里听来的那样，他似乎是那种不会处理俗务的类型。因为是天才学者啊，还是这样比较符合人设，感觉写在传记里也更有意思。

「请您不必介怀。我是代表哥哥来参拜山岳神殿的。能够像这样与您短暂会面，就已经很满足了。」
「是吗……？不过女孩子独自出门旅行，真了不起啊。叶卡捷琳娜是个坚强的孩子。」

……不好意思，里面是奔三人士。被人用这样纯真的笑容称赞，感觉真的很抱歉。

「我不是独自出门。还有弗利卿和我一起。现在他正在和山岳神殿的神官商量明天参拜的事情。」
「啊啊，和巴尔塔扎尔哥哥在一起的话，那就安心多了。以前我也经常和他一起旅行。」

弗利是兄长谢尔盖的好友，艾萨克似乎也和他交往甚密。

「博士，听说小姐给您带来了礼物。因为想尽快交到您的手里，所以让弗利卿负责与神官洽谈，我把小姐带过来了。」

亚伦的话让艾萨克大吃一惊。

「礼物？叶卡捷琳娜给我的？」
「希望能对叔祖父的研究有所帮助。——米娜。」

叶卡捷琳娜喊了一声，米娜轻松地拿着一个大包裹，快步走了过来。她把包裹放在桌子上，迅速打开。
包裹里是显微镜。
这对于叶卡捷琳娜来说有点复古，但显然是显微镜的形状。艾萨克却好奇地歪着头。

「这是什么，我还是第一次看见。不过，感觉像是研究用的仪器呢。」

艾萨克会这么说，是因为这个世界也有显微镜，然而形状与前世不同，而且很难用。没有放置标本夹的载物台，放大观察的对象直接放在桌子上。因此，相当难用。

这次，委托皇都穆拉诺工坊的镜片工匠叶戈尔・托马制作显微镜时，也顺便让他做了载玻片，一起寄了过来。将放大观察的对象放在其上，然后用下面的镜子反射光线，使视野变得明亮，就会比这个世界现有的显微镜容易观察得多。
而且，托马也下了很大功夫，这个显微镜的放大率比皇都公爵府的显微镜还要高。他自称是个过分死磕的人，看上去是事实。

「这是显微镜。由皇都尤尔诺瓦家的玻璃工坊制作出来的改良型。是这样使用的。」

把桌子上的碎石粉末放在载玻片上。
前世，把它放在载物台上时，通常会滴一滴水或盖上盖玻片，但是现在还不能制作出超薄的盖玻片。我觉得能够做出相当干净透明、厚度均匀的载玻片已经很了不起了。
放在载物台上，透过镜头观察。调整下面的镜子，用反射光照亮视野，旋转调节螺丝，对准焦点，粉末看起来就完全不同了。能看到好几个颜色鲜艳、晶莹剔透的结晶，与黑色杂质混在一起。这些结晶像雪花一样美丽。从形状来看，应该不是水晶之类的东西。

「叔祖父，请您看看这个。」
「谢谢。」

艾萨克聚精会神地看着叶卡捷琳娜的操作，兴冲冲地凑到镜头前。

「哦哦！」

看了第一眼的时候，艾萨克叫了起来。

「太棒了！这么明亮……我还是第一次看到如此明显的放大效果。看得很清楚。啊啊，它们好像在跟我说话……」

感动的声音变成了陶醉的喃喃自语，艾萨克屏住呼吸，开始安静地盯着显微镜。
接着，他把目光从显微镜上移开，四处张望，好像在找什么东西。
面对这样的艾萨克，亚伦满脸得意地拿出了笔记本、鹅毛笔和墨水瓶。不知何时，他已经把放在桌子另一头的东西拿过来了。

「哦，谢谢你，亚伦。」

艾萨克开心地接过，开始在本子上画草图和写笔记。
亚伦满意地看着全身心投入到研究中的艾萨克。助手技能似乎点满了。

话说，亚伦如此年轻就能担任矿业部长一职，既不是光杆司令，也不是靠攀关系。

他对尤尔诺瓦的所有矿山都了如指掌，并在脑中记录了从各个矿山的产量推定出的可能储量、矿山所在地周围的地形和运输路线，还有大概的经费、利润、雇佣人数、主要人员和他们相互之间的关系，以及其他一切的大量数据。根据丰富的知识向每个矿山下达准确的指示，如果矿山里的工人凭着经验丰富固执己见，夸大了成本，或者结果不符合预期，他就会笑着告诉他们何处与通常的指挥调度相违背，这样一来，不知为何问题就得到了改善，甚至可能会出现可怕的现象。
亚伦在办公室干部中最为年轻，因此表现得十分谦虚，然而他是被兴趣为培养人才的祖父谢尔盖所提拔的，能力出类拔萃。而且其实很腹黑。

亚伦担任艾萨克助手时的幸福表情，让人不禁联想到，也许实际上，矿业部长的技能是助手技能的一部分，是为了给艾萨克营造一个让他能专注于研究的环境。

——亚伦先生爱叔祖父爱得太深了。我的兄控程度可能会输给他。这是一场危机！

叶卡捷琳娜感到了无谓的焦虑。

艾萨克迅速地画完草图，把目光从显微镜上移开，再次钦佩地看着它，并轻轻抚摸。
过了一会儿，他才回过神来，慌忙看着叶卡捷琳娜。

「抱歉，我又沉醉在研究中了。」

叶卡捷琳娜微微一笑。

「集中注意力在重要的研究上是好事。这台显微镜能为您帮上忙吗？」
「当然。它太棒了。像这样把玻璃放在台上，用镜子从下面反射光线，真是绝佳的设计。和其他显微镜完全不同。」

艾萨克高兴地抚摸着显微镜。

「我真的可以得到这么好的东西吗？」
「那是自然，您请用吧。如果有想要改进的地方，请务必告诉我。」
「博士，这台显微镜是小姐改造的。」

亚伦的话让艾萨克吓了一跳。
嗯，这种反应很正常。我居然能想到这个，真的很奇怪吧！毕竟不是我想出来的啊！
其实是在显微镜诞生后的一两百年里，很多人做了各种各样的改进，才变成了这样。
可我绝对不能这么说。

「这只是外行人的想法。女性在宴会前进行装扮的时候，要用镜子反射的光线来确认发型和妆容。也许男士们不太熟悉镜子的这种用法。」

好佩服自己竟然能找出这么圆滑的借口……。

「这样啊。不过，真的太神奇了。正如亚伦所说，叶卡捷琳娜确实是个聪明的孩子。」

艾萨克带着孩子般的笑容称赞道。
那纯真的笑容让叶卡捷琳娜的良心隐隐作痛。

「叔……叔祖父，您刚刚观察的是哪种矿物呢？」

叶卡捷琳娜迫不得已转移话题，艾萨克露出了微笑。

「这个吗？这是虹石。」

 

119. 显微镜与展示柜 
[119.显微镜与展示柜] by zongranyou

「哎呀，这就是虹石吗！」

叶卡捷琳娜睁大了眼睛。

「我没有注意到，还以为虹石的光芒会更强一些。」
「嗯，这么小的话很难看出来。不过，由于视野非常明亮，看起来只是透明的粉末，但它确实是发光的。确认了魔力的涡旋光，肯定没错。
这些是大块虹石周围的碎屑，在开采过程中得到的，我在考虑用何种办法才能有效地从这么小的虹石中提取出魔力。」

哦哦！
皇都公爵府的行幸时，仔细观察过胸针上的虹石，感觉是有蓝光被困在透明的石头里打着旋。所谓的涡旋光，大概就是那旋转的光吧。
既然可以开采到又大又明亮的虹石，为什么还要从碎屑中提取出魔力呢。

「那是为了用于虹石魔法阵吗？您是否在尝试通过开采高质量的虹石，以及从虹石碎屑中提取魔力，来开发优质人造虹石？」
「叶卡捷琳娜也知道虹石魔法阵吗。差不多就是那样吧。
天然的大型虹石，有时会出现内含的魔力质量较低，或多种属性混杂的情况，因此很可能造成魔法阵无法稳定启动。所以我决定把它们碾碎，以质量和属性进行区分，也希望能从本该被扔掉的虹石碎屑中提取出魔力。尽管很小，品质却很高，有些还有稀有属性，扔掉的话就太可惜了。」

为了实现品质均一化或属性单一化。原来如此。
试用之前就已经开始改进了……真了不起。前世身为系统工程师的我，非常清楚在设计阶段发现问题所在，并加以改进是多么的重要。

这个人的脑海里，已经构思出完整的虹石魔法阵了。那个构想，逼真到只在脑海中模拟就能找出问题所在。也太聪明了吧。
这个人想出了能够改变历史的东西。直到现在，人类历史的转折点还在他的脑海中酝酿。
呜哇，这么想真让人兴奋。感动到起鸡皮疙瘩了。

「像铁和金银这样的金属，可以用高温熔化矿石，来进行冶炼。这种方式不适用于虹石吗？」
「虹石不像金属一样会被热熔化。最好把它当作是一种宝石，不过它凝聚了自然的魔力，和普通的石头也不太一样……至今仍然没有多少深入的研究，还不太清楚。」
「嗯……很有意思。」

感觉如同前人不曾涉足的知识新大陆。知识的冒险。好浪漫啊！

艾萨克微笑地看着眼睛闪闪发光的叶卡捷琳娜。

「听你这么说，真是太开心了。我还以为一般的大小姐不会对这些东西感兴趣。」
「对我来说，不感兴趣才比较奇怪呢。还有什么会比这更让人激动吗。
很荣幸能接触到叔祖父的研究。它有可能彻底改变人们的生活，我期待得不得了。」
「我很高兴，谢谢。」

艾萨克伸手摸了摸叶卡捷琳娜的头。

「叶卡捷琳娜是聪明的孩子，不愧是阿列克谢的妹妹。阿列克谢从小就很聪明，我一直都十分佩服，但你似乎拥有和那孩子不同的智慧。」

天才夸我很聪明——。好难为情啊——。
不，现在不是害羞的时候，这是诈骗对不起。我并不聪明，只是因为前世知道了几百年后的文明。要是认为自己很聪明而沾沾自喜，就会变成自恋的人了，必须时刻铭记在心！

「再次感谢你送我这台显微镜，叶卡捷琳娜。我真的很开心，除了小时候从大哥那里得到的展示柜，再也没有什么东西如此令我喜悦了。」
「您是说……展示柜？」

叶卡捷琳娜歪着头。
叔祖父，你把谢尔盖祖父叫做『大哥』吗。一直都是这样叫他的吧。白发绅士用这种有点孩子气的称呼，好可爱。叔祖父的小时候，祖父也是个孩子吧。一个孩子给另一个孩子送了展示柜，他对此感到很高兴，这是什么情况呢。

「我一直对矿物无比着迷，小时候每天都捡石头带进房间。但总是惹得他们很生气，石头都被扔掉了。
现在回想起来，那也是没办法的事，不过那个时候我真的非常伤心。在院子里哇哇大哭的时候，大哥过来告诉了我让石头不被扔掉的方法。把它们摆得整整齐齐，贴上标签就好了。这样的话，别人就会明白我是因为觉得新奇才想保留它的。
于是他给了我一个收藏石头的展示柜，还有一本矿物图鉴。」

原来是这样！
人靠衣装马靠鞍，物品被珍惜地展示出来的话，看上去也会很有价值。祖父从小就好机智啊。
但是，能够轻易地送给弟弟又贵又大的『展示柜』，只有贵族才能这样吧。

「那时我七岁。可是，到了那个岁数，我还是不识字。家庭教师教过我，我却无法理解。我一直觉得，与其从文字里解读出含意，还不如到外面去听天空、树木、石头的声音，那样更加清楚。所以他们说我是没救的孩子。
但是图鉴上有很多图片，只要对比图片和石头，找到同样的东西就可以了。找到和石头一样的图片之后，我就抄下它的名字。这样也能学写字，大哥是这么跟我说的。
矿物图鉴非常有趣，竟然有人给以前捡来的石头起名字，这让我感到非常惊讶。然后我沉浸其中，看了一整晚，第二天早上就全部读完了。」

什么？

「还有书写，看完之后我也会写大部分矿物学的专业术语了。那是一本面向成年人的图鉴，我学到了很多。」

叔祖父微笑着说，各种地方都很不对劲。已经到了无法吐槽举起白旗的程度。
……真的一夜之间就学会读书写字了吗！天才好可怕！

突然和亚伦先生四目相对，他深深地点了点头。是啊，你最爱的艾萨克博士真是个了不起的人。请尽快撰写传记吧。
……可能已经写好了。

「不过，展示柜还是让我十分高兴。就像大哥说的那样，把石头贴上标签摆在展示柜里，之前总是生气的女仆都很佩服我。她也不知道石头是有名字的吧。在那之后，我觉得世界完全改变了。
我给大哥看了展示柜，里面装满了贴着标签的石头，他吓了一跳，表扬了我。接着，他又给了我一个新的展示柜。从那以后，他一直支持我的研究。那些塞得满满当当的展示柜，他替我安排了保管的地方，还帮我拿到了前往别的领地和通常难以进入的地方收集矿物的许可等等，大哥为我做了各种各样的事情。直到最后，他都是这么做的。」

艾萨克感慨万千地说。也许对他来说，展示柜是他与兄长谢尔盖羁绊的象征。

「大哥……去世之后，阿列克谢也为我做了同样的事。明明还那么年轻，那孩子既聪明又优秀，我一直很佩服他。
而且，你也和大哥一样，为我做了同样的事。大哥总是带着兴奋的表情听我说话，就像你现在这样。」

艾萨克笑了。

「从大哥那里得到了矿物图鉴之后，我就梦想着自己有朝一日也能写出类似的东西。尽数网罗那本图鉴里没有记载的矿物。我做到了。
但我想重新开始。我想在图鉴里加上矿物在显微镜下观察到的样子，修订成更好的版本。等虹石的研究告一段落，我就开始着手这项工作，这是我新的梦想。你像大哥一样给了我梦想，我很高兴你是大哥的孙女。谢谢你，叶卡捷琳娜。」

好可爱。明明是很厉害的人，为什么这么可爱呢。
我有点理解亚伦先生的爱了。祖父也觉得艾萨克叔祖父超级可爱吧。
尽管我是兄控，但是我也很喜欢叔祖父哦。

叶卡捷琳娜微微一笑。

「我也很高兴自己和叔祖父是一家人。」
 

120. 旧矿山与虹石 
[120.旧矿山与虹石] by zongranyou

叶卡捷琳娜说：「还有一件礼物要送给您。」并把玻璃笔递给他时，艾萨克喜出望外。
这不是送给阿列克谢的生日礼物那种华丽的彩色玻璃，而是无色的试作品。亚伦说，艾萨克为了田野调查，经常到交通不便的地方旅行，最好送些弄坏了也不心疼的东西。遵循他的建议，送了比较朴素的玻璃笔。

「真厉害，比鹅毛笔方便多了。能想出这种东西，太天才了，叶卡捷琳娜是了不起的孩子。」

不，叔祖父才是天才。而且这不是我想出来的。真正发明了玻璃笔的人，是前世明治时期的风铃工匠，真的很抱歉。

「用玻璃制作这种细长的东西，好像很难控制强度呢。」
「您果然注意到了！目前正在通过工匠的技术增加强度哦。」
「这样吗。是什么样的技术？」

艾萨克兴致盎然地凝视着玻璃笔。

「嗯，大概是温度吧。制造坚硬的玻璃需要高温。也许还有别的办法。
啊啊，我想起来了。据说是因为炉子比较特别。不用老师傅独创的炉子，就无法制作出这种强度的玻璃。」
「感觉很有意思。真想去看看。」
「请您前往皇都的时候，务必去看看。以叔祖父的学识，给工匠一些建议的话，一定能诞生更美好的东西。我还想让您见见制作了显微镜的工匠。」

如果能得到叔祖父的建议，进一步改进工坊的设备，让列弗创作出超越已故的老师傅穆拉诺的作品就好了。他也是个天才，这并非不可能。
这么说吧，八卦的我只是想看到天才与天才的强强联手！

叶卡捷琳娜热诚地说，艾萨克微笑地看着她。

「你也对矿物感兴趣吗？好开心啊。」

您误会了！
不我并不是不喜欢，主要是玻璃不属于矿物。只是顺其自然就掺和到玻璃工坊去了而已。
但是我不能对如此纯真地感到高兴的叔祖父说这种话！

于是，叶卡捷琳娜干笑着附和，艾萨克说道。

「我也想给你一件小礼物。能否一起去一趟旧矿山？」



就这样，叶卡捷琳娜决定与叔祖父同行。
差点回答不用这么客气……，然而在艾萨克背后，亚伦用手势加肢体语言劝道：「万望勿辞！」因此决定接受叔祖父的好意。

「阿列克谢还好吗？」
「是的，哥哥一切都好。可是，他每天都很忙，我有点担心……」

叶卡捷琳娜下意识地想着，如果可以的话，想把叔祖父拉进折断阿列克谢过劳死flag的阵营。

「叔祖父也不希望哥哥过度劳累，要以身体为重吧？」
「那孩子有这么忙吗？」

艾萨克瞪大了眼睛，看起来十分震惊。

「大哥也是这样吗。我只是增加了他们的工作量，太没用了……」

啊啊踩到地雷了！
不，叔祖父，您增加的工作事关尤尔诺瓦的未来，所以——这样说不就是肯定对方增加了工作量吗自己！还好没说出口。好险好险。

一边交谈，一边离开矿业总部，登上通往旧矿山的缓坡。
身为公爵千金，即使距离很短，也鲜少亲自在宅邸和学院之外走动。而且，这条路上来来往往的都是从矿山里出来的强壮矿工，有时还会推着手推车，上面堆满了开采的虹石。

阿列克谢在这里的话，也许会为叶卡捷琳娜准备马车或轿子，让她在低贱的男人视野里走路简直是岂有此理。然而阿列克谢不在，艾萨克是叶卡捷琳娜的监护人，矿工们向他打招呼，说着：「老师，您气色不错。」 ，他随意地回答道：「谢谢，我很好。」，朝他们挥了挥手。

「还带着个漂亮姑娘啊。」

有些矿工窃笑着说，叶卡捷琳娜却也回以微笑：「过奖了，你好吗？」，他们都呆呆地看得入了迷，然后被亚伦和米娜杀人般的目光吓一大跳。小心祸从口出。



灰色的岩山上，突然裂开了个口子，从中能见到矿井的入口。
看到略带青色的灰色岩山，一种异样的威势，或者说是压力涌上心头。

「小姐，爬坡累了吗？要我抱着你吗？」

立刻注意到抬头望着岩山的叶卡捷琳娜步伐变得沉重，米娜说道。叶卡捷琳娜摇摇头。米娜是个公主抱着叶卡捷琳娜也能轻松行走的战斗女仆，也许她真的可以做到，但这实在是太让人害臊了。

「不，我不累。只是……」

叶卡捷琳娜不知道该如何表达，皱起了眉头。总觉得自己对这种感觉很熟悉，却想不起来。
看到这样的叶卡捷琳娜，艾萨克露出了惊讶的表情。

「叶卡捷琳娜见过哪位神明吗？」
「诶！？」

听到意想不到的话，叶卡捷琳娜惊呼。

「现在，这座山上似乎降临了三位山岳神。可能是因为神官们说有公爵家的人前来参拜。」

艾萨克轻快地说了一句不得了的话。

「叔祖父，您能知道这样的事情吗？」
「嗯，我经常见到山岳神。」

艾萨克又轻快说了出乎意料的话。

不叔祖父你到底是什么人啊！？
除了载入史册的天才学者之外，还有什么属性呢！

不过，这正好解决了叶卡捷琳娜的疑惑。
原来如此，这是神之威压。面对死神的时候，也有过这种感觉。

供奉在山岳神殿的山岳神不是特定的一位。这座神殿的职责是侍奉尤尔诺瓦领地内的所有山岳神，尤其是矿山的山岳神。为伤害山体、采集矿物的罪责，向神明祈求宽恕，并平息他们的愤怒，就是这座山岳神殿的最大作用。
然而在神殿里供奉山岳神，并不意味着神明本身就会降临。召唤神明是僭越，从来不被允许，只能期待他们随心地降临。话虽如此，据说近几十年来，也就是从祖父谢尔盖开始，到阿列克谢继任后，公爵家参拜的时候，至少都会有一位山岳神降临。

「我不知道。山岳神降临到神殿，居然会置身于这座山上。」
「这座山的神明是山岳神中最高级的那位，貌似其他的神也会在降临前来和他打个招呼。那位性情温厚，非常中意先祖谢尔盖的正妻克里斯蒂娜，她是这座神殿的巫女。直到现在，那位仍然很关照山岳神殿和尤尔诺瓦公爵家。」

原来是这样……克里斯蒂娜小姐，谢谢你。
这么说来，尤尔诺瓦骑士团的效忠宣誓是轻拍骑士肩膀，之所以没有成为全力殴打的注入斗魂派，也是因为初代贵妇人克里斯蒂娜性格比较温柔。也许温厚的神明与温柔的巫女性情相投。

谈话途中，一行人已经到了旧矿山的入口。



除了矿工们下井的主坑道以外，还有架着铁栅栏、贴着禁止出入告示的坑道。亚伦告诉我，这是在开采现已无法使用的铁矿时产生的。铁栅栏上有一扇用挂锁的门。亚伦用钥匙开了锁，拿出随身携带的虹石提灯，其他人在他的带领下沿着狭窄的坑道走下去。

「这里有什么东西吗？」
「没有。其实在主坑道也可以，只是这里没有别人，比较方便。」

艾萨克这样说着，突然停了下来。

「啊啊，很可怕吧。让女孩子到这么黑的地方来，真对不起。我又粗心大意了……」
「叔祖父，请不要担心。我和大家在一起，一点也不害怕。」

内心是奔三人士。从来不用说「好黑好可怕」的人生。系统工程师晚上加班也很正常，是深夜才能回家的标准社畜。厉害了，这样真的没问题吗，前世的自己。
不过，「比较方便」是什么意思呢。

「叶卡捷琳娜是个温柔又坚强的孩子。我会尽力而为的。」

又说了一句谜一样的话，艾萨克单膝跪地。

（啊……）

他释放了魔力。
感觉到艾萨克的魔力流入了脚下的岩石层。像闪电一样迅速，进入了深深的地底。

难道不是土之魔力吗。叶卡捷琳娜的土之魔力，不会像这样流入岩石层。艾萨克是不是拥有特殊的魔力属性呢。和土属性很接近，但不是土属性，应该说是岩之魔力吧？

叶卡捷琳娜无法追踪这股魔力的去向。
艾萨克喃喃自语。

「抓到了。」

魔力反转。
有什么东西从很深的地方被拽上来了。

「是个大家伙！」

亚伦和叶卡捷琳娜同样是土属性，也许是感受到了艾萨克的魔力吧，他发出激动的声音，与此同时，坑道里充满了比他手里的虹石提灯更加明亮的光芒。

「啊啊，这是个好东西。」

艾萨克慢吞吞地说，声音里却带着一丝疲惫。
他的怀里抱着一块巨大的虹石，散发着耀眼的光芒。
 

121. 山岳神 
[121.山岳神] by zongranyou

艾萨克臂弯中的虹石形状如同珊瑚，从底部向上延伸出数条枝状分岔。
光芒是浅红色，即所谓的玫红色。温暖而华丽的光芒，于仿佛伸向天空的树枝般的晶体中，缓缓盘旋。
令人屏息的美丽。

「来，这是给你的。」
「哎呀……！可是，这太贵重了……」

艾萨克面带微笑地将虹石递给她，叶卡捷琳娜却犹豫了。从尺寸大小、光芒强度和外观美丽的综合价值来看，这块虹石是连之前做成胸针的虹石都无法与之相比的珍品。

「这是学术价值很高的样品吧？还是让您拿着比较好。对我来说，有叔祖父的这份心意就足够了。」
「叶卡捷琳娜是个好孩子。这块虹石似乎是稀有属性，而且质量也很好，如果能让我尽快分析一下那就再好不过了。但这是送给你的礼物，不用客气，收下它吧。啊，对女孩子来说太重了，我帮你拿着吧。」
「博士，我来拿。」
「亚伦先生，如果是小姐的东西，请让我来拿。」

亚伦迅速上前，米娜却比他更快地从艾萨克的怀里端走了虹石。

「这个很重的……啊，你是……原来如此。」

尽管对方是女仆，也还是女孩子，艾萨克本来不想让她拿着重的东西，然而似乎从米娜举重若轻的样子中察觉到了她的背景，他点了点头。

「那么，博士，小姐，我们回去吧。」
「好的。叶卡捷琳娜，你一定累了吧。回去后好好休息。」

好像突然想起了什么似的，亚伦说道。艾萨克又轻轻地点了点头。
亚伦的语气显得异常焦急，难道是有什么下一步的计划吗，叶卡捷琳娜有些疑惑。仔细一想，进入了封闭的坑道，肯定存在安全性之类的诸多问题。
想明白后，叶卡捷琳娜也决定赶紧撤离。



「叔祖父，刚才我感觉到您的魔力流向了地下的深处。这块虹石是从地底深处拉上来的吧？」

返回矿业总部的路上，叶卡捷琳娜对艾萨克说。

惊人的特殊魔力。就像前世的隔空取物一样？那是超能力吗。
相反，这个世界里，几乎没有什么魔力可以召唤物体。我曾在一本关于魔力的研究书中看到过这样的例子，不过只写了几行。
将物体召唤到原本不存在的地方，火、光、暗、雷等等属性无法做到。水属性是有可能的，但我怀疑实际上是液化了大气中的水蒸气。把埋在地下的石头拿到手上，和那种情况根本就完全不同。
回想起来，在森之民的居住地里得知了这个世界存在中世纪的迫害。拥有这种特殊魔力的人是不是也被视为异端，从历史中抹去了呢。

「从小开始，在找石头的时候，就仿佛能听见稀有矿石在另一边呼唤我。被召唤的时候，我非常想得到它，曾经用铲子挖过地。然而明白了弄脏衣服会给人添麻烦之后，我竭尽全力试着用魔力把它拿上来，然后就能做到了。」

洗衣女工莱莎小姐的话是契机吗！
所以不是『停止采集石头』，而是朝着『不弄脏衣服就能采集石头』的方向努力，这才是天才的思考方式吧……。
天才就是1% 的灵感和99% 的努力，这是真的啊。

「叔祖父的魔力是土属性吗？」
「从分类来看，应该是。但是也有很多人觉得称其为土属性不太合适。我和拥有控制植物魔力的人是同样的属性，感觉有点奇怪。我认为阿斯特拉时代的分类不再适用于当下。」

原来如此。
魔力属性有许多种类，包括土、水、火、风、冰、光、暗、雷、圣，这是古代阿斯特拉帝国时期的分类。名声赫赫，积威甚重，不可动摇。即使是不符合分类的魔力，也会强行塞进去。
死亡少女塞勒涅的魔力属性『冥』也不存在于古代阿斯特拉的分类中。因此，就算现在有人拥有『冥』之魔力，恐怕也会混在其他的属性里吧。

前世也有类似的情况，我看过这样的漫画：古希腊的亚里士多德认为，世界是由土、水、火、风四元素构成的，长久以来，人们一直盲目地相信这一学说，『不承认异议』的状态持续了很久。亚里士多德的权威几乎就是神。

「您说得对。也许总有一天会停止把魔力按属性进行分类。」

叶卡捷琳娜心里想着，物质的最小单位已经被证明是原子，四大元素理论已经消失。听到她的话，艾萨克瞪大了眼睛，随即微笑起来。

「你说了很大胆的话啊。我喜欢这种说法。
过一段时间，我一定会去皇都的。我想看看你的工坊，和你聊更多东西。」



第二天，叶卡捷琳娜前往山岳神殿参拜。
为了表示对神的敬意，叶卡捷琳娜打扮得非常漂亮，千金小姐的派头都令神官们为之倾倒。在他们的引导下，叶卡捷琳娜与农林部长弗利和矿业部长亚伦一起，走进了神殿的内殿。
本来还以为艾萨克会一起来参拜的。

「嗯，算了吧。我不太明白神明的玩笑。」

他说了些让人摸不着头脑的话，看来今天也沉浸在研究之中。难道他和神明亲近到可以开玩笑的程度吗。

历史悠久的石筑神殿里，排列着精美的雕塑。雕刻的都是尤尔诺瓦领地内掌管群山的每一位山岳神，有些看起来像人类，有些外表则是狼、野猪等动物，有些样貌更加独特。

诸神的中心，是一位白发白须的长者。被告知这是旧矿山的山神时，那神像发出了朦胧的光。
神明降临了。
从神像里流出来的光，变成了和神像一模一样的老人。神殿中充满了神之威压，人类恭恭敬敬地行礼。
这时，响起了一个声音。

「尤尔诺瓦的女儿，抬起头来吧。其他人也不必拘礼。」

那是深邃而温柔的老人的声音。
叶卡捷琳娜抬起头。

「得以拜谒尊颜，实为荣幸之至。我是叶卡捷琳娜・尤尔诺瓦。」
「真是个漂亮的姑娘。你经常来吗？」

旧矿山之神呵呵地笑了，看起来像前世好莱坞大片中登场的灰袍魔法师一样温柔，却也有不可侵犯的威严，是个和蔼可亲的老爷爷。
其他神像也亮了起来，另外两位神明也降临了。

其中一位也是人类的形象，但与旧矿山之神相反，看上去是个小女孩。外表是小学生，前世从未见过如此可爱的女孩。简直就是天使。明明知道对方是神明，还是想到了天使。长而柔软的头发是嫩草色的，头上戴着一顶由各种花朵编成的花冠。犹如鲜花盛开的春山一样，可爱而美丽的姬神。

另一位是一只巨大的狼。比瑞吉娜等猎犬还要大。
而且，身披火焰。
鬃毛和尾巴的末端燃烧着明亮的橙色火焰。金色的眼睛像熔化的黄金，大大的嘴巴里也溢出火焰。即使这样也感觉不到热量，难道是旧矿山之神在保护我们吗。
这位神掌管的山，或许就是火山。外形比魔兽更加可怖。

太棒了，fantastic in fantasy！

神官似乎以为叶卡捷琳娜会害怕，担心地瞥了一眼，却发现她很兴奋，脸上露出了微妙的表情。

叶卡捷琳娜向三位神明报告阿列克谢继承了公爵之位，并为本人的缺席表示歉意。

「不错，我就知道那孩子会成为尤尔诺瓦的家主。自从小时候，前任家主带他来到这里之后，他就经常来看我，很好地履行了自己的职责。」

啊，旧矿山之神，不认识老爹。带哥哥过来的前任家主绝对是祖父。
好吧，我不会纠正的。

叶卡捷琳娜朗读了献给山岳神的祭品一览表。按照惯例，献上酒、食物、装饰品等等。全部都是最好的东西。神明们欣然接受，参拜仪式顺利进行。

接着，叶卡捷琳娜向诸神请示尤尔诺瓦家族的领政。
内容是植树造林。
这是与山林直接相关的事情，最好向诸神说明。

「植树造林。呵呵。」

旧矿山之神悠然地笑着。

「人类和树木相比，生命短暂，但是想要将砍伐的森林恢复原样，听上去很有耐心啊。」

身披火焰的狼神开口了。

「保持森林的话，魔兽会越来越多。人类不是想消灭魔兽吗？」

那是重低音，充满魄力的声音。那双熔金般的眼睛直直地盯着叶卡捷琳娜。
叶卡捷琳娜鞠了一躬。

「坦白地说，魔兽是可怕的。每个人都无法凭一己之力与魔兽相抗衡，独自遇到魔兽就会丧命。我想，也许很多人都希望魔兽不再存在。」

独眼熊，大王蜂。它们对于没有魔力的普通人来说，都是无法抵抗的生物。只能眼睁睁地看着闯入田野的独眼熊吞噬庄稼，自己却无能为力的老人，要是魔兽灭绝了，只会让他松一口气。
即使是在前世的日本，野熊出没的地区，那里的人们内心也经常希望熊灭绝。一不小心就会被杀，这样想也是理所当然。

维持森林和保护生态系统的尝试，在那些受到魔兽威胁的人们看来，是生活在远离魔兽的安全地带的人们的自私吧。

「然而，伟大的北境之王玄龙，似乎对人类继续砍伐森林感到不快。触怒玄龙的话，恐怕会是人类一方被灭绝吧。因此，我们决定通过植树造林来维持森林，探索人类和魔兽共同生活的道路。」

不植树造林的话，玄龙又赖着不走了，没办法啊！这是个简单明了的借口。隐藏攻略角色魔龙王，谢谢你。

「而且，森林的馈赠对人类来说也非常宝贵。开辟森林，变为农田，消灭魔兽，也许能摆脱人类生活的一个烦恼。可是失去的东西将永远消失，无法挽回。」

前世我知道很多类似的事情，比如在白神山地发现的酵母可以做出美味的面包，研究热带雨林的植物时开发出了药物。毁灭森林就是毁灭这种可能性。

「我不会说什么『魔兽也同样是生命，也应该活下去』之类的漂亮话。人类只是认为，为了人类的未来，应该珍惜那些可能永远失去的东西。……仅此而已。」

想起了独眼熊最后的声音。

「人类……杀死生物的时候，会感到心痛。即使它会威胁到自己的生命。这很奇怪，不是吗。
不管是魔兽还是其他什么东西，我都希望可以尽量活下来，存于此世。」

我知道这是个天真的想法。
啊，不行。对方是神啊，我却随心所欲地用自己的语言说话。

「……」

狼神看着叶卡捷琳娜，一副难以形容的表情。
过了一会儿，他说道。

「你有一个奇怪的灵魂。」

哎呀！
死亡少女塞勒涅也说过这样的话，另一个世界转生的灵魂，难道在其他的神明看来也很奇怪吗。
弗利先生亚伦先生别往这边看了——。别笑了——。

「怎么，你改变主意了？你也想娶人类做妻子吗？」

头戴花冠的姬神用可爱的声音说出了荒唐的话，叶卡捷琳娜内心再次尖叫起来。

「不要把我和你相提并论。」

狼神哼了一声。
姬神看着叶卡捷琳娜，说道。

「对了，昨天你和老身的新娘在一起吗？」

 

122. 神谕 
[122.神谕] by zongranyou

（哈？）

老身的新娘。
……。
……。

……不行，思路跟不上。
「老身」是第一人称，但是一想到这是天使般美丽的幼女使用的自称违和感太强了不过这不重要，还有，新娘？
外表是小学生的女孩说『老身的新娘』是要怎样啊！

话说回来！

你在说谁！？
有种不祥的预感，要说昨天和我们在一起的就是——。

瞥了一眼亚伦……他的眼睛看上去像死了三天的鱼一样。

头戴花冠的姬神高声说道。

「新娘的名字是艾萨克。」

果然……！

被JS姬神认定为新娘的天才学者艾萨克・尤尔诺瓦，是六十岁的男性。
不这怎么看都很奇怪吧。
不太明白神明的笑话，就是指这个吗。

总觉得自己快要倾斜四十五度了，叶卡捷琳娜拼命地重新站好。
加油，自己，现在是代表哥哥站在这里啊。不要做出会让哥哥丢脸的事情！以兄控的名义！
叶卡捷琳娜用力挺直腰板，微微一笑。

「您是指我的叔祖父艾萨克吗？昨天我们一起进了这座山。」
「嗯。感觉到了新娘的魔力，想顺路去看看，但他很快就离开了。」

……从旧矿山回来的时候，亚伦之所以异常焦急，是因为察觉到了，还是说预料到了？
亚伦先生，你认识姬神吗。难道你们是围绕叔祖父的情敌？
……足以与神明相争的爱情……亚伦爱得太深了，已经沉沦其中，难以自拔。
我的兄控也要加油。不知道自己能否做到这种程度。

「老身的新娘很好看吧？没有比他更美丽的灵魂了。」

啊，我懂的。叔祖父的灵魂想必十分清澈美丽。

「你是他的亲戚，确实也有个奇怪的灵魂。相当漂亮。」

啊啊轮到我了。

「能……能得到美丽的姬神如此盛赞，真是无上的光荣。」
「老身很美吗？」

姬神得意地挺起幼小的胸膛，头上的花冠盛开了五颜六色的百合花。
花冠不是用摘下来的花朵，而是用鲜活的花朵编织而成的。

「并不是说你也要嫁给老身，放心吧。人类只能和一个对象结婚吧？老身也照顾着人类的习俗。」

怎么办吐槽都跟不上了。

「可是你却不知道艾萨克已经出嫁，这是怎么回事？老身已经告知了前任家主，他也接受了。」

祖父——！
当时发生了什么事啊——！
啊……现在我意识到了。祖父出了名的喜欢做媒，应该会干劲十足地给可爱的弟弟找一位新娘，叔祖父却是单身。之所以没有这么做，是因为祖父同意把叔祖父嫁给姬神……？
叔祖父本人还以为那是在开玩笑呢。

不管怎么说也不是『新娘』啊！至少是『夫婿』吧！
好想纠正一下，对方会不会介意啊。
而且纠正了又有什么意义呢。明明本人似乎都不太清楚自己已经被认定为神明的伴侣。

叶卡捷琳娜小心翼翼地想开口说话时，旧矿山之神又呵呵地笑了起来。

「不知道就没办法了。我跟你说过了，还是算了吧。」
「既然古神这么说，老身不提这个了。」

不知是幸或不幸，就这样错失了纠正的机会。再见。

叶卡捷琳娜打起精神，继续按流程进行参拜仪式。终于快要结束了。
这时，再次响起了重低音。

「我要告诉你一件事。」

炎狼神干巴巴地说。

「我的山很快就要喷发了。做好准备吧。」

……。

（诶诶诶诶诶~~~！）

这、这是，即将结束前发表重要讲话的感觉。
前世社畜时代经历过的一些糟糕的事情，当我想着今天的工作到此为止，然后突然来了个电话说有紧急故障，真的超级讨厌！

叶卡捷琳娜咽下内心的尖叫，礼貌地向狼神鞠了一躬。

「非常感谢您告知我们如此重大的问题。托您的福，众多领民都将得救了。」
「才不是为了人类，我也不知道会发生什么。」

炎狼神哼了一声，转过头去。
神明的傲娇过于王道了。



前世的话，社畜已经确定要加班了，不过神明好像不会加班。此后，什么也没有发生，参拜仪式结束了。

三位神再次化为光芒，回到了神像里，人们毕恭毕敬地行礼后，立刻集合，开始了对策会议。
神明刚一离开，一位年轻的神官就冲出神殿，带着地图和过去的神谕记录回来了。干得非常好。

过去也从山岳神那里得到过预告火山喷发的神谕，神官们都激动不已。感觉就像「终于来了！」。应对这种神谕似乎是山岳神殿的职责之一。

「山岳神说的『很快』，从过去的例子看来，并不是指这两天的事情。有的火山在接到神谕将近一百年后才喷发，请大家放心。」

首先听到这句话，叶卡捷琳娜有些无力。

「对山神来说，百年不过是一瞬。然而也有几个月后喷发的例子，不必着急。」

唔。虽然想着，既然是神明的启示，那就说得更准确一点啊！可是，神明大概也不知道那是几月几号几点吧。
也许用人类的话来说，就是想打喷嚏又还没打出来，不过知道自己要打喷嚏的状态？用了个浅显的比喻，对不起。

前世预知火山喷发，是根据文献中记载的火山爆发周期做出预测，在比较可能喷发的火山上设置地震仪，监测火山性地震，或者观测地磁。相比之下，无需人类的努力就能得到如此精确的预报，性价比很高啊。嗯，果然还是应该表示感谢。

「身为农林部长，不管是从远处观察还是怎样，无论如何我都必须亲眼看看那座山。为了预测火山爆发时森林和农田的损失，同时掌握附近村庄的情况，计算出避难地点。」

原来如此，弗利先生说得对。光靠地图很难预测受灾规模，还得看看山的形状和地形。尽管很危险，还是有必要去当地确认情况。不愧是野性之声的现场主义。

「您说的没错。到了那里，也许可以根据火山口喷出的烟雾和周围的地震，在某种程度上预测火山爆发的时间。」

如果有火山性地震或剧烈浓烟，就可以认为火山即将喷发。询问邻近的村民，看看最近发生了什么变化。

「诸位神官知道有关火山爆发预兆的相关知识吗？能否和弗利卿一起去山上，确认一下火山是不是就要喷发了呢？」
「是的，我们的职责就是记录火山相关的知识。我们会为您挑选更加详细的资料。」
「那就拜托了。还有一件事，能不能再从文献上查一下过去那座山上发生的火山喷发所造成的损害？」
「我马上开始调查。」

一位看上去资格很老的神官拍了拍胸脯。
话虽如此，与前世不同，并不是一下子就能找到想要的记录。需要发动人海战术才行。啊啊，好想建立一个电子数据库。

「关于避难所，这座旧矿山里还有曾经是矿工宿舍的建筑物。铁矿石开采殆尽之后，现在只有部分正在使用。尽管几乎荒废了，我会去确认一下状态。」
「哎呀亚伦卿，真是个不错的提议。要是火山爆发是在几个月后，我们必须马上着手准备避难所了。」

虽然是自作主张，但是现在是非常时期，哥哥肯定可以理解的。

「必须向兄长报告此事。我亲自回去告诉他是最快的办法吗。还是应该派一位骑士赶紧回去？」
「我认为，就算尽快把消息传达给阁下，阁下恐怕也很难指挥。最好由小姐来说明详情。」
「弗利爵士是这样判断的话，那就这么办吧。」

山岳神殿的神官长向叶卡捷琳娜鞠了一躬。

「小姐这样年轻，却能如此冷静地应对突发事件呢……而且您对浓烟和地震等火山即将爆发的征兆也非常熟悉。小姐的智慧实在令人钦佩。」

啊，没有，只是启动了前世社畜时代的故障应对模式而已。
不过，前世的火山性地震是常识，这个世界里却是特殊的知识。说得好像自己理所当然地知道可能不太好。然而这是紧急情况，现在不是需要担心这个的时候。

「我也十分敬佩各位的应对措施。山岳神殿不仅尽到了敬神的职责，还致力于拯救现世的人民。」
「您过奖了。这是贤公瓦西里的规定，山岳神殿不能只接受神谕，袖手旁观。」

不愧是效率主义者瓦西里公，无论是在宗教机构还是其他地方，都要工作。正如神谕也反映了人类社会。
前世政教分离的话题很敏感，不过尤尔诺瓦是把宗教纳入了政治统治啊。与前世不同，神明真的会出现在山岳神殿，不用担心宗教人士以宗教为借口实现自己的欲望。
皇都的太阳神殿附近，可能是因为没有神明降临，大神官可以随心所欲。

「正如小姐所说的那样，多亏了神谕，许多村庄能得救了。这样的神谕，除非参拜者是符合诸神心意的人，否则无法得到。此次三位神明降临，说明小姐确实受到诸神的眷顾。请务必再次前来参拜。」
「我不算什么……是哥哥的领政符合诸神的心意才对。」

不过，下次还想更加悠闲地参拜山岳神殿。仔细看看诸神的石像，听他们说说哪座山上有什么样的神明。
现在，让车夫和马儿们再加把劲，我们得赶紧回去。

哥哥！正如在梦里承诺的那样，我要早点回去了！
需要报告紧急事项！

 

123. 归途 
[123.归途] by zongranyou

「弗利卿，请不要做任何以身犯险的事情。请绝对不要靠近火山口，确认了周围的情况就回来吧。即使没有火山爆发的迹象，也有可能突然发生意外。请好好照顾自己。」
「小姐，您不必为我这样的老人担心。」

面对反反复复仔细叮嘱的叶卡捷琳娜，弗利那张晒得黝黑的脸上露出了笑容。

「我知道这次的目的是了解现状，不会深究的。」
「说得也是，我真是杞人忧天了。请原谅我。然而，弗利卿对于哥哥来说非常重要，无可替代。」

因为对哥哥来说，祖父总是永恒不变的指引和目标。弗利先生身为祖父的好友，是非常特别的人。
即使前世比起帝国，科学更加先进，但也曾经有过一对世界著名的火山学家夫妇因九州火山爆发而一去不复返。还是居安思危比较好吧。

「实在不敢当啊。不过，阁下最重视的人是小姐。祝您一路顺风，早日回去。」

是啊，因为哥哥是妹控。
但是，弗利先生，你已经开始称呼哥哥为阁下了。以前只有弗利先生把哥哥叫做『少主』。少主的称呼也有点萌。
可能是因为在弗利先生看来，哥哥变得更加可靠了吧，应该为此感到高兴才对。

即便如此，身居农林部长之位的人，怎么能走到野性之声现场的最前线去呢？
这样想着的时候，听说了他把农林部长的要务交给了二把手副部长，几乎是全权委托。
或者说，尽管祖父让弗利就任农林部长，但实际上是想提拔那位副部长。不过那位副部长身份低微，必然会遭到众人反对。祖父预料到了会有很多麻烦，所以把侯爵家出身、身份上无可挑剔的弗利安排在了最高层，从而形成了使副部长便于行事的体制。
因此，即使弗利像前世电视剧中的退休大爷一样在领地内旅行，工作似乎也不会有问题。实行这一体制已有很长一段时间，副部长已成为实际领导人，于是弗利想辞去这个挂名的职务，把农林部长之位让给副部长，但是对方却希望能够维持现状。

『实权在我，责任在你。我可不想放弃这么好的待遇。』

感觉真是个实诚人。我懂的！前世的社畜也非常赞同！
不过祖父是个老狐狸，可能是对不希望担任『部长』的弗利先生说了『只是挂名而已』，让对方坐在那个位子上。打算任命副部长也许并非谎言，但是我想现在的体制很有可能就是祖父所希望的最佳状态。因为我认为弗利先生体现了对包括大王蜂的森林在内的尤尔诺瓦自然环境的热爱、不顾地位身先士卒的态度，这些对尤尔诺瓦来说都是十分重要的东西。

另外，一同前往火山实地考察的山岳神殿神官人选，当场决定了是那位在参拜仪式结束后，立刻小跑着带来地图和神谕记录的年轻神官。
他不仅体格健壮，聪明伶俐，而且与人交谈时显得知识非常渊博，似乎也知道火山气体的危害等问题。尽管没有明确的定义和名称，只有一种经验法则一样的东西，他们认为火山喷出的是肉眼看不见的毒液，有时会在周围积聚。在这个时代，只要知道这个就足够了。

「弗利卿拥有风之魔力。进入空气停滞的地方时，请一定要召唤风，注意把毒气清理干净。请多加小心。」
「谢、谢谢您。我会竭尽全力保护弗利卿的安全。」
「非常感谢。请您也一定要平安归来。」

叶卡捷琳娜对着年轻的神官微笑时，他满脸通红，弗利像是看到了什么有趣的东西一样，同情地看着他。


即使是匆忙的旅行，也需要做好准备。特别是弗利和神官需要的地图和火山周围村庄的信息，不仅要依靠山岳神殿的资料，还要借助行政官所持的文件。
等待进行各种准备工作的时候，叶卡捷琳娜与弗利、艾萨克和亚伦依依惜别，四个人一起吃了午饭。
这几位虽然年龄差距较大，但是相谈甚欢。他们被弗利和艾萨克讲述的祖父谢尔盖的轶事所震惊，又发现了亚伦和弗利的副部长关系亲密。
叶卡捷琳娜享受着与艾萨克的谈话，为他在确立虹石魔法阵理论之前的路程深受感动，艾萨克也因弗利所讲述的关于植树造林的事情对她感到钦佩。

「这只是一个想法。叔祖父这样称赞我，真是让我不好意思。」
「这是我想不到的事情。叶卡捷琳娜太聪明了。你和阿列克谢关系好吗？」
「是的！哥哥对我一直都很好！」

叶卡捷琳娜不由自主握紧拳头强调，大家都笑了。

「大哥也一直很温柔。我很高兴你和阿列克谢看起来都很像大哥。我期待着在皇都再次相见的那一天。」



最后，叶卡捷琳娜踏上了归程。

马车在六位骑士的保护下前进。和来时一样，可以说是强行军，不过也非常悠闲的旅行。
离开旧矿山，大路将森林一分为二。仿佛穿过郁郁葱葱的森林一样，大路通向北都。
尽管事态紧急，但也不勉强。天黑前进入旅馆，天一亮就起床，早早出发。

到了大王蜂的地盘、森之民的森林附近，在路边有泉水的地方让马休息，让它喝水吃草。叶卡捷琳娜决定和瑞吉娜等猎犬一起玩耍，给它们梳毛，因为大量的掉毛而笑出声，米娜向远处扔树枝，让它们叼回来，玩得很开心。之所以让米娜扔树枝，是因为叶卡捷琳娜扔不远。
突然，瑞吉娜巨大的身躯靠近了叶卡捷琳娜。

「哎呀，瑞吉娜，怎么了？」

抚摸着瑞吉娜时，叶卡捷琳娜留意到。
瑞吉娜的毛都竖起来了。
其他的猎犬也聚集过来，喉咙深处发出低沉的咆哮，不安地走来走去。叶卡捷琳娜发现猎犬们都注视着同一个地方，便顺着它们的视线望去。

一只巨大的黑鸟停在树枝上。

它像乌鸦一样全身漆黑，身体的形状却接近猛禽。这是鹰还是鹫呢。
黑色的猛禽……。

「小姐！」

女仆米娜跑过来。像是为了保护叶卡捷琳娜一样，站在她和黑鸟之间。

「请回到马车上去。那只鸟有点不对劲。感觉很奇怪。」
「好的。」

叶卡捷琳娜点点头，此时黑鸟唰地张开翅膀飞走了。
米娜警惕地护着叶卡捷琳娜后背，看到黑鸟离开，她的声音听上去很紧张。

「小姐，那不是普通的鸟。」
「嗯……是不是以前听弗利卿提到过的鸟？」

龙告之鸟。
玄龙的手下，或者说分身。类似侦察兵，将自己所见所闻传达给玄龙。

叶卡捷琳娜这样说着的时候。
晴朗的天空阴暗下来。
 

124. 来袭 
[124.来袭] by zongranyou

一阵劲风呼啸而过，摇晃着树梢。
即使长长的深蓝色头发被风卷起，叶卡捷琳娜也浑然未觉，只是抬头望着上方。
 
树梢之上，巨大的黑色龙头直入云端。
仿佛在燃烧一样的火红眼睛于高处俯视着人类。
 
面对这样的突发状况，叶卡捷琳娜说不出话来。看到的东西实在过于不现实了。
 
真是个大家伙。
简直像电影一样。
就是那个，日本电影界最大的明星。不仅进军好莱坞，最后甚至成为了NASA认证的星座，怪兽电影的起源。
我是电影刚开始时出场的路人角色吗？
接着，巨龙踏出一步，一声巨响。
 
「小姐！」
 
奥列格等六名骑士赶来，围在叶卡捷琳娜身边。他们手持长矛，举起剑，毫不畏惧地瞪着巨龙。
勇猛果敢，精强无比的尤尔诺瓦骑士团。
但是——相比之下，犹如螳臂当车。
 
「小姐，振作一点。请回到马车里，躲起来。」
 
米娜拉着她的手，想把叶卡捷琳娜带上马车。
然而。
 
又是一声巨响。
 
顷刻之间，地动山摇。这一瞬间的冲击，足以把每个人震飞。原来是玄龙巨大的前腿踏着附近的土地。
那双红眼睛直勾勾地盯着叶卡捷琳娜。
 
米娜搂着叶卡捷琳娜的身体，以免她受到冲击，像是在观察巨龙的态度，停止了动作。
 
这时，叶卡捷琳娜回过神来。
 
振作起来，自己！
我是这里地位最高的人。我是领袖。好好想想。做出判断。
 
这种情况下，要是犯错会危及每个人的生命。
眼前的巨龙毫无疑问，就是魔龙王弗拉德福伦（龙形态）。让皇都变成火海，踏碎皇宫，甚至可以毁灭帝国的绝对强者。
在前世电影中经常看到的，试图逃离的汽车被踩碎、燃烧起来的场景，实际上真实可能发生。选择逃跑也好，战斗也好，都不是它的对手。
 
但我知道。
这条巨龙是乙女游戏的隐藏攻略对象。变成人类后，还有可能被芙洛拉攻略的帅哥之一。
一个有智慧，有感情，能够交流的对象。
 
下定决心，行动起来！
 
「米娜，放开我。」
「小姐。」
 
米娜睁大了眼睛，但是叶卡捷琳娜坚定地从米娜的怀里挣脱出来。
 
「奥列格先生，以及各位先生们。请收起武器，不要做出无礼的行为。」
「小姐，可是……！小姐！？」
 
奥列格没有回头，如此回应道，震惊地看着从自己身边经过的叶卡捷琳娜。
 
叶卡捷琳娜毫不犹豫地走到玄龙面前，缓缓地行了一个优雅的屈膝礼。她深深地低头，久久没有起身。表达了最深切的敬意，这本来是对皇帝皇后两位陛下行的礼。
 
「很荣幸见到您，统率魔兽的北境之王。我是人类世界里统治这片土地的尤尔诺瓦公爵家族之女，叶卡捷琳娜。请问您来找我所为何事？」
 
 
 
稍微过了一会儿。
 
玄龙动了起来。
它低下头，漆黑的脸朝地面逼近。越靠近，就越能感觉到它的巨大。
外貌正如前世看到的各种作品中的龙。全身覆盖着黑色的鳞片，嘴里是一排尖牙。闪耀着璀璨光芒的眼睛，犹如浮赤流丹，燃烧着各种各样的红色，像火焰一样吸引着人们的目光。头上长着一对恶魔般巨大的角，还有几个角状的突起，看起来很可怕。
 
「叶卡捷琳娜・尤尔诺瓦。」
 
低沉的声音如同地鸣，回荡在群山之间。
叶卡捷琳娜倒吸一口凉气。玄龙在呼唤着她的名字。
玄龙继续说道。
 
「说出那个名字。」
 
诶……？
 
叶卡捷琳娜猝不及防，突然想起了一句话。
 
『这的确是北境之王的名字。』
『但是，人类不可能知道这个名字。』
 
月光所赞颂的漆黑美貌，死神。
 
玄龙重复了一遍。
 
「要是你知道那个名字的话，就说出来。这北境之王的名字。」
 
不会吧……。
 
我看不出玄龙的意图。然而，也不是可以选择应对的立场。只要对方愿意，一挥前肢，别说自己了，米娜和骑士们都会丧命。就像电影里的路人一样。
 
叶卡捷琳娜心一横，清晰地回答道。
 
「我所知道的您的名字是……魔龙王，弗拉德福伦大人。」
 
 
 
对方的反应出乎意料。
响起了朗声大笑。
 
再次刮起一阵劲风。叶卡捷琳娜在狂风中不由得闭上了眼睛。
睁开眼睛的时候，玄龙已经不在天空中。
 
 
一个男人伫立在不远处的半空中，就像站在地面上一样从容。
身穿古老黑色衣服的高个子。与长长的黑发形成鲜明对比的白皙皮肤，仿佛在燃烧一样的红色眼睛闪着光。
 
（出）
 
叶卡捷琳娜抬头望着男人，僵住了，她的脑中一片混乱。
 
（出、出现了。出现了……！）
 
魔龙王弗拉德福伦（人形态）！
他是隐藏攻略角色，前世玩乙女游戏的时候也没见过。只是在搜索哥哥是否可以攻略时，看了一下他的图片和个人资料。
看到图片后，曾经犹豫过要不要攻略一下。因为真的太好看了，绝世美人。
 
太天真了！当时的自己太天真了！
图片无法与真人的震撼程度相提并论——！！
 
那样的美貌突然笑了起来。
然后轻轻地从半空中落下，站在叶卡捷琳娜面前。
 
「拥有来自异世界灵魂的姑娘，跟我走吧。」
 
这样说着，弗拉德福伦抱起了叶卡捷琳娜。
  

125. 魔龙王 
[125.魔龙王] by zongranyou

放在首页头条的公告还是有人不会理的诶，既然这样我以后每话前面都贴一下。禁止剧透
按照我目前翻译的速度，差不多国庆假期间就能追上生肉进度了，二十来天都等不了咩，在这剧透除了会被删评还会让其他人不愉快，这一切真的值得吗ε=(´o｀)



「放开小姐！」

咆哮般的一声喊叫，米娜疾步如飞。
她以惊人的速度到达叶卡捷琳娜身边，用不知道哪来的匕首向弗拉德福伦刺去。

然而匕首扑了个空。
战斗女仆米娜的眼睛甚至跟不上弗拉德福伦躲避攻击的速度，他抱着叶卡捷琳娜再次伫立在半空中。

「好像有魔物的血统，你以为你的对手是谁？」
「闭嘴！」

米娜脸色狰狞，跳了起来。
令人惊讶的是，她竟然在没有助跑的情况下跳了几米，接近了他们。但是，当米娜向叶卡捷琳娜伸出手时，弗拉德福伦带着她移动到了更高的地方，避开了。


「小姐！」

奥列格等骑士们和猎犬瑞吉娜也赶来了，他们的武器却够不着，只能咬牙切齿。叶卡捷琳娜在对方怀里，也不能投掷武器。瑞吉娜身上魔兽的血想要服从魔龙王，因为无法吠叫而显得十分痛苦，其他的猎犬甚至似乎趴在地上动弹不得。

「哼。」

听到了弗拉德福伦不快的低语，叶卡捷琳娜不禁打了个冷战。
是不是觉得人类很烦。也许会试图清除。魔龙王可以喷出炎息，人形态也可能拥有同等的攻击力。
叶卡捷琳娜从弗拉德福伦的怀里探出身子。

「米娜！奥列格先生！
我接受了邀请，想和这位大人好好谈谈。各位请待在原地别动。这是命令！」

这是叶卡捷琳娜第一次说出命令这个词。米娜和骑士们全都僵住了。

弗拉德福伦伺机进一步升到空中。

「小姐！」

米娜泣血一般的呼喊声渐渐远去，再也听不见了。



唰——。
耳边响起一阵类似噪音的声音，叶卡捷琳娜惊讶地发现自己漂浮在与刚才的大路完全不同的地方。

这是哪里！？

不由得东张西望环顾四周，发现这是在尤尔诺瓦山区海拔最高的山峰的半山腰。……好像是。
脚下是覆盖着绿色森林的延绵山脉。这种绿色，这些植被，都说明了并未离开尤尔诺瓦领地。
话虽如此，完全是另一个地方。

难道是转移！？
我体验了前世的动漫中经常出现的瞬间移动吗！？
厉害了——！！

「……你好像很开心的样子。」

哈！

叶卡捷琳娜回过神来，瞥了一眼公主抱着她的人。
然后立刻移开了视线。

糟糕。无法直视。
尽管死神也是绝世美人，但是看到他的时候是在夜晚的月光下，又是异质的美，还是能够冷静下来的。
但是现在大白天的这么近的距离。
不妙啊。思考正在飞向平流层。

「为什么不看着我？」

呀——，连声音都很好听！

清醒过来终于意识到了自己在想什么，叶卡捷琳娜在内心喊道。

哥哥的声音也很低沉很好听，不过魔龙王的声音更低沉。如果按照前世合唱团的知识进行分类的话，哥哥应该是男中音，这位是男低音，还是低男中音。
这样紧挨着的状态下说话，对身体太不好了，快停下！

不，现在不是慌张的时候。加油啊，自己！
记住，无论是多好看的人，都不在我的好球带。
我最喜欢的人是——哥哥！！

叶卡捷琳娜握紧拳头，下定决心看着弗拉德福伦。
自己的表情一定很可笑，那绝世的美貌突然露出了微笑。
……叶卡捷琳娜迅速移开视线。


「请……把我放下来。」
「你很轻啊。」

哎呀真有礼貌。
说起来，这个人虽然不是人类，却知道自己的脸对人类的影响力，还觉得很好玩。也许他并不是从来都和人类毫无瓜葛。
有话好说？
啊……想起了在五一五事件中，说了这句话的犬养毅，被暴徒答复『毋须赘言』，命丧当场。不，这不能混为一谈，没关系的。因为对方是攻略对象嘛。

「不好意思，人类的习俗中，是不允许女性和家人以外的男性这样接触的。我很不安，请放我下来。」
「原来如此。」

弗拉德福伦忍着笑。
接着，像在空中滑行一样移动。

哇——。
这样的飞行方式太不可思议了。
不过说起来，我曾经读到过，从科学的角度来看，就算是龙的形态也不可能飞起来。即使有翅膀，体型大小相对于机翼面积来说应该太重了，所以不能飞。
但是他还是能飞啊，以人类的形态浮在空中也不足为奇吧。
尽管猜测大概是使用了魔力，不过现在一点感觉都没有。
……你在全力逃避现实吧，自己。

降落到半山腰的岩场，弗拉德福伦让叶卡捷琳娜坐在一块高度适中的岩石上。
这里可以俯瞰周围的山脉，视野非常好。也许有一天，这里会成为绝佳景点，受到登山者的欢迎。

「看来我违反了你们的习俗，对不起。」

哎呀——。
前世看到图片时以为是唯我独尊的角色，但好像不是。

「您不用道歉，谢谢您听从了我的请求。」
「你看起来很平静。大多数人被拉到空中，就会像要了他们的命一样尖叫——难道在异世界，人类也能在空中飞翔吗？」

不，不是那样的，算了。
前世有飞机，还有滑翔伞和悬挂式滑翔。观看电视或网络视频里无人机拍摄的场景也是家常便饭。
而且，前世和今生的我都不怕高，前世我还很喜欢坐过山车呢？
不需要这种吐槽啦直接进入话题吧自己！

「请问，魔龙王大人，您是怎么知道我的灵魂被认为来自异世界，而且还记得前世的记忆呢？」

面对这个问题，弗拉德福伦坦率地回答道。

「死神和他的夫人来拜访我，提到了你的事。」

果然啊啊啊！
说的也是！这个世界上没有其他人知道了吧！
就连山岳神也只是说了一句『奇怪的灵魂』，完全没想到是来自异世界！
但是特意前去拜访，就为了告诉他这件事！？
呜哇，为什么啊！

「他们好像很喜欢你，而且十分关心你。——你平时住在皇都吗？」
「是……是的。」
「死神无法进入皇都。皇都吸引了许多人类各自信奉的神明，处于饱和状态。」

啊。
这么说来，听说由于皇都神口密度太大，在为了新建造的神殿而召唤了神明时，神托梦说『一杯都喝不下了。不行了』（意译）。
……咦，那是认真的啊。

「死神并不弱。即使是我，身为有生命的个体，也无法抗拒死神。然而现在没有人信仰他，他也违背了自己的职责，以诸神的标准来看，他已经被削弱了。」

啊啊，违背职责是指塞勒涅小姐。如果说与已故的人在这个世界上共存即违反了死亡之理的话，或许就是这样。

「貌似是因为就算能看到在皇都发生了什么事情他也帮不上忙，想拉拢我。」

死神是因为创世神而担心我会在皇都出事吗。怎么会……这么关心我真是不胜惶恐。
……不过说实话，这种状况对我来说是个危机。

「我活的时间足以让我和诸神交流，但神明的事情与我无关。
我不喜欢皇都。看到人类聚集在一起的时候，我想把他们烧死。」

别这样，这不好笑。

「不过你的事情让我很好奇，拥有异世界记忆的姑娘。
我活了三千年，曾经环游过这个世界，见过很多东西。……但是，已经腻了。我厌倦了极北的冰原，极东的地平线。然而你却知道一个完全不同的世界。我久违地开始感兴趣了。
你的世界是什么样的。说来听听。」
 

126. 恶役大小姐讲述前世 
[126.恶役大小姐讲述前世] by zongranyou

这不还是唯我独尊吗！
只是因为想听故事就用这种方式把我带过来！

这是一千零一夜吗。我是山鲁佐德。
故事里的国王因为王后出轨而不信任女性，昨晚与他共度良宵的女子第二天早上就会被斩首。
……再想一想，这可不是闹着玩的。

与山鲁佐德的处境一样，生杀予夺的权利在对方手里。魔龙王想要把我煮了还是烤了都是凭他心意。
就算没有被吃掉或者烧死，只是被丢在这样的山里，也不可能生还。我完全被将死了。

要是能用更温和的方式和我说话就好了，如果告诉我这个理由的话，我愿意谈谈前世的！
带我到这种地方来进行谈话，太不公平了——！

叶卡捷琳娜抑制住内心的尖叫。

加油，自己。前世就是社畜，应付过很多不讲道理的客户和上司了吧。
记住，应对不讲理的客户，最基本的是同理心和对话。这是我个人的观点。
首先，应该点头，仔细聆听他们的要求，理解客户真正想要的东西，然后考虑各种因素，提出最合适的解决方案。
就这样趁势前进吧！

虽然对方长得有点好看，但是把他当成客户来冷静地处理。
不只是有点，应该说是超级好看。
不可能有这样的客户。
冷静地，处理。
加油啊自己。

「先说好，我不会因为你不说话就把你怎么样的。就像之前说的那样，我是个有生命的个体，被死神的法则所约束。你是死神的宠儿，而且他的夫人特别中意你。」

……诶？

难道你和死神一样能看穿别人的想法吗！？

「我只是说了一些这种情况下可能会考虑的事情而已。我无法窥视人类的想法，也没有必要这么做。」

……是这样吗。

「你不想说的话，我马上就把你送回原来的地方。放心吧。」

既然这样，请不要这么粗暴地带我过来……。真无语。

看到不由得叹了口气的叶卡捷琳娜，弗拉德福伦忍不住笑了起来。

你是故意开玩笑吧。可恶。
就算是绝世美人，也不适用帅哥无罪啊！
只是气势稍微被削弱了一点而已！

「……三千年漫长的生命，我无法想象。若是我的前世能够稍作慰藉的话，也没有什么不能谈的。您对什么比较感兴趣呢？」
「我不了解你的世界，问什么才能听到有趣的故事？」
「那么，我先回答您刚才提到的那个问题吧，人类是否能在空中飞翔。是的，在我前世的世界里，人类可以飞行。」

看到弗拉德福伦睁大了眼睛，叶卡捷琳娜的心情稍微畅快了一点。
怎么样，吓一跳吧。



不过很难解释清楚。
毕竟，这个世界里没有飞机。根本就没有这种概念。因此，不存在描述这些东西的词语。
所以，只能用这种方式说话。

「这个世界里，我们人类的交通工具只有马车之类的东西。但是在前世的世界里，有一种交通工具，类似可以自动行驶不需要马匹的马车。这种交通工具有翅膀，可以让人们在空中飞翔。其中有些巨大到一次可以乘载数百人。」
「哦？」

按照这个世界的单位来说明波音747的大小时，弗拉德福伦轻轻笑了。

「好像和我差不多大。」

叶卡捷琳娜在内心暗自吐槽道：不那还是你比较大。记得在游戏里，把皇都变成火海的魔龙王（龙形态）踩碎皇宫的CG，他看起来和城堡差不多大。
还是说那只是游戏开发的错误或夸张？
刚才的龙形态只能看到脖子以上，而且没有参照物，不太好判断啊。

「人类要乘坐那么巨大的交通工具去哪里？」
「去任何地方。那个世界里，几乎所有的国家都被飞行器联系在一起。它载着人们飞上高空俯瞰云层，越过浩瀚的海洋。北方尽头、南方尽头的冰原也好，沙漠中的国家也罢，前世没有什么想去却去不了的地方。」

弗拉德福伦锐利的目光盯着叶卡捷琳娜。

「你说南方尽头的冰原？的确，在南方，穿越炎热的密林国度的遥远尽头，有着与北方尽头相同的冰原。似乎有人这么推测，但恐怕没有人真正知道。」
「前世里，每个人都知道。北方和南方的尽头分别被称为北极和南极。在我前世生活的时代……大概两百年前吧，人类找到了那片土地。」
「用那种会飞的交通工具吗？」
「不，当时是乘船。飞行器应该是在我生活的时代前一百年左右被发明出来的。比人类在天空中飞行还早一百年，人类就发现了南极。发现者们穿过冰山，越过大海，最终到达了冰原。」

说实话，我不记得发现者的名字了。只记得南极历史轶事里的人物，阿蒙森、斯科特和白濑队长，他们比赛谁第一个到达南极点。

弗拉德福伦笑了。

「说得好像你亲眼目睹一样。你对一两百年前的历史如此熟悉，说明你的前世也接受了高等教育，想必出身高贵吧。」

叶卡捷琳娜摇摇头。

「不，我是平民。前世我所出生的国家、我所生活的时代，并不存在身份制度。人人生而平等。」
「……平等？」

弗拉德福伦难以置信地嘀咕着。

「是的。每个孩子都有受教育权，必须从六岁开始上学，直到十五岁完成义务教育。让孩子接受教育是国家和国民的义务。每个孩子都会学习阅读、写作、数学、地理、历史和外语。」
「简直是理想乡啊。」

叶卡捷琳娜讽刺地微笑道。

「坦白说，平等只是场面话。由于贫富差距等原因，有些人含着金汤匙出生，有些人一无所有。不过，那个时代的那个国家，人与人之间的差距非常小，这样的国家甚至在人类历史上也屈指可数。刚才我所说的，是许多普通人都拥有的知识。」

嗯。生活在这个世界，重新想想。没有身份制度真是太棒了。
回顾前世人类历史，身份制度也只是在历史年表的最近一段时间才消失。二战战败之前，日本也有华族、士族。

即使身份制度消失了，也没有达到真正的平等。一段时间内缩小的不平等，最近几年规模有所扩大。一旦有进步，就会有反动。
二战后民主主义扩散，全世界都厌倦了人类历史上最大规模的死亡和毁灭，发泄出破坏冲动和排出毒气，变得有点像贤者时间了。不，我不知道什么是贤者时间。随着时间的流逝，排出的东西越积越多。
不过，人类社会总是呈螺旋上升式持续发展。

弗拉德福伦注视着回想起前世而感慨万分的叶卡捷琳娜，叹了口气。

「你前世生活在异世界的记忆似乎并非虚假。你说的话，绝不是贵族千金能凭空想出来的。实在是——很有意思。」
「看来您相信我，真是太好了。」

叶卡捷琳娜微微一笑。
 

127. 世界与威胁与…… 
[127.世界与威胁与……] by zongranyou

「所谓的植树造林，也是前世的知识吗？」
「正是如此。我出生的那个国家，自古就有这种习俗。」

高中写报告的时候查过了，据说日本是室町时代开始这样做的。

「前世的世界里，人类是否也开始考虑与魔兽共存？」

唔。那是误解。

「不，前世并不是出于这个原因开始植树造林的。那个世界里没有魔兽。不仅如此，也没有魔力与诸神，那些是传说中的故事，实际上并不存在。」
「不存在？」

弗拉德福伦瞠目结舌。

「这不可能。如果没有魔力，会飞的交通工具怎么能够在天上飞？」

啊啊，已经脑补了飞机是靠魔力飞行的！
刚才没有谈到动力，这也没办法，不如说是理所当然的。我，我该怎么解释！

「烧油，将热量转化为力量，用这种力量在天空中飞行。」

我已经尽力了……。
我觉得自己没说错。简单地说，引擎就是这么工作的。

「油……」

不知道是否能理解，弗拉德福伦喃喃自语，叶卡捷琳娜把目光从他身上移开。一想到他的脑子里思索着什么，就觉得好害怕。不会是在想象一盏巨大的油灯在天空中飞行吧。
即便如此，看起来无法接受的表情也给那样的美貌增添了一点可爱，变成了更危险的东西，太可怕了。

「没有魔兽，没有魔力，没有诸神？」

弗拉德福伦燃烧般赤红的眼睛看着叶卡捷琳娜。

「那么，对人类就没有任何威胁了。」

哦哦，原来是在想这个！
抱歉我以为你在想象一盏油灯。

「也不能说没有任何威胁。在火山爆发、地震、洪水等自然灾害面前，人类微不足道。但是……前世确实没有什么能像您和诸神这样压制人类。」
「人类可以为所欲为了。」

唔咕。

「您……说得没错。」

因为，啊。
人类灭绝的动植物到底有多少呢。
曾在某个地方看到过一篇文章，说地球上25%的动植物都受到人类的影响，濒临灭绝。太令人震惊了，直到现在还记得。

相比之下，世界人口则在过去的两百年里急剧上升。1800年左右，世界人口大约有十亿。正好作为一个段落。到了2000年左右，大概有七八十亿。难道说人口接近百亿的日子就快到了吗。

毫无疑问，可以说前世人类已经吞噬了整个世界。

……1800年左右，是工业革命开始的时候。
艾萨克叔祖父的虹石魔法阵，堪称这个世界的蒸汽机，一想到它将如何改变世界，就令人恐惧。

前世的工业革命，从好的一面来看，人类克服了许多疾病，营养状况得到了改善，治水等技术也得到了进步，甚至可以居住在以前无法居住的地方，许多人都可以生存下来了。
然而，这也意味着夺走了许多生物的栖息地，并将它们推向灭绝。

最终，气温会升高，加剧气候变化……反噬到我们身上。

虹石魔法阵不用担心气候变暖。再次感谢。
而且这个世界有玄龙、翠龙这样强大到接近神明的龙，不允许人类破坏自然。还有诸神，如果人类太随心所欲，就会招致神明的愤怒和灾难。人类害怕这种结果，可以阻止过度的行为吧。不像前世。

在我过劳死之后，那个世界怎么样了呢。
找到解决办法了吗……。

「怎么了？」

弗拉德福伦出声问道，叶卡捷琳娜回过神来。

「抱歉。只是回想起来，为所欲为最终会毁了自己。」
「前世，人类灭亡了吗？」
「不，前世我的生命终结的时候，人类还处于繁荣时期。但是越来越多的人警告说，这种繁荣会对世界产生巨大的影响，让许多物种陷入危机，甚至出现了很多威胁人类生存的危险征兆。我不知道人类是否度过了那场危机，但我很好奇。」
「灭亡也没有什么好奇怪的。凡是超越自身范围而繁荣的，都注定要灭亡。更不用说那种繁荣已经改变世界、灭绝许多其他物种了。」

活了三千年最强无敌的龙淡淡地说，叶卡捷琳娜苦笑。

「看来即使是异世界，人类也是贪婪的生物。已经到危害世界的程度了。」
「您说得对。但是，人类是否特别呢。所有活着的东西，都想活下去。应该不只有人类想要填饱肚子，找到伴侣，生出更多的孩子，让他们健康成长，让族群繁荣昌盛。人类只是有机会实现它。」

弗拉德福伦眯起赤红的眼睛。叶卡捷琳娜的反驳似乎引起了他的兴趣。

「除了人类，还有其他繁荣的生物能够改变世界，毁灭其他物种吗？」
「前世的研究表明，遥远的远古时代，确实发生了那样的事。」

全球冻结。
曾经有一段时期，整个地球都被冰川覆盖，变成了冰星。赤道附近也发现了当时冰川的痕迹。
气候变化导致了大灭绝。
据说原因为某种生物。

「哦？那种生物是？」
「藻类。」

叶卡捷琳娜的回答让弗拉德福伦一脸困惑。

「藻类？」
「是的。这是一种在水中生长的植物。」

我觉得是光合细菌导致了全球冻结，不过说成是那种植物也行。其实不是，但是这个世界没有发现细菌，也无法解释，饶了我吧。

「藻类如何改变世界？」
「只是活着，呼吸而已。
植物也能呼吸。只不过，吐纳的东西和动物相反。植物呼出的气息包含了冷却世界的物质。动物吸进那种冷却的物质，呼出温暖世界的物质。」

请原谅我的解释，这个世界没有发现氧气和二氧化碳，以及早期地球上的甲烷，甚至没有任何相关概念。不知道是呼吸还是光合作用，我想植物晚上也会排出二氧化碳，那里也饶了我吧。只能解释各种各样的事情了。

「很久以前，小得看不见的藻类大量繁殖，吞噬了温暖世界的物质。因此，整个世界都冻结了，生物也随之死去。就连您刚才提到的南部密林之国也一样，大地全部被冰川覆盖。」
「你怎么知道？」
「可以在岩石中找到证据。前世有那样的技术。岩石不是永恒的，是由泥土或生物的遗骸堆积而成的。通过研究，分析岩石的起源，我们就能知道岩石诞生的远古时期发生了什么。」

放射性年代测定什么的……这个世界里……算了吧。

「冰封到那种程度，世界又是如何恢复生机的？」
「经过了漫长的时间，由于火山喷发和太阳的热量。火山喷发时，温暖世界的物质也会被吐出来。人们认为它一点一点地温暖了世界，融化了冰层。
世界冻结是在几亿年前。需要数千万年的岁月才能将冰层融化。」
「……」

弗拉德福伦沉默了一会儿，脸上的表情既惊讶，又有不情愿的佩服。

「前世我得知这件事情的时候，有种难以言喻的感觉，觉得人类和藻类没什么两样。」

准确地说，我在漫画和网络上偶然看到过这样的台词，说人类与其他生物不同，是破坏自然的丑陋生物，当时心里想着，不，如果有机会的话藻类也会破坏环境，人类没什么特别的。

我知道这种想法是极端中的极端。
细菌只是生存和繁殖而已，人类却用自己的双手创造了世界。

而且，与细菌不同，人类在做其他生物不会做的事情。预测到这样下去会很糟糕，所以通过《京都议定书》或者《巴黎协定》开始削减二氧化碳排放量。

不过二氧化碳排放量越多的国家越反对限制二氧化碳排放，前景暗淡啊。比国家更重要的是经济发展！很多企业和个人持有这样的观点。
就算使用经济发展这个词，其根源也可能是想要更加繁荣的动物欲望吧。

我也没法说别人。每天加班到深夜，一直用电，过着和环保相去甚远的生活。日常生活耗尽了我所有的精力。
我还以为明天会跟今天一样。看着数字，看着图表，尽管知道全球变暖的事情，但是今天的我还活着，就像昨天一样。无法想象未来的毁灭。
不过，人类灭亡之前，我已经过劳死了，现在正被毁灭flag 缠着呢。

不考虑未来，只考虑当下怎么活下去，结果让其他物种灭绝的话，可以得出的结论就是，人类做了与细菌相同的事情。

「然而，藻类和人类怎么能成为不以繁荣为目标的生物呢。毕竟，生物的本能只有繁衍。既然达到了繁荣的顶点，就不应该再繁荣下去了，能够想到这样的想法，前世的人类并不是什么特别的生物吧。
这是邪恶吗？」

人类自称是万物之灵，就必须控制好自己的本能。我是这样想的。然而，作为到达顶点的生物，很难在适当的时候改变方向。
意识到需要改变方向的时候，我觉得人类已经比其他生物更努力了。
结果就代表了一切吗。
我只是觉得人既不邪恶，也不丑陋。人类和其他生物没什么两样吧。不管是好的方面还是坏的方面。

「大多数人类只知道要拼命活下去。如果可以的话，请不要太讨厌人类。」

叶卡捷琳娜对弗拉德福伦微笑着说。
 

128. 目的 
[128.目的] by zongranyou

弗拉德福伦叹了口气。

「……你说你是平民。难道说，你的前世里很多人拥有这样的知识，并以这样的方式思考吗？」
「是的。正如我刚才所说，凡是对这方面感兴趣的人，都知道。」

这个世界里，不会读书写字的人并不稀奇，听到所有人都拥有这样的知识，确实会令人震惊。再次感叹，义务教育和互联网社会真了不起。
不，关于全球冻结的事情我是在国家广播纪录片中得知的。电视也很了不起。
不过，人类和光合细菌没什么两样，是我个人的想法。

然后。
弗拉德福伦和叶卡捷琳娜四目相对，突然露出了微笑。

哎哎哎！
叶卡捷琳娜急忙移开视线。微笑是危险品！灾难级别的！

看到叶卡捷琳娜惊慌失措的可疑行为，弗拉德福伦的笑意又更深了一些。
接着，他伸手抚上叶卡捷琳娜的脸颊。

「死神和他的夫人把你的事告诉我的时候，除了守护你在皇都的安全之外，好像还有另一个目的。」

听到这话，叶卡捷琳娜非常惊讶，不由自主地和弗拉德福伦对上了视线。

这个世界里，眼睛颜色的变化远比前世要丰富得多。尽管如此，我也从没见过其他有红眼睛的人。其实，我只在前世见过爱好是cosplay的朋友，戴了隐形眼镜搞出来的红眼睛。

这个和那个完全不一样。

弗拉德福伦的眼睛，虹膜混合着各种色调的红色，像火焰一样摇曳着。赤色、红色、绯色、朱红、丹色、真红……虹膜边缘是略显暗淡的胭脂、苏芳、黑绯。

简直就像红炎一样。太阳喷出的火焰，日珥。
被吸引住了，无法移开视线。
似乎和熠熠生辉的霓虹蓝眼眸完全相反，却又有着共同之处……。

脑海中浮现出哥哥阿列克谢，叶卡捷琳娜猛然清醒过来。
她立刻一把甩开了弗拉德福伦轻轻地抚摸着自己脸颊的手。

「请、请照顾一下我们的习俗！」
「好的。」

叶卡捷琳娜结结巴巴地高喊道，弗拉德福伦忍俊不禁地笑起来。

「你很不错。另一个世界的故事非常有趣，不过不仅如此。从来没有人像你这样，如此骄傲又如此轻蔑地谈论自己所属的物种。
……我想多听听你的故事。」
「您、您过奖了。」

怎样都好啦。

为什么要坐在我旁边——！？
太近了！太近了太近了——！

在我拼命思考该怎么解释前世的时候那种距离就很好，那张脸靠得太近就糟糕了。不，不仅仅是脸，还有非同寻常的帅哥气场，总之是危险品。
有害物质管控工程师是国家资格证书。前世我拥有的国家资格证书是信息处理工程师，危险品不在我的领域——！
呜哇不要看我了！

「请，请问！您刚才是不是说了什么关于死神大人和塞勒涅小姐的事？」
「是的。夫人特别喜欢你。她很高兴，因为你给她的礼物，既不是出于恐惧，也不是出于祈求，而是出于同情。你让她想起了在漫长岁月里遗忘了的很久以前的朋友。」
「哎呀……」

这样啊，为神明献上供品并祈愿是一套流程。对于曾经是人类的塞勒涅来说，肯定会有点难过吧。
这只是当时突然冒出来的主意，如果能让她这么高兴，我很庆幸送了她一份礼物。
……她说自己很幸福，但是即使和喜欢的人在一起，没有朋友也会很寂寞的吧。

「我感到很荣幸。可以的话，我想下次再和她聊聊天。」

死亡少女不能换衣服吗。也许不穿那件染血的寿衣，换上可爱的衣服就不会那么吓人了。不管别人怎么看，希望她能打扮得漂漂亮亮，享受自己的生活。不知道下次自己能不能给她这样的礼物呢。

「死神也希望如此。夫人想要什么他就给什么。
——然而人类的寿命很短。即使是短暂的快乐，失去的时候也会是巨大的悲痛。他害怕这种情况。」
「这……真是个非常困难的问题。」

一千年、两千年，他们寿命的单位都以千年计。
听说养仓鼠之类的小动物会因为寿命的短暂而伤透脑筋，类似现在的感觉吗……心情有点复杂。

「所以他们才把你的事告诉我。」

不，这两者之间有什么联系吗。
叶卡捷琳娜歪着头，弗拉德福伦咧嘴一笑。

「与我交合的话，就永远不会衰老，受点伤也不会死。即使是别的物种，也能分享龙的寿命。」

交合……。
诶诶诶！？

「我不怎么喜欢人类，因为很多人虽然很弱，却总是自以为很特别。但是很少……」

弗拉德福伦停顿了一下，用那红炎般的眼睛注视着叶卡捷琳娜。

「……很少有像你这样的人。让我忍不住想听你说话，想要注视着你。就算你不是来自异世界，没有把我所不知道的世界告诉我，我也会喜欢你的。你，既聪明又温柔……」

像是在组织语言一样歪着头，弗拉德福伦微笑道。

「你知道世界的广阔，也清楚自己的渺小。而且拥有包容这广阔世界的博大精神。」

叶卡捷琳娜只觉得非常困惑。

「我……仅仅是拥有异世界的知识而已。那个世界里，人人都知道这种事情。」
「我不了解异世界。可是在这个世界，像你这样思考的人实在是少之又少。而且我喜欢你的想法。
叶卡捷琳娜・尤尔诺瓦。」

弗拉德福伦握住叶卡捷琳娜的手。

「你不想成为本王的伴侣吗？」
 

129. 求爱 
[129.求爱] by zongranyou

死机了。


叶卡捷琳娜的大脑中冒出了大量写着『发生意外错误，程序结束』的弹窗。BGM是紧急信号的哔哔声。

前世社畜系统工程师的心理阴影一下子被激活了，然而现在处于停止运行的状态，无法思考。

那么，重启吧。
恢复运行的最后手段，电源键。……电源键在哪里……。

「我要说的还有一件事。」

依然握着叶卡捷琳娜的手，弗拉德福伦说道。

「你很美。」

发生意外错误！

「生物各有各的美丽。作为人类女性，我也看得出来，你的外表十分出众。
……群山的深处，有一个尚未被人类知晓的瀑布。白色瀑布自苍岩翠壁中倾泻而下。那是世界上最美丽的蓝与白的对比。你的颜色正如那道瀑布一样美丽。」

弗拉德福伦的另一只手，沿着叶卡捷琳娜被深蓝色头发映衬的白皙脸庞的轮廓划过。指尖将碰未碰，只有轻微触感。

「耸立在大陆中央的『众神的山岭』一角，有巨大的冰川。在裂缝的深处，有一个像大神殿一样的空间……在那里，可以看到人类从未见过的、在冰中游泳的魔鱼。
你知道冰川的蓝色吗？那是比夜空还要深的蓝色，满满都是海底般的蓝。魔鱼群在蓝色的冰层中游动，发出金银色的光芒。如同划过夜空的流星雨。这个世界里，也存在着你还不知道的奇妙，未曾见过的美景。
如果你愿意，我可以带你去看。去见识一番只有我才知道的这个世界的一切奇迹。
握着我的手。跟我来吧，叶卡捷琳娜。」



——流星雨一样的鱼群在蓝色冰川中游动……。
那是什么，想去看看。就像前世网上经常出现的那个，死前必看的世界十大景点，好想去看一下啊。

这种想法也是逃避现实吧！
被魔龙王握住了手就死机了，像是抽筋了一样动弹不得。
甚至最终开始运行的一点思绪，也只是在胡思乱想。

因为我不擅长这种事啊——！
前世的恋爱只有黑历史……是不受欢迎的女人哦……。尽管如此，高中一次、大学一次，被告白以后和对方交往了。然而，不知为何，两次对方都会立刻变得非常以自我为中心。我不喜欢那样，就分手了，接着对方变成了跟踪狂，最后还想拿刀捅我，都是类似的流程……高中那个是有点轻浮的男生，大学那个是安静老实的男生，为什么会变成那样呢。我做错了什么。

不幸中的万幸，因为两次都拜托了警察加强巡逻，他们马上就被警察带走了。
那时候我真的很累。很害怕……而且很伤心。

『已经受够了和男人交往了。一辈子单身就行了。真是够了！』

当时我这样向朋友发牢骚。

『也许你还是单身比较好。你总是会无视其他人，反正不适合谈恋爱。』

朋友严肃地回答道，真是痛苦的回忆。
哇啊无视其他人是在说什么啊——！我到底做错了什么——！

幸好今生是个兄控！和那么好的妹控哥哥成为了深爱着彼此的兄妹，真的让我感到十分幸福。
就算说了伴侣还是牵手之类的……。

前世今生都没见过这样的美人，对我说了求、求婚之类的话，尽管会觉得快要晕过去了一般飘飘然。即使在前世也没有被求过婚，本来应该是值得高兴的事才对。
我的手却很快变凉了。脑子都僵住了。

随着一声巨大的哔哔声，思绪停止了。关机。


「……我、我的，婚姻，必须由兄长决定。我个人的、意见决定不了。请原谅我。」

最后，因为脑子终止运行，叶卡捷琳娜用颤抖的声音，断断续续地回答。

「这样啊。那个提到植树造林的人说，你是尤尔诺瓦公爵的妹妹。现在的公爵不是你的父亲，而是你的兄长？」

啊啊，是在说弗利先生。弗利先生说过，他去确认植树造林试行情况的时候，遇到了据说是玄龙眷属的龙告之鸟，于是向它说明了植树造林的事。

「这样就行了吗？只是听从公爵的安排。」
「当然了兄长是世界上最为我着想的人。」

叶卡捷琳娜突然丝毫不带喘的强调道。即使半个脑子都关机了，兄控也不会动摇。

「我最喜欢兄长了，希望能帮上他的忙。」
「……哼。」

弗拉德福伦有些不喜地皱起了眉头。尽管如此，美丽的容貌并没有受到影响，甚至还增加了一些魄力，令人感到害怕。

「为了得到你，非得要公爵同意不可吗。他的所在地……是在北都吧。难道我要去拜访一下吗？」

弗拉德福伦毫不在意人类的爵位、礼仪、习俗，对他来说这样非常繁琐。至于叶卡捷琳娜本人，她既讨人喜欢，又有死神作为后盾。但是她的家人，只不过是个普通人。
而且，他虽然知道要打招呼，但是却不明白其中的含义吧。

「太麻烦了。」

弗拉德福伦似乎很快就放弃了考虑。

「你已经在我身边了。就这样，留在这里就好。」

不，别靠近我！别再拉近距离了！
你明明知道威力的，不要把脸凑过来了！我没法处理危险品！

近距离凝视着还在死机状态、不知所措的叶卡捷琳娜，弗拉德福伦突然微笑了。
那笑容温柔得让人很难相信他是毁灭国家的最强之龙。

「你愿意吗，叶卡捷琳娜？」

红炎的眼睛紧紧对着叶卡捷琳娜的目光。悦耳的声音轻轻低语。

「无论你想做什么事，想要什么东西，我都会为你实现。你可以一直保持着美丽的相貌，永不衰老。你想住在宫殿里的话，我就建一个，让我的手下以人类的形态为你服务。与古神作伴，让你听听他们智慧的话语。一起环游世界，为你展示这个世界的奇迹。
如果你在意尤尔诺瓦，我也会给他们带来好处。抑制魔兽，将森林的恩惠分给人类。对于尤尔诺瓦的人类来说，森林将是一个平静的地方。你们为了让森林得以保持下去而做出的让步，我也不会否认。
嫁给我，叶卡捷琳娜。留下来，留在我身边吧。」


……。
……。
……。


弗拉德佛伦看着叶卡捷琳娜，突然倒吸了一口凉气。
泪水从少女的眼中夺眶而出。

「……把我，还给，哥哥。」

叶卡捷琳娜潸然泪下，用小女孩般的声音说道。
 

130. 重启 
[130.重启] by zongranyou

弗拉德福伦一脸困惑，好一阵子没有反应。
他只是回望着那个用孩子般失落无助的眼神看着自己的少女。
 
过了一会儿，他温柔地微笑了，像是有点为难的样子。
 
「怎么了……？刚才你把数亿年前远古的变故讲得条理分明，现在却像个孩子一样。」
「我，一直被、关在一个地方长大。」
 
泪水又顺着叶卡捷琳娜的脸颊流下来。
 
「一直、和母亲一起，两个人过着没有自由的生活。距离父亲和祖母去世后，终于被兄长救出来，还不到一年。能够和兄长住在一起，与他好好地交谈以来，也只是不到半年的时间而已。
母亲也、去世了。除了彼此，我和兄长没有别人可以依靠了。」
 
尽管与先前相比，她现在的语气听上去更符合年龄，但表情看起来还是个孩子。
 
「我还想、继续……和兄长在一起。」
 
叶卡捷琳娜终于抽泣起来。
 
「……别哭。」
 
弗拉德福伦轻轻抚摸着叶卡捷琳娜的头发。不是以之前用指尖触碰的方式，而是像对待小孩子一样，有点粗鲁。
然后，他把叶卡捷琳娜抱在怀里。
 
叶卡捷琳娜没有挣扎。她靠在弗拉德福伦的怀里，只是低声啜泣。
 
弗拉德福伦叹了口气。
 
「你到底是什么人……？外表是光彩夺目的美丽女性，言谈犹如智者，哭起来又像个孩子。」
「我……」
 
我是恶役大小姐。
不能这样告诉你。
 
「我，就是我啊。仅此而已，生来如此。」
「……是吗？」
 
弗拉德福伦对这个看似简单却颇有哲理的回答苦笑了一下。
 
「无论你是佳人还是智者——我也不可能娶一个孩子。
好吧，我会送你回去。我说过会实现你的一切愿望，龙不会食言。」
 
……！
 
「要是你说有喜欢的男人，我会把你抢过来，不过兄长就算了。」
「非常感谢……！」
 
叶卡捷琳娜一下子满面生辉。
 
重启——！
 
 
 
 
看到突然改变了表情的叶卡捷琳娜，弗拉德福伦有点惊讶，然而那张脸依然美得令人难以直视。
叶卡捷琳娜把目光从他的脸上移开，试图从弗拉德福伦的怀里挣脱出来。
弗拉德福伦带着恶作剧的表情按住她的肩膀。
 
「你多大了？」
「我……十五岁了。」
「已经到出嫁的年龄了吧？」
 
呜……。
不，这种情况和普通的结婚太不一样了！
 
「前、前世，在我生活的国家，十五岁还不能结婚。法律规定，女子必须年满十六岁才能结婚。」
 
不，貌似法定婚龄改成了男女都是十八岁。不知道是已经实行，还是即将实行。不行，不是很清楚。
 
「哦。寿命这么短的人类，还真是悠闲啊。」
「前世的世界里，特别是我出生的国家，比起帝国，人类的寿命要长得多。活到一百岁也并不稀奇。」
「哦……你的故事果然很有意思。」
 
诶诶——！
不要！让我回家——！
 
弗拉德福伦笑着把脸色苍白的叶卡捷琳娜抱起来，放到了不远的地方。
 
「把心不在我这里的女人留在身边也没用，我还是知道的。我不会强迫你的，放心吧。」
 
太、太好了。
……想让我放心的话，请不要拿别人的反应寻开心。
 
「魔龙王大人对人类女性很了解啊。」
 
叶卡捷琳娜不自觉地挖苦道。弗拉德福伦平静地说。
 
「因为人类的女性，喜欢我的外表。」
 
呼哇——！
有什么无处发泄的感情！
 
「有个女人跨过三个国家追求我。所以我在『众神的山岭』那边呆过一段时间。」
 
从那厌恶的表情来看，他似乎并不以此为傲。居然没有以此为傲，真是令人惊讶。
 
「难道没有一个女人让你倾心吗？」
 
突然，弗拉德福伦的目光似乎放得越来越远了。
 
「……三千年里，有两个人。她们都是有圣之魔力的圣女。」
 
圣之魔力！
叶卡捷琳娜的脑海里浮现出芙洛拉的脸。
 
拥有圣之魔力的人在古阿斯特拉帝国被尊崇为圣女。据说只要有觉醒了圣之魔力的人，就能平定魔兽的活动，可见其影响力之大。
而且……听说是『担任了镇压玄龙级别强大魔兽的巫女的角色』。
还有，哥哥告诉过我，以前为了清剿魔兽，拥有圣之魔力的人在尤尔诺瓦公爵领地逗留过。
 
「圣之魔力的本质是循环。似乎是为了给创造了世界又弃之不顾的创世神拾遗补缺，让世界能够继续运转。圣之魔力诞生于世界滞留了过多魔力，以至于荒废的时代。魔力附着在生物身上就变成了魔兽，所以能够循环并缓和魔力的圣女让我觉得很舒服。」
 
等等……。
你刚才说了什么，那不是这个世界的秘密吗！？
 
啊啊，这么说来，乙女游戏的标题！
《Infinity World 救世的少女》！
Infinity是指永恒或无限的东西，♾标志是衔尾蛇，是咬着自己尾巴的蛇的图案。这句话的意思是，无尽的循环就是永恒。
难道这就是暗示了女主角作用的词语吗！
 
哇！为什么要在这种地方点题啊。
这种事情，应该在游戏高潮时告诉芙洛拉才对啊！不要告诉恶役大小姐！
魔龙王路线是游戏的true end吗。也许吧。
 
「怎么了？」
 
弗拉德福伦脸上满是疑惑，叶卡捷琳娜回过神来。
 
「抱歉。那个……因为我的朋友是拥有圣之魔力的圣女。」
「哦？」
 
弗拉德福伦的表情略带嘲弄。
 
「不知道是不是真的。人类经常搞错魔力的本质。」
 
什么啊芙洛拉才没有搞错！
 
有那么一瞬间，叶卡捷琳娜怒不可遏，不过很快又注意到：圣之魔力是百年难得一遇的超稀有属性，但是从弗拉德福伦所说的『诞生于世界滞留了过多魔力，以至于荒废的时代』来看，是不是太多了。
就像不知道艾萨克叔祖父的魔力是否能被归类于土属性一样，那些拥有圣之魔力的先辈们，也许会有其实并非这一属性的人。
 
于是叶卡捷琳娜微笑着，信心十足地说。
 
「我的朋友是真正的圣女，不会错的。」
「你好像知道些什么。这样啊，真正的圣女吗。」
 
弗拉德福伦笑了。他似乎对此有点兴趣。
然而他紧盯着叶卡捷琳娜的时候，红炎的眼睛像在燃烧一样闪烁着。
 
「圣女如凤毛麟角，而你是独一无二的。……我现在放手了，但别以为我会永远放手。」
 
好听的声音放低了，满怀炽热。
 
诶诶诶诶诶诶诶诶。
诶诶诶诶。
诶诶诶。
 
住手！我要死机了！
 
叶卡捷琳娜手足无措。
 
她突然握紧拳头，转向弗拉德福伦。
 
「我只想说。」
「嗯？」
「如果我的兄长听到您这样的话，可能会向您提出决斗。
那种情况下，我一定会为兄长助拳的！」
 
弗拉德福伦笑了起来。
  

131. 龙的提议 
[131.龙的提议] by zongranyou

「我没有撒谎！我绝对会站在兄长那一边！」
「不……我并不怀疑。」

尽管这样说了，弗拉德福伦还是忍不住笑出声来。
被魔龙王吐槽，让叶卡捷琳娜觉得有点感慨。

不过也是，就算人类向一条波音747大小的龙要求决斗，波音747，不是，龙那边就只会有这种反应了。理智上是明白的。
但是兄控恶役大小姐才不会允许你嘲笑哥哥！

「请不要轻视我的兄长，他真的很重视我。」
「你也很重视他吗？」
「对我来说，这世上最重要的就是兄长！」

叶卡捷琳娜如此宣布后，弗拉德福伦苦笑起来。

「我不懂什么是亲情。因为龙几乎不会与同族生活在一起。本来就不是被父母生下来的。同族是唯一能与自己匹敌的对手，必须寸步不让地互相争斗。」

领地意识吗……不是被父母生下来的，那是类似天地灵气凝聚而成的幻想种？以人类的形态这样面对面交谈都差点忘了，再次感叹果然是异种生物啊。

——话说回来。
意识到对方是异种生物时，重新想想，魔龙王已经相当接近人类了……吧。

这么说来，前世有个研究员自己成为了狼群的领袖，照顾狼群，甚至和它们一起嚎叫。应该是德国人吧。
当时我觉得，人类成为了狼的领袖真是太神奇了！
龙是绝对的强者，却以人类的形态与人类进行沟通，还会考虑自己无法理解家庭这个它们本身就没有的概念。是不是像那个研究者一样，明明是异种却深入到人类中了呢。

别说跨文化交际了，这是跨种族交际。理所当然地认为他要迎合人类，或许是一种傲慢的想法吧。

「很难理解没有亲情的状态吗？」

弗拉德福伦以为她长时间的沉默是因为这个，叶卡捷琳娜摇了摇头。

「我只是再次感到非常钦佩，尽管您与我们如此不同，却对人类有这样深刻的了解。而且还以人类的形态，用人类的语言与我交谈。谢谢您走近我们。」

弗拉德福伦睁大了眼睛，不自觉地向叶卡捷琳娜伸出手。
然而，他放下了手，讽刺地扬起嘴角。

「因为以龙的形态出现，人类只会恐惧，没法进行对话。你也会觉得我本来的形态很可怕吧……要不要试试？」

这样说着，弗拉德福伦站了起来。接着，眨眼间就变形了。



铺天盖地的巨大阴影，让地表都变得黑暗了。
抬头一看，巨龙悠然漂浮着。它展开了双翼，但没有振翅，像是完全没有重力一样，停留在山坡附近的上空。

「……」

叶卡捷琳娜说不出话来。只是一直盯着眼前的奇迹。

这，这是。
这种情况。

以前经常看电影。这种情况在奇幻电影的话，就是出现了巨大的怪物；科幻电影的话，就是出现了巨大的宇宙飞船。让演员们露出满脸惊讶表情的家伙。
怪物和宇宙飞船都是用CG后期添加的，因此演员们只是看着绿幕，用演技表现惊讶。

真——正——的——龙——！
现——在——！
就在眼前！遮天蔽日，填满视野的巨龙！

好——大——啊——！
从没这么近距离地抬头仰望过波音747。在机场看见过，对比之下停在轮子旁边的工作车显得很小，又一次为它的巨大感到惊讶。
那种感觉，波音747般大小的龙在那里！

还有……刚才出现的时候只能见到脖子以上。
现在也因为体型太大看不到很多细节，但是能看清楚整体面貌。

巨大的黑色身体，覆盖着漆黑的鳞片。
形状像蝙蝠的巨大翅膀。
长长的脖子和后背上长满了鬃毛一样刺状的突起。
巨大的钩爪，大概有波音747的轮子那么大，充满力量的四肢。
长长的尾巴在空中起伏。

这种形态。
简直就是想象中的龙！

啊啊啊啊啊。
压倒性的气势，让我的腿开始颤抖。但是。但是。

「可怕吗，叶卡捷琳娜？」

眼前的龙这样说着，叶卡捷琳娜回过神来。
她站起来，向龙伸出双手。错觉自己可以触及到如此巨大的龙。

「看起来真的很棒！我很荣幸能见到这种形态！」

像是还没有完全清醒过来一样，叶卡捷琳娜兴奋地喊道。脸上是灿烂的笑容，眼睛闪闪发光。

太——帅——了——！！
太过分了！这个比绝世美人还要过分！
前世好莱坞的CG设计师输了！比起在奇幻大作中出现的龙，不那个也很帅，但是实物的帅气更胜一筹哦！因为太厉害了！超厉害的！

啊，问我害怕吗？
刚才突然出现的时候是挺吓人的。
不过我知道那是可以沟通的对象。直说的话，比前世的上司好说话多了。没有害怕，没有！

弗拉德福伦沉默了一会儿。
然后大笑起来。

巨龙的笑声在群山中轰然回荡。

「我第一次见到比起人形，更喜欢龙形的女人。」

弗拉德福伦这样说着，又笑了一会儿，用红炎的眼睛看着叶卡捷琳娜。

「我有点了解你了。看来你的确是个聪明的孩子——明明不打算牵我的手，却像个孩子似的伸出手来。」
「……如有冒犯，我向您道歉。」
「没有什么冒犯的。你果然还是一点都不明白啊。」

面对一脸困惑的叶卡捷琳娜，拥有足以毁灭一个国家的力量的最强之龙温柔地说。

「你不害怕我这个样子的话，就这样送你回去吧。要是以人类的形态抱着你，就太难放手了。」

诶。

「用……用这种形态吗？」
「想成为骑在魔龙王背上的第一个人吗？」

骑在龙背上！？能载我一程吗！？

务必！请务必让我试试，拜托了！
 

132. 归还 
[132.归还] by zongranyou

叶卡捷琳娜立刻接受了这个提议，却开始苦恼：该怎么坐到漂浮在头顶上的龙背上呢。
但是这种苦恼很快就烟消云散了。

「叶卡捷琳娜。」

弗拉德福伦的声音不是来自半空中的龙那里，让叶卡捷琳娜大吃一惊。伴随着巨大的振翅声，出现了一只眼睛闪着红光的黑色猛禽。

「是……魔龙王大人吗？」
「这是我的分身。把手伸出来看看。」

原来不是眷属，而是分身……叶卡捷琳娜这么想着，伸出手臂，黑鸟缓缓飞落在她纤细的手上。
尽管猛禽停在了手臂上，但并不重。正如本体的龙可以凭借某种魔力停留在空中一样，分身的黑鸟也与普通鸟类不同，不需要凭借翅膀的浮力飞行。

即便如此，这种情况。
胳膊上架着一只大型猛禽。而且可以对话。外表也是通体漆黑，闪烁着红光的眼睛，不会存在于自然界中，异乎寻常又超级帅气的猛禽。
这，这样一来中二病会兴奋得不行的！

等等叶卡捷琳娜你在想什么蠢事啊。

耳边响起一阵噪音般的沙沙声。

四周的景色突然变了，叶卡捷琳娜感到一阵眩晕。这是被带到这里时也经历过的转移。
比起上次被抱着在空中转移的情况，这次是自己站着，意识有点跟不上的感觉。

「没事吧？」
「没事，我只是有点……惊讶。」

叶卡捷琳娜重新站起身，环顾四周。
转移到了龙的背上。就在双翼之间。不知道龙的骨骼是什么样的，但它似乎有肩胛骨，中间的这个位置略微凹陷。貌似会比其他地方坐得更稳。

在地面上看到的鬃毛一样的突起，从脖子一直延伸到背部和尾巴。交错生长在中央凹陷处的周围，似乎可以挡风，也可以用来抓住。

尽管如此，这里还是很宽敞。龙背大概有几十米长吧。太大了，几乎看不见下方的景色。
低头看着脚下，只见漆黑的巨大鳞片层层排列。这些鳞片有刀枪不入的强度，但不像金属质感，感觉更加柔软。

叶卡捷琳娜兴奋地环顾四周，弗拉德福伦笑了。

「不会掉下去的，还是坐下抓稳比较好。」
「好的，谢谢您。」

叶卡捷琳娜感激地照他说的做了。黑色猛禽离开叶卡捷琳娜的手臂，移向其中一个突起处。

确实也有唯我独尊的地方，不过出乎意料的好像是很会照顾人的性格。这么说来，自己已经被认定是个孩子了，所以才这么亲切吗。原来你喜欢小孩啊——。内心是奔三人士对不起。

叶卡捷琳娜依然是残念思维。虽然说是奔三人士，但在某些方面还是像孩子一样，要命的是本人对此缺乏自知之明。

「出发了。」

那声音似乎并不是从黑色猛禽那里，而是从巨龙的嘴里发出来的。似乎龙和鸟都不具备人格主导权，可以同时运行。明明是幻想种，却能多线程工作啊。
接着，龙的翅膀向下扇动。

响起巨大的振翅声，龙飞起来了。

哇——！
不管翅膀的浮力如何，明明可以漂浮在空中，移动时也会拍打翅膀，难道是为了控制方向吗。在背上可以看到肌肉和骨骼的动态！
幸亏飞得很慢，风压不是很大——感觉好舒服！

「要我就这样带你去北都吗？即使是皇都也能飞过去。」

黑鸟这样说着，叶卡捷琳娜一下子清醒过来。

呀——！这可不妙。先不说皇都。北都有哥哥在，这样回去就麻烦大了！
糟糕，因为能骑在龙背上太忘乎所以了，根本没考虑到达时的事情——。

「不、不用了，请把我带到我们刚才见面的地方。我命令侍从们原地等候。他们一定很担心我。」

米娜和骑士们也会大吃一惊的……。
啊啊，我是笨蛋笨蛋笨蛋——！

这，这可是千载难逢的机会啊！我会反省的，但我不后悔！

「魔龙王大人能瞬间移动到皇都和北都吗？」
「不。我是『北境之王』。唯一可以转移的地方就是我的领土，北部的大森林。要到别处去的话，就得这样飞行。尤其是皇都，真的很麻烦。因为众神太过饱和，还有人类的魔力防御之类的，太复杂了。
不过像现在这样，以龙形态冲过去的话，也没有什么能阻止我。」

他的话让叶卡捷琳娜脑海中浮现出前世在游戏里看到的帝国灭亡场景，想起了弗拉德福伦咆哮着踩碎燃烧的皇宫的样子，她微微颤抖起来。
皇宫里的皇帝陛下、皇后陛下，究竟怎么样了呢。魔法学院应该是被烧毁了。同学们、老师、关系很好的厨房工作人员，他们到底遇到了什么事情呢。还有皇都尤尔诺瓦公爵府的佣人们……。

「魔龙王大人，请……请您不要去皇都。」

回过神来，叶卡捷琳娜如此说道。

「去皇都的话，就会引起您与人类的冲突。您可以毁灭这个帝国。但是，您也可以这样友好沟通，相互理解。我不想让你们发生龃龉。
非常感谢死神大人和塞勒涅小姐为我担忧。不过在皇都，没有需要这样担心的危险。」

最大的危险就是魔龙王，是你让帝国灭亡了哦……。
尽管我不确定是不是已经折断了我和哥哥的毁灭flag。那也不是魔龙王能帮上忙的事情。

「明年夏天我会再次回到尤尔诺瓦。到时候，我会再来见您，向您讲述关于前世的故事。倘若我们人类做了什么让您不愉快的事，请告诉我。我一定会向哥哥转达，大家一起努力改正。请您答应这个请求吧。」
「我本来就不喜欢皇都。如果这是你的愿望，那么明年夏天再见吧。」

弗拉德福伦干脆地说。
突然，他的声音带了一丝笑意。

「到了明年，你的心会不会稍微变得不像个孩子了？既希望如此，又不太想这样，真是复杂的心情啊。对了，前世的你活了多久？」

唔。

「前世我活到了二十八岁。」
「……人类寿命长达百岁的世界里，却在这么年轻的时候迎来了生命的终结。」

弗拉德福伦的声音很温柔。

那是……恢复前世的记忆以后，我已经十五岁了，很快就进入了学院，周围都是孩子，身为奔三人士感觉自己很老了。确实是死得太早了啊。

「前世你也有兄长吗？很在乎你的家人吗？」

突然想到了什么，弗拉德福伦这样问道，但是没有立刻得到回答。
过了一会儿，叶卡捷琳娜低声说。

「……不。我是独生女……一个薄情的女儿。」

听到这话，黑鸟疑惑地看着叶卡捷琳娜。
但是龙拍打着翅膀，降低了飞行高度。

「我们快到了。」




龙的脖子和翅膀之间，隐约可见大路沿边有一处泉水的小空地。
在上空盘旋了一圈之后，弗拉德福伦着陆了。
大概是为了照顾背上的叶卡捷琳娜吧，是软着陆。

龙把头垂到地面上，看见了停着的马车，还有几个人跑过来。是米娜和骑士们。

「米娜！各位！」

叶卡捷琳娜站起来，挥了挥手。
一定是太惊讶了吧，看见好几个骑士趔趄了一下。

「小姐——！」

听见了米娜的声音。叶卡捷琳娜只从那声音听出她非常担心，歉意让她的心口作痛。

「我会把你放在那里。」
「好的，那就拜托——」

还没等叶卡捷琳娜说完。
米娜以惊人的速度飞奔过来，腾空而起，跳到了龙的头上。
然后，越过脖子上交错的刺状突起，米娜转眼之间就到了叶卡捷琳娜身边。

「小姐！」
「米娜——」

叶卡捷琳娜还没说完，就被抱起来了。
在那瞬间，米娜狠狠地瞪了一眼鸟形态的弗拉德福伦，马上离开了龙的背部，怀里抱着叶卡捷琳娜，用难以想象的轻盈沿着来时的路径，降落到了原来的空地上。

「……」

现在发生了什么。我被公主抱着坐了过山车吗。
叶卡捷琳娜完全跟不上状况。

「小姐……！」

米娜紧紧地抱着叶卡捷琳娜。第一次听到米娜颤抖的声音。

啊啊，真是让她太担心了。

「小姐，您没事吧！」

包括奥列格在内的骑士们也立刻跑了过来，围着叶卡捷琳娜。看到他们把武器对着弗拉德福伦，叶卡捷琳娜吓了一跳。

「抱歉让你担心了，米娜。」

叶卡捷琳娜用胳膊环着米娜的身体，紧紧地抱了她一下，随后用严厉的声音说道。

「但是，把我放下。」
「小姐」
「先生们，请放下武器。那位大人对我很友善。他不是尤尔诺瓦的敌人。」
「是……」

他们犹豫不决地听从了指示，叶卡捷琳娜走到弗拉德福伦面前，行了屈膝礼。

「谢谢您送我回来。我度过了一段愉快的时光。」
「叶卡捷琳娜。」

龙形态的弗拉德福伦平静地说。

「无论过去几千年，我都不会忘记和你交谈过的一切。
只要你在，我就不会与尤尔诺瓦为敌。如果你想，我也不会与帝国、与人类为敌。不希望出现纷争的话，那就好好照顾自己吧。这一切，都是因为我想要你。」

弗拉德福伦展开了巨大的翅膀。巨大的阴影笼罩着周围。

「后会有期。」

这句话的最后，巨龙掀起了劲风，飞走了。
 

133. 再会 
[133.再会] by zongranyou

叶卡捷琳娜早已做好了被米娜和奥列格等人问个不停的准备，但谁也没有提出任何问题。
奥列格只是建议说，由于意外的事情耽搁了，最好快点出发。而米娜坚持不懈地确认叶卡捷琳娜是否受伤，是否感到疲惫。因此，很难阻止被她公主抱着上马车。
他们没有询问和玄龙一起离开后发生了什么，也没有询问玄龙所说的话是什么意思。

这是……。
骑士团也好，战斗女仆也好，上下级关系都很严格啊。默默地接受上级的命令，才是一贯的做法吧。

或者说。感觉这些骑士对待我时都有点紧张。
他们比以往任何时候都更礼貌，恭恭敬敬地行礼，好像在避免和我说话的样子。

这是当然的。
我与突然袭来的玄龙交谈，他们以为对方把我带走了，我却骑着龙回来了。
这家伙是什么人啊？大概就是这种感觉。
……被别人认为是个奇怪的家伙也无可奈何……。

不是的……因为前世的记忆我才知道对方是可以沟通的对象……只不过是个拥有异世界奔三社畜的记忆的恶役大小姐而已……。
仔细想想，什么叫只不过是个恶役大小姐而已啊。

总而言之，因为我是主君的妹妹，即使再次发生像这次一样荒谬的事情，反而会由于太过脱离常识，所以他们在想着什么都不要问也不能问吧。

那么，值得庆幸的是……只用好好想想该怎么向哥哥报告了。他们应该都会如实向哥哥汇报发生了什么事情。
绝对不能告诉他前世的记忆是怎么回事，必须想办法蒙混过关！



就这样，一行人出发了。
看到平安归来的叶卡捷琳娜，车夫大哭起来；瑞吉娜等猎犬们感觉很丢人一样垂着尾巴，只能用尽全力气抚摸它们，安慰道「对手是龙没办法啊」，然后又花了一些时间。不过本来就急着赶路，也没有耽误太久。

然而，日落之前到不了今天计划要住宿的那个城市，于是他们很快就在大路边的一个大城镇停下了马车。

「小姐很累了。最好在住宿条件不错的地方尽早休息。」

因为米娜如此坚持。

不，等等。我是不是累了，怎么是由米娜而不是我自己来决定呢。我还想走得更远一点。
但是，感觉米娜背后静静地冒出火焰，说不出口……。哇，我明明是大小姐。
不过即使晚一点，明天也能回到哥哥那里。虽然不想让他担心，没办法吗。


其志可嘉的叶卡捷琳娜，接受了提前住宿的建议，为了确认住宿条件，派了一名骑士先行前去通传，在进城的地方停下马车，等待他回来。

山谷里的城镇与河流相连，作为将从大路运来的木材和矿石送到运输船上的码头，似乎十分繁荣。城镇所在的山谷并不宽阔，即使想把目光投向在北都等待着的阿列克谢的方向，大路却很快就被群山阻隔，看不见了。

就在那时。

趴在马车旁边的瑞吉娜突然站起身来。
似乎被什么东西所惊讶，她高高地抬起鼻子，呼哧呼哧地闻着风中的气味。
她抬头看了看马车上的叶卡捷琳娜，大声吠叫起来。

「瑞吉娜……怎么了？」

叶卡捷琳娜刚一出声，瑞吉娜就跑到大路上去了。很快又跑了回来，再次大声吠叫。好像是想告诉叶卡捷琳娜什么。
其他三只猎犬也抬起鼻子嗅着风中的气味，不安地走来走去。

接下来有所反应的是站在马车旁的米娜。她也突然抬起头，侧耳倾听，跑到了大路上。不顾自己还穿着女仆装，蹲了下来，将耳朵贴在地上倾听着什么。
米娜飞快地站起身，跑了回来。

「小姐，从北都方向有一队骑马的人过来了。马蹄的声音沉重而稳定，像是训练有素的武装人员。」

诶。
叶卡捷琳娜不由得把目光转向奥列格，他毫不意外地点了点头。
也就是说……。

叶卡捷琳娜赶紧下了马车，望着大路。
很快，那队人就出现了。

——尤尔诺瓦骑士团。

一个中队的骑士全副武装，骑着马快速行进。也许是因为纪律严明，动作整齐划一，马蹄的轰鸣声确实是恒定的，犹如敲打着重低音的打击乐器。

队伍的最前面，一位骑手骑着格外漂亮的骏马。
与身后的骑士们不同，他穿着骑士团的主人的服装，腰间佩着长剑，英姿飒爽。水蓝色的头发被风吹起，一副忧心如焚的严肃表情，策马而来。

叶卡捷琳娜情不自禁地喊道。

「哥哥！」


考虑到距离，对方不可能听见。然而，仿佛听到了那个声音似的，阿列克谢看向了叶卡捷琳娜。
接着，他利落地调转马头，拍马赶来。

骏马立即开始全力奔跑，径直奔向叶卡捷琳娜。
马背上，阿列克谢霓虹蓝的眼睛目不转睛地注视着叶卡捷琳娜。

「哥哥！」

叶卡捷琳娜又喊了一声，冲了出去。


理性思考的话，只要原地等待就可以了。可是，看见了哥哥，她没法不跑过去。
她提着裙子，以最快的速度奔跑着，毫不在意脚下，只盯着阿列克谢。

阿列克谢勒紧缰绳，控制住了马。然而，那匹全速奔跑的马却试图从叶卡捷琳娜身边冲过去。

阿列克谢敏捷地翻身下马。
从奔跑的马背上跳下来绝非易事。然而凭借出色的运动神经，阿列克谢完美地降落到叶卡捷琳娜身边。

「叶卡捷琳娜！」

阿列克谢张开双臂，像是要把她塞进怀里一样拥抱着妹妹。
 

134. 无罪与些许疑惑 
[134.无罪与些许疑惑] by zongranyou

「哥哥……！」

哇——！
是哥哥——！
是哥哥——！
是哥哥——！
我好想你哦——！

叶卡捷琳娜紧紧地抱住了阿列克谢。

「叶卡捷琳娜。」

阿列克谢轻声呼唤道。恨不得把她揉进骨头里一样，把妹妹抱在怀里。

「叶卡捷琳娜……我的，叶卡捷琳娜。」
「哥哥。」

你怎么来了？
叶卡捷琳娜正想问，突然倒吸一口凉气。

阿列克谢在颤抖。

高贵的尤尔诺瓦公爵，十八岁时就已经统治了广阔领地的杰出领主，如此出类拔萃的他，竟然在颤抖。有时候，他的精神冷酷到严苛的地步，然而他从来没有像现在这样颤抖过。

「哥哥！你在发抖，你怎么了？是不是哪里不舒服？快去休息一下吧！」
「……不是身体不舒服。只是……发生了一件可怕的事，这世上最可怕的事。」

阿列克谢温柔地说，他松了一口气，抚摸着叶卡捷琳娜深蓝色的头发。

「你那边好像发生了什么……很可怕的事，明明埃里克察觉到了，而我却远在天边，无法保护你。——我还以为我的心要碎了。」

阿列克谢把脸颊贴在叶卡捷琳娜的头发上。

「你没事真是太好了。叶卡捷琳娜……我的妹妹，我的生命，我的爱。没有你，我活不下去。我再次意识到，没有你的世界是多么黑暗、多么寒冷……」
「哥哥……」

果然，双子感应的警报被触发了……。
骑士奥列格和他的弟弟埃里克。他们是双胞胎兄弟，一个人遇到危险时，另一个人几乎可以肯定地感觉到，这种特殊的羁绊真的起作用了。哥哥之所以选择奥列格担任我的护卫，是为了在没有手机的这个世界里，一旦我遇到了什么意外，他能第一时间知道，被他说中了。
是魔龙王出现的时候吧。在那时候就集结准备，然后出发，现在已经到这里了……何等可怕的紧急出动！航空自卫队也不禁敬礼！
现在是想这个的时候吗。妹控的哥哥一定非常担心。可是我却和魔龙王聊得很开心，还兴高采烈地骑在龙背上……呜哇，对不起！

「对不起，哥哥。」

叶卡捷琳娜双眼含泪，轻轻地抚摸着哥哥的脸。接着摸了摸他的头，以指代梳，梳理他被风吹乱的水蓝色头发。阿列克谢因为妹妹手的触感而眯起了眼睛。

叶卡捷琳娜把哥哥的头拉过来，紧紧抱住。用尽全力抱在怀里。

「竟然让哥哥有这样的想法，我不能原谅自己。哥哥这么快就赶了过来，一定太勉强了。我最重要最重要的哥哥，竟然因为我的错而痛苦得颤抖。」

呜呜……明明是为了帮上哥哥的忙，才开始了代为参拜之旅。
这样下去，还怎么能自称兄控啊自己！

「没关系，你平安无事就好。你没有做错什么，我亲爱的叶卡捷琳娜。」

太阳是从东边升起的，妹妹是无罪的。对阿列克谢来说，妹妹无罪理所当然地等同于自然法则吧。叶卡捷琳娜称之为妹控滤镜。

「即使这个世界的一切都破碎了，只要你能对我微笑，我就很幸福。你比这个世界上的任何东西都要美好。」
「哥哥真是的。」

说不定比出发前功率稍微大了一点。
有那么一瞬间叶卡捷琳娜这样想，但立刻改变了主意。

哥哥的妹控滤镜一直都是这么强力。嗯。



「到底发生了什么事？一定是发生了什么可怕的事，应该是我问你有没有哪里不舒服才对。你太过温柔，总是把自己抛在脑后，我很担心。」

啊啊！在这里被要求报告了！
但是我必须得告诉他。

「总是把自己抛在脑后的人是哥哥。我不在的时候，哥哥有好好吃饭，好好休息吗？」
「嗯，当然。」

阿列克谢立即回答，但是叶卡捷琳娜抬起头直直盯着哥哥。总觉得有点可疑。
这时，有人说话了。

「小姐，很高兴看到您平安无事。」
「哎呀，伊万！」

阿列克谢的随从伊万像往常一样亲切地微笑着向叶卡捷琳娜说道。要是能跟上骑着马冲过来的阿列克谢，他的马术也一定如骑士般卓越。

「伊万也来了？伊万总是和哥哥在一起呢。」
「因为保护阁下是我的职责。
话说回来，小姐，骑士回来了。他说已经安排好在这个城镇的住宿了。」

啊啊，先去通传的骑士回来了。

想到这里，她环顾四周寻找骑士的身影——叶卡捷琳娜吓了一跳。不知不觉间，周围全是人。
不、不过这个城市是物流要地，人多很正常。为什么每个人都看着这边啊。而且都露出了微笑。不，也有人在擦眼泪，为什么。
啊，刚才哥哥冲过来的时候很引人注目吗。这些人从那个时候开始就看着我和哥哥重逢了吗。
看起来像是两个分别已久的人的重逢……不好意思，只是几天来第一次再会而已。不是热恋中的情侣，而是互控兄妹的重逢，我也很抱歉。

「阁下也一起过去吧？兄妹好久没有一起慢慢地聊天了。」
「好，就这么办吧。」

阿列克谢点头，似乎对周围的目光毫不在意。

「能和哥哥好好谈谈，真是太开心了。」

是的，真的很开心。
尽管只是短短几天，但是回想起来，自从为了让我进入学院，哥哥到尤尔诺瓦城堡接我以来，还是第一次分开这么长时间。只要能看见哥哥我就很高兴。

而且这种情况，没有工作，可以放松一下。
……忠实而机灵的伊万，这个时机跟我搭话，不免让人怀疑其实是不是在帮哥哥打圆场。我不在的时候，你是不是又过度工作了，哥哥。今天就好好地！休息一下吧！
 

135. 报告 关于遭遇 
[135.报告 关于遭遇] by zongranyou

「这次旅途中，有两件事需要尽快向哥哥报告。」

城镇的旅馆里，叶卡捷琳娜这样说着，向阿列克谢竖起了两根手指。
这是在阿列克谢问到发生了什么事之后相当长的一段时间之后。

叶卡捷琳娜向他请求，等到比较空闲的时候再详细谈谈，阿列克谢同意了。于是，直到住进城镇里最好的旅馆，一起吃了顿饭，甚至还接受了来自城镇里的代表们的问候之后，兄妹才在阿列克谢的房间里面对面地坐下来，伊万和米娜为他们泡了茶，在这个安静的地方，叶卡捷琳娜这样开口说道。

当然，叶卡捷琳娜是为了争取时间，在脑海里重新推敲如何报告旅途中发生的事情。根据当时的情况修改报告内容，是社畜时期培养的报告技能。
另外，还有其他目的，就是希望通过慢慢地用餐，或者进行一些无关紧要的对话，让阿列克谢能够尽可能地放松，可以说是一石二鸟。

「奥列格传达给埃里克的危险到底是怎么回事，这就是哥哥想问的吧？但是，首先要向身为公爵的哥哥报告另一个重大问题，这是其一。其二是哥哥刚才的问题，稍后我会告诉你的。」

报告内容用数字表示，按顺序排列让对方更好理解——是个幌子。把可能会有麻烦的问题放在后面，之前先报告别的事情，分散注意力，这是社畜的报告技能之二。
不，本来就是因为有紧急事态要向阿列克谢报告，才想早点回去的，当然要先报告那件事。并不是想掩饰什么。没什么好愧疚的。我是清白的。

就算发挥了社畜的技能，有一件事本人做梦也没有想到。
即使像个商务人士一样态度坚定地竖起手指，由于她外表是完美的深闺大小姐，也无法抹去违和感。更何况对方是阿列克谢，只会觉得她扮成熟的样子很可爱。

「好，我明白了。那个问题是什么？」
「降临到山岳神殿的三位神明中，有一位下达了神谕。近期，那位大人的神山将要喷发了。」

阿列克谢睁大了霓虹蓝的眼睛。

「这确实是紧急情况。」
「是的。不过，据山岳神殿的神官们说，过去接到这种神谕后，离实际喷发之前，有几个月到一百年的时间差。
因此，弗利卿将前往那座山，确认一下大概离火山喷发预计会有多长时间，然后回来报告。如果附近的村民需要避难，亚伦先生正在检查是否可以使用旧矿山的宿舍作为避难所。」

一瞬间阿列克谢的表情变得紧张起来，但是因为叶卡捷琳娜干脆利落的报告，气氛缓和了。

「这样啊，处理得很准确。关于那件事，还是等待弗利和亚伦的报告吧。」
「好的，哥哥。」

叶卡捷琳娜点点头，清了清嗓子。

「那么……关于第二件事。」

说到一半，她犹豫了一下。不想让哥哥动摇。

「那个，哥哥……你能握着我的手吗？」
「嗯，当然。」

不可能有别的回答，阿列克谢把妹妹伸出来的双手，用两只手轻轻地握住了。

好。这样的话，哥哥应该能够冷静地听我说。按照理论，从重点说起吧。

「我遇到了玄龙。」

噼啪！突然，响起了什么东西裂开了一般刺耳的声音。



诶诶诶准备太松懈了！
哥哥的表情没有变化。尽管如此，还是觉得有点冷。
不这不是真的很冷吗？室温在下降？喂，空调温度太低了——我在想什么蠢事，这是因为哥哥的魔力啊！？

「可怜的，叶卡捷琳娜……」

他的表情依然没有任何变化，只有霓虹蓝的眼睛里闪烁着骇人的光芒，阿列克谢紧紧握着妹妹的手。

「需要握着我的手才能说出来，你一定非常害怕吧。就因为我对他放任不管，才会让你陷入这种境地……。尤尔诺瓦将全力以赴讨伐玄龙。」

意想不到的反效果！
哥哥的妹控超出了我的预料！不愧是哥哥！
不行，人类向波音747挑起战斗，没有胜算的。我的意思是，好不容易才说好不要敌对了，别这样！

「不，哥哥，不是的。我没有害怕。请冷静一下，好吗？」

叶卡捷琳娜也不知所措起来，一个劲地重复着同样的话。

米娜突然有了动作。

她快步走向兄妹俩，把不知什么时候取出来的披肩轻轻披在叶卡捷琳娜的肩膀上。
她鞠了一躬，又飞快地走了回去。

还有伊万。

「我再去泡一壶茶吧。要是喝了这个，会冻僵的。」

他这样说着，迅速撤下茶杯。……茶杯里的茶水好像被冻住了。

「……我做了什么啊。竟然让你冻僵了，我疯了吗。请原谅我。」

啊，哥哥又恢复了表情。米娜，伊万，good job！

「不，是我不好，竟然让哥哥如此痛心。我没有遇到任何危险，应该按顺序告诉你的，这样你才好明白。」

接着，叶卡捷琳娜喝了一口伊万快速泡好的茶，开始叙述旅途中发生的事情。
 

136. 报告 冗长的开场白 
[136.报告 冗长的开场白] by zongranyou

应村民的要求，消灭了独眼熊。
因此无法住进预定的住宿地点，只能借宿于森之民的居住地。
在那里遇到了死亡少女塞勒涅和死神。
与他们的谈话中，提到了一些关于玄龙的事情，并得知玄龙真正的名字是魔龙王弗拉德福伦。
送给塞勒涅的礼物，让她和死神都很受用。

没有一句谎言。只是有些事情没有说出来。
灵魂来自异世界所以很稀有，塞勒涅特意过来看我，还牵涉到创世神，这些都全部剔除了。妹妹内心混有异世界的奔三人士，绝对不能把这件事告诉哥哥！
我本来就知道弗拉德福伦这个名字，死神只是告诉我这确实是玄龙的真名，这一点也省略了。
这不是隐瞒。我只是简单地汇报一下要点。

每出现一个借口的时候，叶卡捷琳娜内心的愧疚都要溢出来了。

「之后旅途一切顺利，到达了山岳神殿。终于见到了艾萨克叔祖父，我很高兴……这是题外话，还是回到正题吧。
正如之前所说，在山岳神殿得到了火山喷发的神谕。于是，弗利卿与我们分头行动。为了尽快向哥哥报告这件事，我决定早点回家。
途中，停下马车让马休息的时候，玄龙出现了。那真的是一条巨龙。」

叶卡捷琳娜有点苦恼，不知道该怎么形容它的大小。就像学院的小礼堂里长出了脖子、翅膀和长长的尾巴。听到这句话，阿列克谢的神情变得严肃起来。

「真可怜啊，那种东西突然出现的话，果然很吓人吧。」
「一开始我很惊讶。不过，我从死神大人那里听说了他的事情。我觉得他不会做出什么不讲理的举动。」

死神告诉我的只是玄龙等于魔龙王弗拉德福伦，因为前世的记忆，他一说我就明白了，不过谈到了这个话题也是事实。删除细节，只讲重点。
我主动和玄龙说话的事情，米娜和奥列格先生他们也记得，所以要想方设法让逻辑符合他们的报告。

「实际上，我跟他说话的时候，他已经变形了。变成了人类男士的形态，所以我并不害怕。」
「哦……玄龙真的能够变成人形吗? 」
「是的，他长得非常英俊。」

把绝世美人用一句话概括成『英俊』是犯罪，但那不是语言可以表达的东西，就用这个吧。
这样的内心是如何表现出来的呢，阿列克谢露出了难以言喻的表情。

「没想到你会这样赞美男性的相貌。我还是第一次听到你说这种话。」
「因为哥哥是最棒的！我没有称赞过其他男士，是因为我总是待在哥哥的身边。虽然他的外表确实很出众，但我还是觉得哥哥更好看。」

因为我是兄控！

听到叶卡捷琳娜带着灿烂的笑容如此断言，阿列克谢看上去有点难为情。

「在这方面，你还是个孩子啊。」
「他也是这么说的。」

其实内心是奔三人士，欺骗了你很抱歉。

「刚才提到的死神大人和他有来往。他从死神和夫人那里听说了我的事，可能是因为这个吧，想来见见我。他向我声明，因为他也被死亡的法则所约束，所以不会伤害受到夫人喜爱的我。
因此，我没有任何危险。」
「是吗……」

阿列克谢的表情缓和下来，叶卡捷琳娜松了一口气。
不过话说回来，我们家的祖父出了名的爱做媒，但是竟然想让我嫁给魔龙王，死神的媒人爱好也太高度奇幻了。

「后来，我们聊了一会儿。我已经向他说明了植树造林的事情。他好像对弗利卿说的话很感兴趣。」

我们谈过植树造林。他似乎还记得弗利的话。没有一句是谎言。

「他还是对砍伐森林感到不快。不过也肯定了我们为了保护森林而做出的让步。他说，不会与尤尔诺瓦为敌。也不会与帝国或者人类为敌。
通过近距离观察，我明白了，他真的很强大。一个国家的军队也不能匹敌。而且听说他是统率一切魔兽的王。和这样的人建立友谊，对尤尔诺瓦来说是有益的。」

为了接下来的报告，强调与魔龙王进行交流的意义。嗯，绝对不能与他为敌。

「……那个，所谓不敌对，是有条件的，就是只要我还在……」

临近很难告诉妹控的话题，叶卡捷琳娜的语气变得犹豫起来。阿列克谢的眉毛抽动了一下。

「……那家伙好像挺喜欢你的。」
「是的，那个……他问我愿不愿意做他的伴侣。」

噼啪！！
 

137. 报告 关于求婚 
[137.报告 关于求婚] by zongranyou

这次的声音像甩鞭声一样尖锐。接着是冰冻起来的茶杯因无法承受温度急剧变化而碎裂的清脆声音。

哇——果然啊啊啊！
比刚才还冷！哥哥冷静点——！

……话说回来，在哥哥周围闪闪发光的是什么呢……。
不会是钻石星尘，这是什么神秘现象。
难道是进化成冰之魔王的特效？哥哥进化了！怎么办，我也得进化！

不你在说什么清醒一点自己。这是之前在关于魔力控制的书中读到的现象，当爆发出的巨大魔力和想要控制的意志相抗衡时，造成的魔力可视化现象……。应该是非常罕见的现象……。
过于妹控以至于引发这种现象，真不愧是哥哥。
而且这样也控制住了吗？要是没有控制住，这个房间就会变成冰窟……。

四周闪烁着冰冷而美丽的魔力，阿列克谢嘴角挂着异常恐怖的笑容说道。

「就算是龙，归根到底还是魔兽。区区野兽，竟敢说什么让你成为他的伴侣……？你说过，他拥有可以与一国之军相匹敌的力量对吧。没关系，即使筑起尸山血海，尤尔诺瓦也会倾尽全力，保护你的安全。」

不要啊啊啊！哥哥那样绝对不行的！为了不让他说出这样的话，我已经强调了魔龙王的强大了——！
哥哥丰富的词汇，现在太讨厌了——！尸山血海什么的，请不要说这么冰之魔王的发言！

「哥、哥哥，请您冷静下来。他曾经说过，因为我还是个孩子，所以收回了那句话。请不要把这件事视为问题。」
「叶卡捷琳娜，天真的你不会明白的，如果他说你还是个孩子，那就意味着他在等你长大成人。」

被断言了！魔王的笑容！
别这样，有种仔细想想又会死机的预感，无视它！

米娜~、伊万~。救救我~。

叶卡捷琳娜为了寻求帮助而四处张望，然而米娜就站在她旁边，让她吓了一跳。米娜一如既往的面无表情，空气却似乎变得可怕起来。

「不管小姐嫁到哪里去，我都会跟着她，可是那个人的话我不知道能否跟得上。请不要选择那家伙。」

重点是这个吗！？

「而且那家伙在我眼皮底下把小姐拐走了，不可原谅。我也绝对不会原谅自己。我再也不会让人夺走小姐了。」

话说到一半，米娜咬紧牙关。

「米、米娜，那时是我命令你原地等候的，米娜完全没有错哦。面对如此强大的龙，米娜一步不退，尽到了护卫的职责，非常优秀。」

从魔龙王出现开始就不肯罢休紧追不放，真的很了不起。
啊啊啊，我现在才注意到，之前满脑子都是该怎么向哥哥报告，一直没有好好安慰米娜。身为雇佣者，怎么能这样呢自己！太不成熟了！

……甚至现在我也才意识到，米娜身旁的伊万，为什么这样点头……。

「小姐只要一直和阁下在一起就行了。我也会保护您的。」

明明他的笑容和往常一样亲切，伊万也有点可怕……。

「亲爱的叶卡捷琳娜。」

阿列克谢轻轻触碰叶卡捷琳娜的脸颊。哥哥的手冰凉凉的，叶卡捷琳娜不由自主地握住了对方的手，想要温暖阿列克谢。

「请原谅我，我不该让你代为参拜的。神与魔似乎都被你的光辉所吸引。我应该比任何人都清楚这一点。」

只是因为灵魂来自异世界所以很稀有而已……。
哥哥是妹控。元祖型傲娇，只有面对特定对象才毫不掩饰自己的好感。
但我不能这么说！

呜哇，米娜和伊万都不会阻止哥哥的——。

好，好吧！这是紧急情况……紧急情况……。
要哭了。我要哭出来了。



叶卡捷琳娜下定决心，轻轻地用双手捧住哥哥抚摸自己脸颊的手。

「哥哥……我真的很幸福。世界上最重要的哥哥如此爱我。」

太厉害了，虽然现在有点困惑。
然而不能忘记。我很幸福哦。因为米娜、伊万和其他人都对我很好，今生非常幸福。因为永远比任何人都爱我的哥哥，我感到无比幸福。

正因如此，我想帮上哥哥的忙。
就像哥哥给我的一样，我也想爱哥哥哦。

哥哥的眼神缓和了下来，叶卡捷琳娜松了一口气。这么说来，魔王特效，不是，魔力可视化现象，好像也消失了。

「我对他说过。我还想继续和哥哥在一起。回想起来，我能够和哥哥这样交谈，还不到半年。我也说了，我和哥哥是只有两人相依为命的家庭。
他已经明白了。要是有喜欢的男人则另当别论，哥哥的话就没办法了。」
「……这样啊。」

阿列克谢点点头。

「我告诉他，我的婚姻是由身为家主的哥哥决定的。
对了，我也提到，如果是在跟我开玩笑，哥哥有可能要求决斗。我对他说，那种情况下，我一定会助哥哥一臂之力。」

叶卡捷琳娜微笑时，阿列克谢也露出了微笑。
接着大笑起来。

「你会帮我吗？」
「当然啦。尽管只有微薄之力。」
「谢谢你，温柔的孩子。……求爱的人听到这样的话，会有什么感觉呢？」

带着愉快的表情，阿列克谢对着叶卡捷琳娜笑了笑。双手握住的哥哥的手似乎暖和了起来，叶卡捷琳娜放下心来。

「能和你这样说话，还不到半年……简直不敢相信。没有你在身边的岁月里，我是怎么活下去的呢。就连你出门旅行的那几天，也让我难以忍受。我梦见你了。」
「哎呀，哥哥，我也梦见哥哥了。哥哥在皇宫里寻找以前的朋友。我一跑过去，哥哥就拥抱了我。」

叶卡捷琳娜的话让阿列克谢睁大了眼睛。

「说起来……梦中的你说，是古神让我们见面的。你献上的供品让他非常愉快……那时我根本不知道你在旅行。」

这一次，叶卡捷琳娜睁大了眼睛。

哇——。厉害，真的在梦里与哥哥见面了！
这样说来，前世的希腊神话里，死亡和睡眠是兄弟，梦是睡眠之子。听说死神掌管死亡和灵魂，也有做梦时灵魂出来游荡的说法。庄周梦蝶，还是蝶梦庄周——这样吗？我们的灵魂相会了吗？
什么都行。神啊谢谢你！

「我离开的时候，灵魂一定留在哥哥身边。请让我的灵魂永远在你身边吧。因为除了哥哥的身边，我无处可去了。」

听到妹妹这样开心地说，阿列克谢笑弯了眼睛。

「如你所愿。」

他说。
 

138. 插入话 回城后的办公室 
[138.插入话 回城后的办公室] by zongranyou

「欢迎回来，阁下、小姐。平安无事真是再好不过了。」

阿列克谢的心腹诺瓦克难得露出安心的表情迎接了回到尤尔诺瓦城堡的兄妹。骑士团长罗森跟随阿列克谢出城了，财政部长金伯利等高层干部，以及尤尔诺瓦城堡女管家莱莎和诺瓦克一同留守。

然而金伯利和莱莎却突然语塞。这也难怪。

「有劳迎接。如你所见，叶卡捷琳娜没事。」
「……哥哥，请放我下来……」

叶卡捷琳娜声如细丝，和心情愉快的阿列克谢形成了鲜明对比。
她被阿列克谢抱在怀里。公主抱。

「你累了，叶卡捷琳娜。在马车里也一直睡着。」

阿列克谢说完，叶卡捷琳娜涨红了脸。

「真是不好意思。靠着哥哥的肩膀睡觉，太不像话了……」

她用双手捂着脸，似乎想找条地缝钻进去。
这是一幅绝色佳人因羞愧而挣扎的香艳场景，却不可思议地令人只想微笑，大概是因为周围的人都很了解她的境遇和性格吧。再说，在干部们看来，叶卡捷琳娜是女儿或孙女一样的年纪。
话虽如此，对此不为所动的诺瓦克和罗森，也许受到了某种触动。

「是我让你靠在我身上睡觉的，用不着害羞。看到你躺在我怀里时可爱的睡颜让我很开心，睡得很安稳的样子。来，我带你回你的房间吧。今天你只用好好休息就行了。」
「哥哥，让我自己走路吧！」

听到阿列克谢哄小孩一样的话，叶卡捷琳娜赶紧把手从脸上拿开，语气坚决地说。
阿列克谢却不以为意。

「各位，稍后到办公室来。」

说罢，阿列克谢抱着妹妹向她的房间走去。女仆米娜和随从伊万紧随其后，女管家莱莎也带领着佣人们跟了上去，以免让公爵家的女主人感到不便。

「哥哥太宠着我了！」

最后传来的是叶卡捷琳娜快要哭出来的声音，还有罕见的阿列克谢的笑声。



「……对阁下来说，妹妹就是掌上明珠啊。真是谢天谢地，她平平安安地回来了。」

前往办公室的路上，财政部长金伯利感慨颇深地说。有着秃头以及巨大鹰钩鼻的财政部长外表十分严肃，但从很久以前开始就对叶卡捷琳娜很友善。

「确实如此。」

骑士团长罗森点头。

「可是，小姐值得阁下这样对待。」

为求速度，阿列克谢带着只有轻骑兵的先遣队离开后，为预想到的一切可能发生的情况做打算，罗森带领着一队装备精良的重骑兵随后出发。与叶卡捷琳娜重逢并确认她的安全之后，阿列克谢向罗森传达了停止进军的命令，第二天与叶卡捷琳娜一行会合。因此，罗森和阿列克谢一起回来了。
与罗森会合时，看到骑士团真正的重型装备，叶卡捷琳娜张口结舌。
为预想到的一切可能发生的情况做打算，于是骑士团携带了能够对抗龙（玄龙在预料之外）及大型复合兽等魔兽的装备。尽管还处于未组装的状态，但是后发队带着投石机和能够发射出接近长矛大小的箭的巨大弓弩等，其威容简直就是攻城战的军队。

『哥哥……罗森先生……为了我，像这样……这么大的战斗力，太过大动干戈了……』

叶卡捷琳娜有些不知所措，但听到阿列克谢的话之后，她马上露出了理解的表情。

『叶卡捷琳娜，这支部队需要时间调动。有必要的话，我会让这支部队先出发。明确了必要性之后再做准备，就为时已晚了。』
『是的，你说得对。如果要在不清楚细节的情况下准备，这也称不上是大动干戈。我说了些愚蠢的话。』

听到他们对话的人除了罗森，还有副骑士团长加迪亚——骑士奥列格和埃里克兄弟的父亲、女管家莱莎的丈夫——他们都对叶卡捷琳娜的话感到有些吃惊。

「小姐或许还懂兵法，不是普通的千金。」

罗森这样告诉金伯利。通常沉默寡言的他，有点话多了。

不，叶卡捷琳娜所说的并不是兵法，而是前世系统工程师时期处理系统故障的心得。尽管如此，身为历史迷的她读过战记和孙子兵法，虽不中，亦不远矣。
此外，叶卡捷琳娜兴奋地提出了投石机还有弩的飞行距离、威力、耐久性、制作费、维护费用等问题，再次给骑士团留下了深刻印象。姑且不论威力如何之类的，还有其他千金会注重到耐久性和维护费用吗。

「有传闻说，小姐在代为参拜的旅途中，应领民的请求，消灭了独眼熊。」

诺瓦克也加入了谈话。

「听说她把猎获的熊分给了贫穷的领民，并且用魔力修整了他们的田地。这个故事很快就传遍了整个领地，普通百姓之间，美丽仁慈的小姐人气不断攀升。」
「独眼熊……清剿魔兽，那位善良的小姐做了件勇敢的事情。」

金伯利睁大了银色的眼睛。

「不过如果是为了贫穷的百姓，其心可嘉。上次我们聊天的时候，她思考着穷人的苦难，那温柔而聪明的性格，使我印象深刻。竭尽全力支持阁下的小姐，也会为阁下的统治做出巨大贡献吧。」

后半部分是对诺瓦克说的。他推测，叶卡捷琳娜的善行之所以能在领地内广为流传，也许是因为诺瓦克的推波助澜。这个推测是正确的。

「小姐十五岁了吗？她拥有不可思议的智慧，外表也是女性特有的艳丽，然而爱慕兄长的样子却像孩童一样天真。难怪阁下如此重视她。女孩子是很脆弱的啊。」

最后一句话似乎在喃喃自语，诺瓦克突然想起了什么，看了看金伯利，但什么也没有说。



不一会儿，带叶卡捷琳娜去休息的阿列克谢来到了干部们待命的办公室。走向惯用的厚重办公桌，一下坐进伊万拉开的皮椅里，阿列克谢说道。

「有两件事要告诉各位。第一，山岳神殿接到了神谕。领地内的火山即将喷发。
第二，听说叶卡捷琳娜在旅途中遇到了玄龙。」

所有的干部都哑口无言。骑士团长罗森从骑士奥列格那里接到了遭遇玄龙的报告，但也是第一次听说火山即将喷发的消息。

「这可真是……幸好小姐平安无事。」

总算振作起来了的诺瓦克说。

「不过，玄龙得知我们尝试植树造林后就销声匿迹了，为什么会出现在小姐面前，真是令人费解。」

听到这句话，阿列克谢不高兴地说。

「听说那家伙向叶卡捷琳娜求婚了。」

干部们再次哑口无言。
阿列克谢简单地向他们说了叶卡捷琳娜报告的内容。



「……去路时遇到了死神、死亡少女，在山岳神殿被授予了火山喷发的神谕，回程时遭遇了玄龙……。
小姐的旅途很艰难啊。」

最后，诺瓦克揉了揉太阳穴，脸上露出疲惫的表情。

「总之，我们会控制火山喷发的应对费用。还不清楚火山喷发的规模和时间，目前只能确认预备费用的数额。」
「是啊。等待弗利的报告，再重新考虑吧。」

金伯利的话让阿列克谢点了点头。
随后，他把目光转向了罗森。

「还有一件事。作为对策，我在考虑加强骑士团。」

罗森立即表示赞同。

「即使是现在的重装备也很难对付，或许有必要开发新的武器。使用火药之类的破坏力很强的东西……」
「请等一下。」

诺瓦克突然打断了热烈起来的对话。

「作为大小姐结婚的对象，我觉得玄龙值得考虑。」
「你说什么！怎么能把那孩子交给那种莫名其妙的东西！」

阿列克谢强烈拒绝了诺瓦克的话，但是诺瓦克也没有动摇。

「要是我们能够得到足以与一国之军相匹敌的人物，对尤尔诺瓦来说也非常有利。对方相貌英俊的话，小姐也不会不高兴吧。
而且，不用让小姐远嫁，可以一直住在尤尔诺瓦领地。形式上，以玄龙作为女婿，建立分家，住在方便来往的城堡里，也在视线范围内保护小姐。
相反，倘若与玄龙为敌，要消耗多少资源呢。增加军费的开支是巨大的。亚历山德拉夫人的着装癖与之相比，简直是小巫见大巫。」
「……」

面对这些无可辩驳的话，阿列克谢语塞了。
诺瓦克说最后一句话时，金伯利点了点头。现任干部中，金伯利的年龄仅次于农林部长弗利，本身也是拥有子爵地位的贵族，但他从不干涉领政，只管财政部长的职责。一般来说，掌握财务的人往往同时掌握权力，由于他是难得的人才和祖父谢尔盖信任的人，因此金伯利的意见对阿列克谢来说也很有分量。

「我收到了来自皇都哈里尔的信，皇都的社交界里，由于米哈伊尔殿下要在尤尔诺瓦度过暑假，人们都在议论小姐将是下一任皇后。」
「该死……」

听到诺瓦克接下来的话，阿列克谢少见地流露出了焦躁。自从皇帝康斯坦丁说想让米哈伊尔在尤尔诺瓦领地避暑的时候起，他就知道别人会有这种想法，但是听到这个消息，他还是很生气。
皇室想要叶卡捷琳娜。尽管如此，并不意味着必须缩小选择范围。而是以尤尔诺瓦无法抗拒的方式，缓慢地扫平周围的障碍。果然很高明。

「小姐不想嫁入皇室，尊重她的意愿，玄龙不是皇室也很难干涉的珍贵对象吗？当然并不只有这种选择，不过可以考虑。」

阿列克谢闷闷不乐地移开了视线。他的脸上不是平时那副能干领主的表情，而是倔强的孩子般的表情。
这时有人轻声笑道。

「请原谅我。但是，小姐的魅力真是不容小觑啊。把人人争夺的皇后宝座和传说中巨龙的求爱放在天平上……简直像是神话的世界。」

金伯利说。

「至于订婚，小姐的想法也很重要。她希望能一直陪在阁下身边，也有如此稚气的一面，就不要过于挑剔，按照她的心意去做就可以了。
……女孩子总有一天会嫁人的，如果有这种想法，也会出现意想不到的情况。为了不留遗憾，我想还是细心照料她比较好……」

金伯利很少对财务以外的事情发表意见，阿列克谢看起来有点惊讶。
诺瓦克想开口，但最后还是沉默了。只有知道与他年龄最近的诺瓦克才知道，金伯利曾经有一个独生女，因流行病而夭折了。当时应该只有十岁。

「是的。一切都如她所愿。现在她想和我在一起。她改变了主意的话……到时候，我会满足她所有的愿望。」

好不容易定下心来，阿列克谢说道。突然又喃喃自语。

「她说因为和我见面还不到一年，还想和我在一起。……第一次见到那孩子的那天，就是失去母亲的日子。都是我的错……尽管如此，那个孩子还是对我很温柔。」

谁也说不出话来。

「米哈伊尔殿下马上就到了。同时还有火山喷发的事情要忙，辛苦各位了。」
「遵命。」

如梦初醒一般，阿列克谢说道，大家都向他鞠了一躬。
 

○ vol.4 animate连动特典 反派千金变成弟弟事件 
[○ vol.4 animate連動特典- 反派千金變成弟弟事件] by jamjam32

                    
「哥哥。從今日起我呢，
就當哥哥的弟弟了呀！」
                    
當葉卡捷琳娜如此宣言時，
兄長阿列克榭不由得睜大
了自放光芒的鮮豔霓虹藍
雙眼。               
                    
葉卡捷琳娜之所以會說出
這番話的理由是，方才的
訪客離開前與阿列克榭交
談間，這樣一句話傳入了
耳裡。              
                    
『竟是這麼聰明的一位妹
妹嗎？若實際是男人的話，
想必就是可靠的得力左右
手了，還真是可惜啊！』 
                    
葉卡捷琳娜擁有前世的記
憶。就以二十一世紀在日
本過勞死的奔三社畜所具
備的常識則是，不管就性
別歧視或政治正確云云而
言，乃屬於NG言論。   
                    
全部拋開那些歧見，葉卡
捷琳娜是作如此想的── 
                    
（ GOOD    IDEA！ ）
                    
重生於這個世界，文明程
度也接近於近世。但因為
不具性別平等概念，總也
不能每次都去深究錯誤。
                    
不僅如此，就現實層面上。
最好也當個男人。也最該
是個弟弟。            
                    
（對哥哥來說就有用處！）
                    
身為社畜的前世自從見到
阿列克榭這少女遊戲角色
（非攻略對象）開始，就
是唯粉！有鑑於特別喜歡
一味盲目愛著妹妹那妹控
狀態，在轉生成他妹並受
到了阿列克榭的溺愛如今
的人生可謂最棒突破極限，
同上述，正是這麼以為的。
不過尚有令人擔心的隱憂。
                    
十八歲就已全權繼承公爵
爵位的阿列克榭可是每日
忙到不可開交。前世是因
過勞致死的葉卡捷琳娜，
哥哥是否也可能過勞死呢，
總有這般很切身的危機感。
要說折斷哥哥過勞死旗幟
是，今生最大的使命也不
為過。              
                    
作為妹妹，能做到的範圍
仍有侷限。相較之下弟弟
就能堂堂代勞哥哥的業務。
                    
而且還能，擁有一項好處。
就是在少女戀愛遊戲當中，
葉卡捷琳娜是個反派千金。
                    
要與主要攻略對象的皇子
建立關係就必須來屏除女
主角，接著就被斷罪並走
向沒落覆滅了。還連累了
哥哥。所以要阻止這場破
滅也是，今世另一項任務。
                    
當弟弟的話，就不可能去
攻略皇子什麼的，也就能
自動折斷毀滅FLAG。這
的確是一石二鳥！     
                    
「當弟弟對哥哥來說，會
比較有用！畢竟會有日漸
增多的工作，不論是什麼
事情還請交代由我來辦！」
                    
葉卡捷琳娜一臉洋洋得意，
且早早穿上了男裝。畢竟
是從女僕長那裏得到了的
阿列克榭以前的舊衣服，
也就直接套上了，而對擁
有女性體態的葉卡捷琳娜
來說卻根本一點也不合身。
                    
胸部與臀圍都過度緊繃，
其他地方簡直太過寬大，
袖口反摺好幾圈，腰身用
皮帶束緊了，才勉強硬湊
合著。              
                    
見到妹妹這個樣子，阿列
克榭不禁笑出聲出來。 
                    
「要當弟弟，來助我一臂
之力嗎 」            
                    
「是的！哥哥實在是，每
天都太過忙碌了。若是我
再不能幫上點忙的話！」
                    
葉卡捷琳娜握緊了雙拳。
                    
「我的葉卡捷琳娜！」 
                    
阿列克榭溫柔地說道，將
妹妹環繞般地抱擁著。  
                    
呀── (◍˃ ꇴ ˂◍)ﾉ♡ ❣❣
                    
「妳總是這麼關懷著我。
我親愛的，善良的妹妹。
多虧了有妳在，我非常得
幸福喲！」          
                    
葉卡捷琳娜縱使心中不停
呀─呀──尖叫著也，忍不
住疑惑地抬起頭看著哥哥。
                    
「對哥哥來說，我繼續當
妹妹會比較，開心嗎？」
                    
「不論是弟弟妹妹，妳都
是我唯一的家人。是任何
人也無可取代的，寶物喔！
只不過，作為一介男人見
其窈窕女子可是會湧現動
力的。沒什麼能比裝扮華
麗的妳，更帶給我力量的。
我的葉卡捷琳娜。妳是，
世界上無與倫比的美麗！」
                    
今天也是，妹控濾鏡性能
運轉良好呢！         
                    
葉卡捷琳娜於是一邊如此
作想，並很乾脆地說了──
「既然如此我就，不要當
弟弟了呀！ 」        
                    
                    
                    
─── 本話底線 ───     
點右邊齒輪轉換簡繁大小
簡繁都有的字恐無法顯示
閱覽開Chrome字小中佳
這內容平淡讓$$飛的特典
paper我埋單了我愛怎麼
亂翻就怎麼隨意換行都在
我喜歡對此忒不爽的黑特
關機打道吧底下幹話不勞
你來大家都會開心的哈哈
 

○ vol.4 音檔特典 反派千金爭奪戰 (測試用) 
[○ vol.4 音檔特典 反派千金爭奪戰 (測試用)] by jamjam32

送出 

○ vol.4 应援書店特典- 哥哥变成孩子事件 
[○ vol.4 應援書店特典- 哥哥變成孩子事件] by jamjam32

                    
「哥哥。早-阿-恩......」
                    
為了能與哥哥共進早餐而
前往了飯廳，但是葉卡捷
琳娜卻不能把慣例的早上
問候好好說完便僵住了。
                    
「葉卡捷琳娜，早安。」
                    
霓虹藍的眼睛滿是柔和的，
阿列克榭說道。       
                    
比平時更為響亮的好嗓音──
聽來敲棵艾的！       
                    
儘管阿榭克榭已在自己的
位子上坐好但，從桌面上
看得見的部份有限，是因
為太矮了嘛，超迷你的。
                    
不同以往的是沒有了單面
鏡片，而且整張臉！   
                    
臉頰還！彷彿很軟呼似的！
                    
「哥...... 哥哥！！」
                    
終於解除僵硬的，葉卡捷
琳娜這下才脫口而出： 
                    
「哥哥──變成小孩子啦！」
                    
「沒錯。今天早上，一睜
開眼不知何故就成這樣了」
                    
對於葉卡捷琳娜好不容易
才終於擠出口的話，阿列
克榭倒相當淡然地答道： 
                    
「身體變小雖是有些不便
但由於腦袋倒是沒有任何
變化，並不妨礙辦公。所
以也就，用不著擔心喔！」
                    
不對啊哥，雖然是冷面系
通常很沉著鎮靜的可是，
對這種非比尋常的狀況豈
不是太過淡定了嗎？葉卡
捷琳娜一面吐槽在心裡也
照樣，雙手捧著自己的臉
一邊激動顫抖著。     
                    
不！！行！！！        
                    
這款哥哥簡直激萌到炸！
                    
年紀大概落在十歲左右吧？
就像走出了與祖父謝爾蓋
雙人特寫肖像畫那般身姿。
                    
看來令人感覺擁有聰明，
伶俐的頭腦模樣，打從這
時候起就美麗至極。然而，
到底還是個幼童啊！即使
宛如自放光芒的霓虹藍瞳
色沒有變過也，比平常來
得還大的雙眼，而水色的
頭髮也較以往還要蓬鬆的
樣子。並且，還很嬌小。
                    
從桌子的對面看起來，還
看不到上半身，最多只到
非常迷你的臉及肩膀高。
                    
卻用那副孩童的面貌，以
一如往常大人的口吻說道！
                    
這副身板還真是反差萌！
是世界第一萌！這絕對是
人類史上ＴＯＰ１超萌！
換作小學生姿態的哥哥為
對象，由兄控轉正太控而
遭炸裂的就屬葉卡捷琳娜。
                    
「抱歉驚擾到妳了。總之，
請先就座，一起用餐吧。」
十歲的正太竟然這麼頤指
氣使地命令道！還真可愛！
就算我求你了啦還請再多
多益善！             
                    
「好噠，哥哥。......那
那個，這個樣子是否有點
不太方便？擺個抱枕增加
些高度如何呢 ？」    
                    
強忍著此刻內心翻騰不已
的葉卡捷琳娜如是建議著，
阿列克榭再次看了看餐桌，
首次露出了疑惑的表情道：
                    
「的確如此啊 ！」    
                    
正當阿列克榭點頭之際，
哥哥的隨從伊萬早就已經
抱著靠枕在旁standby. 
                    
阿是在什麼時候的啦，還
是從哪抓來的那個枕頭啦
的，縱使超想嘴的葉卡捷
琳娜，被猛地從椅子上躍
下來的哥哥給萌到以後就
怎樣也都無所謂了。    
                    
在跳上去放好靠墊的椅子
的時候也是，對這份可愛
內心激昂得快昏厥過去。
                    
就在被大口嚼嚼的哥哥給
萌到暈呼呼的用完早餐後，
葉卡捷琳娜央求阿列克榭
今天想陪著哥哥一起度過。
                    
「哥哥，今天工作就請休
息一天。由於也不知道變
成這樣的原因，應請多多
調養生息才是呀！」   
                    
「葉卡捷琳娜，妳這孩子
還是一樣這麼溫柔呢！不
過，暫時會一直維持這個
狀態也說不定也就，不需
要特別休息。」       
                    
口阿阿阿哥哥是妹控！分
明是正太的哥哥也是妹控！
                    
而就算是個幼孩有能力的
男人就是帥！且明明可愛！
                    
要若是雙手摀住了臉如此
作想著而想昏了頭的話，
阿列克榭肯定會用那張可
可愛愛的臉歪著頭，感到
無比地困惑。         
                    
「......既然這麼擔心那
就，照妳所希望那樣去做吧」
                    
「真的是十分感謝！」  
                    
不免小滑了一下，這回答
未免也太過難能可貴了實
在是感激不盡！       
                    
「............ 」    
                    
葉卡捷琳娜即使醒來好一
陣子暫且仍，躺在床上動
也不動。            
                    
是個夢呢。口恩恩，總覺
得這下才總算弄明白了。
                    
｡･༼ಢ⌓ಢ༽･｡口烏圭阿阿~
                    
多想再看一眼那CUTE版
哥哥！也就敵不過這等妄
想，一不小心就又睡了個
回籠覺的葉卡捷琳娜是也。
                    
                    
                    
─── 本話底線 ───     
點右邊齒輪轉換簡繁大小
簡繁都有的字恐無法顯示
閱覽開Chrome字小中佳
這超平淡的特典我埋單了
我愛怎麼亂翻就怎麼換行
親愛的刁民請乖乖表來哀
第四集剩電子版文庫加筆
超厚顏也要召喚粽大天使
 


web连载
139. 来访 
[139.来访] by zongranyou

回想起来，前世的大学时代，暑假去朋友家里玩，经常被他们邀请留宿。

我回老家的时候也会对朋友说，想去主题公园玩，所以住下吧！邀请朋友来玩以及过夜是每年的惯例活动。

前世我出生在东京，初中的时候父亲调到大阪工作，从那以后我家就一直定居在大阪。初中和高中在大阪的学校就读，高考考上了东京的大学，一个人住在东京。暑假的时候除了回老家，也会去和我一样独居的朋友家里玩。
因此，在老家和朋友一起去的主题公园不是米老鼠家的，而是好莱坞电影主题的那个。
相反，暑假以外的连休时去了米老鼠家，因为高中时代的朋友来东京找我的时候想去那里玩。

顺带一提，我在东京的一家公司找到了工作，之后就一直独居。成了黑心企业的社畜，也很难和朋友们见面啊……。

前世，我经常和朋友们一起去观看主题公园的游行。
不过从来没有用游行的方式邀请朋友到家里来过！



接到「米哈伊尔殿下和朋友芙洛拉小姐马上就要到了」的消息后，叶卡捷琳娜和她的哥哥阿列克谢一起在公爵府的正门等候时，心里想着这些事情。

想起了在皇都等待皇室行幸的时候，不过规模已经不像当时那么大，也不会有一排穿着礼服的骑士。
尽管如此，还是有一排表情紧张的佣人。

公爵府外传来了欢呼声。
与皇都不同，北都很少有皇族来访。下一任皇帝陛下，再加上是帅气的年轻皇子，北都的领民们，尤其是女性们都为之疯狂也是理所当然。
这样一想，欢呼声就变成了尖叫声，或者说高亢的喊叫……。

米哈伊尔的来访，拥有宣传皇帝康斯坦丁致以阿列克谢来自皇室的信任，以及支持他掌握领政的意义。
因此，尤尔诺瓦公爵家为了从皇子的来访中获得最佳效果，以欢迎仪式的准备为由，正在领地内宣传现任公爵阿列克谢和皇室的良好关系、来自皇帝陛下的信任、以及他与下任皇帝米哈伊尔的亲近。
尽管皇室那边也有其他意图，但是一码归一码。能用上的东西都要尽量使用。

伴随着这种暗地里的企图，

『听说帝国的皇子大人要来。貌似他和公爵大人是朋友，关系甚至好到可以来串门。』
『那么，如果皇子大人当上皇帝以后，公爵大人也能成为大臣吧。尤尔诺瓦越来越安定太平了。』
『能亲眼见到下一任皇帝陛下，运气真好！』

这样的对话充斥着北都的大街小巷，米哈伊尔则以游行的方式一路走到公爵府。
米哈伊尔生来就是Royal Prince，毫无疑问他已经充分理解了这一切，并且一直微笑着向民众挥手。

清除领地内腐败旧势力的年轻公爵已经得到了领民们的高度支持。虽然仍然有一些疏远阿列克谢的亚历山德拉支持者，由于他们崇拜皇室，恐怕反对阿列克谢会变得越来越困难。



终于，米哈伊尔乘坐的马车驶进了尤尔诺瓦城堡的城门。
尤尔诺瓦骑士团的演奏者举起号角，吹响了欢迎的旋律。

马车不是皇室的东西，是公爵家派去迎接的。米哈伊尔没有乘坐皇家马车过来，而是乘着快速船拉皮德斯号沿着塞尔诺河逆流而上来到尤尔诺瓦。
不过，带有公爵家族纹章的马车，由六名帝国骑士团的骑士护卫着。护卫人数比在皇都的时候还多，不仅是为了应对旅途中的危险，也是为了在公爵领地宣传皇室和公爵关系密切。

此外，帝国骑士团中的一名骑士，举着皇子的纹章旗。
皇室里的每个人都有与各自身份相应的纹章。皇帝的纹章、皇后的纹章、即将成为皇太子的第一皇子的纹章，这些都是已经固定的。至于第二皇子之后的纹章，据说是微妙的改变了第一皇子纹章的设计，而皇女的纹章则与皇后的纹章相似。
第一皇子的纹章上画着象征雷神的翅膀和蛇，还有蓝色蝴蝶。
三大公爵家族的纹章则画着各自的代表花，让人觉得意味深长。
另外，皇帝的纹章上也画有翅膀和蛇，但是另一个元素是狮子。

总之，即使乘坐公爵家的马车，也能通过纹章旗知道，坐在马车里的人是帝国的第一皇子，终将成为皇帝的皇室继承人。



马车停在正门前。
一个穿着制服，看上去像是米哈伊尔的随从的年轻人打开了马车的门。眼睛细长、心思敏锐的瘦削青年，或许和阿列克谢身边的伊万一样，兼任护卫。

接着，皇子米哈伊尔登上了尤尔诺瓦城堡。

（……咦？）

「嗨，阿列克谢。有一阵子没见了。」
「欢迎来到尤尔诺瓦城堡。看来你挺健康，真是再好不过。」

首先与家主交谈是正确的礼仪。米哈伊尔随和的态度和往常一样，不过会给陌生人留下他与阿列克谢很亲密的印象。
米哈伊尔转向叶卡捷琳娜。

「叶卡捷琳娜，好久不见。你越来越漂亮了。」

哦哦，社交辞令不是升级了吗皇子。
……算是吧。

「好久不见了，米哈伊尔先生。……请问，您是不是比上次见面时长高了一点？」

总觉得……和哥哥并肩而立时，头的位置好像变得近了一些。
还有，换发型了吗？头发稍微长了一点，往后梳起来，感觉变成熟了。

米哈伊尔笑了。

「你知道吗？服装师都叹气了，说我长得比预想的要高，可能穿不上剪裁好的衣服。」

服装师……还有这样的人啊。不愧是Royal Prince。
不过，衣服不合身之类的，也是处于成长期的男生的烦恼呢。

不只是身高，身体的线条好像也有点变了。少年的气质逐渐淡化，变成了青年的线条。
哎呀，士别三日当刮目相看，是吧？成长期的男生真是不能掉以轻心啊。

但是，在暑假期间改变形象，感觉真是像高中生一样，挺可爱的。
姐姐会支持你的，嗯！



接着，米哈伊尔与家主兄妹寒暄过后，朝马车里面伸出了手。
一个女孩把手放在他的手上，从马车中走了下来。

「叶卡捷琳娜小姐！」
「芙洛拉小姐！」

叶卡捷琳娜在喜悦的欢呼声中不由自主地伸出了双手，完全忘记了礼仪。
樱色头发的少女飞扑进了她的怀里。

「我好想见你！每天每天，我都一直想见到你！」

好可爱！这个美少女说了多么可爱的话啊！

「我也很期待见到你哦！」

叶卡捷琳娜紧紧拥抱着她，芙洛拉眼中噙满泪水，同时也露出了灿烂的笑容。
情不自禁地享受着女孩子之间亲密的重逢，叶卡捷琳娜突然感觉到周围的目光。

啊啊，我太没规矩了！
还有女主人的威严！佣人们温柔的笑容让我心好痛！

「对不起，我……」

芙洛拉涨红了脸。
呜呜，好可爱！一如既往的美少女啊，美少女无罪！

「我才是要道歉呢，高兴得忘乎所以了。请原谅我吧。」
「我、见到叶卡捷琳娜小姐，真的很开心！」

芙洛拉热情地说，她的可爱让叶卡捷琳娜不禁向后仰。无罪续杯，美少女好厉害。

「女孩子真好啊。看着就让人心情舒畅。」

米哈伊尔笑着说。不知怎么的，气氛平静了下来。
谢谢你，皇子。你果然是个好人啊。

「失礼了，请进。舟车劳顿，先来喝杯茶吧。」

想起了女主人的职责，叶卡捷琳娜说道。于是大家走了进去。



虽……虽然有点失败了，但气氛还不错，像是同学聚会一样。
迄今为止，或是和旧势力对决，或是去山岳神殿参拜，差点忘了现在是暑假。为了款待这两位，预定了今后制造暑假的回忆的计划，请好好享受哦。

不过内容倒是有点像Royal&Noble的暑假……。
 

140. 暑假近况报告 
[140.暑假近况报告] by zongranyou

四人走进室内的休息室，首先开始互通近况。

最温暖人心的是芙洛拉，她回到母亲去世后收养了她的男爵夫妇身边，帮助男爵整理花园，从善于烹饪的夫人那里学会了新的料理。

「夫人教了我很多中午可以做的菜。很期待回到学院和叶卡捷琳娜小姐一起做饭，想到这个的时候就心跳加速。」

米哈伊尔对满脸通红的芙洛拉露出了苦笑。

「太好了！我也很期待，请务必告诉我食谱哦。」

在学院里，叶卡捷琳娜每天都和芙洛拉一起在食堂的厨房里亲手做午饭，感觉那好像是很久以前的事了。进入暑假之后完全是贵族的生活，自己一次也没下过厨。

「我已经很久没有做饭了……说不定已经完全忘记怎么控制火候了。」

这个没有煤气灶和电磁炉的世界里，烧菜要用灶台和柴火。很难控制火候。
另外，虽然这个世界也有木炭、泥炭、煤炭之类的东西，但作为燃料来说价格过于昂贵，貌似不能用于烹饪。

「控制火候吗……每当听到这个词的时候，我都很担心你会不会被烧伤。」

阿列克谢脸上的表情阴沉下来，握住了叶卡捷琳娜的手。

「叶卡捷琳娜，假期结束以后，你就别亲自下厨了，好吗？我会想办法的。跟学院打个招呼，可以从外面订午餐，或者在食堂安排专人负责。」

哥哥真的是妹控啊。
叶卡捷琳娜紧紧回握阿列克谢的手，凝视着霓虹蓝的眼睛。

「既然哥哥这么决定的话，都听你的。不过，中午看到哥哥吃我做的饭时，我非常开心。一想到那种快乐就要消失了，就觉得好难过。」
「……」

过了一会儿，阿列克谢稍微清了清嗓子。

「如果这是能令你感到高兴的事情，我不会让你失去这份乐趣的。一切都如你所愿。」
「谢谢你，哥哥。有芙洛拉小姐的指导，我一定能做出美味的菜。」

太好了，就这么说定了！今后在学院里，哥哥的午饭由我来做！
叶卡捷琳娜在心里握紧了拳头。
面带微笑的芙洛拉旁边，米哈伊尔望着远方。

「……听到这样的对话，为什么会感到如此和谐呢？」

不好意思，我们是互控兄妹。

此事暂且不提，皇子和芙洛拉在一起时，感觉比以前更自然了。特别是芙洛拉，尽管在皇子面前还是有些客气，但是隔阂似乎少了很多，可以畅所欲言了。
一起旅行果然会增加亲密度呢。恶役大小姐出品的提高女主角亲密度活动，成功了吗？呵呵呵，干得好自己！

「米哈伊尔先生一定很忙吧。」
「因为有很多国家活动，接下来就是视察自己的领地了。」

暑假的过法就是参加国家活动啊。Royal Prince很辛苦呢。
但是，自己的领地？

「米哈伊尔先生有自己的领地吗？」
「嗯，从出生时起就有了。」
「叶卡捷琳娜，帝国的第一皇子降生时起，就会被赐予『青蝶领地』。」

阿列克谢补充道，叶卡捷琳娜瞪大了眼睛。
好厉害，不愧是皇室第一继承人。



据说『青蝶领地』是皇室拥有的直辖领地之一。
这片归皇室所有的直辖领地的主人当然是皇帝陛下，不过迎娶皇后或者生了孩子的话，就会把其中一部分领地赐给皇后或者皇子皇女。大体上已经固定了每片领地赐予的对象，世世代代『青蝶领地』都是第一皇子的领地。这就是为什么皇子的纹章上会有蓝色蝴蝶的设计。
领地由地方官员管理，但是第一位皇子到了十二岁时，就要开始学习如何自己经营领地。来自领地的税收是皇子内廷费的来源，皇子自己考虑其使用方法及全年计划，把多少资金用在什么地方、要不要把资金留到第二年等等。
皇室收入的来源并不只靠直辖领地，然而学习领主的工作，无疑是为了终将登上皇位的帝王学的一环。


十二岁吗。这个年纪被塞了一本零花钱的账本，得知要自己来赚零花钱，然后经营领地，管理内庭费吗。即使有周围人的支持和教导，皇室还真是不会手下留情啊！

「我的领地规模和尤尔诺瓦领地不一样，没法与阿列克谢所做的事情相提并论。」

米哈伊尔微笑道。不过就算他和阿列克谢不同，应该也会有其他困难。然而，丝毫感觉不到这一点。
这或许是因为他将成为登上至高之位的人，计划着应该以什么样的姿态出现在臣下面前。

……怎么说呢……。一想到这个就晕头转向。
虽然领地没有尤尔诺瓦那么大，但领主是他的必经阶段吗，一切都是为了让他知道「统治」是怎么回事。
从领民，到领主，在那之上的就是皇帝。眼前微笑的十六岁少年，总有一天会登上那个宝座。他接受了这一点，孜孜不倦地走在通往王位的道路上。

明明还是个孩子。很了不起，一想到这个人最终会成为主君，就会对他的优秀感到欣慰。不过，从前世的角度来看，十六岁的他不能只是一个普通的少年，也会擅自产生同情心。
学院里见面的时候，完全没有意识到这一点。因为，尽管大家都知道他是皇子，但他却作为一个学生融入其中。
回想起来，校园生活在他的人生里也是非常特别的时刻吧。
 

141. 欢迎 
[141.欢迎] by zongranyou

叶卡捷琳娜和阿列克谢也谈到了来到尤尔诺瓦领地后的日子。
最简洁的是阿列克谢：

「我尽了公爵的职责。」

尽管只有这句，米哈伊尔却微笑了。

「一切顺利吗？」
「是的。」
「是吗，太好了。」

因为很简洁，可以说太深奥了。

皇子……究竟清楚到什么程度才这样说的呢。这么说来，江户幕府向各藩派出密探掌握内情，难道皇室也在做这种事吗。
不，就算是派出了密探，陛下可能是唯一一个接到报告后知道一切的人，皇子应该不知道扫除诺瓦戴恩等旧势力的事情。想太多了。一般来说，年纪轻轻就要统治大片领地都会遇到困难，只是客套一下而已……应该吧。
但是这种，好像什么都知道似的气质……不愧是Royal Prince。

一想起前世的十六岁、高中一二年级的男生，就只记得他们说足球比赛的事、连载漫画的剧情很热血、大阪烧什么馅比较好吃等等。他们只是孩子。那是一段无拘无束、无可比拟的时光，回首往事，会觉得无比幸福。

想起在学院班里接触到的同学，感觉和前世的同学差不多，所以哥哥和皇子很特殊。
成长得太早了，让人有点心痛……也会觉得「好厉害啊」而令人神往。


叶卡捷琳娜谈了前往山岳神殿的旅行。提到消灭独眼熊以及接到火山喷发的神谕时，米哈伊尔和芙洛拉都既惊讶又兴奋，但并没有把遇到死神和死亡少女还有魔龙王的事情告诉他们。用眼神向阿列克谢一一确认了这些话题是否可以说出来，涉及到这件事的时候，阿列克谢立刻加入了话题。

「这孩子的旅途中发生了许多令人震惊的意外，甚至还有需要我向陛下禀告的事情。」

……这样啊，因为我把玄龙形容为『可以与一国之军相匹敌』。与他的相遇和友谊，不仅会改变尤尔诺瓦，甚至会改变帝国的军事力量。或许不应该只是简单地向朋友汇报近况。
哥哥已经是公爵了，而皇子即使是皇位继承者，也仍然不是真正的掌权者。这一点果然有很大的区别。

叶卡捷琳娜笑而不语，看着米哈伊尔和芙洛拉。
米哈伊尔平静地点点头。

「叶卡捷琳娜似乎是会遇到各种各样奇闻异事的人。我想起了在学院里和魔兽战斗的经历。」

嗯。『好吧，我不问了』的讲究形式，不愧是皇子。
芙洛拉只是微笑着，没有插嘴。出身平民却如此深思熟虑，非常聪明。真的很有潜力。

因为是乙女游戏的女主角，希望你能顺利攻略皇子。否则就会导致我的毁灭了，真的求你了。
等到芙洛拉跟皇子在一起之后……芙洛拉，就是皇太子妃，甚至是皇后？这可能很困难吧……。
不过，她的潜力确实可以越过这种难关。

无论如何，恶役大小姐都会为女主角和皇子应援的！



「那次旅行让我觉得尤尔诺瓦是个美好的地方。尽管时间很短，但我会竭尽全力好好款待你们的。」

叶卡捷琳娜用这句话改变了话题，开始向两人说明逗留期间的欢迎活动。

主要有两项活动。
首先，在尤尔诺瓦城堡举办欢迎宴会。比前些天阿列克谢就任公爵的贺宴（换言之，公爵千金叶卡捷琳娜的初登场）缩小了邀请者的范围，相应地也更加豪华。
要是被邀请参加贵宾是下任皇帝的宴会，将成为流传到后世的话题。因为这是莫大的荣誉，尤尔诺瓦相关的各方都纷纷表示希望受邀。向精心挑选的邀请者卖了人情，对阿列克谢的领政有很大的帮助。

以及为时一天的狩猎大会。这个活动的与会人员也经过挑选，将会隆重举行。无论东西方，狩猎对贵族来说都是最大的娱乐。
更进一步说，这不仅是娱乐，还有一个实用目的，那就是在夏季获取食物，将其保存起来，为度过严冬做好准备。这和前世备受非议的战利品狩猎截然不同。

另外，狩猎大会的最后，大家一同享用一部分猎物。当场采购肉类，是狂野的烧烤派对吗。

「女士们也可以参加。貌似有些女士会参与狩猎，不过大多数人会坐在凉爽的小溪边，一边听着悦耳的鸟鸣，一边喝茶聊天。我也是第一次参加，听说狩猎场是个美丽的地方。芙洛拉小姐在皇都生活，我想你可以看到很新奇的自然风光。我们一起在树荫下散步吧。」
「哇啊……太棒了。我真的很期待。」

听到叶卡捷琳娜的话，芙洛拉的脸上绽开了笑容。阿列克谢对米哈伊尔说。

「猎场的猎物主要是鹿，也有野猪、大角牛等可食用的魔兽。附近的村民都习惯了当狩猎助手，他们会帮忙把猎物逼进去的。」
「听说尤尔诺瓦会把猎物分给村民们。那样的话，他们就会很热心地配合了。能够追逐不寻常的猎物真好啊，我翘首以盼。」

米哈伊尔的眼睛闪闪发亮。
叶卡捷琳娜有点惊讶。原来皇子喜欢打猎吗。说起来，他确实有猎人气质。不过，他有那么狂野的一面，还是让人挺意外的。
米哈伊尔接下来的一句话却让叶卡捷琳娜更加始料未及。

「顺带一提，欢迎宴会即将开始了。我可以请叶卡捷琳娜当我第一支舞的舞伴吗？」

什么！？
你在说什么啊兔子先生——！？
 

142. 第一支舞大混乱 
[142.第一支舞大混乱] by zongranyou

「此次宴会，米哈伊尔殿下和芙洛拉小姐都是来宾。我原以为你会邀请芙洛拉作为第一支舞的舞伴。」

阿列克谢表情僵硬，叶卡捷琳娜只是不住地点头。

说实话，我只能想到这个展开！按理来说不就是这样吗？
我才不要当你的舞伴呢，要是恶役大小姐当攻略对象的舞伴，毁灭flag就开始竖起来了！

男爵千金芙洛拉这次又加上了『米哈伊尔皇子殿下的同行者』、『亲密朋友』的立场，因此提高了她的待遇。即使我是公爵千金，也不能理直气壮地说自己是舞伴。相反，如果不顾皇族的同行者，东道主的大小姐凭借身份说出「殿下的舞伴就是我！」之类的话，那就太失礼了。
当然，这也取决于皇室成员与哪一方关系更加密切等各种因素。这次，芙洛拉当舞伴应该没问题。

「嗯……一般来说，以男女组合的方式访问的话，那两人就是舞伴。不过我觉得这次有点特殊。」

米哈伊尔一脸困惑地回答。

「以男女组合的方式前来拜访的时候，一般都是夫妻或者是未婚夫妻。然而，这次不是。」

唔……。
确实，未婚男女一起旅行，在这个世界这个时代，并不常见呢……。
对，对不起。都是因为我强行要搞恶役大小姐出品的特别活动才会变成这样的。

「这的确是罕见的情况，但应该也有先例。不邀请共同旅行的芙洛拉小姐当舞伴，恐怕会对她在尤尔诺瓦的处境产生不利影响。这样真的好吗。」

听到阿列克谢的话，叶卡捷琳娜又点了点头。
无论舞伴怎样，我都会死守芙洛拉的待遇。现在自己就像会津的乡土玩具赤牛，只会一个劲地点头。

「话虽如此，但是和我跳第一支舞，回到皇都之后会有什么影响，你应该很清楚吧？」

不，倒不如说，那个本该是恶役大小姐出品的特别活动的最大收获……。
咳，果然是恶役大小姐乱来的活动，攻略路线还没有进行到那一步吗。游戏里，芙洛拉和皇子跳舞还要晚一些呢。

「所以，我和芙洛拉作为舞伴的话，反而会给她带来麻烦。而且，听说芙洛拉没有参加过宴会。突然之间要跳第一支舞，肯定很不容易。」

呜！
其、其实……即使是我，也受到了心理上的考验……。

叶卡捷琳娜悄悄看着芙洛拉。阿列克谢似乎也在等待她的回答。
芙洛拉带着鼓起勇气的表情说道。

「请问！不好意思……第一支舞是什么？」

听到这话，其他三人的脸色都变了。

重点是这个啊啊啊！

向她说明了第一支舞是在正式的宴会上，身份最高的人首先跳舞的规则后，芙洛拉脸色苍白。

也是啊……她不知道，不久之前还是平民，根本没机会接触到这个词吧！
必须事先解释清楚啊，我这个笨蛋笨蛋笨蛋——！

「对不起，我太无知了，实在不好意思……」
「不！不是芙洛拉小姐的错，正相反，这是你没法知道的事情！我应该事先告诉你的！」

抱歉！对不起啊芙洛拉，明明连跳舞都还不习惯，我太欠考虑了，真的非常抱歉！
哥哥和皇子基本上都是自己跳第一支舞的立场。同时，也从来没有接触过不知道第一支舞是什么的人。
我得更加细心一点啊，明明我是唯一能猜到的人。

就算是阿列克谢，现在也不能说让芙洛拉当米哈伊尔的舞伴了，看上去有点焦躁。他似乎正在快速地研究宾客名单，但他知道不可能有合适的人选。

那，那，那么。
就责任而言，我要当皇子的舞伴……。
……。
……。

叶卡捷琳娜偷偷地看了一眼阿列克谢。
不，不行！要是毁灭了，会把哥哥也牵扯进来的。想成为皇子的舞伴，正如游戏里的叶卡捷琳娜一样。游戏剧本从此死灰复燃，最终断罪毁灭……不要不要太可怕了！

而且。

叶卡捷琳娜瞥了米哈伊尔一眼。

「那个……我觉得你不用想得那么严重。你是尤尔诺瓦地位最高的女士，只是因为身份合适才成为了舞伴，其他人也会理解的。」

米哈伊尔的话很有说服力，但是叶卡捷琳娜结结巴巴地说。

「我……说来惭愧，但是除了哥哥，我没有和其他人跳过舞……」
「诶……是这样吗？不过，上课也要学啊。」

没错，舞蹈被列入了学院的课程，同学一起跳舞。但是……。

「我一直是和芙洛拉小姐跳舞的。」

舞蹈课基本上是男女组合的方式练习。然而，由于班里男女人数不同，叶卡捷琳娜和芙洛拉从一开始就落单了，她们成为了舞蹈课上练习的舞伴。每次都轮换跳男步还是女步，只是女孩子之间的舞蹈。虽然现在她们已经不再孤零零，但是没有同学来打扰两个美少女的亲密，两人一直轻松地跳着舞。

「是、是的。我和叶卡捷琳娜小姐经常跳舞，所以！」

芙洛拉握紧拳头。

「叶卡捷琳娜小姐和我跳第一支舞不就好了吗！」

芙洛拉！
好主意！

「说得也是，那就没问题了！」
「你们俩都消停会吧。」

米哈伊尔冷静地说。

受到了皇室的吐槽。相当犀利嘛，前途不可估量啊皇子！

「这也是值得考虑的……」
「就连你也这样！？」

对阿列克谢不再客气，米哈伊尔目瞪口呆。

果然吐槽还是挺尖锐的，与其找舞伴，不如找个搭档表演相声吧！
又在逃避现实了说真的快点冷静下来自己——！

不过啊，皇子是好朋友，正因如此……所谓的舞蹈，就是抱在一起跳舞的。要紧贴在一起。再次想想和皇子做那种事，真是难为情啊。只是因为有前世的记忆才会这么想，其实这种事情在这个世界很正常。
呜哇，是谁啊，谁把社交舞这种尴尬的东西在这个世界推广开来的！
是彼得大帝啊！我恨你！这是大不敬吧！

将这种舞蹈引入尤尔诺瓦的人与其说是彼得大帝，不如说是他的弟弟，公爵家的初代谢尔盖。
啊。

「那么……既然这样，机会难得，能够听听我的请求吗？」
 

143. 知识与场面话 
[143.知识与场面话] by zongranyou

应紧急召见而来的诺瓦克夫人阿德琳娜向皇子米哈伊尔行了屈膝礼，她那讨人喜欢的脸上带着一丝紧张。

「很荣幸见到您，皇子殿下。」
「请随意，伯爵夫人。谢谢你接受了我突然的邀请。」

露出了完美的皇家微笑，米哈伊尔说道。
所谓的伯爵夫人，也是恭维话。多年来一直支持阿列克谢的诺瓦克是子爵，但爵位已经决定被提升为伯爵。向米哈伊尔介绍阿德琳娜时，阿列克谢说明了诺瓦克家族现在是子爵，不久即将成为伯爵，十六岁的皇子根据他的解释如此称呼。完全正确。

「听说你的丈夫是阿列克谢最信任的心腹，我也很高兴他能支持尤尔诺瓦的稳定。」
「多么令人喜悦的话……我的丈夫一定会非常感动的。」

阿德琳娜似乎真的很激动，浑身颤抖。
另外，关于诺瓦克，阿列克谢只说了句他是臣下。尽管如此，米哈伊尔也知道了他是什么人，皇子应该已经为访问尤尔诺瓦做好了充分的准备。这也没有什么不对，应该说还是不能掉以轻心吗。

「而且，能得到您对尤尔诺瓦传统舞蹈的关注，我感到非常开心。尤尔诺瓦的传统舞蹈在帝国建国之前，无论身份高低，都深受人们的喜爱。要是尤尔诺瓦的领民们知道在欢迎皇子殿下的宴会上，各位高贵的女士先生们跳起了这支舞，他们会多么高兴和自豪啊。」

是的。自从来到尤尔诺瓦领地以后，阿德琳娜一直担任叶卡捷琳娜的舞蹈教师，在练习的间隙教了她关于舞蹈的知识。
她说，尤尔诺瓦自古以来流传下来的舞蹈是团体舞蹈，其中有一种年轻人最喜欢的舞蹈，祖父谢尔盖去世后，祖母亚历山德拉下令铲除这种野蛮的东西，从此以后就不能在公开场合跳了，大家都感到非常遗憾。

真是太可惜了，我觉得这是很棒的舞蹈。叶卡捷琳娜这样回答，内心非常愤怒。
你这家伙太不像话了，死老太婆！居然要铲除地方的传统文化，你才比较野蛮吧！

为了避免与米哈伊尔跳第一支舞，叶卡捷琳娜想起了这件事。
于是，她提出了这个建议。

『难得来到尤尔诺瓦，试试尤尔诺瓦独特的舞蹈怎么样？那样四个人就都可以跳舞了。而且，听说那支舞蹈现在快要消失了。』

阿列克谢说。

「夫人告诉叶卡捷琳娜，祖父去世后，传统文化受到轻视，即将消失。我认为这是严重的事态，在我这一代，将会废除这种政策。为了让大家知道时代变了，借此机会，我们决定在这次欢迎宴会上采用这种舞蹈。」

这绝对不是谎言。
不过也是场面话。

「皇子殿下，还有当代的皇帝陛下，对于各地固有的文化，都非常支持。应该会很乐意接受叶卡捷琳娜的提议吧。」

米哈伊尔对阿列克谢的话点了点头。

「听上去很有趣。再说，帝国的创始者彼得大帝也不想否定各地的文化。听说尤尔诺瓦公爵家的先祖谢尔盖公非常重视融入当地人民。父皇也认为这是尤尔诺瓦和平与稳定的基石。如果能帮上忙，我会很高兴的。」

建国四兄弟中的次子，尤尔诺瓦先祖谢尔盖与当地豪族的女儿、山岳神殿的巫女克里斯蒂娜结婚后，尊重当地文化，并致力于融合。

即使是从帝国建国时期就存在的贵族，被皇帝赐予领地并进行统治的过程中，也会对原来的家臣极尽优待，还有人会歧视本来就生活在领地内的民众。然而，这样的领地往往难以安定人心。

听米哈伊尔提起这些事，叶卡捷琳娜想起了前世的土佐藩。以坂本龙马的出生地而闻名的土佐藩，将藩主山内家原来的家臣优待为上士，而将原本在本地的长宗我部的家臣武士歧视为乡士，不同时代的小说里都有这种描述。

尽管也有人说这种压迫成为了催生幕府末期志士的原动力，但感觉并不是什么令人愉快的事情。我真的很高兴自己是我们家的孩子。
还有哥哥，太能干了！
我只是为了回避毁灭flag而提出这个方案，但是哥哥很快就转换成了随着继承公爵之位，让人们的思想焕然一新的方案，得到了皇子的同意。不愧是哥哥。
还有皇子，也很优秀哦。说着『对我来说似乎是一项研究』，就同意了。他即将继承皇位，大概也是把它作为那时的革新策略的参考吧。
现在已经十六岁了，未来可期哦。


不，阿列克谢八成是因为不想让米哈伊尔抢走叶卡捷琳娜，其实是妹控的行为。
米哈伊尔也认为，与其在舞伴这件事上固执己见，还不如退一步去协助阿列克谢，这样才能提高叶卡捷琳娜的好感度。
完全没有察觉到这样的意图，叶卡捷琳娜依然是安定的恋爱残念女子。



阿德里娜夫人热泪盈眶，不知道她是怎样看待这些高贵俊美的年轻人之间的关系的，她的眼睛闪闪发光，充满活力。她的儿子和女儿都已结婚生子，身为一位年长的女士，她似乎有自己的想法。

「殿下和阁下都是优秀的人。再加上美丽的小姐们，这一定会成为吸引来宾眼球的精彩舞蹈。现在，请容我来说明一些步骤。这是形式化了年轻人为了得到心仪的女子而争斗、求爱、直到被接受的过程的舞蹈。」
 

144. 四人舞 
[144.四人舞] by zongranyou

古老的舞蹈，步骤很简单。正如阿德琳娜所说，这并不难。


一开始分为男性和女性，面对面。
男性们向女性们鞠躬，伸出手来。

女性们佯作不知，手拉手跳起舞来。带着快乐的笑容踏出舞步，轻轻分开，分别旋转一圈。阿德琳娜做示范时，她的裙子飘散开来，像一朵花。然后两人一组交叉双臂，围成一圈，最后摆好姿势。接着重复以上步骤。通常人数会更多，所以要换人再重复一遍。

与此同时，男性之间也会跳舞。不过，为了表现围绕女性而争斗，与其说是跳舞，舞步更像是武术比武。
女性们开始跳舞时，男性们互相面对面，举起拳头摆好架势。轻轻互击拳背，立即分开，各自踏出一步，再次面对面，交叉上臂。右手一次，左手一次。转身离开，再次摆好姿势。接着又重复一遍。

男女不同部分结束后，男性再次向女性行礼，伸出手。这一次，女性们也接受了邀请，男女配对。话虽如此，既不会手牵手，也没有身体接触，只是踏步而已。虽然男性伸出了手，女性们却轻快地逃走了。男性追逐一般踏步上前，女性逃开。换人，重复一次。

直到最后的部分，女性才会拉着男性的手，一起跳舞。这次男女共舞更接近于刚开始的女步。最后双臂交叉，摆好姿势，互相鞠躬。换人，转一圈，结束。


「这是基本步法。每个村庄都有各自的特色，每一代都会有变化，所以改成自己更容易跳的方式也没有问题。」

众人来到了用于小型聚会的大厅里，阿德琳娜这样说着，而她身边的丈夫诺瓦克则一言不发。
几乎是面无表情。

诺瓦克在办公时突然被叫出来，在没有做好心理准备的情况下与皇子殿下见面，匆忙向他问好时，他的妻子说：『以前不是教过你吗，我们领地的舞蹈』，于是被迫夫妻二人当场表演。他的内心一定有很多想法。
阿德琳娜没有残忍到让丈夫跳女步，诺瓦克独自表演了男步，与妻子跳了男女共舞。因舞蹈而结缘的夫妇，尽管五十多岁了，动作也非常灵活。每人都为这名家风范的夫妻舞蹈鼓掌。
演示结束后，夫人推着诺瓦克说：『谢谢你亲爱的，你可以回去了。』……他的心里，到底在想什么呢。

对不起，诺瓦克先生，是我突然提议说大家一起跳舞，才给你带来了这么大的麻烦，真的很抱歉。

叶卡捷琳娜内心不停地道歉，但还是松了一口气。人数不多，舞蹈很快就结束了。自己也说过，在万众瞩目的情况下跳临阵磨枪的舞蹈需要强大的精神力量。可以说是人生的考验。

天啊，是我把大家都卷进这样的考验里的！对不起！什么都没想就提出了这么荒唐的建议，非常抱歉！

叶卡捷琳娜内心再次一个劲地道歉，不过很快就撤回了。
因为其他三人轻轻松松地就学会了这支舞，而且达到了高水平。

尤其是两位男生。记忆力好，运动神经也非常出众，而且作为长期的剑术练习对手，互相了解对方的米哈伊尔和阿列克谢，第一次合作男步的时候就非常完美。

面对面，举起拳头。
这时候，米哈伊尔难得有一种『少年』的感觉，轻轻笑了。
看到他的表情，阿列克谢微微眯起眼睛，嘴角浮现出一丝微笑。
然后同时踏出一步。拳背啪地碰在一起，跳起模仿争夺的舞步时，以好像真的在战斗一样的紧迫感，一直坚持到最后。从小开始练武的人，动作非常漂亮。

叶卡捷琳娜看着他，拼命忍着不让自己跪下来。

（呀啊啊啊——！哥哥好帅——！！我不行了！皇子也很帅哦，少见的比起皇室来，更像是男孩子的感觉，在奔三人士看来很可爱！）

加油，自己！要是我倒下了，妹控哥哥一定会担心的，然后告诉我不用参加欢迎宴会。让我放弃第一支舞在房间里休息，怎么可能！

「哎呀哎呀，真是太棒了……两人都很完美。宴会上的女士们一定会看得入迷的。小姐们，你们不这么认为吗？」
「嗯，确实！」

叶卡捷琳娜简短而坚定地回答了阿德琳娜的问题。哥哥太帅了！这句话我可以说上一小时，努力克制自己不要这样。

「芙洛拉小姐不这么认为吗？」

你觉得皇子很帅吧？说出来吧？

叶卡捷琳娜兴奋地问道。

「是的，我觉得两位都非常不错。」

这么，礼貌而冷静的回答。诶？
就这样吗。
算了，接下来还有其他暑假计划，到时候再好好问问吧。


叶卡捷琳娜和芙洛拉跳的女步也从阿德琳娜那里得到了合格。
带着花朵般笑容的芙洛拉，像精灵一样轻盈起舞。仿佛受到她的影响，叶卡捷琳娜也微笑着跳起了舞，然而觉得与芙洛拉相比，动作有些笨拙。

「芙洛拉小姐舞步轻快，叶卡捷琳娜小姐动作优雅。多么美丽。」

阿德琳娜这么说，但是叶卡捷琳娜已经意识到了。

今生的我……运动神经是不是不太行……。
芙洛拉也是进入学院以后才开始跳舞的，尽管不像哥哥和皇子那样熟练，但在运动方面也有很大潜力。

男女共舞的时候，似乎还是只有叶卡捷琳娜慢了一拍。尤其是和米哈伊尔跳舞的时候，为如何保持距离而苦恼。暂且不说『逃跑』部分，最后的『接受』部分是要手臂交叉转圈的。

「抱歉，我来早了。」

米哈伊尔一脸困惑，撩起夏空色的头发。叶卡捷琳娜立刻摇摇头。

「不，是我迟了。」

准确地说，应该是笨手笨脚的……。
啊，有点伤感。

不，要是真的笨手笨脚，舞步一次也跟不上的。只是因为其他三人水平太高，叶卡捷琳娜也非常优秀，却逐渐迷失了一般水平。

「叶卡捷琳娜，不必对自己太苛刻。你像女神一样优雅。」
「是的，叶卡捷琳娜小姐很棒！」

阿列克谢抚摸着叶卡捷琳娜的头发，芙洛拉强调道。但叶卡捷琳娜无法同意。

因为哥哥有妹控滤镜。芙洛拉总是那么温柔。
我把所有人都牵扯进来了，自己可不能拖后腿啊！

「您担心的话，再多练习一下，应该就能配合好了。」

听了阿德琳娜的话，叶卡捷琳娜认真地点点头。
好，加油吧。

「米哈伊尔先生，您愿意再练习一次吗？」
「当然，我也想请你帮忙。」

因此，经过几次和米哈伊尔的练习，他终于相信了叶卡捷琳娜的话。

后来又想起自己明明试图避免与米哈伊尔跳第一支舞，而且感觉和他跳舞很尴尬，诶？

算、算了，反正不是『第一支舞』的舞伴，也不是抱在一起跳舞的社交舞，而是交叉双臂的民族舞蹈，像是暑假回忆一样，没事的吧……。

好了，接下来是女子会——！
 

145. 最初的晚餐 
[145.最初的晚餐] by zongranyou

「芙洛拉小姐，请快点。趁天还亮，希望你能看一下。」
「好的，叶卡捷琳娜小姐。不过，这是要去看什么呢？」
「你看到了会很开心的！」

叶卡捷琳娜和芙洛拉一边愉快地交谈着，一边沿着尤尔诺瓦城堡的走廊走过去。原本的计划是舞蹈练习结束以后，在晚餐前各自放松一下，但是叶卡捷琳娜突然邀请了芙洛拉。

她们来到了尤尔诺瓦城堡的东北翼。通常没有人住在这里。只有尤尔诺瓦公爵家被赐予公主下嫁的情况时，才被用作公爵夫人的住处。
也就是说，这里是祖母亚历山德拉曾经居住过的地方。

叶卡捷琳娜打开了小厅的门。

「哎呀！」

里面到处都是华丽的礼服。

「这是祖母的遗物。」
「这里也这么……」

老太婆的侍女农娜，带我去看皇都公爵府的遗物时，不知为何骄傲地说在公爵领本邸里还有更多，但这是事实……

皇都的那些，请同学们来公爵府玩的时候，让她们带走了一部分，解决掉了。说实话，这个又该怎么办呢。总是做这种事情，好像在炫耀一样，感觉很讨厌。
不过还是有用的。暑假之前，和同学聊天的时候，男爵千金奥丽加提起，她的弟弟第一次参加了正式聚会，并小声地向我道谢。大概是为了家人卖了礼服，用那笔钱帮弟弟准备好了之类的吧……除了奥丽加，肯定还有其他这样的孩子……。
暂且不说这个。

「芙洛拉小姐，看看这个。」

叶卡捷琳娜拉着芙洛拉的手，把她带到一件礼服前。

「我看到这件礼服的时候，非常惊讶。它和我的礼服颜色不同，却又十分相似。」

礼服的设计一定程度上是有模板的，出现类似的设计也不足为奇。

「欢迎宴会上，我们都要跳舞。我觉得礼服的设计也配套的话就太棒了。而且这件礼服一定很适合芙洛拉小姐哦。要是你不介意的话，我想穿着和芙洛拉小姐同样的衣服跳舞。」
「同样的……我和叶卡捷琳娜小姐……」

芙洛拉喃喃自语，脸颊一下红了起来。然而，她突然回过神来。

「可、可是，这件礼服一定很贵吧，尺寸也……」
「祖母个子很高。不过离明天晚上还有时间，女仆们会尽力改好的。你不想和我穿同样的衣服吗？」
「怎么会！我很乐意！」

芙洛拉握紧双拳喊道，叶卡捷琳娜开心地握住她的双手。

「太好了！宴会变得更加令人期待了！」

这时，女管家莱莎带着几个女仆出现了。

「小姐，我给您拿来了一些和礼服相配的首饰。」
「谢谢你，莱莎。芙洛拉小姐，试试这件礼服吧。这些首饰借给你，搭配一下，选择你想要的就好。」
「诶？不，那个……」
「包括首饰在内，我想尽量搭配得协调一致。所以请用吧。一起盛装打扮吧。是我邀请你到尤尔诺瓦来的，希望芙洛拉小姐能在这里玩得开心！」

那句话像是信号一样，女仆们各就各位。
就在芙洛拉惊讶不已的时候，莱莎已经挑好了首饰，叶卡捷琳娜说着：「哎呀那个看起来也很合适，可以试一下。」又拿来了好几件礼服。

一瞬间变成了时装秀，沐浴在叶卡捷琳娜和女仆们「很合适」、「非常可爱哦」、「真漂亮啊」的赞美之雨中，芙洛拉尽管有些困惑，但还是恍然如梦一般享受着。



「拜托了。」
「好的，请交给我吧。」

根据叶卡捷琳娜的要求，莱莎和女仆们点了点头。芙洛拉试穿的礼服除了明天晚上在欢迎宴会上穿的那套以外，其他的也要尽快改好，送给芙洛拉。
很快就要派上用场了。



今天是皇子殿下和朋友芙洛拉小姐抵达的当天，考虑到旅途的劳累，公爵兄妹将和朋友一起，四人共进晚餐。
然而，从叶卡捷琳娜的角度来看，感觉并不像在照顾旅途劳累的人。

因为公爵家的晚餐要穿正装。
转世之后，叶卡捷琳娜就是这样生活的，但是作为平民长大的芙洛拉肯定会感到疲惫。她没有礼服，也不可能每天都穿不同的衣服。为了赶上今天的晚餐，只能加急修改一套把裙摆往上拉就能穿上的礼服。

充分反省第一支舞的教训，不让芙洛拉丢脸，我会跟进的！

叶卡捷琳娜握着拳头向星辰起誓。



这样一来，就成了四个服饰精美的朋友一起聊天的愉快晚餐。
对于尤尔诺瓦城堡的厨师来说，迎接皇子殿下的晚宴是一生中最盛大的舞台。每一道菜都饱含心血，美味可口的同时也展现了本土特色。米哈伊尔似乎很喜欢主菜的干煸大角牛，他可能又想到了一定要在狩猎大会上捕获的猎物。

尽管食材有些稀奇，不过与芙洛拉相反，这样的晚餐应该就是米哈伊尔的日常饮食。对于厨师来说，为他做饭是最高的荣誉。那样的生活，会是什么感觉呢。

叶卡捷琳娜盯着得体地称赞美食的米哈伊尔。对方有些奇怪地看着她，微笑了一下，于是她连忙移开视线，对芙洛拉说道。

「芙洛拉小姐，尤尔诺瓦城堡有很大的浴室。稍后，可以在那里好好地治愈旅途的疲劳。不介意的话，我们能一起去吗？」

前世的欧洲，特别是中世纪近世，没有洗澡的习惯。据说，因为不愿意被别人看到裸体，不久前来日本观光的西方人穿着泳衣泡温泉，使旅馆的人感到很为难。
然而，这个世界，或者说帝国，虽然和近代欧洲很相似，但是洗澡的概念却像前世的日本，以及古罗马帝国一样深入人心。朋友之间一起洗澡也不奇怪。

芙洛拉穿着用高级面料制成的优雅礼服（很难想象是加急修改好的)，带有精致的花朵图案，非常适合她。她高兴地笑了，大概知道叶卡捷琳娜为了让她宾至如归而操碎了心。

「好的，叶卡捷琳娜小姐。我很乐意。」
「然后，到我的房间来。我们单独聊聊女孩子之间的话题吧。我一直很期待。」

说到女生的住宿，就是睡衣派对吧！前世的学生时代让人十分怀念，不过今生还是第一次。真的很期待。

阿列克谢微笑了。

「你看起来很开心，叶卡捷琳娜。多亏了芙洛拉小姐，真的非常感谢你能来。」

米哈伊尔沉默不语。发现他放下餐具捂着脸时，叶卡捷琳娜瞪大了眼睛。

「米哈伊尔先生，你怎么了？」
「有点意外……不，没什么。」

接着，米哈伊尔的随从、细长眼睛的青年有了动作。他把水杯轻轻地放在米哈伊尔面前。

「啊，谢谢你，卢卡。不好意思，阿列克谢，你能把这个冷却一下吗？怎么说呢……我想让头脑冷静一下。」

随后，赶在水被阿列克谢的魔力冻结之前，米哈伊尔一口气喝光了那杯冰水。
 

146. 女子会 
[146.女子会] by zongranyou

米哈伊尔和芙洛拉将住在尤尔诺瓦城堡西栋，作为迎宾馆的部分。
不用说，那里也有宽敞美丽的浴室，桑拿浴等功能一应俱全，不过叶卡捷琳娜邀请芙洛拉去自己的房间。迎宾馆的浴室理所当然要优先给皇子殿下米哈伊尔使用。

「既然如此，叶卡捷琳娜也可以来西栋住一晚。我去练剑舒展一下身体，你们先用浴室吧。」

米哈伊尔说。结束了几天旅行，抵达的当天又突然进行了舞蹈练习，现在还要去锻炼，体力相当强啊。不过，乘马车旅行身体肯定会很僵硬。
叶卡捷琳娜曾经想过，也许可以一起住在芙洛拉的房间里。但是，当她以询问的目光看向阿列克谢时，对方明显流露出了不赞同的神色。的确，公爵家的人身为东道主，住在迎宾馆不太好吧。
于是，她礼貌地向米哈伊尔表示拒绝。尽管很抱歉让米哈伊尔一个人（他有随从和护卫，其实不是只有他一个人），不过他也同样住在公爵府里，应该不会感到那么寂寞吧。
还有，饭后突然运动对身体不好，别这样。



叶卡捷琳娜和阿列克谢住在北栋。公爵一家居住的区域。
这里的浴室也很大很漂亮。热水从浴池里水之精灵温蒂妮雕像抱着的坛子里流出来。虹石作为灯光，柔和的光线如同间接照明。

「真是太棒了。热水从雕像里流出来，好厉害！」
「管家说，自从尤尔诺瓦城堡建成以来，浴室的基本结构一直没有改变。所有的浴室里，都有这些水之精灵温蒂妮的雕像。」

这是发明家乔凡尼・迪・桑蒂，也就是瓦西里公的伴侣乔凡娜建立的系统之一。雕像可能已经被替换了好几次。
另外，水之精灵温蒂妮在这个世界里有时会被描绘成美人鱼的形态，下半身有时也会被描绘成蛇，不过这里的雕像是丰满的头发长过脚踝，盖住裸体，充满魅力的美丽女性。

「有点像叶卡捷琳娜小姐，非常漂亮。」

听到芙洛拉的话，叶卡捷琳娜有些害羞，恶役大小姐一样不象话的风格啊……她稍微放远了目光。



两人一起泡在石砌的大浴池里，洗了桑拿浴和冷水浴，泡了很长时间的澡，热得几乎冒出蒸气，进了叶卡捷琳娜的房间。虽说是夏天，不过谢天谢地，北方尤尔诺瓦的夜晚很凉爽。

喝完米娜端来的酸甜葡萄汁，叶卡捷琳娜毫不客气地一下子扑到大床上，招手示意芙洛拉和她一起打滚。
嗯，变得像睡衣派对了。

「再次感谢你来到尤尔诺瓦这个如此遥远的地方，芙洛拉小姐。长途跋涉，你一定累了吧？」
「没有，叶卡捷琳娜小姐，该道谢的人是我。这是我平生第一次到皇都以外的地方旅行。」

与前世不同，这个世界的普通百姓几乎没法旅行。说起来，我曾经读过这样的故事：江户时代，为了参拜伊势神宫，町内的人花了几年时间攒钱，却只凑够了几个人的旅费，只能让代表去参拜。

「即使去其他地方旅行，也不可能乘坐这么好的船从塞尔诺河逆流而上。一切都很新奇，很有趣。而且，一想到旅途结束的时候就能见到叶卡捷琳娜小姐，我总是喜不自胜。」

芙洛拉微笑了。

「男爵先生和夫人听到尤尔诺瓦邀请我的消息时都很高兴哦。他们说，谢尔盖先生的孙子是不是和祖父一样亲切呢。他们都觉得谢尔盖公是个了不起的人。」
「哎呀……多么令人开心的话啊。」

是的，芙洛拉丧母后，收养她的切尔尼男爵夫妇是祖父谢尔盖在魔法学院时的朋友。原本是情侣的两人差点分手的时候，以祖父谢尔盖为首的全体学生帮助他们私奔了。

「总有一天，我会去拜访男爵夫妇的。我想问问他们关于祖父的事情。」
「请一定要来做客。我想他们两位肯定会很高兴的。与公爵府不同，家里只是个小房子，叶卡捷琳娜小姐可能会吓一跳……不过花园真的很漂亮。男爵先生拥有土属性的魔力，擅长操纵植物哦。夫人的魔力是火属性，不过运用在烹饪上了。」
「呵呵，真好啊。真的应用到实际上了呢。」

听到用魔力做饭，有些人会感到愤怒。帝国里，魔力是贵族的权威本身，必须装腔作势地使用！好像很多人这么说。
那种人并没有强大的魔力，而且真正拥有强大魔力的皇子和哥哥都随意地用来冷却饮料之类的。我也耕种过田地。不管是魔力还是其他什么，能用上的东西都要尽量使用。

啊，好舒服，这次谈话。
不过，女子会的话，经典话题是这个吧！
恋爱话题！

「芙洛拉小姐，在旅途中，你和米哈伊尔先生变得亲近了吗？」
 

147. 恋爱是怎样的……呢？ 
[147.恋爱是怎样的……呢？] by zongranyou

「米哈伊尔先生……吗？」

芙洛拉神情严肃，沉思了一会儿。
看到她的表情，叶卡捷琳娜心里一沉。

这……这不是谈到恋爱话题的反应吧？不是吧？

「他是个非常直爽的人，一路上我们聊了各种各样的事情。不过他很善于打探情况，不能掉以轻心。」
「诶？」
「啊，没有。不自觉地和他说起话来就不太客气了，得注意点。」
「嗯，确实如此。我明白的。我也经常这样，对方太友好了，紧张感就会消失，所以很为难。」

正因如此，毁灭flag的对策才变得软弱无力……。
不，先别管自己的事了。

「那个，芙洛拉小姐……」
「是的。」

尽管芙洛拉在微笑，叶卡捷琳娜却没有继续问下去。

恋爱话题……话说，今生还是第一次。
现在回想起来，前世的我也不是很擅长这个！
哇，不知道该怎么开口。

看着这样的叶卡捷琳娜，芙洛拉主动问道。

「叶卡捷琳娜小姐对米哈伊尔先生有什么看法？」

啊，我吗？
……这个？怎么回答啊。

「嗯，我……觉得他是个很好的同学。」
「这样啊。那么，还有其他……那个、其他在意的人吗？」

芙洛拉！问得好！

「不，我没有。话说回来，芙洛拉小姐有吗？」
「我也一样。」

抛出去的问题被接住了。

……。
诶？结束了！？
不能吧，再多聊聊啊！

这是什么意思？芙洛拉，没有喜欢上皇子吗？
芙洛拉是乙女游戏的女主角，游戏正在进行中。一开始会因为地位悬殊而认为他们是不可能的，但是好感度和亲密度应该已经上升了啊。攻略皇子的时候，本人怎么可能不把他当作攻略或恋爱的对象呢？

不……等等。这里是游戏的世界。不，有人怀疑那个游戏是这个世界的神影响了前世的游戏开发者而制作出来的游戏，所以这里是游戏的原世界？虽说是原世界，但是从皇都的魔法学院突然出现魔兽来看，这个世界肯定会像那个游戏一样发展。
不管怎么说，芙洛拉大概做梦也没有想到，自己居然是乙女游戏的女主角。因此，并不会意识到自己正在攻略。
实际上，只是在日常生活中相遇、交谈、擦肩而过，在对方身上积累感情而已吧。

那么，明明身处游戏的流程中，芙洛拉却没有自知之明，这样的情况也不奇怪，吧？

游戏……点击图标就能看到魔法学院正门的图片。打开正门，进入游戏设定说明页面的开学典礼，然后点击攻略对象一览表……。

这时，叶卡捷琳娜突然意识到。
J联赛进球的时候，球门后面差不多有十面巨大的旗帜吧！她猛然站了起来。

攻略对象并不只有皇子啊！！

啊啊啊……因为前世我在玩游戏的时候，只走过皇子路线。一开始什么都没想，就选择了王道的皇子来攻略，然后沉迷于哥哥，搜索哥哥是否能攻略，发现攻略不了，而且哥哥几乎只在皇子路线出现，只是为了看看出现在恶役大小姐旁边的哥哥才玩的游戏……。最后已经可以闭着眼睛打皇子路线，甚至都忘了还有其他攻略对象……。

不过，芙洛拉应该没有和其他攻略对象接触过吧！
不……完全不记得其他攻略对象了。其实也有可能在班上……。嗯，只是不太清楚地记得克雷莫夫兄妹的哥哥尼古拉好像是攻略对象。是哦，攻略对象的头发颜色都不一样，还以为是超级战队呢……皇子是蓝色的，尼古拉是红色的。剩下的就只有……不行，想不起来。对了，虽然不在一览表里，隐藏攻略对象魔龙王是黑色的呢。

哈！要是在不知情的情况下满足某种条件，也有可能是走了魔龙王路线啊！？

「叶卡捷琳娜小姐？」

芙洛拉困惑地唤了一声，叶卡捷琳娜回过神来。

「哎、哎呀，对不起，我走神了。」
「是不是累了？我很担心你。叶卡捷琳娜小姐一心为哥哥着想，是不是只顾着在领地内支持阁下，太勉强自己了？」

那双紫色的大眼睛盯着她，叶卡捷琳娜松了口气。真是个好孩子。

「芙洛拉小姐总是这么温柔啊。我并没有勉强自己。哥哥也非常关心我的。」

尽管代为参拜的路上发生了很多事情，但也没有太勉强哦。嗯。

芙洛拉轻轻一笑。仿佛看透了一切似的。

「叶卡捷琳娜小姐真的很喜欢阁下呢。」
「当然！我最喜欢哥哥了，我愿意为哥哥做任何事！」

叶卡捷琳娜毫无意义地强调道。没有必要在这里强调。

「公爵阁下也非常重视叶卡捷琳娜小姐。我想，没有比你们两位更亲密的兄妹了。」
「听你这么说我好开心。」

那是因为哥哥的妹控已经是世界最高峰，而且我的兄控也不会输！
虽然不太清楚是否可以这样自夸！

「不过，这也让我很担心。听说大部分在魔法学院上学的千金，毕业之后很快都会结婚。贵族家庭的人，甚至一毕业就立刻举办婚礼。叶卡捷琳娜小姐对未来有什么打算？」
 

148. 少女之梦 
[148.少女之梦] by zongranyou

「未来……」

叶卡捷琳娜睁大了眼睛。
芙洛拉只是担心地看着叶卡捷琳娜。
叶卡捷琳娜微笑着想，能有这么关心自己的朋友真是太幸福了。

「芙洛拉小姐所说的未来，是指我的婚姻吗？离开哥哥，嫁给谁？」
「是的。」

这个问题，我已经考虑过好几次了。话虽如此，其实也没什么值得考虑的。

「我的婚姻，由身为家主的哥哥来决定。我听从他的安排就好。」
「叶卡捷琳娜小姐……这样就可以了吗？」
「当然。这是身份所伴随的责任，也是为家族、为哥哥出力的一种方式。」

叶卡捷琳娜微笑着说，却又立刻垂下了眼睛。

「……再说了，我对爱情也没什么梦想。芙洛拉小姐，你还记得我告诉你的关于我母亲的事吗？」
「当然。」

芙洛拉简短而有力地回答道。刚认识不久的时候，芙洛拉由于考虑到地位悬殊而想要避免与叶卡捷琳娜交往，叶卡捷琳娜告诉了她自己的成长经历。因为祖母亚历山德拉的折磨，她和母亲一起被幽禁，以及母亲的死。

「母亲深深地爱着父亲。直到最后……」

她没再多说，只是叹了口气。

「每个少女似乎都渴望和出色的男士谈恋爱。但是我无法梦想爱情。我无法相信爱情能带来幸福。如果说对未来有什么期望的话，那就是留在哥哥的身边，帮助他。」

这是大小姐叶卡捷琳娜的真心话。
而且在前世的记忆里，对恋爱也没有什么美好的回忆……。
那些说喜欢我的人很快就会开始伤害我，最后还会用刀捅我。我很害怕。恋爱什么的，太可怕了。

「我对哥哥只有一个请求。我不想进入养育了虐待母亲的祖母的皇室。既然说出了这样任性的话，就已经别无所求，我会嫁给哥哥为我选择的那个人。」

与前世不同，今生不能保持单身生活。不谈恋爱，嫁给第三方以条件决定的对象，或许会比较安心。
因此，政治婚姻反而更好。也想过如果对方是和自己意气相投的人就好了，不过这个婚姻对哥哥和尤尔诺瓦家族有帮助的话，我不介意有什么困难。好吧，花点时间建立关系，要是以后能成为一对和睦夫妻，那也不是什么坏事。

……总觉得对恋爱没兴趣了，算了，反正内心也是奔三人士。我不会像十几岁的少男少女那样，对恋爱有闪闪发光的滤镜。就算绝世美人的魔龙王向我求婚的时候，也只是感到惊慌失措，当时处于「心动是什么，好吃吗？」的状态。连我自己都觉得为时已晚了。

「叶卡捷琳娜小姐的想法，我已经明白了。」

芙洛拉带着严肃的表情，点点头。

「因为祖母的事情不喜欢皇室，一旦被安排了婚姻就接受，但是想尽可能地支持阁下。是这么回事吧？」
「是的，正是如此。」

叶卡捷琳娜同意后，芙洛拉微笑了。

「我相信阁下也希望叶卡捷琳娜小姐永远陪在他身边。」
「哎呀，我很高兴听到你这么说！」

因为哥哥是妹控，我觉得他一定会这么想。听到其他人也这么说，真的好开心。

「光是在说我的事。芙洛拉小姐对未来有什么打算呢？」
「是的……其实……」

芙洛拉突然脸红了。

「我已经和公爵阁下商量过了……希望他能让我在尤尔诺瓦公爵家工作。」
「诶？」
「我觉得圣之魔力也许能帮上忙。不过，如果可以的话，我想待在叶卡捷琳娜小姐身边，为你服务。」

意想不到的话让叶卡捷琳娜瞠目结舌。

「你是说……你想做我的侍女吗？」
「那样的话，我就最开心了。」

叶卡捷琳娜的近侍现在只有女仆米娜一人。因为她正在学院住宿，而且叶卡捷琳娜拒绝公爵府里除米娜以外的人服务，因此，身为三大公爵家的千金，她的情况相当特殊。本来她应该有两三名贵族女性的侍女贴身服侍，女仆的指示则由侍女来执行，公爵千金不会直接和女仆交谈。
另外，侍女不需要进行打扫等体力劳动，而是根据主人交谈的对象，揣摩主人的意图，向下级佣人下达指示，以及负责收集社交圈的情报等。虽说是佣人，毕竟也是贵族。

尽管出身平民，然而现在的芙洛拉是男爵千金。有资格担任叶卡捷琳娜的侍女。

「可是，芙洛拉小姐是圣女。一定会受到皇室的赏识。而且，我希望芙洛拉小姐能与优秀的人相遇、恋爱、变得幸福……因为芙洛拉小姐是比谁都优秀的千金。」

先不说乙女游戏的女主角……这种先入为主的观点，芙洛拉的潜力非常惊人。你可以做到任何事，成为任何人。而且你的人生中，有很多条让前世的玩家着迷的恋爱之路。
尽管我已经没有因为恋爱而变得幸福的想法了，但是一般来说，人都会因为喜欢和被喜欢而变得幸福。与喜欢的人相遇，不，也许已经见过面了，我该留意一下？希望你能过上幸福的生活。

芙洛拉却笑了。

「我遇见了叶卡捷琳娜小姐。我认为这是一次非常美好的邂逅，所以我想永远陪在你身边。」
「哎呀……」

美少女的笑容太尊了！
她说这是一次美好的邂逅，我好开心！

「多么令人开心的话啊！我也很高兴能和芙洛拉小姐相遇。」

这么说来，攻略不成功的话，就会达成友情结局。前世在游戏过程中，看到恶役兄妹被定罪也就是哥哥不再出场的时候，就按了重置，我都忘了。
毕业以后，芙洛拉来当侍女的话……啊，也许会很棒！
要是能和善良的芙洛拉还有米娜一起，为了折断哥哥的过劳死flag而在领政方面帮上忙的话。很有潜力的芙洛拉一定会是强大的助力。

好！决定了！
如果芙洛拉有喜欢的人，我会支持的。游戏的流程只知道皇子路线，可以的话希望她能走皇子路线，不过走其他路线我也会尽可能地帮助她。即使对方和芙洛拉地位悬殊，有尤尔诺瓦家族作为后盾，也不会让周围的人说三道四。皇太子妃也手到擒来。
然而攻略不成功，达成友情结局的话……一定要让她成为侍女！

「我还是希望芙洛拉小姐能找到幸福。不过，毕业后，我想为哥哥帮上忙，协助他统治尤尔诺瓦。要是有芙洛拉小姐添一份力，那就如虎添翼了。如果毕业以后你也有同样的想法，那就请来做我的侍女吧。」
「谢谢你，叶卡捷琳娜小姐。我会努力的！」

两人紧紧握住对方的手。
 

149. 欢迎 
[149.欢迎] by zongranyou

在那之后，叶卡捷琳娜和芙洛拉也聊了很久，最后芙洛拉就这样在叶卡捷琳娜的房间里睡下了。
叶卡捷琳娜、更确切地说是前世奔三的日本人觉得，为了一起过夜邀请同学过来玩，当然会这样。不过，却不是很清楚身为这个世界的贵族，自己应该怎么做。醒来的芙洛拉看起来很高兴，姑且应该是没问题。

每天早上，叶卡捷琳娜一起床，米娜就会出现，帮她拉开窗帘。今天早上，本该和米娜一同在西栋迎宾馆照顾芙洛拉的女仆出现了，脸上的表情像是在说「原本计划是这样的吗？」，为她们梳洗更衣。不日前，女仆长安娜被解雇后，有段时间女仆们的纪律似乎有点紊乱，不过在女管家莱莎的管理下很快就恢复过来了。

「芙洛拉小姐，你想在这个房间吃早餐，还是去餐厅？」
「怎样都好……像叶卡捷琳娜小姐往常一样就可以了。」

芙洛拉微微一笑。也许芙洛拉已经看出来她为了见哥哥，每天都去餐厅吃早餐。一边这样想着，叶卡捷琳娜一边带着芙洛拉向餐厅走去。
在那里，她们遇到了阿列克谢和米哈伊尔。


「早上好，米哈伊尔先生，哥哥。真是个美好的早晨。」

叶卡捷琳娜面带笑容向他们打招呼，用眼神询问：「你怎么会在这里？」
米哈伊尔回以爽朗的笑容。

「早啊，叶卡捷琳娜，芙洛拉。」
「他提议和我一起晨练，于是也一同来吃饭。」

阿列克谢补充道。略微不太情愿的样子。

「哎呀……昨天您还说要练剑，今天早上又去锻炼了？」
「昨天晚上因为饭后不能进行剧烈运动，被阻止了。我只是想在今天早上弥补一下。而且，尤尔诺瓦骑士团以精锐闻名，我觉得参加他们的训练，对于帝国骑士团也是良性刺激。」

嗯嗯。这个世界里，大家都知道饭后不要剧烈运动。
还有皇子，好认真啊。身为有朝一日会成为皇帝的人，皇子的身心健康是帝国的重要事项。他清楚这一点，正在坚持锻炼吧。
此外，他带着六名帝国骑士团的骑士作为护卫，还考虑到了要提高他们的训练水平。已经是上司视角了吗，或者说，已经掌握了领导者的思维方式。
长途旅行结束后的第二天就这么精神抖擞，真是年轻的男孩子啊。然而与前世的同龄人相比，感觉差距很大。挺不错的，令人佩服。

不过算了。
叶卡捷琳娜看了一眼米哈伊尔身旁的阿列克谢，微笑了。
哥哥已经能干到不想拿他和前世的男人作比较了！

「请不要太勉强。今晚是米哈伊尔先生和芙洛拉小姐的欢迎宴会。」

叶卡捷琳娜用教训弟弟的语气说道。米哈伊尔只得苦笑着回答，没关系的。



没错，今天是举行欢迎宴会的日子。
比起不久前的贺宴，这个宴会规模较小，但是设计成了更豪华、更精致的宴会。要让三大公爵家族之一的尤尔诺瓦，配得上款待皇子米哈伊尔。这种气概似乎充满了尤尔诺瓦城堡。

匆匆忙忙的佣人们来来往往，厨师们从早上开始就无心他顾。珍藏的葡萄酒和白兰地从储藏室里被拿出来，银器和玻璃杯被擦得光滑锃亮。

与此同时，一群女仆簇拥在女主人叶卡捷琳娜的房间里。
她们的工作可以说是款待中最重要的任务，就是对客人芙洛拉的服装和发型进行最后调整，以及美容护理。尽管芙洛拉是个美少女，不用过分修饰，叶卡捷琳娜却说，「好不容易过来了，请尽情享受吧」，还是替她安排好了。
而且自己也被卷进来了。
这是当然的。



傍晚时分，身穿尤尔诺瓦公爵正装、庄重严肃的阿列克谢，和装扮得像皇子般华丽的米哈伊尔，来到了叶卡捷琳娜的房间。

「已经准备好了，请进。」

女仆米娜把两人领进房间，站在一旁。
叶卡捷琳娜和芙洛拉并肩微笑着。

「米哈伊尔先生，哥哥。谢谢你们前来迎接。」

米哈伊尔深吸一口气。


叶卡捷琳娜和芙洛拉的服装是帝政风。胸口下方的切替设计，优雅得如同古代女神像。而且还搭配了长度较短的上衣。

然而色彩截然相反。这次叶卡捷琳娜服装的基调是黑色。标志性的天上之青配在胸前，裙子和上衣都是黑色的。
黑色上衣用金线绣着玫瑰，给人一种奢华的印象。细长的裙子上重叠着精致的蕾丝花边，胸下的切替部分缝上了黄金玫瑰。玫瑰带着非常细的金链，上面挂着小小的铃铛和金叶子，随着动作摇晃，发出沙沙声。这个也十分豪华。
不过，这套礼服最具特色的是上衣袖口的丝带。丝带打了个小蝴蝶结，轻盈光滑的绸缎面料柔顺地垂下。末端也用金线绣着玫瑰，长度可到叶卡捷琳娜的膝盖。正如叶卡捷琳娜回想起前世看到艺术体操的带操竞技一样，这些丝带也会随着她的动作轻轻飘动。大概会再次吸引人们的目光。

她束起的深蓝色头发上，同样装饰着闪耀的黄金玫瑰。虽然与列弗的蓝玫瑰相比，不能说足够以假乱真，反而是与公爵家族相称的绚烂豪华。
领口比平时敞开得更大的胸前挂着一条项链，黄金玫瑰的花芯镶着蓝宝石。极细的金链子连着几朵玫瑰，让叶卡捷琳娜联想到前世装饰在菩萨像胸前的璎珞，既精致又华丽，工艺精湛的绝品。

今晚的叶卡捷琳娜是黑与黄金的豪奢丽人。

芙洛拉的服装以白色为主。上衣和胸口却散发着七彩的光芒。这是因为镶嵌着自遥远大海运来的光蝶贝珍珠母。光蝶贝是一种贝类，能够孕育散发出微弱光芒的珍珠，这身衣服在黑暗处看上去也带有淡淡的光芒。

白色的纤细裙子，和叶卡捷琳娜一样，重叠着精致的蕾丝花边。切替部分装饰着蔷薇石英，与芙洛拉的发色十分相配。蕾丝花边上满是樱色细丝带系成的蝴蝶结，非常可爱。
上衣袖子的丝带与服装同样是白色。长而轻盈的绸缎面料，也和叶卡捷琳娜一样。

编好的樱色头发上装饰着芬芳的鲜花——八重瓣的栀子花。
胸前是一条用月光石雕刻成栀子花的项链。雕刻宝石的工艺逼真到让人难以置信，很符合芙洛拉的风格，清纯而神秘。

正如她那花之精灵的名字一样，美好得令人陶醉。


「叶卡捷琳娜。」

阿列克谢向妹妹走去。

「你今晚也很美。」

他彬彬有礼地握住妹妹的手，亲吻她的指尖。

「我的蓝玫瑰，变成金玫瑰了吗？黄金似乎是人类欲望的象征，因此我不喜欢它，我要重新考虑一下了。看来它有助于颂扬你的光辉。」
「哥哥真是的。」

哥哥的妹控滤镜今天也很能干呢！

「我很开心。不过，首先和客人说话是一种礼仪。芙洛拉小姐不是也非常漂亮吗？」
「对不起，看看我都做了什么啊。可爱的你太美了，我好像把这世上的一切都忘了。」

华丽辞藻也在良好运转。

阿列克谢转向芙洛拉，微笑起来。

「失礼了，芙洛拉小姐。实在是风姿绰约，宛如春之女神。在严冬的尤尔诺瓦，春天格外受人尊敬。您会让尤尔诺瓦的人们都为之疯狂。」
「不敢当。」

芙洛拉有点难为情地鞠了一躬。

「这都是多亏了叶卡捷琳娜小姐，她对我太好了。甚至把漂亮的衣服和首饰都准备好了，真的非常感谢。」
「每样都很适合你，礼服和项链能让芙洛拉小姐穿着，它们也一定很高兴哦。」

叶卡捷琳娜微笑着说，把目光转向米哈伊尔。
一直周到得体的你，沉默得太久了吧？

「……两位，都很好看。」
「您过奖了。」

嗯，这次也是作为高中男生合格的，规规矩矩的称赞哦。

叶卡捷琳娜在心里默默点头，却看到米哈伊尔的随从，细长眼睛的卢卡使劲用胳膊肘顶了一下米哈伊尔，无力地嘀咕。

「那样的模仿只会引火自焚……」

啊，原来是想模仿哥哥。
总有一天，你也要像皇帝陛下那样磨练华丽的辞藻吧。希望你还能保持这样一段时间。
 

150. 青蝶之宴 
[150.青蝶之宴] by zongranyou

米哈伊尔皇子的欢迎宴会和前些日子的贺宴一样，将在尤尔诺瓦城堡的大厅举行。

不久前的贺宴，其他厅堂也是开放的，不过这次只有大厅是会场。大部分宾客都参加过贺宴，因此可以看到很多人走进大厅以后，面对与上次不同的设计感到惊讶。
由于皇子纹章上的青蝶，充当装饰的玫瑰花束、还有烛台之上，都有精雕细琢的蓝色蝴蝶，正在合翅休憩。食物的摆设也以各种形式采用了玫瑰和蝴蝶的主题。饮料中沉淀着蝴蝶形状的果冻，喝完就能看到。许多人注意到这一点时，都十分惊喜，其他人闻言，也纷纷向服务员要饮料。

这些装饰中最重要的部分是皇子和尤尔诺瓦公爵家的纹章，以闪着蓝光的虹石铺就，并列在大楼梯附近。周围的灯光故意调得有点暗，梦幻般的蓝光纹章浮现在眼前。

人们一边享受着这样的设计，一边期待着皇子的登场。

大厅一角，抱着乐器待命的乐师们接到信号后举起了乐器。开始飘扬的音乐声，预示着贵宾的登场。众人屏住呼吸，注视着大楼梯。

这里几乎没有人亲眼见过米哈伊尔皇子，但作为帝国的臣民，每个人都看过皇室的画像。画中描绘的皇子，是一位拥有与父皇康斯坦丁相似的秀丽容貌、夏空色的头发和眼睛的年轻人。

等待已久的身影出现在台阶上的瞬间。
大厅里充满了欢呼声和雷鸣般的掌声。


哇哦，不愧是 Royal Prince。这次参加人数比贺宴少，反应却很热烈！

由阿列克谢护送着，跟在米哈伊尔身后的叶卡捷琳娜十分佩服。
因为米哈伊尔对这种反应毫不畏惧，无比镇定。

我认为，人类的后背不会撒谎。即使表情可以掩饰，然而本人看不见的背影却总能让人发现不自信和恐惧。
前世高中时期参加了合唱团，要在演唱会上表演独唱的男生走到前面时，他的背影与平时给人自信满满的感觉截然不同，显得又小又僵硬，当时我就有了这种想法。

不管怎么说，走在前面的米哈伊尔的背影始终非常自然。相反，看起来甚至比平时大。有时候，在学院里看到米哈伊尔，心想他是不是因为生来注定要成为第一位，所以总是退后一步，以示谦虚。
欢迎宴会的宾客人数比贺宴少了很多，但也达到了三位数。俯视那么多的人，米哈伊尔的后背比平时大的话。
我的直觉一定是对的。


米哈伊尔护送着芙洛拉。他的衣服以白色为基调，衣领和袖子配上蓝色，并装饰着大量华丽的金穗，既豪华又年轻，看上去神清气爽。与春之女神一般的芙洛拉并肩而行，他就像掌管夏天的男神。

在他们之后，服装以黑色为主色调的阿列克谢和叶卡捷琳娜是冬日之王和夜之女王吗。
尽管宾客们都为亲眼目睹下一任皇帝米哈伊尔皇子而激动不已，可是看到公爵兄妹不亚于华丽王子的美貌，也引发了他们对故乡的自豪。


到达大楼梯的平台时，米哈伊尔停下了脚步。阿列克谢站在他旁边。
阿列克谢迅速举起一只手，大厅里顿时一片寂静。

「今日为了欢迎米哈伊尔皇子殿下及友人芙洛拉小姐，各位于宴会上欢聚一堂。现在有请殿下发言。还望诸君静听。」

阿列克谢简洁地说，向米哈伊尔点头致意。
大厅里的所有人都热切地望着米哈伊尔。
米哈伊尔环顾四周，平静地微笑着。

「尤尔诺瓦的诸位，谢谢你们的热烈欢迎。」

相对于阿列克谢的男中音，米哈伊尔的声音是甜美的男高音。两者虽有不同，不过都是十分动听。与王子般的外表相称的声音，让女性们陶醉其中。

「来到这片土地，目睹森林和群山的美丽，人们勤劳而真诚的气质，以及吾友阿列克谢公爵对皇室的高度忠诚，让我深受感动。往后停留于此的日子，还有今天的宴会，将是铭刻在我记忆中的美好岁月。我很高兴能借此机会和大家共度一段时光。希望大家玩得开心。」

说完这些话，米哈伊尔笑了起来。众人为之欢呼。

「米哈伊尔皇子殿下万岁！」


米哈伊尔身后，叶卡捷琳娜温柔地微笑着。

嗯，不愧是皇子。
简洁而得体的社交辞令。真有你的！不愧是天生的Royal Prince，经验丰富就是不一样啊。
姐姐很佩服哦。


不知道米哈伊尔听到这谜样的心声会不会高兴，四人走下大楼梯，来到大厅中央。
困惑的嘈杂声在人群中蔓延开来。只有一些消息灵通的宾客，以及与诺瓦克或者阿德琳娜夫人关系密切的人士才知道，此次第一支舞破例采用了其他形式。

音乐开始流淌。
 

151. 四人的第一支舞 
[151.四人的第一支舞] by zongranyou

阿列克谢和米哈伊尔微笑着向女性们行了一个礼。

尖叫声一下子响了起来，会场里一片哗然。现在人们才意识到，在皇子殿下的欢迎宴会这一正式活动中，来宾及公爵兄妹正准备于第一支舞上跳尤尔诺瓦的传统舞蹈。
长期以来，皇都风大行其道的北都，当地传统终于备受瞩目。

面对英俊的贵公子们伸出的手，叶卡捷琳娜和芙洛拉端起架子，转过身去，互相牵着手，面带微笑地跳起舞来。

身穿华丽黑金服装的夜之女王，优雅地微笑着伸出手。
由缀满鲜花及七彩光辉的白色礼服装点的春之女神，带着灿烂的笑容握住了她的手。

她们双手交叉，随着音乐旋转。从黑白上衣肩膀处延伸出的丝带，飘飘荡荡地追随着两人。随后离开，两人同时转身。这是应用了社交舞里转身的步法，两人商量后加入的改编动作。丝带围绕着少女们划出一道弧线，礼服的修长裙子上重叠的透明蕾丝外裙，像花朵一样铺展开来。
黑与白，蓝色与樱色。两位色彩对比鲜明的美少女展现出的艳丽景象，让人们赞叹不已。

另一边，阿列克谢和米哈伊尔面对面摆好架势。

以黑色为主色调的服装，犹如冬日之王般威风凛凛的阿列克谢。
白、蓝、金色的华丽服装，似夏日之神一样生机勃勃的米哈伊尔。

如同练习时那样，两人嘴角浮现出笑容，光是这一点，就激起了女性们悲鸣般的欢呼。
轻轻互击拳背，开始武术表演般的舞蹈。两人相识将近十年。一起学习功课、武术、魔力控制。他们了解彼此的呼吸。
而现在，却在暗中争夺——一方想要守护的东西，一方想要得到的东西。
虽说是在跳舞，不过模仿打斗的拳风还是十分凌厉，让那些对武术眼光独到的男性们为之一震。


男女分工的部分结束后，阿列克谢和米哈伊尔再次向女性们行礼。

这一次，女性们也做出了回应。只是，并没有握住对方的手。她们从走近的男性身旁擦肩而过，背对着他们。
叶卡捷琳娜与阿列克谢搭档，芙洛拉与米哈伊尔搭档。
男性转身，尝试与对方面对面；女性拒绝，只想背对着对方。就这样，背靠背转了一圈。

叶卡捷琳娜假装拒绝哥哥，忍不住笑了起来，因此慢了一拍，碰到了哥哥的后背。被那片刻的温暖治愈了。
阿列克谢回过头，微笑了。（尖叫声）
尽管情不自禁地想要回以笑容，然而编舞的动作规定了这时必须逃走。叶卡捷琳娜与芙洛拉转身离开男性。丝带飘扬，裙摆如花盛开，把美丽的少女们衬托得更加华丽。

组合改变，叶卡捷琳娜和米哈伊尔、芙洛拉和阿列克谢，跳同样的舞蹈。
背靠背转圈时，摇晃的丝带碰到了男性的手臂。叶卡捷琳娜几乎没有感觉，她不知道米哈伊尔竟然被触及自己手臂的黑色丝带吓了一跳。叶卡捷琳娜转身离开的时候，她也不知道那一瞬间米哈伊尔伸手去够丝带，丝带却划过了他的手掌，让他露出了痛苦的表情。



最后部分，女性接受男性，一起跳舞，回到了原来的组合。叶卡捷琳娜微笑着握住阿列克谢的手。
其实，兄妹很少手挽手。一般都是护送。帝国的护送礼仪是女性将左手叠放在男性的右手上，与双臂交叉是两码事。

最后的男女共舞部分更接近于刚开始时的女步。不过因为舞蹈基于从拒绝转变为接受的故事，给人的印象发生了很大的变化。人们以温暖的目光注视着终于被接受、男女共舞的场景。
另外，两个女孩挽着胳膊跳舞时显得可爱又迷人，但是当她们与身高差的男性、并且是英俊的贵公子搭配起来时，女性的柔美和男性的凛然格外显眼。

高挑的阿列克谢对妹妹投以温柔的眼神，叶卡捷琳娜用撒娇的目光仰望着哥哥。接下来的旋转舞步，阿列克谢牵着叶卡捷琳娜的手，像社交舞一样引导她。摇曳的丝带瞬间缠绕在阿列克谢的手臂上，然后松开。

米哈伊尔和芙洛拉正如「王子与公主」的形象一样，微笑中充满了朝气蓬勃的锐气及天真烂漫的可爱。只是交换的笑容友善之余，还带了点剑拔弩张，两人的表情奇特地非常相似。


组合改变，叶卡捷琳娜和米哈伊尔搭档。引人注目的第一支舞也到此为止了——！叶卡捷琳娜这样想着，双臂交叉转圈时，不由得对米哈伊尔笑了笑。
米哈伊尔的表情像是被晃了眼一样，也报以笑容。
旋转舞步的时候，米哈伊尔和阿列克谢一样，握住叶卡捷琳娜的手引导。叶卡捷琳娜钦佩地想，有人引导时旋转似乎会变得轻松一些，不愧是皇子，和哥哥一样擅长引导。

最后，四人互相鞠了一躬。
与此同时，大厅里响起了热烈的掌声。



谢天谢地，一切顺利结束了！

叶卡捷琳娜的肩上卸下了重担，脸上挂着灿烂的笑容。

各位，抱歉拖着你们配合我的突发奇想。不过哥哥、皇子、芙洛拉都很厉害哦。完美！谢谢你们！
而且，大家也非常高兴。甚至看到有些人泪流满面。

当地的传统受到了重视，生于斯、长于斯的人们亦被尊重。
虽然是出于 「皇子与恶役大小姐跳第一支舞太糟糕了」 的利己心才想出来的。
结果变成了一件好事，真是太好了。




朋友们！漫画被离境论坛接手了！有空的话去做做这条微博的数据啊
微博链接 

152. 女士们的宴会 
[152.女士们的宴会] by zongranyou

似乎永无止境的掌声终于平息下来，乐师们开始演奏圆舞曲，然而几乎没有男女携手走进舞池。

不仅如此，宾客们都以热情的眼神注视着走出舞池的四个人，不，应该说是皇子米哈伊尔。他们正在等待与他交谈的机会。
并不是出于想通过与皇子的关系来扩大自己的势力或扩充生意这样的野心。他们大概只是梦想着，未来米哈伊尔成为皇帝的时候，能够自豪地对周围的人说自己曾经和他直接说过话……。
以及，希望可以直接表达看到当地传统舞蹈被当作第一支舞的感动和喜悦。

「叶卡捷琳娜，我来陪同殿下。需要很长时间，你可以先走。」

阿列克谢悄悄地对叶卡捷琳娜耳语。

「哥哥，我也要履行女主人的职责。」
「不，我希望你能好好招待芙洛拉小姐。接受他们的问候时，一直在你身边的是……」

即使阿列克谢省略了后面的内容，叶卡捷琳娜也心领神会了。从在贺宴接受问候的经历来看，一定相当劳累。米哈伊尔、阿列克谢和叶卡捷琳娜的身份有这样的义务，然而把芙洛拉牵扯进来，就太对不起她了。

「这是芙洛拉的第一次宴会，你们俩好好享受吧。」

米哈伊尔也对叶卡捷琳娜和芙洛拉微笑。现在要和这么多人打招呼，真是悠然自得。经验丰富就是不一样啊，不愧是 Royal Prince。

「那么，恭敬不如从命。米哈伊尔先生和哥哥也是，太累了的话，请不要勉强。」

尽管叶卡捷琳娜知道自己只是在浪费时间，但还是忍不住要说。阿列克谢和米哈伊尔心平气和地点了点头。



就这样，叶卡捷琳娜和芙洛拉离开了他们。却立刻停下了脚步。
因为男性们装作无意地靠了过来。
不是靠近，而是被包围了。

这么说来，在贺宴上，刚一离开哥哥，就被男士们包围了……。
那个时候，哥哥马上就来救我了。
所以。我不知道现在该怎么办！真无能！

不管怎样，我都要保护芙洛拉。我的身份比他们都要高，由于身份较低的人不能先开口说话的礼仪，他们中的任何一个人都不能和我说话——不直视对方的眼睛就好了。大概吧。
……真是个可疑人物啊自己……这不是身为女主人该有的态度吧……哇——怎么办。


叶卡捷琳娜凝固了，芙洛拉担心地看着好友。
就在这时。
最强舰队哗啦啦地攻过来了。
不，这和船没什么关系，不过叶卡捷琳娜觉得她们太强了。

凭着一股冲散青年们的气势，过来的是一群年轻的贵族夫人，她们比叶卡捷琳娜年长一些。
看到领头的夫人露出了微笑，叶卡捷琳娜也满面生辉。

「玛格丽特夫人，很高兴见到您。」
「非常感谢。之前在贺宴上听到您的热情话语，大家都十分感动。」

玛格丽特是诺瓦克和阿德琳娜夫人的女儿。
淡紫色头发和黑色眼睛，看上去非常像母亲，然而那双给人留下深刻印象的眼睛却是继承自父亲，拥有美人气场。她已经出嫁，叶卡捷琳娜还和她的丈夫在贺宴上见过面。家庭主导权在哪一方，一目了然。她的内心看起来也很像母亲。

这时，一个年轻人走了过来。

「啊，姐姐……」

他向和玛格丽特一起来的一位夫人打招呼。看来目的是希望能够与叶卡捷琳娜或芙洛拉说上话，然而那位被招呼了的夫人却在扇子后面低声说道。

「退下。」

一刀两断。感觉像是砍掉了无聊的东西一样。
年轻人飞快地回去了。

……这么说来，前世我有个朋友，她也有个弟弟，而且完全将弟弟压制住了。难道这种姐弟家庭内部等级制度是超越世界的绝对法则吗。算了，也有各种各样的姐弟吧。

其他青年似乎也彻底心碎了。
因此，叶卡捷琳娜和芙洛拉可以平心静气地与女士们交谈。


「刚才的舞蹈真是太棒了。亚历山大公时代被禁止的舞蹈，如今在皇子殿下的欢迎宴会上，作为第一支舞……我从没想过会有这样的惊喜和快乐。」

玛格丽特一下子脸红了。她身边的夫人们也同样喜笑颜开，热泪盈眶，甚至有些心醉神迷。

「我从母亲那里听说，这是小姐的主意。父亲说小姐继承了谢尔盖公的创意，看来是真的。」
「没有，那只是在我们四个人聊天时想到的。」

要是自己和米哈伊尔跳第一支舞，毁灭flag就开始竖起来了，才想出了一个苦肉计……不能说出原委，叶卡捷琳娜就这样搪塞过去。她身旁的芙洛拉掩饰了笑意，夫人们只发觉（？）大小姐十分谦虚。

「从阿德琳娜夫人那里得知，美妙的当地传统舞蹈即将消失以后，我向兄长转达，他认为这是非常严重的事态。米哈伊尔先生也建议我们，要重视彼得大帝和初代谢尔盖公所追求的民族融合。」

叶卡捷琳娜这么一说，夫人们突然兴奋起来。

「哎呀，小姐被允许用名字称呼殿下呢！」
「当然！在校生的弟弟妹妹给我的信中提到，在魔法学院里，殿下和小姐、还有切尔尼小姐都是争夺首席的好对手，这一情况也在尤尔诺瓦人尽皆知。」

你说什么！？

「最重要的是，在魔法学院出现魔兽这一重大事件时，为了保护学生而进行了精彩的战斗，击退了魔兽的正是刚才跳过第一支舞的四位学生……这样一想，就觉得更加了不起了。」
「切尔尼小姐施展了圣之魔力，保护了小姐，公爵阁下为此深表感激，他发誓将切尔尼小姐认定为尤尔诺瓦的朋友。今天受邀的人都知道。」
「不仅美丽，而且坚强、勇敢。这样的人跳了我们的当地舞蹈作为第一支舞。如此优雅……我永远不会忘记这一天！」

叶卡捷琳娜被热情洋溢的夫人们冷落，与芙洛拉面面相觑。
接着她突然想到了什么，看着玛格丽特，对方笑了。

舆论战……！

看到领民们爱戴哥哥的样子，就知道有人正在努力表现出哥哥对领政的贡献。不知怎么的，还以为是诺瓦克先生呢。
那种舆论操纵，是全家人一起做的吗——！？
另外还有一点，我觉得是祖父把这种宣传方式教给诺瓦克的。我敢肯定，他很擅长这个。他是个阴谋家……。

「小姐，支持本家是分家的责任。请尽管使唤我们吧。」
「真是令人安心的话……」

玛格丽特夫人的话太贴心了，有些虚脱。
 

153. 丝带与猫 
[153.丝带与猫] by zongranyou

回过神来，叶卡捷琳娜和芙洛拉的周围，不仅有年轻的夫人们，未婚的小姐们也都聚集在一起，变成了女之园。

年轻的女性分布这么偏颇，能让宾客享受宴会吗？身为女主人的叶卡捷琳娜担心地想。

然而，看到男性们的其中一名向女性防卫网外缘附近的小姐打招呼，接着将她带到舞池，叶卡捷琳娜明白了。这些小姐们，与其说是想与叶卡捷琳娜或芙洛拉说话，不如说是以周围徘徊的男人为目标。在显眼的诱饵旁边等待猎物……𩽾𩾌型？

不过，即使是猎物，男方也是猎人，吃与被吃的弱肉强食关系吗。
呃……加油吧。这是我不了解的世界。抱歉！

环顾宴会大厅，发现有好几群人聚在一起。最多人的是围着阿列克谢和米哈伊尔的人群，还有其他一些。

叶卡捷琳娜身边围着的夫人小姐，都是比她年长的姐姐们，比如阿德琳娜夫人。她可以说是此次第一支舞的大功臣，因此她在这里也是理所当然，而且她是公爵阿列克谢的亲信诺瓦克的妻子，也掌握着权势。可能很多人是过来问候她的吧。

这么一说，就想起来了前世的大热剧。描述银行内幕，对待恶人要「以牙还牙，加倍奉还」的故事。而且，那里似乎也出现了职员夫人等级制度。这里大概也是一样的。只是在这种场合收集和提供情报，会比剧里活得更加严苛吧。

有些人在远离她的地方，组成一个小团体。其中似乎还包括了一些痛苦地看着阿德琳娜夫人的人。不知是幸存下来的旧势力，还是因为没有做坏事所以没有被肃清，总会有人反对时代的变迁。

……这种人际关系啊，派阀啊，全是前世就非常棘手的领域，对不起。
总而言之，多亏了擅长操纵舆论的诺瓦克女儿玛格丽特，看来我在女之园安定下来也没关系。换句话说，这甚至可能是我应该扮演的角色。到处乱动的话，就会扰乱猎人们的狩猎场。

叶卡捷琳娜松了一口气，叫来侍者。让侍者给芙洛拉和自己上了不含酒精的饮料，给玛格丽特夫人等人上了她们喜欢的饮料。喝完饮料后出现的蝴蝶小果冻，略带饮料的味道，倒进嘴里也十分美味。

「这是芙洛拉小姐的第一次宴会，希望你能玩得开心。跳支舞怎么样？」

芙洛拉却摇了摇头。

「与不认识的人跳舞有点……如果舞伴是叶卡捷琳娜小姐的话，我想跳舞。」

听到下半句调皮的话，叶卡捷琳娜咯咯地笑了起来。

「是啊，比不认识的人，我也更愿意和芙洛拉小姐跳舞。」
「你们俩真的很亲密。」

玛格丽特微笑。

「甚至穿了同款不同色的衣服。非常适合你们俩。」
「这礼服真漂亮。在那支舞蹈中，长长的丝带无比夺目！我的下一套礼服，一定要用包含这样的丝带的设计。」
「我也是！一旦妹妹准备开始跳舞，肯定会向母亲闹着要这样的礼服。美丽的礼服让人想模仿。穿上这样的礼服，就觉得自己也能跳得很优雅。」
「方才的舞蹈安排得很好。以前我也在领地的庆典上和领民一起跳过那支舞，但是更朴素。添加了旋转舞步以后，一下子就给人留下精致的印象了呢。」

这样的对话让女性们欢声笑语。

「哎呀，说起服装……」

其中一位夫人瞥了一眼会场的中央。以阿列克谢和米哈伊尔为中心的最大的人群。
叶卡捷琳娜也看了那边一眼，瞪大了眼睛。

完全看到后背了！

聚集在一起问候米哈伊尔的人大多是男性，其中有一位女性，穿着设计十分大胆的礼服。叶卡捷琳娜的位置可以从斜后方看到她，尽管头发是朴素的褐色，身材曲线却非常优美。而且毫不吝惜，相当暴露。
曾经有一段时间这种礼服很流行，设计师卡米拉说过，那是夏季晚会上已婚女性的选择。然而，由于她那完全不输给恶役大小姐的火辣体型，其威力是最终兵器。

哦哦……皇子，不要紧吧。对十六岁的男孩来说，这太刺激了。以前看到我穿礼服的时候，脸都红了……这回可比上次难多了，加油！

叶卡捷琳娜带着一种奇怪的担心看着他。

但是让她失望了，米哈伊尔和那位衣着大胆的女性轻声交谈，温和地微笑，然后就结束了。女性从米哈伊尔面前退下。
另外，阿列克谢看着那位女性的目光，与看花瓶和衣柜的时候没什么两样。

咦？
在那样的人面前，不由自主地眼神游离也没办法啊。不会责怪你在看哪里的。姐姐会原谅青春期男孩子的哦。
刚才还是这么想的，无动于衷吗。
皇子，已经习惯了那种身材吗？……那么，脸红是什么时候的事了呢。

「殿下是位绅士啊。」

玛格丽特松了一口气。她似乎很担心看着米哈伊尔的叶卡捷琳娜。

「小姐，你认识她吗……？」
「她在贺宴的时候向我打过招呼，说自己是寡妇。」
「是的，确实如此。没有多少人可以依靠，她守护着她的小儿子和家族。」

在这场欢迎宴会上，她甚至可以向米哈伊尔致意，应该是一位名门望族的夫人。她嫁给了年龄相差很大的丈夫，现在成了寡妇，抚养着年幼的孩子，并作为家主代理，守护着夫家。

前世的历史小说里，也曾读到过这样的描述：贵族女性能够歌颂人生只有在成为寡妇的时候。也许从获得自由的那一刻开始，直到现在，她已经摆脱了生活的压抑。
话虽如此，尽管玛格丽特以袒护的语气说道，她的名声在周围的夫人们里却毁誉参半……而且还是反对的意见比较多。性感系的女性，来自同性的眼光很容易变得严厉。

「玛格丽特夫人这么说的话，她一定是个好人。她守护了孩子和夫家，是位优秀的人。那件引人注目的礼服，其实我有点感兴趣。」

就个人而言，我没有厌恶感，因为前世的记忆里，露脐装、迷你裙都非常普通。贺宴上只是简单地打了个招呼，不知道她是什么样的人。所以根据玛格丽特夫人的情报来判断。不应该说陌生人的坏话。
还有一种好奇心，想知道那件礼服从前面看是什么感觉。

「您的话让我放下心来了。请允许我稍后再向您介绍……」

玛格丽特的话语不自然地戛然而止，她凝视着叶卡捷琳娜的背后，屏住了呼吸。
怎么了？
这样想着，回头一看——一群由米哈伊尔领头的人正朝她们走来。

咦，已经问候完了吗？
不过回想起来，即使是贺宴，只要受到一定地位的人的问候，就能悠闲地走在会场上，由自己主动向那些地位不能靠近的人打招呼。米哈伊尔也到了洄游的时机了吧。

面对正向她们走来的Royal Prince，不仅是千金小姐，就连已婚夫人都忍住了无声的尖叫。

「抱歉在你们谈话的时候打扰了，叶卡捷琳娜、芙洛拉。我看到了无比美丽的花园，所以想来看看。」

米哈伊尔说着这样的话，微笑着，其他人终于发出了压抑的声音。

哦哦，说了好听话啊皇子！不错！
这么想着，叶卡捷琳娜笑了。

「米哈伊尔先生，宴会愉快吗？」
「当然。大家都对我说了如此温暖的话，让我十分高兴。非常感谢叶卡捷琳娜的绝妙提议。」
「我很高兴听你这么说。」
「那支舞很有意思。这件礼服，跳舞的时候更漂亮。还有这条缎带。」

米哈伊尔伸出手，指尖停在叶卡捷琳娜肩膀上的丝带上。

「不由得想抓住。」

听到这句话，叶卡捷琳娜脸上露出恶作剧的表情，随即转了一圈。丝带飘动，轻轻缠在米哈伊尔手上。

看到米哈伊尔那一瞬间的表情，周围的夫人们都在扇子后面发出了无声的悲鸣，但叶卡捷琳娜并没有发觉。

「您喜欢的话真是太好了。」
「嗯……非常吸引人呢。」

丝带从脸微微泛红的米哈伊尔手中飘落下来。尽管看起来有些依依不舍，米哈伊尔还是向芙洛拉问道。

「芙洛拉也玩得开心吗？」
「是的，能够来到这么华丽的地方，就像做梦一样。大家都对我很好。」
「太好了。不好意思打扰了。」

与此同时，跟随米哈伊尔的阿列克谢抚摸着叶卡捷琳娜的头发。

「叶卡捷琳娜，不累吗？」
「不累，哥哥。我只顾着和善良的人们在一起，享受了一段愉快的时光，真是对不起。」

叶卡捷琳娜开心地把头靠在哥哥的手上，微笑着抬头看着哥哥。

「那很好啊。你还不习惯社交，不必勉强自己。」
「好的，哥哥。都听你的。」

阿列克谢和往常一样，对妹妹露出了温柔的笑容，这让周围的女性感到非常苦闷。

米哈伊尔和其他人离开了。
然而围在叶卡捷琳娜身边的夫人们用眼神分享着兴奋的心情。

（殿下果然是挂念着小姐才过来的！）
（是啊！从他跳舞时的表情就知道了！）
（他们两个是天生一对，必须支持他们！作为尤尔诺瓦的臣子，让小姐成为未来的国母!）
（看起来那么悲伤，摸着丝带……真让人心动不已，青春啊！）

可是她们不知道。叶卡捷琳娜对于摸着丝带的米哈伊尔的想法是：

——以前觉得皇子像只小狗。居然会在意丝带，还真是有猫一样的地方啊。

这实在是太残念了。
 

154. 女士们的归途 
[154.女士们的归途] by zongranyou

米哈伊尔皇子殿下的欢迎宴会圆满结束。
许多宾客与米哈伊尔交谈，相视而笑，获得些许回忆，心情愉快地踏上归途。这个夜晚，对他们来说，将是终生的纪念。

其中一辆回家路上的马车里，发生了这样的对话。



「给我比大海更深刻的反省。」

姐姐强势地将扇子指着坐在对面的弟弟，用钢铁般的声音说道。
顺带一提，旁边的座位上坐着她的丈夫，他识趣地变成了透明人。

「就只是跟你说了句话，我为什么要反省啊……」

弟弟闷闷不乐地说。姐姐十分可怕，但同时也是撒娇的对象。也许仅仅是因为他记吃不记打的性格。

「碰巧的话，你想让我向叶卡捷琳娜小姐转达，并邀请她跳舞，这企图真是显而易见。你这个笨蛋。要是看看第一支舞，你就会发现米哈伊尔皇子特别关心小姐。」
「所以说！我只是想要和未来的皇后陛下跳一支舞这样的回忆。那样不是很好吗？」
「你要明白，这点小小的回忆会引起未来的皇帝陛下不满的风险！说你是个笨蛋，就是因为连这种程度的判断都做不到。从大体上来说。」

姐姐打开扇子遮住嘴角，眼神极其轻蔑地看着弟弟。

「小小的回忆就是跳一支舞？恐怕是故意冲着『触摸』的乐趣，妄图享受一番吧，简直一目了然。说清楚点，你只想到这个吧。如果公爵阁下看出来有人怀着如此意图邀请小姐跳舞，一定会当场杀了他！」
「我、我没有这样想过！……不，有一点，不过这很正常吧，也可以说是身为男人对美人的赞美……」

弟弟眼神游移，向姐夫投去求救的目光，识趣的姐夫透明到几乎可以越过他看到另一边。

「所以你不受欢迎。」

啪————！
一刀两断。

「作为诺瓦拉斯子爵家的继承人，不仅在学院里挑花了眼还是未能订婚，在领地里也惨遭连败。最后，你还想在曾祖父最后一次服侍公爵家的时候出丑，不可原谅。」

是的，这对姐弟是尤尔诺瓦公爵家的老管家诺瓦拉斯的曾孙。

「曾祖父最后一次服侍……他每次都这么说。」
「好吧，有些人称他为『不死鸟之风信鸡』。」

其实老管家诺瓦拉斯通过观察当时的形势见风使舵，以风信鸡而闻名。这就是他能够在残酷的亚历山德拉手下保住管家的位置，不被解雇的原因。那个人死不了的吧？这种生命力暗地里被当作玩笑一般说闲话。不死鸟就是这么回事吗。

「然而，阿列克谢阁下已经建立了坚如磐石的体制，也是时候了。对于诺瓦拉斯家族来说，为了不失去与本家的关系，必须让祖父或者父亲挤进公爵家。这种情况下，要是你胆敢冒犯公爵阁下，我宁愿废除你这样的继承人。」
「呜呜……」
「而且……」

姐姐叹了口气。

「那美妙的第一支舞……在亚历山德拉夫人的时代是无法想象的。当我真切意识到时代已经改变，差点都要哭了。即使那个时候，曾经被曾祖父的风信鸡保护着的我们，如果穿上了引人注目的裙子，也会被人盯着看……」

姐姐使劲握着扇子，回过神来，清了清嗓子。

「第一支舞是小姐的主意。尤尔诺瓦新的女主人会给社交界带来开放之风吧。她说，希望大家今天过得愉快，因此很关心我。真是个温柔的人。而且是皇子殿下的意中人，未来的皇后陛下……！为了尤尔诺瓦的荣耀，我们这些分家的女性会全力支持小姐。」

姐姐握紧扇子。

「从我今天与她交谈的情况来看，小姐似乎非常聪明，却不了解男女之事。尽管看起来很成熟，但她是纯粹培养的深闺小姐。我决不允许像你这样庸俗的人，用肮脏的眼睛看着那位天真纯洁的公主。记住我说的话。」
「好过分的评价！」

弟弟愤愤不平地喊道，被姐姐瞪了一眼，沉默了。



「那么，年轻的夫人们一致同意支持小姐了？」
「是的，母亲。」

回答母亲阿德琳娜的玛格丽特似乎抑制不住笑容。
父亲诺瓦克和哥哥安德烈，还有玛格丽特的丈夫等男士们，在回家路上乘坐其他马车密谈。顺带一提，玛格丽特的丈夫是安德烈的朋友，诺瓦克也十分看中他的能力。阿列克谢继承爵位后，他被任命为领都警卫队的总队长。阿列克谢在肃清反对势力时，完全控制了其执行部队——骑士团和领都警卫队。

「各位感觉到亚历山德拉夫人的时代彻底改变后，都无比激动。而且小姐的品味也很棒。她总是在礼服的某个地方取用『天上之青』，本来以为买不起，不过貌似是新发现的染料，比以前便宜得多。小姐说务必试一试，也请母亲考虑一下。」
「哎呀！不管年龄多大都能穿，我也会向朋友推荐的。」

阿德琳娜笑了，因为她想起了最近急剧增加的「朋友」。

「毕竟，这是第一支舞。下一任皇帝陛下像尤尔诺瓦的一员一样，为我们跳起了当地舞蹈。这是最让我感动的，而且他们容貌端正秀丽，舞姿也很棒。最重要的是，爱情的舞蹈中隐藏着真正的爱情！这比在剧院里看戏要令人心动多了。
可是，小姐好像真的没有注意到。对方无意中碰到她好几次，她都不明白那是什么意思，或者误会了。小姐只是仰慕着她的兄长公爵阁下。」

叶卡捷琳娜转过身，把丝带系在米哈伊尔的手上时，让人佩服她是个何等聪明的人。没有任何算计，一副天真无邪的样子，岂不是更加可怕吗。
玛格丽特突然叹了口气。

「坦白说，我觉得小姐是个不平衡的人。她很聪明，有着令人惊讶的成熟，然而在另一方面，她还是个孩子。再说了，她也不太清楚社交不成文的规矩，比如家人之间不应该这样接触。从她的不幸遭遇来看，这是理所当然的……」

差点涉及到不能说的话题，玛格丽特赶紧闭嘴。

「是啊，我教她跳舞的时候，已经尽可能地告诉她了……。这些不成文的规则是如此多样化，以至于很难系统地教授。在实践中，如果不能在那个时候记住，就无济于事了。男性与女性不同，公爵阁下不会教她这些……况且阁下认为，小姐所做的一切都是好的。」

这一次，阿德琳娜苦笑着闭上了嘴。

「可是，小姐聪明又温柔，能够根据自己的判断采取行动说服别人。她有天生的魅力。对了，她和卓娅谈过话了。这让我非常高兴。」
「嗯，你和她关系很好，现在感觉她与当时大不相同了。」

卓娅就是穿着大胆服装参加宴会的寡妇。

她是玛格丽特在少女时代就认识的朋友，从小在严格的家庭长大，当时似乎对随着年龄的增长变得更加女性化的体形感到羞耻，总是穿着宽松的衣服，含胸低头。
卓娅的父亲和兄长都轻视女性，一看到她就嘲笑谩骂，她受到了近乎虐待的待遇。然后卓娅像是被卖掉了一样，嫁给了年龄相差很大的丈夫。

幸运的是，丈夫对年轻的妻子十分温柔，教会了她穿合身衣服的乐趣，儿子出生时，她非常高兴。尽管婚姻生活短暂，丈夫确保巨额财产留给儿子和妻子之后，最终撒手人寰。

卓娅的父亲和兄长立刻为了遗产闯进家中，但卓娅把他们赶走了。从那时开始，她开始穿上挑衅的煽情服装。对于本来害羞的卓娅来说，这些服装是为了变成另一个人而穿的战服。这是决心为了儿子重生的表现。

父亲和兄长似乎都瞧不起女人，又喜欢女人，从某种意义上来说，他们都害怕女人，卓娅或许无意识间意识到了。他们看到卓娅充满女性魅力的样子，全然呆若木鸡，这给了她莫大的自信。

此后，代替年幼的儿子完成家主工作的卓娅仍然穿着战服战斗。
她与父亲和兄长断绝了关系，那两人是诺瓦戴恩的跟班，不久前因揭露罪行而被捕。幸好已经断绝关系了。

简要地从卓娅那里听到这些话时，叶卡捷琳娜感慨道。

『你为了孩子才变得如此坚强。这番母亲的话语，真是让我感动不已。』

听到这句话，夫人们都吓了一跳。叶卡捷琳娜和阿列克谢的母亲安娜塔西亚，悲剧的公爵夫人，并没有变得坚强……。

「小姐对卓娅说了些亲切的话。我想着小姐真是能说会道，后来她又问起卓娅抚养孩子方面的困难，也让其他夫人们加入了话题。大家都在谈论她们的艰辛和得意……卓娅总是容易被夫人们孤立，却能与其他人一起谈天说笑，我真的很开心。年轻的小姐做得太出色了。」

通过前世奔三人士的经验，叶卡捷琳娜知道已婚朋友们最热衷的话题。

「支持小姐就是支持阿列克谢阁下。让我们用女性的方式，与你的父亲和安德烈一起支持阁下的体制吧。」
「是，母亲。」
 

155. 狩猎大会的早晨 
[155.狩猎大会的早晨] by zongranyou

狩猎大会的那天早上，天朗气清。

北方的尤尔诺瓦，此时微风中已经有了些许秋意。就连天空的蓝色，也比米哈伊尔的夏空色头发要淡一些。

「真是个好天气。」
「是啊。尤尔诺瓦非常凉爽，谢天谢地，不会太热。」

早餐席上，米哈伊尔回答了叶卡捷琳娜的话。同一张餐桌上，还有阿列克谢和芙洛拉。
这次不是米哈伊尔和阿列克谢一起晨练，然后直接跟着他去吃早餐……这样的流程。众人一起用餐的地方不是尤尔诺瓦城堡，而是位于北都郊外的别墅之一。这里离举行狩猎大会的狩猎场很近，前一天他们就搬过来了。

这座别墅是为狩猎而建的，给人的印象总体上较为男性化、不太风雅。别墅里装饰着狩猎用的弓箭和长矛，还有巨大的鹿角和其他各种猎物的纪念品。这里并非长期居住的场所，作为公爵家的别墅来说，是个小地方。
尽管如此，这次作为款待皇子的一个环节，经过佣人们长时间的精心准备，而且每个角落都一尘不染，让人感觉十分舒适。

另外，叶卡捷琳娜到达时，觉得「这里有点小啊」，后来反省了一下。
这房子足以被称为豪宅了。
如果是在东京都区部，房价大概是三十亿日元吧。
前世的社畜强烈认为，不能以世界遗产级别的尤尔诺瓦城堡作为标准来看待事物。今生是公爵千金，以自己家为标准也很正常……尽管如此，还是不想忘记前世「城堡」理所当然「不存在」的感觉。


今天的狩猎大会，从早上开始。这是大规模的聚众狩猎，动员附近的村民充当狩猎助手，猎犬们驱赶猎物进入包围圈。
一旦猎物们被逼入一定的区域，比赛的参赛者就会追逐猎物，争夺战果。
然后傍晚结束狩猎，带着猎物回到这里，在庭院的巨大灶台上烹饪野味，享受花园派对的乐趣。

「米哈伊尔先生一直非常期待打猎吧。祝你能得到个大家伙。」
「谢谢。说不定会碰到金角的大角牛，希望武运昌隆。」

米哈伊尔提出了玩笑般的要求。

这座别墅还装饰着大角牛的角。不负其名的巨大。
其中有一只金色的角。不是被人为着色，而是那只大角牛本身就拥有这种颜色的角。
角变成金色的原因不得而知，据说它十分狂暴，有人推测，变色的角可能是疾病的症状，而它的狂暴性也许是因为受到病痛的折磨。
话虽如此，貌似它的肉比普通的大角牛更好吃。
生病了还要吃吗。

「殿下贤身贵体。要是遇到这种情况，还是交给别人吧。」

阿列克谢一本正经地说。米哈伊尔平静地笑了。

「我尽量。不过，那种狂暴的个体袭击村庄的话，那可就糟了。我想尽我所能。」
「感谢您为尤尔诺瓦的人民着想。」

期待得到稀有猎物的想法很好懂。
但是，当前的话也绝非谎言。因为，学园里出现魔兽的时候，他毫不犹豫地赶来了。
皇子真了不起啊。
而且，你是对的。那些朝我挥手或微笑，或者稍微接触过的尤尔诺瓦人们被狂暴的魔兽袭击……不行，绝对不行。

「如果有那种东西出没，虽然只有绵薄之力，我也会尽力保护百姓。」

叶卡捷琳娜不知不觉就激动起来了，如此宣称道。

「叶卡捷琳娜。」

听到对方用沉重的声音呼唤着自己，回过神来。抱歉我太得意忘形了。

阿列克谢站起身，走到叶卡捷琳娜身边，握住她的手。

「我的叶卡捷琳娜。我的妹妹，我的生命，我的爱。你是我的生命，你的存在等于我的心脏。我连想都不敢想，要是失去了你，我的心跳也会立刻停止。」
「哥哥……」

对不起，好像不小心按到了哥哥的妹控开关。

「你本来就是体弱多病的孩子。即便如此，如果有什么事情发生，你还是会不顾安危，以身犯险。我知道你过于高尚，拥有最高贵的贵妇人的气质。」

不那是美化妹妹的妹控滤镜。今天也是从早上开始高性能运转呢。

「可是……拜托了，求你。」

阿列克谢握住妹妹的手渐渐用力。

「想想只有你才能活下去的愚蠢哥哥吧。一想到你会遇到危险，我就心惊胆颤。请答应我……以后再也不要把自己当作盾牌，去保护别人了。」

没事的，我不会那么做的。不会像学院出现魔兽的时候那样的。
啊，不过碰上魔龙王的时候，在旁人看来是这样吗。护卫骑士奥列格先生貌似在报告里将我过分美化了……。

不，不管是不可抗力还是别的什么，确实让哥哥担心了很多次。心惊胆颤的感觉，竟然又让哥哥受苦了，身为兄控，不可原谅啊自己！
嗯，低头道歉吧。

叶卡捷琳娜双手捧住哥哥的手。

「让哥哥如此担心，我实在无法原谅自己。我向你保证，不会做任何疯狂的事情。请哥哥安心享受今天的日子吧。」
「谢谢你，我的女神。」

阿列克谢微笑。

「阁下，由我来保护叶卡捷琳娜小姐。」

芙洛拉用坚定的声音说道。

「我之所以觉醒了圣之魔力，就是为了保护叶卡捷琳娜小姐。尽管还在学习中，但我一定会保护叶卡捷琳娜小姐的。」
「谢谢，真是可靠的话。」

拥有击退魔兽实绩的芙洛拉的话似乎让阿列克谢松了一口气。表情稍微平静了一些。

越过这样的阿列克谢，叶卡捷琳娜看到米哈伊尔扶着额头，内心充满了歉意。
皇子，即使华丽辞藻不如哥哥，也不必介怀！
熟练运用这种东西的话，大概会让周围的人不知如何是好吧！
 

156. 意想不到的联系 
[156.意想不到的联系] by zongranyou

用过早餐后，四人来到别墅的庭院里。
狩猎大会的参加者们正聚在一起，宽敞的庭院里，到处都是三三两两的小团体谈笑风生。看到四人出现，不禁发出了感叹。众人都面带微笑。

大部分参加今天狩猎的人，也受邀参加了欢迎宴会。根据宴会的邀请者范围，缩小到稍微年轻一点的年龄段，可以和米哈伊尔一同享受狩猎乐趣的人群，这是理所当然的。
对他们来说，欢迎宴会上的感动还没有消失。如今在阳光下再看一遍，四个人都是容姿端丽的男女。与宴会时不同，今天为了打猎，阿列克谢和米哈伊尔穿着英姿飒爽的狩猎服，叶卡捷琳娜和芙洛拉穿着便于行动的简单礼服，这反而更加突出了他们的年轻，给人一种清爽的感觉。
参加者们的表情中只有赞扬和善意。

然而他们并没有靠近，或许是因为害怕饲养员伊戈尔带来的威风凛凛的尤尔诺瓦猎犬。

首先接近四人的是领袖犬瑞吉娜，她把头靠在阿列克谢的手上，然后也蹭了蹭叶卡捷琳娜，抬头看着阿列克谢。好像是在告诉对方，她还记得以前阿列克谢让她保护妹妹的事。

其他猎犬则围着米哈伊尔和芙洛拉，摇着尾巴。
两人昨天已经和猎犬们见过面了。猎犬们的天性是服从拥有强大魔力的人类，只要两人稍微施展一点魔力，它们就立即变得顺从。尤其是芙洛拉，非常受猎犬们的欢迎。

其中格外为她神魂颠倒的，是体型最大的雄性猎犬，有着浓密的黑色皮毛。据说他是继女王瑞吉娜之后的二把手，一直缠着芙洛拉撒娇，最终躺在地上露出了肚子。帅气的猎犬一旦四脚朝天，就让人无法忍受。
叶卡捷琳娜一边在心里吐槽，这肚子的面积好大，你是一块羊绒地毯吗，一边情不自禁地和芙洛拉一起蹲下，享受着柔软腹毛的触感。

黑色雄性雷克斯是瑞吉娜的伴侣。
雷克斯四脚朝天地让两位美少女尽情抚摸肚子之后，被瑞吉娜狠狠打倒在地。

虽然有过这样的经历，但是雷克斯今天仍然站在芙洛拉身边。大概是好了伤疤忘了疼的性格吧……浓密的黑色皮毛显示了他浓厚的魔兽血统。
根据魔龙王弗拉德福伦的说法，芙洛拉拥有的圣之魔力能够循环与缓和魔力。也许是因为这样会让他感觉很舒服。

话虽如此，今天雷克斯也不像昨天那样没规矩地撒娇了。狩猎大会是猎犬们的本职工作。可以说是盛大的舞台。猎犬们似乎都明白该自己出场了，眼睛闪闪发光。

参加狩猎的人们注视着这一切，眼中充满了更多的钦佩和敬畏。这些美丽的年轻人拥有强大的魔力，可以轻易地让尤尔诺瓦的猎犬服从。

这时，有人向四人走了过来。

「你好，诺瓦克伯爵。还有凯尔卿。今天请多关照。」

米哈伊尔向他们打招呼，诺瓦克，还有矿业部长亚伦鞠了一躬。
亚伦当然也在欢迎宴会上问候了米哈伊尔。不过考虑到宴会上向米哈伊尔致意的人数，只说过一句话就能记得他的脸和名字，甚至还记得他的身份。亚伦的家族，凯尔伯爵家有钱有势。而且，因为亚伦身居矿业部长这个重要职位，也可能和诺瓦克一样，米哈伊尔已经预习过了，如此周到的准备，可不像是十六岁的少年。

「今天是狩猎的好日子，我很高兴。」
「担任狩猎助手的村民们说，今天有满载而归的迹象。让人十分期待。」

诺瓦克和亚伦也穿着狩猎服。他们是狩猎大会的参加者。两人平时都穿着文官的服装，给人的印象都不一样了。特别是学者气质的亚伦，看起来像是个宅男，干净利落的狩猎服却出乎意料地适合他。

「小姐，切尔尼小姐。女士们所在的山谷，正是野花盛开的时节。请到那边散散步吧。」

男士们享受狩猎的时候，女士们会待在离猎场不远的山谷里。郁郁葱葱的绿色中挂着一道美丽的瀑布，在可以望见瀑布的开阔广场上搭起帐篷，摆好桌椅，一边品尝茶和点心，一边欣赏风景，谈天说地。

感觉像是野餐，或者前世流行的豪华露营之类的？不过以前从没去过豪华露营。

「谢谢，亚伦卿。真没想到您这么擅长打猎。」
「和艾萨克博士一起田野调查时，食物经常要就地取材。为了练习，我也会尽量参加这些狩猎活动。」

把主宾是皇子殿下的狩猎大会叫做练习……不，不是指这次狩猎大会，而是说参加这种大规模的狩猎是一种练习，我明白的。
虽说是第五个儿子，但毕竟也是伯爵家的儿子，食物要就地取材……难道助手的工作还包括抓兔子给叔祖父吃吗。亚伦先生一如既往地深深爱着艾萨克叔祖父呢。

「叶卡捷琳娜和凯尔卿非常亲近啊。」

米哈伊尔听到「亚伦卿」的称呼后说道。顺带一提，帝国里「卿」是对下位贵族或贵族子女的尊称。有时可以加在姓氏后面，有时加在名字后面，视情况而定。

「好像是模仿我叫他亚伦，这孩子也开始称呼他的名字了。」

阿列克谢补充。他看起来很开心。

「这么说来，我之所以叫亚伦他们的名字，是因为祖父谢尔盖就是这么做的。真是意想不到的联系啊，叶卡捷琳娜。」

哥哥的话让叶卡捷琳娜有些吃惊，她马上就明白了。的确，在办公室常驻干部中，阿列克谢都用名字来称呼亚伦、哈里尔等年轻人。虽说是年轻人，却比阿列克谢年长许多，而且阿列克谢的性格也不会随便叫部下的名字，因此想想就觉得不可思议。如果这些都是来自祖父的影响，那就说得通了。

「原来是这样，真是一段佳话。」

米哈伊尔笑了。

「听说我的祖父，太上皇经常和谢尔盖公一起打猎。希望我们以后也能这样。今天就玩得开心点吧。」
 

157. 狩猎大会开始与送行 
[157.狩猎大会开始与送行] by zongranyou

以阿列克谢和米哈伊尔为首，狩猎大会的参加者们各自骑上了马，前往狩猎场。

米哈伊尔骑的是尤尔诺瓦家的马。那是名马云集的尤尔诺瓦城堡马棚中最出色的骏马。米哈伊尔当然也有自己的爱马，不过因为他是从皇都乘坐快速船沿着塞尔诺河逆流而上来到此地，所以没能把它带过来。

「真是一匹好马。」

这匹马被拉出来时，米哈伊尔微笑着说。尽管滴水不漏的台词与往常一样，但是他眼里的光芒流露出了真正的喜悦。
事实上，这是一匹非常漂亮的马。体型匀称，看似苗条，却强壮有力。美丽的栗色躯体被擦得油光水滑，像镜子一样光亮。甚至每走一步带动的肌肉起伏，都显得柔软而健美。鬃毛也编得很精致，皇子殿下骑的这匹马，可以看出马夫们的用心之至。

「虽然比不上阿里翁。」

阿列克谢说的话让叶卡捷琳娜明白了。阿里翁是米哈伊尔的爱马的名字吧。
连这匹栗色名马都无法企及。皇帝陛下御用的驯马师，克雷莫夫家族。
米哈伊尔的爱马阿里翁一定是克雷莫夫的魔兽马。

皇子！向克雷莫夫伯爵说点好话，让他送哥哥魔兽马！

叶卡捷琳娜忍不住向米哈伊尔眼神暗示。

阿列克谢骑的是一匹毫不逊色的黑色骏马。这匹马稍微大一点，比较适合高个子的阿列克谢。
年轻贵公子们打头阵，后面跟着诺瓦克、亚伦等臣下，以及狩猎大会的参加者们。他们的马也不错。大概是为了和皇子殿下一起参加这次活动，进行了精心的修整吧。有些人可能为此买了一匹新马。

叶卡捷琳娜突然想起了「备齐马匹」这个词。这是前世的战国武将召集部下，检查马匹和军装的活动。
织田信长以大规模阅兵式在京都街头游行而闻名。一位名叫山内一丰的武将，用他妻子交给他的嫁妆买了一匹名马，那匹马得到了织田信长的赏识。
后来，山内一丰成为了土佐藩的藩主，因为土著长宗我部氏的反抗吃尽了苦头，开始了针对他们歧视性的藩政。

汽车出现之前，马匹非常重要。


狩猎大会的参加者几乎都是男性，不过有一名女性加入了他们。这位身穿整齐的骑马服、挺直腰板骑马的英姿飒爽的女性，是公爵家老管家诺瓦拉斯的曾孙姐弟中的姐姐。
其实她很喜欢骑马，这一爱好在祖母亚历山德拉的时代隐藏起来了，貌似还偷偷地打猎。之所以隐瞒，是因为亚历山德拉讨厌喜欢骑马的女人，而轻视自己的皇后玛格达莱纳喜欢骑马。简直像是在公然泄愤一样。

说真的，太不像话了，老太婆。

这个世界这个时代，女性的骑马服也是裙子。不能跨骑，只能侧身骑马。马鞍也是为此定制的。
用这种骑马方式参加狩猎，技艺相当高超。

叶卡捷琳娜和芙洛拉都不会骑马。叶卡捷琳娜曾向阿列克谢要求学习骑马，然而被告知必须先为她量身定做马鞍，她还在等着马鞍准备好。
即使她现在开始学习骑马，恐怕也不能参加狩猎。

「祝你们满载而归。请多加小心，不要受伤。」

叶卡捷琳娜这样对阿列克谢和米哈伊尔说，目送他们离开。


然后，妇女们乘坐马车前往豪华野营地，不是，山谷。
通往山谷的马车道，周围全是压倒性的绿色。可能是白桦树吧，许多树木的树皮是白色，叶子是清新的翠绿，看起来赏心悦目。

到达后下了马车，芙洛拉睁大了眼睛。

「太美了……！」

她总是十分低调，很少这么大声说话。叶卡捷琳娜也和她一起欢呼。

负离子——！

虽然并没有喊出来。

瀑布比听说的要大，轰隆隆地注入深潭。四周是白桦树，还有深潭边上开辟的广场，支着几个帐篷，摆着白色的优雅桌椅。
自深潭流出的清澈溪流岸边，正如亚伦所说，五颜六色的野花盛开。

空气中飘着森林的香气，瀑布的凉气。
似乎渗进身体里了。

让人想起前世观光的青森奥入濑溪谷。和那个地方一样，绿色与溪流十分和谐。

「这是我有生以来第一次看到这样的风景。如此美丽！」

对于在皇都土生土长的芙洛拉来说，这一定是无比新鲜的风景。因为这个世界既没有电视也没有照片。
据说皇都也有绿意盎然的公园，偶尔会在树荫下吃午饭，然后去郊游。但是，这里的自然风景完全不同。

前世，即使没有实际去过，只要是著名的旅游景点，其景色通常都能在电视旅游节目、导游手册和上传到SNS的照片上看到。

这个世界里，除非亲身体验、亲眼目睹，否则无法看到那样的景色。没办法看啊。这样一想，充斥着信息的前世真是了不起的时代。
照片发明大概有两百年了。
人类历史上这么短的时间内，人类的生活发生了怎样的变化呢。

「真是太棒了。今天一定会很开心的。听说这里可以听见狩猎场的欢呼声和号角声。希望能感受到哥哥和米哈伊尔先生的活跃表现！」
 

158. 狩猎大会与茶话会 
[158.狩猎大会与茶话会] by zongranyou

诺瓦克夫人阿德琳娜和她的女儿玛格丽特前来寒暄，四个人围坐在同一张桌子旁。女仆米娜泡了茶，端来茶点。
阿德琳娜看到盘子里堆满了糖果时，她的眼睛闪闪发光。

「哎呀，太棒了！在宴会上，我一直想尝尝这些可爱的玫瑰曲奇，可是我太沉迷于聊天了，都没顾上吃。糕点也不错……竟然能做成这样五彩缤纷，真不愧是公爵家的厨师。」
「尤尔诺瓦城堡的厨师和皇都的厨师正在较劲呢。城堡的主厨因为这些点心得到了米哈伊尔先生的赞扬，他得意洋洋地把食谱送到了皇都。」

叶卡捷琳娜微微一笑。
一开始，叶卡捷琳娜建议尤尔诺瓦城堡的主厨在米哈伊尔的欢迎宴会上提供玫瑰形状的曲奇，这种曲奇曾在皇都的简易花园派对上大受欢迎。
于是，城堡的厨师长和厨师们的胜负欲被点燃了。

尤尔诺瓦城堡是公爵家的本邸。
不过，每年的行幸都是皇都公爵府迎接皇室，并提供午餐，在这一点上可以看作是比本邸更高的级别。
尤其是在烹饪方面，皇都那边更胜一筹。

因此，这次皇子殿下来访，城堡的厨师长与皇都的厨师长互相通信，收集情报，并且内心燃烧着『我要超越皇都！』的熊熊火焰。
为了制作出比皇都公爵府更棒的玫瑰曲奇，让小姐和皇子殿下都大吃一惊，主厨们下了很大功夫。

就这样，他们制作出了造型逼真到令人难以置信的玫瑰曲奇。如同人造花一样，用面团一片一片地捏成花瓣，精心烘烤。在欢迎宴会上，人们把这些曲奇和真正的玫瑰放在一起，再加上青蝶装饰，看起来赏心悦目，广受来宾的好评。
他们还做了一种玫瑰形状的糕点，上面有红色、黄色等各种颜色，这种糕点引起了米哈伊尔的注意，并对它赞不绝口。厨师长感动得热泪盈眶。

当然，叶卡捷琳娜也在试吃的时候不遗余力地称赞着。
只是……没有告诉他们，感觉皇都版的曲奇更好吃。也许厨师长也心里清楚。

总之，这种健康的竞争关系非常好。因此，让人开始期待皇都厨师会拿出什么样的点心。

另外，芙洛拉把切尔尼男爵夫人的苹果派做法告诉了他们，厨师长也举起了白旗，并没有修改食谱。这就是最棒的食谱。
那个苹果派也被切成小块，放在今天的点心盘上。

皇子殿下的欢迎宴会上有这么多甜点，简直像女性才是主宾一样，还加入了近年来尤尔诺瓦领地的特产，甜菜糖。
考虑到这一点，米哈伊尔之所以称赞点心，可能暗示了皇室对尤尔诺瓦成功生产砂糖的评价。祖父谢尔盖的功劳之一，就是能够在帝国内生产原本依赖从其它国家进口的砂糖。

也许过度解读了，但感觉如果是皇子就有可能。真是个厉害的十六岁孩子。
哥哥会如何理解皇子的行为呢。以后再问吧。


在美丽的大自然中，女士们一边品尝着可爱的糕点，一边享受着谈话。

对方是诺瓦克家的母女，诺瓦克就成为了最初的话题。阿德琳娜夫人有时候对丈夫不假辞色，但是她仍然深深迷恋着丈夫，听到诺瓦克在办公室里是多么可靠时显得无比开心。她身旁的女儿玛格丽特不住地苦笑。

叶卡捷琳娜提到，在皇都与阿列克谢共进午餐的餐厅里，听说了祖父谢尔盖撮合诺瓦克和阿德琳娜的事情。

「真是令人怀念的故事。再怎么感谢谢尔盖公都不够。他真的是一位非常和蔼可亲的人。」

阿德琳娜夫人脸红了，看上去十分开心。转向女儿。

「你的父亲那时虽然不讨人喜欢，却是个好人哦~」
「是这样的呢。」

玛格丽特已经习惯了母亲散发出的迷恋之情。
然后她看向了矜持寡言的芙洛拉。

「听说切尔尼小姐一家也和谢尔盖公有缘？」
「您知道得很清楚。」

芙洛拉睁大了紫色的眼睛。她的养父母切尔尼男爵夫妇，年轻时在魔法学院是祖父谢尔盖的同学。而且，听说毕业前一天，他们在祖父的帮助下私奔了，玛格丽特怎么会知道这些。

「您在皇都公爵府里跟学院里的人谈起过这段往事吧？真是个美妙的故事，很快就通过信件传到了这边。」

……的确。正如在皇都公爵府的简易花园派对上谈论的那样。不管怎么说，应该已经告诉过同学们，切尔尼男爵夫妇是祖父的同学。
不过玛格丽特小姐，果然消息灵通。

「像您这样拥有如此缘分的千金，成为了小姐的好友，作为臣下我感到非常高兴。」
「我也十分感激，希望能长久陪伴在叶卡捷琳娜小姐身边。」

芙洛拉红着脸说完后，母女俩的眼睛闪闪发亮。看来她们已经察觉到了芙洛拉未来的希望——成为叶卡捷琳娜的侍女。

身份尊贵的贵妇人的侍女有时会掌握强大的实权。

「切尔尼小姐非常合适当小姐的身边人。我们也很乐意与您友好相处。」
「谢谢，这是我的荣幸。」

母女俩和芙洛拉坚定地对视着，这样说道。
某种联盟似乎诞生了。



远处偶尔传来欢呼声和猎犬的咆哮声。不出所料，狩猎似乎收获颇丰。
哥哥，没有受伤吧。骑着漆黑名马奔驰于猎场之上的哥哥，一定超帅的。啊——，好想见哥哥。
希望皇子也能收获梦寐以求的大角牛。

「小姐？」

叶卡捷琳娜回过神来。不行不行。

「不好意思，我只是在想哥哥是否平安无事。」
「你们真的关系很好呢。」

寡妇卓娅微笑着说。
来到这个山谷的女士们都是狩猎大会参与者的家人，但她不是。诺瓦拉斯家族果断的姐姐原本计划来这里参加茶会，不过在宴会上得知叶卡捷琳娜的人品后，认为她不会像祖母亚历山德拉一样讨厌喜欢骑马的女性，欣然改变了主意，决定作为猎人参加狩猎活动。正因为这个空缺，玛格丽特才邀请了卓娅。

叶卡捷琳娜挽留了前来问候的卓娅，请她坐下，也是有所企图。

「卓娅夫人，你觉得这些餐具怎么样？」

叶卡捷琳娜问的是摆在桌子上的精美木制餐具。这是在森之民居住地留宿时，族长奥罗拉送的礼物。
卓娅的夫家经营着尤尔诺瓦最大的商会。尽管没有爵位，却历史悠久，非常富有。而且应该对商品有敏锐的嗅觉。

「我在生意上还差得远呢……」

卓娅这样说着，拿起餐具，严肃地凝视着它。

「我觉得很美。似乎也非常坚固。只是在尤尔诺瓦，木制餐具在上流社会不受欢迎。这里很容易买到木材，木制品给人的印象是穷人用的东西，旧时代的东西。」
「啊……这样啊。」

叶卡捷琳娜听了，有些失望地点点头。

「可是……也许现在正是良机。」

卓娅的嘴角露出了笑容。

「传统事物从皇子殿下的欢迎宴会中脱颖而出。并不是原封不动的旧东西，而是被改良得更加精致，并且让人感觉到它的传统。这就是大家所追求的潮流……当时，我有这种感觉。」
「卓娅夫人，那就是说！」
「我已故的丈夫说过。潮流就是趁势而为。不能只是旁观，更要参与其中。如果采取坚定的措施，或许可以让它发展壮大。」
「你愿意和我一起合作吗？」

面对兴奋的叶卡捷琳娜，卓娅绷紧了脸。

「我还是有所顾虑。所谓餐具，必须是一套。另外，大小和形状也不能不一致。制造这些东西的工匠，能否制造出大量统一规格的东西，将成为能否作为商品销售的关键。」
「您说得对……」

森之民可能很难大量生产。嗯，必须事先确认产能。等弗利先生回来，有关火山喷发的报告和对策告一段落后，再和他商量，让他联系奥罗拉夫人……。
呜呜，有没有直接联系奥罗拉夫人的方法呢。

「确认了您的顾虑之处以后，我会再联系您的。」
「我很期待。」

卓娅夫人，听说她的丈夫安排她不用做任何事情，也能保住商会的权利和收入，但是她想在儿子长大之前，尽自己作为商会代表的中间人所能做的一切努力。
身为前社畜，想要支持工作的女性。一切顺利的话，就把在尤尔诺瓦领地销售的森之民木制餐具这件事交给卓娅吧。
但是要小心过劳死！



这是上午用过一顿简餐后，叶卡捷琳娜决定和芙洛拉在周围散步时发生的事情。

「小姐，请小心些。据说附近出现了调皮捣蛋的小妖精，有时候会给人添麻烦来取乐。」

听到阿德琳娜夫人这么说，叶卡捷琳娜反而激动起来。
小妖精，就像莎士比亚的《仲夏夜之梦》里的帕克一样？
好想看看！
 

159. 草莓大战与存活 
[159.草莓大战与存活] by zongranyou

尽管对小妖精很感兴趣，但又不能因为被恶作剧而让阿列克谢担心，叶卡捷琳娜和芙洛拉决定在能看见瀑布的范围内，到周围散步。
米娜以女仆的良好距离感紧随其后。

她们沿着自深潭流出的清澈溪流，来到一条小路上。
小径两旁，点缀着不知名的野花。白色的单瓣花是野玫瑰吗。蓝色小铃铛形状的龙胆花，鲜艳的橙色百合，类似前世月见草的淡黄色花朵。

「真好看……有着和整洁的庭院不同的美。」
「只有在森林里才美丽的花朵。可是，这是多么可爱的花啊……哎呀，好漂亮的蝴蝶。」

不知不觉地向因为新奇而引起注意的地方走去，又回头看看，确认还能看见瀑布。通过不断重复这样的过程，掌握了大致的距离感，在小径的岔路上试着远离溪流。

「叶卡捷琳娜小姐，这里有很多蘑菇，看起来很可爱。」
「真的……波点图案，太神奇了。」

红底白波点，典型的蘑菇一样的三角形小伞。这些绚丽的蘑菇，如同伴随着七个小矮人的装饰，排成一排。叶卡捷琳娜和芙洛拉所走的小径，延伸到了那队列之后。

「哎呀，那些鲜红是花呢，还是果实呢？」
「是什么呢？颜色真鲜艳啊。」

于是，她们越过蘑菇队列，来到红色的花或是果实似的东西边上。



「貌似是果子。又光滑又漂亮，第一次看到这样的东西呢。」
「是……是啊，我也是……第一次见。」

叶卡捷琳娜盯着覆盖在灌木的草上结出的果实，勉强地回应了芙洛拉。并不是谎言，这是今生第一次看到这种果实的成熟形态。
不过在前世见得多了，也吃了很多。

这是草莓！

这些草莓又大又光滑，而且色泽鲜艳，就像前世改良后产生的草莓一样，看起来非常好吃。大概这个世界上的草莓，大小和颜色与前世的草莓不同吧。
前世作为日本人，叶卡捷琳娜很喜欢草莓。日本的草莓消费量位居世界第一，各个都道府县都争相进行品种改良，各自拥有推荐的草莓，特别是栃木的栃乙女与福冈的甘王争夺霸权，展开了毫无仁义的草莓大战（个人印象）。很少有日本人不喜欢草莓。仔细想想，为什么大家那么喜欢草莓呢。

好想吃，但是……。
没问题吧？既然长在这种地方，就是野生的。不管外表多么相似，肯定不是草莓。
虽然看起来很好吃，但也不能确定有没有毒性。虽然看起来很好吃，可是身为公爵千金，食用路边的野果会被人说没品的吧——。

「叶卡捷琳娜小姐，这个很好吃！」

等一下，芙洛拉！

「芙洛拉小姐，这样太危险了！」
「没关系。生长在低矮处的果实好像是动物的食物，应该没有毒。」
「可是……」
「请用。这果子已经熟透了。」

芙洛拉微微一笑，把草莓（暂定）递到叶卡捷琳娜嘴边。

……因为我一副看上去很想吃的样子，所以芙洛拉就为了我试毒吗……不行啊，不能做这么危险的事情……。
不过这个，啊，是这样吗。为了不被责备，封口费吧。
美少女的封口费也超可爱啊。

叶卡捷琳娜轻轻地张开嘴，咬了一口草莓（暂定）。

好甜！
真的是草莓（确定）。和前世的草莓一样甜美多汁。
不，由于身体不同，可能味觉和前世有点不同。也许没有前世那么甜，但是。
这是今生吃过的所有水果中，最好吃的。

「真的很美味呢。」

叶卡捷琳娜微笑着，特意挑选了又红又熟的果实摘下来。

「芙洛拉小姐，请用。」

恶作剧般地递过去，芙洛拉也笑着张开嘴。
少女们嬉笑着互相喂食。

对了，让米娜也尝尝。

这样想着，又摘了一些草莓，叶卡捷琳娜回过头来寻找米娜的身影，却没找到。

咦？

「米娜？」

喊了一声，米娜也没有出现。米娜是如此忠诚的护卫兼女仆，通常不会离开叶卡捷琳娜身边。
叶卡捷琳娜吃了一惊，顺着刚才走过的小径望去。尽管隐藏在树丛后面看不见，但瀑布应该就在附近。
然而即使侧耳倾听，也听不到瀑布的声音。

「芙洛拉小姐！」

叶卡捷琳娜急忙抓住芙洛拉的手，沿着小路往回走。但是。
出现了一条河流。
叶卡捷琳娜和芙洛拉停下了脚步。这条河不是从深潭里流出来的小溪，而是相当宽阔、深不见底的水域。

——完蛋了。

「这里到底是……」
「多半是被小妖精戏弄了。」

突然想起了什么，再次回头。已经找不到刚才那些绚丽的蘑菇了。
那不就是妖精环吗。同样的蘑菇呈环状生长，踏入其中，就可以进入妖精的国度，是通往异界的入口。

肯定是妖精的恶作剧……要是围成一圈，我们就不会闯进去了，排成一排真卑鄙啊。
那么，这里是妖精的国度！？
不能回家了吗！？不要啊！
啊……刚才的草莓。希腊神话和日本神话都有这样的说法，吃了异界的食物就再也回不去了……。
怎怎怎么办！！

「叶卡捷琳娜小姐，你听到了吗？」

陷入恐慌的叶卡捷琳娜被芙洛拉牵着手，回过神来。
仔细聆听，听到的是——犬吠声，欢呼声。

狩猎大会的猎场！
也就是说这里不是妖精的国度。只是被转移到了某个地方。

「看来并没有把我们带到很远的地方呢。」

太好了……如果被告知再也见不到哥哥了，我会寂寞死的。
而且我失踪的话，哥哥也会很难过的。感觉妖精可能会被灭绝。

「该怎么办？沿着河流走吗？」
「不，在这里等人来接我们吧。不知道这里是瀑布的上游还是下游。只要乖乖等着，米娜一定会找过来的。」

嗯，米娜仿佛感染了哥哥的妹控，肯定会来找我们的。
因此，恶役大小姐和女主角要努力存活。


首页置顶更新了第三卷封面，超级好看你们快去看 

160. 戏水与遭遇 
[160.戏水与遭遇] by zongranyou

前世是死宅，没有当过登山女孩之类的经验，不过偶尔看到遇难者奇迹般地生还的报道，因此得知遇难时原地不动是铁律。
不这次并没有遇难。
尤其是这里，有水，还有作为食物的草莓。
虽然认为米娜一定会找到我们，但她无法通过GPS找到目前所在的位置，最好不要离开能经得起长期战斗的地方。
沿河而上也是很容易找到的地点吧。

叶卡捷琳娜和芙洛拉暂且先去了河边。

与刚才的瀑布附近不同，这一带的河岸是岩石场。河宽大约有四五米左右。河对岸是深渊，这边是浅滩。阳光照射在清澈的水中，不仅能看到浅滩上的鱼，甚至还能看到落在河床上的鱼影。

「真漂亮。」
「是啊。」

考虑到目前的情况，似乎太过悠闲了，可是着急也没有用。相反，现在应该冷静下来，尽可能地享受在这里度过的时光吧。
既然如此……现在没有别人，有件事情我想试试！

「芙洛拉小姐，你可能会觉得这样不好……看到这美丽的河流，我就想尝试一下。」
「什么事呢？」
「我想把脚浸在水里。」

这是一片水域，我想玩水。
不能游泳或者潜水，但我想至少可以把脚浸在水里。
公爵千金平时连这个都没法做……。

叶卡捷琳娜稍微放远了视线。
不知芙洛拉是怎么想的，她立刻用力地点了点头。


脱掉鞋子，脱掉袜子，或者说长筒袜。
这个世界也有长筒袜。不是连裤袜，而是用吊袜带固定住的那种。因此，脱掉的时候有点像色情写真。
不过，没有人在看，没关系吧。

来到这个世界之后才知道，吊袜带本来是男性用品。仔细一想，前世的欧洲中世纪，穿紧身裤的也是男性。从南瓜般的灯笼裤和紧身裤的肖像画中，可窥见一斑。
这边的时尚史也和那个世界一样，在尤尔诺瓦家的肖像画房间中看到的祖先中也有这样穿的人。

虽说是长筒袜，然而这个世界的产品没有前世那么薄，伸展性也不好。不过公爵千金叶卡捷琳娜所使用的品质相当接近前世的产品。而且非常强韧，很少接线。超级昂贵。

据说，这是栖息在其他国家的魔物制造的。貌似是自己吐丝，然后用线编织。记得前世在玩什么游戏的时候，确实见过从蜘蛛体内长出了女性上半身，名叫阿拉克涅的怪物，也许就是这样的魔物。虽然「织丝袜的魔物」听上去有点搞笑，但是在这个世界上，也有老老实实地谋生的魔物啊。

芙洛拉现在也穿着同样的长筒袜。这些配件是与为芙洛拉重新定做的礼服一起送给她的。如果告诉她价格，她肯定不会用，就直接这样给她了。

不管怎样，光天化日之下把裙子撩到大腿处，从吊袜带上解下长筒袜——做出这种非日常的行为之后，叶卡捷琳娜把裙子撩起来，赤着脚跑进浅滩。
尖叫了一声。好冷！
芙洛拉也追了上来，哗啦哗啦地踏上浅滩，发出同样欢快的叫声。
波光粼粼的水面上，回荡着少女们的欢呼声。

「这里有好多小鱼！」
「呀，有动静！哎，是螃蟹吗？不对，是虾！」

也许是小龙虾，叶卡捷琳娜看到了。必要的时候，它也能成为食材。
啊，不过，不煮熟的话就会有寄生虫什么的，不行吗？
大概是感觉到了危险，虾或者小龙虾飞快地钻到了岩石下面。


两人玩得兴高采烈，心满意足之后坐在岸边的一块大石头上休息。坐在岩石上，只有脚尖触到水面，阳光暖洋洋的，被河水弄凉的身体非常舒服。
裙子的下摆已经湿透了，为了晾干，就把裙摆尽量摊在岩石上。这样一来，几乎能够看到小腿，但是这里没有其他人，也就不去在意了。少女们露出白皙耀眼的玉足，惬意地放松着。

「有点想感谢小妖精。要不是他们突然把我们带走，我们也没法像现在这样玩得这么开心。」

叶卡捷琳娜说完，芙洛拉露出了快乐的笑容。

「太好了。领地里的叶卡捷琳娜小姐看起来比在学院里的时候更成熟，似乎更注重公爵家的女主人应有的举止……。是啊，那样的你也很美，可我们明明是同龄人，却只有你在暑假里尽职尽责，还是让人非常担心。」

叶卡捷琳娜听到这些温柔的话，不禁感叹道。真是个好孩子。

「谢谢。不过，比起哥哥和米哈伊尔先生，我没有做什么大不了的事情。」

是的！这与今生折断最终BOSS——哥哥的过劳死flag的目标相距甚远。反而还需努力！
芙洛拉对着如此思索的叶卡捷琳娜投以温柔的目光。

「叶卡捷琳娜小姐不太了解自己呢。」

咦？
类似的话，哥哥也曾经说过。那是什么时候来着。

不知芙洛拉如何看待皱着眉头沉思的叶卡捷琳娜，她笑着站了起来。

「我去拿鞋子。」


叶卡捷琳娜正想说「芙洛拉小心点」，忽然看到了河的对岸，有什么东西闪了一下。

金色。
类似前世的水牛一般，巨大的角。
黑色硬毛覆盖全身，似乎让水牛看上去更加威猛了。
那是……。

——金角的大角牛。

巨大的魔兽站在河对岸，直直盯着叶卡捷琳娜。
 

161. 大角牛 
[161.大角牛] by zongranyou

眼神对上了。

顿时脊背发寒。那双混着红色的金色眼睛里闪烁着疯狂的光芒。不，全身散发着瘴气一般异样的气息。
呼、呼、呼地重复着粗重的呼吸。

金色的角是疾病导致的，它因为痛苦而变得凶暴。看到别墅里的金角时，我的推测是正确的。

四五米宽的河面突然看上去变窄了。大角牛的大小可不是闹着玩的。它比不久前与骑士团一起讨伐的独眼熊要大得多。
熊的体重大概有两百公斤左右。然而眼前的大角牛比那只独眼熊大一圈，甚至更大。这么说来，前世喜欢的农业漫画里，貌似写着牛的体重至少有五百公斤。这头大角牛看起来比普通的牛还要大，搞不好能达到一吨重。

此外，前世在网上看到的新闻报道浮现在脑海。自然界中最恐怖的不是食肉动物，而是巨大的食草动物。在非洲素有传闻，河马比狮子更可怕；在阿拉斯加，熊和驼鹿相遇时，熊的伤亡率很高，诸如此类……。

停！这种情况下不要总是想起令人害怕的事情，我的记忆！

一直与眼里充满疯狂的大角牛对视着。移开视线的那一瞬间，它肯定会冲过来。区区河流对它来说不在话下，片刻就能冲过来吧。深深地有这种预感。

气沉丹田，目光如将其击退一样用力。一边这样对视着，一边慢慢地从河里抬起一条腿。
如果大角牛脚下是泥土，也许可以用魔力战斗。可是，这是一片岩场。叶卡捷琳娜的魔力是土属性，无法操纵岩石。而且，为了施展魔力而分散注意力的话，感觉大角牛肯定会攻击自己。

互相瞪着对方，慢慢拉开距离，然后逃走。这是唯一的办法。
为此，必须先站起来。

尽量保持上半身不动，慢慢地抬起膝盖，试图把脚放在坐着的岩石上。裙子从大腿处滑落下来，已经露出脚踝了吧。然而，为了挺直上半身，双手撑在岩石上。哪有压好裙子的工夫。
身为贵族千金，难道不应该考虑要是有人看到此等仪态就得自杀了吗。
但是，只有活着，才有出路。现在不是在意这种事情的时候。没有人会看到的。

本该是这样的。

「别拦着我！那头大角牛确实是金角，性情残暴的话，不能放过它！告诉阿列克谢，让助手们退下——」

（诶？）

突然传来的声音让叶卡捷琳娜条件反射般地望向那边。

撞上了夏空色的眼睛。
这么巧。



「……」

大脑一片空白。
自己的姿势、裙子的位置，全都被抛在脑后，叶卡捷琳娜完全僵住了。

「……」

出现在对岸的米哈伊尔也凝固了。
他目不转睛地望着这边，可以感到对方非常混乱。如果是平时态度得体的他，应该很快就会说着「失礼了」然后移开视线。

没错，快移开视线！你打算看到什么时候啊，笨蛋皇子！

这样的呐喊在大小姐叶卡捷琳娜的大脑里转换成了另一种尖叫。

「呀……」

呀——！就在尖叫声快溢出嘴角时。



哞呜呜呜——！

响起了魔兽的咆哮声。
估计体重一吨的大角牛将前足的蹄子砸向岩石。哐！的一声巨响，一块大约成人环抱大小的岩石裂成两半。

大角牛燃烧着疯狂的眼睛转向米哈伊尔。即使它疯了，出于本能，它也知道米哈伊尔是个猎人。

米哈伊尔也回过神来，面对着大角牛。他朝着自己来的方向，河岸深处的树林大声喊道。

「所有人，都别过来！找到大角牛了，我来抓！」

与此同时，河水咆哮起来。
目光所及范围内的河水在米哈伊尔魔力的支配下，像墙壁一样耸立起来，以雪崩之势落向大角牛。

哦……皇子认真起来太厉害了！
瞬间就控制了如此大量的流水！魔力的量、发动的速度、控制技术，无论哪项都是一流的！
说真的，你这不是挺厉害的吗！？
就算你和那头大角牛在同一岸相对，也完全不用担心了！

哈，现在不是佩服的时候！
皇子一定是为了遮挡随从们的视线，把我藏起来，才如此华丽地操纵着水流。

叶卡捷琳娜赶紧把裙子盖在腿上。
不，不是这个。这个也很重要，但不是这个。

叶卡捷琳娜急忙从坐着的岩石上跳下来。就在这时，手里拿着鞋子的芙洛拉跑了回来。

「叶卡捷琳娜小姐！」
「芙洛拉小姐，不好了，大角牛出现了。它的角是金色的……」
「诶。」

芙洛拉睁大了眼睛。也许是听到大角牛的咆哮声时回头一看，发现对岸被水墙挡着，完全看不见了吧。
米哈伊尔盯着这边看的时间似乎很长，实际上只有几秒钟。

「米哈伊尔先生正在战斗。我们先离开这儿，免得妨碍他。」
「好的！」

两位女孩手牵着手跑开了。


跑着跑着，叶卡捷琳娜的脑海里不停地重复着同样的话。

喂、皇子……皇子那边……。
大腿也被看见了——！？
 

162. 小妖精 
[162.小妖精] by zongranyou

呜呜呜呜呜。
被看到了……。

被皇子看到大腿了……。
从那个角、角度，应该没有看到里面吧！
光是被看到大腿就已经想死了……。


与芙洛拉一起逃到了草莓生长的灌木丛旁，叶卡捷琳娜忧郁地低下头，用手扶着树干，摆出了反省猴的pose。
顺带一提，鞋袜都已经穿好了。


不知道被看到了多少……刚才膝盖并拢，双腿稍微倾斜，应该是接近侧坐的状态，而不是三角坐。裙子差不多已经落到腿根了……。皇子出现在我的右前方……。
不，还有一段距离！河宽四五米，右前方是对角线，所以距离更远！
但是不管怎么想都被看到大腿了啊~~~。

不，皇子是个绅士。肯定不会到处乱说的。不用担心！
没、没什么的，前世还有短裤、迷你裙、泳衣之类的服装呢！穿着那种服装，也可以看到大腿的！
……在这个世界里这个立场上，就是致命伤了啊……。
……就算是前世，也从来没穿过迷你裙。西服是裤装，便服全是不性感的牛仔裤……。
呜哇——被人看到还真不好意思啊……。

差不多该结束大腿的话题了吧，自己。

尽管是这样想的，但是在脑海里完全挥之不去啊啊啊啊！！


「叶卡捷琳娜小姐，不用这么担心……。米哈伊尔先生没事的。这地方有利于水属性，而且他施展了巨大的魔力。」

啊，芙洛拉好纯洁！以为我是担心皇子才这么消沉！
对不起。其实只是因为突然发生的事而心烦意乱，真的很抱歉。

「芙洛拉小姐说的没错。米哈伊尔先生一定会成功击败大角牛。」

披着大小姐皮的叶卡捷琳娜说道。
反而皇子的魔力太强大了，完全没在担心。
不行不行。明明在危急时刻得到了帮助，不能如此薄情啊自己。
对了，得向皇子道谢！……但是见面的话会很尴尬。呜呜呜。

「等局势稳定下来，我们就到河对岸去寻求帮助吧。」
「好的。」

听到叶卡捷琳娜的话，芙洛拉点了点头。就在这时。

「小姐！」

女仆米娜冲进了广场。



「米娜！你来了！」
「非常抱歉，我离开了小姐身边……」

米娜凶神恶煞地紧紧攥住了什么东西。

「好痛好痛好痛」
「没关系，这么快就找到我们了，不愧是米娜。」

说真的，又没有GPS之类的东西，居然能在这样的树林里找到我们，米娜太厉害了。
不过，先不提这些，有点东西令人在意……。

「那个……米娜，你手里拿的是什么？」
「这就是元凶。让我和小姐走散的就是这个混蛋小妖精。」

……果然。

米娜单手就抓住了它的身体。这种大小的动物被怪力战斗女仆握住的话，可能会骨折，不过它看上去没问题。
身高大约二十厘米。小丑般的灰色衣服，只有小背心是鲜艳的绿色。它穿得非常像个小妖精，然而给叶卡捷琳娜的印象却是。

……都市传奇小小老头。

它的脸是个大叔。
因为「喜欢恶作剧」这个词，擅自想象成了小孩子，让人觉得差距太大了。

不，妖精很可爱只是幻想吧。前世的游戏里，哥布林之类的妖精都是小怪。民间传说中有一个叫红帽子的妖精，戴着一顶沾满受害者鲜血的帽子，是十分邪恶的角色。也许不是那种民间传说，而是都市传奇比较好。

「不是的~我没有恶意~」

小小老头想要从米娜的手里钻出来，一边挣扎一边这样说。

「小姑娘们太可爱了，所以才想拿我最喜欢的零食给她们吃~。仅此而已~。」

这些草莓，是妖精的零食吗。
但是，小小老头，你说话的方式很奇怪。

「姐姐也是位美人，也想请你一起吃~。我没想过要让你们走散啊~，呜呜……」
「小姐，别相信这家伙说的话。妖精都是骗子。」

米娜抓住小妖精的手，用力攥紧了。

「做了如此邪恶之事，还这么厚颜无耻。这家伙其实是想引诱小姐进入妖精的世界，那样就再也回不来了。正因如此，才让你们吃下那边的食物。可能是因为我发现并抓住了它，连接两个世界的方式出了问题。遍布妖精界的东西长出来了。」

原来是妖精界的水果……？
这样说来，前世日本的品种改良是否已经达到了不属于人类食物的领域？太厉害了。
真是千钧一发！果然有吃了异界的食物就回不去的说法！

「原来如此……谢谢你，米娜。要不是米娜，麻烦就大了。」
「请稍等一下。我会用重石把它沉进河里。」
「不要啊啊啊！」

米娜淡淡地宣布了处刑，小妖精尖叫起来。

「我没有恶意——！我只是想让可爱的小姑娘们永远青春美丽，我是好人啊——！」

是的，认罪。
也就是说，如果进入妖精的世界，人类就不会衰老。貌似前世也有这样的传说。

「那边很好玩的哦~。想吃就吃，想睡就睡，可以穿着又薄又可爱的衣服，唱歌跳舞哦~。」

为什么要特意强调衣服「薄」。
话说回来，还真是某部妖怪主题曲般的生活啊。社畜时代曾经十分向往。

但是啊。
现在的我不是社畜，而是兄控！

「想要把我带到没有哥哥的世界去，你好大的胆子。」

叶卡捷琳娜冷冷地说，米娜和芙洛拉都重重地点了点头。

「我去把它扔掉。」
「不要啊啊啊——！」

米娜准备动身，小妖精再次尖叫起来。

「小姑娘，原谅我吧——！！我什么都可以给你，你想做什么都行，救救我！我会给你很多零食的——！我讨厌泡在水里~我讨厌鱼~。」

小小老头呜呜地哭起来。叶卡捷琳娜看着这张大叔脸的哭泣表情，感到如坐针毡。

「你能发誓，再也不带人类去另一个世界吗？」
「我发誓~我发誓~！」 

那就没什么可以威胁它的了。
啊，等等。

「那种水果非常美味。真的能给我很多吗？我想让哥哥也尝一尝。」
「给你给你，关心家人的小姑娘很可爱哦~。给你很多很多，装在大篮子送给你哟~。」

既然这样，也送一些给皇子吧，以示感谢。
啊，想到了一个好主意。可以促进森之民餐具的销售。

「你说你愿意做任何事情。你能去找森之民吗？」
「森之民？那边有很多漂亮姑娘，我还挺喜欢的~。虽然因为害怕大王蜂，不敢靠得太近，不过跑腿的话还是能做到的~。我马上就去~。」

好！这样就能直接联系到奥罗拉了。
买下尽可能多的餐具，让他们重新制作……如果要保证数量，就请北都的工匠制作，然后向森之民支付设计费怎么样。
类似前世的外观设计专利，帝国里也有这样的东西吗。去问问律师丹尼尔先生好了。

「可以给我一些种子和秧苗吗？」
「种子？有时候它们熟透了就会发芽哦~。没有人想要那些东西，就给你吧~。」

OK，让弗利先生他们交给森林农业局。得到了新的尤尔诺瓦特产候补！

「小姐，真的要放了它吗？」

米娜用看垃圾一样的眼神盯着小妖精，问道。

「妖精都是骗子。即使保证不会这样做了，也很快就会再犯的。」
「可是，米娜，我们不能真的把它沉到河里去。」
「为什么呢？」

米娜一脸严肃……如此说来，我家的美人女仆进入疯狂状态了。

「米……米娜，这水果真的非常美味呢。本来还想让米娜也试试的。」

叶卡捷琳娜急忙挑了一些成熟的红色果实摘下来，送到米娜嘴边。

「来，尝尝看。」
「……」

米娜面无表情地看着叶卡捷琳娜递过来的草莓，轻轻张开嘴，吃了下去。

「真甜……」
「好吃吧？要是这种水果能成为我们尤尔诺瓦的特产，哥哥一定会很高兴的。因此，我需要这个妖精的帮助。」

近距离观察，小妖精破涕为笑。

「是的~小姑娘们，真可爱呀~。很少见到这么可爱的孩子~，我真的不会带走其他孩子了~。姐姐，放心吧~」
「不管怎样，既然是小姐的要求，谨遵吩咐。」

听到米娜的话，叶卡捷琳娜想起阿列克谢有时说的「如你所愿」，果然米娜感染了妹控病毒吧——这样的怀疑加剧了。
 

163. 狩猎大会的收获与推销 
[163.狩猎大会的收获与推销] by zongranyou

狩猎大会因获得了丰厚的成果而提前结束。
返回公爵府别墅的人们，正在庭园里享用准备好的饮料和简餐来缓解打猎的疲劳，意犹未尽地谈论着各自的奋斗。
在溪谷愉快地散步的女士们，回来后也加入其中，并向他们表达了慷慨的赞美。

「多棒的猎物啊，近年来不是十分罕见吗？」
「也许是诸神的保佑。据说阿列克谢公每次参拜山岳神殿都会有神明降临。叶卡捷琳娜小姐代为参拜时，也有三位神明降临。希望每次都能这样。」

随着这样的对话，猎物与猎手的名字被写在纸上，一起贴了出来。

过去，猎物会被运到庭院一角，经过处理后用来做晚会的菜肴。参加者们坦然地看着，并骄傲地展示自己的猎物，讨论哪种食物更美味，让人当面处理猎物。

叶卡捷琳娜听到这个消息时，一阵激动，这种做法与前世选择一条生鱼、然后观看金枪鱼解体秀、再品尝美味的生鱼片也差不多啊！她这样对自己说。

然而时代已经改变，如今猎物在隐蔽的地方被处理掉了。
狩猎大会是竞争猎物的比赛，必须要知道谁获得了什么样的猎物，因此会将猎物种类、大小、特征等写在纸上张贴出来。虽然没有进行排名，不过获得优质猎物的人会受到尊敬。大家都对贴出来的纸上的内容非常感兴趣。

众人两次对贴在纸上的猎物大声赞叹。


第一次是『银枝角大鹿』。猎手是公爵阿列克谢。

鹿角通常每年都会变化。早春时分，旧角脱落，长出新角。
但是，尤尔诺瓦特有的鹿群中，不知为何，领头的雄鹿不会换角。它的角不断生长，复杂地分叉，与其他雄性不同，它的角长得越来越大，给领袖带来堂皇的风度。拥有这种角的领头鹿，在遍布魔兽的尤尔诺瓦森林里，为了保护鹿群的雌鹿和幼鹿而战斗。
不换角的领头鹿被称为四季角。而且，随着年龄的增长，它的角也会变得银光闪闪。因此，拥有四季角并长期保持领导地位的雄鹿被称为银枝角。

银枝角雄鹿无一例外都拥有高智商和出色的体格。不过，当它的角开始闪耀银光的时候，不断增长的角的重量会使领头鹿的动作变得迟钝。银枝角可以说是告知新老交替的信号。
话虽如此，银枝角的大鹿毕竟经验丰富，想要猎杀它的人常常会遭到反击，是相当危险的对手。击败它是猎人的梦想。

人们会发出感叹理所当然。


第二次是『金角的大角牛』。猎手是皇子米哈伊尔。

看到这里，人们不禁惊呼起来。甚至有很多人特意前往收集猎物的别墅后面观看。这也难怪，到底是稀有猎物，如果错过了这个机会，一辈子都见不到了。

「您做得很好。不过，我曾经建议过要是遇到这种情况，请交给别人吧。」
「抱歉。看到梦寐以求的猎物，不知不觉就偏离了方向。我深感自己的不成熟。」

米哈伊尔微笑着回应阿列克谢的谏言，环顾四周。

「对了，我好像没看见叶卡捷琳娜。」
「小姐正在更衣。在树林里散步时，草露把她的衣服弄湿了。」

阿德琳娜夫人回答道。想为叶卡捷琳娜和米哈伊尔应援的夫人们都在担心叶卡捷琳娜会不会很快出现，赞扬获得优秀猎物的米哈伊尔。

这时，叶卡捷琳娜和芙洛拉一起来了。

「殿下，小姐她……」

开心地提醒米哈伊尔的阿德里娜夫人，看到再次映入眼帘的少女们，发出一声感叹。


到场的叶卡捷琳娜和芙洛拉身穿白色服装，显得非常优雅，如同比阿斯特拉帝国更加久远的时代的雕像，布料是极为轻薄的细纱。
因为是多层设计，除了手臂以外并不暴露，却引人注目。
头发也以古代风格挽起，头戴精致设计的环形冠，装饰着白色的花朵。

两人手里都捧着一个大碗。木制的容器与古老的服装十分相配。木碗不是简单的容器，而是像贝壳一样呈稍微扭曲的椭圆形，两边的把手上雕刻着精致的爬山虎叶子，精巧的形状增加了少女们幻想画般的气氛。
其中装满了陌生的红色水果。
静静行走的美丽少女们，似乎是从神话中的一个场景里走了出来，人们不由得看得入了迷。


好，看起来已经得到想要的效果了。

观察周围人的反应后，叶卡捷琳娜在心中握拳。
出现在别墅的小妖精如约带来堆积如山的草莓和『又薄又可爱的衣服』的时候，想着该怎么办呢。
发挥日本人物尽其用的精神，决定在推销新产品的服装这一范畴加以利用。这些衣服本来就非常好看。
不知为何，小妖精一边哭着，一边带着除了衣服之外，还有环形冠、手镯等精美的饰品，向叶卡捷琳娜深深鞠了一躬。

「我不知道小姑娘和那个可怕的人是朋友~。什么都给你，请原谅我吧~。」

可怕的人是谁啊。

还没来得及确认，小妖精就一把夺过叶卡捷琳娜手中要交给森之民首领奥罗拉的信，说着「我出发了~！」接着就消失了。

说到小妖精害怕的人物，只能想到魔龙王或者死神。难道是在哪里看着，悄悄地把小妖精教训了一顿吗。
……没有看到我的大腿吧……。

不，现在别想那个了，自己。要专注于推销！
不要再提大腿了！


叶卡捷琳娜带着不露声色的优雅微笑，和芙洛拉一起走向了米哈伊尔。

「米哈伊尔先生，恭喜您获得出色的猎物。」
「谢谢你，叶卡捷琳娜。」

看到米哈伊尔的脸微微泛红，阿德琳娜夫人们内心欢喜不已，叶卡捷琳娜内心却想用折扇敲打皇子。

脸红什么啊！又想到大腿了！

「你们好像带来了一些不寻常的东西，那是什么？」

啊，对不起。谢谢你皇子。

跟上本来想用折扇敲打的对方的话题，叶卡捷琳娜内心做出了反省猴的pose。

「这些水果是妖精的礼物。因为是来自古代者的赠礼，所以我把它们放在尤尔诺瓦自古以来使用的木碗里。请用。」
「妖精？太神奇了，这些水果应该很珍贵吧。谢谢，我开动了。」

米哈伊尔拿了一个叶卡捷琳娜递给他的木碗里的草莓。
他睁大了眼睛。

「这个……非常美味。很甜，却也十分清爽。第一次尝到这个味道。」
「很高兴您喜欢。」
「那个器皿也不错。看起来很老式，感觉特别精致。尤尔诺瓦的传统中似乎有很多好东西啊。」
「哎呀，多么令人高兴的话啊！我很荣幸。」

这是推销新品的完美评论哦！谢谢你，皇子！
叶卡捷琳娜的眼睛闪闪发光，与米哈伊尔四目相对的时候，她的脸上却露出了询问的神情。

皇子……我的大腿，看到多少了？
有机会的话，我想向你道谢，到时候该不该问呢。不好意思问啊。

阿德里娜夫人她们看到两人注视着彼此，都很兴奋，叶卡捷琳娜当然完全没有注意到。


看到米哈伊尔的话把人们的视线吸引到了装着草莓的容器上，芙洛拉开始向人们推荐草莓，在庭院里走了一圈。
向朋友投以感谢的目光，叶卡捷琳娜站在阿列克谢面前。

「哥哥，请进。」

对着微笑的妹妹，阿列克谢露出了温柔的笑容。

「……来自妖精的礼物吗？」
「是的，在瀑布附近遇到的。」
「看来我的妹妹又俘获了惊人的东西。」

阿列克谢略带哀伤地说着，抚上叶卡捷琳娜的脸颊。

「如果是普通人，遇到魔或妖就会被缠住的。你连这种东西都能魅惑吗？」

不，哥哥，给我这些东西的与其说是魔或妖，不如说是老色鬼一样的都市传奇。只是米娜抓住了它而已。

「我只希望你能陪在我身边。你永远闪耀着光芒，让人感觉随时都会展翅飞去。
……怜悯我吧，女神叶卡捷琳娜。明明你给了我一些美好的东西，这样的爱越来越浓烈，我却想把你关起来。」
「哎呀……哥哥真是的。」

妹控滤镜有点黑化的感觉哦。偏光镜也越来越高性能了。
我知道这话听起来很傻，但是哥哥的妹控总是令人开心。

「我唯一的愿望就是陪在哥哥身边。我不想离开你，去任何地方。与其把我关起来，不如用锁链把我拴起来吧。只要哥哥握着锁链，我就可以随时都和哥哥在一起。」

对于妹妹的回答，阿列克谢展颜而笑。

「你能原谅我那么自私吗？」
「说什么原谅呢。哥哥只是把我看得比任何人都重要。这一点我非常清楚。」

这样说着，叶卡捷琳娜自己拿起一颗阿列克谢没看一眼的草莓，送到哥哥嘴边。

「很好吃的，请试试吧。」

阿列克谢难得地害羞了一下，还是老老实实地吃了草莓。


「……我就知道会这样。」

叶卡捷琳娜听见米哈伊尔嘀咕了一句，心里感到很抱歉。
虽然哥哥每次都会说出华丽辞藻，但是这次有点曲线球，你最好不要学。


有些夫人不知道该如何消化这一幕，随后她们又开始兴奋起来。
叶卡捷琳娜和芙洛拉一起向参加者们分完草莓之后。

米哈伊尔谢绝了周围的人，独自去了后院。
夫人们注意到他离开之前，与叶卡捷琳娜对视了一眼。过了一会，叶卡捷琳娜也消失了，夫人们兴高采烈，为了不让阿列克谢发觉，靠在他的手臂上，分散他的注意力。
 

164. 水之精灵 
[164.水之精灵] by zongranyou

别墅的小后院并不像尤尔诺瓦城堡花园那样被设计得十分完美，而是药草如野草般茂盛生长、类似英式花园一样充满自然美的地方。
特征是细叶子的迷迭香、开着淡粉色花朵的牛至、精致叶子的小茴香和其他各种植物混在一起，散发着清新的香气。

「叶卡捷琳娜。」

站在一丛看起来像是鼠尾草的鲜艳的紫蓝色花朵前回过头来，米哈伊尔露出了微笑。
叶卡捷琳娜快步走到他旁边。
后院里，没有其他人。

跟随她的女仆米娜停在后院入口处等候。因为米哈伊尔的随从卢卡就是这么做的，同为随从的米娜，只能停在同样的位置。

「米哈伊尔先生。刚才你——」

叶卡捷琳娜开口说道，准备为遇到大角牛时受到的帮助向他致谢，米哈伊尔抬起手，阻止了她。

「抱歉。我有一件事想问你。可以让我先说吗？」
「诶，好的。当然。」

叶卡捷琳娜点点头，摆好架势。

不知道会问什么。
为什么会在那里，吗。还是为什么穿成那样？
哪个问题都不喜欢——！
我在那里是因为被困在小妖精的陷阱里。之所以露出大腿，是因为被大角牛瞪着，只能在不移开视线的状态下，想方设法逃走。这不是我的错！
我该怎么解释呢。

叶卡捷琳娜正在脑内模拟如何回答这些问题时，米哈伊尔说。

「那是我遇到大角牛的时候。在那之前，在河边……我好像看到了水之精灵温蒂妮。」

嗯？

诶？
诶？

遇到大角牛之前。
河边。
不，那个，是我……。

「她坐在河边的一块大石头上。」

坐在一块大石头上，那就是我，什么……。
然而。

米哈伊尔用柔和的声音说。

「那条河里有水之精灵吗？要是你知道，请告诉我。」

那个……。
也就是说……。

这是。

——假装在河边看到的不是我……吗？
那是水之精灵，这样……。

米哈伊尔夏空色的眼睛平静地看着发愣的叶卡捷琳娜。

「米哈伊尔先生……」

皇子……。
你——真是个好人啊——！

叶卡捷琳娜感动得快要哭出来了。

身为贵族千金，这是致命的失态。如果对方心怀歹意，恐怕会成为威胁的把柄。即使事情没有发展到这个地步，也完全有可能沦为笑柄，变成一生的耻辱。

当然，皇子不是这样的人。
还以为他会说「就当没看见吧」。但是，他没有这么说，假装自己看到的不是你，而是水之精灵。他以这样的方式告诉我。

真体贴。
呜哇，好厉害。十六岁的男孩子如此细致体贴。很少有高中男生能做到。就算是成年人，拥有这种考量的也不多。

谢谢你，皇子。
再次感叹，你很厉害哦。

刚才还想用折扇敲你，真是对不起！


「我……不知道那条河里有没有水之精灵。」

长时间的沉默之后，叶卡捷琳娜慢慢说道。

「不过，如果米哈伊尔先生看见了，那就一定是有了。」
「嗯，确实。」

米哈伊尔点点头，脸又红了一点。

「那个，我看到的水之精灵……非常，非常漂亮。」

唔。


哇哦。
等一下——等一下。

我，我的脸没有很红吧！？
明明已经习惯了哥哥的夸奖！
这个，怎么说，完全不一样。有点不知所措！说不出话来！

该死，能让奔三人士脸红真是个可怕的孩子！
啊，说起来，你曾经是毁灭flag的化身。这种不知所措的感觉就是因为这个吗！？

叶卡捷琳娜双手捂住涨得通红的脸，思绪朝着残念的方向飞驰而去。



「叶卡捷琳娜……可以再问你一个关于水之精灵的问题吗？虽然是不同的话题。」
「好、好的。如果我能回答的话。」

听到米哈伊尔的话，叶卡捷琳娜抬起头。

「公爵府的浴室里有水之精灵的雕像，对吧。我问了管家，他说我住的西栋和你住的北栋都有同样的雕像。我觉得她有点像你……。看起来不怎么老旧，也没有非常新，那应该是。
我在想，那是不是在亚历山大公——你和阿列克谢的父亲的时代装上的呢。
而且只有皇女降嫁时才会使用的东北翼……姑祖母居所的浴室，即使有水之精灵的雕像，应该也是不同的造型、不同的相貌。」

「——」

叶卡捷琳娜失语了。

这么说，芙洛拉也说那雕像很像我……。
像我，就意味着也像母亲。
祖父还是公爵的时候，老太婆和老爹住在尤尔诺瓦城堡。
如果是在那个时期更换了浴室的雕像，那么换成什么样的肯定是应了父亲的要求。
那是……。

叶卡捷琳娜忍不住捂住嘴。

虽然从没想过。老爹是在暗暗怀念母亲吗。
住在东北翼的老太婆不太可能进入其他浴室。偷偷把雕像藏在老太婆看不到的地方。

不，我不承认。这听起来像是个好故事。
那样的话，为什么不一起生活呢。为什么不来看她。母亲明明爱得那么深。她等了这么久，以至于把哥哥当成了老爹。

「对不起，我好像说了不该说的话。」

听到米哈伊尔的声音，叶卡捷琳娜猛地抬起头。

「没、没有。我不知道雕像是什么时候建好的。不过我想，只要问问管家，就能知道了。」
「不，不用麻烦了。抱歉，忘了它吧。」
「没那回事……」

……大概是因为我很为难，才会提出冲击性的话题，让我暂时忘记其他的事情吧。
到底有多成熟啊——。真是的，奔三人士也脱帽致敬啦！
 

165. 回忆 
[165.回忆] by zongranyou

「米哈伊尔先生真的……有着十分敏锐的洞察力。即使是年长的成年人，也很少有人能像米哈伊尔先生这样待人处事。天生的资质就与其他人不一样吧，令人佩服。」

旃檀出叶就芬芳。大概是从小就能感觉到情况不对劲吧。
听了叶卡捷琳娜的话，米哈伊尔却笑了。

「我也希望是这样，但事实并非如此。阿列克谢应该还记得，小时候的我是个既嚣张又讨嫌的孩子。」
「怎么会呢。」

皇子，太谦虚了~。
那种情况无法想象啊。

然而米哈伊尔低下头说道。

「是真的。现在想起来真的非常惭愧，那个时候，我觉得自己是世界上最了不起的人。嗯，除了太上皇还有父皇和母后之外……总之，我是被众星捧月着长大的。」

听到这里，叶卡捷琳娜不禁睁大了眼睛。

这样啊……这么说的话，反而是理所当然。
当时皇太子的独生子，也就是皇位的继承人。独生子，说得难听点，连作为备用品的弟弟都没有，是唯一的孩子。周围的人都无比重视他，一句重话也不会讲，这是有可能的。
现在他十六岁了，已经不再是小屁孩。还是小孩子的时候，被宠坏了还摆出一副威风的样子，一点也不奇怪。

「甚至同龄的孩子与我一起学习之后，我还是很任性。每个孩子都知道自己的身份地位，只能听我的。无论是学习、武术、玩耍，都没有人试图打败我。」
「是吗……我觉得，这也是没有办法的事。」

所谓同学，是指跟着家庭教师开始学习的时候？贵族的话，一般是从五岁开始吧。那么，大概是皇子五六岁的时候。用前世的话来说，能不能上小学了呢……。
那个年纪，即使不是皇子的身份，一般也会很任性的。

「不过，只有一个人与众不同，那就是阿列克谢。」
「哦！」

叶卡捷琳娜大显兄控之力，双眼闪闪发光，米哈伊尔苦笑着。

「阿列克谢完全不留情面。他比我大两岁，而且学业和武术都非常出色。我从来没有输给别人，还记得自己曾经因为不服气而哭过。其他孩子和侍从们惊慌失措时，阿列克谢冷冷地看着我——给了我第一次说教。」

不……不愧是哥哥……。
说起来，皇子貌似说过被哥哥说教会很痛苦。的确，我也被说教过一次，那时哥哥充满了内心是奔三人士的我都要低头的气魄。
皇子体会过那种感觉吗。

皇子，明明在学院里考试拿了第三名的时候，应对方式那么成熟，也有过这种时候啊。这就是他现在是这样的原因？
在祖父和哥哥双人肖像画中看到的十岁的哥哥很可爱呢。成为皇子的同学是在那不久之前，也许是更小的时候。比那还小的五六岁的皇子……呵呵。感觉你会非常可爱。
或许并非出于哭得很厉害的本人的意愿，不过整幅画面绝对挺可爱的！

「米哈伊尔先生当时讨厌哥哥吗？」

叶卡捷琳娜问道。

「有时候是这样，有时候不是。从那个时候开始，阿列克谢就有独特的魅力哦。感觉他是个孤高的人。我既讨厌他，又想得到他的认可……但我确实觉得他们比其他同学更特别。我想和他成为朋友。
可是阿列克谢坚持认为，我是未来的主君，他是我的臣下。」

米哈伊尔没再说下去，轻轻叹了口气。

抱歉。哥哥就是这样的人啊……他是元祖型傲娇，除了特定对象以外都会很傲。从那么小的时候开始就是这样啊。

「然而有一天，他把迷路的弗拉基米尔带来了，弗拉基米尔一边哭，一边被他拉着手。阿列克谢对弗拉基米尔非常温柔。」

啊啊啊啊啊啊。
元祖型傲娇的娇出现了！
哥哥想保护的对象就是那种类型啊。他知道皇子不是溺爱的对象。而且，如果溺爱未来的主君，就会变成一个糟糕的臣下。看待主君也装了滤镜吗，真可怕。

「弗拉基米尔的待遇和我完全不同，有时候我会闹别扭。明明我是皇子啊——，明明那么厉害了——，这样。」

那是什么好可爱！
好想看看「明明我是皇子啊——」这样闹别扭的小皇子！

叶卡捷琳娜忍不住笑了起来，双手捂住嘴。

「弗拉基米尔也非常优秀，学业上根本赢不了他。别说我了，他知识渊博到连大人都汗颜。那时候的他虽然害羞，性格却很温柔，介入到我和阿列克谢之间进行调和。因此我们才能和睦相处。」
「这样啊……」

如果能和这样的两人成为好朋友，皇子当时应该也是相当优秀的吧。也许其他的孩子不是不想赢，而是赢不了。
真是可怕的孩子，未来可期啊。两位陛下一定是笑眯眯地看着他们。

「……但是，谢尔盖公突然去世了。」

米哈伊尔的语气变了，叶卡捷琳娜吃了一惊。

「阿列克谢和弗拉基米尔都突然不来找我了。谢尔盖公的葬礼之后，阿列克谢经常待在领地，弗拉基米尔得了重病，没办法啊……。可是，即使久别重逢，他们的表情都十分阴郁。尤其是弗拉基米尔，从那时起整个人就变了。」

米哈伊尔悲伤地微笑着。

……哥哥确实是没办法。在被老太婆控制的家里，哥哥还是个孩子就成了代理领主，孤立无援。
然而我突然想到。你知道弗拉基米尔，他们家……尤尔马格纳在我家做了什么吗。派人贪污了一大笔钱，然后把那些钱据为己有的犯罪行为。
当时弗拉基米尔才九岁。……他应该不知道吧？既然如此，他为什么会变了个人呢……。

叶卡捷琳娜打消了刚才的念头，温柔地对米哈伊尔笑了笑。

「那样的话，想必一定十分寂寞吧？」
「是啊。……不过，那时的我或许已经长大了一点。父皇对我说，我们注定是孤独的宿命。」

我们是指——我们这些，继承皇位的人。
叶卡捷琳娜感到胸口疼痛，垂下了眼睛。

皇帝的孤独。
我无法想象。

如果你和某人成为朋友，你的友谊就会给你的朋友带来特权和特殊待遇。即使那位朋友不想这样，想要通过那位朋友接近你的人们也会蜂拥而至，为了自己的利益，向那位朋友提供回报，慢慢腐化那位朋友。某种程度上，会变成毒药。
也许你要亲自处罚那位朋友。

即使没有发生那样的事，你有了朋友以后，那位朋友又能帮你多大的忙呢。不久之后，当你登上皇位，做出左右国家的决断时，又有谁能共同承担这个责任、这份重担呢。这个决定将以你的名义铭刻在历史上。

我能说些什么呢。
如果有什么可以说的话……。

叶卡捷琳娜抬起头，看着米哈伊尔。

「你说——孤独的宿命。但是，就算命中注定孤独……现在，应该还没到那个时候吧。毕竟我们还在学院里学习。」

因为你还不是皇帝，而是在学院里学习的学生之一，享受着这种生活。
你只是个十六岁的孩子。

在奔三的姐姐看来，你只是个孩子。
不必为童年的朋友考虑太多吧……。
学生时代的朋友们，一起玩耍，一起分享美好的回忆。一旦进入社会，就会分道扬镳，不会经常见面。我认为，不应该为了未来的立场而放弃现在。

米哈伊尔有些惊讶地睁大眼睛，露出了笑容。

「谢谢。能有你这个朋友，我很高兴。」

咦？
唔咕。
呜哇！

对……对不起。我背负着恶役大小姐的宿命，你是我毁灭flag的化身。
所以我们应该尽量保持距离。

虽然毁灭flag的对策已经完全软弱无力，也觉得我们是不错的朋友，但是在这种情况下听到这样的话，总觉得……总觉得……。
非但不能保持距离，反而想着应该代替哥哥和弗拉基米尔，成为挚友之类的！

我意识到这个世界不是乙女游戏本身，而是原捏他之类的东西，游戏的发展已经产生了很大的变化。尽管如此，还是像游戏里一样，大国的首都也就是皇都突然出现了魔兽，实际上还是会发生同样的事情！
太可怕了！

叶卡捷琳娜脑子里一片混乱，米哈伊尔却高兴地笑了。

「暑假马上就要结束了，回到学院以后，还能再两个人一起聊天吗？……很难找到可以说这种话的人。」

啊呜呜呜呜。
这……要是拒绝，我就是魔鬼了！

「哥……哥哥同意的话就行。」

绝招，妹控哥哥！

米哈伊尔歪了歪头。有点没辙的样子，又有点伤心。

你是留声机前的狗吗！某个公司的商标吗！
好了，我知道了完全OK所以说笑一个！感觉自己必须这么说！
天啊我该拿这只狗狗怎么办。

就在叶卡捷琳娜焦急万分的时候。

「到此为止了吗？」

米哈伊尔喃喃自语。
在说什么啊？叶卡捷琳娜如此想着，突然传来了意想不到的声音。

 「小姐！」

哥哥的随从伊万罕见地气喘吁吁地跑了过来。

「伊万，怎么了？」
「小姐，阁下在找您。他没看见您，非常担心。」
「哎呀！」

糟糕，一不小心时间已经过去这么久了。
叶卡捷琳娜松了一口气。

「不好意思，让你特意来找我。」

这样说着，忽然注意到。

「伊万，你的头发乱糟糟的。」
「稍微……被坏狐狸妨碍了一下。」

伊万说着，烦躁地捋了捋头发。

诶，狐狸？

叶卡捷琳娜环顾四周，却没有发现什么。
反而注意到了别的东西。

「哦，卢卡，你的外套。」

米哈伊尔的随从卢卡所穿的制服上衣，袖子破了，也脏了一块。
这也是狐狸搞的吗。他本来应该和米娜一起在后院门口候着的，什么时候弄到的？叶卡捷琳娜摇摇头。

「没有受伤吧？去看看医生。」
「谢谢您的关心。只是衣服，没关系。」

卢卡眯起细如丝线的眼睛，微微一笑。
伊万好像瞪了卢卡一眼。

「抱歉占用了你的时间，叶卡捷琳娜。我们回去吧。」

这样说着，米哈伊尔伸出右手，叶卡捷琳娜立刻忘记了刚才看到的一幕。哇，皇子的护送！这样可以吗，还能避开毁灭flag吗？
然而根据礼仪，在皇子米哈伊尔向她伸出护送之手的情况下，公爵千金叶卡捷琳娜无法拒绝。而且到目前为止的谈话流程。

哎呀，没办法。对方是狗狗嘛！

叶卡捷琳娜在脑内逃避现实，轻轻地把左手放在米哈伊尔的手臂上。
 

166. 插入话 皇子与随从 
[166.插入话 皇子与随从] by zongranyou

狩猎大会之后的花园派对在天空还残留着余晖的时刻就结束了。

美味的大角牛肉入口即化，用种类丰富的猎物填饱肚子的客人们心满意足地离开了。叶卡捷琳娜、阿列克谢以及米哈伊尔和芙洛拉还要在这所别墅多住一晚，为了缓解今天的疲劳，他们早早地回到了自己的房间。


米哈伊尔走进分配给他的房间后，深深地叹了口气。
接着回头看了看跟随在身后的随从卢卡，露出了微笑。

「刚才辛苦你了。」

卢卡向主人鞠躬。

「没能争取到太多时间，非常抱歉。……不愧是尤尔诺瓦，养了一条好狗。正面对峙的话，我肯定会在几秒钟内落败。」

卢卡眯起细如丝线般的眼睛，轻声笑道。他的身材苗条，给人的印象就是狐狸。

帝国里，存在着拥有幻惑之力，能够化为人形、与人类诞下子嗣的妖狐。

「正面对峙不是你的风格吧? 今天这样就够了。」
「有进展了吗? 」

卢卡好奇地问道，米哈伊尔看起来却有点不高兴。

「被当成是朋友了。」
「……真是微小的进展啊。」
「从毛毛虫变成了人类，已经是巨大的进步了。」

卢卡叹了口气。

「明明还有这么多姑娘都爱着殿下呢。」
「没办法啊。我喜欢她。」

说完，米哈伊尔顿住了。过了一会儿，轻轻地改口道。

「我喜欢叶卡捷琳娜。」

他迅速走到床边，仰面倒在床上，用力揉了揉脸。

「真的……竟然这样就控制不住了。啊啊，表情已经完全失控了。」
「没想到有一天能见到这样的殿下。」

虽然是一句揶揄的话，但卢卡的声音十分温柔。

「即使美丽的千金们和殿下打交道，也只能得到平等的温柔待遇。叶卡捷琳娜小姐有那么特别吗? 」
「……」

听到卢卡的话，米哈伊尔陷入了沉思。然而，他马上苦笑起来。

「语言是如此抽象，但和心比起来，你不觉得它是粗俗的东西吗?我曾经想过向自己解释，我喜欢她哪一点。可是，温柔、聪明、美丽……用语言来形容的话，只会让她变得平淡无奇。就算试图说明感情，通过语言这种方式也只能说出陈词滥调。
但是，叶卡捷琳娜是」

米哈伊尔停下来，苦恼地思考。最后，还是只能说这样的话。

「真是不可思议……她是个可爱的孩子。」



叶卡捷琳娜是个成熟的美人。不过他觉得她的内心相当可爱。

最先看到她的时候是学院的开学仪式。当时，米哈伊尔在阿列克谢代表在校生发言之后，作为新生代表发言。
坐在前排的蓝发少女。因此，米哈伊尔猜测她是尤尔诺瓦公爵千金。那个时候，她显得无比高贵，非常成熟，看起来有点紧张。
然而，阿列克谢发言结束后，大概是与哥哥对上了眼神，她立刻笑着挥了挥手。她的笑容如同绽开的花朵，毫无装腔作势的意味。
也有可爱的地方啊，米哈伊尔这样想。

这并不意味着他就喜欢上了。只是从那以后，米哈伊尔每次见到她，她都会展现出可爱与神秘的一面。每次米哈伊尔都觉得自己越来越喜欢她了。

乍一看，叶卡捷琳娜是位完美的公爵千金。从那优雅的言谈举止和举手投足中都能感受到气质。

尽管如此，她还是和前平民男爵千金芙洛拉成为了朋友，向她学习烹饪，然后为阿列克谢送去午餐。
而且她不懂身为高位贵族理所当然的自卫。

第一次与她交谈，是在午休时间。对方像是看到了毛毛虫，被吓了一跳的时候。
她说要分给米哈伊尔一份为阿列克谢准备的午餐，因此他决定收下，以展示与芙洛拉的友谊，从而确定她在校园里的地位。
之后从叶卡捷琳娜那里也拿到了一个。这是作为皇族的自卫，也是一种谨慎。无论是给予还是接受，都必须平等对待众人，以表明并没有给予某人特殊待遇。尤其是未婚皇室成员面对异性的情况下。

当时叶卡捷琳娜的反应并不像是高位贵族。她似乎完全不理解领地的臣下需要同样的关怀，只是觉得米哈伊尔肚子饿了，扮出一副大姐姐的笑容把篮子递过来。
有点不逊……那样也非常可爱。

以及共同击退魔兽的时候。

『独自面对魔兽真是太鲁莽了，不过我觉得你的所作所为非常出色。』

说到这里，叶卡捷琳娜的眼中盈满了泪水。
在那之前，她和芙洛拉一起瘫坐在地上，扑到阿列克谢身上大哭起来。
直到刚才，明明还在运用强大的魔力，准确地与魔兽战斗。难道内心害怕得不得了吗。但是，她没有逃跑，而是与自己和阿列克谢并肩作战。

她太可爱了，米哈伊尔不由自主地握住了她的手。

叶卡捷琳娜在学院里也很受欢迎。男生之间经常谈论她迷人的体型，听到这话，米哈伊尔便微笑着插话道「在说什么？」。由于皇子的出现，话题立刻就结束了。或者说被结束了。

米哈伊尔不小心想起了她水之精灵般的身材，赶紧摇了摇头。真白啊……都说别想了。

尽管早有预料，领地内似乎也全是想要追求她的男人。阿列克谢貌似赶走了他们。本人丝毫没有意识到自己的缺陷和魅力，实在令人担心。

今天的谈话中，从浴室里的水之精灵可以看出，叶卡捷琳娜并不是在公爵府里长大的。罪魁祸首就是米哈伊尔的姑祖母，也就是叶卡捷琳娜的祖母亚历山德拉。

对于谈话中的信息战，她完全陌生。只能认为她不仅没有在公爵府长大，而且也没有处于适合公爵千金社交的环境里。
很久以前，皇都社交界就流传着叶卡捷琳娜和她的母亲被亚历山德拉虐待的传闻。这似乎是真的。

老实说，米哈伊尔非常讨厌亚历山德拉。亚历山德拉每次见面都贬低母亲玛格达莱纳皇后，对阿列克谢也十分冷淡。怎么可能喜欢那种人。虽然降嫁到了公爵家，却以皇族的特权为由，拒绝履行自己的义务。亚历山德拉本身就是「身为皇室成员不应该变成这种人」的反面教材。

尽管如此，亚历山德拉还是有存在价值的。她嫁给了深得太上皇信任的谢尔盖公，谢尔盖公因此被视为皇帝的姐夫、准皇族。祖父在非正式场合称谢尔盖公为『我的姐夫谢尔盖』。从而提高了谢尔盖的权威，有助于革新政策的推进。
谢尔盖和讨厌革新的亚历山德拉的婚姻看起来糟透了。

在那样的环境中长大，叶卡捷琳娜却开朗而温柔。虽然也有一些缺点，但她的聪明却令人惊讶。考试中，她获得了年级第一名；行幸时，她对贸易话题的理解能力让母亲非常满意。再加上，那个玻璃笔。她有很强的创造力。


公布考试结果时，叶卡捷琳娜说。

『米哈伊尔先生在沉重的立场上还能冷静地面对，真是太了不起了。』

后来，这句话深深地打动了他的心。

身为皇帝继承人，其立场之沉重，能够理解的人少之又少。更别说在同龄人中。
叶卡捷琳娜虽是公爵千金，却没有在合适的环境中长大。然而，她似乎比其他千金更能想象得到米哈伊尔总有一天会肩负什么样的重担。

今天的谈话让他确信了这一点。
听到「孤独」这个词，叶卡捷琳娜露出了痛心的表情。她似乎在思索皇帝的孤独。非常深刻。
她没有轻松地说出大道理，而是认真地思考了一番，说了一些可以说的话。带着温柔。

——总有一天，登上王座的时候……如果有这样的女性陪在身边。

她为什么能这么做。最重要的是，这太不可思议了。


身为皇帝皇后的父母也非常喜欢她。皇室向尤尔诺瓦公爵家提出正式的订婚要求应该很容易。
然而事实并非如此。他希望叶卡捷琳娜喜欢自己，喜欢米哈伊尔·尤尔格兰。
一般来说，身为皇位继承人，在某种程度上这是奢侈的愿望。然而，他的父母结婚是因为他们彼此相爱。父亲在学院里追求母亲追了三年。多亏了这个，他们支持米哈伊尔。

人们非常关心米哈伊尔的配偶是谁。米哈伊尔只是拜访了尤尔诺瓦，就传出了叶卡捷琳娜最有希望的传闻。那种事情，没办法。
要是不表现出皇室对她的关心，可能会给她带来危险。叶卡捷琳娜将作为米哈伊尔的未婚妻候选人受到特殊对待。这是对她的保护。

……但是叶卡捷琳娜似乎完全不明白。她是那么的聪明，却又是那么的少根筋。


有时候他想清楚地表达自己的想法。却有种预感，这样一来，对方就会匆忙逃走。就像兔子一样。那样的话，阿列克谢会欣然把她抱进怀里，永远不会让给他。
毕竟，阿列克谢看起来根本不想把叶卡捷琳娜嫁出去。

叶卡捷琳娜整天和阿列克谢黏在一起，肯定没有喜欢的对象。不知道为什么一开始她会被吓一跳。她应该不讨厌我的。
所以，慢慢靠近，轻轻地——抓住。

必须和阿列克谢决斗吗。
总有一天，自己会继承王位，那个时候，要让他忙得不可开交。



「殿下，该更衣了。」
「好。」

听到随从的声音，米哈伊尔清醒过来，站起身。
 

167. 朝皇都出發 
[167. 朝皇都出發] by jamjam32

                     
米哈伊爾皇子殿下的迎賓
日程，現已全數落幕。暑
假也即將進入尾聲，葉卡
捷琳娜與阿列克榭也必須
返回皇都的魔法學園。為
此，前往皇都一途將與皇
子同行。             
                     
今日已是，啟程之日。尤
爾諾瓦城的正門前鑲有公
爵家紋的華麗馬車二台現
正靜候著貴客，與公爵兄
妹乘車。僕人們和警備的
騎士們佇成一列為主君兄
妹送行。             
                     
                     
「諸位，如此感謝！是場
絕佳的款待盛宴！」一如
既往地米哈伊爾如此說道。
                     
餞行者一行人一同鞠躬。
                     
一眼望去可見多如浪濤起
伏般的人數。         
                     
「不在的期間就勞煩了。
相信交由妳，一切都不成
問題。」             
                     
萊莎在送行的僕人們當中
站在離主人最近的位置上
回應著阿列克榭的話深深
地一鞠躬。           
                     
「誠惶誠恐。閣下，小姐，
身擔重責一角，必當全力
以赴。」             
                     
實際上，高齡的管家諾瓦
拉斯終於退休。管家的後
繼者已由萊莎接任。   
                     
在尤爾諾瓦肆百年的歷史
上罕見地女管家儼然誕生。
事實上諾瓦拉斯並非自願
退休，雖說本人將這次的
送行視為最後一項執勤。
                     
但各方面溢於言表的舉止
仍明顯到相當纏人，在數
度狂刷存在感而直到最後，
阿列克榭且僅以一句──  
                     
「一直以來有勞了。」  
就給俐落一刀斷開。    
                     
自父親亞歷山大繼承爵位
的時代以來，尤爾諾瓦城
不斷送進與萊莎不同的女
僕長，在主導上挪用钜額
公款的角色上，大大發揮
了效用。諾瓦拉斯雖然不
曾參與其中，卻也不聞不
問，並不去阻止一切。  
                     
正當遠在皇都的父親與祖
母皆相繼離開以後，對於
新上任尤爾諾瓦城執政的
阿列克榭也不表支持的姿
態。然而作夢也沒有想到
亞歷山大會如此早逝，那
只風向雞想必是沒有迎合
到阿列克榭的意吧。    
                     
雖然沒有明確的罪狀足以
用作解雇根據，但長年以
來對阿列克榭多有冒犯，
在任誰看了都該屆退的年
齡下被勸告就此退休也是
想當然而的。         
                     
不死鳥的風向雞，終將墜
落。但在這種情勢下仍舊
有著頑強的生命力。這老
傢夥鐵定還會活得長長久
久吧。不如說是想必不會
死吧，地小聲嘟嚷著。  
                     
除此之外，在聽聞勸退了
諾瓦拉斯後推薦了由萊莎
來接下任管家後任的是葉
卡捷琳娜。當被告知此事
時，阿列克榭雖難掩一臉
驚訝卻也很快就同意了。
                     
這不是在寵溺妹妹，而是
作為當家，所決斷為最適
任的人事異動。       
                     
在尤爾諾瓦公爵家，過去
也曾有過女性擔任管家的
先例。例如在原管家驟逝
這般特殊情事下，大抵是
由侍從長臨時代為兼任的
實際案例。但與此同時，
在過去的例子或現狀可理
解的事態中仍皆有之。  
                     
在帝國中，侍從長的工作
範疇是一般性的，女性幫
傭的整合總管職。然而在
尤爾諾瓦家的情況是，整
體概括擔當的管家職務兼
任是可能的程度，總地來
說侍從長將承攬了更廣泛
的業務範疇此等情況。  
                     
萊莎目前已從諾瓦拉斯手
上承接相當的業務。而她
是由祖父榭爾蓋所發掘的
人才更不受其他分家的籠
絡，並與誓言對阿列克榭
絕對忠誠的騎士團有著深
切的聯繫，是可全權與之
託付信賴的人物。     
                     
「對於指派女管家可能多
所反彈的聲浪，然一旦循
著前例先以侍從長兼管家
上任後，再適當地正式任
命就可起到壓制作用的程
度，如此是否可行？」 
                      
「是的哥哥，非常感謝您
的熟慮！以萊娜的立場，
在日後的工作上肯定會更
加容易！」           
                     
「雖然說是兼任但就萊莎
原本侍從長的工作量，恐
怕也會忙得不可開交了。
屆時不得不再找名人選來
交接。」             
                     
「這樣的話......我倒是 
已有屬意的人選。」    
                     
葉卡捷琳娜微笑著說道──
                     
「諾瓦拉斯膝下有名曾孫
女，卻是名相當可靠的人。
就血緣上，早期是支持諾
瓦拉斯的，在家庭事務上
也曾參與其中，並與萊莎
往來熟絡，更與諾瓦克伯
爵的女兒瑪格麗特的關係
甚密，且也已嫁為人婦而
早早離開了諾瓦拉斯一家。
如果仍採用了頂撞哥哥的
諾瓦拉斯家族，家裡的全
員恐怕會看輕哥哥吧！儘
管諾瓦拉斯家屬於舊勢力，
但如果逼得太緊的話，家
臣間的角力關係恐怕會變
得很不穩定，用遠嫁他家
而有血緣關係的女性，不
如說在分寸的權衡上肯定
會更加有意思吧！」   
                     
阿列克榭大笑著──     
                     
「侍從長的人事採任乃女
主人的權限，就按妳的想
法去做吧。懼怕我的，與
妳的斡旋者，就當是連繫
諾瓦拉斯家的那塊項頸之
膚吧── 」           
                      
「我的葉卡捷琳娜！在那
美麗的頭腦下，可謂是智
如湧泉啊── 」           
                     
隨後卻長嘆道──        
                     
「多加思量後，也的確是
最適切的人才。卻為性別
所困而考慮恐獨漏了萊娜
這名人才......若是祖父
的話，想必就毫不猶豫地
採用了吧。而妳的想法確
實是承襲了祖父啊！」  
                      
葉卡捷琳娜用著充滿真摯
的表情，回應如此說道的
哥哥──            
                     
「我只是想到了能夠盡我
所能做的。但真正可以實
行的是掌權著尤爾諾瓦領
地的哥哥，祖父的後繼者
除了哥哥沒有他人關於這
點我可是再清楚不過的了」
                      
阿列克謝牽起了葉卡捷琳
娜的手，並親吻了指尖。
                     
「葉卡捷琳娜，我的妹妹...
妳的話語，總是多麼地謙
卑且純潔啊！妳的聲音，
正有如一股清流般地，淨
化了我的心靈！」     
                      
對於葉卡捷琳娜也一如既
往地，阿列克榭的妹控濾
鏡呈現高性能狀態。令人
感嘆的自是毋需言喻。  
                      
                       
「我很高興哥哥維護了留
守的萊莎一事。我想祖父
肯定也會一樣欣慰的。」
                      
「很高興聽到您這麼說...」
                      
總是給人專業印象的萊莎，
在葉卡捷琳娜提及榭爾蓋
的一瞬卻也啞然。      
                      
在遙久的以前，來自窮困
的村莊來幫傭的小姑娘，
如今已然登上了公爵家僕
人中的頂點。當初不知何
謂害怕地就出聲指正了貴
為嫡長子的榭爾蓋。    
                     
但萊莎迅即收起了沉浸於
往昔的表情，並迅速舉起
了手給了門衛信號。自大
門的另一側湧入了大聲的
歡呼。北都的人們，尤爾
諾瓦的領民們，為了一睹
即將返回皇都的高貴者一
行的風采而在門外擠得水
洩不通。             
                     
                      
「祈求諸位旅途，一切皆
能平安無恙。」       
                      
萊莎語畢的同時，餞行的
人們再深深地一鞠躬。  
                     
以此為信號，米哈伊爾與
芙洛拉，阿列克榭與葉卡
捷琳娜各自進了馬車。  
                     
「啟程！ 」           
                     
就在騎士團長羅森口令下，
與騎士團的奏者吹響了角
笛聲當中，一行人踏上了
前往皇都的旅程。     
                     
                     
                     
─── 本話底線 ───
斷炊一個月接手渣譯參上
點右邊齒輪轉換簡繁大小
簡繁都有的字恐無法顯示
閱覽開Chrome字小中佳
手機編輯窄框向左縮減字
非常感謝每話下方有留言
有錯望請支會有空回來改
斷句打擊渣譯消消樂處理
爛翻譯不合意直接跳生肉
敗正版刁民乖乖請表來哀
若不行會鎖起來就這樣吧
 

168. 回憶，然後 
[168. 回憶，然後] by jamjam32

                                       
現在回想起來，還真是個
充實的暑假。                 
                                       
                                       
皇都返程的第一夜，在分
配給自己的房間裡，就連
米娜女僕也都退下了，只
剩獨自一個人。在熄燈的
房間內從窗戶抬頭望著夜
空，葉卡捷琳娜有著很深
刻的感觸。                     
                                       
                                       
所在的是先前來尤爾諾瓦
領時所受到關照的，小領
主的宅邸。葉卡捷琳娜，
阿列克榭，米哈伊爾以及
芙洛拉四人，今晚便在此
投宿。即將邁入老年的領
主，在圓潤的臉上難掩激
動地迎接四人的到來。   
                                       
                                       
與來時同樣，自窗內揮手
示意，但本次與米哈伊爾
同行迎來的可是不可同語
的歡聲雷動。葉卡捷琳娜
看著對於一切早就習以為
常的米哈伊爾，也不禁多
了幾分崇敬。然而，比起
去程本次的歡呼聲如此之
大，也歸功於葉卡捷琳娜
在領地內逐漸高漲的人氣。
                                       
但那渾然不覺的天然也仍
舊還是老樣子。             
                                       
                                       
確實是，在尤爾諾瓦有了
各式各樣的經歷。         
                                       
                                       
初來之時對於這片土地，
風的味道與天空的顏色，
都甚感懷念，就好像來到
前世的瑞士或北歐一般的
異國情調。至今也徹底地
習慣了。那石造與木材及
磚塊混搭的建築物，融和
了洗練與簡樸之美的街景。
                                       
每次出外時總是揮著手帶
著笑顏示人。再次回首仍
覺得很難為情。             
                                       
看！正是奔三的社畜在揮
手呢！還真的很抱歉。  
                                       
                                       
接著抵達了尤爾諾瓦城，
反抗哥哥的勢力，諾瓦戴
恩一行人正伺機而動。並
與當地的反派千金─ 綺拉
同場較勁。儘管在慶宴上
哥哥也很爽快地報了一箭
之仇。不對，與其說是很
俐落解決了，不如說是給
好好懲治一番了吧？哥哥
他們從很久以前就開始著
手蒐集情報，要對付這群
傢伙才更要掌握最確切的
證據並要有萬全地準備才
有了這般成果。             
                                       
現在回想起來，我的哥哥
果然是這個世界上最棒的！
                                       
不論是諾瓦戴恩家的爵位
還是名下財產皆全數收回，
就連地方反派千金也遭貶
為平民。…… 果然反派千
金要是太過醒目的話，就
會落得如此下場...... 光想
到就發抖！                    
                                       
                                       
就貴族千金而言，並無太
多人生經歷的及笄之年，
也就沒有太多可以從事的
工作這點也是很傷腦筋── 
如果舉止或教養還算得宜
的話，轉職當家庭教師可
算列在沒落千金後的職業
欄基本選單當中，但偏偏
綺拉小姐皆不具備。比起
找工作倒不如直接嫁人，
還更符合這個世界的常識，
雖然想是這麼想，但就算
前伯爵千金這頭銜再怎麼
尊貴，如今只要冠上諾瓦
戴恩的名號也，著實是個
大負債了，所以嫁人這個
選項自是沒有下文了。   
                                       
對於本人的工作內容上，
倒是有些許想法，也就讓
她改當名女僕了。         
                                       
雖然也和預期的一樣不免
遭到反抗，但反正實際上
她也無處可去了。         
                                       
綺拉從原本的垂直捲現已
改編成三股辮，轉到律師
丹尼爾家去幫傭，雖然一
邊頂撞倒也很意外地，似
乎還很努力地一面工作著。
                                       
果然是，相當不服輸的性
格啊。要是我也就這麼沒
落了的話，就也當個女僕
好好地工作來養活我的哥
哥吧！謝啦綺拉！還給了
我這樣一個希望。          
                                       
                                       
在此之後，前往山岳神殿
代為參拜旅程─ 這趟旅途
中才可謂是經歷了形形色
色的呢......                      
                                       
                                       
在森之民的居住地上遇見
了死亡少女賽琳娜小姐與
死神，和叔祖父艾薩克也
是初次見面，在山岳神殿
拜會了山神，並領收了火
山爆發的神諭。             
                                       
喔對！弗利先生目前已從
神諭指示那座會噴發的火
山上視察完畢且歸來囉。
能夠在回皇都前再見上一
面，並能聽上其報告真的
是太好了。                     
                                       
在鄰近村莊的村民們，真
要他們說出個所以然的話
就是最近的火山灰有比較
多，且地震也較以前來得
頻繁，總覺得有些擔心，
但有鑑於過往火山噴發的
前兆，雖即使不是明後天
這麼緊急的事情，但現在
也還不到能如此晃悠的時
候......報告上是這麼說的。
                                       
為此，亞倫先生提案了一
處緊急避難地，將村民們
先遷移到臨時修繕的舊礦
山的礦工宿舍。原本生活
的基礎全都在此，要喬遷
也著實困難，但在傳達了
神明對火山噴發的神諭後
一定必須得搬遷，村民大
多數也都同意了。在遷居
後可直接獲得在礦山裡的
工作，讓習慣了山林的人
們從此以植樹為業，但要
如何使其都能參與到這計
畫之內，現正與弗利先生
極力協商當中，待汲取了
村民的意見後再來作決策
之後再交接到更適當的部
門並妥善地應對處理。   
                                       
                                       
然後接到神諭後回程途中， 
終究還是遇到了── LAST  
BOSS魔龍王弗拉德·福倫。
                                       
一如既往地是那絕世美型
的人類版本。但由於其美
貌太過OVER！細節部份
怎樣也回想不起來。就好
比在較早期的好萊塢電影
當中，就為了使女演員看
起來更美，便用薄布蓋在
相機上讓畫面呈現朦朧。
                                       
                                       
前世的記憶又在自動導航
了。若不這樣就無法凸顯
出實物的厲害之處了。但
為何擅自導向導演視角呢？
我的記憶，是還好嘛？儘
管是這種程度的美人版本
但龍的版本卻淩駕於上甚
至在外型上顯得更酷啊── 
幻想的龍的外型及其巨大。
                                       
儘管總拿波音747來舉例
但若駐足於波音747正下
方仰望，光其巨大感就著
實令人感動呢！卻也正因
為龍是這般活生生的生物，
一個最接近神明等級並且
充滿強大能量的存在，才
能一展雙翼即自由遨翔於
空中。                            
                                       
那份感動真的無法確切地
去形容。就有如親睹雄偉
壯觀的大自然時，給震撼
到了一般。                     
                                       
                                       
......但我卻被這麼堂堂的一
位給說了很不得了的話呢...
                                       
伴侶......呀！不行了要當
機啦！嗯！不要去想。畢
竟我的理想型唯有── 我
的哥哥啊！我人生全部都
為哥哥所用也絕不後悔！
                                       
一如既往地葉卡捷琳娜握
緊了拳頭。要結婚的話就
擇哥哥屬意的對象去婚嫁
倒不如說這樣還比較容易。
                                       
                                       
如此想著就在葉卡捷琳娜
眺向遠方的同時。          
                                       
從二樓窗外傳來低沈優美
的呼喚聲。                     
                                       
                                       
是男中音呢？還是該歸類
為，男低音的聲線呢？  
                                       
                                       
                                       
─── 本話底線 ───
點右邊齒輪轉換簡繁大小
簡繁都有的字恐無法顯示
閱覽開Chrome字小中佳
手機編輯窄框向左縮減字
非常感謝每話下方有留言
有錯望請支會有空回來改
斷句打擊渣譯消消樂處理
爛翻譯不合意直接跳生肉
敗正版甭特地來哀你不爽
若不行會鎖起來就這樣吧 
 

169. 再會，然後 
[169. 再會，然後] by jamjam32

                                       
葉卡捷琳娜再一次望向窗
外摒息著。 這個世界的夜
晚與燈火閃爍的東京夜景，
亦全然不同。                  
                                       
夜裡只有黑暗，除了月光
與星光之外一切盡無。這
就是世界原本的樣貌。也
正因為如此，總覺得月光
似乎比前世還來得明亮。
但在月光下迅即就被漆黑
猛禽的輪廓及其眼中所發
出的紅光給吸引了視線。
                                       
                                       
「是魔龍王先生嗎…？！」
                                       
葉卡捷琳娜連忙站了起身。
在睡袍上披上了披肩，匆
匆地走去開了窗戶。       
                                       
在以往對著領民們揮手致
意的大扇窗框上現在正被
漆黑的猛禽給盤據著。   
                                       
在意識到的瞬間猛禽倏地
消失了，並幻化成了──
                                       
                                       
人類姿態的弗拉德·福倫悠
然翹著修長的雙腿，優雅
地斜倚在窗框上。          
                                       
「有好一陣子不見了啊。 」
赤燄的瞳孔中帶著微笑，
抬頭望著葉卡捷琳娜。  
                                        
「嗯是的已經好久不見了」
                                       
不加思索地回話後葉卡捷
琳娜才逐漸回過神來。   
                                        
                                       
葉卡捷琳娜站在窗邊，儘
管弗拉德福倫在窗框上也
倚著傾身轉向了房間的內
側，幾乎算是已在室內。
夜裡與男性兩人共處一室，
對貴族千金而言必釀成超
致命的醜聞。                 
                                       
                                       
出事了太太！好吧別再耍
白癡了我。                     
                                       
話說回來好近。也靠得太
近了吧。                         
                                       
「非常榮幸您的前來……
但在這麼晚的時間點踏入
了女性的臥室實在有違我
們的禮俗。」                 
                                       
「我想也是。」              
                                       
弗拉德‧福倫倒是一臉淡定
地說道。                           
                                       
「儘管如此，我還是想與
你談談。」                     
                                       
葉卡捷琳娜無意識地對到
了彼此的視線─ 便匆匆別
過頭去。果然還是依然如
故的美型啊！簡直是太過
美型到令人不敢直視的地
步了呢！                        
                                        
「我的領土正位在此處北
方的大森林，很快妳就將
離開這裡了吧。在此之前，
我想再看看妳的身影，也
想再多聽聽妳的聲音…。
                                       
不過尚有他人在場，倘若
直驅前來造訪想必會引來
一片譁然。」                 
                                       
............如果是那樣的話， 
也罷。嗯嗯…....要是哥哥 
或皇子還在場的時候，這
位就現身的話早就引起了
超級大的騷動了呢！儘管
演如此，變成當下這種境
地的話，也還是很糟吧！
                                       
                                       
「非常感謝您如此設想。
但要是像這樣的場面被誰
給撞見了的話，會導致我
的聲譽下降，也會成了有
辱門楣的汙點。如果發生
了這種情況，哥哥的心，
該有多麼地痛苦啊！」  
                                       
話說回來要是哥哥向魔龍
王先生下戰帖的話，屆時
整個地域恐將迎來冰河時
期了吧。                        
                                       
                                       
誠如兄控的葉卡捷琳娜如
此擔心著哥哥，雖然是理
解恐會成為緋聞的事態，
但起初在與異性兩人共處
面對這種情況卻也完全缺
乏危機意識，由於在前世
是任職系統工程師的緣故，
深夜裡，與異性(同事)同
於密閉房間(機房)裡共處，
這種情況也不算是罕見，
但實際上身為女性本身卻
抱有這種想法，仍然是非
常糟糕的。                    
                                       
                                       
「妳還是老樣子，以哥哥
為重吧。」                     
                                       
「這是當然噠！」          
                                       
葉卡捷琳娜提高了聲調，
斷然說道。                    
                                       
弗拉德福倫聽完就笑了。
之後很輕巧地跨過了窗框，
站在窗戶外。                  
                                       
「為了不妨礙妳的護衛，
我消除了氣息。並且在他
人眼裡看來，我是一隻鳥
的型態。如此就應該不會
去損及妳的名譽了吧。我
會尊重妳的期望。這樣一
來也就不算踏進門內了吧」
                                       
葉卡捷琳娜不自覺地窺探
著那雙腳。腳下當然是什
麼都沒有。弗拉德福倫倒
也一臉無事般地踏在空中。
                                       
這麼說來，初次化為人類
版本的時候，也是這種站
姿呢。到底是如何漂浮起
來的呢？真不可思議。並
且能用鳥的姿態為他人所
見這究竟是什樣的原理呢？
                                       
弗拉德福倫瞇起了紅燄的
眼睛看著然後呵呵地笑了。
                                       
 「愛慕著女人的男人，可
以想見自窗外殷切呼喚著
女人的那般景象。我也可
謂是仿效得相當地人模人
樣了。」                         
                                       
不對，自漂浮在空中的那
一刻起就不能稱之為人類...
                                       
雖然仍想進一步多作指摘
的葉卡捷林娜也不好說出
口。忽然間，總覺得好像
似曾相似般地，相當在意
這種狀況而搜尋了先前的
記憶。                            
                                       
啊……我想到了！那就是
羅密歐與茱麗葉啊！不對，
正因為這裡的確是窗台並
不算是露台。認真說來其
他細節也盡是截然不同的。
                                       
不要去想會讓腦袋當機的
事情了啊我啊！也別再去
想被說了伴侶之類的話了！
                                       
擱置！                             
                                       
……即使對我百般地關切，
我認為這對公爵家的千金
來說，果然還是非常地不
恰當的。對此我能理解，
即使作為異種族間的交流，
仍然會儘可能地不斷招引
著人類。要是有這麼喜歡，
想強行擄人也極其容易，
魔龍王正是此般的存在。
                                       
就算只是在窗外蹲點也是
不行的，所以請快回去吧，
但我卻連這點也說不得。
                                       
果然受到關切的話就應該
用關切來回應吧。此外…
我也有想再確認的事。   
                                       
「也不提前先支會一聲就
這樣直接劫持了我啊，作
為一介紳士也請要多點長
進嘛！」                        
                                       
「我並不知曉紳士的舉止
為何。但我只是不願做妳
不希望的事。我想正因為
你是特別的。」             
                                       
所以我才說請不要做會讓
我當機的事情嘛！          
                                       
儘管大概是聽不見葉卡捷
林娜的這番心聲但弗拉德
福倫卻忽然改變了表情。
                                       
「說到這裡，我也有事要
對你說。」                     
                                       
「敢問是什樣的事情呢？」
葉卡捷琳娜感到疑惑地歪
了歪頭。                                
                                       
「妳多少也記取點警覺吧
竟然被小妖精給愚弄了是
要如何？」                     
                                       
嗚哇啊！嗚嗚── 竟然是
來嘴那檔事！                     
                                       
「那… 當時那個斥責了 
小妖精的那一方，果然是
魔龍王先生嗎？」          
                                       
「是啊。我嚴正警告了那
只跳樑小丑，下次要敢再
對妳作出無禮舉動的話，
就給直接扔進熔岩滾滾的
火山口裡。」                 
                                        
原、原來如此，那隻小妖
精之所以嚇到不戰而逃的
理由是那滾滾的火山口啊…
就算是都市傳說裡的小老
頭，也會瞬間蒸發的吧！
                                       
話說回來，果然！魔龍王
先生也都看到了嘛？那時
該不會就連我的大腿也都
看光光了吧？！             
                                       
「我告訴過他們，要服從
妳的命令。雖然那些傢夥
本身並不壞，但卻也是不
帶任何一點真誠的一幫渣
宰。不要就一個口頭約定
而放他走啊！」             
                                       
「那、那個時候......我的 
侍女說要將那隻沉到河裡
當鵝卵石......當下只是想
要去阻止其發生而已！」 
                                       
葉卡捷琳娜雖瑟縮著脖子，
也一面出聲反駁著。      
                                       
將個大叔綁在石塊上，並
投入河底… 唔！我討厭 
這樣會作惡夢的。畢竟那
是在昭和時代的黑道勢力
電影當中，才會出現的駭
人場景。                        
                                       
不論是要栽種草莓還是要
當與森之民聯絡的一角，
誘拐算不上是預謀犯案而
是臨時起意的。那小老頭
當初也只是逞逞口舌，一
遭到魔龍王的威脅便立刻
落跑，我根本也沒受到實
質上的傷害。                 
                                       
                                       
雖然社畜時代是──「在
忙昏頭的時候，就連鬼也
會抓來先用。」以此為信
念的。那是當炎上事件發
生時，我通常是緊急被拿
來充當滅火器的角色。但
是現在的我，也才不會再
去軋那替死鬼的一角呢！
                                       
唔！的，確實是這樣沒錯。
被米娜的正常發揮給出手
救了，儘管是沒有被綁架
的實感。但被說了個性格
溫吞的話的確就再也無法
再提出反駁了吧。          
                                       
什、什麼嘛！太習慣於治
安良好的日本故從日本來
的觀光客會在海外的艱困
地區從包包裡掏出錢包，
但動作超慢吞根本毫無危
機意識地，一下子就被鴨
蔥包夾通殺的狀態 該不會
就是這種感覺吧。          
                                       
不是吧？才不像是這樣吧！
作為一個年輕女性在現在
進行式裡，有著溫吞性格
的壞習慣，一面在心裡握
緊了拳頭的葉卡捷琳娜。
                                       
                                       
「真的非常感謝您的教誨！
要是被帶往沒有哥哥的世
界的話我也活不下去了。
為了不要再次遭遇到這般
危險我定會更加小心的。」
                                                                          
「啊那好吧…...  但忽然
之間是，怎麼回事？」  
                                       
對著突然情緒激動的葉卡
捷琳娜，弗拉德福倫一臉
詫異道。                        
                                       
                                       
從那一端。傳來壓低力道
的敲門聲。                     
                                       
                                       
「葉卡捷琳娜小姐，想請
問您醒了嗎？」          
                                       
在聽到芙洛拉的聲音後，
葉卡捷琳娜一整個固化了。
                                       
                                       
                                       
─── 本話底線 ───
點右邊齒輪轉換簡繁大小
簡繁都有的字恐無法顯示
閱覽開Chrome字小中佳
手機編輯窄框向左縮減字
非常感謝每話下方有留言
有錯望請支會有空回來改
斷句打擊渣譯消消樂處理
爛翻譯不合意直接跳生肉
敗正版甭特地來哀你不爽
若不行會鎖起來就這樣吧
 

170. 聖與魔的邂逅 
[170. 聖與魔的邂逅] by jamjam32

                                       
嗚哇！果然大半夜的也太
過吵鬧了吧！畢竟芙洛拉
小姐的房間就在隔壁打開
窗戶交談的話就聽得到吧。
這下，是該怎麼辦呢？   
                                       
弗拉德福倫仍舊保持著悠
哉的姿態不變。              
                                       
「鎮靜點，之前不是說了
嗎？其他人看到我的樣子
就是鳥的姿態。」          
                                       
要是在他人的眼裡看來，
是一幅少女與鳥正熱絡對
話著的景象噢不！那我豈
不歪成了整天愛說夢話的
死小孩那般人設了嘛？   
                                       
                                       
「那就是，最近與妳總是
在一塊的女孩嗎？」      
                                        
「是的，是我相當重視的
朋友，芙洛拉小姐呀！正
是之前曾經與您提過，所
擁有聖魔力的那位。」   
                                       
「 哦──   是麼？ 」        
                                       
在弗拉德福倫的聲音中，
彷彿混雜了些許感興趣似
的。但在葉卡捷琳娜聽來
卻甚感驚訝。                 
                                       
如此說來，魔龍王先生與
持有聖魔力的聖女，可謂
是有段極深的淵緣。      
                                       
說到這裡，我怎會這麼後
知後覺！由於在暑假的時
候完全脫離了少女遊戲中
的場景，腦袋裡有好一陣
子早已完全拋飛了遊戲的
種種。                            
                                       
魔龍王先生可是，這少女
遊戲裡的攻略對象喔。也
就是說，魔龍王先生說不
定會成為，小芙戀愛對象
的候選之一！                 
                                       
但就目前這種情況來看，
大概也與遊戲裡的相遇場
景截然不同。但是他們若
有機會見面的話，也就有
直接切入魔龍王路線的可
能…… ？！不對，在我來
到了尤爾諾瓦的當下，或
許就已經進入了魔龍王路
線了嘛？！                   
                                       
小芙洛拉看樣子是不會進
入皇子路線了。啊不，雖
然不曉得日後會如何發展，
抑或只是小芙沒自覺，但
若真是這樣就也無從得知。
                                        
姑且就先讓聖和龍見上一
次面，說不定會比較好嘛？
要是如今給含糊帶過的話，
往後我也定會一直憂鬱在
心頭卻無法不去在意。所
以越在這種時候就越要盡
可能咻地一次搞定這才神
清氣爽啊！                     
                                       
啊不對現在是午夜。小芙
現在想當然而肯定是標配
睡袍吧。絕對不行！突然
要清純走向的女主角以這
種姿態示人，姐我可不准！
                                       
如此這般在腦子裡東拖西
扯地胡思亂想了一通而給
推遲了應對芙洛拉的回話。
                                       
系統連線已逾時。          
                                       
 房門被遲疑地推了開來。
                                       
                                       
「啊... 葉卡捷琳娜小姐妳
醒來了吧。非常抱歉！在
這麼晚的時間裡還來打擾」
                                       
從房門的陰影後探出頭的
芙洛拉一臉滿是抱歉的樣
子怯怯地低著頭。           
                                       
「芙洛拉小姐。這麼晚的
時間一切可否安好？」   
                                       
嗖地迅及披上公爵千金的
外皮葉卡捷琳娜一臉沉穩
地微笑道。                     
                                       
「聽到房裡傳來了談話聲
總覺得很是在意。我擔心
葉卡捷琳娜小姐萬一要是
發生了什事才 …… 」     
                                       
「芙洛拉小姐關於這── 」
                                       
 葉卡捷琳娜且泫然了。 
                                       
原來小芙是如此地替我掛
慮著真是個好孩子啊！   
                                       
「真的非常地謝謝妳。不
過並沒有像妳所擔心的那
般事情發生喔…… 」      
                                       
是否應該要讓女主角與攻
略對象見上一面呢？雖抱
有這想法卻仍舊猶疑不決，
使得葉卡捷琳娜語帶模糊。
                                       
                                       
芙洛拉再一次環顧了整間
房間，並注意到了窗外的
弗拉德福倫──                
                                       
果然是對那大鳥感到相當
不可思議吧！                 
                                       
「葉卡捷琳娜小姐，在這
種時候會有這麼大隻的鳥
飛過來嗎？」                 
                                        
「唔嗯，的確是很稀奇的
鳥對吧！」                     
                                       
真是太好了，果然是被當
成一隻鳥來看待呢。但是
芙落拉卻壓根沒注意到為
此才稍稍鬆口氣的葉卡捷
琳娜，反而一直緊盯『怪
鳥』細細看著。爾後小芙
突然屏住了呼吸，並衝回
來房間裡說道：              
                                       
「葉卡捷琳娜小姐那隻！
根本就不是鳥！」          
                                       
芙洛拉將葉卡捷琳娜護在
身後並面對著弗拉德福倫，
頓時芙洛拉體內充滿了聖
之魔力。                         
                                       
                                       
「芙洛拉小姐......！！」
                                       
且在葉卡捷琳娜根本還無
從來得及去制止的情況下，
自芙落拉的體內散發出了
白光。白色光圈瞬間包圍
了弗拉德福倫全身。      
                                       
這招就是，過去曾經在魔
法學園中當魔獸現身之時，
擊退魔獸所用的聖之魔力。
                                       
即使是由─ 尤葉卡捷琳娜
阿列克榭與米哈伊爾聯手
戰鬥也擊倒不了的那強大
而凶暴的魔獸，就在這道
白色光芒的包圍下，趨於
鎮靜且緩和地消失了。  
                                        
在當時仍然對自身魔力一
無所知的芙洛拉，此後持
續並反覆地鑽研並磨練著
魔力，話說現在的聖之魔
力已比當時的威力更大為
增強了。                        
                                       
雖是這麼說但──  方才聖
光被輕而易舉地給彈了出
去後，便消逝了。    
                                       
此時在葉卡捷琳娜的眼裡
看來，弗拉德福倫仍舊是
以人的姿態悠閒地站立在
空中。但是芙洛拉卻驚訝
地睜大了眼睛──            
                                       
「 是人類 ……？ 」       
                                       
啊果然，小芙現在也已清
楚地見到魔龍王那副人類
的模樣了。也就是說原本
偽裝成鳥樣的機制已徹底
被聖光無效化了吧──    
                                       
而這般人類型態的弗拉德
福倫卻直直盯著芙洛拉猛
瞧。爾後並迅速敏捷地在
空中滑步，自窗戶進入了
室內。                            
                                       
                                       
稍稍拉了一下小芙的身體，
但芙洛拉仍然緊擋在葉卡
捷琳娜的身前不為所動。
                                       
降在地板上的弗拉德福倫
喃喃道：                        
                                       
「確實是，聖女啊。並且
是稀世的 ─儘管現在看來
還是顆原礦，卻已全然可
見其熠熠生輝了。」      
                                        
「之前就與您提過了吧？」
                                       
 即使是在這種緊繃狀況下，
葉卡捷琳娜卻連想都不想， 
只自顧得意晒著自家聖女。
                                       
而對著當然是寢用睡袍模
樣的芙洛拉，葉卡捷琳娜
從後方用自己的披肩將倆
人給團團裹了起來。      
                                       
「那？葉卡捷琳娜小姐？」
                                       
葉卡捷琳娜對著，因驚慌
失措而漲紅了臉的芙洛拉
輕輕地拍了拍肩膀後，便
目光嚴厲瞪向弗拉德福倫。
                                       
「雖然瞭解您並沒有惡意，
但對著為著裝感到困窘的
女性卻如此緊迫地直視著，
未免也太過於失禮了，我
重要的友人現已感到非常
地為難。總之，今晚就請
先回去吧。」                 
                                       
「哦──  」                     
弗拉德福倫用那絕世的美
貌露出了苦笑。             
                                       
 「由於太過感興趣而失了
應有的禮節。真是對不住
了在此向聖女賠個不是。」
                                       
「咦？」                        
                                       
收到了魔龍王這麼正式的
道歉後，芙洛拉卻顯得一
副手足無措的樣子。      
                                       
「然而於此之際，才來打
聲招呼也還不算太遲吧？」
                                       
如此說道的弗拉德福倫，
視線卻往葉卡捷琳娜的後
方朝著這房間門口的方向
望去。這是意指為何呢── 
正要問出口的時候。      
                                       
原該夜深人靜的小領主宅
邸裡，卻傳來了陣陣令人
在意的騷動聲。              
                                       
對於擁有魔力的人類來說，
如果附近有誰運用了魔力
就可以非常確切地感受到。
要是被魔龍王評價為─ 具
有稀世聖女般魔力等級的
話，並在這棟宅邸內釋放
出了魔力不就有如要掀飛
屋頂般的氣勢，怕是沒被
注意到這才奇怪吧……。
                                       
                                       
自遠處直驅而來的腳步聲
卻絲毫不顧神色已然蒼白
的葉卡捷琳娜，便逐步給
逼近了 。                       
                                       
                                       
                                       
─── 本話底線 ───
點右邊齒輪轉換簡繁大小
簡繁都有的字恐無法顯示
閱覽開Chrome字小中佳
手機編輯窄框向左縮減字
非常感謝每話下方有留言
有錯望請支會有空回來改
斷句打擊渣譯消消樂處理
爛翻譯不合意直接跳生肉
敗正版甭特地來哀你不爽
若不行會鎖起來就這樣吧 
 

171. 集結 
[171. 集結] by jamjam32

                                       
「葉卡捷琳娜！ 」         
                                       
最先衝進房間內的果然就
屬阿列克榭。超快！真不
愧是我哥哥！                 
                                       
「小姐！」                     
                                       
緊接在阿列克榭身後的是
米娜和伊萬幾乎同時衝進
門。這兩位也算相當快速。
雖然不及阿列克榭的程度，
但這兩人怕是也感染了妹
控病毒，葉卡捷琳娜為此
深表懷疑。                     
                                       
見到室內這番情狀，阿列
克榭便立即挺身護著背後
的葉卡捷琳娜與芙洛拉並
與弗拉德福倫對峙。米娜
和伊萬則各別緊守在阿列
克榭的左右。                 
                                       
                                       
「來者何人？！」          
                                        
在意識到阿列克榭手中握
有長劍後，葉卡捷琳娜隨
即瑟縮了。                     
                                       
畢竟要直球對決的話，即
使哥哥抑或米娜加伊萬，
再怎樣也都無法與弗拉德
福倫匹敵的。                  
                                       
                                       
「哥哥！請您先等等！」
 葉卡捷琳娜不加思索地衝
向阿列克榭並緊緊地抓住
其手臂。                         
                                       
與此同時，                     
                                       
「葉卡捷琳娜！」          
                                       
這時飛奔進來的是，米哈
伊爾與盧卡二人。          
                                       
「米哈伊爾殿下…… 」
                                       
話說最不該來這的是你才
對吧！分明是擁有皇位繼
承權，穩坐第一順位上的
超級VIP！！                   
                                       
還有，雖然現在才來事後
檢討！不論是在學園當中
有魔獸現身的時候也是，
大角牛出場的時候也是，
你就是那個毫不遲疑就先
衝進來攪和再說的孩子啊！
                                       
                                       
並且具有亮麗外表的男子，
阿列克榭，弗拉德·福倫，
以及米哈伊爾。皆是前來
見上葉卡捷琳娜一面的。
                                       
面貌姣好的男子們各異其
趣地齊聚一堂的如此場面，
霎時室內氛圍充滿著令人
麻木的緊張感。而葉卡捷
琳娜本人則早就已經恐慌
到不行了。                     
                                       
嗚嗚這下是該怎麼辦！我
才不要這種全員大集合──！
                                       
                                       
死死地扣住阿列克榭手臂
的葉卡捷琳娜，已經不再
是去制止哥哥，而是作為
鎮靜劑般的存在以安撫著
哥哥。                            
                                       
前世社畜的技能面對這種
情況也是無能為力，不如
說是前世性格過於強硬那
份殘念的緣故，一定會在
此而大大失分不少。       
                                       
                                       
弗拉德弗倫紅焰的眼中忽
然泛起了笑意對阿列克榭
說道：                            
                                       
「既然有人問起，便報上
姓名。人類稱我為玄龍，
吾名乃弗拉德福倫。於此
北方境地一統棲息魔獸群
之─ 魔龍王是也。」       
                                       
                                       
「竟是玄龍……」        
                                       
米哈伊爾倒抽了口氣。而
盧卡則迅即改變了站位，
為米哈伊爾採取了護主的
態勢。                            
                                       
                                       
「果不其然！」              
                                       
阿列克榭喃喃道。視線落
到緊抓自己手臂的妹妹身
上，隨後霓虹藍的眼瞳嚴
厲地瞠視著弗拉德福倫。
                                       
然而在他基因裡可謂是本
著天生貴族的矜持，必須
禮尚往來。                     
                                       
「既以實名相報必以實名
返之。吾乃阿列克榭‧尤爾
諾瓦，統治於此尤爾諾瓦
公爵領地之領主。」       
                                       
「果不其然是葉卡捷琳娜
的兄長啊── 」              
                                       
「！尤爾諾瓦家女主人之
名豈是你可輕率呼之的！」
                                       
聽到弗拉德福倫這番話，
阿列克榭簡直氣到顫抖地
出聲反駁。                     
                                       
「不論你是何人竟膽敢讓
我的妹妹葉卡捷琳娜如此
懼怕！我絕不輕饒… ！」
                                       
「哥哥我並無感到絲毫畏
懼之意啊！」                 
                                       
葉卡捷琳娜拉著阿列克榭
的手臂大聲疾呼著。      
                                       
嗚嗚─ 竟然讓魔龍王先生
擔下了這般莫須有。事情
並不應該發展成這樣的── 
但實話就是，面對這樣的
全員集合我都已經不知道
該怎麼辦才好了──         
                                       
每…  每個人每個人都是
非常善良的！且明明都是
我一點也都不害怕的溫柔
之人！                            
                                       
但為何當這三人扯到一塊
的時候，就連我都不曉得
會怎樣變得如此恐怖呢？
                                       
                                       
不論是前世抑或是今生也
都非常害怕去戀愛的葉卡
捷琳娜。並毫不自知地全
然無視大局，便極力往刁
鑽的方向衝去，簡直就像
是架幽靈F4的化身一般，
要形容想必恐怕就是這種
感覺吧。                         
                                       
「葉卡捷琳娜...  妳且先
退下！ 」                        
                                       
「哥哥我不要！我是絕對
不會離開我的哥哥的！」
                                       
萬一就此展開了哥哥&皇
子 V.S.魔龍王先生的激烈
衝突這下該如何是好？   
                                       
要是真喚回了魔龍版本的
原始姿態，縱使是哥哥與
皇子再怎麼也都敵不過魔
龍王先生的。再者若損及
了哥哥或皇子御體屆時魔
龍王先生對我等尤爾諾瓦，
甚至是對一整個皇國而言，
也就成了不共戴天的仇敵
了吧。攸關皇國威信茲事
體大，必派遣軍隊以正面
迎戰。不久，魔龍王便朝
皇都襲來皇國終至滅亡…！
                                       
                                       
 不行！絕對！再把時間軸
往前拉回一點，即使說是
哥哥抑或是皇子的御體真
要出了什麼樣的缺角的話，
就通通不行！絕對！！    
                                       
                                       
「各位，對我來說且都是
至關重要的每一位！所以
請，無論如何請千萬不要
起任何的衝突！」          
                                       
... 說完隨即想起，『河合
奈保子的昭和時期名曲──
停止爭吵吧！』              
                                       
到底是要有多自戀啊！！
還掛名領銜主演嘛我！！
                                        
一邊覺得太丟人想躲回被
窩裡翻滾，卻又一面全力
以赴地試圖插手著的葉卡
捷琳娜現在正是，抱著必
死的覺悟。                     
                                       
在這種狀況下，最關鍵的
人物是哥哥。要是妹控哥
哥為了我而行動，最大的
風險是在於行使了武力上
頭至於魔龍王和皇子的部
份倒也就不用太過於去擔
心。所以說無論如何只要
黏緊哥哥的話，自然就不
會展開任何對戰。          
                                       
如此在腦中運轉過一圈的
葉卡捷琳娜，就以無尾熊
和樹懶相互競爭的氣勢緊
緊黏在阿列克榭的手臂上。
                                       
                                       
「哥哥您是否愛我呢？！」
                                        
「這是當然！我最愛的──    
葉卡捷琳娜！」                               
                                       
速問即答真不愧是我哥哥。
                                        
「那麼，請先冷靜下來，
並請先聽完我的請求。萬
一哥哥為了我而負傷的話，
是我絕對無法忍受的，餘
生也會一直如此，難過地
活著。」                         
                                       
「葉卡捷琳娜…… 」      
                                       
葉卡捷琳娜抬起了濕潤的
眼神相望著與妹妹對視的
阿列克榭瞬間停下了動作。
                                       
與此同時，突然地傳來了
一陣笑聲。                      
                                       
弗拉德福倫用一臉忍俊不
禁的樣子放聲大笑。       
                                       
「妳還是老樣子，像個孩
子一般啊，葉卡捷琳娜。」
                                       
欸欸？大感意外！我，這
可是為了防止皇國的滅亡
而正，在努力奮鬥著啊！
... 為此而作的努力則是，
拿我兄控的元素去誘發妹
控遂就此給忽悠過去的，
僅此而已啊卻…… 。      
                                       
如此這般地，卻傳來唉── 
地一陣長長嗟嘆。      
                                       
是你啊！米哈伊爾！    
                                        
「那── ……   魔龍王，
試問這麼稱呼是否可以？」

「魔龍王即可。你是？」
                                       
「在下米哈伊爾‧格蘭德。
是這格蘭德皇國的皇子。」
                                       
「殿下！ 」                    
阿列克榭低聲制止道。   
                                       
在皇國的舉止是，通常在
這樣的場合當中米哈伊爾
不自報自己的名字，而應
由阿列克榭出面相告，在
上位者的名字與身份。然
尚無法判定對方是敵是友
的情況下，阿列克榭強加
掩蓋了米哈伊爾的身份。
                                       
米哈伊爾搖首道：          
                                       
「無妨。作為最古老且為
最強的龍，傳聞若是正確
的話，自是不會將人類的
身份地位給放在心上。」
                                       
「哦！ 」                        
                                       
弗拉德福倫用紅焰的眼睛
直視著米哈伊爾，顯然被
挑起了些許興趣的樣子。
                                       
米哈伊爾則以夏日晴空的
眼瞳接下了，這股視線。
                                       
「魔龍王若不介意則想請
教── 你與葉卡捷琳娜，
是怎樣的關係呢 ？ 」    
                                       
                                       
                                       
─── 本話底線 ───
點右邊齒輪轉換簡繁大小
簡繁都有的字恐無法顯示
閱覽開Chrome字小中佳
手機編輯窄框向左縮減字
非常感謝每話下方有留言
有錯望請支會有空回來改
斷句打擊渣譯消消樂處理
爛翻譯不合意直接跳生肉
敗正版甭特地來哀你不爽
若不行會鎖起來就這樣吧 
 

172. 飛翔與參上 
[172. 飛翔與參上] by jamjam32

                                       
面對這麼單刀直入的提問，
弗拉德福倫的視線一瞬變
得銳利起來。並很快就笑
了開來。                         
                                        
「要說關係麼？似乎是──
站在與你等同的立場吧。」
                                       
兩方視線同時轉向了側面
注視著葉卡捷琳娜。       
                                       
葉卡捷琳娜雖依然保持著
無尾熊的狀態仍舊牢牢黏
緊了阿列克榭，卻也一臉
驚訝地瞪大了略帶紫色的
藍眼睛。                         
                                       
見到此狀弗拉德福倫笑著，
而米哈伊爾則再次嘆息著。
                                       
                                       
…  嗯那個？現在什麼狀
況？哈囉！那邊的兩位是
還好嘛？該不會是為了什
麼而達成奇妙的共識了吧？
你們倆個今天是第一次見
面對吧？話說我與魔龍王
之間的關係，和皇子同樣
究竟是指哪一方面的？分
明就是當事人的我卻，全
盤不瞭解這番話為何就你
都很懂的樣子啊！皇子！ 
可惡總覺得不爽！          
                                       
                                       
儘管不明白是本人的不是
但這就是所謂的遷怒。   
                                       
                                       
「感謝你的回覆我已大致
瞭解了」                         
                                       
聽完米哈伊爾這麼說後，
弗拉德弗倫又笑了。       
                                       
「你也真是有趣。往昔， 
我曾見過阿斯特拉帝國的
皇帝，卻是個以虐待奴隸
為樂，既傲慢無禮的臃腫
男人。而你卻頗為不同。」
                                        
咦？阿斯特拉的皇帝？是
誰？在第幾代的哪位皇帝？
啊─ 不行了！一不小心歷
女身上的熱血就沸騰開來。
                                       
即使皇子以魔龍王先生為
談話對象卻也沒被對方的
氣勢給壓過去呢…… 在措
詞上，亦是應答有禮且對
等......  儘管對完美人類版
本的玄龍而言， 皇子本身
並不算是個非比尋常的存
在卻也可明顯地感受得出
其不同之處。才16歲果然
很厲害啊！真無愧為皇位
繼承者！                        
                                       
                                       
「 葉卡捷琳娜 」            
                                       
「 是 ！ 」                     
                                       
想不到會被弗拉德福倫點
名。且葉卡捷琳娜在無意
間還超有精神地回應了。
                                       
「與兄長一同，幸福麼？」
 
當被這麼問道葉卡捷琳娜
不禁眨了眨眼，但還是立
刻點了點頭。                  
                                       
「是的我感到無比幸福！」
                                       
能與哥哥在一起我真的是
非常幸福唷！                 
                                       
我是如此絕對的被全方位
地愛著，也非常開心收到
了百般地關愛，為此我將
用盡全力來回報這份愛。
                                       
直到過勞死為止，縱使再
怎麼努力，也沒有得到任
何的回報，正由於擁有前
世的記憶，而更能瞭解今
生的幸福。                     
                                       
前世作為社畜，我的竭盡
全力，都被視為毫無價值。
當我回想起來，我認為我
懂得，今世的人生是何等
幸福。此外，更有即使知
道恐有危險，卻仍奮不顧
身朝我奔來的交情甚好的
朋友在。也有一直在守護
著我的，米娜和伊萬都在。
                                       
雖說不管是毀滅FLAG抑
或是皇國毀滅，林林總總
的一堆狀況也都會碰上。
                                       
儘管前世僅一般百姓人家
今生卻已成為公爵家千金。
儘管有時也曾想著消極應
對，然而越想卻越是覺得，
我真是何等的幸福啊！   
                                       
「是麼？」 
                                                         
弗拉德福倫一臉微笑道。

「既然如此，維持現狀倒
也挺好。畢竟女人在幸福
時刻總是，最為美麗的。」
                                       
                                       
什什什、什麼嘛！竟然讓
我給『唔』了出來！簡直
心臟爆擊！！！但是沒關
係哥哥就在這裡！此處就
是安全聖域！                  
                                       
葉卡捷琳娜一貫如此想著。
                                       
始終微笑著的弗拉德福倫
微微地瞇起了眼睛細語道：
「儘管，這番景象能否持
續？我倒不這麼認為。」
                                       
欸欸欸欸∑ (゜Д゜;) ﾉ？！
                                       
加重了緊攀在哥哥手臂上
的力道，葉卡捷琳娜完全
僵直了。                         
                                       
龍的聲音！正耳語著！！
危險訊號！未知等級警報！
 
阿列克謝見狀，立刻抱緊
葉卡捷琳娜處理，並狠狠
瞪著弗拉德福倫。          
                                       
「分明就已經警告過你了！
不准讓我的妹妹感到如此
害怕！」                            
                                       
「你們兄妹倆雖看似毫不
相像然在本質上卻如此地
相似啊！」                     
                                       
被弗拉德福倫平淡地說道。
阿列克謝卻一臉詫異著。
                                       
這對兄妹對於戀在愛某種
程度上，也是遲鈍得可以
這部份倒也頗為相似。   
                                       
「若說不畏懼我定是匹夫
之勇。不過要能起到守護
葉卡捷琳娜作用這點倒是
我所指望的」                  
                                       
弗拉德福倫態度傲然地說
著，迅及退站至窗邊。   
                                       
                                       
「驚擾到各位抱歉了，我
這就離去。」                 
                                        
「那，那個！」              
                                       
此時出聲的是芙洛拉。   
                                       
「真的是非常抱歉！當時
不知您是葉卡捷琳娜小姐
的熟人...... 」                  
                                       
芙洛拉深深低下頭道歉著。
                                       
卻初次見到顯得一臉困惑
的弗拉德福倫。             
                                       
「我，通常與聖女爾等站
在相互對立的一方。如今
卻被低頭卻是頭一遭，甚
感微妙。...  違反了人類 
常識來夜訪應當算是我的
不是。妳也不必為此太過
介懷。」                        
                                       
                                       
爾後他重新環顧了室內在
場每一個人。葉卡捷琳娜
與阿列克謝兄妹倆，以及
芙洛拉，米哈伊爾，更算
上了米娜伊萬，和盧卡。
                                       
「出乎意外地，是個有趣
的夜晚。」                     
                                       
留下這番話後弗拉德福倫
幻化為漆黑猛禽的姿態，
朝著窗外飛去了。          
                                       
                                       
猛禽自窗外消逝而去夜色
蒼穹，窺得一輪明月於雲
隙之中，此刻月光卻也── 
杳然無蹤。                     
                                       
雲和光皆沒去，只剩滿溢
的黑暗。不對，並非為黑
暗，而是陰影。             
                                       
自上空壓迫而來的魔力剎
那令人止息。擁有魔力的
眾人皆朝著窗邊奔去。   
                                       
即使從這大扇窗戶抬頭看，
也無法一眼望盡。這般何
等的巨大然而這道陰影卻
冉冉地昇起掠過了夜空。
                                       
魔龍王弗拉德福倫顯現了
龍形真身，並展開了漆黑
的巨大羽翼振翅而去。   
                                       
僅能在月光的輪廓當中浮
現出這般巨大的剪影，見
其壓倒性的強大，使得阿
列克謝米哈伊爾與芙洛拉
頓失言語。就連對葉卡捷
琳娜而言僅能拿人群居住
的街道比擬相形之下，卻
又再一次地被弗拉德福倫
的威容給震撼到了。      
                                       
為此不得不再次感嘆，龍
型版本的體魄也太不得了
了！雙手緊緊握在窗框之
上米哈伊爾作如此地想著。
                                       
「......阿列克榭，正當我 
等抵達尤爾諾瓦之際，關
於葉卡捷琳娜的旅途，當
時你曾說過有事欲向父皇
稟奏，是吧？」              
                                       
唔哇── ！！！                
                                       
在葉卡捷琳娜的腦內，卻
有如誇張的綜藝摔般地，
整個人仰天傾倒。          
                                       
果然是察覺到了！那趟旅
程期間遇到了魔龍王先生
一事。雖現在才來誇，但
皇子腦袋可真好！          
                                       
「關於你要稟報的。即使
我想問其內容，大概你也
不作回應。── 待奏上父
皇時，我也同席。」      
                                       
「若是得到陛下應允。」
阿列克榭沉穩地答話。  
                                       
「 准了。 」                  
                                       
「 謹遵。 」               
                                       
阿列克榭僅簡短地回道。
                                       
隨後，米娜在房間裡流暢
地轉動，為葉卡捷琳娜與
芙洛拉披上了披肩。那是
葉卡捷琳娜衝向阿列克榭
當時，所落下的。          
                                       
這是少女們首次以睡衣ver.
相見，且是夏日涼爽薄透
型領口大開送福利款式，
並無其他的外搭遮蔽米哈
伊爾似乎意識到了─ 唰地
瞬間滿臉通紅，迅速別開
了視線。                        
                                       
                                       
就在此時。                     
                                       
「 小姐！ 」                   
                                       
聽來是相當耳熟的聲音，
一名氣喘吁吁的老人出現
在敞開的房門前。          
                                       
「老兵，前來參上！敢問
一切是否都還安好？」  
                                       
正是這座宅邸的主人小領
主他本人。手持超有年代
感的劍與盾，貌似很沉的
樣子。                            
                                       
                                       
小領主曾說過他患有坐骨
神經痛。儘管在感知到了
芙洛拉的魔力後，便火速
躍了起身，但卻在上樓梯
的關卡費了好大一番功夫。
                                       
嗯，完全可以想像。       
                                       
「你也，當心點啊...！」
                                       
緊跟在小領主身後的是， 
小領主的老妻，雖然顯得
相當怯怕但也從門扉後揭
著提燈邊一面照亮她丈夫
的腳步。                         
                                        
再者，該來的也是時候出
現了吧─ 總算聽到了朝此
處直驅而來的騎士們的腳
步聲。拖到這麼晚才出場，
恐怕是弗拉德福倫他，從
中作了些什麼樣的干擾，
便將護衛全都給調離了吧。
                                       
                                       
「......  」                        
                                       
沉默了片刻，阿列克榭與
米哈伊爾相互交換了眼神。
                                       
倆人迅即步上前去，並不
著痕跡地挺身站定在少女
們面前，從而擋下了眾人
的視線。                         
                                       
「在此十分感謝各位！為
了我的妹妹夜半不辭奔波
前來。」                         
                                       
「並沒有任何事件發生！
無非是想作個確保罷了。」
                                       
在倆人巧妙地協作之下──
                                       
『在葉卡捷琳娜的房間外，
芙洛拉驚覺到了出現的魔
鳥即用聖之魔力給擊退了。
那魔鳥只是迷失了方向，
似乎也並不具任何危害。』
                                       
                                       
如此這般編造了個穩便妥
當的理由，在形式上既不
損及葉卡捷琳娜與芙洛拉
的名譽，更不至於被追咎
成其心忠誠小領主的責任
歸屬，魔龍王整起事件以
圓滿收場。                     
                                       
                                       
                                       
─── 本話底線 ───
點右邊齒輪轉換簡繁大小
簡繁都有的字恐無法顯示
閱覽開Chrome字小中佳
手機編輯窄框向左縮減字
非常感謝每話下方有留言
有錯望請支會有空回來改
斷句打擊渣譯消消樂處理
爛翻譯不合意直接跳生肉
敗正版甭特地來哀你不爽
若不行會鎖起來就這樣吧 
 

173. 朝皇都歸返 
[173. 朝皇都歸返] by jamjam32

                                       
翌日早晨，一行人自小領
主的宅邸出發。              
                                       
小領主雖然睡眠不足但也
仍精神奕奕地挺胸昂首著
為貴客們餞行。             
                                       
正由於昨晚的騷動小領主
為此誠心地向葉卡捷琳娜
與芙洛拉謝罪，小領主當
下比其他人還更早趕到了
現場，阿列克榭特此向他
表達了一番感謝的話語以
表彰其忠誠之心。更是從
米哈伊爾皇子殿下口中，
得到了堪稱尤爾諾瓦優秀
的忠厚臣下此般最高的讚
賞。小領主頓時也感激涕
零地哽咽在喉。              
                                       
                                       
小領主原是祖父榭爾蓋身
邊隨行在側的一名近侍。

臨行前老人拭著淚說無論
如何榭爾蓋公的孫子一切
都平安無事就是最好的，
                                       
葉卡捷琳娜為此僅能鄭重
道歉在心裡。                 
                                       
魔龍王的夜訪事件就這樣
得以完美地被掩蓋了過去。
                                       
                                       
此後行經回程途中一路風
平浪靜一行人搭著高速船
阿拉彼得斯號朝皇都方向
沿著賽爾諾河直下。      
                                       
比起尤爾諾瓦來程需溯河
而上，阿拉彼得斯號去程
一路暢行無阻。              
                                       
                                       
由於船上為密閉空間倒也
無需多擔心閒雜人等耳目。
船內氣氛呈現一派輕鬆。
葉卡捷琳娜，米哈伊爾與
芙洛拉此刻也能緩解一下
心情並重新享受這趟旅程。
阿列克榭則是一如往常地，
眼裡充滿了笑意看著妹妹
很是開心的樣子。          
                                       
                                       
葉卡捷琳娜會不時，邀請
芙洛拉一齊到甲板上遠眺
沿途河岸旁的風景，並一
面高歌著，悠閒度過了搭
船時光。高速船的船員們
也都相當愉悅地，側耳傾
聽著美麗少女們所帶來的
美妙歌聲。                     
                                       
但是對於毫不熟悉的曲調，
而感到疑惑的聽者亦有之。
                                       
想當然耳，歌曲是由葉卡
捷琳娜改編為皇國語版本
的翻譯填詞這一首在前世
當時可說是排行世界熱門
名曲級別。這也是全球熱
門動畫音樂劇，一首創造
出冰宮殿的主題曲。      
                                       
事實上，早在先前葉卡捷
琳娜勉強稱其為企劃的是，
翻譯主題曲。自此後卻也
就開始完全迷上了因而不
時拿前世的曲子來翻譯。
算是個私底下的秘密愛好。
                                       
然而這首歌正是為了女主
角所量身打造的主題曲。
                                       
之前就很想和芙洛拉好好
唱一首，這次難得是個絕
佳機會也就按奈不住衝動
先身體力行了。              
                                       
聲音柔美也很善於歌唱，
真不愧是少女遊戲裡的女
主角。                            
                                       
這是由於葉卡捷琳娜前生
所屬的社團是合唱團，不
論是發聲的姿勢，或開嗓
的方法還是要計算音程的
距離，都具有基本的知識。

單憑著音準抓拍等確率上
在卡拉OK的DAM點唱機
台的全國評分系統上，每
每都能輕鬆拿到計分90分
等級，僅管如此卻還是欠
缺歌喉上的才華並無法被
選作獨唱。 說到這裡，現
在才開始去認真去考慮要
為了想增強體力學馬術，
或說想去學個聲樂之類。
                                        
馬術的話，儘管只要一求
阿列克榭就能去學，只是
要特別去量身訂做馬鞍，
當然也要備好馬匹以及馬
場都是必要條件所以並不
是個學生每天都有時間可
抽空去練的。但如果是要
學歌唱，只要人到就可以
練，畢竟從前世起就很喜
歡唱，那就試著來練唱看
看果然學唱歌還是覺得很
快樂。                            
                                       
這也就是葉卡捷琳娜為何
這麼想重學聲樂而去懇求
阿列克榭說我想學。當然，
阿列克榭也就直接答應了。
                                       
                                       
「我會為妳安排適任且最
佳的師資人選。妳的歌聲
是如此動人！妳的歌聲所
觸動之處， 即使在這世上
亦宛如身處於天界的樂園
啊真是我的迦陵頻伽鳥！
若再達到更高的造詣怕是
會被邀請到樂神的庭園是
否自此就無法再返還了？
為此也必須擔心這類的憾
事發生。」                     
                                       
「噯哥哥也真是的── 」
                                       
今日的妹控濾鏡，也狀態
絕佳呢！                         
                                       
「比起我這等歌喉芙洛拉
小姐那一方才是還來得更
具曼妙的美聲呢！          
                                       
「芙洛拉小姐的歌聲雖也
動聽，但即便如此，能夠
消融我靈魂的卻唯有妳那
盈耳的歌聲。」              
                                       
真不愧是我的哥哥！竟然
還搭載了就連靈魂也都能
融化的妹控濾鏡！          
                                       
                                       
要說從前世起就崁進了靈
魂裡的兄控配置這點我可
也是拿得出實績呢！但這
是否可以拿來逞能我倒也
還不太明白就是！          
                                       
葉卡捷琳娜雖然自認不瞭
解，倒也不覺地一臉自得
的樣子。                        
                                       
                                       
更有的時候，葉卡捷琳娜
也會讀著信，並在回覆信
件中度過。即使在這船行
時光裡，仍然在高速船的
甲板上也配有相當別緻的
桌椅。每當拂過河面的風
吹來時，也迎來了幾分愜
意度假感。                     
                                       
                                       
「那是登船前快馬派送來
的信件嗎？」                 
                                       
面對經過身旁的米哈伊爾
前來詢問，葉卡捷琳娜點
了點頭。                        
                                       
「是的，是在領地當時結
交為友人的一位夫人所寄
來的」                            
                                       
                                       
信的寄件人是，寡婦佐亞。
                                       
其內容主要關於── 出自森
之民的木製餐具。 一入手
便散發出淡淡的木質香氣，
以致後續的詢問度極高。
大抵是這樣一封聯絡信件。
                                       
                                       
果然是歸功於當天，米哈
伊爾皇子殿下對尤爾諾瓦
傳統工藝的盛讚那番美言，
得以讓尤爾諾瓦的上層階
級對其留下深刻美好印象。
                                       
就算不是組合而改以單品
販售也毫無疑問地確信能
夠售以不錯的價格並從而
獲利故務必將後續的銷售
交由她來負責。信中可說
是充滿了躍躍欲試的字句。
                                       
                                       
「這是來自尤爾諾瓦當地
一流商行的那一方喔！多
虧了米哈伊爾的幫忙看來
之後可以成為一筆相當不
錯的貿易！」                  
                                       
「那是指在狩獵大會之後
所端出的妖精果實一事，
對吧？」                         
                                       
葉卡捷琳娜睜圓了眼睛。
確實大抵都給猜對了。   
                                       
米哈伊爾促狹地笑著。似
乎一開始就只為了向葉卡
捷琳娜討個稱讚。          
                                       
「不愧是殿下，還真是瞭
解呢！」                        
                                       
面對毫不羞怯的葉卡捷琳
娜的誇獎，米哈伊爾不禁
望向遠方。                     
                                       
「母上也總是經常如此。」
                                       
                                       
說也的確。坐擁皇國最大
貿易商港，為尤爾薩因公
爵家出身，並在皇國的振
興貿易上一展長才的皇后
馬格達萊納似乎為了推廣
商品之便，因而時常拿兒
子來當行銷置入的樣子。
                                       
總覺得能稍微理解。       
                                       
                                       
「我在考慮嘗試販售盛裝
這種水果的木盆。這是由
居住在尤爾諾瓦森林裡的
少數民族所製作的器皿喔。
                                       
這般獨具美感的工藝......
可為他們帶來穩定收入。
自此之後，無論世道再如
何來變化，與他們同樣的
少數民族也能找出箇中生
存之道。我希望未來是得
以達到這般理想。」       
                                       
                                       
此話脫口而出後才想到，
這大概不是對一16歲少年
所能信口暢聊的話題。    
                                       
這也不對！我想大概也不
成問題才對！                               
                                       
皇子米哈伊爾，可不單只
是表面上看來的16歲。   
                                       
                                       
正色凝視著葉卡捷琳娜，
米哈伊爾低聲道。          
                                       
「彷彿是妳，看得見那
非常遙遠的未來般。」
                                       
                                       
不，並不是……              
只是多加載讀取了前世記
憶的內存罷了……。       
                                       
所以別擺出那副崇拜我的
臉，我只是個奔三社畜的
這類人而已。                 
                                       
「不、不是每個人都會預
先設想嗎？先為不久的將
來做個打算之類的。」   
                                       
哦呵呵呵！對著強裝笑著
的葉卡捷琳娜，             
                                       
米哈伊爾則笑著回說：   
                                       
「也是呢！」                  
                                       
嗯，這種拿捏得恰到好處
的退讓果然也很可怖！   
                                       
                                       
「記得在那場狩獵大會上，
阿列克榭將他所獵獲的大
鹿銀角贈予了妳吧！」   
                                       
聽到米哈伊爾這麼問道，
葉卡捷琳娜瞬間展開了笑
顏頷首道：                     
                                       
「是的沒錯！待一番打磨
加工後就能當房間掛飾了」
                                       
據說銀角在拋光後就能顯
現出璀璨銀白的樣子。   
                                       
                                       
前世記憶裡的歐洲是，鹿
角加工擺飾主要是帶頭一
起製成標本比較普遍但，
在今世的皇國中卻不是很
合時下潮流。當聽到只會
掛其鹿角的部份後，葉卡
捷琳娜便也放下心地欣然
接受了。                         
                                       
「那大角牛的金角是否也
會接受呢？我想把角送給
妳。」                            
                                       
聽到米哈伊爾這麼說以後，
葉卡捷琳娜只能瞠目以對。
在仔細思考了一陣後便果
斷地搖頭給拒絕了。      
                                       
「那是相當珍貴之物啊。
若是要贈與，絕對也有比
我還合適的人選吧。請將
金角獻給皇后陛下，想必
其收到會很高興的！」  
                                       
                                       
我的孩子呀，竟然獵到了
這麼棒的獵物是有多麼地
了不起啊！為人母的想必
也感到非常喜悅吧！      
                                       
                                       
「是嗎…… 」                
                                       
米哈伊爾卻顯得一臉難掩
失落的表情，卻也迅即點
了頭。                            
                                       
「這樣的話就以聽取你的
建議之後，便將金角呈獻
給母上的名義代為轉達吧」
                                       
「什麼？！」                 
                                       
突臉色驟變的葉卡捷琳娜
蹙著柳眉。                     
                                       
「這是絕對不行的！千萬
不要說是在聽取了他人的
建議後，才為母親準備了
這份禮物，拜託請務必！
要表示這是您自己早有打
算並雙手奉上的這番心意
才行啊！」                     
                                        
                                       
出現在葉卡捷琳娜腦海裡
的是很早婚且已為人母的
前世友人。                      
                                       
滿口全都是育兒經的她，
在一次偶然遇到的閒聊時，
說著，這是我家孩子送給
我的！看著那張映著光彩
的臉龐她整個人看起來，
彷彿就像一幅畫般。       
                                       
                                       
『要說是按自己想法來送
的禮物呀 ！』                
                                       
『是從什麼時候開始也會
自己思考這種事情了！』
                                       
『我是非常高興啦！但眼
看著孩子這麼快就長大了
還真感到有些寂寞...... 』
                                       
                                       
不對！這種落寞感現在不
會來得太早了點嘛！等等
之類的就像上述這種機關
槍式就連插話餘地也都不
留的本人過度想像。      
                                       
不管反正要是收到的禮物
是參考了別人的推薦得來
的這點絕對要嚴禁！一定
得要經過切身熟慮才能證
明自己對禮物所包含的這
份感謝心意才是應該的啊。
                                       
「啊，嗯嗯，知道了。」
                                       
「絕對！一定要說喔！」
                                       
皇子明明已經像個大人了，
卻在這種人情世故的枝微
末節上很不得要領呢。所
以說男孩果然在心理方面
的成長上真的很緩慢啊。
                                       
儘管不免氣噗噗地對待這
種超遲鈍的小孩，但果真
有弟弟就會是這種模式也
說不定。但是皇子卻難得
也有像這種男高生DK的一
面，對於身為人姐的我在
某種層面上來說，也著實
放心了不少呢！嗯嗯嗯！
                                       
                                       
對著一時自顧自地爆氣完
後又不知為何一臉滿足地
頻頻點頭的葉卡捷琳娜，
米哈伊爾也只能無奈地笑。
                                       
「要好好珍視母親喔！」
                                       
「……  」                       
                                       
                                       
葉卡捷琳娜忽然憶起了在
離去領地之前，曾與兄長
一同赴往尤爾諾瓦家的家
廟省墓祭掃一事。          
                                       
此後，高速船抵達了皇都
的碼頭。對於一路全程關
照我們的船長，與多數是
初次見到面的全體船員表
達了感謝之意。一行人便
下了船。                        
                                       
                                       
漫長的暑假也接近尾聲了。
互相約定了到學園再見隨
即個別登上了來接送的馬
車─ 而護送芙洛拉的馬車
則由尤爾諾瓦家所準備的──  
                                       
                                       
最後也都揮舞著手，並一
一給道別了。                  
                                       
在新學期的開始，彼此就
能再會了。                     
                                       
                                       
                                       
─── 本話底線 ───
點右邊齒輪轉換簡繁大小
簡繁都有的字恐無法顯示
閱覽開Chrome字小中佳
手機編輯窄框向左縮減字
非常感謝每話下方有留言
有錯望請支會有空回來改
斷句打擊渣譯消消樂處理
爛翻譯不合意直接跳生肉
敗正版甭特地來哀你不爽
若不行會鎖起來就這樣吧 

 

174. 插入話-朝皇都歸返- 
[174. 插入話-朝皇都歸返-] by jamjam32

                                       
高速船的碼頭正鄰近著皇
城，在與葉卡捷琳娜一行
分別後，米哈伊爾便迅及
回到了家。                     
                                       
                                       
聳立於皇都市中心的皇城，
正有如童話中的美麗城堡。
皇城曾經是簡練的軍事要
塞，但在帝國局勢趨於穩
定後，即被重建成如今的
外觀。其背景與昔日尤爾
諾瓦城堡相同，但在建築
風格上卻也大相逕庭。保
留了多數的尖塔頂，在這
藍色屋頂與白堊岩牆相互
輝映下的皇城，讓人聯想
起了優美的鳥。              
                                       
                                       
「歡迎歸來，殿下。」   
                                       
「我回來了。」              
                                       
畢恭畢敬地鞠躬致意者們，
主要為米哈伊爾身旁的僕
人，然其中也夾雜了父親
的側近。且笑臉迎合著。
                                       
「殿下，陛下兩位目前皆
在等候，想見見您安然無
事的盛顏以及聽取關於此
趟旅途的見聞。」          
                                       
「 好，知道了。 」       
                                       
                                       
皇城主要可劃分為，皇室
成員的日常起居區域以及
公務機能的行政區域，在
得知雙親現正等候的廳室
且位於行政區域。          
                                       
正由於瞭解兩位日前皆在
繁忙的公務期間，仍特此
撥冗前來會面，為此米哈
伊爾感到非常高興。      
                                       
但恐怕父母雙親都對於在
尤爾諾瓦中的「進展」，
完全當成是在看熱鬧般地
很感興趣，這也是早已預
想得到的。                     
                                       
米哈伊爾心情有些鬱陶。
畢竟以皇子的身分而生的
他，形同毫無個人隱私這
回事，就連戀情也同樣遭
到雙親的窺探。             
                                       
然而此行赴尤爾諾瓦參訪
卻是由父親所安排的行程。
                                       
對葉卡捷琳娜抱有好感這
件事，分明沒有告訴雙親
卻被探得一清二楚總感到
有些詫異。                     
                                       
儘管，對手是那一位。父
親貴為皇帝，並非可以相
瞞的那一方。                 
                                       
── 是否自己，也會有習
以為常的那天？            
                                       
                                       
「 歡迎回來 」               
                                       
在小型會客室裡的雙親正
併排地坐著。                 
                                       
「 我回來了！ 」            
                                       
簡單的問候著，並被拱坐
在對座的位子上。但即使
是親子的關係對於貴為皇
帝的父親而言，亦屬於臣
下關係。這麼恣意坐下的
舉止也是不被允許的。   
                                       
「人能平安回來就好了！
尤爾諾瓦之行如何呢？」
                                       
瑪格達萊納皇后如此問道。
原本即情感豐沛的她一看
到久未見面的兒子，也不
禁綻開了燦爛的笑顏。   
                                        
「是一趟相當愉快的旅程。
阿列克榭似乎也很順利地
掌握了尤爾諾瓦的治理。
並且旅途期間感受到了無
論身份貴賤，皆相當崇敬
著皇室。在領地內人人都
具有相當樸實的真性情！」
                                        
「 這也重複。 」               
                                       
皇帝康斯坦汀嚴肅點著頭。
                                       
「居住在魔獸眾多的土地
上從某種意義上來說，領
民對魔獸也都相當熟悉。
在這次舉辦的狩獵賽事中，
領民只把魔獸看作是普通
走獸。即使是鄰近村莊的
獵手們看來也都熟能熟手。
尤爾諾瓦的騎士以部隊精
銳著稱，正是由於位居在
這塊領地上舉凡有實力者
且不論身份地位皆收編入
隊的緣故吧 」                
                                       
這聽來更像是視察報告而
非有趣的旅行見聞，對於
最終必須成為執政者而言，
自小就被教導必須著重在
這些觀點上故不得不如此
為之。                            
                                       
                                       
尤爾格蘭德皇國是由建國
肆兄弟統合了周遭小國建
立而成的國家。國內的貴
族先祖，源起於參大公爵
家與立國先帝同一宗族，
建國前侍奉的家臣是由肆
兄弟所征服地方上的有力
人物歸順而得，其中並也
包含了其他各方人馬。   
                                       
建國史上曾有一段為權力
鬥爭不斷而進入了內亂的
時代。                            
                                       
                                       
如今帝國內的政權已安定
了相當長一段時間這也是
歸功於歷代的皇帝與國內
權力核心長期致力於分權
維穩以達互相制衡的成果。
                                       
米哈伊爾為此不得不擔下
這份重任。                     
                                       
                                       
「有關祖父所囑託的事，
且順利完成了嗎？」      
                                       
對於康斯坦汀這番詢問，
米哈伊爾頷首道。           
                                       
「謹遵祖父所要求那般，
於謝爾蓋公的墳前獻上了
花。......且由於阿列克謝
與葉卡捷琳娜母君的逝世
週年也已將近，故此趟委
託由倆人親赴家廟祭掃。」
                                       
                                       
與皇室同樣，三大公爵的
家廟為一座巨大的地下墳，
catacombe是一處往地下
深掘有如迷宮般的墓穴。
墓穴內分為多處小個室，
歷代的當主與其家族皆併
著棺木在此長眠。          
                                       
                                       
阿列克榭與葉卡捷琳娜的
母親阿納斯塔西婭與生前
分居的丈夫亞歷山大如今
兩人已永眠於此。兄妹倆
的祖父謝爾蓋亦長眠在這
座尤爾諾瓦家的家廟之中。
                                       
唯獨謝爾蓋的妻子亞歷山
德拉應阿列克榭的要求，
被安葬於皇家的陵墓當中。
                                       
                                       
謝爾蓋一生中，受到絕大
多數人的愛戴，但身後已
為孤身一人。他所侍奉的
先皇瓦倫丁，希望至少能
在仰慕的兄長謝爾蓋的墳
前供上鮮花，故特別叮囑
了米哈伊爾此程代行。   
                                       
但能夠踏足家廟的，唯有
其家族血親，以及其相關
的守墓人。                     
                                       
                                       
米哈伊爾前去送行時，也
將敬奉的花束託給了前去
省墓祭掃的兄妹二人。     
                                       
                                       
緊裹著一襲黑裙，頭戴黑
色小面紗的葉卡捷琳娜，
帶著淡淡哀傷的神色卻仍
然顯得格外的美麗。      
                                       
                                       
憶起此景的米哈伊爾卻不
經意地笑了。                 
                                       
                                       
「啊對了，我為母上帶了
樣手信。」                     
                                       
「嗯？是什麼呢？」      
                                       
「雖然是尚未打磨的狀態，
在外觀上看來恐怕不佳...  
盧卡。」                         
                                       
「是，殿下。」             
                                       
自背後答話的是，一名眼
如細線的青年，抱著一大
捆包走了進來。並在親子
之間的小桌上攤開了大包。
                                       
「哇！  這是！ 」           
                                       
「哦！ 」                       
                                        
映入眼簾的當然是，大角
牛的金角。見其金角如此
巨大，馬格達萊納不得不
為此感嘆。就連康斯坦汀
語調也不由得隨之上揚。
                                       
                                       
「這是在尤爾諾瓦所獵獲
的魔獸角。普通的大角牛
應有雙白角但，長有這般
金角的個體卻極其稀少，
正巧本次獵運極佳並給巧
遇上了。」                     
                                       
「這是何等大副的角啊，
想必其魔獸也相對巨大吧」
                                       
聽其米哈伊爾描述大角牛
的體型大小時馬格達萊納
的眼角卻泛著淚光。       
                                       
「已經長得如此茁壯了...」
                                       
                                       
擅於馬術的馬格達萊納，
也相當熱愛狩獵。在狩獵
這般大小的獵物，過程中
可能發生的危險性與期間
所耗掉的體力皆可準確無
誤地預測得到。              
                                       
                                       
但身擔皇后之前，同樣也
是名母親。                     
                                       
在兒子出生時那小小嬰兒
的可愛模樣至今仍深烙在
腦海裡。而這樣的一個孩
子如今竟也已長成強大到
能獲取有如此般壯碩獵物
的大人了，為人母親之所
以對自己孩子的成長感觸
如此之深也是想當然而的。
                                       
可馬格達萊納卻很快地改
變了表情，並一臉促狹地
笑著。                            
                                       
「但，真的要送給我嗎？
沒有其他更應該，相送的
對象了嗎？」                 
                                       
「豈不是？為了感謝長年
辛勞的母上而欲將這金角
獻與您！並不作他想。」
                                       
米哈伊爾想就這麼含糊地
給一語帶過。                 
                                       
凝視著只是笑了笑的兒子，
大致也察覺到了的馬格達
萊納便呵呵地大笑了起來。
                                       
「呵呵！好吧！那我就滿
心歡喜地收下囉！這下該
裝飾在哪比較好呢？這可
真是樸實無華的煩惱呢！」
                                       
不得不前去的皇后站起身
來並說道。                     
                                       
「那女孩可真是個好孩子
呢！總是帶來各色各樣的
樂趣，還真是令人開心！」
                                       
言下之意，大概也包含了
葉卡捷林娜所構想的玻璃
筆於其中。                     
                                       
在由阿列克榭向皇帝所進
獻時，皇帝當場下訂了欲
贈與皇后的禮物。雖然這
事理應要對皇后保密只是，
瑪格達萊納的兄長，尤爾
薩因公爵當下也作了預訂，
在此後卻對於成品滿是心
心念念，也就不小心給露
出破綻來了。                 
                                       
                                       
「此後隨即將與各國大使
的夫人們舉行一場茶話會。
葉卡捷琳娜貌似也對其他
國家的文化及其貿易很感
興趣，近日也想邀請她來，
不知她是否也會為此感到
開心呢？」                     
                                       
「肯定是喜出望外！在領
地時也是，與當地的商會
聯手守護了領內的少數民
族的特有文化，更為此而
作了多方的努力。」       
                                       
「哦！這可真是─ 總覺得
懷念起往昔的我了呢。」
                                       
呵呵地笑著的馬格達萊納
留下了句── 『那就請繼
續努力吧！』便就此離席。      
                                       
                                       
「那，在之後且如何了？」

緊接著父子倆獨處的時間
就由父親起頭了接下來的
men's talk.                      
                                       
                                       
看吧─  米哈伊爾作如此想
著畢竟該來的總是會來。
                                       
「是否已成為，較親近的
友人了？」                     
                                       
「要真是那樣也就太好了」
                                       
看，被嘲笑了吧！          
                                       
                                       
面臨此狀總微妙地感到非
常無力，米哈伊爾嘆息道：
「在尤爾諾瓦期間，和情
敵碰面了。」                 
                                       
「......   哦！」               
                                       
康斯坦汀貌似在等接下來
的話。                            
                                       
米哈伊爾且先舒展了背。
                                       
「短期內，阿列克榭應該
會向父上提出啟奏。不對，
方才上呈母上禮物的當下
應該就已經傳達到了也說
不定。到那時，我也會一
同出席。」                     
                                       
「......   」                       
                                       
康斯坦汀皺著眉頭。 到底
是米哈伊爾的情敵與阿列
克謝欲稟奏的事件有所關
聯，卻仍無法參透其意。
                                       
「您是否記得，在行幸走
訪諾瓦當時所提及關於在
諾瓦的領地上，棲息著巨
龍一事。」                    
                                       
「嗯── 確有此事。」   
                                       
康斯坦汀撫著下巴，睜圓
了眼睛。可能是已完全想
起了這之後的談話。瑪格
達萊娜談及賽恩之龍的時
候曾說，幻化成人類模樣
的龍可是個絕世美人。   
                                       
如此說來，諾瓦之龍即──
                                       
康斯坦汀直視著兒子而，
米哈伊爾僅是回以一望。
                                       
「 哈！ 」                    
                                       
康斯坦汀嘴角揚起了笑。
正當如此想的時候，皇帝
本人卻已仰天大笑。      
                                       
「話說你的母親也曾把那
般高高在上的對方給迷得
神魂顛倒... 但顯然葉卡捷
琳娜可說是更勝一籌啊！」
                                       
「母上，究竟是...... 」   
                                       
雖然害怕聽聞，卻又不得
不去聽，米哈伊爾只能心
懷忐忑地詢問道。          
                                       
「我的情敵是，翻越眾神
山嶺那端而來的大國王子」
                                       
在聽聞了爽快地答話後，
卻也很難再去接話。      
                                       
「在被對方說了要帶她一
齊回去之後，便展開了那
場決鬥。而身為當事人的
馬格達萊納得知後為此大
怒，更不惜拿自己當對手
並挑釁道：倒是兩人一起
上啊！最終就連劍也都沒
抽出心已先被折斷了啊。」
                                       
「...... 真不愧是母上。」 
                                       
儘管真是個不得了的故事
卻也不難想像，畢竟我認
為媽媽是真的很強。      
                                       
「像這種往事，深陷其中
時，是很痛苦但在經歷過
後也就成了頗具玩味的回
憶了。」                        
                                       
看著兒子，康斯坦汀一臉
壞笑 ──                                   
                                       
「總之，盡力而為吧！」
                                       
                                       
                                       
─── 本話底線 ───
點右邊齒輪轉換簡繁大小
簡繁都有的字恐無法顯示
閱覽開Chrome字小中佳
手機編輯窄框向左縮減字
非常感謝每話下方有留言
有錯望請支會有空回來改
斷句打擊渣譯消消樂處理
爛翻譯不合意直接跳生肉
敗正版甭特地來哀你不爽
若不行會鎖起來就這樣吧 

 

175. 重新啟動 
[175. 重新啟動] by jamjam32

                                       
「閣下小姐，歡迎歸來！」
                                       
等待抵達皇都公爵宅邸的
葉卡捷琳娜與阿列克榭，
在管家格雷厄姆帶領下，
與家僕們一同出面相迎。
                                       
格雷厄姆則一如往常般，
從那梳理得一絲不紊的美
麗銀髮，與作為管家典範
的完美鞠躬角度上，在在
誇耀這肆百年歷史名門，
堪稱為管家風範的品格。
                                       
然而在迎接公爵兄妹的歸
來，他的笑容比起完美似
乎更多了幾分深意。       
                                       
                                       
「有勞相迎。」             
                                       
阿列克榭用他一貫的語調
簡短地應答。                 
                                       
而在這樣的兄長身旁，的
葉卡捷琳娜，則相當雀躍
地回應。                        
                                       
「很高興終於回來了格雷
厄姆！大家一切都還好嗎？」
                                       
「是的，家中的每位，皆
依然如故。」                 
                                       
「確實是！大家看來也都
很好！」                        
                                       
對著環顧一行人且笑顏迎
人的小姐，使得迎接的僕
人們也都笑了。              
                                       
「小姐也是！一切平安就
是最好的！ 」                
                                       
被這聲音叫住時，葉卡捷
琳娜目光轉向出聲的人，
臉上瞬間充滿了光彩。   
                                       
「哈里爾先生！」           
                                       
「歡迎回來！閣下小姐！」
                                       
站在格雷厄姆身後是擁有
一副異國面孔的尤爾諾瓦
家的商業流通長─ 哈里爾·
塔拉爾，正用那異國情調
的美貌笑著鞠躬。          
                                       
「真的非常開心一回來就
見到你呢！這趟旅程有非
常多想與哈里爾先生一同
討論的收獲唷！ 」         
                                       
「啊也對！我想也是！」
                                       
哈里爾笑著回應了葉卡捷
琳娜的話。                     
                                       
一路舟車勞頓歸來，總之
先稍事休息。格雷厄姆催
促著兄妹首先進屋再說。
                                       
                                       
「一回到皇都，就很開心
的樣子。話說妳更喜歡這
裡嗎？ 」                       
                                       
一面牽起了葉卡捷琳娜的
手護送著阿列克謝詢問道。
                                       
「在領地時的每一天也都
覺得過得很愉快唷！但，
在皇都這裡是...... 」       
                                       
開口的話尚未說完，葉卡
捷琳娜突地停頓了下來。
                                       
                                       
在這座皇都宅邸裡恢復了
前世的記憶。而這裡就是
那時起前世與今生的記憶
融為一體成了嶄新自我的
所在。故在此處有了真正
重獲新生的深切體認。   
                                       
但這件事可要對哥哥保密！
                                       
葉卡捷琳娜抬起頭對著哥
哥報以一笑。                 
                                       
「畢竟這裡是可與哥哥就
這麼一起共度時光的地方。
當初剛來皇都時我就這樣
跌倒了。而當我意識到了
以後，就已在這座宅邸裡，
是哥哥握住了我的手，讓
整個世界就此全然地改變
了。這是我無比珍貴的，
回憶呀！」                     
                                       
「...... 那也是，對我而言，
是如此重要且特別的回憶」
                                       
阿列克榭默默地，握住了
妹妹的手。                     
                                       
「葉卡捷琳娜，我親愛的
妹妹。對我而言無論是在
領地抑或是在皇都，只要
與妳同在之處，即是那
至高無上的天堂樂園啊！」
                                       
                                       
                                       
在會客室裡一起喝杯茶，
放鬆沉靜了一段時間後，
阿列克榭即前往了辦公室
自尤爾諾瓦領地那時起一
齊行動的諾瓦克和亞倫，
與此刻也是該進辦公室的
哈里爾，想必已開始著手
進行相互整合近期所有資
訊情報的時候了。          
                                       
葉卡捷琳娜則留在會客室
裡，聽取格雷厄姆報告不
在的這段期間內所發生的
要聞，這也屬於女主人應
掌管的家政職責的範疇。
                                       
儘管屬女主人權責的份內
事但管家格雷厄姆仍是這
皇都宅邸中的活字典，為
阿列克榭相當倚重。而該
如何用匯報的形式來說明
統籌整個宅邸所必備的各
個要項，也正是經由他傳
授得來的。                     
                                       
葉卡捷琳娜一邊滿懷感激
地拜聞著格雷厄姆報告同
時，也交換了近期在公爵
領本邸所發生的最新消息。
                                       
                                       
「是嗎萊莎成了本邸的...」
格雷厄姆感慨萬千地說著。
                                       
「格雷厄姆貌似與萊莎也
有往來呢！ 」                
                                       
「是的，是經由謝爾蓋公
的介紹從而認識的。她是
如此聰慧，也就當是妹妹
般地疼愛著。過往總是經
常開玩笑地說，就請大家
將她當作是舍妹來看待吧。
                                       
在我侍奉謝爾蓋公的當時，
就像是錯開了般，由於她
結婚的緣故而離開了本邸，
但我們的境遇是如此相似
豈不更應互相為對方設身
處地著想？」                 
                                       
                                       
格雷厄姆曾經是一處旅行
劇團的演員。                 
                                       
收他為從僕的祖父說，具
演員來歷的他，既可作為
隨行在側且有如自身的守
護精靈般，無論何時何地
皆能派上用場。祖父用這
番理由給搪塞過去的。而
與自偏鄉村子來幫傭的萊
莎佯裝成公爵家的血緣同
樣，本就不是頂著公爵家
的光環來出身的他們，且
是由謝爾蓋極盡了手段所
提拔進門的。                 
                                       
                                       
「不論皇都宅邸乃至本家
宅邸皆是祖父因愛才習才
所集結而成的人才，方能
成為身擔管家的重職呢。
之所以哥哥也才能夠如此
放心地交由你們來守護為
此，我也感到很開心唷！」
                                       
「真是令人不勝感激的話
語。但若不是小姐的話恐
怕萊莎被拔擢為管家一職
這事也就不會成了。」
                                       
縱使是，再有能力的阿列
克榭，也並非是具有如此
嶄新想法的這類人。關於
此格雷厄姆也還是明白的。
                                       
「但要若不是少時，在領
地中就能精確掌握治理的
閣下，萊莎受提拔一事亦
不可能成局了。謝爾蓋公
所強推的特例人事異動拍
板後，儘管受人崇敬卻也
伴隨著遭人畏懼，畢竟那
位可是有著極為嚴厲的一
面，為此感到戒慎恐懼的
也大有人在。」              
                                       
                                       
說得也是，關於這點葉卡
捷林娜倒也能信服。哥哥
口中所描述的祖父聽聞得
出應是位良善之人，但對
年尚幼小的可愛孫子來說，
恐怕也藏掖著不為所知的
一面自是當然。畢竟祖父
可是位精明能幹的政治家，
是一位掌權者。             
                                       
猛然想起，前世名著馬基
維利的『君主論』- " 被人
畏懼比受人愛戴是安全得
多的" 是如此撰述的。那
麼謝爾蓋祖父正是親身付
諸實踐的為政者也說不定。
                                       
                                       
「不論是閣下抑或是小姐，
與謝爾蓋公是如此地相像。
兩位皆承襲了其他人所不
具備的特質。能夠侍奉二
位是在下何等的榮幸！」

聽其瞬間，葉卡捷琳娜即
逐開了笑顏。                 
                                       
「格雷厄姆，這番話也請
對哥哥開口。想必他定會
感到非常欣喜的。」      
                                       
「謹遵從您的吩咐。」   
                                       
格雷厄姆微笑著如此說道。
                                       
「小姐，就我個人的理解，
本家宅邸與皇都宅邸兩者
間最大的不同是，與其他
家族往來聯繫的有無。由
於皇都是，集中了所有的
權力貴族於一處的舞台。」
                                       
「也是呢！確實如此。」
                                       
在領地中，尤爾諾瓦公爵
家是唯一的統治者，然而
在皇都則為皇帝的臣下，
僅屬貴族中的一支。       
                                       
「與我方諾瓦家熟絡的有
其中幾家但，在今年夏天
卻與我方有更頻繁的交集，
貌似是有事相求。皇帝陛
下與尤爾薩因公的信使頻
頻造訪哈里爾先生這事也
已被消息靈通的幾位給傳
了開來」                        
                                       
「是嗎…… ！」              
                                       
是有關於── 要贈送給皇
后的玻璃筆設計。在葉卡
捷琳娜與阿列克榭不在的
這段期間裡，哈里爾是皇
帝與玻璃工藝師列夫之間，
往來聯繫的仲介。而來自
尤爾薩因公的訂購則亦然。
                                       
                                       
眾所皆知的是，與我家頭
銜相抗衡的權力貴族們竟
試圖與我方接觸是為了，
想得到玻璃筆一事？真不
愧是兩位陛下與公爵家三
角之一的尤爾薩因公，已
全然達成了人形廣告看板
所帶來的最大宣傳效益了！
                                       
這非常── 好！在這之後，
再與哈里爾先生商討看看
玻璃工房企劃再次交由我
來重掌且全力以赴吧！  
                                       
PROJECT 什麼的也就，
重新啟動了！                 
                                       
                                       
                                       
─── 本話底線 ───
點右邊齒輪轉換簡繁大小
簡繁都有的字恐無法顯示
閱覽開Chrome字小中佳
手機編輯窄框向左縮減字
非常感謝每話下方有留言
有錯望請支會有空回來改
斷句打擊渣譯消消樂處理
爛翻譯不合意直接跳生肉
敗正版甭特地來哀你不爽
若不行會鎖起來就這樣吧 
 

176. 關於顧客 
[176. 關於顧客] by jamjam32

                                       
「初次聽聞有關玻璃筆的
消息，不僅是權力貴族也
包含了各形各色的上流階
級也都主動來接洽了！如
同寶石一般美麗卻更為稀
有的書寫筆具，說是無論
如何也都想入手！」      
                                       
被商業流通長哈里爾滿面
笑容地給說了 ──           
                                       
YES！葉卡捷琳娜在心中
比出了fist pump的手勢！ 
☆☆☆↖٩(、ᐛ 〞)و ↗☆☆☆
                                       
                                       
與格雷厄姆結束談話後，
葉卡捷琳娜回到了自己的
房間內脫掉旅行裝束後換
上休閒服─ 當然也是在不
損及且符合公爵千金的品
位範圍內 ─ 更換裝扮後，
稍作休息下。                 
                                       
在此之後，也適時該來走
訪阿列克榭的辦公室，前
去請求關於這件企劃。   
                                       
                                       
『也請各位先減輕一些工
作量，以紓緩長途旅程後
所帶回的疲憊，在此有事
想與哈里爾先生商談，在
談話期間也請各位先稍事
休息一下，畢竟若是工作
過度的話，則會有損身體
健康呀！』                     
                                       
且由於葉卡捷琳娜總是時
常擔心著工作會過於操勞
為此，阿列克榭他們也只
能苦笑。                         
                                       
阿列克榭說，目前較為緊
急的匯報已告個段落，就
照妳希望的來吧。算準來
的時間點也掐得剛剛好，
葉卡捷琳娜為此而感到非
常心喜。                        
                                       
                                       
此後，回到了起頭的談話
正題上。                        
                                       
「除了權力貴族以外的，
上流階層，對方比如說是
有哪幾位呢？」             
                                       
「關於本次的客戶，首位
是有著香客不絕的超高人
氣神殿代表，其神官長─ 
克拉斯，身為太陽神殿的
大神官這類，則是最率先
前來攀談的。」             
                                       
原來如此。之前與哥哥去
皇都參觀時曾被帶去過的
太陽神殿，看來是荒謬有
錢到炸的樣子啊── 。    
                                       
與尤爾諾瓦的山岳神殿不
同的是，太陽神幾乎沒有
降臨過太陽神殿的神蹟出
現。為此神官們似乎也就
更加地為所欲為了。故太
陽神殿就如同觀光聖地般
的美術館，也就是其印象
早就已經主題遊樂園化了。
                                       
「大神官是，若非美麗的
事物就入不了眼的一位。
也是大多數藝術家背後的
贊助人。要說音樂家的贊
助者為音樂神殿，那畫家
與雕塑家的贊助者就屬太
陽神殿了。」                 
                                       
「如此說來，即是下達指
示，那件可大膽嘗試以天
上之青為顏料作成巨大壁
畫的那位對吧？」          
                                       
                                       
說起太陽神殿的大神官，
即給人一種白髮鬢髯的印
象無疑就是FANTACY！
神裡的官代表，模版化的
一個歐吉桑，但那位同時
也是具有這樣的一面嘛？
                                       
與哥哥一起跟導覽時所見
聞到的是，歷經千年以上
阿斯特拉帝國時期的雕塑
之類的世界遺產等級，明
明克拉斯所持有的藝術珍
藏品早就已經堆積如山，
但在此之後還會持續的產
出新作也太讚！簡直有如
是藝術贊助人的羅馬主教
教宗，曾命米開朗基羅，
於梵蒂岡西斯汀小堂，所
繪製成的穹頂壁畫那般。
                                       
儘管現在表面看來只像是
在恣意揮霍狂灑錢罷，但
真的要是能夠創作出像是
創世紀的穹頂畫那般的人
間瑰寶的話，再後推個百
來年後，自世界各地湧入
前來朝聖的觀光客，也就
通通都回本了啊！就算還
達不到這種境界，在皇國
內的整體藝術水準也能有
所提升，總就不能一概地
說，這就是在浪費無度吧！
畢竟定期更新遊樂設施也，
是主題樂園為了招攬遊客
所必要的投資呢！          
                                       
啊對！要是在看過小列夫
的作品以後就被圈粉，也
就轉為贊助乾爹一枚了。
                                       
但神官大叔若表示：「就
連那對嘈雜的公爵兄妹二 
人組也想，特地前來拜訪
我啊！」                        
                                       
等下 ......                           
                                       
不不不不！不對這樣的話！
                                       
就算到時候被給這麼說了
的話也就太... 一直隱藏在
葉卡捷琳娜體內的社畜魂
就開機了，緊接著表情切
換為一本正經地說道── 
                                       
「哈里爾先生，雖然我明
白不能就這麼佔用哥哥寶
貴的時間但，要是有我能...
在這麼大的貿易協商場合，
我也一同出席的話，屆時
是否也能夠帶來些許助益
之處呢？」                     
                                       
雖然說前世是沒有幹過業
務這類，但對出過社會的
人來說，這種招待應酬倒
也能好好試著去應對看看！
                                       
對於小姐提出自願要去接
待客人，哈里爾卻顯得難
得一副非常慌張的樣子趕
緊搖頭道。                     
                                       
「怎麼會！還讓小姐去作
這等事！大神官那邊也僅
是表示想請您參觀下藝術
藏品...... 」                     
                                       
但話尚未說完的哈里爾，
便用與葉卡捷琳娜同樣，
極認真的表情如此說道。
                                       
「...  但若是您對大神官 
的蒐集很感興趣的話，後
續參訪的日程如能夠交由
我來排定就太好了。屆時
我也定會隨行在側的。」
                                       
「當然那就也請多麻煩囉」
                                       
果然還是不能違背其商人
的原始本能呢哈里爾先生 ！
                                       
要是與哈里爾一起行動的
話各方面也能比較安心些，
並且為了一舉拿下太陽神
殿這個大型企劃案，我一
定會使出渾身解數地陪笑
應和並極力地去吹捧神官
大叔所細數的每一件珍藏
品的！                            
                                       
咳哼─ 哈里爾刻意出了聲。
                                       
「回到正題上吧。若提到
上流階層的其他就屬，大
型商會的商人們。但這一
圈即是除了為滿足自身的
物欲以外，也想將玻璃筆
作為商品來攬收，是為了
鑑定其利益價值而來的。」
                                       
「這就......   」               
                                       
這倒是完全超乎預期外的
話，葉卡捷琳娜眼神裡滿
是驚訝。                        
                                       
欸...  即使商會這麼大舉 
滲入進來也太，甚至都還
趕不出交貨量，而僅僅取
得中間抽成確實也並非是
什麼好事。這種程度且只
消我家的商業部門自己來
支援也就十分夠用囉！  
                                       
哈里爾微笑道：             
「照現況來說，尚沒有必
要去應對他們的委託。但
是今後，除了列夫以外的
穆拉諾玻璃工坊的工藝師
群皆需習得製作玻璃筆的
製程，有待生產體系完備
時，便能開始來考慮銷往
其他國家的王宮貴族客群。
                                       
以大商會來說，彼此皆有
各自熟悉互通往來的國家，
但若是我方尤爾諾瓦所沒
有的銷售管道要想銷進其
國家王宮的話，與商會攜
手結盟一事倒頗值得考慮」
                                       
「嗯！ 說得真對！ 」     
                                       
原來如此！玻璃筆現況是，
鎖定名人客群的奢華筆記
用具。其售價則訂定為超
頂端的高價。而仍以這種
價格購入書寫工具的顧客
則會有若干人等呢？銷售
對象不該僅侷限在國內，
也更應該要將國外的政商
名流皆納入潛在客群為目
標來考量才對。              
                                       
但就以王宮貴族來說，大
抵是由國家官方所指定的
御用商人，想必以其精明
能幹及掌握住需求來牢牢
地套住了客戶群才對。但
要是再詳加考量到開拓市
場的勞力成本來估算，縱
使去支付其中的仲介佣金，
不如透過已握有管道的商
會來分成還來得比較合理。
原來是這個樣子啊！       
                                       
「真不愧是你呢！哈里爾
先生！」                        
                                       
眼神充滿閃亮亮的葉卡捷
琳娜發出了雀躍的聲音。
                                       
「各個商會似乎握有獨家
銷售通路這種事，卻是我
完全不曾考慮過的呢！之
前只想著玻璃筆遲早會轉
移為平價版這等事...... 之
後一定會協請各家商會那
幾方委託來作鑑價，以期
許在未來的日子裡能致力
建立起彼此良好的情誼。
話說您今天的這席話可真
是讓我獲益良多呢！」   
                                       
「... 在下感到無比榮幸！
然而，葉卡捷琳娜小姐的
洞察力仍舊是一貫地相當
驚人！再次令我感到非常
欽佩！」                        
                                       
哈里爾在一陣苦笑後，即
恢復了表情說道。         
                                       
「且說列夫可說是相當出
色的技師哪！在聽聞皇帝
陛下派遣來的使者傳達了
要求以後，便立刻抓住了
所要的具體意象。再者，
工作也超有效率。並在小
姐一歸來後，就立刻想請
您過目為皇后陛下所製作
的玻璃筆，可真是幹勁十
足啊！」                         
                                       
「啊嗯！是的！列夫真的
是一位很優秀的工藝師喔！
此後肯定也會持續創造出
非常優異的作品來的這點
準沒錯呀！」                 
                                       
真不愧是小列夫！         
                                       
我超拭目以待你的新作喔！
                                       
                                       
                                       
─── 本話底線 ───
點右邊齒輪轉換簡繁大小
簡繁都有的字恐無法顯示
閱覽開Chrome字小中佳
手機編輯窄框向左縮減字
非常感謝每話下方有留言
有錯望請支會有空回來改
斷句打擊渣譯消消樂處理
爛翻譯不合意直接跳生肉
敗正版甭特地來哀你不爽
若不行會鎖起來就這樣吧 
 

177. 技師群 
[177. 技師群] by jamjam32

                                       
翌日，列夫到訪公爵宅邸。
與負責開發顯微鏡的鏡片
技師托瑪也一同，原本性
格相異的兩人似乎已成了
交情甚好的朋友。         
                                       
                                       
「好久不見了，小姐！」
                                       
「兩位也是，歡迎前來！
恭候多時囉！」             
                                       
葉卡捷琳娜以燦爛笑臉相
迎接，而列夫則是一臉被
高光閃到的表情。          
                                       
                                       
於會客室裡面對面而坐，
而在出茶時葉卡捷琳娜首
先且先向列夫道歉。      
                                       
「列夫... 我呢，必須先向
你致歉。先前收到你送的
藍色玫瑰髮飾，已經被我
拿去當供品奉獻給神明了」
                                       
「咦 ？  」                     
                                       
葉卡捷琳娜對著眼神滿是
詫異的列夫簡短地說了遇
見死亡少女塞勒涅一事。
                                       
                                       
「讓她感到格外地欣喜呢！
碰觸了在這兩千年之間都
無法觸碰到的花... 而被誇
讚了髮飾是多麼地美麗呀！
但明明是你很好意送我的
禮物卻被我恣意拿去這麼
給轉送掉了，真的對你感
到非常地抱歉呢！」      
                                       
「哪裡的話...  反倒令我
感到無上的光榮！能夠讓
這麼了不起的一位感到歡
欣，身為創作者的我也，
非常歡喜！」列夫似乎是
著實感到開心地笑了。  
                                       
「之後會製作不同的飾品，
是否也能繼續請您配戴呢？」
                                       
「列夫真的很善良呢！但
是接下來你會變得非常忙
碌喔！工作之餘也要好好
讓身體休息才是。」       
                                       
「也能用於後續在玻璃筆
設計上的參考，故也請讓
我繼續製作配飾！」      
                                       
總是溫和柔弱的列夫，居
然如此堅決說了這番話，
讓葉卡捷琳娜大為驚訝。
                                       
「是嗎......？若是作為工
作的一環，想做的東西只
要照你的步調慢慢來就好
囉！但是呢，無論三餐還
是睡眠也都要確保並準時，
這可是之前就已向我約定
好了喔？」                             
                                       
「是的，真的非常感謝！
我一定會試著做出與小姐
相配的飾物。若能達到這
種程度對我來說，也就足
夠了。」列夫倒是很高興
地點了點頭。                 
                                       
對於沒有抓到這話的言下
之意似乎感到不解的葉卡
捷琳娜微微歪著頭想著。
                                       
而坐在一旁的托瑪，則是
默默拍了拍列夫的肩膀。
                                       
                                       
對於托瑪，則談了有關送
到尤爾諾瓦的顯微鏡贈物
一事。                            
                                       
「我的叔祖父，艾薩克博
士真的是相當得高興呢！
很好地重現了我所委託的
形狀，而鏡片的放大倍率
也比以往來得提高許多呢！
真的是非常優秀喔！」   
                                       
「嗯是的，啊不對！實在
是不敢當。」                 
                                       
有著大膽性格的他，被小
姐這麼不加修飾地給大力
讚賞後，果然還是感到非
常得不好意思的樣子。   
                                       
「多虧了來自尤爾諾瓦家
的商業部門那方，介紹了
非常卓越的鍛造技師。在
鑲嵌目鏡的鏡筒上，也正
由於有了極其合適的調焦
旋鈕，才可能上下去調整
焦距，而能夠這麼俐落地
製作出難度如此高的實物，
還真是令人倍感吃驚。」   
                                       
「這是因為尤爾諾瓦是金
屬產區，與精通各種金屬
加工的技師貌似有頻繁的
聯繫。但實際上是，那邊
的技師在技術上可說是也
相當純熟呢。只不過…」
祖父艾薩克的專業是礦物
學，而一般反射式光學顯
微鏡就不適合作為觀察普
通礦物所用，偶然在當時
所見的，雖也正因為剛好
就是需要用上偏光顯微鏡
的透明且內含光茫的虹石。
                                       
儘管艾薩克仍舊欣喜地說
了：『那我也來稍微腦力
激盪看看吧！也許再多琢
磨一下想必就能做到了！』
                                       
但恐怕必會想方設法的去
嘗試，那該說是很可靠嗎
抑或天才本身就很恐怖呢？
                                       
                                       
「是否有什麼問題呢？」
                                       
「沒事！之後也想麻煩請
你繼續特殊鏡片的研究」
                                       
                                       
想委由托瑪的即是，關於
作成複消色差透鏡的研究。
                                       
是被設計來有效降低色差
與球面像差的透鏡。是由
一組 ─  凸透鏡與凹透鏡
凸折射率較小色散力較大
凹折射率較大色散力較小
所組合而成的特殊透鏡組。
                                       
「好，我會全力以赴的。
雖然進展得不是很順利，
但也是箇中樂趣啊！」  
                                       
「能聽您這麼說真的是太
好了呢！現在才正要起步，
也請放緩腳步慢慢來吧！」
                                       
                                       
如此這般地將聯繫要項全
數整理告個段落後，葉卡
捷琳娜的笑臉上滿是期待
地看著列夫。列夫則回以
一臉我懂地頷首並，遞出
了個天鵝絨的狹長木箱。
                                       
「小姐，這是皇后陛下的
玻璃筆，請您查檢。」  
                                       
箱子的顏色是 #a22041
緋紅色。皇帝的代表色是
紫，那麼皇后就屬緋紅了。
                                       
                                       
一打開即見三件玻璃筆無
比地璀璨奪目。             
                                       
而這三件皆以藍綠為基礎
色調。令葉卡捷琳娜聯想
起了珊瑚海，極其完美地
呈現了馬格達萊納的髮色。
                                       
其中一件，有著夏日晴空
的藍與藍綠交織，宛如青
空與碧海相互抱擁般。與
先前獻與皇帝康斯坦汀那
件大抵是同系列設計。   
                                       
下一件是，握把設計較為
渾厚，尾端則隨著形狀逐
漸變細。唯有加厚的握把
部份呈現透明狀，其內部
繪有帆船。揚著許多面白
色的船帆，並乘風破浪全
速前進的大型帆船。想必
是朝著眾神山嶺前去，航
向遼遠東之各國的船隻。
分明僅如指尖般的細小微
畫卻有著如此驚人的纖密
程度並仍繪製得栩栩如生。
                                       
葉卡捷琳娜原本以為在外
側以白色玻璃線條刻畫的
是白色浪花但，細看後便
驚訝地睜大了眼。看似為
波浪的竟是相連成串的白
百合。而白百合正是皇后
的娘家─ 尤爾薩因家的象
徵花。                            
                                       
接下來，也是最後一件。
在藍綠筆的後半，海的顏
色裡增添了綠而轉變成了
百合的莖，優美的鳥兒正
從這盛開的白百合中窺探
著，是那般構思而成的。
                                       
此處的鳥是，同紋章中所
描繪代表皇后的象徵。阿
斯特拉帝國自古以來舉凡
詩歌當中皆以「獅子的伴
侶」作為吟詠對象的鳥。
在帶著銀白毛色的身型上
綴有漆黑的冠羽及尾羽，
而眼周則帶有鮮豔的橘色。
儘管描圖十分微小卻，乃
至細節皆以搪瓷色彩真實
地刻劃展現。                  
                                       
這種鳥外觀無比艷麗，但
實質生性兇猛。據說嗜食
就連獅子也為之怯怕含有
劇毒的蛇類，對於威嚇的
蛇更不屑一顧地直接用牠
的長足一擊knockout ! 給
擊斃並整條吞下。正是因
為，其真正名稱為噬蛇鷲。
                                       
傳聞中也由於獅子厭惡蛇
而與這種蛇鷲有著共生關
係，並守護著其鳥巢。偶
也會有獅子一邊打理著鬃
毛微瞇著眼，而蛇鷲則停
在獅子背上一起漫步四周
逍遙自在的情狀。在過去
也經常將這副景象描繪於
裝飾掛毯上。                 
                                       
 ─  在今生的印象中雖是
如此，但我想這種鳥或許
在前世中也確實是存在著。
在手塚治虫的漫畫中，所
描寫浴火之神鳥的境界即
是以此為原型的美麗鳥類。
其正確日文名稱則應稱為─ 
ヘビ 蛇 クイ 喰 ワシ 鷲 
Sagittarius serpentarius. 
雖然在前世倒是不曾聽聞
與獅子有著共生關係，這
部份大概也只僅存於今生
這世界觀吧。                 
                                       
                                       
「多麼地美麗……  」    
                                       
葉卡潔琳娜深深著迷地看
著玻璃筆並讚嘆道。      
                                       
「列夫，你的才能總是如
此地驚人呀！竟可以用玻
璃作出這般精緻細密的工
藝... 由藍綠色轉為綠色的
漸層，白百合緊接著鳥…。
分明這麼地細小卻也如此
地精緻… 這是何等出色！」
                                       
「真的十分感謝！能夠合
您心意真的是再好不過！」
                                       
列夫似乎很歡喜地低著頭。
                                       
「自從前輩們回到了玻璃
工房以來，在我思考設計
的同時並將他們各自提出
所長的做工，也都納為了
建議。大家也都對玻璃筆
感到非常興味盎然喔！」
                                       
「哦是這樣嗎！到底是穆
拉諾玻璃工坊，除了你以
外的技師也都相當優越呢！」
                                       
                                       
噢莫！怎麼會就這麼地…
小列夫竟然就！升級了啊！
                                       
而且距離其他技師也完全
習得玻璃筆製法的那天又
更為接近了。這還真是令
人超級期待！                 
                                       
                                       
「為了按所希望的那般而
作陛下且不惜餘力相助，
並出借與我參考用的帆船
畫，甚至還允許我前往觀
察飼育在皇室裡的噬蛇鷲...
這一切皇后陛下感到滿心
喜悅的事物，陛下的這番
思慮也已確實下達與我了…
對於身為一介臣民的我來
說總覺得非常歡喜！」   
                                       
                                       
在皇國中不論是獅子或是
噬蛇鷲原本並沒有，而是
於遙遠南端的彼方，另一
塊大陸上為其所棲息地。
然而偶有進獻自該國來的
活體蛇鷲朝貢，並飼育在
皇室之中。列夫被允許去
實際考察的想必就是那樣
的蛇鷲個體吧。                   
                                       
                                       
「也是呢，那種感覺我也
十分理解唷！進獻給皇帝
陛下的玻璃筆採用了獅子
設計為此，與皇后陛下成
對相呼應的則是蛇鷲設計
陛下是這麼設想的呢！兩
位陛下如此和睦真的是令
人喜悅的事！」              
                                       
                                       
以蛇鷲作為皇后的紋章所
描繪是從，彼得大帝的正
室即初代的皇后柳德米拉
開始。自小為建國肆兄弟
的青梅以華美豔麗的美女
為人所知，然於建國初期
狂暴粗野的時代中，貌似
於丈夫不在的時期只要一
有敵襲，作為一城之主的
她不論反擊或要固守城池
皆需坐鎮指揮的狀態。亦
有一方的觀點認為，彼得
大帝並不見長於戰場上的
發號施令，反倒是以柳德
米拉皇后這一方作為指揮
官則更為優越一說。      
                                       
而如今，身為皇后則被要
求需具嫻淑優雅這般特質。
但也由於女強人如馬格達
萊納是否具備作為皇后的
資質而備受質疑。然而再
次回顧歷史，就可以稱她
僅是回歸到了當初皇后的
品格那般相同的原點罷了。
                                       
儘管皇帝康斯坦汀意圖想
表示，馬格達萊納是與皇
后頭銜相襯的女性，而選
擇了這樣的設計，卻也並
不是為了這樣的理由吧。
但若僅是要代表皇后，這
玻璃筆的顏色就應該採用
緋紅色還來得較為適當。
然而康斯坦汀選用的顏色
是妻子的髮色藍綠色，再
者更希望並搭配上她的娘
家尤爾薩因的象徵花。其
目的就是期望能夠贈送上
一件可代表是為己身唯一
伴侶，具有其意義的禮物。
                                       
                                       
「要是獻上這樣的玻璃筆，
肯定甚得陛下的心呢！明
天哥哥預定將前去謁見陛
下。到時候再轉交囉！」
                                       
「好的，望請多麻煩了！」
                                       
「我也相當期待尤爾薩因
公的玻璃筆作品呢！」   
                                       
「非常抱歉那件作品花了
相當長一段時間。......   
薩因公所 要求的是美之
女神，該要如何來作畫
而感到極其苦惱！」      
                                       
『無論畫了幾次到最後都
成了別的女神… 』         
                                       
見到列夫式如此搔著頭煩
惱著的，葉卡捷琳娜只感
到了身為工藝技師的那份
執著考究且微笑著。                  
                                       
而坐在一旁的托瑪則再次，
默默地拍了拍列夫的肩膀。
                                       
                                       
                                       
─── 本話底線 ───
點右邊齒輪轉換簡繁大小
簡繁都有的字恐無法顯示
閱覽開Chrome字小中佳 
手機編輯窄框向左縮減字
非常感謝每話下方有留言
有錯望請支會有空回來改
斷句打擊渣譯消消樂處理
爛翻譯不合意直接跳生肉
敗正版甭特地來哀你不爽
若不行會鎖起來就這樣吧
 

178. 寶物與盛讚 
[178. 寶物與盛讚] by jamjam32

                                       
翌日早晨阿列克榭攜帶著
葉卡捷琳娜所轉交的玻璃
筆，前往皇城。              
                                       
                                       
他在前一日，已先行確認
葉卡捷琳娜所遞出要贈予
皇后的玻璃筆，就連他也
極為讚嘆這套逸品。       
                                       
                                       
「你的技師，工藝貌似又
越發精進了」                 
                                       
「連哥哥也這麼覺得嗎？
能夠遇見列夫，我真的是
非常幸運呀！」           
                                       
用著雀躍的語調說著的，
葉卡捷琳娜突然想到當作 
生日禮物送給阿列克榭的
玻璃筆，與贈送皇后陛下
的兩相比較的話，哥哥那
件也絲毫不遜色吧。作為
兄控，這樣真的可以嗎？
                                       
「... 哥哥的玻璃筆也，再
重新製作件新的如何呢？
肯定會比現在的還來得更
為精美！我希望哥哥也能
擁有最上乘的良品。」   
                                       
對於這番話，阿列克榭且
微笑地說了。                 
                                       
「最為上等之物我也已經
擁有了。正是我溫柔的妹
妹為了慶祝我的生日所贈
送予我的禮物。             
                                       
... 在此之前，我總是覺得
慶祝生日這事是何等地愚
蠢，也不過就是度過了一
天。然而，令人喜悅的並
不是指生日那一天，而是
因為有著為了慶祝那個日
子的人，這也就是妳所教
會我的。」                    
                                       
阿列克榭伸出了手，撫著
葉那捷琳娜藍色的髮，並
輕柔地梳理著。             
                                       
阿列克榭所持有玻璃筆的
顏色是他的水色髮色與，
葉卡捷琳娜的髮色藍色。
                                       
「每當看到妳送的玻璃筆，
我總會回想起那時候，內
心變得溫暖。即使皇后陛
下的玻璃筆再怎麼出色也，
不及妳所贈與我的禮物，
就是我無上的，寶物啊！」
                                       
葉卡捷琳娜抬頭望著兄長，
一雙大眼睛且濕潤了。   
                                       
「哥哥... 聽聞這番話語，
我是，由衷地感到忻喜。」
                                       
嗚｡ﾟ(ﾟ´Д｀ﾟ)゜。豪開心！
                                       
一看到我的禮物就，感到
心暖── ！                      
                                       
由於哥哥是妹控自是理所
當然但，飽含了我各式各
樣努力的心意所作為的禮
物，能夠這麼被視為如此
意義重大，真的是再開心
不過的了！                    
                                       
「望請原諒我！竟說了如
此愚蠢的話啊！事物的價
值在取決於各自的心意。
而在得知了我的贈物能夠
溫暖哥哥的內心以後，我
感到十分幸福唷！」       
                                       
「我親愛的葉卡捷琳娜，
要永遠都無比幸福！因為
更勝於玻璃筆的，我的珍
寶，即是妳的幸福。」
                                       
這麼說著的阿列克榭忽然
微笑了。                        
                                       
「雖然說是稍晚的事，且
後會邀一畫家來晚餐。他
即是那名曾經為祖父與我
繪製肖像畫的畫家。屆時
想與妳一同招待他來共進
這頓晚餐。」                 
                                       
「好的，就依照哥哥所期
望的那般去作吧！」      
                                       
儘管意識到了自禮物後似
乎突然改變了話題，但葉
卡捷琳娜仍然很是雀躍地
回應了。                        
                                       
在送了阿列克榭出門以後，
即迎接了先前有約的客人。
                                       
「小姐！真的非常感謝您
特地邀請我來！」          
                                       
這名情緒高昂地打著招呼
的訪客是，服裝設計師─ 
卡蜜拉‧克羅挈。             
                                       
她現在可說是宛若時下的
當紅炸子雞。她將葉卡捷
琳娜先前所委託希望廣為
傳開的『天上之青』充分
地運用在訂製禮服上，遂
流行起來，早搶先一步介
紹天青染的她，訂單幾乎
可說是接踵而至般。也或
許只是心理作用，從她現
在的著裝看來似乎比過去，
貌似還來得更加講究。   
                                       
即便如此，在一收到葉卡
捷琳娜的邀請後，似乎也
仍急忙地趕來赴約的樣子。
                                       
                                       
「現在也不時有所耳聞，
關於您是如此活躍於時裝
界囉！同時也十分感謝您
將我們的染料市場給拓展
開來呢！」                     
                                       
「怎會！是您過獎了… 
要謝的話，也應該是要由
我這邊來向您道謝才對！
真的是多虧了有您的相助，
我才能在設計視野上如此
大幅地增廣！」             
                                       
看著這麼說道的卡蜜拉眼
神更閃耀著滿是期待的光
茫，葉卡節琳娜笑了。  
                                       
「祖母的禮服，都給留在
領地裡了。」                
                                       
「果不其然…！ 啊不，
不是！ 那就 」               
                                       
「之後也讓送來這邊囉！
存放於衣帽間裡也請過目」
                                       
「真的是萬分感謝！」  
卡蜜拉深深地鞠躬。     
                                       
                                       
是的。位於領地尤爾諾瓦
城的東北翼中，儲存著祖
母亞歷山德拉生前曾經擁
有過的各式禮服，而葉卡
捷琳娜則讓這些服飾全都
給送到了皇都宅邸裡來。
                                       
對於當下發現成堆時，還
在想著這該如何是─ 好啊，
而傷透腦筋的葉卡捷琳娜
來說，無論如何在皇都裡
正有著確實能夠幫得上這
個忙的，此般對象存在。
也就是服裝設計師卡蜜拉。
向她展示禮服，就可充分
利用，為其設計上的參考
樣式。                            
                                       
其實早在之前，保存在皇
都宅邸裡部份祖母的禮服，
在分送給同學帶回去之前，
就有讓卡蜜拉先看過。   
                                       
                                       
在皇國中，服裝設計師基
本上除了自己所設計的服
裝以外，似乎是不容易能
有這般仔細考察的機會。
再進一步想就可得知，在
集聚了身穿華服的名媛貴
婦們的晚會上，服裝設計
師是不得參加的。而與同
行的設計師交換情報這類，
身為競爭同業更是絕不可
能自揭商業機密的。       
                                       
                                       
傳聞在服裝設計師這行，
基本上是師徒制，貌似是
由師傅引領弟子進門，再
由弟子承襲師傅某種程度
上的設計風格的。然而，
卡蜜拉的情況是沒去拜師，
也就是光憑著自身的感性
來一決勝負的。故，想必
在其步入正軌前，該是何
等地艱難。                     
                                       
當聽聞這件事的時候，出
現在葉卡捷琳娜腦內的是，
頂著一頭率性蓬蓬髮的小
提琴家葉加瀬太郎自動播
放式演奏出了其代表作──
情熱大陸的主題曲。      
                                       
而這種話題對葉卡捷琳娜
來說，自前世開始就是個
死穴。                            
                                       
卡蜜拉已將自己的風格確
立起來，要若是再抄襲其
他設計師的設計，怕是只
會讓人起疑，更得不到任
何好處。能夠消化作為糧
食的也唯有自身的感性。
這點倒是足以確信的，更
準確來說，這便是理由。
                                       
再者，她向上提升作為設
計師的實力的就在於，她
擅用了『天上之青』使其
銷售額也跟著連動向上拉
抬。而我們的目標就是看
準了這可以達到廣為放送
免費的廣告宣傳效果。   
                                       
這也就是為什麼，在邀同
學來得趕在花園派對之前，
會請卡蜜拉過來察看這些
禮服。                            
                                       
卡蜜拉一副欲哭的表情很
是感激地，一邊超強勢地
振筆素寫著禮服，並很仔
細地研究了她所在意部份
的細節構造。這也就是為
什麼在此後非常堅實地，
拓寬了她的設計範疇。這
點大概也是，造就了她如
今這般的銳不可檔。       
                                       
這回，卡蜜拉身邊帶了兩
名經常配置為助理職的弟
子。她們觀摩了琳瑯滿目
的各式各樣由設計師所經
手的眾多禮服，這也算是
一種很好的學習方式吧。
或許也能對皇國未來的時
尚界，有所貢獻也說不定。
                                       
                                       
「如果有在意的物件的話，
是否也請順便攜帶回去呢？
我認為可善用既有素材來
打造新的禮服也很不錯。」 
                                       
「不不那種程度的話…！」  
                                       
「還望請您毋須客氣！」
                                       
老實說處理起來很棘手，
要能減少倒是超LUCKY！
                                       
「在這其中有些禮服祖母
甚至連袖口都不曾套上過。
每一件都很美麗，明明是
經人的手精製而成的，卻
落得如此下場也很可憐哪！
至少也取其中的一部份來
有效利用，要是得以裝飾
在哪位的身上並使其感到
喜悅的話，禮服本身是否
也會感到快樂呢！」      
                                       
「噢！ 小姐您實在是…」

對於葉卡捷琳娜這番話，
卡蜜拉簡直眼淚奪眶。  
                                       
「服裝的事，服飾製作者
的事，您竟然是這般地如
此考慮至深... 每當我見到
您的時候，我都只會對小
姐更增添多一分地敬愛！」
                                       
「啊，呀！不是！我還，
不到這麼地！」              
                                       
不我只是，想將舊衣拿去
回收掉，這才是真正的心
聲。看著卡蜜拉的成功我
們也能夠相對得利，是作
如此想的。一旦被這麼地
感激也就只能感到困擾了。
                                       
「從今以後也，請務必將
小姐的服飾全都交由我來！
為了獲得最能夠彰顯出小
姐您自身美麗作品的服裝
設計師這等評價，我一定！
會竭盡全心全力更為精進！」
                                       
「嗯那，就請再多麻煩囉…」
                                       
即便有這麼一幕但卡蜜拉
及其弟子仍舊幹勁十足地
速寫著服裝並笑呵呵而歸。
                                       
                                       
此後阿列克榭於預定的時
間內自皇城返回。          
                                       
「那套玻璃筆果然，深得
陛下心意。且蒙陛下大為
讚嘆了！」                     
                                       
「哇好開心！」             
                                       
回到早上談話的會客室內，
才一剛面對面坐下就聽聞
這話的葉卡捷琳娜且大為
欣喜。                            
                                       
「想必皇后陛下也會感到
相當為喜悅吧！皇帝陛下
也都如此確信了所以，肯
定不會錯的！」             
                                       
對於寵愛老婆而不辭勞苦
精心準備最佳禮物的丈夫，
也如此深信的話，這就準
沒錯了吧！                    
                                       
「陛下雖是，理應指定採
用有關玻璃筆的製作要素
卻，貌似是將細部的設計
委由任其發揮的樣子。而
其成品所獨創的構思相當
精采，先前並不認為在玻
璃筆這般大小裡能夠表現
出此般精緻的做工，陛下
是如此表示的。」          
                                       
「果真如此嗎！列夫的才
能獲得了陛下的認可，真
令人感到欣忭呀！」      
                                       
被陛下給盛讚一番了…   
在這個世界上是為大國的
皇國，的皇帝陛下所大為
讚賞的玻璃筆。對於前來
商談的商會人員來鑑別玻
璃筆時，這將會成為最大
的賣點。也多向各國的王
宮貴族們給宣傳下吧！  
                                       
且被商人哈里爾給同化的
葉卡捷琳娜是也。         
                                       
阿列克榭眼神溫柔地看著
開心的妹妹，接著突地一
改表情說道。                 

「而後，也向陛下稟告了
有關於，在領地中所發生
的事件。」                     
                                       
「……  」                                
                                       
葉卡捷琳娜不由地坐正了。
發生在領地裡的事件即是，
有關於玄龍一事。魔龍王─ 
弗拉德福倫，是擁有堪與
一國之軍隊所匹敵的強大，
想必是指與這巨龍的相遇。
                                       
要說遭遇的話，那就是──
有關於求婚。                 
                                       
                                       
「將從妳口中所聽得的以
及，收到(雙胞胎騎士)奧
列格，與米娜的報告所整
合後，再行稟報。陛下沉
默地聽著，爾後，便如此
指示了──   」                 
                                       
『若是有這等強大的龍，
要是與其聯姻，也將為皇
國帶來極大的利益啊！並
且毫不費力即得以增強軍
備。縱使不知實際上，能
否令龍動其身，也能起到
抑制其他諸國的作用吧！
                                       
然而在余的印象當中，倘
若是命葉卡捷琳娜嫁予玄
龍，那豈不是反倒會讓龍，
感到非常不快嗎？並不打
算將心不在自己身上的女
人置於身側龍是如此說的，
對吧？因此葉卡捷琳娜要 
是一心向著龍的話，這倒 
是好。反之要是心裡若沒
有龍，則毋須去強加迫使。
而這一切全取決於葉卡捷 
琳娜的心， that's fine.   
                                        
……要讓一名年尚幼小的
女孩擔負起軍備這等重任，
簡直是有辱皇國之名啊！
在這皇國之中，就由余的
軍隊來固守。在余認為，
理應如此。』                 
                                       
「陛下是這麼下達的嗎…」
                                       
簡直風流倜儻！                  
                                       
不對，要換成幹了蠢事去
激怒到對方反而是弄巧成
拙，以此作為判斷來說，
也是一慎重且正經的思維。
軍備還需仰賴不確定因素
的龍這類，我想這也許就
是為政者應當所避免的吧。
                                       
而且魔龍王先生確實，對
於來自陛下的命令這類─ 
就算要我大搖大擺地去露
個面，與其這樣倒不如直
接回去，大概是會這麼說。
HEY！說不定還會被龍給
調侃。且比想像中還來得
更為正宗的吐槽。         
                                       
倘若為笨蛋君主的話在相
同狀況下，為了將魔龍王
先生拉攏進我方陣營，妳
就當活祭品啦！龍去將鄰
國一個接著一個的給征服
下來啊！蠢王或許就這麼
下令吧。緊接著魔龍王震
怒皇國滅亡……………  
欸欸欸欸欸欸欸 (ﾟдﾟ;ﾉ)ﾉ！
好在陛下是位賢君，實在
是太好了！                     
                                       
話雖如此，換這種說法就
是帥呢！這簡直就是皇國
的恥辱……COOL！我家
的陛下超酷的喔！而我是，
皇國家的小孩真是太好囉！
                                       
「今後我對皇帝陛下有了
全新的忠誠唷！這是何等
寬宏的話語，並且也是極 
為準確的判斷吧！ 」     
                                       
「啊，同感。想必，尤爾
諾瓦且，再一次願為皇室
最忠誠的臣下。」                
                                       
微瞇起了霓虹藍的眼睛，
阿列克榭且微笑著。      
                                       
… 難道說依據陛下的判 
斷，尤爾諾瓦將視每次的
情況來考慮是否謀反？不
可能會有這樣的事情吧！
無論再怎麼妹控的哥哥，
也不至於拼到那種地步的！
                                       
由於我也不敢全然篤定絕
無可能那還真是恐怖呢…。
                                       
                                       
「對了話說，那個── 」
阿列克榭微微清了清嗓。
                                       
「說是玄龍... 妳是如何看
待的？前些日子目睹過後，
確實是外貌姣好但…  」
                                       
「哎呀！當然是哥哥這一
方還來得更棒啊！哥哥就
是外表最為秀麗的男子呀！」
                                       
葉卡捷琳娜且毫不猶豫地
回答了。縱然魔龍王再怎
麼地絕世美形也，作為兄
控，還會有其他的回答嗎？
                                       
「這，這樣啊── 」        
                                       
阿列克榭顯然是釋懷了些。
                                       
「關於這點，妳仍舊還是
個孩子啊！若是有想論及
婚嫁的對象出現的話也請
儘管開口。不論是龍或著
其他，妳且不需為此擔心，
妳的願望全部都會實現的！」
                                       
「是的，真的是無比感謝！
皆照哥哥所吩咐的去做吧！」
                                       
儘管那樣的日子大概是不
會到來呢！葉卡捷琳娜是
如此一派輕鬆地回著話。
                                       
                                       
                                       
─── 本話底線 ───
點右邊齒輪轉換簡繁大小
簡繁都有的字恐無法顯示
閱覽開Chrome字小中佳
手機編輯窄框向左縮減字
非常感謝每話下方有留言
有錯望請支會有空回來改
斷句打擊渣譯消消樂處理
爛翻譯不合意直接跳生肉
敗正版甭特地來哀你不爽
若不行會鎖起來就這樣吧 
 

179. 攸關斷罪的thinking time 
[179. 攸關斷罪的thinking time] by jamjam32

                                       
漫長的暑假總算也將告終，
明天葉卡捷琳娜阿列克榭
也會回到魔法學園的宿舍。
                                       
行李本該由米娜他們給一
起送過來，但本人也要多
所準備地拉拉雜雜一堆忙
了一整天後，葉卡捷琳娜
總算攤平在床上。          
                                       
雖然很暗看不見，床頂的
天蓬上繪有天界的眾神。
在前世的記憶復甦時，最
初醒來的第一眼看到的就
是這天蓬繪畫，當時誤把
這畫當成是天國的事還真
是讓人懷念。                 
                                       
明明回到這座皇都公爵宅
邸只有數日，卻不得不再
次離去相當遺憾但，也很
期待重返學園。並想早日
再見到瑪麗娜和奧莉加與
其他朋友們。                 
                                       
即使是作如此想的。       
                                       
返回學園就意味著，要重
新回到少女遊戲。畢竟暑
假期間與遊戲裡的場景無
緣，也就不到這種程度地
去在意毀滅FLAG.然而一
進入到第二學期，就有著
遊戲中的各種活動事件。
舉凡像是學園文化祭或是
舞會。為了避免在期間立
起破滅旗幟，大概也就天
天都相當緊張地過了吧。
                                       
…… 想是如此地作想著， 
儘管想是這麼想著。      
                                       
縱然……在這個世界已度
過了數個月，而在領地裡
也歷經了數日，就是有些
事情禁不住會去這麼想。
                                       
就算在遊戲裡的反派千金
葉卡捷琳娜，遭受到了與
哥哥一起被斷罪剝奪爵位
斷絕關係沒收財產的磨難。
我和哥哥要遭遇到這種事
情，有可能嗎……  ？       
                                       
在尤爾諾瓦領地裡，諾瓦
戴恩伯爵家確實是遭到了，
剝奪爵位，財產沒收這等
定罪。                             
                                       
但是呀！                       
                                       
並不是我在自誇！正因為
尤爾諾瓦公爵家可是，與
其他家的門第大相逕庭喲！
                                       
雖然這是由於，皇子前來
諾瓦領遊玩時，才突然想
到的。雖倒也不是極為不
祥的徵兆，然而卻也太過
於不吉利對任何人都不好
說出口的啦。                 
                                       
倘若皇子身有個什麼不測，
就由其他人來繼承皇位，
要真發生了這種出乎意料
之外超不得了的狀況──
想必我家哥哥成為皇位繼
承者的可能性就相當高了。
                                       
公爵三大家即是，萬一皇
帝發生後繼無人的情況時，
就能出任皇帝的門第。而
這公爵三家中各自分別有
著能夠秉承陛下的後繼者
這般適齡的男孩。          
                                       
尤爾薩因家似是有兩個男
孩。上約廿五歲，下詳細
未知但那位也應是為年約
二十來歲左右。             
                                       
正因是皇後陛下的娘家，
過繼給皇帝皇後二位陛下
作為養子以繼承皇位，自
然遂成為這般的對象存在。
而無論兄弟是由誰來當皇
室的養子，另一人也能夠
繼承公爵家。                  
                                       
但是呢，有鑑於尤爾薩因
公德米特里先生的太太是
從眾神山嶺那端遠嫁過來
的公主，至於是如何看待
與太太的母國那邊的關係，
倒也是個問題。              
                                       
然而不言而喻地大概被公
認為很有問題的是，兒子
們長得有點像混血兒這件
事。僅管這也是為什麼會
聽聞在學園的同學之間流
傳著且都是超帥天菜之類。
                                       
在尤爾格蘭德皇國四百年
的歷史上，從未出過擁有
一副異國面孔的皇帝。很
現實的問題是，不知道是
否能夠得到國民的支持… 
即便是前世某個自由的大
國也是，直到二十一世紀
出了一位非裔血統的國家
元首之前，也都還稱不上
是個多元種族文化之國呢…
嗯既然是有點敏感的問題，
那就差不多先到這裡。   
                                       
至於尤爾馬格那家的男孩
則是，弗拉基米爾。      
                                       
有著自小就被稱為神童般
的大腦。貌似是直到現在
在學園內的定期考也都不
曾讓出首位。反倒是，似
乎在馬格那的阿斯特拉研
究所內作為一名研究者正
發表著論文的樣子。       
                                       
馬格那的嫡子就屬他一人
所以，若成為陛下的繼任
者，屆時會發生公爵家將
無人後繼的問題。雖說只
要由他的妹妹伊莉莎維塔
承襲，再過給妹妹的結婚
對象來承繼爵位的話即可。
                                       
而比起這些他最大的癥結
點則在，自過去的大病以
來，也就身體病弱的問題。
像是在學園中武術的訓練
就全都予以免除，或是短
短一個月內就臥病數日，
有如此般的傳言也不時有
所耳聞。這樣能否堪耐得
住名為皇帝的重責大任？
想必在他身上且先打了個
大問號。                        
                                       
而我尤爾諾瓦家的兄長大
人則是，身強體健，頭腦
可說是相當清晰！          
                                       
由於目前也已全面繼承了
公爵爵位，雖是出任皇帝
就有必要讓出公爵爵位給
某人（最有望的是我），
但這情況也與弗拉基米爾
同樣，也都下有妹妹可接，
並不算是什麼大問題。   
                                       
而我哥的最大優勢就在，
有個是為皇女的阿婆嫁進
來我家的緣故，說起皇室
的血緣則比尤爾馬格那家
也比尤爾薩因家還更為近
親一事。雖馬格那或薩因
也應有皇女降嫁的賜婚此
般情事存在但，且要再追
溯回更早的幾個世代前了。
                                       
雖說不曾詢問過，皇子之
後的皇位繼承順位是否是
有確實地決定好這件事。
然而這麼不吉利的問題總
感覺有問不出口的氛圍。
哥哥的皇位繼承排行，搞
不好就屬第二位喔！      
                                       
而要自這般地位的人身上
諸如剝奪其爵位的事，可
能嗎！要從這般地位的人
身上沒收其財產貶為平民
此類的事，有──可能嘛！
                                       
儘管末代皇帝PUI晚年就
是以一介平民的身份活著，
然時代背景不同，無論再
怎麼樣都毫無道理可言！
                                       
而…  在尤爾諾瓦領時從
死神口中所聽到有關創造
神的事，這個世界正是在
前世所玩過的少女遊戲的
原始版本，就不是戀愛遊
戲世界本身的可能性很高。
畢竟那是啊，在程式設計
下的遊戲中轉生，這故事
本身就是件很奇怪的事！
                                       
那麼，遊戲中的反派千金
所身陷斷罪毀滅即是，由
於前世的遊戲創作者所添
加的部份，這也就不會發
生在我和哥哥身上了。毀
滅FLAG應該就不會升起，
也就沒必要為了這等事而
感到畏怯。                    
                                       
該是要這樣來想才對。   
                                       
… 但可是，可但是啊！ 
                                       
「遊戲的那起活動事件是
真的有可能嘛？」這麼仔
細一想的話，之前也曾經
有過欸！                         
                                       
就是在魔法學園裡魔獸出
現之前欸！                     
                                       
就，出現了嘛！看起來就
像是和遊戲中出現的魔獸
一樣。以這個世界的常識
來說，魔獸就出現在了原
本不該會出現的場合當中。
                                       
不行啊！不可以為「那是
不可能的」的就覺得安心！
                                       
若是這樣，就假設是有可
能的，再一次來試想看看
那個定罪。究竟是什麼改
變了，使得我和哥哥遭到
那般懲罰的可能性，且再
重頭想過一遍。              
                                       
                                       
                                       
─── 本話底線 ───
點右邊齒輪轉換簡繁大小
簡繁都有的字恐無法顯示
閱覽開Chrome字小中佳
手機編輯窄框向左縮減字
非常感謝每話下方有留言
有錯望請支會有空回來改
斷句打擊渣譯消消樂處理
爛翻譯不合意直接跳生肉
敗正版甭特地來哀你不爽
若不行會鎖起來就這樣吧 
 

180. 攸關真相的thinking time 
[180. 攸關真相的thinking time] by jamjam32

                                       
反派千金葉卡捷琳娜所犯
的罪是，意圖殺害女主角
女主角一罪。但由於是買
兇殺人，要真嚴格說起來
也就是─ 教唆殺人罪呢！
                                       
就算是公爵千金但指使殺
人仍屬於重罪了吧！反正
嘛在身分階級制社會中發
生這種事的時候，被害對
象如果是個平民，想必所
犯的罪也算不上罪的程度。
雖然，原本平民出身的小
芙如今已是位男爵千金，
明顯既為貴族。             
                                       
如此說來前世也有，為了
要重拾青春美貌就去殘殺
少女還沐浴在其鮮血當中
這等殘酷的罪行，因而被
冠上血腥伯爵夫人惡名的─ 
巴托里·伊莉莎白，分明無
論虐殺多少平民女子且被
放任置之，換作是殺害了
貴族婦女早就該當論罪了。
                                       
皇國的話大概也和那一邊
價值觀來得較為相似吧。
                                       
尤其現在是魔法學園裡且
同席而坐的同硯。在學院
內則是無關身份，應該以
平等勤勉向學為原則，不
論是什麼身份在發生問題
時一律相同懲辦，即是如
此。不過嘛，檯面下有太
多形形色色的，也就是個
不成文的潛規則吧。      
                                       
但，這麼說也頗為奇怪呢！
                                       
哥哥已經是公爵了。相對
皇子仍然只是個皇位繼承
者，截至目前並無持有對
我或哥哥制裁的權限。卻
在遊戲中分明任意決定了
處置。                            
                                       
而且哥哥，面對這麼弔詭
的事情理應毫不容許地冷
靜出聲反駁，卻仍不發一
語地只是抱緊著妹妹…。
                                       
所以說果不期然地這算是
遊戲創造者的創作，也或
許只是融入了在少女遊戲
裡所常見的反派千金下場
罷了。                            
                                       
但是…… 。                    
                                       
作為指使殺害男爵千金所
降罪的懲罰，最先被作為
考量的就是──                
                                       
...  幽禁，果然就屬這個。
                                       
正因為這裡果然還是階級
社會制度，那公爵千金的
待遇總也不可能會太過嚴
苛吧！此外在公爵領地的
別邸當中，也僅僅只是不
得與他人交流過著關進囚
牢般地生活，也許最多只
能外出步行到宅邸之中或
者到庭院的程度。期間衣
食不至匱乏，比起偕母親
一同生活到末段的光景還
來得能過上更加舒適的生
活。緊接著數年後大概就
能得到特赦並解除監禁。
這也應該更為妥當才對。
                                       
就算嘛，對女性來說正有
如毀掉了花的盛開期，卻
也因為無法很平順地結婚，
僅管這也算得上是人生當
中相當大的損失吧。      
                                       
話說，一直遭到軟禁而活
著的葉卡捷琳娜，好不容
易成為自由之身，卻很快
又要重新返回被關押……
                                       
OUCH！(>д<)ノ 痛痛痛！
                                       
然而！                            
                                       
實際上要禁錮葉卡捷琳娜
的可是，公爵家的當家呀！
                                       
對於是為責任監督者的公
爵當主下達了這番指示─ 
來對罪人葉卡捷琳娜進行
這般懲處並交由其來負責
實施，如同上述便是如此。
                                       
要那個妹控的哥哥，將妹
妹拘禁什麼的。像這種事
情，是做得到嘛？          
                                       
考慮到在領地時從皇子口
中所聽聞到與哥哥的關係，
而皇子掌握到葉卡捷琳娜
的罪證當下，就不會先支
會哥哥一聲嘛？雖說也能
提前商量先作交涉吧，說
是要『要懲治你妹』的。
                                       
總覺得...  由於現在關係
也已經很友好了，光要想
像自皇子下的判罪懲處啦
也就再度感到有點辛苦。
假設要是葉卡捷琳娜沒有
前世的記憶的話，也就不
會和皇子成為朋友了。  
                                       
遊戲中的葉卡捷琳娜即是，
相當恣意妄為，揮霍豪奢，
歇斯底里地…… 。         
                                       
而進一步想的話，搞不好
就很像是祖母老阿婆了。
和本來公爵千金─ 葉卡捷
琳娜的性格可說是，相去
甚遠。                            
                                       
那是由於祖母的侍女農娜，
就用『貴婦名媛的行為舉
止即是如此』那套來這麼
灌輸的不是嗎？感覺就像
是，先前一直繭居生活著
的葉卡捷琳娜，根本也不
知道該怎樣的行為表現才
稱得上是好的，就僅是照
著旁人所說的去做，也就
成了乖乖被操縱的人偶了。
                                       
若真是這樣，遊戲裡的哥
哥全然肯定了葉卡捷琳娜，
如果要是切斷了擺佈細線
的話，傀儡葉卡捷琳娜就
會從舞台上崩落下來了吧。
長期關著足不出戶更不曾
向誰開過口的妹妹，不論
有多麼不足且仍然作為一
名公爵千金送去學園生活，
而正因為受到了操控的話，
不就更離不開農娜那群人，
不就是這麼一回事嗎！  
                                       
…  嗯？那唆使殺人也是，
農娜那群人對葉卡捷琳娜
所勸誘的不是嘛？身為公
爵家大小姐的葉卡捷琳娜
可是，甚至不會去想這種
事情的喔！                    
                                       
據說老太婆的侍女們，且
跟馬格那有所聯繫...  那
一方在背地裏操使著，使
得兄妹倆淪陷，這類的…
                                       
唔哇！有可能吧！哥哥繼
承了公爵的位子，應該就
不能夠再從我家掠奪分毫
了啊！要把哥哥給剷除掉，
就打算從縫隙滲進來嘛？
                                       
OOH！不行啊！這裡開始
就是沒發生過的事，非得
單憑想像來不可了！       
                                       
不管怎樣，在遊戲裡從皇
子視角來看，葉卡捷琳娜
根本就是個迷你版的亞歷
山德拉。                        
                                       
細想在領地時皇子的每一
句話，他說得像對祖母老
阿婆很是嫌惡似的。說不
定是想說，像那種傢伙就
要趁著還沒到處去給別人
添亂之前，就先將葉卡捷
琳娜給清除掉還比較好吧。
                                       
但即便是要，處分葉卡捷
琳娜，就由你來將其囚禁，
而被如此告知的哥哥且會
如何呢？                         
                                       
一經這麼想下去，也就看
得出可能性了。原本應該
不可能的遊戲定罪場景卻，
成為現實的可能性。儘管
有如針線孔般細小，也幾
乎算微乎其微的可能性了。
                                       
假設是，按哥哥所希望的。
                                       
爵位與財產全數被沒收淪
為平民。然在那種情況下，
自由且仍── 得以保住。 
                                       
為了不再讓妹妹重回到幽
禁的生活，將爵位與財產
也都拋下，且要是哥哥去
請託希望不要禁錮葉卡捷
琳娜的話。而若是對於過
往熟識友人的懇願並撼動
了皇子的心的話。          
                                       
由兩人來共同策劃並鋪路，
且將那場斷罪…… 演了出
來，就如同皇子所說的那
般好像就能對葉卡捷琳娜
作出處罰了，周圍的人即
會隨之而動也說不定。   
                                       
即便算是很小的可能性也。
                                       
儘管哥哥要捨棄公爵身份
什麼的，仍然還是太超乎
預期外的轉折了吧！      
                                       
畢竟皇子該是認為比起爵
位財產這等的，而作為人
才的哥哥則更具有價值嘛…
                                       
不對！也正由於就是這樣，
不是嘛？比起按照常理來
處置葉卡捷琳娜而與哥哥
的關係交惡，不如去滿足
哥哥所希望的來更好，是
以此來作為判斷的。      
                                       
過了幾年後等輿論降溫不
再受到關注了話，也就能
將兄妹一起恩赦回家，是
作此打算之類的嘛？到此
也就不得不繼續這樣想了。
                                       
雖是還有填不上的拼圖缺
塊，但仍然還是把不可能
變得是可能了。的確是有
如針孔般微小，而縱然是
如此渺小卻也將可能性轉
變成『有』了。              
                                       
為了妹妹而豁出了自己的
全部。                            
                                       
如果是哥哥，就作得到。
根本就是作得出來了！
                                       
哇｡ﾟ・༼  ಢ д ಢ  ༽・ﾟ｡嗚！
                                       
真要如此想來一不小心就，
非得去想成這樣不可了─！
                                       
說起哥哥的妹控就是天下
絕品的嘛！雖倒也不確定
是否是值得褒獎的事就是！
然卻為了身為妹妹的我來
作自我犧牲什麼的我才，
不要──── ！                 
                                       
關於那個毀滅，沒準仍是
另有許多隱情的。然而，
想來都要怪被妹妹葉卡捷
琳娜給拖累害得哥哥如此
艱辛這點倒是不會錯的！
                                       
我不要─ ！不准！絕對！
                                       
所以啊到底還是！            
                                       
破滅旗幟就是最大警戒！
像是壞事等等的，就絕對
不要去做！                     
                                       
假設毀滅的黑幕實屬馬格
那的話，寧可不作惡事也
是，光是被見縫插針就遭
陷害的可能性不也有之？
而縫隙則是，破滅FLAG！
                                       
真糟糕！難度上升了！  
                                       
清純！正直！美麗！！！
                                       
啊，這就有點歪掉？說不
定就像是少女歌劇團的座
右銘了吧！                     
                                       
反反反正！最起碼直到跨
過遊戲裡的斷罪場景之前，
要時常記著毀滅是有可能
這回事，也就不要去立起
FLAG小心謹慎地活著吧！
                                       
至少也在今年度許許多多
的活動當中，與哥哥仍然
留在學園的這段期間內都。
                                       
等哥哥從學園中畢業了話，
那就不可能會演變到哥哥
緊緊抱著我的定罪那幕...  
                                       
就再也，不用去害怕毀滅
徵兆，未來也就會隨著好
轉起來了吧！                 
                                       
那在這之前，總之要保持
品性端正。                     
                                       
常言道，君子不立乎巖牆
之下，瓜田不納履李下不
正冠。啊還有！盡可能就
不要靠近皇子身邊，這且
算是對的吧？                 
                                       
雖然就是個消極以對破滅
SIGN全面對策，待一回
到學園的話，就要再重頭
來過更不懈地去努力啦！
FIGHTING！                    
                                       
                                       
                                       
─── 本話底線 ───
點右邊齒輪轉換簡繁大小
簡繁都有的字恐無法顯示
閱覽開Chrome字小中佳
手機編輯窄框向左縮減字
非常感謝每話下方有留言
有錯望請支會有空回來改
斷句打擊渣譯消消樂處理
爛翻譯不合意直接跳生肉
敗正版甭特地來哀你不爽
若不行會鎖起來就這樣吧
                                       

─── 溫馨提醒 ───
故事劇情走向純屬虛構
不建議長時間反覆滑閱
切勿入戲太深影響身心
眼睛業障重請斟酌服用
亂譯醬醬關心您的健康
 

181. 新學期的教室裡 
[181. 新學期的教室裡] by jamjam32

                                       
還真是久違的教室！       
                                       
                                       
「各位過得且還安好嗎！」
                                       
偕同芙洛拉一起進入教室
的葉卡捷琳娜與內心雀躍
相反地，用著像千金小姐
般優雅的語調說著。      
                                       
「好久不見了葉卡捷琳娜
小姐！芙洛拉小姐！」  
                                       
「你們倆人也是！看來精
神不錯真是太好了！」  
                                       
一臉微笑地回應著關係要
好的友人瑪麗娜‧克里莫夫
和奧莉加‧福樂絲。而其他
學生們也前來打招呼且笑
顏以對的，曾經一度是落
單的芙洛拉與葉卡捷琳娜
兩人現已儼然成了班上的
熱門人物了。                 
                                       
葉卡捷琳娜也一一地回以
笑顏。高中生最不得了的
地方就在於，許久不見的
同學們，與暑假之前所見
到的面貌臉型啦身高的總
覺得都有些不同了呢！   
                                       
但是這些從葉卡捷琳娜的
眼中看來的大家都還只是
群孩子嘛。                    
                                       
（啊─總覺得鬆了口氣呀─）
                                       
皇都公爵邸簡直就像自己
家的歸屬感，即使是為故
鄉的公爵領的尤爾諾瓦城，
對此身體亦感到無比熟悉
只是，在那處葉卡捷琳娜
身為公爵千金，即代表著
女主人。地位立於眾多的
家僕之上，即不得不表現
出家主之姿。                 
                                       
而，在這裡就只是一名學
生。與其他的大家立場皆
為等同，並無所謂的上下
關係之分。                     
                                       
這就賦予了一種如釋解放
的自在感。                    
                                       
說也不對，身份崇高這當
然很是感激啦只不過伴隨
著連帶的責任，在不知不
覺之間也會覺得極度彈性
疲乏啊！                        
                                       
在這皇國當中有魔法學園
實在是太好了！             
                                       
皇子應該也有這種感受吧，
歷代的皇帝陛下與皇族也
是，以及其他眾多的（總
括也算是有特別地位的）
來說感覺也能稍稍放鬆，
這也就是自建國時代起學
園仍一直存續著的理由也
說不定了。                    
                                       
「暑假時過得如何呢？」
                                       
「我都待在領地內，倒也
沒有什麼特別的，就這樣
過完了每一天呀！」       
                                       
一邊雖是這麼說的瑪麗娜
可也是給人充滿活力的感
覺。打從以前開始運動神
經就很好的帥氣系女孩，
現在且更加地緊緻有型，
還似乎是晒了不少太陽而
有了健康日燒肌的樣子啊！
及肩的帶紅金髮也是越發
閃亮的絢爛光澤感！       
                                       
在學園裡總是裝著五倍如
貓恬靜的瑪麗娜，回到老
家時就捨棄掉了裝貓乖的
偽裝完全回到她活潑外向
的本性且自在地過日了吧！
                                       
克里莫夫家的領地是，魔
獸馬的產地。想起了在尤
爾諾瓦領時曾被教導了有
關於祖父的愛馬澤菲羅斯
這段往事，葉卡捷琳娜感
到心裡湧現了一股悲傷。
                                       
儘管就如同阿列克榭所言
那般，瑪麗娜對於尤爾諾
瓦與克里莫夫倆家的淵源
一概無所知。                 
                                       
葉卡捷琳娜僅靜靜微笑著。
                                       
「我暑假留在宿舍裡了。」
                                       
奧莉加說著。一名以緞帶
綑紮著的光滑秀澤栗褐色
頭髮，有著一雙嫩草瞳色
的嬌小可愛少女，極為害
羞似地染紅了雙頰，並垂
下了視線。                     
                                       
魔法學園的學生，基本上
都會在暑假時返回家鄉。
特別為一年級生，原因是
打自出生以來初次離開家
生活，就會一邊哭著想家
也邊迫不急待地倒數著返
鄉的暑假，等第一學期結
束後就立即飛奔回家也都
是很普通平常的事。      
                                       
然卻也有一定人數的學生
是不回家而留在宿舍內的。
                                       
首先是單純離家遙遠者。
                                       
縱然是尤爾諾瓦領搭馬車
單程距離也要耗費兩週。
要是沒有高速船這類的交
通系統的話，葉卡捷琳娜
與阿列克榭或許也就不回
領地了吧。若是有孩子的
家境是能在皇都備棟可當
作家的宅邸的話，則出了
宿舍便能在皇都的家中度
過而反之，也就只能繼續
待在宿舍中過完暑假了。
                                       
再者，就算家住得不算太
遠也，想要節省往返旅費
的學生。                         
                                       
縱使不用花上兩週也，不
得不在共乘馬車上忍受顛
簸數個晚上的情況，況且
旅費還不容小覷。即便魔
法學園的學生盡是貴族出
身，每個人家裡的狀況也
都不盡相同。像是領地遭
遇天災，後為債務所困也
都是常有之事。              
                                       
而奧莉加是男爵千金，貌
似家中且並不富裕的樣子。
                                       
「我與留下來的幾位同學，
一齊去參訪了皇都各處過
了很充實暑假。期間真的
覺得非常開心... 在音樂
神殿裡似乎每日都有很棒
的音樂輪番奉獻著，而每
一天也都像是慶典一般，
真的是令人感到流連忘返。
皇都 is AMAZING！！」
                                       
而與太陽神殿同樣的，音
樂神殿也是有如人氣主題
遊樂園般的存在。要說太
陽神殿是美術館般的景點，
那音樂神殿就是皇都裡的
人人皆能在日常中享受音
樂，像是稍許庶民走向般
的所在。                        
                                       
神殿內就像是野外劇場般
設有舞台，自認為有才能
的音樂家便在此將音樂供
奉給神明。說是音樂家也
有很多是想進這行當飯吃
且懷抱希望與野心的眾多
新人們。也因為是自由入
場，皇都音樂愛好者總是
聚集在此並為獻給神的音
樂著迷，亦會不留情面地
喝倒彩。但要是演出得太
過糟糕恐惹得神明不高興
的話，神官們就會將音樂
人從舞台上給拖曳下來也
有這等事而使人感到恐懼。
                                       
但有的時候也會有混雜在
聽眾群和劇場相關人員當
中，看似是來挖角的樣子。
                                       
然而音樂家們最首要的目
標則是，從這個舞台上也
能夠召換出音樂神想必也
就能赴神之庭園演奏了。
卻也唯有真正具有才華者，
方能享譽這份殊榮。      
                                       
也就是說這就是誘拐犯罪！
                                       
也倒不是這樣，演奏上一
曲的話就能回家，就普通
來說。                            
                                       
爾後，便作為音樂神所招
待的音樂家會被迎入神殿，
並在國家活動上統籌音樂，
且只為音樂而活終其一生。
                                       
簡單扼要來說，這已然是
個試鏡會場哪！             
                                       
猶且，歷史上僅為數名，
太過受中意而無法返回者
亦有之，以音樂神為準作
為此般的存在，本身似已
成為眾所信仰的對象了啊！
                                       
在要求想要學聲樂的當時，
哥哥說過『妳如果被傳喚
到了樂神的庭園的話是否
自此就無法再返還了.... 』
如此說來，就應該是在比
喻達到這種等級的事情...。
                                       
一想到這裡則又再一次地，
為哥哥的聽覺型妹控牌修
音後製的高性能感到令人
畏懼的地步呢！真不愧是
我哥哥！                        
                                       
在時間差上已有很長一段
的延遲仍是給感動到了啊！
                                       
而與此同時，聽到了從那
端傳來了陣陣咯咯笑聲。
                                       
「矮油！真是討人討厭呀！
在音樂神殿中過上一天什
麼的，不就像是個沒錢的
平民會做的事情嘛！」  
                                       
「就是說呦！就是說呦！」
                                       
妳們可也真是精神奕奕呢...
不過淨是白費力氣！       
                                       
說是非呀三人女子團體─ 
就是說的是呀！三重奏！
                                       
「要若是尤爾諾瓦的話肯
定是，將最頂尖的音樂家
邀到家裡來並好好品味著
音樂了呢！要不這般可就
稱不上是貴族了！」      
                                       
三重奏裡的其中一人看來
得意洋洋地，就是說呀一
號（由葉卡捷琳娜發現命
名）自顧自個說著。     
                                       
不是啊妳家大概也是負債
累累吧！這種故事編得出
來倒是拿點根據再來掰啦！
                                       
為了討好我就說，邀了音
樂家來自己還很獨享音樂
似的這很明顯就是不可能
的吧！還有妳怎麼會看來
一副像是很得意的樣子啊！
                                       
正因為在領地裡見識過了
許多形形色色的，才會對
這種一眼就看穿的早就感
到『很可愛嘛！』的，習
慣這回事可還真是恐怖呀！
                                       
葉卡捷琳娜突然了笑起來。
                                       
之後僅以視線巡視了一圈，
用眼角揪住了就是說呀三
重奏。發出了好久沒用上
的壓低音調說道──         
                                       
「我呢，現在可是正在談
話中呦... ？」                 
                                       
搭上太久沒機會使用的背
景─ 密佈烏雲及轟隆閃電。
                                       
哦！果然還是擺出了反派
架子的我啊！                 
                                       
阿不是嘛！這是該開心的
場面嘛！人設不是該要從
反派千金裡畢業這才對嘛？
『清純！正直！美麗！』
避凶箴言是到哪裡去了啦！
                                       
不由地用手將背景裡的黑
雲全都給啪咑啪咑地驅逐
揮搧掉的且是葉卡捷琳娜。
                                       
                                       
「真的是很對對對不起！」
                                       
已經再也不去理睬變得多
少也收斂點而瑟瑟發抖著
的就是說呀三重奏，葉卡
捷琳娜且對著奧莉加溫柔
地微笑著──                   
                                       
「看來奧莉加小姐很喜歡
音樂呢！」                    
                                       
「是...... 是的！我的家雖
然隸屬於塞勒斯諾亞侯爵
家的臣下，但由於在侯爵
領地上的音樂風氣相當盛
行，而我家也是如此的。」
                                       
「這麼說來奧莉加小姐真
的很善於歌唱呢！在音樂
課堂上，合唱之中也是格
外出色的嗓音真的是讓人
記憶深刻啊！」              
                                       
有鑑於前世即是合唱團的
緣故，總會不自覺地就去
CHECK同年級生的聲調好
壞的就屬葉卡捷琳娜。順
帶一提，先前之所以會去
注意到芙洛拉的歌唱得很
好也是在上課中發現的事。
                                       
「下次有機會也請務必讓
我們好好聆聽妳的歌聲唷！」
                                       
「不不！像我這種人怎能！」
                                       
奧莉加漲紅著臉像晃著布
丁抖動般地搖了搖頭，而
瑪麗娜則是拍著雙手道──
                                       
「對唷！要慶祝重新再會
和新學期的開始，就在班
上舉辦音樂之夜如何呢？」
                                       
「嗯呢！真是太棒了！」
                                       
對於瑪麗娜的此一想法，
葉卡捷琳娜則也一臉興味
盎然。                            
                                       
即便如此喜愛音樂但今生
也沒能這等盡情融入音樂
的機會。要有像是這種活
動，勢必將成為學生時代
很美好的回憶。音樂乃貴
族教養之一，故有自信的
學生若能一展歌喉或樂器
上的長才並廣為人知的話，
不就恰能玩音樂玩得十分
盡興嘛！                        
                                       
正當如此談論時沒想到竟
遭附近男學生給瞪了一眼。
                                       
「哎呀... 抱歉！是我們
太過高聲談話了呢！」 
                                       
雖也這麼道歉了但，男同
學卻哼地一聲扭過頭去。
                                       
這個名為雷那托・舍列什
爾的男孩，有著純白的髮
與紫花菫的瞳色，長了一
張極其可愛的臉，要是在
前世的話想必大概早就已
經被某家偶像男團經紀公
司給簽下萬年約緊緊綁定
不再放手了。只不過呢，
總之就是態度不善。      
                                       
但是，他也有著悅耳聲調
這件事也CHECK完畢了。
想來應該是屬於音域伸展
富有彈性的男高音。       
                                       
就算不是擺出一副這麼不
坦率的態度，姐也會好好
勸誘你來的喔！還真是個
孩子氣的大寶寶呢！      
                                       
充分發揮著奔三大姐的派
頭，而『喝哼！』這般如
此作想的葉卡捷琳娜是也。
                                       
                                       
                                       
─── 本話底線 ───
點右邊齒輪轉換簡繁大小
簡繁都有的字恐無法顯示
閱覽開Chrome字小中佳
手機編輯窄框向左縮減字
非常感謝每話下方有留言
有錯望請支會有空回來改
斷句打擊渣譯消消樂處理
爛翻譯不合意直接跳生肉
敗正版甭特地來哀你不爽
若不行會鎖起來就這樣吧 
 

182. 新學期的走廊下 
[182. 新學期的走廊下] by jamjam32

                                       
午休時間也很久違地，親
手作了料理。                 
                                       
                                       
與芙洛拉一同去了廚房，
也與廚房的工作人員許久
不見地打聲招呼。而在一
邊問候的同時，也迅速地
切碎了季節時蔬與培根一
起拌炒，並把雞蛋打勻作
了滑嫩的炒蛋包。最後將
所有的餡料夾進麵包當中，
總匯蛋包三明治即完成！
                                       
和儲藏技術及物流技術已
極為發達的前世不同的是，
能使用的蔬菜會隨著季節
來變換。而現在正是夏季
蔬菜結束的時候，進入秋
季蔬菜剛盛產之際。這次
所用的是番茄和洋蔥，並
加入了菇類。以適量的香
辛料來帶出令人食慾大開
的調味。這是來自男爵夫
人的食譜，並從芙洛拉那
裡習得而來的。             
                                       
就算是很久沒碰，在燒柴
爐灶的控火溫度微調上也
是不成問題。內心感到很
是得意的就屬葉卡捷琳娜。
                                       
欸口黑黑！要給哥哥餵食
親手做的料理也隔了好長
時間了──  真的好開心壓！
                                       
將還很溫熱的雞蛋三明治
裝進了大的餐籃裡，葉卡
捷琳娜偕芙洛拉一同雀躍
地前往了阿列克榭與部屬
們應該也開始著手進行工
作的辦公室。                 
                                       
在走廊上邊走著打鬧喧騰
的葉卡捷琳娜，就在轉角
差點撞上了著急走出的人，
並慌張地連忙停下了腳步。
                                       
另一側的對方也停了下來，
眼神則充滿驚訝地看著。
對方帶有青色的銀長直髮，
與一雙青紫色的細長眼睛，
是皮膚白皙的纖細美人，
且姿態良好無疑是位身份
崇高的千金小姐氛圍。   
                                       
                                       
「哎呀，真的抱歉了呀！」
                                       
「哪裡，這邊才不好意思。」
                                       
對於葉卡捷琳娜的回話，
且微微點頭微笑著的小姐，
而那一方手中也握有提籃。
                                       
「莫非您是，尤爾諾瓦公
爵家的小姐嗎？」          
                                       
「嗯嗯是的，我的名字是
葉卡捷琳娜。而在我身旁
這位則是切爾尼男爵家的
芙洛拉小姐。」              
                                       
芙洛拉且輕輕地點頭致意。
                                       
「我是，薩萊斯諾亞侯爵
家的莉迪亞。」             
                                       
對於莉迪亞的回答，葉卡
捷琳娜大為驚訝。這麼說
來薩萊斯諾亞侯爵應當為
同班奧莉加一家所侍奉的
主君，而眼前這位大概也
就正是侯爵家的千金了。
                                       
再者要是說到薩萊斯諾亞
侯爵家的話，其先祖為承
蒙初代彼得大帝所恩寵之
臣，是建國以來的名門。
擁有繼三大公爵家之後，
為人所誇耀的家格，且是
歷代皇后輩出的世家。 
                                       
而......  現在且微妙地，
忽略了芙洛拉的存在。
                                       
                                       
「這是初次與您見面」  
                                       
「很高興能夠談上話呢！
分明都是同年級生，但卻
因為不同班級而沒機會見
面，倒也覺得很可惜呢！」
                                       
與笑容滿面攀談著的莉迪
亞，遂極其自然地一齊並
肩同行。                        
                                       
                                       
在社交界當中，這且算是
千金小姐的必備技能了吧。
為了能比自己地位較高的
對象與其自然對話並一同
行動......反觀汝呀，既然
流於恣意妄為也就深陷其
中無法抽身啦！而眼前這
位大小姐，就是做得到！
                                       
                                       
就在如此這般地思考之間，
繼續朝著葉卡捷琳娜甚感
煩惱該如何是好的地點前
進，而在想不出任何對策
的情況下也就這麼到達了。
                                       
                                       
這下是要怎麼辦！              
                                       
行經路段有隻汪汪犬...。
                                       
自走道旁的窗戶內探出上
半身來的，米哈伊爾正嘻
嘻笑著。                        
                                       
感覺彷彿可以見到，從其
頭上突地豎立了耳朵，自
背後來回不斷晃著尾巴雀
雀的汪汪。                     
                                       
呃？我說在尤爾諾瓦時的
那一副完美無缺的ROYAL
PRINCES形象如今是到哪
裡去了啦── ！                 
                                       
唔嗯...... 就都不要去靠近
皇子，午休時無論如何也
無視掉吧，雖是這麼想的。
                                       
可惡！就是贏不過臭汪汪！
                                       
打從一開始不接近什麼的
起初這麼想就已經行不通
了吧！現在根本也早就為
時已晚了呀！卻仍只會想
而已還真是笨蛋啊我！   
                                       
                                       
「HEY！葉卡捷琳娜！和
芙洛拉！在尤爾諾瓦過得
非常愉快啊！旅途的疲勞
也都回復了嘛？」          
                                       
「米哈伊爾殿下，真是好
心情呢！很高興能夠讓您
在領地的時光過得相當愉
快。我也已完全恢復活力
了唷！芙洛拉小姐也是，
這麼表示的呢！」          
                                       
「是的，我也很好！」   
                                       
對於不忘將友人也拉進了
談話之中的葉卡捷琳娜，
芙洛拉則以可愛的笑顏來
回應。                            
                                       
「像這樣帶著食物的身姿
也是好久沒見到了啊！今
天做了什麼呢？」          
                                       
「是蛋包三明治唷！這是
經由芙洛拉所指導的，來
自男爵夫人的食譜。才剛
做好沒多久還熱騰騰的唷」
                                       
「好像很美味的樣子啊」
                                       
米哈伊爾春風滿面地笑著。
                                       
唔唔──  要是在這裡不分
給他的話我就，是個鬼啊... 
                                       
葉卡捷琳娜打開了籐籃，
米哈伊爾即很開心似地拿
取了一個雞蛋三明治。就
在這麼拿在手上，視線則
朝葉卡捷琳娜的身旁看去。
                                       
「嘿莉迪亞，好久不見啊」                            
                                       
「真的是許久沒有見到您，
米哈伊爾殿下。不能在暑
假期間見面令人倍感寂寞」
                                       
莉迪亞一臉明亮地，以甜
美的聲音回應著米哈伊爾。

哎呀直呼名諱！小莉迪亞
和皇子倒是很親近啊。   
                                       
「米哈伊爾殿下，如果不
嫌棄的話不妨也請嚐看看
這邊的味道如何？這是我
薩萊斯諾亞家的傳統點心！
也是皇太后陛下所特別偏
好的一道哇！由於想讓同
學也認識這番的滋味，便
帶過來了。畢竟是個難得
的機會，想請哈伊爾殿下
好好悉知這道點心，」  
                                       

臉上堆滿笑說道的莉迪亞
向米哈伊爾遞出了籃子。
                                       
大概是從最初的一開始，
就是想要這麼做才會巧妙
地與葉卡捷琳娜同行的吧。
可真是不容小覷的千金小
姐本領。                         
                                       
然而，米哈伊爾卻沒有伸
出手。                            
                                       
「謝了。但，因為等下還
要去食堂吃飯 」            
                                       
「原來是這樣的嗎」      
                                       
禮貌性地微笑著，莉迪亞
且撤回了籃子。             
                                       
「要給同學的伴手禮之類
的，人可真好啊！那可要
早點給出去才是」          
                                       
「... 那就，先行告辭了」
                                       
莉迪亞向米哈伊爾行了禮，
其動作十分美麗。          
                                       
本來的話在這裡是要以屈
膝之禮但，不放下提籃也
就不能拾起裙子屈膝行禮。
是為變通原則的禮儀。   
                                       
動作優美且熟練應對也不
見有所困惑的樣子，可謂
是與生俱來的上級貴族吧。

莉迪亞也向葉卡捷琳娜點
頭示意，亦不會失了禮節。
                                       
但是，對於芙洛拉直到最
後仍然是一臉佯裝不知的
模樣。                            
                                       
                                       
米哈伊爾大口吃著三明治，
目送著莉迪亞的背影離去。
                                       
「真好吃！以這種吃法，
還真是有趣啊！」          
                                       
「這也只有學生生活才會
有的吧！」                    
                                       
葉卡捷琳娜且微笑著。   
                                       
在領地親眼所見到米哈伊
爾有著皇家王子的一面後，
便重新理解到了與在學園
中平時的他是有多麼不同。
很隨性地收下食物，也就
這樣站著吃完。對他而言
且是無比寶貴的經驗。   
                                       
只期盼他能夠在學生期間，
得以盡情地享受這份愜意。
                                       
「米哈伊爾殿下...  方才   
的那位，是如何的呢？」
                                       
總覺得心頭有些糾結，於
是便開口探尋了。          
                                       
「若是談及了薩萊斯諾亞，
皇太后陛下的娘家...  想
必是有著密切的往來關係」
                                       
是啊，薩萊斯諾亞侯爵家
所輩出的皇后即是，當今
的皇太后。                     
                                       
所以，莉迪亞和米哈伊爾
關係親密，自是當然。  
                                       
為了想讓米哈伊爾品嚐，
而帶了傳統點心。米哈伊
爾則冷淡地將其打發走了。
                                       
米哈伊爾並沒有回答，只
是把三明治給吃完了。   
                                       
在此後，才開始緩緩說道。
                                       
「葉卡捷琳娜......萬一要
是與莉迪亞之間發生了什
麼的話，到時也希望務必
能告訴我，而這就是必須
該由我來應對處理的事。」
                                       
葉卡捷琳娜疑惑地歪著頭。
                                       
「要有什麼...... 是意指，
什麼樣的事情呢？」      
                                       
「無論是什麼樣的事情也
都算上。她不該與妳牽扯
上任何關係，就是有這般
不成文的規定。要若不是
她本身，而是來自她周圍
的誰也是一樣，到時候望
妳也一定要對我開口。」
                                       
咦咦......  那又算什麼？ 
                                       
小莉迪亞與我不該有所牽
連是條非明文規定，這是
為何？                           
                                       
葉卡捷琳娜的頭上盡是充
斥著問號盤旋著。          
                                       
而米哈伊爾則是笑了。   
                                       
「那就麻煩囉！」           
                                       
                                       
                                       
─── 本話底線 ───
點右邊齒輪轉換簡繁大小
簡繁都有的字恐無法顯示
閱覽開Chrome字小中佳
手機編輯窄框向左縮減字
非常感謝每話下方有留言
有錯望請支會有空回來改
斷句打擊渣譯消消樂處理
爛翻譯不合意直接跳生肉
敗正版甭特地來哀你不爽
若不行會鎖起來就這樣吧 
 

183. 不成文條律 
[183. 不成文條律] by jamjam32

                                       
輕敲了辦公室的門，伊萬
便立刻就出現了，並迅速
地接過了葉卡捷琳娜與芙
洛拉手中的提籃。          
                                       
                                       
「小姐，芙洛拉小姐請進」
                                       
「謝謝你，伊萬。」      
                                       
                                       
進入了辦公室後，一見到
葉卡捷琳娜的阿列克榭便
露出了微笑立刻站起身來
                                       
並且，輕輕張開了雙手。
                                       
「  過來  」                   
                                       
都被這麼開口了，要還是
挑『不會跳進哥哥的懷抱』
這個選項，就不是兄控了！
                                       
所以就，不客氣地跳投了。
                                       
「 哥哥！ 」                   
                                       
「 我的葉卡捷琳娜！ 」 
                                       
阿列克榭且輕柔地抱擁著，
天真無邪擁抱過來的妹妹。
                                       
「自昨天起就無法見面，
真的頗感寂寞哇！」      
                                       
「我也是啊！這全因無法
見到妳那無比美麗身姿之
憾，而甚感整個世界有多
麼黯淡！」                    
                                       
哥哥的妹控濾鏡竟還搭載
了可調整環境光源明亮功
能呢！果然就是超高性能！
                                       
話雖如此這般互訴孤寂但，
兄妹實際入住宿舍日期為
昨日，而真正距離沒見上
面也才相隔不到一日而已。
                                       
儘管，於暑假期間大抵是，
兄妹同桌共進早餐與晚餐。
且隨著暑假的結束，兩人
也都各自返回了入住的宿
舍特等房，也並不會前往
學生餐廳，而是於專屬個
室內單獨進餐。然隨著昨
日晚餐起，由於是一個人
單獨用餐的緣故，而感到
孤單也是理所當然的。也
許是基於這樣也說不定。
                                       
而在此般相親相愛的兄妹
一側，滿懷暖意的伊萬和
芙洛拉則默默在旁張羅著
午餐。                            
                                       
「芙洛拉小姐，再請一旁
先坐稍待一下。」          
                                       
「不我無法就這麼一個人
安靜待著......  真的是非常
抱歉占用到了你的工作！」
                                       
看到這裡，亞倫則說他在
工作時，總有這般太過深
刻的感觸。                     
                                       
「這裡可是學園欸！但在
這間辦公室裡卻完全感受
不到學院風哪！」          
                                       
對吧？而這個問答聲，並
不是由這室的成員所發出
的。總歸來說這本是一間
從來不存在吐槽一詞的肅
靜辦公室。                     
                                       
「像這般手作料理的午餐
其滋味可真是令人眷戀！」
                                       
來訪的哈里爾在蛋包三明
治前，喜孜孜地說道。   
                                       
「哈里爾先生於暑假期間，
享用過什麼樣的午餐呢？」
                                       
「大致上是，與各路各家
商會人員一齊共同用餐的。
雖是不乏也有在高級餐廳
內享用上一頓豪華午餐的
時候，至於餐點味道的好
壞與否，且列在商談所進
行方向的順序之後啦！能
夠獲取令人滿足的成果終
究才是最為上乘的美味！」
                                       
哈里爾呵呵呵地笑著回答
了來自葉卡捷琳娜的問題。

果然還真不愧是你啊！商
人哈里爾先生！             
                                       
僅管眼下呈現一派和諧仍
然，在葉卡捷琳娜述說出
了關於先前所見的那一幕
之後，融洽氣氛也驟然一
變。雖也早知道會影響整
個氛圍而不想開口畢竟要
報 HOU 連 REN 相 SOU
『 報 』 告，『 連 』絡，
以及 『 相 』互商談 ──
算是會弄僵空氣還是要把
事情先攤開來談更為重要。
                                       
                                       
「…… 薩萊斯諾亞侯爵家
的千金嗎」                     
                                       
阿列克榭的霓虹藍眼瞳緊
盯眼前消息。                 
                                       
「哥哥您也，知曉嗎？」
                                       
「貌似在皇都的社交圈中
有著極其穩固的地位。對
吧，諾瓦克？」             
                                       
「是的。談及皇太后陛下
的娘家，是在社交界首次
亮相的千金當中，所具備
最高的門第。乃截至目前
據稱是如此的，」          
                                       
對於諾瓦克這番話，辦公
室內一干人等的視線皆朝
葉卡捷林娜身上集中。   
                                       
阿...... 有鑑於在我來到了
皇都之後，目前家門地位
最高的單身貴族女性，就
換作是我了呢！             
                                       
嗯那，尤爾馬格那家族也
有位小姐...... 確實就是小
伊莉莎維塔。只不過年齡
大約也才十歲左右？要若
是 這樣也還不曾踏足社交
界吧？在皇國中首次登場
的年齡，普通來說應該是，
在魔法學園入學前的十四、
十五歲的年紀。              
                                       
我是在尤爾諾瓦領的賀宴
上獲得了初次亮相這機會，
即被視為已完全正式進入
了社交界。在英國的維多
利亞時代是，謁見了女王
後為了首次亮相而舉辦舞
會，且旨在公開場合受介
紹始踏入社交界並為此而
來參加舞會，雖說我以為
這才是的正規初登台方式
但，在皇國裡倒是相對更
為寬鬆，要是參加了具有
一定程度且合乎地位形式
上的派對，這也就算是正
式跨足於社交界了。       
                                       
「諾瓦克伯爵，也悉知有
關皇都社交圈的一切嗎... 」
                                       
此話一經說出口，葉卡捷
琳娜便立刻意識到了。   
                                       
要說諾瓦克對皇都的社交
界如此熟悉的話，這恐是，
在探討關於阿列課榭的結
婚對象其過程當中，所得
出的知識見聞。             
                                       
若要考慮其身份般配的話，
小莉迪亞是圈列為婚約候
選者的首位也不足為奇。
況且還是個美人，身為貴
族千金的本領也是最高級
別。要當作哥哥的對象，
則無懈可擊...... 是完美無
缺，可還是，                 
                                       
喵嗚哇哇哇哇哇哇哇──！
                                       
啊！不過呢，小莉迪亞看
來就是個皇子的迷妹對吧！
                                       
「葉卡捷琳娜，妳毋須擔
心。由於薩萊斯諾亞家與
尤爾諾瓦家聯姻之事，並
不作考慮。」                 
                                       
格外顧慮妹妹的阿列克榭
如此地說道。                 
                                       
「薩萊斯諾亞家，且誓願
其家族能夠再次地輩出皇
后。其所主張，皇國目前
權力仍過於集中在三大公
爵家手上之現狀並不完善，
固應該要更擁立自己人馬
來驅使皇國的權力構造完
備健全化，乃為這一派的
核心。為此必須由其家族
女性來出任皇后，並作為
外戚以握有權力。這對他
們而言，似乎是為正義。
                                       
而莉迪亞則是，身作體現
家族宿願般的存在。是薩
萊斯諾亞家致力培育為相
稱於皇后大位的女性。且
本人似是也有著強烈的自
負感。」                        

「原來是這樣啊！正如同
哥哥所說那般 ，那位確實
很親近米哈伊爾皇子呢！」
                                       
就連我也都感到尤其勢利
的程度，而總算是鬆口氣
的就屬葉卡捷琳娜了。   
                                       
再說皇子的那一方，對小
莉迪亞倒是分外薄情。那
個孩子，竟然就這樣無視
了芙洛拉呢！說不定這且
是薩萊斯諾亞家所認為的，
與皇后身份相符的女性嗎？
                                       
但仍然，馬格達萊納皇后
陛下，則全然不像是這種
女性喔！可也正因為，與
這樣的一位皇后戀愛結婚
的皇帝陛下，會去評價表
現出這種行為的孩子，到
底是無法想像的。且皇子
十分地尊敬雙親，並也承
繼了父母所相應的價值觀。
                                       
唔哇── ，不論莉迪亞還
是薩萊斯諾亞家，不就全
都在白費努力？            
                                       
經過這麼一想，總覺得很
可憐哪！                        
                                       
「即便是如此但，那位不
該與我有所牽連的不成文
規定，究竟意指為何呢？」
                                       
對葉卡捷琳娜的喃喃自語，
阿列克榭遂也是一臉困惑
的表情。                        
                                       
「我也不曾聽過類似消息。
諾瓦克，知道嗎？」       
                                       
「並不瞭解。真的很抱歉
在薩萊斯諾亞侯爵家與我
方尤爾諾瓦家之間並不曾
聽聞過有這等訊息。再者，
閣下所不知情，而為皇子
殿下所知悉，則是旁人所
不可理解之事吧。」      
                                       
經這番談話後，哈里爾則
在旁輕咳出聲。             
                                       
「…… 這恐怕，並不存在
於我方尤爾諾瓦家與薩萊
斯諾亞家之間，在想說不
定是，與皇子殿下有關的
非明文規定的，」         
                                       
「快說 」                       
                                       
阿列克榭用他一貫的語調
簡潔地命令道。             
                                       
「但這只是在暑假中皇都
的社交界耳聞到的傳言。
在與未婚的皇族有走得比
較近的異性這種狀況下，
若有其他的異性且欲加害
與皇族來往的那一方的話，
就會受到極為嚴厲的究責，
謠言是這麼傳聞的。皇國
曾經於動盪不穩的那一時
代裡，圍繞著將來的皇后
寶座而為了枝微小事來爭
吵，結果釀成貴族千金在
事故中死亡，且以此為肇
端，同一家人動用上了武
力鬥爭，遂發展成了家族
內亂等等之類的。          
                                       
此後，為了要避免皇族周
遭的異性相爭，假設是有
一位關係較為親密的異性
的話，就不准對那位加諸
任何形式上的危害這種事
情看來是不被允許的。就
有千金小姐為了點瑣事而
一生遭到軟禁，若關係到
一整個家族的情況，就會
被沒收其領地這種實例亦
是有之，諸如這類一副煞
有其事般地被交頭接耳的
小道消息便不脛而走了。」
                                       
唔嗯...... 。                     
                                       
那、那不就，果不其然遊
戲中的破滅還是有可能會
發生的事情嘛──？！    
                                       
也不過是幾天前才多方去
設想而已但是，實際上毀
滅的理由卻是那個不成文
條例嘛！？呀啊啊啊──  
要真是那樣的話果然不就
還是超級糟糕的壓！      
                                       
「…… 難道是因殿下曾經
特此造訪過尤爾諾瓦，而
為了葉卡捷琳娜設想，才
訂下那條非明文律例來守
護她，是這個意思嗎？」
                                       
彷彿頗為不悅的阿列克榭
說道。哈里爾且只能混雜
著苦笑點頭以對。

而葉卡捷琳娜則是在心裡
充滿疑惑地歪了歪頭──
『咦咦？ 』                   
                                       
受那條潛規則保護的，是
算作反派千金的我嘛？...... 
但竟是這樣的嘛？皇子確
實是這麼說的對吧？那我
可要振作點啊我！         
                                       
「大概是。若說顯然已為
婚約著的話，就有其立場
得以捍衛之，然始終也僅
是關係密切的友人，而在
不能表明立場的狀態下，
即使受到傷害也無法作到
庇護的緣故，就不以明確
的規則，才經由像是謠傳
為約定俗成的樣態來達到
作用的目的吧？而確實是
會有到加害這種地步的事
例發生嗎？尚為不明，但
在皇位繼承者周遭頻頻發
生可疑事故此類，乃是毫
不容許之事。」             
                                       
啊─ ...... 那麼照降說來，
最相近的就屬『古希臘悲
劇』，給人這到底是什麼
樣的精神病啊，的也就像
是這種感覺呢！說實在能
當上皇族的婚約者，大抵
是因為取決於其背後家族
的力量。倘若做出這樣傷
害的行為了話，必然也將
去承受出於對手家族的報
復，即是所謂愚蠢的計策。
而真的會有像是這樣的案
例嘛？要真有此事仍是相
當弔詭這也說不定。      
                                       
雖然啊，不能安心交友倒
也很困擾，而像這樣的事
情也會被製造出流言嘛？
像是被歪成了假如不早點
回去的話，鬼魂阿就會飄
出來喔──  這種的。可也
昰由於呀，難得有好不容
易的學生生活，不能結交
到朋友什麼的，的確也還
真的是很為難的呢！      
                                       
真糟！原本明明是想說就
不要去接近皇子身邊的，
而現在卻為了要站在皇子
親友的位置上，還要極盡
一切來排除掉以外的障礙。
                                       
一如既往地展開了令人扼
腕的思考模式誠如葉卡捷
琳娜。                            
                                       
然而薩萊斯諾亞家，既然
都已經出了一位皇太后，
至今卻仍是想再拱其家族
的人來獲冊立為皇后，那
這般夙願究竟又是為何呢？
                                       
                                       
                                       
─── 本話底線 ───
點右邊齒輪轉換簡繁大小
簡繁都有的字恐無法顯示
閱覽開Chrome字小中佳
手機編輯窄框向左縮減字
非常感謝每話下方有留言
有錯望請支會有空回來改
斷句打擊渣譯消消樂處理
爛翻譯不合意直接跳生肉
敗正版甭特地來哀你不爽
若不行會鎖起來就這樣吧
 

184. 皇太后 
[184. 皇太后] by jamjam32

                                       
「薩萊斯諾亞家為皇太后
陛下的娘家。且分明已是
現行所有的侯爵家當中，
所具最高地位的家格，而
仍要再出位皇后此般家族
心願，總感覺這整件事情
還真是令人感到非常不可
思議呀！」                     
                                       
正當葉卡捷琳娜微微側頭
深表疑惑地說著的同時，
阿列克榭亦頷首表示贊同。
                                       
「有這樣的疑問也是理所
當然。有鑑於外戚作為皇
后陛下的娘家通常即可獲
取皇室強大的勢力；相反
地，皇室除了在考量到皇
后本人的資質以上，更為
了要利用其娘家的勢力且
不時在握有權力的家族當
中從而選擇皇后人選，而
這種景況於歷史上亦有之。
                                       
然而克萊曼丁娜皇太后陛
下，並非以薩萊斯諾亞侯
爵家當作外戚勢力為目的
而獲冊立為后。往昔祖父
曾經說過，年輕時期的先
帝陛下，宛若是在聽聞了
皇太后陛下的歌聲後方墜
入了愛河的。而皇太后陛
下可是曾經受邀進入到樂
神之庭園等級的歌手哪！」
                                       
「哇！原來是這樣的嗎！」
葉卡捷琳娜不由得，眼神
當中充滿了訝異。          
                                       
這是何等地令人震驚啊！
                                       
先前也只聽說過，唯有真
正具備音樂才能者，方可
被邀請到樂神的庭園這份
殊榮。而想不到竟然，皇
太后陛下就是這一號超級
了不得的人物！             
                                       
樂神認證歌手......唔哇！
而那般絕妙的歌聲，真的
是超想耳聞看看的......！
                                       
但是，獲得了音樂神的招
待也就是發生了超越世俗
的事件，且再擔當皇太后
站在人類權力世界的頂點，
那在神與人這兩方面之間，
是可以兼容並存的嘛？   
                                       
「先前曾聽及，在博得音
樂神所招待的那方，將被
迎入神殿呀！那皇太后陛
下不是會進到了神殿嗎？」
                                       
「步入音樂神殿之事，並
非義務性質。而若非本人
所希望的話，亦得照原本
的生活就這麼度過。只不
過如此說來，卻總感覺有
股違和感啊── 誠如皇太
后陛下為人如此拘謹，要
能夠進入神殿，並全心全
意為沉浸徜徉於音樂之中
而生，理應是為其所冀望
之事才是......  」            
                                       
阿列課榭語畢且眉頭一皺。
                                       
原來皇太后陛下，是這樣
的人嗎？在無意間，就與
小莉迪亞的第一印象給重
疊了，身為貴族千金是尤
其完美，但總頗感微妙地
讓人很是在意，也就這樣
的一位，雖說先前就是如
此看待的。                    
                                       
「大概是有一度已歸入了
神殿的。而後在建國紀念
的儀式典禮上公開披露獻
唱，並也徹底抓住了先帝
陛下的目光那般。這也是
在我們這一輩當中，極為
有名的一段佳話。」      
                                       
如此說道的則是諾瓦克。
                                       
「這在往時 ，為了也想要
沾個光覓得良緣的千金小
姐們更是全員一舉爭相來
學習聲樂，並在整座音樂
神殿裡到處充斥著年輕男
女這般程度，可說是人人
為之狂熱的全民運動。」
                                       
啊── ....那這麼說來的話，
昭和時代的日本確實也有，
如明仁天皇那時在輕井澤
網球場上遇見美智子皇后
這段美談類似的經緯脈絡，
後使網球遂蔚為流行開來
的美智子旋風像這樣子的，
但可能是之前在回顧昭和
文化的節目上所看到的吧。
                                       
「若像是自小生長於皇都
的芙洛拉小姐的話，可能
就有曾聽說過此事。」  
                                       
「是的，以前就知曉了有
這件事，這是在前往音樂
神殿的昔日所聽聞到的事」
                                       
就在芙洛拉點頭肯定同時，
諾瓦克也隨即苦笑了起來。
                                       
「這是很久以前的事情了，
而現在也才有這般深刻確
切的感受啊！」              
                                       
諾瓦克雖然吐露出了五十
三歲般的實際感慨，但仍
迅及回復到了往常務實家
的表情上。                    
                                       
「薩萊斯諾亞侯爵家是初
代彼得大帝的號角手的鼻
祖，自建國以來就一直是
一派名門世家，但其家族
卻從未曾出過一位皇后。
而在薩萊斯諾亞領地，會
賜予榮譽退休的臣下們極
為徹底的優渥禮遇，這是
從皇國的建國以來就實行
至今，並與原先的住民有
所差別的待遇政策。且由
於需面對領地上頻繁而起
的叛亂或是內部紛爭，看
來就也無餘力可參與到國
政之內了。」                 
                                       
是嗎！在皇帝賜下領地的
貴族當中，有對一手栽培
的臣下給出從優的待遇，
並歧視對待領地上的原住
民，就是有採取這種政策
的家族。                         
                                       
在得知此事的葉卡捷琳娜
則想起了江戶時代，其家
臣有上士與下士之分的土
佐藩（高知藩）的山内家，
【土佐藩原領主為長宗我
部氏於戰後遭貶除去領土
權，後改由山內一豐接替。
為防舊臣反抗新統領，以
山內系武士（藩士、上士）
為高知城內核心高層，原
本舊臣下放外圍低層（鄉
士、下士）區分鄉士層級】
薩萊斯諾亞就是這般貴族
的一支，也就是在其中最
高階的家族。                  
                                       
「雖是如此，原本離開家
進入音樂神殿的小姐，從
不曾想過會招來這等幸運。
而當初薩萊斯諾亞侯爵家
彷彿是舉家歡騰手舞足蹈。
作為皇后的外戚其家族權
力大振，而取代三大公爵
家再也不是夢想。然則在
現實當中，先帝陛下且將
國政大權委由了的成為姊
夫的謝爾蓋公。即是尤爾
諾瓦家。」                     
                                       
阿是啊......  說也的確。 
                                       
結果是三大公爵家博得了
恩遇，鐵定是心焦如焚吧！
                                       
…… 欸不對！稍等一下！
在領地就大可優待給自家
老臣，而自己家卻來瞄準
以下克上這到底是怎樣啦！
                                       
「在先帝陛下的時代，薩
萊斯諾亞家時不時對當年
的皇后陛下要求主張，而
似乎是提議了要通過政策
以獲取大臣之類的職位這
般建言，儘管事情大抵並
沒有按照其家族所希望的
方向來發展，正因克萊曼
丁娜皇太后陛下如同閣下
所述那般為人嚴謹，貌似
是分外謹言慎行的一位。
                                       
由於極其不擅長身作皇后
的言行舉止，因此是為妯
娌的大姐即老夫人，亞歷
山德拉老夫人，遂成了獲
允許於皇城之中握有權勢
這般事態。而基於擁有音
樂之神的加護，不出所料
地縱然是亞歷山德拉老夫
人對陛下百般不敬，也頗
為克制，陛下反倒像是格
外欣喜般地得以任其辦事」
                                       
「……皇太后陛下，與方
才所見到的薩萊斯諾亞家
的千金，恰似是有著徹底
截然不同性格的樣子呀！」
                                       
對於葉卡捷琳娜不加思索
地脫口而出，諾瓦克則點
頭認同道。                     
                                       
「皇太后陛下是為，三姊
妹中的次女所出生，但或
許是其上下有著皆以美貌
而為人所知的姊妹，並沒
有受到太大重視的樣子。
盡管本人倒是不失為十分
美麗的一位。而在受到了
音樂神招邀後照理說，也
該能提高家族的名譽不過，
薩萊斯諾亞家在當時到底
還是以武將為主的世家，
也或許當下並沒有受到與
其相應的評價也說不定。
而既然已進入了音樂神殿，
不就是已經脫離家族了嗎？
話說也是有這麼一派的人，
是如此認為的。              
                                       
那是因為，在贏得了先帝
陛下的心之後，突然要肩
負起薩萊斯諾亞家的榮衰，
遂成了被指望為種種百般
期待的緣故。且影響了在
其領地中一舉上下音樂風
氣盛行，也是自此之後的
事情了。然而像這般一百
八十度大轉變的態度，卻
只是一味地來索東求西的，
啊這一家人未免也，太過
不講武德了吧！」          
                                       
諾瓦克先生，有的時候倒
是會一臉淡然地，把話說
得相當刻薄惡毒呢！      
                                       
阿不過，嗯！這也是有其
箇中道理的呢！             
                                       
「那還倒不如說是皇太后
陛下也和先帝陛下同樣，
皆是仰慕著有如兄長般的
謝爾蓋公。而實際上皇太
后陛下的家中就有親兄長
但，在被來自娘家那方開
口了不合理的要求之際，
亦即是由謝爾蓋公出面給
予了袒護的。況且，與先
帝陛下有這段良緣也似是
為謝爾蓋公所牽線的樣子」
                                       
哇出現啦！是祖父大人那
出了名愛作媒人的興趣...。
                                       
為此薩萊斯諾亞侯爵家，
誓願要再輩出皇后以重振
其家族勢力。而莉迪亞小
姐則是以皇后位置為目的
來培養出的千金小姐。此
外，有著宛如亦與皇太后
陛下同等音樂上的才能般，
盡可能得獲邀至音樂神之
庭園作這類的方向去深入
鑽研。要是能得到音樂之
神的招請的話，就可透過
有這般神明的加持來引起
米哈伊爾殿下的關注，而
薩萊斯諾亞家始終是這麼
相信著的樣子。」           
                                       
欸不對吧！這算是什麼鬼
邏輯啦！掌管音樂的神明，
和撮合結成姻緣的神明，
根本就不一樣好嘛！       
                                       
縱使能像這樣來說，娘家
的勢力且先另當別論，在
所謂有神庇護是，只要將
其放在皇后的位置上就具
有這般價值了嗎......  而
自 然地，甚至就連那個祖
母 （老太婆）也得多少抑
制下愛插手干涉的地步。
原來是這樣的嘛...... 。 
                                       
「這也就是為何莉迪亞小
姐會對於，暑假期間米哈
伊爾殿下在尤爾諾瓦領地
當中度過這件事，內心上
恐怕是受到衝擊了吧！也
因此，在不牴觸殿下所訂
定的非明文規定的範圍下，
想必且先過來探看看情況」
                                       
在諾瓦克的嘴角揚起了一
抹滿意的微笑。忽然查覺
到了此狀為所困惑地側首
心想：『這又是何故』的，
誠如葉卡琳娜。              
                                       
而在一旁見狀的阿列克榭
則，緊緊握住了妹妹的手。
                                       
「無論不成文規定是如何，
對妳造成的任何騷擾我決
不容許！莉迪亞倘若對妳
作出什麼，不對！假使只
是感覺稍有不快的話，就
要立刻告訴我喔！」       
                                       
「好的，哥哥！我定會按
照您所吩咐的去作呀！」
                                       
就算只是覺得不舒服的話...
恰與罪疑唯輕原則相反呢！
【 “ IN DUBIO PRO REO ”
in doubt, for the accused.
罪疑唯輕原則。是指法官
在審理案件時，一定要有
充分證據，若現有證據不
足以讓法官確信某犯罪要
件成立時，必須做出對被
告有利的認定。此原則是
基於法官必須按照證據來
審理案件，不能單憑臆測
或推論來對案件事實進行
認定。】                        
                                       
還真不愧為妹控的哥哥啊！
                                       
                                       
                                       
─── 本話底線 ───
點右邊齒輪轉換簡繁大小
簡繁都有的字恐無法顯示
閱覽開Chrome字小中佳
手機編輯窄框向左縮減字
非常感謝每話下方有留言
有錯望請支會有空回來改
斷句打擊渣譯消消樂處理
爛翻譯不合意直接跳生肉
敗正版甭特地來哀你不爽
若不行會鎖起來就這樣吧
 

185. 新學期的日常 
[185. 新學期的日常] by jamjam32

                                       
在此之後也沒有再來自與
莉迪亞的接觸，繼續過著
安定平穩的學園生活。   
                                       
基於暑假中太過忙碌導致
無法預習，葉卡捷琳娜在
放學後每日都偕芙洛拉一
同勤勉勵學地預習複習。
儘管在第一學期取得了前
三名以內的好成績，但卻
沒接受過普通應從五歲起
所受的教育，且不能忘記
是為自身長年以來的劣勢。
                                       
                                       
魔力控制課程是，於第二
學期開始難度便稍已提高。
實習則在於，挑戰伴隨著
與魔力屬性細分化的課題。
                                       
以芙洛拉的聖之魔力來說
是，不知到在一整個世代
裡是否能出一人的稀少屬
性，即使在學園也並無建
立相關課程。為此，本人
則展開了各種面向的調查，
且邊與教師討論來為自己
設定作業。                     
                                       
實際上，對於此事也的確
是有這號可以借力相助的
人物。那就是安納托利 · 
馬爾杜。他是現任尤爾諾
瓦騎士團的參謀，過去曾
經是葉卡捷琳娜的家庭教
師。原先，是於尤爾馬格
那公爵家設立的阿斯特拉
帝國研究機關所屬的研究
者。對有志於往學術研究
院方向就職的他而言，檢
索文獻即是拿手分野。而
為了調查過去聖之魔力的
保持者們是何以延伸拓展
魔力的，便送了封有助於
理解的彙整信件過去。   
                                       
但由於每天都非常忙碌，
葉卡捷琳娜要再見馬爾杜
實屬不易。不過芙洛拉倒
是，在暑假中已見上好幾
次面的樣子。與其一家人，
有著良好品格的妻子和年
幼可愛的女兒相互往來著。
                                       
芙洛拉總是會帶上自己手
作的餅乾糖果當作伴手禮，
使得三歲的小女兒分外開
心的樣子。並暱稱芙洛拉
是『點心姐姐二號』。
                                       
順帶一提『點心姐姐一號』
並非為葉卡捷琳娜，而是
米娜。                            
                                       
如此這般總而言，芙洛拉
現在設定的課題即是治癒。
                                       
不過聖之魔力，似乎比起
治療傷口，在治癒疾病方
面還更來得能夠發揮其效
果一般。就同魔龍王所述，
聖之魔力的本質在於循環，
而照字面上來思考，這說
不定是生命能量物質會在
體內作活性化的循環。      
                                       
在傳達了魔龍王這番話的
時候，芙洛拉且瞪大了紫
水晶般眼睛點頭稱是了不
下數次。                         
                                       
「我想我能夠理解。就誠
如您所說的土之魔力就像
魔力流進土中的感覺那般，
而我的聖之魔力就稍微有
點不同......就好比與這個
世界有所接續，是這般的
切身體會。」                 
                                       
這樣的話，就不光是體內，
而是從周圍的世界裡汲取
魔力並由身體的內外產生
循環，這可能與更加大的
循環有所聯繫也說不定。
                                       
蝴蝶效應 (Butterfly effect)？
                                       
如此想來，也頗覺玩味的
就屬葉卡捷琳娜。          
                                       
另一方面，有如瑪麗娜先
前所言，有關於班上的敦
睦同樂會音樂之夜，也逐
漸地在準備進行中。      
                                       
基於最先提議的瑪麗娜是
徹頭徹尾的毫無計畫，縱
使是有想法，卻也貌似不
是善於將企劃付諸實行的
類型。不知為何總有這種
預感。                            
                                       
因此，實際問題出在哪裡，
以及該要如何來實施，且
成了以葉卡捷琳娜為主體
來思考。而作為一介奔三
人士，正因知道學生時代
的類似活動可能成為日後
一番很美好回憶，就一點
都不認為麻煩。不過嘛，
這般勞碌命的性格，倒不
如說且算是前世的死因吧。
                                       
反正事到如今，在班上有
擅長樂器或者是以歌唱專
長的同學一共是多少名，
目前且持續打探中。       
                                       
雖然也和有著可愛臉蛋可
態度不善的同學─ 雷那托
搭話了但卻，感其一臉不
悅地宣稱『我不會出席』。
看似是有什麼要事的樣子。
但明明連日期就都還沒有
決定下來，這究竟是什麼
意思呢？                        
                                       
一面在內心側首疑惑著，
姑且先詢問看是否有見長
的樂器，他便迅即態度傲
然地直言道：                 
                                       
「只要是能發出聲音的，
什麼都行！」                
                                       
爾後才從奧莉加口中所得
知，雷那托的家是隸屬舍
列什爾子爵家，聽說是薩
萊斯諾亞侯爵家的分家。
                                       
而在皇太後初次見到先帝
之後，在領地內遂盛行開
來的薩萊斯諾亞領上，他
彷彿是很有名的存在。舉
凡所有樂器皆能輕鬆自在
彈奏上手，被泛稱『天才！
神童！』讚揚呼捧聲之高。
                                       
故，深得是為本家的千金
的莉迪亞所中意，在每日
放學後都得回到莉迪亞身
邊負責其聲樂課程的伴奏。
                                       
那麼無法參加音樂之夜，
應該就是為了這個理由吧。
                                       
是這─ 樣的嘛─ 當被如此
大放厥詞的時候，還一度
存疑道：「該不會是中二
屁孩吧？」可當真嘛？老
實說還真對此深感抱歉啊！
                                       
再說小莉迪亞，每日也都
加課嘛？這點何其偉哉！
                                       
但雷那托擺出一副高傲不
不快的態度，在想也或許
不是想參加的嗎？還要作
陪莉迪亞上課，好像不太
開心吧？                        
                                       
要說本人是能被稱為天才
等級的彈奏能手的話，也
會想要自己來練練手吧！
                                       
                                       
「若是有這般才能的話，
一定會很想聽聞其演奏的
音色呀！且再試想看看有
什麼其他的辦法，可以按
舍列什爾同學也方便參加
的日子來舉辦音樂會，那
就再好不過了呀！那麼，
奧莉加小姐是否也願意來
參加呢？」                     
                                       
「好的！倘若莉迪亞小姐
沒有其他吩咐的日子的話，
想請務必也讓我參加！」
                                       
嗯嗯 ？！                       
                                       
對於奧莉加這番出乎意料
之外的回覆，葉卡捷琳娜
不由地與芙洛拉面面相覷。
                                       
「那個，奧莉加小姐。關
於沒有交代辦事的日子是，
意指為何...... 」              

「是的，諸如例行必須打
掃宿舍的房間，或是備妥
端上茶水這些 」            
                                       
在從奧莉加答得宛如理所
當然的話語當中進一步去
理解意即，於薩萊斯諾亞
家的公子小姐在魔法學園
在學期間內，就由臣下家
的孩子代為女僕並在身旁
伺候著，就是這麼一回事。
                                       
「……  」                      
                                       
內心裡，尤其感到了格外
錯愕的葉卡捷琳娜。      
                                       
雖也對這種將同為學生當
作女傭使喚，在心理上是
極度抗拒的。但就算是把
同學當作下人來差遣之類
的，而要像這類的傢夥總
覺得，這樣是不行的絕對。
                                       
在魔法學園中，獲得許可
能進學生宿舍特別個室的
唯有皇族抑或公爵家的公
子小姐地位，並允許有女
僕或是從僕隨行。而在此
之外的學生，縱然是侯爵
家的令郎令媛，仍須自己
份內的事自己解決為其規
則。可是啊，畢竟用餐就
有學生餐廳，洗衣就丟進
洗衣籃再拿出來就能送洗，
還必要自己動到手的，就
只消簡單清掃的程度罷了。
                                       
然而卻還是，在這身份階
級制度的社會下，要侯爵
千金不可能動到玉手來掃
除這點倒也還是懂得。而
以同儕代作女僕這事頗為
反感，且僅僅是出於前世
的那份感受吧。             
                                       
那其他的侯爵家是否也是
同樣的呢......。而我自己
也是因為多虧了有了米娜
才不用多作清潔此類的事，
卻對莉迪亞的行為傻眼什
麼的，況且本身是也沒有
資格去多所批評的啦！   
                                       
可在與先前完全小芙的事
併作一談，不論再怎麼樣
也還是會氣到牙癢起來呀！
                                       
並且，突地想到了什麼的
葉卡捷琳娜便試著尋問道。
                                       
「想請問奧莉加小姐的家
族是，自很久以前就已經
在現今的領地上了嗎？」
                                       
「是的，早在皇國建國之
前。我的家裡是，只有歷
史悠久的樣子。」          
                                       
像是語帶羞愧的奧莉加且
如此回答了。                 
                                       
換句話說，是在薩萊斯諾
亞家經初代彼得大帝恩賜
領地之前就已存在的，當
地原住民的家世...... 也就
是其家族受到了差別待遇
的孩子。                        
                                       
Hmm...... ── 。            
                                       
                                       
                                       
─── 本話底線 ───
點右邊齒輪轉換簡繁大小
簡繁都有的字恐無法顯示
閱覽開Chrome字小中佳
手機編輯窄框向左縮減字
非常感謝每話下方有留言
有錯望請支會有空回來改
斷句打擊渣譯消消樂處理
爛翻譯不合意直接跳生肉
敗正版甭特地來哀你不爽
若不行會鎖起來就這樣吧
 

186. 間奏 
[186. 間奏] by jamjam32

作者：後半酌以路人視點。
望請見諒。

說到魔法學園的授課，難
免會有必要移動教室。   
                                       
舉凡如── 魔力控制的實
習，舞蹈，音樂，美術，
武術課程（男孩適用），
裁縫課程（女孩適用）等
等之類，且必須要移動到
戶外的實習場或專用教室
上課。而在這座貴族構造
的廳室以及建築物每一處
都很壯觀的學園當中，移
動也得耗費上相當的時間。
                                       
有鑑於此，各科課程之間
的下課間隔也比前世來得
長。而由於課餘時間拉長，
故比起二十一世紀的日本
高中每日授課的節數上則
少了許多。                     
                                       
                                       
魔法學園為距今四百年前
所設立，當時精確的時鐘
大抵且還尚未普及。為此，
在時間的設置上或許還算
相對悠哉的了。即使在現
今學園的課程，由葉卡捷
琳娜的感覺看來，也是頗
為寬鬆的。                     
                                       
                                       
就在這樣的事態下在移動
教室的途中，葉卡捷琳娜
與阿列克榭不期而遇了。
                                       
「 哥哥！ 」                  
                                       
「 葉卡捷琳娜 」           
                                       
阿列克榭向著呼喚的妹妹
深出了單手。理所當然地
葉卡捷琳娜且果斷拒絕了
身旁的芙洛拉，並懷著滿
心雀躍的步伐邁向了兄長。
                                       
此外不僅僅是握住了阿列
克榭所伸出的手，還黏緊
抱住了這隻手臂。就如同
先前所曾經抱緊處理那般，
一整個呈現無尾熊狀態。 
                                       
「 怎麼了？ 」                
                                       
「總有點，感到寂寞了。」
                                       
氣到牙起來的心情並無處
得以宣洩，而抱著一股悶
悶不樂的感覺。以這個世
界來說，雖是普通不過的
事但，也因為賦有前世的
記憶之故，總覺得不能接
受。因而感到這樣的自己
就像是世界上的異類，而
備感孤獨。                     
                                       
但是見到了哥哥的話，寂
寥感也就煙消雲散啦！   
                                       
能當哥的妹妹人生万万歳！
                                       
輕輕微笑著的，阿列克榭
除了被葉卡捷琳娜抱擁著
的手外，更用另一手將妹
妹整個人攬進了懷裡。   
                                       
「 還寂寞嗎 ？ 」           
                                       
♡呀── ( ๑> ꇴ <๑ ) ─ ❣❣
（內心少女式尖叫）      
                                       
「呀阿─！」（迷妹們尖叫）
                                       
「不會了，能在哥哥身邊，
孤單之類的且都，」       
                                       
說是這麼說著，但方才的
那陣尖叫聲又是怎麼回事？
在內心側首疑惑著的誠如
葉卡捷琳娜。朝著認為是
發出聲音的方向看過去時，
數名的女學生才正想慌慌
張張地連忙離去，恐怕是
與阿列克榭同年級的學生。
                                       
咦疑？？？那又是何故？
                                       
「呦！感情還是一樣好哪！」
                                       
「 尼古拉先生！ 」        
                                       
抬起頭看著，比起高個子
的兄長更高，外表有著一
頭燃燒似的赤髮與肌肉發
達的青年尼古拉‧克里莫夫
葉卡捷琳娜遂逐開笑顏。
便離開了阿列克榭的手臂，
並向其微微地點頭示意。
                                       
「久未見面。多麼高興能
夠再次見到您！」          
                                       
「啊啊，真的好久不見了」
                                       
面帶笑容的尼古拉是，與
阿列克榭不同類型的帥哥，
給人一副可靠大哥的印象。
                                       
而與他的妹妹瑪麗娜不同
的是，阿列克榭且說過，
有關尤爾諾瓦家與克里莫
夫兩家的因緣，尼古拉大
概是知情的吧。儘管關於
這件事，卻不曾去觸及亦
並不曾透露過。              
                                       
而如今也是，對著仰首相
望的葉卡捷琳娜，尼古拉
且笑臉以對。                 
                                       
「似乎就光為了我家那隻
猿猴的想法，卻帶來很大
的麻煩啊！還真是抱歉！」
                                       
「怎麼會有這般事情！這
的確是一個很棒的主意呀！
我也是格外期待的呢！當
天若是有時間的話，屆時
也請尼古拉先生務必撥冗
前來聆聽瑪麗娜的歌聲！」
                                       
但瑪麗娜貌似是對樂器並
不擅長，便說要參加歌唱。
且單憑音樂授課時的合唱
來判斷，本人是擁有豐沛
的大聲量。雖然音程抓拍
上有些不安定，這且算得
上特別可愛的地方。      
                                       
更何況，至於阿列克榭是
否會來聽音樂會，自是不
消開口。如果可能的話，
希望是能擴及辦公室的每
位都能過來參加，但校外
人士果然還是沒辦法，甚
至是來委婉地勸止了。   
                                       
「倘若是那傢伙的歌聲的
話，就算不到場也能聽到
想必會響徹整個學園吧！」
                                       
『 哈哈哈哈！』而正值
尼古拉如此大笑之際。 
                                       
「 喂！ 快點還我啦！」
                                       
聽到了這般怒吼聲及來自
走廊上飛奔過來的腳步聲。
                                       
正在走廊上奔逐的是，與
葉卡捷琳娜同班的兩個男
生。在前方逃跑的應該是
搶了追趕者的筆記本，跑
的那名使勁嘲弄地笑著，
而後方追趕來的看來一副
分外拼命的樣子。          
                                       
正當逃竄的男孩要橫跑過
去之時，尼古拉伸出手來
一把輕鬆揪住了他的衣領。
                                       
哇─ 簡直是有絕佳的動態
視力以及強勁的臂力！   
                                       
「 咕欸 ？！ 」              
                                       
而被抓住後領的男孩且一
個勁地瑟縮了脖子雙腳騰
浮在空中掙扎著，且與貴
族男子印象相去甚遠地，
放聲嚷叫著，並一屁股摔
落在地上。                    
                                       
葉卡捷琳娜便立刻向他走
近，且迅速抽走了筆記本。
                                       
「真是，很不對的一方呀！
做出這等惹人嫌的舉動，
可不是紳士所應有的行為
舉止呦！況且更不可以在
走廊上奔跑呀！」          
                                       
將筆記本環抱在胸前並俯
下了身，假裝要用手掌去
敲其額頭。但要真出手給
巴下去未免就太過失禮了，
故也只是作個樣子罷。   
                                       
爾後便站起身來，帶著笑
容將筆記本交給了後方追
上來的男孩。                 
                                       
「來這個還你，請收下吧！」
                                       
「th...... 真是感激不盡！」
                                       
就是算同一班級卻未曾說
過話的男孩收下了葉卡捷
琳娜返還的筆記本。      
                                       
而此時跌坐在地的男孩便
蹌蹌踉踉地站了起來。  
                                       
「 實在是非常抱歉… 」
                                       
不出所料地毅然低頭道歉
後，便快步逃離了現場。
                                       
而接過筆記的男孩也，緊
追在其身後一併離去。   
                                       
                                       
「雖說還是一年級，卻依
然只是群小鬼頭啊！」 
                                       
尼古拉只覺無奈地笑著，
而阿列克榭且眉頭一皺。
                                       
「和妳在同一班的，竟有
如此吵鬧的一夥！不如將
其移到別的班級去如何？」
                                       
「望請別這麼做！肯定是
才剛從家裡重新返回學校，
就有如再次回到了孩提時
代了呀！不久後便很快地，
就會表現出像是我們學園
的學生所應具備的儀態了！」
                                       
要從已升上第二學期班級，
再來操作重新分班什麼的，
就請還是先不要吧！不然
老師可是會哭的！          
                                       
再說男孩子嘛，年紀尚約
十五歲左右的話，也就是
長那個樣的吧！哥哥或著
皇子還是尼古拉先生，全
都屬於特製高規格的唷！
                                       
... 欸不對啊！縱使是高中
生的話，且仍然算是極為
幼稚呢！那就小學生級別？
唔─ 嗯，這該怎麼說呢──
                                       
「葉卡捷琳娜小姐，是時
候該要，」                    
                                       
芙落拉輕聲呼喚著，倏地
打斷了葉卡捷琳娜這才回
神過來。                        
                                       
「芙洛拉小姐，很抱歉讓
您久等了呀！哥哥，以及
尼古拉先生，能夠在此遇
見真是令人開心！」      
                                       
葉卡捷琳娜於隨後，便與
芙洛拉共同腳步輕快地，
返回到了教室裡。          
                                       
而相互追逐的兩個男孩，
回到教室後在緊鄰的座席
上，不論哪一方且都突然
安靜趴在桌子上。         
                                       
收到歸還回來的筆記的男
孩，保持著將本子揣在胸
前的狀態。這本事實上是，
在暑假期間從家裡翻撈出
的東西。在往昔曾孜孜不
倦地思考了，為了自身特
別的魔力覺醒時，所備忘
下來的咒文與魔法陣（也
就只像字面上這樣掰蝦）。
                                       
就毫不起眼的貴族家中的
次男三男而言，這也是通
常會自帶的黑歷史。而在
這個世界上仍是，飽含了
一大群中二小屁孩且十分
屹立不搖般地存在著。   
                                       
心想要被哥哥或姐姐給發
現了話該如何是好！想想
於是就從家裡將這本封印
筆記，給錯手帶來上課了。
本想偷偷摸摸地掩藏起來，
卻反倒被隔壁的壞傢伙給
盯上還被奪走了。即便在
追趕的時候，心中已下定
決意：『絕對要把這種東
西給徹底燒掉！』的但，
                                       
『來這個還你請收下吧！』
                                       
且由尤爾諾瓦公爵的千金，
親手所遞交過來的本子 。
                                       
這也是初次，被直接給搭
話了。還對著我嫣然一笑。
而就近一看且更加地，是
個美人無誤！那略帶紫色
的藍眼睛確實是美麗至極！
                                       
再加上…   而且還… ！   
                                       
（尤爾諾瓦小姐她，用了
『那個』胸器所抱過的筆
記本......   ！）               
                                       
令人所憧憬的青色薔薇的── 
妳。                                
                                       
縱然其美名再怎麼地受推
崇也，腦袋裡堆滿的盡是
以胸部特寫為主的青少年。
且若周遭沒有他人耳目的
話，倒想把臉整個埋在筆
記本上頭用力嗅聞她的香
氣！是如此殷切地考慮著。
                                       
「 好想被打啊……  」    
                                       
當聽到了從鄰近傳來這樣
的聲音，不由得抬起頭來。
                                       
而感受到了傳來陣陣視線
的鄰座也把臉抬起來，在
察覺了這番話被聽到之後
遂也變得一臉驚恐的表情。
                                       
對此，猛地用拇指手動按
讚表示  d  (´⊙ ∀ ⊙`) b   
                                       
（  我 ！ 懂 ！  ）          
                                       
被用那雙白嫩的手輕拍什
麼的，可說是一種獎勵哪！
                                       
『這樣真的很不應該呀 ！ 』
（いけない子 壞‧孩‧子！）
要用這個詞也好。超級好！
更想要她眼神再略帶點睥
睨地這麼說道！要真成了
漲紅著臉說的話，那豈不
是好得一蹋糊塗了嘛！   
                                       
彷彿充分傳達到這般心聲
後，鄰桌也漸漸笑了開來。
                                       
                                       
在如此這般下所誕生的這
份愚蠢到極點的友情，竟
意外地持續了一生的交情。
                                       
                                       
                                       
─── 本話底線 ───
點右邊齒輪轉換簡繁大小
簡繁都有的字恐無法顯示
閱覽開Chrome字小中佳
手機編輯窄框向左縮減字
非常感謝每話下方有留言
有錯望請支會有空回來改
斷句打擊渣譯消消樂處理
爛翻譯不合意直接跳生肉
敗正版甭特地來哀你不爽
若不行會鎖起來就這樣吧 


─── 本話底線 ───
故事劇情走向純屬虛構
不建議長時間反覆滑閱
切勿入戲太深影響身心
眼睛業障重請斟酌服用
亂譯醬醬關心您的健康
 

187. 音樂之夜（烏雲密布） 
[187. 音樂之夜（烏雲密布）] by jamjam32

                                       
音樂會之夜的準備，並無
所窒礙地進行著。          
                                       
若要在日本舉辦這類活動
的話，恐怕會很難召集到
出演者也說不定，這是出
於以謙讓的美德為人所尊
崇的關係，縱使對本身的
實力頗有自信倒也不會由
自己表現出來。然則，皇
國可就不像那麼一回事了。
                                       
起初貴族就很好籌辦音樂
會類型活動。不光是廣邀
音樂家來聽其演出，很多
時候也常會自家親友團來
演奏或是歌唱。此外更不
侷限於音樂上，像是會帶
來自創的詩開起朗讀會，
抑或也會自撰腳本，並由
自己人來演出短劇。      
                                       
想當然而在網路甚或TV都
不存在的這個時代，娛樂
就必須得靠自己來創造了。
有鑑於險少欣賞到專業級
演奏，所要求的技術含量
且並不高，多少有些技拙
也並不會受到貶損。到底
大家都還是很寬宏大量。
                                       
這也就是為什麼，只是稍
微出聲邀請，對歌唱有自
信者，會樂器演奏者，就
得以集結到很恰好的人數。
                                       
場地的部份則與學園洽談，
遂成了可借音樂教室於放
學後使用。而在攜帶飲食
上也是，這方面固然不到
能大肆談論倒是尤為寬容，
便決定悄悄帶上些輕食。
而既非演出者，僅作為台
下群眾身份來出席的學生
們，要不帶上些小零食來
打發時間就會閒得發慌。
甚或是貴族，學生且仍然
是食慾特別旺盛的一群。
                                       
                                       
關於日期的敲定上，雖有
試過與可愛系的冷淡男孩
雷那托約個能夠配合上他
行程的日子但，要他也方
便的那一天卻只得到了一
句回應── 『 並沒有 』。
                                       
那就假設是，當天在時間
上許可的話，結束後再突
然加場進來也請務必...... 
也就先算作是這樣了。
                                       
如此這般自己班上的活動
這事也傳到了其他班去，
總覺得聽眾增似乎是加了。
                                       
                                       
米哈伊爾皇子也耳聞了這
件事情，在午休時與葉卡
捷琳見面時，便說了對此
格外期待。看來是一心一
意要來聽音樂會的樣子。
                                       
「先前，曾在高速船上與
芙洛拉一同唱過的吧！我
認為這是很優美的歌聲！」
                                       
「我們正打算公開發表那
首歌，但由於您之前早已
聽聞過了，到時可能會倍
感無聊吧！」                 
                                       
「正因為還想再聽上一次，
反倒是覺得相當高興啊！
畢竟那首歌，可真是令人
難忘！高速船上的船員們，
也都反覆哼著那歌曲旋律。」
                                       
喔哦！（累已夠）果真不
愧是，前世的世界大熱門
金曲！                            
                                       
「那首是，妳的創作曲嗎？」
                                       
咿呀Σ  (ﾉ * ρ * ) ﾉ！！！
                                       
「非非... 非也！是以前曾
經在哪聽過的呀！那個... 
大概是從我的母親那裡，
在小的時候所教過我的吧！」
                                       
母上大人實在是萬分抱歉！
                                       
但是，要我說出像是世界
流行名曲『是由我作詞作
曲的』這種話，可是我完
全承受不起的 ～～～ 。 
                                       
「是嗎... 您的母親，雖也
堪稱是貴族女性的模範的
一位，但卻是有著優越感
性的性情中人哪！」      
                                       
「真、真的是誠惶誠恐呀！」
                                       
這也太痛！扯出了這般揪
心謊話的痛！                 
                                       
「先帝陛下（我爺爺），
尤其喜好音樂。對外甥孫
女的妳而言也算是祖舅父，
近期之內過來造訪一下如
何呢？屆時若能讓其聽妳
歌唱想必會感到很欣喜的」
                                       
嗚噫 Σ(゜Д゜; ) ────！   
                                       
突如其來地，葉卡捷琳娜
遂化身成為了尤爾諾瓦的
在地特產可愛吉祥物代表─
尤爾諾瓦宣揚大使甜菜娃。
                                       
前往拜訪先帝陛下此般大
事，這算什麼也太恐怖了！
                                       
…… 但也確實是啊，是為
祖母阿婆，的弟弟，也就
是舅公啊......。而基於是
親戚，前去打個照面倒也
是很理所當然的事嘛... 。
                                       
這下到底該怎辦才好呢？
°⠱ꎺ⠜ 🌱 °⠱ꎺ⠜嗚哇・゜．
🌿༼ ಢ Д ಢ ༽ 🌿哭哭゜゜。
頭上的葉子啪嗒啪嗒拍打
作響著，甜菜葉卡捷琳娜
當下內心且慌亂著。      
                                       
                                       
在皇室出外巡幸時曾與皇
帝皇后兩位陛下交談過，
縱然與皇子只是友人關係，
而事到如今對與先帝會面
的事卻產生了動搖，這又
該如何是好呢？              
                                       
不對，行幸的話，事前就
已經深感躁動不安了因此，
總感覺這也是沒辦法的。
                                       
「啊，要先與哥哥商量呀…」
                                       
「嗯，就這麼辦！放心吧！
（我爺爺）先帝陛下總歸
是為人極其和善的一位。
況且，我也會一同隨行，
用不著太過擔心無妨！」
                                       
「十分感謝您的多方設想...
屆時再請多多麻煩！」   
                                       
不由得脫口而出了以後才
想到，當自己被問及和皇
子是什麼關係時且該怎樣
來應對是好，便在此之後
便陷入了沮喪之中的就屬
葉卡捷琳娜。                 
                                       
                                       
                                       
而在這般順遂的日子下籠
罩了陰影的是，即將迎來
音樂會之夜數日前的某天。
                                       
「葉卡捷琳娜小姐，真的
非常抱歉！而我，遂也不
得參與了。」                 
                                       
奧莉加悄然落寞地垂下了
肩膀，如此說道。         
                                       
在為之震驚的葉卡捷琳娜
探尋了其理由時，『從今
以後，每日就由奧莉加來
掃除莉迪亞的房間這事就
定了下來』是如此聽說的。
                                       
不等等，小奧莉加！疑問
滯塞大打結了！現在是要
從哪裡開始問起比較好啊！
                                       
「奧莉加小姐…那究竟是，
出於什麼樣的理由呢？」
                                       
「我也不曉得。不過，這
或許不是小姐的意思吧...」
                                       
嗯，也或許不是的吧，就
是這麼說的呢 ──           
                                       
「那麼並不是由，莉迪亞
小姐本身所表示的嗎？」
                                       
「我是，不可以與小姐直
接對談的。所以是地方豪
族家裡的人所講的。清掃
的身形也不得為其所見，
工作就必須於小姐不在的
期間內完成。為此這番話
是，從雷那托先生那裏所
得知的。那個，話雖如此
雷那托先生貌似也是很為
難的樣子......  」             
                                       
「 ......  」                       
                                       
雖大體上是有察覺到了。
                                       
在薩萊斯諾亞家是，原住
民貴族家裡的人，並不得
與是為主家的侯爵家的人
直接面談的。就是有這般
規則的吧。                     
                                       
就連身影都不能被看見那
樣幹活，是完全被當作女
僕對待了吧... 。             
                                       
儘管身為正版女僕的米娜
遂也是，每天和我面對面
直接談上話的。但這是，
一種在學園就學中的特殊
狀況，而普通來說是公爵
千金不與女傭直接言談的，
這點也還是明白的。       
                                       
至於我嘛，不管是在領地
中也會和是女僕的大家每
日照樣展開直接對話的。
身作女主人，就好比像是
要運行業務上的聯絡等等
各方面的事宜。             
                                       
可就算為薩萊斯諾亞家的
規矩也，想來還是很不一
般啊！小奧莉加以皇國的
基準來說是，貴族的令嬡。
而在這種情況下，並非為
女僕而理當以侍女視之。
就連露面都不能為其所撞
見，那便是所謂 ......      
                                       
這樣說來，還要每天打掃
的，簡直超討人厭的感覺。
                                       
即便就憑什麼證據也都沒
有的直覺來猜想，真正的
攻擊目標並非為奧莉加，
豈不就是在針對我嘛？   
                                       
啊，是為了音樂會之夜，
這一事，而驚覺自己是備
受威脅挑戰了嗎？          
                                       
皇子也說過會前來聆聽了。
                                       
不對，事實上不僅僅就只
是這樣的。                    
                                       
但，與其說是鄭重反駁，
而提出抗議，那邊應該也
不會理睬的吧！             
                                       
而且並非本人所直接說出。
要若被回了：『我可不曾
有說過類似那種話呀！』
萬一稍處理不當的話，小
奧莉加遂就被當成騙子來
看待了... 唔唔真是語塞！
                                       
「葉卡捷琳娜小姐，非常
抱歉！僅管我也很期待音
樂會不過......雖然是清潔
但，只要莉迪亞小姐在房
裡的期間內，也只得一直
等待下去，就不知道會花
上多時間。故，參加演出
怕是不可能了吧......忽然
之間臨時變更了預定，給
您帶來了莫大的困擾實在
是很…… 」                    
                                       
眼看著垂頭喪氣的奧莉加，
葉卡捷琳娜且慌張了起來。
                                       
「奧莉加小姐，也請別太
過擔心！我只是在想，若
是我所能及的話，也希望
讓奧莉加小姐一起來參加，
便沉思了一下是這樣子的。
是否有什麼事是我能作得
到的呢？暫且也想來多方
考量看看呀！」             
                                       
倘若小奧莉加自身也很期
待的話，無論如何總想要
試著把她也加進來的方法。
既不用與薩萊斯諾亞家挑
起紛爭，而是以溫和平穩
的形式來應對處之。但是，
對於貴族同儕間的鬥爭尚
且仍舊還不算熟悉。而說
實話是，很不擅長的分際。
                                       
思索著總之那就先來嘗試
報 ‧ 連 ‧ 相 ‧  吧！           
報 HOU 連 REN 相 SOU
『 報 』 告，『 連 』絡，
以及 『 相 』互商談 ──
                                       
                                       
                                       
─── 本話底線 ───
點右邊齒輪轉換簡繁大小
簡繁都有的字恐無法顯示
閱覽開Chrome字小中佳
手機編輯窄框向左縮減字
非常感謝每話下方有留言
有錯望請支會有空回來改
斷句打擊渣譯消消樂處理
爛翻譯不合意直接跳生肉
敗正版甭特地來哀你不爽
若不行會鎖起來就這樣吧 
 

188. 報連相「報告」 
[188. 報連相「報告」] by jamjam32

報 HOU 連 REN 相 SOU
『 報 』 告，『 連 』絡，
以及 『 相 』互商談 ──
                    
報連相是，作為社會人的
基本。               
                    
而與其說是基本倒不如說，
是永遠存在的課題不是嗎？
只要向直屬的上司報告的
話，就能取得受用的建議
來解決問題── 這是基於，
詳細說來大概算是新進職
員，尚為青澀菜鳥時期的
事情。在各方面皆仍多有
不足，因此則必須，靠自
己建立起人脈，並在關於
想要解決的問題上，與這
方面頗具影響力的人物，
或是相關知識背景的專業
人士來進行商討，進而獲
取解決問題的線索，並持
續追循下去。         
                    
問題即是，此一時彼一時
且層出不窮。而無論是累
積了多少的經驗，永遠都
大可解決所有問題的人，
肯定並不存在。因而必須
進一步拓寬人脈，並更擅
於找出解方，乃是必須一
直不斷反覆鑽研之事。  
                    
以上，前世社畜且深切的
思考著。             
                    
那麼，這次的話則是──  
報連相可達到的目的有二。                  
一是哥哥。在某種意義上，
可謂是直屬上司般的存在。
                   
向哥哥報告是想當然而的。
就我的立場，這且是義務。
是為尤爾諾瓦公爵的兄長
大人，握有極大的影響力。
以前世來舉例的話，豈不
是可與二戰後舊財閥體系
的巨大綜合企業集團的頂
端為之匹敵的存在嗎？  
                   
而這樣的哥卻是個妹控...
                    
再如此細細想來，這事未
免也太超出預想之外......。
                    
且又再一次地，這是要怎
麼辦呢？我的兄控竟然追
趕不上妹控的車尾燈！那
為了得以抗衡哥哥的妹控，
要來加強建構我的兄控這
件事，究竟該如何是好啊！
要有這般愚蠢煩惱的閒暇，
倒不如還是省省吧我啊！
唔嗯── 反正就先來認真
思考一下吧！          
                   
所以說啊，暫且就先放置
不管吧！             
                    
雖然哥哥是屬於超然般的
存在，但這回的問題是出
在小莉迪亞，主要也就是
在薩萊斯諾亞家。     
                    
薩萊斯諾亞家說來是，與
尤爾諾瓦家截然有別的，
另一個獨立的存在。就算
要向哥哥報告，那也應該
不能夠立即就，解決掉問
題。更何況這次的問題是，
牽扯到薩萊斯諾亞家的內
政相關，而這件事要是由
尤爾諾瓦出言置喙的話，
恐怕就會被視為是在干涉
他們家的內政。情況假設
演變成這樣會很不妙。  
                    
那超有能的哥哥，照理說
是不會做出這麼拙劣的事。
單單就普通來說是，不作
低劣之事，但卻出於特質
是妹控之故，也就不能妄
下斷言咬定絕不會有此事！
不行！即使須與哥哥報告，
卻也不該去找他商量的！
為此────                 
                    
理當與對於薩萊斯諾亞家
影響之處有所涉及的那方
進行討論才是。          
                    
在經過這番審視檢討之後，
葉卡捷琳娜則在午休時，
對一如例往地來討午餐的
米哈伊爾給這麼搭話了。
                         
「米哈伊爾殿下......如果
可以的話，放學後能否占
用您一些時間呢？」   
                                       
「當然！都可以啊！ 」
                   
米哈伊爾則，迅即首肯。
                    
                    
「是嗎，那我也同行！」
                          
於是在午餐的場合上，聽
聞事情梗概的阿列克榭便
說了這番話，對此葉卡捷
琳娜當下簡直快要滑倒了。              
                    
不才不會腳滑的啦！畢竟
可是堂堂千金大小姐啊！
                         
「竟要如此忙碌的哥哥特
地撥冗什麼的，這也太不
像話了呀！這只不過是關
於我們班上活動，的一個
小小的問題而已！僅是認
為，理應讓當家的哥哥得
知一切，便與您稍作提及
罷了。還請，就此無視吧」
                          
「真是好孩子！是嗎，攸
關此一問題確實是有我來
掌握情勢的必要。薩萊斯
諾亞家是以擴大其家族勢
力為目標，無非是想讓我
尤爾諾瓦家，明顯見其有
所動作。...... 此外，竟然
令你妳感到了不快這點，
我不原諒！」                 
                   
最後一句則伴隨著微笑說
出口的阿列克榭。     
                    
哥哥大人...... 還請別為了
妹控就來語出這般恐嚇啦！
                    
而且諾瓦克先生及其他人，
側近的各位卻也都在頷首
表示贊同？！可就眾人的
立場，不是應該要在這個
節骨眼上，適時跳出來制
止下哥哥的嘛？       
                    
「無論如何，諸如未婚男
女兩人私下單獨談話，此
事應當有所避嫌。而作為
妳的監護人，我會同行。」
                    
ヽ(;ﾟ⊿゜)ノ″  噢嗚嗚！！
                    
被無懈可擊的無敵常識給
徹底凝固了！對於身作貴
族千金而言，簡直所言甚
是呢！              
                    
不過還是，就社畜的感覺，
在另闢客源而進行商談時，
與直屬上司一同造訪，總
覺得處境是截然不同的...
這點可我絕對是什麼也都
不會去多說的！       
                    
只是，哥哥若是普通的為
人兄長的話，徵得其陪同
前往乃為貴族的基本常識。
而貴為公爵當主般的存在
要與之偕行則，照理說應
是略嫌有失妥當的吧？  
                    
「公爵閣下，我會與葉卡
捷琳娜小姐一齊前往！」
                   
抬起臉來的芙洛拉，毅然
決然地說道──         
                    
「倘若總有一天，我會在
葉卡捷琳娜小姐的身側服
侍的話，在此之際適時為
其所用，在我看來，遂是
理所當然的。縱然對方尊
為米哈伊爾殿下也是，為
了向葉卡捷琳娜小姐表示
應予的尊重，則要更加地
小心謹慎才是！」     
                    
小、小芙洛拉，妳鬥志是
燃起來了嘛？         
                    
「芙洛拉小姐......雖說在
畢業後如能延攬您到家裡
來的話是感到很欣喜不過，
現在的我們，到底只是學
伴的關係呀！卻要為了我
個人的私用，而要讓您來
作這般應酬作陪則，」  
                    
「正因為是班級活動，我
也想要幫得上忙。況且，
奧莉加小姐分明相當期待
著，這樣實在太可憐了！」
                    
啊，這也無法反駁。再者，
說的也是呢，小奧莉加很
可憐哪！             
                    
「閣下，我也一道。小姐
的玉體，必定會好好守護」
                    
不是呀伊萬，我只是要在
放學以後和朋友稍微談點
小事而已，是有必要從誰
那裡來保護我的人身安全...
我倒不認為，小莉迪亞會
來發動攻擊什麼的呦！  
                    
「......要若這樣，甚好！
米娜也給一併帶過去。」 
                    
「好的！皆依照哥哥所吩
咐的去做呀！」             
                    
儘管不是很情願卻也仍然
得到了OK許可了！以致於
葉卡捷琳娜急忙開口說好。
                    
然而是否像是這樣銅牆鐵
壁般死守的必要性，卻始
終還是全然無法理解的。
                    
前世好歹也多加載了奔三
人士的經驗值，卻偏偏在
遇到到這種時候是都給加
值到哪裡去了啊！     
                    
WLB工作與生活間的平衡 
（Work - Life Balance）
太過糟糕難道會是前世的
錯嗎？               
                    
這或許可就算是個人資質
的問題也說不定了。    
                    
                    
                    
─── 本話底線 ───
點右邊齒輪轉換簡繁大小
簡繁都有的字恐無法顯示
閱覽開Chrome字小中佳
手機編輯窄框向左縮減字
非常感謝每話下方有留言
有錯望請支會有空回來改
斷句打擊渣譯消消樂處理
爛翻譯不合意直接跳生肉
敗正版刁民乖乖請表來哀
若不行會鎖起來就這樣吧
 

189. 報連相「相談」 
[189. 報連相「相談」] by jamjam32

                    
與米哈伊爾約在了，學園
內的一處東屋會合。   
                    
遂也帶上了三名隨行人員
（算是保護者？），想必
會為之驚訝的吧......如此
想著，葉娜捷琳娜便急忙
趕往那處東屋。有鑑於這
是階級制度社會，匯合則
是要身份較為低階那側提
早先來等待才符合禮儀。
而對這般感觸，總覺得宛
如先前早已略有體會。 
                    
況且米哈伊爾屬於，地位
較高的那一方依照禮數則
會略微晚到些。       
                    
卻也不到使人等待的程度，
不愧適逢恰當時機點現身。
                    
「嘿！久等了還真抱歉啊」
                    
「感謝您能特地前來！」
                    
正當於彼此互相寒暄之際，
葉卡捷琳娜從米哈伊爾的
背後瞄了一眼。他也，不
單是一個人來赴約。   
                    
「不就是多了個來湊熱鬧
的，倒也用不著太去在意
那傢伙。」           
                    
十分稀奇地，米哈伊爾看
來很明顯是皮笑肉不笑地
說道。恰似敏銳而纖瘦的
青年，是米哈伊爾的從僕
盧卡，更加瞇起了已有如
細線般的眼睛，總感覺饒
富興味地嘻嘻笑著。   
                    
「那個，我也是，隨行同
伴很多，實在很抱歉！」
                    
葉卡捷琳娜會這麼說是，
出於伊萬所站位置就從僕
而言則有些太過靠前了。
                   
總是笑盈盈且待人和善的
他，為何如今站在與盧卡
相對的位置上，一副比身
旁的米娜還要嚴峻的氛圍。
                    
伊萬，這是怎麼了呢... 。
啊對了，這麼說來，伊萬
與盧卡兩人則是，在尤爾
諾瓦領地時也像這樣，在
與皇子談話時也有如這般
接近。不知何故就好比狐
狸出現了。           
                    
若在這座充滿綠蔭學園裡
的話，在園地內該不會也
有狐狸巢穴的樣子，那麼
是否有必要警戒狐狸，甚
至也會出沒在這裡呢？而
針對狐狸，是有必要戒備
到這種地步嗎？       
                    
「芙洛拉也一起來了話，
就能讓盧卡他們稍微拉
開些距離了吧！」     
                    
多虧有了米哈伊爾這般提
案，而讓伊萬卸下了戒心，
葉卡捷琳娜這下才鬆了口
氣地點了點頭。       
                    
在東屋之中，葉卡捷琳娜
和芙洛拉中間挾著小桌與
米哈伊爾面對面而坐。  
                    
基於東屋沒有外牆，僅有
屋頂以及用以支撐的樑柱
的簡樸建築物，從外面即
清晰可見其三人的身影。
                   
伊萬，米娜，和盧卡則是，
自東屋外看守著三人。而
就貴族千金的基準來看也
全然沒有問題，是個極為
健全的場合。         
                    
依然，鬥志還持續燃燒的
芙洛拉，在緊挨小桌而坐
的座位關係上，作了些微
的調整。             
                    
縱然不知為何要換位子，
但面對皇子米哈伊爾已大
可正面與之對談的芙洛拉
這般姿態，葉卡捷林娜不
禁小小地感動著。     
                    
小芙遂也變得與皇子頗為
親近了啊......難不成在剛
才就切入這條路線了嘛？
                    
對此充斥了各種想法。在
兜了一大圈回來後，就某
種意義上或者不需要去擔
心也說不定。         
                    
而在另一個意義上來說卻
也令人擔心。         
                    
而無論如何，葉卡捷琳娜
最主要是來找米哈伊爾商
量奧莉加這件事情的。  
                    
「是嗎......莉迪亞，就這
麼出現了嗎？」       
                    
唉──   米哈伊爾嘆息著。
                    
「好在妳有過來找我協商。
像薩萊斯諾亞家這樣的守
舊派，明確劃分身份地位
差異，是為國家安定的基
礎，也就一慣地就照著那
套思維沿襲來的。在薩萊
斯諾亞領地是，與身份相
應的穿著，抑或是髮型，
至住家佔地廣幅，進而到
樣式，其領地法也都有詳
細的訂定 」          
                    
「噢這，  」         
                    
唔哇──── ！         
                    
想歸想但，這麼說來前世
的歐洲以及日本以前曾經
是有稱作禁奢令，想來是
像那樣的一條律法。而因
應不同的時代背景與國家，
其限度倒是各有差異的。
那在這個世界上同樣具有
這款想法的一方勢力，倒
也不足為奇了吧！      
                    
「所以啊，假設妳自己去
跟莉迪亞抗議有關福樂絲
小姐的待遇的話，恐怕會
引起很大的爭議也說不定。
事情要演變成在學園全體
裡，守舊派與改革派間的
對立，屆時就辦不成班級
活動而造成騷動，也是有
這種可能的啊 」      
                    
真假...... ！        
                    
那才是，小莉迪亞真正的
目的嘛？            
                    
被學園的，不對，怕是會
把學園外的大人們都捲進
來，像是要掀起對我的批
判......  之類的嘛？      
                   
聽到了米哈伊爾這番話後，
簡直目瞪口呆的，莫過於
葉卡捷琳娜。         
                    
而隔壁的芙洛拉也無言了。
誠如擁有驚人潛力的遊戲
女主角的芙洛拉而言，對
這樣的事情果然還是，與
其說感到不習慣之處還不
如說是一無所知。     
                    
「雖說是看與芙洛拉套近
乎的樣子，隱約就能想像
得出了...對莉迪亞來說，
目的並不是為達到騷亂這
種程度，而是想試探你應
對的方式吧！要能達到這
般目的，才稱得上優異的
貴族千金，則是她一直以
來所認為的。」       
                    
唔──── 嗯...... 。 
                    
不對，不行！畢竟這種事
事不該用前世的價值觀來
評斷的吧，我可什麼都不
會多說的！          
                    
只是，覺得超級鬱悶！ 
                    
「米哈伊爾殿下看似是，
不以為然呀！」       
                    
而對於葉卡捷琳娜的話，
米哈伊爾且是笑笑。   
                    
就像這樣，沒給出明確的
評判，就來轉移話題，是
想當然而的吧？正當這麼
以為的時候，米哈伊爾卻
猛地搖了搖頭，一臉正色
說道。              
                    
「在我看來就某種意義上
是很優越的！只是，總的
來論斷，我想也算不上好。
為了自己的私心，引來這
麼大的風波毫不以為恥來
說，且又如何呢？ 」   
                    
啊！真是太好了！嗯！原
來你是這麼想的呢！    
                    
「米哈伊爾殿下是，終將
擔負起立於皇國安寧之上
的存在。若照這般角度來
看待，會作如此考慮自是
所理當然的呀！」      
                    
見到葉卡捷琳娜微微笑了，
米哈伊爾也一展笑顏。  
                    
「那麼，妳究竟想要怎麼
做呢？」              
                    
「我的話......是並不打算
對薩萊斯諾亞家那方領地
的份內事有所意見的。出
於當地已行之有年，那麼
確實就有必要如此為之吧！
不明就裡地任意去干預，
是非常不該的，這點還是
分辨得出的。」       
                    
但就我個人來說是，極度
不爽的！             
                    
但誠如方才所想，的確不
應該就前世的價值觀來去
指摘的。             
                    
不對，據傳在前世，要若
排除掉施行恐怖主義中東
的獨裁者了話，那個國家
反而將會落得悲慘至極呢！
反倒去插手要一個弄不好，
更別提是為了小奧莉加好，
只怕會落得讓她被夾在中
間左右為難了吧。      
                    
「只不過是，希望與作為
同班要好友人的奧莉加小
姐，一起享受班級活動。
僅是如此而已呀！」    
                    
如果被小莉迪亞聽到的話，
大概會被嘲笑吧──  。  
                   
政治角力啦，那又是什麼
很好吃嘛？這種的，就很
一般老百姓的實際感受喔！
但是，誰知道呢！我呢，
倒也不覺得，她夠精明。 
                   
就長遠的眼光來看，瞄準
皇后寶座為目標，來跟遲
早全體都將成為自己臣下
的一群人，起衝突什麼的，
且算是上策嗎？以上，我
是這麼想的啦！Win-Win
創造雙贏為上嘛！     
                    
要是自現在起的漫長人生
將作為皇后以肩負起國家
的立場，要能有這般覺悟
的話，那麼如今可是很難
得的學生時期。比起去仿
效成大人的模樣，更希望
她就開開心心的，來珍惜
這短暫的少小時光。    
                    
就如同在眼前的皇子，這
般地好好來享受青春。  
                    
「情況要若許可，莉迪亞
小姐要也能，前來參加本
次活動的話，則令人喜不
自勝呢！畢竟是為了加深
班級的情誼而來舉辦，雖
然可能相當困難。但還是
希望各位皆能夠盡情地來
體驗，這難能可貴的學生
生活呀！」           
                    
聽到葉卡捷琳娜這番話，
米哈伊爾便笑開了。    
                    
「明白了！那麼，只要有
一場不屬於妳們班上所辦
的音樂會就行了吧！為了
使莉迪亞參加這邊的活動，
之後會來著手安排的！」
                    
ﾟ｡ヽ(●´ ∀ `●)ﾉ ♪  喔哦！
                    
這樣的話，就趁小莉迪亞
不在的時候打掃完畢，那
小奧莉加就可以來參加音
樂之夜了！           
                    
「不過，倒有個條件。」
                    
∑ (☉ д ☉ ) ﾉ 欸── ？
                    
「為了找莉迪亞來，以至
於我也，不能去聽妳們班
的音樂之夜了吧！作為替
代，就另製造別的機會，
我想再聽聽妳的歌聲。」
                    
米哈伊爾這麼說了，反而
帶有幾分促狹地笑著。  
                    
他肯定料想到，這邊會因
欠下人情來回絕，而為了
就此兩清，才開出了像這
樣的條件吧。葉卡捷琳娜
如此想著，遂逐開了笑顏。
                    
你還真是個很好的傢伙啊！
                    
「要像這等小事的話，不
論多少也都可以！像是要
能夠讓您聆聽我的歌，只
覺得特別開心呢！」   
                    
葉卡捷琳娜笑盈盈地當著
米哈伊爾的面前，轉向了
芙洛拉。            
                    
「芙洛拉小姐，就這麼恣
意答應下來了，真的是對
您感到極其抱歉！」   
                    
「哪裡！我也備感榮幸！
就一起努力吧！」      
                    
芙洛拉握緊拳頭，一臉燦
笑地說道。           
                    
「嗯呃...是要兩人嗎？」
                    
米哈伊爾戴上一臉不失禮
貌地掛著笑說道，而兩名
美少女則笑著頷首。    
                    
「我們一直是以二重唱的
形式來練習的！請務必來
好好欣賞，芙洛拉小姐動
人的歌聲！」         
                    
「盈耳的是葉卡捷琳娜小
姐這方才是！賦有十分完
美的音感！」         
                    
不該對笑鬧著互相讚美的
少女們再多言些其他的，
米哈伊爾且無奈地笑了。
                    
「也罷，就這樣吧。」 
                   
                     
話說回來，東屋沒有牆壁，
他們的身影從外頭清楚可
見。要是有人經過，學園
內稀奇地有女僕與侍從的
蹤跡，理當格外引人注意。
                    
並且，皇子米哈伊爾與公
爵千金葉卡捷琳娜促膝長
談這事，會令人留下深刻
印象吧。             
                    
並沒有對任何人隱藏，縱
使是相談甚歡健全的景況，
旁人也能看出兩者往來親
密的樣子。           
                    
這對米哈伊爾來說，才算
是真的『 這樣也罷 』。
那是因為──          
                    
在升上了第二學期，葉卡
捷琳娜的人氣彷彿是越發
上升了。             
                    
而比起來聽歌，更只為了
要來注視她一人，才如此
期待這一天到來的男孩們
卻是有如山多。       
                    
而她仍舊，始終天真無邪，
並且毫無任何防備的緣故。
為此不得不作出，這種程
度上的牽制。         
                    
並非為葉卡捷琳娜，而是
與莉迪亞一起這件事情，
想必會讓整個社交界，感
到相當興奮雀躍吧。可光
是想到或許葉卡捷琳娜會
被輕薄也說不定，就忿忿
難平。              
                    
莉迪亞是位優秀的貴族令
媛。並且，正因如此，她
不過就只是權力相爭貴族
中的一員罷。         
                    
葉卡捷琳娜則是，有別於
其他不同的角度來看待。
乍看之下，是很普通平凡，
卻具有放眼望去，更高且
更為寬廣的視野。因此，
與她暢談是如此地有趣。
                    
更何況...... 今天的她也
是，多麼地美麗！      
                    
                    
翌日，奧莉加喜孜孜地來
告訴葉卡捷琳娜。     
                    
「葉卡捷琳娜小姐，我呢，
現在也得以來參加音樂晚
會了呢！」          
                    
而在音樂之夜舉行當天，
想來莉迪亞是被米哈伊爾
邀過去獻唱了。       
                    
由於莉迪亞大為心喜，而
諸如奧莉加的事似乎也就
都無所謂了。         
                    
此外，為了伴奏便排定了
皇城的音樂家，雷那托也
就解除了原來的從旁配角，
而騰出了時間。       
                    
「真的是萬幸呢！我也是
倍感欣喜！」         
                    
一面對奧莉加溫柔地說道，
同時在心裡想著：『真的
很謝謝你皇子！』的葉卡
捷琳娜是也。         
                    
                    
                     
─── 本話底線 ───
點右邊齒輪轉換簡繁大小
簡繁都有的字恐無法顯示
閱覽開Chrome字小中佳
手機編輯窄框向左縮減字
非常感謝每話下方有留言
有錯望請支會有空回來改
斷句打擊渣譯消消樂處理
爛翻譯不合意直接跳生肉
敗正版刁民乖乖請表來哀
若不行會鎖起來就這樣吧
 

190. 音樂之夜（開場） 
[190. 音樂之夜（開場）] by jamjam32

                    
音樂之夜對葉卡捷琳娜而
言，說實在是為僅有名目
還算有點潮的班級同樂會。
                    
前世的高中時代，在合唱
部參加競賽後的慶功趴上，
租了卡拉OK的派對專用房，
大夥都鬧烘烘地非常開心，
是這樣的興頭上。明明是
起了微妙的事端而感到困
惑，但準備本身這事倒是
進展順利，並與同預定中
的一般如期地舉辦了。  
                    
由於早有預想到除了同班
同學以外的聽眾也會過來，
便從其他教室借了些椅子
過來排列座位。不過當表
演開幕時發現這樣卻是遠
遠不足夠，以聽眾身份而
來的圍觀者竟多到溢出了
音樂教室外的事態。   
                    
本來應該是個輕鬆隨意的
班級卡拉OK大會的，而
如今倒十足像是場正式發
表會的氛圍了。       
                    
欸ヒｴｪΣ(o°Д°o) ﾉヒｪｴ欸！
不對沒關係的！畢竟前世
的比賽是，辦在社區居民
活動中心的大廳。也是有
觀眾達到四位數的可能性。
要和那種來比較的話，只
是這點程度倒沒事沒事的！
而這麼告訴自己的葉卡捷
琳娜，很快地也就忘卻了
不安。這是出於兄長阿列
克榭與尼古拉一同到來了。
在兩人的面前，迅即地開
闢出了一條道路。儘管身
為在校生但是貴為「尤爾
諾瓦公爵」的阿列克榭可
是位大名人。這次特地前
來葉卡捷琳娜的班級活動
對學生們來說，就別的意
義上倒極為有名也說不定。
                    
「 哥哥！ 」        
                    
「 葉卡捷琳娜。」   
                    
阿列克榭溫柔地抱擁了出
面相迎的妹妹。       
                    
口牙──（內心少女式尖叫）
                    
「呀阿─！」（迷妹們尖叫）
                    
咦？又來！（186複製貼上）
                    
揣著一股既視感抬起了臉，
在人滿為患的音樂教室的
窗戶上貌似是三年級的女
學生們，倏地就縮回去了。
果然是，哥哥同年級的姊
姊輩那一方的嘛...... 。 
                    
不知何故總覺得別去觸及
比較好，葉卡捷琳娜心裡
想著那就無視她們吧。  
                    
然而猛地試想了一下，在
學園內擁抱哥哥這件事對
貴族千金來說且是如何呢？
豈不是會損及公爵家的品
格，抑或哥哥的威嚴嗎？
                    
「怎麼了？」         
                    
在注意到了妹妹的神情陰
鬱之後，阿列克榭輕柔地
觸碰其臉頰。葉卡捷垂下
眼，懊惱地說了。     
                    
「近來我......是否讓哥哥
太過寵溺了呢？身作尤爾
諾瓦的女兒至少理當成為
周遭的榜樣，豈不是該保
持應有的尊嚴呢？」   
                    
「就按妳所期望的行為來
表現即可。以妳的良善與
氣質，即使就這麼照原樣
也是周圍的典範。」   
                    
沒有分毫猶豫的阿列克榭
斷言道。             
                    
「妳笑容可掬地走向了我，
這帶給了我多少的怡悅與
光彩？妳是屬於夜之女王，
光之女神──  我的葉卡捷
琳娜，就隨心所欲地閃耀
下去！為了讓世界成為光
明，美麗的場域。」   
                    
「哥哥......  」    
                    
妹控濾鏡的亮度調整功能
進化了呢！真不愧是哥哥！
把反派千金的我比作光的
女神，這究竟要如何吐槽
才好呢！這款妹控樣子實
在是到令人不解的地步。
                   
而作為兄控的我也，想要
追趕上哥哥的妹控，倘若
再不更加精進的話！雖說
也不知道是否追趕得上。
不論如何從現在起，若能
帶給哥哥喜悅的話，那我
倒也樂得抱緊處理！    
                    
畢竟現在才來稍作考慮的
話，也早就為時已晚了呢！
                   
「還是老樣子彼此感情好
過其他啊......  」   
                    
Σ(ﾉﾟ⊿ﾟ)ﾉ哎！呀！尼古拉
先生晾在哥的一旁看風景
去了！實在是很對不起！
                    
「尼古拉先生，歡迎到訪！
瑪麗娜小姐預定是排在第
三順位歌唱的，屆時敬請
好好欣賞！」         
                    
「啊啊，謝了！猿猴的叫
聲什麼的，讓人給聽到還
是真是抱歉啊」       
                    
「兄長大人！ 」     
                    
而才剛到場的瑪麗娜則是
ヽ(｀皿´)ﾉｷﾘｯ尖聲怒喝道！
                    
「怎麼會這樣！兄長竟是
如此遲鈍得毫無神經呢！
真要比起閣下華美的詞藻，
兄長大人簡直才更像是猿
猴等級的呢！嗯不對，是
比猿猴更低劣的癩蛤蟆唷！
還請早日進化成人類吧！」
                    
「妳啊！是想要我說出像
公爵那種台詞嘛？！」  
                    
宛如被尼古拉這番話趁隙
而入般，瑪麗娜陷入了一
陣沉思......隨後便噗哧一
聲不慍不火地笑了斜睨著
兄長。              
                    
「那絕對超級討厭的呢！」
                    
「...... 喔。」     
                    
呵呵笑看著今天也是感情
好到大吵一番克里莫夫兄
妹的，就誠如葉卡捷琳娜。
在這裡的兄妹也是，縱使
表現方式有所不同且算是，
兄控妹控互相關愛的一種
表現總感覺是如此的。  
                    
雖也有過像這樣的一幕，
但待打掃完畢的奧莉加從
宿舍回來，音樂之夜遂也
開場了。            
                    
負責宣告音樂會開場的是
葉卡捷琳娜。這是身擔實
質上為主辦人的責任。而
正因如此，之所以看到超
乎預期以上的參加人數才
越是感到不安起來。   
                    
「諸位，很高興能夠再次，
於第二學期與各位再度相
會。這場小小的活動旨在，
望能加深我們班上的和諧！
再者集聚一堂的來賓們，
雖為拙劣的才藝，但若能
讓各位盡情地來享受這場
音樂會，則令人不勝欣喜」
                    
到底是無法想像到其內心
倍感恐懼，對於一面楚楚
動人且凜然站立著的公爵
千金以優雅的語調的問候，
台下響起了熱烈的掌聲。
                    
「今晚，將以各位盛情申
請的順序來進行演奏。因
此，固然會有所僭越但，
第一首曲目是由我與，」 
                    
葉卡捷琳娜微笑著伸出了
手，而一旁待機的芙洛拉
則步步走進給握住了葉卡
捷琳娜。             
                    
「與芙洛拉小姐以二重唱
形式來共同演唱。恐怕驚
擾了各位，望請聆聽。」
                    
一看芙洛拉的表情便知道
極度緊張，葉卡捷琳娜牽
起了她的手悄然地注入了
力道。不要緊不要緊！也
不過就是能進得了教室這
種程度的人數，故不出個
二位數字。有鑑於是班級
才藝表演會。哪怕是失敗
了就當是個笑話罷！即使
就連自己也很害怕，還是
有著分外任性的一面。  
                   
然芙洛拉卻，逐開了笑顏。
                   
以眼神相互確認抓準時機
點，少女們便放聲高歌。
皇國此時正值，殘暑的季
節。在涼風拂來的傍晚時
分當中，狂風襲捲而來傾
泄出了冰雪之歌。     
                    
── 僅管這首歌是，全世
界大熱門的金曲。     
                    
實際上日文版的歌詞，與
本家英文原版的歌詞，似
乎在相當細微處作了變更。
英語版內容則更像是，在
訴諸孤獨的主角其內心的
痛苦般。            
                    
對比下日本版則，被改為，
主角下定決心擺脫過去以
肯定真實的自我，並突顯
其個性明亮強大之感。  
                    
即便是這首歌曲已被翻譯
成了各界各國的語言，但
日文版的歌詞內容卻尤其
獨特這件事，向全世界介
紹並得到了高度的評價，
有時且會讀到這種報導。
                   
此外日文版其動畫電影本
身也，各式各樣的台詞翻
譯寄於歌詞中轉化為暗喻，
與英語版印象中有所不同
的樣子。 這部動畫電影會
在日本特別蔚為流行開來，
恰似有部份是這個原因。 
                    
而這次，當成原型翻譯作
皇國語的是，日文版歌詞。
老實說，英文版的歌詞也
還不到記得起來的程度。
                   
而且日文版的歌詞之所以
才是我所希望，想要由小
芙洛拉所演唱出來的內容！
                   
演唱出主旋律的，基本上
是女高音的芙洛拉。華燦
澄澈的聲線十分優美，也
更能延伸傳達給無法進入
音樂教室的聽者。     
                    
擔任次女高音且音感優越
的葉卡捷琳娜，則以美妙
的和聲包覆支持著主旋律。
有時為獨唱，並在曲子上
綴以抑揚頓挫。       
                    
在無配樂伴奏的人聲合唱
（A Cappella）上，雖然
是在歌唱著，但安定的音
程卻不會令人感到不安或
不足。從動人的和聲中切
換到各別的獨唱,接二連三
的音調轉換變化旋律，令
聽者驚奇，並為其所深深
吸引著。             
                    
少女兩人偶爾相互握著手，
帶著笑臉活用以前初次跳
舞的經驗而決定轉身，在
外觀上看來也是格外華美
的舞蹈動作，深深扣住了
聽眾心弦。          
                    
                    
這裡是學園，而台下聽眾
的大家都屬於，青春期的
少年少女。並且是貴族家
的孩子們，就算輕重程度
各有所別，仍感受得出他
們須背負起某種責任所遭
受束縛，亦感其備受壓抑。
而對於這樣的他們來說，
高聲唱出自我肯定的歌詞，
是多麼地具有魅力啊！  
                    
曲終後，在葉卡捷琳娜與
芙洛拉下台鞠躬之際。 
                   
響起了來自聽眾不吝給予
的熱烈掌聲，而這僅僅才
第一首曲目但卻成了全員
起立激昂喝采的場面。  
                   
                      
アナと雪の女王 -
Let It Go 日本語 ver.
～ ありのままで ～ 

降り始めた雪
は
足跡
消して
真っ白な
世界
に
一人の
私
風が
心にささやく
の
このまま
じゃ
ダメなんだ
と
戸惑い、
傷つき
誰にも
打ち
明けず
に
悩んでた
それも
もう
止めよう
ありの
ままの
姿見せ
るのよ
ありの
ままの
自分
に
なる
の
何も
恐く
ない
風よ
吹け
少し
も寒く
ないわ
悩んで
たことは
嘘み
たいで
だって
もう
自由よ
何でも出
来る
どこ
まで
やれる
か
自分を試し
たいの
そうよ、
変わる
のよ
私
ありの
ままで
空へ
風に乗
って
ありの
ままで
飛び
出して
みるの
二度
と
涙
は
流さ
ないわ
冷
たく大地を包み
込み
高く
舞い上がる
思い
描いて
花
咲く氷の
結晶の
ように
輝いて
いたい
もう決め
たの
これで
いいの
自分を
好きにな
って
これで
いいの
自分
信じて
光
浴びな
がら
歩き出
そう
少しも
寒く
ないわ  
降下了的
雪
將足跡
消去
在雪白的
世界裡
獨自一人的
我
風對著
內心在
低語
再這樣下去
真的不行了
不知所措 
深怕傷及他人
對誰
都不敢坦白 
曾經如此煩惱過
再這樣下去 
真的不行了
就照這般
讓人看見真實的我
就照這般
去成為真正的自己
什麼也都 
無所畏懼 
狂風襲來
寒冷 
絲毫且不覺得
煩惱過的事 
就像謊言般
因為已經 自由了
任何事 都做得到
能夠做到
怎樣的程度
想去測試 
自我的極限
是啊已經改變了的
我
就照這般
乘風飛向天空
就照這般
嘗試飛躍出去
再也不會 
落下眼淚
將寒冷的大地給
包覆起 
將飛舞於空的想法
描繪出
就像綻開的 
冰雪結晶
想光輝閃耀 
便已然決定
這樣就可以 
要去喜歡自己
這樣就可以 
要去相信自己
一面沐著光前行
寒冷
絲毫且不覺得
FROZEN - Let It Go 

the snow 
glows white on 
the mountain 
tonight
not a footprint 
to be 
seen
a kingdom of 
isolation
and it looks 
like 
i'm the 
queen
the wind is 
howling
like this 
swirling storm 
inside
couldn't keep it 
in
heaven knows i 
tried... 
don't let 
them 
in
don't let 
them
see
be the 
good girl 
you always 
have 
to be
conceal
don't 
feel
don't let them 
know...
well, now they 
know!
let it 
go,
let it 
go
can't 
hold it back 
anymore
let it 
go, 
let it 
go
turn away 
and slam 
the door!
i don't 
care 
what they're 
going to 
say
let the 
storm rage 
on
the cold 
never bothered me 
anyway
it's funny how some 
distance
makes everything 
seem small
and the fears that once
controlled 
me
can't get 
to me 
at all!
it's time 
to see
what i 
can 
do
to test the 
limits and break 
through
no right, 
no wrong
no rules 
for me
i'm 
free!
let it 
go! 
let it 
go!
i am 
one 
with the wind 
and sky!
let it 
go! 
let it 
go!
you'll never 
see me 
cry!
here 
i 
stand 
and here 
i'll 
stay
let the 
storm 
rage on...
my power 
flurries 
through the 
air into the 
ground
my soul is 
spiraling 
in
frozen fractals all
around
and one thought 
crystallizes 
like an icy 
blast
i'm never 
going 
back
the past is in the
past!
let it 
go!         
let it 
go!
and i'll rise like
the break of 
dawn!
let it 
go! 
let it 
go!
that perfect 
girl is 
gone!
here i 
stand 
in the 
light of 
day...
let the 
storm 
rage 
on!!!
the cold 
never 
bothered me 
anyway

─── 本話底線 ───     
點右邊齒輪轉換簡繁大小
簡繁都有的字恐無法顯示
閱覽開Chrome字小中佳
手機編輯窄框向左縮減字
非常感謝每話下方有留言
有錯望請支會有空回來改
斷句打擊渣譯消消樂處理
爛翻譯不合意直接跳生肉
敗正版刁民乖乖請表來哀
若不行會鎖起來就這樣吧
 

191. 音樂之夜（中場） 
[191. 音樂之夜（中場）] by jamjam32

                    
噫欸── Σ(ﾉ * ρ * ) ﾉ ！
                    
竟然有這樣的反應！或許
是我太小瞧了世界級大熱
門金曲的威力了！     
                    
無法在芙洛拉的面前為其
所見心慌的樣子而邊笑著
拍手回應，內心卻是一面
相當驚慌失措的就屬葉卡
捷琳娜。            
                    
阿列克榭也站起身，為之
動容地格外大聲喝采著。
真不愧是妹控！       
                    
而遠不只這些，對歌詞內
容且再次深深受到感動吧。
                    
儘管阿列克榭在高速船上
曾已聽過這首歌但，與當
時無法掌握歌詞的全貌時
有所不同。對於初次認識
到了歌詞的內容，恰似完
全地投射出了妹妹的境遇。
                    
事實上，葉卡捷琳娜在一
邊翻譯歌詞的同時，也感
受到了其歌詞並不僅是對
芙洛拉，對身為公爵千金
的葉卡捷琳娜來說亦極為
合適。曾經就連自家兄長
也不試著去交流，孤單地
縮在殼裡封閉自我的葉卡
捷琳娜，就像是甩掉了過
去般地跳脫出來，開始自
由地有說有笑...... 。    
                    
不對實際上僅僅出於奔三
社畜記憶復甦了的緣故呢！
說是自由了也是，不知道
毀滅旗幟會變得怎樣，倒
是還蠻忐忑的呢！     
                    
如此這般的想著，就自顧
自地哇哈哈ヾ(´▽｀)ノ了！
還真是不好意思！     
                    
另外像冰啦雪啊，鑲嵌著
和哥哥有所關連的詞彙則
是兄控式的樂趣，為此才
滿腔熱血翻譯了這首歌曲
的。毫無疑問這也是，哥
哥很感動的原因之一吧...。
還令他非常得開心啊，妹
控取向狙擊...。不過真的
很抱歉這個是詐欺......。
                    
才作此般想的卻，與妹妹 
對上了眼的阿列克榭且燦
爛地，笑了。         
                    
♡呀──( ๑> ꇴ <๑ ) ─ ❣❣
超好噠！詐欺最棒啦！！
                    
沒關係啦反正讓他很開心！
作為一介兄控，哥哥的喜
悅才是最優先順位的！  
                    
而最讓人吃驚的點是，甚
至就連那個態度漠然的男
孩雷那托都，起立鼓掌了。
                   
不如說是漲紅著雙頰，徹
底感動著的樣子。也唯有
音樂神童，才足以理解這
首歌的厲害之處吧！真想
向前世的作曲家傳達。這
首曲子即使到異世界也產
生了共鳴。真是太出色了！
                    
本來是想為了開......開幕
稍微暖場一下來努力的，
可截至目前卻超乎預想外。
                   
第二輪登台者，對不起！
阿，但也用不著顧慮呀！
畢竟第二輪上場的表演者
是，就是說的是呀三重奏！
演奏依次是，基於去斟酌
身份地位或是能力就會變
得很複雜，才按照提出參
加排序的但是。       
                    
在徵集參加者當時，她們
就以超強的氣勢給衝來了。
肯定不成問題！就相信妳
們的生命力囉！       
                    
結果，是真沒必要操心。
也就奉獻給了幫場子降溫。
                   
對場上氣氛熱烈倒絲毫也
沒有怯場的樣子，鑑於三
人演奏了鋼琴與小提琴和
長笛本人們似也一臉備感
滿足狀，葉卡捷琳娜懷著
感謝之意投以熱烈的掌聲。
                    
第三輪表演者是瑪麗娜與
兩名男孩所組成，以鋼琴
伴奏搭配男女合唱形式來
演唱出皇國之中家喻戶曉
的名曲。             
                    
用著正如同她本人的性格
那般充滿朝氣溫暖的歌聲，
台下聽眾聽來如沐春風。
對葉卡捷琳娜而言則是，
尼古拉的反應太有趣一不
小心就這麼盯著他看了。
                    
在得知了瑪麗娜與男孩組
團後，便爆出青筋滿面怒
氣騰騰地(≼⓪≽皿≼⓪ ≽)，
而見其歌唱前稍微揪聚開
個小會的樣子看來就像是
哼哈二將的面相，在她歌
唱途中音程變得奇怪又心
驚膽戰地擔憂。簡直就是
百變表情包。         
                    
到底是，給人感覺就是說
來說去可打從心底就還是
個可愛的妹妹。且在一旁
偷偷笑看著的葉卡捷琳娜。
演出節目一派和諧進展著。
                    
第四輪之後是攜帶輕食的
中場時間，葉卡捷琳娜與
芙洛拉分發了她們所親手
製作的蘑菇培根鹹派。雖
是今天早上做的食物但，
鹹派意外地保存時間很長，
食堂有即使夏天也能保持
涼爽的地下儲藏室可以借
用存放不需去掛念。而以
男爵夫人的食譜製作出的
鹹派則是，在甜味與鹹味
之間達到絕佳的平衡。  
                    
要是米哈伊爾來了話，說
不定也會做點甜食給他的
但他與莉迪亞兩人，現在
大概正享用著更為正式的
一餐吧。因此，單一道鹹
派多做一些，才是正解。
                    
音樂會可以帶食物進場且
明明大家也各自都有準備
食物，但所有人卻仍嚷聲
說要鹹派。急忙把鹹派切
分成小塊但，一瞬間也就
消失了。             
                    
葉卡捷琳娜朝著芙洛拉微
笑。親手做的食物得以讓
人津津有味地吃掉，真是
件挺令人高興的事。    
                    
── 但事情不僅是如此而
已，主要在男孩之間是圍
繞著藍薔薇的她與櫻花的
她所手製的鹹派遂展開了
沒有道德操守的暗鬥只是，
她毫無察覺之處仍穩定得
令人遺憾。           
                    
此外對阿列課榭與尼古拉，
則是妥妥地切上好大一塊
遞給了他們。         
                    
我啊，對妹控的哥哥可是
溫柔至極的！         
                    
這就是宇宙的真理！    
                    
所謂的真理究竟是什麼啦，
那我又在扯什麼了啦我！
                    
                    
由於是這種優閒的聚會，
表演節目且並不多。就八
組人馬各一曲，輕食時光
後又折返回到音樂會上。
                   
第五組、第六組兩者都是
自願舉手參加的，也由於
大概是自孩提時代就開始
學習呈現尤為熟稔的演奏，
遂沐浴在一片掌聲當中。
                    
剩下兩組，應該說這兩人
也就是，雷那托和奧莉加。
                    
照參加申請排序排最末的
是雷那托不過，奧莉加在
開場前不得不先去清掃的
緣故，而為了消停她的慌
張便挪到最後一輪去了。
等到表演次序輪到自己的
雷那托站了起身。     
                    
正當如此想著，可不知怎
麼地就到了葉卡捷琳娜和
芙洛拉的跟前來。嚴嚴實
實地挺直身板站在兩人面
前，以真摯的表情說道── 
                    
「尤爾諾瓦小姐，切爾尼
小姐，方才的歌實在是太
精彩了，若是能夠的話從
此刻起，雖然很想演奏妳
們所唱的曲子，請問是否
也能夠容許我呢？」    
                    
葉卡捷琳娜與芙洛拉兩人，
不由得面面相覷。     
                    
「舍列什爾同學......我們
唱的歌是，在先前您初次
所聽及的不是嗎？」   
                    
「嗯！那樣的曲子，是第
一次才聽聞到的。是如此
嶄新，撼動人心！如果是
由我來演奏那首曲子的話
又會怎樣去展現呢，如此
想法充斥在腦中，就像頭
快炸裂般持續好一陣子了」
                    
一副極其認真的語氣說著，
紫花菫瞳色的美少年驀然，
微微地笑開了。       
                    
「拜託了！ 」        
                    
啊！這孩子，清楚地知道
自己很可愛這件事。   
                    
一邊感到彷彿苦笑著的，
葉卡捷琳娜用眼神徵詢了
芙洛拉。而她自然是『就
依葉卡捷琳娜小姐的意思』
小小地點了頭於是，葉卡
捷琳娜對雷那托笑著說了──
                    
「光是聽過一次就能演奏
這類，是常人始料未及的
事情呀！要若能拜見此般
技藝的話，是樂見其成！
還望請，讓我們來欣賞！」
                    
                    
                    
─── 本話底線 ───     
點右邊齒輪轉換簡繁大小
簡繁都有的字恐無法顯示
閱覽開Chrome字小中佳
手機編輯窄框向左縮減字
非常感謝每話下方有留言
有錯望請支會有空回來改
斷句打擊渣譯消消樂處理
爛翻譯不合意直接跳生肉
敗正版刁民乖乖請表來哀
若不行會鎖起來就這樣吧
 

192. 音樂之夜（雷那托） 
[192. 音樂之夜（雷那托）] by jamjam32

                    
對於葉卡捷琳娜的回答逐
開笑顏的雷那托，步伐輕
盈地走向了鋼琴。      
                    
台下聽眾正鼓動著。剛剛
才初次聽到的曲子，就要
在人前演奏這等的想必是
不可能的且一邊私下竊竊
私語著，『是認真的嘛』
又一面歪頭猜疑似的。  
                    
就連脫口說出OK的葉卡
捷琳娜，到此刻也才變得
擔心了起來。         
                    
但，在前世曾看過憑聽覺
記憶復刻(Playing by ear)
來即興演奏的影片，做得
到的人應該是做得到才對。
問題是，對雷那托來說能
做得到那樣嗎，話雖如此。
是否也查覺了這樣的氛圍，
雷那托隨意地在鋼琴前坐
下後便雙手放在了琴鍵上。
                    
正如嬌小少年的雷那托，
一旦在樂器前，就顯得一
副很巨大的樣子啊！有一
剎那，就曾經是這麼想過。
且見其手指迅即開始移動。
就恰似流動般，琴鍵由左
至右。雷那托且不過是著
手彈奏起音階，卻兼具其
速度以及流暢感。     
                    
就猶如絹絲滑過手指般的
運指奏彈出的音階，光是
這樣就已如此出彩，台下
聽眾且屏息著。       
                    
從低音彈至高音，來到琴
鍵末端再從高音滑向低音。
在此之後，便在低音域的
音階上反覆彈了數次。最
初是完美地等速音階，而
稍微地速度與節奏產生了
動搖，彷彿是陣陣波浪拍
打著岸礁一般。一想到這
裡，葉卡捷琳娜便突地意
識到了。            
                    
這個是──  風的聲音！   
                         
作此般想的轉瞬，音階戛
然而止了。           
                    
雷那托用食指，敲著一格
琴鍵。              
                    
在悄然無聲的音樂教室裡，
『琮琤』... 地響起了寂
寥的一個鍵音，便消失去。
再一次敲著同樣的鍵，且
又再一次地...令人如此認
為，並打從那處起雷那托
便慢慢地演奏出了旋律。
                   
就連足跡也都消失的雪中，
將孤身站立的光景，僅用
右手的孤寂琴音描繪出來。
從那處，加上了右手的和
音這種美麗故也顯得寂寞。
                   
不過逐漸地，似乎是停止
低著頭抬起臉似的，加快
了節奏。             
                    
到底不愧是，堪稱為神童！
此時，葉卡捷琳娜已然深
感欽佩著。           
                    
明明是僅聽過一次的旋律，
卻能相當完美地復刻呢！
而且甚至還做到依據歌詞
的內容再重新編曲的份上。
                    
當然由於也只聽過無伴奏
合唱版本，雷那托的復刻
僅為旋律，右手彈的和弦
則是他以自己的感性所疊
加上去的部份。與前世的
歌曲截然不同，即使如此
也非常優美，與旋律相互
協調者著，絕對音感自是
當然，即興編曲的能力也，
並不是件很一般的事情。 
                   
最初來到主副歌銜接之時，
鋼琴的旋律輕快，音色明
亮澄徹。             
                    
左手也以細碎的節奏彈著
鮮明的和弦，令人感受到
振奮人心萌生了希望的芽。
聽眾也，早已為之入迷了。
是否真能做到的存疑心態
已消失殆盡，且委身徜徉
於歌曲本身，現場氣氛流
於歡騰之中。         
                    
在間奏後續的展開之間，
萌生的希望一氣呵成地冒
出新芽，強勁地綻放了花。
輕快的聲音逐漸增強，令
人想起了自信的步調。  
                    
而最後的副歌，那雙「步
伐 」轉換成了「奔跑」。
                    
左手的和音呈現激烈的律
動，其旋律就宛若跳舞般。
聽者的身體就好似不由自
主地舞動，好比想要高歌
起舞般的！雷那托抿緊了
雙唇，眼花撩亂的雙手劇
烈移動地奏彈著琴鍵。甚
至凌亂了白髮的地步，激
昂的演奏，遂也到了最後，
迎來了開放的時刻。    
                    
擊破了牆垣開拓未來，卓
越地表現出這般暢快感。
最後，宣言獨立的旋律則，
再次僅用上右手。     
                    
縱然如此其音色仍為強勢，
殘餘了高亢的勝利聲響，
演奏遂曲終了。       
                    
哇── 地歡聲雷動，全場
響起了一大片掌聲。   
                    
聽眾皆紛紛站起身來，為
雷那托喝彩。這是本日第
二次全場起立鼓掌。   
                    
葉卡捷琳娜則是率先站起
來。用著滿是感動的笑臉，
大力拍響著雙手。     
                    
嗚哇──真的是太厲害了！
在薩萊斯諾亞領地上是以
所音樂神童所聞名，儘管
是這麼聽聞的，還真的是
名不虛傳呢！不過才用上
一曲就已折服了唷！   
                    
你還真是個天才啊！就是
個擁有珍稀的音樂才能而
生的那類人吧！       
                    
而出於有著可愛的臉，要
是在前世的話就被某家音
樂經紀公司給緊抓不放了
吧，雖然是作這般想的。
                    
但和那種的又稍微有點不
同呀！你如果是生在前世
的世界的話，試著去即興
演奏的影片啦，還是用一
隻手機作曲啦把這些給上
傳到Y○UTUBE影音平台，
那在一瞬間不就成為網紅
了嘛！再把顏值也加進來，
就會達到絕對是超驚人的
觀看次數了呦！       
                    
與此想的同時，總覺得倏
地有什麼掠過了腦中一隅
那樣，葉卡捷琳娜且皺了
皺眉頭。             
                    
然而那是什麼並沒成型，
就模模糊糊地消逝掉了。 
                    
也罷，就這樣吧！       
                    
總而言之，弄了這場音樂
之夜真是太好了！     
                    
原本想說是場班上的同樂
會的，沒想到是達人秀發
掘才能，了是也！     
                    
雷那托站起身來，為迎面
的喝采回禮。並面對聽眾
並再一次鞠躬。 白皙的臉
龐上泛紅著，是面帶感激。
                    
「真是場精彩的演奏呢，
舍列什爾同學！」      
                    
就在掌聲稍稍停歇之時，
葉卡捷琳娜代表全體說道：
                    
「這是擁有多麼出色的才
能啊！把才剛聽及的歌曲，
用這般優異給展現出來的
境界...而演奏其本身也，
非常的出色呀！相當引人
入勝，甚至是聽得出神了」
                    
儼然同意葉卡捷琳娜的話
般，響起了掌聲。『太棒
了、真是太優秀了』此般
聲音也是，此起彼落的。
                    
「謝謝妳，尤爾諾瓦小姐」
用著一張宛如靦腆的笑容，
雷那托回應道──       
                    
「畢竟這首曲子，實在是
棒極了......是前所未聞相
當嶄新的歌曲，其歌詞也
打動了我的心！再者，看
妳們唱歌的樣子好像還挺
開心的......我認為，這就
是我所追求的事物！尤爾
諾瓦公爵千金竟是，擁有
如此出眾的才華！而我且
是，有幾分自慚形穢。」 
                    
截至目前為止冷冰冰的態
度是到哪去了，雷那托的
那雙紫花菫的眼睛甚至是
飽含憧憬地直直盯著葉卡
捷琳娜。            
                    
不對，才不是這樣噠？！
                    
因為這首歌，根本就不是
我所創作的呢！？     
                    
「我，向來以為我是為了
音樂而生的。但卻總是，
覺得像是有股窒礙感......
而像這樣，自由地演奏嶄
新的曲子，並讓人喜悅這
種事，且一直都無法做到
真的很感謝妳，允許我彈
這一曲，現在，我感到很
幸福！」             
                    
一副就像是真的很滿足的
雷那托說著，並再次面向
聽眾滿懷感謝的一鞠躬。
想當然耳，台下響起了一
片熱烈的掌聲。        
                    
口阿阿阿......在這個時間
點上，我根本就不能去說
這並非是由我所作曲的...！
                    
不由地視線到處亂飄忽的
葉卡捷琳娜突然驚覺到了。
                    
下一位，是為最後登場的
表演者的奧莉加則是，一
邊為雷那托鼓掌的同時，
並且也面色鐵青著。   
                    
                    
                    
─── 本話底線 ───     
點右邊齒輪轉換簡繁大小
簡繁都有的字恐無法顯示
閱覽開Chrome字小中佳
手機編輯窄框向左縮減字
非常感謝每話下方有留言
有錯望請支會有空回來改
斷句打擊渣譯消消樂處理
爛翻譯不合意直接跳生肉
敗正版刁民乖乖請表來哀
若不行會鎖起來就這樣吧
 

193. 音樂之夜（奧莉加） 
[193. 音樂之夜（奧莉加）] by jamjam32

                    
在斟酌到給雷那托的掌聲
平息以後，葉卡捷琳娜趕
緊朝奧莉加的座位而去。
                    
「奧莉加小姐！」     
                    
「啊…葉卡捷琳娜小姐。」
                    
緊握住了浮現僵直笑容的
奧莉加的手，葉卡捷琳娜
心想果然是這樣。     
                    
手都涼掉了呢，小奧莉加！
現在肯定緊張得一塌糊塗！
包住了她的雙手，葉卡捷
琳娜想鼓勵般地面帶微笑。
                    
作為奔三大姐，要看見有
年約十五左右的女孩緊張
到像布丁顫抖的話，除了
用上全力勉勵以外可別無
其他選項！           
                    
「奧莉加小姐，舍列什爾
同學的演奏很精彩呢！然
而，今天是個很輕鬆的班
級活動呀！若得以彼此玩
得開開心心，加深親近感
的話，這樣就很好了。毋
須太過勉強，就請以在家
人面前那般平常心，自在
地歌唱。而我則是，要能
夠聽到的奧莉加小姐歌聲，
就很高興了呢！」     
                    
畢竟這裡不是試鏡會場。
                    
且出於談不上是社團成果
展搞不好還太言過其實，
看吧，例如某三人組啦。
那就笑一笑！盡情享受！
                    
「葉卡捷琳娜小姐......」
                    
奧莉加抬起頭來，眼淚汪
汪的嫩草色眼睛望著葉卡
捷琳娜。             
                    
啊──真可愛！小奧莉加
雖然不像芙洛拉那樣是個
典型美少女，但嬌小似乎
很溫馴的樣子，就是小動
物系的可愛感喔！好比像
兔子啦，吉娃娃什麼的。
                    
葉卡捷琳娜雙手輕輕地環
抱著奧莉加的身體，好喔
乖喔地順撫著她的背。原
本坐著的奧莉加則是，把
臉埋在葉卡捷琳娜胸前的
狀態。              
                    
多數的女孩顯得頗為擔心，
而大多的男孩則超羨慕似
地直勾勾盯著與此同時，
奧莉加鬆了一口氣，笑道：
                    
「真的非常謝謝！我......
忽然，完全想不起原本想
要唱的歌了。」       
                    
「一旦太過緊張了，就會
有這種事情呢！」      
                    
大約在進入公司第一年的
時候，要辦說明會的內容，
便從腦中倏地消失了，無
論再怎樣卻也記不得的事
就是有喔...嗯，還真恐怖！
                    
「那麼...是否能容我唱
首家裡那邊所傳下來的，
古老的歌曲也可以嗎？那
是我奶奶教我的，和家人
經常一起唱的。儘管是首
鄉下陳腐的歌為此真的很
抱歉，不過要是這樣的話，
我就絕對不會忘詞的！」
                    
「很棒呢！我呢，倒很喜
歡像那般傳統的事物的呢」
當葉卡捷琳娜燦爛地笑著，
奧莉加也如釋重負般，顯
然煩惱煙消雲散的表情。
                    
                    
「非常抱歉緊接在嶄新的
曲子之後，請容許我唱首
古老的歌。是一首詠唱月
光花與戰士蝶的歌曲。」
                    
聽眾朝著著鋼琴一旁低頭
鞠躬的奧莉加投以熱烈的
掌聲。              
                    
月光花與戰士蝶是，魔獸
的一種。說是魔獸嗎，是
魔蟲嘛，還是應該算作魔
化植物呢，為此略微有些
惱人的變異生態則是相當
有名。              
                    
雌體雄體的樣子截然不同，
雄性為黑色蝶。不過翅膀
卻是薄型鋼，一不留意就
去碰觸的話可是會被撕裂
的。故謂之戰士蝶。    
                    
雌性則是，通常棲息於湖
底至於是什麼樣態尚為不
明，然在繁殖期的滿月之
夜，便從湖底伸出長長的
莖，並在湖面上綻放出潔
白耀眼的巨大花朵。這即
是月光花。           
                    
傳聞這種花具有甜蜜香味，
甚至會覆蓋過鄰近一帶。
受其香氣招致的，戰士蝶
便往盛開的花所吸引。而
無數的雄性爭奪著一朵花，
以鋼鐵之翅來戰鬥。也唯
有最強的強者才得以到達
花陰下，並留下後代。  
                    
奧莉加就這麼坐在鋼琴前。
                    
若是會彈鋼琴，奧莉加的
家裡便有台鋼琴吧。縱使
葉卡捷琳娜截至目前為止
都沒意識到，卻在募集音
樂之夜的表演者之際才突
然驚覺到。           
                    
在這個世界上，鋼琴且格
外得高價。           
                    
不對試想一下在前世也是，
絕對不是廉價之物。在我
看來電子琴之類的不論，
而擁有真正的鋼琴的家庭
貌似並不多。想當然耳，
在這個世界則是更加地造
價高昂乃為貴重之物。  
                    
原本按照貴族的標準來說
理應絕對算不上是富裕的
奧莉加家中若是有鋼琴的
話，想必她的家裡大概是
極其熱愛音樂的吧。   
                    
                    
把手放在琴鍵上，奧莉加
仰著臉迅即深深吸了口氣。
                    
                    
明月懸於夜空與花齊放，
一夕之花於湖畔上盛綻 
如今正值死亡之際，愛
之時，鋼鐵之翼振翅    
強者們並不再飛翔── …
                    
（ ？！ ）            
                    
聽到奧莉加遂開始唱出的
歌聲，葉卡捷琳娜不由得
驚訝得瞠圓了雙眼。   
                    
小奧莉加，實在太強了！
簡直是好到沒邊的歌聲！
奧莉加所唱出的為高音音
域。這其中的困難點在於，
將穩定的音程以漂亮的發
聲完成。而在前世所謂的
Falsetto,是用甜美細膩帶
出悲傷曲調的假音。箇中
滋味則是美妙無比。  
                    
尤其是最後，綿延不絕的
拉長音（long tone）──
彷彿延展向上般澄徹透明
的聲音掠過天際，這可真
令人難耐。就恍如魂魄被
抽離般的地步。       
                    
在腦海裡，浮現出了一輪
皎潔且閃耀的巨大滿月。
這個是，在尤爾諾瓦所見
過的月亮！是與死亡少女
塞勒涅相遇之時，以這滿
月為背景，佇立著人頭馬
身的剪影。           
                    
而現在這輪明月上，黑色
蝴蝶的輪廓則清晰可見。
猛地起了一陣雞皮疙瘩。
                    
奧莉加以鋼琴自彈自唱。
                    
                    
雄蝶爭逐花朵，滿月之下，
相互砍殺，年少性命凋散，
墜落湖面。即便憶起空虛，
花的甜美香氣仍無從抵抗。
縱然途中便知曉不能得手，
亦不捨棄希望征戰沙場。  
                    
                    
並不僅是奧莉加的美聲，
歌曲的節奏且尤為獨特。
                    
而這種感觸總覺得與什麼
似曾相似，如此思考著的
葉卡捷琳娜便想到了──  
                    
是在前世，曾聽到擷取了
沖繩與奄美群島地方民謠
風味的歌曲當下的感覺。
稍微帶有異國風的，不過
總像有點懷念的，鮮明的，
仍屬悲調沁人肺腑的感受。
                    
就算曲子本身並不是沖繩
那般的但，勾起了那種回
憶或許是，由於本來以民
俗樂器所奏彈的歌曲音調
就別具特色，不正是因為
也適用鋼琴所彈的音階嗎？
沖繩和奄美也是，民謠確
實應當是由稱作三線的三
味線這樣的樂器所演奏的。
                    
再者，其歌詞，其悲調。
這可能意指，用戰士蝶之
爭這樣的比喻來隱藏本意，
實際上沒準是在唱人類的
戰爭。據傳在薩萊斯諾亞
領地中屢屢發生叛變。那
麼這首不就是在哀悼那些
於叛亂中生命隕落的青年
們所唱的歌嗎？小心別被
領主給盯上了，便隱藏了
真實意圖。           
                    
                    
最後的蝶，且受著傷並抵
達了花蔭下。花敞開了白
色雙臂，擁抱負傷的戰士。
如今正值死亡之際，愛之
時────              
                    
                    
這段副歌在最後，反覆了
數次的歌詞，全曲告終。
奧莉加雙手離開了琴鍵，
長舒了口氣。        
                    
音樂教室則，悄然無聲。
面對毫無反應的聽眾，
奧莉加沮喪地垂下肩膀
一面站起身，低頭鞠躬。
                    
從那處，哄堂掌聲響起。
震驚的奧莉加不自覺向後
退，撞上了鋼琴椅一骨碌
坐了下來。台下喝采聲不
絕於耳，並混雜了歡呼聲。
聽眾紛紛站了起來。這是
今日第三次全員起立鼓掌。
                    
葉卡捷琳娜當然也站了起
來， 使盡全力拍著手。 
                    
哎呀── 雖然在合唱上聽
小奧莉加唱過深感其歌聲
優美。而這種境界則是！
達人秀────  AGAIN！
                    
這麼說來，就是那個吧！  
其中也包含了超乎意料
之外的，這份感動。    
                      
就是在前世所看到的，在
英國達人秀選秀節目上，
現已成為大明星的歌手當
初首次登場時的影片，的
那般心境也說不定了。   
                      
小奧莉加可謂是，皇國裡
的蘇珊·波伊爾呦！   
                    
......嗯這豈不是個超了不
得的孩子嘛！          
                    
                    
                    
─── 本話底線 ───     
點右邊齒輪轉換簡繁大小
簡繁都有的字恐無法顯示
閱覽開Chrome字小中佳
手機編輯窄框向左縮減字
非常感謝每話下方有留言
有錯望請支會有空回來改
斷句打擊渣譯消消樂處理
爛翻譯不合意直接跳生肉
敗正版刁民乖乖請表來哀 
若不行會鎖起來就這樣吧
 

194. 音樂之夜（終場） 
[194. 音樂之夜（終場）] by jamjam32

                    
在不絕於耳的喝采聲之中，
瑪麗娜便奔向了奧莉加並
上前抱住她。         
                    
「奧莉加小姐，實在是太
精采了呀！竟然擁有這般
才能！」             
                    
畢竟是尤其要好的兩人，
才會忍不住吧！說到關係
很好，身為班上風雲人物
的瑪麗娜之於奧莉加像是
保護般的關係不過，不僅
於此似乎更是個驚喜。  
                    
葉卡捷琳娜也想飛奔過去
但，不不不行喔很自我地
克制住了。想到要是緊接
在瑪麗娜之後想到自己也
這麼做，全體便會產生也
往奧莉加衝去這樣的群聚
效應。               
                    
取而代之地，葉卡捷琳娜
啪啪地大力拍響雙手引來
眾所注目。           
                    
「真是動聽的演唱，令人
不禁完全聽得入迷了呀！
各位，請再次予以我們班
上的奧莉加‧福樂絲小姐一
個熱烈的掌聲！」      
                    
想當然耳響起了哄堂的鼓
掌，奧莉加被身旁的瑪麗
娜給催促著，遂極為害羞
似地鞠躬了。         
                    
口阿，對了！         
                    
「並且還有另外一位，也
請向本日最大功臣致意」
                     
聽到葉卡捷琳娜這番話後
群眾呈現一派，咦，那又
是誰？的氛圍。       
                    
「這場音樂晚會是由──  
瑪麗娜‧克里莫夫的提案所
發起的。若沒有瑪麗娜小
姐一席話，今夜也就無法
享受這般美好的時刻了呀！
也請各位為瑪麗娜鼓掌！」
                    
不出所料揭開了謎底，自
聽眾群起一陣盛大的掌聲。
被提及的瑪麗娜卻是當中
最為驚訝的一人，而此處
則是貴為權力伯爵家的千
金。便發揮了由母親所親
身傳授的『瞬間裝五倍貓
乖』，並頗為優雅地行了
淑女之禮。           
                    
「本日的演出節目，已全
數告終。對於不辭前來的
諸位，真的無比感謝！我
們班上的同學們，從學園
所借與的音樂教室，還請
整潔地回復成原樣歸還唷！
多虧有了在場的各位，才
能著實度過這段愉快的時
光呢！令我打從心底不勝
感激！」             
                    
對於葉卡捷琳娜的打岔，
又再度響起了掌聲。     
                    
而這也是最熱情的歡呼聲。
                    
那麼就，準備撤場！    
                    
雖然葉卡捷琳娜對整理椅
子之類可是幹勁滿滿的然
而，才正與芙洛拉一起走
近就被『不這由我來！』
地被男孩們給搶走了。  
                    
對從前世就是個勞碌命來
說總覺得不能滿足但，這
樣的話就去向奧莉加道賀
吧，如此作想便回過頭來
只是。              
                    
奧莉加卻，被雷那托一人
給霸佔了。          
                    
「── 我也有聽過，黑蝶
鋼琴伴奏版這首歌。但，
跟妳所唱的那種是，完全
不同的！不僅留下獨特的
味道，還順應當今的時代
重新轉變...確實是出色
至極！」            
                    
「那僅不過是，我奶奶所
教導的罷了...... 」 
                    
面對雷那托滔滔不絕講著，
且格外害羞似地回應著的
奧莉加，漲紅著臉一副很
歡喜的樣子。          
                    
奧莉加和雷那托他們倆人，
自以前就同為薩萊斯諾亞
家的臣下而有所來往，不
過今晚想必是雷那托初次
聽聞到奧莉加的歌聲吧！
為此，才覺態度丕變。  
                    
要說雷那托是個音樂痴意
即，對他而言音樂是一切
最具價值的是故，對音樂
造詣上的佼佼者則會無條
件給予尊重，至於其他大
致略同遂流於其他大多數
人一般地對待吧。     
                    
而由於都是受到觀眾起立
鼓掌的兩人，儘管想上前
搭話的人們圍都繞在身邊，
雷那托貌似也沒去注意到。
                    
就在這樣的兩個人身旁，
瑪麗娜正被哥哥尼古拉用
雙拳用力擰著頭。有鑑於
是瑪麗娜先衝向奧莉加的，
才成為眾人蜂擁而至的開
端對此感到很生氣的樣子。
                    
僅管瑪麗娜ヽ(｀皿´)ﾉｷﾘｯ
尖聲怒喝道，這也是好感
情兄妹倆的相互嬉鬧。  
                    
見到這般光景暖心微笑的
葉卡捷琳娜，該說這份不
自覺還是老樣子嗎？   
                    
反倒忘了本身也是受人起
立喝彩的其中一人這回事。
                    
「都收拾完畢了，葉卡捷
琳娜小姐！」              
                      
「哇──真是十分感謝呀！」
                    
對於班上的女孩的呼喚，
葉卡捷琳娜笑顏答謝。  
                    
與此同時，四周被包圍了。
                    
「不得不再提，兩人起初
所唱的歌，簡直是太棒了」
「的確！我也想來唱看看，
能否向您請教歌詞呢？」
                    
「作曲是您的愛好呢！真
想也聽聽其他曲子呀！」
                    
噫、噫呀──  ！！！    
                   
最初所受到的報告關於這
種場合下是，身份較低的
那一側不得來攀談而這樣
的禮儀遂也無效了。原本
學園就是，像這種禮節似
乎總是很鬆散的。所有人
都搶著一同來搭腔，不論
是葉卡捷琳娜還是芙洛拉
都逐漸顯得退怯。特別是
葉卡捷琳娜，這全都要怪
該如何來處置前世的世界
熱門名曲比較好這般煩惱，
才完全慌了手腳。     
                    
然！                
                    
團團圍在四周的同學們，
倏地臉色大變全退了下去。
就有如摩西面前的紅海般，
切割開來的空間裡，出現
的自然是阿列克榭。    
                    
光靠氣場就拉開了距離...
這是多麼上級的應對！真
不愧是哥哥！         
                    
 ٩(〃'ᗜ'〃)و *  YES！
哥哥大人前來搭救了！   
                    
「 葉卡捷琳娜。」      
                    
「 哥哥！ 」         
                    
葉卡捷琳娜便跳進了哥哥
懷裡。              
                    
「真是精彩絕倫的音樂會！
妳所經手的事物，一切都
好似閃耀著光輝！」    
                    
到底是妹控哥哥！今天的
妹控濾鏡也是萬分給力！
                    
「這是出於大家的本領之
故呀！我也尤為開心！」
                    
「啊啊，雖說我是不瞭解
藝術這類人，然而對今晚
技藝的程度卻為之震驚！
而他們之所以能發揮所長
是，妳所影響的！妳那高
貴溫暖的心，看來能夠引
導並激發出其他人的能力」
                    
「哥哥也真是的！ 」  
                      
雷那托本來就是神童，小
奧莉加則是因為本人的力
量。跟我是毫無關連的。
                    
「可是對我而言，妳的歌
聲才正是最頂尖的啊，我
的迦陵頻伽逸音鳥！妳歌
聲的優美度，賦予我的心
充滿了愛及幸福！這是一
段何等幸福的時光啊！」
                    
妹控牌修音配備仍是運行
良好！               
                    
「若能使哥哥倍感欣喜的
話，對我來說，這比什麼
都還來得開心！」     
                    
遠離工作藉音樂賞析來獲
得喜悅這件事，在針對過
勞死旗幟的對策上，或許
算是相當不錯也說不定！
要是為了哥哥好的話，那
今後也嘗試開始玩些個音
樂活動好呢？還真是有趣！
                    
                    
誠如這般，面對今晚活動
大成功也就這麼情緒高昂
回到了宿舍，並床上躺平
的誠如葉卡捷琳娜。   
                     
不知怎麼地卻在這個時間
點上，突回憶起對雷那托
所做過的事，便躍了起身。
                    
我想起來了！         
                    
在網路上發佈的消息裡，
為了人氣角色的事而來掛
念的，是少女遊戲配音員
的其中一人！         
                    
在調查是否能攻略哥哥的
時候，配音之一作為歌手
也廣受歡迎，上傳到影音
平台中歌曲的瀏覽次數非
常驚人這樣的報導，就像
之前在網上手滑過的那樣。
                    
再加上，符合這位配音員
聲線的角色，大概，就是
雷那托呦！ 那是因為，基
於是「音樂見長的角色」
才選角這位聲優的，就是
這樣的來由嘛！       
                    
「口牙─Σ(゜Д゜; )─ 阿！」
                    
同個班上竟有名攻略對象！
                    
                    
                    
─── 本話底線 ───     
點右邊齒輪轉換簡繁大小
簡繁都有的字恐無法顯示
閱覽開Chrome字小中佳
手機編輯窄框向左縮減字
非常感謝每話下方有留言
有錯望請支會有空回來改
斷句打擊渣譯消消樂處理
爛翻譯不合意直接跳生肉
敗正版刁民乖乖請表來哀
若不行會鎖起來就這樣吧
 

195. 迴響 
[195. 迴響] by jamjam32

                    
──── 蔚為流行開來了。
                    
音樂之夜隔天，午休時間
就如同往常一般與芙落拉
備好午餐帶著提籃移動...
                    
葉卡捷琳娜確切感受到了
這個事實。            
                    
聽得到啊，從各處傳來的。
全都是那首歌！       
                    
在班上也是，一到校就立
刻被同學要求希望教他們
那首歌詞，下課時教室裡
呈現一整個大合唱的狀態。
爾後班上同學又傳給其他
班的學生，且還一而再，
再而三地瘋傳著......。   
                    
午休的現在則是，到處都
已聽得到從各班傳來的歌
聲這般事態了。       
                    
並且，葉卡捷琳娜與芙洛
拉一經過，便匯集了眾人
的視線。少年少女們紛紛
投以閃閃發光極為憧憬的
眼神。              
                    
打自從前開始就眾所矚目
的美少女兩人，關注的等
級似乎又更上一層了。  
                    
口阿阿阿～           
                    
只不過是在班上的同樂會
唱歌，隨意地公開展示了
下而已......。前世的環球
娛樂企業早就徹底市調過
才選了這首的吧，其結果
就是小瞧了世界熱門金曲
的威力真是抱歉！     
                    
在這個影音網站發佈還是
音樂下載都不存在的世界，
正親眼目睹了口耳相傳的
方式流行傳播開來的樣子。
                     
世界性的發燒曲，在異世
界亦然？那這種狀況下，
該說是什麼樣的大熱門才
好呢？超越世界的重磅金
曲嗎？               
                    
正以毫無用處的煩惱來逃
避現實的誠如葉卡捷琳娜。
話說回來，會變成這樣的
場面，也是葉卡捷琳娜自
己選擇的。           
                    
今天早上，被包圍著希望
教他們歌詞的，奧莉加也
是同樣狀況。         
                    
此外，雷那托將這兩首曲
子轉抄成樂譜，並一邊指
著樂譜邊個別講述了曲子
的絕妙之處，很多同學也
想要轉抄樂譜，便來拜託
雷那托。在沒有影印機的
這個世界，除非是印刷出
版，不然像樂譜這種的就
要靠手抄複寫遂廣傳開來。
                    
到那裡才突然意識到了問
題，葉卡捷琳娜最初說了
自己想抄奧莉加的樂譜才
入手的。            
                    
累已夠的歌詞也是，率先
帶大家合唱，奧莉加所唱
曲子的歌詞才不會被問及。
                     
而說到為什麼，奧莉加所
唱的搞不好是首，因叛亂
而喪失性命的哀悼歌曲。
                    
要傳開來的話，奧莉加就
會被薩萊斯諾亞給盯上也
說不准。             
                    
為此我才勇於，這麼做。
                    
後來試著徵詢過奧莉加，
果然那首歌就是有這樣的
含意在的樣子，音樂之夜
想著要唱的突然在腦海中
閃過，沒想這麼多就唱了，
而她貌似也不想散佈出去。
於是並悄悄轉達給雷那托。
                    
但即使身為薩萊斯諾亞家
的一員也是音樂癡要素明
顯還來得更強的他像是生
氣極了回道：『如此優秀
的歌曲卻為了愚蠢的理由
而無法傳唱是為何！』，
但在對他解釋這是為了保
護奧莉加的才能後，這才
同意不再出借樂譜。    
                    
如此，能聽到的也就只剩
下『那首』了。       
                    
前世的作曲家，作詞家，
翻譯人士，還有其他相關
工作團隊的各位，總覺得
真的非常抱歉！       
                    
「整個學園中，宛如持續
著你們班的音樂之夜這個
話題的樣子啊。」     
                    
如同往常一般等待在走道
上的米哈伊爾笑著說道，
此時在葉卡捷琳娜的頭上
轟地響起了鐘聲。     
                    
順帶一提並不是清脆的西
式鐘聲，而是和尚所撞的
日式寺鐘。           
                    
見到這樣的葉卡捷琳娜，
一旁的芙落拉呵呵地笑了。
                    
「那是由於葉卡捷琳娜小
姐的歌曲亦是關懷且都是，
非常出色的！」       
                    
如此說來也是，同樣沐浴
在眾人起立喝采光環的歌
姬一人。卻對投以自身的
視線或讚美這種地方如此
遲鈍而論，應該說是不愧
為女主角嗎，還是該解讀
成只算是與葉卡捷琳娜要
好的友人才如此作想嗎？
                    
「米...... 米哈伊爾殿下
您，昨晚過得還愉快嗎？」 
                    
葉卡捷琳娜甩開和尚與寺
院鐘聲，笑臉問道。   
                    
「說的也是，也就那樣吧」
                    
「昨晚真的是，一場絕佳
的晚會呢！這也多虧有了
米哈伊爾殿下的關照呢！
令我打從心底不勝感激。」
                    
「若是能夠讓妳感到開心
也就再好不過囉！」    
                    
米哈伊爾燦爛地笑了。 
                    
你還真是個善良的傢伙呀！
                    
作此般想的，葉卡捷琳娜
備感溫暖。           
                    
「好在有您的關切才能參
加音樂會的奧莉加小姐可
是，擁有卓越的才能的呦！
她的歌聲簡直讓聽者為之
著迷了呢！有機會真想也
讓米哈伊爾殿下聆聽看看」
                    
「是嗎......是福樂絲小姐，
是吧。薩萊斯諾亞侯爵家
的臣下。」           
                    
米哈伊爾的話聽來是若有
所思，為此葉卡捷琳娜則
歪頭疑惑了。         
                    
「薩萊斯諾亞家到底是，
音樂盛行的家族呀！還有
另一位，薩萊斯諾亞家分
家的公子且是，讓我們聽
見了相當精采的演奏呢！
對於這種事情，有何... 」
                    
「嗯。儘管莉迪亞事很優
秀的貴族令媛，提及關於
歌唱就有著強烈的競爭意
識似的。而比起歌曲本身，
雖說多少有些受邀至音樂
神的庭園的那股勝負欲。
在音樂方面，妳竟受到了
這麼大讚賞的這事，難保
會讓莉迪亞感到煩躁不快」
                    
欸欸欸── (；ﾟД ﾟ)ｴｴ...。
                    
儘管認為，好歌喉在班上
的同樂會上受到了稱讚與，
優秀到被招待上樂神之庭
間的級別也差太多了。     
但是，有鑑於小奧莉加歌
唱也太強了呀......搞不好
就連神明也想來欣賞！而
雷那托可謂是神童就是天
才，沒准鐵定就被招去了！
                    
不對，這是該激動雀躍的
情況嗎我啊！         
                    
「奧莉加和雷那托同學，
是否有可能會遭到什麼樣
的非難呢？ 」        
                    
「不好說。只不過，是在
學園裡變得很出名這種程
度的話，或許會被評斷為
提高薩萊斯諾亞家族名譽。
到底是音樂名門，畢竟如
同妳剛才所讚揚那般，就
彷彿那個家族所希望的那
樣。而就現狀看來，還很
難去作判斷啊。」     
                    
葉卡捷琳娜則在旁默默地
點了點頭。           
                    
縱使是皇子，且在莉迪亞
尚未做出任何行動的階段，
米哈伊爾也只能先按兵不
動。尤其，上位貴族是如
何對待自己的臣下乃屬於，
各個領地內的自治範圍，
且不容皇室出面置喙為大
原則。              
                    
這是初代建國元老彼得大
帝所立下的政策，此後逐
漸復甦的皇室雖也曾經有
過集權中央的時期，而重
建戰亂皇國成為中興始祖
的雷帝維克多─── 基於
與彼得大帝擁有相同雷屬
性的魔力故得此稱號── 
為此，並重新嚴謹制定了
皇室的樣貌。         
                    
「那麼今後也是要有什麼
事的話，希望也能來找我
商量。因為我必定會對妳
有所助益的。是我，就必
須做得到這點程度。」 
                    
僅管米哈伊爾的語氣倒說
得爽快。            
                    
在葉卡捷琳娜聽來則是大
為震驚。            
                    
（對我來說，必得做到）
                    
這果不其然，是出於伴隨
著生來就被約束所坐擁的
權力，這樣的嗎？     
                    
縱然才十六歲。       
                    
縱使還很喜歡甜食，很愛
吃大份量肉類，正值是個
食慾旺盛的男孩。     
                    
但你，竟然一派輕鬆地說
出那番話！           
                    
雖然對你來說是想當然而
的事。而這份理所當然，
卻讓我沒來由地傷感起來。
                    
「......還真是可靠的一番
言論呀！十分感謝！」 
                    
強忍著莫名的感傷，葉卡
捷琳娜微微笑著。     
                    
「昨晚的活動，真的，很
希望讓米哈伊爾殿下一起
來賞析呀！真希望當時您
也能，在場。」       
                    
同樣作為一名學生，並排
坐在台下聽場歌唱或是演
奏，要能帶上輕食嘻嘻哈
哈暢聊一邊吃吃喝喝也就
太好了呢！           
                    
而終有一日你會登上孤獨
的王位，為了能再回首那
般記憶，留下暖心的往昔。
                    
「......當時妳希望，我也
能在場嗎？」         
                    
「是的，非常！」      
                    
「............ 」   
                    
好一陣子，米哈伊爾像綻
放光芒般地逐開了笑顏。
                    
見到那模樣，葉卡捷琳娜
心中便定下了決意。    
                    
好吧！都怪我所託，讓你
參加不成的活動就來好好
彌補一下遺憾吧！     
                    
雖說還有下次，要聽我和
小芙唱歌這個約定在身。
                    
無論如何，是否能再現音
樂之夜之類的呢，總之先
和大家討論看看吧！   
                    
米哈伊爾要是知道了這番
決心，就連皇家的王子照
樣會跌個狗吃屎也說不定。
                    
                    
                    
─── 本話底線 ───     
點右邊齒輪轉換簡繁大小
簡繁都有的字恐無法顯示
閱覽開Chrome字小中佳
手機編輯窄框向左縮減字
非常感謝每話下方有留言
有錯望請支會有空回來改
斷句打擊渣譯消消樂處理
爛翻譯不合意直接跳生肉
敗正版刁民乖乖請表來哀
若不行會鎖起來就這樣吧
 

196. 與畫家的晚餐 
[196. 與畫家的晚餐] by jamjam32

                     
葉卡捷琳娜主辦的音樂之
夜，成為魔法學園的話題
已經過了數日，卻遲遲沒
有恢復平靜的狀態。   
                     
想來這世界，與透過網路
或電視所提供接連不斷的
話題大不相同。流行可不
會就這樣輕易荒廢過時，
直到人們耗盡了興致為止
大概會一直持續下去了。
                     
...道理上雖是明白不過，
老實說，很希望可以早日
廢止走入歷史...... 。
                     
內心正被各種問題削弱的
葉卡捷琳娜是，作此想的。
                     
然而，班上的同學們貌似
暗暗竊喜著。這是出於舉
辦了音樂晚會，整個班也
隨之引起了注意，認為好
像還挺不賴的樣子。    
                     
「在學園文化祭上我們班
所要表演的項目，就決定
是歌唱了呢！一定會成為
眾所矚目唷！」       
                     
對瑪麗娜的這番話，嘩地
整個班上的情緒都沸騰了。
                     
爾後全班用滿心期待的視
線直盯著的葉卡捷琳娜則
是，反射性的以公爵千金
般的超然灑脫一邊笑道，
且邊在內心裏直冒冷汗。
                     
                     
就這樣終於來到了週末。
在返回公爵邸的馬車上，
葉卡捷琳娜不忘喃喃道。
                     
「果然我家才是最棒的呀...」
                     
一旁緊鄰的阿列克榭則是，
關切地看著妹妹。     
                     
「累了吧，畢竟是活躍得
不得了！就連我們班上也
是，大家都在傳唱著妳的
歌這種程度」         
                     
Σ (ಠ ہ ಠ ) 唔這......
                     
有鑑於哥哥班上的大姐姐
們當晚都來聽過了，不是
當然的嘛！           
                     
「哥哥...那並不是，我
的歌。是母親所教我的呀」
                     
雖是這麼說但，反駁聲薄
弱的誠如葉卡捷琳娜。就
算想那麼做卻想到，甩鍋
給了已故的母親，再怎樣
都無法去強辯。       
                     
「哦是這樣啊。」      
                     
阿列克榭溫和地笑著。  
                     
o(´○`)o總感覺不被信任！
單純被摸頭連哄帶過了！
                     
「所有人會關注妳事理所
當的，這是因為妳的光彩
無不使得一切為之吸引。」
                     
阿列克榭輕輕撫著葉卡捷
琳娜的臉頰。         
                     
「可妳本身卻，並不明瞭
的樣子啊。無論月亮星星
抑或太陽都是，不為自己
的光芒而感到耀眼吧。妳
正璀璨奪目地閃閃發光著
啊縱然從眾神山嶺的頂峰
上，也定能看得一清二楚！
妳是群星的女王，地上的
拱月，綻放和煦治癒的暖
陽。這下學園的大家也才，
終於體認到了這個事實吧」
                     
「哥哥也真是的...... 」
                     
哥哥的妹控才是世界最高
峰！是前世的珠穆朗瑪峰
與今生的眾神山嶺，到底
哪邊比較高倒不是很清楚
不過，哥哥的妹控想必遠
拋兩方好幾座山。標高，
珠穆朗瑪峰為八千公尺級
距那麼，哥的妹控推估約
有兩萬左右？         
                     
如何是好，我的兄控肯定
頂多才富士山的三千等級！
簡直毫無勝算！        
                     
「怎麼了？」          
                     
見葉卡捷琳娜的表情陰鬱，
阿列克榭慌張地問道。  
                     
 「......明明哥哥是這般地
愛我，而我呢，根本就無
以回報......  」      
                     
兄控完全趕不上還真抱歉！
可追上去真的好嘛我也不
太曉得。             
                     
「何等愚蠢之事！ 」   
                     
聽完瞬間笑開懷的，阿列
克榭雙手環繞著妹妹的肩，
輕柔地抱擁著。       
                     
「分明僅是帶來了照耀就
是個恩惠了，妳總是以那
般溫柔關懷著我，並用那
份聰慧幫助了我。都做到
如此了，竟還說出這等話！
妳就儼然是，光只一味給
予卻毫不懂得來坦然接受。
就請微笑吧，我的葉卡捷
琳娜。今日晚餐上，好好
招待來客。盛情款待的話，
也會很熱情的吧。雖說是
賓客，卻是祖父很是親睞
的畫家。希望妳能愉快地
好好聊聊！ 」         
                     
噢！對了！           
                     
「是哈爾丁畫家吧，是那
位繪製了祖父和哥哥的肖
像畫......。我會作為女主
人，好好來款待的呀！」
                     
不管是祖父謝爾蓋的為人，
甚或是聽及了孩提時代的
阿列克榭相關章節，葉卡
捷琳娜的情緒一下子便緊
繃了起來。           
                     
待一到公爵邸後，就先與
管家格雷厄姆先生好好商
量一番──。總之加油吧！
                     
                     
「今日獲邀實則倍感榮幸」
格雷厄姆導引下出現在兄
妹面前的哈爾丁畫家笑著
如此說道。           
                     
約莫三十五歲纖瘦而端正
給人誠然藝術家那般纖細
氣質的一號人物。髮色宛
如結實累累的麥穗般，不
知該說成金髮還是亮褐色。
再者稀奇的是瞳孔的顏色，
一眼是黑，另一眼是綠，
兩色各異。這樣的眼睛，
前世理應謂之虹膜異色症
（金銀妖瞳）。       
                     
「很高興能見到您！ 」  
笑盈盈的葉卡捷琳娜卻，
被畫家異色眼睛猛盯著瞧
而感到困惑不已。     
                     
「失禮了。見到格外美麗
的一位，就思考著該如何
來描繪。」           
                     
「嗯呢，是您見長的領域」
                     
是職業病呢，頗能接受的
誠如葉卡捷琳娜。     
                     
「這是理所當然的。葉卡
捷琳娜，哈爾丁是一位炙
手可熱的肖像畫家固然握
有滿滿訂單，不過最終還
是預約到了妳的畫像。得
以將妳的倩影留存於畫布
上的畫家，除了哈爾丁以
外或許也別無他人了吧。」
                     
阿列克榭頗為歡喜道。  
                     
「哥哥的肖像畫是，出色
至極的作品呀！祖父與哥
哥那幅，是我最喜歡的！
突然想看的時候，就會前
往畫像典藏間喲！」   
                     
「多麼令人欣喜的話語！
實在是，多虧有了謝爾蓋
公的關照！我之所以得靠
畫業謀生，說是多虧有了
謝爾蓋公也不過。為此相
當期待，今晚能多聊述些
與那位的回憶」       
                     
葉卡捷琳娜宛如女主人般
將如此說道的畫家引領向
餐桌座位。           
                     
正如期待那般，是頓聊得
十分熱絡的晚餐。     
                     
畫家聽了格雷厄姆堪稱完
美斟了適當的紅酒品牌後，
為之驚訝。基於尤爾諾瓦
為名葡萄酒聞名產地，在
這座公爵府邸自然，儲藏
了滿櫃併列著人皆稱羨的
高檔。而酒的牌子則是，
依據客人的重要程度來作
變更。格雷厄姆所擇的今
日紅酒，看來並非為常見
所供給畫家層級的樣子。
                     
而這似乎反倒也成了良好
調劑的一面，促使著畫家
細細地談述了當年與祖父
謝爾蓋的相遇。       
                     
哈爾丁畫家應是，出生在
子爵家的三男。然卻魔力
不足，無法進入魔法學園
就讀。因而遭到家族的冷
落，據傳是成天光以畫畫
為興趣鬱鬱寡歡地度日。
                     
儘管夢想成為畫家，但卻
太過天方夜譚竟就連自身
都嗤之以鼻。         
                     
於此之際，遇見了位迷途
的士紳為其指路。     
                     
「那位先生，看了我的速
寫本，可能是感受到了雖
微弱的魔力是否有些什麼
特殊的力量，便開口問了。
由於不太瞭解屬性，可能
是稀少魔力嗎。當下回了
應該不是這樣，仍然充滿
疑惑。爾後，為了感謝我
幫指路便說了有空去他家
泡茶。而那一位正是── 
艾薩克 ‧ 尤爾諾瓦博士。
便帶上前去造訪的我，引
薦給謝爾蓋公。」     
                     
說到這裡，艾薩克叔公是
在找尋虹石魔力的實際應
用例而著手田野調查。
                      
為此，對依附在物質上的
魔力極為敏感也說不定。
比方說，畫家的速描本，
豈不是確實附著了稀有魔
力嗎？縱使畫家的魔力再
少量也是名，罕見魔力的
擁有者。             
                     
虹石魔法陣一事尚不能公
開談論之故，便暗忖在心
裡的葉卡捷琳娜。     
                     
                     
祖父謝爾蓋在看了哈爾丁
的畫之後，便這麼說了──
                     
『先撇開技術部份不論，
而在所描畫的人物上則感
觸到了靈魂哪！像這樣的
畫，我很喜愛。』     
                     
便這樣對他說了，要學好
畫，練就技術了話，屆時
再過來。便會委託你作畫。
                     
「這是極大的希望，也是
沉重的壓力。若是畫出讓
尤爾諾瓦公爵失望的作品，
將來什麼的也就被封閉了
吧。於是便捨棄了羞恥以
及批判，努力緊咬著不放
般地學成了繪畫。」   
                     
對於感慨道來的哈爾丁，
葉卡捷琳娜深表同情地點
了點頭。             
                     
「並且也卓越地，集大成
了呢！就如祖父所述體會
到了靈魂那般，而我呢，
現在也略能理解了呀！每
當我凝視著畫中的祖父時，
總覺得彷彿聽得見他的聲
音那般。」           
                     
「誠惶誠恐。實際上，也
曾聽聞過其他位如此評價
過。描繪出了靈魂這樣的。
                     
有一名鰥夫，將我所繪製
的妻子畫像裝飾在房內而
得以在夢中相會... 就這
麼說著說著，便留下淚來。
而我本身僅僅是，如實地
畫出其身影罷了，能讓對
方喜悅則深感再欣忭不過」
                     
繪製靈魂的畫家...... 。
                     
不禁想起了前世的『道林‧
格雷的畫像』但，好像有
點不一樣吧。總之，光想
就超強的！           
                     
而我也是，在哪天能被畫
出來呢？又會成為什麼樣
的畫作呢？           
                     
                     
                     
─── 本話底線 ───     
點右邊齒輪轉換簡繁大小
簡繁都有的字恐無法顯示
閱覽開Chrome字小中佳
手機編輯窄框向左縮減字
非常感謝每話下方有留言
有錯望請支會有空回來改
斷句打擊渣譯消消樂處理
爛翻譯不合意直接跳生肉
敗正版刁民乖乖請表來哀
若不行會鎖起來就這樣吧
 

197. 聲樂課 
[197. 聲樂課] by jamjam32

                   
與畫家共進晚餐的隔日。
                   
「葉卡捷琳娜小姐，非常
感謝您的招待！」     
                   
在尤爾諾瓦公爵邸，響起
了一陣明亮且華麗的聲調。
                   
從接自魔法學園宿舍的馬
車步下來的是，芙洛拉與
瑪麗娜，以及奧莉加三人。
                   
「歡迎來訪我家！」    
                   
然而儼然女主人般地微笑
著出面迎接地葉卡捷琳娜，
很快地便與班上的三名好
友打鬧成一團。       
                   
「首先呢請用茶，好好放
鬆一下！這裡所準備的兩
種玫瑰口味餅乾，是由領
地與皇都的主廚所製成，
妳們會比較偏好哪一種呢？
芙洛拉小姐的話則是兩邊
都有嚐過了吧。 」    
                   
「是的！尤爾諾瓦領的玫
瑰餅乾這邊，由於看來像
是真正的玫瑰似的手藝真
的很精湛呢！皇都這邊的
則是，口味備感美味！」
                   
「還真令人期待呀！尤爾
諾瓦的盛情款待不愧是，
何等優雅的事！」     
                   
嬉笑著的瑪麗娜。儘管有
著為玫瑰的愛好而感到喜
悅的少女心，但已逐漸能
被理解成，比起性感更傾
向於食慾上還來得旺盛。
                   
在小型的（公爵家為基準）
會客室裡一邊喝著米娜所
泡的茶，邊對玫瑰餅評價
是哪邊更佳就在所有人都
認真傷腦筋了好一番後，
葉卡捷琳娜便這麼說了── 
                   
「差不多也該是，聲樂老
師抵達的時候了呀！那位
迪多納托夫人，過去曾是
活躍於國立劇場的歌手吧。
雖然我也僅有過一面之緣
不過，她在教學方面似乎
是享譽盛名唷！那今天就，
請各位也一起來上課吧！」
                   
「很，我覺得很開心！」
                   
奧莉加提高了音量說著。
                  
「不過這樣，真的可以嗎？
像我這種人來參與這樣的...
莉迪亞小姐也是，接受原
本國立劇場中 擔任主要歌
手的師資群的授課。而談
及國際劇場的歌手，大概
就該像小姐那般位具有高
權重的身份或者，要不是
非富即貴的話，是無法得
到授課的......  」          
                   
「奧莉加小姐。」     
                   
葉卡捷琳娜笑著，牽起了
奧莉加的手。         
                   
「只是請妳也一起來上我
的課，應該不會有什麼問
題才對呀！而我呢，只是
想請奧莉加小姐一起來聽
課。那是由於奧莉加小姐
擁有極為出色的才能，相
信這堂課程會過得十分愉
快的。而且我單純是想聽
聽，奧莉加小姐加以磨練
後的歌聲哦！」       
                   
既然是身份階級制度社會，
且基於小奧莉加所成長的
薩萊斯諾亞領地上乃因身
份受限的問題則更加嚴重，
才會顯得這般畏畏縮縮也
是情有可原的吧。     
                   
但老實說，最後一句才是
本意。能夠像小奧莉加轉
換假音的，幾乎也沒幾人
了呦！真的是很中意！ 
                   
「更何況是我，一直很介
懷。奧莉加小姐家裡所繼
承的那首歌也是，本來會
在整個學園裡傳唱開來，
分明是該備受讚揚的，不
過卻被我阻止對吧？畢竟
沒有得到正確的評價，實
在是太抱歉了呀！而為了
讓我的過意不去得以釋懷，
還請接受這微薄的邀約。
縱使不會插手薩萊斯諾亞
家的政策之類，讓奧莉加
小姐感到為難的事情但，
只要是在我家的話，就請
毋需顧慮盡情來歌唱吧！
還請奧莉加務必，自由自
在地恣意享受高歌！」  
                   
沒錯。雖是為了奧莉加好
才考慮沒讓月光花與戰士
蝶的歌曲傳播開來但，這
麼做是上策嗎？此後並煩
惱不已。依憑前世所體認
到的，無論如何也仍然悶
悶不樂的誠如葉卡捷琳娜。
                   
故，先前央求阿列克榭的
聲樂課遂成後，在第一堂
課時，叮咚💡✨! 頭上的
燈泡便亮了起來。即使在
學園內唱的話被莉迪亞得
知的可能性極高，不過在
尤爾諾瓦公爵府邸的話，
就算是唱了應該也不會穿
幫吧。如此一來，還有個
一石二鳥的好福利！   
                   
「課程結束以後，也請來
參觀我祖母的禮服唷！由
於領地裏仍有超大堆的，
便給打包回來了。就讓我
們四人來挑選吧，一定會
很有趣的唷！」       
                   
「哇~ 超興奮的！之前選
禮服超好玩的呀！竟然有
這麼多的裙子排在一起，
還是生平第一次看見！」
                   
拉高歡騰聲量的是瑪麗娜。
自然也明白幫腔是為了要
消除奧莉加的顧慮，葉卡
捷琳娜且一旁微笑著。  
                   
「肯定，也會有無比適合
兩位的服裝呦！ 」    
                   
瑪麗娜的好友群眾多，而
奧莉加方面則是暑假期間
沒有回家並在宿舍中度過，
貌似與一同沒返家的同學
們很要好的樣子。想說如
果在這群學生當中，也有
很想要正裝的孩子的話，
那就拜託奧莉加居中牽線
一下吧。             
                   
祖母阿婆的怨念快快退散！
                      
                     
「各位小姐們，今日也請
多多指教了。 」      
                   
聲樂教師，迪多納托夫人
如此笑著說道。       
                   
雖屬於年齡未知的美魔女
類型但，年紀約莫是在四
十五至五十歲區間。僅略
帶紅色的銀髮，瞳孔則呈
現灰色。            
                   
已然從歌手的身份引退後，
專注於教育上，且依然能
從維持良好的體態感其格
外強勢的氣場。由於是次
女高音，令人感覺在歌劇
中所主演的場次並不多然
而，正因如此屬於技術派，
而在技巧或知識上且毫無
疑問故也見長於教學吧。
                   
「起初就先從發聲練習開
始吧 。」            
                   
這麼說了後，四人便一齊
練習發聲。而縱然是極其
枯燥的過程，仍勾起了前
世社團活動的回憶，葉卡
捷琳娜對此倒是樂不可支。
然而僅是在練習的階段，
迪多納托夫人的視線就已
經落在奧莉加身上，大為
驚訝。不論是聲調的優美
或延展到音程等等是，所
謂內行人都懂得優越程度。 
                   
(๑´ლ`๑) 顆顆~ 妳懂的！
                   
心裡暗暗，莫名驕傲起來
的就屬葉卡捷琳娜是也。
之後，首先為了評估實力，
四人則分別各唱了一首。
                   
葉卡捷琳娜在起初首次與
夫人見面時早就唱過了但
今天一樣跟著唱過一輪在
猜想是，為了公平起見吧。
                   
奧莉加則應了葉卡捷琳娜
的要求，便唱了月光花與
戰士蝶之歌。         
                   
「在場的各位，都各有自
身的優點，這讓身為教師
的我，感到相當欣喜！」
                      
一副完全不像客套的樣子，
眼神且為之一亮的夫人道：
                   
「特別是奧莉加小姐，今
天雖也展現了精湛的好歌
喉但，如再注意一下發聲
的姿勢會更棒哦！之後會
再教妳顫音，若再加乘上
目前所擁有美妙的高音的
話，想必便會達到讓聽者
打從歌曲一開頭便會潸然
淚下的境界了吧！而現在
尚有很大的進步空間。」
                   
(●｀∀ ´ )ᕤ YA! 太好啦！
                   
其他三人都笑顏讚賞著，
因感激而用雙手摀住了嘴
的奧莉加。           
                   
迪多納托夫人且呵呵笑了。
                   
「通常我在，教導多位千
金的情況，是盡量不會特
別去誇讚其中一人的。有
鑑於這會令其他位感到不
快。不過，像在座的各位
這樣無謂的擔心則是多餘
的呢。畢竟妳們確實是交
情甚好的幾位友人。......
至於奧莉加小姐，我對妳
有很大的期待，未來或許
會很嚴苛指導妳也說不定。
還請懷著開闊強大的心胸，
來多加學習。」       
                   
「............  」    
                   
Well, 小奧莉加。     
                   
那就加油吧！FIGHTING!
                   
                   
                   
── 本話底線 ───     
點右邊齒輪轉換簡繁大小
簡繁都有的字恐無法顯示
閱覽開Chrome字小中佳
手機編輯窄框向左縮減字
非常感謝每話下方有留言
有錯望請支會有空回來改
斷句打擊渣譯消消樂處理
爛翻譯不合意直接跳生肉
敗正版刁民乖乖請表來哀
若不行會鎖起來就這樣吧
 

198. 回禮的商談 
[198. 回禮的商談] by jamjam32

                      
「那可真是，聽來很歡樂
且再好不過了啊！」    
                     
「是的，過得非常開心！」
                     
米哈伊爾笑咪咪地看著，
以雀躍聲調興奮回答道的
葉卡捷琳娜。         
                      
此處是，之前向米哈伊爾
諮詢，期待奧莉加也能參
加音樂夜這件事情的東屋。
而由於邀奧莉加來上聲樂
課，是在這件告個段落後
才發生的事，遂也向米哈
伊爾呈報一下。       
                      
想當然而今天依然，身旁
是芙洛拉，離得遠些的有
米娜，伊萬，以及盧卡中
堅三人組在。         
                      
就社畜的感覺來說，米哈
伊爾並非為匯報對象中的
上司。不過還是，得到了
商談上的協助這份人情在。
而在這種情況下，一有機
會就報告下後續狀況，並
理應對鼎力協助的一方以
示感謝。             
                      
那，為了日後好聯繫也要
與之保持這層關係。    
                      
儘管覺得以米哈伊爾為對
象來維繫人脈或許不太對
但，是人就該恪守禮數吧。
                      
「不論是哥哥，還是哥哥
側近的各位都前來聽過了，
並且對大家的歌聲都，感
佩不已唷！」         
                      
對哦！正值授課當中，因
為阿列克榭和諾瓦克，以
及哈里爾和亞倫都聚在一
起出來露個面，致使在場
的瑪麗娜奧莉加都僵住了。
                      
「縱使葉卡捷琳娜小姐總
是不太談論自己的事，可
公爵閣下最受感動的還是，
葉卡捷琳娜小姐的歌聲。
正因為歌唱是多麼見長！」
                      
芙洛拉笑著說道。     
                      
『葉卡捷琳娜，我的歌唱
星星！妳的歌聲與妳的美
麗同樣耀眼、芬芳！沉浸
於妳的歌聲之間，世界就
好比化作了花團錦簇的樂
園唷！』             
                      
上述節自阿列克榭的感想。
                      
面臨突然登場的公爵一行
人同樣也征在原地無法動
彈的迪多納托夫人，看到
一手撫著妹妹的臉頰深深
凝視細細表述出那番話語，
當下衝擊簡直瞳孔地震！
                      
「那只是哥哥太寵溺我了
嘛！芙洛拉小姐與奧莉加
小姐那一方可是，向來更
加優秀呀！」         
                      
口恩。雖然得到誇獎固然
欣喜沒錯但，基於哥哥的
聽覺是超高性能的妹控牌
修音裝備，就某種意思上
來說是不算數的唷！與一
般評價級距相差甚遠這事，
可不能忘記！         
                      
不過這麼說來這次，是妹
控濾鏡第一次也擴及到了
嗅覺上頭啦！祝‧首次進軍！
不過這樣真的好嘛，儘管
我也不太曉得。       
                      
「......  」        
                      
米哈伊爾這時除了苦笑之
外似乎也別無辦法。    
                      
面對這般尷尬的米哈伊爾，
葉卡捷琳娜就這麼打斷了。
                     
「哥哥側近的幾位，於先
前無法出席音樂晚會取而
代之的，看來是想在課堂
課時欣賞的樣子。大家都
感到十分歡快的唷！」  
                      
基於這般理由，哈里爾和
亞倫甚至就連諾瓦克也都
出現了究竟是怎麼一回事
呢？身為辦公室顧問的立
場又是，怎麼了呢？該不
會是對妹控病毒的免疫力
下降了吧？先撇開這種的
不談，葉卡捷琳娜所想到
的是『阿對說到那個！』。
                      
「為此，思考著米哈伊爾
殿下是否也能樂在其中呢？
先前約定要聽我唱歌對吧，
若可能的話，下次上課時，
可否願意蒞臨寒舍呢？雖
說不知道能不能取代音樂
會但，該如何表示才好呢，
僅是期望能否使您也稍微
感到舒心一些呢這樣。」
                      
對於葉卡捷琳娜的提議，
米哈伊爾訝異地睜大了眼，
並笑顏逐開。          
                      
「這是在邀我，去妳家嗎？
要直接到妳家，去聽歌嗎」
                     
「對米哈伊爾殿下的關照，
我真的是打從心裡由衷感
謝！若能讓您盡享一段愉
快時光，則不勝欣喜呀！」
                      
僅管有想過要把整個班上
都給攪和進來的音樂會但，
這樣遂演變成對皇子米哈
伊爾特別對待，那對總是
一特別存在的米哈伊爾來
說也就『還是老樣子』了。
                      
真的是期盼他也能體驗到
「和大家相同」。很隨意
地去朋友家玩並偶爾參加
個聚會這種的，就像學生
那樣的感覺不是很好嘛？
要是尤爾諾瓦公爵家的話，
即使皇子率性到訪也是，
維安這類也執行得很徹底。
                     
但畢竟正值男高生的年紀，
在女孩小聚卻摻和個男孩
進來大概會很難為情也說
不定不過，我家的話就這
點倒也非常恰好。     
                      
「如果是考量到參加女孩
聚會有點彆扭，屆時哥哥
會陪同的。只要米哈伊爾
殿下來訪的話，哥哥也會
恭謹地作陪參與的吧。」 
                     
說來說去到底也是相互瞭
解的兩人，在尤爾諾瓦領
的第一支舞上，男子舞部
份竟能一拍即合實在是太
強了！肯定，也能讓他自
在來好好玩樂一番準沒錯！
                     
以上，確實是如此作想的
誠如葉卡捷琳娜。     
                      
「............ 」  
                      
米哈伊爾無言地，視線飄
忽在空中迷茫著。一旁遠
眺風景沉思。也沒準正在
假想著，與阿列克榭並排
坐著聆聽葉卡捷琳娜的歌
那副景象。          
                      
在冰雪之歌上加入現實的
想像，現正順利行進中也
說不準。            
                      
「是否是不太合意呢...」
                      
葉卡捷琳娜顯得很沮喪。
仔細一想，就算沒有這番
張羅，米哈伊爾自己也會
突襲式地跑來公爵府上玩。
                      
玫瑰盛開的季節，在廣邀
班上同學嚷著想來參觀皇
帝陛下所賞花過的玫瑰園
那時，米哈伊爾超淡定地
混入其中偷渡進公爵府。 
                     
「怎麼會！妳為我設想了
各個方面的可能，我很高
興喔！只不過那，要怎樣
去傾聽好呢，還想再多考
慮一下的。就先保留，說
來是想玩得盡興點吧。」
                      
「口恩！說得也是呢，一
邊去預想，並立定計劃且
都是，格外有趣的過程呀！」
                      
舉凡像是旅行啦，比起實
際前往，規劃行程的時候
還來得更饒富興味呢！這
種感覺我懂！         
                      
「若有什麼希望的話，還
請吩咐！作得到的範圍內，
一定會盡量應您的要求呀！
只要也能夠配合到芙洛拉
小姐的情況下就是。」  
                      
「還請毋須顧慮我！只要
公爵閣下許可了話，我是
無論何時何地也都，可與
葉卡捷琳娜小姐同行的。」
                      
笑容滿點的芙洛拉回道。
                      
「說得對呢，當然，必須
要得到哥哥許可才行呀！」
                      
且一邊用力點頭也還是，
認為皇子肯定不會來提出
哥哥所不容許的狀況那般
無理索求的，葉卡捷琳娜
是如此地確信著。     
                      
直到第二學期開學前，一
直以來君子不立乎巖牆之
下這般念頭，早就已經徹
底從腦海中消散了的樣子。
                      
但也並不是想說問題就都
全部決掉了。莉迪亞會以
哪種方式出現呢，這也不
得不去隨時保持警戒持續
思索著。            
                      
但即便如此，卻也萬萬始
料未及前世大熱門曲的迴
響竟會這麼熱烈，而一不
小心就只顧及在這事上反
倒忽略掉其他的了。   
是故。              
                      
某天早晨去學校上課就看
到，哭腫了雙眼的奧莉加
正在冰敷著雷那托像被毆
打似的瘀青左臉，葉卡捷
琳娜一整個為之愕然。  
                      
                      
                      
─── 本話底線 ───     
點右邊齒輪轉換簡繁大小
簡繁都有的字恐無法顯示
閱覽開Chrome字小中佳
手機編輯窄框向左縮減字
非常感謝每話下方有留言
有錯望請支會有空回來改
斷句打擊渣譯消消樂處理
爛翻譯不合意直接跳生肉
敗正版刁民乖乖請表來哀
若不行會鎖起來就這樣吧
 

199. 領法改訂 
[199. 領法改訂] by jamjam32

                     
葉卡捷琳娜自然是立刻去
把托與奧莉加找回來並詢
問他們究竟發生了什麼事。
                                       
然而，兩人卻什麼也都閉
口不談。倒顯得一副有難
言之隱的表情。猜測可能
是其他人都在場的教室無
法明講開來的事，便在下
課時間邀去空教室。就連
芙洛拉都還搞不懂氛圍下，
就他們三個人，這也是首
次由雷那托率先發話。   
                                       
「上聲樂課時莉迪亞這麼
說了── 『薩萊斯諾亞的
領法好像有修定了吧』」
                     
對於因後悔而揪著瘀傷的
臉所說出口這番話，葉卡
捷琳娜只能感到困惑不已。
                      
「那是... 怎樣的改動呢？」
                      
「對若干身份階級，增加
了禁止的擁有物品。」 
                      
按照身份類別，所禁止的
私人所有物...... ？  
                      
儘管葉卡捷琳娜的腦中盤
旋著問號但，以前曾聽過
米哈伊爾那段話便復甦了。
                      
『在薩萊斯諾亞領地上，
按身份相應穿著或髮型，
甚至到家的佔地幅廣樣式，
領法上都有詳細訂定。』
                      
葉卡捷琳娜微微瞥了一眼，
奧莉加那哭腫的雙眼。  
                      
雷那托苦澀地說道：    
                      
「是啊。針對奧莉加所屬
階級的改制... 就像是禁
止對鋼琴的持有。」    
                      
鋼琴！！              
                      
在音樂晚會時，演奏鋼琴
自彈自唱的小奧莉加。她
的家裡，應該是有架鋼琴。
                     
依稀記得就貴族的標準來
說且稱不上是富裕的家境
擁有鋼琴的話，相信她的
家裡肯定是格外熱愛的一
戶人家吧。           
                      
說到禁止那部鋼琴... 。
                      
「我... 我家的鋼琴是，
我奶奶的嫁妝。」      
                      
奧莉加眼眶中，又漸漸泛
起了淚光。           
                      
「奶奶她很珍視，整個家
族的大家都是從奶奶那裏
學會彈琴的，每天不管誰
來彈奏都有人伴唱...直到
所有人都去就寢後也，一
直惦記著鋼琴是否有作清
潔了呢，每年必定要進行
調音喲，地十分珍惜著。
而我們領地上的領民也是，
親戚那邊也是，無不期待
來我家，讓他們聽聽鋼琴
演奏。鋼琴是奶奶的遺物，
是一珍貴的寶物。並不是
只有我家，更是大家的...」
                      
葉卡捷琳娜不假思索地抱
住了，簌簌淚下的奧莉加。
                      
糟了！哭到連我都想陪哭
了！情緒一下全湧上來了！
                      
彷彿痛苦似地看著奧莉加
的淚，雷那托接著講下去──
                      
「對我談及禁止鋼琴這件
事的時候，小姐則是『對
音樂愛好者而言實在太遺
憾了呀』這麼說了。但卻，
揚著嘴角笑著。因而，在
想該不會是。不，是已經
確信了。之所以昨晚，把
父親被傳喚來宿舍。基於
父親是薩萊斯諾亞侯爵的
側近，如有領法改定上的
變動理當是知情的。只要
寄封有關於小姐有所交辦
的信件，父親立馬就趕過
來了。而談到修法時，父
親便這麼回答了──     
                      
『絕對不成問題！並會迅
即將小姐您所希望那般變
更的意思妥善轉呈給您父
上的。』              
                      
也就是說，修改領法這件
是莉迪亞委託父親辦的事。
                      
口圭阿......  。     
                      
一面輕拍奧莉加的背哄著
好乖喔沒事沒事地安撫著，
葉卡捷琳娜再也壓抑不下
極度不快的心情。     
                      
為了不要被莉迪亞給盯上，
才打算要多加留意別把目
光太聚焦在奧莉加身上的。
不過，那般美聲果然還是，
會廣受讚賞的吧。       
                      
也或者，有誰特地把『真
不愧為音樂的名門！』試
圖這麼誇讚。薩萊斯諾亞
臣下的奧莉加以鋼琴自彈
自唱了這麼精采的歌，這
事轉告了莉迪亞也說不定。
                      
可以想見莉迪亞鐵定，臉
上浮著貴族令媛式的微笑，
說道：『我家臣下的女兒
能獲得如此的評價還真是
欣喜呀！』之類的准沒錯。
                      
而在背地裡，將奧莉加一
家當作寶物的鋼琴，『給
沒收掉吧』地悄悄行動了。
                      
「一不小心就『這是在幹
什麼！』這麼和父親對嗆
起來了。說來也有小姐的
要事這謊言走漏了的部份，
就也挨了一頓胖揍了。」
                      
「w (°ｏ°) w ...... 」
                      
痛扁到像這種地步的瘀青
是算哪門子的父親啊！ ╬ 
                     
「我家本來就是，武藝世
家啦。哥哥們在劍或長槍
的對練上經常會跌打損傷。
而我就是，怪胎一個。」
                     
雷那托咬著唇，擦了擦臉
上瘀痕。             
                      
「儘管基於我是小姐身邊
受中意的人，而從沒被打
過。但莉迪亞小姐是，貴
為將來要成為皇后的一方，
是集薩萊斯諾亞家眾所期
待於一身。就算是修訂領
法只消一句話吩咐下去就
能輕而易舉辦到。要被認
為與這麼一位崇高的小姐
針鋒相對的話，就會落得
像我這般下場了啊。」   
                      
Hmm...... 。看來和父親
的關係，似乎頗為複雜欸。
                      
只不過眼下最要緊的還是，
小奧莉加！竟然搬出改領
法了嘛...這完完全全成了
薩萊斯諾亞領地裡的內政
問題，是哥哥甚至就連皇
子都無法去插手的範圍。
                      
在某種意義上來說，是挺
聰明的法子喲！雖然總覺
得，無論再怎樣事態也都
還是會往這個方向展開。
簡直超不爽的！        
                      
作此般想著，雷那托卻說：                    
「其實小姐真正的目標並
不是奧莉加，而是妳哦！
尤爾諾瓦小姐。」     
                      
「我嗎？ 」          
                      
葉卡捷琳娜不自覺地驚訝
得瞪大了雙眼。       
                      
「那是由於在瞄準了未來
皇后的寶座上，妳就是最
大的強敵。而這樣的妳，
卻用音樂取得了這等好評。
小姐貌似把這事當作是在
挑戰自己。更何況，與下
層貴族走得親近這種行為
也是，被看成是為了從這
階級獲得支持的策略。那
這招就是，來較勁妳的步
數。恣意妄為用了薩萊斯
諾亞的臣下來提高名聲都
是因為妳的錯，奧莉加才
會受罰。如果妳對這事置
之不理的話，屆時把下級
貴族當拋棄式免洗筷的任
性公爵令媛這種風評便會
廣傳開來；反之若出口指
謫的話，就成了是在干涉
薩萊斯諾亞裡的內政而正
中圈套了，就是這麼回事。
猜想薩萊斯諾亞侯爵也之
所以才會，如此迅速動員
起來。 」            
                      
「............ 」         
                      
這什麼鬼啦...饒了我吧！
對我來說音樂之夜就是班
上的同樂會，說來不過就
是卡拉OK的替代會。   
                      
下層貴族的支持什麼的，
那又是什麼！         
                      
以上，以前世的感覺來說
就淨會這麼想呢...... 。
                      
如今的我是特權階級的公
爵千金。對上流貴族的權
力鬥爭，不久應該也要加
入戰局的立場的呢！   
                      
而這樣的思考方式是，理
所當然要做得到才是原本
的姿態吧。           
                      
不好意思！身為一公爵令
媛骨子裡卻是個小廢廢真
的非常抱歉！                 
                      
雷那托忍不住笑了出來──
                      
「我理解喔！妳是，絲毫
沒有這種想法的。妳不過
是，單純在欣賞音樂而已。
也讓所有人，都一起來好
好享受音樂。所以那晚才
會是，這麼地歡樂。強迫
來聽的音樂，再怎麼優秀
也無法打從心裡感到快樂。
那才不是音樂。在領地中，
猶如月光花與戰士蝶之歌
般在當地流傳下來的樂曲，
一直被視為低一等的俗樂。
然而，音樂沒有高低之分，
對像那般愉快的音樂，在
那天夜晚我心裡想著。我
也要做那種音樂。明明是
這樣的......  」    
                      
雷納托的雙唇顫抖著，垂
下了頭。可愛的少年因悔
恨而皺著整張臉。     
                      
葉卡捷琳娜深深吸了口氣：
「真的很感謝你這席話呀，
雷納托同學。但確實是我，
犯了一個的錯誤。是我不
該讓你們兩位都來參加的。
雷那托同學受到您父親的
發怒或許是出於，你來參
加了我所主辦的活動。」
                     
宛如是說中了般，雷那托
別開了視線。         
                      
「再者奧莉加小姐。殃及
您府上，實在非常遺憾造
成你們莫大的困擾。」   
                      
「I...... 是我，從之前
就惹得小姐不開心了！曾
經有過邊打掃房間時，一
邊哼著歌卻很不小心被小
姐給聽見了而遭碎唸了： 
『都怪鄉下土氣的噪音使
心情變得糟透了呀！』這
樣的事...... 」      
                      
「根本就不用在意那種！」
                       
雷那托突然大吼道──   
                      
「那是小姐，太執著於受
邀到樂神之庭。才會見到
其他有才華的人就想除掉。
要我每天陪同她上課也是，
為了讓我無暇顧及自行練
習。乃因奧莉加的歌聲出
色至極，小姐一定嫉妒了。
小姐歌唱確實是很拿手，
優美聲調上展現出完美的
技術，歌聲無不使人為之
著迷。可是！缺乏喜悅！」
                      
還真不愧是好音樂成癡！
小雷那托，很熱切呢！ 
                       
光這樣就能深入解讀背後
潛在的含意來看，你不就
是，莉迪亞以將來皇后的
側進為目的來培養的嘛！
                       
即使如此，若是為了音樂
的話，就忽然變成傻子了。
                       
假想敵也許是我的歌，而
領地內價值觀上很不妙的，
奧莉加的歌則堂堂受到了
稱讚了嘛！           
                       
直到現在，對我攤牌這種
話，就是為了奧莉加家的
鋼琴呢。             
                      
還真是十足的音樂癡耶！  
像那樣的我可不討厭喔！
但是小雷那托，是在什麼
時候變成拿掉小奧莉加的
敬稱這種距離的？     
                       
好不管，總之！        
                      
葉卡捷琳娜右手抵在胸前，
笑著說道──           
                       
「薩萊斯諾亞家那方，將
我辦的活動視作挑戰，並
為了相抗衡便作出了像是
這般舉動。如此一來......
那我，以葉卡捷琳娜‧尤爾
諾瓦之名就不得不挺身面
對了呀！暫且不論薩萊斯
諾亞的領政，我的班級，
我班上的同學，禁止插手！
為此務必要，請他們家徹
底理解到，這一點！」  
                      
「葉卡捷琳娜小姐......」
                       
啊── 肆無忌憚地話說出
口了。該怎辦才好啊分明
也還毫無頭緒。但是當個
大姐的，可不能讓孩子們
哭泣呢！而且大概。身作
公爵千金，在這裡，就不
得不與之對抗了吧。    
                       
真感激妳讓我領教到了貴
族令媛這些事，小莉迪亞。
                       
絕對，就讓我來回以致意！
                      
看好了── ！反派千金要
來絕地反殺了── ！    
                       
                       
                       
─── 本話底線 ───     
點右邊齒輪轉換簡繁大小
簡繁都有的字恐無法顯示
閱覽開Chrome字小中佳
手機編輯窄框向左縮減字
非常感謝每話下方有留言
有錯望請支會有空回來改
斷句打擊渣譯消消樂處理
爛翻譯不合意直接跳生肉
敗正版刁民乖乖請表來哀
若不行會鎖起來就這樣吧
 

200. 報連相「報告&商談&失控」
[200. 報連相「報告&商談&失控」] by jamjam32

                       
事到如今還來前情提要不
過，葉卡捷琳娜‧尤爾諾瓦
前世就很庶民的奔三社畜，
今生則是遭幽禁後足不出
戶的千金。           
                       
不論是哪種屬性與高階貴
族爭權這類經驗值且都為
零。如此新手要靠自己解
決什麼的，甚至不曾想過。
                       
為此，就不得不先報連相。
SOP報告+聯絡+相互商談。
                       
可是，要期望事情有轉機
的話，就不能在報告一開
口就來仰賴他人『還請直
接告訴我方法』這種的。
自己也要先極力思考，並
提出解決方案。是否以此
為原案來具體成型，還是
提案被批得一無是處後再
請教其他方案，且端看對
象及情況而定了。      
                       
暫且不論還年輕的時候，
要是個有歷練的社會人，
這就是很自然的想法喔。
                       
基於是作如此想，葉卡捷
琳娜將了社會人的經驗值
與歷史迷的知識以及今生
的認知全動用上，試圖立
起自己的對策。        
                       
再者，預想報告會費上些
時間，便拜託了阿列克榭
希望在放學後撥出空檔。
                       
「由於我的思慮不周，且
不得不來傳達這件憾事。
望請原諒我！」       
                       
於阿列卡榭與辦公室的每
個人，以及芙洛拉的面前，
葉卡捷琳娜低下頭來。  
                       
即使擔心奧莉加和雷那托，
但聽了自兩人所發生的事
當下沒搞清狀況的芙洛拉
在得知了始末後眼神充滿
了驚訝。領法修訂這類的，
對她來說想必是沒接觸過
的全新世界吧。        
                       
「總算好好說出口了啊。」
                       
阿列克榭握住了妹妹的手。
                       
「有欠考慮這點，並沒有
到要拿來說口這回事喔！
妳一點都沒有錯！妳是天
際上耀眼的存在，像這等
低劣的手段，寧可妳別牽
連其中。」           
                       
「哥哥……   」         
                       
雖說覺得就像是很久以前
的事，明明第一學期最一
開始的時候，還說了希望
我去習慣與身份相近者往
來的思維方式的。        
                       
Hmm── 再次體會到，哥
哥日漸順利地把妹控發展
到極致這件事。真不愧是
我哥哥！不過心生佩服真
的好嘛，我也不太曉得就
是。口阿阿阿──  再說我
的兄控根本就追不上！   
                       
「哥哥，我，」        
                       
「我理解。關於妳的想法，
友人遭到這樣攻擊，肯定
很心痛吧。還希望妳放心...
薩萊斯諾亞那幫傢伙，頂
多不過出了一任皇后這點
程度的家格，對我們引以
為傲的尤爾一族未免也太
過自負！終究，還讓妳煩
心了！膽敢無視我，會教
他們看清自己有幾兩重！」
                       
阿列克榭美好的嘴唇上，
浮現殘酷的微笑。     
                       
美麗冰之魔王，再臨！
                       
                       
「哥哥，那個是，」        
                       
搞、搞砸了！由於出動了
前世社會人士的技能來考
慮針對薩萊斯諾亞的策略，
才假定了是向上司報告。
因此，兄控對策則是束手
無策──  ！           
                       
我在犯什麼蠢啦── ！     
                       
「閣下，小姐，」           
                       
此刻諾瓦克遂來出聲，使
得葉卡捷琳娜且鬆了口氣。
                       
如果是諾瓦克的話，理當
會向哥哥諫言的。     
                       
                       
「薩萊斯諾亞在政治思想
上屬守舊派但，率領那群
派閥的是尤爾馬格那。想
取代三大公爵家的野心顯
而易見，故被尤爾馬格那
給緊盯著。現況的門第是
僅次於三大公家族之後吧，
儘管尚未被剷除。      
                       
實質上，薩萊斯諾亞派僅
依憑皇太后陛下，不過是
個孤立出來的小派閥。這
點水平的家族不管再怎麼
擺弄，對我方簡直無關痛
癢啊。在我看來謹慎看待
根本用不著。」       
                       
「是嗎。 」          
                       
阿列克榭的笑容絲毫不為
所動，葉卡捷琳娜見狀差
點就要跪了。          
                       
等...該不會是在火上加油！
                       
不對哥哥的情況，算是在
冰上累加風暴嘛？           
                       
欸不是，再怎樣都好啦！ 
｡ﾟ・༼ ಢ⌓ಢ ༽・ﾟ｡口烏圭──
提點角色諾瓦克並沒有發
揮到作用！            
                       
                       
「小姐，望請毋須擔心。」
商業流通長哈里爾，用他
異國的美貌輕柔地笑著。
                       
啊哈里爾先生會來阻止的！
                       
「現在這話聽來或許很危
言聳聽不過，同樣是皇國
的貴族。真要警惕對方，
也不必引起大騷動。要出
手，那手段倒是百百種。
這麼說來也是呢，比方說
像，尤爾諾瓦產的紅酒無
法送到薩萊斯諾亞的餐桌
上也不好說。就算不是從
我諾瓦家直接購入也無妨，
為何原本有在來往的商人
且不再出入理由。貴族的
宴會上，格調相襯的紅酒
是不可或缺的。若不這樣，
可辦不成符合家門的盛宴。
也就不能很順利地交際應
酬了呢。別的不說在這裡
是，稍微不足而不能販售
的理由，任誰也不會多怪
罪。然而... 依然不明白其
中含意的話，自翊為侯爵
家的資格就會遭到質疑。」
                       
呃這...的確是不會大掀風
波啦。就沒人來勸止呢...。
                       
「後續就不消多言了，請
不用太擔心。就尤爾諾瓦
家與薩萊斯諾亞家，經濟
規模是不同的。因為縱使
對那方是重創，對我方來
說倒也沒什麼大不了的，
還請小姐無須掛心！ 」 
                       
最後那段是多餘的！不打
算跟我講的，那到底是？！
                       
欸欸ヒｴｪΣ( ºΔº )ヒｪｴ！！
哈里爾先生切開是黑的！
                       
如此這般，一旁的礦務長
亞倫長嘆了口氣。       
                      
「我的業務範圍，主要在
礦山領域上似乎幫不上什
麼忙，真的是很遺憾。」
                       
那真的是太好了！      
                       
「但是，艾薩克博士的田
野中調於國內到處走訪時，
一面見聞了各式各樣意想
不到的事，且邊培養交流。
那薩萊斯諾亞的話，也就
那樣吧。」           
                       
…… 究竟是見聞到了什麼，
要培養哪一方面的交流？
                       
不────，就連亞倫先生
笑臉感覺都黑化了！       
                       
(ᗒᗣᗕ)՞！妹控病毒在整個
辦公室蔓延開來了──！甚
至到諾瓦克先生都發作了，
果真不愧是哥的妹控病毒，
超強效的！            
                       
現在可不是什麼該欽佩的
狀況，畢竟並不想這麼勞
師動眾來麻煩大家的。    
                       
加油啊我！報告之後接著
是來商討！           
                       
「哥哥，各位，望請稍等
一下！至於我，對於這個
事件，還有想做的事。同
時希望，哥哥能容許我。」
                       
對於預想之外的這番主張，
阿列課榭訝異得睜大了霓
虹藍得雙眼。         
                       
「哦……想做的事是意指？」
                       
對上如此問道的阿列課榭
的視線，葉卡捷琳娜如此
回答了──             
                       
「有想見上一面的一位！
雖誠惶誠恐也是，哥哥與
我的，是謂血親的那位。」
                       
                       
                       
─── 本話底線 ───     
點右邊齒輪轉換簡繁大小
簡繁都有的字恐無法顯示
閱覽開Chrome字小中佳
手機編輯窄框向左縮減字
非常感謝每話下方有留言
有錯望請支會有空回來改
斷句打擊渣譯消消樂處理
爛翻譯不合意直接跳生肉
敗正版刁民乖乖請表來哀
若不行會鎖起來就這樣吧
 


○ vol.4 文库番外 骑士奥列格的报告，或者说关于旅途的题外话 
[第四卷番外 骑士奥列格的报告，或者说关于旅途的题外话] by zongranyou

「你刚才说了什么？」

不敢相信自己听到的话，阿列克谢睁大了霓虹蓝色的眼睛。

「是，这就向您禀报。」

骑士奥列格挺直身子站在阿列克谢面前说道，似乎早就预料到了对方这句话。

「小姐骑着龙回来了。她在巨龙背上呼唤我们，微笑着向我们挥手致意。既温柔又美丽、我们尤尔诺瓦骑士团所拥戴的贵妇人，是驭龙腾空的女神。我们都亲眼目睹了这一幕，确实看到了如此美丽的奇迹！」



回到尤尔诺瓦城堡之后，阿列克谢才再次得到了奥列格关于叶卡捷琳娜旅途的报告。他想抽出足够的时间，听听叶卡捷琳娜的旅途中发生了什么事。

听到这样的话时，阿列克谢颇为惊讶。因为叶卡捷琳娜省略了很多细节。

阿列克谢知道他们扫荡了单眼熊，他本以为是骑士们得到命令后采取的行动。然而叶卡捷琳娜却亲自参与，表现非常出色。听到叶卡捷琳娜在致命一击的时候还在发抖，阿列克谢深感心痛。想必那个温柔的孩子也会怜悯魔兽，第一次面对死亡的瞬间吓坏了吧。他恨不能身在当场安慰她。

不过听说后来叶卡捷琳娜和村民们交流得挺愉快，阿列克谢放下心来。

「小姐的美貌和温柔的气质，立刻使村民们为之倾倒。」

对于奥列格的话，阿列克谢连连点头。这是应该的。听到叶卡捷琳娜被误认为是他的妻子时，阿列克谢苦笑了一下，但并未感到不悦。

听说在森之民领地借宿的那个晚上，叶卡捷琳娜享受了户外温泉，阿列克谢有些不安。会不会太没有防备了。得知六名骑士全都守卫在周围，而且弗利拿着他心爱的大剑，目光锐利地盯着他们，阿列克谢多少安心了一些。

然而，阿列克谢的心情很快急转直下。

「你们也去泡温泉了？在叶卡捷琳娜之后？」

「是的，这是、小姐的指示……她是如此平易近人，总是关心身边的人。小姐让我们也进去放松一下。尽管如此……」

那可是美丽的大小姐泡过的温泉。

「实在是不胜惶恐……本来想谢绝的，可是弗利翁……」

『为了万无一失地保护小姐，你们要好好消除旅途中的疲劳。赶紧下去，别碍着后面的人。』

这样说着，弗利把犹豫不决的骑士踹进了温泉。

「如果是弗利翁那就没办法了。」

阿列克谢不高兴地说道。

房间的温度应该没有降低。奥列格的脸色却不太好。

听闻在旅途中，每当停下马车让马休息的时候，叶卡捷琳娜总是会天真无邪地去采摘路边的花朵，和猎犬们玩耍。想象着她可爱的样子，阿列克谢微笑起来。

「有一次，小姐扔出一根树枝，让猎犬们把它带回来。」

我扔出树枝以后，你就追上去把它带回来哦。叶卡捷琳娜这样告诉瑞吉娜它们，然后干劲十足地把树枝扔了出去。

然而树枝只飞了两步远，落在猎犬的面前。

「……」

困惑不解的瑞吉娜走上前来，轻轻地叼起那根树枝递给叶卡捷琳娜，叶卡捷琳娜双手捂住脸，羞耻地颤抖着。

『我……太没力气了吧……』

「这——理所当然。身为公爵千金，肯定没有扔过什么东西。如果我在她身边，我会替她扔的。」

「是的，我们所有人都提出要帮忙，最后还是仰仗了米娜。」

接着，就到了与玄龙的遭遇。

「阁下。」

开口之前，奥列格坐直了身子。

「小姐是一位了不起的人，她是高贵而耀眼的、真正的贵妇人。」

「没错，我比任何人都清楚。」

……如果叶卡捷琳娜听到这毫不犹豫的回答，她一定会再次钦佩哥哥的高性能妹控滤镜，但是奥列格严肃地点点头。

「巨大的玄龙出现的时候，小姐一开始也惊呆了。不过她很快就回过神来，严肃地命令我们收起武器。然后走上前去，就像公主面见异国的国王一样，高贵地行了一个礼，受到了玄龙的呼唤。
遗憾的是，人类并不是玄龙的对手。看出这一点后，小姐让我们退后，亲自上前与巨龙对峙。那位娴静文雅的小姐，到底有着何等的勇气啊……！」

「叶卡捷琳娜、自己……真是她的风格，竟然做出这么危险的事……」

叶卡捷琳娜自己讲述经过的时候，只是说了她试着跟玄龙对话。大概是不想让自己担心吧。阿列克谢想起了魔兽出现在学院时，将其击退后哭个不停的妹妹，捂住了胸口。

「小姐向他打过招呼后，玄龙变成了人类的形态。接着他就把小姐带走了。我们当然想去救她，可是小姐让我们等一会儿，她要和玄龙好好聊聊。她说这是命令。」

「那孩子，用了命令这个词吗？」

叶卡捷琳娜平时总是温柔地请求，而不是下令。

「只有想保护谁的时候，才会变得严厉……她就是这样的孩子。」

阿列克谢喃喃自语。轻轻叹了口气，奥列格表示同意。

除了等待别无他法，奥列格等人只能按照命令留在原地。然后，他们就目睹了叶卡捷琳娜骑着漆黑的巨龙回来了。



「玄龙出现时无比妄自尊大。不过回来的时候，却表现得很有礼貌。降落在地面上之后，还老老实实地低下头，好让小姐下来。玄龙说，只要小姐还在，他就不会和尤尔诺瓦或者帝国为敌，『这一切，都是因为我想要你。好好照顾自己吧。』
我的心在颤抖。我们尤尔诺瓦骑士团的贵妇人，俘虏了无敌的巨龙。贵妇人是骑士应该以爱来保护的对象。如果为了保护小姐而牺牲自己的生命，那也只是幸事一桩。」

阿列克谢点点头。

「说得好。——不要外传，我告诉你吧。玄龙向那孩子求婚了。有人认为把强大的龙拉拢到我们这边，对我们公爵家有利。但我不会强迫那孩子为了家族而结婚。如果不是那孩子的愿望，我不会把她交出去的。
我的骑士团。我命令你加强锻炼，直到有能力保护尤尔诺瓦的贵妇人。」

「遵命！」

奥列格强有力地回答道，他迅速将自己目睹的事件和阿列克谢的命令在骑士团中广泛宣扬。原本就非常受欢迎的叶卡捷琳娜，现在被奉为骑士团女神，而以精强著称的尤尔诺瓦骑士团，更是进化成了让人意想不到的最强集团。

要是叶卡捷琳娜知道了这件事，她会抱着头大喊：「短时间内蔓延了整个骑士团的感染力……哥哥的妹控病毒太厉害了——！」

当然，事实并非如此。

 


日文原版漫画（测试用）
漫画生肉 1.1 
[惡役兄控日文原版漫畫 ch.1.1 (測試用)] by jamjam32

悪役令嬢、ブラコンにジョブチェンジします
1

2

3

4

5

6

7

8

9

10

11

12

13

14

15

16

17

18



extra- 鑲嵌大概會長這樣 

 

漫画生肉 1.2 
[惡役兄控日文原版漫畫 ch1.2 (測試用)] by jamjam32

悪役令嬢、ブラコンにジョブチェンジします
1

2

3

4

5

6

7

8

9

10

11 


 

漫画生肉 1.3 
[惡役兄控日文原版漫畫 ch1.3 (測試用)] by jamjam32

悪役令嬢、ブラコンにジョブチェンジします
1

2

3

4

5

6

7

8

9

 

漫画生肉 2.1 
[惡役兄控日文原版漫畫 ch2.1 (測試用)] by jamjam32

悪役令嬢、ブラコンにジョブチェンジします

1

2

3

4

5

6

7

8

9

10

11

 

漫画生肉 2.2 
[惡役兄控日文原版漫畫 ch2.2 (測試用)] by jamjam32

悪役令嬢、ブラコンにジョブチェンジします

1

2

3

4

5

6

7

8


 

漫画生肉 2.3 
[惡役兄控日文原版漫畫 ch2.3 (測試用)] by jamjam32

悪役令嬢、ブラコンにジョブチェンジします
1

2

3

4

5

6

7

8

 


页尾
※ 作者的話不定期更新 6/1 
[◎ 作者的話/活動報告 6/1更新] by jamjam32

轉自作者的話約略翻譯
後續相關將不定期更新──

○ 鈴木達央に4分溺愛される！
『悪役令嬢、ブラコンにジョブチェンジします』
【アレクセイ編】オーディオドラマ

○ 田丸篤志が完璧皇子を熱演！
『悪役令嬢、ブラコンにジョブチェンジします』
【ミハイル編】オーディオドラマ 


2021 年 05 月 25日更新
○ 應援書店特典SS
「哥哥變成孩子事件」　
請務必以第2集插繪孩子的
阿列克榭為形象閱讀。

○ animate 特典SS
「反派千金變成弟弟事件」　
『反派千金塞西莉亞希爾維
因為不想去死於是決定女扮男裝』
由於是與其同時發售，遂試寫了
葉卡捷琳娜成為弟弟（？）的故事。

animate特典「塞西莉亞」與
「兄控」各入手1冊 = 共 2 冊
為特典作品，線上店似是也有
這項期間限定特典活動。

2021年6月1日(二)～6月22日(二)
日本全國animate含線上店
梅小鹿用台灣安你妹當然沒有不用再問
兄控 4 與 塞西莉亞 3 發售紀念
集齊兩部作品系列購入收據各一
可獲得聯名A6大小8頁
番外加筆小冊子 * 1
事後去日拍敗也是個辦法唷！


○ 電子書特典 
「魔龍王弗拉德·福倫的懷念往昔」
已很盡力去描寫了。照結果看來，
是我自己且相當中意的加筆篇章。
內容是有關魔龍王對於曾經
深愛過的聖女們與葉卡捷琳娜，
思慕之情的故事。

若是得以，望請各位入手新刊的話，
則不勝欣喜！
再請各位多多關照！


2021 年 05 月 22日更新

○ 5/21漫畫連載開始
悪役令嬢、ブラコンにジョブチェンジします コミック 

○ audio drama 音頻廣播劇
阿列克榭 v.s. 米哈伊爾 談話
第4集發售紀念公開
● 阿列克榭・尤爾諾瓦
（CV：鈴木達央）
● 米哈伊爾・格蘭德 
（CV：田丸篤志）
1. 6/1起 youtube公開免費版
A段 阿列克榭篇 B段 米哈伊爾篇
2. 小說第4集購入限定特典
浜千鳥老師番外加筆
音頻廣播劇「反派千金爭奪戰」
去了早晨的鍛鍊的米哈伊爾
與阿列克榭。兩人的對話內容
果然是『她』的話題... ？：
各家通路特典更新待續。

女主角葉卡捷琳娜不在是
應偏好眼鏡男子的責編的
要求（笑）

不對，音頻廣播劇是以
葉卡捷琳娜作為「影子主角」
這樣的存在，吐槽不在而從
阿列克榭與米哈伊爾的想法
來談論，是這般計畫來提案。
由於我也覺得這會很棒，
事情遂發展至此。

為此阿列克榭華麗的詞藻
也就轉換成了音頻！
沒有吐槽！
就請各位自己OS吧（笑）

讀者的各位都有各自對角色
配音的想像，而我則有
相當理想的聲優人選。

鈴木達央先生性感優異的男中音
正如同阿列克榭的印象一般；
而田丸篤志先生甜美清爽的聲線
則與皇家王子相當吻合。

敬請各位務必來聆聽阿列克榭
令人暈眩的優美語彙，以及來
笑聽米哈伊爾王子的單戀狀態。

再者購入第4集（紙本與電子書）
的各位，作為特典而另闢戰場。
那裡還有一場雙方絕對不能輸
的戰爭（笑）

若能充分享受本作則備感榮幸！
亦請多多關照！



2021 年 05 月 09 日更新    
自 2021年 05月 21日 開始
漫畫化連載決定！            
原作： 浜　千鳥                 　
角色設定原案： 八美☆わん
漫畫：此匙／FLOS COMIC
                                           

                               

2021 年 05 月 09 日       
ch.190 內崁作者的話──

各位，真的是非常感謝！
前次獲得了貴重的感想與
活動報告中暖心的話語！

承蒙了各位，第四集的
進度部份遂已完成......  ！           


只是，在回覆來自各位感
想上，恐暫且將有所克制...。

雖然感想欄裡的互動交流
對我來說確實饒富趣味不
過，從四月起於工作上也
將變得相當繁忙，那是由
於且切身地感受到了致力
於工作的日子已接踵而至。

但是，各位的感想全部，
我定會感激地拜讀的。
每每收到了非常溫柔的，
有趣的話語，便覺本作
果然受到了很多喜愛是
極為幸福的作品，而甚
感欣喜！真是感激不盡！


想必WEB連載還會定期
繼續更新下去的！而我
再次意識到了，沉浸於
故事的世界中，是如此
愉快的事情。


此外，有鑑於漫畫化的
資訊已經解禁，故在活
動報告中再作載述。

要若可能的話敬請詳閱。

亦請各位好好珍視自己，
請繼續保持朝氣活力！

                                                      
2021 年 05 月 01 日        
活動報告 vol.4最新刊──
由於出版資訊解禁，故來
廣為告知各位「惡役千金
轉職兄控」第四集發售日。
預計於2021年6月1日發售。
                                       
八美☆わん老師且極為精
采地描繪表現出了「紅燄
的眼睛」！勾人的電眼還
真令人受不了（笑）       



封面的插圖已更新。          
本集魔龍王登場！                   
                              
第四集也，寫了番外加筆
短篇。                            

「騎士奧列格的報告～    
或者說是旅行的雜談～」


內容則與溫泉還是雷吉納
他們一起玩耍等等的旅行
花絮有關，也請盡情享受！


待預約特典資訊也能公佈
時，後續隨時再行通知。

由衷希望各位能夠喜歡這
部作品。                        


並且本回也請容我再次提
及，來自諸位讀者所賜予，
的許多寶貴感想，評論，
POINT, PV 皆是，我內心
的支柱。為此，才得以持
續地寫作這件事。真的是
非常感謝各位！             

今後，也請多關照葉卡捷
琳娜與阿列克榭他們！   
                                            
2021 年 04 月 29 日       
ch.189 內崁作者的話──

多虧有了各位的大力支持，
本作書籍第四集遂得以發行。
由於發售日約莫明日公佈，
之後會再上傳至活動報告。

但也，仍然殘餘了......       
一部份的關連作業......  ！

真的非常抱歉！為了集中
在那一方面工作，下次定
期更新亦請容我暫休一回。

再者，也很遺憾返以各方
感想的回信將有所節制...... 
事實上於上個月底，亦有
個人身體欠佳狀況，而實
則飽受煎熬。                 

不過這次，有絕佳的販促
企劃。儘管詳細的情形目
前尚無法透露，但相當期
待後續的介紹。             

下次更新190預計5月9日

接續前言，若能夠讓各位 
充分享受本作則備感榮幸！
 

※ 已出版書目與特典彙整 
[※ 已出版書目與特典彙整] by jamjam32


title :  悪役令嬢、ブラコン
にジョブチェンジします
著者 : 浜千鳥
illustration : 八美☆わん
出版社 : KADOKAWA 
漫畫 :  此匙 ／FLOS COMIC
中文版書名 : 反派千金轉職成超級兄控
出版社 : 台灣角川

○ 日版 vol.01 
発売日 : 2019年11月01日
ISBN-13 : 978-4041088081

○ 日版 vol.02 
発売日 : 2020年06月01日
ISBN-13 : 978-4041095539

○ 日版 vol.03 
発売日 : 2020年12月26日
ISBN-13 : 978-4041109588

○ 日版 vol.04 
発売日 : 2021年06月01日
ISBN-13 : 978-4041114537

○ 台版 vol.01
出版日：2021年02月22日
ISBN : 9789865242480

○ 台版 vol.02
出版日：2021年07月26日
ISBN：9789865246259

○ 書套
日版文庫書店有送紙或pvc書套
就直接用,自己買約抓15cm左右
台版自己買抓個18.8-19cm左右

◎ 書き下ろしSS 
short story paper
番外短篇加筆小說

○ vol.01 電子特典
「フローラの戀愛フラグ〜
あるいはエカテリーナの弱點〜」

○ vol.02 melonbooks 特典
書き下ろしSSリーフレット
「二輪の薔薇と庭園」


○ vol.02 animate 特典
書き下ろしSS
「爆弾投下の前の朝」

○ vol.02 電子特典
「ミハイルの憂鬱〜
あるいは破滅フラグに
よるロックオン〜」

○ amazon 同時購入特典
SS付きイラストカード
書き下ろしSS
「悪役令嬢の決意」
「女王に捧げる薔薇」

○ vol.03 電子特典
「悪役令嬢vs.悪役令嬢
リベンジ未満」

○ vol.03 応援店特典
書き下ろしSS
エカテリーナ視點
「悪役令嬢が幼女に
なった件」

○ vol.03 animate 特典
書き下ろしSS
アレクセイ視點
「妹が幼女になった件」

○ vol.04 応援店特典 
「兄が子供になった件」

○ vol.04  animate 特典
「悪役令嬢が弟になった件」

○ vol.04 電子特典 
「魔竜王ヴラドフォーレンの懐古」

○   vol.04  audio drama  LINK
I. 6月1日 YouTube 公開
partA アレクセイ編
partB ミハイル編
● アレクセイ（CV：鈴木達央）
● ミハイル（CV：田丸篤志）
II. 購入者限定特典「悪役令嬢争奪戦」



───  其他待更新  ───
 

※ 補充說明備註用 (不甩斷句格式) 
[※ 補充說明備註用] by jamjam32


無關本作，通篇廢文。

哈囉滴兒民哪優！ 
簡單在此問候一下
我是目前接手翻譯的醬。

好結束以下不適者會血壓飆高
太閒想當反派可以去征服世界
正義的一方要靠你來拯救世界
就不要沒事來煩要不要改分行
為省彼此寶貴時間且保持愉快
長痛不如短痛不要來互相傷害
本文針對時不時冒出來的怨懟
不要以為上來罵個兩句我就會
偷撕淚照你期望改回自動分割
事實上厭煩到虛應呵呵都懶得
在此統一回覆概不受理模板

○ 關於標籤
以少女戀愛遊戲作為選單
男主角:米哈伊爾( 汪汪蟲  
人家是小王子與狐狸
他是汪汪蟲與狐狸眼
有臉有皇家靠堪稱完美王子
在遊戲中是一攻略就完了
目前是攻不攻略已無所謂
走讀者討厭路線就先完了
女主角: 芙洛拉( 聖百合 
百病都有醫這個可以先保留
反派角: 葉卡捷琳娜( 兄控  
美形無自覺沒有戀愛細胞
搭載前世奔三社畜記憶體
性格頑強講話心直口快
身兼旁白OS 吐槽滿點
腦內語速火力全開
外人只見其傻笑天然呆
反派兄: 阿列克榭( 妹控    
美形無自覺沒有戀愛細胞
平時厭女面癱本作省話王
妹命反差傲嬌單片眼鏡仔  
AKA 葉卡讚美產生器
AKA 要不明講出來還真以
為你就是來軋魔鏡一角的～
Q：阿列克榭阿，阿列克榭，
誰是這世界上最美麗的女人？
A：唯有我的葉卡捷琳娜！
我親愛的妹妹是─
無與倫比的美麗  ！
NPC角色簡直完蛋了你！
LastBoss: 弗拉德福倫(飛天
蜥蜴自曝─ 與他XX一次即
可得青春永駐！那還不快
過來揪團排隊都來給他X！

在成為小說家tag裡的確有 
 ＃ブラコン妹＃シスコン兄 
標題儘管是兄控全劇終也
不一定會以兄控HE作收
R15本來就比較難預想
目前要角看起來就連只蜥蜴
也都爺爺輩的說教得很正派
R18大概早就先逆後后宮啦
有選擇障礙乾脆全都要系列
但是在R15通篇要完結之前
猜沒用就很難去蓋棺論定啊
反正本來就先撇除掉愛情線
但就為了那隻不想看的毛蟲
標題有嫌疑劇情又更加模糊
內容既然就都不是戀愛主軸
倒不如先狠心給拿掉標籤吧！

你很討厭毛毛蟲真的沒關係
誰會喜歡蟲啦他就是個反感
屬性但用不著特地跑來打罵
看不下去比爛先看翻譯可是
N遍毛蟲打到常態厭惡了啦
憤怒全白打了不如帶點新意
就再你每話留言一起同樂啦

作者愛怎麼創作是其自由
且看讀者後續買不買單呢
沒有什麼對錯沒必要傷心

但可以拿一個角色刻劃得
怎會這麼招人嫌也獨具特色
眼看毛蟲屢屢被打槍很開心
又繼續死纏爛打也理智斷裂
目前走向越來越偏頗超級干

我翻譯拖欠你再給我看這個
毛蟲！補阿列克榭視角好嘛
反派工具戲份增量可以理解
僅支持毛蟲原男主轉助攻罷
所以坐等劇情出個意外廢黜
不行就尤爾諾瓦謀反稱王吧
站隊想當然選兄上又冰又甜
絕不能是某隻毛蟲又水又黏
兄上外通通可以拿去作冰塊
甜度冰塊恕不提供客制調整

話說台角2021.2.22出了vol.1
tag應該是＃男性向什麼？好吧


─── 溫馨提醒 ───
故事劇情走向純屬虛構
不建議長時間反覆滑閱
切勿入戲太深影響身心
眼睛業障重請斟酌服用
亂譯醬醬關心您的健康

○ 關於翻譯                           
翻譯有錯反應我一定改！
外加定會非常之感激你！
如不喜歡我翻譯的調性
尤其是討厭分行斷句的
請不要委屈更不要勉強
就看你後續是要看生肉
還是直接敗正版表囉嗦
或是砸些錢錢直接開家
出版社把這部版權攬下
再由你親自來翻譯編輯
你就可以強調唯一正版
我一定會過去挑你毛病
若攻守互換豈不是超棒！

自從開坑前輩棄走斷炊後
非常猶豫地觀望了一個月
發現還是沒有人接手
所以就默默去申請了
然後也就在這掙扎了

以前標準潛水員免費仔
當伸手牌很爽只要算算
時間也差不多就浮上來
留幾句幹話即拂袖而去
且自覺颯爽待接手後才
知看惡評也是憂愁翻譯
如有錯供大家笑笑無妨
盲點是當下永遠沒發現

翻譯光一話就有很多
開心開心開心心花開
中文通篇不能這樣我
們不這樣文章體直接
掛零我就爛才這樣暫
不想被用手機砸中臉
翻為中文形容定不會
太枯燥欣忭喜悅高興
心喜快樂歡喜一時爽
翻譯的樂趣也在於要
著重這個詞隨心所欲
都來亂翻看看反正就
是非官方正式稗草版

其中翻譯如有瞄到任何
貼漏/語意/錯字等錯誤
請直接聯繫後續修改就好
目前拿耍廢的時間來編輯
會逐字慢慢打改好再過來
最後也會再上菇狗對答案
錯誤沒發覺就送出必定有
基本上是希望別差到太遠

文法弱爆不好好讀書沒話講
但目前出過最嚴重錯誤仍是
主動受就很常在對象搞錯人
切段翻沒看上下文就開始茫
再來主要看日日後再接日英
最後再輸出中文看怎樣更好
選個合適字詞才是最考驗的
菇狗記錄可以無限查到炸掉
只能說中文到底是要多困難
直接翻躺著翻也通通想得通
加上中字信手甩個同義反義
形容動詞加值成語全部攤開
中字辭海宇宙根本無敵爆炸多
遇上選擇障礙根本超欠效率
翻到最後明明感覺就已差不
多可以收尾最終上菇狗想來
對個答案卻發現該似的菇菇
整個翻得好強搞得我要全都
砍掉乾脆直接照抄是怎樣！

反正速度就是這麼龜沒辦法
就眼下翻譯的調性來看短期
也就只能先這樣阿我就怕被
罵啊那那慢慢龜來更OK吧〜

有人比較溫柔覺得OK給過
就一定會有人認為完全不行
我翻譯太糟簡直不能忍之類
感謝你對我有這麼高的期望
我知道你心裡一定覺得很乾
畢竟大家絕對都是很好的人
只是我們合不來彼此不對盤
老死不相往來得和平共處之
當然精神上我會想要更精進
但無奈廢宅本來就無力軟爛
從嚴要求路人的語言組織力
要完備才夠格來譯怎辦好傷
對菇狗答案當然都還比我強
五日更搞得我都不想努力了
所以要是能夠因為小小渣譯
能夠促使你去買台角中文版
砸小錢去全力支持授權正版
讓原創作者得以持續去創作
就也算是功德一件了呵呵！

目前原版文庫有出都已囤好
續集也預定會持續敗下去
中文版補出都會順便搜刮
還有要棄坑拋下web連載版
那天會是作者完全停止更新
或弗拉德福倫真的變成蜥蜴
或米哈伊爾即位前被廢黜掉
或芙洛拉淪為賣口咖因魔女
或葉卡捷琳娜走進愛情墳墓
或作者下海補完novel18 ver.
阿列克榭灰飛湮滅幻化成風
之後再來看要怎麼辦才好吧
不然照現階段龜速渣譯泥沼
暫且將持續上好一陣[望天]

除了語法單字上使用錯誤
這些全都真的都可以修改
但翻譯敘述調調只到這樣
不會再有太大的變動反正

最新連載出版社
不會立即輸出
業餘的我更絕對
不會跑去出書
人家一座整個
出版社編輯部
無償苦力如我
不過滄海一粟
有對價關係再
來罵爆也不遲

我真的不缺！
你的不喜歡。

我是來分享的
並非清運垃圾
從沒想過白工
也會遭受職害

真希望ESJ有
『倒讚』可以按，
這樣我就不用看
那些傢伙來
倒垃圾了──     

就這樣吧
不要再來啦！
混蛋們大可以去
刺繡串珠打毛線
玩指尖陀螺
護手霜擦滿擦好
或去做個美甲光療
糾眾打怪網購亂下單
什麼都好不要來煩！

這麼會哀也實在是
好棒棒倒是去出個
討厭鬼日記啦哈哈！

吵架像小學生一樣，
是大人就冷處理吧！

好比今天走在路上你看到了
前面那個穿的醜毛衣在脫線
希望不用在一旁幫倒忙抽線
如可知會一聲就是最好的反饋
雖然還不到要相送水果禮盒
但眼神必充滿感激並暖在心裡

每個人都會犯錯如果我錯了
就只是我現在還不知道而已
一味害怕犯錯只會動彈不得
可以的話誠心懇請各路善心
也幫個忙指導一下下次就可
大幅減少慘不忍賭的譯句呢

○ 關於格式
通篇採用ESJ預設內容格式
會直接html消除再PO上來
或直接發帖原地改現打吧
手機編輯是窄版去除格式後
不調整字體大小/顏色/行距
行距為固定不可能間距縮小 
= 基本通採ESJ原始預設
唯有斷句Enter是手動換行 

但是，在所有法律宣布緊急
限Enter命令之前也就是現在
不要阻止我按Enter！
不要阻止我按Enter！
不要阻止我按Enter！

每個段句我想按幾個Enter！ 
每話加總我就按幾個Enter！

你不要你媽管你你卻要上線
到處管別人怎樣是太閒怎樣
有這種症頭請直接關機走人
也抱個海邊管理員獎盃回去
看是喜歡哪塊消波塊自己選
看中一定送上面大刻管太寬
就是看不順眼的來來乖乖乖
給你桶桶和鏟鏟去海海邊邊
玩玩沙沙去去去看看看開點

我只想隨意按ENTER而已！
一看到不是平常習慣的分割
就在那裡亂該的傢伙還比較
過份吧！又不是說以後就改
用每1個ENTER來實際收費
所以究竟是在抱怨哪一出咧
只不過多按1些ENTER就哀
現在的大寶寶怎會那麼嬌貴！
那還不趕快去買正版壓壓驚！

手機編輯框已經這麼窄
希望換行頻率有減少
但行距是預設不能調整！
這邊是直接開 Chrome 
有空手機隨時隨地就能編輯
雖然一直看到自動分行太開
這問題暫時無法確定為何
ESJ 這邊好像也沒有固定
也沒辦法手動修改調小行距
那不就斷完句就到處亂飄
亂七八糟這也太自由了吧

再加上每個人的手機型號
或者瀏覽器也都可能不同
就當我ENTER箭頭一直按
都不放手！不要阻止我！
實際按箭頭功能是ENTER 
可能要等出到更完善偏好
設定功能來調整比較理想
這邊手機版預覽看算正常
倒還不至於空白得超遼闊
但如果遇到真的太過空曠
就只是廣告欄位還沒顯示
對啊幹嘛重新載入等廣告

齒輪應該也可自己調
簡繁原以及字體大小
不行也還有菇狗Chrome
瀏覽器內建的縮放可以用
不能受到委屈的非常抱歉！
希望會有可調整行距選項

在我理想中的細分是
當一根麵條碰到鍋底
的時候就會自動捲起
不如就把麵先剪到要的
長度再丟下去煮
伴隨被預先給自動分段
希望先手機拿出來打好
編輯時就分一分吧
不過失敗收場改成一行
一二三四五六七八九十一
後面有多的標點再推出去〜

但是我現在分段的理想
也就是你哀的地獄好喔！

也知有人從166一路留感謝
翻譯來的167就開始紺去你
的番譯！大有人在又如何
番我的！都沒跟你支薪了
還在那搖擺876不就找碴嘛

平時沒事可以無比溫和善良
視其態度是否值得恭敬相待
一旦來砸場的就沒在客氣了
誰還跟你吝儉淦話怎又捨得
委屈吞忍要退讓也得看對象！

如果還有其他問題
就全盤都算我不好
目前也還能簡單編輯就好
= 請去購買台角官方正版
有問題再去花式抱怨正版
表再哀到這裡來撲力思！

總有一些人
就很奇怪捏
可以接受
外星人啊，
異世界啦，
免費看嘛，
就是不能
接受恐怖的
非慣用斷句
你要不自己先
斷線自主蛤蜊
還比較安全啊！

+ 彙整以上幾點
1 用手機看
2 菇狗Chrome瀏覽
3 ESJ打開右邊齒輪

& 建議字體 
小 最佳
中 也佳 
大 出事了！斷句亂飄
特 出事了！斷句亂飄

回報不能調整大小的
請刷新重新整理看看
android 行距看正常
ios 行距看正常手拉縮放
簡繁就請依照個人慣用
如有遇到簡繁都有的字
很有可能就會無法顯示
這時候可再點選 原 看看

或者你乾脆放棄比較快吧！
放棄就能解決也太多問題！

○ 關於留言回覆
請勿攻擊誹謗尊重是互相 
不妨礙他人自由留言自由
不喜歡又愛嫌跟黴菌一樣
妨礙閱覽來找麻煩就是刪

正常的是不要造成其他人
太大的干擾就通通都好！
嫌斷句會造成我的毛燥！
相互尊重為人基本而已！
既然辣雞評論沒有營養！
直接刪掉阿也不就剛好！
留那傷心的話要幹什麼！

ESJ 留言都會收到通知
就算沒時間更新好一話
掛線也會再上來看回覆
主要是看留言有沒有留
需要進行改正字句建議
阿我就怕被罵啊真的啦
靠迴響除錯很重要不過
動不動卻是來哀斷句的
真不需要別再推銷好嘛
換手機看啦囉哩叭唆的！

生活本來已經很難過了！
願意定期免費來做白工
本就出於喜歡純分享的
不用任何感謝真的無妨！
免費仔伸手牌大都善良
卻要忍受那些GGYY來
嫌東要求西你還是人嘛！
再嫌斷句後續直接鎖掉
樂觀積極正嚮往好處想
垃圾全數刪除就是已讀！

前面打堆廢言還屢勸不看
來這裡給解釋下什麼叫做
光會嘴成天在那邊哀哀死！

= 當你有所不滿，自己卻又
做不到你會喜歡也要我爽！
且令每個人都非常之滿意的
解方！就連神都做不到！而
你卻可以！有本事倒是自己
去新世界當神住民只有你啦！
乾架耗時費力又不解決問題！
成天吵僅攻守交換有何意義！ 
直接刪除吧你當熱蠟除毛吧！

不爽某個角色請盡量罵OK！
但卻不滿作者更加厭惡本作
到底是來幹嘛的找出氣筒嘛
這裡拜託你真的就別看了嘛
又愛上來幹譙噁心廢話難看
做人怎麼這麼掃興呢所留言
的貶義詞就請通通讓你自己
原封打包回去你慢慢獨享啦！

留言區是為公共區域開放給
大家包括我的舒適暢聊空間
給他人造成欻柏不快就是刪！
之後還有小白大白目太手鍵
敢留不堪入目甚至再哀斷句
絕不囉嗦掛保證一定刪乾淨！

這到底要怎麼規勸才比較好
人不可以這樣的！
是人就不可以這樣的！
不是跳轉IP就能到處亂傷人的！
人還是要有良知的請善良點吧！

不劇透是常識相對個表面
翻譯很慢導致下方留劇透
的確這就算是又我的不好
但是你既想要在留言上透
又要回頭解釋給其他人看
會比較累建議可以先不要
真的不會差上那十輪嘛
日前五日週期生肉更新
建議各位直接看生肉最好

但還是覺得低配渣譯翻好
沒人留言感覺很可憐的
拜託請多施捨一點回覆
增添豐富度也都加分！
有空會再來仔細回頭看
任何鼓勵指教皆銘記於心！

但純粹謾罵一直有對外窗口
在此毛毛蟲竭誠為各位服務
留言回覆基本都很好沒錯但

當你情緒不穩心情太過糟糕
每個人總會有心煩的時候就
看什麼都會覺得不滿留什麼
都是刺亂罵一通純粹發洩的
同時也會嚴重影響他人觀感
這個時候請關機請好好睡覺
請均衡營養請定時定量運動
請先學會照顧好自己最重要
追劇追動漫追輕小說什麼的
全是無關緊要漏掉不會出事
不要去煩惱不是自己的煩腦
錯過了大不了再買正版就好
摘要底下留言請心平氣和打
完送出前請再想想拜託感謝

再談翻譯其他算一些小問題
生肉標改的表示作者已改過
可能翻譯就已經沒有復貼到
或作者隨時改完卻沒追補到
有空再回頭去看是否該增刪
以單一白底黑字為主的情況
補注克漏廢話酌加等標淺字
其他像標句讀會以原文複貼
逗點句點驚嘆號波折號湊字
翻完再看某些情況多少合適
其中加減綴字鐵定少不了的
翻譯爛至少要看起來順暢嘛
贅字就是不加不會死減去也
不會死加了更不會死的小廢廢
畢竟大家中文都拿甲上上的
冗句要不要斷開且又算得了
什麼極度暴躁考驗就隨便啦

很久以前老師或許有教過
些基礎文法但鐵定沒教過
我如何應對缺德之人只好
擺出最爛態度自由發揮了
總的拿這篇來一概不爽表
看蓄意延宕挑明沒時間懶
得跟你吵還哀照樣刪掉能
自討沒趣最好耶終於滾了

總之先以上！嗯暫時先降
若有較嚴重有必須要再打
抱歉結果夾雜爆量垃圾話
只要給我什反饋我就怎回
你也知道其中就幾個很欠！
好了大概可以打個小結─ 

蔚舶連載無償中譯謹供卓參
若有語意謬誤錯字轉譯不順
請速聯繫譯者確保日後補正
通篇皆採依欸斯預設無變更
開菇狗礦畝瀏覽字體小中佳
其他未知恐有板塊位移疑慮
句讀隨分段加強語氣再酌添
欸嗯特照喜好自由無限續加
靠左縮減字數手機編輯窄框
渣譯爛開耕慢分段哀怨無效
破玻璃日語生肉請自動移駕
台角已支援收銀請敗讀正版
再嫌斷句者長按電源鍵有解
不及備載後補上述望請知悉

注底線作測字數預剪麵條用
知道有人忍到這裡行距還要 
先開APP預約烏塵差點氣到
快小中風不要再跟我扯麵條！
加留言超純好吸收快又有效！
文章打玩通消業障淨化身心！ 
要碎言屆時再補述上來筆芯！

再次感謝大家一起看這部小說。

沒關係！我的翻譯代表我自己:)



───  廢話底線  ───
 

