
類型: 日輕
作者: ぶちこ
台版書名: 
其他書名: 悪役令嬢の毒
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n8375cw/
文庫版: 
更新日期: 2021-06-21 


亲手破坏自己的初恋，只对未婚夫以恶言相待的玛尔蒂娜·奥尔布兰多，找回了前世的记忆，并开始反省自己的所作所为。虽然已经决定不再口出狂言，按照游戏的剧本从他面前消失，但始终无法如愿的故事。※因为中伤他人的情景很多，雷的人请主动避开。------------------------------------------------------------------------【本小说汉化由虹色project制作】汉化组：虹色project（微博、微信公众号同名）虹组开始招收专翻小说的翻译啦！如果有对女性向小说（恶役、TL、古风等）感兴趣的，欢迎加Q群1109244846进行测试（觉得有难度可退），注明小说翻译。要求：合格的日语水平+较好的文字功底，能将小说翻成流畅且符合作品风格的中文。肝度：想肝则肝，不想肝可以佛，但需要有一定恒心。------------------------------------------------------------------------


本篇
恶役千金之毒 01 
[恶役千金之毒 01] by 虹色project

翻译：Rika
校对：Sapphire、Same

现在的话就能够明白。
「她」，喜欢他，喜欢得不得了，但都只是空忙一场。

他没有拥有能够与大王子互相抗衡的力量。

「我不奢求他能够像哥哥那样，但至少也不能成为王家的耻辱啊。」
「到了那个年纪，连字都还不会写还真是……阿尔伯特殿下早就被送去读书了，兄弟之间的差距就有这么大吗？」
「真可怜啊，都是因为母亲那下贱的血统，也不全是那孩子的责任啊。」

这充满恶意的对话已是司空见惯，年幼的「她」不加思索地咽下了从大人们口中释放出来的毒。

不走运的第二王子和身为侯爵千金的「她」，第一次相遇是在以王族为中心的，聚集着上级贵族的少爷和千金的王宫园游会上。

园游会准备了国际象棋和卡牌、读书会及茶会等等，作为小型社交界而准备的园游会，理所当然地，孩子们都绕在王子和王女的身边。

只有一个人被排除在外，那就是第二王子。

可能是因为父母的叮嘱，又可能是因为将别人吹嘘的坏话当真了，孩子们的态度确实是非常好懂，而这恰恰也适用于作为侯爵千金被邀请而来的「她」。

「她」原本就没打算跟他扯上关系。
只是刚好视线落在了他所在的地方而已。

他正一个人坐在圆桌前，看着书。

之所以知道他是第二王子，是因为他穿着王族的衣裳却无人靠近。大家远远地围着他窃窃私语，而「她」也混在其中，远望着他的样子。

虽然头发和瞳孔都是普通的棕色，但令人感到意外的是，他的脸长得非常漂亮。这引起了「她」更大的兴趣，令「她」一直盯着他的脸看。接着，他翻书的动作和带有某种忧郁的气质，都接二连三地吸引了「她」的目光。

由于不能一直待在同一个地方，「她」一边动身去别的观赏位置，一边一个劲地盯着他看，但园游会眼看就要结束了，这让「她」坐立不安。

至少，「她」想要知道他在读什么样的书，于是下定决心去向他打听，哪怕就只问这一个问题都好。当「她」走近第二王子所在的桌子时，却发生了意料之外的事情。

比预想的还要来得快，他就像是已经察觉到了什么似的，往这边转过身来。

正当四目相对时，「她」的头脑便变得一片混乱，无法思考，彻底地不知所措。

「你还不识字是真的吗？难以置信。那本绘本是个什么东西，你可真像个婴儿。」

脱口而出的是，这具身体早已听习惯的恶毒话语。
因为紧张而破音的声音，听起来像是嘲笑一样。

而且「她」的外貌也不讨人喜欢。

冰蓝色且浓密的头发，紫绀色的眼睛。

再加上，玛尔蒂娜涂上了与自己眼睛颜色相同的紫绀色口红，她觉得这颜色与自己相衬。确实很适合，但正因如此，她的外貌与她傲慢的发言十分相衬。

房间里顿时鸦雀无声，大家一定是都听见了。
不一会儿，背后便传来了窃笑与嘲笑声。

他仿佛受了伤似的低下了头，抱着书跑了起來，逃离这个房间。
把站在原地发愣的「她」给丢下离开了。

后来，「她」在众目睽睽之下不给国王的儿子台阶下的事情引起了争议。但父母则声称这是童言无忌，而且孩子没有发现那是王子，以此作为挡箭牌，专横跋扈地辩解，最后这件事便不了了之了。

从那以后，「她」再也无法乖乖地听大人所说的话了。

大概就是这个时候，她得知了大家对第二王子四处散布如此毫不忌讳的诽谤中伤都是因为他的母亲是没有任何后盾的侧妃。而且雪上加霜的是，他与作为正妃之子的第一王子同龄，出生仅有五个月之差。

尽管如此，「她」还是想在下次的园游会上跟他道歉。
第一次尝到的毒很苦，苦得一直残留在口中，久久不得以消散，所以无论用什么方法，「她」都想要将它抹去。

然而，他却只是稍稍皱了一下眉，将「她」彻底地无视了。

「她」幼小的心灵受伤了。

「她」居然一瞬便忘记了自己曾以同等、更甚是更过分的方法伤害过他。受到伤害的幼小心灵，即刻进行了报复。

「喂，你为什么记不住文字呢？不是很简单吗，为什么记不住呢？」
「你的朋友在哪里？明明有那么多，为什么不一起玩呢？」
「喂，为什么什么都不说？是哑了，还是病了？」

明明知道其他孩子会听到，可是却停不下来。
那时候「她」心里想，既然你伤害了我，那么就应该受到更大的伤害。

虽然「她」做好了再次引发骚动的心理准备，但并没有人说「她」什么，这反而让「她」感到很不正常，但是没过多长时间，当她得知这正是正妃的安排后，这违和感便消失了。

自此之后，仿佛是被事先安排好了一般，「她」和他经常碰面。然而，第二王子即便如此也贯彻着彻底无视的态度，「她」也就变得固执起来，故意挥洒着毒。

只不过，即便如此，「她」也有對他做不出的事。
那就是把他与大王子比较。

「她」知道，要伤害第二王子，把他和第一王子比较是最有效的了，实际上，「她」好几次也差点要说了。

但是，「她」对在他面前谈论其他男人，无论如何都会有一种抵触感，所以没能够说出口。

然而，孩子们见「她」对第二王子撒气，渐渐也开始乘著這機會半开玩笑地挑衅他了。

不久之后，第二王子就不来参加王宫的园游会了。
因为会给孩子们带来不好的影响，所以他被忌避了。

在那之后不久。
作为侯爵千金的「她」，被推举为第二王子的结婚对象。

但是，「她」马上就注意到了。正妃像厌恶蛇蝎那般厌恶第二王子，这婚约是她为了故意刁难他而安排的。在那天晚上「她」便哭湿了枕头。

要说这情况有唯一一个好转的话，那就是他已经不能完全无视作为未婚妻的「她」了吧。

第一次以未婚妻这个身份去与他会面的那天，他摆出一个完美无缺的假笑去迎接「她」。

那冷漠的双眼犹如要穿透可恨之物那般。

「她」正在被他讨厌着。
这实在是过于理所当然了，所以「她」没怎么动摇。

长期积淀且浑浊的毒肯定不会马上就消失，但是，如果花些时间的话或许能够一点一点地过滤掉。这样的想法也有不少。

时间会把问题解决的。一年后、两年后、三年后、四年后……在结婚之后。
但这种做法实在是天真，只会白白浪费时间而已。

就在这期间，他的哥哥——第一王子被拥立为王太子。

第一王子开始与自己的亲生母亲——正妃对抗，挺身保护作为第二王子的弟弟。

时间变得紧迫起来了。

再过不久，就会被宣布废除婚约吧。
因为「她」是正妃用来故意刁难第二王子而被送去的未婚妻。

到最后，什么也没有改变。
也许再也无法见面，也许就只能这样被遗忘。

还是说，会作为孩提时代的糟糕回忆残留在他的心中呢？「她」想要留下，无论以什么形式都好，都不想从他的记忆中消失。

所以，「她」要做最后的挣扎。
总比什么都不被记起来要好，所以选择了被他憎恨作为结局。

「她」和以前一样，不如說，用更肮脏的方式来责骂他。

既然已经长大成人了，就不能在众目睽睽之下谩骂第二王子了。如果这样做的话，马上就会受到处罚，能够待在尼古拉斯身边的时间就会减少。

所以，「她」在别人的视线范围内，要好好地扮演一个端庄的淑女。没有人在的时候，就会一如既往地，用阴险的方式来向第二王子「喷毒」。

尽管如此，「她」也还是无法把他和大王子比较，所以，特意地去责怪他的人格。
因为他是一个既怕生，性格又难相处的人，这也就令「她」罵得更順理成章了。

许多人对顺应时势瞬间转变了态度、变得老实的玛尔蒂娜报以白眼，但是她都不会将这等事放在眼里。

在玩游戏的时候，觉得「她」就是个卑鄙小人，成不了气候，所以只把「她」当做一个舞台装置。但实际体验过这样的经历后，便不禁想吐。

多么过分的女人啊。
过于沉浸在自身的毒中，甚至连自己都要被溶化了，慢腾腾地腐烂下去，还以此为乐，真是个丑陋的女人啊。

以自我为中心的利己主义者，是无药可救的。

其实是真的喜欢的，可事到如今再怎么掩饰也不会有人相信。
多么愚蠢的女人啊。

「她」——明明作为侯爵千金玛尔蒂娜·奥尔布兰多的第二人格已经觉醒了，泪水却无法止住。

现在的话就能够明白，「她」的心情为何如此。
因为我也与她一样，喜欢着他。即便如此，亦跟她一样被毒侵蚀。 

恶役千金之毒 02 
[恶役千金之毒 02] by 虹色project

翻译：Rika
校对：Same

三天前，我取回了前世的记忆。

在作为王宫执政府的正殿——太阳殿里设有第二王子的办公室。

作为王室成员，尼古拉斯到了18岁后也开始参与一部分政事，但即使是办公场所，厚颜无耻的玛尔蒂娜都会理直气壮地闯进去，用她那染上了紫绀色像是有毒似的嘴唇散布着与之相衬的恶毒话语。

就在这时。

「明明未婚妻都亲自前来拜访了，真是个不机灵的男人呢。可想而知，到目前为止接受的是什么样的教育啊。」

『哇。好一个居高临下的态度。你算是什么玩意，这难道不是犯了不敬罪吗？』

脑海中传来了一个带着耻笑的女人的声音。

我惊讶地环顾四周，可除了尼古拉斯以外，没有其他人。

最重要的是，我并不觉得这是别人的声音。

「对，对了，下个月的仪式上要赠送珠宝的事准备得怎么样了，我的未婚夫是打算在众目睽睽之下什么都不送给我吗？」

『这是什么意思？你就是想勒索王子大人吧，真让人吃惊。」

「我才没勒、不……我不是想说这个。」

『喋喋不休地，真的很能说啊。话说回来，台词那么多太麻烦了。刚好很适合你这种卑鄙小人呢，不过，就是废话多又拖得长。啊，那什么来着，你这个——。』

「『——反派千金』」

声音重叠起来了。

咯噔一声，我从椅子上站了起来。

我乱了心绪，往后退了几步。

这突如其来的可疑举动惹得尼古拉斯皱着眉头朝我这边看。

啊，尼古拉斯。尼古拉斯·伊德·威斯达纳。

我认识这个人。

我知道这个人的未来。

这个人会在不久之后的将来与命中注定的少女相遇，少女会把他从与生俱来的诅咒中解救出来。

那位清廉的少女会敞开他那怕生且难以伺候的纤细心扉，然后消灭我这个毒瘤，最后两个人会因坚不可摧的羁绊结合在一起。

接着，我就会因为对王族不敬而被问罪，我的家人也会一同受到制裁。

虽然躲过了被剥夺爵位的命运，但婚约当然是要被解除的了，而且此后我肯定不会再被允许接近王族，因此父母也对我避而远之。

最终，我会被赶到家族领地中一个偏僻乡下，实际上就是作为惩罚，被社交界放逐了。

我的眼前顿时漆黑一片。

不知是因为想起了剧情，还是因为前世的记忆对我造成了负担，我的大脑仿佛拒绝进行更多思考一般，失去了意识。





在那之后的三天，我似乎一直卧床昏睡，等到醒来的时候，就发现自己已经躺在家里的床上了。

这是非常奇妙的感觉。

完全没有觉得到自己是在游戏世界里。

也许是我的大脑出现了异常，让我看到了幻觉。如果不是这样的话，那就是觉醒了先知的力量，亦或是两者都有呢？

是什么都无所谓了。是预言也好，是精神错乱也好，还是游戏也好。

反正都不会改变我的未来。

因为，一切都已经太迟了。我亲自选择了一条通往毁灭的路。

好不容易得到了不能称之为玛尔蒂娜的人格和记忆，却什么问题也解决不了。

不，这只是个借口。玛尔蒂娜的所作所为，就是我的所作所为，如果没有像现在这样混进了别的人格的话，毋庸置疑，我也会走上同样的道路。

正因如此，我才想住手。

我不要再去伤害尼古拉斯了。

自己开始能够这么想了，这至少是一种救赎。

虽然我与『她』都被同一种毒侵害，但是我已不再是『她』了。

诚然若我能作为他的心理阴影遗留下来，我那扭曲的自我承认欲求便会得到满足，但就算能得到多大的满足，我都不会去做了。

就算现在这样我什么都不做，迟早有一天也会因不敬而被问罪吧。

如果只是让我退居偏僻乡下过俭朴生活就能够被原谅的话，那么这个作为惩罚甚至都算是太轻了。

我并非没有向尼古拉斯赎罪的想法，只是觉得玛尔蒂娜不论做什么，也只会更扰乱尼古拉斯平静的心情。

在那一刻到来之前，我什么都不会做。

世界发生了翻天覆地的变化，我躺在床上于心中暗暗发誓。 

恶役千金之毒 03 
[恶役千金之毒 03] by 虹色project

翻译：Rika
校对：Same

经过医生细心得执拗的诊察后，我结束了卧床养病的生活，并在当天向侍女打听了我养病期间发生的事情。
不出所料，听侍女说，无论是探病用的花还是信，尼古拉斯都没有送来。

以前的话，我肯定会像是正好逮着个机会似的，马上跑过去把他怒斥一番吧。    

反省了自己的所作所为后，我自嘲地笑了笑，命令侍女退下。本是战战兢兢的她听到命令后像是没反应过来一样，那发懵的表情稍稍治愈了我。

因谣传这婚约快要解除了，我便变得自暴自弃起来。本来我几乎每隔三天就去突击拜访尼古拉斯，现在没再去了，就开始闲得发慌。

虽然玛尔蒂娜正接受着成为淑女必须的教育，但过去她为了尼古拉斯一心一意地磨砺自己，所以到了17岁，基本上没有那么多东西可学了。

该如何利用自由时间呢？

马上能想到的，就是读书、刺绣之类的吧。
还有就是，和朋友开茶话会之类的，但这很难办到吧。

因为我并没有能称得上是朋友的人。                                    
以前倒是有过一些，但是玛尔蒂娜终止了与他们的来往。因为她自己对尼古拉斯骂得起劲，却听不得别人贬低他。

不过，由于玛尔蒂娜明明对第二王子曾有过种种无礼行为，但最近却摆出像是无事发生一样的态度，所以人们都对她冷眼相待，没有人会喜欢跟她加深友谊。

我能够待在王城的时间也不长了，因此被人孤立倒也无所谓，不过我考虑一下将来的事情，先行动起来，也许也不坏。

我不知道搬到偏僻的乡下之后自己会变成什么样。

既然称之为乡下了，我或许会去从事农业之类的吗。
但我姑且也算是侯爵千金，怎么说也不可能会让我种地吧。
不过，如果穷到不这么做就活不下去的时候该怎么办？

我朝着图书室走去，心想着知识有再多也不会吃亏，但事情并没有那么顺利，我没能找到农业相关的书。    

本来想就这样看书的，但那里有的都是关于学术和宗教的书籍，并没有像通俗小说这样的娱乐读物之类的书。

这么说来，我至今还没有读到过那种书的印象。恐怕这个时代，活版印刷还没有发达到能够在娱乐方面使用的程度吧。

太闲了，好想做点什么。
什么都不做的话，脑海中就会浮现出尼古拉斯，好不容易止住了的毒，就会慢慢地从内部侵蚀开来。

为了转换心情，我来到了庭院。
那里有一个很漂亮的玫瑰园。

正当我漫无目的地散步的时候，我看到了一个园艺师模样的人正孜孜不倦地照料花朵。

园艺吗？真好啊，被治愈了。                     
                       
「你好。」

庭院的人转过头来。他的样子比想象中年轻，是个怎么看都是见习年龄的男孩子。

我不禁以前世的基准来看待他了，其实即便称他为男孩子，大概也有13、4岁了吧，和玛尔蒂娜没什么区别。

他一看到我，便停下了手头的工作跪下，惶恐不已。

「啊，打扰到你了。我回去那边的凉亭歇息，请继续吧。」

但是，即使我退到了凉亭，见习的少年似乎还是很在意的样子，不时地往这边偷看。

也许玛尔蒂娜的外表也不太妙。

玛尔蒂娜才17岁，身材却丰满得恰到好处，波浪似的冰蓝色卷发搭配着紫绀色的眼眸，唇瓣还一如既往涂着紫绀色的口红。

虽然不这么打扮也行，但我认为这是玛尔蒂娜的象征，而且也希望以此能警示自己，所以便继续保持下去。不过这就让十几岁的我散发出犹如毒妇般的威严。

过了一会儿，一个像是师傅的人回到了见习少年的身边。这园艺师傅也许是从少年口中听闻我在此处了，慌慌张张地往我这边走来，向我打招呼。

我草草地让他结束那夸张的陈词，有点强行地让他允许我去参观他们的工作。

起初，他们相当紧张，但我只是在凉亭中悠哉地一边喝茶，一边眺望景色，也没有特意发号施令，似乎让他们放心了。

待两人的工作告一段落，正要离开宅邸的时候，我瞅准时机，这才把他们喊过来。

「我想要一种我也能够养活的花苗，清秀的小花也无妨。我会备好花盆，你们能帮我找来一株好花苗吗？」

先不论内容，侯爵千金亲自提出这种要求，本来就相当荒唐了，但我还是让他们答应了我的要求。

真的，无论是什么花都可以。我没打算挑三拣四，不过他们见这是年轻女孩想要的东西，应该也不会送奇奇怪怪的花过来吧。

园艺师们走后，站在一旁的侍女露出了一副似乎想要说什么的表情。

直接与平民对话不是千金小姐所为，更不必说打理花草。

不过，至今为止的玛尔蒂娜是一个很自我的女人，因此即使是一时兴起的举动，只要不过于脱线，多少也是会被容许的。

所以，这次就让我装作又耍性子了，把种花进行到底吧。

我收到了我要的花苗。它已经被移植到我所准备的带有精美雕刻的花盆中了。

那是多年生植物，已经长出了结实的花蕾。
根据前世的记忆，我知道按它现在的状态，再过一周便能够开花了。

真是准备得万分周到，这初学者也养得活的难度让我忍俊不禁。他们给我准备了这个，恐怕是为了防止我三分钟热度，或是防止我把花养枯了就去刁难他们吧。

当然，我装作没有发现他们的顾虑，向他们道谢。

等这朵花绽放之后，下次我想试着从种子开始培育。不，可能还早了些吧。
眼前浮现出了园艺师叔叔被要求提供种子后露出的困扰表情。

从那天起，我便常常到庭院来。为了拉近跟园艺师叔叔和见习少年的距离，我会和他们进行轻松的谈话，有时还会拜托他们剪一朵玫瑰和其他的花给我。

大约一周后，惹人怜爱的桃红色花蕾眼看着到了明天就要开花了。
正当这个时候，园艺师叔叔十分抱歉地告诉了我一件事。

他说，他们接到了王宫的传唤，不得不赶快做好这边的修整，所以没有闲暇时间能够悠闲悠哉地聊天了。

真是遗憾。明明我还想着花开后让他们表扬我的。
但是，他们是靠这个维生的，所以我不能强行挽留他们。

我为了不让他们顾虑我，把自己关在房间里独自欣赏盛开的花朵，不过园艺师和见习少年完成了庭院的修整工作后，还是特意来跟我告辞了。

就在这时，见习少年居然送了花种给我。

真是做生意的一把好手啊。这样一来，我不就得再雇佣他们过来修整院子，帮我看看这花的生长情况了吗。

我半开玩笑地这么想着，满怀感激地收下了花种。

尽管我获得了种植花朵这个兴趣来消遣时间，但基本上还是无事可做。

虽然我打算在那一刻到来之前都老老实实地窝在宅邸里，但如何度过这过于充足的时间却是一个难题。

我会开始思考那些我并不想思考的事情。

我会开始期待，最近我没再去见尼古拉斯，要是这件事能稍微引起他的注意就好了。我讨厌产生了这类想法的自己。

我索性试着策划出去街上微服出行，不过果然被制止了。

不如说我试着创造出了一种打发时间的新方法，我先提出要出去街上，而其他人则阻止我，然后我就能享受这互相博弈的乐趣了。

这个很好玩，虽然从佣人的角度上来说，这无疑是给他们增添了不少麻烦，但大人也许更能够享受追逐游戏的乐趣。

就这样，日复一日，我过着无所事事的每一天，然而过了大约一个月后，父母发现了我窝在宅邸里这件事。

本来现在这个时期第二王子周边的环境就够微妙的了。
父母将从王宫寄来的邀请函递给了我，要我去好好地谄媚一番，来稳住现今的地位。

这是每年的例行活动，是由王国主办的建国仪式。
玛尔蒂娜自从成为第二王子地未婚妻后，就从未缺席。

我今年本来打算装作染上急病的样子，来辞退第二王子的陪同。可是父母已经下达了严令，就变得在劫难逃了。

明明费了那么大的劲儿来打发时间，一旦有了讨厌的事情，只需一瞬间就到了那天，真是不可思议啊。

我从早上开始就被精心打磨，打扮得花枝招展，像是准备要送出的礼物那般，等待着对方的到来。

明明我只会是令他感到厌恶的礼物，却不得不等着他，这令我郁闷得叹气。

差不多到了约定的时间，尼古拉斯来宅邸迎接我了。

我已经超过一个月没有见过尼古拉斯了。

他尽管头发和眼睛都是常见的棕色，但面容却给人留下一种既纤细又飘渺无常的印象，不过今天他担任典礼的男伴，所以身穿正装，显得威风凛凛。

然而，他脸上挂着的却是冷漠的微笑，仿佛在抗拒我。

他明明既认生又难相处，在贵族聚集的世界里迫于需要却会戴上笑容的面具，然而他看玛尔蒂娜的目光却是不加伪饰的。

以前我肯定至少会说句话挖苦他，但现在我咬咬牙关，勉强把这话咽回去了。

尼古拉斯跟我连句像样的寒暄都没有，像流水作业般地将我带到马车前。

他对玛尔蒂娜的装束打扮一语不发是一如既往的事，但连玛尔蒂娜都不说话就是第一次了。这与平常不同的光景可能让他觉得不舒服了吧，我在车里感到了一道异样的视线正冲着我看。

我被领到王宫的典礼会场，在国王陛下正式举行典礼前，我都要陪尼古拉斯四处向有权势的贵族问候。

庄严的仪式结束后，开始了午餐会，到了晚上便是舞会。

以王太子阿尔伯特殿下的舞姿作为开端，一对又一对华丽搭档的舞姿接二连三地使舞厅热闹了起来。

直到去年为止，尼古拉斯都会被玛尔蒂娜逼着出去跳舞，不过第二王子基本上没有跳舞的义务。邀请是他的自由，应邀也是他的自由。

为了不限制他的行动，也为了不看他和自己以外的人跳舞，我随便找了个理由离开他，混进了人群当中，到了阳台。

途中谁也没有跟我打招呼，这令我油然而生一种不可思议的感觉，既像是失望，又像是安心。

王太子把正妃逼退后的现今，时势已转向王太子势力一方。
而且，玛尔蒂娜由于一直轻蔑、辱骂着受王太子庇护的第二王子，是被社交界孤立的一方。

尤其是王太子势力那边的人正尖酸刻薄地传谣，说解除婚约只是时间上的问题，因此所有人都跟我保持一步距离，害怕被牵连进去。

虽然我不久之后便要被送往远方去了，即使交了亲密的朋友也没意义，不过我还是感到有点寂寞。

在空无一人的阳台上，我心不在焉地沉浸在这寂静的夜色中，思考着在哪个时候离开比较好。正当此时，我忽然感觉到有人过来了。
回过头来，那里站着一个脸上挂着轻笑的男性，年龄约莫20岁。

「打扰了。真是个美丽的月夜。」
「……贵安。」

我冷淡回应他，因为就目前这个形势还跟玛尔蒂娜搭话的人，肯定没安什么好心。

「这里就你一个人吗？像你这样的美人，真是太可惜了。」

这个男人口吐听起来轻佻至极的台词，不断走近我。

为什么这个人说话像是想要追求我似的？
玛尔蒂娜·奥尔布兰多好歹也是第二王子的未婚妻，他竟然想勾引我，真是不知礼节也要有个限度啊。

还是说，他不认识玛尔蒂娜？
我还以为自己是个名人，可说不定在乡下或是边境区域看来，也并非是那样。

但是，眼前这个男人衣着打扮都紧跟王都潮流，而且还很合身，看上去根本不像是临时准备的。

灵光一闪，我猜到了。

玛尔蒂娜虽说是侯爵千金，但却是人品有瑕疵的问题人物。
而且她还是不谙世事的小姑娘，作为随便玩玩就丢的对象，可能还算是个好目标。

当我看穿了那男人别有用心后，他那露骨的邀约话术便令我不禁发笑了。

但与此同时，我感到不知所措，不知该用何种方式来赶走这种家伙。
正当我纳闷怎么办的瞬间，从舞厅里传来了轻微的惨叫声。

我目光自然而然地投向舞厅，看见人们动作慌张，看来传到耳中的悲鸣似乎并非错觉。

我靠近玻璃门，暗中观察情况，看到了站在人群中心的是尼古拉斯。
他垂下视线，望着自己的右手——那里正淌着鲜血。

「――！」

破裂的玻璃杯碎片散落在地板上。
不等我去做什么，就有人跑到他身边，用布处理他的伤口。

他是个笨拙的人，是不是撞倒了桌上的玻璃杯呢？

正当我担忧地注视着的时候，尼古拉斯跟着一个我不认识的人行动了起来，就在此刻，他抬起头，对上了玛尔蒂娜的目光。

我一哆嗦，身体绷紧。虽然目光交合仅是一瞬，但尼古拉斯确实是在瞪着我。

我凝视着尼古拉斯离去的背影，心情仿佛被冻结住了一样。

被瞪了，为什么？明明我老老实实地待着，没给他添麻烦啊。

「…………」

难道说，我和至今为止的态度截然不同，反而看起来像是在谋划着什么吗？
还是说，他在怪我明知他受伤了，却还呆站在那里呢？

于是，玛尔蒂娜一边为一团乱麻似的思绪苦恼，一边独自乘马车回宅邸了。

即使过了一晚上，我还在烦恼着。

他惯用的手受伤了，会妨碍到日常生活吧？
这样说来，换衣服之类的，是不是请女人帮忙呢？
他应该很难工作，那在这期间他都在做些什么呢？

这些想法中还掺杂了些多余的烦恼，令我几天下来就筋疲力尽了。

听说我父母擅自以玛尔蒂娜的名义送出了慰问品。
我想象到尼古拉斯收到了这个后把它扔进垃圾桶的情景，就更加消沉了，陷入了恶性循环。

其实我很清楚，因为我什么都没做，所以才会像这样无谓地思考、烦恼着。

在那一刻来临之前，按兵不动。
正因为之前我不慌不忙地抱着这种想法，才会因为时间太过充裕而胡思乱想，还被尼古拉斯用怪异的眼神看着。

那么，由我自己去引发事件就好了吧。
但是，我不知道自己该做些什么才好。

就算照现在这样什么也不做，玛尔蒂娜也会被驱逐出社交界。
这样的我到底能够做什么呢？

…………被驱逐出社交界？

有一种方法突然在我脑海中闪过，令我不由得屏住了呼吸。

打个比方。
比如说，我提前走完玛尔蒂娜该走的原本结局，让他们马上把我送到偏僻的乡下，这样如何？

仔细思考一番，我发现那并非什么难事。

之前我为了不削减能够待在尼古拉斯身边的剩余时间，不再在众目睽睽之下向他喷毒，但现在只要我重操旧业就行了。

既然如此，那就干脆制造出彻底到无法回头的状况吧。
然后，喷毒地点当然是要选在大庭广众之下了，而且还要尽量找个有很多尼古拉斯的同伴在场的地方。

想到这里，我坐不住了，连忙开始翻找寄给玛尔蒂娜的信，物色合适的目标。

出乎意料地，很快就找到了。

我的父母在我举棋不定、心烦意乱的期间，还是烦人地给我硬塞了好些邀请函，我在那里面找到了它。

那是大约一个月后，公爵家的隐居老人奥德尔公按自己的爱好召开的游园会。

我知道那个游园会「事件」。
那是一场发布会，将在此亮相的是一个投入了大量金钱和时间完成的巨大迷宫。

这次游园会虽然主要目标是孩子，但也邀请了未婚男女，好让他们能把这次游园会活用成相亲场所，以此作为余兴节目，真是多管闲事到了极点。

———啊，这游园会怎么就安排得那么恰到好处呢。
涌上心头的毒令我作呕。

游戏中在这里发生的便是尼古拉斯和女主角邂逅的事件。

前世的记忆若是正确无误的话，游戏的女主角莉莉娅·阿乌利亚迷失在迷宫中，结果还受了伤，而同样迷路了的尼古拉斯发现了她。两人经历了一起努力逃出迷宫的事情后，关系一下子变得亲密了起来。

我觉得这个事件就是发生在这天，没别的日子了。

尼古拉斯有未婚妻，却被邀请去这场游园会，是因为奥德尔公当上了过去一直没有靠山的第二王子的监护人，所以尼古拉斯便作为主宾参加了。

然后，出于立场上的考虑，作为未婚妻的玛尔蒂娜也受到了邀请。

在这个游戏事件中，尼古拉斯不但会把作为未婚妻的玛尔蒂娜当空气，而且还会搀扶着受了伤的莉莉娅·阿乌利亚，挨着她走，因此我决定要在这时对他摆出气愤的样子，以已经厌恶他为由，狠狠地给他扔出一封决裂信。

只在这时，才有必要用粗言烂语去辱骂他。这是为了能在监护人和众多宾客的眼前施暴，确保我能被判不敬罪。没办法。

这么做还能让女主角对玛尔蒂娜和尼古拉斯之间的关系一目了然，她肯定会上前安慰他的。然后事件就能可喜可贺地结束了。

问题就在于我的思想准备了。
为了确保事情能够顺利地进行，我必须得好好地模拟才行。

时间还有一个月，所以一定会没问题的。

没问题的。

没问题的。 

恶役千金之毒 04 
[恶役千金之毒 04] by 虹色project

翻译：Rika
校对：Same

游园会当天到来了，我的心情绝对称不上愉快。
我穿上日用的礼服裙，携带阳伞出席。

巨大的迷宫园是以比人更高大的树篱搭建而成的。
参加者首先对那壮大的外观发出感叹的声音。

在这之中，尼古拉斯似乎对此没多大兴趣。
我偷偷看了看尼古拉斯手上的伤，不料绷带早就被取下来了。

为了避免那些多余又引人厌恶的话冲口而出，我躲在阳伞下，尽可能地与尼古拉斯保持距离，但这并无多大必要。

奥德尔公假借开幕式的名义，老是跟尼古拉斯说话，所以他似乎正忙于应对。

也许，这是为了不让玛尔蒂娜接近尼古拉斯的举措。

说来奥德尔公属于王太子一方的势力。玛尔蒂娜·奥尔布兰多是正妃为了刁难尼古拉斯而硬塞给他的未婚妻，因此奥德尔公对她感到不爽也很自然，这令我有点沮丧。

比起这种事，不如去找找看莉莉娅·阿乌利亚是否真的到场了吧。
我将注意力放在别的事情上，强行让自己振作起来。

她应该是从阿蒂尔子爵家的远亲那里领养的养女。
我四下张望，留意各地区身份同等的人组成的团体，但妙龄女性出乎意料地多，一时之间找不到她身在何处。
因为我没有人脉这种关系网，所以也无法向别人打听。

我装作若无其事的样子，在四周徘徊，顺便跟尼古拉斯身处的会场中心一点一点地拉开距离。

在这期间，迷宫园的开幕式似乎已经结束了，聚在一起的孩子们都争先恐后地跑了起来。

如果我死守着迷宫园入口的话，应该就能找得到莉莉娅·阿乌利亚了，但是这画面看起来不太好吧。

我不记得莉莉娅·阿乌利亚伤得动弹不得的地方是迷宫的哪里了。
果然，还是要先潜进迷宫，守株待兔吗。

不，在此前，应该想办法将毫无兴致的尼古拉斯——

「――啊。」

对了，我想起来了。
照这样下去的话，尼古拉斯可能就不会进迷宫了。

笨拙的尼古拉斯对这种游戏不太积极，是玛尔蒂娜把他强行拖进巨大迷宫的。

我只是一个劲地模拟从迷宫园出来的场景，却还没有设想过进去时的场面。

原来如此。我必须得将尼古拉斯引进迷宫吗？
由我来——

「…………」

要是我不带尼古拉斯他进去的话，他就不会进迷宫园？
——如果没有我的引导，尼古拉斯是不是就不会跟女主角相遇？

咕嘟咕嘟，蛊惑人心的剧毒正翻腾滚动。
我明明没有分毫犹豫的资格，却无法轻易抹去这个想法。

也许是因为内疚，我下意识地回头看向了尼古拉斯所在的地方。

「诶？」

被几个人包围着谈笑风生的尼古拉斯，正朝这边走来。

我反射性地把头埋进了阳伞，不过，很快就会和他碰上了吧。
我脑里被整得心慌意乱，寻找能将自己藏得更好的地方，挪动着脚步。

终于，迷宫园的入口出现在眼前。
我顺势冲进了迷宫的入口。

合上了碍事的阳伞，在高高的树篱当中小跑着前进。
在迷宫走了一会儿，我便找了个角落蹲着，将自己的身影藏起来。

我在干什么啊，怎么能逃跑呢。
明明有不得不去做的事，明明不得不去诱导尼古拉斯进迷宫。

我不断地对自己重复着这些念头，像是在试图说服自己一般，让自己振奋起来。

当我站起来无意间望向了通道的缝隙时，有个人影正好从树篱的缝隙经过。

虽然人影很快就从视线中消失了，但是我不会看错的，那就是尼古拉斯的背影。

……什么嘛。真是太好了。
即使我不在，尼古拉斯也会进入迷宫园。
他跟女主角相遇如同是既定的命运一般。

不，这就是命运吧。
我感到刚才自己真有些自以为是，不禁自嘲了起来。

接下来，我只要返回入口处，等待事件发生就好了吧。

只是，令人在意的是，我还没有看见本应在此处的莉莉娅·阿乌利亚的身影。

根据前世的记忆，莉莉娅·阿乌利亚应该会在迷宫园中的某处负着脚伤，在休息处的长椅上休息。
而且，听说这个迷宫各处安置了十多个休息处。

……余兴节目才刚开始，我就稍微试着走一下这个迷宫吧。
如果顺利的话，或许还能够远远地看见莉莉娅·阿乌利亚的身影。

正当重新挑战迷宫时，我马上就想起了一件事。

听说走迷宫有个右手法则，但那是以到达终点为目标的法则，要是以找人和到达休息处之类的中途区域为目标的话，法则也同样有效吗？

我这么思考了一下，但也没有时间去尝试。
我一边东张西望，一边一个劲儿地走着。

在路上，无论如何都会有与其他参加者碰面的时候，但我尽可能躲藏起来，等他们离开。就这样，度过了相当长的时间。

「……怎么办。」

我迷路了。
我很没出息地迷失了方向基点。

我一度试图到外面去重新来过，却不知为何还是不能如愿，彻底迷路了。

而且人的气息都消失了。一定是快到结束时间了吧。
迷宫应该是有几个佣人定期巡逻的，但不知为何我完全碰不上他们。

我运气是有多差啊。还是说，我是被遗忘了吗？

正当我疑神疑鬼又不知所措的时候，我注意到了有脚步声正向我这边靠近。

还是忍辱求助吧。
但是，我还没有亲眼看见尼古拉斯和莉莉娅·阿乌利亚相遇的场面。

还是说他们两人已经相遇了呢？
如果是这样的话，也许我就更应到外面去了，这样也能确认他们有没有相遇。

我独自点了点头，便自己去主动接近朝这边靠近的脚步声。
从树篱的缝隙中，我悄悄地露出脸来。

一个人也没有。

「……诶。」

明明刚才还能听到踩在土上的声音，却没有人在。
难道那个脚步声是我的错觉吗？

抱着无法释怀的心情，我再次迈开了脚步。

但是，我马上就察觉到了。我察觉到了一件事，全身打了一个激灵。

有人在后面跟着我。

这并非错觉。恐怕刚才的脚步声现在正从我身后传来。
脚步声就像是估算好间隔那样，隔着适当的空当传来。

每每听到脚步声，我都会回头看，却不见人影。

只是碰巧往同一个方向前进吗？
既然如此，为什么那人会腾出空当，我回过头就无踪迹可寻？

不是在开玩笑，我手和脚都颤抖起来了。

是袭击者、变态，还是亡灵？
我不愿去想奥德尔公招待的客人中有粗暴的人，但也有可能是昨天晚上偷偷潜入这里的恶棍。

意识到生命暴露在危险中的恐惧以及对身后来历不明的东西的恐惧涌上了心头。

我的脚不由自主地小跑起来。
因为我没有体力，所以继续跑下去反而会自取灭亡。即便如此，我还是无法战胜逃离这种状况的欲望。

与追踪者的静守静攻持续了一会儿，正当我急切地想大喊求救时，突然间来到一个宽敞的地方。

那里是迷宫中的休息处之一。
我一眼便认出这个地方了，因为有这样一个人物在那里。

一个惹人怜爱的少女正在长椅上坐着，恰似脚上负了伤的样子。

莉莉娅·阿乌利亚。

我居然在这种时候找到她了。

在状况急剧转变之下，我的大脑无法跟上，说不出任何话来。
我并无打算出现在她面前。

大概是我急匆匆地闯进来的缘故，莉莉娅·阿乌利亚也一脸诧异地望向我这边。

她有着桃红色的长发和新绿色的眼眸，是能让人感受到春之气息的可爱女孩。

对了。暂且先走过这里吧。
幸运的是，我与她素不相识。就算不特意去跟她打招呼应该也不会有问题。

我装作若无其事的样子向前迈了几步，却停下了。

忽然想起，直到刚才为止我还被可疑人士追赶着。
如果就这样走了的话，这次撞上可疑人士的就会是她了。

倒不如说，像现在这样两个人待在一起的话也许会更安全。
一旦到了紧急关头，也能用阳伞。挥着阳伞抵抗的话可能就有逃跑的机会了。

但是，在我费尽心思考虑解决方案时，一个形迹可疑的人影进入了视界的边缘。
我吓了一跳，回首一看，认出那张脸后，惊讶得直眨巴眼睛。

视线前方站着的是尼古拉斯。

我心里像是有点懵，又像是安心，复杂的感情错杂在一起。
但是，就在他的视线转向莉莉娅·阿乌利亚的那一瞬间，我的心便冷却了。

就在此刻，期待已久的事件正要开展。

可是，我是不该停留在此处的。
本来的话，应该是两个人互相帮助逃出迷宫后，玛尔蒂娜对他们亲密地依偎在一起的样子感到气愤，并狠狠地扔出一封决裂信。

但我这构思了一个月的剧本，居然会因自己毁了。

——不，还来得及。
如果我现在马上离开这里的话，他们两个人的事件也许会重新开始。

我转身往回走，朝着与进来的入口不同的出入口走去。

没有人拦住我，我跑向另一条通道，假装向右拐，绕道到树篱后方。

我靠在树篱上竖耳倾听，传来了有人缓缓迈步的声音，那恐怕是尼古拉斯的。

当我心想他走的距离特别长时，莉莉娅·阿乌利亚叫了出声。

「那、那个。我的脚受伤了，走不动了。请问您能帮一下我吗？」

「――…您是？」
「您好，我叫莉莉娅·阿乌利亚，是特伦特领阿蒂尔子爵的养女。」

「这样啊。那么，我去喊人过来吧。」
「「诶？」」

我和莉莉娅·阿乌利亚的声音重合了。
我慌忙地捂住嘴，应该没有很大声吧，他们肯定没听见。

如同是那证据一般，莉莉娅·阿乌利亚抓住救命稻草似地恳求道。

「不是，那个。等，请等一下。我不会给您添麻烦的。只要您能够帮我一下忙，我就走得动了。」

他似乎在考虑，过了稍微……相当长的一段时间后，莉莉娅·阿乌利亚说「谢谢」的声音传入了我的耳朵。

我假装听不见自己心碎的声音，倾听着两人缓慢的脚步声，决不去想象两个人现在正手牵手走路的样子，侧耳倾听渐渐远去的动静。

太好了，虽然发生了意料之外的事情，但是这样就可以回归到剧本的发展了。

我松了一口气。
这几乎是叹息那样的一口气，但我不在乎。

「……嗯？」

等一下，我还在迷宫迷着路。

「……咦？」

泪水慢慢沾湿了我的眼眶。

就算两个人再怎么亲密地逃出迷宫，本应评判他们的行为的我要是不先一步走出迷宫的话，那岂不是前功尽弃了吗？ 

恶役千金之毒 05 
[恶役千金之毒 05] by 虹色project

翻译：Rika
校对：Same

要先说出结论的话，那就是我失败了。

在那之后，我也总算成功逃出了迷宫，但那是因为我在中途遇到了正在巡逻的佣人，他将我带到了终点。

当我到达终点时，莉莉娅·阿利乌斯已经早就被送到医疗室了，而尼古拉斯则被奥德尔公这个铁壁护卫保护着。

我身心都极其疲惫，自己是怎样回到家里的，大体上都不记得了，真是个可笑的结局啊。

不过，虽说没有达到本来的目的，但既然两人已经相遇，我就已经够满足了。

我想要尽快去废除婚约，可是，现在是难以取悦的尼古拉斯向莉莉娅敞开心扉的关键时刻，因此我不能去打扰他们。

本来妒火中烧的玛尔蒂娜会对他们百般阻挠，但我没打算这么做，所以两人的关系就能够发展得更加亲密，在这之后——

我差点要想起两人今后会展开的事件，便慌忙地挣开思考。

首先，比起那两个人，先考虑一下自己吧。

我又变得无所事事起来了。
空闲时间太多了并不好，会令我去想起一点都不想去思考的事情。

说起来，从见习园丁少年那里收到的花种已经成长得相当不错了。我想差不多该到花蕾冒出来的时候了，不过我到底还是不懂恰当的时机。

作为园丁的他们，在王宫的工作已经结束了吗。
如果是这样的话，真想让他们来我这里露一下面呢。

于是，我立刻安排侍女去联络他们。
但可惜的是，据说他们结束了王宫的工作之后，马上就收到别的委托了。

我想要去找一些其他能够打发时间的事做，可我的父母像是抢先一步那样，又将茶会和晚会的邀请函强塞给我。

而且，一半以上都写着需有第二王子同伴前往的意旨。

如今玛尔蒂娜广为人知是不断做出蔑视第二王子的行为的女人，却有人会发出这样的邀请函，令我总觉得事有蹊跷，不过最近尼古拉斯拥有了奥德公这位相当强力的监护人。
可能那些人是想迅速与第二王子拉近关系吧。

父母胡搅蛮缠，加上我还要打发时间，便选了几个不需要第二王子同行的邀请函去出席。

不必多说，这些时光我过得并不快乐。

这也因为那些人招待我是出于私心和保持情面，但更因为和别人交谈时，搞不好就会听到尼古拉斯和莉莉娅的近况，这让我无论如何都会畏缩起来。

另外，还突然冒出来一堆胡乱搭讪的混蛋，令我厌烦透了。

我原本以为玛尔蒂娜看起来像个毒妇，可也许从男性的视角来看，我是一个信手拈来的廉价女人也说不定。

于是我不能松懈，当然也就不能享受宴会了。

大概是这样的晚会和茶会在一个月内重复举办5次的时候了吧。
意想不到的事态，突然间就降临了。

那是在一场举行舞会的晚会上发生的事情，我已经是凭着惰性出席了。
我站在挤满了宾客的入口处，等待着拿外套去寄存的侍女。

因为没有想与人共舞的心情，所以我打不算踏入舞厅，但当目光自然地看向正面的舞厅入口时，在那里我看到了。

尼古拉斯刚好正和莉莉娅·阿利乌斯在一起。

我不清楚为什么那两个人会在这里。
如果莉莉娅·阿利乌斯自己一个人在这里的话，那可以当作是偶然，但连尼古拉斯也在，这让我不敢相信自己的眼睛。

尼古拉斯和玛尔蒂娜的婚约还有效。同时邀请这两个人的话，邀请函首先应该会推荐结伴出席，但是邀请函上却没有这样写着。我已经小心翼翼地确认过很多次了，应该不会有错。

但是，当尼古拉斯向我这边回头的那一瞬间，这个疑问便烟消云散了，我一溜烟地逃跑了。

老实说，我不想看到和莉莉娅相遇了的尼古拉斯。
要是偷看了他和别的女人恩爱的身姿，我没有自信能够维持心平气和的心境。

也许还不如干脆丧失理智去废除这个婚约，但我一定会像小姑娘那般哭泣吧。我不能让那么难看的东西映入他的眼睛。

我只管着逃去没有人会去的地方，却不知不觉中在中庭迷失了方向。
为了调整急促的气息，我在凉亭的长椅上稍微休息了一会儿。

我这才想起自己把同行的侍女落下了。
说不定她现在正在四处奔波寻找玛尔蒂娜吧。我现在就想马上回家，但是要怎么样才能把她收回来呢。我开始认真思索起各种办法来。

「那个。」

这突如其来的呼唤声，让我原本已经恢复平静的心脏，忽然间惊动了起来。

回头一看，是一位有着桃红色的长发和新绿色眼睛的少女，站在那里的是莉莉娅·阿利乌斯。

「您是玛尔蒂娜·奥尔布兰多小姐吗？」
「…………」

我没能够马上回答。

尼古拉斯到底怎么了。
虽然现在看起来他们不像是在一块儿的，但说不定他就在附近。

即使并非如此，也不知道莉莉娅·阿利乌斯是出于什么理由来到了这里，更不知道她会说出什么话来，对此我感到恐惧。

「……若您找的是林瑟尔领，奥尔布兰多侯爵的女儿，我便是了。」
「我是特林德领，阿蒂尔子爵的养女，莉莉娅·阿利乌斯，来这里是有话想对您说。」

她态度莫名地坚决，在得到我同意之前便开口继续说了。

「我从尼古拉斯大人那里，听说了关于您的事情」

尼古拉斯，跟你说了，关于我的事？

「……什么样的？」

我仅是不让声音颤抖就已经竭尽全力了，说出的话变得直截了当起来。

「就是您在暗地里对尼古拉斯大人做的事。我听说您在众人面前卖乖，在两人独处时却尽是对他说毒辣的话。为什么您能做出那么狠毒的事情呢？简直天理难容。」

「…………」

如果尼古拉斯连那方面也坦白了的话，就表明他跟莉莉娅·阿利乌斯相处得很顺利吧。

我怀着非常沮丧的心情望向莉莉娅·阿利乌斯，发现她的背后有个人影正在移动，目光便不自觉地追随起了那个影子。

我庆幸自己没有发出「啊」的一声。

尼古拉斯就在这里，他在听着这一场对话。

莉莉娅·阿利乌斯可能没有注意到他，继续洪亮地大发议论。

「即便人有优劣之分，也不能成为蔑视弱者的理由。像这样毫无理由地厌忌别人，最终自己也会遭人讨厌，这种事就连小孩子都知道。」

「……」

我把快要漏出来的呜咽一下子咽了下去。

我也是这样想的。她所说的确实千真万确。
所以，在尼古拉斯面前被指出这些事实的时候，我相当难受，泪水都涌上了眼眶。

但是，这是我应该心甘情愿接受的惩罚，哭泣这种懦弱的事情，我是不会做的。

「我知道对您说这种话是失礼的。要是您想动用家族的力量来制裁我的话，您完全可以这么做。但是，我所说的话是作为一个人理所应当该说的话，我以此为傲。」

我看到在莉莉娅·阿利乌斯背后的尼古拉斯有所行动了。

「如果您对自己的所作所为有一丝悔意的话，就请您尽快解放尼古拉斯大人吧。现在尼古拉斯大人一定也会……」

「在做什么？」
「尼古拉斯大人！」

莉莉娅·阿利乌斯终于察觉到尼古拉斯从她背后走来，发出了十分诧异的声音。

「啊，这。什么事情也没有。我只是稍微想和玛尔蒂娜小姐说一下话……那个。刚刚的对话，您是没有听到的，对吗？」

她像是感到害羞，扭捏着身子，尼古拉斯没有回答她的问题，望向了我这边。

我不想让并排站着的二人进入自己的视线，早早移开了脸。

「……你们似乎正谈着相当深入的话题，但我不明白，为什么……」
「不，谈话已经结束了。并不需要殿下您来多管闲事。」

我立马打断了尼古拉斯的话，然后——

「莉莉娅·阿利乌斯小姐，您说的话，我明白了。依照您的忠告，我发誓我再也不会接近尼古拉斯殿下了。」

我这么说道，从凉亭的长椅上站了起来。

「诶。……您说您明白了，诶，那是认真的吗？」

我无视了莉莉娅·阿利乌斯的惊愕，尽可能缓慢地迈步走了起来，使自己的脚步看上去不至于飘忽无力，挺直腰杆走过那两个人身边。

「——等一下，玛尔蒂娜。」

尼古拉斯正要抓住我的手臂，我果断地甩开了。
拉开了一定的距离后，我回头面向两人，弯曲膝盖，行了一个淑女礼。

「贵安。」

浮现在脸上的微笑，没有一丝差错。

我保持着笑容，再次动起身来，只管往前走。

就算没有做过约定，我从一开始就没有脸面去见尼古拉斯。
仅仅是很多事情都不能如我所愿，沦落到这步田地罢了。

但是你放心吧，我会好好接受惩罚的。



从第二天开始，我就马上着手准备。

实际上，我在不情不愿地出席的晚会上，打听到了一个可靠的情报。

据说来自远方的新兴国家的贵族似乎想要引进历史悠久的我国的文化，现在正在向威斯塔纳王国提亲。

听说，威斯塔纳王国也认为这是一桩值得推进事业，因为新兴国家在多方面上物资不足，与其建立贸易通道并非坏事。

虽然事情还处于刚开始谈判的阶段，但我想试着参与这个政略。

若是遭王太子势力所厌恶的玛尔蒂娜·奥尔布兰多请愿嫁到国外的话，婚约无疑是会被取消的吧。

就算婚约成功解除了，我也不一定真的会嫁到国外去。
不如说，可能性很低。

恐怕，从王太子势力来看，玛尔蒂娜·奥尔布兰多是为了逃避因自己的恶行而产下的恶果，企图逃往国外的吧。

若我亦装成这样的话，他们应该更会这样想了。

也就是说，我要故意作一些徒劳的挣扎，制造出一种玛尔蒂娜·奥尔布兰多易于被制裁的状况。

不过，这只是我从他人口中听到的事情，并没有掌握确凿的证据，因此我决定先不去请愿，而是写一封书信表示希望了解这件事。

我感觉要是借助侍女和女仆之类的其他人送信，信很可能就会落入父母的手中。为了防止信在中途被束之高阁，我可能有必要亲自动身去王宫直接递交了。

想到此处，我接下来开始思考该给谁写信。

本来，贵族的女性不会涉足政治。即使想参与，一切也需通过父亲或男性亲属进行，这是常识。

但是，玛尔蒂娜为了得到不愧当第二王子的正妃的教养，认真地学习了执政府的构造和政治学。

以侯爵千金兼第二王子的婚约者的身份向担任外务卿的大臣呈上书信，这种举动是否妥当呢？

不对，玛尔蒂娜·奥尔布兰多就应该是既卑劣又傲慢的。
应该把信交给作为大臣们的首领的宰相，亦或者是——王太子阿尔伯特殿下。

那样就好。事情闹得越大就越符合我心意。

由于转交给王太子的书信想必都需要接受检查，所以过上几天他本人才会看到这封书信吧。

也许在那之后我就会接到王太子的传召了。
和王族定下了婚约，现在却说要嫁到国外去，就算蛮不讲理也要有个限度。作为执政者，理所当然会想诘问此举是否图谋不轨吧。

就算不被传召也可以。要是遇到这种情况，我会主动出击。
那时我就把对这个国家和尼古拉斯的不满全部发泄出来。

说不定我当场就会被抓起来，虽然有点害怕，但上级贵族的千金应该不会受到粗暴的对待吧。大概。

虽心存一丝不安，但我还是下定决心去试一试。
我首先写信，注意不让任何人发觉其内容，第二天动身前往王宫。

可幸的是，我已经习惯去王宫了。虽然自暴自弃之后就没去了，但之前我为了向尼古拉斯恶语，每隔三天就会去一次王宫，。

时隔三个月再次登城，但我还是和往常一样，被带往了在王宫的正殿——太阳殿中接待客人用的白百合间。

不知道是不是因为出来接待的是熟悉我的下官，当我告诉他我并非要见尼古拉斯，而是有事要找阿尔伯特殿下时，他大吃一惊。

我计划将写给阿尔伯特殿下的书信转交给下官后便马上返回，但不知为何被挽留了下来。

那封信本应该接受检视，但当他跟我说信被直接交到阿尔伯特殿下本人并请我等候片刻时，我有些惊慌失措了。

计划突然提前了，不禁让我的内心直冒冷汗。

为何不进行检视呢？若是关系亲密还好，但寄信人可是玛尔蒂娜·奥尔布兰多。从王太子势力来看的话，这无疑是敌人阵营的人啊。

虽然脑袋中冒出了许许多多的问号，我还是拼命整理被扰乱的心，但下官回来得比我预想还要快。

他一回来就告知，阿尔伯特殿下表示希望马上与我会面。

事情进展得未免有些太快，让我感到一阵眩晕。 

