
類型: 日輕
作者: 桜川ヒロ / 秋桜ヒロロ
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n4679fj/
文庫版: https://beans.kadokawa.co.jp/product/series146/
更新日期: 2021-08-17 


为了活着！因为不想死！我！身为一名恶役大小姐！开始女扮男装的道路上——一路前行！只因为——我还不想去死啊啊啊啊！！！！！
 
====
譯者：原作者不知道為什麼突然開始給每章取標題了。
但是現在只零零散散取了十章不到，作者說她會慢慢取的，所以之後我這邊也會慢慢更新標。
2021..07.28
咕咕咕，我回來了，之後會努力更新的！


小說即將下架 
[小說即將下架] by 鈴蘭

因站長決定下架所有有文庫版的書籍，所以塞西莉亞女扮男裝這本書也將於8.22下架
因為我好像也沒有什麼別的地方可以發，所以就不繼續做了，喜歡的話可以自行保存~
這本書除了我以外還有人在翻譯，想看後續的話可以到【男裝惡役塞西莉亞】百度貼吧去看看，那邊的翻譯是我朋友，也是因為翻譯這本書才認識的XDDDD
他連第三部都快翻完了，超快超敬業的~！
8.17 

 
第一部
序幕 
[序幕] by 鈴蘭

第一部
序幕

拜启

亲爱的父亲、母亲大人。

请原谅我这个不孝女。

我，塞西莉亚•希尔维，为了能过上真正平和的生活......

所以我决定，成为一个男人！

公爵千金塞西莉亚•希尔维察觉到那件事情的时候，年仅五岁。

这甚至可以说成是能颠覆世界常理，触碰到世界真理的事情。如果将这件事说出来的话，爱操心的母亲和侍女一定会把脸色铁青的将医生带了过来的，就算是五岁的塞西莉亚也明白地闭上了嘴。尽管如此，这个世界扭曲而又黑暗的未来让她无法装作什么都没发生一样，所以她最后还是发烧了，就这么睡了一个星期左右。

关于塞利西亚注意到的真相。其实啊...

这里是乙女游戏『沃尔海伦学院的神女公主3』的世界，而她是一个转生者。

而且塞西莉亚•希尔维是主人公琳的情敌角色。换句话说就是被人叫做恶役大小姐的那种人。

在没察觉到这件事情之前，她一直有些想不通的事情。

经常会有一些不属于自己的记忆和塞西莉亚的记忆混淆在一起什么的，或者是明明是第一次见面的人，不知为何会认识对方什么的，又或者明明从来没有吃过『方便面』可是只要想起这东西来，脑海里就会出现非常真实的口感和味道，然后因此流起口水来。

因为发生了这种事，所以父母都觉得塞西莉亚是个稍微有些特别的孩子，但这并不妨碍他们疼爱塞西莉亚。倒不如说，这是他们的独生女，所以有些溺爱了。想要什么都给买，并且交代仆人凡事都以塞西莉亚为优先，只要她喜欢的话，什么都会给她准备好。

就是这样一对溺爱的父母将塞西莉亚宠坏，让她变成了一个肤浅而又任性的人。

直到那时，塞西莉亚都还是一个任性妄为的小女孩。

以自我为中心，花钱的时候从来不会有『好浪费』这种感觉。只要哭闹起来的话，愿望就一定会实现，并且深信自己会有一片光明的未来。

让塞西莉亚的性格开始发生改变的契机，是与他的相遇。
吉尔伯特•格尔森。现在叫做吉尔伯特•希尔维。
是从远亲的家里过继而来的，塞西莉亚的义弟，年纪比她小上一岁。
塞西莉亚在那一瞬间觉得自己仿佛像是被雷劈了一般，她愣在了原地。
她确信自己是认识这个少年的。
吉尔伯特•希尔维是『沃尔海伦学院的神子公主3』里的一位可攻略对象。
义理上的姐姐塞西莉亚才不管她是不是希尔维家的继承人，一直将他当做跑腿小弟来使唤。他在游戏里是作为一个阴暗又成熟的家里蹲青年角色而登场的。
虽然现在的吉尔伯特和自己记忆中的年龄和表情都不一样，但是从那头像乌鸦一样的黑发和深邃的黑色眼眸看来，确实是他没错了。
然后，前世的记忆开始不断地苏醒——
但是那时候的塞西莉亚想着，应该不可能吧，应该不会有这种事情吧，然后不再去想了。
这也是当然的吧。通常遇到这种事情的时候，人们应该都会很难去相信的吧。不过因为那些前世的记忆存在，她的任性妄为也逐渐收敛了起来。
将她的违和感变成了确信的事件，发生在了吉尔伯特加入希尔维家之后的第二个月。
她和父亲一起初次在社交界亮相的时候。
在那里她遇到的了另一个攻略对象——
奥斯卡•阿伯鲁•普洛斯贝勒。
普洛斯贝勒王国，国王的长子。换句话说，就是王太子，两年之后即将成为塞西莉亚的婚约者。
在知道这个意气风发的红发少年的真实身份的一瞬间，塞西莉亚口吐白沫地倒下了。
虽然一部分原因是因为超现实的东西就在自己的眼前真实存在这件事，但最重要的原因还是在于她因为看到了自己的结局而感到了绝望。
『沃尔海伦学院的神女公主3』里的塞西莉亚，完全没有一个稍微看得过去的结局存在。
等待着她的只有『受尽折磨之后死去』或者『当场毙命』这两种选择。
在明白自己指不定年仅十七岁就要丧命的她，决定为了十二年后的未来而做准备，于是她做出了一个重大决定。
「好的。当个男人吧！」
对，塞西莉亚•希尔维为了回避悲惨的未来，决定当个男人。 

01 
[01] by 鈴蘭

01
沃尔海伦学院里有一位『王子大人』存在。
 
宛如金线一般透明的头发，以及像是蓝宝石一样的眼睛。
 
手足细长，并且拥有着一副吸引世人的中性面容。
 
他在走廊里悄无声息地走路的姿态，宛如一朵洁白的蔷薇。
 
当眼前有女性跌倒的时候，他一定会伸出手去，用完美的假面和甜美的声音低语道。
 
「您没有受伤吧，公主大人？」
 
下个瞬间，尖叫声就会开始此起彼伏。
 
『王子大人』的名字叫做塞西尔・阿德米纳。
 
是十七岁之后的公爵千金，塞西莉亚•希尔维的假身份。
 
◆◇◆
 
「呃。为什么会变成这样啊......」
 
塞西尔，不，应该说是塞西莉亚此时正坐在学校温室里的长椅上，抬头仰望着天花板上的玻璃抱怨道。
 
旁边坐着的是比她小一岁的义弟，吉尔伯特。
 
位于校舍之外的温室里除了他们之外再没有第三个人了。对于总是被女学生一边叫着『王子大人』而一边追赶着的她来说，温室是学校里唯一可以休息的地方了。
 
「我就只是想安安静静地度过学院生活而已，为什么会变成『王子大人』啊......」
 
「那是因为姐姐你是个笨蛋的缘故吧」
 
「呃！」
 
锋利的语言利刃像是要扎穿塞西莉亚的心一样。
 
原本应该在塞西莉亚的欺凌下，吉尔伯特会成长为一个阴沉而又阴郁的青年，但是从相遇到现在的十二年之后，他变成了一个毒舌又自大的青年。虽然说因为没有像游戏里一样欺负他，所以没变成那个样子也是当然的，但是如果能变的更可爱一些就好了......塞西莉亚是这么想的。
吉尔伯特看向义姐的眼神里完全没有恐惧，倒不如说反而全是惊讶。
 
「今早不也是说出了『您没有受伤吧，公主大人？』这种话吗，那是什么鬼啊。那种让人起鸡皮疙瘩的话，也亏你说得出口呢」
 
「不是啊，因为不是不能让别人发现我是个女人吗。所以才需要做一些比普通男人更有男人味的事情啊！」
 
「那是『男人味』......？」
 
「根据我前世玩了十八年少女游戏的人生来说，最受女性欢迎的男性角色就是那种没错！」
 
「......这才是原因所在啊」
 
吉尔伯特再次说出了很打脸的话。
 
塞西莉亚的前世，神崎姬樱乃是个超喜欢乙女游戏的高中生。
 
她的所有零花钱都花在了乙女游戏上，如果还不够的话，就去打工赚够钱之后来买。玩一整个通宵是很普通事情，如果是休息日的话，窝在房间里打上一整天游戏不出门业务很常见。
 
虽然社团活动和穿衣打扮多多少少也有再做，不过最大的兴趣爱好果然还是乙女游戏。
 
『沃尔海伦学院的神女公主3』也是她当时在玩的乙女游戏中的一部。
 
「所以说，姐姐你原本会被选作神女的候补吗？好像我确实有听说现在的神女因为在位很久，力量开始衰弱了。但是姐姐你会作为清正廉洁的少女被选中成为神女的候补什么的，我觉得简直是痴人说梦......」
 
「诶？吉尔你讨厌我吗？」
 
「没有啊，超喜欢的哦。但我还是会觉得姐姐你这种粗暴而又缺根筋的人能担得起神女这种角色吗」
 
「义弟的评价好严厉！！」
 
面对笑容满面的吉尔伯特，塞西莉亚用双手遮住了脸。
 
『沃尔海伦学院的神女公主3』这个游戏，正如名字所示，是『沃尔海伦学院的神女公主』这个系列的第三作。
在这个世界上，有引导守护着众人的『神女』存在，她说的话就算是连国王都没法无视。
 
平民出生的琳・拉扎罗亚和公爵千金塞西莉亚•希尔维会赌上下一任的神女宝座，在这所学院里展开竞争——这就是这个游戏大概的主线剧情。
 
「我也觉得要是自己没被选上就好了......」
 
「怎么有一种不祥的预感」
 
「昨天晚上我胸口附近突然浮现出了一个蔷薇形状的痣来」
 
明白了塞西莉亚所言的吉尔伯特捏了捏自己的脸颊，随即发出了「啊......」的一声。
 
成为神女候补的人会在身上出现一个花型的痣作为特征。
 
游戏的一开始，女主角琳会发现自己的手背上出现了雪花形状的痣。第二天就在转入的沃尔海伦学院知道了自己被选为神女候补这件事。
 
琳转学过来的时间估计就是今天。那么痣浮现出来的时间就是昨天晚上。
 
「那姐姐是神女候补这件事已经是板上钉钉了啊」
 
「对！——所以啊，求求你帮着我一点！！我真的只有吉尔你可以依靠了！！帮姐姐我守住和平的未来吧！」
 
「啊，真是的，我知道了！等，不要扑过来啊！！」
 
就像小时候一样轻易扑过来的塞西莉亚被吉尔伯特按着脑袋制止了。不知道是不是因为害羞，他的眼眶有些泛红。
 
身为主角劲敌的塞西莉亚•希尔维的结局十分悲惨。基本上不管走哪条路线她都会死。无论是普通路线、恋爱路线还是happy end，都不会改变她的结局。唯一有变化的无非是她的死法而已。
 
所以塞西莉亚才决定成为男人。男人基本上成不了神女，成为男人的话塞西莉亚就基本成了个路人甲角色了。——话虽这么说，她也并不是要一直这么作为男人活下去，只是想在这个作为游戏舞台的全住宿制贵族学院里作为不起眼的男学生，悄悄的过日子而已......
 
但是，塞西莉亚一个人能做到的事情实在是有限。
 
提前在学校里做好准备、装作体弱多病而出席不了社交界、帮父亲的工作打下手、存下一笔备用金、把变大的胸部隐藏起来的练习、用自己的头发做了一顶假发......
虽然在记忆恢复了的十二年里做了这些准备，但是因为没办法取得学校的男生制服，并且也没办法准备假身份。
 
 
于是，塞西莉亚向弟弟吉尔伯特寻求了帮助。
 
他没有对突然说出什么『前世』和『游戏』的义姐发出嘲笑，而是问出『那需要我做什么呢？』这样的话，实在是令人感激不尽。
 
虽然是个毒舌，但其实是个为义姐着想的义弟。
 
将抱过来的义姐推回去，吉尔伯特咳了一声来进行表情整理。
 
「比起那个，琳・拉扎罗亚转学进来的日子，是今天吧」
 
「应该是这样。游戏里说的是『在高中部举行入学式之后的一周』，就算不是今天的，误差也应该在一两天左右」
 
「那你还是尽快回教室比较好吧。她转入的是姐姐你的班级不是吗？避免因为迟到而引人注目会比较好吧？」
 
「啊，嗯。但是，差不多......」
 
塞西莉亚抬起头的一瞬间，安装在学院各处的广播开始了播报。那是要全体学生到礼堂去的通知。
 
在这个日程都已经早就决定好的学校内，突然这样子通知所有学生集合是很少见的。正常情况下应该会在昨天就提前通知的。
 
「这难道就是开始的信号吗？」
 
「嗯，大概是了。」
 
吉尔伯特像是鼓励一般，拍了拍脸色铁青的塞西莉亚。
 
「去看看吧。反正就算躲起来也无济于事......」
 
「说的也是」
 
两人从长椅上站起来，走出了温室。
 
一抹影子在后面注视着两人——
 
「呼呼呼，发现吉尔伯特大人了」
她热切地注视着两个人的背影，可爱的声音雀跃着。
 
薄薄的嘴唇勾起一个弧度，手里拿着很厚的一本书，不知道上面写着什么。
 
「啊啊，今天终于到来了。真的是等了很久，很久了」
 
她愉快地说着，伸手抱住了自己。
 
脸颊被染成了桃红色，激动地眼眶里都溢出了些泪水。
 
稍微有些个性的粉色头发，配上被长长地睫毛装饰着的红宝石般的大眼睛。
 
即使没有涂过唇膏也十分漂亮的樱桃小口，令男性保护欲大增的精致身体。
 
她是男爵千金琳・拉扎罗亚。
 
游戏『沃尔海伦学院的神女公主3』的女主角。
 
TBC
 有错字或者翻译错误评论叫我改。 

02 
[02] by 鈴蘭

「这次将大家召集起来不为别的，是为了要选出新一任的神女。星之玉会选出神女候补，同时骑士也——......」
这个打扮成了圣职风格的男人是被国王派来的，他正在讲台上进行宣告。这个男人夸张地比划着，演讲简直长到让人想打呵欠。
话说回来，这游戏的序章真的是长的要命，所以我索性在进入第一章之前存了个档，每次重新玩的时候都用那个存档开始的。
所以塞西莉亚的前世，姬樱乃仅仅只看过一次完整的序章。
（但是，这序章为什么会那么长来着？虽然这个人讲话的时间确实很长，但总觉得还有什么其他的原因在内......）
我在考虑着这些事情的时候，男人的演讲也在继续着。
把他的长篇大论简述一下的话大概是这样的。
星之玉显示新的神女候补已经出现，所以神女选定的仪式现在就要开始了。
神女候补一共有三个人。根据星之玉的启示来说，全都是学院里的学生。
也就是说选定仪式的地点就决定是这个沃尔海伦学院了。
现在要开始选出守护神女的七名骑士了。
——以上。
顺便一说星之玉这东西是神女接受神谕的必要道具，骑士换句话说就是攻略对象。
宝具会自己选择骑士，成为骑士的人将在接下来的一年之内选出他认为最适合的神女候补。然后将自己的宝具交给对方。
神女候补是输是赢，全靠得到的宝具数量来决定。
在下一代的神女决定之前的这一年，被叫做『选定仪式』。
（换句话说『选定仪式』就是个拉票战）
塞西莉亚看了看讲台上那个还在继续说着长篇大论的男人。
在这个『选定仪式』之内提升骑士们的好感度，哪怕只要多拿到一个神具，都可以成为下一代的神女。然后神女在给予了自己宝具的骑士中选择一个人，成为能常伴自己身边的圣骑士。也就是恋人的位置。
（我的名字没有在神女候补的名单里出现的话，宝具就会自然而然地全都聚集到琳的身边去 ，那样的话我就是自由之身了！即使在琳一个宝具都没拿到的最坏情况下，那也跟我一毛钱关系都没有！）
骑士可以选择将宝具交付给神女，也可以选择不交付。如果他认为不管是哪个候补都不适合成为神女的话，也可以谁都不给。
如果是所有神女候补都没有拿到神具这种情况的话，拥有主角光环的琳就会被选为下一任神女。
就算是这种场合，塞西莉亚也会毫无例外地迎来死亡，当然那是在自己是塞西莉亚，是神女候补的情况下。如果是塞西尔这种什么都没有的路人甲的话，一定可以可以避开死亡flag的。
（只要跨过这道坎就万事大吉了！默默地守护琳的恋情吧！）
就在塞西莉亚轻松地想着的时候，从讲台上的男人后方又出现了一个男人。他的手上拖着一个被白布垫着的托盘，上面放着七个闪耀着银色光辉的手镯。这个就是宝具。
传说宝具里寄宿着侍奉神的精灵，和精灵相性高的人会被选为骑士，然后显现出能力来。
骑士自己将手镯摘下来给神女候补戴上的话，这就是进行了投票。神女候补最多可以将七个宝具戴在身上。
男人将布抛起来之后，手镯散发出了淡淡的光辉。现在就要开始选择骑士了。
宝具浮在空中，开始像七个方向散开的瞬间——......
刺耳的惨叫声响彻了整个讲堂。
回头看过去之后发现，一个女学生被男学生给按倒在地。男学生乘骑在上方，紧紧地勒住了女孩的喉咙。他的手指逐渐开始锁紧，女学生痛苦地抽搐着。
「那是——！」
塞西莉亚看到了男学生身上散发出的黑雾，她不由自主的屏住了呼吸。
『沃尔海伦学院的神女公主3』这游戏，是属于在乙女游戏里非常罕见的RPG战斗类游戏，需要进行打怪练级的。
要与之战斗的对象叫做『魔障』，是以人和动物的负面感情为食的魔物。『魔障』本身并不是什么很强的存在，但是会通过提升被吞食者的能力，使对方出现感情失控，从而攻击人类的一种存在。『魔障』潜伏在这个国家的各个地方，本来应该是被神女给压制住的东西，但是从设定上来说，这代的神女力量已经逐渐衰弱了，所以才会重新在这个国家里出现。
然后，被『魔障』吞噬过的人最大的特征就是，身上会散发出黑雾。
他现在正在被『魔障』吞噬着。
「啊，啊啊，啊啊......」
被扼住喉咙的女学生身体开始痉挛起来，从嘴角流出了唾液，瞳孔也开始急剧缩小。
「不好了！这样下去的话——!」
塞西莉亚用求助的眼光看向四周，所有的男学生都被这突如其来的暴动给惊吓到了，身体无法动弹。
突然看到这种东西确实会僵在原地。要是塞西莉亚没有前世的记忆的话，也一定会这样的。
但是现在的她拥有着前世的记忆，所以立刻就搞清楚了状况并冷静了下来。
现在在这个情况下能动的，并且知道他是被『魔障』给侵蚀了的，只有塞西莉亚一个人。
塞西莉亚猛的一下冲了过去，撞上了男学生的身子。
她就这样翻滚出去，后背撞上了讲堂的墙壁。
将肺里的空气全都吐出来之后，塞西莉亚的眼里溢出了泪水。
受到撞击的男学生摇摇晃晃地站了起来，没有聚焦的目光正注视着塞西莉亚。
（等等，这可真是不妙!亲眼所见的感觉真的好恐怖啊！？）
这和在游戏里操作着角色同敌人对峙的情况简直就是天壤之别。
她想要站起身来，却因为敌人的目光而膝盖打颤。
总觉得人群中有人在呼唤自己，但是现在已经没有那种闲心去管了。
（我，我记得，胜利的条件应该是......）
从前世的记忆里开始寻找有用的线索。
(被附身的人身体某处会出现一颗痣，需要神女候补或者是骑士来触碰它！)
下一秒，男学生就朝着塞西莉亚飞扑过来，她一边躲开对方的攻击，一边仔细地观察。
因为料想到可能会发生这种事也说不定，所以她在这十二年间拼命锻炼过的身体现在终于派上了用场。啊，虽然因为这件事而被义弟贴上了『粗暴』的标签，不过只要派上用场了就万事大吉。
塞西莉亚躲开了试图抓住自己的男学生，朝着对方的心窝踢了过去。但是，丧失理智的男学生并没有昏过去，反而抓住了她的脚。
「汉斯哥真传，飞踢！！」
一边念叨着超级土的招式名称，塞西莉亚一边以被抓住了的脚为轴心，将身体旋转起来，踢上了对方脑袋的侧面。
或许是因为身体已经习惯了的缘故，膝盖已经不会发软了。
「找到了！」
塞西莉亚发现了男学生左手腕上像爬墙虎一样的黑痣，她不管不顾地就这么冲了过去。
就算是这样打了一架，自己的弱小还是肉眼可见的。
因为对方的体力被『魔障』给无穷无尽的强化了。
男学生虽然短暂地暴走了一段时间，但在塞西莉亚触碰到他的一瞬间，所有的动作就都停止了。同黑雾一起消散的还有男学生的力气，他就这么在原地倒了下去。
塞西莉亚也倒在了那名男学生的身上。
「姐——不是！塞西尔，你没事儿吧？！」
最先赶过来的是她可爱的义弟。在被他扶起来之后，塞西莉亚的表情顿时崩塌了。
「好，好可怕啊啊啊啊啊啊......」
「既然那么害怕，为什么还要乱来啊」
「就是看到有人遇到了危险，所以身体就不由自主的动了起来......」
「就算是这样......」
塞西莉亚突然注意到了。四周一片寂静。
周围的所有人好像都在看着自己。此时身处人海中心的，只有倒下的男学生、塞西莉亚和赶来救他的吉尔伯特三个人。
只要再看仔细一点，就会发现站在人海最前面的琳。
她一边看着塞西莉亚一边愣在了原地。
（啊，这个......该不会是......）
注意到这件事的一瞬间，塞西莉亚顿时后背发凉。
（这个是战斗教学啊——！！）
让我来说明一下！
战斗教学就是指一般游戏在最开始的时候，最开始的一场战斗，会以实战的方式来说明其基本操作和系统。
而塞西莉亚因为每回都觉得太麻烦，所以全都跳过了。
（这下，完了......）
顿时觉得血压升高了。
仔细一看，被选中为骑士的攻略对象们就站在琳的身后。也就是说，她们的首次小组作业（笑）被塞西莉亚给打搅了。而且这个世界上压根就不存在能镇压住『魔障』的一般人存在，塞西莉亚的真实身份也一定会被怀疑的吧。
「请问你是......？」
琳有些惊讶地瞪着眼睛，朝这边一步步走了过来。塞西莉亚的表情完全僵住了。
「姐姐，这个」
「诶？」
就在那时，塞西莉亚的左手腕好像碰到了什么东西，锁一样冰冷的触感让她后背一颤。
「没关系，挺起胸膛来。有这个在的话应该就没问题了......」
在吉尔伯特小声地低语下，塞西莉亚看向了自己的左手。那里戴着的正是作为骑士之证的手镯。这东西本来应该是吉尔伯特的吧。
「这个！」
「噢，骑士这么快就派上用场了啊」
「诶？！」
当我发出惊呼的时候，讲台上的男性慢悠悠的朝这边走了过来。
「你十分出色的完成了骑士的义务。虽然也有很危急的时刻，不过总体来说还是十分优秀。从今往后，也请用那双手去守护神女候补吧。」
「等......诶？」
我被对方抓住双手，强行拉了起来。随后周围就响起了掌声。
人海之中，眼眶湿润、脸颊通红的人们，正是当才目睹了她英姿的『塞西尔王子大人粉丝俱乐部』的成员们。
「塞西尔大人，这真是太棒了！」
「我们的王子大人成为了骑士！这下可真是越来越遥不可及了呢！」
「刚才的战斗真实太棒了！啊啊，现在回想起来还让人浑身发烫......！」
刚才还一脸惊讶地攻略对象们，现在脸上都浮现出了原来如此的表情。这也是当然的。塞西莉亚不是一个『普通的学生』，而是『骑士』的话，能一个人摆平『魔障』也就不是不可能了。既然看到她戴着宝具，那就没有大惊小怪的必要了。
总而言之，塞西莉亚因为吉尔伯特的机智而躲过了一劫。
但是——......
（这下吉尔伯特的宝具不就是给了我了吗？！）
在意识到这个事实的瞬间，塞西莉亚的脸色顿时变得铁青了。
还早着呢，她的灾难这才刚刚开始呢。

tbc
一个人精力有限，查不了那么仔细，有打错字或者读不通或者翻译错误的评论留言让我改。 

03 
[03] by 鈴蘭

『遭了，那个人失去理智了！』
琳脸色惨白地看着突然在讲堂里引起骚乱的学生。
保健室医生莫德雷德像是要支撑着她一样，站到了她的身边。
他的手腕上戴着刚才国王派来的使者所拿着的宝具。他被选中成了骑士。
『那个是『魔障』。我也是第一次见到实物，听说是可以附着在人身上的魔物』
琳的身边还站过来了另一个人。是这个国家的王太子，奥斯卡。
他的手上也戴着宝具。
『我也在文献上读到过，『魔障』好像会在神女的力量衰弱时出现。书上还说『魔障』以前也在选定仪式上出现过，当时是神女候补和骑士一起给镇压了』
『但是，神女候补是谁呢......』
琳开始东张西望。
就算是几天之前都还是平民的琳也听说过神女的事情。
她在绘本上读到过，那是从阴影里守护着这个国家的存在，宛如圣女一般。
而这样的神女候补就在这些学生当中。
但是那位学生突然的暴走打断了使者才进行到一半的说明。所以现在完全不知道神女候补是谁。
『你就是神女候补呢』
『诶？』
明朗的声音从背后传来，她的手突然被抓住了。那只手从前几天开始就突然浮现出了奇奇怪怪的痣。形状像是雪花一样。
抓住琳的手腕的人，是刚刚站在她斜后方的青年。
茶色头发时分地蓬松，看起来像是小狗一样。
从他刚才所站的位置来看，应该是同班同学吧。
『我叫做杰德。好像是被选中成了守护你的骑士呢』
他一边说着一边举起的手腕，上面戴着的银色的宝具正在发光。
『呃，杰德。你为什么会说我是神女候补......』
『诶，你不知道吗？神女候补在选定仪式开始之前，身上就会浮现这种花一样的痣哦。所以我有义务保护你。』
『神女......』
琳发出了惊慌失措的声音。
直到前几天自己都还无依无靠地住在孤儿院，结果突然就被发现是男爵的私生女，然后成了贵族。现在又成了神女候补。
惊慌失措也是正常的。
『这样的话就好办了。和我们一起驱除『魔障』吧！能助我们一臂之力吗？』
『你的力量对我们来说不可或缺』
莫德雷德和奥斯卡用强烈地视线注视着她。
感受到他们热切的视线之后，琳的心里突然涌上了一种使命感。
『如果我能帮得上忙的话......』
琳向前迈出了一步。
然后她漂亮地完成了最初的任务。

.........

以上，是原本的序章应该发生的剧情。
「啊啊啊啊啊啊——！前世的我！！为什么要蔑视序章的存在啊！！如果记住了的话！如果记住了的话，就不会发生这种事情......」
华丽的夺走了琳作为神女候补的初次亮相，并且还从吉尔伯特那里拿到了一个宝具的塞西莉亚，此时正抱着脑袋碎碎念。
在她旁边的是一脸惊讶的吉尔伯特。
此时正是该吃午饭的时候，两个在平时待的那个温室里拿着作为午饭的三明治，正在开展读作作战会议，写作无比后悔大会的活动。
「事情都已经发生了，后悔也无济于事啊。比起这个来，午饭要是不快点吃的话，下节课可是会迟到的」
塞西莉亚泪眼汪汪的看着比平时还要更加冷静地吉尔伯特。
「吉尔你根本就不知道这事儿有多严重！」
「何出此言？」
「我不是说过选定仪式是神女候补之间的拉票战吗。吉尔你把票投给了我的话，也就是说我比琳领先了一步啊！如果这样下去琳一票都没拿到的话，我就会被选为神女啊！！」
那种情况的话，塞西莉亚就会在去教会接受洗礼的途中，被盗贼给袭击而死掉。然后这个国家就因为会失去神女而被『魔障』给入侵，最后衰退灭亡啊。
听到这种结局之后，就算是一直都很冷静的吉尔，脸颊也抽搐了两下。
「姐姐死掉，国家灭亡......」
「你那是什么反应啊」
「就是那种很在意的反应啊。我没想到会引发这么大的问题」
塞西莉亚在此之前，一直都只是和吉尔伯特说自己的未来『一片黑暗』又或者是『破灭』和『悲惨』，从来没进行过具体的说明。所以这次听到了她未来结局的吉尔伯特受到了很大的震撼。
反过来说，明明他具体的东西什么都没问过，却一直迷之帮着我到了现在。
「这样的话，当时不把宝具给你是不是比较好啊？」
「没有这回事儿！你当时那一瞬间的判断真的帮了我大忙！如果当时没有宝具的话，讲真的我当时就已经凉透了」
面对一脸歉意的吉尔伯特，塞西莉亚摇了摇头。
如果当时没有从吉尔伯特那里拿到宝具的话，就会被当做是能驱除『魔障』的神秘人物，然后被迫检查身体，暴露自己是个女人这件事了吧。那样的话塞西莉亚只能继续作为神女候补，朝着无法逃离的毁灭之路走到底了吧。
所以对于当时做出了正确判断的吉尔伯特，真的是感谢多少次都不够。
会陷入这种事态，全都是前世的塞西莉亚——神崎姬樱乃一直跳过序章的缘故。
「吉尔你才是，宝具就这么给我了真的好吗？这明明是一生一次的机会啊......」
塞西莉亚歪了歪头。
被神女选中成为圣骑士的话，可是这个国家的最高荣誉啊。圣骑士的位置仅在国王之下，可谓是一人之下万人之上。
可是，把宝具给了完全不想成为神女的塞西莉亚，也就是说吉尔伯特完全放弃了成为圣骑士的权利。
「没什么。我对那种权利没有兴趣。......而且，我原本就没想过要给姐姐以外的人」
一边这么说一边吃着三明治的吉尔伯特，吃相看起来有些粗鲁。仿佛像是要掩盖自己害羞的表情一般。
（说起来，吉尔有点认生呢。和琳也才刚刚相遇，还没有办法亲近起来吧......）
在家里的时候也是这样。无论是每回都给塞西莉亚送花的园艺师艾尔，还是教导剑术的士兵汉斯，甚至是每次都照顾塞西莉亚的管家之子多尼，他的态度都十分冷淡。不仅生人勿近，还寡言少语。也尤其讨厌义姐塞西莉亚的接近。
在游戏里有过这样的剧情。
阴沉而自闭的青年吉尔伯特，最初完全不向琳敞开心扉。琳照顾着几乎不怎么去上课的他，为了解开他的心结而反复尝试着。就这样，吉尔伯特和永不言弃的琳建立起了羁绊。
『我一定是在与你相遇之时，就对你一见钟情了。谢谢你把我从阴暗的房间里带了出来，谢谢你开拓了我的世界。』
这样充满爱意的告白场景，真的是让人感动得声泪俱下啊。
顺便一提，如果走的是别的攻略对象的恋爱线的话，他就会因为性格原因直接从故事里销声匿迹了。就像是从一开始就不存在一样，因此，推吉尔伯特的玩家们还在网上哀叹过呢。
塞西莉亚拍了拍吉尔伯特的肩膀，
「如果要在这个学校继续生活的话，吉尔你也该改正一下这个生人勿近的性格了」
「生人勿近？你在说什么？」
「其实你很想跟琳变得要好一些吧！毕竟是一见钟情啊！没法和喜欢的人搭话的那种心情，我懂的！」
「我有点听不懂我义姐在说什么东西了......」
面对一脸诡异的他，塞西莉亚则笑脸相对。
「没关系的，交给姐姐我吧！啊，但是我要极力避免和琳扯上关系，所以只能在后方给你打辅助了，不过谈心的话完全没问题！随时都可以依赖我哦！」
吉尔伯特被义姐的话噎得哑口无言。只是垂着眼摆出了一副『这家伙已经没救了』的呆滞表情来。
tbc
大家好，翻译叫做铃兰，为了预防不经允许擅自搬运的情况，下章开始正文里可能会以低频率出现【铃兰个人翻译，仅发布于ESJ和微博，其他地方均为盗搬】的横条插入
以前翻译其他的被盗过，一朝被蛇咬，十年怕井绳。希望大家理解 

04 
[04] by 鈴蘭

两人一边进行着没头没脑的对话一边吃着三明治，在那之后他们从温室里出来了。
老旧的温室周围果然空无一人。
「说起来我好像听说神女候补包含姐姐在内一共有三个人，除了琳和姐姐以外，第三个人是谁啊？姐姐你完全没提到过她，我有点在意啊。」
尽管如此，吉尔伯特还是小心谨慎地小声问道。
讲堂里的序章战斗结束之后，国王派来的使者们开始重新寻找起了神女候补。
本来当时塞西莉亚应该举手的，让是现在的她当然不可能会举手，于是，为了寻找花型的痣，讲堂变成了女学生的身体检查场所。
但直到最后都没能找到身上有花型痣的人，选定仪式就在琳独占鳌头的情况下开始执行了。
那天不仅有些学生还在放假，并且如果痣长在了女性的一些私密部位的话，也是没法看到的，所以使者们判断『神女候补现在身负重任所以没办法报上名来』。
塞西莉亚被他的问题给问倒了。
「嗯。那个我也不太清楚呢」
「什么意思？」
「这个时间点上的话，另外一个神女候补应该死了才对」
「哈？」
吉尔伯特发出了不可置信的声音。
游戏里确实存在一个拥有杜鹃花痣的神女候补，但是她在序章就已经死掉了。
在转入沃尔海伦学院的一周之前，琳看到了一篇杀人事件的报道。那位受害者的肩膀上有一颗杜鹃花模样的痣。
最初她完全不知道那颗痣表示的意思，来到学院，成了神女候补之后，她顿时明白了那颗痣代表着什么。
国家也注意到了这个情况，再三同塞西莉亚和琳提醒道『神女候补可能会被坏人给盯上，一定要注意安全』
在之后的游戏中，杀害了杜鹃花神女的那个犯人又犯下了几桩罪行。大家将这个不知是男是女的犯人称作『基拉』。
顺便一说，『基拉』这名字是从杀手的『killer』音译过来的。
【铃兰个人翻译，仅发布于esj zone和微博，其他皆为盗搬】
「但是好像完全没有听到关于这件事的传闻啊？我也有在注意看新闻，不过完全没有那样的报道......」
「等，等等等等，你这先斩后奏的也太过分了一点吧......」
塞西莉亚一脸奇怪地看着样子明显有些狼狈的吉尔伯特。
「这样下去姐姐你指不定会死这种事情，我可是刚刚才听说啊」
「对啊，因为我也是刚刚才说的嘛」
「然而你居然还在这种状况下说出『我搞不好是被杀人鬼给盯上了』这种话来?!」
「诶，不说比较好吗？」
「我是说你为什么现在才告诉我啊！！！」
面对着从未见过的滔天怒火，塞西莉亚眨了眨眼。
游戏中塞西莉亚的死因大致分为了两种。
一种是因为欺负琳，被认为是故意伤害而进行处罚的类型——断罪系。
另一种是被基拉和其他什么人杀害了的类型——杀人系。
和断罪系的死因不同，杀人系的死因简直谜团重重。
在琳被袭击了的第二天，塞西莉亚会在胸上刺着小刀的情况下被发现，或者是尸体浮在河里，又或者是被发现吊死在山里的树上。
不管是什么死法，大家都会觉得因为她是「神女候补」所以才被基拉杀死的。
与之相比，琳虽然也被身份成谜的基拉暗杀过好几次。但她基本上都活了下来，和塞西莉亚完全天差地别。虽然也有琳被基拉杀死了的bad ending，但是那种情况下塞西莉亚就会被当成犯人，然后拉上断头台处刑。总而言之，只要琳被杀害了的话，塞西莉亚就只有死路一条。
「你为什么之前一直都不说？」
「哎呀，因为你没问过嘛......」
「就算我没问你也应该跟我说才对啊！你以为我是为了什么才帮你的啊！」
震耳欲聋的怒吼充斥着塞西莉亚的耳朵。
也不是刻意隐瞒。就只是没找到机会说而已。
「唉，算了。你也不是故意的......所以，那个基拉在『游戏』里的真实身份到底是谁？」
「虽然好像只要通关了就能知道基拉的真实身份，但是......」
「但是？」
「我还没玩到那么后面......」
吉尔伯特明显很失望地叹了一口气。
「没，没办法啊！因为我在通关之前就死了啊！」
「但是不知道对方的真实身份的话，不就没办法对症下药了嘛。而且指不定对方已经将姐姐你作为目标锁定了呢？」
「说是这么说。但是我现在已经不是神女候补了，应该不用......」
「你想说『应该不用那么戒备』了？你也太天真了吧。你知道那个被杀死了神女候补的名字吗？」
「那个啊，游戏里完全没出现过与之相关的情报......」
吉尔伯特再次叹了一口气。
「这我真的、真的没有办法啊！」
「是倒也是，那你知道对方的特征吗？除了痣以外」
「那个......」
【推特@linglanlan翻译，仅发布于esj zone和微博，盗搬绝不姑息】
塞西莉亚开始努力回忆起来。游戏里除了报道以外，好像国王派来的使者也给她们看了被害者生前的照片，但是那个照片就像是被盖了一层毛玻璃似的马赛克，在游戏画面上完全看不清楚。
尽管如此，她也一边努力地回想着一边往人多的地方走去。
一瞬间，惊呼着「塞西尔大人！」的声音传了过来。
「啊，遭......」
像是觉得那些声音很烦人一样，塞西莉亚懊恼地跺了跺脚。就这么一瞬间的停顿，她顿时被女学生被包围了。
本来已经是『学院的王子』了，如今还得到了『荣耀骑士』的称号。对王子大人很热情的她们，又怎么可能会愿意放手呢。
「您刚才去哪儿了呀？本来还想和您一起吃午饭的......」
「我为本来还塞西尔大人做了便当呢！可惜今天您没能吃到，不过没关系，下次再吃吧！」
「你们几个！不是说好了禁止偷跑的吗！如果要和塞西尔大人一起吃午饭的话，必须大家一起去哦！」
「那个，能和我一起去喝一杯饭后咖啡吗？」
「怎么连你也！」
面对吵吵嚷嚷的她们，塞西莉亚有些困扰地笑了笑。
这些女孩子简直就像是一群见到亲鸟送食来的雏鸟一样。
说实话每天被她们这么纠缠还挺令人困扰的，但是也不能随便敷衍了事。毕竟塞西莉亚必须要比任何人都更『有男人味』才行......
她们的从午饭开始聊到了讲堂事件的塞西莉亚有多帅气逼人，之后又衍生出了各种各样的话题。
塞西莉亚制止了自说自话的她们，摆出了一副光洁美丽的笑容。她就这样伸出细长的手指，抚摸着面前那位女学生的下颚。
「请不要这样一起鸣叫，小鸟儿们。我想一个一个地聆听你们可爱的歌声」
（翻译：你们要是不一个一个说的话，我压根没法儿听啊）
面对塞西莉亚宠溺的声音，人群里顿时爆发出了惊呼。
站在人群之外的吉尔伯特，正冷眼看着这一切。
「就是因为你老是做这种事情，所以事态才变得越来越麻烦的不是吗？」
「诶，什么？抱歉，吉尔，我没听清楚」
「......什么都没有」
吉尔伯特丢下被女学生们包围了的塞西莉亚，一个人回到了教室。
tbc

这章开始就开始插入防盗条了，以后也会以一篇2-3次的低频率插入，请大家见谅 

05 
[05] by 鈴蘭

我喜欢可爱的女孩子，超喜欢的。
喜欢抱着她们的时候软绵绵的触感，喜欢她们害羞时可爱的脸蛋，她们一边叫着我的名字一边跑过来的样子看起来很活波，简直令人怜爱。
所以，最开始我觉得自己还蛮游刃有余的。
因为我前世是戏剧部的，对自己的演技很有自信，并且可以活用从乙女游戏里学来的知识，完美的演绎出女性所追求的理想男性。虽然不是出于恋爱层面的喜欢，但是我真的很喜欢女孩子，所以她们对我所抱有的善意的好感这件事，我并不讨厌。
但讲真的，现在这个连最后一点私人空间都失去了的状态，真的好难办！

塞西莉亚逃跑了。
从拿着慰问品过来的后辈那里。
从一直想方设法地进行身体接触的同年级学生那里。
从一有机会就邀请自己到床上去谈谈人生的前辈那里。
「啊——不行了！真的要人命了！！」
她逃跑了。
【铃兰个人翻译，仅发布于esj zone和微博，其他皆为盗搬】
自塞西莉亚在礼堂搞了个大事情之后，已经过去了两个星期。
女学生们对『被选中为骑士的王子大人（？）』的热情达到了高潮。随时随地都被追着跑来跑去的塞西莉亚已经完全失去了任何一丁点儿私人空间，无论身处何时何地，旁边都会有人在。
当然，因为这个原因，在那之后她也没法和吉尔伯特举行作战会议。
本来最开始的时候，塞西莉亚对于失去了私人空间，随时得绷紧神经的状态多少还是能忍的。毕竟她觉得这种热情是暂时性的，只要过一段时间就能恢复如初了。然而事与愿违，现在的塞西莉亚已经快要忍耐到极限了，所以这一次，她逃跑了。
「塞西尔大人，等等我啊！」
「我现在有十万火急的事要去做，抱歉了！」
为了甩开了追着自己不放的女学生，塞西莉亚逃到了中庭。因为藏进了茂密的树丛里，追着塞西莉亚的女学生们一边懊恼地说着「跑到哪里去了......」，一边经过了她藏起来的那片树丛。
「总算清静了......」
她靠在了灌木丛上。
「明明不得不撮合琳和谁在一起的，现在这种情况下我自己都寸步难行啊——」
因为塞西莉亚从吉尔伯特那里拿到了一票，所以必须让琳和谁成为恋人之后，从对方那里拿到宝具才行。本来还觉得琳和自己同班，行动起来很方便，但就现在这个状况来看，真的是自身都难保。如果她可以自食其力就最好了，但是目前为止，完全看不到任何一点苗头。倒不如说......
『下节课需要换教室呢。一起走吧，塞西尔大人』
『塞西尔大人，能坐在您旁边吗？』
『我没太搞懂这道题要怎么解，塞西尔大人您能教教我吗』
塞西尔大人、塞西尔大人、塞西尔大人、塞西尔大人......
不知为何，比起其他的那些攻略对象来说，琳对塞西尔更加地感兴趣。确实，在她看来的话，作为骑士的塞西尔也应该是一个攻略对象，但实际上别说塞西尔路线了，根本就连塞西尔这人都不存在啊。
「虽然也可以对琳漠然置之，但总觉得那么做的话最终就会变成用塞西尔来重复了一遍塞西莉亚的人生罢了」
塞西莉亚多半都是死于『伤害了琳』。
如果以塞西尔的姿态对琳不屑一顾的话，那大概就只是用塞西尔的姿态来承受原本塞西莉亚应该受到的惩罚罢了。
「嘛，前三个恋爱事件无论有没有好感度都可以触发，所以之后再考虑对策也不迟......」
「喵！」
「『喵』？」
背后传来的叫声打断了塞西莉亚的思考，她回过头去。
那里站着一只小猫。腿短短的，毛色是茶色和黑色混杂。是一只连路都还有些走不稳的小奶猫。
「哇！好可爱！！这是曼赤肯猫吧。软绵绵的诶！」
「喵」
这只小猫好像十分亲人，就算被塞西莉亚给抱起来也没有任何的抗拒。
将脸埋进它的肚子里，还能闻到太阳的味道。
【推特@linglanlan翻译，仅发布于esj zone和微博，盗搬绝不姑息】
「咦，你的脚受伤了啊。是不小心在哪里刮到了吗......」
稍微等一下哦。塞西莉亚找了找口袋，从里面翻出了一块粉色的薄手绢。
然后她用手帕包在了小猫受伤了的脚上。
「这样就好啦！一会去保健室看看吧。指不定会有消毒液什么的！啊，但是猫能用这种给人用的消毒液吗......」
「喵？」
「去找莫德雷德医生问问看吧。那个人是个博学多才型的角色，大概会无所不知无所不答吧！」
「喵呜！」
只要轻抚它的鼻头，小猫就会把脑袋都靠过来依偎着人。好可爱。
「啊啊——好治愈啊——！我觉得我可能是命中缺猫吧！好，给你取个名字吧！嗯我想想......」
就在那时。塞西莉亚隐隐约约听见灌木丛的另一边好像有人在说话。一个是如铃铛般清脆可爱的声音，另一个是威力十足的男中音。
总觉得无论哪个都有点耳熟。
塞西莉亚从灌木丛的间隙里悄悄地看过去。
然后她看到了两个正在欣赏玫瑰花的身影，那是奥斯卡和琳。

Tbc
明天休息不更新。周一见~ 

06 
[06] by 鈴蘭

奥斯卡•阿伯鲁•普洛斯贝勒。
他不但是这个国家的王太子，也是公爵千金塞西莉亚•希尔维的未婚夫。
深红色的头发配上锐利的目光。五官看起来倒是十分端正，但是给人一种冷漠的印象。
手脚很长，身上有着一种王族特有的气质。
（呜哇。好像看到了什么不该看的东西......）
为了不被他们两个人发现，塞西莉亚将身体蜷缩起来。
这是琳和奥斯卡最初的恋爱事件。
这个场景是突然就要背负起神女候补这种压力山大的命运而感到困惑的琳，和身为王太子的奥斯卡在中庭里相遇了。
『你背负起了十分辛苦的责任，让我们一起加油吧。至少我觉得比起塞西莉亚来说，你更适合担任神女。虽然有些苦恼，但是却丝毫不打算逃避的你，在我看来十分地令人怜爱』
奥斯卡给予了琳慷慨激昂的鼓励。
（奥斯卡从最开始就超喜欢琳啊。并且比谁都还要讨厌塞西莉亚，所以......） 
塞西莉亚不仅是被强行安排的未婚妻，还是妨碍自己和琳的关系更进一步的敌人。他虽然是塞西莉亚的未婚夫，却比谁都要讨厌她。
另一方面，塞西莉亚仰慕着奥斯卡，却因为嫉妒而伤害到了琳。这样的做法触碰到了奥斯卡的逆鳞，然后她就被关进监狱，或者是直接处刑之类的。
虽然说『因为伤害到了琳，所以被关进监狱，或者直接处刑』这种结局在其他路线里也会频繁的出现。但是最后把塞西莉亚送上断头台的，基本上都是奥斯卡。
不管琳和其他的谁在一起，他对琳的喜欢也并没有减少。这是多么令人感动的纯爱啊。不过正因如此，塞西莉亚不管在哪条路线，都会被奥斯卡给讨厌。
（千万要注意不能和奥斯卡扯上关系。尤其是这个事件，绝对不行......）
这个恋爱事件还有后续。就是在中途的时候，塞西莉亚会乱入进来。
【铃兰个人翻译，仅发布于esj zone和微博，其他皆为盗搬】
塞西莉亚突然出现在了气氛正好的两人之间。然后给了琳一巴掌。
『跟我未婚夫眉目传情个什么劲儿呢，你这狐狸精！』
奥斯卡对着发怒的塞西莉亚说『我已经打从心底里对你失望了』，然后搂着琳的肩膀走了。以这件事为契机，塞西莉亚更加地敌视起琳来。
这句话塞西莉亚在那之后也说过好几次，所以后来当塞西莉亚受到怀疑的时候，人们就会说『她就是做得出这种事情的女人啊，所以绝对是犯人』然后直接将她当成犯人。
（好！跑路吧！）
继续在这里待下去的话，指不定会因为什么奇奇怪怪的理由而打扰到这个事件，那样的话特意女扮男装就没意义了，还是会和游戏中的塞西莉亚殊途同归的。
塞西莉亚弯着腰站了起来。
下一秒，怀里的猫就飞跃了出去。
「呀！」
小猫将塞西莉亚的头作为了起跳台，就这么跳到琳和奥斯卡的身边去了。
塞西莉亚则因为反作用力而向后倒去。
「什...！」
「呀！」
塞西莉亚像拱形桥一样倒在了灌木丛上，惶惶不安地看向了前面的两人。
（搞，搞砸了......）
小猫跳到了琳的臂弯里，高兴地「喵」了一声。
「......你在那里听墙角？」
奥斯卡用冰冷的视线居高临下地看过来，把塞西莉亚吓得浑身一颤。一定是因为他和琳美好的相遇被不知道哪里冒出来的男人给打搅，所以怒火中烧了吧。
是的，在这个时间点上，奥斯卡对琳的好感度已经有八成左右了。
你这么喜欢的话就把宝具给她啊！
说是这么说，但是由于游戏的不可抗力存在，没有办法。
「啊哈哈......我在树干上睡着了，结果不小心摔下来了......」
「......哦......」
对于我苦思冥想出来的借口，奥斯卡眯起了眼睛。
他果然没信。糟糕了。
「塞西尔大人，您没事儿吧？」
琳露出了天使一般的笑容，将我扶了起来。
如果是平时的话，我绝对不会想跟她扯上关系的，但此时面对着她身旁那个像北风般，连吐息都仿佛是绝对零度一样的人，她此时测笑容就宛如是太阳一样温暖。
「谢谢你」
「一直都很帅气的塞西尔大人，也会犯下这样的失误呢。总觉得突然有一种亲近感」
「是，是这样吗？」
「............」
（是北风！北风投来的视线让人好痛苦！）
【推特@linglanlan翻译，仅发布于esj zone和微博，盗搬绝不姑息】
奥斯卡的视线简直就像是要在塞西莉亚的身上开个洞似的。不过与其说他是在瞪着塞西莉亚，不如说是在观察她。
虽然并不友好，但是好歹没皱眉头。
（什，什么？！『让我看看是什么家伙敢接近我的琳？！』我没有离她很近啦！小的现在立刻马上就准备退下了！）
「那个——我，差不多该走了。不好意思，打扰......」
「如果可以的话，塞西尔大人要不要也过来一起聊聊呢？其实我从之前开始就一直想要多了解塞西尔大人您一点呢。可以吗，奥斯卡大人？」
「......也是呢」
（这完全就不是可以的回复啊！！）
「那，那个的话下次有机会再说吧！我先就此告辞！」
就像是要逃离北风的视线一般，塞西莉亚从那里飞速逃跑了。
塞西莉亚走了之后，剩下的两个人互相对视了一眼。
「真是来去如风呢。本来还想再跟他聊聊的......」
「是啊。不过话说回来，那张脸我总觉得在哪里见过......」
奥斯卡摸着下巴，似乎在想什么。
就在这时，琳臂弯中的小猫可爱地「喵」了一声。然后从她的臂弯里跳了下去。一瞬间，缠在它腿上的手帕掉了下来，在空中飞舞着。
「这只猫，好像是刚才塞西尔大人带过来的吧。咦？好像受伤了......」
「原来那条手帕是包扎用的啊。不过这样的话很容易掉啊，但是要好好消毒之后缠上绷带才行。呃，这个手帕是......」
奥斯卡将包在小猫腿上的手帕捡起来之后，眉头立即就皱了起来。他对这个手帕有印象。
「那家伙，究竟是......」
奥斯卡一脸苦恼地注视着刚才塞西莉亚离开的方向。



tbc 

07 
[07] by 鈴蘭

奥斯卡是个少年老成的孩子。
自从出生开始就一直有人告诉他，要成为背负这个国家命运的人，要把世上所有的人都当做为了维护国家的棋子来使用。由于肩负着常人难以想象的重任，所以他成长为了一个不会像别人撒娇的孩子。
无论是生母的王妃，还是将他养大的乳母，亦或是周围的大人们，他都不会主动提出什么要求或是请求，取而代之，提出的是命令。
对于这样的奥斯卡，周围的大人们对他的印象也两极分化，有人说他『很可靠』，也有人说他『狂妄自大』。
不知天高地厚的小鬼。
这是他人对年幼的奥斯卡的评价。
正因如此，他在王宫里总是孤身一人。
王妃和乳母都从未对他的言行有过纠正的意思，也没有人愿意接近总是以命令口吻和人说话的傲慢小鬼。并且他也完全不知道自己究竟做错了什么，所以随着时间的推移，他的孤单也日积月累起来。
就在那时，他在不知踏入了多少次的社交界里，遇到了她。
公爵千金，塞西莉亚•希尔维。
那时奥斯卡六岁，塞西莉亚五岁。
她是希尔维家的女儿，虽然外表看起来相当美丽，不过却有传闻说她是个被父母给宠坏了的熊孩子。
奥斯卡只比她早出生了半年左右，两个人是同一年生的。人们窃窃私语着，说从贵族阶级的观念来看，他的未婚妻是塞西莉亚这事儿基本是板上钉钉了。
浅金色的头发，蓝宝石般的眼睛。鼻子挺翘，小小的薄唇给雪白的肌肤增添了一些气色。
再过十年，一定会成为人见人爱的大小姐吧。
虽然她现在还小，但奥斯卡还是这么想的。
面对谈笑风生的大人们，她也毫无波动地继续吃着东西。
煎鱼和油封鸡。猪肉卷配上被装在陶罐里的色彩鲜艳的蔬菜。法式肉冻配上碳烤小山羊。普罗旺斯杂烩配上沙拉、汤......
原本应该是站着吃的，但塞西莉亚压根就不关心那些形式，她接二连三地选好食物，之后端到角落的桌子上吃起来。就像是饿死鬼投胎似的。
尽管如此，或许因为是公爵千金吧，她的吃相看起来十分雅观。
社交场原本就不是享受美食的地方，本来应该是贵族们结交朋友，交换情报的场所。但她却完全不和人说话，一心一意地吃着东西。
之所以向她搭话也是因为对此抱有疑惑。
「喂」
「唔啊？」
她就这么保持着叉子还在嘴里的状态回过头来。
她那呆滞的表情让我平时不怎么活动的面部肌肉跳动了一下。
「怎么了吗？」
她将嘴里的东西咽下去之后，朝我歪了歪头。
「你在做什么啊？」
「做什么，在吃饭啊」
「一看就知道你在吃饭啊。我是问你为什么要一直执着于吃东西」
塞西莉亚在听了他的疑问之后，看向了自己的盘子，然后脸色一沉。
「这个叫暴饮暴食」
【铃兰个人翻译，仅发布于esj zone和微博，其他皆为盗搬】
「暴饮暴食？」
「最近老是会做自己死去了的梦。虽然说梦都是假的，但是总觉得那个梦太过于真实了......」
她深深地叹了一口气，脸色也变得铁青起来。
于是她就开始自说自话地发起了牢骚。
「虽然说如果那是真的的话，那我早就已经死了，或者马上就要死了才对。虽然不想承认，但是那个梦的内容详细到了不得不承认的程度。所以我想我应该下定决心去承认了，但是这时候脑子里『不想承认』的想法又开始躁动起来......」
「我压根没听懂你在说什么」
「简单来说就是我的未来指不定一片黑暗，所以现在正化悲愤为食欲，开始暴饮暴食」
「喂，你不是在说做梦的事情吗」
「我是在说如果那是梦就好了」
明明正在进行交谈，却完全不在一个频道上。
老实说，我只觉得这是个奇奇怪怪的家伙。
塞西莉亚并不在意奥斯卡怎么想的，反而微微一笑。
「但是吃到美食之后，总觉得坏心情全都烟消云散了！这个法式肉冻真的好吃的不得了！」
「有那么好吃吗？」
「是的！啊，难道你还没有尝过吗？」
「是还没有尝过......」
「那简直太可惜了！今天的聚会是王家举办的，所以一定要趁机多吃一些！因为这么好吃的东西全都不要钱啊！免费的啊！」
「......公爵家平时不怎么能吃到吗？」
因为公爵千金说出了如此寒酸的发言，所以我担心她是不是被父母给放养了。但是她却笑着摇了摇头。
「没有这回事啦。但是既然不用花钱就能吃到那么多好吃的东西，那一定是不能放过这个机会的啊！我个人觉得如果再来个方便面就简直完美了，但是这个世界里没有方便面，只能作罢了」
【推特@linglanlan翻译，仅发布于esj zone和微博，盗搬绝不姑息】
「方便，面？」
「......你就当我什么都没说」塞西莉亚的脸色变得铁青起来，虽然不太能理解她说的『方便面』和『这个世界没有』都是些什么意思，但是实际和聊过之后发现，她并不是我想象中的那种任性的女孩子。
倒不如说，给我留下了天真浪漫的印象。
（虽然是天真浪漫能不能作为衡量她是否能成为王妃的潜质这一点有些存疑，不过看这样子的话，她是不会去妨碍政务的吧）
奥斯卡对塞西莉亚的评价，完全不像是一个六岁孩子应该有的思考方式。
本来还说如果这是个跟传闻中一样的任性女孩的话，无论如何都要将她从王妃候补里面排除的，不过现在看来是没这个必要了。
「总而言之，不吃的话就亏大了。......所以说。好的，请吃吧」
「哈？」
面对突然伸过来的叉子，奥斯卡石化了。叉子上盛的是她刚刚赞不绝口的法式肉冻。
她该不会是让我就这么直接吃了吧？
连乳母都没这么对待过自己，奥斯卡红着脸向后退了一步。
「太，太失礼了！我可是——」
「很好吃的哦？给」
「唔......」
被强行给塞进嘴里了。奥斯卡心想就这么吐出来也不好，所以只能就这么给吃下去了。法式肉冻确实是很好吃，不过和平时吃的也没什么区别。
但是......
「很好吃吧？」
感觉要被她的笑容给融化掉了。
她好像还不知道奥斯卡是王太子。肯定觉得是哪家贵族的嫡子，所以才会做出这种事情来吧，但是她友善的态度让人觉得心里暖洋洋的。
「还行吧」
她无忧无虑的笑容让人脸颊发烫。
至今为止他有没有能够称得上是朋友的人，和塞西莉亚的接触，是他第一次和同龄的孩子进行交谈。
「呼呼呼」
「......怎么了吗？」
「酱汁沾到脸上了哦」
塞西莉亚用手帕擦掉了他脸上沾着的酱汁。
「冒冒失失的。总觉得和吉尔好像」
「是你弄到我脸上的才对吧？」
他从塞西莉亚手上接过手帕，自己擦了擦脸。
她依旧笑眯眯的看着奥斯卡。
「怎么。我脸上还有什么东西吗？」
「不是啦。我看你刚刚脸色一直很差，所以很担心你，过现在看起来好多了。果然美食能让人精神百倍呢！」
「......我直到刚刚都看起来脸色不太好？」
「是的，总觉得就像是一直在忍着胃疼一样，最开始我还觉得有点可怕」
「忍着胃疼......」
奥斯卡并没有特别皱着眉头，仅仅只是很普通地面对她。然而这居然被说成是『好像是在忍着胃疼一样的表情』实在是让人颜面尽失。
「你现在的表情就一点都不恐怖，我很喜欢」
【微博@高原植物铃兰兰 翻译，仅发布于esj zone和微博，盗搬罪不容赦】
喜欢这个词在脑海中不断回放，奥斯卡感到浑身发烫。
他不好意思地将视线移到了从塞西莉亚那里借来的手帕。
上面有一个看起来歪歪扭扭的三叶草刺绣。
「这是什么？」
「啊哈哈。那是我绣的。因为是第一次尝试，所以失败了」
「......有够不擅长的啊」
「呃......」
「不过这样代表着还有进步的空间，这么想的话就好多了」
奥斯卡被自己的声音温柔的超乎想象这件事给震惊到了。
塞西莉亚也有些惊讶地看着他。
「啊，刚才那是——」
「奥斯卡大人，您原来在这里啊！」
刚要找个借口蒙混过去的时候，大臣出声叫住了我。他的身体像是皮球一样圆滚滚地，正朝着这边「滚」过来。
「怎么了吗？」
「国王大人找您」
「我知道了」
「奥，奥斯卡......？」
听到塞西莉亚惊讶的声音，奥斯卡看向了她。
她顿时脸色铁青，嘴唇颤抖着，眼睛也瞪得很大。
「您是，奥斯卡•阿伯鲁•普洛斯贝勒......？」
「是我没错，怎么了？」
奥斯卡摆出了一副你总算发现了的表情，塞西莉亚顿时翻着白眼，口吐白沫地倒下了。

那是奥斯卡最后一次见到塞西莉亚。
虽然之后以想要归还手帕的理由直接去到了塞西莉亚家的府邸，但是对方却以身体不好为理由给拒绝了这次会面。
那之后奥斯卡也找了些理由再次拜访，却都被用同样的理由给拒绝了。
然而塞西莉亚身体不好的传闻，完全没有在社交界里出现过。

然后，十二年过去了——
此时他手里握着的手帕，同当时从塞西莉亚那里收到的那条简直是如出一辙。
「为什么这家伙会有这条手帕......」
奥斯卡低吟着，有些面目狰狞，他突然想起了那家伙被称作『学院的王子大人』这件事。
tbc 

08 
[08] by 鈴蘭

「塞西尔・阿德米纳，我有话跟你说」
在和琳的恋爱事件结束之后的第二天，奥斯卡一边这么说着一边来到了教室里。
早上第一个来到教室的塞西莉亚石化了。
同班同学们开始愉快地围观『学院的王子大人』和『真正的王子大人』所引发的好戏。
琳也惊讶地睁大了眼睛，脸颊有些泛红。
「您，您有什么事吗？」
「在教室里不好说。你中午到这来」
奥斯卡很用力地将纸条砸在了桌子上。塞西莉亚则因此而吓了一跳。
「一定要来哦。不然后果自负」
冰冷地视线居高临下地看着塞西莉亚，在那样的视线下，她只能闭着嘴点了点头。

然后，午休时——
纸条上写着的地方是学校里的一间沙龙。那里不是谁都可以进得去的地方，只有上层贵族和被他们所招待的人才可以进得去的特殊沙龙。所以无论是想要吃瓜的同班同学还是琳，都没办法去到那里。
因为是给上层贵族交流用的沙龙，所以房间非常宽阔，隔间也很少。
奥斯卡一边坐在了其中一角的沙发上，一边拿出了某样东西给塞西莉亚看。
「你为什么会拿着这块手帕？」
「这个手帕？」
塞西莉亚视线的前方，是之前用来给小猫包扎的那块手帕。
奥斯卡指着手帕的一角，声音就像是刀尖一样锋利。
「这是曾经塞西莉亚借给我过的东西」
「诶？」
「我最后问一次，你为什么会拿着这个手帕？」
他的手指向的是手帕上刺绣的部分。上面刺着一个歪歪扭扭，实在是没法说成是好看的三叶草刺绣。
那是小时候的她第一次做的刺绣。
（我把这个借过给奥斯卡......？）
塞西莉亚拼命地在脑海里寻找相关的记忆。
然后，小时候的记忆同某个少年的声音一起浮现了出来。
【铃兰个人翻译，仅发布于esj zone和微博，其他皆为盗搬】
『不过这样代表着还有进步的空间，这么想的话就好多了』
红色头发的自大少年，之前都还像是胃痛一样的表情舒展开来，露出了一个和年龄相符的温柔笑容。
手里握着的是刚刚用来擦过脸的手帕。而手帕的一角上有一个三叶草的刺绣。
下一秒，身体像是皮球一样圆滚滚的大臣就朝着这边「滚」了过来。
然后他说出了令人难以置信的台词。
「奥斯卡大人，您原来在这里啊！」

（要命啊——！！）
塞西莉亚抱住了脑袋。
她还记得自己在社交界和奥斯卡见过面，然后也记得在那之后自己就因为恢复了前世的记忆而口吐白沫地倒下了。
但是却完全不记得自己有把手帕借出去过。
那也是无可奈何的吧。毕竟都是十二年前的事情了。
（如，如果在这种地方暴露身份的话......）
塞西莉亚突然觉得后背发凉。
奥斯卡就这么一言不发地盯着塞西尔。
（难道他发现了吗？！塞西尔=塞西莉亚这件事，他已经发现了吗？！）
「呃，这个......」
「你和塞西莉亚是什么关系？」
「什，什么关系吗？」
听到这句话之后塞西莉亚稍微放心了一点，看来他的心里还没把塞西尔和塞西莉亚画上等号的样子。但是根据自己接下来发言的情况，奥斯卡指不定会产生更多的怀疑。所以一定要谨言慎行。
「我和塞西莉亚是朋友......」
「公爵千金和男爵的儿子是朋友？」
奥斯卡一把抓住了要害，塞西莉亚顿时哑口无言。
公爵千金和男爵的儿子，无论是从性别还是从贵族的地位来说都简直天差地别。贵族们基本上只会和地位差不多的人成为朋友。
同性之间的话还勉强能说得过去，塞西莉亚和塞西尔不仅地位差别很大，还是异性。正常情况下绝对不可能是朋友的。如果说成是身份不同的恋人还更容易被理解一点。
不过未来的国母和王太子各自都有恋人什么的，确实是有点大事不妙，但要是万不得已的话......
（话说回来为什么我和奥斯卡的婚约还没取消啊！老是生病的国母什么的国家应该不需要吧！）
为了可以产下下任国王，国母都需要有健康的身体才行。所以塞西莉亚一直都在跟父母装病，拼命地装成是命不久矣的样子，然而目前为止好像效果还没能显现出来。
（不过多亏了一直装病，不出席社交界，现在就算没去上学也不会被人怀疑......）
【推特@linglanlan翻译，仅发布于esj zone和微博，盗搬绝不姑息】
「你们真的是朋友吗？」
奥斯卡将陷入沉思的塞西莉亚给拉回了现实。
塞西莉亚的脸抽搐着。
「这个嘛......」
「殿下，其实说塞西尔是我的朋友才对」
就在这时，身后响起了熟悉的声音，塞西莉亚回头看了过去。那里站着的也依旧是熟悉的身影。
「吉尔！」
「对吧，塞西尔？」
「啊，对！」
吉尔伯特搂住塞西莉亚的肩膀，将人往自己的方向拉了过去。
tbc 

09 
[09] by 鈴蘭

「你是......好像是塞西莉亚的义弟吧」
「好久不见了呢殿下。他——塞西尔是我的老朋友了，姐姐也是通过我才认识他的」
「吉尔，你怎么会到这儿来？」
「总觉得我们好像很久没有一起吃过午饭了，所以我就去教室找你了。然后就听说你被殿下给叫出去了......」
 作为公爵之子的吉尔伯特当然有资格进入这个沙龙。所以在听到这件事之后，立马就赶过来救我了吧。
塞西莉亚泪眼汪汪地看拽着吉尔的袖子。
「吉尔。谢谢你」
「乖啦乖啦。突然被叫到这种沙龙里来，一定很害怕吧」
吉尔的说话方式和平时完全不同，和义姐说话的时候比较粗暴且毒舌，但是在朋友面前就一定是这种品行端正的态度。
「这样啊。那么姑且算你和希尔维家有那么一些联系吧。但这和你拿着塞西莉亚的手帕又有什么关系？」
虽然因为吉尔的演技让奥斯卡相信了塞西尔是塞西莉亚的熟人，但是奥斯卡似乎打定了主意要刨根问底。
「那，那是因为......」
「因为是姐姐借给他的。塞西尔从以前开始就和姐姐关系很好，经常在一起玩呢」
「然而她每次都在缺席社交界的晚会」
「正如您所知，姐姐身体不太好。虽然学籍还在学校里，但却完全不在学校里现身，所以每次见面都是在家里见到的」
同不擅长撒谎的塞西莉亚相比，吉尔睁眼说瞎话的能力简直可以说成是张口就来，塞西莉亚惊讶地瞪大了眼睛。
「我也提出过好几次见面的请求，却一次都没能成功过哦。然而，为什么塞西尔就能见得到？」
「那是因为殿下没能得到姐姐的信任吧」
咔的一下，周围响起了像是岩石崩裂的声音。
回过神时，已经变成了那两个人势如水火，而关键的塞西莉亚却被排除在外的情况了。
「哦？你说塞西莉亚讨厌我？」
【铃兰个人翻译，仅发布于esj zone和微博，其他皆为盗搬】
「倒也没到讨厌的程度吧。不过如果就是这么回事儿呢？......再说了，我都说了多少次了，体弱多病的姐姐是没法担当起国母的重任的。你也差不多该同意把这婚约给取消了吧？」
「那不是你说了算的事情吧，吉尔伯特。国母应该是从才智和品行，以及贵族的身份来进行综合判断的才对。只是稍微有点身体不太好就判断为不合适，也太片面了」
看不见的火花在两人中间疯狂飞舞，塞西莉亚的脸抽搐了一下。
（为什么这两个人会吵起来啊。而且好像以前就因为这事儿吵过一次了......）
和给自己安上了体弱多病的设定而不出席社交界的塞西莉亚相反，吉尔伯特作为希尔维家下一任的家主，出席了很多次。
这两个人应该是在那时候认识的吧。
就在塞西莉亚想着这件事的时候，那边两个人的唇枪舌战逐渐升级了。
「我倒是觉得肩负着生下下任国王重则的人，身心健康应该是最重要的才对。」
「国母的工作并不只是生孩子吧。吉尔伯特......我从以前开始就想说了，你是离不开你姐姐吗？该不会是有恋姐情结吧」
「我觉得总比还沉浸在十多年前的回忆里的殿下要好吧。再说了我和姐姐可是姐弟，殿下你就只是个外人而已。弟弟会担心姐姐这不是很普通的事情吗？」
「外人？我和塞西莉亚可是有婚约的啊」
「就只是「目前为止」还有婚约而已吧？」
「你不也是吗？说是姐弟，但也没有血缘关系啊，就只是义理的而已！」
「真是不巧，我觉得『义理』这一点才是最大的优势啊，这完全不是个减分项」
塞西莉亚一脸困惑地看着这两个人针锋相对的样子，完全听不懂他们到底在吵些什么。
（总之，大概明白了他们俩关系还蛮不错这一点）
无论是跟人吵的不可开交的吉尔伯特，还是意气用事的奥斯卡，塞西莉亚都是第一次见。这一定是只有他们俩才能搞懂的对话，只在这两个人之间才有的气氛。
（越吵感情越好嘛！）
【推特@linglanlan翻译，仅发布于esj zone和微博，盗搬绝不姑息】
塞西莉亚得出了这样的结论。她从以前开始就是那种不会对搞不懂的问题刨根究底的类型。
「唉，说的也是，都十多年没见过了，被躲开也是无可奈何的事情吧」
奥斯卡有些难过地呢喃着，将手帕还给了塞西莉亚。
但是，就在她准备收下的一瞬间，突然就被扣住手腕，一把拽了过去。
「噫！」
「殿下！」
吉尔伯特想要阻止，却被奥斯卡用手制止了。
奥斯卡像是念咒一般地低语。
「塞西尔」
「是，是的？！」
「你最近，有见过塞西莉亚吗？」
「这，这个嘛......」
如果镜子里印出的自己也算的话，那大概是每天都在见面吧。面对着含糊其辞的塞西莉亚，奥斯卡撇了撇嘴。
「我有件事要拜托你」
「啊？」
「想个办法，让我和塞西莉亚见上一面」
那不管怎么听，都是读作请求写作命令的威胁。

tbc
原文最后一句是：那不管怎么听都是命令。然后命令上面有一行小字，写的是威胁。 

10 
[10] by 鈴蘭

绿意盎然的季节。
空气清新，阳光照耀着正在谈笑风生的学生们。
微风温柔的拂过脸颊，花香扑鼻。
今天是个很适合野餐的好日子。
阳光明媚，万里无云，春光灿烂。

（然而，为什么会变成这个样子......）
「塞西尔，那件事办得怎么样了？」
「......」
被夹在粉笔一样白的白墙和强健的肉体之间，塞西莉亚开始头冒冷汗。
逮住他的正是表情扭曲到令人害怕的奥斯卡。
他的右手驻在塞西莉亚身后的墙上，换句话说就是把塞西莉亚给『壁咚』了。
说是『壁咚』倒也确实是『壁咚』，不过完全不是少女漫画的那种梦幻的场面，更像是漫画里被不良少年给堵住敲诈勒索的那种气氛。
奥斯卡所说的『那件事』，就是到底能不能安排他和塞西莉亚见面的，写作请求读作命令的那件事。
塞西莉亚苦笑着挠了挠脸颊。
【铃兰个人翻译，仅发布于esj zone和微博，其他皆为盗搬】
「哎呀......」
「你还没处理好吗？」
「就算你问我『还没处理好吗』什么的，那也是前天才发生的事情，实在是有点......」
这位王子实在是太性急了。
顺便一说塞西莉亚昨天也被奥斯卡给叫了出去，遭遇了同样的质问。该不会在把见面的事情安排好之前，每天都要像这样被他叫出来吧。
（讲真的你放过我吧......）
塞西莉亚在心里叹了一口气。
虽然说已经无法达成完全不跟他扯上关系这个目标了，但还是想尽可能的少跟他扯上关系啊。
现在看来这个目标可能也无法实现了。
「还有，我再确认一次......你真的是塞西莉亚的朋友吗？」
「这个我之前不也......」
「你这种以被女人受欢迎而作为生存目标 ，用下半身思考问题的男人，在看到塞西莉亚那种纯洁无暇，宛如圣女中的圣女的女孩，怎么可能会忍得住不出手啊？」
（这家伙，为什么会对我抱有这种幻想啊。而且为什么对塞西尔的评价就这么过分，简直就是两极分化......）
奥斯卡股，瞬间开始疯狂下跌。
啊，虽然说本来也就没有很高啦......
「真的就只是朋友，殿下。」
塞西莉亚整理过表情之后笑了笑。
她将奥斯卡的小脑袋瓜是不是昏了头这个疑问，暂时性地丢到了脑海的一角。
「不用叫我『殿下』。叫奥斯卡就行了。还有，敬语也可以不用说了」
「我不想在见到塞西莉亚的时候，让她觉得我是一个『让自己朋友称呼他为殿下的男人』」
（哇，这人好烦......）
股票直接跌停了。
【推特@linglanlan翻译，仅发布于esj zone和微博，盗搬绝不姑息】
「总而言之， 你给我赶快把见面的场地找好——！！」
下一秒，原本还在俯视着塞西莉亚的奥斯卡，脑袋突然低了下去。在他的身后，吉尔伯特出现了。
回过神时，奥斯卡就这么跪在了原地。
看来应该是被吉尔伯特从后面撞到了膝盖窝。这好像叫做膝撞。
「找塞西尔有什么事吗，殿下」
「吉尔伯特！！」
「我不是跟你说过，姐姐的事情你就算找塞西尔也没有用吗。而且我也说过很多次了，如果是和姐姐有关的事情的话，麻烦经由我......」
「找你转达的话那跟见不到有什么区别啊！」
「你在说什么理所当然的事情啊。怎么可能会让你们见面呢」
「你—这—家—伙—！！」
奥斯卡以相当惊人的气势抓住了吉尔伯特。
然后被吉尔伯特一脸嫌弃地推开了。......动作看起来十分熟练。
（总觉得，这两个人都和游戏里的形象天差地别......）
游戏里的奥斯卡和吉尔伯特像是两条永不相交的平行线似的。虽然有一部分原因在于吉尔伯特是个家里蹲，不过奥斯卡也没什么需要去找他的理由就是了。
奥斯卡这个人应该要更加沉着冷静，有着超越年龄的成熟，并且有着作为王族的矜持，是个英俊威武的王子大人。而不会是像现在这样，做出像个普通人一样的言行。起码在游戏中的他不会......
究竟是什么改变了他呢。
（啊，不过这样的奥斯卡要比较好说话就是了）
奥斯卡和吉尔伯特还在那边大眼瞪小眼。
「话说在前头，我继承了王位之后你就是我的臣子了！」
「但现在还就只是同学吧。你就是因为老说这种小肚鸡肠的话，所以姐姐才不愿意见你的吧？」
「呃......」
「而且如果没有我们希尔维家族的话，国家几乎可以说是就没法运转了，尽管如此殿下也要觉得我是个臣下而看低我吗？」
「我没有看低你啊！」
「关于这点我还是相信殿下的，并不是讨厌你哦。」
「那么！」
【微博@高原植物铃兰兰 翻译，仅发布于esj zone和微博，盗搬罪不容赦】
「不过这和让你同姐姐见面完全是两码事」
看来目前是吉尔伯特稍微占了一点上风，不过从权利和年龄层面来看，这样或许也还好。
「所以说，我压根没拜托你啊！我拜托的是塞西尔！」
奥斯卡原本瞪着吉尔伯特的视线这下转到了塞西尔身上。
「你会帮我的吧？」
「我，我会妥善处理的——」
对于这样的视线都能面面不改色的义弟，我真是佩服得五体投地。
「殿下，你这叫做威胁哦——」
「我知道。但是我们现在还就只是同学吧？那么我们的立场都是平等的。是会被威胁的人不好。倒是吉尔伯特，你该不会双重标准吧？我们可是同学啊」
自己刚才的发言被人给利用了，吉尔伯特做出了追悔莫及的表情。
「......这种时候脑子转的快的家伙真的好麻烦啊」
他自言自语着。
「我知道了。但是麻烦您现在先放过塞西尔。就算现在继续威胁他也见不到姐姐吧？而且我找他还有事情」
吉尔伯特一边说着，一边把塞西尔从奥斯卡身边拉了过来。
「找我有事...怎么了？是要一起吃午饭吗？」
「虽然那个也包含在内，不过我是来告诉你，琳的事情好像有进展了」
「诶？」
吉尔的低语让塞西尔浑身一震。
「我也只是偶然在中庭里看到而已。就想着如果你还不知道这件事的话，就来告诉你」
吉尔伯特一边说着，嘴角微微上扬。
tbc 

11 
[11] by 鈴蘭

被吉尔伯特带着来到中庭之后，琳果真在那里，不仅如此，她的对面还有一位青年。
塞西莉亚找了个地方躲了起来，然后一直盯着那两个人。
「那个是，杰德？」
「确实是杰德・本杰明。好像也是被选中为骑士的其中一人吧？也是什么攻略对象是吧？」
 杰德・本杰明。
是个平民出生的年轻企业家，在这个沃尔海伦贵族学院里可谓是非常少见。父亲是赫赫有名的大商人，他一边帮着父亲工作，一边也有在自己创业。
就算说本杰明一族掌握着这个国家的经济命脉也不为过，他们贩卖的商品种类非常之多，简直可以说是无所不卖。就在去年，国王承认了他们的功绩，赐予了准男爵的称号。
然而总觉得杰德同青年企业家这个称号完全不相称，他性格沉稳，却又像是只大型犬一样可爱，是个蛮有人气的角色。
「啊？总觉得那两个人气氛正好呢？」
「真的诶」
【铃兰个人翻译，仅发布于esj zone和微博，其他皆为盗搬】
塞西莉亚点了点头，对吉尔伯特的话表示赞同。
那两个人脸颊微红地进行着聊天。特意选择了几乎没什么人在的地方，真是惹人怜爱。
「总觉得最近发生了很多事，姐姐你看起来很心累的样子，所以我想如果把这件事告诉你的话，你应该会高兴的」
「吉尔！你可真是个为义姐着想的好孩子！」
「好了好了」
我还真是有一个为义姐着想的义弟呢。
为了不浪费吉尔的好意，塞西莉亚仔仔细细地观察着那两个人。
琳一边观察着四周，一边小心翼翼地将藏在校服里的笔记本递给了杰德。脸颊泛红，一脸羞涩的表情简直就像是恋爱中少女一样。
「所以呢，这个是『事件』吗？」
「嗯。这个是好感度到达一定程度才可以触发的第四个事件！心跳不已的交换日记事件！」
塞西莉亚刻意压低了声音，但还是能听出她的兴奋。
直到第三个事件为止都是不需要好感度也能触发，但是从第四个事件开始就不行了。必须要互相的信任达到一定程度，否则就无法触发事件。
「竟然这么早就触发了『心跳不已的交换日记事件』，琳一定是杰德推吧！这可真是个有用的情报！」
「怎样都好啦。不过那个事件的名字，是姐姐你自己取的吧？」
「诶，你发现了吗？」
「因为这名字简直土爆了」
吉尔伯特虽然笑着，说出的话却很毒舌。和奥斯卡说话时的那种彬彬有礼的感觉完全不知所踪。
「所以，这是什么事件来着？」
吉尔伯特转换了话题。塞西莉亚开始在脑海中寻找相关的攻略。
游戏里的琳和杰德从一开始关系就蛮好的。虽然说因为是同班同学，不过更重要的是因为两个人原本都是平民，价值观和思考方式都比较相似。
这两个人的距离会逐渐拉近，准确来说是必然的。
但是，由于关系太好了一些，周围的人就开始调笑他们。琳实在无法忍受同班同学的瞎起哄，同杰德拉开了距离。
她是纯洁无暇的少女。连恋爱这种事也是新手中的新手。
就在这时，杰德悄悄地将琳叫了出来，将那本笔记本递给了她。
【推特@linglanlan翻译，仅发布于esj zone和微博，盗搬绝不姑息】
　『要不要和我创造一个只属于两个人的秘密？』
杰德一边笑着，一边轻轻地朝着琳低语，她这才第一次意识到杰德是男性这件事。
就这样，两个人的秘密交流开始了。
「杰德路线里面还掺杂着一些推理性质的剧情，那时候这本笔记本可真是派上了大用场呢！」
「嗯—」
「......吉尔，你好像兴致索然呢」
「确实，别人的恋爱故事什么的，怎么都行啦」
这男的在乙女游戏里好煞风景啊！
说是这么说，但是倾听这种对于他来说完全没兴趣的话题，或许都是为了塞西莉亚也说不定。
那两个人愉快地交谈了一阵之后，就地解散了。
塞西莉亚从藏身之处走了出来，脸颊有些泛红。
「啊，真是看到了好东西呢。总而言之，就用尽全力帮助那两个人在一起吧！」
只要琳身边的无论哪个人给她一个宝具的话，塞西莉亚的人身安全就可以保证了。总之，近期的目标就是让琳先拿到宝具。
「马上就要开始进行学校举办的森林露营活动了！无论如何一定要让那个事件成功！」
就在塞西莉亚发表着慷慨激昂的发言时，她注意到琳他们刚刚待过的地方，有一张纸落在了地上。
塞西莉亚走了过去，将纸给拾了起来。
那是笔记本中掉下来的一张纸。
「这是什——么？！」
「姐姐，你发现什么了吗？」
「吉尔！不能过来！」
「哈？」
「别问了，总之不要过来！」
塞西莉亚制止了想要朝这边走过来的吉尔伯特，然后确认了纸上写着的东西。

......
我抚摸着那个男人的背，确定他是真实存在的。
他的心脏正在跳动着。仅仅是明白这一点，就高兴得眼泪都要留下来了。
「你怎么哭了？」
被他这么问了，我才意识到自己已经泪流满面。
这惹人怜爱的，疯狂的，快要将心脏给撕碎了的感情溢满了胸腔——啊，这就是恋爱吗，我第一次切实感受到了。
明明是个男人，却爱上了男人。
罪恶感油然而生。但是这份感情已经覆水难收了。
我推倒了他，用大拇指捏住他的下巴。
然后将嘴唇——

............
「姐姐？」
「唔啊啊啊啊啊！不要悄无声息地站到我背后来啊！」
这是本小说，而且是BL小说。
【微博@高原植物铃兰兰 翻译，仅发布于esj zone和微博，盗搬罪不容赦】
虽然文中并没有写出主人公和对方的名字，但确实是BL小说没错。
而且总觉得还是已经到了限制级——那种感觉的小说。
塞西莉亚将小说藏到身后，然后拼命地摇了摇头。
「这对吉尔来说还太早了！」
「我完全没听懂你在说什么......」
「不知道才比较好啊！这可是泥沼啊！一旦沉迷进去了，那真是到死都没办法逃出来了！」
如果你问塞西莉亚前世的姬樱乃，有没有腐的属性？那答案一定是NO。姬樱乃喜欢的是包含BL在内的所有恋爱关系，并没有什么偏见或者是讲究的地方。
之所以说是泥潭，那是从一个无论看的是动画、漫画还是小说，最终都会变成搞BL CP的朋友那里听来之后现学现卖的。
朋友是个非常过激的腐女。
并且毫不隐瞒这件事，是个值得夸赞的好孩子。非常的开朗，活泼，忠实于自己的欲望。和她待在一起感觉十分地快乐。
比如现在，就算是作为乙女游戏的『沃尔海伦学院的神女公主3』，她也能组出些BL CP来。
将一个以男女恋爱作为主题的游戏，拿来组BL CP。
简直就是对官方的冒犯和亵渎。
虽然姬樱乃是这么想的，但是青菜萝卜各有所爱嘛。
「但是，为什么这东西会在这里......」
是有人写在笔记本上之后不小心被风给吹走了吗。还真是保管不善呢。这可是毒药啊。
（这个世界也有人会对这种东西感兴趣啊......）
然而这个人却偏偏出生在了这个乙女游戏的世界，还真是幸运E啊。
就在我这么想的时候，朋友的话在耳边响了起来。
『乙女游戏的男性基本全都是美男子，所以很容易磕CP呢。啊啊！我好想转生到乙女游戏的世界里去！！然后一辈子眺望着美男子们度过！！』
「也许，应该说运气还不错呢」
怀念的声音让塞西莉亚噗哧一笑。
tbc

我知道这章争议蛮大的，所以请各位理性讨论，不要在底下掐架~ 

12 
[12] by 鈴蘭

『姬樱乃！快读读看我的新作！』
她是一个非常喜欢创作的少女。
她不仅会创作绘画或者文章，就连和动画相关和视频，或者是原创游戏什么的都有涉足。
『诶——小一华你写的小说虽然很有趣，但全都是BL的啊。我希望你至少乙女游戏的同人能写个BG CP啊——』
我超喜欢她这样开朗的性格和知足常乐的态度。
虽然有点跟不上她那像深不见底的沼泽一样的爱好，但是我作为一个读者，十分欣赏他的创作。
『你在说什么呢。正因为是乙女游戏的世界，所以BL才闪闪发光啊！』
『你说的话太过于深奥了，我有点搞不懂』
『不被乙女游戏世界所认同的禁忌之爱！喜欢的对象想要追求的是女主角！然而女主角喜欢的却是自己！于是产生了嫉妒和执着！！然后，诞生了爱！！』
『为什么这会变成爱啊？』
『因为相爱相杀啊！成为对手的话那就跟成为恋人没什么区别了！』
『诶，等等，你能说日语吗？』
虽然她有时候思考方式简直就是天马行空，但是很不可思议，我们还是一直都玩的很好。
尽管被不同的大学给录取了。
尽管她们家里已经决定要搬家了。
但我们也还是每天都黏在一起。我们约好了，就算是高中毕业之后，各自开始了新的生活，也一直都是好朋友。
是的，所以那时候我们也待在一起。
『姬樱乃，要不要一起去看这个电影？』
『「神女公主3」？』
【铃兰个人翻译，仅发布于esj zone，其他皆为盗搬】
『没错！乙女游戏的电影化，总觉得好兴奋啊！』
她欢呼雀跃着。
『电影化的作品很少呢，大部分都是动画化。』
『对啊对啊！而且这作的导演是我很喜欢的那位，超期待的！』
『小一华，你很喜欢那个人呢』
『我呢，梦想着以后有一天能跟这位导演一起工作呢！』
她诉说着自己的梦想时，大大的眼睛闪闪发光。我觉得这样的她很耀眼，不由得眯起了眼睛。
『真厉害啊。已经有将来的梦想了』
『嘿嘿嘿。......啊话说回来！你会陪我去看电影的吧？』
『可以哦。我们什么时候去呢？』
『今天放学之后！』
然后，火焰包围了电影院。
她正拼尽全力地驮着晕过去的人往外走。
『小一华！在这么磨蹭下去的话！』
『不行！我没办法见死不救！姬樱乃你先走一步！我马上就会追上来的！』
『但是！』
『如果不赶紧走的话，姬樱乃你也会......！』
『我也没法对你见死不救啊！』
我并不像小一华那么善良。将自己和陌生人的姓名摆在命运的天枰上，我做不到。
但是，小一华时例外。因我我们发过誓，要永远都做好朋友。
我扛起了失去意识的女性的另外一边肩膀。

滚烫的热气拂过脸颊，熊熊火焰毫不留情地追赶着我们。
『如果，不快点出去的话！』
但是近在咫尺的入口已经被火焰给包围了。
火已经烧到了衣服上，我拼命地想要将其拍灭。
结果火顺势就烧到了我袖子上。
『小一华！』
我向她发出了求救，结果她已经倒在地上一动不动了。
『小一华！小一华！小一华！』
我拼命地呼唤她，然而她却没有回应。
烟雾弥漫。
然后，我也失去了意识，坠入无尽深渊。


............


「唔啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
塞西莉亚惨叫着跳了起来。她的额头上全是豆大的汗珠，从脸颊滴落到了手上。
做了个梦。
总觉得是个让人浑身发毛的梦。
灼热、悲伤、真实、黑暗的梦。
「但是，我梦见了什么来着......？」
就算想追寻这梦里痛苦的痕迹，却也无济于事了。因为完全不记得了。
「大概，是平时的那个......」
自从取回前世的记忆之后，就一直会做这个梦。虽然每次醒过来都会忘了内容，但是这异常的出汗量和刺痛的胸口告诉我，这绝对不是什么好梦。
即使梦见过很多次，却始终回想不起来，塞西莉亚对这个梦的内容有一点十分确定。那一定是姬樱乃最后的记忆，吧。
【推特@linglanlan翻译，仅发布于esj zone，盗搬绝不姑息】
这样的话，盘踞在胸腔里的一定是后悔。
或许那是对于自己英年早逝的悔恨，所以才会一直梦到也说不定。
「好不容易才重获新生的。这次一定要幸福地活下去！我才不会像游戏里的塞西莉亚那样在半路上领便当的！」
怀着全新的心情，她在胸前握紧了拳头。
就在这时，她看了看房间里的钟。
上面的针已经指向了八点十五。
顺便一提，沃尔海伦学院的第一节课是八点半开始。
「糟糕，要迟到了！而且今天是森林露营活动的说明会！」
从明天开始塞西莉亚他们这群二年级学生，要一起去到林间学校。然后今天是举办这个活动的说明会的日子。
她迅速地变身成了他，然后穿上鞋子，从宿舍里飞奔了出去。
tbc 

13 
[13] by 鈴蘭

林间学校。
那是跨越了春天和秋天的一项重大活动，学生们要去到山上亦或是高原地区的设施里进行住宿，体会到共同生活的辛苦和美妙之处。
（为什么……）
明明被茂密和森林和清新的空气包裹着，塞西莉亚却忍不住颤抖起来。
（为什么会变成这个样子啊……）
她左手上拿着一张写着数字『3』的纸，右手则握紧了拳头。
眼前看起来比较高兴的男学生占了大多数，虽然看起来失落的男学生也有少数几个，但他们和一脸严肃的塞西莉亚完全不是一个程度。
然后她的身旁是——
「和你一间啊。算了，总比完全不认识的家伙好」
站在塞西莉亚身旁的是也拿着印有数字『3』纸条的奥斯卡。
这还要从几个小时前说起。
塞西莉亚他们这群沃尔海伦学院的二年级学生，从学院坐了三个小时的马车来到了高原地区。
其目的地当然是林间学校。
住宿设施就像是学校宿舍一样。不过，这里埋藏着一个陷阱。
虽然房间基本都是单人间，但是可供男学生住宿的房间比实际的学生数量要少了一些。不过这并不是学校的失误导致的，而是学校原本就这么安排的，男学生里的有一部分人要和其他人同住一间。
沃尔海伦学院二年级的学生一共有160人，其中男学生占了半数以上，有90人。然后，需要同别人合住一间的房间只有十间——仅仅二十个人。
概率是九分之二。也就是差不多百分之二十左右的男学生不得不和别人同住一间房。
【铃兰个人翻译，仅发布于esj zone，盗搬罪不容赦】
对于女扮男装的塞西莉亚来说，和别人同住一间房从各种意义上来说都很危险。但是她觉得这简直就是小菜一碟，反正只有百分之二十的概率，肯定不会「中奖」的。
然而，就在刚刚的分房抽签中，她非常完美地和奥斯卡抽到了一间。
（而且，为什么偏偏是奥斯卡啊！！）
塞西莉亚沉默着握紧了写着『3』的纸条。
不知是谁突然从背后温柔地拍了面色僵硬的她。回头望过去，只见同班同学的杰德一脸担心地看着她。
柔软蓬松的头发和让人不禁联想起大型犬的容貌，简直和游戏里的一模一样。
「塞西尔，你没事儿吧？脸色看起来很差啊……」
「……杰德」
「难道是因为和殿下分到一起所以很紧张吗？」
「嗯，差不多」
塞西莉亚脸色铁青地点了点头，待人温柔的杰德轻抚着她的后背，同她低语到。
「要不然我跟你换吧？」
「真的吗？！」
塞西莉亚猛地抬起头来。杰德好像抽到的是单人间，如果能交换的话简直就是帮大忙了。
杰德皱了皱眼角，朝她微微一笑。
「嗯。因为我也有很多话想跟殿下聊聊」
忠犬般的微笑简直像是天使一样耀眼。
杰德大人简直就是救世主大人，佛祖大人！
「那么就，麻烦——啊！」
然而就在准备拜托他的一瞬间，塞西莉亚想起来了。不可以就这么让他来代替自己和奥斯卡住在一间房里。
琳和杰德在这林间学校里有着一个绝对不能错过的恋爱事件。触发这个事件的必要条件就是，杰德一定得住单人间。
游戏里在实际抽签分房的时候，杰德所住的房间会根据他和琳和信赖度来决定是否是单人间。如果好感度不够，杰德就会抽到双人间，那样的话这个恋爱事件就没办法触发了。
塞西莉亚想起这件事之后，摇了摇头。
自己决定到林间学校来的理由，是因为想要暗中守护琳和杰德的恋情。所以，一定不可以妨碍到那两个人。
她是这么想的。
「没关系的！」
「但是……」
「我还蛮喜欢奥斯卡这个人的，没事没事！」
「……这样啊」
气氛微妙了那么一会儿之后，杰德一边这么说着，一边点了点头。
「但是，如果还是不行的话，你就别勉强，马上来告诉我哦」
「谢谢你」
明明我和同班同学的杰德至今为止都没有太多的交流才对，他和游戏里不一样，是个非常亲友好的人。
快点和琳成为恋人吧，我不由得这么祈祷着。
「没办法了，船到桥头自然直」
塞西莉亚看开了。毕竟人生嘛，有志者事竟成。
虽然洗澡主要还是靠大浴场，不过通知书上写着房间里有淋浴间，睡觉的话，总不可能是同床共枕吧。
一两个晚上而已，应该能骗得过那个迟钝的奥斯卡。
她一边这么积极地想着，一边和奥斯卡一起进入了房间。

晴天霹雳。
「这，这房间比想象中要窄很多啊」
作为贵族学校的沃尔海伦学院，宿舍的房间十分宽敞。除了放置着床的卧室以外，还有两个可以自由使用的房间。虽然几乎没人会用，不过还是准备了厨房用品，宽大的桌子和壁橱一类的东西，以防万一，还配备了手拨电话。
【推特@linglanlan翻译，仅发布于esj zone，盗搬绝不姑息】
然而，这个住宿设施的房间，简直就像是现代的商务酒店一样。虽然房间里放置的是和商务酒店不同的高低床，但是从房间的大小来说，确实给人一种商务酒店的感觉。
房间很狭小，而且是个单间，家具只有一张小圆桌和两把椅子。需要两个人一起使用的壁橱，就只有勉勉强强能塞得进塞西莉亚一个人左右的大小。顺带一提，学校宿舍的壁橱的大小是大概可供三四个某有名的机器猫生活的程度。
「这，这可如何是好」
比想象中的还要辛苦。不过白天在外面进行学习，几乎不会回到房间里，回到宿舍时候基本就到了该睡觉得时候了，所以大概也许是没问题的，不过这个房间的狭窄程度还是让人忍不住皱起眉来。
要在这种大小的房间里和这个人同居。也就是说，没办法摘下假发。裹胸布也没法脱下来。
「这东西又闷又热，还蛮痛苦的啊……」
「嗯，你说什么？」
「什么都没有！」
面对拿着钥匙询问自己的奥斯卡，塞西莉亚不由得挺直了脊背。
万幸的是这高低床上面有床帘，只要拉起来的话里面就是自己的私人空间了。
这样的话起码睡觉的时候就不用因为假发的事情而烦恼。这大概是唯一的指望了。
（算了，不要在意这些细节。比起这个来一定要赶快撮合琳和杰德！）
她在胸前握紧拳头，再一次确定了自己的决心。
tbc 

14 
[14] by 鈴蘭

『致姐姐
在林间学校的生活如何？玩的开心吗？
把头脑简单四肢发达的姐姐放到大自然里去什么的，我真的非常担心啊。
你没有给别人添麻烦吧？
你没有做出什么蠢事来吧？
万一，姐姐和谁抽到了同室（如果是殿下的话就糟糕透顶了），女扮男装的事情快要暴露了的话，务必要联系我。
不管是谁阻拦，我都一定会去接你的。
                                                       吉尔伯特』
「我这义弟该不会是有千里眼吧？」
「塞西尔，你刚刚说了什么吗？」
「什，什么都没说！」
从背后传来的奥斯卡的声音，塞西莉亚连忙将信给藏了起来。
她是在收拾行李的时候发现里面放着吉尔伯特写的那封信的。
不知不觉又将那封放在箱子里的信给拿了出来，她浅笑着再次展开了信。
塞西莉亚要去林间学校这件事吉尔伯特直到最后都还在反对。沃尔海伦学院的林间学校其实是自愿参加的一个活动，也有些学生选择了不去。
集体住宿这种活动真的相当危险，本来塞西莉亚也不打算去的，然而为了暗中守护最近关系快速拉近的琳和杰德，这次可谓是不得不得去了。
而且今年无论是男生还是女生，报名参加的人数都非常多，如果塞西莉亚此时选择不去的话，反而会有点标新立异。
然而吉尔伯特认为这次活动弊大于利，所以直到塞西莉亚搭上马车之前都还在反对她去林间学校这件事。
这封放进行李箱中的信，恐怕是他最后的抵抗吧。
（真是为好为姐姐着想啊，吉尔。）
虽然信上的内容看起来一点都不可爱，但是完全能感觉到其中蕴含的爱意。游戏里的塞西莉亚居然忍心虐待这么可爱的生物，从某种意义上来说真的是让人佩服啊。
【铃兰个人翻译，仅发布于esj zone，盗搬罪不容赦】
（但是，如果现在联系他的话不是反而会让吉尔担心吗！所以我要一个人去克服这个危机才行！）
『姐姐你明明和殿下住在一间房子里，却丝毫没有被他察觉到不对劲什么的，真厉害啊！我对你刮目相看了！』
想象着克服危机之后，平安无事地从林间学校回到家，吉尔伯特对此的态度，塞西莉亚勾起了嘴角。
（我老是被吉尔看到不可靠的一面呢！这次一定要力挽狂澜！）
塞西莉亚用着如果吉尔伯特在的话一定会生气的脑回路思考着。
已经没有什么东西可以阻止她了。
「喂。你行李收拾好了吗？」
「啊，嗯」
面对奥斯卡的疑问，塞西莉亚摆出一副笑容回答道。如果用敬语的话奥斯卡会生气，但是用平时跟朋友说话的那种方式的话，又有点不太习惯。
奥斯卡虽然也要求吉尔伯特跟自己说话时不要用敬语，但是吉尔伯特的回答是『死都不要』，他丝毫不打算让步。
「现在要去准备午饭，该走了」
「我知道了」
塞西莉亚紧跟着奥斯卡出了房间。

..◆◇◆
在林间学校里琳和杰德的恋爱事件中，那本交换日记成了最大的关键所在。
就算是开始同杰德进行交换日记，琳也在犹豫着究竟要不要继续和杰德继续相处下去。
琳实际上真的很想和杰德变得更加要好的。但是曾经被冷嘲热讽的记忆又浮现出来，杰德会不会因为和自己走太近，所以造成不好的回忆啊？只要想到这一点，她就再次退缩了。就在这时，杰德通过交换日记对她发出了邀请，『今天晚上，要不要一起悄悄到宿舍外面去』？琳回应了他的邀请，来到了约定的地点。
两个人汇合之后，一起仰望星空，并愉快地聊着天，气氛非常不错。杰德意外地十分博学多才，他跟琳讲了很多异国的星座故事。
明明还是朋友的两人，距离却近得像是恋人一般。时不时地脸红更像是锦上添花似的。
就在这时，从宿舍那边传来了悲鸣。两人赶回去之后发现，宿舍被『魔障』给侵蚀了。
发生异变的同年级学生和袭击人的野狗。
两个人连忙开始上前帮忙，这场战斗中，杰德为了保护琳而受了伤。
万幸的是那不是什么很严重的伤，琳主动请缨，照顾躺在病床上的杰德。
就是在这个时候，琳注意到了自己的感情，而杰德也意识到了她是个异性这件事。

（也就是说，这个事件是绝对不可以错过的——对吧！）
塞西莉亚一边回想着前世的记忆，一边用力地将手上的菜刀砍向马铃薯。咚地一声，切菜板也跟着弹了起来。然而，她连马铃薯的皮都没能切到一丝一毫。
「啧，没砍中啊」
【推特@linglanlan翻译，仅发布于esj zone，盗搬绝不姑息】
她一边报怨着，一边重新举起了菜刀。
塞西莉亚再次用力地砍下去，这一次切菜板断开了，碎片飞溅出来。
虽然避开了那些碎片，然而擦着脸颊飞过的碎片还是让她感觉到了疼痛。
「可恶啊......！！」
她用袖子擦了擦脸颊。然后上面就多了一条红色的线，看样子是血。
「只不过是个根茎类的植物，竟然敢伤到我......」
塞西莉亚在做咖喱。
「我会让你后悔伤到我的！」
真的就只是在做咖喱。
「喂」
再一次将捏着菜刀的手抬起时，这次不知道被谁给握住了手腕。
回过头就看到了一脸惊讶的奥斯卡。
「虽然打扰到你的雅兴不是很好，但是你在做什么？」
「......做什么，我只是在切土豆啊」
「你确定你不是在玩？」
「不是啊」
下一秒，塞西莉亚的切菜板和菜刀都被奥斯卡给没收了。
「诶，你干嘛？」
「你看看周围」
塞西莉亚如他所说地看了看四周，大家都一脸惊恐地看着这里。就连平时一看到自己就开始叽叽喳喳个不停的女学生们也看变得面色铁青。
「诶？为什么？」
「还『为什么』...你跟个怨灵一样地对着马铃薯嘀嘀咕咕个不停，任谁都会害怕吧！」
「难道我的自言自语被......」
「你那是在自言自语啊......」
奥斯卡叹了一口气。
「你不擅长做饭啊。明明大家都说你无论是学习还是运动都做的很好来着......」
「啊哈哈......唯独料理怎么都......」
从前世开始就一直不怎么擅长做饭。虽然不是自夸，但是自从我做了一次饭给妈妈吃之后，就被命令再也不允许靠近厨房了。
并不是对料理没有兴趣，也不是味觉音痴。
只是单纯地笨手笨脚而已。
转生成塞西莉亚之后，曾经有一次拜托过厨师长，让自己给父母和吉尔做了一顿饭。然而母亲吃过之后当场晕倒了，父亲则飞奔到了厕所，只有吉尔伯特他将那些菜都吃掉了，然而第二天却直接卧床不起。
我真的有觉得自己做错了并且在反省了。
不过在那之后，我就不被允许进入厨房了。
【翻译不懂日文，内容全靠瞎编，仅发布于esj zone，盗搬势不两立】
「不是，我只是觉得就只是切个马铃薯的话应该能行吧......」
「在你切到马铃薯之前，切菜板和菜刀就会全报废了吧」
奥斯卡看起来并不打算把切菜板和菜刀还给塞西莉亚。
「而且为什么你做个饭会伤到这种地方啊」
奥斯卡抚上了塞西莉亚的脸颊，刺痛的感觉传了过来。塞西莉亚皱起了眉头。
「好疼——！」
「很疼吗？」
「......还好」
脸颊被抚摸的时候，总觉得有些奇妙的违和感。
该不会是木刺还残留在里面吧。
奥斯卡揉了揉太阳穴，随即抓住了塞西莉亚的手腕。
「喂，走了！」
然后拖着她往外走。
「诶？你要带我去哪儿啊？」
「救护帐篷」
他表情不悦地说道。
tbc 

15 
[15] by 鈴蘭

「好了，把脸伸过来，我给你消毒。啊，怎么还有木刺残留在里面？我给你弄出来」
塞西莉亚和奥斯卡在空无一人的救护帐篷面对面坐了下来。
奥斯卡熟练地从急救箱里拿出了消毒液和棉球，准备对她进行护理。塞西莉亚看到那些东西之后，开始害怕了。
「奥，奥斯卡你会处理伤口啊？」
「我认为我的知识和经验都比你丰富多了。好了，过来」
奥斯卡一手拿着镊子，一手扣住了塞西莉亚的下颚。
为了能让她看清伤口，塞西莉亚将脑袋抬了起来，然而总觉得心脏怦怦跳个不停。
无论是在这种情况下仰起头来，还是被男性捏住下巴，塞西莉亚都是第一次经历。乍一看总有一种马上就要接吻的感觉。
「等......」
「不要乱动」
镊子碰上了塞西莉亚的脸颊。冰冷的触感让塞西莉亚忍不住往后缩了一下，于是奥斯卡索性扣住了她的后颈，这下可谓是无处可逃了。
「我不是说了让你别动吗」
「抱歉。有点凉」
奥斯卡一脸认真地操控着镊子，然而那根木刺实在是很难夹住。
无论尝试了多少次，脸上不适的感觉依旧还留存着。
隐隐作痛。
「嗯......！」
「老实一点。马上就挑出来了」
随后就感觉到什么东西被拔出去了，脸颊也微微刺痛着。
「好了，挑出来了」
他很自豪地将木刺展示给塞西莉亚看。
「谢谢。奥斯卡你很能干呢」
【铃兰个人翻译，仅发布于esj zone，盗搬罪不容赦】
「是比你能干一点」
奥斯卡放开了扣着塞西莉亚后颈的手，然后打算给她消毒，于是开始准备起了棉球和消毒液。
「好了，脸转过来」
「麻烦你了！」
塞西莉亚听话地朝奥斯卡所在的方向转了过去。
虽然消毒液擦到脸上的感觉也不太好受，但是这种时候就只能老老实实地挨着。
奥斯卡才不管塞西莉亚有没有做好觉悟，直接将沾着消毒液的棉球压在了伤口上。之后就这么一直盯着塞西莉亚的脸看。
「那，那个......」
塞西莉亚有些慌张地开了口。
为什么会突然变成盯着自己看啊，明明应该是在消毒才对。
「消毒怎么......」
「你，是男的没错吧？」
面对着奥斯卡似乎有所察觉地发言，塞西莉亚的心提到了嗓子眼。
「那，那当然的啊！！我就是男的啊！！」
由于内心过于动摇，塞西莉亚下意识地脱口而出了些平时不会用的粗鲁语调。
「也是......你肯定经常被人说长得像女人一样吧？」
「差不多吧......」
因为不是长得像女人，而是本身就是个女人，不过这种话我是肯定不会告诉他的。
「睫毛又长，轮廓看起来也不是很刚硬。你明明看起来也不像是没有在锻炼的样子，真是可怜」
他好像并不是在怀疑塞西莉亚的性别，而是对于塞西莉亚这张女人一样的脸表示同情而已。
奥斯卡再一次将沾着消毒液的棉球覆上她的脸颊。
酒精的味道充斥着鼻腔，被触碰到的地方又开始刺痛起来。
「噫......」
「就算是这么小的伤口也很疼的」
「是啊，被纸划破手指也很痛呢」
「啊，我也不喜欢那种感觉」
奥斯卡轻笑一声。
塞西莉亚对于能和奥斯卡普通地进行对话这一点，多多少少有些感动。
（总觉得就像是朋友一样！！）
原本以为他是个非常强硬，而且莫名奇妙的男人，现在看来其实意外地就是个很普通的人也说不定。
「奥斯卡你意外地很擅长这种事情啊。我还以为王子大人不会做这种事呢」
「因为我从小就开始学习剑术。简单的治疗和急救方法也是在那时候学的，毕竟经常会用得上」
「诶。学剑术很难吗？」
「嗯......普普通通吧」
「普普通通？」
「比较符合我的个性」
奥斯卡简洁明了地回答着，一边将棉球丢进了垃圾桶。
（『符合个性』吗，不过确实，奥斯卡的宝具也是一把剑，所以才会这样吧）
【推特@linglanlan翻译，仅发布于esj zone，盗搬绝不姑息】
骑士们获得的宝具中隐藏的力量各不相同。比如能让力量变强、能预知一些简单的未来、无论什么伤口都能愈合一类的，像奥斯卡这样能将剑强化为无论什么东西都能斩断的力量也是有的。
就算将宝具给予了神女候补，骑士也依旧能操控这份力量，所以只要吉尔伯特想的话，就算已经将宝具给了塞西莉亚，他也依旧能够使用宝具的力量。
奥斯卡将急救箱里的医用胶带拿了出来。
「塞西莉亚她......还好吗？」
一边剪出一块能盖住塞西莉亚伤口大小的胶带，奥斯卡一边犹犹豫豫地问道。
「嗯，她很好」
「是吗。那就好」
奥斯卡应该是为了防止伤口污染，所以才贴上胶带的吧。
他意外的有些爱操心也说不定呢。
「奥斯卡你为什么会想见塞西莉亚呢？」
「为什么呢？」
因为此时的气氛看起来好像比较好说话，所以塞西莉亚问出了之前就一直想问的问题。
游戏里的奥斯卡并不像现在这样对塞西莉亚如此执着。倒不如说讨厌她到不想靠近，甚至不想看见的程度才对。
然而为什么现在的他会想见到塞西莉亚，并且关心她的近况呢？
（难不成是因为塞西莉亚不在身边，所以掌握不了她的动态，不知道她会搞出什么幺蛾子来，所以不安吗？）
因为感觉我在明敌在暗，所以觉得很恐怖吧。如果是这样的话就好理解了。
他应该是很在意塞西莉亚会不会突然冒出来打扰自己和琳吧。
「我觉得塞西莉亚是不会来打扰奥斯卡的啦。而且如果你希望的话，她甚至可以再也不来见你的！」
「『再也不来见我』？塞西莉亚是这么说的吗？」
塞西莉亚觉得自己说的话还蛮不错的，然而奥斯卡看起来却相当不愉快。他用快要低到地底的声音问道。
「这个......」
「我对他做了什么吗？」
「诶？」
「我第一次见到她是在十二年前。那时候我做了什么让她想退避三尺的事情吗？所以她才一直躲着我吗？」
奥斯卡一脸寂寞地低下了头。
他的这副表情让塞西莉亚感到十分意外，所以愣在了原地。
「我并不是故意要做出让她讨厌的事情来的。真的完全没有印象了。所以如果能见到她的话，我想要好好的问清楚。还有......」
「还有？」
「如果可以的话，我想跟她重归于好」
「诶？！」
塞西莉亚发出了惊讶的声音。
【翻译不懂日文，内容全靠瞎编，仅发布于esj zone，盗搬势不两立】
这个回答真的是在意料之外。
（重归于好......难不成是为了和琳结婚，所以需要跟我保持良好的关系？想要圆满的解除婚约所以......）
确实以奥斯卡的立场来说的话，如果被塞西莉亚的娘家希尔维家族说了什么的话那就很麻烦了。
她的父母是非常支持两个人的婚约，如果听说奥斯卡要解除婚姻，而且还要去跟男爵家的女儿在一起的话，多多少少都会生气的吧。
（所以是想要将我笼络之后，作为挡箭牌啊！）
照这么一想的话，他对于塞西莉亚如此执着的理由大概能理解了。
「也，也就是说，奥斯卡你并不讨厌塞西莉亚是吗？」
塞西莉亚战战兢兢地问道。
奥斯卡正在收拾着急救箱。
「要怎么才能讨厌一个十二年都没见过的人啊。倒不如说......」
「这样啊！」
塞西莉亚欢快的声音完全盖过了奥斯卡。
「这样啊，这样啊！」
塞西莉亚笑容满面地拍了拍他的肩膀。
奥斯卡并没有讨厌塞西莉亚。
这个情报对于塞西莉亚来说简直就是天大的好消息。
（这样的话大概算是稍微拔掉了一点破灭flag了吧！！）
至少现在那个对塞西莉亚恨之入骨，想要千刀万剐的男人已经消失了。
塞西莉亚继续欢快地说道。
「没关系的！塞西莉亚并没有讨厌奥斯卡你啦！只是现在因为有事在身，不方便露脸而已！」
「什么事情啊？」
「......保密？」
「喂！」
奥斯卡的声音又低了一些。
然而或许是刚才的『并没有讨厌你啦』这句话奏效了，那种阴森森的氛围已经完全消失了。
「没关系的！到时候一定可以见到她的！」
塞西莉亚在胸前握紧了拳头。
在他提出解除婚约的时候，自己一定会好好祝福他的。
塞西莉亚满脑子想的都是这个。
奥斯卡还真是个恋爱中的青年啊。
（稍微有一点想要给他加油打气了呢！）
【来自这章太长编不出新防盗条了的铃兰，仅发布于esj zone，盗搬千刀万剐】
虽然现在琳已经进入杰德的路线了，不过也不是没有挽回的可能性。只要奥斯卡努力一点，完全还有机会。
「奥斯卡——！加油！我会支持你的！！」
「什......！」
塞西莉亚握住了奥斯卡的手。
「谢谢你！能跟你聊聊真是太好了！」
就在塞西莉亚握着奥斯卡的手越来越用力时，不远处传来了班上女同学的声音。
「塞西尔大人——！您在哪里呀——？」
「啊，有什么事情找我吗？好——的！我现在就来！！」
塞西莉亚放开手站了起来，大声地回复了那位同学。
然后，她朝奥斯卡露出了至今为止最开心的一个笑容。
「以后也多多关照啦。奥斯卡——！」
塞西莉亚离开了帐篷。

救急用的帐篷中，只剩下了奥斯卡一个人。他愣在了原地，脸颊有些泛红。
「那家伙，怎么回事......」
奥斯卡用手挡在了嘴边，尽管并没有人看得到他的表情。
「为什么，脸会这么烫啊......」
tbc 

16 
[16] by 鈴蘭

「总觉得好像有人一直在盯着我看......」
塞西莉亚看着天花板说到。她睡在被一分为二的高低床上铺，仰躺着思考问题。
和奥斯卡在救护帐篷里面的时候就稍微感觉到了一些视线。当时她觉得可能是自己的错觉，不过之后和大家一起吃饭时，再一次感受到了像是要把自己戳穿一样的视线，她确信了『有人在盯着我』这件事。
「到底是谁在盯着我看啊......」
吃完饭的时候周围的人太多了，实在是没法锁定嫌疑人。
塞西莉亚坐起身来，往下看着正准备去大浴场的奥斯卡。
「我说啊，奥斯卡」
「怎么？」
奥斯卡一脸阴沉地回过头来。看起来搭话的时机并不是很好啊。
但是塞西莉亚并不在意这种细节，她还是继续说道。
「好像有人一直在盯着我看......」
「我可没看你啊？！」
奥斯卡几乎是反射性地说了出来，塞西莉亚愣住了。
为什么他的脸颊有些发红啊。
「这我知道啦」
「这，这样啊......」
他的视线开始飘散，有些粗暴地抓着毛巾。
「你有没有发现什么朝我这边看过来的人？特别是吃晚饭的时候。当时奥斯卡你就坐在我旁边吧？」
「我没注意到......」
「这样啊」
（难不成基拉已经开始盯上我了吗？）
虽然不知道基拉的目的究竟是什么，但是他们会杀害神女候补这件事已经是板上订钉了。
因为这个世界目前还没有出现任何一个牺牲者，所以没能杀成杜鹃花神女的基拉们很有可能已经注意到了女扮男装的塞西莉亚，打算来杀害自己了也说不定。
（游戏里面完全没有这种事件，但是现在世界线和游戏相比多多少少都有不同，会发生什么也不好说啊......）
不过也有可能第三位神女早已经被杀害了，只是新闻上没报道出来也说不定。
感到有些害怕的塞西莉亚从上铺爬了下来，凑到奥斯卡身旁。
奥斯卡依旧和刚刚一样背对着她。
「话说回来，你洗澡打算怎么办？再不赶快动身的话，大浴场就要关门了」
「奥斯卡你还蛮有平民气息的嘛」
「哈？」
【铃兰个人翻译，仅发布于esj zone，盗搬罪不容赦】
奥斯卡有些莫名其妙地回过头来。
「我还以为王子殿下是不会去大浴场什么的」
「如果不是因为在这林间学校，无论是谁都会不想去的吧」
「倒也是，因为大家都是贵族嘛」
在林间学校里就是会做些贵族社会中一般不会做的事情。比如做饭扫地，以及和别人一起洗澡什么的，这些事情在贵族社会里基本都是不会出现的。
（我倒是还蛮喜欢和大家一起泡大澡堂的呢）
然而，这个愿望目前是实现不了了。
「我就不用了！还是在房间里冲个澡就好」
「这样啊」
「啊，难不成你想和我一起泡澡吗？」
他难不成是那种喜欢『坦诚相对』的类型吗。塞西莉亚没有什么其他的意思，就只是这么单纯的问了一下，结果奥斯卡就突然咳了起来。
「怎，怎怎么可能啊！」
「你也不用那么拼命地否定吧......」
「再说了，我已经有塞西莉亚了！怎么可能会被你......被你这种家伙......」
（为什么这里会突然出现我的名字啊）
他的脸完全红透了，整个人也有些颤抖。
我完全没搞懂他到底在说些什么东西。
「我要走了......」
奥斯卡一脸心累地小声说着。
塞西莉亚点了点头。
就在这时窗户的玻璃发出了不自然的声响。
「诶！」
塞西莉亚慌慌张张地回过头去，正好和一个黑色的人影对上了视线。他...或者也可能是她，用布满血丝的双眼看了塞西莉亚一眼。
「噫啊啊啊啊啊啊！！」
全身气血上涌，塞西莉亚用尽全力抱紧了奥斯卡的腰。
「什!」
【推特@linglanlan翻译，仅发布于esj zone，盗搬绝不姑息】 
奥斯卡就这么在被塞西莉亚抱着的情况下，脑袋撞到了门上。听起来超级痛的声音响彻了整个房间。
「喂！塞西尔！」
「奥，奥斯卡！刚，刚才有个人在那里偷窥！！」
塞西莉亚一手抱着奥斯卡的腰，一手指了指窗户。
「哈？在哪儿？完全没有人影啊」
「诶？」
塞西莉亚战战兢兢地回过头去。正如奥斯卡所说，那里一个人都没有。
「诶？......没有？」
「而且这里是三楼。是要怎么才可能爬上来啊」
塞西莉亚将窗户打开，看了看四周。天已经完全黑了，没办法看得很清楚，但是能看得见的范围内确实一个人都没有。
「怎么会......」
大概是觉得塞西莉亚的声音太过于不安，有些可怜，奥斯卡也来到了窗户边上进行了调查。
然后他似乎因为发现了什么而浑身一震。
「喂，塞西尔」
「怎么了？」
「你这家伙就算平时再怎么胡来，也不会从这个地方往外出去吧？」
「当然不可能啊」
「那你看这里。」
奥斯卡伸出食指，指向了窗台下方。
「诶？」
那里留存着一个让人非常难以置信的脚印。
tbc 

17 
[17] by 鈴蘭

（睡不着……怎么办啊……）
塞西莉亚躺在高低床的上铺，闭着眼翻来覆去，然而就是睡不着。
刚才发现足迹的那件事一直在脑海中挥之不去。只要回想起那种带刺的视线，就会浑身发抖。
（明明不睡不行啊……）
塞西莉亚再次闭上了眼睛。然而丝毫没有睡意。
「你没事吧？」
突然从下方传来了声音，塞西莉亚吓了一跳。
声音的主人是她以为已经睡着了的奥斯卡。
「睡不着吗？」
「是有一点点……」
其实完全不是『一点点』的的程度。
「原来你胆子那么小啊」
「胆子很小……」
「你平时老是脱口而出些羞耻的台词，我还以为你胆子很大呢」
奥斯卡指的是平时和女学生们聊天时的塞西尔。
塞西莉亚用被子盖住了口鼻。
「那是因为我没有男子气概，所以很拼命的……」
「你那是男子气概？」
「很有男子气概吧？」
「……」
奥斯卡的反应和之前的吉尔一样，都沉默了。
看来塞西莉亚所认为的『男子气概』和他们所认为的『男子气概』似乎相差很大。
「也就是说，你是心不甘情不愿地用那种态度对待女学生的吗？」
「没有心不甘情不愿啦。我很喜欢女孩子的！但是，确实有点累啊——」
「你因为长得像个女人还蛮辛苦的啊……」
【铃兰个人翻译，仅发布于esj zone，盗搬罪不容赦】
回过神时，刚才那种恐怖的感觉已经消失了。大概是因为聊天将注意力给分散了吧。
不过塞西莉亚并没有注意到这件事，而是继续心无旁骛地自说自话。
然后，奥斯卡的声音逐渐开始柔和起来。
「奥斯卡，你困了吗？」
「差不多吧」
通过衣服摩擦的声音，塞西莉亚大概明白了他在揉眼睛。
虽然塞西莉亚倒是很不希望他困了，不过这也是没办法的事情。
「让你陪着我真是不好意思，睡吧」
「我没问题的」
「你用一副很困的声音说什么呢」
塞西莉亚苦笑了一声，然后补上了一句「晚安」。奥斯卡也回了一句「晚安」。
整个房间再次安静下来。然后恐惧的感觉又再次蔓延开来。
基拉到底是谁啊。
为什么这次没有杀害杜鹃花痣的神女呢。
那个在窗外偷窥的人又是谁。
我已经被盯上了也说不定。
一旦安静下来，各种疑问就浮了上来。
至今为止都一直觉得没问题的。
倒不如说因为至今为止没人遇害，所以一直觉得自己和琳也不会被杀的。
但是，现在回想起来，真的觉得自己想的太简单了。也难怪吉尔会生气。
后背开始发凉，人也完全清醒了，再这样下去估计就要彻夜难眠了。
「塞西尔」
下方再次传来声音，塞西莉亚睁开了眼。
「奥斯卡，你还醒着吗？」
「你要是觉得害怕的话，要不要下来跟我一起睡？」
「诶？」
被这么无意地一问，塞西莉亚惊讶地发出了声。
实在是没能想到还有这种操作。
「如果你不愿意就算了……」
「呃……」
塞西莉亚正在考虑。
这个高低床非常地宽，就算是两个人睡也完全没问题。塞西莉亚需要将两只手努力地伸直，才能勉强碰到两端。两个人睡都还能有空的，完全不会挤。
问题是在于必须要戴着假发才能下去睡，但是跟完全睡不着相比，好像也没那么严重了。
虽然未婚男女睡在同一张床上也是个大问题，不过现在的塞西莉亚是塞西尔，是个男的。
都是男人的话，睡在一起就没什么问题了吧。大概……
（如果和谁一起睡的话，指不定真的能睡着……）
塞西莉亚鼓起了勇气。
「那，可以一起睡吗？」
「可以」
「真的可以吗？」
【推特@linglanlan翻译，仅发布于esj zone，盗搬绝不姑息】
「你好啰嗦啊」
塞西莉亚再次戴上了假发，拿着被子和枕头开始往下爬，打开床帘一看，奥斯卡已经在里面等着她了。
那张脸上写着『你还真的来了啊』。不过还是没有看出一丝不悦，倒不如说反而很温柔、
「打扰了」
塞西莉亚爬上了床。
可能是因为直到刚才为止奥斯卡都还躺在这里的缘故，床单上还留存着一些温度，盖上带着过来的被子之后，就变得暖呼呼的。
（好暖和……）
稍微有点感动了。
「谢谢你，奥斯卡」
「嗯，毕竟刚刚才遭遇了那种事情嘛」
奥斯卡尽量朝边缘靠了靠。
「如果我打呼噜很吵的话，可以把我叫醒」
「你会打呼噜的吗？」
「嘿嘿。我每次摸进吉尔的床上时，他总是用这个理由把我赶下去呢」
「你们关系很好啊」
奥斯卡有些惊讶地说。
「因为从小就待在一起呀」
「就像是兄弟一样啊」
「嗯，兄弟……是姐弟呢——」
在这种可有可无的对话之中，意识开始涣散起来。真的开始困了。
因为感觉身上很暖和，也很安心。所以睡意就开始袭来了。
「奥斯卡……已经……」
「困的话就睡吧」
「嗯」
塞西莉亚背对着奥斯卡闭上了眼。
从闭上眼到睡着，只用了一秒不到。

..◆◇◆

「什么啊。这不是不会打呼噜吗」
确认塞西尔睡着之后，奥斯卡这么说到。他睡着的速度实在是太快了，以至于到了奥斯卡都觉得刚刚说睡不着是骗人的程度。
他一脸安详地睡的很香。
奥斯卡靠了过来，将他脸上的头发给拨开了。
不管横看竖看，这里睡着的都是个女孩子。然而这居然是个男人，实在是令人惊讶。
「真的长得很像女人啊。身材也很纤细……」
只要看上一眼最开始魔障出现的时候，他与之战斗的身影，就能明白绝对是有锻炼过的。
然而，身材却真的纤细得过分了。
还有这个腰，真的很容易一眼就看成是女性的腰。
「难不成其实他是女的……怎么可能」
那样的话怎么可能会愿意钻进男人的被窝里啊。
「总觉得这张脸好像在哪里见过……」
【翻译不懂日文，内容全靠瞎编，仅发布于esj zone，盗搬势不两立】
奥斯卡一直盯着塞西尔的脸不放。然而却没有想到符合的人选。
「——！」 
距离近得像是要接吻一般，奥斯卡慌慌张张地往后退去。
就像是要退得贴到墙上去似的，奥斯卡的心脏怦怦跳个不停。
将双手覆上脸颊，不用看镜子也能知道现在自己已经满脸通红，脸颊热的惊人。
「不不不！我只是有点惊讶！那家伙是男的，我也是男的！」
他自言自语着。
他知道这种感情叫做什么。但是如果就此轻易地给它命名的话，一定就无法挽回了。
「我可是已经有塞西莉亚了」
心里浮现出了初恋的她的身影。
回忆中的她，同眼前的他竟有些相似，奥斯卡的胸口又开始发烫起来。
奥斯卡贴着墙壁躺了下来。同塞西尔保持着最远的距离。
「遭了，不应该随便邀请他的......」
思维逐渐开始清晰起来，奥斯卡后悔的报怨着。
tbc 

18 
[18] by 鈴蘭

第二天早上学校将大家聚集在了一起进行开会。
会议的内容是通知接下来要做的事情，大概就是大家在森林里的登山道上自由散步和收集邮戳。
说是登山，其实无非就是路程稍微长一点的散步这种难度而已，贵族出身的沃尔海伦学院学生们，都非常期待集邮戳的活动。
然而在这群学生当中，有一位却看起来面色铁青。
塞西尔・阿德米纳，或者说是，塞西莉亚。
（事情变得难以预料起来......）
塞西莉亚一边攀登着缓平的坡道，一边看向了天空。
她此刻正在烦恼的问题是关于昨晚偷窥房间的那个人。
（虽然也告诉了老师，但是那个足迹不知道什么时候就突然消失了，这下可如何是好......）
在发现足迹之后，奥斯卡立即就告诉了离他们房间最近的莫德雷德老师，但是当对方到房间里来确认的时候，那个足迹却凭空消失了。
那仅仅是在奥斯卡和塞西莉亚发现足迹之后的短短几分钟之内发生的事情。
（那个脚印明明很清晰的，然而突然就这么不见了，是谁给抹掉的吗？但是又完全没有察觉到有人来过的气息......）
如果是有人给擦去的，那外侧就必须会有人在。但是这简直就是天方夜谭。因为奥斯卡和塞西莉亚都有确认过窗外的情况。只能认为是被风给吹散了吧。
（但是昨晚的风也不大啊......）
那个有足迹的窗台是绕着建筑物一周的这种设计，犯人恐怕是利用窗台从别的哪个房间来到这边的吧。
万一那个偷窥房间的人是基拉的话，那就必须得想想办法了。
「呼啊......」
【铃兰个人翻译，仅发布于esj zone，盗搬罪不容赦】
就在塞西莉亚烦恼的时候，突然听见旁边的人打了个呵欠。转过头一看，是奥斯卡。
「奥斯卡，你看起来很困啊。昨晚没睡好吗？」
「......差不多吧」
面对着他有些含糊不清地声音，塞西尔歪了歪脑袋。
「难不成是我打呼噜太吵了吗？」
「不是......比起那个，我刚刚去问了一下莫德雷德老师。现阶段好像什么都做不了。虽然他姑且在职工会议上提到了这件事......」
对于这过于明显地话题转移，塞西莉亚并没有深究，只是回了一句「这样啊」。
（我打呼噜大概真的很吵吧......）
脸颊发烫。打呼噜什么的， 对于淑女来说真的很丢人。虽然我现在是男的，不过跟这个没什么关系，一样很丢人啊。
因为奥斯卡很重视这次的事情，所以也决定来帮忙。有人能来帮忙真的特别安心，所以我万分感谢地接受了他的善意。
「比起这个，对于偷窥的那个人，你有什么怀疑对象吗？」
「完全没有」
塞西莉亚摇了摇头。
本来说有也算是有的，只不过现在说出来可能不仅不会被相信，反而还会惹出更大的混乱来。
而且，要把前世的事情告诉吉尔以外的人，实在是做不到。
「奥斯卡你呢？有什么线索吗？」
「我也没有啊......如果但丁也来了林间学校的话，指不定就是那家伙的恶作剧，但是他这次没参加......」
【推特@linglanlan翻译，仅发布于esj zone，盗搬绝不姑息】
但丁是奥斯卡的朋友，也是攻略对象的其中一个。他的经历和性格都有些令人棘手，能和那种人普通地成为朋友的奥斯卡，真的是令人敬佩。
「这样啊」
「不管怎么说，如果那是个恶作剧的话就好了」
「是啊」
塞西莉亚回话的时候，突然感觉到背后有人。
回过头去就看到了笑得一脸温柔的琳。
「你们两位刚刚在说什么悄悄话呢？」
「琳？！不是，这个是......」
「两位的关系可真好呢！」
「你是这么觉得的吗？」
奥斯卡挑了挑眉。
不知为何，他看起来有点高兴。
琳面带微笑地走了过来。
「如果遇到了什么麻烦的话，可以说给我听听吗？我也想为两位出一份力」
「你觉得呢」
「这个......」
塞西莉亚看了过去。
确实，愿意帮忙的人多多益善。但如果对方是基拉的话，琳就会成为他们的目标。我不能让她暴露在危险之中。
而且，她今晚有很重要的事情要做。
触发和杰德的那个事件。
顺便也肩负着塞西莉亚未来的重要事件，怎么能因为这样一点骚动而终止。
塞西莉亚扣住了琳的肩膀。
「怎么能把你也给卷进来」
「但是！」
「这是我们的问题。我不希望你遇到危险」
塞西尔露出王子般的笑容说出这样的话之后，周围的女学生们开始尖叫起来。甚至有些人过于激动，晕倒在地。
「也就是说，这是两位之间的秘密，让我不要插手是吗？」
「是...吧」
【翻译不懂日文，内容全靠瞎编，仅发布于esj zone，盗搬势不两立】 
因为是自己和奥斯卡的房间被偷窥了，所以说成是『两位的秘密』似乎也没什么问题。她确实没有说错，但是这种说法总觉得哪里奇奇怪怪的。
「只属于两位的秘密......那样的话就不能打扰你们了呢。如果有什么问题的话，随时都可以跟我说。我一定会尽力帮助二位的！」
然而，她露出了能将那种奇怪的违和感都变得烟消云散的笑容，并鞠了一躬。就算是身为女性的塞西莉亚看来，这个微笑都简直宛如天使降临，充满了慈爱。
她这么说完之后，就从两人面前离开了。在她离去的方向的不远处，杰德正在那里等她。
那两个人汇合之后，好像正开心地说着什么。
（那两个人关系果然很好啊......但是他们两个人关系变得这么好的时机，明明应该还要在这之后一点点啊才对啊......）
游戏中的琳在这个时间点上应该还在因为害羞而无法接近杰德。然而眼前的这两个人却丝毫不在意别人的目光，正你侬我侬地聊着天。
（这周围也开始有些脱轨了吗？）
就像是吉尔伯特没有成长为阴暗的人一样，这边也没有照着游戏那样发展也说不定。
塞西莉亚看着远去的两人，这么想着。
「所以呢，今天打算怎么办？要去抓那个偷窥狂吗？」
奥斯卡的声音将她拽回了现实。
看到心上人的琳和自己以外的人关系很亲密，本以为他会觉得不愉快，结果好像不是这样的。
他的态度和平时没什么两样，甚至可以说是无事发生。
意外的是个心胸宽阔的男人啊。
塞西莉亚点了点头。
「是的，我就是这么打算的」
「但是要怎么才抓得住啊？我们连对方的长相都不知道......」
「关于这个我有个想法！」
奥斯卡一脸惊讶地看着塞西莉亚。
她信心满满地拍了拍胸脯。
「我来做诱饵！」
tbc 

19 
[19] by 鈴蘭

是夜，塞西莉亚吃过晚饭之后一个人站在了树林中。她所处的位置正是之前白天集邮戳时的其中一个点。
这里不怎么会有人来，视野也很宽阔。离宿舍也比较近，最重要的是，如果这个地方的话，就完全不会担心打扰到琳和杰德的事件。
白天路过的时候她就盯上了这块地方。
她此时正昂首挺胸，一动不动地站在这里，等待着对方的到来。
（如果对方是想要夺取我的性命的话，肯定是一个人的时候最好下手才对！)
不过她并没有送人头的打算，所以奥斯卡就在远处守望着这边。
作战内容十分简单粗暴。塞西莉亚一个人作为诱饵，在这里等着杀人魔。然后在对方上钩的时候，她和奥斯卡两个人一起将对方抓住。因为游戏设定中的杀人魔只有一个人，所以塞西莉亚判断自己和奥斯卡齐心协力的话就能将其制服。
顺带一说，游戏里的杀人鬼好像没有袭击过骑士，所以躲在暗处的奥斯卡不会成为他们的目标才对。
（本来是想去暗中见证琳和杰德的事件的，这下没办法了呢）
总之就目前看来，琳和杰德还是两情相悦的。就算塞西莉亚没有守着，那两个人也一定会顺利的。倒不如说悄悄地去守望才是打扰到他们了。
塞西莉亚下定了决心，猛地用鼻子吐出一口气。
「放马过来吧！让我看看你的真面目！」
虽然塞西莉亚充满了干劲，但是无论怎么等都没有人过来。那种十分强烈地、像是要将她给扎穿一般地视线也一点儿都没有。
除了被风吹得沙沙作响的树叶以外，丝毫没有其他的声音。
【铃兰个人翻译，仅发布于esj zone，盗搬罪不容赦】
「是我的错觉吗……」
已经在这里等了一个小时了，却依旧什么都没发生，塞西莉亚无力地垂下了肩膀。并不是说希望有人能来，但一个人都没来实在是有点说不过去啊。
「今天应该不会来了吧？」
奥斯卡有些焦躁地从树荫里走了出来。
他转了转脖子，说「实在是等不下去了」。
「抱歉，居然什么都没发生……」
「这种事情谨慎一点比较好，你没必要道歉的」
塞西莉亚低下去的脑袋上面传来了温柔的声音。
塞西莉亚抬起了头。
「奥斯卡你很温柔啊。谢谢你」
塞西莉亚的表情稍微放松了一些，她笑着同奥斯卡这么说，然后奥斯卡的脸颊就稍微染上了一抹红。
「我并不是对你才温柔的哦！我这人对谁都很温柔的！！」
「这种话你居然能自己说出口啊？」
「吵死了！」
奥斯卡嘟起了嘴。
塞西莉亚已经完全能明白这个表情意味着什么了。他这是在害羞呢。
（总觉得有点可爱啊）
就在不久之前她都还把奥斯卡归进了比较难对付的类型中，不过通过这次的林间学校，总觉得稍微有些了解他了。
就在此时，突然发出了哐哐的声响，似乎是铁罐之间碰撞的声音。
这个是塞西莉亚用厨余垃圾里的空罐子做出来的警报装置，听这声音应该是有人碰到了。那是塞西莉亚在决定将自己当作诱饵引出犯人的时候，事先在这附近装上去的。

「在哪儿？！」
明显地感受到了他人的气息，就连奥斯卡也紧张起来。然后，他们后方一株腰那么高的树木嘎吱嘎吱地摇晃了几下。
「在那边啊！」
奥斯卡用手碰了碰宝具，银色的手环瞬间发生了形变，成了一把剑。
【推特@linglanlan翻译，仅发布于esj zone，盗搬绝不姑息】
第一次见到宝具展开时的塞西莉亚发出了「哇哦！」的声音，毕竟这一幕在游戏里可没有。
奥斯卡将剑给投掷了出去。
剑笔直地穿透了路上所有的树木，就这么一直朝前。
他的宝具的特征是『什么都可以斩断』。无论是树木、铁块、甚至是钻石，他的剑都可以可以轻松的切断，宛如切豆腐那么简单。而且不知道为什么，这宝具还会自己进行分辨，不会切断没必要切的东西。
也就是说，他的剑不会给森林里的树造成不必要的伤害。仅仅只会刺中目标。
「噫啊啊啊啊啊啊啊啊！」
悲鸣传来的方向站着的是琳和杰德。奥斯卡的剑刺进了那边的树上。然而那把剑缺了一半，不，应该是说看起来像缺了一半似的。
奥斯卡刺中的是杰德的宝具。
他的宝具是一件可以让人隐藏气息和存在的斗篷。
那件斗篷将剑盖住了一半，所以剑才看起像是缺了一半似的。
奥斯卡和塞西莉亚靠近了摔作一团的两人。
「你们两个怎么会……？」
「原来你们俩就是犯人吗？」
「啊哈哈……」
那两人靠在一起，露出了苦笑。
tbc 

20 
[20] by 鈴蘭

就在这时，宿舍那边传来了惨叫声。
四人急急忙忙地朝着那边赶过去一看，同学们正接二连三地从宿舍里跑出来。
而他们跑出来的方向里，站着一个翻着白眼的狂暴学生，还有好几只野狗。
「是『魔障』啊」
同冷静地说着话地奥斯卡相比，塞西莉亚则脸颊抽搐了几下。这是琳和杰德的恋爱事件啊。
「刚刚的事情先放一边，现在必须先去帮助大家才行！」
琳有些焦急地说。
虽然塞西莉亚倒是没办法先把刚才的事情给放一边，但是眼下琳说的完全没错。
总之，现在必须先防止『魔障』继续害人。
（虽然人是一定要救的，不过还是要注意不能妨碍到他们俩啊！）
塞西莉亚突然想起自己在序章的时候妨碍到了琳和奥斯卡最初的事件那回事来。过于焦急，大脑充血的时候，会完全不注意周围的情况这一点，是塞西莉亚的坏习惯。
「受伤了的学生到这边来！」
莫德雷德老师在他们身后大声地说着。他用宝具的力量给人治疗伤口。这个能力真的是很符合保健老师啊。
如果没有被给予宝具的话，神女候补基本上可以说是什么能力都没有。能做到的只有触碰痣，然后将『魔障』驱除掉这一件事。然而被给予了宝具的神女候补，可以无限地将骑士之力给引出来。所以，如果神女候补被给予的宝具数量很多的话，甚至有可能会比骑士还要强。
也就是说，现在的塞西莉亚可以使用吉尔伯特的宝具。
（我记得，吉尔的宝具好像是……）
「塞西尔！」
【铃兰个人翻译，仅发布于esj zone，盗搬罪不容赦】
塞西莉亚专注地回想着，注意力完全被分散开了。直到奥斯卡叫她之前，她都没能注意到身后扑过来的野狗。她有些被吓到了，结果就这么不小心被绊了一下。就在这时，她的手指碰到了宝具。
「噫呀！」
野狗在来到塞西莉亚身边之前，就像是烟花一样，被砰地一下弹开了。它就这么被弹飞出去，摔倒在地。这时，黑色的雾像是逃命一般地飞速离开了狗的身体，就这么消失了。
（想起来了，吉尔的宝具……）
他的宝具和奥斯卡完全相反，是可以强化防御的能力。只要将其展开，无论是谁都休想伤到施法者一丝一毫。所有有可能伤害到施法者的东西，都会被宝具给自动弹开。
（如果是这个的话！）
塞西莉亚朝奥斯卡的方向走去。
「我来帮助被困的人逃出去，『魔障』就交给奥斯卡你了。如你所见，我的宝具并不适合用来驱除魔障……」
「我都可以」
「杰德你能和琳一起行动吗？如果有余力的话就去帮帮奥斯卡」
「我知道了」
「嗯嗯」
她还记得要让琳和杰德一起行动这件事，毕竟这之后他必须要因为保护琳而受伤才行。
（呃，但是这就代表我要对杰德受伤这件事视而不见吧……）
塞西莉亚在胸前握紧了拳头，她似乎像是在忍受良心的谴责似的。虽然知道这是必须要发生的事情，也知道并不是什么很严重的伤，但还是觉得很难受。
然而，如果阻止了这个事件发生的话，等待着自己的只有一片黑暗的未来。
（就算是杰德必须要受伤，也希望伤势能够轻一点啊！……对了！）
「奥斯卡！」
「……怎么了？」
塞西莉亚拉住了他的衣角，阻止了正朝着宿舍走去的奥斯卡。
「那个，你待在杰德身边吧。不要让他 伤 得 太 重 ……」
「嗯？……哦哦」
「我相信你哦！」
她一边说着一边握住了奥斯卡的手，然后奥斯卡的脸就红了起来。
「交，交给我吧！」
「嗯，加油！」
「我知道了」
奥斯卡像是要掩盖害羞一样，将视线移开了。
如果这能稍微减轻一些杰德的伤势就好了。
她满脑子想的都是这个。
「好！我也要加油了！」
她像是转换心情似的大声说着。
塞西莉亚也有身为塞西尔该做的事情。虽然说是事件，但受伤的人还是越少越好啊。
她碰了碰手环，朝着充满了尖叫声的宿舍跑去。

..◆◇◆

事态出现就快要能完全控制住的征兆是在三十分钟之后。
大部分的『魔障』都已经被净化，学生和老师们坐在外面，守望着宿舍的方向。
塞西莉亚带着最后一个人走出了宿舍。杰德和琳，还有奥斯卡也从宿舍里走了出来。『魔障』终于全都驱除掉了。
【推特@linglanlan翻译，仅发布于esj zone，盗搬绝不姑息】
琳看到了塞西莉亚，朝着她跑过去。
「塞西尔大人，你没事吧？」
「嗯。谢谢你，我没事儿」
为了能让垂着眉眼的琳能够放心，塞西莉亚朝着她露出了微笑。看来她很担心孤军奋战的塞西莉亚。
在那之后，奥斯卡也过来了。他的脸沾上了些泥。
「看来你好像没受伤」
「呃，你们好像……也是呢」
塞西莉亚看着杰德。他好像毫发无损，生龙活虎。
她歪了歪头。
「为什么没受伤呢？」
「你这说法，怎么像是很希望我们受伤似的」
「不是，奥斯卡你没事就好……」
说是这么说，但是『我希望杰德受伤』这种事情实在是说不出口啊。
杰德和琳正看着塞西莉亚，这个事件总觉得哪里很奇怪。塞西莉亚烦恼地摸着下巴。
就在这时，身后传来了低吟。回头的一瞬间，什么东西飞了过来。塞西莉亚吓得跌坐在了地上。
那个黑色的物体正朝着琳突进过去。
「琳！」
「噫啊！」
这个黑色物体正是被『魔障』给侵蚀了的野狗。
离琳最近的杰德保护了她。
这和游戏里见到的场面完全相同。
「杰德！」
然而，游戏中没出现过的声音响了起来，一把剑朝着野狗刺去，剑穿过了野狗的身体却没有给它造成伤害，只是黑色的雾被劈成了两半。
野狗就这么失去意识地倒下了，变得一动不动。不过它的耳朵抖了抖，看起来应该并不是死了的样子。
「哼。有漏网之鱼吗……」
奥斯卡像是剑上有血似的甩了甩剑，然后剑就消失了。
塞西莉亚摆出了一副哑口无言的样子。
「……为什么……」
「嗯？」
「你为什么要打倒那只狗啊？！」
「哈？」奥斯卡莫名奇妙地皱起眉来。
「那可是『魔障』啊，打倒魔障是理所当然的吧！」
「但是！但是！」
看着恋爱flag就在眼前被折掉的塞西莉亚，嘴唇颤动着。琳和杰德都没有受伤确实是的好事情，塞西莉亚确实原本就不希望他们受伤。
但是……
「但是——！」
【翻译不懂日文，内容全靠瞎编，仅发布于esj zone，盗搬势不两立】
不能把心里呐喊着的：事件没了啊——！给实际叫出来。
「你刚刚明明还说『相信我』什么的，现在怎么又变脸了」
「毕竟奥斯卡大人在那之后超级努力的嘛？」
「才不是，我没有！」
或许是因为被琳给搭话了，奥斯卡高兴得脸颊都红了，将脑袋扭向了一边。
塞西莉亚想了想自己刚刚的所作所为。
『那个，你待在杰德身边吧。不要让他 伤 得 太 重 ……』
『嗯？……哦哦』
『我相信你哦！』
（难道是因为我提出了那个建议的原因？！）
塞西莉亚抱住了脑袋。
追悔莫及，自怨自艾，感觉脑子都快要爆炸了。
她低着头碎碎念，然后突然看到脚边有一本笔记本。
「这个是……？」
她想也没想就将笔记本拿了起来，哗哗哗地翻了起来。
笔记本上印着的是……

……
塞西莉亚用纤细的手将奥斯卡给束缚起来。
中了媚药的奥斯卡浑身发烫，他的抵抗轻得简直可以忽略不计，只能用湿润的眼睛看向塞西尔。
他笑得十分妖娆。
「抵抗也是没有用的哦。奥斯卡」
然后塞西尔就这么将奥斯卡给推倒了……

…………
「唔啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
塞西莉亚用力将笔记本关了起来。
这本掉在地上的笔记本简直就是毒药。
不仅把自己作为素材给写了进去，而且另外一个对象居然还是奥斯卡。
（而且，我还是攻？！）
「塞，塞西尔！等一下！太丢脸了，快住手！」
将笔记本给夺走了的人居然是杰德，脸颊似乎因为害羞而泛着红，「你看到了？」他问。
在塞西莉亚点头之后，他居然发出了「呀——」的一声。你是少女吗！
就这么维持着脸颊泛红的状态，杰德将一切都招了出来。
「其实，关于以两位为主人公写的这个小说……」
「……」
「琳也有画了些画」
「那个东西叫做『漫画』哦！」
自从在这个世界出生以来，塞西莉亚这还是头一次听到漫画这个概念。
塞西莉亚陷入了混乱。
「等，等等！漫画是……」
「那是将很多幅画凑在一起，变成故事的一种表现手法哦」
「这个我倒是知道」
「哎呀……您知道啊？」
塞西莉亚并没有注意到琳意味深长的回复，而是继续说到。
「等一下，我姑且问一句行吗？你们两个交换笔记本的目的是什么？」
「为了能两个人齐心协力地进行创作呀！」
琳大大方方地回答到，还顺便笑了笑。
她那耀眼的笑容，真是让人头晕目眩。
【来自这章太长编不出新防盗条了的铃兰，仅发布于esj zone，盗搬千刀万剐】
「那，你们两个人刚刚又为什么偷窥我？」
「这个是为了取材呀！」
塞西莉亚觉得自己快要被她的这正面进攻给搞得精神崩溃了。
为了取材居然连宝具都给用上了，恶趣味也要有个限度吧。
杰德插了一句嘴。
「塞西尔，抱歉。但是，我的本命是吉尔塞西！」
「你这道得是什么歉啊……」
塞西莉亚不由得一脸严肃地盖住了双眼，为了被无端牵连的义弟默哀三秒钟。
「你要是这么说的话，那我还是比较喜欢奥斯塞西！虽然塞西奥斯比较强调塞西尔大人的腹黑，也蛮好磕的，但是在我心里塞西尔大人永远都是受！」
「我既不是受也不是攻！」
「我有点接受不了逆CP啊。话说回来我之前就觉得了，琳你这完全就是过度解读，OOC了啊」
「本人不就站在我们面前吗，哪里过度解读了！」
就算是强行插话进去，也不知道要怎么才能阻止这两个人的唇枪舌战。
顺便一说，奥斯卡因为完全搞不懂他们在说什么东西，所以一个人在那边歪着脑袋。
「等一下，我能最后问你们一个问题吗？」
「什么问题？」
塞西莉亚深吸了一口气。
「你们两个是什么关系？」
「是一起磕CP的同好哦！」
「是一起搞创作的同伴哦！」
面对着异口同声的两个人，塞西莉亚差点就没晕过去。
tbc 

21 
[21] by 鈴蘭

就在从林间学校回来后的一周，也就是琳转学进来的一个月之后的某天……
「我说啊，吉尔……」
「什么？」
「你别生气啦……什么的」
「没有啊，我和平时没什么两样」
吉尔伯特的心情简直差的不能再差了。
塞西莉亚一边看着走在自己身旁的义弟，一边垂下了眉眼，他们正走在从宿舍通往学院的路上。
基尔伯特最近的心情简直可以说是差到了极点。
跟他讲话他也会回应，找他一起吃饭他也会答应，但反应比以前要冷淡得多。
虽然他在面对塞西莉亚的时候一直都很毒舌，骂自己是『傻瓜』啊『呆子』什么的，总能面无表情地说出些很扎心的话。
但是总能看到隐藏在这背后的温柔，或者说是爱。虽然嘴上不饶人，但他一直都有在担心这个粗心大意的义姐。
然而总觉得他最近的言行举止，实在是有些带刺了。
倒也没有吵架，原因不在于这个。
塞西莉亚其实还是有些头绪的。
（原因果然是那个吧……）
塞西莉亚眺望着坐在学校长椅上的女学生。
她们手上拿着一本书。
【铃兰个人翻译，仅发布于esj zone，盗搬罪不容赦】
「就是这本！那个传说中的尼尔大人写的小说！我从朋友那里借来的！」
「听说书里的角色特别像塞西尔大人和奥斯卡大人诶。啊啊，我也想读一读！！」
「凯罗尔好像还看哭了呢。今早的时候眼睛超级红！」
「我已经开始期待了！」
两个人愉悦地闭上了眼。
塞西莉亚绷着一张脸看向那边。
最近不知道是怎么回事，琳写的那本小说开始在学生们之间传阅起来。
看样子应该是她把自己写的小说给装订出了几本，然后放到了学校的图书管里。
帮她一起装订小说的，八成是最近开始向印刷业进军的杰德吧。
那本书是在三天之前一夜爆红的。在那之后，每一个女学生都迷上了她写的书。
顺便一说，她的那个笔名就是把自己的名字『LEAN』通过字谜的形式转换成『NEAL』罢了。
就在小说开始大范围传播之初，塞西莉亚曾经把琳给叫出来过，问她为什么要做这种事情。
她说是因为想要多认识一些同好。
虽然已经成功的把杰德给拉入麾下，但她并不满足于此。她本人豪言壮语地说，要想将人拉入这个泥潭，就必须要让她们看到能够震撼人心的作品才行。
『现在最大的烦恼是会写文章的只有我一个啊。所以必须要培养些新的创作者出来！』
琳元气满满的声音回荡在耳边，她还真是个积极的女孩子啊。
吉尔伯特心情不好的原因，正是那本小说。
「亏你这都能忍得下来啊塞西尔」
吉尔伯特追随着塞西莉亚的视线，嘴角撇成了个へ的形状。
之所以把义姐叫做『塞西尔』，是因为还有别人在。
「这都能...?」
「被人给写进那种书里啊。而且是和殿下。偏偏是和殿下！」
面对吉尔的话，塞西莉亚小声地发出了「啊啊」的声音。
「好歹不是年龄限制的那种本子，而且虽然说原型是我和奥斯卡，但是人物的名字不一样，也无所谓吧……」
书中登场人物的原型是奥斯卡和塞西尔。但是名字和本人完全不一样，所以塞西莉亚也没办法说什么。如果对方硬是要说这就是她原创的角色的话，那也就只能到此为止了。
只是，从角色的语气和氛围中，大家开始推断他们两个人就是原型。
「我不这么觉得。管他是创作还是什么，讨厌的东西就是很讨厌啊」
简单来说就是，吉尔伯特很不喜欢书里的两个角色你情我浓的。
他总是用一种看到了脏东西似的眼神看着那本书。
（吉尔，真是姐姐的好孩子啊……）
他一直都是这样。
就算傲娇又毒舌，但是却一直都很为义姐着想，真是个可爱的义弟。
「而且不知道什么时候真的和殿下关系变好了……」
吉尔伯特的声音又低了一些。
大概是从林间学校回来之后，关系突然变好了的奥斯卡和塞西尔让他觉得很不爽吧。
塞西莉亚苦笑着挠了挠脸颊。
「林间学校里发生了很多事情啊。而且奥斯卡也不是什么坏人。和他分到一间房的时候，说实在的我还在想这可怎么办——」
「哈？分到一间房？」
「啊」
吉尔伯特瞪大了眼睛，用一副不可置信地表情看着她。
塞西莉亚顿时流下了冷汗。
【推特@linglanlan翻译，仅发布于esj zone，盗搬绝不姑息】
因为已经相处了很多年，所以她顿时就明白自己踩到了吉尔伯特的地雷这件事。
他停下了脚步，朝塞西莉亚逼近。
像是为了防止塞西莉亚逃跑一样，他将塞西莉亚给逼到了墙边。
「分到一间房是什么？在林间学校的事情？你不是住单人间的吗？」
「啊，不是，这个……抽签吧……」
「抽签？」
吉尔伯特的表情看起来越来越危险了。
黑曜石般的瞳孔居高临下地盯着塞西莉亚。脸上的阴影让恐怖的感觉更上一层。
她慌慌张张地摆着手。
「不是！但是，我没暴露哦！虽然跟他睡在一起过，但是什么都没发生！」
「…睡在一起……？」
吉尔伯特逐渐变得面无表情起来。
塞西莉亚第一次知道就算面无表情也可以非常恐怖这件事。
「为什么？你被他强行拽过去的？」
「呃，这个……因为发生了很多事情，我太害怕了……」
「所以你是自己钻进他被窝里去的？」
「从结果上来说好像就是这样？」
塞西莉亚说出这句话的瞬间，听到了吉尔伯特咬牙切齿的声音。以为自己会被痛骂一顿的她缩紧了身子。
然而，想象中的怒吼声却没有传来。吉尔伯特甚至就只是转身走了。他的步伐非常之快，像是要将塞西莉亚给甩在原地似的。
「吉尔，等等！」
「抱歉。现在，不要看我」
「你，你为什么生气啊？！和刚刚的心情不好完全不是一个级别的吧？！我做错什么了吗？」
因为吉尔伯特看起来实在是太过于生气，所以塞西莉亚慌了。
面对离自己越来越远的吉尔伯特，塞西莉亚抓住了他的手腕。
可是，却被他给挥开了。
「吉尔……！」
「你先别跟过来。在下次见到你之前我会冷静下来的」
仅仅留下这句话之后，他就快步走进了学校的建筑里。
看着他远去的背影，塞西莉亚的脸紧绷着。
「遭了。惹吉尔生气了……」
tbc 

22 
[22] by 鈴蘭

希尔维公爵家的远亲，格尔森公爵家里有三个儿子。
年长的那两个非常优秀，无论什么事都能做好，因此经常被人夸赞为可塑之才。父母也非常溺爱他们，简直可以说是有求必应。
另一方面，作为末子的吉尔伯特，被父母警告过不要妨碍到两个哥哥，然后就这么给放养了。
他同哥哥和父母们并未住在一起，一个月只见得到父母一次。曾经也有在想要撒娇的年纪和母亲撒过娇，然而母亲却从来没有给过回应。照顾吉尔伯特和陪他玩的人，全都交给了佣人来负责。
虽然是家人，但又不是家人。
那是身为科尔森家的吉尔伯特所处的位置。
就在他对这种生活感到绝望的时候，远亲的希尔维家族想要收养一个男孩的消息传了过来。
希尔维家现在只有一个五岁的女儿，似乎正因为生不出男孩子而困扰着。
根据传统来说，一般继承爵位的都是男性。虽然是在无计可施的时候也有例外，但这种情况是非常罕见的。
留下后代是身为贵族所必须完成的义务。然后，有三个儿子的科尔森家族就这么被选中了。
其实最开始是想让第二个孩子过去的，如果顺利的话，甚至还可以继承希尔维家族也说不定。
但是万一希尔维家族自己生下了个男婴的话，二儿子就有可能遭到冷落。他们家的夫人还比较年轻，再次怀孕的可能性还蛮大的。
因为担心会发生这样的事情，所以科尔森家族选中了『就算是被冷落也无所谓的孩子』，也就是吉尔伯特。
【铃兰个人翻译，仅发布于esj zone，盗搬罪不容赦】
出发的那天，科尔森家族没有人来给吉尔伯特送行。
「我是被抛弃了吗？」
面对这么问的吉尔伯特，佣人说着「一路顺风」，一边低下了头去。

要将吉尔伯特收为养子的希尔维家族，在非常短的时间之内就接纳了他，倒不如说其实还蛮欢迎他的。
尤其是义姐塞西莉亚，抱着吉尔伯特高兴地说「我终于有弟弟了！」
虽然他们都很欢迎吉尔伯特。但其实最开始的时候他并不喜欢塞西莉亚。
倒不如说超讨厌的。
明明和自己一样都没有继承权，但她却被父母溺爱着。就像要将她溺死在爱中一样，如此地，如此地疼爱塞西莉亚。
「为什么，明明处境都差不多，但他的待遇却和我天差地别」
自从来到希尔维家族之后，他满脑子想的都是这件事。

这样的生活一直持续到了半年后的一天，吉尔伯特生病了。他烧得很厉害，甚至沒有办法站起来。
吉尔伯特色身体原本就不是很好。在科尔森家族的时候就经常生病。双亲对于吉尔伯特体弱多病这一点实在是很不喜欢，每次在他生病的时候，都会一脸阴沉地跟佣人说着『好麻烦』，又或者是『没出息』。
记忆中从来没有人关心过自己。
「吉尔，你没事吧？」
自从基尔伯特生病开始，塞西莉亚就来看过他好几次。有时会给他换一换毛巾，有时会带点探病的礼物。
说实在，吉尔伯特真的很烦跑来看病的塞西莉亚。不知道是笨手笨脚地还是不擅长照顾病人，简直就像是在陪她扮家家酒，而且受罪的那个还是自己。
她把自己当做洋娃娃来对待。
这么一想，突然就觉得很生气。
可是如果把她赶出去的话，自己就真的就再也没有容身之处了。
所以他才一言不发地忍耐着，充当着塞西莉亚的洋娃娃。
她每一天每一天都不厌其烦地跑到吉尔伯特这边来。然后在他睡着之前一直唱着摇篮曲，又或者给他读故事书。
每到最后，她总是会问吉尔伯特「有什么想要的吗？」
吉尔伯特每到这时都会摇摇头。

那天也是这样的。
她帮吉尔伯特擦了擦汗，喉咙因为一直在读故事书所以哑了，塞西莉亚用沙哑的声音问他「有什么想要的吗？」
要是平时的话，吉尔伯特一定会摇摇头，但是那天的吉尔伯特稍微有些不同。
他想要捉弄一下这个伪善的义姐。
吉尔伯特指向了刚才塞西莉亚正在读的那本书里的插画。那里画着一朵可以实现所有愿望的蓝色玫瑰。
「我想要这个」
他这么说到。
世界上不存在蓝色的玫瑰。吉尔伯特正是知道这一点，才故意说想要蓝玫瑰的。
因为他想看塞西莉亚一脸困扰的表情。
但是塞西莉亚却看着那幅插图，小声地发出了「嗯——」的一声之后，跟他说道「我知道了！明天之前我会拿过来的！」
吉尔伯特有些惊讶，不过转念一想，她可能是不知道世界上没有蓝玫瑰吧，管她的。
果不其然，塞西莉亚第二天没有在之前的那个时间点出现。
义姐现在一定很困扰吧。只要想要这里，就开始神清气爽起来。这是将我当成洋娃娃随便摆布的报复，吉尔伯特是真心这么想的。
不过房间里比之前都要安静许多也是事实。
那天傍晚，吉尔伯特被敲击什么东西的声音给吵醒了。
他坐起身来就看到义姐站在窗户外面。
【推特@linglanlan翻译，仅发布于esj zone，盗搬绝不姑息】
她满脸泥污，手上握着什么东西。
吉尔伯特慌慌张张地打开了窗户，然后一朵花就这么递到了他的跟前。
「抱歉。蓝色的花只有这一种！」
她拿着的是蓝色的龙胆。
「听说这个花也可以做药材呢！不过长在悬崖中间，真的是很难采到啊——」
「悬崖？！」
吉尔伯特惊呼出声。
房子背后确实是有悬崖，难不成她一个人爬上去了吗、
仔细一看，她的裙子上全都是泥污，有些地方还弄破了。脸上也有被擦伤的痕迹，额头似乎是被撞到了，有些泛红。
「我今天还因为翘课，被妈妈给骂了呢」
就算这么说着，她的笑容也依旧挂在脸上。
吉尔伯特颤抖着伸出手去接过了龙胆。「为什么……」
「因为我超喜欢吉尔的！吉尔你没有精神样子看得我很难过呀！」
她这么说着，露出了天真无邪的笑容。
然后用满是泥土的手摸了摸吉尔的头。
「所以呀，快点好起来，我们一起去玩吧！好吗？」
「嗯……」
眼睛开始湿润起来，眼泪像断线了的珍珠似的滚落下来。
居然是因为喜欢自己，这种话真的是自打生下来就没听过。而这句话居然会如此温暖地回荡在心中，这也是第一次知道。
「你怎么了？吉尔，你身体不舒服吗？」
她从窗外往里看过来。
仔细一看，一直都很漂亮的蜂蜜色金发，此时也乱作一团。一定是摔倒了很多次吧。
吉尔伯特擦了擦眼泪。
「没有。我只是在想，我也超喜欢姐姐的」
「这样啊」
她露出了迄今为止最美的一副笑容。
从那时候开始，吉尔伯特就一直仰慕着塞西莉亚。
他花了很长时间才意识到这种情感是恋爱，不过回过神时已经完全陷进去了，无法回头。
【翻译不懂日文，内容全靠瞎编，仅发布于esj zone，盗搬势不两立】
塞西莉亚依旧只是将自己当作义弟来看待。因为知道这一点，所以他没有对塞西莉亚出手的打算。但是也没有办法放弃，所以一边也在暗中扫除障碍。
双亲已经同意了，如果塞西莉亚和王太子的婚约取消了的话，他可以向塞西莉亚求婚。虽然在户籍上是姐弟，但是要结婚的话也不是完全没办法。他连那个办法都已经查好了，并且做完了准备。
「然而，为什么要和那种突然冒出来的家伙……」
他并不是讨厌奥斯卡。只是牵扯到塞西莉亚的话，就另当别论了。
心里溢满了讨厌的感情。
握紧的手中，似乎出现了黑色的雾。
tbc 

23 
[23] by 鈴蘭

将吉尔伯特给惹恼了的那天午休，塞西莉亚一个人来到了食堂。
「怎么办啊……」
她用叉子戳着作为午餐的法式咸派，然后就这么趴在桌子上。如果是平时的话，她都是和吉尔伯特一起吃饭的，但是今早才刚刚发生了那种事情，塞西莉亚实在是不好意思邀请他。从吉尔伯特也没有来找她一起吃饭这点来看，今天估计是见不到面了。
顺便一提那些执着于王子大人的女学生们好像不知道暗中达成了什么协定，没有人像之前那样一直缠上来了。当然，那种热烈的视线还是能感觉得到的，只不过在她一个人吃饭的时候，没有那种非要跟她坐在一起的勇士了。所以她现在才能在这里独自进行着思考。
真的，感激不尽。
「琳那边也必须要做点什么才行，但是吉尔这边也不能不管啊……」
林间学校里琳和杰德的的事件也不知道能不能算成功啊。虽然杰德是保护了琳，但是他并未受伤，不过在那之后两个人的关系倒是变得更好了。拥有着共同的秘密，并且相处时的氛围也很好，从表面看来确实像是一对情侣似的。
然而，在知道真相的塞西莉亚看来，那根本就不是恋爱。
「她也没有避开其他攻略对象的事件的样子，但是好像也并没有要加深关系的意思啊……」
虽然其他的角色也多少有些脱轨的迹象，但是最明显的就是女主角的琳。本来还以为乙女游戏的主角应该都是恋爱脑才对，实际上却完全不是，她好像对自己的恋爱没什么兴趣，反而是一直在忙别人的事情。
塞西莉亚机械地吃了一口咸派。
「总而言之，优先解决吉尔那边！」
对于塞西莉亚来说，吉尔伯特是很重要的家人。虽然她还蛮珍惜自身的，但是她觉得比自己还重要的人就只有吉尔伯特了。吉尔伯特是她想要守护的义弟，朋友，亲友。
「说到底吉尔究竟是为什么生气啊」
虽然没老老实实地承认和奥斯卡分到了一间房，以及睡在一起的事情是自己不对，但是没暴露身份不就好了嘛。
塞西莉亚是这么想的。所以她觉得就算万一暴露了身份，也应该就是随便被骂几句而已，但是没想到吉尔伯特的反应比想象中激烈多了。
【铃兰个人翻译，仅发布于esj zone，盗搬罪不容赦】
很久没有见到那么生气的吉尔伯特了。
「是塞西尔啊。你今天一个人吗？」
顺着身后的声音回过头去，那里站的是奥斯卡。
或许是由于琳写的小说的效果，此时看到塞西莉亚和奥斯卡凑到一起的女学生们开始躁动起来。甚至有些人还发出了尖叫。
（总觉得大家的想象力都好丰富啊……）
塞西莉亚不由得浮现出淡淡地笑容。
奥斯卡已经知道了那本小说的事情，却丝毫不在意。
他未经塞西莉亚的同意，擅自坐到了她对面。然后，服务生立即给他端来了一杯咖啡。
虽然说是食堂，但这里好歹是供贵族使用的食堂。不仅比外面的咖啡馆和餐厅的服务更加周到，而且装修的也很时髦。
奥斯卡抿了一口咖啡。
「你居然一个人在这里，真实稀奇啊。吉尔伯特哪儿去了？」
「发生了很多事情……奥斯卡你呢？」
「我今天没时间吃午饭了。随便垫垫肚子」
他一边这么说着，一边将咖啡给端了起来。
「垫垫肚子，你是说用这个咖啡垫肚子？虽然午休的时候去帮国王工作也不是什么坏事。但是你老这么做的话，对身体不好哦——」
「说是这么说，但是总有一天也会变成这样的。所以趁现在就习惯起来比较好吧？毕竟时间有限啊」
「呃，说是这么说——」
塞西莉亚叹了口气。
自从和奥斯卡相处之后才发现，他不仅要学习，还要帮忙处理国家王的工作。有很多资料是不可拿出来让人看到的，所以他一般午休的时候都会先回一趟宿舍。而且他经常也会被国王给叫走，然后整个午休都会不在，甚至会一天到晚都不在。
明明念书就已经很辛苦了，他真的好忙啊。
「那你肯定肚子饿了吧！这个给你吃！」
塞西莉亚将正巧拿在手里的面包直接塞进了奥斯卡嘴里。
「什——唔……」
「不多嚼几下对胃不好哦——」
「……」
虽然奥斯卡最开始还抵抗了几下，但是后来嘴巴动了动，开始吃了起来，结果一整个面包都让他吃完了。果然肚子很饿吧。
看到这幅情景的塞西莉亚笑了。
「饿着肚子是没法战斗的嘛！」
「……你这家伙，如果敢在王宫里做这种事情的话，那就不止是被骂两句那么简单了……」
「诶？为什么？」
「我的食物，姑且全都要先试毒」
「啊——」
她完全给忘了。
基本上学院了提供的食物都要事先进行严格的检查。并且也有专门的人员进行试毒，餐具也都有专门进行管理。
在这个贵族子女非常多的学院，万一发生什么事情就糟糕了。
而且，身为王太子的奥斯卡更是有专属的试毒人员。因为要确保下任国王绝对安全吧。他手上咖啡也肯定是已经试完毒了。
【推特@linglanlan翻译，仅发布于esj zone，盗搬绝不姑息】
因为除了奥斯卡以外的人都不会带着试毒人员，所以塞西莉亚完全把这事给忘了。
「……你给我长点心吧」
「啊哈哈……嗯。抱歉」
「啊，我也并不是觉得讨厌什么的」
他这么说着，耳朵稍微有些泛红。
奥斯卡看了看四周。
「话说回来为什么吉尔伯特不在啊？总觉得他差不多都可以出来碍事了……」
「出来碍事……」
「平时的话那家伙一定会来的吧」
他像是理所当然一般地说着。
确实，每次塞西莉亚和奥斯卡说话的时候，吉尔伯特总是会在气氛正好的时候出来强插一脚。
塞西莉亚倒觉得这是碰巧，不过在奥斯卡眼里，他认为吉尔伯特是来故意碍事的。
「难不成你们吵架了？」
简直一语中地。奥斯卡这个人总是很敏锐，所以立刻就发现了。
「发生什么？」
因为他的声音比平时要温柔许多，所以塞西莉亚就如他所愿地开了口。
TBC
9.8更新的22章我漏掉了大概三五句话，已经补上去了。 

24 
[24] by 鈴蘭

「这是嫉妒啊」
「是嫉妒吗……」
塞西莉亚摸着下颚发出了嗯—的一声。
确实有这种可能啊。
在看到琳写的那本小说时，吉尔伯特肯定是觉得义姐像是被夺走了一样吧。所以才那样子心情很差吧。但是——
「不过想不到他会生气到那种程度啊」
如果是喜欢的人那还好说，可问题对象是自己的义姐。虽然说关系很好，但毕竟是姐弟啊。
「不过，这不就是恰恰说明你在他心里的地位有那么的重要吧。你看啊，至今为止都关系超好的朋友，突然和自己不喜欢人关系变好了，肯定会讨厌的吧？」
「这……」
确实啊，这样的话也不是不能理解。
【铃兰个人翻译，仅发布于esj zone，盗搬罪不容赦】
塞西莉亚因为要女扮男装，所以没能出席社交界，也没有能称得上是朋友的人，所以还是蛮能理解的。毕竟还有着前世的记忆在。
（如果我看到有人和小一华关系很好的话，心里也还是会有点不爽的……）
塞西莉亚的前世的亲友一华，是个非常能言善道得人。虽然说姬樱乃的朋友已经算是蛮多的了，但跟一华的朋友数量还是没办法比。
「但是奥斯卡你和吉尔关系还蛮好的吧」
「只能说是不差吧。并没有很好。因为那家伙一直在跟我划清界限」
吉尔伯特一直都把奥斯卡叫做『殿下』，并且使用敬语。虽然奥斯卡说过让他别这么做，但他压根就不听。
他在这种奇奇怪怪的地方意外的很固执。
（没想到他的独占欲这么强啊）
吉尔伯特基本上对什么东西都兴趣乏乏，没什么执念。对物品也没有什么执着。
所以这样的他居然对义姐有如此大的执念，总觉得有点奇奇怪怪的。
但是，好像也想不出有其他合理的解释了，只能认为是这样子了。
（说是独占欲，如果是游戏里的吉尔的话还能理解，毕竟有过这种恋爱事件……）
性格比现在要阴沉许多，丝毫不在意他人，经常不去上课的吉尔伯特。以及将这样的吉尔伯特当做家族之耻的塞西莉亚。
周围的人都纷纷议论着他，认为他成天缩在房间里不出来的话，什么都做不到，所以被选中为骑士这件事是不是哪里搞错了。
但是，身为主角的琳与他们不同。
【推特@linglanlan翻译，仅发布于esj zone，盗搬绝不姑息】
她在紧闭着的宿舍门外朝吉尔伯特搭话，并鼓励他。不时也会带点东西过来，然后一起度过很长一段时间。然后吉尔伯特终于解开心结，只向琳敞开了心扉。
可是，一直依赖着琳的吉尔伯特，内心非常脆弱，于是『魔障』就趁虚而入了。独占欲促使着吉尔伯特开始袭击接近琳的男人们。
阻止了吉尔伯特继续暴走的人，还是琳。
她就算受了伤，也依旧没有放弃，终于碰到了吉尔伯特的痣，然后向他请求道「拜托了，变回那个温柔的吉尔伯特来吧」。从『魔障』中解放的吉尔伯特简直就是追悔莫及，他下定决心，从今以后绝不让琳再受到一丝伤害，一定要好好保护她。
（那个事件还蛮感人的呢……嗯？等等）
塞西莉亚突然注意到了一件事。
然后慌慌张张地站了起来。
「也就是说，如果就这么放着不管的话，吉尔就会被『魔障』给控制了吗？！」
「……你在说什么啊？」
不明所以的奥斯卡一脸惊讶地抬起头看着塞西莉亚。但是，塞西莉亚现在已经没有闲心去管他了。
（怎么办啊！这样下去的话……）
可爱的义弟指不定就要陷入危机了，塞西莉亚冷汗直冒。游戏中只要出现魔障的话，随便找个人去驱除掉就好了，但是现实里却没那么容易。
魔障会持续好几个月，像是要侵入骨髓似的一直附在人身上。
吉尔伯特是个很温柔的人。如果因为自己被『魔障』侵蚀而伤害到谁的话，他一定永远都不会原谅自己。这可如何是好。
「琳？」
就像是神的旨意一般，她的脸突然浮现在脑海里。
无论何时何地，拯救吉尔伯特的人都是琳。游戏中的吉尔伯特也说过，自己对琳是『一见钟情』。那么现在的吉尔伯特心里想着的人也因该是琳才对。
如果是她的话，说不定可以拯救吉尔伯特的内心世界。
塞西莉亚开始慌慌忙忙地收拾起餐具来。
坐在她正对面的奥斯卡歪了歪头。
「你要去哪？」
「去找琳！」
就在她这么回答的一瞬间，学院的铃声无情地响了起来，宣告着午休结束。

..◆◇◆

放学之后，塞西莉亚来到了美术室。
此时在她正对面的是琳。而不知为何，在她旁边的人是奥斯卡。
「所以，你觉得怎么样？」
「就算你问我觉得怎么样也……」
面对差一点就想跪下来的塞西莉亚，琳有些困扰地皱起了眉头。
「总而言之就是，塞西尔大人的朋友吉尔伯特大人最近好像有些烦恼，所以希望我去听一下是吧？」
「是，是这样没错……」
「为什么要我去？」
这问题非常合情合理。
对方是你的朋友，你去问不是更好吗。
如果是塞西莉亚的话，她肯定也会这么想的。
「这个嘛，因为琳你给人一种十分乐于倾听的感觉！」
只能蒙混过去了。虽然是随便找的借口，但是琳只是回答了「您能这么想真是感激不尽」，并没有去深究。
「吉尔伯特大人啊……我虽然很想帮忙，但是心有余而力不足啊……」
「心有余而力不足？」
【翻译不懂日文，内容全靠瞎编，仅发布于esj zone，盗搬势不两立】 
「其实我新作的原稿，死线快到了」
她将几百张纸抱在了胸前。新作的原型八成也应该是奥斯卡和塞西尔吧。
塞西莉亚顿时泄了气。
「因为杰德这次收购了一家大型印刷厂，我们准备要印很多很多的书拿出来卖……所以我想创作出一本比之前的作品还要精彩的小说来」
她掷地有声。
当然，这种事件在游戏里是没有的。如果有的话官方早就收到大规模的投诉了。主角居然要出版攻略对象们的BL小说，这是哪门子的乙女游戏啊。
（她真的是乙女游戏的主人公没错吧……）
她真的是不按常理出牌，简直就是我行我素啊。
但是，能拯救吉尔伯特内心的只有她一个人了啊。
「那！我来帮你！」
「诶？」
「我来帮你一起弄要出版的书！收集资料什么的，找错别字什么的，这种事情的话我还是会的！所以，多出来的时间你就去和吉尔……」
「哎呀！哎呀！哎呀呀！真的吗？！」
琳满眼放光地抓住了塞西莉亚的手。
由于她的反应太大了，塞西莉亚不由得往后退了退。
「嗯，嗯……」
「那你可以先来帮忙吗？这样的话，我一定会完成塞西尔大人的请求的！」
「啊，嗯……」
被琳的气势给完全压倒了的塞西莉亚含糊不清地点了点头。站在她身旁的奥斯卡叹了一口气，然后说了一句「……真是傻啊」。
tbc 

25 
[25] by 鈴蘭

「好的两位，麻烦你们再靠近一点！对！对！就维持着这样子，把手搭到肩膀上！塞西尔大人，请稍微营造出一点色气的感觉来！」
「不是，就算你这么说也……」
「奥斯卡大人您要稍微摆出一点被推倒了的感觉来！」
「……」
塞西尔和奥斯卡，以及琳此时正在宿舍里。奥斯卡背靠着宿舍的墙壁，而塞西莉亚则把他给壁咚了。
和平时的壁咚完全相反。
按照琳的指示，塞西莉亚还将膝盖岔进了奥斯卡的双腿之间。
「我想在小说里面加几张插图，但是由于没有模特，所以一直都画的不是很满意！真的非常感谢你！塞西尔大人！」
「哈啊……」
并没有打算帮这种忙的塞西莉亚叹了一口气。
然后他朝着面前另一位正老老实实地听从指示的被害者搭起了话。
「不好意思啊奥斯卡，把你卷进这种奇奇怪怪的事情里来」
「我倒是无所谓。跟你不一样，我只是站在这里而已」
就在两人交谈的时候，琳正一脸认真地在素描本上疯狂地画着。
就这么干站着也蛮无聊的，所以塞西莉亚朝奥斯卡问出了之前就一直想问的问题。
「说起来，奥斯卡你是怎么看待那本小说的？」
「那本？」
「就是以我和奥斯卡位原型的，那本……」
不仅同样是男人，而且塞西尔的身份还是男爵之子。如果是公爵千金塞西莉亚的话都还算了，问题在于这是王太子和男爵的儿子。正常情况下基本不会有交集的两种人。如果让奥斯卡感到不快的话还真是抱歉，这么想着，塞西莉亚问道。
【铃兰个人翻译，仅发布于esj zone，盗搬罪不容赦】
「我什么想法都没有。而且你能像书里那个样子摆弄我什么的，简直就是天方夜谭。像你这么纤细的男人，我一只手就能给你按回去」
奥斯卡说的一脸轻松。看来他真的是觉得无所谓啊。塞西莉亚摸了摸自己的胸口。
「说的也是啊。我怎么可能推得倒奥斯卡你呢。反过来还说得通一点」
「是啊，反过来还比较现实……反过来？」
奥斯卡愣住了。
不知道他想象了什么东西，然后脸颊突然就变红了。
一直近距离看着他脸的塞西莉亚，立即就察觉到了奥斯卡的变化。
「奥斯卡，你没——事？！」
就在塞西莉亚打算再看得更仔细一些时，奥斯卡将他的脸给推了回去。
「你不要把脸靠得那么近！会吓到人的！会吓到人的啊！」
「我明明只是担心你——」
「我的身旁已经有塞西莉亚了！」
「她并没有在你身旁啊？」
「我说的不是这个意思！」
「我说的也不是这个意思」
最近，奥斯卡的样子有些奇怪。
平时还是很正常的，然而一旦塞西莉亚把脸凑近，或者是同他有肢体接触的话，他就会像现在这样反应过度。
明明好不容易关系才变好了，现在又被他给拉开了距离，塞西莉亚还是有那么些落寞的。
琳画完了一张草图，然后将素描本往后翻了一页。
「紧接着，奥斯卡大人，您能将上衣纽扣给解开两三个左右吗？」
「哈？你还要继续画吗？」
「当然啊！这种机会简直百年难得一遇！塞西尔大人，请将手放在这里！」
「诶诶？！」
「就是仅仅把指间给伸进衬衣里面的这种感觉！……停！感觉很棒，就这么维持下去」
然后琳的视线再次回到了素描纸上，真是个自由自在的女孩啊。
说实在，跟奥斯卡一起摆出这种动作真的是太羞耻了，但是为了吉尔伯特，只能加油了。
「那么接下来是——」
「那个，琳」
塞西莉亚回过头去。
就在她想跟琳说这个样子实在是太羞耻了，能不能不要再继续了的时候。
她突然注意到琳的身后有个人影一直盯着这边。
「啊，吉尔……」
在那里站着的是吉尔伯特。
他就这么一言不发地朝着三人所在地方走来。然后，拉住了塞西莉亚的手。
「等？！」
他似乎就这么打算继续一声不吭地把塞西莉亚给带走。所以就连奥斯卡的音量都大了一些。
「喂，吉尔伯特！」
「殿下，现在请您保持沉默。我心情很差」
他头也不回地说道。
【推特@linglanlan翻译，仅发布于esj zone，盗搬绝不姑息】
塞西莉亚就像是被吉尔伯特给拖拽着似的离开了那个地方。
吉尔伯特将他带到了常去的那个温室。
那里果然除了他们以外谁都没有。
面对始终不打算说话的吉尔伯特，塞西莉亚战战兢兢地开了口。
「那个——吉尔？」
「刚刚那个是做什么？」
「刚才那个是……」
他所说的『刚才那个』，就是和奥斯卡贴在一起的那件事吧。
面对着像是要责备自己一般的语调，塞西莉亚不由得缩了缩身子。
（为了吉尔去拜托琳的这件事情还是先保密比较好吧……）
「呃，刚才那个是琳让我们帮她一起完成小说的插图……」
然后吉尔伯特终于首次朝向了塞西莉亚。他面无表情的程度比塞西莉亚想的还要严重。
「帮忙？因为她说是帮忙，所以姐姐你面对那种情况都能不在乎的吗？」
「也，也不是……」
那个确实不是什么普通的请求。但是因为有吉尔伯特的原因在里面，塞西莉亚也就只能任由琳摆布。然后现在就被吉尔给责备了。
「你居然做得出那种事情啊。姐姐你没有羞耻心的吗？公爵千金满不在乎地做出那种事情，要是被人知道了怎么办？」
「那个……但是，我现在是塞西尔嘛！」
「你该不会是以为扮成塞西尔的样子就可以为所欲为了吧？」
被戳中了痛处，塞西莉亚抖了抖。
要是说完全没想过那肯定是骗人的。
「就算扮成了塞西尔，姐姐也还是女性，而殿下是男性不是吗？也该有个限度的吧」
「但是……」
「那么」
吉尔伯特突然凑了过来。原本扣着她的手，变成搂住了腰。无法逃跑的塞西莉亚愣住了。
「那我也能像刚刚姐姐对待殿下那样来对待姐姐吗？」
另一只手抚上了塞西莉亚的唇。
「等，诶……？」
塞西莉亚反射性地伸手去推开吉尔伯特，但是他却纹丝不动。
面对着他逐渐靠近的脸，塞西莉亚也无能为力。吉尔伯特的脸在她的视野里放到了最大。
（等等，诶？总觉得像是要亲上来一样……诶？）
「噫……」
塞西莉亚闭紧了双眼，身体也僵住了。
下一秒，除了一个叹息以外，什么都没碰到她的嘴唇。
「……这下你明白了吗。以后长点心吧」
一边这么说着，基尔伯特一边放开了塞西莉亚。然后就这么背对着她。
「吉尔！」
【翻译不懂日文，内容全靠瞎编，仅发布于esj zone，盗搬势不两立】
无论塞西莉亚怎么呼唤，吉尔伯特都没回过头来，就这么一路离开了温室。

..◆◇◆

（搞砸了……）
吉尔伯特一个人在房间里低下了头。
想起了方才碰到塞西莉亚嘴唇时的触感，脸颊顿时变得滚烫。
（虽然说是一时上头，但还是做得有点过了……）
明明已经决定了在塞西莉亚意识到自己之前绝对不会做这种事情的。但是看到了那两个人在越界的边缘反复试探的画面，实在是没能忍得住。
要是那时候没看到塞西莉亚一脸不情不愿的话，自己和她一定就已经接吻了。
「肯定被她讨厌了吧……」
这个事实就快要把他的心给扎穿了。
塞西莉亚肯定是什么都没考虑地就闭上了眼睛，但是对于吉尔伯特来说，那就是拒绝。
吉尔伯特用手背遮住了眼睛，发出了可悲的叹息「啊——……」

tbc 

26 
[26] by 鈴蘭

塞西莉亚仿佛变成了路边的植物。
她满脸呆滞地石化在了从宿舍去到学院的那条路中安放的某个长椅上。
路过的每一个学生都察觉到了她的不对劲，但由于塞西莉亚散发着一种让人很难上前搭话的气场，所以大家都只能装作没看到。
她石化了的理由在于吉尔伯特。
塞西莉亚今天起的比平时都要早，她开始提前进行着出门的准备。吉尔伯特平时每天早上都会来接自己，所以她打算在那时候跟吉尔伯特道歉。
以往吉尔伯特总是来的很早，但通常这时候塞西莉亚基本都还没准备好，所以要耽误很多时间。今天为了能有充足的时间好好地和吉尔伯特道歉，塞西莉亚此时正干劲十足呢。
【铃兰个人翻译，仅发布于esj zone，盗搬罪不容赦】
然而到了平时的那个时间点，甚至是超出了几十分钟，吉尔伯特都没有出现。焦急万分的塞西莉亚来到了吉尔伯特的房间，然而他早就已经出门上学去了。
也就是说，塞西莉亚被吉尔伯特给抛下了。
（至今为止从来没发生过这种事情……）
已经当了十二年的姐弟。虽然多多少少还是有过争吵，但一般到了第二天，两人总是又和好如初了。这种到了第二天都还没能和好的情况，从来都没出现过。
「你在这里做什么？」
冷静地声音响了起来，抬起头一看，是奥斯卡。他一脸疑惑地看着塞西莉亚。
塞西莉亚看着奥斯卡的脸，歪了歪脑袋。
「我被吉尔给……」
「嗯？」
「我被吉尔给讨厌了」
哇地一声哭了出来。
奥斯卡转了转眼珠，犹豫了片刻，总之还是在她身旁坐了下来。
感觉椅子一沉的塞西莉亚吸了吸鼻子，侧过头去。
「总之，你先别哭了」
塞西莉亚粗鲁地接过手帕，擦了擦鼻子。
「怎么办啊，完全被吉尔讨厌了」
「……因为昨天的事情吗？」
「虽然也有那件事的原因在内，但主要还是因为我太没出息了，所以他才会生气的」
吉尔伯特的那句『没有分寸』至今还回荡在她的脑海里。
她并不是认为只要装成塞西尔就可以为所欲为了。但是装成塞西尔的时候，会有一种很自由的感觉。身为地位较高的贵族的子女，就必须比别人肩负着更多的东西，实在是比别人不自由多了。无论做什么事情，都必须要做到完美无缺才行。
吉尔伯特肯定也看透了塞西莉亚的想法。如果自己能做得很好的话，吉尔伯特也一定不会生气的才对。
「呃，虽然我朋友并不多，不是很清楚这种事情，但是……」
奥斯卡有些迷茫地说。
「如果把人给惹恼了的话，向他道歉不就好了？如果觉得自己做了什么不好的事情，那就诚心诚意地去给对方赔礼道歉会比较好」
塞西莉亚抬起头看着奥斯卡。
或许是因为不太习惯给人这样的建议，他的表情看起来十分困惑。
「虽然这件事情也有一些我的原因在里面，我也该去道歉会比较好，但是这种情况下我觉得只会起反效果才对」
「确实，没错」
【推特@linglanlan翻译，仅发布于esj zone，盗搬绝不姑息】
吉尔伯特生的是塞西莉亚的气。就算奥斯卡去道歉也无济于事。不仅如此，他一定会用轻蔑的眼光看过来，说什么你居然让别人来道歉……
塞西莉亚用崇拜地眼神看着奥斯卡。
「你觉得怎么道歉会比较好啊？」
「……是啊。总而言之，带上对方应该会喜欢的东西过去道歉不就好了？」
「应该会喜欢的东西……？」
吉尔伯特是个对什么东西都没有执念的男人。虽然不喜欢的食物还是有的，但并不会无法下咽，而且吃不到喜欢的食物时，也不会特别困扰。无论是物，亦或是人，都是如此。
「吉尔到底喜欢什么呢…… 」
「他有没有什么，就是从小就一直很珍惜的东西，或者是很喜欢的东西？」
「呃……啊！」
塞西莉亚抬起头来。
她想到了一个东西。吉尔伯特从以前开始就一直很珍惜，并且保管到了现在的东西。
「奥斯卡！你对这附近熟悉吗？」
「倒也不能说很熟悉……」
「这附近有没有长着青色龙胆的地方？！」

..◆◇◆

「哈啊」
午休时，吉尔伯特坐在了中庭的椅子上。他面前是一张圆桌，上面放着摊开的报告用纸。因为完全没有吃午饭的胃口，所以就在这里静悄悄地坐着写之前老师布置的作业。
他此时正在烦恼的是自己昨天对塞西莉亚做过火了这回事。总觉得要是见面的话会很尴尬，所以今早没有去接她，而是一个人上学去了，但现在就连这件事都成了烦恼之一。
（姐姐，一定很受伤吧）
虽然说要是碰面的话会很尴尬，但是就这么放着她不管，真的是很对不起她。
吉尔伯特一言不发地握着笔写作业，就像是要将这些想法给赶出脑子里似的。
「吉尔伯特大人，你有什么烦心事吗？」
就在他快将作业全都写完的时候，有人向他搭了话。
吉尔伯特抬起头来一看，站在那里的人是琳。
「你有什么事吗？」
他不知不觉中摆出了一副很冷淡的态度。
虽然从爵位上来说，吉尔伯特的地位比较高，但是他基本上对谁都会使用敬语。能让他用普通语气来进行交谈的，这个学院里只有塞西莉亚一个人。
「我很好奇您在做什么，所以就跟您搭话了」
「这样啊。如你所见，我正在忙」
吉尔伯特的话语里蕴含着『走开』的意思，他笑了笑。
然而琳也回敬了一个丝毫不输给他的完美笑容。
「我会等到您忙完的，到那时能稍微聊聊吗？我之前就对吉尔伯特大人您很有兴趣了。如果您能跟我多聊点东西的话，我会很高兴的……」
「有兴趣？开什么玩笑……」
吉尔伯特嗤笑一声。琳怎么可能会对自己有兴趣。这种事情只要看她至今为止的言行举止就能明白了。
吉尔伯特写完了作业，开始收拾纸张和文具。
「反正肯定是塞西尔拜托你的吧？我什么事都没有，请不用管我」
「哎呀。还真是什么都瞒不过您呢」
【翻译不懂日文，内容全靠瞎编，仅发布于esj zone，盗搬势不两立】
琳丝毫不打算隐瞒地承认了，她笑了起来，肩膀也跟着颤动。
「就算塞西尔再怎么蠢，再怎么傻，他也一定不会主动去帮你那种忙的。那么就一定是你跟他提出了交换条件。反正塞西尔肯定是说，作为他帮你的条件，你必须要来关心我是吗？因为他好像误以为我喜欢你……」
「我希望你不要搞错了，提出交换条件的是塞西尔大人哦」
「……这种程度的话，我还是知道的」
鼻筋凹陷了下去。
和琳进行交谈让吉尔伯特感到十分焦躁。
塞西莉亚经常抱怨『琳没有像游戏里那样做！』，她也确实没有按照谁的意思来行动。非要说话，她应该是会让人按照自己的意思来行动的那类人。
「他当时的那副模样，让你感到不愉快了吗？」
「这和你没有关系吧？」
她那像是将自己给看透了似的说话方式也让人很不喜欢。
「塞西尔大人，真的是又笨又傻啊」
「……」
至今为止都这么说着塞西莉亚的吉尔伯特，却对琳说的话感到生气。只有自己可以这么说她，要是别人也这样说的话，他就会感到很生气。
吉尔伯特就这么沉默地瞪着她。
但是琳不仅没有一丝害怕，反而露出了十分沉稳的笑容。
「所以说啊，让他『快察觉到』或者是『快意识到』是不是太强人所难了一点？毕竟他现在可没有闲心去注意到从来就没告诉过他的感情呢」
「……你究竟想说什么？」
「我是在说道歉要趁早哦」
「……」
「然后，让我看些更加有趣的故事吧」
她这么说过之后，朝吉尔伯特行了个礼。
然后顿了顿脚。
「啊，对了对了。我差点忘了有个事情还没问您呢」
琳可爱可怜地转过身来。
「塞西尔大人今天好像没来学校。吉尔伯特大人您知道些什么吗？」
「哈？」
「……希望他平安无事呢，毕竟世道还蛮乱的」
她将想说的话说完之后，就这么离开了。
吉尔伯特捂住嘴，突然有了一种不祥的预感。
「世道很乱……不会吧」
tbc 

27 
[27] by 鈴蘭

（总而言之，先去她的房间看看吧）
吉尔伯特快速地收拾完桌上的东西，然后站起身来。
虽然从表情上来看还比较冷静，但其实他的额头上已经冒出了冷汗。
塞西莉亚是个很认真的人。
所以很难想像她出现这种无故翘课的情况。是不是发生了什么很重要的事情，或者是实在没法来上课的意外。但仔细思考过之后，他想到的理由却都不是这些。
（好像是叫『基拉』是吗……）
虽然这个世界里到底存不存在基拉还无法确定，但塞西莉亚的前世——神崎姬樱乃玩过的那个，和这个世界很像的那个游戏里，好像就存在着基拉。
好像是专门杀害神女候补的杀人魔。
虽然塞西莉亚很轻易地就接受了基拉的存在，但吉尔伯特听过之后却警戒了起来。虽然有将这件事情告诉了父亲，希望他能够找到那样的人物，但至今为止还没能传来好消息。
如果『基拉』袭击了塞西莉亚的话……一旦想到这里，吉尔伯特的指甲就嵌进了握紧的拳头里。
「有可能她只是今天身体不舒服所以休息了而已……」
他为了能让自己安心一点，这么自言自语着。
明明这种时候才是最不能焦急的，但是讨厌的想法却完全占据了整个大脑。
（游戏里的姐姐好像是在胸口上刺着小刀的情况下被发现，又或者是实体浮在河面上，以及吊死在山上什么的……）
那些场景里的人在他的脑海里都被替换成了现在的塞西莉亚给重播了一遍。
讨厌的想象让吉尔伯特的呼吸变得有些紊乱。
从走廊上转过弯去，马上就要走出建筑的时候，吉尔伯特见到了今天最不想见到的一个人。
「吉尔伯特。你在这里啊」
【铃兰个人翻译，仅发布于esj zone，盗搬罪不容赦】
「殿下……」
他不知不觉地发出了像是吼出来一样的声音。
对于吉尔伯特的这种态度，奥斯卡只在一瞬间眯了眯眼睛，随后又立即恢复了方才那种柔和的表情。
吉尔伯特想要直接绕过奥斯卡，直接往宿舍赶。
「喂，不要无视我」
奥斯卡扣住了正要离开的吉尔伯特。被握住手腕的吉尔伯特奋力挣扎起来。
「我现在，有非常急的事情！」
吉尔伯特至今为止从来没用如此粗鲁的说话方式对待过奥斯卡。
毕竟自己将来是要作为臣子而侍奉他的，必须要和奥斯卡保持良好的关系才行。
本来在和奥斯卡相处时，一言一行都要进行利弊权衡才行。但是现在的吉尔伯特已经没有那样的闲心了。
奥斯卡的心情似乎没有被他影响到一丝一毫，他只是叹了一口气。
「我还是头一次知道你也会意气用事啊」
「这样吗？因为我本来就是这样的男人哦。那么失礼了」
「所以说，等一下啊！」
「麻烦让开！」
由于被挡住了去路，吉尔伯特终于忍无可忍地怒吼出声。
万幸的是周围没有人在。否则王太子和公爵儿子之间的纠纷可够那些喜欢八卦的贵族讨论一阵的。
「你听我说，是塞西尔的事情」
听到那句话的吉尔伯特停了下来。
「塞西尔现在在保健室里。我只是想告诉你这个……」
「他难道是受伤了吗?!」
吉尔伯特闷闷地问道。
果然是被基拉给袭击了吧，吉尔伯特的心脏狂跳起来。
「啊，差不多……」
一听到他的回答，吉尔伯特立即改变了目的地，朝着保健室跑去。
看到保健室的门之后，他愈发加快了速度。
然后，在没有确认门内都有谁的情况下，打开门的一瞬间就叫出了声。
「姐姐！」
里面只有塞西莉亚一个人，她背对着门坐在椅子上。
脸上贴着白色的纱布，腿上也缠着绷带。
「啊，吉尔！」
塞西莉亚回过头来，开心地朝他笑起来。
看到她那精神满满的样子，吉尔伯特靠在了墙上。虽然他用一只手挡住了脸，却还是能看到他脸上浮现出了安心的表情。
「太好了……」
「怎么了？」
「不是，我听琳说姐姐你今天没去上课。所以担心你是不是被基拉给怎么样了……」
「……吉尔」
吉尔伯特很少会这么认真地担心自己，塞西莉亚不由得露出了一脸歉意。
「你不是被人给袭击了吧？」
「这是我一个人犯的蠢……」
「说是犯蠢，你做了什么？」
「嘿嘿嘿。我从山上滚落下来了」
「哈？」
仔细一看，他的制服上全都是土，假发上甚至还缠着叶子。
「但是多亏我去找了，所以发现了这个！你看」
塞西莉亚高兴地将放在床上的龙胆盆栽给捧了起来。
就在那一瞬间，有什么东西在吉尔伯特的心中连系了起来。
【推特@linglanlan翻译，仅发布于esj zone，盗搬绝不姑息】
「姐姐你该不会是，为了去摘这个？！」
「嗯。吉尔你虽然对其他的东西都没有什么讲究和执着，但是我以前给你的龙胆你却做成了压花，一直很小心地保管着。所以我就在想你是不是很喜欢龙胆什么的！」
这株龙胆和小时候收到过的那珠一样，在花盆里绽放着。
「我这次连着根也给一起采回来了！这样的话就可以供你长期观赏了不是吗？！」
「你就为了这个所以翘课的吗？……真的，好傻啊」
虽然这么说着，但吉尔伯特的嘴角却勾了起来。他的眉头还是紧锁着，但现在高兴地心情更胜一筹。
比起龙胆来，她还记得以前的事情让吉尔伯特要更加开心。
塞西莉亚将盆栽递给他之后，深深地低下了头。
「吉尔，抱歉。我确实有想过只要扮成塞西尔的样子就可以为所欲为什么的。真的很肤浅吧，吉尔你会生气也是没办法的」
「那是……」
「而且，我只顾着跟奥斯卡讲话，没有顾及到吉尔你，你一定很寂寞吧！」
「……」
突然被当做小孩子来对待，吉尔伯特垂下了眼帘。
果然，自己不管做什么，给塞西莉亚的感觉都依然是义弟。
但是，就在吉尔伯感到失落的下一秒，他的大脑停止了思考。
塞西莉亚抱住了他。
就像以前一样轻轻地抚摸着他的背，温柔地说。
「抱歉，吉尔。我真的是个没出息的姐姐啊」
就在这时，琳的话在耳边响了起来。
「所以说啊，让他『快察觉到』或者是『快意识到』是不是太强人所难了一点？毕竟他现在可没有闲心去注意到从来就没告诉过他的感情呢」
吉尔伯特回抱住了塞西莉亚。面对突然抱过来的他，塞西莉亚露出了身为姐姐的微笑。
「我啊。喜欢姐姐……」
从口中说出的话语比自己想象中的还要僵硬。
但是，一旦开了口之后，感情就像是朝裂开了口的茶杯里倒入的红茶似的，无法控制地往外溢出。
「所以我才无法原谅你跟殿下待在一起。真的很让人火大。我之前说姐姐你没有分寸什么的，其实我不是真的这么想的。我只是讨厌看到你被我以外的男人给触碰罢了」
「吉尔？」
「我喜欢你啊。真的很喜欢」
塞西莉亚呆滞地抬着头看了吉尔伯特一会，随即展开了一个像是要融化一般地笑容。
【翻译不懂日文，内容全靠瞎编，仅发布于esj zone，盗搬势不两立】
然后她紧紧的回抱住了吉尔伯特。
「吉尔，我也超——喜欢吉尔的！」
这句话并不是对一个男人说的，而是对义弟说的。
但是，他并没有对此而感到空虚。
（……现在的话，这样就好）
既然已经变成这个样子了，那就只能一直积极地发起进攻，直到她意识到自己为止了。什么不要出手，不要告白，此刻他将这些自我约束给全都打破了。已经没有必要了。反正最后结果都是一样的。
但是最后果然还是有一个问题想问。
「姐姐，我和殿下，你喜欢谁？」
「奥斯卡和吉尔？」
塞西莉亚眨了眨眼。
「那肯定是吉尔你呀！」
她丝毫没有迷茫的回答道。
心里的郁闷全都烟消云散了。
「姐姐啊。我喜欢你哦」
「嗯。我也很喜欢吉尔哦！最喜欢了！」
他当然知道这不是作为恋爱对象的喜欢。塞西莉亚的感情，是给予身为义弟的吉尔伯特的。
但是，就算是这样也好。至少现在她心里的第一位是自己。
接下来只要慢慢来就好。
「既然治疗完了那就回去吧。我送你到教室」
「嗯。啊，稍微等我一下！」
（不会让那种讨人厌的王子大人抢走她的）
吉尔伯特在心里这般恶毒地想着。

..◆◇◆

「哎呀！真是恩爱呀——！」
琳从门缝里窥视着吉尔伯和塞西尔的身影。手指围成一个四边形，将两人框入其中。
「真的是让人创作欲爆满呢！」
她兴奋地说着，身子弹了起来。
琳知道塞西尔是被奥斯卡给带到保健室来的，因为她碰巧看到这两个人进入了保健室。
所以就特意跑到吉尔伯特那里去煽风点火。说实在，实际情况可比她幻想的剧情要精彩多了。
此时，一个人影接近了她。
「你在这里做什么？」
「哎呀，奥斯卡大人。你现在才过来吗？真是错过了一场好戏呢」
奥斯卡看到了笑得一脸灿烂的琳手里拿着的素描本。
「你又在弄那东西啊」
「是的！这次的作品总觉得会成为我的自信之作呢！必须赶紧把杰德也叫来帮忙才行！」
总觉得好像能看到琳身后燃起的熊熊火焰。
奥斯卡浮现出了一个无药可救的笑容。
「……记得适可而止啊」
「好的！」
不久之后，以吉尔伯特和塞西尔为原型的BL小说,在图书馆里增加了……

tbc 

28 
[28] by 鈴蘭

「我在想啊，这个世界是不是和我知道的那个游戏世界不一样啊……」
「你要是有时间说这个的话，不如先把手动起来如何？」
就在五月快要结束的某天放学后，顺利和好了的吉尔伯特和塞西莉亚两人正面对面地坐在圆桌前。
两人的手边都放着参考书和笔记本。
是的，他们正在为了考试而进行复习呢。
「吉尔！你认真听我说嘛！」
「姐姐你才是，赶紧认真学习啊。要是不好好听我讲的话指不定会留级的哦。我可是比你小一个学年的」
「我知道了啦……」
塞西莉亚鼓起了脸颊。
她并不是那种智商堪忧的类型。虽然脑回路多多少少有点奇怪，但脑子还是蛮好使的。成绩也经常维持在学年的上游。
但其实这也是个很大的问题啊。最开始的时候因为努力过头了，所以成绩显得特别好。如果之后成绩有下滑的话，学院就会联系她的父母，所以必须要拼尽全力保住目前的排名才行。
塞西莉亚女扮男装这件事情只有学院的高层才知道，班主任也一直都以为她是个男同学。也就是说，如果班主任一旦进行家庭访问，那父母就会知道自己在学院里女扮男装的事情。
就算父母再怎么溺爱她，女扮男装去上学这种事情也是不可能会允许的吧。
「……所以呢，你刚才要说什么？」
「你愿意听我说吗？」
「不听的话你之后会念念叨叨的吧」
果然，她的义弟是个很温柔的人。
塞西莉亚在确定四周没有一个人之后，小声地说。
「我总觉得这里和我所知道的游戏世界简直天差地别。吉尔的性格和游戏不一样的原因我倒是知道，但是奥斯卡和杰德跟我所知道的也有点不太一样，而且基拉也没有出现……差异最大的是琳，我知道的琳并不是那种积极主动的人。」
一直都挂着天使般地微笑，惹人怜爱，让人想要去守护的女孩子。
这就是琳・拉扎罗亚。
但是现在的琳简直就像是暴走了的卡车似的。给人一种难以应付，会随意把周围的人都卷入进来，我行我素的感觉。
「但是，她必须和谁在一起这点是不会改变的吧？目前为止，你觉得谁的可能性最大？」
「我想想」
塞西莉亚在笔记本上接二连三地写上了一串名字。
吉尔伯特、奥斯卡、杰德、保健室医生莫德雷德、奥斯卡的朋友但丁、双胞胎兄弟艾因和泽维。
【铃兰个人翻译，仅发布于esj zone，盗搬罪不容赦】
「这些人之中的话，奥斯卡应该是最有希望的吧。他本人也蛮有干劲的……」
「嗯。我觉得殿下是不可能的」
「诶？」
「虽然不想长他人志气灭自己威风，但是我觉得你这是在做无用功哦。殿下是不可能的」
「为啥啊？！」
「不可能的东西就是不可能啊」
「你们在说我吗？」
朝着声音传来的方向望过去，站在那里的人是奥斯卡。
他的身旁站着一个不熟悉的身影。那是——
（但丁！？）
但丁・哈普顿。
他顶着一头绿蓝混杂的，有些奇怪却散发着光泽的头发。脖子上戴着一个颈环，校服穿的的乱七八糟的，怎么看都不像是个好学生。
他是哈普顿侯爵家的三男，也是奥斯卡的朋友。
——现在还不行……
「你们在做什么？」
「一看不就知道了吗。我们正在学习。差不多快到期中考试了，在为考试做准备呢」
面对奥斯卡的疑问，吉尔伯特摆出了一副很随意的态度。要是放在以前的话，就算觉得很麻烦，他也会笑脸相迎地，然而此时他摆出了一副对待塞西莉亚时板着脸的那副神情。
虽然对于普通人来说可能完全不是这样，但如果是对于奥斯卡的话，那就证明吉尔伯特在心里对他竖起来的墙已经崩塌了。
但是，让他摆出这幅态度的人并不是奥斯卡而是但丁。
「我说，奥斯卡，我们也加入吧」
「嗯？」
「哈？」
但丁听出了吉尔伯特的声音里那明显地不愿意，但是他并不打算就此停止。
「我们刚刚不是也在说要开始努力学习了吗？」
「呃，是没错」 
【推特@linglanlan翻译，仅发布于esj zone，盗搬绝不姑息】
「所以一起学习怎么样？传说中的王子大人」
最后的问题是对着塞西莉亚问的。
「这个……嗯。那就一起吧」
「太好了呢！」
说实在的，虽然不想再和攻略对象扯上关系了，但是拒绝的话又显得很奇怪，所以塞西莉亚点头了。
然后但丁就将旁边的桌子给挪了过来，同两人的桌子拼在了一起，然后坐到了塞西莉亚的身旁。
奥斯卡的脸上写满了这是万不得已，然后坐到了吉尔伯特的身旁。
「这么一看，你还真是和传闻中一样好看啊——」
但丁将参考书和笔记本放到桌上之后，就开始一直盯着塞西莉亚。
被奇怪的视线注视着地塞西莉亚暧昧地点了点头。
「哈啊」
「难怪下任宰相和下任国王都被你给迷住了呢！」
就在那一瞬间，吉尔伯特和奥斯卡都发出了巨大地咳嗽声。两人的下眼睑看起来都有些发红。
但丁朝塞西莉亚靠近。
「但是啊……」
感觉浑身上下都被仔仔细细打量了一遍。那种像是在给自己评分一样，黏黏糊糊地视线让塞西莉亚感觉很不舒服，她动了动身子。
「你这么漂亮的女孩子，为什么要穿着男装来上学呢？」
那句话让塞西莉亚浑身发凉。
tbc 

29 
[29] by 鈴蘭

「女的？」
对于但丁的发言，最先做出反应的人是奥斯卡，他看向了塞西莉亚。
像是观察一样地视线让塞西莉亚有些狼狈。
「这个……」
「你在说什——」
「你在说什么？这家伙虽然长得像个女的，但确实是个男的啊」
就在吉尔伯特打算开口打圆场的时候，奥斯卡这么说道。这个回复大概让但丁觉得很惊讶，他瞪大了眼睛。
「诶？但是无论从哪儿看都是……」
「确实，长得很像女人啊。但是这家伙也蛮介意这件事的，你还是别说了」
但丁看了看奥斯卡，又看了看塞西莉亚。最后将视线停留在了表情僵硬的吉尔伯特身上，「嗯——」地哼了一声。
「……原来如此」
他的点头让人不寒而栗。
但是但丁并没有继续对塞西莉亚的事情追究下去，而是打开了眼前的笔记本。
「既然奥斯卡这么说的话，那就肯定是这样了！抱歉啊塞西尔。我好像搞错了。惹你不高兴了吗？」
「……没有，没事的」
塞西莉亚脸色铁青地回答道。
在那之后，四个人开始学习起来，不过塞西莉亚和吉尔伯特的脸色却一直不太好。
【铃兰个人翻译，仅发布于esj zone，盗搬罪不容赦】

..◆◇◆

「绝对暴露了！！但丁他绝对是发现了！」
「呃，看他那个反应，应该确实是这样没错了」
那天，两个人在宿舍的谈话室里紧急召开了作战会议。
本来塞西莉亚有些顾忌会不会被别人听到，所以想在吉尔伯特的房间里召开作战会议的，但是吉尔伯特好像无论如何都不愿意，所以只能到几乎没人的谈话室里来了。
吉尔伯特美名其曰『我不想和姐姐两个人在有床的地方单独共处』
他说自己已经到了没办法忍耐的年纪了，但是塞西莉亚完全不明所以，于是就擅自将其理解成为了青春期特有的啥啥啥东西。
谈话室里一个人都没有。毕竟临近期中考试还能悠哉悠哉地聊天的学生可几乎没有几个。
塞西莉亚挎着脸嘀咕。
「无论如何，得封了他的口才行……」
「你这脑回路好危险啊」
「明明琳的恋爱问题也要解决，为什么这边还接二连三地发生些意料之外的问题啊」
「还有考试也不要忘了」
「啊啊啊——！！」
面对吉尔伯特的补刀，塞西莉亚抱住了脑袋。
问题简直堆积如山。
「说起来，但丁也是骑士，所以他也是攻略对象吧？他和琳的话你觉得怎么样？感觉不是蛮好的吗？」
「嗯——但丁啊」
听到塞西莉亚有些为难的声音，吉尔伯特歪了歪头。
「有什么问题吗？琳没有触发但丁这条线吗？」
「也不是，倒不如说他们关系还蛮好的，但是……」
「但是？」
「但丁他……攻略难度有点高」
但丁・哈普顿。真名不详。
虽然现在自称是哈普顿家族的三男，不过这个身份是假的，他其实是邻国派来刺杀奥斯卡的杀手。其使命是潜伏在身为王太子的奥斯卡身旁，伺机而动。
但是现在的但丁仅仅是单纯地作为朋友待在了奥斯卡身旁。在杀手的义务和友情之中，他选择了后者。
但丁的路线基本上就是在描写他纠结到底要选择肩负在身上的使命，还是要选择和奥斯卡的友情。
琳从某个事件中得知了但丁是想要暗杀奥斯卡的杀手之后，她的性命也被但丁给盯上了。但是但丁却一直下不了手，明明能杀死琳的机会有很多，但他却每次都放任机会流逝。
为什么下不了手，但丁无数次质问自己。最终他得出了一个结论。
那就是自己喜欢琳。
然后他决定金盆洗手……
「大概就是这个样子……」
「好，那先来进行一轮批评教育吧」
「为啥啊？！」
面对马上就要发怒的义弟，塞西莉亚惊讶地提高了音量。
「还问为什么，这不是理所当然的吗！姐姐你为什么会放着这么危险的人物不管啊！虽然我能明白你对别人说不出口，但至少要告诉我啊！！」
【推特@linglanlan翻译，仅发布于esj zone，盗搬绝不姑息】
「不是，因为只要不进但丁线，这些事情都不会发生。如果和吉尔你说了，万一导致但丁被抓了，那他不是很可怜吗？」
「才不可怜啊！」
面对吉尔伯特严厉的口吻，塞西莉亚缩了缩脖子。
「算了，虽然还有很多让人想吐槽的地方，总之刚刚说的我理解了。但是，为什么说他的路线难度最高呢？」
「呃，其他路线的选项如果选错了，最多只会降好感，但是但丁路线的选项没选对的话，是会死的」
「哈？」
「所以说，琳会被但丁给杀死」
「……」
「然后，只要琳一死，基本上大家都会默认犯人是塞西莉亚，然后塞西莉亚也就难逃一死。比如死在监狱里，或者是被处刑什么的……」
吉尔伯特两手捂住脸，发出了很恐怖的一声长叹。
「为什么那游戏会像这样搞得你死我活的？」
「最近的乙女游戏，这种类型的不是蛮多的吗？」
「……我怎么知道」
吉尔伯特抬起脸来。虽然表情还有些怪异，但好像总算是将情况给理清楚了。
塞西莉亚揉了揉他不知何时皱起的眉头。
「所以我不太想让琳走但丁路线。如果她搞错选项的话，我也会跟着一起死的……」
「说的也是，但丁路线如果有苗头的话，无论如都得阻止掉」
塞西莉亚用力地点了点头。
「进入但丁线的分歧点，就是琳是否知道但丁的秘密，但是……」
「导致她知道的契机是什么？」
「好感度到达某个程度之后，但丁的弟弟修伊就会转学过来。修伊会为了让但丁重新开始进行暗杀活动而对他步步紧逼，然后这个场景正好被琳给撞见了」
虽然因为琳躲在树后面，修伊没能发现，但是但丁却注意到了。然后琳就开始了被但丁给威胁的生活。
「也就是说，那个叫修伊的家伙转学进来就是危险的信号是吗？」
「嗯。就是这样」
吉尔伯特还是一如既往地理解很快。
他一脸复杂地揉着太阳穴。
「姐姐你是女人这件事有可能被他知道了，对于这一点也要准备好对策。总觉得有点头疼」
「……不好意思啊？」
「这不是姐姐你应该道歉的事情吧」
「嗯……但是琳多半对但丁没兴趣。完全没有看到有这种苗头！」
塞西莉亚像是在鼓励吉尔伯特似地说着。
——然而。
「我是转学过来的修伊・格兰贝尔。请多指教」
第二天，修伊就转学到了塞西莉亚的班上来。
tbc 

30 
[30] by 鈴蘭

晴空万里的天气和塞西莉亚心情形成了鲜明的对比。
「怎么办啊……」

她透过温室上空的玻璃仰望着蓝天。
坐在她旁边的人一如既往地是吉尔伯特。
「琳不是对但丁没兴趣吗？」
「应该是这样没错啊……」

本来是打算多注意琳的一举一动的，可是现实又不像游戏里那样看得到选项和好感度什么的。而且自己最近不仅和吉尔伯特吵了一架，还正好临近期中考试，实在是没办法像以前一样多多注意琳的行动。所以琳一定是在这段时间内和但丁的关系变得好起来的吧。
吉尔伯特一边沉思一边抚摸着嘴唇。
「修伊这个人，目前来说是不会造成威胁的对吗？」
「嗯。修伊是个见习杀手，应该没有什么会因他而起的骚动事件发生……」
修伊・格兰贝尔。作为格兰贝尔家的次子转入了学院，不过他的真实身份和但丁相同，都是暗杀组织的成员。年纪比但丁小，才16岁。本来应该是要转到吉尔伯特他们那个年级去的，但是为了能更加容易接触到但丁，他谎报年龄去了二年级。
虽说是辅助角色，他却有着极其可爱的立绘，配音的声优也非常有名。所以在后续发行的粉丝向续作中，即使无法攻略，他的人气也丝毫不减。
（说起来，小一华也很喜欢修伊呢……）
塞西莉亚又开始回想起了前世。
虽然一华无论什么东西都能腐起来，但只有修伊是特别的。
『修伊君真好可爱！！超可爱的！！姬樱乃，我该不会是个正太控吧？！一看到修伊君我就心跳个不停，怎么办啊！！』
『真少见啊。但是小一华你应该没有梦女的那种倾向啊？』
『完全没有！虽然应该是没有的！！但我败给了修伊君的可爱了！！』
她捂着胸口脸红心跳的样子真的很可爱。
【铃兰个人翻译，仅发布于esj zone，盗搬罪不容赦】
然后她走了但丁路线，将有修伊出场的事件给反反复复地玩了很多次。
（真怀念啊，如果小一华现在在这里的话，她一定会说『是活的修伊君！！』然后高兴得手舞足蹈吧）
「所以，姐姐你打算怎么办？再这么下去的话，琳就会进入但丁线了吧？」
吉尔伯特的话讲塞西莉亚拉回了现实。
是啊，现在已经没有时间缅怀过去了。
「……但是，要怎么办才好……」
「就这么继续暗中观察下去？」
「那个实在是有点太危险了……」
说实在，但丁路线如果没有攻略书的话压根就玩不下去，姬樱乃在他这条线上领便当的次数简直两只手都数不过来。
而且两个选项的差距大概就是『加油』或者『加油呀』这种类型，超级奇怪的。如果选『加油』，就可以继续游戏，选『加油呀』就会游戏结束什么的，简直就是毫无人性。
这一个『呀』真的是世界第一沉重的『呀』了。
但是，塞西莉亚此时无论如何都想不到能让琳避开但丁路线的办法了。
吉尔伯特犹豫了一会之后抬起头来。
「我说。就算修伊来了，但只要琳她不察觉到但丁的真实身份的话，不就不会进但丁线了吗？」
「嗯，说是这么说」
「这样的话，我们去阻止掉不行吗？」
「阻止掉？」
由于没有明白吉尔伯特的意思，塞西莉亚像复读机似的重复了一遍他的话。
「不要让琳听见但丁和修伊的争吵不就行了。那样的话但丁的秘密也就不会被琳发现，他也就没有盯上琳的理由了」
「原来如此！这样说的话我就明白了！」
吉尔伯特的妙计让塞西莉亚不由得给他鼓掌。
那天放学之后，根据吉尔伯特的提案，两人先在中庭汇合。他们只知道这个事件是在修伊转学过来的那天放学后，会在学院的中庭里触发。但是由于沃尔海伦学院的中庭不是一般的大，所以他们只能分别驻守在中庭的南侧和北侧进行观望。
只要琳一来，就想办法让她回去。
塞西莉亚藏进了中庭南侧的树丛中。
（一定要让她回去才行！）
但是无论等了多久，琳都没有来。
在那之后的半小时里，塞西莉亚一直藏在树丛中，白白地浪费着时间。
（难道事件是在吉尔伯特那边触发的吗？）
但就算是往那边看过去也是徒劳，高大地树木挡住了视野，她没法看到吉尔伯特在的那边。不过也不能就这么贸然离开，所以塞西莉亚只能在原地老老实实地等着。
（差不多快到了吧，真的好慢啊。去吉尔那边看看吧）
就在塞西莉亚等到不耐烦，想要站起身时。但丁出现在了南侧的入口处。
塞西莉亚又慌慌张张地躲了回去。
（诶？！琳明明都还没来啊！）
游戏里原本应该是放学之后琳先在树荫里看书，然后修伊的但丁才出现的。塞西莉亚仔细看了看四周，却完全看不到琳的身影。
那两个人立即就开始了争执。
「我说但丁，你回来吧！」
「我不打算回去」
【推特@linglanlan翻译，仅发布于esj zone，盗搬绝不姑息】
（总觉得大事不妙啊？）
如果现在朝着出口走的话，肯定会被那两个人给发现的。必须要避免这种事情发生。
（难不成，我现在和琳是同一个处境吗……）
尽管藏在树荫里的人变了，但是情况并没有改变。
那两个人的唇枪舌战还在继续。塞西莉亚将身体蜷缩得更小了一些。
（我又不是琳！没事的！！）
她反复这么跟自己说。
「我不管你了！！」
交涉以失败告终，修伊离开了中庭。总之自己是避免了被两个人给同时发现的危险。
塞西莉亚浑身脱力，汗流浃背。
（这之后游戏中的剧情好像是但丁发现了藏起来的琳）
他看向琳藏身的树荫，然后邪魅一笑。
「你在这种地方做什么呢？」
「对，他说了一句『你在这种地方做什么呢？』——咦！！」
塞西莉亚慌忙地跟俯视着自己的但丁拉开了距离。他的脸上正挂着游戏中的那种邪魅的笑容。
她顿时倒吸了一口凉气，僵在原地。
「但，但但但但丁？！」
「居然偷听啊，真是个坏孩子」
（就连台词都一模一样！）
这本来应该是对着琳说的台词，此时他却对着塞西莉亚说了。但丁似乎在思考着什么似的摸着下唇。
「难不成……你看到了？」
「诶？什，什么都没有！我什么都没看到！！也没听到！！」
「噢——」
这种时候真的是想掐死不会说谎的自己，刚刚的反应简直就像是在说此地无银三百两似的。
（游戏里的琳是因为有一定程度的好感度所以才没被杀掉……）
但我是塞西莉亚。先不说什么好感度，我和他在前几天学习会之前就没说过几句话啊。
（必须要，做点什么……）
不能就这么被他给杀了。现在的但丁并不是完全放弃了杀人，他只是在犹豫要不要暗杀奥斯卡，奥斯卡以外的人他还是会毫不犹豫地下手的。
也就是说，如果但丁认为塞西尔的存在很碍事的话，他就会毫不犹豫地动手。
塞西莉亚决定赌一把。
她控制住了颤抖的声音。
「……但丁，我全都知道了」
「全都？」
「对，无论是你们在这里说了的事情，还是没说的事情，我都知道。无论是你所属的暗杀组织叫海马特，还是派你来的人是邻国王子贾尼斯这件事，我都知道……」
【翻译不懂日文，内容全靠瞎编，仅发布于esj zone，盗搬势不两立】
在她完全说对了之后，但丁脸上的表情消失了。那张恐怖的脸让塞西莉亚为之颤抖，但是如果在这里退缩的话，就没意义了。
「我还知道其他很多关于你的危险情报」
「噢——」
「但是我并不打算跟任何人说」
但丁眯起了眼睛。他或许是在等着塞西莉亚的下文。
「所以，我们来做个交易吧」
「交易？你想要钱吗？那样的话就没必要了。我现在就可以杀了你」
他低沉的声音让塞西莉亚不由得咽了一口唾沫。
「你以为我知道你那么多秘密，会什么毫无准备地就跑来找你吗？」
「嗯？」
「我已经把我知道的所有情报都告诉了某个人。如果我死了，他就会将这些情报全都给公开。所以如果你要对我下手的话，还是慎终如始为好」
但丁皱着眉头，一边思考一边用手指敲着太阳穴。
「……你看起来也不像是在虚张声势的样子呢」
实际上多多少少还是有一点虚张声势的，不过如果自己死了，吉尔伯特就会把所有的情报全都公开这一点，确实是真的。
但丁像是放弃了似的耸了耸肩。
「你说的交易是什么？要我做什么？」
「这个……」
（如果你能放过我就好了……不过……）
这么说肯定是不行的吧。

现在他肯定不会接受『放过我……』这种条件的。
塞西莉亚猛地抬起头来。
「但丁你注意到我是个女人这件事了吧？」
「嗯」
他的回答没有丝毫地犹豫。果然还是暴露了。
塞西莉亚严肃地跟他说。
「我因为一些难言之隐，所以不得不装成男的。所以如果你对我是女性这件事守口如瓶的话，我就帮你保守秘密」
「……就这样？」
但丁一脸扫兴地看着塞西莉亚。
「就这样。还是说你觉得再多来一点条件比较好？」
「怎么可能」
但丁耸了耸肩，恢复了平时那副玩世不恭的样子。
「正合我意，塞西尔。从今天开始我们就是共犯了，多关照哦」
「呃，嗯」
（总觉得这个选择，是不是误入歧途了呢……）
虽然内心是这么想的，但塞西莉亚还是只能握住了但丁伸过来的手。
tbc
但丁那个组织叫ハイマート ，我拿去词典里面查了一下，是个德语，意思是故乡，或者家。 

31 
[31] by 鈴蘭

几天之后……
「来，修伊大人。啊——」
「等……琳你快住手！旁边还有人在啊！」
「诶，您不吃吗？这明明是我努力做出来的……」
「不要露出那么伤心的表情来啊……我吃就是了」
「真的吗！！来，啊——」


「那是在搞什么？」
「不知道啊」
在食堂里卿卿我我的两人正是琳和前几天转学过来的修伊。那两个人此时正在相亲相爱地享用着琳亲手做的便当。
吉尔伯特和塞西莉亚围坐在一张小圆桌前，观望着那两个人的情况。
「琳直到那个事件结束为止都没有出现，这样的话应该是没法进入但丁线了吧？」
「嗯，是这样没错。这样的话绑架事件也不会发生了，真是太好了」
「绑架事件？」
又一次听见危险的单词，吉尔伯特转过头来。
「如果琳就这么继续走但丁路线的话，组织会处于对但丁退出的报复，把琳给绑走呢」
察觉到自己对琳的心意之后，但丁决定退出组织。但是组织怎么可能就这么轻易地放过他，于是出于报复，他们就这么绑架了琳，并将其作为了筹码。
「到那时候，如果好感度高的话，但丁就会亲自过来接她，不过在接琳走之前的选项如果稍微有一处没选对的话，要么就是琳被但丁给杀死，要么就是他们两个人一起死掉什么的——」
这一段剧情真的就算是乙女游戏大佬最少也会打出一次BE来的吧。但是，在这个好感度、选项、路线啥都看不到的世界里面来说，难度简直爆表了。
「不过制作人本来就没打算让玩家能一次就通关但丁路线。但是我们这边人生就只有一次啊！」
【铃兰个人翻译，仅发布于esj zone，盗搬罪不容赦】
「成功避开了那不就好了。不过但丁发现姐姐你是女人这件事我们也必须要想点对策，不能只关注琳这边啊」
「啊，那个的话已经没必要了哦」
「诶，为什么？」
「就算你问我为什么……」
就在塞西莉亚想要说明的时候，她突然愣住了。那个交易，要是告诉吉尔伯特的话，他一定会火冒三丈的吧。因为他总是很为义姐着想，所以很讨厌塞西莉亚将自己置身于危险中。
「为什么？难道你……」
塞西莉亚的态度让吉尔伯特感到可疑，可就在他打算刨根问底的时候。
「塞西尔!」
雀跃地声音传了过来。然后背上就传来了冲击。不由自主往前倒去的塞西莉亚回过头一看，站在那里的人是满脸笑容的但丁。他的身后还站着奥斯卡。
「你们在吃午饭吗？也让我们一起加入吧？」
「也不是不行……」
「太好了！」
但丁就像之前那样，将旁边的圆桌和塞西莉亚他们的桌子搬到了一起，然后坐到了她的身旁。这一连串的动作仅仅只用了五秒。由于他的行动速度实在是太快了，吉尔伯特和奥斯卡甚至都没能来得及说上什么。
「塞西尔你点了意大利面啊。我要不要也点那个呢，好纠结——」
「……这样啊」
面对他凑得过近的距离，塞西莉亚惊讶地看着他。
「但丁。等等，这是怎么回事？」
面对满脸疑惑的奥斯卡和吉尔伯特，塞西莉亚小声地同但丁耳语。
「诶？我不是说过了吗。我很中意塞西尔你啊。敢跟我这种人做交易的女人，你还是第一个。所以我想跟你变得亲近一些呀」
「……你是在戏弄我吧」
「不是啊。我是在耍你」
「这有什么区别啊」
塞西莉亚叹了一口气。
但是两人的交易还依旧成立，所以但丁他应该不会做出什么危害到塞西莉亚的事情来。
「其实啊，我今早想出了一个很有趣的游戏」
「有趣的游戏？——噫呀！」
冷不丁地被人摸了摸膝盖，塞西莉亚整个人都弹了起来。
她狠狠地瞪了但丁一眼，对方却回敬了一个恶趣味的笑容。
他面前的奥斯卡和吉尔伯特正因为刚才塞西莉亚的声音而愣在了原地。
但丁哈哈大笑。
「哎呀，真的好有趣啊。这到底是为什么呢」
「你在说什么？」
「塞西尔你不用知道也没关系的」
他这次则是抚过了塞西莉亚的脖子。
「——！但丁！好痒啊！」
「抱歉抱歉」
这是一个毫无悔意的道歉。并且但丁还这么一边说着，一边朝着塞西莉亚的侧腹伸出了手。
「等等，不要挠啊！好痒的——」
【推特@linglanlan翻译，仅发布于esj zone，盗搬绝不姑息】
哐的一声，餐具之间的撞击声响了起来。
抬头一看，眼前的吉尔伯特和奥斯卡同时将肉用叉子给刺穿了。
奥斯卡站起身来，掐住了但丁的后颈。
「但丁，你坐在那边好像没办法集中精神吃饭的样子啊。那我跟你换位置吧」
「诶？」
「我跟你换位置吧」
奥斯卡的上眼睑上就好像蒙上了一层阴影似的。但丁眨了眨眼，然后笑出声来。
「啊——既然是奥斯卡拜托我，那就没办法了。你想坐在塞西尔旁边的话，早跟我说不就好了嘛——！」
「什！不——」
「好了好了。请坐请坐」
但丁朝奥斯卡挥了挥手，然后坐到了吉尔伯特身旁。
然后奥斯卡就坐在了塞西莉亚旁边。
但丁正捧腹大笑。看来他觉得奥斯卡和吉尔伯特的反应很有趣。
旁边换了人这件事让塞西莉亚顿时安心了许多，她伸手拽了拽奥斯卡的袖子。
「奥斯卡，谢谢你。你刚刚是想帮我对吧？」
「呃，嗯，毕竟但丁是我带来的」
「真的帮大忙了，但丁他有那么一点难对付」
就在塞西莉亚感到有些害羞的瞬间，奥斯卡的脸颊瞬间开始泛红。
看到这场面之后，吉尔伯特沉默不语地撕碎了手里的面包。
「难不成，你嫉妒了？」
但丁正观察着吉尔伯特的反应，他这次取乐的对象似乎换成了吉尔伯特。
下个瞬间，吉尔伯特就啧了一声。
但丁打了个冷颤。
「塞西尔！你的朋友好恐怖啊！虽然他就只是啧了一声，但还是让人觉得好恐怖啊！」
或许是心情不好的缘故，吉尔伯特无视了但丁的话，低头继续吃着东西。
「一点都不恐怖哦。吉尔是个很好的孩子，完全不可怕的」
「你们两个，关系真的很好啊」
这句话来自奥斯卡。对此塞西莉亚点了点头。
「嗯，是呀。我超级喜欢吉尔的！」
「塞西尔……」
吉尔伯特有些感动地喃喃道。然后旁边的但丁就戳了戳他的腰。
「你怎么摆出一副很开心的样子啊？」
「吵死了，你这不知廉耻的混蛋」
「塞西尔！这家伙刚刚居然叫我「不知廉耻的混蛋」！」
「诶？吉尔是不会说那么不文明的脏话的」
「是啊。这家伙可是特别在乎礼仪的，怎么可能会对比自己大的人说出这种话来？」
「怎么奥斯卡你也这么说啊？！」
但丁的音量提高了一些。
总觉得四个人一起吃着饭，聊着些有的没的事情，真的很开心。
虽然以前两个人一起吃饭也蛮开心的。但是对于几乎没有出席过社交界，朋友很少的塞西莉亚来说，这是还是转生之后第一次和朋友一起这么热热闹闹的吃饭呢。
那天晚上，塞西莉亚洗过澡之后，来到了宿舍的窗户边往外眺望。星星在夜空中闪烁，微风拂过脸颊。只要只要等到考试结束之后，暑假就要来了。
「啊——今天真开心啊」
【翻译不懂日文，内容全靠瞎编，仅发布于esj zone，盗搬势不两立】
吃过饭之后，四个人一起为了考试而开始复习。之前的那种紧张感已经荡然无存，这次的学习会还是蛮有意义的。
「虽然有点搞不懂但丁那个人，但总归是平安无事的！考试的话也复习的还算可以！一帆风顺一帆风……嗯？」
塞西莉亚傻笑着抬起头来。在察觉到一个事实之后，脑袋又垂了下去。
「啊——真是的！！琳还没跟任何人在一起不是吗！！现在不是做这种事的时候了！！虽然考试也确实很重要……啊真是的——」
虽然避免了琳被绑架确实是个好事，但这样的话就等于是直接把她和但丁的恋爱flag给折了不是吗。这哪里是给琳的恋情加油打气啊，完全就适得其反嘛。
「不过这是要在目前的情况跟着游戏那样发展才成立呢。我还是比较希望现实能跟游戏里一样按部就班啊。不然的话我跟琳都会很惨的……等等，嗯？」
塞西莉亚似乎听见了什么声音，于是朝着宿舍楼下看去。然后就看到有个蠢蠢欲动地黑影正虎视眈眈地看着女生宿舍。
「那个该不会是……」
不祥的预感驱使着塞西莉亚拿起了床上的假发，从房间里飞奔了出去。
tbc 

32 
[32] by 鈴蘭

塞西莉亚身穿睡衣头戴假发，就这么悄悄地往前潜行。
前方有三个黑影出现。他们全都穿着一身黑，而且脸还用黑色的布给遮住了，完全看不清容貌。
「快住——唔」
三个黑影的中心传来的不知是谁的声音，但那个声音很快就变得模糊不清起来。肯定是被人用布给塞住了嘴吧。
塞西莉亚透过人墙中间的缝隙看到了那个发出悲鸣的人。
她顿时捂住了自己的嘴。
（那是……琳？！）
琳的嘴巴被那几个男人给捂住了，他们正要将她装进麻袋里，这简直就是绑架现场。
这毫无疑问是但丁路线的名场面。
（为啥啊？！但丁路线不是已经被回避掉了吗？）
这个事件诱发的契机应该是琳知道了但丁的秘密，然后但丁下定决心要脱离组织，紧接着组织绑架了琳，作为对但丁的报复。
但是她应该没有看到那个决定性的场面啊。
看到的人应该……
（是我啊——！！）
【铃兰个人翻译，仅发布于esj zone，盗搬罪不容赦】
虽然还有些不明所以，但是可以理解成塞西莉亚替琳触发了前置剧情，所以这个绑架事件才会发生。也就是说，让但丁决定脱离组织的人是塞西莉亚，不过不知为什么组织那边误以为是琳干的好事。这么想的话一切就能说得通了。
就在她思考着这些事情时，琳已经被装进了麻袋里。
（怎么办啊……总之，先去找吉尔！！）
吉尔伯特每次都苦口婆心地跟塞西莉亚说，不要自己一个人横冲直撞的。如果自己现在就这么擅自单独行动的话，事后一定会被骂得狗血淋头。
（但是……）
「咿呀！」
琳跌倒了，她正在奋力抵抗着。
「给我站住！」
塞西莉亚高声说道。
像是黑影一般地男人们和琳都看向了塞西莉亚所在的方向。
（我没办法见死不救！！）
塞西莉亚朝着四人靠近，然后抬起脸来。
那群男人明显地出现了动摇。
【推特@linglanlan翻译，仅发布于esj zone，盗搬绝不姑息】 
（如果琳现在被带走了的话，大家就会自动默认犯人是塞西莉亚，那我也只有死路一条）
必须要把这死亡flag给拔了才行。
「来者何人！」
黑衣男人的声音有些焦躁。
塞西莉亚再次往前踏了一步。
（他们的目的一共有两个。一个是对但丁的报复——）
为了不让声音颤抖，塞西莉亚用力咬住了自己的下唇。
（另一个是索要赎金！）
塞西莉亚摘下了假发。
在月光的照耀下，她那宛如金线一般通透的金色长发显现了出来，随风飘扬。
塞西莉亚露出了一个绰绰有余的笑容。


不能让他们看到我害怕的样子。我可是有备而来的，他们才是被动的那一方。
「我是希尔维公爵家的千金，塞西莉亚・希尔维。你们绑住的那位是我很重要的朋友。可以离她远点吗？」
听到她强有力的声音后，男人们骚动起来。而琳也睁开了眼。
趁着他们愣住的时候，琳从麻袋里爬了出来，塞西莉亚拍了拍她的肩膀，用眼神示意她快跑，而琳则心领神会地点了点点头，然后逃跑了。
「啊！」
想要去追赶琳的男人们被塞西莉亚给挡住了去路。
这群人好像是但丁所在的那个组织，海马特的见习组员。但正因为是见习的，所以才会如此粗心大意的给了琳逃脱的机会。要是他们有但丁那种身手的话，别说是琳了，塞西莉亚也会被抓住的。
塞西莉亚将手放到了胸前。
「你们的其中一个目的是索要赎金吧？比起男爵家的小姐来说，公爵家的小姐不是能要到更多吗。而且我还被父母给溺爱着」
琳的身影逐渐远去，没有人追上去。
塞西莉亚挺直了有些发抖的身体，放声大笑。
「好了，快下决定吧。我和她，你们究竟要绑架谁，才能让你们老大开心呢」
下一秒，一个男人朝着她的腹部打了过来。
看来交涉是成立了。
意识逐渐开始消失，塞西莉亚用力地祈祷着琳平安无事。
tbc 

33 
[33] by 鈴蘭

醒过来时就发现自己身处在马车中。
虽然这里很暗，完全看不到外面，但是从马蹄声和这有规律的晃动中就能明白目前的处境。马车的木门紧闭着，让人无法逃脱出去。塞西莉亚此时四肢都被绳子束缚着，为了不让她发出声音，嘴里也塞上了口球。
横躺在地上的塞西莉亚本来想坐起身来，但或许是由于方才被殴打过的地方还在隐隐作痛，身体还有些麻木，所以最终还是放弃了。
（宝具好像也被他们夺走了）
塞西莉亚感觉到自己一直戴着的手镯不见了，虽然不知道他们是不是明白这东西是宝具所以才拿走了的。不仅是假发，就连放在衣服包里的手帕的随身镜也不知所踪。
（有没有人能来救救我啊）
说是这么说，不过其实塞西莉亚也并没有很期待会有人来救自己。
虽然琳去找人求助了，但是几乎所有人都不知道绑架了塞西莉亚的是但丁所属组里的人。唯一能注意到这件事的人应该是吉尔伯特，但是他身为公爵家的儿子，必须要一再谨言慎行才行。
而且就算是要出动公爵家来救援，事情也并不乐观。硬要说的话，希尔维家族是属于文官类型的贵族，贵为公爵家族，实际上手握的兵权和其他贵族相比简直可以说是少得可怜，也就是勉强能独善其身。这点守卫的人数一看就是完全没考虑过会出现绑架事件什么的。这点人数其实压根就不够。
（因为父亲大人和母亲大人一直都优哉游哉的啊。他们至今为止肯定一直都想着船到桥头自然直吧）其中最主要的原因应该是至今为止都没有笨蛋敢来招惹公爵家吧。
如果我能平安无事地回去的话，这关于守卫不足这件事，一定要想办法解决一下才行啊。
虽然但丁只要一听大概就能明白了，但是塞西尔跟他的关系也没有那么好，所以完全无法想象他会主动来救自己。
（这种时候，就有那么一点羡慕琳了）
琳简直可以说是集万千宠爱于一身的人物了吧。
【铃兰个人翻译，仅发布于esj zone，盗搬罪不容赦】
与之相反，塞西莉亚则被刻画为了神憎鬼厌的角色。
虽然根据塞西莉亚平时的一言一行，未来多多少少会有一些改变，不过估计也不会改变太多吧。不管是奥斯卡还是吉尔伯特，如果碰到琳和塞西莉亚被绑架的情况的话，八成都会拼尽全力去救出前者的吧。
（唉，继续想下去也是庸人自扰，还是赶紧想办法从这里逃出去才是正道！）
因为没人能帮忙，所以必须靠自己才行。这种事情塞西莉亚在十二年前就已经明白了，所以至今为止才一直在为此做准备。
就在塞西莉亚用力地点了点头时，马车突然停了下来，紧接着车门被打开了，一个男人的脸出现在眼前。

..◆◇◆

「首领大人，就是这个女人」
塞西莉亚被押到了首领面前。抬起头一看，那里坐着的是一位女性。她有着一头红色同粉色混杂的头发，脸上有一道十分明显地疤痕。
她叫做玛琳・斯尼。是海马特的首领，同时也是但丁的养母。
海马特将一座废弃的古城当做了据点，而她此时正坐在王座上。
玛琳摆出了一副不可一世地态度，将腿交叉翘起，发出了「噢——」的声音看着塞西莉亚。她的眼神仿佛像是在给塞西莉亚估价一般。
「这家伙真的是王太子的婚约者，塞西莉亚・希尔维吗？」
「根据我们的调查来看，特诊确实是一致的」
塞西莉亚身后的男人回答了她那像是烈酒一般的声音。这男人的腕力看起来要比玛琳要强多了，然而组织的掌权者却是她。所以不能对这个女人掉以轻心。
「我本来以为你们就只是想对但丁进行报复而已……但是怎么会有条更大的鱼自投罗网？理由居然还是女人之间的友情？还真是感人肺腑啊」
看来他们已经掌握情况了。
玛琳走到塞西莉亚面前，蹲下身来扣住她的下颚，死死地盯着她看。
「长得真好看啊。要是拿去卖给男人的话，一定能大赚一笔吧」
脸颊上的伤随着她的笑容而扯动着。
玛琳的笑容简直让人毛骨悚然。明明同为女人，她居然说得出那种话来啊。
「不过如果真的是公爵千金的话，在这个国家里是没法卖了……啊，没关系的。如果你父母老老实实地交赎金的话，我们就会让你毫发无损地回去的。毕竟这也是一桩生意嘛」
她摆出一副意料之外的温柔表情，放开了塞西莉亚的下巴。
「在把各种事情捋清楚之前，先把她关进监狱去。这可是很重要的人质，给我对她谨慎一点」
玛琳扬了扬下巴，做出了指示，背后的男人简短地回复了一句「是」之后，再次按住了塞西莉亚的脊背。
【推特@linglanlan翻译，仅发布于esj zone，盗搬绝不姑息】
而她则因为那股冲击而向前倒去。
正值吃饭的时间，周围的男人一边打开一壶酒，一边咯咯咯地笑着。简直就是幸灾乐祸。
（真是的，随你们嘲笑吧！）
就在塞西莉亚这么想着朝前方转过身去的一瞬间，地上有什么闪闪发光的东西引起了她的注意，于是她立即假装跌倒了。
掉在地上的是一把餐刀。塞西莉亚用脚踩住了刀子，然后将其藏进了鞋子中。
这是她为了以防万一，从家里的士兵汉斯那里学来的技巧。
这把餐刀指不定会派得上用场也说不定。
「喂，你在干什么！给我起来！」
一个看起来很沮丧男人将她强行拽起来，带到了地下室的牢房里。
牢房位于地下，而到达地下室的门前有两个守卫在站岗。但是关押塞西莉亚的牢房前却空无一人。
或许他们是觉得塞西莉亚被绑着，所以没什么问题。还是说因为公爵千金一直都有体弱多病的传闻，所以觉得她不会抵抗呢。不过也可能两者都是。
那群男人会再次来到这里的时间，应该是几个小时后的吃饭时间。大概是因为首领说过『对她谨慎一点』这种话吧，所以好歹还是会给她送食物的。所以她还的时间到不至于那么紧迫。
不过要逃跑的话还是越早越好。虽然首领是女的，但这里基本上全都还是男人。而且还说出了「卖给男人……」这种话，继续待下去的话，也不知道会受到什么样的侮辱。
（这种情况的话，还是寻找敌人疏忽大意的地方以逃出去才是上策）
塞西莉亚回想起了教会自己所有粗事的那位士兵的教导。
她将藏在鞋子里的那把餐刀给取了出来，划开了捆在手上的绳子。然后拿下了口球，重获自由的她开始观察起四周来。
牢中有木质的桌子和椅子，但是不知道是不是因为年代太过于久远了，看起来实在是不像是能用的样子。
塞西莉亚将椅子腿拆了下来，然后取下了上面的铁钉。然后就这么将椅子腿当做锤子，开始给那给餐刀的刀刃部分开洞。
然后她就这么专心致志地做了两个小时。
「做好了！」
塞西莉亚手里拿着那把小刀，不过刀刃的部分被简单地处理成了锯齿状。
塞西莉亚将小刀穿出了铁栏杆，然后对着门上开始锯起来。反复多次之后，木屑哗啦啦地散落下来。
虽然这座牢房的栏杆是铁栏杆，但是关键的插销部分用的却是木头。肯定是原本用的铁插销生锈之后没法再用了，所以换成了成本较低的木插销。
或许是这把简易锯子完成度比较高，仅仅几分钟之后，插销就断成了两半。
「好，接下来要想办法弄一身方便行动的衣服」
塞西莉亚用小刀敲了敲铁栅栏。
tbc 

34 
[34] by 鈴蘭

面对突然发出声响的地下室，一个男人从台阶上走了下来。然后他朝着横躺在牢房地上的塞西莉亚搭话。
「喂！你没事吧」
大概是看到重要的人质倒在地上，男人的声音有些焦急。
就在他想要用钥匙将门给打开的一瞬间，这才注意到插销已经被锯成了两半。
「这是！」
「嚯！！」
就在男人的注意力被插销给吸引住的时候，塞西莉亚用身体朝门撞过去。
被打开的铁门砸向了男人的脑门，塞西莉亚趁机给男人补上了一记致命打鸡。
「呃！」
男人捂着裆部蹲下身去。好像疼得声音都发不出来了。
塞西莉亚用只剩三只腿的椅子趁胜追击，朝着他的后脑勺砸了下去。
「虽然实战还是第一次，不过做得还算不错」
她的肩膀随着呼吸而起伏，居高临下地看着倒在地上的男人。
塞西莉亚立即开始动手脱下了男人的衣服，然后将自己的睡衣给换下来，穿上了男人的衣服。
虽然在听说这是个暗杀集团的时候，多多少少还是有些害怕的，但是从刚刚自己打倒的这个男人来看，他并不像是游戏中的但丁那样，给人一种身经百战的杀手的感觉。反而像是没落的山贼集团里的其中一个落单者一样。
（说起来，游戏里的但丁好像是被当做精英来对待的来着？）
像是天生就适合当杀手似的。
但丁给了他人这样的印象。
选中了这块璞玉的人正是玛琳。她收养了当时是孤儿的但丁，并将其养大，培养成为杀手，并且还成立了海马特。
但丁至今为止一直都无法违抗她的命令，直到现在都还在断断续续地进行着暗杀工作。
塞西莉亚穿上了组织里统一的服饰，踏上了台阶。在途中的某个地方，从她身上没收走的那些东西就这么放着。
不仅是宝具，连假发也在。
「太好了！」
【铃兰个人翻译，仅发布于esj zone，盗搬罪不容赦】
塞西莉亚十分熟练地将假发给戴上，然后，一个五官端正的男性就这么凭空出现了。虽然看起来多少有些高贵的气质，但是应该不会马上被察觉到是外人吧。
接下来她戴好了宝具，轻轻地触碰了一下之后，宛如鸡蛋那层膜一般的东西包裹住了她的身体。
这样就谁都没法再伤害到她了。
「这下就放心了」
不用随时担惊受怕，担心冷不丁地被谁给偷袭什么的，真是太好了。
塞西莉亚拿起了打扫卫生用的刷子，在空中转了转。
这好歹能当武器用。
塞西莉亚踏上了台阶，就在靠近门的时候，她感受到了人的气息。将耳朵贴近门扉之后，她确定了这个想法，不过门外好像只有一个人的样子。
塞西莉亚一鼓作气地将们给踹开。门外的男人立马跳开了，然后将怀里的小刀给拿了出来。整个动作一气呵成，不愧是暗杀集团的人。然而飞过来的小刀并没能刺中塞西莉亚，小刀被那层迷之保护膜给弹开之后，就这么刺进了周围的墙上。
「喂——」
塞西莉亚用那把刷子打向了正准备大声呼叫的男人。一瞬间，男人的头晃动了几下，然后就这么昏倒了。
「好危险，还好有宝具……」
塞西莉亚喘着气。
她将这个男人给绑了起来，还带上了口球，就这么丢到了楼梯下，之后用钥匙将门锁了起来。
这样就暂时不会被人发现了吧。
（虽然目前为止都还蛮顺利，但是如果不知道这里是哪儿的话，就没办法逃走了呢）
来到窗边，放眼望过去全都是一片绿荫，这大概是个建在森林中的古城吧。这样的话确实很适合当做基地。
（为了能顺利逃跑，果然还是需要武器才行啊）
手里的刷子已经折断了，刚才那一下已经是极限了吧。
虽然这个宝具可以让她无法受到伤害，不过还是小心谨慎为好。指不定这个宝具有什么塞西莉亚完全不知道的弱点存在也说不定。而且吉尔伯特的宝具就只能用来防御，如果被一群人给包围的话，被抓住也就只是时间问题了。
（总之先去武器库看看能不能找到什么可以用的东西吧）
塞西莉亚环顾四周之后，从走廊里飞奔了出去。

..◆◇◆

「吉尔伯特，等一下！」
牵制住吉尔伯特的人是保健医生莫德雷德。
站在他身后的人还有奥斯卡、杰德，以及低着头的琳。
三人刚刚从贸然闯入了男生宿舍里的琳那听说了塞西尔被绑架了的事情。
莫德雷德冷静的声音在吉尔伯特背后响起。
【推特@linglanlan翻译，仅发布于esj zone，盗搬绝不姑息】
「你可是希尔维家族的孩子哦。做事情不能横冲直撞的。虽然我知道你和塞西尔的关系很好，但是这种事情还是交给有关单位比较好」
他继续朝着吉尔伯特的背影说道。
「而且塞西尔是男爵家的儿子。为了塞西尔而让你自己冒着生命危险是万万不可的。你最好还是搞清楚你的命值多少钱比较好。作为会成为下任宰相的人，你的性命已经不止是你一个人的了哦？这点你清楚吗？」
他是想说，排在贵族之首的希尔维家族的儿子，而且还被推荐担任下任宰相的男人，不该为了一个低等级的贵族而拼上性命吧。
很对，非常对，简直就是真理。
就算同样都是人类，但是放在贵族社会里面，爵位的价值才是这个人的价值所在。
吉尔伯特没有点头，而是转过身来。
「无论谁劝我都不管用，我已经下定决心要去救塞西尔了。你们想阻止我是你们的自由，但是别以为真的能拦得住我」
「你知道塞西尔人在那里吗？」
「我心里有底」
他说的有底指的是但丁的事情。
吉尔伯特从琳的描述中猜到了这个是但丁的恋爱事件。也就是说，只要稍微用点粗暴地手段就可以从但丁嘴里问出地点来。他是这么想的。
吉尔伯特说完那句话之后就继续往前走去。
「吉尔伯特！」
「吉尔伯特！」　
另一个声音的音量大到几乎快要盖住了莫德雷德的声音，而叫出他的名字的人是奥斯卡。
奥斯卡一脸严肃地挡住了吉尔伯特的去路。
「……殿下」
「正如莫德雷德老师所说。这样下去的话你父母那边也会收到报告的。一个位高权重的人尤其关照一个低阶贵族，这种事情传出去的话，事情会变得非常棘手的。总之，你先冷静一下」
「这是我冷静下来就能解决的事情吗？！你可能不知道，但是塞西尔是我的——」
如果在这里说明塞西尔就是自己的义姐塞西莉亚的话，周围的人就不得不出动了。毕竟塞西莉亚不仅是公爵千金，还是王太子的未婚妻。她和这里的贵族的等级完全就是天差地别。
说出塞西莉亚的真实身份是目前最有效也最安全的办法，吉尔伯特很明白这一点。但是如果在这里坦白的话，塞西莉亚至今为止的一切努力就都化为乌有了。
一想到她回来之后的事情，吉尔伯特顿时就说不出口了。
就在他犹豫的那一瞬间，奥斯卡的声音响了起来。
「四月份的时候啊，王宫里来了些新士兵」
「都这时候了，你在说些什么……」
【翻译不懂日文，内容全靠瞎编，仅发布于esj zone，盗搬势不两立】
「别急，你先听着。然后呢，有人提议说让他们进行一下突击演练会比较好。然后到第二年，第三年的时候，就让老兵也一起加入，来进行一场大型的演练」
吉尔伯特好像理解了他话里的含义，于是老老实实地闭上了嘴。
「所以，我在想突击演练的时间不如就定在此时此刻，你觉得如何？」
「殿下英明」
吉尔伯特敬了一个臣子的礼，冷静地回答道。
这幅画面总觉得让人看到了未来的两人的身姿。
面对这两人突如其来的一本正经胡说八道，周围的人全都呆愣地看着。
「但是演练的场地还没决定啊。有什么不错的地方吗？你刚刚不是说心里有底吗」
「关于这点，我会立刻马上调查出来的」
「为了锻炼自身的能力，我打算亲自参加，你呢？」
「我也参加」
「我知道了。那你现在就给王宫和你的父母写封信吧。从现在开始，所有的骚乱全都是在演练，责任由我来承担」
吉尔伯特低下头之后，莫德雷德发出了惊讶的声音。
「你们还真是一本正经地胡说八道啊……但是既然你们决定这么做的话就没办法了。随你们便吧。外宿申请就由我来给你们提交」
「非常感谢」
吉尔伯特低下头去之后，从刚刚开始一直默不作声的琳突然举起了手。
「那个演练，能让我也参加吗？」
「琳？！」
她身旁的杰德发出了十分惊讶的声音，大概是没想到琳会说出这种话来吧。
「这件事因我而起。请务必让我补偿自己的错误。而且塞西尔大人被绑架去的地方我也知道」
面对自信满满的她，奥斯卡摇了摇头。
「抱歉，我们不能带一个手无缚鸡之力的人一起去。你该不会说如果不带你去的话就不告诉我们塞西尔在哪里吧？」
「我知道了。那么——」
琳转向了身旁的杰德，然后伸出了右手。
「杰德，把你的宝具给我」
「诶？」
「反正你也没有给其他人的打算不是吗？可以隐身行动的人不是越多越好吗」
「说是这么说……」
面对这突如其来的言论，杰德瞪大了眼睛，但还是把宝具交给了琳。
【来自这章太长编不出新防盗条了的铃兰，仅发布于esj zone，盗搬千刀万剐】
「虽然我一点也不想当神女，也不想收集宝具什么的」
琳将从杰德那里拿到的宝具戴在了右手上。
原本一成不变的银色手镯发出了淡淡的光芒。
「我一定要把他救出来。绝不能因为我的失误，让那孩子再死第二次」
她的眼神透露着至今为止从未有过的认真。
然后四个人就这么开始了作战会议，杰德也被包含在内。
「下任国王和下任宰相，以及暗中推动着国家发展的商会之子，还有很可能成为下任神女的人……到底是何方神圣啊，塞西尔・阿德米纳这个男人……」
看着正在交谈着的四人，莫德雷德自言自语着，也不知道是说给谁听的。
tbc 

35 
[35] by 鈴蘭

就在那四人进行着作战会议的时候，塞西莉亚来到了走廊里。虽然时不时会和别人擦肩而过，不过只要不说话，堂堂正正地走过去的话，就完全不会引起对方的注意。海马特这组织还蛮大的，但是也正因如此，组织成员之间并不是那么熟悉。
（武器库，武器库……）
她以不会让人产生怀疑的程度左右张望着朝前走。
（大概是那间吧）
位于古城一楼最深处的房间。不过与其说是房间，更像是个仓库的样子。只有这个房间同周围的装饰比起其他的要朴素得很多。
塞西莉亚十分警惕地朝那边走去。万幸的是这里并没有上锁。
偷偷摸摸地溜进去之后，她将房间里的煤灯给点燃，火光顿时照亮了整个房间。
「猜对了！」
房间里确实有武器。墙上挂着几把剑，下面还有些盾牌。而且还有短剑、弓箭、枪支等等，种类还蛮丰富的。
里面的盔甲和大炮不太像是暗杀组织会有的东西，所以大概是这座古城原来的城主的东西吧。
这间屋子似乎很长，一眼望不到尽头。
不过越往里的东西应该越用不到，门口附近放的都是些便于携带的武器。塞西莉亚从中选中了一把短剑。
「我几乎没怎么用过真剑啊，没问题吗」
训练的时候用的全都是仿真刀。虽然无论是从大小和重量来说，和真刀的差距并不是很大，但只要实际用过就知道，多多少少还是有些不同的。不过就算如此，也不能把仿真刀拿出来用啊……
【铃兰个人翻译，仅发布于esj zone，盗搬罪不容赦】
就在塞西莉亚将短剑系在腰间的时候，身后的门突然打开了，一张熟悉的脸出现在眼前。
塞西莉亚甚至来不及藏起来，就和那个人撞了个正着。
「你是……」
站在那里的人是玛琳。该说不愧是首领吗，她好像记得所有部下的样子，所以在看到塞西莉亚之后，惊讶得瞪大了眼睛。
塞西莉亚此时简直就像是热锅上的蚂蚁，她在想现在究竟该如何是好，于是她首先伸手摸上了腰间的那把短剑。可是面前的玛琳并没有呼叫他人，而是反手将门给关上了。
接着，她发出了有些惊讶的声音。
「想不到你居然能自己从牢房里逃出来啊」
见玛琳没有出手的意思，塞西莉亚稍微拉开了些距离，手也放开了短剑。
「我原本以为你既然是公爵千金的话，应该是个比较老实的孩子才是」
眼看着玛琳坐到了附近的箱子上，塞西莉亚满头问号。
「……那个，你不抓我吗？」
「就算把你抓了又能怎么样。再说了我原本就打算到了明天早上就悄悄把你给放走的」
「诶？」
「找公爵家的茬跟找死有什么区别，我还是蛮惜命的」
玛琳一边若无其事地说着，一边晃着双腿。
「但是你刚刚……」
「那就是装个样子而已嘛。组织一旦做大了，就会树大招风啊，老是会有人指点江山。比如什么脱离组织的人就应该被报复！又或者什么无论如何赚钱才是最重要的！现在居然还有些人擅自模仿起了山贼，都已经伤了三个人了啊」
玛琳揉了揉肩膀，苦笑了一声。
她此时的样子和刚刚简直就是天差地别。
「真是林子大了什么鸟都有。最开始我们只是想杀坏人替天行道来着。现在已经不知不觉变成了只要钱给到位，谁都可以杀的暗杀组织了」
塞西莉亚一直沉默不语地听着玛琳讲。
他们确实做了些坏事，但其实本性并不坏啊。
「所以但丁能脱离组织其实是件好事。毕竟那家伙一直都很能干啊。而且留在这种地方的话，他是不会得到幸福的」
那副表情简直就像是在担心弟弟的姐姐一样。
或许这两个人本来就是这种关系也说不定。虽然游戏里没有这方面的详细描写，不过那个但丁是不可能毫无理由地为谁卖命的吧。
「所以，就在我想找个机会把这组织给解散了的时候，你正好来了」
「我？」
「对。之前就有些傻子一样的干部说什么可以绑架贵族来赚取赎金什么的。而且这次的事情也牵扯到了对但丁的复仇。我想这应该是对一直反对绑架别人索要赎金的我进行示威吧」
看来海马特也不是上下一心啊。从她的话来看，这个组织里应该有些和她敌对的人。
【推特@linglanlan翻译，仅发布于esj zone，盗搬绝不姑息】
玛琳从空木箱上起身，拍了拍屁股上的灰之后转向了塞西莉亚。
「虽然说的还蛮混乱的，不过我最开始就打算放你走。不过没想到你居然能靠自己的力量逃出来啊。我之所以会到武器库来，也是为了选把武器给你明天用，毕竟赤手空拳的话很不方便」
「这，这样啊」
塞西莉亚犹豫着点了点头。虽然她还没能完全信任玛琳，但是也不觉得她有说谎的理由。
玛琳的目光停留在了塞西莉亚腰间的短剑上。
「啊，你已经选好武器了啊，那就好办了……跟我来，趁现在，我把你送回学院 」
「好，好的」
走在前方的玛琳伸手去开门。但是——
「咦？」
「怎么了吗？」
「门打不开了」
她又尝试了好几次，门跟着吱吱作响。
就在这时，一股灰色的烟雾渗了进来。将手放到门上一摸，就能感觉到相当滚烫的热度。
「遭了」
玛琳的声音有些僵硬，额头上甚至冒出了些冷汗。
她一脸焦急地咬住了下唇，然后朝着塞西莉亚说。
「你让开一点！」
塞西莉亚听话地让开了一些，下一秒，玛琳就朝着门撞了过去。
刺耳的声音传了出来，随着合页的脱落，门朝外侧倒去。
「这下可真是大事不妙了」
走廊上全都是火焰和烟。明晃晃的火焰从床帘烧到了树上，并且还在有不断扩大的趋势。
塞西莉亚感觉后背一凉。
「这是怎么回事？！」
「与其说是火灾，不如说是有人纵火啊。那人想要将所有的人和事一起给处理掉吧」
「……也就是说？」
「绑架你这件事本来就是个错误的决定，对方事后一想才开始害怕起来，所以就想毁尸灭迹，连带着我也给一起解决了」
「诶？！」
塞西莉亚发出了惊讶的声音。
「只要我和你一起死在这里的话，所有的罪名就可以全都嫁祸给我，而且如果顺利的话，那人还可以直接篡位，成为新的首领。这想法真的是蠢到家了」
「首领！」
火焰的另一边，一个似乎是玛琳部下的男人呼喊着。他想要来帮忙，却由于火焰和烟雾的阻挡而无计可施。
玛琳指了指出口的方向。
「你们先走！我马上就追上来！」
「但是！」
「快走！」
「……我知道了！您一定要平安无事啊！」
【翻译不懂日文，内容全靠瞎编，仅发布于esj zone，盗搬势不两立】
「你们也是！」
对于部下来说，玛琳一定是个好上司吧，毕竟那群人是带着悔恨的表情离开的。
「好了，我们该怎么办呢。毕竟这是有人为了烧死我俩而放的火呢。这火都烧到武器库来了吗」
这下连玛琳都有些着急了。
通往二楼的楼梯和眼前的走廊全都起火了，而且窗户也烧了起来，所以没法跳窗逃跑。
往武器库深处走的话，虽然能逃过一时，但终究还是只有死路一条。顶多也就是多给自己续几秒罢了。
「你没事吧？我看你脸色铁青啊」
被玛琳这么说之后，塞西莉亚这才注意到自己在颤抖。虽然说面临死亡确实会让人感到恐惧，但是塞西莉亚的恐惧却完全不是来源于此。
牙齿打颤，浑身僵硬。过强的恐惧感让塞西莉亚全身冒起了冷汗。
塞西莉亚终于点了点头。
「……我没事」
「虽然你看起来一点都不像没事的样子。算了，总之这里还有条路可以走，我们赶紧动身吧」
「好的」
就在塞西莉亚准备和玛琳一起朝前走的时候，一根柱子发出了尖锐的声音，朝着塞西莉亚倒了下来。
tbc 

36 
[36] by 鈴蘭

寸步难行。
感觉现在完全就是在硬撑着。
距离刚刚触碰宝具已经过了三十分钟，宝具的自动防御效果也消失了。
塞西莉亚做好了被砸倒的准备闭上了眼睛。
就在那一瞬间，她突然被谁给撞开了。
「噫呀！」
她踉跄了几步，在后背撞上墙壁之后，因为冲击而睁开了眼。
首先印入眼帘的就是被那根柱子给压住了的玛琳。
「你没事吧？！」
塞西莉亚急忙凑过去。虽然将玛琳给压倒了的柱子很重，但是使点劲的话还是能搬得开的。
将柱子给挪开之后，塞西莉亚将玛琳给扶了起来。
她护住头的那只手沾上了血，应该是刚刚才弄伤的。塞西莉亚就算扶着她，她也站不起来，看样子可能是什么地方骨折了。
「为什么……」
「……你要是受伤了那就麻烦大了」
「因为我是公爵家的人吗？」
就因为这点事……塞西莉亚将心里所想的东西会所了出来，玛琳却缓缓地摇了摇头。
「虽然也有这方面的原因。但最主要是因为你和但丁是朋友。要你让你受伤的话，我肯定会被他骂的」
「朋友？」
【铃兰个人翻译，仅发布于esj zone，盗搬罪不容赦】
「是朋友没错吧？之前他回来的时候，一脸高兴地跟我说你的事情。说你明明是个女的，却要女扮男装去上学，真是个有趣的家伙什么的……」
不过那之后就说什么要脱离组织了呢。玛琳笑着说。
「你是叫塞西莉亚来着？别管我了，反正我也走不了路了」
大概是因为失血过多，玛琳迷迷糊糊地晃着脑袋，似乎有些意识不清醒了。塞西莉亚为了不让她昏过去而提高了音量。
「我没法见死不救啊！」
「说什么傻话呢。我可是绑架了你的组织的首领啊」
「就算如此，你也还是救了我」
「别说傻话了……」
玛琳说完这句话之后，就这么晕了过去。
塞西莉亚一边抱着她，一边环顾四周。
「怎么办啊……」
刚刚说的那条路，现在已经被火焰给包围了。
（总之，我必须要想想办法）
塞西莉亚将玛琳背了起来。
现在她还能平安无事地站在这里，全都是托了玛琳的福。所以无论如何都不能丢下她不管。
「——呃！」
就在她背着玛琳站起身来的时候，右脚突然传来了一阵疼痛。
仔细一看，右脚脚腕已经变得红肿起来。多半是刚才被玛琳撞开的时候给扭到了。但是这和玛琳的伤比起来，完全是小巫见大巫。
塞西莉亚再次戳碰了宝具。
保护膜将她和琳给包围了起来。
「总之，先朝武器库里面走……」
虽然这么往里走也不是个办法，但是要躲开火焰的话，就只有这一条路了。吉尔伯特的宝具只能防御物理攻击，对于烟雾啊，火焰这些东西的话是不起作用的。
塞西莉亚一边注意着自己的脚，一边朝着武器库深处慢慢挪。说不定里面会有窗户呢,她这么期待着。
然而——
「不是吧……」
里面确实有扇窗户，但那是一扇为了采光而设置的四方形彩绘玻璃窗，不过如果将玻璃给打破了的话，开口的大小或许正好。
「但是，有点不太行啊」
那扇窗户所处的位置非常高，那是她们两个一起都没法碰得到的高度。
一个人的话，就连窗台都碰不到。况且此时她不仅扭伤了脚，还背着玛琳，要爬到那个高度简直就是难如登天。
「怎么办啊……」
烟雾蔓延到了附近。
玛琳头上的血流到了塞西莉亚的肩膀上。
塞西莉亚将刚才拿回来的随身手帕按在了她出血的地方。手帕立即就被染红了，然后同伤口黏在了一起。
「塞西尔！」
就在她听见那个声音的一一瞬间，直到刚刚都只能仰望的彩色玻璃碎开了。
然后但丁就从上方滑了下来。
【推特@linglanlan翻译，仅发布于esj zone，盗搬绝不姑息】
「诶？——但丁？！」
但丁握着绳子的身影出现在塞西莉亚眼前。一直都用轻浮的笑容伪装着自己的但丁，此时满脸写满了认真。他看到塞西莉亚之后立即跑了过去。
「你没事吧？！我听到组织的那帮傻子说的话之后立马就赶过来了！」
「呃，嗯。我倒是没事……」
但丁的视线落在了塞西莉亚背上的玛琳身上。
但丁的表情动摇得更加明显了。对他而言，玛琳既是母亲，也是父亲、姐姐一般的存在。看到玛琳就这么满脸是血地昏过去的样子，怎么可能会毫不动摇呢。
愣了几秒之后，他立即重新看向了塞西莉亚。
「塞西莉亚，从这里逃跑吧」
「嗯」
「那你先把玛琳给放下来」
「诶？」
「凭我的力量的话，只能带得走一个人」
这话让人浑身发凉，但是他的表情十分认真，看起来不像是在开玩笑的样子。
「塞西尔，你脚受伤了，没法自己爬上去吧？我只能背得了一个人，两个人实在是不行」
「但是！」
「……玛琳和塞西尔你不一样，她完全是自作自受」
虽然嘴上这么说，但他的眼底却浮现着悲伤和悔恨。
要是可以的话，他也一定想将玛琳也一起救出去的吧。
这座城堡的占地面积相当大，要是先将塞西尔给救出去的话，等不到但丁折返回来，玛琳就会被火焰给包围。
但丁这是已经下定决心要放弃玛琳了。
「对于但丁来说，玛琳小姐是很重要的人不是吗？」
「……反正我们这种人本来就不得好死」
「但是！」
「动作快点！火要烧过来了！」
但丁打断了她的话，音量也提高了。他抓住了塞西莉亚的手腕。
但是塞西莉亚却将但丁的手给挥开了。
（这样下去不行！）
「塞西尔！」
听到了但丁带着责备的语气的声音，塞西莉亚咬住了下唇。
珍爱生命。
正因如此，她才在知道自己变成塞西莉亚之后要经历的命运时开始了努力。虽然也不至于到年中无休那种境界，但是她在这十二年里，也算是尽人事了。
她为了之后的人生所进行的努力，全都一点一滴地累积了起来。
但是塞西莉亚并没有那种就算要牺牲他人也要保证自己活下去的打算。如果说塞西莉亚的命运早就已经被决定好了，无法更改的话，此时抛下玛琳那无非就是把自己本应该承受的命运给转嫁到她身上去罢了。
这种事她是绝对做不出来的。
（而且……）
【翻译不懂日文，内容全靠瞎编，仅发布于esj zone，盗搬势不两立】
她多多少少能明白但丁对玛琳的仰慕之情。对于但丁来说，她就是唯一的家人。要是但丁因为自己的判断而对她见死不救的话，他之后一定会终生都背负着这个伤痛继续生活的吧。
塞西莉亚的摆出了一个笑容。
「但丁，果然还是拜托你先把玛琳小姐给救出去」
「但是！」
「我还有这个，没事的」
塞西莉亚将宝具给亮了出来。
「只要有这个话，无论是谁的攻击都没法伤到我，当然，火焰和烟也是」
一句真假掺半的话。
塞西莉亚不愧是原来话剧部的人，但丁看起来没有发现。
「要是优先考虑救我的话，玛琳小姐是绝对不会得救的，但是如果先救玛琳小姐的话，我们两个人都会得救」
她握住了但丁的手。
「我没问题的，所以拜托你先救玛琳小姐！我会用宝具保护好自己，等到但丁回来的」
「真的吗？」
「要不你打我一拳试试？然后你就会被很强的力量给弹开，如果疼的话别怪我哦？」
但丁稍微考虑一下，然后点了点头。
「我知道了，我吧玛琳带出去之后立马回来救你」
「嗯，我等你」
但丁从塞西莉亚那里将玛琳给背了过来。然后轻松地就沿着绳子往上爬去。
塞西莉亚一直目送他们到再看不见为止，然后靠在了墙边。
「我还真是耍了一回帅啊……」
并不后悔。就只是有一点害怕。
但要问但丁还来得及赶回来救自己吗，那八成是来不及的吧。
也没法期待其他人来救自己。就算真的有人来了，也不会想到自己被关在这种地方吧。
倒也不是说已经自暴自弃了，只是眼下这个情况，自己什么都做不到。
闭上眼之后，似曾相识的画面突然在自己眼前展开。
是被火焰给包围了的电影院。
本来应该是和自己一起救人的亲友，同她们想要救下人一起倒了下去的画面浮现在眼前。
而自己衣服袖子也着火了——
「噫呀！！」
【来自这章太长编不出新防盗条了的铃兰，仅发布于esj zone，盗搬千刀万剐】
塞西莉亚下意识地甩了甩手。
当然，她的袖子上并没有着火。
在翻着白眼短暂地混乱过后，塞西莉亚强迫自己冷静下来，她紧紧地抱住了自己。
「对哦。我因为火灾才死掉的……」
一见到火就感到害怕，原来是因为前世的记忆在不知不觉间煽动着自己，令自己感到恐惧啊。无论是寸步难行也好，浑身打颤也好，全都是因为这件事。
终于，火蔓延进了武器库。
塞西莉亚的身体颤抖着，膝盖开始打颤，已经快要站不住了。
这大概就是命运吧。自己的死法必须是被火烧死才行。
(明明好不容易才和吉尔还有奥斯卡的关系变好的……)
在火烧过来之前，整个武器库里早已烟雾弥漫，而塞西莉亚也开始有些神智不清了。
她猛地倒了下去。
「明明一直希望这次能好好活下去的啊……」
她嘟囔着，就这么失去了意识。
tbc
晚一点再来校对，先随便看看 

37 
[37] by 鈴蘭

「塞西尔！」
「姐姐！」
在那不久之后，塞西莉亚就听见了呼唤自己的声音。
睁眼一看，吉尔伯特背对着月光，脸色铁青地看着自己。
「吉尔……？」
「你没事吧？！」
（能看见月亮……也就是说……这是外面……？）
塞西莉亚试图用停止思考了的大脑去理解现在的情况。
不过她此时并不在外面，这里还是武器库。只不过直到刚刚为止都还横在她眼前的墙壁全都分崩离析，而落下来的墙壁碎片上可以看到很明显地切痕，像是用剑给斩断的一样。
「吉尔伯特，把塞西尔给带过来！我们得强行突破了！」
朝着声音传来的方向望去，奥斯卡就站在那里，手上还拿着那把用宝具变幻成的剑。
塞西莉亚无法动弹，她就这么被吉尔伯特给抱了起来。
「塞西尔！振作一点！！」
同他们并排跑着的人是杰德。他的宝具将身体被覆盖住之后，就不会被别人给看见了。
「奥斯卡大人！这边的敌人比较少！」
「我知道了」
听到了他们的对话后，塞西莉亚明白了琳也在这里。
「你什么都不用担心，好好睡吧」
吉尔伯特在她眼前露出了一个微笑。
总觉得他的声音已经超出了担心，完全就像是要哭出来似的。
那就恭敬不如从命了。塞西莉亚闭上了眼睛，虽然都是意识开始远去，不过现在的情况却和刚刚完全不同了。

..◆◇◆

【铃兰个人翻译，仅发布于esj zone，盗搬罪不容赦】
「塞西尔，你是不是应该有话要对我说？」
「我一个人擅自胡来了，真的对不起……」
塞西莉亚在沃尔海伦学院保健室的床上，一边这么说着，一边深深地低下头去。
吉尔伯特就这么继续挂着那副可怕的笑容，一动不动地站在床边。
身为保健室老师的莫德雷德去向校长说明这次的情况去了，并不在这里。所以此时在场的人有塞西莉亚、吉尔伯特、奥斯卡，以及不知为何看起来比平时要温柔许多的琳。
「你别发那么大的火。塞西尔平安无事不就好了吗？」
打圆场的人是站在吉尔伯特身后的奥斯卡，听到这番话之后，吉尔伯特转过头去。
「殿下你太纵容他了！塞西尔就应该被好好地批评教育一顿才对！！」
「是你太紧张了。把塞西尔救出来的时候还超级有气势地把他叫成了『姐姐』呢……」
「呃不是，那个是……」
吉尔伯特的脸颊抽搐了几下，表情十分僵硬。
他平时是绝不可能会犯下这种错误的，这种的失误对于吉尔伯特来说真的很少见。
（一定是担心我担心得要死了吧……）
一想到这里，愧疚感顿时就爆棚了。
奥斯卡摸了摸塞西莉亚垂下去的头。
「不过吉尔伯特说的话也有一定的道理。你真的别再乱来了，搞得大家都胆战心惊的」
「嗯」
「你还没安排我跟塞西莉亚见面呢，要是就这么不见了，我会很难办的！」
「什么鬼啊」
面对奥斯卡的玩笑话，塞西莉亚笑出了声。
与此同时，奥斯卡的表情也缓和了许多。
他像是在确认着什么似地抚摸着塞西莉亚的脸，手上传来的温度让塞西莉亚有些紧张。
「奥斯卡？」
「嗯。看来确实是还活着的」
「当，当然活着啊！」
「呃啊啊啊！」
吉尔伯特从中把逐渐靠近的两个人给分开了。然后他朝着奥斯卡逼近。
「这种行为！你这种行为！就是因为不是刻意做出来的，才更让人觉得可恶啊，你这家伙！！」
「你在生什么气啊？」
「你要是搞得明白的话，就会是个连动都不敢动一下的王子大人了！」
「……虽然不知道你到底在说什么，但是我大概明白了你在贬低我这回事」
熟悉的画面又再次上演了起来，塞西莉亚在病床上露出了一个苦笑。
等到塞西莉亚从保健室里醒过来的时候，所有的事情早就已经结束了。
所以她只能从吉尔伯特那里听完了后续。
在塞西莉亚被拐走之后，吉尔伯特他们很快就发起了写作新人演习读作救援行动的活动。但是当他们赶到的时候，古城就已经着火了。
将抓住海马特成员的任务交给了新兵们之后，他们四个人打算去救塞西莉亚，但是无奈的是并不清楚塞西莉亚究竟身处何处。
就在这时，他们碰到了背着一位女性的但丁。但丁告诉了四个人塞西莉亚的所在地，以及武器库里发生的事情。
【推特@linglanlan翻译，仅发布于esj zone，盗搬绝不姑息】
然后奥斯卡就是在那时候从本人的嘴里听到了但丁的真实身份的。
塞西莉亚听完之后垂下了头去。
「说起来啊，奥斯卡。但丁他……那个……」
「你怎么摆出一副郁闷的样子？」
「因为……」
游戏中的奥斯卡在知道但丁的真实身份时，超级受打击的。
塞西莉亚猜他现在肯定也是这么想的，所以还蛮担心奥斯卡的，结果奥斯卡却完全没有考虑到塞西莉亚的心情，干脆地说道。
「我早就知道了」
「诶？」
「但丁的真实身份我从一开始就知道了，所以我一直是在知情的情况下陪着他演戏的」
「诶？！」
「你认真的吗？那可是想要取你性命的人啊？！」
就连吉尔伯特的音量也提高了许多。
然而奥斯卡依旧不为所动。
「因为我发现他本人压根没有想对我下手的意思」
他抱着手腕的样子看起来确实是完全没有一丝伤心的痕迹。
（到底发生了什么……）
游戏里的奥斯卡可是个孤高的王子大人，一直都沉着冷静、盛气凌人。一直自带一种生人勿近的气场，并且他对除了女主角的琳以外的任何人都没有什么兴趣。
实际上自己认识的奥斯卡虽然确实是有点自命不凡，但却完全不会摆架子，如果非要说的话，塞西莉亚觉得他是个非常坦率的人。
如果说游戏里的奥斯卡是绝不会想和男爵家的儿子扯上关系的那种人的话，现在的奥斯卡就是一个无论对方出身如何，都会一视同仁的人。
（指不定游戏里的奥斯卡其实对但丁没什么兴趣啊……）
塞西莉亚是这么想的。
现在的奥斯卡对周围的人都还蛮有兴趣的，所以才会很早就察觉到了但丁的异样，然后自己做了调查也说不定。
就在这时，有人敲响了保健师的门，在塞西莉亚说了「请进」之后，杰德的身影出现在了眼前。
「啊，塞西尔！你醒了啊」
「嗯。不好意思，让你担心了」
「没事的。我就只是跟着一起去了而已。真要谢的话，你还是谢谢那两个真正帮了你的人吧？」
啊，对了。杰德这么说着，看向了吉尔伯特和奥斯卡。
「殿下，吉尔。那位大人叫你们过去一趟，他要你们汇报这次演习的情况」
「我知道了」
「我现在就去」
两个人朝着门的方向走去。
然后他们转过头来看向了目送几人的塞西莉亚。
「不要再胡来了」
「我之后会再来看你的」
【翻译不懂日文，内容全靠瞎编，仅发布于esj zone，盗搬势不两立】
「再见啦」
三个人的反应完全不同。紧接着他们的身影就消失在门外。
只有琳和塞西莉亚还留在原地。
坐在房间一角的琳不知道是不是将塞西莉亚被绑架的错归咎到了自己身上，总觉得比平时要安静太多了。
「琳？你没事吧？有没有受伤？」
听到塞西莉亚的声音之后，琳抬起头来。她的表情看起来总觉得让人很怀念。
琳笑了起来。
她的声音比塞西莉亚想象中的要有精神多了。
「我没事哦。多亏姬樱乃你保护了我」
「说不上是保护，毕竟最后我还是被抓了，有点逊啊——」
「没那回事。那时候的姬樱乃真的超级帅的！真的是帅得我头晕目眩的！」
「诶，这样吗？听你这么夸我，总觉得……嗯？」
总觉得违和感好重啊。
（诶？琳刚刚叫我『姬樱乃』……）
塞西莉亚脸色铁青地看向琳，她却摆着一副笑眯眯地表情，看起来好像很开心。
这副表情我果然见过。但并不是在这一世，而是在前世见过。
塞西莉亚伸手制止了琳。
「呃，等一下，我现在正在努力搞清楚状况」
「没想到姬樱乃你会转生成塞西莉亚，而且还女扮男装什么的——」
「等等等等！」
塞西莉亚的声音变得更大了。
但是琳对于塞西莉亚的反应并没有流露出害怕的神情，一直都是那副笑眯眯的样子。看来心情是相当的好啊。
琳竖起了食指。
「好了，我有一个问题要问你。我前世是谁呢？」
「这还用猜吗，绝对是小一华！！！」
「啊哈哈！回答正确」
琳一边笑着一边比了个剪刀手。跟以前一模一样。
「不是吧……」
超越了时间、次元和世界之后和亲友再次相遇了的塞西莉亚发出了惊讶的声音。
tbc
第一部正文到此已经完结了
还有个番外 

第一部 终章 
[第一部 终章] by 鈴蘭

（怎么会变成这个样子啊……）
在绑架事件结束后的某天，塞西莉亚在走廊上一边往前一边叹气。
而走廊上的学生们，无论男女都用好奇地眼神看着他。只不过女学生们多半都有些脸红，而男学生们投来的目光却是尊敬和嫉妒掺半的。
他们会这样也很正常，毕竟不知为何事情就传成了塞西莉亚单枪匹马把海马特直接捣毁了。
事实上只是活下来了的玛琳宣布将海马特给解散了而已，但这种事情是不可能公开发表的。
其实这样的话也可以说成海马特是新兵演习的时候给击溃的，但这个想法似乎也行不通。
演习这东西说到底也就只是个演练，属于训练。将新兵的训练地给选在了那种地方，这种事情要是说出去的话，也会引起各种各样的问题的。
思前想后，似乎只有塞西尔单枪匹马以一敌百这种说法好像比较行得通，所以最终变成了这样。
「我明明什么都没做啊……」
「但从结果上来说，确实是塞西尔你救了琳，而且海马特也顺利地解散了，这不是挺好的嘛？」
但丁冷不丁地出现在了她的身旁，将塞西莉亚给吓了一跳。
「你不要悄无声息地冒出来吓我啊！」
「啊哈哈。抱歉抱歉」
但丁一如既往地笑着。
「说起来，海马特的人在那之后怎么样了？我听说有些人在演习中被抓了」
「啊，被抓的那些全都是背叛玛琳的人哦。原本的那些成员现在都跟玛琳在一起，他们关系一直都很好的」
【铃兰个人翻译，仅发布于esj zone，盗搬罪不容赦】
海马特本来是为了给像但丁和玛琳这样无依无靠独来独往的人提供工作才聚集到一起的组织。最开始只是集体给人做点护卫一类的工作，但是随着完成的委托越来越多，就逐渐成了会接受暗杀人贩子或者是做违法买卖的家伙的委托的集团了。
所以组织成立时期就在的那些人之间的关系，与其说是一个组织的同伴，更像是家人一样的存在。
「话说回来，你拒绝了玛琳邀请，真的好吗？」
「不是，我总觉得那有点太沉重了……」
只要玛琳还在，组织就可以再次复活。不过说是复活，成员也就只有最早的元老和少数精锐罢了。然后，玛琳邀请塞西莉亚来当他们最初的主人。
虽然说是少数精锐，但实际上他们也有十几个人，要让这些秘密组织的人跟在自己身后。
那种场面与其说是公爵千金，倒不如说是哪里的王公贵族，或者说是什么在背后操控世界的魔王了。
而且这些人的实力也是让人可以放一百个心的。
正常情况下，是个人都会答应的，但塞西莉亚却郑重地拒绝了。
她给出的理由是这太显眼了。
塞西莉亚想要的是那种悠哉悠哉的生活。
玛琳犹豫了一阵，最终还是尊重了她的想法。
「我是个有恩必报的人，所以一切都会以塞西莉亚你为优先的。其实你只要把这些人当做规模稍微大一点保镖就好了呀」
「哈哈哈……」
我不需要人数那么夸张的保镖啦。

塞西莉亚和但丁并排走着。
才刚刚来到食堂，琳就从位置上站起来朝他们挥了挥手。
「塞西尔大人！但丁大人！」
琳的周围坐着的是吉尔伯特、奥斯卡、杰德，以及前几天刚刚晋升成为琳的恋人的修伊。
他们今天是打算一起进行考试前复习的。
塞西莉亚坐到了琳的身旁，然后和她耳语道。
「还是用之前的那种说话方式来相处吗？」
「嗯！意外的没问题，不是吗」
「与其说是没问题……」
在知道了琳的本性之后的塞西莉亚看来，简直是违和感爆棚。而且琳在知道了塞西尔的真实身份之后，居然还继续用他做原型来写小说。当然，塞西尔是攻。
用她的话来说的话，大概就是『我喜欢那种乍一看很像受的美人当攻，将对方给玩弄于股掌之中的剧情』
无论是前世还是今世，她都丝毫没有改变。
吉尔伯特一边将笔记本打开，一边笑了笑。
「考试顺利结束之后，就放暑假了。塞西尔，加油哦」
「我，我会努力的！」
「你应该是回老家没错吧？那你记得在暑假里好好安排一下把我介绍给塞西莉亚那件事」
「诶诶？！奥斯卡，你要来我家吗？！」
「不是去你家。是去塞西莉亚家」
「说，说的也是……」
塞西莉亚的脸颊上流下了一丝冷汗。
就算奥斯卡再怎么迟钝，只要他看到了塞西莉亚现在的样子，一定会察觉到塞西尔的真实身份的吧。
【推特@linglanlan翻译，仅发布于esj zone，盗搬绝不姑息】
「那样的话，我也想去！」
琳笑着举起手来。她肯定是觉得这么有趣的事情，绝对不能错过吧。
「奥斯卡要去的话，我也要去！」
「如果琳要去的话，我也去」
「我一直想参观一次公爵府邸呢」
但丁、修伊和杰德接二连三地举起手来。
塞西莉亚顿时脸色铁青。这样下去的话，自己幻想中优雅而又悠闲地暑假生活就泡汤了。
得想个办法把这个活动扼杀在摇篮里，塞西莉亚绞尽脑汁地想着。
可是，除了塞西莉亚和吉尔伯特以外，所有人都非常期待能到公爵家去玩。这基本上已经是没救了。
「这样下去的话，难得的暑假就……」
「啊，不过在这之前，塞西尔你得先好好复习才行呢」
「诶？」
听到吉尔伯特的声音，塞西莉亚抬起头来。
「你这以部分，除了第四题以外全都是错的哦」
「真的吗？」
「真的」
总之，暑假的事情只能等放假之后再想了。
塞西莉亚用笔尾戳了戳脑袋。
问题如山一样多的，超——快乐的暑假，马上就要来了。


END 

【纪念实体书出版的短篇】奥斯卡的信 
[【纪念实体书出版的短篇】奥斯卡的信] by 鈴蘭

『敬启
在这枝繁叶茂花红柳绿的时节里，你过得如何呢？
你一直都体弱多病的，我很担心你现在身体状况如何。
虽然说天气已经开始炎热起来了，但晚上还是蛮冷的。
希望你照顾好自己，万事如意。

那么，我上个月寄过去的信你读过了吗？
啊，这并不是催你回复我的意思。
只是我这次信的内容是接着上次的继续写的。
是关于我最近刚认识的塞西尔・阿德米纳的事情。
我听他说你们已经认识很久了。
你一直因为身体原因没法去学院上课，所以我今天打算跟你讲一讲我们共同的朋友，塞西尔的事情。
如果你看完之后多少有体会到一点学院生活的感觉的话就太好了。

我刚刚说要讲『塞西尔・阿德米纳的事情』，等我真的动笔要写的时候，脑海里就浮现了很多很多写都写不完的事情。
你也知道，他的周围总是会发生很多很多的骚动。
所以这次，我想从这些事情当中选一件来跟你说。

那件事大概是一周之前的发生的。
你的义弟吉尔伯特、我，还有塞西尔和但丁四个人，在男生宿舍的谈话室里一起玩扑克牌。
我们一起玩了神经衰弱、抽鬼牌这一类的卡牌游戏。
然后我突然发现塞西尔这人好像会把心里所想的事情都表现脸上的样子。
我仔细想了一下，好像也不是这么回事，但当时在玩扑克牌的时候，他手上拿着的大概是什么牌，几乎全都写在脸上了。
【铃兰个人翻译，仅发布于esj zone，盗搬罪不容赦】
因为他表现得太过明显，所以一直都在输。最后但丁提议要进行惩罚游戏。不过我觉得他提出的这个惩罚游戏好像实在是有点恶作剧过头了。
他提出的惩罚游戏是让塞西尔穿上女生制服。
虽然他一开始说着不想穿而宁死不从，但因为但丁说「你不穿的话我就直接亲自动手了」，最终还是放弃挣扎了。

穿上女生制服的塞西尔，看起来真的就像是女性一样。
虽然这么说有点对不起塞西尔，但我真的觉得他真的长着一副女性的脸啊。
说起来我看着塞西尔的脸时，总是会会有一种很强烈的即视感，这到底是为什么啊。我和他是今年四月才认识的，在这之前应该从来没见过面才对，但我总觉得这张脸好像我好像很多年前就已经见过了一样……
算了，在这里问这种问题也是无济于事。

然后塞西尔穿上了女装，引起了宿舍里男同学们的一致好评。最后我和吉尔伯特一起让他立马把衣服换下来了。
因为我总觉得他继续穿着的话，很有可能不知道会被谁给推倒了啊。
结果塞西尔他把这个当成了是对他的夸奖，嘿嘿嘿地傻笑了起来，这家伙真的是完全不知道男人这种生物有多可怕啊。
总觉得如果你看到这一幕的话也一定会笑出声的，只可惜当时没有拍照。
我绝对没有想要那种照片的意思，绝对不是！
因为但丁他老是会这么调侃我，真的有点令人困扰。

好了，这次就差不多说到这里吧。
说起来，大家约好了暑假要一起到希尔维家族的领地去玩。
吉尔伯特也会一起哦。
如果你到时候也能出来露个面就好了，不过我没有强迫你的意思。
我很期待能和你久别重逢。

那么，请你多保重身体——        此致，敬礼


【推特@linglanlan翻译，仅发布于esj zone，盗搬绝不姑息】

                                    奥斯卡•阿伯鲁•普洛斯贝勒』



听到有纸张撕碎的声音，塞西莉亚从笔记本上移开了视线。
眼前出现的是似乎将书信还是什么的东西给撕碎了的义弟。
「吉尔，你在做什么啊？」
「嗯？我在处理一些从家里送过来的，不需要的书信哦」
吉尔伯特笑着说。
寄给两人的信，基本上都会送到吉尔伯特那边去。
「这样啊。有没有寄给我的信啊？」
「有的……给，这是侍女玛莎和卡米露寄给你的」
「哇！谢谢！」
塞西莉亚一脸高兴地接过那两封信。
这两个人是塞西莉亚的贴身侍女。
随即，塞西莉亚将视线落在了那封被撕碎了的信上。
「那封信是？」
「啊，你说这个吗？」
吉尔伯特握紧了手里的信纸。
「每月一次的例行公事」
「例行公事？」
塞西莉亚歪了歪头。
「每年每月都会有人寄些不吉利的信来」
「唔啊。这世上居然还有那么阴险的人存在啊……」
「要说阴险的话，我也完全不逊色就是了」
「吉尔你哪里阴险了？」
「你还是不要知道得比较好」
吉尔伯特苦笑着将变成了废纸的信收进包里。

END 

【实体书发售&漫画化纪念短篇】吉尔伯特和西洋棋 
[【实体书发售&漫画化纪念短篇】吉尔伯特和西洋棋] by 鈴蘭

「其实我之前就一直想问了，姐姐你大概回想起了多少前世的记忆啊？」
听到吉尔伯特的问题之后，塞西莉亚捏着棋子眨了眨眼睛。
两人此时正在男生宿舍的谈话室里下棋。
因为此时已经很晚了，所以谈话室里除了他们俩以外再无他人。
面对着目瞪口呆的塞西莉亚，吉尔伯特继续说道。
「你前世的名字好像是叫『姬樱乃』来着？」
「嗯，是倒是这么回事。不过你怎么突然问这个」
「没什么，只是稍微有点在意罢了……你要是不想回答的话也可以不说的」
他似乎更在意塞西莉亚的感受。
至今为止，吉尔伯特一直觉得塞西莉亚前世的人生应该就是那种平平无奇的故事，所以一直都没有认真的听过。
但正因如此，他在但丁的那件事上处于了非常被动的位置，最终才导致了绑架事件的发生。
如果从一开始就知道但丁的真面目的话就好了。
所以他觉得自己有必要好好地听塞西莉亚讲一下接下来将要发生的事情。
也有必要好好地了解清楚这个世界里面会发生的危险才好。
当时那种后悔的感觉，就是算到了已经完美解决了的现在，只要一想起来，他就还心有余悸。
（今后一定要多加注意才行……）
根据塞西莉亚的描述来看，目前游戏的剧情远远没有结束，到目前为止还仅仅只过了三分之一左右。
【铃兰个人翻译，仅发布于esj zone，盗搬罪不容赦】
按照一般作品的故事线来看的话，也就是差不多才刚刚结束了序章的样子吧，而且剧本一般都是越到后面情况就会越不妙的。
那样的话就不能把塞西莉亚说的那些事当做『平平无奇的故事』了，应该尽早掌握之后的剧情会比较好。
但是——
（说是前世的记忆，那她也一定还记得自己死时的事情吧……）
吉尔伯特实在是不想揭她的伤疤。
这也是他的真心话。
也不知道塞西莉亚有没有察觉到吉尔伯特的想法，她此时正一脸苦恼地盯着棋盘。
「不是不想回答你哦。只是还有些记忆模糊的地方——我要走这里！！」
塞西莉亚用主教的棋子叩向了棋盘。
奋力一击。
吉尔伯特完全不用考虑，直接用附近的士兵将主教给吃了。
「啊啊！」
「姐姐你还是应该多观察观察再下判断比较好」
从表面上看是皇后、城堡、主教都被吃了的吉尔伯特处于下风，可实际上他却意外地处在优势的一方。
面对着再次陷入纠结的塞西莉亚，吉尔伯特继续问道。
「那你前世的家庭成员之类的还记得吗？」
他决定从跟自己比较相关的，也是最容易想起来的地方开始进攻。
如果塞西莉亚露出为难的表情的话，吉尔伯特就决定下次多绕些弯子来问。
但他的顾虑显然是杞人忧天，面对着他的问题，塞西莉亚抬起头来。
「那我肯定还是记得的！我的双亲虽然不像现在的父亲大人和母亲大人一样高贵优雅，但他们都是很温柔，对我很好的人！」
「……感觉可以想象得到呢」
「是吗？」
面对露出苦笑的吉尔伯特，塞西莉亚歪了歪头。
那副表情看起来有些可爱。
「因为如果双亲对你不好的话，也不会长成那种性格了吧？」
「是这样吗？」
「可能会长成腹黑又阴险的人也说不定哦」
就像我这样。
吉尔伯特将这句话吞了下去。
手边的西洋棋游戏还在继续进行着。
大概是因为关于家人的话题让塞西莉亚很高兴，她朝着吉尔伯特探过身来。
「我前世也有兄弟姐妹哦！」
「兄弟姐妹？」
「是呀！其实我家兄弟姐妹还蛮多的，我有哥哥姐姐，还有一个弟弟！」
「一共四个人啊，很厉害呢」
「对吧？我弟弟和吉尔你很像！我们经常一起玩」
塞西莉亚很怀念地眯起了眼睛。
她的那副表情看起来倒是很可爱，但是把他和前世的亲弟弟和自己归为了一类这种事，还是有点难以接受啊。
【推特@linglanlan翻译，仅发布于esj zone，盗搬绝不姑息】
吉尔伯特用士兵靠近了国王。
然后自己也靠近了塞西莉亚。
「可是我并没有把姐姐你当做真正的姐姐」
「诶？吉尔……？」
「之前不也说过吗？我喜欢你什么的」
他握住了塞西莉亚放在桌上的手之后，对方的脸瞬间就红了。
吉尔伯特缓缓地眯起了眼睛。
「我说，我都讲到这种份上了，你也差不多该注意到了吧？」
「吉尔，其实我也——」


（开玩笑的，怎么可能会有这种称心如意的展开嘛……）
吉尔伯特盯着刚才自己放在了国王旁边的士兵。
对于塞西莉亚来说，这局势明明很不利，她却依旧笑眯眯地。
她一点儿也不知道吉尔伯特的烦恼。
明明在自己的妄想中就进行的十分顺利，可到了现实里就完全不行了。
（现实中的我，依旧还是姐姐的弟弟啊……）
就在吉尔伯特暗自叹了口气的时候——
「但是吉尔你和我弟弟有点不一样呢」
这句话传入了耳中。
吉尔伯特抬起头来。
「呃，怎么说呢，总觉得有点难组织语言……」
塞西莉亚皱着眉头摸了摸自己的下颚。
心怀期待地吉尔伯特就连呼吸都放轻了。
「吉尔你很有男子气概、也很可靠，还非常值得信赖！」
「……姐姐」
「我之前就一直想说了……吉尔你与其说是我弟弟，不如说……」
「不如说？」
「更像是我哥哥呢！」
那一瞬间，吉尔伯特觉得什么东西沉了下去。
然而塞西莉亚却丝毫没注意到他的变化，继续笑着说。
「你看，『吉尔哥哥』这种称呼叫起来不也挺好的吗？」
「……一点都不好……」
吉尔伯特用士兵直接吃掉了国王。
「啊啊！」
「真是的，我已经不想理姐姐你了！」
「为啥啊？！因为我下棋太菜了吗？」
「鬼知道！你自己想去！」
吉尔伯特粗鲁地将西洋棋给收拾好之后，丢下了还留在谈话室里的塞西莉亚，一个人回到房间去了。
END 

 
第二部
序幕 
[序幕] by 鈴蘭

如果将这个世界上所有的痛苦和仇恨汇聚在一起的话，一定会是这个样子的吧。
一个男人看着镜子里的自己，冷静地想着。
这个漆黑的房间里，唯一的光线是那青白的月光。这个煞风景的地方完全没有任何生活的气息，有的仅仅只是这个站在镜子前的男人罢了。
他并没有气愤填膺，也没有悲不自胜。填满了他胸腔的感情是憎恨。

「神女这种东西，要是不存在就好了，全都不在了就好了……」
不管是『神女』还是『神女候补』，全都是这个男人所憎恨的对象。他打从心里希望这群女孩人间蒸发。
男人对着镜子自言自语道。

「干脆把它们全都给杀了算了……」
『不可以』

心里留存着的理智在这么告诫着自己。
我知道这是不行的，我知道啊，杀人是不对的。这种事情三岁小孩都知道。但是——
「但如果不这么做的话，那些家伙是偿还不了自己所犯下的罪孽的！把我的人生搞得乱七八糟的那群人——」
【铃兰个人翻译，仅发布于esj zone，盗搬罪不容赦】
我将会一辈子都在国家的庇佑下苟延残喘。
「我怎么可能会允许这种事情发生！！」
就在那一瞬间，脑子里有什么东西断了弦。
「对哦。所以果然还是把她们给全杀了吧！！」
将这句话说出口之后，男人更加坚定了自己的想法。
「对啊。如果我不做的话，就没人会去杀了她们的。对啊，对啊——！」
男人打碎了镜子。伴随着破裂的声音一起出现的，是那被血给染红了的拳头。
他一边看着正在滴血的拳头 ，一边抬起头来。
「没错。去把她们都杀了吧」
面对着这久违的兴奋感，男人的呼吸紊乱起来。
「把她们都杀了！把她们都杀了！把她们都杀了吧！」
下定决心之后，男人开始为自己至今为止的无所作为感到不可思议。
明明那么好的办法就在眼前，为什么自己却一直在犹豫不决呢。
「啊啊，我要用什么办法杀了她们好呢」
男人眯起眼来，继续盯着他那还在往外流血的拳头。

tbc 

01 
[01] by 鈴蘭

沃尔海伦学院里有一位『王子大人』存在。

他文武双全，眉清目秀，英姿飒爽，胆识过人。
他人见人爱花见花开。
他微微一笑，宛如雨过天晴。
他轻声细语，无人不为其所折服。
他所触碰到的人，全都认为自己得到了至高无上的幸福。
学院里的学生们，都以被他搭话为荣，尤其在女学生中更甚。
并且今天，也出现了一位幸运儿……
「你东西掉了哦」
朝着那甜的像是要将人给融化了一般的声音源头看去，那里站着的是一位连美之女神・阿芙萝黛蒂见了都会脸色煞白的美男子。
「啊，塞西尔大人！」
看到他身姿的女学生十分惊讶。随后脸颊开始泛红，眼眶也湿润了。
他让女学生握住了那块手帕，不过这个举动看起来就像是塞西尔的双手紧握着她一样。
「非常感谢——！」
「下次注意点哦。你的眼泪可不能用脏了的手帕来擦拭的」
他的大拇指拂上女孩的脸颊，替她擦拭眼角的泪水。
就在那一瞬间，四周传出了尖叫声，那位女学生则握着手帕晕倒在地。
『王子大人』的名字叫做塞西尔・阿德米纳。
他其实应该是『她』这回事，女同学们谁也不知道。

..◆◇◆

【铃兰个人翻译，仅发布于esj zone，盗搬罪不容赦】
「总觉得你最近扮演『王子大人』这个角色真是越来越熟练了呢」
开着天窗的温室里空无一人，吉尔伯特这么说着。坐在他旁边的是正在把作为午饭的最后一口三明治放进嘴里的『王子大人』。
「诶？是吗？」
「就拿刚刚那件事来说，直接不要管不就行了吗。你做的那么过火，之后肯定又会后悔。再说了，明明女扮男装的目的是为了不引人注目，结果现在却反而成了万众瞩目的焦点。你这是搞什么啊？是不是傻？」
「呃呃呃……」
吉尔伯特的话实在是太扎心了。
她的真名叫做塞西莉亚・希尔维。是希尔维公爵家的独生女。
并且她出生在了一个和现代日本的乙女游戏『沃尔海伦学院的神女公主3』非常相似的世界里，换而言之就是转生者。
这个国家拥有着保护人们不受『魔障』侵害的『神女』存在，当神女的力量开始出现衰弱的时候，就会举行『选定仪式』来选出下一任神女。而『沃尔海伦学院的神女公主3』这个游戏，正是以『选定仪式』为背景所描绘的，神女候补和守护骑士之间的恋爱游戏。
而塞西莉亚・希尔维在这个游戏中的是以主角的情敌，反派大小姐的身份登场的，并且无论公爵的是哪条线，这个角色都百分百只有死路一条。所以转生之后的她为了能摆脱这个死亡flag，开始女扮男装，并将自己包装成了一个叫塞西尔的男性。

目前和家庭访问挂钩的定期测试正刚刚结束，所以在成绩出来之前可以稍微休息一阵。
「所以这之后你打算怎么办？还是跟之前一样，打算撮合琳和其他的哪个骑士吗？」
「嗯——关于这件事啊……」
面对来自自己唯一的帮手吉尔伯特的提问，塞西莉亚摆出了一副严肃的表情。
琳是『沃尔海伦学院的神女公主3』的女主角，换而言之就是乙女游戏中主人公的角色。但是不知道为啥，她也成了转生者，而且更夸张的是她的真实身份是塞西莉亚的前世『神崎姬樱乃』的亲友『如月一华』。
实际上，琳已经拒绝了塞西莉亚想让她成为神女的想法。她当时是这么说的——
『我要是成了神女的话，那不就没法和修伊君继续谈恋爱了吗！不行不行！绝对不行！』
大概就是这么个意思。因为修伊不是骑士，所以如果琳成了神女的话，确实就没法和他在一起了。
（有没有什么两全其美的办法啊……）
虽然很想给朋友的恋情加油打气，但塞西莉亚也还是很珍惜自己的性命的。
【推特@linglanlan翻译，仅发布于esj zone，盗搬绝不姑息】
而且琳还把之前从杰德那里借来的宝具给还回去了。再这么下去的话，拿着吉尔伯特给的宝具的塞西莉亚就会成为神女了。那样的话塞西莉亚就会在前往协会洗礼的途中被小偷给袭击，然后当场死亡。而且现在的塞西莉亚和游戏里还不一样，她还有在女扮男装，所以完全不清楚会不会发生什么不好的事情。
『就算塞西莉亚成了神女也没事的！不会死的，不会死的！……大概吧！』
乐天派的前世亲友所说的话在耳边回响起来。塞西莉亚苦笑了一下，然后吉尔伯特就用一副很担心的样子看着他。
「怎么了？」
「这个啊……」
要怎么解释才好呢。因为琳不希望声张，所以塞西莉亚只能将她也是转生者，并且前世还是自己亲友的这件事当做是秘密。当然，这件事对吉尔伯特也要保密。虽然她还蛮想跟吉尔伯特说这事的，但琳让她别那么做，所以只能作罢。塞西莉亚的话有些含糊。
「让琳成为神女这件事，从今以后可能会变得有点困难……」
「是这样吗？」
「嗯。你看琳和修伊他们两个不知道为什么，气氛很好的样子不是吗？而且她好像对其他人没什么恋爱方面的想法啊！」
「那要怎么办？」
「嗯——」
怎么办啊。塞西莉亚自己也在想。虽然她绞尽脑汁地想，大脑缺依旧一片空白。
「那不如去把第三个人找出来吧？」
就在她陷入沉默的时候，吉尔伯特这么说道。塞西莉亚朝他眨了眨眼睛。
「第三位神女候补啊。反正只要姐姐你当不上神女不就行了吗？那只要把所有事情都丢给那个指不定还活着的神女候补不就行了吗？这样的话不就在各种意义上都圆满了吗？」
「对哦！」
她不由得用手指向了吉尔伯特。
塞西莉亚所知道的『沃尔海伦学院的神女公主3』和这个世界有几个不一样的地方。从此刻坐在自己旁边的吉尔伯特，以及奥斯卡的性格开始算起，到各个角色之间的关系，还有事件的触发方式都有大大小小的不同。这其中最让她感觉到不可思议的事情有两件。一个就是专门杀害神女候补的那个杀人鬼基拉并没有现身。另外一个就是有着杜鹃花痣的第三位神女候补并没有死。游戏中这位有着杜鹃花痣的神女候补在序章之前，也就是游戏剧情还没开始之前就已经被基拉给杀害了。但是现实中并没有传出任何关于拥有杜鹃花痣的人被杀害的消息来。报纸上也没有报道过这种会引起轰动的文章。因为不管等多久基拉都没有出现，所以有着杜鹃花痣的神女候补可能还活着也说不定。
「是没有以神女候补的身份报上名字来，还是发生么什么不能暴露身份的事情呢，我们去查查看也没什么坏处不是吗？」
「说的也是！吉尔你最厉害了！脑子真聪明！！」
塞西莉亚顿时眉开眼笑，然后抱住了吉尔伯特。然后像是夸奖一般地摸了摸他的头。
「有个脑子好使的弟弟，姐姐我真幸福啊！」
「啊——好了好了」
【翻译不懂日文，内容全靠瞎编，仅发布于esj zone，盗搬势不两立】
吉尔伯特发出了毫无干劲的声音。面对这样的态度，塞西莉亚歪了歪头。
「咦？吉尔你就算被我抱住也没有嫌弃我了诶？难道是叛逆期终于过去了吗？」
「那压根就不是叛逆期」
「诶，是这样吗？我一直以为你那个是因为青春期所特有的害羞表现呢！」
「确实是青春期所特有的表现也说不定，但并不是像姐姐你想得那么可爱的感情哦」
「嗯。真是搞不懂啊！」
「……我就知道」
吉尔伯特叹了一口气，露出一副忧愁的表情。
「算了，就先这样吧，目前为止这个身份还是蛮有利的」
「什么有利啊？」
「姐姐，这种事情你可绝对不能对殿下做哦？」
「我倒是不会这么做的，但是为啥突然提起奥斯卡来啊？」
「是啊，为什么呢」
他这次看起来稍微高兴了一点。最近这段时间，吉尔伯特开始有点让人搞不懂了。她能搞得懂的就只有吉尔伯特表露在外的言行举止罢了。塞西莉亚将这种变化解释为了『长大成人』。虽然他从以前开始就一直蛮有小大人的样子的，但真到他长大了，自己该放手的时候，又稍微觉得有些寂寞。
「算了，我心情已经好多了」
塞西莉亚在半懂不懂地状态下点了点头。
tbc 

02 
[02] by 鈴蘭

（话说回来要怎么找才行啊……）
那天放学后，塞西莉亚在学院里走来走去。
沃尔海伦学院的占地面积很大。按照现代来说的话，它应该和大学的作用是一样的，而且还有着提供给研究所的人和进行课程研究的学生来使用的别栋。而且不知道是不是因为是贵族学校的原因，这里也进行着药品一类的研究，而且各种医疗机构都非常齐全，所以塞西莉亚还从没能从学校的一端走到另一端过。
（虽然因为小学和初中设立在了其他的地方，所以面积没有继续扩大，但就算如此也真的太大了吧……）
小学和初中也有着自己的设施。但是由于那里除了贵族以外也接收平民的孩子入学，所以一般的贵族家庭都会专门请家庭教师来辅导小孩到初中所学的知识为止，然后到高中再把孩子给送到这个沃尔海伦学院里来。
沃尔海伦学院是五年制的学校，第一年到第三年都是基础的通用知识课，到第四第五年就变成了研究类的课程。虽然大部分的学生都是读完三年的基础课程就从学校毕业，但要是还想进行专门的研究的话，也可以继续读研究课程。在此之上如果还想继续搞学术的话，也可以走上科研人员的道路。据说有些学生和老师就是一边上学一边搞科研的。
（说起来莫德雷德老师那条线讲的好像就是这种故事啊——）
保健医生莫德雷德其实还有另外一面，那就是研究『魔障』的学者。身为神女候补的琳受到莫德雷德的请求，来协助他进行这方面的研究，但是……
（莫德雷德老师那条线的结局究竟是什么样的呢）
其实作为塞西莉亚前世的姬樱乃，没有攻略过莫德雷德。准确点说是玩到一半人就突然没了。刚刚才进到莫德雷德的恋爱线，随后她就遇到了火灾而身亡了。
【铃兰个人翻译，仅发布于esj zone，盗搬罪不容赦】
（要说遗憾的话还是有点遗憾的。好好奇那条线讲得是个什么故事啊——）
他的那条线，网上评价说是很有趣。
除了莫德雷德以外，双胞胎兄弟的艾因和泽维的路线塞西莉亚也还没有攻略。还没玩这两条线的原因简而言之就是生理上有点接受不了，换句话说就是有点恶心。
（这么一看，我不知道的情报还有好多啊）
因为游戏进行到一半左右的时候都是共通路线，所以她好歹还是知道这些登场角色的性格的，而且也看过他们的个人简介。但是对于那些还没打通过的角色恋爱线和全通之后才会出现的真结局，塞西莉亚就毫无办法了。
（网上传的那些感想当时被我给屏蔽了。早知道会变成这样的话，当初就算是被剧透也要把那些感想给看了啊）
关于这一点，琳好像也是一样的，她也就只打完了奥斯卡和但丁线而已。为了能看到修伊，所以玩了几百遍但丁线，这点也是真的很符合她的性格就是了。所以她在第一次见到塞西尔的时候还很天真地想着『这个人在角色表里没有啊，会不会是在其他角色的路线里面出现的配角一类的——』
（呃，就算是没玩过全部剧情也能知道的事情还是有一件的，那就是不管在什么路线里面，塞西莉亚都只有死路一条……）
毕竟官方都说了『塞西莉亚不管在哪条线都会死』。而且经常查阅的攻略网站上也用红色的大字写着同样的话。简直就是板上订钉。
「你在这里做什么呢？」
听到声音的塞西莉亚抬起头来，看到了前方的莫德雷德。
「啊，莫德雷德老师」
「这边是研究院区域哦？你是有什么事情吗？」
「啊，不是。我只是来找点东西……」
「找东西？」
莫德雷德露出了惊讶的表情。他肯定是觉得自己很可疑吧。毕竟一个学生在放学之后来到这边无所事事地转来转去的，确实很可疑。而且研究院这边也有在进行着一些国家机密级别的研究。
「老师你在这里做什么呢？」
塞西莉亚笑着转移了话题。
「我吗？我正准备去探望……」
「探望？」
「嗯。其实我妹妹现在在这边的医院里住院呢。」
他一边说着，一边指向了学校里的医院。这间医院也会收治一些重病患者，是国内数一数二的大医院。
（莫德雷德老师，原来有个妹妹啊……）
前所未闻的情报出现了。无论是老师有个妹妹这件事，还是这个妹妹在住院这回事，游戏里都没有出现过。起码在姬樱乃所玩过了的部分里面是没有出现过的。
「您的妹妹是哪里不舒服吗？」
「头稍微撞到了一下」
「头……啊」
莫德雷德就这么摆着一副柔和的表情低下了头去。
「其实我妹妹好像被什么人给袭击了」
「诶？！」
「虽然还没能抓到犯人，但是救了妹妹的人说他『看到有人他跑了』，所以我估计那个人就是犯人」
「那该不会是——！」
【推特@linglanlan翻译，仅发布于esj zone，盗搬绝不姑息】
这件事总觉得好像在那里听过，塞西莉亚为了确定这个可能性，将自己的猜想问出了口。
「难不成您妹妹是这个学院的学生吗？」
「嗯，没错哦。我和我妹妹年龄差倒是有点大，不过她和你们差不多年纪，比你们小上一岁」
「她是什么时候来是住院的呢？」
「三月份左右吧，到现在为止已经住院三四个月了」
「三月份？！」
「怎么了吗？」
塞西莉亚瞪大了眼睛。
（和游戏里杜鹃花神女死掉的时间是同一个月？！那果然——）
之前还一直在想为什么有着杜鹃花痣的神女候补死亡的消息会一直都没传出来。如果是没死的话，为什么在选定仪式上她的名字也没有出现。如果莫德雷德的妹妹就是那个神女候补的话，一切就都说得通了。
（虽然她被基拉给袭击了，但只是受伤了，没死吗？！）
塞西莉亚朝着莫德雷德逼近。
「请问！你妹妹有Z——」
刚发出了一个音节，塞西莉亚就愣住了。现在自己是以男性的身份出现的。要是以塞西莉亚的身份出现的还好，但要是身为男性的塞西尔去问人家『你妹妹身上有痣吗？』这种话的话，怎么听都像是性骚扰。
「吱？」
「吱……吱……吱吱叫的海豹！对！她喜欢海豹吗？」
「呃。你是说，海豹吗？」
莫德雷德一脸迷惑地看着塞西莉亚。这也无可厚非。毕竟连塞西莉亚都不知道自己在胡说些什么东西。
「这我不太清楚呢，得去问本人才行……你怎么会想问这个呢？」
「啊，不是！我还挺喜欢海豹的，所以就下想你妹妹喜不喜欢，我们会不会有共同兴趣什么的……」
她非常痛苦地转移起了话题。当然，塞西莉亚倒没有特别喜欢海豹，不过也不讨厌。
莫德雷德虽然看起来还有些惊讶，但准点报时的钟声似乎让他想起了自己还得去探望妹妹这件事。他抬头看了看已经被晚霞染红了的天空，重新迈开了步伐。
「就先聊到这里吧。你也早点回去比较好哦」
「啊，好的……」
塞西莉亚苦笑着目送莫德雷德离开了这里。

tbc

痣的日文单词是「あざ 」念做『a za』
海豹的日文单词是「あざらし 」念做『a za ra shi』
原文是塞西莉亚问老师：你妹妹身上有痣（a za）——
老师：痣（a za）？
塞西莉亚为了糊弄过去就编了个海豹（a za ra shi）出来
我为了读得通所以魔改了一下，所以文末特意说明一下 

03 
[03] by 鈴蘭

第二天，因为吉尔伯特有事而提前来到了学院的塞西莉亚，正在教室里一个人消磨着上课之前的空闲时间。教室里空无一人，塞西莉亚看着窗外发呆。脑子里想的是昨天自己和莫德雷德的对话。
他的妹妹该不会真的就是神女候补吧。而他的简介上没有提到妹妹这回事，应该是制作组想要给玩家一个惊吓什么的。这种事情在乙女游戏里面还是时不时会出现的。这种情况的话，一般就要去跟这个角色的妹妹打好关系，才能开后面的剧情。如果说剧情是什么『因为妹妹被杀了，所以对基拉恨之入骨的莫德雷德打算复仇』的话，那好像还挺有趣的。
不是。如果从现实的角度来考虑的话，这好像不是什么有趣的事情啊……
（不管实际到底是怎么回事，总不能直接去问他吧……）
但是完全想不出有什么能让塞西尔去见莫德雷德妹妹的理由啊。如果是塞西莉亚的身份的话……还是算了吧，除非到了万不得已的地步，否则塞西莉亚是不会出现在这个学院里的。
「你在想什么？」
「啊……琳！」
琳将包包放在桌子上之后，朝着塞西莉亚搭话。大概是因为旁边没有人的缘故吧，她没有用敬语。
「你今天来的好早哦」
「因为吉尔被老师给叫走了。好像是家里有什么事……」
大概是因为吉尔伯特已经决定要继承家业了，所以对于希尔维家族的了解程度已经比塞西莉亚还要多了。他甚至还有在帮着家里的人做事，但具体是什么事情塞西莉亚就不太清楚了。
琳一脸没兴趣地样子「哦——」了一声，然后坐到了塞西莉亚前面的位置上。
「话说回来，你刚刚在愁什么呢？」
「你看出来了？」
「别小看上辈子的亲友哦！」
琳拍了拍胸脯。她的动作和一华完全一模一样，塞西莉亚不由得笑出声来。于是她将昨天发生的事情和第三位神女候补的事全都告诉了琳。在她说完之后，琳一边摸着下颚，一边说了句「原来如此」。
「确实是有点奇怪啊。」
【铃兰个人翻译，仅发布于esj zone，盗搬罪不容赦】
「你觉得莫德雷德老师的妹妹有可能是第三位神女候补吗？」
「我觉得这个可能性还蛮高的。毕竟这种杀害了自己亲人的凶手和主人公的敌人正好一致的攻略角色，在乙女游戏里面还蛮常见的不是吗！」
「说的也是！」
要是吉尔伯特在的话，一定会演变成他皱着眉头说『什么，已钕游戏是这么危险的游戏吗……』这种情况的。
「我想亲自去确认一下，但是想不到什么好办法……」
「我们直接去探望她不就好了吗？」
听到琳的话之后，塞西莉亚叹着气倒在了桌子上。
「说的简单——我现在可是个男的啊？突然有个不认识的可疑男子跑来探望自己，对老师的妹妹来说不是个很恐怖的事情吗。而且她还有被袭击过的经历在啊？就算是去了，老师的妹妹肯定也会很警惕，然后不跟我说话的……」
「什么啊。学院的『王子大人』可真没用啊。到那时候把对方给迷的神魂颠倒不才是『王子大人』会做的事情吗！」
「在作为她哥哥的老师面前？」
「呃，那可能要抱着必死的觉悟了」
「不要啊！我才不作这种死！」
真是欲哭无泪。要是老师他其实是个妹控可怎么办啊。
「那不如我也跟你一起去吧？」
「诶？」
「要是有女同学也跟着一起去的话就不会那么奇怪了吧？而且只要说我们是他妹妹的朋友就好了！就算是莫德雷德老师也不可能完全掌握得了妹妹的交友关系的吧！」
「你要帮我啊？」
「当然啦。毕竟我可是上辈子的老交情了」
「小一华……」
不由得发出了感动的声音。塞西莉亚没想到琳会愿意帮忙，虽然这么说有点不太好，但自己的这个亲友其实是个只会为了自己的利益而行动的人。一般情况下，如果不是塞西莉亚的情况真的很不妙的话，她是不会愿意帮忙的。
琳用手指绕了绕自己粉色的头发。
「我现在是琳哦……不过，与此相对的……」
「诶？」
总觉得有一种不祥的预感。
琳不知从哪里掏出了她的素描本，微微一笑。
「你也会帮我的，对吧？」
她绽放出了一个很美的笑容。
塞西莉亚石化了一阵之后，沉着脸摇了摇头。
「那，那可能不太行……」
「诶诶诶！？等等等等！」
【推特@linglanlan翻译，仅发布于esj zone，盗搬绝不姑息】
「琳你不也是知道的吗！我之前帮你的时候才刚刚被吉尔骂过一次的！我不想再跟他吵架了！」
之前塞西莉亚以『倾听吉尔伯特的烦恼』为条件，给琳当过素描模特。当时奥斯卡也被卷了进来，摆的还尽是些令人羞耻的动作。吉尔伯特看到之后怒火中烧，也因此爆发了两个人成为姐弟以来的第一次争吵。
琳用力地抓着塞西尔晃。
「有什么关系嘛！像那种把嫉妒直接写在脸上，不把姐姐当姐姐看的腹黑弟弟就不要管了啦！」
「怎么可能不管他啊！而且惹吉尔生气的话真的后果不堪设想啊！」
「他和我谁更重要啊！」
「小一华不也是，如果让你在我和同人本里选一个的话，肯定会选同人本不是吗？！」
「没错！」
「回答的这么理所当然，我怎么可能会帮你啊！」
「你好狠的心啊——！」
她气鼓鼓的样子真的超可爱。明明长得这么可爱，怎么提出的要求会这么邪恶呢。僵持了一段时间之后，琳将素描本拍到了桌上。
「算了，我知道了！这次就单人吧！」
「单人？」
「对，不画双人图了，就画一个人！他生气的点不就在于你和奥斯卡贴在一起吗？要是只有你一个人的话那他不就不会生气了吗？」
「说的也是……」
「那就这么定了！我会帮你的！与此相对的，除了单人像以外其他条件你都可以答应的吧！」
「哈，那倒……也不是不可以？」
如果只是站在那里当模特的话应该不会被骂的吧。而且塞西莉亚也比较希望去探望老师的妹妹时旁边有人能搭把手。毕竟再这么下去的话她就不得不用塞西莉亚的身份了。但是她一点都不想这么做。
「那我们先去探望老师的妹妹吧！我会先去找莫德雷德老师问问看的。就约在明天可以吗？」
「啊，嗯！」
就在塞西莉亚点头的时候，教室门被人给打开，有同学走了进来。
tbc 

04 
[04] by 鈴蘭

「所以，为啥会变成那么多人一起来啊？」
第二天，塞西莉亚站在她和琳事先约好的医院前，这么问道。因为站在她面前的除了琳以外，还有奥斯卡、吉尔伯特、杰德、修伊，一共五个人。再加上塞西莉亚就是六个，阵仗实在是太大了。
「修伊和杰德是我邀请来的。奥斯卡大人和吉尔伯特大人是偶然碰到的……」
琳摆出了一副郑重其事的微笑。塞西莉亚猜她那大概是伪装，所以都稍微有些佩服起琳来了。
「就算是这样，人会不会也太多了啊？」
「没关系的，老师已经同意了。倒不如说人多的话比较热闹，老师的妹妹也会高兴的……」
「那还好……」
虽然一群人跑到病房里去让塞西莉亚有些不安，不过既然莫德雷德同意了，那就没关系了。奥斯卡靠近了刚刚放下心来的塞西莉亚。
「抱歉，好像打扰到你们了」
「没这回事啦！对不起，我刚刚讲得太过分了」
面对低着脑袋的塞西莉亚，奥斯卡摇摇头。
「其实你的担心也不是没有道理的。只是我平时也受了老师蛮多照顾的，所以才想趁着这个机会跟他妹妹打个招呼」
他一边这么说着，表情也发生了改变。
像这样重情重义的奥斯卡，是这个世界才特有的。游戏里的他是不会像现在这样和谁扯上关系的。最起码除了女主角的琳和身为朋友的但丁以外的人，他完全不会在意。
不过这个变化对于塞西莉亚来说，是个天大的好消息。
（这边的奥斯卡比较容易亲近一些呢！）
明明在游戏里的花，他随时都想把塞西莉亚给送去吃牢饭的，但在这里却可以很平常地进行互动，这也是多亏了他性格上的变化。
【铃兰个人翻译，仅发布于esj zone，盗搬罪不容赦】
「话说回来，好久不见啊奥斯卡！你最近没怎么到学校里来吧？」
「嗯，我在给海马特那件事情善后」
海马特那件事指的是之前塞西莉亚被绑架的事情。她有些不好意思地挠了挠脸颊。
「这样啊。总觉得给你添麻烦了，抱歉啊」
「不，不是你的——」
「但是总觉得最近都没见到你，所以突然碰到还是蛮开心的！」
面对着她坦率的话语，奥斯卡的脸颊有些发红。
「……这样啊」
「嗯！」
奥斯卡垂下眼帘，想要摸摸塞西莉亚的头，却在快要碰到时被吉尔伯特给阻止了。吉尔伯特扣着奥斯卡的手腕，露出了一个皮笑肉不笑的表情。
「哇——我也很高兴能见到殿下呢」
「……我和你那不是三天两头地见得到吗？」
面对着奥斯卡惊悚的表情，吉尔伯特也变得面无表情起来。
「我想每天都跟殿下您见面呀……」
「你这话不应该是用这幅表情来说的吧！」
「诶？难道殿下你希望我笑得一脸灿烂地用撒娇的语气跟你说吗？」
「快闭嘴吧！别让我脑子里出现奇怪的画面！太恶心了！！」
「没关系。毕竟我也是只要想一想就觉得恶心透顶了。感觉都快吐了」
吉尔伯特就这么一边抓着奥斯卡的手腕，一边伸手捂住了嘴巴。奥斯卡在看到这一幕之后，表情顿时变得扭曲起来。
塞西莉亚就站在不远处看着他们俩。
「这两个人关系还是那么好啊」
「那叫关系好？」
碰巧站在她旁边的修伊露出了一副不可置信的表情。而他旁边的琳和杰德则一脸苦笑。
「各位，别闹了，该走了！莫德雷德老师还在等着我们呢！」
在琳的号令下，一行人来到医院。
「啊，你们总算来了」
在约好的那间医院前面，莫德雷德已经在那里等着了。他用一副很温和的表情迎接了前来的六个人。
琳作为代表站在了他的面前。
「莫德雷德老师，非常感谢您今天抽出时间来。然后，我要跟您说声对不起，因为在塞西尔大人告诉我艾米丽住院之前，我都完全不知道有这回事，所以这么晚才来探望」
琳一脸悲伤地垂下眼帘去。看来莫德雷德妹妹好像叫做『艾米丽』。虽然不知道琳是怎么查出来的，但是这情报获取能力实在是不得了啊。
琳给自己的设定是什么『和塞西尔聊天的时候才知道自己一阵没见到过的朋友住院了』。这样的话那塞西尔也跟着来探望这件事好像就没什么不对了。
「没事的，你能有这份心来探望她就足够了。我想艾米丽也一定会高兴的」
随即莫德雷德开始给众人带路。朝着病房的方向走去。
塞西莉亚和琳走在最后面，悄悄地耳语起来。
「我说，你真的骗老师说自己和艾米丽是朋友吗？」
「是啊」
「这真的没事吗？！如果有个不认识的人突然跑进去，艾米丽肯定会吓一跳的吧？那你撒的这个谎不就马上被拆穿了吗？」
「没事的！这种时候只要在对方开口之前先发制人地说『啊——！真是好久不见啊！你还记得我吗？是我啊，我是琳啊！真的是好多年没见了呢！』，然后大多数人基本上都会半推半就地回答一个『……嗯』什么的」
【推特@linglanlan翻译，仅发布于esj zone，盗搬绝不姑息】
「你的社交能力还是一如既往地很强啊……」
「嘻嘻，谢谢夸奖」
走了一会儿之后，莫德雷德在其中一间病房前停下脚步。
「就是这间」
他一边说着一边打开了病房的门。房间里只有一张病床，看来这是个单人间。
「在这边」
一行人在他的催促下踏进了病房，朝着床边靠近。
艾米丽在病床上沉睡着。明明有那么多人走进病房来，她的脸上却依旧没什么反应，完全没有睁开眼的意思。
「艾米丽好像睡着了呢」
「那如果是要探望她的话，会不会等她醒过来之后再来比较好？」
继杰德之后，修伊说道。莫德雷德替她掖了掖被角，一脸悲伤地垂下眼去。
「再怎么等也无济于事哦」
「诶？」
「艾米丽在那天之后就一直沉睡不醒」
他的话让在场的所有人都屏住了呼吸。
「也就是说……」
「身体应该是痊愈了才对。脑袋也没什么异常。但就是醒不过来」
莫德雷德一脸慈祥地摸着妹妹的脑袋。
「她被袭击的时候一定特别害怕吧。因为她有时候会痛苦地呻吟。但眼睛就是一直没睁开过」
他将视线从妹妹身上移开，然后皱着眉头苦笑着。
「我也很想早点看到她醒过来的样子呢」
他那副像是快要哭出来似的表情，让在场的所有人都哑口无言。

「虽然这件事是我在调查老师妹妹的时候偶然知道的，但是莫德雷德老师的父母好像很早就去世了，所以他的家人就只剩下艾米丽一个了」
琳是在离开病房之后才说出这句话的。她们两个人走在一行人的最后面，和其他人稍微拉开了些距离。
「这样啊……」
「所以他肯定深受打击吧。毕竟有传闻说他很溺爱妹妹来着」
这句话让塞西莉亚回想起了目送他们离开的莫德雷德。
『很抱歉，现在的情况变成了这个样子。但是如果可以的话，请你们下次再来。我今天好像感觉心里稍微轻松了一点』
他一边这么说着，又变回了平时那副成熟稳重的表情来。但就是这幅波澜不惊的样子才更让然感到痛心。
「就算艾米丽真的是神女候补，也不能把所有事情都塞给那种状态下的她啊」
「……是啊」
【翻译不懂日文，内容全靠瞎编，仅发布于esj zone，盗搬势不两立】
说实在的，现在完全不是能讲这种事情的情况。虽然如果她醒过来的话，事情就会有进展，但就目前来说，感觉什么都思考不了了。脑海完全被莫德雷德那悲伤的眼神给占据了。
就在这时，一行人同一位女性擦肩而过。那是位戴着一副很大厚镜片眼镜的卷发女性。她白色的衣摆一晃一晃地，朝着刚才大家里来的医院走去。
（咦？）
「怎么了？」
面对突然停下脚步的塞西莉亚，琳回身看过去。
「没什么，只是觉得……」
（总觉得在哪里见过这个人……）
但就是想不起来。可能是玩游戏的时候见过吧，但具体是在什么地方，在谁的路线里见过就不知道了。
（但总觉得……）
令人在意。
「你没事吧？是有注意到什么吗？」
「啊。没什么，没事的。好像是我搞错了！」
面对琳的提问，塞西莉亚摇了摇头，然后转过身来。她对那个女性没什么很清楚的记忆，所以很有可能就算是见过也只是个路人角色，因为这种角色记不记得都不会有什么影响。
（而且琳也对她没什么反应呢！）
「抱歉，走吧」
为了追上前面的人，塞西莉亚跑了过去。
tbc
 

05 
[05] by 鈴蘭

在去完医院的三天后，塞西莉亚此时正背靠着空教室的墙壁。在她面前的是手拿着素描本，笑得一脸不怀好意的琳。
是的，今天正是她为了兑现让琳一起去医院而答应当小说插画模特的日子。为此塞西莉亚还特意和吉尔伯特商量过，得到了『呃，就是个单人像的话我倒是不会说什么的……』这样的回复。
然而，问题出在了塞西莉亚此时的模样上。
「为，为什么要穿成这样啊……」
塞西莉亚紧紧地抱住自己，企图掩盖住身体。因为她此时穿着的并不是校服。红色的布料上绣着金色的凤凰，领口处有着华丽的花形纽扣，裙摆的开叉一直延伸到大腿，脚上穿着的是红色高跟鞋。
是的，这就是传说中的旗袍。
「呼呼呼，你高兴点吧。这可是我熬了三天三夜做出来的哦。好了，给我站好，塞西尔！」
面对琳的话语，塞西尔把头摇得跟个拨浪鼓似的。
「不要啊！这是啥啊，cosplay吗！也，也太丢人了吧！」
「你在说什么啊，明明平时一直都穿着男装！而且你不是答应过我只要是一个人的话，什么都可以做吗？」
「那也不能是这啊！而且还是让我用塞西尔的样子穿！让我用男性的身份穿女装什么的，简直就是公开处刑……」
她并不是单单因为穿旗袍而觉得羞耻。而是因为以男性的身份来穿女式旗袍才觉得羞耻。非穿不可的话还是以塞西莉亚的模样来穿会比较好吧。
「你在说什么蠢话呢！」
琳以惊人的气势阻止了想要把衣服给脱下来的塞西莉亚。为了今天的到来而通宵了的她此时满眼充血，看起来更加恐怖了。
【铃兰个人翻译，仅发布于esj zone，盗搬罪不容赦】
「这种东西女孩子穿的话就没意思了！要男孩子一边穿着一边觉得很羞耻才比较来劲啊！」
「噫，变态！」
「你说得对！有什么问题吗？」
琳坦荡地摆出了一副我错了但我就是不改的态度。
在和塞西莉亚稍微拉开了些距离后，琳用手指比划着满脸羞耻的她。
「呼呼呼……那么，让你摆什么姿势比较好呢」
「噫！」
那种像是将自己的全身给舔过一遍的视线让塞西莉亚不寒而栗。连眼眶里都溢出了些泪水来。
「好了，塞西尔。全国的女性都在期待着你这幅羞耻的模样呢！」
「全……全国？」
「你应该知道杰德他收购了印刷厂吧？所以我们最近打算把本子销往全国各地呢！」
虽然之前就觉得有那么些不对劲的趋势了，没想到她这次是真的朝着奇奇怪怪的方向一去不复返了。杰德也从她的『创作伙伴』莫名地升级成了『商业伙伴』。
「如果让不了解情况的女孩子一上来就看女装本什么的，她们可能会觉得奇怪，所以这幅图我打算插在后面的第二或者第三本里面。你放心吧！我绝对会画得栩栩如生的！」

「不，不要啊！！」
「我不会让你的牺牲白费的！」
「我压根就没有牺牲的打算啊！！」
塞西莉亚拼命地摇着头。再这么下去的话，这幅模样就会被全国人民给看到了。一想到这她就觉得毛骨悚然。
「好了，高兴点吧，塞西尔！你马上就要在全国公开出道了！」
看着一手拿着素描本的人朝自己靠过来，塞西莉亚从喉咙里发出一声悲鸣。
「对，对不起！我真的做不到啊——！！」
「啊，你等一下！！」
塞西莉亚就这么穿着那身衣服逃出来了。虽然有一阵差一点就被琳给追上了，但好歹她也坚持锻炼了十二年，怎么可能会跑不过彻夜未眠的人呢。
所幸走廊上一个人都没有，塞西莉亚也平安无事地摆脱了琳——才对……
（怎么办啊。没有制服……）
刚才头脑一热就这么逃出来了，所以没带上制服。虽然不想让全国人民看到这幅模样，但要是在学院里被人看到了也大事不妙啊。尤其是如果被那些痴迷于塞西尔的女同学看到了的话，这事就会变得没完没了了。
（回去拿的话，有可能会和琳撞上啊……）
制服就放在刚刚她们待过的那个教室里。如果回去那里拿的话，简直就等同于毫无章法地深入敌营啊。
此时此刻，亲友竟成了最大的敌人。
（『亲友』明明是『最要好的朋友』这意思才对啊……）
塞西莉亚不由得露出了苦笑。虽然知道琳的性格比较过激，但没想到居然到了这种程度。不过塞西莉亚倒也并没有因此就讨厌她了，不如说这正是她有趣的地方……
（总而言之，这样下去肯定是不行的）
【推特@linglanlan翻译，仅发布于esj zone，盗搬绝不姑息】
大概是因为这附近全是资料室和空教室的缘故，就算现在是午休时间也没人会在。但不怕一万就怕万一，所以塞西莉亚必须尽快决定是要去找可以替换的衣服还是要回去拿制服。
（怎么办啊……）
「喂」
就在她纠结的时候，背后突然传来了声音。塞西莉亚一瞬间挺直了腰杆。
「好可疑啊。怎么穿着外国的衣服，你是从哪来的？」
面对着那斥责一般的语气，塞西莉亚回过头去。那里站着的人是奥斯卡。视线交汇的瞬间，奥斯卡瞪大了眼睛。
「你在这种地方做什么呢？！更何况还穿成这样……」
「这就说来话长了……」
塞西莉亚尽力遮挡着身体，眼神飘忽不定。大概是因为这幅打扮实在是太奇怪了，奥斯卡上下打量的视线让她觉得过于羞耻。但也还好发现的人是奥斯卡，要是换成不认识的女学生，她现在可能就已经原地暴毙了。
「塞西尔大人！你也差不多该出来了吧！」
就在这时，远处传来了熟悉的声音，塞西莉亚顿时浑身一震。大概是担心会被其他人听到，所以琳特意用了装乖时所特有的那种语调。
「是琳！糟了！」
「啊，喂！」
塞西莉亚立即抓住了奥斯卡的手。然后带着他跑进了最近的一间空教室里，把门反锁之后，为了不被琳从窗外找到，又蜷起身子来。
『塞西尔大人——』
琳来到两人刚才还在的走廊上。为了不被她发现，塞西莉亚又将身子给压低了一些。
（好，好可怕……）
自己居然会有听到亲友的声音就觉得害怕的这一天，真的是出乎意料。
「……喂」
「嘘！」
塞西莉亚制止了奥斯卡带着不满的声音。嘴巴被捂住之后，他只能发出些细小的呜咽。他们就这样屏住呼吸，紧绷着神经，就连耳边剧烈的心跳声也没法去顾及了。
【翻译不懂日文，内容全靠瞎编，仅发布于esj zone，盗搬势不两立】
不久之后，琳逐渐远去，塞西莉亚放松了下来。
「呼——」
「……塞西尔」
「啊，抱歉？」
「行了，你放开我……」
听到奥斯卡这么说之后，她才意识到自己此时的姿势。
塞西莉亚整个人坐在奥斯卡身上。她把人给按倒在地上，身体紧贴在一起，并且还将脑袋靠在了奥斯卡胸前。刚才捂着奥斯卡嘴巴的手被拽下来，他此时脸从额头红到了脖子，低着头看向塞西莉亚。
「算我求你了」
听到他有些痛苦的声音，塞西莉亚的脸也在一瞬间红透了。
tbc 

06 
[06] by 鈴蘭

「是琳！糟了！」
「啊，喂！」

奥斯卡突然就被抓着手腕给带进了空教室里。由于情况紧急，他一不小心就重心不稳地跌坐在了地上。本来就被现在的情况给搞得云里雾里的了，结果还被塞西尔给按着肩膀推倒在地，随即覆到了他身上。
「——呃！」
他小声惊叫起来，身体也变得僵硬。而把脑袋靠在自己胸前的人，身上散发出了一种甜甜的，像是女孩子才有的香味。
（这是……）
大脑有些宕机。直到不久后外面传来了叫着『塞西尔大人——』的熟悉声音，奥斯卡这才大概搞明白了。
他是从琳哪里逃出来的。并且这幅奇奇怪怪的异国女装打扮肯定也是琳的杰作。
（就算是这样，为什么会……）
奥斯卡将视线落在了他身上。从红裙子中伸出来的手臂像是随时会折断似的纤细。雪白的大腿从裙子开叉的地方露出来，岔进奥斯卡的腿间。无论是紧紧贴着的身体，还是从膝盖处传来的那种柔软的触感，都让他的心跳声莫名其妙地吵了起来。
（冷静点啊！！这是个男的啊！）
他这么告诉自己。可塞西尔完全不知道他在想什么，反而还贴得更紧了。
（——这个傻子！）
「……喂」
奥斯卡实在是忍无可忍，于是开了口，谁知塞西尔直接把他的嘴给捂上了。就算他一脸严肃地对着自己说「嘘！」什么的，可奥斯卡哪里碰到过这种事情啊。
（但要是在这里引发骚乱，被琳给发现了的话……）
这种情况要是被她给看到了，不知道会被拿去写些什么乱七八糟的东西。
奥斯卡咬紧下唇，将声音给吞回肚子里。然而闭上嘴之后脑子就一直在胡思乱想，为了不让脑海里只剩下他的身体好软这一个念头，奥斯卡开始拼命地数起数来。但就算如此，塞西尔的呼吸声和身上的香味还是让他好几次都停止了思考。
【铃兰个人翻译，仅发布于esj zone，盗搬罪不容赦】
过了一阵之后，琳终于离开了。塞西尔松了一口气，身体也放松了下来。
「呼——」
「……塞西尔」
「啊，抱歉？」
「行了，你放开我……」
他从干涸的喉咙里挤出几个字来。
「算我求你了」
就在奥斯卡发出请求的瞬间，塞西尔好像终于意识到了自己现在是个什么姿势，脸也立即就蹿红了。他显得有些狼狈。那就像是纯情少女一般的反应让奥斯卡不由得移开了视线。
不能再看了。再看下去恐怕真的会觉得他是个女孩子的。
「抱，抱歉」
塞西尔红着脸从奥斯卡身上爬起来。裸露的大腿隐隐约约地出现在了视线里，简直难以忍受。
「那个，对不起啊奥斯卡。你放在口袋里的东西好像被我给压坏了……」
「那个没关系的！你别在意了！！」
他的声音比想象中要大许多。大概是觉得自己被训斥了，塞西尔的眼睛睁得很大，就这么愣住了。
他其实并没有生气。只是不想被发现内心的想法罢了。
可是面对着什么都没发现的塞西尔，他又怎么可能会老老实实地说出来呢。奥斯卡深吸了一口气，坐起身来。
这就只是生理现象而已。没有什么其他的意思在里面，是无可奈何的事情。
就算是这么想的，他的心里也充满了罪恶感。不仅是对眼前的塞西尔，更是对未婚妻的塞西莉亚。
「那个」
「抱歉。你先出去吧」
「诶？」
「拜托了……」
他的声音听起来十分僵硬，心里也有些七上八下的，塞西尔指不定会误以为自己讨厌他了。
「要走的话奥斯卡你也一起……」
奥斯卡下意识地挥开了对方伸过来的手。那一瞬间，塞西尔露出了受伤的神情，他却完全没有办法打个圆场。仅仅小声说了句「抱歉」，然后得到了一声「嗯」和点头作为回答。
「那我先出去吧。真的对不起」
「没事的。别在意」
奥斯卡目送着塞西尔的背影缓缓离开房间之后，在教室里躺成了一个大字形。
「啊——」
他从未像今天一样那么讨厌过自己。
「所以说，那是朋友，而且还是个男人。我明明都已经有塞西莉亚了，怎么还好几次都……」
对塞西莉亚的感情并没有变淡了，也完全没有要跟她解除婚约的意思。但自己被塞西尔的一言一行给蛊惑到了这件事也是事实，所以罪恶感愈发加深起来。
【推特@linglanlan翻译，仅发布于esj zone，盗搬绝不姑息】
「啊啊，该死！」
他怒火中烧，粗暴地抓着自己的头发。

..◆◇◆

（奥斯卡好像生气了啊）
塞西莉亚悲伤地垂下眼帘，缓慢地在走廊上前进着。
他让自己出去时那一脸烦躁的表情在脑海里挥之不去。
（明明想跟他搞好关系的，搞砸了啊……）
突然把人给拽进空教室，然后莫名其妙地就给人家推倒了，这换做是谁都会生气的吧。肯定会的吧。而且自己还捂住了他的嘴，不听他的劝阻，身体就这么紧紧地贴着他。奥斯卡一定觉得又重又讨厌吧。但即使如此他也没有在琳离开之前对自己发火，真的是心胸好宽阔啊。
（之后一定要找个机会跟他好好道歉才行……）
就在她一边想着一边往前走的时候，前方突然传来了一个很熟悉的声音「咦？」。抬起头一看，站在那里的是瞪大了双眼的吉尔伯特。
「啊」
视线交汇的瞬间，吉尔伯特的顿时变得面无表情。塞西莉亚开始浑身冒冷汗。
（糟了糟了糟了大事不妙啊！！）
他直直地走过来，将自己的外衣披到了塞西莉亚身上。
虽然动作很温柔，但他的表情与之完全相反。绝对是生气了。对于身着奇装异服的义姐，他大概是气得恼羞成怒了吧。
塞西莉亚的身体颤抖起来。当然，她完全不敢对上吉尔伯特的视线。
「对，对不起」
「总之，现在立刻马上先把衣服给换了吧？」
面对着他的笑容，塞西莉亚就差没哭出来了。——好恐怖。

根据吉尔伯特的谏言，最后塞西莉亚终于是可以穿着制服来当模特了。不过就算如此，还是被要求摆了些奇奇怪怪的姿势，或者是意义不明的表情。
不过对于这种程度琳果然是颇有不满，在离开的时候留下了
『都给我记好了！』
这种话来。并且还眼角带泪。对于拒绝了穿她连夜赶工做出来的衣服这件事塞西莉亚还是有些愧疚的，但那衣服真不是一般人能接受的啊。
塞西莉亚一边整理着身上的制服，一边往班级教室走。她还特意回到之前拽着奥斯卡走进去的那个教室，但里面早已空无一人。看来只能回到班上才能见到了。
（话又说回来了，这之后应该怎么办啊。要是艾米丽能醒过来的话，那就皆大欢喜了啊……）
塞西莉亚将态度摆正，认真的思考起来。
如果身为第三位神女候补，同时也是莫德雷德妹妹的她醒过来的话，无论是塞西莉亚还是莫德雷德亦或是艾米丽都会得到幸福。当然也有可能会出现艾米丽也不愿意当神女的情况，但成为这个国家的神女也就意味着成为了全国女性中权利最高的人，这个应该是个大家都憧憬着的位置吧。所以艾米丽她会说出『我才不想当什么神女呢！』这种话的可能性应该很低才对。
（但究竟要怎么做才能让她醒过来呢）
她的大脑和身体好像都已经没什么问题了。之所以醒不过来的原因一定另有所在。
（这个关键的原因一定一定在莫德雷德老师的路线里吧）
【翻译不懂日文，内容全靠瞎编，仅发布于esj zone，盗搬势不两立】
塞西莉亚一边想着这些事情一边坐到了自己的位置上。大概是因为午休就快要结束了，所以教室里稍微有些吵嚷。
「塞西尔你那边情况怎么样？」
问出这个问题的人是杰德。塞西莉亚疑惑地歪了歪头。
「你在说啥？」
「考试的成绩啊。排名榜已经贴出来了哦」
「诶？！」
塞西莉亚急急忙忙地站起身来。这次考试的结果可以说是决定着她的命运的东西。毕竟塞西莉亚磕无论如何都不想被老师给家庭访问啊。
「我去看一下！」
「啊，嗯」
塞西莉亚丢下点了点头的杰德，来到了公示栏前。
在看了排名之后，她悬着的心终于落下了。
（太好了啊啊啊啊啊啊啊啊）
她松了一口气。最终的排名是第十名。而上一次是第八名，就只是稍稍浮动了一点。这样的话就不用担心会被家庭访问了。
（不过话说回来，大家都好厉害啊）
那群攻略对象都名列前茅。虽然但丁不在里面，不过他那个肯定是因为觉得考试太麻烦了而已。『随便搞搞就能做到的事情没必要去费工夫』这就他的信条。
（吉尔是第一名。不愧是他啊——）
其实目前学校里教的这些东西他早就都学会了，曾经的家庭教师在他十三岁的时候，留下了一句『我已经没有什么能教给您的了』之后，就辞职了。所以其实他到学院来的理由并不是学习。而是为了和其他贵族打好关系，以及照顾一旦穿上男装就开始胡来的塞西莉亚才来的。
（这么一想的话，我还真是在吉尔面前抬不起头来呢。真是的……）
对于早就在社交界里露过脸的吉尔伯特来说，说是来这里和人打好关系也就是说说而已。其实仰慕他的人蛮多的，虽然没有塞西尔的迷妹那么多，但也算是不少了。所以他来上学的理由有百分之九十都是因为塞西莉亚。
（放暑假之后要玩个痛快才行！）
【来自这章太长编不出新防盗条了的铃兰，仅发布于esj zone，盗搬千刀万剐】
塞西莉亚握紧了拳头。
沃尔海伦学院的暑假并不长，只有两周左右。正因为太短了，所以游戏里关于暑假的描述基本就是略过去的，所以完全没有角色剧情什么的。
这对于塞西莉亚来说是个虽然短暂但可以放松的休息时间。
（可以不用穿男装！也不用随时小心翼翼的！久违的度过一段只有姐弟二人的悠闲时光也很不错啊！）
真是越想越兴奋啊。之前说的什么『大家一起去塞西莉亚家』的计划也泡汤了，只有琳她会过来两三天左右，其他时间就和吉尔一起优哉游哉地度过吧。塞西莉亚是这么想的。

只可惜她想得太简单了。

TBC
奥斯卡说的「这就只是生理现象而已。 」是指脸红心跳！！！脸红心跳！！！脸红心跳！！！
重要的事情说三遍！ 

07 
[07] by 鈴蘭

「欢迎回家，塞西莉亚大人，吉尔伯特大人」
「我回来了！」
「我回来了」
暑假开始之后，塞西莉亚和吉尔伯特都回到了希尔维家里。当然，塞西莉亚已经换回了女装。面对许久不见的两人，父母和管家们好像都很高兴。
两个人带着各自的行李回到房间去收拾。不过说是收拾行李，其实也就只是带了些生活必需品而已，毕竟只是回来待两周罢了。不过为了以防万一，塞西莉亚还是把扮成男装用的那些道具给一并带回来了，所以她的行李比吉尔伯特的还多了两倍。
（果然，还是穿成这样比较安心啊）
塞西莉亚捏着裙摆笑了笑。倒也不是不喜欢扮成塞西尔啦，但果然还是原来的样子比较让人安心。而且就算已经习惯戴着假发了，但那种束缚感还是一直都在的。
然后她就开始专心收拾起行李来，等到差不多收拾完的时候，传来的敲门声，在塞西莉亚说了「请进」之后，吉尔伯特的身影从门的另一端出现了。
「姐姐，你的行李收拾完了吗？」
「啊，嗯！只差一点了！」
「贝基准备了茶哦。司康饼也有」
「哇！真的吗？我马上就来！」
贝基是塞西莉亚的侍女。她做的司康饼简直就是人间绝品，塞西莉亚只要在家里的话，每周都一定会请她做上一次的。听到有自己最爱的食物，塞西莉亚顿时笑容满面。看到她笑得那么开心，吉尔伯特也无意识地抬起头来，似乎有些高兴。
「那我在老地方等你」
「嗯！」
得到了塞西莉亚元气满满的回复之后，他心满意足地离开了房间。
吉尔伯特说的老地方，是府邸上的音乐室。其实这个房间原本是两人的父亲为了拉小提琴才建成的，塞西莉亚和吉尔伯特小时候也跟着家庭教师在这间屋子里学习过钢琴。不过由于关上门之后，这个房间的隔音性相当好，所以现在已经变成了姐弟两人讲悄悄话的地方了。
当然，悄悄话指的是关于塞西莉亚前世的事情。
（但是每次只要我和吉尔去了那个房间的话，总觉得大家好像就有点骚动啊）
尤其是塞西莉亚的另外一个侍女蕾娜，每次只要塞西莉亚和吉尔伯特从音乐室出来之后，她总是会发出一些类似于『您没有被怎么样吧，身体还好吗？！』这样的迷之关心。而且她的每次脸色都非常难看。最后这样的行为被吉尔伯特皮笑肉不笑地阻止，然后下次再进入死循环。
（大家该不会是认为我在里面虐待吉尔吧）
虽然塞西莉亚本人是希望姐弟俩友好相处的，但指不定这里也有什么游戏里的不可抗力存在，所以其实他们俩这样的互动其实在别人的眼里看来还是跟原来游戏里的情况一样也说不定。
（如果是这样的话，我想我应该多让大家看到我和吉尔和睦相处的画面才行呢！）
这全都是为了改写必死无疑的BADENDING。想要逆天改命，就一定得从小事做起才对。
收拾完行李的塞西莉亚朝着音乐室走了过去。打开门之后，吉尔伯特已经在里面了。在等她过来的间隙中，吉尔伯特大概是用看书来打发时间的，毕竟他手上正拿着一本书。
「你动作有点慢啊」
「不好意思呀，稍微废了点时间」
塞西莉亚腼腆地笑着，坐到了吉尔伯特身旁。在看到了桌上已经准备好了的司康饼之后，顿时两眼放光。
「哇啊啊，这是贝基做的司康饼啊！我真的想吃这个很久了—！」
「那就好」
「诶？」
「这个是在从学院回来之前我写了封信拜托贝基给你做的。因为觉得姐姐你可能会很高兴什么的」
「原来是这样啊？吉尔，谢谢你！」
塞西莉亚抱上去之后又摸了摸他的头。果然，这真是个为义姐着想的好弟弟啊。到底为啥会有人觉得他们俩关系不好呢，真是奇怪。
塞西莉亚拿起一块司康饼来，桌上的司康饼是巧克力馅的，这是塞西莉亚最喜欢的口味。这肯定也是吉尔特意吩咐过的吧。
（看起来好好吃！！）
为了不弄得到处都是，她将盘子也给端了起来。随着清脆的声音响起，黄油和巧克力的的香甜味在整个口腔中扩散开来。
「嗯——！」
这久违的味道，真的是好吃到昏迷。真的是会让人吃上瘾的程度，但因为得在意卡路里的问题，所以必须得注意不能吃太多，这真的好难啊。
「嘴角粘到了哦」
「谢谢！」
【铃兰个人翻译，仅发布于esj zone，盗搬罪不容赦】
吉尔伯特用拇指抹了抹她的嘴角。虽然嘴上说着「你已经不是小孩了啊」，但脸上却没有表露出一丝嫌弃。然而——
「总觉得我一直都在麻烦吉尔呢。在学院的时候也是一直让你给我打辅助……」
还是稍微有点不好意思的。总觉得都快要分不清谁才是年长的那一方了。
吉尔伯特舔掉了手指上沾着的司康碎，随即将视线移回了书上。
「我觉得你完全不用在意啊？因为姐姐你又呆又傻又蠢又笨这种状况，又不是最近才出现的」
「说，说是这么说……」
「而且与其你先斩后奏，最后酿成大祸，我倒觉得事先就帮你一把会比较好。反正怎么着都得给你干出来的事情擦屁股，那我觉得还是早说早解决比较好」
「虽然说是这么说……！！」
这令人哑口无言的事实简直扎心了。塞西莉亚捂住心口之后，吉尔伯特好像突然笑了。随后，比刚才还要温柔的声音传入了耳中。
「反正我是自愿这么做的，你不用在意」
「吉尔……」
「但不管怎么说，还是希望你能安分一点呢」
面对笑得一脸诡异的吉尔伯特，塞西莉亚低下头去说了一句「……对不起」虽然她蛮喜欢吉尔伯特的，但是这种让人不寒而栗的表情还是最好别出现了吧。
将手里的司康饼吃完之后，塞西莉亚朝着吉尔伯特的方向转过身去。
「我说，吉尔你有什么想做的事吗？」
「想做的事？」
「嗯。刚刚不也说了吗，老是让吉尔帮我真的很不好意思！至少在暑假的这段时间里让我帮你做点什么吧！我会照顾好你的！」
这话一出，吉尔伯特的眼睛眯了起来。
「姐姐你？照顾我？」
「嗯！不管是做饭还是做什么都可以！」
「那我八成活不过明天了吧……」
为了不输给他那呆滞的声音，塞西莉亚拍了拍胸脯。
「这回我的暑假，全都交给吉尔吧！你随意使唤我！」
面对着她的豪言壮语，吉尔伯特仅仅只是将眼睛睁开了一瞬间，又重新闭了回去。
「你这么说真的没问题吗？」
「当然了！因为我平时受了你很多的照顾嘛」
「……我真的是拿你这蠢得无可救药的地方毫无办法啊」
放在沙发上的手被握住，身旁那人的脸也突然凑近过来，塞西莉亚下意识地往后躲了躲，然而吉尔伯特却握住了靠近她那边的椅子扶手，将塞西莉亚给包围了。
「如果你硬要为我做点什么的话，我倒是有件事想拜托你，可以吗？
TBC 

08 
[08] by 鈴蘭

「只是这样就可以了吗？」
「嗯」
吉尔伯特的脑袋此时正靠在塞西莉亚的膝盖上。他将双腿搭在沙发的扶手上，一边盯着塞西莉亚的脸，一边玩弄着她自然散落下来的蜂蜜色卷发。
「我最近真的很累。所以需要一点治愈」
「说起来你最近好像经常被老师给叫走呢？」
「嗯。是跟之前那个家有关的事情」
吉尔伯特所说的『之前那个家』，是指生下了他的格尔森家族。格尔森家族不止是希尔维家族的远亲，其实他们也是个人才辈出的家族，每一代都会出现能当上大臣，又或者是能为国家做出贡献的优秀人才。但也正因为如此，他们的优越感也很强，会看不起自己家族以外的人。而现任的家主夫妇两人简直把这种自恃甚高体现得登峰造极，就连大部分贵族子女都就读的沃尔海伦学院也看不上，说『指不定会沾到什么奇怪的虫子』，所以也不让他们的儿子就读。
「格尔森家族怎么了吗？」
「好像发生了挺多事」
吉尔伯特不肯再多说了，视线也移了下去。但看这样子他应该不是在沮丧，反而是觉得很烦。
（是发生了什么事吗……）
或许是因为出身的原因，吉尔伯特还挺不喜欢格尔森家族的。不仅不跟他们联系，而且也从不说起他们的事来，导致塞西莉亚至今为止都不太了解格尔森家族的事情，所以指不定是对方在她不知情的情况下悄悄地为难吉尔伯特也说不定呢。
塞西莉亚卖力地摸着吉尔伯特的额头，他高兴地眯起眼来。
（吉尔也还只是个孩子呢）
一直都像个大人一样的吉尔伯特在对自己撒娇，想到这里，塞西莉亚的高兴之情就溢于言表。
「姐姐，你刚才说要把整个暑假全都交给我，这是真的吗？」
吉尔伯特一边抓住了抚摸着自己额头的手，一边问道。随即，塞西莉亚笑着点了点头。
「嗯！啊，但不能是我有事的日子哦！」
「什么事？」
【铃兰个人翻译，仅发布于esj zone，盗搬罪不容赦】
「我想想。比如我和汉斯哥约好了，让他陪我训练，还有让多尼执导我学习。还有让贝基和蕾娜教我做饭，和艾尔一起拔草。还有……」
塞西莉亚一边掰着指头一边汇报着暑假的预定。这个名叫汉斯的人是希尔维家族的士兵，多尼是管家的儿子。贝基和蕾娜是侍女。艾尔是担任园丁的青年。对于不出席社交界，没有朋友的塞西莉亚来说，他们都是超越了主仆关系的好朋友。
「你真的有时间能分给我吗？」
「有……吧」
对于塞西莉亚这模棱两可的回答，吉尔伯特将她伸展开的手指给按了回去。
「那不如全都推掉吧」
「诶？」
「既然你说可以听从我所有任性的要求的话，那就全都推掉吧」
吉尔伯特将塞西莉亚的手抬到唇边。面对这咫尺之间的距离，塞西莉亚不由得红了脸。
「你会让我独占你一个人的吧？」
甜如蜜似的声音让塞西莉亚的耳朵有些发痒。而且握着自己的那只手好像也没有想要放开的迹象。
（不，不愧是乙女游戏的攻略对象！这色气程度简直要爆表了！！）
他用另一只手抬起了塞西莉亚发烫的脸颊来。仅仅是对姐姐撒娇就搞得那么性感的话，那对待爱慕的女主角肯定还要比这更劲爆吧。
（总觉得吉尔最近很经常撒娇呢）
之前如果跟他说『我来照顾你』的话，他一定会嗤之以鼻。虽然这样坦率的跟自己撒娇还挺让人高兴的，但被他这么对待的话，还是有点不知所措啊。
吉尔伯特看着塞西莉亚仰起来的脸，小声地喃喃自语。
「……总觉得有两周时间的话，应该能办到吧」
「能办到什么？」
「能办到什么呢」
面对笑得游刃有余的吉尔伯特的回答，塞西莉亚歪了歪脑袋。
从以前就一直都这样，很难搞懂吉尔在想什么。
「啊！但是和琳约好的事情我是不会推掉的哦？」
「琳？」
吉尔伯特眨了眨眼，他的声音听起来像是想起了什么来。
「嗯！琳她要来家里住上两三天左右哦！我们要办个过夜聚会哦！真期待啊」
面对傻笑着的塞西莉亚，吉尔伯特的眼睛眯了起来。
【推特@linglanlan翻译，仅发布于esj zone，盗搬绝不姑息】
「我说，虽然我已经知道你的身份已经在琳面前暴露了。但你们最近关系是不是有点好过头了？」
「诶？！」
塞西莉亚的声音变得有些不自然起来。
「是，是吗——」
「是啊。你们该不会有什么事瞒着我吧？」
「汪犬妹有哦！」（完全没有哦！）
「你们在隐瞒什么？」
刚才还一片祥和的气氛顿时消失不见，取而代之的是从吉尔伯特那边传来的，剑拔弩张的空气。
面对着起身逼近的人，塞西莉亚移开了视线。
「姐姐你明明要我帮忙，结果到关键时刻却选择沉默吗？那之后就算你叫我，我也不会再帮你了」
「呃，但是……」
「因为你说你有『前世』的记忆，所以我才一直忍着等你主动告诉我。不过我的忍耐也是有限度的。如果你打算一直瞒着我的话，我也会有自己的考量的」
锐利的视线像是要刺穿塞西莉亚的脸一般。就算想逃跑，也因为身体两侧横着的手而无法逃离。抬起头一看，就这么正巧和顶着一副青筋暴起的表情的吉尔伯特对上了视线。
可怕。
就在这时，突然传来了敲门声。塞西莉亚就像是突然抓住了一根救命稻草似的，大声说道：「请进！」而从门外进来的人，是身为侍女的蕾娜。
「塞西莉亚大人，差不多该——」
看到屋内两人的状况之后，蕾娜石化了。随即她用双手挡住了有些泛红的脸颊，一边说着「打，打扰了！」一边打算立即离开房间。
怎么能让好不容易出现的救命稻草跑了呢，塞西莉亚有些着急。
「等，等一下！」
「诶？」
「找我有什么事吗？是什么事？」
「而，而且还一定要在这种情况下说？」
蕾娜的脸颊还是很通红，视线也开始四处游离。
「不，不行吗？」
「也不是不行，就是，我的经验没有贝基那么丰富，所以那个……」
蕾娜满脸通红地朝着两人的方向看去。
「虽然不管塞西莉亚大人嫁到哪里我都会跟随的！但是我还没遇到过这样的情况，没有经验，所以，那什么，就是我还没做好心理准备……」
「发生什么了？」
面对着迟迟没进入正题的她，吉尔伯特问道。
「就是，有个自称是塞西莉亚大人的朋友的人前来拜访」
「哈？谁啊？」
「拉扎罗亚男爵家的大小姐，她说她叫做琳……」
听到这话的塞西莉亚顿时瞪大了双眼。
tbc 

 
第三部
01 
[01] by 鈴蘭

沃尔海伦学院有着一位『王子殿下』。
他有着随风飘动的金蜂蜜色头发，和泛着蓝宝石般光芒的双眼。
有着宛如雪一般透白的肌肤，以及高挺的鼻梁。
他那漂亮的唇形所编织出的话语，宛如如蜂蜜那般甜蜜。
微笑起来的样子，是超越了艳丽的凄艳。
身上的制服即使从白色换成黑色，他的魅力也不会有所改变。
「塞西尔大人，那是！那副装扮是——！」
一位女学生害羞地向没有穿着平时那身制服的他询问。
听到声音后，穿着直达脚踝的黑色外套，走在校舍附近的他回过了头。贴身背心上装饰着的锁链，随着他动作发出沙沙的声响。
这幅打扮让他看起来就像是吸血鬼一样。
「难道说看起来很奇怪吗？」
「不是的，不是那样的！不如说，比平时还要……」
女学生低下头去，原本就泛红的脸颊更加透红起来。看着眼前害羞到低头盯着脚尖的人，他像是想起什么似的，咧开了一口白牙。
接下来，他伸手搂住了女孩的腰，在她耳边轻声细语了起来。
「难不成是想要让我吸你的血吗？大小姐。」
「唉？这——！！」
看着脸冒热气，惊慌失措的女学生，他放开扶在对方腰间的手。然后仿佛一个恶作剧成功的孩子般，露出了浅显易懂的笑容。
「……我开玩笑的」
【铃兰个人翻译，仅发布于esj zone&百度贴吧，盗搬罪不容赦】
一瞬间，那位女学生的腰软了下来，周围则发出了热烈的尖叫声。
『王子殿下』的名字叫塞西尔•阿德米纳 。
是一位即使打扮成恶魔的模样，却仍然能让女性们着迷不已的，女扮男装的贵族小姐。

..◆◇◆

身着领子竖起来的黑色外套、胭脂色的背心。缠着比平时更大更澎的领巾，上面还有四角形的胭脂色宝石。比制服裤的裤腿还要窄的的裤子，让她的腿看起来更细、更长。
「抱歉，你没事吧？」
「啊、是的……」
打扮得像是吸血鬼般的『王子殿下』将眼前瘫软在地的女学生扶了起来。她像是初生小鹿般，颤颤巍巍地站起身来后，在不知道从什么时候开始围观的几位女学生的搀扶之下，离开那个地方。
「你没事吧！？」
「争做一点！」
「我，死而无憾了……」
脚步不稳的她看上去很感动地嘟囔着。声音听起来像是快要哭了似的，也不知道是不是错觉。
(总觉得我好像做了什么坏事……)
明明只不过是想要稍微吓一她，没想到会变成这样。在塞西莉亚的想像里，对方应该就只是稍稍红起脸、或者感到害羞的这种程度罢了。
「你还真是回回都这样……」
「诶？」
背后突然传来了熟悉的声音，塞西莉亚转过头去。和她想得一样，站在那里的人是奥斯卡。或许是因为他有看到一部分情况，所以脸上透露着些许惊讶。
「奥斯卡—！」
「我总觉得有点吵，就过来看了一下，果然是你啊……」
他靠近塞西莉亚之后，低头看向比自己矮了一个头的她。在看到那副奇怪的打扮之后，奥斯卡眯起了眼睛。
「而且，你怎么穿成这样？难不成是在为『降神祭』做准备吗？」
「啊、嗯。是这样没错。总觉得琳她干劲满满啊……」
「她又开始了啊……」
大概是想起了之前的旗袍事件，奥斯卡皱起眉来。
看着一脸束手无策的他，塞西莉亚有些困惑的挠了挠自己的脸。
顾名思义，『降神祭』就是庆祝『神降临之日』的祭典。
普洛斯贝勒王国至今还流传着神女将恶魔给封印了的神话，所以每年都会模仿那个传说来举办一场盛大的祭典。
祭典的时间是神降临之日的前后两周，第一周称为『灰之周』，第二周则是称作『明之周』。
【推特@linglanlan翻译，仅发布于esj zone&百度贴吧，盗搬绝不姑息】
『灰之周』展现的是被恶魔所支配的日子，所以国民们都会模仿恶魔来穿上黑色的衣服来参加祭典。『明之周』则与之相反，国民们会模仿女神来穿上白色的衣服，将祭典推向最高_潮。
近年来因为收获祭也会同时举办的缘故，『降神祭』成为了布洛斯佩莱王国最盛大的节日。
其中的重中之重就是女神降临日。
十月三十一日。
虽然这么说可能有点随便，但其实这就是这游戏里的【万圣节活动】。
(现在九月才过去一般，也就是说还有一个月吗……)
塞西莉亚拼命地回想着前世的记忆，然后叹了一口气。
攻略对象们会在这个活动里穿着和平时有些不同的衣服登场，所以这个活动也算是游戏里也是数一数二的高人气活动了。而且在活动中还可以跟关系已经变得要好的攻略对象去约会。两个人一起去逛逛祭典什么的。
很多角色的剧情都会在这个万圣节活动里面出现分歧，所以『降神祭』是塞西莉亚印象十分深刻的活动之一。
(不过，虽然是【万圣节活动】，倒也并没有要求大家都得打扮成这种风格就是了……)
塞西莉亚捏起了披在身上的外套。
『沃尔海伦学院的神女公主3』是以西方贵族社会为原型的乙女游戏。虽然也有吸血鬼或狼人的传说，但那基本上都只会出现在童话里，攻略对象们并没有像塞西莉亚这样搞cosplay的意思。他们穿着的无非就是具有着贵族风格、看起来很帅的黑衣服罢了。当然根据角色的不同，也有些衣服是有主题的，不过那也就只是稍微沾点边而已。

那么，让塞西莉亚穿上这套破坏了世界观的衣服的是谁呢。
那当然是世界观粉碎者：琳•拉扎罗亚啦。
『塞西莉亚本来就不是骑士，所以没有固定的服装吧？也就是说你的衣服让我来做也可以的对吧？！』
『正好是万圣节活动，所以既然要做就干脆做到最好吧！ 』
她一边这么说着，一边得意洋洋地用脚踏裁缝机做出了这套衣服。
顺便一提，塞西莉亚已经穿上之后已经作为模特让她画过速写了……好像是要拿来当下一部小说里的插画。
『吸血鬼这种剧情虽然很老套，但果然还是很棒啊！强大的男人被妖艳的男人给捕食的样子，你不觉得很吸引人吗！？我就超喜欢的！ 』
啊，原来如此，真是完全搞不懂呢。
她好像还做了很多其他的小物件，但总觉得有点害怕，塞西莉亚终究还是没问具体是什么。反正之后肯定会被她强迫着戴上，所以这种恐惧只要经历一次就够了。
「我大概明白你的意思了。但为什么你现在就穿上这身衣服了啊？祭典都还没开始呢，穿成这样也太显眼了吧。」
看到眉头紧皱的奥斯卡，塞西莉亚露出了苦笑。
「啊，因为琳她说『不知道这衣服穿起来会不会有什么不方便的地方，你就穿着出去走走吧！』我想着在校舍里的话实在是有点更显眼，就到外面来了，但事实证明并没有什么用呢。」
【贴吧 男装恶役塞西莉亚 @罗柳老魔 翻译，仅发布于esj zone&贴吧，盗搬势不两立】
面对耸了耸肩的塞西莉亚，奥斯卡深深地叹了口气。
「你还真是……如果是这样的话，只要在房间里来回走几圈就行了吧？就是因为你穿着出来了，所以才会被人给包围了啊。」
「哎呀，因为我正好也有想去的地方。这样的话就会没那么显眼了。稍微好点了吧。」
一边说着，塞西莉亚将外套脱下来拿在手上。于是她就立马变成穿着正装的普通贵族青年了。
「这样就不奇怪了吧？」
「呃，差不多。……所以呢，你要去哪？」
「葛蕾丝那边。我找她有点事。」
奥斯卡跟上了塞西莉亚的步伐，同她并肩而行。这和他要去的方向完全相反，但奥斯卡大概是想要送她过去吧。
他一边走一边盯着塞西莉亚的外套。
「话说回来，琳还真是手巧。你之前穿的异国服装也是她亲手做的吧？」
「啊，嗯。她确实很厉害呢—不过正因如此，琳对品质的要求也很严格。」
「是这样吗？」
「嗯。这个她都打算扔掉呢」
 塞西莉亚这么说着，拿出了两个毛茸茸的东西来。
「这是什么？」
「狼耳朵。」
「狼？」
 奥斯卡歪了歪头。
「琳她一开始是打算做狼人而不是吸血鬼的。但好在被我给阻止了」
「你做的挺对的」

吸血鬼的话，只要像现在这样脱掉外套就还算是比较正常，但狼人就不行了。
塞西莉亚将视线落在手中的毛茸茸的东西上，又接着刚刚的话说道。
「然后，这个好像是因为形状不对，差一点就要被扔掉的时候被我给救回来的。就算是形状不对也做得很好啊，直接扔掉太可惜了吧？」
「可惜啊……但你留下这种东西有什么用？」
「呃—戴上去？」
塞西莉亚一边说着，一边将没有金属零件的两个耳朵戴到了自己头上。然后抬眼看着奥斯卡。
「怎么样，适合吗？」
【推特@a28609070翻译，仅发布于esj zone&百度贴吧，盗搬千刀万剐】
面对着有些不好意思地抬着头看向自己的塞西莉亚，奥斯卡像是被吓到似得愣住了。步伐也理所当然地停了下来。
奥斯卡缓缓地低下头去，像是要把视线给遮住似得盖住了眼睛。
「…………像猫。」
「唉？」
「不，什么都没有……」
奥斯卡这样说着，不知道为什么，他的脸变得有点红。
 
———第三部 01 完——— 

02 
[02] by 鈴蘭

第三部 02

「奥斯卡，你就送到这吧。」
塞西莉亚回过身来，两人此时已经来到了研究楼前。她背对着高大的建筑物对奥斯卡露出了微笑。
「结果还是让你把我给送到这里来了，谢谢呀！」
「不会，这没什么大不了的。……话说回来，你接下来要去见葛蕾丝吗？」
「啊、嗯！有点事情想问她！」
面对着开朗地回答了他的塞西莉亚，奥斯卡思考片刻之后开口说道。
「塞西尔，关于那个『想问的事情』，我能跟你一起过去吗？」
「唉？为什么？」
塞西莉亚瞪大了眼睛，歪了歪头。
或许是因为没有事先准备过回答这个问题的答案，奥斯卡言语含糊地「呃……」了一声，视线也落了下去。
「那个……抱歉，奥斯卡！我接下来要跟葛蕾丝说的事情，有点不方便让别人听到……」
「是连我都不能听的事吗？」
「这个嘛……嗯，对不起啊？」
看着她满怀歉意地低下头去，奥斯卡顿时就明白了，「这样啊。」他点了点头。但他的表情看上去就像是牙缝历卡住了什么东西一样微妙。
(奥斯卡，这是怎么了……)
总觉得从刚刚开始他就有些奇怪。虽然至今位置自己和奥斯卡也有过几次的不怎么和谐的经历。但怎么说呢，感觉这次和之前的那些『违和感』又不太一样。
「那个，奥斯卡……」
「那我就先回去了。」
「啊……嗯！」
【铃兰个人翻译，仅发布于esj zone&百度贴吧，盗搬罪不容赦】
奥斯卡立即就朝着回去的方向转了过去，像是在打断塞西莉亚的话一样。然后用看向弟弟、妹妹般温柔的目光俯视着她。
「你也要早点回去，別待太晚哦？」
「啊、嗯。谢谢你！没问题的！」
「你那些莫名其妙的自信到底是从哪里来的啊……」
面对呆滞着眯起眼的奥斯卡，塞西莉亚露出不好意思的表情，随即她拍了拍自己的胸脯。
「哎呀，我的锻炼可不是徒有其表的。就算碰到奇奇怪怪的人，我也能好好反击回去的！」
「你啊……」
「而且吉尔他也说过要来接我的！」
「…………是吗。」
气氛微妙了几秒之后，奥斯卡点了点头。然后就这样朝着回去的方向迈出步伐。
看着他离去的背影，一个问号浮现在了塞西莉亚头上。
(奥斯卡好像有点欲言又止啊……难道是开始怀疑我了吗？)
说是这么说，但塞西莉亚完全想不到有可能会被怀疑的情况。虽然她一瞬间也有想到过会不会是自己女扮男装的事情暴露了，但最有可能被发现的时间点——暑假时在小屋里的那一阵都已经混过去了，现在就更不可能会被怀疑了吧。这就是塞西莉亚的结论。
(不过、搞不清楚的事情再怎么想都没办法呢！)
再怎么想也无济于事的话，那就不再去想了。这是她的优点，同时也是缺点。
塞西莉亚转过身去背对着奥斯卡离开的方向，仰头看向研究楼。
她完全没注意到回头看向自己的奥斯卡，就这么朝葛蕾丝所在的那栋建筑物迈出了步伐。

..◆◇◆

「……就是这么一回事，葛蕾丝妳帮我出出主意吧！」
「……所以说，最好的解决办法不就是你去当神女吗？」
听到葛蕾丝果断的话语后，塞西莉亚有些垂头丧气。大概是因为研究很忙，她正一刻不停地做着手头的工作，也不曾将视线转向塞西莉亚。
而塞西莉亚来见葛蕾丝的目的——
那当然是为了与已经将整个游戏所有路线都通关的她商量今后的方针。
在神女候补的三人都『不想成为神女』的情况下，塞西莉亚却有着一个来自吉尔伯特的宝具。也就是说，现在最接近神女位置的人就是塞西莉亚，这不就意味着BADEND的DEAD END正等着她吗。
一想到那样的未来，塞西莉亚就不甘示弱地抬起头来，再次逼近葛蕾丝。
「那肯定不行啊！那样的话，我就会有性命之忧啊！」
「但那是游戏里的剧情吧？至今为止发生的事情和剧本都不一样了。照这样下去，如果妳成为神女的话，不太可能还会和原来的剧情一模一样吧？」「虽然是那样！但真要说起来，也不能保证一定不同吧！」
「呃……这么说也没错啦。」
【贴吧 男装恶役塞西莉亚 @罗柳老魔 翻译，仅发布于esj zone&贴吧，盗搬势不两立】
听到她那犹犹豫豫的回复之后，葛蕾丝叹了一口气，终于看向了塞西莉亚。
虽然从表情上来看，她还是觉得很麻烦，但好像多少有些打算听听塞西莉亚怎么说了。
她用食指指向了塞西莉亚的鼻尖。
「总而言之，先告诉我你最近目标，具体一点的。『不想当神女』或着『不想死』这些应该是最终目标没错吧？这种目标太模糊不清了，我也不知道要怎么给你建议才好。」
「最近的、目标？」
「没错。为了达到最终目标，请先提出具体的小目标。这才有办法继续说下去。」
这条理清晰的说话方式大概是科学家所特有的，塞西莉亚不由得皱起眉来。
就这样思考了片刻之后，她纠结的开口说道。
「异想天开的那种也行吗？」
「你说说看吧。」
「如果能将『魔障』给解决掉的话……」
这是她不久之前想到的。
要是不想当神女的话，那就索性直接把束缚着她们不得不成为神女的元凶给直接解决掉。
然而，要把那真身不明的有机物或无机物，又或者说不知是死是活的东西给解决掉，塞西莉亚觉得可能做不到。所以才会问她说异想天开的那种也行吗。
「那倒是简单。」
「唉？」
原本以为这个想法理所当然地会被否决的塞西莉亚，听到葛蕾丝的话后眨了眨眼。
「那样的话，只要直接进到真相结局的那条路线就可以了。」
「真相路线……？」
「这样的话『魔障』就应该就有办法能处理掉。」
她自信满满地勾起了嘴角。
———第三部 02 完——— 

