
類型: 日輕
作者: 夜月桜
台版書名: 
其他書名: アクマゾン！～奴隷女を従えて、負け組→勝ち組へ！！～
Web生肉: https://novel18.syosetu.com/n0054hb/
文庫版: 
更新日期: 2021-06-29 


绫濑幸长是个头发又脏又乱，还由于压力过大而暴饮暴食导致变得非常胖的肮脏男人，不仅不刮胡子，体味还像流浪汉一样的难闻。他是赌博成瘾且背负了三百万外债的无业游民，是真正的人生失败组。这样的幸长，这天也在小钢珠上输掉了。他不耐烦地把手机扔到了的硬的地面上。扔出去后的他多少也冷静了一点，于是当他想去捡起来的时候。「你掉的是哪个手机啊? 」突然，一个像恶魔cosplay一样的小女孩拿着两部手机问他。幸长诚实地回答了这个问题.........----------------------------------------------------------------------------------------------------------单人洞穴探险，双人或多人物理探究准备阶段 ✩ 双人或多人物理探究试验阶段 ★


通知
序章
[序章] by 钢板

「啊，该死! 」
这么说着，他---绫濑幸长愤怒的把手中的手机扔到了柏油路面上。
手机撞到了坚硬的地面上，被手账类型的手机壳吸收了一些冲击力后，发出「咚，碰」的声音在地上滚动着。

幸长现在烦躁的很。
因为他是个严重的赌博成瘾者。在几年前，他还是一个普通的公司职员，但后来对赌博的瘾变得越来越大，导致从大学时就开始交往的女朋友也抛弃了他。
从那开始，就是失败人生的开端。
在他被她抛弃后，他自暴自弃的喊道: 「去你妈的女人!」然后把为了和她约会所存的钱加上生活费都投入到了小钢珠和赛马里，如果还觉得不够的话，就去借消费贷来花。
结果，不仅是个赌博成性的无业游民还背负着超过三百万的外债，这就是幸长现在的状态。
顺便一提，他并不注重自己的仪容仪表。有着凌乱且蓬松的头发，还因为压力而暴饮暴食导致变得肥胖。他不刮胡子，闻起来像流浪汉一样难闻。
现在的幸长，从远处看，就是一个THE肮脏男人。

「唉... ...」

幸长独自在因排气管漏气而充满气味的胡同里长叹着气。
扔出手机后幸长因输掉小钢珠而产生的怒火也平静了一点，他冷静下来后想要捡起手机。

「你掉的是哪个手机啊? 」

突然，身后传来了这样的声音，幸长马上转过头去。身后正站着一个拿着两部手机的幼女。
是一个像是cosplay成恶魔一样的女孩。头的侧面长着一对向上延伸的角。以及和在动画片中看到的一样的末端像扑克牌里的黑桃一样的尾巴。

... ... 这个小鬼怎么回事？

讨厌小孩的幸长向那个幼女投以了惊讶的目光。本来，他是不想搭理这样的小孩直接回家的，但是这次幼女手上正拿着他的手机。
幸长长叹了一口气，然后蹲下身子，让视线和幼女在同一平面上，接着指向左边的手机。

「这边。这边的是我的手机，能还给我吗? 」

幸长这么说道，幸长没有选择右边那个像是最新款一样的大屏手机，而是老实的选择了自己的伤痕累累的手机。
女孩开始看上去有点吃惊，接着微微一笑。

「好的。叔叔，你很老实吧?」

今年26岁的幸长虽然因为被自然而然的叫成叔叔而有点受到打击，但他还是乖乖地接过了递过来的手机。
谈话结束，回去睡觉吧。

这样想着，幸长快速的转过身。

「啊，等一下，这个也给你。」

说着，幼女把另一部手机摁到了幸长的肚子上。幸长因为被这突如其来的事吓了一跳，所以立刻用手握住了那部手机。

「下次见! 让我好好看看叔叔是怎么用这部手机来走出人生失败组的吧! 」
「啊？」

由于无法理解这一连串的事情，当他想向幼女问个清楚的时候，cosplay幼女已经在幸长的面前消失了。

被刚刚出现的幼女说了一些包括人生失败组在内的失礼的话，这让呆住的幸长感到很莫名其妙。

因为对于幸长来说还给幼女还有交给警察都麻烦的很。所以经过几秒钟的考虑后，他把手机塞进了裤子的口袋里。
如果机主出现的话就向他说明然后还给他吧。
幸长这么想到。

但他后来才知道。

这部手机不仅能彻底改变他的生活，也能会像幼女所说的那样让他脱离人生失败组。

但这个事实，当时的幸长还并不知情。 

第一话
[第一话] by 钢板

「这什么啊? 恶魔逊? 」

回家后。

幸长对于幼女塞给他的手机感到十分好奇，于是正在查看里面的东西。

这部手机并没有上锁，幸长可以随意的查看里面的东西。但，这手机很奇怪。

因为手机根本没有所谓的功能，只有屏幕上的一个图标。而那唯一的图标就是幸长刚才提到的《恶魔逊》。

幸长对这山寨某大型网络购物平台的名称感到很疑惑，但是因为只安装了这一个应用程序，也点燃了幸长的好奇心。


... ... 嘛，看看也没关系的吧？

在幸长的心中，好心情和伦理观交织了一会，但最后还是让好奇心占了上风。于是幸长兴致勃勃的点击了那个图标。


「嗯? 」


一开始，出现了纸板箱的插画。紧接着，购物网站的首页就出现了。

但是，让幸长吃惊的并不是抄袭的相似度。



『欢迎您，绫濑幸长大人』


刚打开首页，屏幕上就出现了一个独立的窗口。


「为什么会知道我的名字... ... ?」


出于好奇心而碰的手机，突然变成了来路不明的可疑东西。幸长情不自禁的放开了手。


「怎么回事?」


毛骨悚然的关掉刚才掉到地上了的手机的屏幕。但上面依然显示着『欢迎您，绫濑幸长大人』，不管你愿不愿意，这都是毫无疑问的。


「咕?」


幸长惊叫一声，跌坐在了地上。这时画面突然变换了，出现了「要开始教程吗?」的文字。


「教程? 」


因为看起来就是个购物网站，所以幸长对出现的文字感到十分疑惑。

这种应用程序通常都是靠感官来引导的，基本上都没有教程。

但正因如此，幸长才对它感兴趣了起来。

这个应用程序到底是干什么的？

幸长从《要开始教程吗? 》下面显示的选项中选择了yes并点击了它。

于是屏幕瞬间变暗，转跳到教程的画面上。但在那之后继续着让幸长失望的内容，因为这个网站的使用方法几乎和平常的购物网站一模一样。



「真是的! 这是什么啊? 这个手机是精心策划的恶作剧吗?」

一边看着播放的教程，幸长一边骂骂咧咧的。



但是没过一会幸长的好奇心再次转到了这款应用程序上。


「嗯？」


『观看教程奖励!』在播放完教程后手机屏幕上显示出了这句话。在这句话的下面有一个看起来像是奖励的宝箱，宝箱的上面正闪烁着【T A P】。

总之，认为就算看完了教程接下来的也只有恶作剧的幸长还是按了下去。



于是... ..


【 获得了     SSR：记忆篡改】


就这样，我得到了被金色的边框所包围的道具。


「记忆篡改？」


购物网站上的奖励不就是优惠券什么的吗。幸长一边吐槽着一边为了查看获得的道具点击了有三条线的图标，然后在其中按下了【道具确认】后出现了显示列表。

紧接着出现了刚刚获得的【记忆篡改】。幸长为了知道更详细的信息就点击了【记忆篡改】。


效果: 让对象看到显示着瞳孔的画面后，说出想要篡改的内容，这样就可以对对方的记忆进行篡改
将抹除原始记忆且被篡改的记忆无法恢复。


「这什么啊? 」


因为就像色情漫画和色情游戏中会出现的东西一样，这让幸长不由得皱起了眉头。

果然是精心策划的恶作剧吗。

这样想着的幸长正准备把这个手机扔掉。紧接着，响起了「哔」的通知声。


「啊？」


发出声音的是幸长自己的手机。

幸长看到发送过来的信息内容后，不由得脊背发凉。



『你想改变你现在的失败人生吗？还是说想和过去一样一昧的逃避?』


这是一篇充满了挑衅意味的文章。寄件人是一个叫《恶魔逊管理员》的人。


「到底是怎么一回事啊?」


这条信息不仅让幸长感觉毛骨悚然，同时也成功的挑衅到了他。

毕竟，幸长因为沉默赌博完全就是在浪费人生。虽然幸长在自己也是心知肚明的情况下被一个素不相识的人挑衅了。但现状是因为他的情绪沸点很低所以就算是这种程度的挑衅也能充分的发挥作用。


「好啊，我来做吧。」


在愤怒的驱动下，幸长撑起了沉重的腰身。就像是一直在看着他一样，他的私人手机再次收到了信息。



『这样就ok了，所以我给想要改变的你一个提示，如果你制造了一个性奴隶的话，就会有很多进展的哦。』


读完了信息之后，幸长变得目瞪口呆。

毕竟，通过篡改记忆来制造性奴隶什么的都说齐了。现在已经再也没有理由怀疑了。


「这是，真的吗? 我真的能过上人生胜利组的生活吗? 」


自从堕入人生失败组后，幸长的性癖也转向了硬核的方面。具体来说的话，凌辱，监禁，调教，折磨，猎奇自慰。还有催眠和洗脑这类的流派。

在一个人从败者变成胜者的时候经常会出现这些性癖。



用能力和道具来笼络女人，按照自己的欲望来冲向人生胜利组什么的。

简直就像二次元的作弊人生一样啊。


「我，我被选中了... ...」


虽然不知道选拔标准是怎么样的，但是手机正被他握在手里。也就是说，做还是不做，都取决于幸长的心情。


「库库，库库库库库库。」


突然，幸长的嘴里发出了扭曲且邪恶的笑声。

幸长笑着握紧拳头，然后猛地举起了双手。


「我会的! 我，我会成为赢家的! 」


就像二次元主人公在结尾最后的摸样一样，他的嘴角上扬浮现出笑容。

幸长大喊了一声。

到底能不能相信这部手机现在还是个未知数。但尽管如此，他还是作为教程奖励得到了【记忆篡改】。

那么，幸长现在要做的事就只有一件了。


「开始之前先去试着笼络一下隔壁的大学生吧www。」


幸长的脸上浮现出了「库库」的笑容。

幸长现在所住公寓的隔壁，住着一个独居的女大学生。她是一个有着让人印象深刻的蓬松短发的可爱女生

幸长自己也曾幻想着她撸过几次。就素材而言，应该再好不过了吧。


「等着我吧，库库库。」

幸长看着少女居住着的房间的墙壁，露出了扭曲的笑容。


一想到是R18翻起来都有劲了XD 

第二话~红叶视角~
[第二话~红叶视角~] by 钢板

「我出发了。」

关上大门，「咔嚓」一声的锁上门后少女------藤崎红叶嘟囔了一句，就离开了家。

红叶是一个在离最近的车站只有两站地的大学里上学的大学生。

她是个留着齐肩短发的可爱少女，在大学的社团和研讨会上颇有人气。事实上，就在前几天还在和同一个研讨会的前辈交往着。

虽然她和前辈已经分手了但还在一直想着他，也就是说她现在正在感情治愈期。


「啊，红叶早啊。」

「嗯? 啊，早上好啊，柚子。」


为了参加下午一点的第三节课的红叶正坐在教室里，一名叫做柚子的少女坐在她的旁边。

容貌是中下等。是红叶高中时代的朋友，最近因为看到红叶剪了短发感觉很可爱所以也跟着剪了短发。


「啊，对了对了? 看昨天的电视剧了吗? 神野茂，太帅了!」


柚子兴奋地说起了昨晚播出的电视剧的事。

神野茂。

是最近人气飙升的年轻帅哥演员。

... ... 茂，啊。

红叶以前看过那部电视剧，也很喜欢那个演员。

但是，很可惜不现在红叶不怎么想讨论这件事。


「啊，对不起啊，红叶... ...」


因为感受到红叶情绪的低落，柚子向她道了歉。

没错，让红叶变得低落的原因就是那个演员不知为何和她的前男友的前辈同名。

只要听到名字几天之前的幸福时光就会在红叶的脑内闪过。

愉快的约会，互相表达心意的柔情之吻，还有前辈的温暖。这些都作为红叶的记忆，留下了浓厚的色彩。



「呐，柚子? 我必须忘记前辈吗? 」

「这样吗? 我个人认为还是忘了比较好哦，因为他并没有红叶想象的那么好。」

「嗯... ...」


恩恩爱爱的红叶和前辈分手的理由是因为前辈的外遇。

前辈长得相当的帅，如果有这样的容貌的话，受欢迎是理所当然的。事实上，他也因为很受欢迎而经常遇到其他女生的亲近。

尽管如此，红叶还是相信前辈爱着自己，但是在假期里，她碰到了前辈正和另一个女人热吻的场景。经过反复的盘问，他对我反驳说: 「保守风格也太烦了吧。」于是就这样分手了。

红叶之所以还没有忘记这样的前辈，是因为最后说出「保守风格也太烦了吧。」的前辈和红叶所知道的前辈相差甚远。

柚子在知道了这件事之后，就劝红叶忘掉他。因为不想让她的朋友和坏男人扯上关系。


「红叶?这个世界上男人多了去了哦。所以说我认为红叶应该去找自己发自内心想去爱他的人比较好。我并不是说非那个人不可，但是我觉得换一个毕竟好哦。」

「也，是啊... ...」

「对对! 换一个吧! 」


红叶看着正【砰砰】拍着自己后背的柚子，然后笑着伸出手抓住了柚子的脸。


「是啊。嗯，我会努力的。」

「就是要这种气势。」


哈哈，因为被露出无忧无虑笑容的柚子鼓励了，所以红叶的心情也变得好了很多。



「呼，我回来了~。」


大学的课程结束后，稍微在社团露了个面的红叶在晚上八点前回到了家。一边站在门口在包里找着钥匙，一边看了看隔壁的门口。


... ... 真希望今天能安静点。


红叶在倒垃圾时曾于邻居幸长擦肩而过所以知道他。但，对他的印象糟透了，一句话来说就是不洁物。最接近小学时所说的细菌的对象就是他。

最重要的是，最近噪音一直困扰着红叶。有时候在半夜里，我会突然听到有人猛烈地敲打墙壁的声音。当我在学习或阅读时，突然听到这种声音的话，它会及其影响我的注意力，所以红叶感到非常的困扰。

话虽如此，但红叶比起去投诉更不想提这个话题，所以到此为止都在一直忍耐着... ..。


「唉!」


红叶打开门走了进去，把书包放在地板上之后，就扑通一声地跳到床上让蓬松的杯子包裹住她。


「啊~，做饭真麻烦啊。」


一个人住的好处就是自由自在，但是坏处就是你必须一个人包揽所有的事，包括家务等等。因为红叶是手做派所以晚饭都是自己做的。


「哈，赶紧去做吧。」


不能再这样坐以待毙了。就在红叶进行了自我鞭策之后。


乒~乓~。


门口的对讲机响了起来。



... ... 这么晚了是谁啊？

「哈!」她叹了一口气后，走向了对讲机，但看着屏幕上的人影又让她叹了口更长的气。

因为这是作为来客最不想见到的幸长。


... ... 我能无视吗？


就在红叶这么想着的时候，又发出了【乒~乓~】声，于是红叶只好拿起了话筒。


「怎么了?」


红叶声音里带着一丝焦躁的回应道。然后，门口传来幸长的声音。


「啊，是传阅板的事情。因为我有一部分想让你直接看一下，所以能出来吗?」

「好的，我知道了。」


红叶放下话筒后深深的叹了口气。

因为在这个公寓里，联络用的是传阅板而不是公告板。然后规则是，尽快把传阅板交给下一个人。所以我不能因为个人原因而拖延传阅板的事。


简单地整理一下凌乱的衣服后，红叶打开了门。


「啊，藤崎先生... ...」



幸长看到红叶出来后不由得发出了声音。但是，红叶没有理会，而是向幸长伸出了手。


「那个，传阅板，可以给我吗? 」


开门后，虽然距离有一米远，却飘来了一股气味。而且红叶流露出了露骨的厌恶感。


「啊，对不起。在那之前，能不能先看看这个?」

「啊? 你到底想干什么... ...」


突然，幸长在枫叶前举起了手机。因为事出突然，所以红叶看到了那部手机的屏幕。


「你会认为我是你最喜欢的人。而且，为我服务让你感到快乐。」


咚咚... ... ... 咚咚... ... 咚咚... ... 咚咚♡♡♡... .


... ... 这、这是，什么啊。


她听不懂幸长说的话。但是，当红叶听到这句话之后，心脏突然一阵狂跳。等她再次看到幸长之后，身体不由自主地颤抖了起来。


「啊♡。」


咚咚，咚咚。红叶的胸膛里此时此刻正充满着喜悦的心跳。



「然后，你还是红叶吧? 能先让我进去吗?」



幸长正兴致勃勃地说: 「应该会让我进去的吧。」这种话。


如果是刚才的红叶，搞不好已经报警了。但现在的红叶脸上洋溢着欢喜的表情点了点头接受了这个提议。


「好的，幸长先生。请进♡。」


红叶迅速的缩回了半个身子来迎接幸长的进入。她的脸就像是看到了爱人一样，散发着雌性的色气。



... ... 啊♡，我闻到了幸长先生浓烈的气味♡



幸长从红叶前经过的瞬间传来了浓郁的气味。闻到这个之后，红叶的脸立刻变得红彤彤的了。


「对了，红叶酱，我饿了，能做点什么吗?」

「啊，太好了! 有想吃的晚餐吗? 」

「这样啊。那就蛋包饭吧。」

「我知道了♡! 」



红叶走向厨房，和刚才连做饭都觉得麻烦的她判若两人。

... ... 我必须做一些让幸长先生觉得美味的料理。

红叶鼓起干劲的握紧了双拳。


在她的记忆中，像幽灵一样的前辈已经完全消失了。取而代之的是，就像她的朋友柚子所说的那样，她找到了一个她真心想去爱的人。 

第三话 ☆
[第三话] by 钢板

咕吱咕吱咕吱。

发出肮脏声音的幸长正在吃着热气腾腾的蛋包饭。当然，这个蛋包饭是红叶亲手做的。


「哦呜，多谢款待。」


过了一会儿，幸长狼吞虎咽地吃完了饭之后，啪的一声双手合十。


「粗茶淡饭不成敬意。请问，合你的口味吗?」


坐在对面，同样吃着蛋包饭的红叶战战兢兢地问道。对于红叶来说，最重要的事就是这顿饭能不能让她最爱的幸长觉得美味。


「嗯~，还好吧? 对我来说，鸡蛋还是再甜一点比较好。」

「嗝~!」作为坦率的回答幸长用尽全力打了一个饱嗝。作为幸长，他并不认为她会记住这件事。


但知道了这件事的红叶却拿起了手机添加了一个名为《幸长先生的喜好》的笔记，并在笔记下面记上了「鸡蛋喜欢甜的」，之后关闭了手机。


「那洗碗就麻烦你了。我先去洗个澡。」

「啊，我知道了! 」


红叶站了起来把碗筷都叠到一起然后走向厨房水槽。与此同时，幸长正挠着屁股向浴室走去



... ... 真不愧是女大学生的房间啊。所有东西闻起来都香香的。

「咕嘿嘿」的一声，幸长的嘴角松弛下来，并把空气吸进肺里。

浴室的每一个角落都经过精心的打理，与幸长的房间不同，干净极了。而且还充满着红叶使用的洗发水和沐浴露的香味。


「斯哈斯哈。哦哦，这就是红叶酱的香味吗 www。」


幸长一边拿着挂在浴室里的一条毛巾闻了闻，一边吸着嘴里滴下来的口水。

红叶用的是一条售价三千日元以上且手感很好的毛巾。为了让前男友茂觉得自己更可爱一点，于是她买了一条质感很好的高级毛巾用来给自己擦拭。。


「咕嘿嘿♪真可惜啊，红叶酱。明明那么可爱，现在却成了我的东西了吧? 」


幸长把手上的毛巾缠到了自己还没洗的肉棒上。说实话，幸长篡改了红叶的就一直勃起着，已经是马上就能使用子孙射线的状态了。当然，既然把红叶弄到手了肯定是要享用一番的，但这是两码事。

幸长并不迟钝。与之相反，他对针对自己的恶意是非常敏感的。也正因为如此，他对于原来的红叶很讨厌自己这件事是心知肚明的。

然后，把毛巾缠在自己肮脏的肉棒上，就是为了来报复红叶。


... ... 如果红叶酱用了这条毛巾，会变成什么样的表情呢？


幸长知道红叶刚才在门口闻到自己的气味就已经发情了，如果面对这种浓烈的雄性气味，她会有什么反应呢。幸长决定偷偷地把这当作是日后的乐趣，紧接着几天来第一次清洗了自己的身体



～红叶视角～



「哈~。啊，嗯~♡。」


咕啾咕啾咕啾。

每动一下手指，红叶的私处就会传出淫靡的水声。

红叶在幸长要去洗澡的同时就已经开始洗碗了。不，她本来是要开始洗的。但是，当把幸长用过的盘子浸到水里后红叶打消了这个念头。


... ... 这个盘子是幸长先生刚才用过的吧？


这么想的话，洗了就太可惜了。回过神来，红叶已经把盘子放到嘴边，用舌头舔舐着。

pero，peropero。

如同狗舔水一样，认真的用舌头不停的舔舐着盘子。


「呼，啊啊啊♡。」


在舔舐着盘子时，红叶已经控制不住自己的发情了，并在不知不觉中把左手伸向了隐私部位。


「幸长，先生♡。」


咕啾咕啾咕啾咕啾，红叶加快了摩擦自己私处的速度。

不知什么时候，盘子上只剩下了红叶的唾液在闪闪发光光。意识到这一点后，红叶就开始觉得不够满足了，于是便开始四处寻找幸长成分。



... ... 去浴室的话，应该有幸长先生刚脱下的衣服吧。


这么想着红叶向浴室走去，但她却突然停了下来。

... ... 如果这么做的话，会不会被幸长先生讨厌啊。

对现在的红叶来说，幸长是绝对的存在。所以对她来说被幸长讨厌比死亡更可怕。

因此，红叶用了仅存的意识来制止了自己前往浴室的脚步，但这样的话，幸长成分就不足了。


... ... 啊♡那个垫子的话♡


枫叶的视线是投向了房间里两个心型垫子的其中之一也就是刚才幸长吃饭时候坐过的黄色垫子。


... ... 这样的话，就没问题了吧？


闻着垫子来自慰。冷静的红叶是绝对不会这么做的，但因为发情而意识朦胧的她觉得这是一种充满魅力的行为。

于是她把盘子放在水槽里，然后向着垫子跑了过去。紧接着，啪的一声，把它按到了脸上。

因为幸长已经两天没洗澡了所以他散发出的浓烈气味渗透进了垫子里。【你是尸套龙吗？】

闻起来就像是食物垃圾一样。但是对于红叶而言因为这是幸长先生的气味所以让她变得更加兴奋了，私处分泌出的爱液正向下滴落着。


... ... 啊啊啊。明明不可以这样的。如果被幸长先生发现的话，他会认为我是个变态的。但我欲罢不能啊♡♡♡


嘶————深吸一口，哈————吐出来。红叶不仅一遍又一遍地重复着这个过程，还变换着手指动作并加快了自慰的速度。



「嗯♡~不要啊~！要去了了了了♡ ！！!」


滴答，滴答，滴答


红叶颤抖的挺起腰来迎接高潮。

「哇♡——」。喷涌而出的爱液渗透进了穿着的内衣里。虽然湿漉漉的内衣穿起来很难受，但沉浸在高潮余韵中的红叶更不无暇顾及这种事。


... ... 太舒服了吧♡


红叶回味着高潮的余韵，表情变得像是醉酒了一样。

虽然红叶已经不是处女了。这是因为她曾经和前辈有过几次肉体的交融，所以红叶曾体验过性高潮的感觉。

但更重要的是。刚才自慰所获得的快感，就如同字面意思一样有种让人觉得脑袋变奇怪了的错觉，真让人欲罢不能。

因为膝盖发软而站不起来的红叶，把拿着的垫子当作枕头一骨碌的躺下了。

她把沾满了黏黏的爱液的手从私处拿开。


「这么舒服的手淫我还是第一次呢。哈哈♡♡啊~，好像快点让幸长先生使用我的身体啊♡♡。」


沉浸在高潮的余韵中的她，脸上完全就是一副雌性的表情。


红叶对从浴室里传来的淋浴声充满了期待

已经追完进度了，之后将和作者保持一天的时间差进行同步更新 

第四话 ★
[第四话] by 钢板

洗完澡后的幸长毫不客气的用红叶的毛巾擦了擦身体，然后赤身裸体的回到了客厅。


「啊，幸长，先生... ...」


等待着幸长的红叶用笑容迎接着他。但在看到全裸的幸长胯下勃起的大家伙之后马上变得面红耳赤。


「红叶酱，你明白的吧? 那边。」


看到了红叶的反应后幸长笑着用大拇指指向了卧室。因为是卧室所以里面理所当然的放着红叶平时使用的单人床。


「好、好的♡。」


她的脸颊泛起了红晕。焦急等待着的红叶立刻就明白了幸长的意思，于是开心地和幸长一起走进了卧室。


「呼哇... ... 呜嗯嗯。幸，长先生♡ ，请好好的欺负欺负这里♡。」


在床上躺着的红叶为了让幸长更好的看到自己私处于是自己张开了双腿。


幸长钻进了红叶的胯下，把脸靠近她的私处并把舌头放到了淡粉色的裂缝上。幸长先用舌尖刺激着红叶的私处，等到她已经湿了之后再缓缓的把舌头伸了进去。


「嗯？啊呼~，嗯唔唔唔♡」



在玩弄阴道的时候幸长感受到舌头已经沉浸到了红叶分泌的爱液当中了。于是幸长「滋滋」地吸了一口，这也刺激到了红叶的阴蒂，让她的嘴里发出甜蜜的娇喘。


「滋滋滋，啪。红叶酱，感觉怎么样? 我的舌头舒服吗?」


「是，是的♡太棒了♡。」


红叶边扭动着腰边回答着。

从幸长的角度来看，刚才还讨厌着自己的枫叶现在已经因为自己而变得混乱了。这让他再次感受到了拥有力量的实感，同时也让他的支配欲变得膨胀了起来。



... ... 总的来说，那部手机的力量是货真价实的。虽然之后还需要好好的调查调查，但现在就让我来好好享用享用这个身体吧。


造成了红叶现状的那个手机恐怕蕴藏着可怕的神秘力量。但根据使用方法的不同，也可能会变得像同人本主角那样无双。

正因如此，幸长才决定对那部手机的事保持谨慎。如果被别人拿走了或者变得不能使用了，那一切就都结束了。


... ... 差不多能插入了吧。


私处因为幸长的舔舐正不停的流着爱液。那里闪烁着淫荡的光，就像已经做好了准备一样。


「红叶酱，能插入吗? 」


「啊♡好的，幸长先生快点插进来♡。」


终于，可以用自己的小穴了。得知了这件事的红叶迎来了轻微的高潮。由于这个的缘故，红叶流出了更多黏稠的爱液，并向幸长露出了妖艳的笑容。


「嗯~♡。哦呜... ... 哦哦哦哦... ...」


幸长用手把硬邦邦的肉棒对准了小穴，然后「噗呲」一声的插了进去。

因为和女朋友分手就没和人进行过性行为了，所以，这并非飞机杯而是活生生女人阴道的感觉，让幸长不由自主的发出了惊叹的声音。


「啊♡嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯！? 」


另一方面。　

被插入的红叶正感受着从未体验过的幸福感。

但是正被这高昂的幸福感所玩弄着的红叶并不知道，会有这种感觉的原因是幸长在篡改记忆时所说的「为我服务你会感到快乐」这句话。


... ... 不知道啊不知道啊不知道啊不知道啊！? 我，我才不知道这种事！？我的胸膛里现在充满了幸福感... ... ♡啊啊，我到底会变成什么样啊♡


咚，咚，咚，咚，咚！


一直高鸣的心跳声显著的表达了红叶的幸福程度。


「幸长先生? 我，接吻! 能和我接吻吗? 」


「接吻? 真拿你办法的啊。你看，你夺得走吗?」


幸长拒绝了亲吻请求后思考了几秒，并把手放到了红叶的两侧。幸长把脸正对着红叶的脸，并以四肢着地的方式盖住了她。


只要幸长再把脸往下凑近一点就会和她亲上了。但幸长并没有这么做，因为他想让她主动来吻他。


「啊嗯♡幸，长先生，坏心眼♡」

「没什么，我只要能用你的小穴就够了，如果你想亲我的话，随便你! 」

「嗯哼！? 」


前后摆动着腰部的幸长，先是如同要掀起阴道所有的褶皱似的慢慢拔出肉棒，然后直接猛的一下向着子宫口进行突击。


像是被挂在了肉棒上一样的肉壁，还有对子宫口的冲击。红叶被幸长的组合技巧弄得发出了大声的娇喘。


「哦哦哦，嗯啊啊啊啊 ！? ♡」

「怎么了? 只是一直喘气的话，是接不了吻哦? 」

啪啪啪啪 

幸长毫不留情的蹂躏着红叶的阴道。

由于记忆篡改的影响，红叶正被不断溢出的快乐和幸福所蹂躏着。


... ... 库库库。那个邻居，现在竟然因为我而疯狂着www


就像之前没有讨厌过他一样娇喘着的红叶激起了幸长的征服欲。


「真拿你没办法，我要奖赏你! 」


幸长一边持续着对红叶阴道的攻势一边强行夺走了她的嘴唇。


「唔唔唔！? 」


啾噜噜！

强行吸吮着红叶嘴唇的幸长马上伸出了舌头直接吸取她的唾液。紧接着用舌头随意的舔着红叶的牙齿，就如同字面意思一样蹂躏着红叶的口腔。


... ... 啊，我真幸福啊... ... ♡


另一边，红叶已经完全变得任人摆布了。

这溢出的幸福和快乐是红叶之前从来都没有体验过的，现在的她已经没有拒绝的余地了。红叶伸出手臂用仅存的力量紧紧的抱住了幸长。


「啾噜—哈~♡嗯~♡—啾噜—哈~♡，哈~♡哦哦哦，我要去了！！！？」


红叶对着「啪啪」的撞击在她腰上的幸长这么喊道。于此同时，因为敏感的感受到了阴道内肉棒的膨胀，所以她紧紧的夹住了肉棒。


「射出来，射出来吧，幸长先生！? 中出我吧！? 」


向幸长诉说着的红叶丝毫没有对怀孕的恐惧，倒不如说脸上正洋溢着母性。

当然，幸长从一开始就打算中出她，当射精前的颤抖袭来时，他把肉棒紧紧的贴住了红叶的子宫口。



噗噜噗噜噗噜噗噜噗噜

大量的精液被幸长的肉棒射进了红叶的子宫里。


「嗯啊啊啊！? 嗯呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜 ！? ♡」


红叶一边大幅度地扭着腰，一边迎来了今天的最舒服的高潮。面对着这让她晕头转向，大脑短路的高潮，红叶正愉悦的颤抖着。


... ... 幸长的种子把我填满了♡


这真是至高无上的喜悦。


「嗯? 醒醒，醒醒? 」

「啊... ...」


幸长立刻感觉到了异样，于是便「啪啪」的拍着她的脸，但是意识已经陷入了黑暗的红叶无法回答他的问题。



拟声词地狱     ：（

 

