書名: 恶魔哥哥的过度保护让人好困扰
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1604224056.html
類型: 日輕
作者: 香月航
其他書名: 悪魔な兄が過保護で困ってます
更新日期: 2021-01-18 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




“我的尤菲是世界上最可爱的。要好好除虫才行。”正值憧憬美好恋情年龄的尤菲，是伯爵家的独生女。然而每次相亲都被最喜欢妹妹的哥哥内特妨碍。虽然没有血缘关系，不过他的剑术是骑士团第一！而且还长得非常好看！尽管哥哥是无可挑剔的人，但是由于过于妹控，其他人连向尤菲求婚的机会都没有。那时，爆发了诱拐侯爵千金未遂事件。担任护卫的内特一起卷入骚乱！？“我想成为可爱的尤菲的称职哥哥，所以要努力。……还不够吗？” 喜欢本作请购买单行本支持作者。随缘更新，欢迎接坑。  


密码提示 
https://write.as/y092u1f02s92s0lh.md {非站內連結，略過}

打不开链接可私信评论区2L的ID，请勿在评论区询问或公开密码，违者删评。
 
第一章
与过度保护的哥哥一起度过的日子-01 
[第一章-01] by zongranyou



奢华的吊灯，闪耀着几乎忘却了夜晚的黑暗的光芒。
随着管弦乐的节奏翩翩起舞的少女们，如同色彩斑斓的蝴蝶一样惹人怜爱。
无限华丽，无限优雅。尤菲发出感叹，无论来过多少次，这个叫『晚会』的地方都是与白天不同的世界。
即使知道上流社会并不只是美丽的世界，这景象还是会让人激动不已。
「如果我旁边有个帅气的男人，那就更好了……」
华美灿烂的景象和不久前读到的爱情小说重叠在了一起。
大家都说故事仅仅是故事，但是至少可以让人做一做梦。
因为现实也是如此美丽。
「你在说什么啊。明明有一个集世界上女性梦想于大成一样的男人了吧。」
一起来到会场的青梅竹马伊恩无奈地耸了耸肩。
尤菲的确清楚那个人是『英俊的男性』，然而他与自己所喜欢的爱情小说里的心跳加速完全无缘。
无言地回以一声苦笑，伊恩似乎察觉到了什么，对旁边的女人使了个眼色。
「那么，尤菲，我们去打个招呼。你也加油吧。」
「好的，谢谢你，伊恩。祝你们有个愉快的夜晚。」
尤菲略带羡慕的心情，目送伊恩与他的女伴……他的未婚妻贝琳达和睦地挽着手臂离开。
要是自己也能那样，和优秀的男士携手同行的话……这样的妄想，只会年复一年地愈演愈烈。
「……接下来。」
重新打起精神，尤菲轻轻地检查一下自己的仪容。
尤菲米娅·塞尔温。
塞尔温伯爵家的长女，今年刚刚步入社交界，「尚未确定未婚夫」的十六岁姑娘。这就是尤菲在晚会上的头衔。
塞尔温伯爵家虽然不是什么有权有势的家族，不过因其诚实严肃之处被王室所喜爱，历史也相当悠久。
再加上尤菲拥有继承自母亲的罕见粉红色头发，以及平静湖畔般的碧色眼眸，而且自信长相也十分可爱。至少，她的相貌还不至于丑到让人唯恐避之不及。
说起来，这是晚会的招牌商品。单身的男人们先与她搭话也不奇怪。
「来吧，今晚我要找到最好的男人！」
带着这样的决心，该踏上战场了——如此迈出一步的那一刻。
「你在这啊，尤菲。不可以一个人去啊？」
——自背后绕过来的强壮手臂一把抱住尤菲的身体，她立刻停了下来。
耳边的低语是让人脊髓颤抖的性感男中音。
「……、什么！？」
「竟然撂下舞伴，原来你那么期待今晚吗？」
「不，不要一字一顿地低语！哥哥！！」
尤菲气势汹汹地甩开手臂，顺势猛然回头。
映入眼帘的，是一位相貌端正到仿佛不属于这个世界的男子。
除了这一带几乎看不到的褐色皮肤，还有稍稍垂到脖子上的黑发，既有异国风情，又十分耀眼。
他的外表完美得如同雕塑，宝石般的紫色眼眸映照着尤菲的身影，开心地眯成了一条缝。
他的名字是内特·塞尔温。尽管一看就知道他与尤菲没有血缘关系，但由于种种原因，他被尤菲叫做『哥哥』，就是那个被伊恩称为集世界上女性梦想于大成的男人。
顺带一提，他也是尤菲今晚的舞伴。
「如果尤菲迷路了，那可就麻烦了。不能再放开我的手了哦？啊，那里有台阶，小心点。要不然，还是我抱着你走比较好？尤菲的腿非常纤细，如果扭伤了……」
「都是因为哥哥的这种态度，我才找不到对象啦！！」
——这位哥哥，过度保护得十分厉害。
为了照顾尤菲，无论何时何地都会说『那个很危险，这个不可以』，别说是单身男性，就连同为女性的人都想和尤菲保持距离。当然，这种过分的保护在晚会也不会改变。
没错，这个男人是尤菲无法确定的未婚夫的最大理由，也是必须要设法排除的障碍。
「我只是在担心可爱的妹妹啊？」
「不劳费心！」
即使对方露出了人见人爱的迷人笑容，尤菲的心却只有愤怒。
「真是的，为什么会这样呢……」
她望向远方，呼出肺里全部的空气。
尤菲遇见他是在十年前的一个夏日。……一切都是从那个命运之日开始的。 

与过度保护的哥哥一起度过的日子-02 
[第一章-02] by zongranyou



现在尤菲为了社交居住在王都的城区住宅，不过小时候她是在塞尔温伯爵领地本邸，与全家人一起生活。
她是个健康的孩子，一点病都没有，同时却有着麻烦的体质。
那就是突然间感到『讨厌的感觉』并开始哭泣的不可思议状况。
即使被问到是什么，也只会说「总之感觉很讨厌」，直到现在还没有得到那是『什么』的明确答案。
近似的说法应该是灵感或第六感，可是当时也没有见过幽灵的记忆，甚至不想看，应该有些不同。
现在得出的结论是，那一定是年幼的孩子常有的情绪问题。
幸运的是，父母并没有否定这一点，而是接受了。
因为尤菲突然哭泣或不愿意外出，尽管很多时候都会取消参加活动，父母却3说着『如果尤菲不愿意，那也没办法』，并没有加以责备，而是安慰她。
……只是奇怪的是，在尤菲觉得有讨厌的感觉的目的地，似乎总会发生着真正不好的事情。
或是没有任何预兆，桥断了；或是天花板上的灯掉下来，致人受伤。
父母之所以不生尤菲的气，大概也是鉴于这样的事实。也许他们期待的是像预言之类的神秘力量。
不管怎样，虽然体质多少有些奇怪，但尤菲过着平静的生活。
——打破这种平静的，是在那个夏日发生的事情。
尤菲过完六岁生日有一段时间了。那天，一家三口一起去领地视察。
视察前的大部分计划都因为尤菲而被迫取消，那一天好不容易没有往常那种体质，可以与父母同行，她记得自己真的很高兴。
因为太过高兴，尤菲就像真正的小孩子一样，紧紧地跟着父母。
塞尔温伯爵领地虽然绝非都市，却是一个以果树栽培为主产业的宁静而美丽的领地。
另外，由于领民们都拥戴实行仁政的伯爵父亲，所以也十分疼爱他的独生女尤菲。
在温暖人心的民众欢迎下，视察进行得很顺利……本该是这样的。
父母的视线从女儿身上移开的时间可能只有几分钟，也许不到一分钟。
就在那个间隙——那一天，尤菲被绑架了。
不幸的是，危及到自身的时候，那种体质显然没有出现。
来不及反抗，就被捂住了嘴，对方强行把尤菲带到了一个黑暗又带有霉味的地下室，里面只有昏暗的蜡烛照明。不用说，不可能是尤菲熟悉的地方。
不过，尤菲尽管年幼，但是也被培育了伯爵千金的立场。
尤菲的待遇根据犯人的目的而有所不同，这一点也是多次被告知的。
（也许是为了钱吧……还是对父亲的骚扰？）
她紧紧抱着纤细的身体，窥视犯人的长相。她真的非常害怕，很想哭，可是如果大声嚷嚷，对方会做出更糟糕的事情。
因此为了不发出尖叫，她咬着嘴唇，继续盯着犯人的动向。
绑匪是个男人，全身裹着黑色长袍。勉强能看见他的嘴角，然而对方始终保持着微笑。
「啊啊，今天真是个好日子。得到了如此优质的祭品！」
（祭品？）
男子欣喜若狂地提高了嗓门，将尤菲放在地上，迈着舞蹈般的步伐向里面走去。抓了人却不绑起来，真是个粗心大意的绑架犯。
（但是，得救了。必须找到出口）
由于是被强行带来的，她根本不记得出入口的位置。借着微弱的灯光，尤菲小心翼翼地迈出了脚步。
「……！？好耀眼……」
无意间，被黑暗房间里突然亮起的光吸引了视线。
光源位于男子前方的深处，只要眨几下眼睛，就能认出那是挂在房间天花板上的巨大油灯。
不，与其说是一盏灯，不如说是一个巨大的铁锅，可能更贴切。上面涂满了油或者其他东西，熊熊燃烧着火焰。
（那是什么？天花板上怎么会有个锅）
抬头看着火花四溅的铁锅，尤菲的背脊一阵颤抖。
如果这种东西掉下来，那将是一场灾难。还是说，就是为了让它掉下来才吊起来的？
「……」
尤菲吓坏了，把目光从灯光处移开，发现房间本身也显得非常可怕。
里面拥挤地排列着装有从未见过的奇怪生物的玻璃瓶，缝隙中放着一个满是尖刺的神秘物体。看上去小得不能称之为武器，全都是些完全不知道用来做什么的东西。
钢铁油灯下有一张大木桌，桌面上的景象也很奇怪。
四个角落里堆满了令人毛骨悚然的东西，桌面上密密麻麻地画着令人作呕的圆形图案。那样的话，恐怕不是作为桌子使用的吧。
（无论看到哪里，都觉得好恶心……这是什么地方？）
尤菲好不容易控制住从胃里涌上来的东西，一步两步往后退。
对于一个接受了良好教育，周围的人都很温柔的六岁小女孩来说，这里太不同寻常了。再加上刺鼻的霉味，尤菲觉得头都疼了。
（我不想待在这里。得快点逃走！）
她的腿因恐惧而颤抖，再次向后退了一步，逐渐远离男子。
一步一步来——然而，就在她退了五步的时候，那个男人突然把脸转向了尤菲。
「来吧，我重要的祭品。过来，这是你的任务。」
「咿！？别，别过来！」
黑色长袍动起来的同时，尤菲情不自禁发出一声惨叫。
她慌忙移动脚步，但遗憾的是无法与成年男子的步伐相抗衡。
「不！不要！！」
无法抵抗，尤菲的胳膊被抓住，拖进了房间。
男子之所以没有捆住她，是因为他有信心能够轻易地抓住尤菲。
「住手……呀啊！？」
尤菲立刻被抬起来，身体滚到那张诡异的桌子上。
她固然想要逃走——然而伴随着咚的一声轻响，尤菲的身体再也不能动了。
「……啊」
不知不觉间，男子手中握着的黑色刀具抵在了尤菲的胸口，不对。刀刃的部分……已经刺进去了。
「……！」
尤菲心想，好痛啊！只是一瞬间。
很快，热度和寒冷同时袭来，使她浑身无力。
嘈杂的心跳声后面，男子似乎正在说着什么，可尤菲已经听不见了。
（好冷……好害怕……母亲，父亲……）
泪水不停流下，无法动弹的脸变得更冷了。
我不想死。我不想死……那个愿望无法实现，尤菲的视线变得暗淡。
——与此同时，不知为何，响起了一个不适合这个场合的声音。
「搞什么啊，这个恶心的房间。这是拷问室吗？」
当然，不是绑匪。那个男人的声音，已经听不见了。
但是第三人的声音却清晰地传到了尤菲的耳朵里。那是悦耳的男声。
「哈？是你把我召唤出来的？别傻了，不是你。我是被别的灵魂吸引来的。」
哐的一声巨响，尤菲身边的人动静消失了。
她没有看见，只知道绑匪去了别的地方。
另一个人走过来，好像要取代男子。
「啊啊，找到了。是你啊，就是你。」
「……！」
突然，尤菲即将消失的视线中出现了一名男子。
他拥有在伯爵领地从未见过的褐色皮肤，以及黑色头发，是一位非常美丽的男人。
身为大小姐，尤菲接触过许多美术品，但从未见过如此美丽的作品。明明身上只穿着破破烂烂的布，他本人看起来是如此美丽，甚至显得那破布都是很棒的服装。
……然而与此同时，尤菲也明白了他不是人类。
他的背上有一双巨大的黑翼，像乌鸦一样黑。
「嗯，毫无疑问。我是追随你那纯洁而稀有的灵魂而来的。小家伙，随便你说什么，我都会实现你的愿望。然后和我缔结契约。」
他那双锐利的紫色眼睛，因喜悦而眯成一条缝。露出了开心的表情，看上去越来越美了。
如果临死前所看到的是这种情景，尤菲或许是幸运的。
「好漂亮的、大哥哥……」
最后一刻呢喃着对他的感想，尤菲的意识陷入了深深的低谷。
「……算了，就这样吧。我的名字叫内特。是总有一天会得到你的『恶魔』。」 

与过度保护的哥哥一起度过的日子-03 
[第一章-03] by zongranyou



随后尤菲醒来时，最先感觉到了朦胧的舒适感。
脸颊和肚子贴着温暖的东西，听到了心脏的声音。
接着，是摇晃身体的有规律的脚步声。从双手和双脚的位置来推测，好像有人在背着自己。
「喔？你注意到了吗？」
突然，一个高亢明朗的声音问道。
不是绑匪，也不是男人的声音。而是和尤菲一样的孩子的声音。
「伤口已经治好了。不然的话，人类的孩子很快就会死去。」
那个声音欢快地笑着，抬起尤菲的腿。
说话的是背着她的人，而且好像是个年轻的少年。
「谢……谢。」
看不清周围的景色，不过至少似乎已经摆脱了生命的危机。
尤菲松了一口气，再次靠在他身上，失去了意识——下回苏醒过来时，已经在自己的床上了。
「早上好，尤菲米娅。感觉怎么样？」
模糊的世界里，又传来之前那个孩子的声音。
尤菲眨了几下眼睛，发现床边的椅子上坐着一个比她大几岁的少年。
他穿着剪裁得体的衬衫和吊带短裤，看起来像一个良好家庭的公子，然而露出的皮肤是褐色的，头发也是黑色的。
在伯爵领地从未见过的容貌，与在那个诡异的房间里见过的长着翅膀的人一样。
「你是……？」
「你没听见吗？我叫内特。以后请多关照，尤菲米娅。我可以叫你尤菲吗？」
看着微笑着的美丽脸庞，尤菲意识到少年内特果然是地下室里的那个人。可是，为什么他会变成少年的模样呢。
（怎么回事？到底怎么回事？）
说起来，他在尤菲的房间里也很奇怪。
刚醒来的脑子里涌入的信息量太大了，随时都可能爆炸。
可以肯定的是，能够做到这一点的他，不是普通人。
「就、就算你突然说什么请多关照……」
说实话，非常困扰。
尤菲没有足够的勇气与人外和睦相处，也不认为出现在那个可怕地方的人是安全的。
（怎么办，好可怕！）
怎样才能逃离这个地方呢。明明这里是自己的房间，但就像在地下室一样，心脏剧烈跳动，四肢不住颤抖。
尤菲用完全清醒过来的眼睛环视着房间——然而下一刻，尤菲一直在寻找的出口，那扇门「砰」的一声打开了。
「尤菲米娅！哦，我们的尤菲！你终于醒了！！」
「呀！父亲！？」
冲进房间的是听到女儿醒来的消息的伯爵。
接着母亲也进来了，尤菲完全被弄得一头雾水。她非常感激父母的爱，不过现在有些事情比这更令人担忧。
「那个，父亲！关于他……」
「真的没事吗？没有哪里疼吗？」
「没关系，请听我说！」
……结果，那天就这样，被大家确认了一遍是否平安无事，听到事情的真相是在尤菲回到家好几天之后。
据说绑架尤菲的人是被称为「恶魔崇拜者」的邪教信徒。
恶魔是被认为生活在与这里不同的世界里的可怕怪物。
召唤恶魔需要祭品，或者只要献出灵魂，任何无谋的愿望都会被实现。因为很多有关的故事都十分血腥。其存在本身就是忌讳。
话虽如此，大部分都是夸张的流言。没有任何证据支持这一说法。
不幸的是，现实里似乎真的有恶魔，它们强大的力量以及由此引发的事件，在许多文献中都有记载。
此外，被认为是「无法成为恶魔」的异形，『魔物』确有其事。
『魔物』在塞尔温伯爵领地好像很少出现，还是小孩子的尤菲虽然还没有见过实物，但每次都目送装备精良的大人们前去讨伐，总之，那种可怕的东西就是恶魔，绑架尤菲的人就是恶魔崇拜者，甚至尤菲还差点被当作祭品杀掉。
尤菲自己也记得被那个男人刺伤的事情，所以知道真相后，明白这是怎么一回事的同时，也对能够毫无顾忌地刺伤孩子的人的心理感到毛骨悚然。
另外，少年内特是个问题，然而他貌似是把尤菲从绑匪手中救出来的「救命恩人」。
多亏少年的英勇行动，尤菲得救了，而且街上的自卫队也立即行动，最后顺利抓获绑架犯。
不知为何，听说绑架犯在被抓之前像抹布一样被打得晕过去，但在绑架领主的女儿的罪名面前，这只是小事。
伯爵父亲真诚地感谢了这个男孩，可喜可贺……本该是这样的，可是现在有一个问题。
恩人少年无家可归。
对于知道他不是人类的尤菲来说，这只是『确实如此』的话，不过对于一无所知的大人来说，这是一个很大的问题。
即使询问少年本人，他美丽的脸上也只是浮现出含糊的笑容。
或许『另有隐情』，大人们如此胡乱猜测，于是结果……。
「我也要和你一起生活了，再次向你问好。」
「为什么会这样！？」
神秘少年内特被塞尔温伯爵家收养了——这就是现在的情况。
不用说，知道内特是人外的尤菲想要阻止他们，然而尤菲本人却被他救了，因此无法进行反驳。
「内特真是个好孩子。尤菲睡觉的时候，他一直陪在你身边照顾你。」
「父、父亲……」
况且，少年内特的品行和态度都非常完美。
仅仅是过于美貌的外表就给人留下了深刻的印象，他知道伯爵夫妇溺爱尤菲后，还是以无论如何都十分重视尤菲的态度行事。
「早上好，可爱的尤菲。今天天气也不错。吃完早餐，我们一起在花园里散步怎么样？其实我想让你多睡会儿，不过稍微运动一下慢慢适应吧。没关系，有我在，你可以放轻松。」
谁能贬斥以灿烂的笑容和这样的邀请开始的早晨呢。
对于被绑架后身心都受到伤害的少女来说，能够全心全意地支持她的救命恩人，受欢迎也是有限度的。
内特融入伯爵家的时间真是一眨眼的工夫。
（我才不会被笼络……！）
当然，尤菲为了不接受这个莫名其妙的男人，拼命抵抗。她完全不听内特的话，极力无视他，反而被父母注意到了。
「尤菲，你怎么就不能听听哥哥的话呢？」
「母亲，这个人不是我哥哥！」
「确实没有血缘关系，可内特是一个总是为尤菲行动的优秀哥哥。好好听话，快点好起来吧。」
完全信任内特的父母说，最后教导她，内特的存在就是为了尤菲。他们听不进任何反驳。
（那就坚持到这个人放弃为止吧！）
尽管如此，尤菲还是独自一个劲儿地抵抗着内特……遗憾的是，无论过了多少天，甚至过了数个月，内特一直都对尤菲很好。
等到尤菲的心情恢复到可以把绑架事件当作回忆的程度，可以过上正常的生活之后，他的态度依然没有改变。他伸出手，带着柔和的笑容为尤菲引路。用悦耳的声音称呼她为『我可爱的尤菲』。
而且，内特不仅外表漂亮，而且非常能干。
「内特真的，不管你让他做什么，都不要做得太完美！」
不仅是伯爵父亲，领地里的所有人都对他赞不绝口。他听课时闻一知十，马术和剑术方面也比任何人都出色。
十年来，他从来没有失败过，回过神来已经是「塞尔温伯爵家引以为豪的儿子」。虽然有些不甘心，但是连尤菲也不得不承认他的厉害。
温柔、聪慧、运动神经超群的好青年。以及还有比任何人都重视尤菲——怎么还能继续抵抗呢。
「我想成为可爱的尤菲的称职哥哥，所以要努力。……还不够吗？」
「呜……我、我知道了，『哥哥』！」
结果，尤菲也被这个『如画般的好哥哥』所牵绊，直到现在。
只是，从目前的情况来看，尤菲似乎希望当时的自己能够更加努力地把他赶出去。
……成为一个过度保护甚至妨碍妹妹找对象的哥哥，算是诈骗吧。 

与过度保护的哥哥一起度过的日子-04 
[第一章-04] by zongranyou



「父亲，我能和你说句话吗！！」
第二天早上吃完饭后，尤菲直接走进了父亲的书房。
这不是淑女应有的行为，但在如此重要的问题面前，不过是微不足道的小事。
「早上好，我的尤菲。今天早上也很可爱呢。」
放在房间中央的橡木办公桌非常有存在感，其后坐着格外年轻的伯爵父亲，今天他也在悠闲地整理文件。他向后梳起的头发是白茶色，眼睛颜色是和尤菲同样的碧绿。
确认过管家送来的大量信件就在他面前之后，尤菲一下子缩短了距离，双手撑在办公桌上。
「父亲，要是我真的很可爱的话，那就给我带门亲事来。」
「哎呀，突然间怎么了？」
「再这样下去，塞尔温伯爵家的血脉就要断绝了！！」
尤菲以吐血般的心情高声说道，父亲却只是笑而不语。
她知道父亲本来就是个稳重的人，可是这件事不能就这么被忽视了。
因为尤菲此时此刻也在不断变老，有限的法定婚龄也在不断减少。
「我们家要绝后了，真是糟糕。出了什么事吗？」
「我很困扰，真的很困扰！因为那个过分保护的哥哥，太难找对象了！他以为我来王都是为了什么？」
「从以前开始，内特就一直非常喜欢尤菲呢。」
再敲一次办公桌，堆积如山的信件一角崩塌了。
确定父亲看了一眼之后，尤菲再次提高了嗓门。
「那些文件里没有寄给我的吗？」
「哦，我想是有的。有几张晚会和茶会的邀请函。我本来想马上把它们整理好，送到尤菲那里去的。」
「我现在能确认一下吗？」
话音刚落，尤菲假装捡起一封掉落的信，迅速确认了寄件人和封蜡的纹样。正如父亲所说，她发现了一些邀请函之类的东西，不过仅此而已。
「写、写给父亲的信里，有亲事或者婚书……」
尤菲怀着一线希望回望着父亲，然而对方慢慢地摇晃着头，方向是侧面。
「今天也没有吗……？父亲，拜托你采取行动吧。这样下去，女儿会被剩下的啊！？」
「唯独这个，我不这样认为。」
「那么，至少由父亲来担任我晚会的舞伴吧！如果你能带我去会场，剩下的我一个人想办法！」
「要是内特没空，我当然会陪着你，但是平时从不任性的那个孩子却对我说『我想要的只有这个』。对你哥哥好点，尤菲。」
「哥哥在请求什么啊！！」
晚会上有一条潜规则，就是『没有决定未婚夫的姑娘应该与有血缘关系的男性一起到场』。原以为内特担任舞伴是因为这个原因，没想到竟然是他拜托了父亲。
他就这么想妨碍妹妹找对象吗。
「太过分了……难道真的是因为讨厌我而使坏吗？」
「哈哈哈，内特绝对不会那么做的。因为那孩子真的很喜欢尤菲。」
「既然如此，就应该帮助重要的妹妹找对象啊……」
面对陷入绝望的尤菲，父亲只是暧昧地笑了笑。
结果，尤菲没有任何收获，慢吞吞地离开了书房。尽管临走时再次传达了「提亲」的意愿，但希望渺茫。
「为什么父亲这么消极？父亲是贵族，有一个适龄婚期的女儿，现在不应该为寻找良缘而奔波吗？」
即使不是这样，贵族血统第一的选择意识也很强烈。
尽管不希望成为耀眼的野心家，但是至少可以给我带一门亲事来吧，尤菲这样想。
「还是说，我是个拿不出手的女儿……」
「怎么会呢，绝对不可能的，小姐。」
听到突如其来的声音，她抬头一看，不知不觉间侍女莫莉就在身边。
左眼下有泪痣，非常性感的莫莉从很久以前开始为尤菲服务，比尤菲大5岁左右，是一位有着红褐色头发和蓝眼睛的美人。
「小姐是这个国家最可爱的女孩。一直服侍小姐的我可以保证！」
「嗯，要是我像莫莉那么漂亮，身材也那么棒就好了。」
将视线从她脸往下移动，就能看见猛然撑起黑色朴素上衣的胸部，以及纤细紧绷的腰部。
相反，尤菲的胸前却是『暂且还算有吧』程度的小丘。
撇开身上穿着难以看清身材曲线的柔软连衣裙不谈，或者莫莉比自己年长这一点，两者之间的差距也显而易见。
（难道我真的没有作为女人的魅力吗……）
面对接二连三的悲惨事实，尤菲的情绪越来越低落。
……不，这样的话，订婚应该是当务之急。
如果尤菲是个残念的姑娘，唯一的卖点就是伯爵家的地位和年轻。要是现在找不到对象，绝对会变成剩女的。
可怕的预感让她脊背冒出冷汗。作为千金小姐，必须回避这一结局。
「莫莉，立刻去确认一下收到的邀请函吧。父亲是靠不住的，只能想办法甩掉哥哥。无论如何，我必须接受所有收到的邀请，增加邂逅的次数！」
「小姐，用不着这么着急……。今天肯定也有晚会的安排吧？这样过分埋头苦干，会影响健康的。」
「年轻时辛苦一点也值得。」
故意踏着大步走过走廊时，听到莫莉叹气的声音。
一个什么都不做也会被告白的美人，肯定无法理解不受欢迎的姑娘的苦恼。
在伯爵府工作的男人们，向莫莉表白的人有多少，失败的人就有多少。
（必须尽快确认日程安排，并给出答复。然后选择今晚的礼服和饰品……啊啊，来到王都以后，真的好忙啊）
尤菲来到这里才两个月，却已经开始怀念本邸的宁静生活了。
虽然那边的环境并不能马上买到时尚的东西，但是在塞尔温伯爵领地的生活每天都很充实。甚至连家庭教师的责骂声，现在也变得可爱了。
「……嗯？」
一边想着这样的事情，一边走着，尤菲注意到一楼的玄关处十分热闹。
如果是客人来了，管家会立刻接待的，而且没有教过仆人们可以在出入口说话。
那么是发生了什么事呢，往下瞥了一眼……尤菲马上就后悔了。
「啊，尤菲！我回来了。」
面带灿烂笑容的内特就在那里。
相反，内特经常在一瞬间就能找到尤菲。
（要是没有被发现，我会逃走的，已经来不及了吗？）
内特向说话的仆人们打了个招呼，用那双长腿一眨眼的功夫就爬上了楼梯，逼近了尤菲面前。
「不是来迎接我的吗？」
「是啊，完全没想到哥哥会在这里。」
尽管尤菲表现得很随意，但他美丽的脸上始终挂着笑容。
相识已经十年了。内特成长得和以前在地下室看到的样子差不多。他已经是一位仿佛连艺术品都望尘莫及的可怕美男子了。
纤细的孩子变得四肢肌肉发达，即使那样看起来也不会不舒服。宽阔的背部和厚厚的胸板，让人感觉到有男子气概的色气。
此外，现在他的职业是最受王都城女性欢迎的骑士。
他几年前突然提出「想成为骑士」，在父亲的帮助下参加了入团考试，顺利就职。
现在他被称为骑士团剑术第一，这个传闻甚至传到了领地。
然而，他并不以自己的实力为傲，而是以比谁都清廉高洁的态度对待每一个人，因此成为了大家所憧憬的『理想骑士』。
顺带一提，骑士团的潇洒正装也为他的人气助了一臂之力。
开襟式上衣以白色为基调，刺绣和饰绳上用了黄金，设计坚硬的同时也十分豪华。特别是，内特的皮肤是褐色的，穿白色制服非常好看。
甚至与他相识十年的尤菲也不由得为之着迷。
（或者说，要是有人能习惯哥哥那张漂亮的脸蛋，真想见见那个人）
其中最美丽的笑容让尤菲心跳加速。
但是，尤菲绝对不想让他知道自己对万恶的根源感到激动，因此咬紧嘴唇，狠狠地瞪着他。除此之外，连反抗都做不到，真是令人沮丧。
「这么早就回家了，难道现在骑士团无事可做了吗？」
「不，只是今天上午的工作提前结束了。因为是很简单的文书工作。」
……在显示自己的能干吗，这个万能的男人。
不知为何，尤菲的脑海里总是浮现出一些不礼貌的话。不，万能的男人是赞美。总而言之，这位哥哥长相俊俏，剑术高超，而且思维敏捷。
即使知道他不是人类的尤菲也因为对方过于能干，已经没有嫉妒的心思了。
「这样啊。不愧是你，哥哥。」
「谢谢。他们说没有别的工作了，所以我提前休息了一下，来看看尤菲。见到你很高兴。」
面对看上去有些害羞，脸颊发红的内特，背后传来了仆人们的尖叫声。
在王都很受欢迎的哥哥，在家里当然也很受欢迎。由于他对任何职务的仆人都很友善，无论本邸还是城区住宅都没有人不喜欢内特。
（真是的，这个男人快够了！）
内特就是这个样子，想远离他的尤菲感觉自己简直像个坏蛋。
不用说，尤菲没做过任何不好的事，也不是特别讨厌他。
只是希望他能停止过度保护，给尤菲一个邂逅的机会。
「哈啊……。如果不介意妹妹那张无聊的脸，请尽情享受吧。」
「怎么会无聊呢？尤菲是世界上最可爱的人。」
「你能在镜子里看看自己的脸之后再开玩笑吗？」
尤菲无精打采地回答，内特伸出修长的手指轻轻抚摸着她的脸颊。
就像触摸易碎物品一样，十分温柔。仿佛尤菲是稀世珍宝。
（这个人，为什么对我这样的人过度保护呢？）
难道，以人外的标准来看，尤菲是绝世美女吗？
……不，看看内特自己的容貌，美丑对他来说一定是同样的感觉。
那么，为什么对尤菲如此执着呢。就算是在十年后的今天。完全不知道他是谁。
「不好意思，请问内特先生打算在这里吃午餐吗？」
正当尤菲迷迷糊糊地想着的时候，突然听到莫莉在一旁说道。
内特想了一下，摇了摇头。
「如果突然增加我的份额，厨房也会很麻烦，而且我要回骑士团，不用准备了。我的目的就是来见尤菲。」
「好的。」
面对直接拒绝的内特，尤菲内心松了一口气。
并不是讨厌内特，可是继续和这个超绝美形面对面的话，对心脏不好。
至少脸再接近普通人一点，也许十年后就能习惯了。
「尤菲。」
「……！？」
放松警惕以后，耳边突然听到自己的名字。
抬头一看，内特的脸几乎贴近到能够感受对方呼吸的距离。长长的睫毛足以投下阴影，下方那双锐利的紫色眼睛就在尤菲面前，她几乎喘不过气来。
「哥、哥哥，太近了！」
「今天也要参加晚会吧？下午我也会赶紧完成工作，不要一个人先走。」
「知道了！我会等你的，离我远点！」
从内特身上散发出来沁人心脾的香气让她头晕目眩。
不知什么时候买了这么好闻的香水。如此一来，魅力不是越来越强了吗。
尤菲拼命地点头掩饰内心的动摇之后，内特总算把脸移开，又笑了起来。
「那么，我回骑士团了。」
「不和父亲打招呼吗？」
「父亲也不需要男人的问候吧。我走了，尤菲……晚上见。」
连最后的致意也散发出壮绝色气的内特，英姿飒爽地穿着纯白的正装，离开了玄关。
明明只见了几分钟，如同暴风雨一样的男人。
「好、好累……」
「内特先生真的很喜欢小姐呢。」
与叹气的尤菲形成鲜明对比，莫莉笑得非常开心。
从边上看起来他是养眼的美形，然而那样靠近的话，已经有害健康了。
主要是心脏和胃……呼吸紊乱，肺也是吗。
「有害我的健康，哪里好玩了？」
「好啦好啦。不过，能够这么频繁回家的骑士，恐怕只有内特先生了吧。大家都住在自己的专用宿舍里。」
「……真的是呢。」
相反，内特回来得太频繁了。
骑士团有紧邻王都的专用宿舍，大多数单身骑士都住在那里。
因为距离工作地点很近，通勤非常方便，直到去年内特也住在那里，但不知为何到了今年……准确地说，自从尤菲为了社交而来到王都之后，他就开始在城区住宅与家人一起生活了。
通勤时间变长，一定有许多不便，不过他似乎并不打算改变。
（就这么想监视我吗……）
不知不觉甚至出现了反面的想法。
监视尤菲毫无意义。明明知道聪明的他不可能做无用的事，尤菲认为由于过度保护的态度才会这样。
难道尤菲看起来很危险吗。是不是还觉得尤菲是孩子，以至于认为必须一直监视下去。
「……算了吧。想到哥哥的事情，果然还是对身体不好。比起这个，得赶快确认邀请函。莫莉，我们走吧。」
「是，小姐。」
为了分散注意力，尤菲再次踏着大步，带着莫莉走回自己的房间。
这么说来，莫莉给尤菲买来了她最喜欢的作家的爱情小说。为了改变心情，也许可以先享受一下，然后再开始准备。
（啊，今天窗户那边明明也是晴朗的……）
尤菲的心何时才会变得明朗呢。
 

与过度保护的哥哥一起度过的日子-05 
[第一章-05] by zongranyou



相亲中的大小姐忙碌的一天过得很快，已经到参加晚会的时间了。
今晚尤菲穿着一件用淡粉色叠加橙色布料，设计得十分可爱的礼服。
有人说这种颜色很幼稚，反过来说，这是只有年轻时才能穿的颜色。反正马上就不能穿了，这个时期要率先挑选颜色鲜艳的礼服。
（我的头发也是粉红色的，很好搭配）
不是金发的稀有发色是尤菲为数不多的骄傲之一。
代替缺席的父亲看好领地的母亲，她年轻时从那难得的发色和可爱的容貌来看，似乎也很受欢迎。……真是令人羡慕。
「话说，要是我用母亲的名字，会不会有先生上钩呢？」
「就算来了，恐怕也和老爷差不多大。」
「确实如此，不过要有儿子的话……还是不行啊。」
莫莉苦笑着，尤菲也发出了叹息声。
大镜子中映出的是一位穿戴整齐的年轻小姐。
她的头发没有扎成辫子，而是轻轻地飘到了背后，结合礼服的颜色，给人的印象就是画册里的精灵一样。
「嗯，还不错吧？」
「是的。今天小姐也是最可爱的哦？能让我替您打扮，真是太幸运了。」
「太夸张了。」
相反，让美人莫莉梳妆的尤菲快要嫉妒死了。
不过，感觉镜子里尤菲的外表真的没那么糟糕……她这样想。虽然不是美人，但应该可以说是漂亮或可爱的类型。
「只要能解决哥哥的过度保护，今晚就……！」
她下定决心拍了拍胸口，说实话，有点冷。莫莉似乎也鼓足了干劲，因为礼服的胸口比平时敞开得更大。
（如果有莫莉这么大的胸，单身男人还不是手到擒来）
遗憾的是，拼命收紧的胸部只能形成一个狭窄的峡谷。
……不怎么注视的话，应该看得出来吧，大概。
「这么说来，哥哥好晚啊。还没回家？」
看了看时钟，差不多是再不出门就要迟到的时候了。
平时总是从容地回来，绝对不会让尤菲逃走的内特，这种情况相当罕见。
「莫非，今晚哥哥不去了！？」
「啊，没有。好像刚回来。」
「好——吧……」
让人心生期待又马上落空，真是坏心眼的话。
正如莫莉所说，可以听到匆忙的马嘶声和人声。内特好像是赶着回来的。
「真遗憾。那我走了。」
「好的，一路顺风。期待您的好结果。」
在美丽侍女的送别下，尤菲慢慢走向玄关。
内特刚回来，他就得从现在开始准备。这样一来，着急也无济于事。
（现在，哥哥要么让妹妹迟到，要么换舞伴……不知道会选哪个呢）
对尤菲来说，希望能够换舞伴，但她也知道这是一场胜率不高的赌博。
她踩着高跟鞋，缓缓朝逐渐变大的人声处走去。
过了一会儿，靠近能够确认内特身影的地方，他猛地抬起头，看着尤菲。
（哇，又来了！）
内特身上有尤菲探测器吗。发现得如此之快，她不禁后退了一步。
相反，与尤菲四目相对的内特却高兴地松了一口气。
「太好了，你还在啊，尤菲。对不起，我来晚了。」
「不、不用在意，哥哥。这是工作，没办法。这么晚才回来，辛苦了。」
倒不如说，就这样不回来也不错。
不能这么说，所以尤菲只能普通地安慰一下，内特却笑得越来越开心。身边的仆人捂住眼睛，摇摇晃晃地撞到了墙上。
「马车准备好了，我们马上出发。」
「什么？可是，哥哥的衣服……」
下班后直接回家的他，当然还是穿着白色的骑士团制服。
尽管非常合适他，但是作为参加晚会的衣服是否得体却不得而知。
「这是骑士的正装，没有问题。工作时也穿着这身衣服去会场的。」
「这不是工作……」
「最重要的是，迟到会给尤菲留下不好的印象。快出发吧。」
「……」
内特的回答出乎意料，不过把尤菲放在第一位，让她感到非常高兴。
尤菲乖乖地被牵着手，跟在他的后面，车夫已经察觉到了这种情况，马上驾驶马车。
不久，他们来到了一栋别墅的大厅。
晚会的规模比昨晚稍微小一点，不过同样装饰豪华。
如同倾倒宝石箱一般的美丽景色，和可爱的少女们点缀的空间，无论参加多少次都像是与现实不同的世界。
「哎呀，那位……」
尤菲和内特一进入会场，视线就立刻聚集到了这里。与此同时，小姐们激动的声音也传了过来。
由于车夫的努力，他们没有迟到，然而好像内特穿着的制服带来了反效果。
除了稀有的棕色皮肤和黑发之外，只有一位骑士拥有任谁都一见倾心的美貌。而且他在王都非常有名。
「哦，赛尔温卿的儿子。欢迎光临。」
「感谢您的邀请。」
组织者注意到人群嘈杂声，也特意前来，但他说话的对象是内特，而不是收到邀请函的尤菲。
算了，以父亲或哥哥为舞伴的人常有这种情况。尤菲现在也不在意了。
「尤菲，抱歉。承蒙某位大人关照，我想和那边打个招呼。」
「好的，你去吧，哥哥。我在这里等你。」
「对不起，我马上回来。不管谁跟你说话，你都不要跟着，好好地等着我啊？即使有人给你点心或饮料，也不要盲目接受……」
「没关系的！你快走吧，真是的。」
尤菲用强硬的语气把他送出去，内特一遍又一遍回头看着这边，然后快步离开。
「哥哥以为我多大了啊……」
对于哥哥留下的注意事项，她不由得叹了口气。
难道他之所以过分保护，是因为他认为尤菲是个年幼的孩子吗。如果是这样，也许最好为他找个手艺高超的脑科医生。
（孩子不可能来参加晚会的啊）
十六岁在这个国家算是个了不起的成年人了。正因如此，尤菲在寻找合适的对象。
「哈啊……」
即使知道这样不合时宜，她还是叹了口气。
靠在墙上，看到的都是闪闪发光的东西。要是尤菲也能在这个世界自由活动，那该多好玩啊。
「又是那孩子……带着忙碌的内特先生到处跑，这算什么事呢？」
「就算是妹妹的身份，也应该懂事一点吧。」
好不容易来到了这里，正在欣赏着这美丽的景色，忽然听到一阵刺耳的声音。
声音的来源是聚集在不远处的少女们。
（啊，又来了）
她们非常清楚自己的声音有多大，而且为了不让别人看到自己的脸，还举着扇子。
（我知道贵族的世界不仅只有美丽的东西）
相反，在美丽的面具下喷洒毒液就是贵族的本领吧。这种事情，尤菲从小就经常听说。
主要是因为内特，被人背地里说闲话也是司空见惯的事情。
就算尤菲辩解说她才是因为对方的过度保护而感到困扰的人，反正谁也不会相信，凡事都在意也只会让人筋疲力尽。
（想怎么说就怎么说。不过我必须找到美好的邂逅）
尤菲只看了一眼那群少女，接着立刻又回到了会场。
内特说不要乱跑，但没说不要找人。既然如此，只用目光追随先生们的话，应该没有问题。
（相反，现在哥哥不在，是个好机会！来吧，有没有好先生……）
尤菲最近经常参加晚会，也记得很多人的脸。具体是订婚者或者已婚者的脸。
把已经认识的面孔排除在候选人名单之外，寻找不认识的面孔，转动视线。
……突然，她和一个男人四目相对。
（很好，是陌生人。希望他是单身）
尤菲尽可能地摆出最好的表情并对他微笑，男人一瞬间露出了惊讶的表情，不过很快就提起嘴角回应。
然后，就这样以缓慢的步伐向尤菲走来。
「晚上好，美丽的小姐。今天是个美好的夜晚。」
「晚上好。真是一个美妙的晚会。」
「是的，确实如此。我很感激能在这里见到你……我还以为是精灵闯进了会场，不免有些吃惊。」
「哎呀，您真会说话。」
虽然只是随便打个招呼，印象似乎比预期的要好。
面对他微微泛红的表情，尤菲也感觉到了回应，开始高兴起来。还要感谢莫莉给她穿上这件精灵风格的礼服。
（只要没有哥哥，我也是可以和男人打招呼的！）
尤菲打心底里高兴，他也许是察觉到了对方的好心情，伸出了男性特有的大手掌。
「要是你愿意，我们能在那边再谈谈吗？如果可以的话，就我们两个人。」
「好的，我很乐意！」
今晚真是幸运，刚开场就认识了人。
尤菲喜悦地想要握住他的手——可是，这只手却在途中停了下来。
「咦……」
「——我说过不能乱跑了吧？尤菲。」
（不要啊啊啊！？）
紧接着，从旁边感受到的压迫感让她浑身起鸡皮疙瘩。不用特意往那边看，谁站在那里已经很明显了。
「你是谁？」
对于突然插队的人物，男人果断地提出了问题。
回应他的是，连身体内部都能冻僵的冰冷视线。
「我们两个是一起来的，不劳费心，谢谢。她是我的同伴。现在已经没事了，你可以走了吗？」
「是、是的！失礼了！」
听到内特礼貌地说『快滚』的男人一瞬间面无血色，慌慌张张地跑开了。
他脚步蹒跚地逃跑的场面是完全被怪物追着的样子，不过对方是内特，没办法。
「啊啊啊……我的相遇……」
强制终止好不容易得到的机会的尤菲垂头丧气。
很少有男人愿意和尤菲搭讪，却连对方的名字都不知道。从他离去的样子来看，恐怕再也没有机会了。
不顾尤菲的心情，内特不高兴地捋了捋刘海。
「真是的，这么短的时间内虫子就靠过来了，真是一刻也不能掉以轻心。没事吧，尤菲。哥哥来了，你可以放心了。」
「我宁愿你没有回来！！」
面对离去的好机会，尤菲抱住了头。如果不是穿着礼服，她真想跪下来。这次给人留下了很好的印象，所以更加痛心。
「为什么妨碍我，哥哥！我可能会变成剩女啊！？」
「怎么了，尤菲？你心情不好吗。啊，肚子饿了吗？」
「没有肚子饿！听人家说话！」
「好了好了，我的妹妹是世界上最可爱的。再打个招呼，我们一起去吃饭吧。」
这就是东方古语中的『对牛弹琴』吗。
对于尤菲的恳切愿望置若罔闻的内特面带着一如既往的美丽笑容，理所当然地抽身走进了会场。
当然，没有哪位先生会不顾这位著名的骑士，跟尤菲说话。
（又来了……又是糟糕的一天……）
明明开了个好头，事情还是老样子。
不可能留恋无法邂逅的会场，结果尤菲打过招呼后，今晚也早早离开了。 

与过度保护的哥哥一起度过的日子-06 
[第一章-06] by zongranyou



——距离晚会开场，仅仅几十分钟之后。
载着尤菲和内特的马车再次行驶在王都的道路上。
「晚会还有时间，这样回去真的好吗？尤菲是不是很期待晚会？」
「因为某个人，我的目的已经无法实现了。」
尤菲瞪着对面坐着的『某个人』，表示不满，然而肯定没用。说到底，也许他根本就没有意识到这是在说自己讨嫌。
「这样啊。只要尤菲觉得可以就行了。」
内特轻轻点了点头，以一种放松方式，重新架起长腿。即使他的行为让妹妹更加沮丧，他看上去还是心情不错。
（自从开始找对象以来，就一直这样。真的很难……）
父亲至少能给我带来一门亲事的话，就不用在晚会上这么辛苦了，不过从今天早上的情况来看，今后的希望似乎也很渺茫。
行进在黑暗的夜空下，心情变得越来越沮丧。
……照这样下去，尤菲还能结婚吗。
知道这个麻烦的哥哥会成为名义上的兄长，还有男人愿意接受尤菲吗。
（不行啊，有点想哭了……）
尤菲闭上眼睛，忍受视线变得模糊。
一旦哭了，就觉得心都碎了。所以她决定在找不到对象、婚期无疾而终之后再哭。
——什么时候结束呢，完全不知道。
（啊——啊，如同上次读的小说那样美好的邂逅，是不是落在什么地方了呢。帅气的男人第一次见到我……怎么可能啊。真的要哭了）
「尤菲，怎么了？哪里疼？」
尤菲低下头忍住眼泪，内特敏锐地发觉并问道。昏暗的马车里，他是怎么知道的呢。
「没什么，只是眼睛里进了灰尘。」
「灰尘？让我看看。要是眼睛受了伤，可就糟了。」
这是个恰当的借口，内特却立刻移动到尤菲旁边的座位上，用他的大手轻轻地摸了一下尤菲的脸颊。
他的指尖有持剑者特有的厚茧。但是每当触碰尤菲的时候，他的动作总是温柔到让尤菲感到困惑的程度。
（就是因为哥哥的这种态度，我才没法讨厌他）
能够讨厌内特的话，一定会轻松很多。
十年来他一直非常重视尤菲……因为不能讨厌过分疼爱妹妹的他，所以感到为难。
（要是更粗心地对待我，就可以讨厌他了）
说到底，内特不是人类。也不知道他出于什么目的来到了尤菲家。尽管如此，称呼哥哥长大的十年还是太久了。
「……里面什么都没有，还疼吗？」
视线范围里全是内特担心的脸。
他紫色的眼眸里，也只映出了尤菲的脸。
（简直像是恋人之间的距离）
什么，抱着这种兄妹之间不可能有的想法——……。
——下一瞬间，冰冷的感觉爬上全身，吓得寒毛都竖了起来。
「……！？」
无法发出声音的惨叫，让她喉咙发颤。
血气一下子退去，身体像被冻住了一样冷。
「尤菲！？」
内特发现了异常情况，出声问道，不过尤菲紧紧抓住他的动作更快。
好冷，好害怕。害怕得不得了。
「为什么……为什么、现在……」
明明知道这样会让他的制服变得皱巴巴，可还是紧紧抓着不放。
尤菲非常清楚这种感觉。
这就是过去在本邸生活时多次感受到的「讨厌的感觉」。
因为不想外出而泪流满面，多次让父母为难的年幼尤菲的『体质』。
「哥、哥哥……怎么办？『讨厌的感觉』很厉害……！」
「难道说！」
内特左臂紧紧抱住颤抖的尤菲，用空闲的右臂打开了马车的窗户。
黑暗的夜空，城市的风景……远处隐约可见马车的身影。
「……就是它！」
让那辆马车进入视野的一瞬间，讨厌的感觉变得更加强烈。
毫无疑问，那辆马车就是让尤菲害怕的『什么』。
「跟着那辆马车！」
「尤菲！？」
——不知道为什么，意识到的时候 ，就已经这样喊了。
如果是讨厌的东西就应该避开，但是和恐惧一起，尤菲感觉到了一种确信。必须追上去。
「尤菲，靠近点的话，你没事吗？」
「我、我不知道……我自己也不知道……但是我就是这么想的……」
尤菲困惑地回答，内特用力抱住她的身体。隔着衣服传来的体温和心跳似乎能够消除恐惧。
然而他的表情和刚才完全不同，内特用锐利的目光看着窗外。
这时，车夫困惑地问道。
「那、那个，内特先生。我该怎么办……」
「不好意思，去追那辆马车。我来负责。」
「是，是！」
内特用坚定的声音迅速回答后，随着高亢的嘶鸣，马前进的方向也随之改变。
偏离大马路，往旁边走……如果继续这样前进下去，就是没有整修过的路。
「到底要去哪里……？」
马蹄声在黑暗中回响，他们又跑了一会儿。
直到可以和那辆马车并驾齐驱的时候，他们已经完全偏离了道路，进入了树林。
（这辆马车真漂亮）
尤菲等人一直在追赶的马车非常高级，近距离观察就能看出来。
有两匹马牵着，车厢也很大。这是只有高级贵族才能拥有的规格。
不过，不知为何，周围缠绕着黑色的什么东西。
黑夜里很难看清楚，但肯定有什么东西粘着马车。
「……不妙啊。」
一起望着窗外的内特低语。
尤菲抬头看着他，想问他，却发现他正严肃地盯着自己。
「尤菲，我马上去解决，你抓紧了，别动。千万别动，好吗？」
「解决？你在说什么？」
内特慢慢地把胳膊从尤菲身上拿开，引导她到另一边的窗户，让她紧紧抓住窗框下的栏杆。
「……不好的东西。知道了吗？现在一定要遵守我说的话。」
「知……知道了。」
对方用贯穿的眼神注视着她，尤菲只能点点头。
内特小心翼翼地再次握了握尤菲的手，然后拿起放在座位上的长剑。这是骑士用的实战剑，他没能把它带进宴会厅。
「——那是魔物。」
话音刚落，内特就用长腿踢开门，借势跳向旁边的马车。
「哥哥！？」
面对他突如其来的举动，尤菲也想伸手去抓，却由于反作用力无法站稳脚跟。
「呜！？」
尤菲拼命抓着栏杆，再也听不到马的嘶叫声和车夫的叫声了。
不久，剧烈地晃动了两三次之后，载着尤菲的马车总算停了下来。
「……！哥哥，你在哪里！？」
尤菲也慌忙从敞开的门跑了出去。夜里森林寂静无声，连虫鸣声都听不见。
「喝！」
凝神倾听的尤菲听到了短促的喊声和尖锐的斩击声。
她急匆匆向寻找的声音奔去，看到了挥剑姿势的内特。
看着完全感觉不到任何情感的他那凛然冰冷的表情，尤菲的脊背直发抖。……对着尤菲只有甜言蜜语的内特好像是另一个人。
「尤菲，现在没事了。」
尤菲呆呆地看着，内特向她轻轻举起了手。因为那个动作突然被拉回现实，站在那里的是一如既往带着温柔微笑的内特。
他身旁停着刚才追赶的那辆豪华马车。那个奇怪的黑色东西，好像已经没有粘在上面了。
「哥、哥哥，你受伤了吗？」
「没事，谢谢你。」
慢慢走近内特，尽管制服有点脏，但他似乎并没有受伤。
只是他右手仍握着拔出来的剑，上面沾着黑色的东西。
「……战斗了？」
「是啊，打倒了。不必担心。」
「这样……」
被誉为骑士团首屈一指的剑术高手的内特这么说，应该没事了吧。
尤菲呼出一口气，内特的左手轻轻地抚摸着她的头发。
「我没事，不过我得看看这边的马车。」
「啊，是呢。」
内特没事的话，下一个问题就是这辆豪华马车。
要是内特所说千真万确，受到魔物的攻击，那就不是一般的事情了。
（车夫……看起来还好吧）
探头一看车夫台，只见一个男人蹲在地上，浑身颤抖。虽然有些害怕，但看上去并没有受伤。
同样，这两匹马的呼吸也很急促，不过都没有受伤。这是两匹精心照料过的好马，即使在黑暗中也看得出来。
剩下的只有坐在马车上的人。
「……那个，没事吧？」
尤菲用尽可能温柔的声音敲了敲门，立刻感觉到里面有人在动。
「我来开门。」
内特打过招呼之后，猛地把门打开。
……座位底下，坐着一个纤细的人。
「你是……！」
看到那个人的瞬间，尤菲和内特的声音重叠了。蹲着的是一位非常漂亮的女人。
一头金发在黑暗中闪闪发光，柔和的琥珀色眼眸。白瓷一般毫无瑕疵的肌肤，上面刻着的容貌被评价为「神明创造的至高无上的艺术」 ，是绝世的美貌。
（这是我第一次见到本人……）
尤菲很了解她。准确地说，是经常听到她。
据说在社交界已经无人不知了……她和内特一样是名人。
「朱蒂丝小姐……是吧？」
美丽女性的名字是法康纳侯爵千金朱蒂丝。
她是目前最有势力的贵族法康纳侯爵的长女，也是「淑女中的淑女」，为众人所向往。
从马车的造型来看，尤菲觉得那是个高级贵族，没想到竟然出现了这样的大人物。
（赞美她容貌的传言，大部分都特别夸张）
至于朱蒂丝，令人惊讶的是她比传言中更加美丽。就连平时总能与内特见面的尤菲也为之着迷。
……直到尤菲发现她长长的睫毛湿漉漉地颤抖着。
朱蒂丝乘坐的是这辆豪华马车，就意味着方才她还遭到了魔物的袭击。将好奇的目光投向一位刚刚经历过那么可怕事情的女士，尤菲也不会这么没有常识。
「你受伤了吗，朱蒂丝小姐？」
「是的，我想是这样……。请问你是不是，内特·塞尔温先生？」
「是的，如你所见，我是为骑士团效力的塞尔温。」
朱蒂丝踉跄着想站起来，内特强壮的手臂扶着她。
如此俊男美女并肩而立，简直就像一幅画。刚以为情况不是这样的，结果还是让人刮目相看。
内特男子气概的身躯和纤细的朱蒂丝形成了鲜明的对比，甚至让人觉得十分性感。
「尤菲，车夫怎么样了？可以驾驶马车吗？」
「诶？我、我现在去看看。」
尤菲看得入迷，却突然被一幅画里的人叫到名字，她慌忙走向车夫台。
车夫仍然哆嗦着，紧紧地抱住自己的肩膀，瘫坐在地上。他一定是吓坏了。
「哥哥，我觉得他很难驾驶马车。他太害怕了。」
「这样啊……话说回来，在这样的树林里待久了也不是办法。」
这样说着，内特用长长的手指摩擦下巴，开始思考。
从座位上下来的朱蒂丝似乎也不太舒服。
「……尤菲，对不起，你能不能上这边的马车，扶住她？」
过了一会，内特提出的建议非常自然。
这是一辆漂亮的马车，座垫的质量上乘，但是马车还是会摇晃。即使只有一个小女孩，只要有人扶着她，多少也会轻松一些吧。
「其实我还想让她多休息一会儿，不过说不定又会出现魔物。」
「可以的话，当然没问题。朱蒂丝小姐，我能和你一起吗？」
「……拜托了。谢谢你。」
尤菲接近朱蒂丝，对方微笑着回应，虽然还是很虚弱。
在身边看到的她的脸越来越漂亮，简直让人忍不住屏息。
「动弹不得的车夫，就坐我们的马车吧。这边的马车由我来驾驶。朱蒂丝小姐，目的地是法康纳侯爵家的宅邸，没问题吧？」
内特继续提议，朱蒂丝点了点头。
「哥哥，你会驾驶马车吗？」
「马和马车都是骑士的必修技能。我会尽量小心驾驶，照顾好她，拜托你了尤菲。」
「好的。」
总是对尤菲保护过度的内特说『拜托』是一种新鲜的感觉。
尤菲认真地点头，内特迅速地把颤抖的车夫送上尤菲的马车，自己熟练地抓住了车夫的缰绳。
「朱蒂丝小姐，你能动吗？我们一定会送你回家的，请再加把劲。」
尤菲按照宣言扶着朱蒂丝的身体，让她慢慢回到座位上。
确定她坐下之后，尤菲坐在她旁边而不是对面，把她的肩膀拉过来，让她纤瘦的身体虚弱地靠在自己身上。
「真的，很抱歉……你是塞尔温伯爵家的尤菲米娅小姐，对吧？」
「请允许我下次再自我介绍，现在好好休息吧。」
「谢谢你……」
呼吸从她的樱桃小口中流出，朱蒂丝就这样安静了下来。
再次确认她坐稳了之后，尤菲敲了敲墙壁，内特和尤菲他们的车夫驾驶的两辆马车开始一起行驶。
马车从树林里驶出。
两辆车并排而行，终于抵达了法康纳候爵的府邸，这是一座拥有在贵族住宅林立的区域内最大花园的豪宅。
据说这样还只是城区住宅，可以窥见这个家族的强大。
「小姐！」
看到一辆陌生的马车并排驶来，候爵府的仆人们急忙从花园里跑出来。
不过，发现驾驶侯爵家马车的人是骑士时，他们立刻就猜到了发生了什么事，不是警惕，而是担心。
虽然在晚会上因为不愉快的意义而引人注目，但是现在尤菲想对内特穿着的醒目纯白骑士制服表示感谢。
「朱蒂丝小姐，我们到候爵府了，你能动吗？」
确认马车完全停下后，尤菲慢慢摇晃着朱蒂丝的肩膀。
大概是太累了吧。微微睁开眼睛的朱蒂丝露出了放松的表情，摸了摸尤菲的手。
「真的……谢谢你。这份恩情，我一定会……」
「尤菲。」
还没等她说完，门就打开了，内特和候爵府的人在门外等着，他们手里准备了担架，看来还是这样交给他们比较好。
「拜托了。」
小心翼翼地将朱蒂丝抬上担架，仆人们一遍又一遍地低着头，带着朱蒂丝回去了。乘坐尤菲他们马车的车夫也被扶着肩膀跟在后面。
……突然陷入了一场大麻烦，不过看来他们两个都平安无事地被送走了。
「太好了……」
尤菲情不自禁地发出声音，内特的大手把她的头拉到自己的胸前。
「谢谢你的协助，尤菲。」
虽然他在战斗之后驾驶了马车，但丝毫没有感到疲劳。感觉到他稳稳当当的手势，尤菲不由得松了一口气。
「说起来，是我找到了那辆马车。」
「哦，是的。因为尤菲找到了它，才得以救下候爵千金。」
嘭嘭。像做了好事一样被夸奖，内心变得热乎乎的。
久违的『体质』还是很恐怖，但还是很高兴能传达给内特。追上那辆马车太好了。
……和内特在一起真是太好了。
「谢谢你的帮助，哥哥。」
尽管在晚会上过得很辛苦，但克制住这种心情道谢之后，听到头顶传来的叹息一般的笑声。
很高兴一切顺利。
（……话说回来，居然是魔物）
尤菲松了一口气的内心深处，渐渐渗出了不安。
尤菲这样的普通人甚至不知道魔物到底是什么。
她只知道那是可怕的异形怪物，据说是不能成为恶魔的东西。
如果袭击朱蒂丝马车的真是魔物……也就是说，王都里面有怪物出没。
「……」
尤菲因无法用语言表达的恐惧而浑身发抖，内特再次抚摸她的头发。
尤菲的身边有被称为骑士团最强的他。想到这里，她的恐惧似乎有所缓和。
黑暗的天空下。
月亮被云层遮住，只有朦胧的星光照耀着人们。
 

 
第二章
忙碌的哥哥与想找对象的妹妹-01 
[第二章-01] by zongranyou



第二天早上，有些睡眠不足的尤菲抱着头起床的时候，伯爵父亲告诉了她一个出乎意料的消息。
「什么！？法康纳候爵阁下！？」
尤菲刚吃完早饭就被叫到书房，父亲所说的是昨晚遇到的大小姐的家名。
天刚亮，对方就送来了信，接着尤菲吃早餐的时候，还特意派来了一位使者。
管家一般都非常忙，来访者是候爵家的使者，也很正常。
另外，使者带来的消息同样令人吃惊。
「哦，是的。关于昨晚发生的事情，听说侯爵要亲自前来致谢……」
没错，绝对是拜访请求。
而且家主特意前来，实属罕见。通常情况下，应该是身份较低的尤菲他们会被邀请到对方家里。
刚继承爵位的年轻人也许会这样做，然而现在法康纳侯爵继承爵位已经很久了，比尤菲的父亲还要年长。
身为政治中枢的人物，居然会亲自来道谢……甚至令人怀疑是不是出了什么问题。
「使者说，他们也联系了内特。可能下午他就会回来。」
「这样啊，侯爵真的要来的话……」
最了解昨晚发生的事情的人是实际参战的内特。不管是确认情况还是其他什么，他不在就没法谈了。
而且，如果当真出现了魔物，那就是骑士团的管辖范围。
被称为最强的内特有所行动，从某种意义上说是理所当然的。
「我不知道发生了什么，但我们家几乎没有拒绝的选项。尤菲能把今天的行程推迟，先去准备一下吗？」
「好的，父亲。」
尤菲提着衣服的下摆行了一礼，父亲笑着开始和一旁等候的管家说起话来。他看起来有些疲惫，应该不是看错了。
（我也得马上换衣服。不过，真的会来吗）
昨晚开始，就一直发生奇怪的事情，不知不觉心情变得有些混乱。
突然苏醒的尤菲的体质，加上被魔物袭击的著名侯爵千金。这两者之间似乎没有任何联系，却让人感觉另有深意。
为什么王都里会突然出现魔物。这里也开始了「什么」吗。
（……想也没用。我又不能像哥哥那样战斗）
相反，尤菲是相亲接连失败的残念千金。
对于众人向往的朱蒂丝，除了昨晚那样的紧急情况之外，也没有什么可以帮上忙的。
「我会老实听话的。莫莉，可以请你帮我梳妆吗？」
「是，小姐。」
一离开书房，等待在走廊里的莫莉立刻回答道。
尤菲的侍女今天也很漂亮。如果是她，即使和朱蒂丝并肩而行，也不会产生太大的自卑感。
（真是的，又在想一些无聊的事情）
昨晚看到的内特和朱蒂丝，似乎总是浮现在眼前。虽然现在不是说闲话的好时机，但两位俊男美女站在一起的样子实在是光彩照人——非常般配。
中上之姿的尤菲根本毫无立足之地。
（胡思乱想什么。快走吧……）
准备完毕之后，快到中午的时候，内特也回来了。
今天他回家的理由并不是来看尤菲，而是上司的命令，是为了工作。
「能回到尤菲身边我很高兴，不过摊上了麻烦事啊。」
「前半句怎么样都好啦，这果然是与魔物有关的事吗？」
「是啊，那也挺麻烦的，被袭击的对象是法康纳侯爵千金，就更难办了。」
内特皱起眉头叹了口气。的确，如今最有权势的贵族子女遭到袭击，那可大事不妙了。也许涉及什么政治意图。
对于负责维持街道治安的骑士团来说，非常令人头疼。
「本来和平了一段时间，现在却出了问题……我也不能坐视不管。」
内特少见地用力抓了抓后颈，动作十分粗鲁。尽管不知道详细情况，看来在骑士团里，这件事似乎比想象中更麻烦。
「哥哥，你的衣领会被弄乱的。等会儿候爵阁下可能要来……哎，别动。」
不管是多麻烦的事，对方是地位更高的贵族家主。不能穿得乱七八糟的样子去见面。
尤菲向皱起来的衣领伸出手，内特先是吃了一惊，随后立即弯下腰探出了脖子。
「好了，帅气的骑土大人完成了。」
「嗯，谢谢你，尤菲」
只是抚平了褶皱，内特却幸福地微笑着。令人深感哥哥是个彻头彻尾的笨蛋。
（话说回来，好高大啊……）
只有弯下腰才能碰到的身高差，让尤菲感到有些忧伤。通常他们俩站在一起时，尤菲的头顶比他的肩膀还矮一点。
作为一名充分锻炼过的骑士，内特的肩膀和胸膛都非常结实，而且手臂和腿的肌肉也与尤菲有很大的差别。
「嗯？怎么了，尤菲？」
「没什么……哥哥真是又高又壮啊。」
「哈哈，现在才发现吗。尤菲喜欢好看的哥哥吧？」
尤菲只是随便说说，内特却似乎对此很高兴。
突然，内特露出了不像是此世之物一般夺目而美丽的笑容。
「！？」
太过出其不意，突如其来的色气暴击让尤菲失语了。心脏仿佛要跳出来一样剧烈地跳动着，全身热得不得了。
「你，你在说什么呀……」
「这是为了尤菲而锻炼的身体，你不喜欢的话就麻烦了。」
内特不顾尤菲的困惑，就着弯腰的姿势伸出手臂，一把抱起了尤菲。
「哇，哥哥！？」
「尤菲从以前开始就很轻啊。又小又可爱的，我的公主殿下。」
「我这么小只真是对不起了啊！太丢脸了，把我放下！」
都这么大的成年人了，不知道这样有什么好玩的，内特开始抱着尤菲转来转去，让她越来越困扰。
而且不是横抱，而是竖着抱。到底要把尤菲当小孩子到什么程度啊。
「哥哥，放开我！脸太近了！」
「没什么不好啊。你也不讨厌我的脸吧？」
「嘿！！」
尤菲拼命抵抗着想要离开，内特却又将那张端正的脸凑近了一些。
靠近到几乎可以看见自己映在对方瞳孔里的脸，不知不觉间心跳加速了。
尤菲当然希望他停止过度保护，但更想要内特首先意识到自己的相貌实在是太漂亮了。……不，他肯定是对此一清二楚才这么做的。
「哥、哥哥，够了……」
「哦，听说塞尔温卿的兄妹关系很好，看来是真的。」
「呀！？」
——最担心在这个时候出现的访客来了。
尤菲慌慌张张地挣脱内特的怀抱，一位蓄着小胡子的威严男子正微笑着看向他们。
男子身旁，同样微笑着的人是昨晚见到的绝世美女朱蒂丝。
今天她穿的不是礼服，而是深绿色的连衣裙和同色的披风，衣着简单却更显出那耀眼的美貌。
……不用说，站在他们身后的自家仆人脸色苍白。
「抱、抱歉让您见笑了，阁下。」
「不必在意，是我们硬要过来的。反倒是我们应该说抱歉打扰了，骑士先生。」
「没事，我已经习惯了。」
（这种时候要好好道歉啊哥哥！）
内特明明比自己更早进入社交界，有时却会采取这种态度，真是让人头疼。
尤菲从候爵看不见的角度踹了内特一脚，迅速摆出淑女的姿势。
「好痛……」
小声嘀咕的内特被完全无视了。
「请允许我重新说一句欢迎光临，尊敬的侯爵阁下，朱蒂丝小姐。我马上带二位去会客室。」
「好的，那就拜托你了。」
尤菲像什么事都没发生过一样，强颜欢笑地领着他们去父亲等待着的会客室。一脑门问号的内特也跟在了最后面。
「……那么，我想再次表示感谢。感谢你们昨晚救了我的女儿。」
到了会客室，与等待在那里的伯爵父亲打完招呼，喝过茶之后。
侯爵首先从沙发上站起，深深鞠躬道谢。
当然，女儿朱蒂丝也同样站起，低头行礼。
「使、使不得啊，阁下！请把头抬起来……」
「不，这次是当真有生命危险。对于救了朱蒂丝的令郎和令嫒，我不知道该怎么感谢才好……！」
父亲立即阻止对方行礼，侯爵也没有退让，而是再次深深地低下头。
『这次』也就是说，这并不是朱蒂丝第一次遭到袭击。
（朱蒂丝小姐真的很漂亮呢。家族背景不消说，她自己也很有价值）
十八岁的朱蒂丝虽然只比尤菲大两岁，但比尤菲成熟得多，而且沉着冷静。
再加上这非凡的美貌。昨晚在树林里看到的时候就觉得她很美了，然而在天亮时看到她，甚至感受到了神的气息。
金色的头发如丝般光滑，睫毛下的琥珀色杏仁形眼眸，正是宝石本身。洁白无瑕的皮肤上，挺直的鼻子和小小的嘴唇布置得非常完美，脸颊上微微的蔷薇色又让人觉得性感。
（不是人类，而是下凡的天使或女神，这样描述绝对更加合适）
朱蒂丝是如此美丽，由于太过恋慕而想要夺走她的心情也不难理解了。
十年前发生绑架事件后，尤菲一直过着平静生活，对于自己的想法感到非常抱歉。
总之，经过父亲再三恳求，三个人坐在了沙发上。对方沉痛地说，现在的情况并不乐观。
迄今为止，朱蒂丝已经被盯上了好几次，候爵家正准备增加护卫的时候，就发生了昨晚的事件。
「怎么可能会被魔物袭击呢……」
面对按着额头低着头的侯爵，尤菲等人不知该说些什么。
（政敌的骚扰，或被朱蒂丝的魅力所吸引的无赖也不在少数。要是再加上魔物之类的怪物，真叫人不住叹气）
长得太美了，看来也很辛苦。也许魔物并不是被朱蒂丝的美貌所吸引，但那肯定是个问题。
「……我以前也从来没有听说过有人能够使役魔物。」
（嗯？）
这时，候爵说出的话让尤菲眨了眨眼睛。
首先，尤菲这样的普通贵族没有所谓「魔物」的详细情报。只知道那是可怕的异形怪物。
但是，侯爵似乎认为昨天的袭击绝非偶然，而是确信「有人让魔物袭击了马车」。难道他对魔物的了解比尤菲他们还详细吗。
（虽、虽然很在意，可这不是我该听的话吧？）
尤菲偷偷地环顾四周，除了她自己，好像没有人在意这一点。难道只是因为尤菲无知吗。困惑和疑问在脑海中盘旋。
「……恕我直言，朱蒂丝小姐。听说您最近为了安全起见，不愿意外出。」
无人注意到尤菲，这次是内特提出了问题，朱蒂丝美丽的脸上带着忧郁，点了点头。
「是的，除了必要的事情以外，我尽量不出门。不过，昨天是被叫到王城去了……」
「啊，原来如此。无法拒绝呢。」
看着低着头抱歉的朱蒂丝，内特耸了耸肩。不愧是侯爵千金，还会被点名邀请去王城。
尤菲首次进入社交界的时候，也只进过一次大厅，因为不是同一个世界，只留下了『非常漂亮的地方』的模糊记忆。
姑且不论这些，年轻的小姐主动避免外出是很正常的事情。
朱蒂丝现在应该也是努力进行社交活动的年龄了……高地位和美丽有时也是双刃剑。
「骑士先生，听说你接到了骑士团那边的联系。」
「是的。今天我也是出于同样的目的才到场的。」
候爵使了个眼色，父亲和内特交换座位，变成了内特坐在他们对面。
父女俩紧紧地盯着他，内特坐直了身子，郑重其事地开始说道。
「鉴于此次事件，上面吩咐从我们骑士团中选出朱蒂丝的护卫。既然与魔物有关，就不能把这个问题留给一个贵族解决，即使是候爵阁下。」
「可是……」
「说实话，阁下增加私兵也是个问题。虽然我们知道这是为了护卫，没有其他目的，但是有人想要把自卫措施说成『叛逆王室』。我们必须避免这种情况。」
「…………」
听到内特淡淡的话语，侯爵也闭上了嘴，低下了头。
法康纳候爵是现在政治的中枢人物。想要抓住他把柄的人已经有数不清了。
对这样的人来说，无论是朱蒂丝被袭击，还是为了护卫而增兵，都成了「诋毁」的材料。侯爵紧握的手中传来骨头嘎吱作响的声音。
「朱蒂丝小姐对我们来说也是『重要的女性』。当然我也会尽最大的努力。」
「……骑士先生，那是……」
「是的，阁下。我是『知情者』。请放心。」
「哦……！」
内特说了后面这句话，候爵猛地抬起头来，宽慰地松了一口气。对候爵来说，这似乎是个好消息。
（怎，怎么办，我可以留在这里吗）
一方面，尤菲对刚才那些意味深长的话一无所知，感到很不舒服。
因为是昨晚在一起的人，目前允许尤菲和他同席，不过话题的中心依然是内特，就连伯爵父亲也是一副不得要领的样子。
无论是关于魔物的事，还是关于法康纳侯爵的事，如果是涉及国家机密的话题，老实说，都会让人头疼。
（而且，哥哥刚才说朱蒂丝小姐是重要的女性……）
他说了「我们」 ，大概是骑士团的一致意见，但不知怎么的，总觉得有些疙瘩。
也许是因为内特和朱蒂丝是俊男美女，看起来是完美的一双璧人。这与『妹妹』尤菲无关吗。
「如果骑士团最强的内特先生能站在我们这边，那就太好了。」
「是。不过，关于这次的事情，我也另有目的……尤菲。」
「啊，在！」
晦涩的谈话中突然出现了自己的名字，不由得声音都变了。
为了掩饰，尤菲看了看内特，发现他一脸为难地笑着。
「不好意思，接下来就是机密了。尤菲能离开一下吗？」
「啊……我知道了。」
——原来如此，到此为止了。
目前为止，尤菲都不知道他们在说些什么，毕竟这也不是一位贵族千金应该听到的内容。
……朱蒂丝留下来，大概是因为那是与她有关的话题。
「阁下，失礼了。」
「啊，尤菲米娅小姐，之后再跟我女儿谈谈吧。」
尤芙深深地鞠了一躬，努力做出淑女般的动作……走出了会客室。
「……哈啊」
其实也不算什么事，但总觉得没意思。
（没办法，我跟这事没关系）
当然，尤菲并没有太大的欲望去了解机密。
只不过，对于内特隐瞒尤菲的事情感觉有些没意思。
（虽然笨蛋哥哥不是人类，但他是个优秀的骑士。听起来像是工作方面的东西，不能告诉我的事情应该有十几二十件。）
没错，尤菲也清楚。然而，心里有疙瘩又是另一回事了。理解了事情的经过，却无法看开的感情是无论如何都会有的。
——结果，候爵他们谈了两个多小时之后，就离开了塞尔温邸。
内特好像是跟他们一起走的，也骑马去了骑士团的办公室。今天的任务似乎不是直接回家，而是报告内容。
只有没有晚会安排的尤菲无所事事，匆匆忙忙的一天就此落下帷幕。 

 
