
類型: 日輕
作者: 一江左かさね(1 エモン)
台版書名: 
其他書名: デーモンルーラー　～定時に帰りたい男のやりすぎレベリング～
Web生肉: https://kakuyomu.jp/works/1177354054882154317
文庫版: https://kadokawabooks.jp/product/s66/321704000602.html
更新日期: 2020-04-30 


五条亘在不知不觉中下载应用程序 “恶魔支配者”。但是出乎他意料的是，这是一个能召唤并使役恶魔的应用程序。
被金钱说服的五条亘和召唤出的使魔一起在异界用各种手段打到恶魔，并发泄着来着生活上的压力。
就这样不断地提高自己的意志与能力，同伴也不断的增加，回过神来自己的生活已经发生了翻天覆地的变化。
「机翻+脑补」
多多见谅
 
 


1-1只不过有工资而已 
[1-1只不过是有工资而已] by 书空

第1话只不过是有工资而已
——某省厅某局，某地方事务所所属的某科。
在科长席前，有个男人小心的站着。
虽然是一张清秀的脸，但是眼神有点不好，很冷淡。灰色朴素的西服是标准体型。虽然身高比平均值稍高，但因为有点驼背，所以看不出来。
男人的名字五条亘，三十五岁单身。
科长把手中的文件扔到桌子上，简直就像扔在那里，他的对面没有任何人。仅仅如此，亘就变得越来越小了。
「五条股长，这是你昨天提交的加班记录。有什么样的工作，是怎么做的，能好好具体说明一下吗？」
科长用令人讨厌的口气问了一句，就紧紧地靠在椅子上。然后用从怀里拿出的扇子扇脸。偶尔会扇到亘的脸，但不是出于好意。
办公室里虽然也有其他的职员，但是不管是谁都会朝着下面的方向工作。即使是打电话的时候，也会抑制住嘴角隐藏着声音。
在无助的气氛中，亘让驼背更加圆润地摩擦着声音。
「工作内容是昨天傍晚课长委托的资料的制作。因为说是到今天早上为止，所以加班了……」
「那你呢。今天早上做不就好了吗？你这个月加班已经超过了50个小时了吧？喂，为什么要加班？工作效率更高不是更好吗？」
「被拜托的是傍晚，一直到今天早上……」
虽然回答得很抱歉，但心里却觉得你是个混蛋。
如果在规定时间之前交了资料，然后被命令到第二天早上的话，怎么想都是加班吧。因此被骂加班了是不合理的。
说起来，这半年来亘能按时回家的事情数不胜数。一方面年年裁员，另一方面工作量增加，无论做多么有效率的工作也不可能按时完成。能按时回家的公务员，也就事务类的总务担当吧。
当然，这一点下原课长也非常清楚。
即便如此，还要絮絮叨叨地指责加班时间，恐怕是因为课长也被上级指示要控制加班吧。为了同情中间管理人员的夹板，课长的言行太令人讨厌了。
说到底，所谓职场就是上情下达。违背上司的意愿没有什么好事。亘为了不让课长发现，悄悄地叹了一口气。
「对不起。为了课长说的那样，有效率地工作就好了。对不起，我会修改加班记录的」
「我可以告诉你，我没有说不要加班。我只是说要做的事情要有效率地做。你知道这一点吧？」
「是的，是的。我会小心的」
如果上司让下属修改加班申报的话，那就成了问题。所以立刻打上预防线，是科长的必须技能吧。那样的技能，五条亘并没有想掌握。
没有必要低头，拿着申报加班时间的用纸回到自己的座位上。
在回来的路上，我感受到同事们闪烁的目光。这是一个象征着不想引起风波的日本人气品质的职场。不过，亘如果站在相反的立场上也会做同样的事情。
回到座位上，邻座的水田小声私语着。
『前辈。加班之类的申报不是不行吗？过了五十小时是科长的责备。』
『那倒是，昨天科长突然拜托你了吧。没想到，我不想抱怨啊』
『不是没有那样的理由吗，真讨厌啊』
『是吧，太过分了。』
同样是慌慌张张地回信，亘用橡皮擦掉了申报的加班记录。用以前的铅笔记账的方式，可以很好地理解不导入时间卡的理由。
公务员是服务性加班的黑社会，但在社会上却不这么认为。梦想着有个轻松工作的高薪而工作的话，会吃苦头的。亘也深切地认为学生时代的自己是个笨蛋。
『那么，工作工作工作』
被下原课长的目光盯着，慌慌张张地开始工作。
确认现场的协议资料，制作下一个工程订单的资料，指示下一年度以后相关的调查和设计业务。最重要的是，为了那个而制作的预算获得资料。
因为这些都是用电脑制作的，肩酸和眼睛痛都是职业病。
——中午的铃声。
「终于到中午了。那么……」
「五条股长，外线有电话。」
「为什么中午的时候打电话来呢。啊，真是的……」
因为一开始就被挫了锐气，所以去便利店晚了。一波过后，只有剩下的便当。只好拿着买来的便当在自己的座位上咯吱咯吱地吃。
以前政府大楼里有食堂，可以吃到营养丰富的午饭。但是，这样的自炊设备也因为经费削减而被废止了很久。灾害时会变成什么样，应该可以想象吧。
吃了就睡。
趴在桌子上，剩下的时间睡午觉。不为了别的，至少也要恢复体力，但是因为和水田同居的她用手机喋喋不休地聊天，所以五月的苍蝇也没是办法律。虽然很想抱怨，但由亘这个身份说了也只会觉得单身男人在变偏见吧。只能忍耐。
电话终于结束了。
但是新的噪音来了。这是一种无神经地扑哧一声撞到脚后跟的脚步声。
「小水。这是委托给我的写真集哦。这个名字也是「七海的任性丰满身材」限定版」
「太好了，等着JK的写真偶像！」
「在那个职场看到被骂了也不知道。性骚扰处分什么的可不行」
「听说是这样。啊，在这胸口吗？和你女朋友的小馅饼真的不一样。好厉害」
「小水的女朋友有几杯啊。」
「绝对不会告诉你的。但是，这只小小的杯子就可以收进我的手中」
一个劲地说着色情的话题。
作为一个朋友都没有的人来说，我有点羡慕这种蠢话。但是，如果没有加入色情故事的色情经验的话，也有着不是自己能加入到谈话中去的性格。
结果，听到了就睡不着，午休便如此快的结束了。
——中午结束。
下午开始开会。一个人的谈话总是显的十分热烈。
「所以应该是这么说的吧。首先要根据和相关机构的手续，在适当处理后再进入，否则整个业务就会停止。首先，如果你的课不做那个的话，业务就无法进展。可以吗？如果业务在这里停止的话，别说第二年了，就要过几年——」
不让人感受到标点符号的独特抑扬顿挫的谈话会响彻在会议室。即使好不容易沉默了，因为有适当地插手的笨蛋，所以又开始说了。多亏了笨蛋，会议延长了。
——就业的门铃响起。
正确的是下班，但是说就业没有一点问题。工作又要开始了。
检查邮件的话，收到了上级机关的工作指示，通称「调查的东西」。这次是国会答辩用的基础资料制作。在野党议员为了举行猜谜大会，全国的公务员要加班制作背景数据。
「前辈晚饭怎么办？我去买杯面哦」
「总是不好。那就拜托了」
「我明白了。」
晚饭是杯面。溅出来的汁液会弄脏文件，但会在自己的座位上边吃边继续工作。
突然注意到了二十二点。
如果是一定期间的加班那就另当别论了，如果是连日连夜的慢性加班的话，如果不在一定程度上结束工作的话，身体是受不了的。因为是每天的事情。
正好在这里结束了工作。
「我先走了。」
向还剩下工作的同事打招唿然后下班。走出政府大楼，一个人在人来人往的夜路上踱来踱去。
虽然和一对走在路上的情侣擦肩而过，但性欲和羡慕的感情也磨损了。心里考虑的是工作，途中在便利店买了第二天早上的饭就回公寓去了。
◆◆◆
公寓从工作岗位开始，徒步30分钟到达的1LDK（一室一厅一厨）出租屋。
公务员宿舍受到批评，废除了很多。但是，矛头上所指的市中心一等地的宿舍仍然保留着，实际上只有地方偏僻地区没有交通工具的宿舍被废止了。
「我回来了……」
在空无一人的公寓里，只有五条亘的声音在空虚地回响。放下行李，准备好洗澡后换衣服。然后洗完澡之后歇口气，已经快到23点了。
「再不睡的话……」
考虑到第二天不留疲劳，我想我正处于23点不睡觉。不然早上就会是十分痛苦的年龄。
如果要求准确的时间，用手表确认的话是二十二点五十分。剩下十分钟。这是我第一次有了自由时间。
「人生在哪里搞错了呢。工作的话，哪里都是这种感觉吧。虽然有工资就好了」
没做什么就躺在床上，呆呆地抬头看天花板。
从打开的窗户进入的虫子不断地向电灯发起毫无意义的突击。误入死胡同的房间，只会留下子孙而死去的毫无意义的虫子的行动，看起来就像自己一样，变得十分痛苦。 

1-2无聊的心情 
[1-2无聊的心情] by 书空

三十五岁单身。
老家的父母也不说要立马结婚。尽管如此，也会有相亲的事发生，但是即使知道自己不是可以选择的立场，也都拒绝了。我觉得现在已经可以了。
最近什么都懒得做。
虽然不是以此为借口，但邮箱里装满了未读邮件。房间里到处都是脱下来扔掉的衣服。桌子上放着几天前吃过的杯面的空容器。垃圾箱被塞满了极限，溢出的垃圾滚到了周围。邻居们的流言蜚语也自不必说。
虽说蛆不会从男人的脸上冒出来，但确实像是这种感觉。
「啊，到明天为止，只有一点时间了。」
在空闲的时间里想不出能做的事情，这是对宝贵时间的浪费。
令人着急的是，我在被炉里躺着的时候，小东西从收拾不好的被炉上骨碌骨碌地滚下来。
把它们捡起来放回桌子上的时候，看到了包含在里面的智能手机。
「这样啊，没好好用手机啊。」
虽然每天都带着走，但是有联系的只有老家的父母。因为没有朋友，所以在错误的电话号码上以「错误先生」为名注册，像熟人一样留下了来电记录。
因为除了家人之外只有错误先生，智能手机更像是游戏专用机。
但是那些游戏也一直没有玩。也有厌倦了的，也有不产生兴趣的。
但是为了打发时间，我决定搜索新的智能手机应用。
「这周的新作游戏啊。嗯嗯」
从几个介绍中，点击一个。
那个标题是「恶魔支配者」。并不是特别感兴趣。充其量，只是常见的点击屏幕的游戏而已。
突然想起。不久前，后辈水田因为通信巨头新加入智能手机游戏而闹得沸沸扬扬。那个标题，确实应该是这样的标题。
看向介绍文。
「……这个系统是常见的模式吧。嗯，说明文也是模板」
在那里，「恶魔之手向世界逼近。打倒恶魔收集DP来提升自己的恶魔力量。」。通过GPS联动，「你的日常生活将变成另一个世界」。
而且，「有名的画师的美丽角色让你着迷」、「现在的话注册送是SSR角色」等，越来越让人觉得内容与平常的收集游戏没有什么不同。
以负面的心情看着手机上显示出来的人物。
有着突出姿态的妖艳美女、害羞的清纯美少女、头脑呆萌幼女、伶俐的美少年、狂野美青年、中性等，根据各种各样的兴趣爱好来准备角色。
「……但是，现在也过了妄想插图的年龄啊」
这是不是又是负面的心情的原因呢，无论哪个插图都让人觉得不自然——感觉好像周围都是来着画家的谄媚一样。
而且，不管画得多可爱都不能被触摸。虽然看着很好，但是对于我来说在她们身上根本找不到任何安慰。
「嗯，不行。这种想法有不好的倾向」
也许是心理疲劳过度磨损的关系，所有的事情都会感到枯燥无味。
作为社会的齿轮默默地工作着，只是往返于职场和公寓之间的生活。没有人分享快乐，也没有人继承自己。人到底是为了什么而工作，又是为了什么而活着呢？
「啊，不行！这样的想法很忧郁。不改变心情的话……也没有其他要做的事，稍微玩玩看吧」
即使是觉得无聊的游戏，试着玩的话也许意外的有趣。这样的话，也许能稍微消除这种无聊的心情。
「嘛，真的没意思的话就卸载吧。」
轻轻松松地点击下载。
他做梦也没想到这种心情会让自己的命运发生巨大的改变。
◆◆◆
可能是下载量大，下载比想象的要花更时间。这个月的通信量几乎没有着手，可能是因为性格的原因，对通信量感到不安。而且，在自己决定的今天结束之前，还剩下三分钟。如果再花时间的话，只能中止下载了。
这样想着，下载终于完成了。
「终于结束了吗？」
就这样启动应用程序。
在漆黑的画面上浮现出白文字的logo。
——Produced Xenon（这是原文,译为：氙气公司出品）
以仿佛在云海中前进的画面为背景，小光点在其中留下轨迹，用复杂的动作描绘出魔法阵。注视云海的话，是细小的程序语言的流动。描绘复杂的魔法阵一个接一个地出现，一边闪烁一边旋转。不久它重叠在一起，回过神来已经变成了一个魔法阵。
不知道在哪里看到了梦幻般美丽的艺术图像的瞬间——。
「哇，好恶心！」
突然在鼻子深处产生了强烈的刺激。
那个扩展到眉间。简直就像被看不见的手玩弄着一样。不管是痛还是痒都不一样，是一种未知的感觉。一个劲地恶心，激烈的头晕和想吐，把手机扔了出去抱了头。
那种感觉突然消失了。
「哇……啊？」
但是，异变本身还没有结束。
终于抬起头的亘的眼前，本应该投出去的智能手机漂浮在空中。
「诶？」
呆住的话，手机画面上就会充满强烈的光。像LED一样强烈，但有一种柔和的白光。虽然很耀眼，但是眼睛不痛。
一边担心电池的消耗是否没问题，一边看着它。
光线平息，然后——。
「啊？」
从智能手机画面上，出现了一个小脑袋。
头发是短黑发，有着男孩子的气氛，和一副充满元气的精神的脸
手机里上半身是白色的小袖，画面边缘挂着穿着草鞋的绯色袴的脚。与声音同时露出全身的是巫女装束的身姿。
如果在那个背上加上闪耀的羽毛的话，感觉就会轻轻地浮起来。
亘这样想着的同时，手机啪嗒一声掉下来了。
少女轻快地飞了过来，双手重叠在亘的眼前低头。
「你好，谢谢你下载我。」
「……」
一直盯着看的亘还没有确定这是现实，是因为单身生活太久，结果在手机上看到了女孩子出现的幻觉。即便如此，也不会有用男性自称的巫女吧。
对眼前发生的现象做了结论，亘完成了再启动。
「……是吗，累到能看见幻觉了吗？身体不好吧」
「老板？虽然我能理解你困惑的心情，但是这是只有被选中的人才能使用的功能」
「啊……已经23点了吧，睡吧」
「啊？那个，等一下，老板，听我说吧」
「是压力症状引起的幻觉和幻听吗？到了早上症状变好就好了」
亘移动到卧室。我有一种幻觉，像是要挡住似的砰的一声把门关上了。
就算是幻觉，也不会在穿过墙壁之前出现。虽说是幻觉，但还是常识性的幻觉。
钻进铺着的被子里，设定好床头的闹钟，把被子蒙住闭上眼睛。
「咚、咚。把门打开」的幻听还在继续，但还是无视它。
在抑郁症中与病魔斗争的同事，现在也不是什么新鲜事了。为了不让自己变成那样，我一直注意着，但最终还是来了。
「……还不能在这里倒下」
在被窝里轻轻嘟囔。
因为是单身，所以晚年没有可依靠的人。要活下去需要钱。而且考虑到将来要照顾父母的话，那部分的钱也需要。但是，存款余额很少。理由是兴趣广泛所要求的挥霍。正想着接下来必须要存钱的时候。
没有时间变成幻觉或幻听。睡一晚的话希望能治好。怀着这样的愿望睡着了。
斜に构えた気分（附上原文标题，本人不太明白，自己意译了一下，如有大佬明白请指教。） 

1-3眼角下垂 
[1-3眼角下垂] by 书空

但是第二天早上幻觉症状也持续着。
打开卧室的门，昨晚穿着巫女装的少女就在那里。可爱的脸的脸颊鼓起来，好像很生气的样子。
也许是因为我一看到脸就叹气的缘故吧，脸颊更加鼓了起来。
「什么呀，那个反应太过分了。」
「睡了一夜……幻觉症状还在持续中吗？这还真是拙劣啊」
「我才不是幻觉呢。老板，听我说啊」
「啊，这种场合怎么办才好呢。请假吗？」
如果联系课长说因为产生了幻觉症状要休息的话，会有什么反应呢？稍微想象一下就笑出来了。
「啊，不行。已经这个时间了，必须早点准备」
回过神来，发现比平时晚了。
吃面包喝牛奶。无视看起来很想要关注的幻觉，吃完早饭后盘子和杯子就放进了流水里。
在洗脸台刷牙，用刮胡刀迅速刮胡子。洗脸后，用湿手简单地整理好睡眠的残余，然后结束打扮。镜面上的幻觉看起来很稀奇，当然还是无视了。
脱下散乱的睡衣，把袖子穿过裁纸衬衫。虽说是幻觉，但因为是在少女面前，所以脱衣服有点犹豫，但依旧是无视了。
「这不是西服。为了抑制人性的面具……好，出击准备完毕」
披上上衣。
拿着包环视室内，确认异常——除了幻觉以外——没有的话，走出公寓锁上。
我比平时走得快。
◆◆◆
「我年轻的时候，下属的人比上司上班早。时代变了」
从课长席上听到了故意发出的声音，但丝毫不在意而坐在自己的座位上。另外，科长的出勤时间是上班前两个小时。
一边缩着肩膀一边启动电脑。一确认邮件，就叹气了。
这是本省厅发来的邮件。
因为那里是不夜城，所以不管是深夜还是清晨都会发送邮件。但是，半夜发送的邮件里没有好消息。果然，内容非常紧急。无论如何傍晚前完成，从那里开始本来的工作。今天也是一边吃杯面一边操作电脑。
到那里和往常差不多。
但是到了二十一点，我就下定决心把工作干完。
为了让看到幻觉的心休息，决定早点回家。虽然不知道那会有多大效果，但总比不做要好。
「我先走了。」
向还在继续工作的同事们打招唿回家。
在工作中的同事面前，这个时间回家有罪恶感。但是改善幻觉症状更重要吧。
「我回来了」
然后回到公寓。
房间早上就出去了。不管是脱下的衣服，还是扎进流水里的脏盘子，都原封不动。
然后幻觉的存在也依然存在。少女在被炉里迷迷煳煳的，揉着睡眼惺忪的眼睛微笑着。
「哦，我回来了。」
「……唔，欢迎回来」
不由得哼哼起来。
即使是幻觉发出的幻听，也会被「欢迎回来」这句话所打动。在理所当然没有回信的每一天里，迎接我回家的话语让我莫名地高兴。
亘放下公文包，放起西服，坐在被炉里。
试着面对幻觉少女。虽然到现在为止特别无视，不过，还是有了从正面试着确认的心情。因为「欢迎回来」的一句话，让我有了这样的想法。
「恩。尽管如此，这真是个真实的幻觉啊」
「那个，我不是幻觉。」
「哦，连触觉都有啊。」
「喂，放开我吧。」
伸出手试着抓住躯干，甚至有挣扎着的的触觉。这是幻触吧。
就这样观察了一下，生气的脸也很可爱。从乱蓬蓬的领口露出的肌肤，从卷起的绯色裤裙中看到的腿都非常美丽。发质十分柔软。应该是真的，不过，我没碰过女孩子的头发。
是的，女孩，是女孩子。
突然间恶作剧之心涌上心头。
谁都会在妄想中做色情的事情吧。然后幻觉是妄想的一种。如果是这样的话，对幻觉对象随心所欲地做各种各样的事情，并不是什么奇怪的事情……应该。
最先将手指放在胸前，难道是因为三十五岁大叔的缘故？
「反对暴力！」
「啊，虽说是幻觉，但也很厉害啊……」
「放开我！」
虽然小，但是那是从实际来说的话。如果用指尖揉抱是实际尺寸相当大的一类的胸。有质感，而且是会变形。
这次试着摸了摸屁股，那边是另一个柔软的地方，真是让人感动。
「自己的妄想力到了这个地步，真是了不起啊。」
然后在幻觉中性骚扰的话，幻觉少女为了逃离玩弄全身的魔手而暴走。垂下眼尾的亘的脸已经变成拥有女儿的变态父亲了。
「不行。真的，不行啊」
「明明是幻觉却很真实。说不定衣服也能脱下来呢」
「诶？」
「虽然是幻觉，但脱掉巫女服什么的罪孽真是深重啊」
首先简单地解开腰围的丝带结。接着打算拖下行灯袴，却被脸变得通红的幻觉少女所抵抗。
「不行！」
被自己的幻觉所抵抗，总觉得很奇怪。或许是有着勉强喜欢系这样隐藏的癖好，稍微有点不安。
「我不是幻觉。听我说！老板！」
「是的是的，幻觉一定是这样主张的。那么，年龄是几岁的这个尺寸」
「等一下，不行！」
「应该没有偏爱人偶的癖好。我喜欢巫女装束」
「痛啊！」
「被她称为主人，是想支配对方扭曲的愿望吗？」
「呀！」
为了脱下小袖而拉着她，与反抗的幻觉少女进行轻量的较量。一边做着那样的性骚扰行为一边进行自我分析。
虽说是幻觉，但也有因为做得太过而停下手的间隙，幻觉少女紧紧地贴在了手臂上。
「好痛！」
「我生气了！」
亘吃惊的牵着手，幻觉少女跳上了亘手够不到的高度。亘想要用眼睛去追它，却突然有什么东西掉在了脸上。脱掉的绯色袴。
「哦，真是绝景啊。」
赤裸的衬衣上披上小袖的样子，只有布袜的生足真是太好了。
在以好色父亲的脸仰视的亘面前，幻觉少女双手朝向天空。光在其上收敛，出现了发出咔嚓一声的球形发光体。
首先联想到的是动画中常见的魔法攻击场景。
「总觉得虽然是幻觉，但是有种讨厌的感觉……」
「去吧，『雷魔法』」
即使光球成长为人的拳头大，幻觉少女的声音在房间里回响。发出无声无息滑的光球在亘的心中爆炸。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
触电般的麻利疼痛感很强，伴随着麻木。亘没有做任何准备，就把屁股紧紧地贴在了地板上。
亘一脸惊讶地扑通一声，幻觉少女嗖嗖地飞了过来。这是一种一只手用食指指着亘，另一只手放在腰上的说教模式。
「怎么样，很痛吧。这样就可以理解我不是幻觉了吗？还是再做一次？」
「不用了，不是幻觉，很痛。存在，实际存在」
「可以了」
少女见其终于承认这不是幻觉，两手放在腰上点了点头。但是，在注意到了自己连袍子都没有的样子，立刻红着脸跑去拿绯红色的袴。 

1-4手突然地停了下来 
[1-4手突然地停了下来] by 书空

亘正坐着平身低头。
也有做了许多性骚扰行为的反省,不过,最大的理由是害怕如同马蜂一样的攻击。因为相当疼,竭尽全力道歉着。
「这次非常抱歉打扰您。如果不是幻觉,那你到底是什么样的存在呢?叫我老板和应用程序之间有什么关系吗?」
对五条亘感到自卑的样子,小女孩感到为难。也许是因为愤怒已经平息了吧,倒不如说是对这种态度感到困扰。
「我已经不生气了,不要用奇怪的说话方式。但是,请再一次好好道歉吧」
「对不起，我太糟糕了」
「好了」
少女挽着胳膊,大方的点了点头。
「那么,我来说明一下。我是由 '恶魔支配者'和主人签约的恶魔」
「…… 真的吗?好像很唐突」
「是啊。虽然是被使役的从魔的立场,但如果可能的话,能以同样的立场来对待我,我会很高兴的」
我还想说开玩笑,但说起来,如果说错什么的话,刚才的马蜂好像还在等着我。而且一旦相信了,眼前的少女就会觉得像是幻觉,实在是太活泼了。
虽然还有一些怀疑,但没有足够的知识和信息可以解释情况。这样的话,就只能相信了。必须在人类某种程度的地方割开。（不懂，附上原文：人间ある程度の所で割り切らねばいけない。）
但是,仅仅启动应用程序就能和恶魔签约,这与仅仅打开邮件就能感染的病毒同样是令人气愤的混蛋。原本所谓契约,正是两者在对等的立场上有代价与利益才能缔结的。决不是单方面地连接的东西。
「啊,你把什么作为代价签约了?寿命缩短啦,灵魂被夺走啦。如果是死后尸体被吃掉的话,那就好了」
「我不会做那种事的。我呢,只要能得到主人收集的 dp 的一部分就行了」
「dp,那是什么?」
亘对听不惯的单词皱起眉头。从能知道的知识试着考虑,不过,那样的言词完全想不到。
在扭头的亘面前,小女孩挥舞着双手拼命地说明。
「dp 呢…… 是什么呢。能量?对不起,我不太清楚。但是呢,我是概念性的乱七八糟的存在,通过 dp 形成了身体。你明白吗?」
「我完全不知道…… 没关系。所以怎么收集 dp 呢?」
「你要打败恶魔。」
「什么?」
「要打倒恶魔」
「啊,那个啊。你要打倒恶魔。啊,是这样啊」
亘面无表情地点了点头。当然没有理解,打倒恶魔是什么状态。
但是少女认为她明白了,她看起来很高兴。
「那么,我得到了主人收集的 dp 的一部分。那样的话我就能变强了!来吧,和我一起打倒恶魔收集 dp 吧!」
「那是游戏什么的吧?」
「不,是真实的。」
在用满脸笑容回应的少女面前,亘的脸终于被吸引了。在游戏中无论多少都可以打倒恶魔,但在现实中不能说打倒恶魔之类的傻瓜。
但是,亘在合同这个词中发现了可能性。
「啊,我在和你签约啊。用那个契约,自己也魔法啦能使用吗?」
「你在说什么,主人是人,所以不能用。」
「那如果签约的话,会给人力量提升、不可思议的力量之类的?」
「不是那样的。大体上,为什么只是签了合同就变成这样了。奇怪的」
啊哈哈哈哈笑的少女,亘无语的凝视着。
没有任何力量的普通人,不可能打倒恶魔。
尽管如此,如果是正处于中二病中的十几岁的话,也许会高兴地开始消灭恶魔。可是亘是分类在三十岁中期。现实地捕捉事物,可以想象在那里产生的危险性。
这只能认为是弄错了人选。
「…… 冷却期制度①是否适用。不,只是随便签约而已。我应该先删除应用程序吗?」
「等等,等等!没关系,也有软弱的恶魔,所以很容易打倒。而且,因为我用魔法打倒!因为主人什么都不用做。喂,所以不要删除应用」
「……………」
少女双手合十的请求姿势使亘心灵动摇。但是考虑到战斗中产生的风险、受伤、甚至死亡的话,就不能随心所欲地轻易答应。
即使有人说恶魔可以用软弱的魔法打倒,那也一定会产生风险。而且对方是未知的存在。不知道有会发生什么。
「这样的话，就拜托在哪里的正义的伙伴或者驱魔神父吧。」
「是啊。明明做了那么糟糕的事情,却要抛弃我」
「咕」
由于是十分严重的性骚扰,只有在充分揉搓玩弄之后,被当作盾牌总是在理亏的一方。如果在酒馆做那样的事,别说出禁②而是罚款吧。虽然没有去过,但大概是这样。
但是即使觉得不好,能接受还是另当别论。无论是用泪眼恳求还是被指责,考虑到自己生命的安全,都必须断然拒绝。
「很遗憾,经过慎重的研究,这次我想暂缓签约。希望下次能被更好的人下载」
「是啊……」
「真遗憾。这边也有生活,不能和消灭恶魔交往。你看,有工作不赚钱是不行的吧。我没有时间做那种事。来,卸载吧」
「如果是钱的话,转换 dp 就行了,不要让我消失哦……」
「转换什么?」
刚要卸载的手突然停了下来。
心脏跳动加速。脑海中浮现出 rmt -- 真实货币交易、用现实货币买卖虚拟货币的行为 -- 这句话。
从月薪低廉、禁止副业的立场来看,如果能把 dp 转换成金钱的话,那该多感激啊。赚钱 dp 的风险和代价是否相称是个问题,但如果变成金钱的话,多少风险可以闭上眼睛。
向快要哭了的表情的少女靠近。
「呐,把 dp 换成钱的话会是多少呢?」
「诶?这种细小的地方,我不明白,不过,应用程序不是有说明吗?」
启动试图删除的应用程序。
操作画面,点击菜单画面出现的其中的 「所有 dp」 和某个项目,在那里有『交换率 1dp 是五百日元』的表示。
紧张的脸立刻松弛。
「呵呵,这是一个很好的转换率。但是,1dp 的入手困难率高的可能性有多少」
「获得 dp?那样的话就没问题了,回到最初的菜单画面吧。嗯,那边的图鉴。对了对了,那个。嗯,如果是软弱的恶魔的话,可能是饿鬼或者小鬼吧。按级别排序,看,比如看饿鬼栏」
「饿鬼 3dp,也就是一千五百日元吧。饿鬼的说明是…… 啊,即使是低水平也能简单地取胜吗?」
「刚才虽然手下留情,但是如果我认真地使用魔法的话就会很厉害了!」
在犹豫不决的大脑中,风险和回报像节拍器一样摇摆不定。不过,在停止删除的时候,答案似乎已经决定了一半以上。
「这个饿鬼在哪里?这是我第一次去遇到恶魔。」
「一般都是在异界的地方。去那里的话很容易找到」
「那那个异界在哪里?这不是富士的树海③吧」
「树海?那是什么。异界啊,到处都有。一定,这附近也…… 等一下,进行广域搜索」
少女在停滞的状态下闭上眼睛,露出了怀念的表情。稍微一会之后,睁开眼睛微微一笑。
「嗯!就在这附近。是马上能去的距离」
「什么,那么……」
小女孩的话的意思是,在自己生活的日常中,存在着恶魔巢穴的地方。亘吓了一跳。

注①：冷却期制度（Cooling-off Period），是指在消费者和经营者的买卖合同达成之后，在法律明文规定的一定期限内，消费者可以单方面无条件地解除合同，而不必承担任何违约责任。

②：出禁（できん）=「出入り禁止」 的简语由于自己犯的错误，不能再进去某家公司或店。

③：富士山树海是日本最着名的「自杀圣地」。 

1-5确实是异界的气氛 
[1-5确实是异界的气氛] by 书空

在暑热消失的夜晚，闪烁的信号喧闹着。
为了马上去异界，我赶紧做好了准备，刚出公寓的房间。此时到23点的就寝预定时间还剩一个小时左右。考虑到第二天的工作，没有时间可以浪费。
明明那么辛苦，但如果知道有现金收入的话就是这个。像是被恶魔的甜言蜜语骗了一样去努力吧。
以异界为目标，被坐在肩上的少女带着走去。
「嗯，从那边感觉到了气息。然后左转……嗯，在那里」
「真的吗？虽然我每天都步行」
到达的地方是经常路过的便利店后面的胡同。作为出乎意料的风景出现在眼前的地方。在日常生活圈里有恶魔栖息的不可思议空间，让人难以置信。
环顾四周
除了便利店的灯光之外，还有安装在电线杆上的路灯和民房洒出来的光。在那样黑暗的小巷里有路边的车、观叶植物、空调的室外机。都是很普通的地方。
看到面向大街的便利店停车场，可以看到几个年轻人坐在停车场上嘎嘎地笑着。怎么看都不像是能被称为异界的特别的地方。
亘可疑地一边观察左右一边前进。
「好的，停下来。那就是入口」
「看起来什么都没有……入口是可以进去的地方吗？」
「呃，我不会说谎的。稍等一下——好的，请。」
电线杆和从那里延伸出来的黄色覆盖的支线。飞到少女的附近，在空无一物的空间里像敲门一样敲打着。
于是，那个空间像水面一样波动起来。正好对面墙上贴着的防盗海报的脸像嘲笑一样扭曲着。
亘不由得发出了惊讶的声音。
「噢噢！总觉得有点不可思议」
「怎么样，这是入口啊。瞧，别发呆了，快点进去吧」
「哦，哦」
被催促了的亘半信半疑的那样，接近那个摇晃的空间——紧紧地闭上眼睛进入了。不知道会发生什么，有点害怕。
但是，没有什么特别的感觉。
倒不如就这样，撞到了前面的墙壁。
「老板，真是个笨蛋啊。」
「什么时候，什么时候。喂，这是怎么回事？什么都……变了……」
亘刚要抱怨，却发现周围很明亮。除了零星的灯光以外，黑暗中的小巷也有着微明的视野。
不由得抬头仰望天空，本应是黑暗的夜空却变成了灰色。就这样放下视线眺望远方的话，几十米处景色变得模煳灰色的画儿一样。
而且比什么都安静。
到刚才为止虽说是胡同，但多少也传来了一些喧嚣。来往于大路上的汽车行驶声，连年轻人的傻笑都没有。看了便利店，聚集在停车场的年轻人的身影就消失了。
巷子旁的每户人家都鸦雀无声，连空调室外机启动的声音都没有。哪里都听不到响动，人们生活的声音消失了。
「原来如此。虽然和想象的不一样，但确实是异界的气氛啊」
对异界这个词抱有的印象是荒凉的地方。但是，周围只有极普通的街道风景。
不过，就好像是进入了图片或照片中一样的恐怖感让人感受到了不同的世界。
「来吧！放开胆子一口气打倒恶魔吧！」
「算了吧。比起那个，更应该说和战斗。现在才开始有点害怕了。我很紧张的」
少女精神抖擞地举起了一只手，亘却担心着要和恶魔战斗。虽然用战斗这个词简单地就能解决了，但是接下来要进行的是赌上性命的互相残杀。死也有可能。即使做好了心理准备，但一旦发生紧急情况，一般都会退缩吧。
为了从思考中清醒过来深唿吸。然后，确认一下自己的装备。
作为武器带来的是公寓里放着护身用的金属球棒。防具在安全帽上戴着军用手套和安全鞋。衣服作为方便运动的教练服和牛仔裤，为了稍微提高防御力，又披上了季节性的厚的防寒服。
「但是，这种打扮完全是可疑的人啊。」
以这个姿态来到这里，如果途中有人看到的话可能会被通报。
但之所以有时候找不到她，无非是因为她有着不可思议的力量。竟然能察觉到周围的动向。多么方便的能力啊。
在那里注意到了重要的事情。
「这样啊，我没问你的名字。顺便说一下，我是五条亘。你呢？」
「我觉得那个应该是最开始问的。」
「不好意思。」
「还好。但是呢，我没有名字哦。因为从魔的名字是由召唤的主人决定的。就这样决定吧」
「这样啊。但是，突然说出来也……」
抱着胳膊沉思。
名字是一生背负的东西，是左右人生的重要东西。不能因为兴趣和流行而命名。对于自己的孩子，下定决心要取个好名字，已经十年没有机会了。
闪闪发光的眼睛，不知是现在还是现在，怦然心动地凝视着。我有压力。
重新观察了一下，她是个开朗活泼的女孩子。活泼的气氛中，不可思议的巫女装束非常适合。好不容易才取了和风的名字，但是有跃动感的活泼的名字比较好吧。就算错了，也不会有静或者公主这种淑女的感觉。
说到巫女，是指以祈祷和占卜神谕的存在，舞着神乐进行供奉。于是，稍微容易地想到了名字。
「是啊……神乐怎么样？」
「嗯！我喜欢那个名字。谢谢老板！」
神乐嘴角上扬，露出发自内心的喜悦笑容。
转来转去，像跳舞一样的身姿，到完成了名字的重责的亘都变得高兴了。在做那样的事的期间，亘所感受到的紧张和不安相当淡薄。
「不要离这里太远，随时都可以逃，一边寻找恶魔吧。」
「嗯。但是不需要找吗？」
「为什么？」
「看，是客人。」
「诶？」
紧接着，听到了啪嗒啪嗒的脚步声。异界因为安静，连细微的声音都能回响。从刚才开始的亘和神乐的对话，周围的人也一定听得很清楚吧。
前面的黑暗中出现了朦胧的人影。
虽然看起来像是个孩子，但走近后轮廓清晰起来，就知道这和那个完全不一样了。
皮肤像死人一样。只有骷髅上贴着皮的头上，大部分的头发都脱落了。腰上缠着破布的身体瘦得像浮着玫瑰一样，只有肚子异常膨胀。
被黄色浑浊的眼睛盯着的时候，亘便意识到自己是猎物。
「这是图鉴里的饿鬼，我会用魔法打倒你的，所以没关系。《雷魔法》」
神乐会产生霹雳啪啦的雷球，以十分自然的动作放出。
正因为打包票说没关系，被打中的饿鬼发出悲痛的叫声倒伏在地上。但是，并没有一击致命。
「咦？还再挪动。嗯，比想象中要难呢」
倒下的饿鬼就这样挣扎着爬过来。那双眼睛一直盯着亘，至少能感受到双眼中疯狂的渴望。
「主人，别发呆，逃到安全的地方去吧，喂喂喂！你想干什么！」
「呜哇啊啊啊！」
亘发出吼声，飞了出去。
以爬行而来的饿鬼为目标，用全身的力量挥动着金属球棒。
棒身传来沉重又潮湿的反应。同时不知什么液体飞溅开了，亘忘我地挥舞着金属棒反复敲打。骨头折断、皮肤破裂、肉和内脏器官露出，但亘的手依旧没有松开球棒。
当饿鬼变成细小的粒子像雾一样散开时，金属球棒发出敲打着柏油路发出坚硬的声音。
「啊，哈……怎么样，我做到了」
「老板居然自己战斗，我存在的意义……啊，够了。比起这个，老板，差不多该把手机拿出来了」
「嗯？为什么？」
「必须在DP消失之前取入。」
被指出的亘急忙拿出了智能手机。用还残留着颤抖的手举起手机，短的电子声音响了起来，画面上显示出了3DP。
虽然不知道该怎么做，但是好像DP这种物质被智能手机吸收了。
「是的，这样一来DP就收进来了。太好了，祝你初次胜利！」
「哦，是吗？」
听着神乐啪嗒啪嗒拍着手的声音，亘终于放松了肩膀。
刚才倒下的饿鬼的身体完全雾散了。在DP上产生的概念性的存在，回到了原来的DP上吧。死而不留尸，多么无常啊。 

1-6注意到的时候所发出的笑声 
[1-6注意到的时候所发出的笑声] by 书空

调整紊乱的呼吸的时候，喜悦慢慢涌了上来。
并不是胜利的感慨。而是仅仅几分钟就获得了一千五百日元，这真是太高兴了。
从现在的战斗来看，饿鬼用金属棒也能完全打倒。也有在紧急情况下用魔法来掩护自己的神乐。
这不是能行吗？亘露出了微笑。
「如果是现在这样的战斗的话就没问题了。」
「我不想让老板战斗。」
「别这么说。比起那个，饿鬼还有吗吗？」
「嗯，在异界里探测范围会变小……那边有反应哦」
向神乐指向的方向前进。
那里是横穿便利店停车场的地方，也是每天的上下班路线。但是因为异界化，气氛完全不同。
不管时间如何，曾经通行过的人行道上没有人影，通行激烈的车道上只有几辆车停在那里。旁边的便利店没有客人也没有店员。
到处都是无人。也许是这个原因吧，我觉得是个陌生的地方。或者说，就像是科幻小说中出现的，从某个瞬间开始，所有的人都消失了一样。
亘再一次对异质的景象咽下了口水，神乐在耳边喃喃私语。
（在那辆黑色的大车的对面，有个饿鬼。小心啊）
（好的，交给我吧）
（啊，有点。所以如果老板战斗的话……啊，已经到了！）
亘慎重地接近了黑色的一个箱子。从中途发出沙沙的脚步声，饿鬼从车后面跑了出来。
虽然脚步缓慢缓慢，但如果不知道被袭击的话，也许会被突然抓住，很危险。但是，事先知道的亘已经做好了充分的准备。
饿鬼虽然样子令人恶心，但如果是第二次出现的话，就不会令人感到惊讶，亘用金属棒猛冲过去。就这样刺进了肋骨突出的胸部。
根据气势和体重差，小个子的饿鬼被击飞。在途中加上一击，在倒下的地方又进行了大量的攻击。
「哇！」
「啊，该轮到我出场了……」
「背面，背面！」
神乐只是双手捂着嘴，没有出场机会地眺望着回响着微弱声音的行凶。
另一方面，亘以旺盛的热情挥舞着金属球棒。那心中思考着战斗以外的事情。
整天对着电脑，只顾着工作，连自由时间都没有。对上司的挖苦和蛮不讲理的样子压制住自己的心，忍耐着每天都能听到的后辈的亲热话。同期生接连结婚，在酒会上被以单身为谈资所玩弄。明明为了受欢迎而努力，却没有任何成果。
至今为止一直紧紧压在内心深处的嫉妒、怨气和不满。如果把那些全部注入金属球棒继续挥棒的话，每一次亘都会感觉自己被升华了一样。
「好爽啊，啊哈哈哈哈！」
回过神来，他就笑了起来，给了饿鬼最后一击。
上一次从内心深处尽情地笑已经过了一个月，不，是几年了吧。再加上确认手机里回收的DP的话，更加露出了笑容。
突然回头一看，神乐的脸上仿佛看到了什么可怕的东西。
「哈哈哈。不要这样看我啊，喂」
「老板……不，不是那样的。好，下次我要战斗了。因为老板不能战斗啊」
「嘿嘿」
看来神乐对自己没有出场感到不满。但即使有人抱怨，亘也只是回答，没有听。
此后凶行仍在继续。没有什么能阻止在减压和副收入道路上前进的亘。
如果不想让亘战斗的话，神乐不告诉他饿鬼的位置就好了。但是作为从魔，如果被命令的话就不得不告诉他。那样的话，亘不管是提醒还是抱怨都停不下来。
神乐只能看着拿着金属棒冲锋的亘开心地扑杀了饿鬼。托他的福，神乐已变得经腐朽不堪了。
「好了，好了。反正我……但是，下次一定要由我来打倒！」
「嗯，已经快23点了，差不多该回去了。」
在气焰高涨的神乐旁边，亘看着手机确认并嘟囔着。然后少女的脸因震惊而扭曲。
「诶！别这么说。再战斗一下吧，下次我一定会大显身手的」
「不行。迟到的话会影响明天的工作吧。赶紧回去吧」
「呐，呐，我也能战斗。如果老板战斗的话，我就没有存在的意义了」
神乐嘟嘟囔囔地发泄着不满，亘却没有听。
「下次来的话，我会战斗的。我知道了，绝对是这样的」
「关于那件事，请让我积极讨论。现在关注一下眼前的事。这样啊，一个小时打倒八个饿鬼，总共24DP吗？这个能换成一万两千日元吗？把这个当做时薪来考虑的话，真是赚了很多啊」
「呃，老板把DP全部换成钱了吗？因为在DP上可以买到我的装备，所以也想买那样的东西」
「dp也有那样功能的吗？」
「是啊，有各种各样的功能。所以老板不好好确认是不行的」
「我是不看说明书的类型。」
亘一边辩解一边启动应用程序。
试着从菜单画面移动到商店。但是被表示为「正在准备中」。
下载后，因为没有好好启动过应用程序，所以注意到有些晚了，菜单画面上有「状态」、「技能」、「道具」等。
虽然不是很清楚，但也不能说因为被dp可以兑换现实货币这件事充满了脑子，也没有在意。
试着用咳嗽来驱散疲惫的心情，敲击状态。
…………………………………………………………………………
姓名：五条亘   
种族：人类
等级：2
经验值：24
所有DP:24
…………………………………………………………………………
No.1
名字：神乐
种族：皮克斯
等级：2
经验值：24
技能点：2
HP:6/7
MP：2/15
技能：探知、雷魔法（初级）
…………………………………………………………………………
屏幕上显示了文字和数值。但是神乐的内容更多，而且还显示了小小的可爱形态。
「dp、等级和技能点吗？啊，神乐的种族真是皮克斯啊」
「是哒，是皮克斯。啊啊，我的等级变成2了，太棒了！」
站在亘的手臂上看了看手机的神乐，对显示水平发出了喜悦的声音。
那种近距离感让人不由得心跳加速。
虽然只有二次元的经验，但那不正是因为关系变好的女孩子意外地接近，困惑的青春的一幕吗？
亘对喜悦和害羞的感觉感到困惑的时候，神乐用笑容仰望。然后注意到自己的视线被转向了，歪着头。
「怎么了，老板？」
「没什么，没什么。」
「嗯，这样啊，时间正好吗？」
「是啊。嗯，回去吧」
亘慌慌张张地把手机收起来，朝着入侵异界的地方走去。
和进去的时候一样，神乐像敲门一样敲打着同一个地方没有任何东西的空间。即使这样，那个地方的空间也会动摇。
「那就回去吧。」
「是啊……等一下。如果回到原来的世界，和谁相遇的话不是很辛苦吗？突然出现人的身影的话，一定会引起很大的骚动吧」
「没关系。因为不知道异界的存在的人，即使看见了出入那里的人也看不见」
「完全不明白意思……不，等一下啊……是这样吗？」
亘皱起眉头，想起了一件事。那就是：人认识以外的事物不能被识别。
据说幕府末期的黑船来航时，江户人看不到眼前浮现的黑船。因为对黑船这个未知的存在完全没有概念，所以无法识别其存在。
虽然不知道是真是假，但在脑科学上似乎还是有充分的可能性的。
以此为例，对于不知道异界存在的人来说，也许即使看到异界的出入也无法识别。
也许还有其他理由，但我还是先接受了。反正全是不知道异界和dp的事情。现在再怎么烦恼自己的认识也没办法。
「是说阻碍认识起作用了吗？」
「是的。就算从异界出来会有一段时间不会被发现的」
对神乐的话点点头，一起穿过摇曳的空间。
这次睁着眼睛通过了，就像是通过了透明的薄膜一样，景色只是一瞬间模糊了。下一个瞬间夜的黑暗突然回来。
声音突然涌来。
汽车行驶的声音很吵，空调室外机的声音，不知从哪里的家里传来的电视的声音和笑声。听到这些日常生活中不经意的声音，就有一种安全归来的实感。
眼睛也习惯了，稍微喘息一下，就发现了走在眼前的男人的身影。
是想隐藏也隐藏不住的近。亘慌忙将手中的金属棒藏在了背后。
「啊，谢谢，晚上好。虽然说是这样的样子，但并不是什么可疑的人」
在没有人气的街道暗处，戴着安全帽，拿着金属棒的男人的存在，是令人发出悲鸣然后逃走的程度吧。最后接到通报后便是新闻报道，一直在走向无业之路。
「那个，那个？」
可是，对方的男人完全没有反应，即使想吸引注意也不改变脚步。好像路边的石头一样，没有在意这里的样子。
正如神乐所说，没有注意到亘。这就是认识被阻碍的状态吧。
「真的呢，完全没有发现的样子。」
「对吧，知道了就回去吧。」
「是啊。这也不知道会持续多久」
意识到阻碍在起作用，亘就开始走了。
结束了第一次的异界探索，兴奋不已，压抑着内心回到了公寓，然后回到了平时的生活。 

1-7合同继续执行
[1-7合同继续执行] by 书空

第二天
上班的亘一边哼着小曲一边坐在座位上，水田从旁边探出身子来。
「总觉得今天的前辈心情很好呢。有什么好事吗」
「没什么。昨天很早就回来了吧，所以用了一个小时左右的时间来挥舞球棒。感觉是消除压力的好方法」
「是击球中心吗？啊？在这附近吗？但是，果然还是运动啊。我也差不多该运动了。从学生时代就开始体重增加了，慢跑之类的怎么样？」
「不是挺好的吗。哦，工作工作」
以下原课长故意咳嗽为信号，开始工作。虽然是上班时间前，但既然到了座位就要工作。
亘一边操作电脑，一边想起了昨晚的事情。
刚回到公寓就精疲力尽了，严重的疲劳和睡意袭来。想方设法洗了个澡，就好像倒在被子里睡着了。
然后注意到的时候就是早上了，而且还睡得很香。如果没有被神乐叫醒的话，差一点就睡过头迟到了。
多亏了运动来消除压力和良好的睡眠，今天的亘无论谁看都是精力充沛的，干净利落地工作。
◆◆◆
今天也是二十一点，早点回家。
不是为了管理身体状况，而是为了和神乐说话而提早结束了工作。
连续两天提早回家，但同事们却丝毫没有在意的样子。因为工作调动多，所以职员之间的交友关系很薄。如果不影响自己的话就什么也不说，这是一个干练的职场环境。
当然管理人员早就回家了。
亘租的公寓，厨房和客厅是一体化的。那里放着被炉，只是脱掉被炉被子，桌子一年四季都在放着。
那杂乱无章的放置着东西的桌子上，现在也只放着一本收拾得很干净的厚厚的字典。
那是作为神乐的椅子而放置的，不过，神乐立刻坐在椅子上，让小脚溜达。
「那么今天有几件事想说。可以吗？」
「嗯。」
「首先是dp回收，从昨天的感觉来看，战斗没问题，应该能做得很好。因此，合同将继续执行」
「太好了！那我就不会消失了。今后也请多关照！」
「啊，我才要请你多多关照。」
神乐突然站了起来，伸出手来，亘伸出食指。
用双手抓住那个的神乐满脸笑容。手臂上下移动的话，小袖的袖子就好像挥舞着旗子一样摆动着。
「虽然是状态，但两个人的等级都是2吧。虽然最初没有确认，但是一开始肯定是1级的，所以提高了水平」
亘拿出手机显示了状态。
「是啊。获得一定的dp的话等级就会上升哦。那个，等级是表示存在的等级。水平越高作为生物的等级越高，当然也越强」
「原来如此。和RPG的等级是一样的吧」
谁都会想，小时候要是能提高水平变强就好了。但是现实世界中并没有那样的东西，即使有也是严格的熟练度制。
我没想到过了三十岁就能提高水平。
「神乐状态上的技能点是什么？大体上可以想象得到」
「技能是指技能、魔法等。那么，使用技能点的话，就能学会新的技能哦。啊，要从状态画面确认能学会的技能哦」
「果然和想象的一样啊。」
同意了的亘确认了更加在意的事情。
「我不能学会技能吗？」
「老板是人，所以不行。」
「是吗，那太遗憾了……那为什么状态显示不一样呢？人类也不能详细表示吗？」
「嗯，我们从魔是概念性的存在，应该放在智能手机里吧。我想那样的话数据会很详细的知道，但是老板不能进去。所以不是不行吗。细节我也不知道」
「的确是这样。」
亘认同地点了点头。
如果自己的状态被详细表示出来的话，就会用什么手段扫描身体。那样不是很恶心吗？
马上从神乐的状态画面移动到能确认取得技能的页面。列出了几个技能名和学习所需的要点。
点击其中一个，「要学会吗？」表示YE/NO。仅此表示，对技能内容没有任何说明。
只能从技能名来推测。
虽然觉得有点不亲切，但还是按点顺序排序确认一下。
「嗯，自爆1P……自杀式的腐蚀，一下子就变成了危险的技能。还有，突击2P、振翅2P、辅助2P、治愈3P、剑技3P、格斗技3P、万魔法4P、性技5P…」
「……」
「嗯……如果从一开始就有1P，则上升1级加1P。那样的话，要想获得5P，最低也得达到5级才行啊」
「……」
「嗯，放心吧。我不认为神乐是那样的对象。因为是重要的伙伴啊」
「老板……」
对带着感激的眼神仰望神乐，亘温柔地点了点头。
再者，三十五岁单身的亘没有男子气概。就像对神乐进行性骚扰一样，对女性的兴趣很强。只是，我觉得用这个小小的人偶大小让他学会那种技能也没什么意义。
不过，最重要的理由应该说他是没有勇气拜托这种事情的胆小鬼吧。
我认为神乐是赚dp的重要伙伴。
「虽然还有隐藏的技能……原来如此，这个在等级10就解放了吗？这样的话，不好好考虑重点的保存是不行的」
「为什么？我想记住各种各样的技能」
「这个隐藏技能很好。那么，那个时候如果必要的分数不够的话就不能学会吧。一般情况下，在一定程度上被解放的技能是很强的。这个嘛，是关于游戏的话题」
「原来如此，正如主人所说。」
「但是，虽说如此，保存技能点也没什么意义……如果在等级10之前是10P的话，就用那个一半吧」
「5P……的技能吗？」
「那就忘记吧。这样的话，在能学会的过程中，类似近战系名字的就是pass了」
如果神乐武装起来的话，武器就会变成和那个小小的身体相称的大小。这样的话，如果好好攻击的话，就可以像毒针一样一击要害打倒敌人。
而且，神乐的状态中MP比HP多。
从这一点来看，比起物理系的类型，肯定是魔法系的类型。那么，就没有必要特意取得擅长领域以外的技能了吧。
「万魔法的名字里有魔法，明显是魔法系的技能。我觉得这是攻击系魔法，但也有可能不一样……如果要使用贵重的技能点的话，首先是治愈和辅助的取得比较妥当吧」
「老板好厉害啊，你在好好考虑呢。」
「哈哈，没什么大不了的。」
实际上我没说什么了不起的话，却被夸张的话语所感动，亘害羞地笑了起来。我不习惯被别人称赞。
稍微休息一下准备咖啡，把薯片打开到盘子里。为神乐提供了小杯咖啡和小碎块薯片。
「啊，这个很好吃。」
神乐坐在桌上和女孩子坐着，咬一口薯片。然后发出了感激的声音，脆脆脆地大口吃起来。
一转眼就吃掉了自己的那份，不是盯着剩下的薯片吗？
对那个身姿亘苦笑。
「是的是的。再加一点吧」
「嘿嘿，太好了。啊，不用细分。比起那个，请给我一杯咖啡」
「真麻烦啊，你喜欢吃剩下的就吃吧。」
取了自己的份，就那样连同袋子一起交了。一边看着兴高采烈地吃着神乐，一边用手机看新闻。
这个时期让人在意的是国会的补正预算关系的审议。根据这个的动作，忙碌的程度会不同。因为对详细的内容没有兴趣，所以只看标题。
「总之预算还没通过呢。太好了」
放心地看其他新闻。汇款诈骗、自家被猛兽袭击死亡的事件、过路魔和阴暗的新闻很多。这么一想，在娱乐系中，艺人中谁出轨或生病了。还有超人气写真偶像的降临。
「女高中生写真偶像呢。是指水田的写真集吗？」
虽然有很受欢迎的特集，但是没有兴趣。不，虽然有兴趣，但不想表现出兴趣才是正确的。反正既不能碰，也不能见面。不高明地看了就想恋爱而痛苦是不行的。
比起这个，虽然很小，但是在身边接触的神乐更让人开心。当然我不打算性骚扰。如果从魔再增加一些的话，一定会很热闹很开心。
「这样啊，神乐的状态是NO.1呢。这样的话，从魔还能增加吗？」
「是啊。但是，就算同伴增加了，我也是老板的第一名」
「没错，神乐是最好的。」
亘只是托着腮看手机。然而，神乐却脸上露出了喜悦的笑容。 

1-8一定是战斗狂
[1-8一定是战斗狂] by 书空

「还有就是在DP上可以买到装备了。」
「是啊。虽然是只有我的装备之类的」
「使用DP的话兑换的钱会减少，但是把它作为先行投资来考虑就好了吗……商店还在准备中吗……嗯？等等」
亘突然想到从『所有DP』画面显示货币交换率。从那里到处翻找，怎么也找不到换钱的选项。连变卖方法的说明也没有出来。
「呐，DP的兑换怎么办？你知道吗？」
「我才不知道呢。」
「……什么啊，果然是不良应用程序啊。那么，要删除吗？」
「哇！等会等会，不行啊」
神乐停下正往嘴里放的薯片，上下挥动手臂，慌慌张张的。
看到流泪的脸很可爱，亘笑了。
虽说很小，但难得有这么可爱的女孩子在我身边。把那样的应用程序关掉是不可能的。删除之类的只是玩笑。虽说有点坏心眼。
但是对于面临删除危机的神乐来说却是一件大事。面带愁容。
那个时候，从手机里传来了短信的铃声。
「啊！」
「哎呀！」
二者齐声惊呼，因为亘很少收到邮件，神而乐害怕删除软件。
「是邮件，收到邮件了。」
亘惊讶地嘟囔着。
老家的联系总是打电话，也没有给我发邮件的朋友。偶尔发邮件的话，是为了给供应商介绍、通知，还有垃圾邮件。
「反正又是垃圾邮件吧。真是麻烦的邮件」
一边嘟囔着一边确认邮件，标题里写着「介绍」。还是嘟囔着想要删除。
但是因为寄件人是氙气公司，所以停住了手了。正如应用程序启动时出现的「Produced Xenonon」一样，是恶魔支配者的开发运营公司。
「哎呀，是从氙气公司来的啊。」
「是什么样的邮件？」
「等等，那个……嗯，我想让恶魔支配者真正的契约者们参加联合说明会。嗯，说明会很麻烦啊……嗯？等一下啊」
「嗯。」
关于删除应用程序的话题没有了，神乐露出放心的表情，虽然有点不自然但还是露出了笑容。坦率地听了亘的话，一点点地坐在他旁边。
「不，不是这个意思……」召开说明会比这个更重要的是，和恶魔定下契约的不只是自己吧。那样的话，带着从魔的家伙也在那里啊。这不是很糟糕吗？」
亘呻吟了一声，脸上变得苦涩。
想起了从神乐中释放出来的魔法，被打一下是很痛苦。虽说那是手下留情的，如果真的放了的话，就像饿鬼那样，用人类的身体来看的话一击就昏倒了，或者死了。
想象着如果带着从魔的契约者大量出现的社会。
之所以维持社会秩序是因为法律的保护，之所以能保护社会秩序，是因为有以实力维持治安的组织。如果在那里发生了大量有着从魔这种未知力量的存在的话会怎么样呢？
对社会秩序的影响是必然的。
当然，也会形成相应的社会秩序吧。但是，在这个过程中肯定会发生大混乱。据说，在当今社会崩溃的基础上，也有可能进入世纪末状态的社会。
亘脸发青想象着，但是神乐却悠闲地咬着薯片否定了。
「那是不可能的。因为签约需要才能。没有才能的人启动应用程序，只会变成普通的游戏」
「啊，这样啊。那么有才能的人真的很少见吗？」
「呐，我不知道，不过千个人里就有一个人左右吧。虽然有点模糊」
神乐虽然轻松地笑了，亘的脸色却一点也不好。不如说想象现实的数字，反而恶化了。
App的下载量很轻就突破了百万。千人中就有一个人，十万人中就有一百人，百万人中就有一千人。
而且，如果是通信大公司氙气公司的新游戏的话，下载量会大幅增加吧。如果在各种媒体上做广告的话，肯定会有更好的发展。
确认了当前的下载数量。
「已经过了一个月了」
虽然开始还没多久，但已经下载了50万。这样的话，就算是神乐的猜测比例，也有500人以上的契约者和从魔存在。
已经五百人了。
而且今后肯定会增加。
「这可糟了。世上好像有很多契约者啊……」
「但是，其中不是也有像主人那样的幻觉，删除应用程序的人吗？」
「那个，这种游戏下载的主要是十几岁的孩子吧。那些渴望异世界转生、超常现象的中二病最严重的家伙们，怎么可能删除这些呢？」
如果是亘这样的年龄层的话，会认为是幻觉和妄想，但是十几岁和二十多岁的人遇到不可思议的现象，就不会删除应用程序。那个一定会很高兴地使用。
「啊，是的。像老板那样残酷的契约者很少见呢」
神乐的话煞有介事。被老板当作幻觉而无视，或是被删除应用程序等，各种各样的事情都有发生。心里暗暗地谴责着。
但是亘盯着神乐，她急忙移开视线。
「啊，对了。而且就算是恶魔，被召唤的话也有可能会袭击契约者逃走。像我这样既可爱又温柔的从魔真是幸运。老板运气太好了」
「不好。撒野起来的恶魔和猛兽被释放是一样的吧」
「是哒。」
对于这句话，神乐到底有什么意思呢，亘哈哈地笑着。
氙气公司是怎么想的，还公开了这样的应用程序，亘很气愤。但是，这种心情很快就会消失。不管怎么说，应用程序已经公开下载了。
不去在与自己无关的地方去费心，替已经决定好了出场的地点而担心也是不会有任何改变的，因为开始行动的东西就不会停止了。
「但是，那样的话，氙气公司就是个危险的公司了。这是在社会上散布危险分子吧」
越想越觉得是个可怕的公司。
公开了类似恶魔露勒的应用程序，和恶魔契约后想让他做什么呢？一想到DP的变换现实货币的话，就想收集DP，但是收集起来氙气公司又想怎么处理呢。
完全不知道目的。这样去参加说明会的话，可能会被卷入一些麻烦事中。不去比较好吧。
在考虑这些事情的亘旁边，神乐操作着智能手机读着邮件。
「恩，好吧。嗯，啊，老板好像也有感兴趣的说明啊」
「嗯？」
「说明会上要说明DP的变卖。」
「举办地点和举办日期在哪里。」
被亘抢走了手机，摔倒的神乐愤怒地鼓起了脸颊。但是，亘忙着确认邮件，并没有发现。
「嗬，原来如此。确实关于DP的变卖也有说明。最近的说明会场是氙气公司的总公司吗……举办日是下周日……现在这个时期连周末的工作都没有，所以没关系」
「真是的！老板一下子就很激动」
被力道震飞的神乐举起手来抱怨。不过亘用几张薯片谢罪就安静下来了。
「距离举办日还有四天吗……我想在兑换钱之前多少存一点DP。这样的话每天都去打倒饿鬼吧。一下子存起来，然后一下子换了」
「诶，每天都去战斗吗？」
「那是当然的。如果昨天是24DP的话，4天就有96DP……不能再等了，星期六一天都不能打。做得好的话能挣到200DP左右吗？」
「诶，一整天都在战斗吗？」
令人吃惊的神乐抓着薯片的手太用力了，咔嚓一声捏碎了。滚落的薯片也似乎因为震惊而凝固了。
看到那个身影的亘脸上浮现出温柔的笑容，朝着神乐点点头。
「不好意思。是的。一天也休息也没有」
「喂，太糟糕了——」
「当然我也要遵守劳动基准法，所以必须只有8小时左右。当然中途也有一个小时的休息」
「八、八小时……」
神乐噗的一声断句了。
神乐当然想要DP。但是，她并不打算因此而每天战斗。
每天战斗八个小时，这不是明摆会过劳死的事。虽然昨天从神乐的角度来看，也获得了令人吃惊的DP。
这位主人一定是个战斗狂。
「说明会上也能用DP购买物品吧。那就给神乐买点什么东西好了」
「…啊，谢谢」
「总之在说明会之前，我会尽可能地积累DP的。用金属球棒加油」
「……嗯」
「好吧，今天还有时间呢，一起去异界吧。」
「诶，现在开始……」
神乐听到他说现在要去异界的话，不由得哑口无言。
这样好战是只有自己的契约者呢，还是全人类呢……看着忙于准备的自己的契约者，神乐感到不安。 

1-9像等不及的孩子一样
[1-9像等不及的孩子一样] by 书空

在早回家的第三天时，亘对工作的认识稍微有了变化。
无论多么努力，工作也不会结束。完成被委托的工作后，如果有空的话，下一个就会到来。那就像是无止境的持久赛一样。而且，不管完成度有多高，工作都会不断前进。
如果是这样的话，就没有必要为了减少过劳死的几率而减少工作了。虽然不是偷懒，但仅仅只是适度的工作，能过上普通的生活不就很好了吗？
回家后，今天也和神乐一起去了异界。
以飞快的步伐离开公寓。不是对异界有多么想念，只是因为怀里的球棒是一种一旦被怀疑就无法辩解的装备，所以要依靠有侦测技能的神乐的指示偷偷地转移。
胡同里的异界的入口一打开，就像等不及的孩子一样跳入。
「今天的异界是个好天气。」
「异界的天气什么的，一点也没变。老板，你在说什么？」
看着发呆的神乐，心情愉快的亘抬头仰望昏暗的天空，伸展着身体。心情非常好，这次也干劲十足地打倒饿鬼，为自己钱包注入新的活力。
亘开始寻找饿鬼，神乐在那旁边停留着，探测饿鬼的位置。
「呐，饿鬼在哪里，还没探测道吗？」
「呃……前面有两个」
「好嘞，DP，我来了！」
「等一下不行、不行，停下来。因为应该我去打倒的，所以等一下吧……已经没救了，这个主人……」
亘以是哪个战斗民族的感觉突击。因此，神乐只能摇头叹气。像是放弃了似的，她飞快地飞了过去，望着亘战斗时的样子。
　
因为被突然袭击，饿鬼根本没反应过来。旁边的饿鬼也一样。本来是那样的吧。饿鬼是袭击人的一方，人是被袭击的一方。
有人挥舞着金属球棒高兴地袭击过来，无论哪一个饿鬼都不会做这种噩梦。
「开始了！」
把此视为良机的亘跑到饿鬼跟前，全力挥下金属球棒。也许是会心一击，一下子第一个饿鬼就倒下了。
第二个饿鬼警惕地盯着亘，不由得用身体向后退判断现在的形式，犹豫着该逃还是该战斗。
亘然也不打算让其逃走。将球棒行饿鬼的腰部扔去，在饿鬼摔倒的时候，亘捡起球棒连续打了好几下，最后用力挥下球棒，金属与水泥相碰的声音传来。
于是，两个饿鬼在很短的时间内就转换成了DP。在手机上显示的数值上，亘笑着给神乐看。是个好兆头。
「这件事放在一边，你没管我吧。每次都是这样，下次也我要去」
「……这样的话，我会不知道哪一个是恶魔」
「喂喂，真是个没礼貌的家伙。你难道讨厌这么认真、踏实的恶魔吗？」
「好了，呐，不要生气了。嘿，放上去一下」
把神乐放在为寻找猎物而彷徨的亘的头上。因为是在安全帽上所以没有触感，但是根据重量的变化就可以知道了。大概从上次开始，神乐就不再飞行了，记在脑子里了。
「哈……主人就是战斗狂吧」
「你说什么？」
「没有。比起那个，我更喜欢在软件上用DP买东西。那个，所以呢。这次说明会结束后，我想要新衣服之类的。拜托了。买一件吧！」
「哦，是吗。当然可以」
「太好了！嘿嘿，因为是约会嘛」
神乐用开心的声音笑着。亘听着那个感动了。这是第一次体验被女孩子索要衣服。
工作单位的水田经常笑眯眯地说「我去约会的时候，肯定会给她花钱的」，原来如此，这样的话肯定会很开心，不去答应的话会很困扰吧。
「呐，什么样的衣服好呢？」
「是啊。我觉得你一定适合穿透明的衣服」
「……」
头盔被狠狠地踢了一下。
亘越来越高兴了。虽然并不是有被踢到高兴的兴趣爱好，但是像这样和女孩子正经对话还是很早以前的事了。多么希望能轻松地对话啊。
敲击的声音停止了，听到了紧迫的声音。
「老板，小心点。虽然新的敌人接近了，但是以三倍饿鬼的速度接近的」
「什么？」
亘一脸紧张。被说成是三倍的速度的话，脑海里想象出长着角的红色饿鬼。有着不好的预感，握着金属棒的手也增加了力量。然后，他坐下做好了准备。
虽然毫不疏忽地环视周围，但没有办法确认其正在向那面接近。但是——。
「老板，上面！」
在听到那个叫声抬起头的瞬间，捕捉到了在视夜移动的东西。亘反射性地飞退，青白色的发光体从眼前掠过。
亘调整着姿势看向蓝色的发光体。
宇宙怪兽
「那是……那一定是亡灵」
悬挂在头盔边上的神乐边跳边订正。
曾经经过的发光体在稍微远一点的地方旋转，打算返回原来的位置。如果仔细看那个，在青白色的光中，有半透明的头盖骨浮现。确实是亡灵吧。
闪着蓝光的亡灵再次向亘袭来。对其为恶鬼三倍的速度来说，还不算太快。如果不是突然袭击，也够不成很大威胁。足够应对了。
亘把金属棒当做本来的用途。看准时机，在亡灵接近的地方，轻轻地跳出并引诱到好球区①。
瞄准亡灵，尽情地挥动球棒。
虽然没有棒球经验，但是很合适。但是，那种感觉就像是敲击粘性液体一样软乎乎的。
「哇，哎呀！」
因为球棒就这样从亡灵中穿过，用力过大失去了平衡，嘭的一声之后，亘坐在地上揉着屁股。球棒发出咣当咣当的金属质的声音，在地面上滚了起来。
「不行啊。亡灵就算进行物理攻击也没什么意义」
「快点告诉我那个。可恶，从一开始就物理无效，太卑鄙了吧」
亘憎恨地盯着在高空回旋的亡灵。那个青白色的存在描绘着巨大的弧线飞行着，但是没有像刚才那样再次突击的样子。
如果就这样从空中进行远距离攻击的话，只能逃跑了。但是，好像没有那个给你。攻击手段只是冲撞吧。
「不是无效，只是效果不好而已。但是没关系，交给我吧」
突然抬头挺胸的神乐发动了「雷魔法」，发射出了闪闪发光的光球。
不管亡灵的动作有多快，也能射中正在飞行的对手吗？在担心的亘面前，光球显示出轻微的诱导性，漂亮地命中了亡灵。
发出砰的一声，亡灵失去了苍白的光，只有骷髅落下。一落到地上就摔碎然后消失了。
「哦，这一击不是很厉害吗？」
「呵呵，是算不了什么。因为亡灵对物理很强，但是对魔法抗性很弱」
「它只是害怕魔法吗？」
「也哦，别这么说，稍微表扬一下我的活跃吧。」
「啊是啊……如果没有忘记其他敌人的接近，我会表扬你的」
「啊，其他敌人？」
亘把发出声音的神乐抛到别处，小跑着移动，去捡刚才离开手的金属球棒。然后，他确认了迟到一步到达的饿鬼的样子，脸上浮现出这次轮到自己的凶暴笑容。
◆◆◆
在饿鬼消失的同时，神乐似乎察觉到了什么似的抬起了头。在捕获DP的亘的身边，像欢闹一样飞来在周围回旋。
「喂，老板。现在水平好像提高了。确认一下吧」
「是吗，到底是哪个状态呢……真的呢。等级3。太好了！」
「太好了！」
「技能点是3P吗？好的，那就在这里取得治愈吧」
「但是，也学会了辅助吧。可以先治愈吗？因为老板要战斗的话，我觉得有辅助的话会有用的」
「确实是这样……」
亘只有一瞬间迷惑。
虽然不知道补助的效果，但是如果有那个的话，一定会让战斗更加有利。但是。不管有多有利，受到伤害的风险是存在的。
现实和游戏不同。
收到伤害而出现的伤口与疼痛。即使睡了一夜也不会痊愈。无论多么小的伤口，都需要几天到几周的自然治愈期。如果受到更大的伤害——虽然不难想象会造成什么样的伤害——但一定会对日常生活产生影响吧。
「不，没必要犹豫。我想尽早确保恢复的手段。」
「明白了！那样的话，就可以得到治愈了。《治愈》」
举起一只手宣言的神乐只在一瞬间染上了淡淡的光芒。真的学会了吗，亘再确认一下状态画面。
从旁边和神乐一起看了看。
…………………………………………………………………………
No.1
名字：神乐
种族：皮克斯
等级：3
经验值：65
技能点：0
HP:7/8MP：13/17
技能：探知、雷魔法（初级）、治愈（初级）
…………………………………………………………………………
正如取得的那样，在技能上确实追加了治愈的项目。
那个和雷魔法一样表示为初级，也就是说，意味着有更高级的等级。一定是通过提升等级来解禁的技能吧。 

1-10为了什么而活着
[1-10为了什么而活着] by 书空

神乐也一起看了看手机，很开心地两手抱在腰后，肩膀摇晃着。回头的脸上也是满面笑容。
「嘿嘿。从状态来看，确实能感受到成长了呢。我想未来会变得更强的」
「啊，神乐为什么还想变强呢？」
「啊？没有什么理由呢……因为，是这样。老板想要变强吧？」
神乐反问道为什么要问那样的问题呢，脸上带着单纯的疑问。看来对于强大的欲望对于恶魔来说是理所当然的。
「哈哈，我并不是想变强才活着的。」
「啊，那么。主人的生存目的是什么啊？」
「诶……这是为了活下去」
亘被打了个措手不及。
所以回答显得很窘迫，背上还有点鸡皮疙瘩起来。
自己为了什么而活着？我根本没想过那种事。
每天同一时间起床走同一条路，工作后晚上很晚回家。只是往返于那样的公寓和工作单位的生活。周末除了有时不得不做工作的时候，就是整个人疲惫不堪，贪睡懒觉。
那样的日子里，没有着梦想和希望这样的目标。
看私人生活，别说恋人了，连朋友都没有。真的有活着的意义吗……。
亘突然受到难以言喻的不安侵袭，浑身发抖。
「怎么了？老板这个人啊，你发呆好久了」
神乐飞到沉默的亘的眼前，不可思议地看了看我的脸。于是我回过神来。
「啊，没什么……」是活下去的意义吗……不，比起那个。让我们赶快使用恢复吧。升级后HP减少了吧，实验现在最重要。」
「是啊，用用看吧。」
没有注意到亘想要改变话题的样子，神乐点头同意了。对亘来说即使如此烦恼这个问题，问了神乐只是微不足道的小事吧。
「那我就去，『治愈』吧。」
淡淡的绿光包围着亘，轻柔地消失了。
什么也没发生。
这也是理所当然的，外表上没有任何损伤。确认亘的状态画面的话，MP减少，HP增加，数字上恢复了。
「嗯。这样的话不知道是否真的恢复了吗。而且，恢复魔法的效果有多大呢？不是数字的话。怎么针对实际的伤口」
「我也不知道。只有实际去尝试了」
「这样啊……如果是轻伤的话，可以自己切一下试试。但是太大的伤，只有在实际情况下确认了吗……没有机会是最好的」
「是啊。」
如果是游戏的话用「伤害」来表示，但是从现实角度考虑的话，从创伤到骨折、扭伤都是可以考虑是治愈的范围。甚至是伤口，伤口、烧伤、冻伤等都很广泛。究竟神乐的恢复魔法是否对所有事物都有效果，能治到什么程度呢？
一想起疑问就没完没了。
作为保险，没有使用的机会是最好的，亘确认了自己的状态。
…………………………………………………………………………
姓名：五条
亘种族：人类
等级：3
经验值：65
所有DP:65
…………………………………………………………………………
虽然水平在上升，但是因为没有可以比较的所以没有实感。
从旁边眺望着状态的神乐抬头仰望，微笑问着。
「呐，老板需要再来一次治愈吗？」
「先停下来吧。比起做不必要的事情，保存MP更重要」
「我明白了。啊！下次以4级为目标加油吧」
「是啊……下次多得到一些经验值的话，水平就会提高吧」
「怎么办？」
「不管怎么说，只能踏实地打败敌人。」
「是啊，加油吧。」
神乐点了点头，嗖的一声飞了起来，亘头盔的重量增加了。
随着这个信号，亘开始寻找下一个猎物。但心里还存着刚才关于生活意义的话，亘的气势变得稍稍低落下来。
这也表现在态度上，并不是贪婪地追求下一个猎物，而是边走路边用智能手机检查恶魔图鉴。
「是吗，亡灵是5DP，DP量比饿鬼多吗？」DP多本来是好的，但是如果不是魔法的话就不能打倒，这很麻烦。如果可能的话，亡灵是想避开的敌人」
「没关系，有我在。」
「MP也不是无限的吧……DP能买的东西有MP回复药之类的就好了。有可能也很贵啊……嗯，幽灵之类，亡灵之类……是啊……想要试试那个呢？」
亘嘟囔着，神乐从上面倒过来露出了脸。
「怎么了，要做什么？」
「啊。我想一些事情。我想试试那个，下次就算有亡灵出现，也不要用魔法马上打倒哦」
「好的。如果不行的话就交给我吧」
被指示的神乐很有精神地回答。反正她觉得亡灵不使用魔法的话是无法打倒的。
亘悄悄地叹息。
说到这个神乐，不战斗的话就会闹别扭，能战斗的话会很开心。而且不是像自己那样为了得到DP而战斗，而是为了变强而战斗。
一定是个战斗狂。
「对了，现在好像能察觉到提高水平了，你之前不可以做到吗？」
「那就是……因为我也是第一次很紧张……」
「什么呀，明明是充满自信的感觉却很紧张呢。原来是这样啊」
「额额。啊，敌人接近了。这个反应是亡灵。」
「好的，我马上试试吧。在指示之前请不要使用魔法」
「好的」
亘叮嘱不神乐要出手。这次上方也要警惕，注意不要发生像上次那样的事情。
然后发现了从上空接近的青白色发光体。
明白了的话，在阴沉沉的天空中移动的发光体很显眼。从那里像战斗机的一击脱离作战法一样，急速下降。但是，只要不出其不意，速度足够避可以免了。
亘一边注视着那个一边双手合十。
「观自在菩萨行深般若波罗蜜多时照见五蕴皆空度一切苦厄……」
佛经。
虽然和工作没有直接关系，但是亘还是了解一点。
亘的工作调动很多。在这么多的工作单位里，平时几乎都被分配到人不靠近的深山里。而且，对于那些希望不声不响地死去的人来说，那里是「合适的地方」。
托公司的福，亘也发现了两次悬挂在树上的人。所以记住一些。如果可能的话，希望为下一次发现的一方考虑一下。
「……舍利子,色不异空,空不异色,色即是空,空即是色,受想行识,亦复如是……」
诵经的声音一到，亡灵的动作就变得迟钝。
但是，效果就到此为止了。完全没有成佛的迹象，直接冲了过来，丝毫没有受到伤害的迹象。
于是指示神乐。
「好吧，可以用魔法打倒我吗？」
「是《雷魔法》」
神乐举起的手之间产生了啪啪的光球。在动作变慢了的亡灵来说、有追踪性的魔法面前没有抵抗之力。
射出的光球一瞬间就追上了亡灵。发出扑哧一声冒起来的烟，亡灵被击落了。
不管是什么样的东西，神乐的打击都很有威力。她特意跑到亘的面前，抱着胳膊得意地挺起胸膛给他看。
「呵呵呵。虽然念了点什么，但是没有什么效果。怎么样，果然没有我就不行呢。我很厉害呢」
「是啊，好厉害啊。」
「亡灵已经交给我了吧。」
「是的，交给你。」
听到这个消息的神乐高兴得团团转。
飞上了DP回收中的亘的头，喜悦的着脚吧嗒吧嗒，在安全帽上有节奏的咚咚的冲击。好像很高兴的样子，连小曲都能听到。
但是亘对那样的情况笑了一笑。
佛经是有效果的。
也许只是动作变慢了。但是，佛经确实给亡灵带来了某种影响。或许是因为佛经使死者成佛，这一概念起到了作用吧。
不管怎么说，这意味着已知的概念对恶魔有帮助。
亘笑了起来，想到很多方法。 

1-11迅速回收DP：
[1-11迅速回收DP] by 书空

星期六
伫立在异界的亘一脸不高兴。
理由是因为在周五的时候，接到了下原课长的工作指示。按照惯例，到星期一开始都拼命的工作，以免周末的休息时间受到破坏。但是现在工作到了凌晨，托他的福，睡眠十分不足。
「那个课长。自己马上回去，说什么『再等等』。加班申报的话，明明抱怨却把工作推给别人。昨天也没赚到DP，真让人生气」
「但是，你看。每天潜入异界战斗很辛苦吧。一定也有那样的日子吧？」
「你也试着成为工作到凌晨的人吧。」
「对，对不起。」
神乐蜷着头缩成一团的时候，亘觉得自己很惭愧。
工作的不满和神乐没有关系。不仅如此，她还迎接了黎明回来的亘，对他说了欢迎回来。对那样的使魔乱发脾气是最差劲的。
「对不起。刚才的是我不好」
「不，没关系。不会在意」
「这样啊，谢谢你。好吧！振作起来了，今天要把连同昨天的恶魔一起狩猎完！」
「我有点同情饿鬼。」
天色依旧灰蒙蒙的，既不热也不冷。既不舒适也不感到不快的空气，就好像在初秋的阴天里一样。
这次打算到傍晚为止至少战斗八个小时。所以我做了很多准备，都放在背包里。
除了在有异界入口的巷子里附近的便利店买的便当和塑料瓶以外，还有几个准备好的东西。
「那边，拐角的右侧有一个饿鬼。」
「好的。那么，马上试试吧」
「啊？你想要干什么？」
无视踌躇的神乐，亘从背包里拿出了带来的东西。他拿着那个，朝着被指出的方向走去。
脚步声啪嗒啪嗒的响着，饿鬼从拐角处出现了。作为饿鬼它一旦发现了作为猎物的人类，就会为了满足饥饿而突进。
亘把手里的那个扔了出去。
――啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……
就在这时，饿鬼发出了悲鸣。
被投掷的东西命中的部分的皮肤从土色变成正常的肤色，瞬间扩展到全身。同时，饱受饥饿和干渴之苦的脸，松弛起来，身体也变得破破烂烂。
几乎是一瞬间的事情，亘笑着看着呆呆的神乐。
「哈哈哈，有效果吗，太好了太好了」
「啊？刚才怎么了……你干了什么？」
滞空的神乐眨巴着眼睛，慢慢地回头。无法相信自己看到的情景，表情显得十分吃惊。
亘很得意地对神乐说明。
「刚才扔的是大米。这就是所谓的施饿鬼食。前几天，亡灵因为佛经活动变差了吧。所以我觉得对饿鬼也一样，施舍饿鬼米的话会有效果的①」
「……」
「我还以为只是受到一点伤害，没想到一下子就成佛了。误打误撞找到这么有效的方法。加上DP和经验值不是很令人高兴吗？」
亘带着哼唱的心情眺望着智能手机的画面，但是神乐却十分无语。交替地看着逐渐消失的饿鬼的残渣和亘，那看起来就像是孩子做出了讨厌的动作。
「啊，但是战斗……」
「我刚才好好战斗过吧。」
「只是扔了米而已……」
「什么都不打也是战斗吧。刚才那饿鬼的表情，表情很温和吧。压力无法消除是一个难点……但是，这也能让人有种积善的感觉，嗯，很成功」
「呐。我对战斗的印象崩溃了」
「好像可以大幅缩短战斗时间，就这样好好地回收DP。」
「果然，结局就是这样啊。」
亘一边抱着米袋一边走，也许会被农民骂——遇到饿鬼，很阔气地撒下去。
每一个饿鬼都在瞬间成佛，以前所未有的高速速度回收了DP。本来是让人高兴的场景，但是神乐因为一点出场机会都没有，所以渐渐地就无精打采了。
但是她突然脸上闪耀着光芒。
满面笑容的神乐眼前突然浮现出一副无敌的表情。
「亡灵来了，那也是三只呢。这不是老板能打倒的。嗯，这个交给我吧！」
「等一下，我可以的。神乐不需要出手。」
「诶……但是如果不是魔法的话……」
但是亘把米袋放在脚边，顺便卸下背上的背包。在表现出不安表情的神乐面前，从背包里取出新的东西，眺望周围。
　
从上空逼近的亡灵们，在民房屋顶附近的高度组成编队飞行。如果是一个的话避开也容易，不过，到底是三个的话就不能疏忽大意了吧。
但是亘以泰然自若的态度盯着亡灵，及时避开冲锋的方向，将擦肩而过的手上拿着的东西像投网一样撒了出去。这是和刚才施饿鬼米不同的更细的白色粒子。
然后。
——呼！
被那个沐浴了的亡灵们咬着牙不快的僵直着。
身体颤抖失去了蓝色的光芒，最后只剩下骷髅，啪嗒啪嗒地掉落在地上。亘一只手拿着金属球棒奔跑着，用轻快的节奏啪嗒啪嗒地打碎了骷髅。甚至还有时间做一些轻松愉快的动作。
神乐一直固定着，一部分都能看到它们的始末。
「啊？为什么现在……主人，难道是魔法师吗？」
「呼，虽然不能使用魔法，但我是被称为魔法使的人种。」
左右挥动竖立的食指，甚至做出笨拙的咂嘴。虽然动作有点装腔作势，洋洋自得的感觉，令人同情。
「啊，不瞎说了。刚才的是盐」
「盐的腐蚀？」
「如果说要去驱除亡灵和幽灵的话，就是盐了吧。市场价是一袋一百三十六日元的盐抓一把可以得到5DP。也就是说是二千五百日元。这就是赚大钱啊」
「……我不要了，这个老板」
神乐的活跃场所完全被夺走了，因为很不甘心。变的泪眼汪汪的，这次真的是用讨厌的动作开始暴走了，因为在头盔上闹了起来，所以发出了很大的响声，亘一脸困扰的表情。
「怎么了？有意见吗？」
「因为，这不是战斗。我没有存在的意义了」
「你在说什么，效率高不是很好吗？神乐也很活跃」
「在哪里啊！」
「你用探知发现了敌人吧。正因为有神乐，才能这样简单地打败敌人。看，很活跃吧」
「我是如此不起眼的活跃啊。」
「公务员的本分很朴素，公务员的从魔也很朴素。所以没有问题。那么，我去狩猎下一个DP吧」
催促无论如何也不能理解的神乐，亘开始寻找下一个猎物。打着寅吃卯粮的小算盘，高高兴兴地考虑着获得DP和换算金额。
在头上的神乐扑通一声低落下来，不高兴地吸着鼻子。
◆◆◆
工作时间原则上达到8小时的时候。
成果是饿鬼一百个，亡灵达到十二个。虽然中间夹着午饭的休息时间，但持续这么长时间的战斗是因为有米和盐。而且只是撒，所以疲劳也少。
等级从3大幅上升到7。
对此表示不满的神乐也笑嘻嘻的。甚至还叫嚷着「米万岁、盐万岁」，舞动着小袖子到处乱跳。真是个现实的家伙啊。
并且，亘是把获得DP在头脑中换算成现金后也显得十分高兴。
「哦？」
虽然亘确认了自己的状态，但是在那里发现了看不惯的文字。不由得发出声音认真地盯着看，但是到底是什么时候追加的，其表示不太看明白。。
…………………………………………………………………………
姓名：五条亘
种族：人类
等级：7
经验值：428
所有DP:428
饿鬼道的救济者
…………………………………………………………………………

①若族姓善男子等，既称四如来名号加持已，弹指七遍，取于食器，于净地上，展臂泻之。作此施已，于其四方，百千那由他恒河沙数饿鬼前，各有摩伽陀国七七斛食，受此食已，悉皆饱满。是诸鬼等，悉舍鬼身，生于天上。（？？？） 

 
贴吧翻译版：
1-12后悔得意忘形：
[第12话　后悔得意忘形] by syf090809

转载信息：
翻译：飒君CONAN （无名的小屋贴吧小吧主 ）
贴吧：https://tieba.baidu.com/p/5717810556 
仅供个人学习交流使用，禁止做商业用途
下载后请在24小时内删除，本站不负担任何责任
请尊重辛勤劳动，转载请保留咨询
一一一一一一一一一


「嗯？主人你怎么了，发生什么事了吗？」
　由于亘发出声音，神乐飞了过来骑在亘的手腕上，探出身子一起看着手机画面。
　她那外翻的短发与*挂衿之间的脖颈显露在外。
（颯:挂衿——既和服一类的衣物上围着脖子的领子部分）
。
　亘瞬间忘记目前所处于的状况，心头一阵悸动。并且神乐骤然回过头与他双眼交汇，使得他更加小鹿乱撞。
　虽说她身形娇小，可也是女孩子。对于没有桃花运、没有女朋友等于自身年龄的亘而言，这只会使得他不知所措。
「不，那个……怎么说呢，你看一下这人物状态吧，不知什么时候有了称号来着」
「真的耶，饿鬼道的救济者是什么呢」
「神乐你也不知道吗。话说回来，最近总是些像称号这样令人搞不懂的东西啊。嗯——」
　亘陷入沉思。毕竟是救济者，从名字上来看应该没有负面意义。然而不清楚这单单只是称号，还是有某种意义或效果。
「嘛，再怎么纠结不知道的事情也是无济于事。就在明天的说明会上问一下吧」
「也是，这样比较好」
「话说这游戏的说明不充足，不亲切的地方还真多啊，都跟初代的家用游戏机不相上下了」
「那是什么」
「没什么，只是举例子而已，这件事先不说了。如果称号有效果我可不要，比如说一大堆寻求救济的饿鬼冲过来之类的」
「可如果是主人，感觉会因为赚取DP而开心地撒米呢」
　神乐满脸笑容地说道，她似乎已经被毒害了。还是说在今天领悟到了许多呢，譬如说与其自己来战斗，还不如用米和盐打倒敌人比较正常这种认知。
。
　这样她就不会再唠叨了，亘高兴地想着并伸了个大懒腰。随后就这样活动肩膀，骨头咯咯作响。其实并不是骨头，而是关节内气泡破掉的声响就是了。
　身体比起想象中还要僵硬。
「嗯——！总觉得身体比起早上还要轻松，有股充实感。感觉真是不错的」
「那一定是因为等级提升的缘故啦。主人的存在阶级提高，身体也活性化了」
「嚯嚯，身体活性化吗。感觉应该有抗衰老的效果」
「是呀，应该有吧」
　闻言，亘面露笑容。年龄三十五时也差不多是会在意各方面的年纪了。主要是衰老之类的、衰老之类的、衰老之类的。尽管身体感觉依然是维持年轻时的样子，但总是会发生身体反应不过来的情形。
。
　打倒敌人的DP兑换金钱，并且得到的经验值还可以升级、抗衰老。这不全是好事吗。亘露出满足的笑容想着「有下载『恶魔支配者』真是太好了」。
「呐呐，米和盐还有剩，要继续打倒敌人吗？」
「是啊……不，今天还是回去吧。毕竟身体再怎么轻松，状态上也已经显示是疲劳了。而且还得遵守八小时劳动基准，超过下班时间的加班仅限于工作上就足够了」
「总觉得话中深有体会的样子……咦？这是什么感觉？」
　神乐突然抬起头，四处张望。
　听到她的声色，亘也紧绷表情环视周围。然而这附近的景色并没有特别的变化，也没有值得警惕的要素。
。
　神乐的探知范围广泛到望不见的地方，所以也不能因为景色没有变化就大意起来。
「总觉得DP的浓度突然发生变化了，我有股不详的预感」
「立马跑到出口，快点！」
　亘立即做出决断，头上载着神乐跑了起来。当感觉到异状时就要立刻撤退，在避难行动中有所犹豫是万万不可的。
　他们在公路上全力奔跑。
。
　然而可惜的是离出口还有一段距离。起初是在出口附近战斗，可在寻求饿鬼的过程中不知不觉就远离出口了。就跟采集蘑菇结果遇难一样，属于典型的案例。
　亘紧咬嘴唇，后悔自己得意忘形。
「前面！」
　神乐出声大喊。
　响起一阵仿佛从下往上窜出的震动声，前方的道路迸发出巨大的龟裂。
　在连忙停下脚步的亘眼前，铺设的马路全都遭到击飞。首先是表面漆黑的柏油路彻底粉碎，变成碎片飞散于空中；其次是下方路基和路身的泥土全都高高溅起。
　随后某种白色巨大的东西出现了。
「……骨头？」
　从地面下笔直窜出的是巨大的骨手。面对如此荒唐的光景，亘呆然不动地注视着。
　骨手像是掉落下来般砸中道路，产生的风压甚至逼近亘这边。他不禁保护起自己的身体，紧接着骷髅缓慢地现身。
　巨大的骸骨正意图从地面下爬出来。
　它逐渐撑起上半身，并且用另一只手抓住地面，于是上半身一口气就脱离出来。单脚踩在地面上，一架令人哑口无言的巨大骸骨便随之出现了。

――噢噢噢！
。
　巨大骸骨驼背似的站了起来，眼窝纵使是一片漆黑，目光也显然是将投向亘。随后它展露出褐色的牙齿向这边威吓。
「主人，现在可不是发呆的时候！快点逃！」
「对！」
　在神乐的训斥下，亘回过神来。
　他粗略地查看周围的情况，巨大骸骨出现的对面就是便利店，而出口就在那前面的巷子里。然而想到那边，巨大的骸骨以及它爬出来所造成的洞口就显得碍事。
　虽说有其他路可以绕道，然而他可没乐观到会认为巨大骸骨特意伫立于此只是单纯的偶然。
「看样子它是没想过要放过我们啊，跟饿鬼以及亡灵不同的类型吧。也就是说下属被干掉，所以BOSS恶魔就登场了吗」
「我也不是很清楚，所以很难说什么」 

「巨大的骸骨吗，那就是*饿者骷髅吧……不过饿者骷髅应该是最近创作的才对」
（颯:饿者骷髅——日本1960~1970年创作的妖怪。由战死者、横尸街头等未经埋葬的死者骸骨以及怨念所集成，化为巨大的骷髅）
　他们在敌人面前逃也不逃，聊着天是有原因的。
　爬出来的饿者骷髅仅仅是在威吓而已，它就站在原地动着下颚发出「咔哒咔哒」的声响。如果饿者骷髅攻击过来就可以趁机逃跑的，不过计划落空了。
。
　他稍微拉开点距离，摆弄手机。
　做出敌人在眼前依然游刃有余的举止，这也是在挑衅对方。他一直在留意饿者骷髅的动作，一旦它有所行动便直奔出口。
「它不动啊，除了那边以外就没有其他出口了吗？」
「嗯~~只要找找看肯定是有的，不过没办法说绝对有就是了」
「没那么简单吗」
　亘蹙起眉头烦恼着。
　尽管可以寻找其他出口，不过正如神乐所说并不是绝对会存在。如今双方都在进行试探，如果亘他们想要到其他地方，它有充分的可能性会攻击过来。
　待在原地不动的敌人与行动起来的敌人，哪边更具威胁那是自不待言。
「既然如此，只能思考一下怎么打倒这家伙了吗……可是它好大啊，高度就跟广告牌一样吗，那应该就有五米吧。如果是BOSS恶魔，当然会很强」
　它与亘相比有着三倍的体格差距，就如同婴儿和大人。这样就能明白饿者骷髅有多么巨大了吧。
　游戏图鉴上发现到饿者骷髅的项目。
「八级的DP量是30吗，不愧是饿者骷髅，DP比起饿鬼还要多」
「这也是当然的。不过呢，只要努力是可以打倒的吧，毕竟等级相差不多」
「是这样吗……不好说吧……体格大本身就具有威胁了」
　巨体本身就足够具有威胁性。既然体格不一样，重量也就不一样。手腕随便一挥说不定就造成巨大的伤害，就战斗的对手而言颇为棘手。
「没问题的，今天我几乎没有用过MP，就用魔法打死它吧！」
「说的也是……不过首先应该是先要用概念法吧」
「也就是盐和米吧」
「是啊，我准备的东西还有没使用过的」
「还有什么呀」
　亘和神乐在耳边小声地商定好作战，然而饿者骷髅一动不动，以虚无的眼窝定睛注视着他们。
　如同阴天般似亮似暗的天空，与平凡的街区为背景，伫立不动的巨大骸骨。这样的景象十分超现实，令人甚至都会感到傻眼。如果它身上有着肌肉，说不定会因为像是巨人而心怀恐惧。
一一一一一一一一一一
WEB 12 完毕
 

1-13娇小的存在十分伟大 ：
[第13话　娇小的存在十分伟大] by syf090809

转载信息：
翻译：飒君CONAN （无名的小屋贴吧小吧主 ）
贴吧：https://tieba.baidu.com/p/5721121615 
仅供个人学习交流使用，禁止做商业用途
下载后请在24小时内删除，本站不负担任何责任
请尊重辛勤劳动，转载请保留咨询
一一一一一一一一一

「好，那基本上就按照商定好的行动，其他就随机应变！」
「了解！」
。
　战斗开始。
　首先神乐展翅提高飞行速度，急速上升高度后便朝着饿者骷髅的颜面进击，随后绕着它的周围飞行，像是在挑逗一般。她手上抱着一束线香。
　亘觉得线香应该跟米和盐一样有效果，所以就事先准备好了。
　而实际上它也是发挥了效果。在线香的熏陶下，饿者骷髅很厌恶似的动起身子，举手意图挥掉。见效果明显，神乐边躲过它挥动的手腕，边飞着散播出烟气。
「能行能行，有效果！」
「很好，接招吧！来来来！」
　亘撒出的盐触碰到巨大骸骨的脚上。
　骨头表面冒起一阵白烟，尽管不知道能造成多少伤害，不过一定是给与损伤了。
「主人，它盯上你了！要小心！」
「我知道了！」
　神乐发出警告后，亘立即转身逃跑。当距离拉开到足够安全时，他就虎视眈眈地留意饿者骷髅的样子。一察觉到它的注意力放在神乐身上，他又飞奔而出，向它泼洒盐。
。
　反复进行这种方式。
　当饿者骷髅的注意力在下方时，位于上空的神乐就进行攻击；当注意力在上方时，亘就在下方进行攻击。攻击实在是令人作呕，渐渐地给它造成伤害。
　这就是亘设立的作战，对于受害者而言应该是难以忍受吧。
　计划很顺利――直到中途为止。
「危险！主人！」
「呜哇哇哇!!」
　恼火的饿者骷髅将附近的一辆汽车踢飞。不知它是否是针对这一点，只见高高飞起的汽车正往亘这边坠落下来。对此他是大喊大叫地横向跳开，此时形势发生了变化。
　由于亘要调整身体平衡，动作有所缓慢。而巨大的手则是趁机扫了过来，当他注意到时立刻趴下躲开――然而并没有成功。
　由于手腕巨大动作迟钝，误判时机导致身体被它的小指头打到。
「喀啊！」
　风压掠过身体的刹那间，右肩承受到激烈的冲击。在感受到痛楚之前身体已然被打飞，在地面上磨蹭着翻滚而去，直到撞上路边的栏杆才停下来。
「咕噗！」
　肺部中的空气全都被挤压出来，双眼刺痛，眼前也是一阵眩晕。
　手上的盐袋不知道消失到哪里去。尽管想动弹，可身体就像是抽筋一般颇为僵硬。以往他都是在与暴力无缘的世界中正经地生活过来。这还是生平首次同时承受到夹带明确杀意的攻击与痛楚。
　然而，现在可没有时间理会精神上的打击。亘睁大眼睛地看着巨大的手从上方迫近的光景，自己正如同虫子般被拍死。
「呜、呜喔啊啊啊！」
　他无视痛楚，硬是翻滚躲开。伤口被磨蹭到，身体传来更加激烈的痛感，可这也比起被拍死好得多。
　咚的一声，身旁的地面卷起，全化为碎片。冲击便是如此之重，一旦击中绝对会瞬间归西。
　巨大的手连同那些细碎的石头残渣再次举起。
　必须得逃，身体动不了，不逃就死定了――然而痛得动不了。
。
　有别于焦急的心情，身体因疼痛信号而拒绝动弹。
　与当初反射性的行动不同，意识到疼痛后停下动作就没办法了，动不了。
　勉强自己抬起头，与饿者骷髅那空无一物的眼窝相互对视。不知为何能够明白它眼里具有愉悦之情。
　骨之手高高抬起，当挥落时自己就会死吧。
　亘的脑海回想起人生的走马灯，然而记忆中比起快乐，不如是痛苦比较多。
。
　为了安然度过生活而次次忍耐，而结果他的人生中并没有值得描述的事迹。他对于自己认真过活这件事并没有不满，可那些不认真的家伙不是更加幸福吗。
　自己一无所有，既没有朋友也没有女友，在人生当中就是孤独地工作罢了。而如今会寂寞地死在异界之地，不会留下任何遗物在世上，也没有人会回想起他。
。
――我不要这样。
。
　根本不想死。
　想活着，活着，足以幸福到那些小瞧自己的家伙都刮目相看。
。
――没错，想活着。
。
　他的神情因痛苦而蹙起，撑起了身子。紧咬牙关，身体痛得啜着泪水爬着逃跑。
　也许是在嘲笑他那既悲惨又难看的样子吧。只见饿者骷髅动着下颚发出「咔哒咔哒」的声响，并且挥下它的手。
　然而，
「你这个怪物！主人就由我来保护！『雷魔法』、『雷魔法雷魔法雷魔法』，怎么样啊！」
　如今正要击溃亘的饿者骷髅受到光球所袭击，在它头部上引发爆炸。连续爆炸使得巨体有所摇晃。
　结果正要杀死亘的骨手打到其他的地方，而饿者骷髅本身则是在爆发产生的烟雾包围下步步后退。
　神乐趁机飞了过来。
「主人振作一点！『治愈』，这样怎么样!?」
「啊啊……抱歉，帮大忙了」
　淡绿色的光芒温暖地包裹住身体，亘全身的痛感犹如虚假一般逐渐消退。既然阻碍动作的痛感消失不见，那他就可以逃到攻击触及不到的地方。
　途中头盔滑落下来，取下来一看，是帽带断了。ABS制的安全头盔已经欠损鼻子的部分，整体都是裂痕。一想到如果刚才没戴上头盔会怎么样，便感到毛骨悚然。
「可恶，我大意了。如果不是神乐你用魔法救了我，现在早死了」
「还有哪里觉得痛的吗？给你回复一下」
「没事的，重要的是饿者骷髅。明明造成相当多的伤害，还没有打倒吗……只能逃跑了吧……」
　亘瞪视着饿者骷髅，不甘心似的紧咬牙关。 
饿者骷髅已然调整好姿势，重新站直。依然如同刚才将逃跑的出路堵死。尽管一部分头部冒气烟雾，可见对它是明显造成伤害了，然而它依然健在。
　几次撒上的盐不知道有多少效果，它像是若无其事一般。
。
　事情总是这样，每当他想要努力的时候就会立刻碰壁。以往都因为如此而多次受挫，只好死心。
　看来这一次也是同样，只不过遇到的障碍变成饿者骷髅而已。无论再怎么努力挣扎，反正又是徒劳无功――。
「没问题的」
　平静而又温和的声音传来。
「还差一点点，毕竟主人你不是很努力吗。没问题的，所以就差一点点。现在要放弃还太早了啦」
　神乐以欢快的语调向他投以激励的话语，她脸上浮现出无畏的笑容，战意依然仍未消散。而且更重要的是从中怀有对于亘的强烈信赖。
。
――是啊，就是这样。
。
　别人相信自己，光是如此原本颓废的心灵便不可思议地振作起来。神乐这位娇小的存在十分伟大。
　亘再次眺望饿者骷髅，这一次他以认真的眼神，如同瞪视般将目光投向骨头巨体。
「是啊……接下来才是关键，应该是身体巨大，所以HP较多吧。好，那就进行B计划近战吧」
「交给我吧，那就用上『補助』了哟」
　金属棒就掉落在最初的地方。
　将它捡起来后，辅助魔法则施加在他身上。
　淡淡的红色磷光包围住全身，感觉身体内部涌起一股力量，就像所有限制都解除一般，感觉如今能够飞檐走壁。当然，这应该是不可能的，只不过奔跑时轻快的步伐足以令人如此遐想。
　神乐也跟在亘的后边朝着饿者骷髅前进。而饿者骷髅为了迎敌而用骨手扫过。尽管动作看似缓慢，但实际上比起亡灵还要快得多。
　亘用力蹬地跳往空中躲过迫近而来的骨手，而神乐则是微微改变飞行方向躲过。
「哈！」
　他跳跃过猛，以至于头部都往后仰。
　视野中只见饿者骷髅意图打落在空中的亘，用起另外一只骨手，可这也在意料之中。
　他跳跃的目的地是道路交通标志。
　通过踩在那柱子上改变行动轨迹以此躲过骨手，再反蹬跳回饿者骷髅显露在外的腰骨。
「踢技！」
　他全力释放孩儿时期憧憬的英雄踢技，击中后利用反动力跳往后方。一着地立即冲上去，用金属棒对准脚骨挥下。
　尽管这些状况只要有半点差错就完蛋了，不过心情高昂使得亘没有犹豫与害怕。
　他果断地用金属板进行攻击。
　目标主要是脚趾骨，不仅仅是因为这部位比较容易攻击，也是因为脚趾骨损坏会相当限制对方的行动。
。
　另一方面，神乐自由翱翔于空中，利用得以活用高灵活性的且战且退战术，进而释放雷魔法。她会在饿者骷髅眼前飞过，借此来扰乱它；当注意力放在自己身上又会高速撤离，趁机释放魔法。
　承受雷魔法的饿者骷髅颇为烦躁，它露出牙齿做出往天空咆哮般的举止。
「就是现在！」
　亘没有放过机会，他飞快地冲上前。使劲浑身力气用金属棒打向脚趾骨。由于无数次攻击的成果，它那坚硬的骨头终于被打碎。
――噢噢噢!!
　仅有骨头的头部的确是响起一阵苦闷的叫喊。
　它痛苦得扭动身子，失去平衡，意图抓住一旁的大楼广告牌。
　然而瞬间飞来光球，将广告牌破坏掉。
　失去支撑物的饿者骷髅完全失去平衡，逐渐倒了下来。它挥舞的手腕指尖将窗户破坏掉，玻璃与金属碎片都随之散落一地。
　巨大的身体倒在地面上发出「咚咚」的地鸣声，骨头之间泛起沙尘。当它微微动弹身体时，其下方的玻璃也响起一阵碾碎的声音。
一一一一一一一一一一
WEB 13 完毕

 

1-14自夸地说嗯哼 ：
[第14話　自夸地说嗯哼] by syf090809

转载信息：
翻译：飒君CONAN （无名的小屋贴吧小吧主 ）
贴吧：https://tieba.baidu.com/p/5723050993 
仅供个人学习交流使用，禁止做商业用途
下载后请在24小时内删除，本站不负担任何责任
请尊重辛勤劳动，转载请保留咨询
一一一一一一一一一

「我要上了！『雷魔法』连发！」
　神乐往倒在地上的饿者骷髅接连不断地释放魔法，以用尽剩余MP的气势将光球打在肋骨、脊骨、骨盆。
　饿者骷髅无法躲开袭来的攻击，只能以手保护自己的身体。
。
　亘见机行事，直冲而去。
　他在瓦砾之间疾驰，绕到饿者骷髅的头部，就这样高高举起金属棒，对准有着烧焦颜色的部分。那是神乐的魔法集中打到的地方。
「受死吧！」
　辅助魔法的效果使得身体能力大幅提升。
　以此施展的一击。
　金属棒打到极为坚硬的头骨而折弯了，连握住把手的双手都一阵酥麻，然而具有一定的效果。
　饿者骷髅的头部产生巨大的裂痕，它身体使劲挣扎意图保护头部，不过还是能给与一击。
「再来！这样就结束掉吧!!」
　他确信这下就结束，使劲喊道。不同于握住毛巾的方式，他只是使劲紧握把手，身体跨开，从高处往下直挥。
　这应该是人生当中最认真的一次。
――啪锵！
　清脆的声响是硬质骨头碎开的声音，同时金属板也以折弯成「く」字报废。
　亘的手从指尖到肩膀都完全麻木。失去武器，手也动弹不得。不过能做到的都做了，尽力了。
「怎么样了……」
　他双手无力垂下，快步离开的途中，辅助效果骤然间结束，身体感觉唐突地发生变化，险些摔倒。即便如此，他也勉强自己站稳身子。
「我立刻帮你回复『治愈』，这样我的魔力也用光了」
　神乐飞到不敢大意地警戒着巨体的亘身边。她咏唱『治愈』魔法后，亘手上的麻木感便逐渐消散。尽管他对此十分感激，但现在不是道谢的时候，只是激烈地喘着气并瞪视着饿者骷髅。
「怎样了，解决掉了吗」
「我知道这个，这还是所谓的立旗吧」
　虽然神乐说出不吉利的事情，不过语气甚至游刃有余。 
早已明白了。
　饿者骷髅从刚才开始便一动不动，头部产生龟裂，而裂痕传遍整个骨干。不久后，细碎的碎片掉落下来，慢慢地还交杂些大块的碎片，最终骨干本身发出「唰啦唰啦」的声音，完全崩溃下来。
　终于打倒了。这不是指饿者骷髅这位敌人，而是亘心中的一道墙壁。
。
　随后手机显示出DP数值。
「居然有700DP！好可怕的数量！」
「等级也提升了好多耶。太好了、太好了！」
　神乐跳起愉悦之舞。
　亘也微微模仿她跳了起来，然而那只不过是盂兰盆会舞。他感到羞耻就停下来，确认到人物状态后便满脸笑容。
　他向跳着舞的神乐招招手。
「有点东西想让神乐小姐看一下？居然十一级了。嘛，吓我一跳呢」
「主人，你这样说话好恶心」
「嗯，我自己也这么觉得……11级也就通过*旅人之门的程度吧，那时间段是最有意思的」
（颯:旅人之门估计是NETA勇者斗恶龙）
「那是什么，意义不明」
「别在意，往事而已。话说回来，11级吗」
「我11级了呀，我11级了呀，好厉害好厉害」
　兴奋不停的神乐舞动着巫女服，轻快地反复跳起。毕竟等级一下子提升这么多，也难怪她会这么开心。
　亘自己也因为打倒强敌而心怀雀跃，对于神乐可爱的举动则是深感欣慰。
「嗯？说起来在图鉴上看到的饿者骷髅是300DP吧。700DP会不会太多了啊，该不会是BUG角色？」
「不可能吧……可是的确很奇怪呢，它难道不是饿者骷髅吗？」
「鬼知道，说不定是BOSS恶魔有额外奖励吧」
「原来如此~」
　神乐抱着胳膊，像是认同般点点头。见状，亘露出温和的笑容。正要放弃的时候，是这位娇小的少女向他说出鼓励的话语，也正因为如此才能战胜敌人。他自己仅仅是受到激励而行动罢了。
「这一切都是多亏了神乐你」
「嗯？可最后是主人打倒的吧」
「不，正因为神乐你说过……怎么，你有听见奇怪的声音吗？」
　亘正想坦率地表达谢意时，注意到某种奇妙的声音。
　那是犹如敲响太鼓而响起的低沉「咚隆咚隆」声，而且声响渐渐变大。
「怎么了？该不会又要发生什么事了吧？」
　在环视周围的期间，声音也逐渐变大。甚至都变化为「咕隆咕隆」犹如地鸣般的轰响。脚下传来震动，广告牌也摇晃得嘎吱作响。
　简直就像是地震一般，可异界会产生地震吗。
神乐拍了下手心。
「啊——这该不会是」
「你知道吗，神乐」
「周围的DP浓度渐渐变低了哟。然后呢，异界是由DP构建而成的吧。所以说……」
「所以说？」
「我觉得这是异界要消灭的预兆，我头脑很好吧」
「现在根本不是冷静地说这些话的时候吧！」
　面对自夸似的说「嗯哼」的神乐，亘大声叫喊并看向天空。
　浅灰色的天空产生出细微的龟裂，从中得以窥视到其他的天空。视线往下移动，逐渐变大的震动将一部分建筑物摧毁，地面到处已然裂开。
　这绝对是神乐所推测的异界毁灭没错。
「赶紧离开，快点！」
「好~的」
　他们在地鸣响起、摇晃不停的地面上拼死地奔跑。相较于亘逃跑时慌张到摔倒，神乐则是轻松自在地飞行，显得从容不迫。
「好啦好啦快点，再不快点，地面就要消失了。应该是出口消失不见比较快吧」
「别说这些不吉利的话！你自己也试试看不要飞，在地面上跑一下啊！」
「啊哈哈，快点快点」
　他们吵闹地抵达电线杆的出口，犹如跳进摇曳的空间般通过出口。于是与逐渐奔溃的异界告别了。 
在公寓家里检查一下衣服，用来代替防具的防寒衣物破了个大洞，应该是被饿者骷髅打飞的时候造成的吧。而内头的衣服也是同样的状态，上面满是血迹与污垢，根本没办法再穿。
　也许是因为滚在地面上，牛仔裤也到处是破洞面。而且不是破成朋克的风格，而是破烂不堪。
　全都整理好装进垃圾袋。
　身体状况则是由于神乐的回复魔法而没有任何伤口。不过从衣服的样子来看，一想到治疗之前究竟是怎么样就觉得可怕。
「衣服全都糟蹋了，得买新的了」
　亘想着这些事情，浸泡在浴缸里。
　这样做不仅是因为想要确认伤势，更重要的理由是流了很多汗，身体也精疲力尽，所以想洗完清爽一下。
　公寓里的浴池小到如果不缩起大腿就没办法进去。即便如此，浸泡在热水中身体从中得到解放，身心也是逐渐受到治愈与放松。
「呼，热水真让我活过来了，今天好累啊」
「是呀，特别是最后关头。我有活跃一番呢」
「是啊，是大大的活跃一把喔」
　亘往旁边瞥见一眼，回答道。
　浴室里神乐正浸泡在水桶装着的热水里。她的裸体十分美丽，后背白皙光滑，没有翅膀。尽管有目睹到她脱掉巫女服，不过那些衣服都化成光色粒子消失不见，似乎是可穿可脱。
　明明之前想要脱她衣服时那么拼命抵抗，可今天就在眼前干脆地脱掉巫女服，而且还无防备地在泡澡。虽说是恶魔，但并不知道女人心。
　由于这样很养眼，所以也不错就是了。
「话说今天赚到了相当多的DP啊」
　瞥了一眼。
「是呀~」
「等级也提升到11级了」
　瞥了几眼。
「是呀~」
　亘捧起热水洗洗脸……刻意这样做的同时，略微大胆地眺望一下。只要神乐停止游泳，改为仰卧放松身体，亘就一定会别开目光，随后再偷偷看了一下。
。
　以三十五岁而言，这种举动难以谈得上是没出息。毕竟神乐只是身形娇小，可其他就跟普通的女孩子别无二致。再加上身体明明很小，身上的却不小。如果还做出犹如游泳一般张开腿闭上腿的举动，目光当然是会紧跟着吧。
　毫无防备。
　她闭上眼睛一副放松的样子伸直双腿，头上枕着一块小布，双手放在水桶旁。偶尔会晃动双脚，这样的泡澡举动与其说是堂堂正正，不如说是完全不在意亘的眼光。
　在眼前是真正活着的裸体，与以往用来预习的各种图片和视频资料的层次截然不同，富有真实感。
　尽情养眼的亘轻咳一声，看向上方，险些就真的流鼻血了。甚至有种这几年因工作而忙死的日子都全部可以原谅的心情。
「明天终于是说明会了，真期待」
「是呀~」
「结束以后又得赚取DP了」
「嗯~~还得寻找异界呢~」
「为什么啊？」
「那个异界消失了啊~」
「啊啊！」
　亘瞬间站起身，溅起一堆水。她这么一说才想到。由于得救后安心下来，因此并没有意识到这一点。难得找到的异界都已经摧毁了。
「真是的，好过分呀」
　神乐头上淋到大量的水滴，正想要抱怨而抬起头……呆然地张开嘴。顺便一提，由于亘尽情地观赏神乐的裸体，因此身体某部分完全起了反应。
　身为少女的神乐，茫然若失地注视着自己身体所没有的部分。
「是吗，狩猎场没有了啊！啊啊，完了。明明在附近难得有这么高效率赚取DP的地方！」
「……呜哇」
　她目不转睛地盯着看。
「必须得找到新的狩猎场！可是这附近有吗，有也不能保证能够安全地赚到DP。这样一想就觉得自己真是做了一件糟蹋的事情」
「嘿~……」
　她目不转睛地盯着看。
「你怎么了？」
　亘将看向浴室，这时终于注意到神乐的样子，他顺着神乐的视线看过去。
　于是亘慌慌张张地浸泡在热水之中。
一一一一一一一一
WEB 14 完毕 

闲话　此时的人物状态

…………………………………………………………………………
名字：五条亘　种族：人类　等级：１１
经验值：１１２８　持有ＤＰ：１１２８
称号：餓鬼道的救济者
　　　异界的破坏者(１)、击杀异界之主(１)
【介绍】
　某省庁某局某地区事务所的国家公务员。在职场上性格较为温和敦厚，可内心其实积累了相当多的压力。
…………………………………………………………………………
Ｎｏ．１
名字：神乐　种族：皮克西　等级：１１
经验值：１１２８　技能点数：６
ＨＰ：１６　 ＭＰ：３７
技能：探知、雷魔法（初级）、治愈（初级）、補助（初级）
【介绍】
　从魔界而来，由概念上形成的存在。性格总是精神开朗。
　以探知能力、攻击与回复这种万能性为豪，也能作为聊天对象。在扭蛋中一定是超稀有存在。
…………………………………………………………………………
 

2-15大喊噢耶 ： 
[第15话　大喊噢耶] by syf090809

转载信息：
翻译：飒君CONAN （无名的小屋贴吧小吧主 ）
贴吧：https://tieba.baidu.com/p/5723050993 
仅供个人学习交流使用，禁止做商业用途
下载后请在24小时内删除，本站不负担任何责任
请尊重辛勤劳动，转载请保留咨询
一一一一一一一一一

　有辆国产SUV汽车正在市区的双车道上行驶。这辆车以不快不慢的速度应变周围的车流，驾驶得颇为安定，该说是体现出驾驶员的性格吧。
　驾驶员就是五条亘。
　他那朴素、略显阴沉的容貌上看似有点不安与紧张，不过这不是因为开车的缘故。
　而是今天要前往参加『恶魔支配者』的说明会。会场指定的地点就位于Xenon会社的总部大厦『Xenon Hills』。
『距离目的地还有一点距离，导航结束，辛苦您驾驶了』
　汽车导航的声音通知目前就位于目的地附近。导航已然是旧货，所以不怎么能准确引路，偶尔也会导航到错误的地点或是明显不对的路线，不过这一次顺畅无误地抵达了。
。
　亘瞥向副驾驶座。
　座位上有部手机，而有位与手机相同尺寸、类似于美少女手办的存在就坐在那上方。她有着外翻的黑短发，身穿巫女服，精神开朗般的外貌。
　她动起来，满脸笑容地抬头仰望。那便是介于『恶魔支配者』游戏程序缔结契约的恶魔——神乐。她就坐在上面悬空双脚，偶尔像是心情愉悦似的晃动起来。
　亘可不是喜欢跟手办一起开车兜风的怪人。
「呐，终于到这时候了呢。我总觉得紧张起来了」
「的确会这样吧。以防万一，我们再重温一遍吧」
「还要吗？这已经是第几次了啦」
「几次都行吧，神乐你要是就这样处于外边的状态――」
「是是是，我要躲在主人的衣服里，如果感觉到什么通知主人就好了吧。从早上到现在都说几遍了，早就知道了啦」
「……嘛，要是发现到异状，你就暗中踢我背或是打我背提醒我」
「好好，了解」
「好只说一遍」
「好~」
　神乐敷衍地回答后，做鬼脸吐舌头。对此亘是叹着气摇摇头，将注意力放在开车上。他会如此反复叮嘱是有理由的。
　这次说明会有大量跟亘同样是与恶魔缔结契约的人士聚集过来。
　而所有人都不可能是好人或是友好善良，其中说不定会有些模仿冒险漫画，因此教唆从魔的契约者。既然如此，再怎么警戒也不为过。
。
　遁循写有『Xenon Hills地下停车场』的告示牌，将车子驶进停车场。在做好防水涂抹的停车场中刹车减速，缓慢行驶。
　原本以为里面会是较为混杂，不过比起想象中还要空荡荡。随意地选个车位停车，下车来到满溢瓦斯臭气的车外。
「好，我们走吧」
「那我……就躲在主人的兜帽里面吧」
　亘用车钥匙锁上车门后，神乐便躲藏在卫衣的兜帽里，过了一会儿传来动弹的声响。期间亘也沿着描绘在地上通往出口的指示标，打开金属制的门扉前往一楼。
　走上楼梯，打开前方的门。
「原来如此，是这样来的吗」
　从人工制作的暗淡地下到清爽的树林，这种落差使得他心怀感动。
　树林间有着用上天然石，潺潺流动的水渠，以及一条以白碎石铺设而成的小路，无论是哪一边都延伸出弧线状穿过树林之间。而以木杆支撑住的树木则是等间隔性种植着，显得不会过于密集，但也不会过于稀疏；绿意盎然的枝叶生长得颇为繁茂，在微风吹拂下奏响起「哗啦哗啦」的清脆声。
「呼……」
　仅此瞬间的感动之情消失后，亘冷眼看待。
　经过细心照料的树林显然是刻意形成，仿佛就像是电视剧里的布景一般。这种修饰得美丽动人的景色，要搭配帅哥演员的主角以及满脸笑容的美女演员一起行走的身姿才比较般配吧。
　对于与自己不相称的世界，亘面露讽刺的笑容。他将双手插进卫衣的衣袋里，驼着背走在白碎石铺成的路。
　走不到头的树林骤然间断，眼前呈现出近未来般的高层大楼。
「人工制造的大自然，再来是展现近代化的建筑物吗……深深觉得这种演出效果是经过考虑的」
　他阐述着不合情理的感想，通过门口的自动门。 
里面是玻璃面较多的开放性空间，装潢是近未来风格，显得高庄典雅。连心情空虚的亘都不由得沉浸在这种氛围中。
　这也是理所当然。『Xenon Hills』作为近未来高层大楼的建筑物，经常使用在以此为主题的电影、电视剧、外景拍摄等。它就是在大多数人心中所描绘的美妙未来的象征。
　身为地区标志性的存在，不光是有商务楼层，还有几家高级店铺也是排列得鳞次栉比。
（嗯~，这里总有股奇妙的气息呀）
（喂，我说过你别出来了吧）
（真是爱操心呢，肯定是没事的啦）
　他与后背听到的声音聊着悄悄话。
　大门口摆置的艺术性现代绘画比比皆是，室内用具仅有用于休息的椅子与桌子。设置于黑大理石的地面与墙壁内部的技术性映像显示出通知信息，令人钦佩这座建筑物真不愧是Xenon会社的总部。
　时髦的西装才适合这种先进满溢高级感的装潢，可亘毫不胆怯，以运动服外搭一件卫衣，穿着牛仔裤和轻便运动鞋的打扮走在其中。
　可内心正因为自己不合场面而坎坷不安。若不是感觉到后背兜帽上的重量，也许他就会更加害怕。
。
　突然间，他回想起自己的职场。
　破旧不堪的办公楼自建造起已过五十年，由于要堵住缝隙间吹进到风，因此到处都贴上了胶带；破了洞口的墙壁有些部分还显露出内部的装修。尽管有自动门，可也许是因为接触不良，偶尔会打不开。明明只是开灯也需要技巧，后来安装的OA网络地板一踩上去就会晃动，有的还已经塌陷。
　他只能苦笑彼此的差距居然这么大。
　当露出自虐的笑容后，黑色大理石的鲜艳柱子上显示出人影，他注意到自己背后有人。
「嗯？」
「啊」
　回过头，疑似高中生的少年发出惊讶声。
　他有着一头淡棕色的杂乱短发，吊儿郎当地穿着一件衬衫以及牛仔裤；脖子上挂着十字架项链，手腕上戴着金属与皮革制成的手环；裤子上还有链条，一副轻浮浅薄的打扮。即便当场喊出噢耶，估计也不是奇怪的事情。
　并且在他脚边不知为何还带着一只COS成疑似石狮子的狗，这座建筑物允许携带宠物吗。
　由于是轻浮浅薄的打扮，因此他在心中暗中取名为轻浮男。
　轻浮男毫不介意亘的起疑和戒备，面露亲近人的笑容走过来。
「你好，该不会是恶魔支配者的契约者吧，是这样吧」
「……你是？」
「我也是契约者啦。哎呀，太好了。你不觉得这里跟自己格格不入吗？总感觉好紧张，根本不知道该怎么办才好。啊，我可以跟你一起走吗？」
　他说的完全是单方面的想法，这也是因为紧张的缘故吗。可怎么看，他都不像是会因为格格不入而紧张起来的类型。
　从笑着挠挠头的样子来看，似乎不是坏人。不过轻易地就将自己是契约者说出口，真不知道该说他是老实呢，还是愚蠢呢。
　看见他那无忧无虑的样子，反而会担忧自己戒备过头了。
「虽然我是没问题，不过你脚边的狗是？」
「啊啊，是这家伙吗。它是我的从魔*加姆。来，小加姆也来打招呼」
（颯:加姆——既Garm，北欧神话中一只守护死人国度「海姆冥界」的地狱巨犬）
　狗鸣叫一声，微微举起一只前脚。看样子真的是从魔，原来轻浮男不是会让狗COSPLAY的笨小鬼，有点意外。
「然后呢，我名字叫长谷部祐二。大――哥哥呢？」
　轻浮男显然是想要说出不识趣的称呼，不过察觉到亘的眉头蹙起后，便连忙改口。与外表相反，这家伙挺会察言观色的。虽然是大嘴巴就是了。
　名字就永远是轻浮男了，亘在心中如此决定。
「我叫五条亘，的确跟你一样是契约者，请多指教。从魔是皮克西，名字是神乐……来，你也出来打个招呼」
「……你好」
　神乐听到亘所说，打了招呼。然而她只是从兜帽中微微探出头，小声寒暄之后又立刻躲了进去。令人意外的是她似乎很怕生。
　面对神乐这副样子，轻浮男眼睛发亮地摊开双手。他是凡事都会做出夸张举动的类型。
「呜噢，好可爱。皮克西神乐吗，真好呢。好羡慕！痛！」
　不知加姆是嫉妒了，还是在静静地责备他，只见他将轻浮男的脚给咬了。
　亘从吵闹的轻浮男身上移开目光，走向大厅的电梯。他是想弃之不顾，不过并不是薄情，只是不愿被他人误以为是同类罢了。
「等、等我一下啊」
　最终还是没能丢下轻浮男，他慌张地追上来一起来到了电梯。此时，有位黑发齐肩的少女正在等待电梯到来。
「噢噢，有女孩子耶。是同类吗？」
　她身穿七分袖的蓝衣外披一件上衣，以及长及膝下的裙子。由于戴着口罩和太阳眼镜，因此无法正确判断出年纪。
　从那姣好的身材来看应该是高中生。可令人难以判断的便是那硕大的胸部，在衣服上也显得巨大，以至于亘都尴尬地岔开目光。而旁边的轻浮男则是小声地发出感叹声，目不转睛地盯着。
「…………」
「…………」
　尽管她应该也同样是恶魔支配者的契约者，不过亘烦恼着有必要上去搭话吗，毕竟同是契约者也不代表必须要搞好关系不可。
　只不过这是亘为自己的胆小而找的借口，也就是说他其实是没有勇气向女孩子搭话。
　在搭话之前，他已经在纠结究竟要站在哪里才不会被女孩子认为是可疑人物。
由于对方也是保持沉默，因此形成互相注意到彼此，但无话可说的状态。亘自己是没办法打破这种沉默的僵局。
「呐、呐，你也是恶魔支配者的契约者吧？　啊，我叫长谷部祐。然后这边是加姆，小加姆。还有这个人是五条先生以及皮克西小神乐」
　不愧是轻浮男，若无其事地做出自己办不到的事情。亘对于他天不怕地不怕的处事感到钦佩。这家伙即便即便面对*罗马法王也一定会笑嘻嘻地上去搭话，他就是这样的人。
（颯:罗马法王——即罗马教皇，天主教国家梵蒂冈元首）
　响起一声「叮」。
　眼前的电梯门缓缓打开，玻璃窗构造的电梯出现，对于有恐高症的人来说似乎会很痛苦。
　亘若无其事地先走到电梯里，按住开门按钮，随后催促他们进来。
　轻浮男则是趁着势头尽情地自我介绍，而亘则是因为向女孩子搭话这种高难度挑战而紧张不已。
「正如方才他所介绍的，本人名为五条。实在不好意思，我也一同搭乘电梯」
　他原本是想装作出色的社会人士，展现自己的细心周到……不过说话方式有点奇怪也说不定。不过这也是亘的极限了。
　轻浮男一副理所当然的样子，鲁莽地走进电梯里，而加姆则是低下头走进来。恶魔比起主人还要端正礼仪，这究竟该怎么说才好。
　女孩子略有犹豫的样子，不过也仅是一瞬间。她点头示意后，以楚楚可怜的步伐走进电梯里。
　亘按下指定的楼层按钮后，电梯门关闭，电梯终于开始起升。
一一一一一一一一一
WEB 15 完 

2-16稳重文静的女孩子 ：
[第16話　稳重文静的女孩子] by syf090809

转载信息：
翻译：飒君CONAN （无名的小屋贴吧小吧主 ）
贴吧：https://tieba.baidu.com/p/5723050993 
仅供个人学习交流使用，禁止做商业用途
下载后请在24小时内删除，本站不负担任何责任
请尊重辛勤劳动，转载请保留咨询
一一一一一一一一一

「……小川七海」
　女孩子低声自我介绍。尽管戴着口罩，不过还是能知道她声音柔和。
「七海吗，话说七海你怎么戴着口罩和太阳眼镜啊？啊，该不会是花粉症吧。如果是这样我还真是问了件没礼貌的事情」
　七海终于自报姓名，可又糟蹋了。她的态度又生硬起来――可心中却是在为他人直呼自己名字而心跳不已――心想「啊，我又闭口不说话了」。
　现场只剩下电梯运作的声音。
　与异界的寂静不同，这是种难受的安静，气氛令人如坐针毡。沉默便是能使得人如此不安。
　亘只能开口，不过那是对于轻浮男所说。
「你是叫長谷部君是吧，从刚才我就想说一件事了，可以吧?」
「咦，我吗？」
「关于今天的说明会，会聚集许多契约者和从魔吧。而那些从魔具有魔法或是某种特殊力量，这一点能理解？」
「是啊，我家的加姆也是很厉害的喔！」
「没错，这是很厉害。不过呢，你真觉得来到这里的全都是好人？说不定有些人会觉得除了自己以外还有其他人具有特别的力量很没意思，或是想要将其他人纳入自己麾下之类的」
「不会吧，怎么可能有这种家伙」
　轻浮男无忧无虑地笑着，然而亘自己就是若无其事地殴打恶魔，因此他甚至都认为『人类只要存在两人以上就会发生争执』。
　人们总会自我中心地考虑事情。当触及到不同观念时，只能有一边让步。纵使双方都退让一步，弱小的一方会让步更多。而让步越多，自己就越被对方的价值观所蹂躏，形成心理压力。
　踏出社会后就会深刻地理解到这道理。否，是被迫理解到。
。
　一定会有一两个笨蛋不顾对方强行战斗，或是半开玩笑地说狩猎契约者，于是攻击其他契约者也说不定。
　在运营公司Xenon会社的地盘上，估计是不会做出这种事的吧。不过要是记住长相，有可能会在街上挑起决斗。无论如何，警惕一下没什么坏处。
「最近学校不也有类似的人吗？像以前的不良学生或是混混之类的纠缠别人的家伙」
　会让神乐躲在衣服里面，既是为了探查异状，也是为了在受到袭击的情况下得以反击。
　他自己也觉得这样是警戒过头了，不过名叫七海的少女一定也是考虑到相似的事情，所以才会用太阳眼镜和口罩遮掩容貌。
　亘倚靠在电梯玻璃窗上，指着脚边的加姆。
「不管怎么说，接下来还是让从魔回去比较好。毕竟这里应该是禁止携带宠物」
「……小加姆才不是宠物。不过我知道了啦，回到手机里」
　轻浮男对于将从魔视为宠物似乎有点不满地的撅起嘴，不过还是老实地听话照做。于是加姆化成光之粒子涌进手机里面。
　神乐的情况是直接飞到手机里面，而体型较大的加姆似乎是这样进入手机里的。他钦佩地想着「原来如此」。
　随后电梯内又恢复沉默。
。
　由于电梯才升到一半，沉默状态似乎还要持续一阵子。
　没有话题可聊，亘只能从身后的玻璃窗茫然地眺望着外边。尽管没有恐高症，不过往下一看就觉得头晕。即便如此，他也依然享受着「人就如同垃圾一般」这种王道情境。
「五条先生的从魔是皮克西吧？」
　突然被人搭话，他吓了一跳。女孩子向他搭话的事实，使得他从高处看往低处的过程中一直是处于小鹿乱撞的状态。
　仔细想想，除神乐以外的女孩子向自己搭话还真是久违了。尽管职场上也有女性，不过并没有工作之外的对话。
「……是啊。啊啊，小川你的从魔是那只白色的孩子吗？哈哈哈」
　说话不怎么流畅，差点咬到舌头，不过总算是勉强回答得上来，最后一紧张他就笑了出来。光是这样额头都甚至冒出了汗水。
　他以不引以为意的举动擦拭汗水，指着垂挂于七海拿着的包包下，犹如白色棉球的饰品。刚才在等待电梯时，他有看见这玩意出现眼睛并眨一下眼。
　七海很开心似的笑了……感觉是这样。由于她戴着口罩不怎么清楚，不过有这种感觉。
「是的，它是袈裟罗婆裟罗，名叫亚露露」
（颯:袈裟罗・婆裟罗（ケサランパサラン）——日本江户时代民间传承中的迷之生物，外貌类似于蒲公英的绒毛或是兔子的尾巴。）
。
「名字真可爱呢，那我这边也该打个招呼，来神乐，打招呼吧」
「……你好」
「你好，小神乐」
　别人回应寒暄后，神乐扭扭捏捏的，意图再次躲到兜帽里。与平时不同的怕生模样十分有趣，不由得想捉弄一下。
「哎呀，明明平时狂吃零食，胆子都大到睡觉露肚子。怎么了你」
「好~过~分。我才没有做过这回事啦！」
　愤慨的神乐从兜帽飞出来以后，着落在亘的肩膀上挥拳打他。
「主人太过分了，说到底在起初将我当做是幻觉，还想卸载游戏程序，而且饿鬼也是自己擅自打倒，还有就是还有就是连我的衣服都、姆呜」
「好，到此为止。你就闭上嘴老老实实的吧」
　他抓住神乐的身体，让她闭嘴后就放进兜帽里。
　千钧一发。难得正在扮演出色的大人，他可不想因为多余的发言而就此糟蹋。
　从七海似乎感到有趣而笑着的样子来看，多少是抱有点好感才对。终于做到跟女孩子聊天了，亘在心中如此欢喜。
「哦，好像到了」
　响起电子声，电梯门打开。
 

2-17小孩子也能听懂的详细说明 ：
[第17話　小孩子也能听懂的详细说明] by syf090809

转载信息：
翻译：飒君CONAN （无名的小屋贴吧小吧主 ）
贴吧：https://tieba.baidu.com/p/5723050993 
仅供个人学习交流使用，禁止做商业用途
下载后请在24小时内删除，本站不负担任何责任
请尊重辛勤劳动，转载请保留咨询
一一一一一一一一一一

　到了开场时间，正面附近的大门打开。时机准到令人怀疑是否在外边看着时间才进来的。
　身穿西装的男人们以利落的动作走进会场，在前方展开队形做好最终准备，而其中有人站在大型展示舞台上。
　那是一位将细长的西装穿得颇为得体的时髦白领帅哥，他那光明正大的举动以及自信满满的态度正是符合这座高级建筑物『Xenon Hills』。
。
　他就这样缄口不言，睥睨地看着会场。
　紧接着，吵杂的会场逐渐安静下来。真是不错的掌握人心技术。
　等到完全安静下来时，帅哥单手举起麦克风开口说道。
「各位，在说明会开始之前还请注意一下。首先请将手机关机或是调成静音模式。说明会期间请不要说话、吵闹，务必保持安静」
　尽管这是常有的注意事项，不过他滔滔不绝的言语中富有强烈的认同感。寂静的会场内到处都得以听闻的细语声。
　亘则是瞧不起他似的嗤之以鼻。当然，声音低到旁边的七海听不见。
。
　他不喜欢这位帅哥，当然并不只是因为长相的缘故，而是因为言行举止颇为造作，令人感到厌烦。他在下班后一定是在高级酒吧过着单手举着鸡尾酒，向女孩子说出花言巧语的灿烂生活。他会如此觉得不悦――单纯只是妒忌。
　等到会场再次安静下来以后，帅哥开口说:
「接下来请让自己的从魔安分下来。若做不到就让它回到手机里。听好了，这里不是学校。无法遵守纪律的会强行令其退场，根据情况还会冻结账号」
　面对强硬的语气，会场再次吵杂起来。感到不安的参加者都纷纷操作手机让从魔回去。周围尽是些从魔归还的光芒。
　大家都这么做，亘也担心起神乐了。可事到如今，让神乐从兜帽出来并回到手机里也太难堪了。他决定相信神乐。
　等到安静下来时，帅哥满意似的点点头。
「那说明会就正式开始。提问会在之后统一回答，所以请先听一下运营方的说明，可以吧。那么，有请主任」
　在帅哥的催促下，走上前来的是头发秃成M形的中年男性。他表情软弱，驼着背，身穿灰色的西装。令人联想到下班回家顺道走进酒吧喝酒，发着牢骚的光景。他会如此感到亲近感――只是同病相怜。
「啊，你们好，我是运营部的海部，万分感谢各位下载恶魔支配者游戏程序。本次聚集而来的各位全都具有使役恶魔的才能。今天请由我来针对其中的详细内容进行说明」
　寂静的会场响起海部略带紧张的声音，开始说明。
　大型展示舞台上映照出资料和图解，偶尔也会播放视频。然而，由于这是小孩子也能听懂的说明，因此在亘看来只会觉得厌烦。
　不过他也还是老实听讲，毕竟是成年人。
。
「DP根据地区与时代的不同，也称之为玛娜、以太、气、灵素、魔素、魔力等」
　无论东洋西洋，自古以来DP便受人们所认知，然而在近代科学发展以后就立刻分类为不复存在的神秘学之一，其中最重要的原因是难以在科学上观测到DP。
「而这种DP是实际存在的，有如我们人类等一部分生物会在身体内部生产DP，即便是基于生命活动上，它也是与维生素和矿物质同样是受人体所需」
　在自然界中，含有大量的DP的场所则是称之为玛娜点、能量点、灵场以及龙脉。
　当然，人类也会在体内产出DP，而过多的部分则会随着呼吸一同排出。因此人类本身的DP浓度并不会那么高。
「恶魔便以此为目标聚集而来的存在。然后呢，我们人类为了能够安然生存，必须要定期性地净化DP、打倒聚集到这里的恶魔」
　古今中外皆是由神社寺院这类设施，或是祭奠等传统仪式来担任净化DP的职责。而应付恶魔则是阴阳师、修行者、忍者以及大力士的工作。
「然而，这种应对措施在如今也逐渐迎来极限」
　这百年来人口剧烈增加使得排出的DP量迅速扩增。
　另一方面，自古延续至今的神社寺院都遭到废弃，几种传统仪式也是受到报废。因此净化状况是走上年复一年，渐渐恶化的道路。
　由于DP和恶魔都视为虚拟事物，因此政府也无法公开出来，只能袖手旁观。
「按照这种情形继续下去，世界迟早会满溢DP。而寻求DP的恶魔会开始出没，导致社会崩坏吧」
　海部环视会场。尽管不知道是否真的听懂了，不过大家都沉默地听着。
「据说这种情况会在几年后或是十几年后发生。正因为如此，弊社与政府各个机关一直在进行交涉。于是终于得到民间首次应对DP事业的许可――」
　海部把话说到这里，环顾会场
「开发出各位所使用的『恶魔支配者』使役恶魔的程序，它的效果就用不着我多说了吧。我们深深期待各位能够成为应付DP对策的王牌」
　说明结束之后，海部擦拭着额头的汗水，安心地叹了口气。而走上前的又是那位帅哥，他接过海部的麦克风。
「各位辛苦了。主任说明过的『恶魔支配者』游戏程序，其真正的功能并非是谁都能使用。换言之，今天聚集于此的都是被选上之人」
　这种说明使得亘感到无力。
「请务必成为拯救世界的勇者，使用从魔打倒恶魔并回收DP吧。只有在场的各位才能做到这一点，还请拜托了」
　此时帅哥在舞台上双手叠合，深深地低下了头。
就像是衷心在请求别人的态度，然而亘却是无言地蹙起眉头。即便抛开自己的偏见，他也从中感觉到强烈的刻意。
。
　帅哥抬起头以后，露出爽朗的笑容。果然刚才那殷切的态度似乎是演技。
「那么直到刚才都是我们单方面的说明，若是有不懂之处还请提问。当然，在这以来使用过『恶魔支配者』时有不明白的地方也是可以提问的。有的话请举起手」
　帅哥缓慢地巡视会场。尽管是美男子的温柔笑容，但还是无法磨灭高高在上的感觉。诚恳的态度中屡次有着瞧不起对方的氛围，而且还给人一种「是我是我」出头鸟的印象。
　如果要一起工作还是M型秃头的海部比较好，至少亘是如此认为。
一一一一一一一一一一
WEB 17 完毕 

2-18很想托着腮帮子看戏 ：
[第18話　很想托着腮帮子看戏] by syf090809

转载信息：
翻译：飒君CONAN （无名的小屋贴吧小吧主 ）
贴吧：https://tieba.baidu.com/p/5723050993 
仅供个人学习交流使用，禁止做商业用途
下载后请在24小时内删除，本站不负担任何责任
请尊重辛勤劳动，转载请保留咨询
一一一一一一一一一

「没有人要提问吗？」
　亘犹豫起来。
　其实他原本是打算在这里询问『称号』相关的事情，不过总觉得向这位帅哥提问，会被瞧不起地说连这种事情也不知道吗。
　既然如此，还是等到说明会结束以后问一下海部比较好。
　绝不是因为羞耻于在大众面前提问这种难堪的理由，不是这样的理由。
　不顾暗中自我欺骗的亘，帅哥正想结束提问环节。
「既然没有人想提问……」
「有的！我！」
「那么，有请那边的四号」
　迅速举起手的少女被指名道。
　她就是刚才险些撞到亘，并瞪视他的少女。也许是因为这种遭遇的缘故，少女活力充沛的回应总觉得颇为刺耳。
　她汹涌地站起来，将运营负责人拿来的麦克风抢走以后提出质问。
「我的提问是关于最近的新闻，在前几天有报道过一位少年死于认定是在家里遭受猛兽袭击而死的状况中。室内似乎没有争斗的痕迹，附近也不存在猛兽的迹象」
　少女说到这里，气势汹汹地指着帅哥，正确来讲应该是他背后显示出的『恶魔支配者』这段文字。
「根据我的推测！本次事件产生的原因该不会是游戏程序产生的恶魔吧！譬如说契约失败之类的！请问针对此事，运营方是怎样认为的」
「原来如此，您是想说那位少年是否是因为契约失败，所以遭受恶魔袭击而死的吗」
「没错，你们是怎么看待这件事的！」
「嗯，也是。的确是有这种可能性，虽说不调查清楚也不知道真相是否如此就是了」
「那么请问你们作为一家会社要怎么负起责任呢！当然会进行调查，让事件真相大白吧！」
　少女以高调的声音叫喊道。然而在亘看来，她的言行就像是青少年的主张。不谐世事，不懂难事，有种以浅薄的观念主张自己想法的氛围。简而言之，她就是所谓的『高二病』。
「不，我们不会这样做」
「什么!! 有人死掉了，Xenon会社有必要承担责任吧！而且这也代表我们下载时也是具有危险性的对吧！既然如此，应当下架这种游戏程序，立刻废除程序本身不是吗！」
「这分明是不可能实行的吧」　
　帅哥悠然自得地回答道。
　尽管他有种成年人士的气质，但在亘看来也同样只是觉得造作。就像是经历过工作，在没有意识到社会上的人际关系与障碍的情况下，仅以几年的工作经验就自以为了不起。简而言之，他就是所谓的『社二病』。
。
　双方都具有强烈的自我中心价值观，由高二病和社二病所展开的对决。
――事情变得有趣起来了。
　亘双眼发亮，很想托着腮帮子看戏，不过这样太没有礼节了，因此就此作罢。反正基于人生经验上会是帅哥获胜，不过倒是有兴趣知道会是怎样的展开。
　特别是这位少女究竟会怎么落败，到时候会呈现出什么样的反应呢。一想象起来，嘴角便不禁扬起。他紧咬嘴唇压抑住笑意。
。
　偶然往少女旁边望去，那边是认定为应当留意对象的金发鼻钉。
　尽管外表凶恶，然而他正温柔地抚摸刺猬型的从魔。那家伙还挺不错的，就先从应留意对象中降低危险性优先度吧。
。
　这件事点到为止。
　会场内响起的低声细语声比比皆是，举目所及之处人们皆是心怀不安的样子。身旁的七海都甚至有点害怕似的动着身体。
　亘叹着气，双手插进腋下。
　状况只因一位煽动者而发生变化，说明会是否会变成谴责会呢。对此帅哥究竟会怎样应对，他如此心想并观望情形。
。
　帅哥很自信地哼了声鼻音，微微露出笑容。随后故作沉稳地出言说道。这演技还真是不赖。
「我说你呀，这可是世界危机。倘若不使用游戏程序回收DP，世上将会源源不断地出现恶魔，这样会有更多人死亡吧。您想说这样也无所谓吗？」
「我不是这个意思！我是说这个游戏程序太危险了！请不要岔开话题！在确保安全性之前应当禁止程序发行！」
「关于那位逝世的少年，我也深感怜惜。不过呢，在场的各位不都是平安无事吗」
「问题不在这里！」
「纵使您因为危险说要停止程序，比方说汽车吧，有许多人在车祸中离开人世。不过也有大半的人并没有发生车祸，更何况也没人会说废除汽车这种交通工具。于此同样，一部分的结果虽令人深感遗憾，但要构成停止程序未免也太令人匪夷所思了吧」
「所以说有人死了不就是理由吗！」
　少女主张的话语既有无法赞同的部分，也有正确的部分。另一方面，帅哥的回答完全是搬弄是非罢了。基于诉说的正当性，应该是少女这边会获胜吧。
　然而――少女的口气与语调实在具有攻击性，批判性。
。
　是否能得到他人的赞同，重点在于阐述内容时表现而出的口气、语调以及举止作风。正因为如此，欺诈师会打扮得体，端正自身礼仪礼节，言行举止柔和大方，选举宣传上才会使用开朗清爽的照片。
　既是说无关乎她所叙述的内容，少女越是主张自己的想法，赞同者便会越少。而帅哥以柔和声音所说的顺耳诡辩则会使得赞同者逐渐增加。
　随即会场到处都传来「撤回去」「别说了」之类的谩骂。
。
　少女扬起眼角瞪视着会场内部，然而她立刻又看向前方。似乎是不习惯面对众人混杂非难与厌恶的眼神。她悔恨得紧咬嘴唇，重新面向帅哥。
「我会向警方报案这件事！」
「请随意。不光是警察，即便是新闻还是法院都随你怎么上诉也无所谓。对了，还可以发布在网上吧。这些都随你喜欢的去做，只不过这样做也是没有意义就是了」
　帅哥意味深长地展露笑容。他的举止堂堂正正，既没有怯意也没有退缩。听起来的言外之意便是随你怎么做。
「对了对了，我顺便也向其他契约者传达一下吧。建议你们不要将自己的从魔和游戏程序说给外人听，如果有人已经发到网上或是投稿到视频网站YouTube ……」
　他说到这里便缄口不言，也许有头绪的人是动了动身体吧，寂静的会场内响起这种声音。
「一次两次虽说还无所谓，不过一而再再而三可就不知道会发生什么事了。毕竟如今是恶魔会从手机出现的时代，说不定不知何时会有来历不明恶魔将人从头部开始啃食殆尽」
　会场内一片安静。
「啊哈哈，我开玩笑的。那么，这问题就到此为止了吧。还有其他疑问吗？倘若没有就继续进行说明，这样可以吧」
「！」
　帅哥已然不将少女放在眼里。
　随后寂静的会场内只响起少女粗暴挪动椅子的声音。无论是谁都没有提出问题来，现在完全不是这种气氛。
「既然如此，我们有请海部主任继续说明」
「好的，那就让我继续说明下去吧」
　海部再次擦拭汗水，走上前来。
　后来说明的内容主要是游戏程序相关。对于亘而言，大致上都是从神乐听来的事情，所以觉得无聊。
　当然，有几样是不知道的。
　譬如说她只字未提若是不喜欢自己的从魔，可以使用DP交换其他的。一定是故意不说出口。
。
　顺便一提，在提到交换的话题时，刺猬型恶魔紧紧搂住金发鼻钉的手腕，对此他是温柔地抚摸着它。
　目睹到心灵深受洗涤的光景，亘为自己光靠外表判断他人而感到羞耻不已。
。
　说明论及到等级、技能以及DP，终于到了DP换钱时亘双眼发亮。这才值得他等得这么久。
「ＤＰ换钱是来刺激各位的干劲。只要从菜单里选定DP换钱，方可兑换金钱。不过如今各位所使用的普通手机是没办法实施这项DP换钱功能，还请注意一下」
「…………」
　亘哑口无言，深受打击地睁大眼睛。来到这里却是现在这种状况，心中满是「不带这样玩的」想法。
　也许是注意到这种情形，海部连忙继续说明。
「不过敬请放心，这当然只是基于普通手机的前提下。由于DP需要传送到弊社，因此各位只要使用与此对应的手机就没问题了。有需求的人士，可在之后交换弊社特制的手机。那么，现在就针对弊社特制的手机进行说明吧」
　当手机更换为Xenon会社的特制手机品牌的情况下，最新机能自不用说，还可以使用以DP打造的特殊回路，因此通信速度相当于光纤。
　而且DP保管能力加强，具备DP商店和换钱功能以及增加从魔数量。追加利于战斗的程序技能、委托发布功能、契约者之间的专用聊天室功能，而在电池方面则是不需要充电。
「电源居然是利用契约者本人体内所产生的DP，所以是不需要充电的。此外，这对于契约者而言当然也是足以构成生命线的贵重物品，因此设计并制造为具有良好的耐冲击性和耐久性。即便是大象都踩不坏喔，啊哈哈哈」
　这应该就是海部竭尽全力的玩笑话，然而无论是谁都没有笑起来，会场一片寂静。完全是扑了个空。
　说不会是因为过于古老，谁都没能理解到这是玩笑话吧。
　这样的反应使得海部一副悲伤的表情。不过当他注意到莞尔一笑的亘后，又立刻恢复了精神。
一一一一一一一一一一
WEB 18 完毕
 

-------贴吧翻译结束-------
 
2-19便利店便当十天的分量：
[2-19便利店便当十天的分量] by 书空

说明会结束了。
希望变更机种的人就那样待命，不希望的人被指示回家。但是，几乎所有人都是这样坐着。如果是免费换新机种的话，这种选择是当然的。
就在这时，四号少女离开了座位。
「你们要记住！我会让你们后悔的！」
她将台词扔了过来，推开了打算开门的氙气公司的员工，走出了会场。刚一离开，大家之间就弥漫着一种轻松的气氛。
「那么，请在这张纸上填写必要事项。结束后请去接待处的入口」
负责人在会场内巡回分发资料。分发了有关数据转移的承诺书和刊登了几个新机种设计的资料。
虽然也有人烦恼要设计什么样的机种，但是亘还是很快就决定了。然后在数据转移用的文件上填写必要事项后，拿到指定的受理台去了。
负责人认真地看着文件。
「填写了必要事项……是的，好了。那么，请把现在使用的智能手机给我。还有的是数据转移后怎么处理，如果您希望的话我方也可以处理」
「拜托了。」
「知道了。那么给您这张卡。之后会换新手机，请不要丢失」
在薄塑料制的卡片上用尼龙笔写上号码，递过来。
「工作需要一些时间，请在馆内等待。使用那张卡的话，馆内的饮食店可以免费使用。请吃饭等一下。1小时后，能再来这个地方吗？」
「哪个店的菜单都是免费的吗？」
「是的，今天之内的话可以多次使用。那么下一位请」
亘用眼睛闪闪发光的塑料制薄卡片，很感谢地放到了口袋里。不仅仅是因为和智能手机是交换的。不管怎么说，馆内的餐饮店租户都是京都的老字号料亭、法国三星餐厅、著名西点师傅的甜品店等想去吃一次的高级店。
那个是免费的，而且可以吃很多次。多么棒的事啊。
「要哪家店呢？」
我一边思考一边去了电梯大厅，但是前面已经排好了长长的等电梯的队伍。
亘等了一会儿，可是人怎么也减少不了。不仅如此，还从后面一个接一个地过来，队伍也变得乱七八糟。周围十几岁的少年少女们好奇地将视线投向了他，怎么也静不下心来。
厌烦了的亘环视了周围。
找到了紧急楼梯。虽然餐厅楼层还很高，但一想到饭前的饥饿的肚子，楼梯也不痛苦。与其在这里暴露出奇异的视线，不如活动身体更好。
亘下定决心，打开金属制的紧急门，上了楼梯。
看到那个其他的参加者也一个接一个地跟在后面。而且，紧跟在后面的是轻浮男。在这之后甚至还有七海的身影。
「七海你怎么了？戴着口罩的话就不能吃了」
「……」
「嘛，就算摘下口罩，只要有太阳眼镜就没问题了吧。」
「是啊。」
不知不觉间混在了一起谈了起来。
照这个样子下去的话，饭也会一起吃，但没什么不好的。特别是能和女孩子一起吃饭不是最棒了吗？这种机会是义务教育时代的供餐以来的第一次。
亘开始期待起来。
上了楼梯，一到餐厅楼层，亘就快喘不过气来了。还好在看到他难看的样子之前得救了。
「到了吗……比想象中还要厉害呢」
「不，是很好的运动啊！」
「……」
轻浮男看起来很从容，但带着口罩的七海似乎很难呼吸。
楼层里已经有几个契约者存在，边走边选择店铺。因为都是和现场气氛不相称的十几岁的孩子，所以即使不知道脸，也马上能看出来是恶魔的契约者。　
在人多之前必须找到店。但是，轻浮男指着附近的店大声喊了起来。
「这里。这个西餐厅不错！不要挑了，进来吧」
「啊，已经决定了吗？我完全没看别的店，可以吗？」
「这样的烦恼也是没办法的。直觉啊，直觉。我的直觉在喊这里很好吃」
「这样啊……嘛，我自己倒是随便。小川怎么样？」
「是的。我没关系」
亘是有着自己无法否定的性格。本来期待着七海能不能给我其他的希望，但却不是这样。
没办法，只好遵从神奇的直觉。
进去之前先看看菜单，光是午饭就是相当于平时吃的便利店便当十天的价格。只要看那个价格风味就不会坏吧。
因为价格很贵，为了慎重起见我出示了卡，确认了是否真的免费后进了西餐厅。
座位考虑到七海安排在最角落。坐的位置也是七海对着墙壁。我真是个能细心照顾人的男人。
随着服务员将椅子拉出，亘和七海顺利地入座了。但是隔壁的轻浮男一副不习惯的样子很困惑，不停地向她道谢。内心与外表相反，只是个外向的男生。
用毛巾擦脸的轻浮男发出感动的声音。
「呀，真是厉害啊。我们会是勇者啊，勇者！我还以为不转世就不行呢，真厉害啊」
「……像个孩子」
「……是吧」
轻浮男把嘟嘟囔囔着的两个人放在别处，高兴地说着要拯救世界给大家看。
亘和七海都不怎么说话，所以基本上都是他的独角戏。一个接一个地说着自己的学校生活和朋友的趣事。
也许会给其他客人带来麻烦，但是对于没有什么特别话题的亘来说，能让亘免去发言的存在真的是非常感谢。
「哦，菜来了。哇，好像很好吃啊」
「真的很好吃呢。」
「是啊。」
菜来了，七海摘下了口罩。
偷偷地看的话，因为戴着墨镜所以不知道全貌，但是端正的嘴角让人预感到她是个美人，很可爱。
我现在正和这么可爱的女孩子围坐在一起。意识到了这一点时，心脏突然开始多余的跳动。为了让自己冷静下来，集中注意力在料理上。
免费的午餐中，一盘炸河豚、炸猪排、炸大虾、鲍鱼牛排、烤牛肉等摆满了桌子。
这里面有面包和汤，还有饭后甜点和咖啡。虽然是与价格相符的豪华食材，但不仅如此，料理本身也很出色。漂浮的香味让轻浮男一脸粗重的呼吸，流下了口水。
选择这里的轻浮男的直觉也不是完全错误的吧。
「那我就收下了。」
「我开动了！」
「我开动了。」
吃饭的时候，他也很开心地说着话。料理非常美味，以幸福满满的样子讴歌着人生。
另一方面，七海似乎是在吃饭的时候很安静，慢慢的在认真地吃着，只回答了一两句。
亘也只会用简单的附和来应对，但是很享受现在的场面。对于总是一个人默默吃饭的亘来说，这样边听边吃饭是很开心的。但是，因为还不习惯，所以总会觉得有点麻烦。
就这样，配合着吃饭的节奏端着筷子，从背后传来了怨恨的声音。
（我的米饭……）
（忍耐一下吧。回去的时候我给你吃蛋糕。）
（真的呢，说定了。是约定哦）
歪着头小声回答的话，神乐变得老实了。但是是听到了那个声音还是察觉到了，坐在正前方的七海一下子笑了起来。
亘一脸不快的样子轻轻地搔头。虽然对于食欲旺盛的神乐感到困惑，但对七海抱有的紧张感也稍微缓解了。
「饭菜也很好吃，但是这个咖啡也很好喝。」
甜点也结束了，一只手拿着咖啡聊天。当然，丈夫只是几乎一个人在聊天。
商店门口出现了一个似曾相识的身影。是M型秃头的海部。我以为他来吃饭了，谁知他却一副寻人的样子东张西望。
我把目光投向他是怎么回事。于是海部笑着小跑过来。看来一直在寻找的是亘。
「是二十四号吧。在吃饭的时候，真的非常抱歉，可以稍微打扰一下吗？」
在说明会上对海部全身的笑话作出了反应，他好像记得亘的脸。
亘轻轻点头，以缓慢的动作将杯子放回茶托。
「好的。正好刚吃完饭。啊，难道机型变更结束了吗？」
「不，和那件事不一样。事实上，我们的社长说一定要和您见面，听听您的意见……」
「社长是氙气公司的社长吗？」
「是的。所以，很抱歉一再重复，现在能和您一起去社长室吗？」
「……没关系。那么我们走吧」
亘未经考虑就答应了。虽然不知道是什么事情，但是能和氙气公司的高层见面的机会并不多。见面不吃亏。
「那我去一下吧。」
和轻浮男向七海打招呼后站了起来。
好像听到了谈话内容的其他客人,把视线转向了过来。因为很在意这一点，所以亘赶紧走出了店门，但是如果在收银台前不经过的话，虽然是自由职业者，但却像是吃霸王餐一样，让人感到很害怕。
出了店正要开始走的时候，海部停了下来回头看。
「对不起，我们邀请的是二十四号。」
追寻着海部的视线，七海的身影仿佛在说她和轻浮男是偶然走在同一个方向的。
好像是打算一起去社长室。
「啊，真的吗？但是我也很想见社长」
「……很遗憾」
说起氙气公司的社长，是个超级有名的人。经常在电视上露面，从综艺节目到讨论会都有出演，根据情况的不同，也有因为事件和事故而被媒体要求发表评论的情况。如果看电视的话，一天至少会在什么地方看到一次吧。
所以，也不是不能理解两个人以追星为目的想见社长的心情。亘思考起来。
「嗯，这两个人是约定今后组成团队的成员。如果没关系的话，我想一起行动，可以吗？」
「啊，是吗……嗯，我觉得那样的话没关系」
接到海部的回信，亘笑了。
「那长谷部和小川也一起去吗？」
「太好了！」
「是的。」
亘带着这样得意的心情走了起来。 

2-20令人吃惊的程度：
[2-20令人吃惊的程度] by 书空

社长室的正面墙壁全是玻璃。从最顶层眺望感觉很棒。是有着明亮的阳光从那里照射进来的开放的房间，办公用的桌很沉重，不过，摆在上面的赏叶植物缓和着。书架上收藏着厚厚的英文书籍，地板上的地毯厚得让脚沉下去。
这是一间很有智能感的房间。
被带到中央的客人用套房里，坐下等候。
自己穿着牛仔裤十分不好意思的坐在沙发上。不久后社长就进来了，亘和轻浮男姑且不论，七海一下子变小了，显很紧张。
「和社长见面，就和校长之类的见面是一样的。不用那么紧张」
「不，那也会很紧张的。」
「是吗？面对校长，我才不会紧张呢」
「我觉得你还是稍微紧张一点比较好。」
聊天的时候，里面的门打开了，从走路的样子来看，显得有气势的男人出现了。剪两边的背头，纤细的银框眼镜中伶俐眼神。留着野性的胡子，穿得整整齐齐的瘦小的西装。
看起来像是知识分子系的流氓。虽然没有见过面，但因为是多次在电视上看到的对象，所以不会弄错。
亘站起来迎接，两侧的两个人也慌张地站了起来。
「谢谢您的邀请，我是二十四号的五条亘。」
「五条先生，您特意前来真是不好意思啊。」
新藤社长拿出名片夹。
与此同时，亘也从钱包里拿出了自己的名片。虽然是休息日，但经常把一张名片放在钱包里是社会人的常识。虽然稍微有点别扭，但也是一种习惯。
通过交换名片得到社长的名片，但是和亘用一千日元买的一套名片相比，感觉完全不一样。不愧是社长，名片也很漂亮。
「佳能公司董事长新藤一」，看着简单的名片，看着眼前的人物。
感觉那里有不断向前迈进的强大力量，有不断的努力和被证实的自信。作为风险企业，成立了氙气公司，并将势力持续扩大到与之并驾齐驱的大型企业，这十年来，终于成长到日本通信业界的最大企业，其手腕着实高明。
亘对年龄小的成功者抱有的一些反感和嫉妒。在直接见面一瞬间就烟消云散了。第一印象尽可能地成功了，让人不爽的这一点。
「好厉害，交换了真实的名片。」
「呵呵，如果可以的话，你们也请收下名片。」
「小聪明！得到了社长的名片！」
「啊，墨镜还没戴，对不起」
「不不不不，请不要在意。」
「谢谢」
两个年轻人很高兴地收到了社长的名片。对于这样孩子气的反应，新藤社长微笑着催促他用自然的动作坐着。那的确是能干的男人的举止。
亘坐在沙发上，感觉有点无聊。
不管是反感还是嫉妒，对两个人稍微装老实的自己的立场，好像被社长夺走了一样没意思。大企业的社长、名人，不是同样的人吗？没有必要客气，那种奇妙的对抗心让人抬起头来。
「原来是国家公务员啊。是吗……顺便问一下，我想确认一下，五条先生除了工作单位以外，还属于某个组织吗？」
「不？是哪里都有的人。不过，那个组织指的是什么？」
面对断然断言,反过来重新提问的亘，新藤社长露出了意外的表情。如果是大企业的社长的话，只有露骨地谄媚、谄媚的人才能理睬对方，能够坦然回答的人可能很少见。
社长细眼再细一点，但马上就破颜了。
「失敬，失敬，毕竟五条先生的水平提高得太快了。我认为是恶魔对策的组织附在了背后」
「原来如此。也就是说,世界上有这样的组织吗…… 在说明会上是阴阳师和山伏,还有就是忍者吗?你说了那样的话」
「呵呵,我不做详细说明,确实有。例如,名为 「阿马特拉斯」 的护国机构。这是自古以来就存在的,多次拯救日本和世界的危机」
「好几次了吗……」
好歹世界的危机,好象好多次发生。
「而且最近,警察和自卫队内部也设立了DP对策组织。如果五条先生是公务员的话,我想应该是那个系统吧」
「哎呀,是吗?但是请不要用公务员一概而论哦。即使是公务员,如果所属不同的话,也完全不同…… 啊,对不起」
向拿着咖啡来的像秘书一样的女性道谢。虽然是美女,但配餐的时候也只是点头点头,一点也不微笑。
亘一手拿着杯子,立刻享受那个香味。也许是从豆子里精心煎制的,香味也很棒。然后喝了一口,刚才在西餐厅拿出来的咖啡也很好喝,但更上一层楼。
隔壁的轻浮男投入了粘糊糊的砂糖和牛奶,甚至连亘不使用的份儿一起都好好地拿了下来,对咖啡进行了凌辱。对喜欢咖啡的人来说是不能原谅的行为,但是喝黑色咖啡的好像只有日本。所以世界上轻浮男是标准吧。
「那个,顺便说一句,好吧?五条先生是多少呢?啊,我是说等级」
「嗯?等级,等级昨天变成了 11」
「11?真的吗!?我，我，还是 2 级」
「我是 3 级」
七海突然发言,轻浮男一下子就不甘心了。亘在无法掩饰惊讶的情况下,对比了两者。
「啊,为什么那么低啊。」
确实打倒了饿者骷髅一口气提高了水平,不过,在那之前也有水平 7。不管怎么说,两个人都太低了吧。
就这样,新藤社长苦笑着一边喝着自己的咖啡一边继续说话。
「不,实际上,那边的两个人很普通。在五条先生之后最高的一个的话是等级 5 。你知道 11 级是多么令人惊讶的水平吗?」
亘越来越惊讶。
等级 11 ,如果是游戏的话,仅仅是最初的习惯结束了,总算是从现在开始正式的程度。被那样的东西感到吃惊而吃惊。而且这是不到一周就达到的程度的水平。
「真奇怪。你看,参加说明会的几乎都是学生。和社会人的自己相比,时间多少都有吧…… 我明明加班到很晚,连去异界的时间都没有」
「实际上在数据迁移时让我看了记录 -- 当然没有看到个人信息和签约的从魔，看的是等级和称号。五条先生得到的,「饿鬼道的救济者」这个称号。是我们第一次确认。」
「啊,是那个吗?其实我自己也不知道是什么,反过来想问一下」
在说明会上没有被问到的气氛。倒不如说如果到这里是特殊的状态,在这个场合能提问说不定好。
「所谓称号,是指对对象以某种理由赋予的概念。在应用程序中汲取它,让它显示在状态上」
「这样一来,自己的称号就被赋予了…… 拯救了饿鬼的概念吗?」
「是啊。但是也有即使做完全同样的事也不被授予的情况。怎样才能授予称号呢,详细情况还不清楚」
「是啊…… 是这样的吗……」
饿鬼是由DP产生的概念生物,不是死后堕入饿鬼道的人。所以即使救了那个,也不是真正意义上的救济吧。
但是,对于投掷施饿鬼米快乐和高兴的DP回收的自己,饿鬼们一边感谢一边消失了吗…… 好像没有得到对方的感谢,总觉得有些抱歉。
新藤社长回想起一副安稳的表情的饿鬼们,继续对亘说着。
「而且还击破了异界的主,破坏了异界。你知道要破坏异界,需要相当多的人数,需要做出很多牺牲」
「真的吗!?大哥一个人做了那个吗?」
不知不觉中，亘升格为轻浮男的大哥。如果被像七海一样的女孩子称呼为 「哥哥」 的话就另当别论了,但是对于亘来说这件事一点也不值得高兴。
「我不详细询问攻略方法,能告诉我参考程度的诀窍吗?搞了什么武术？血脉中出现了灵能者的人物？」
「我出生和成长都是非常普通的普通人。武术…… 虽然有点喜欢居合和剑术,但这也是兴趣的范畴。战斗的诀窍是…… 踏实地孜孜不倦地战斗,剩下的就是信赖自己的从魔吧」
好像被期待着什么特殊的成长,特别厉害的战法。
但是,实际情况下只能抱着米袋和盐到处跑。结果差点死了,仅仅只有被神乐鼓励拼命战斗的程度的东西,不是很值得期待。
似乎很牵强，但只能做出没有内容的回答。 

2-21相当想传达的事物
[2-21相当想传达的事物] by 书空

新藤社长挽起手臂,沉思了一会儿。稍稍有点了点头,露出了让人着迷的笑容。。
「原来如此…… 好吧,我决定了。虽然很突然,但是如果可以的话，你愿意在我们公司工作吗?」
「诶?那是跳槽的邀请吗?」
「是啊。表面上是市场部门的,嗯,被当作部长来对待怎么样?当然,实际上是DP对策班的工作部队哟。怎么样?」
「啊……」
面对工作的邀请，亘迅速地思考。
说到氙气公司,在就业人气排行榜上平均年收入排行榜都是在全国始终保持在第十位以内的超优企业,刊登在最近读过的杂志上。总公司大楼的 氙气大楼也是如此，像是充满高级感十足的先进产品。
想象一下在那里飒爽地行走的自己。-- 好像不坏。
而且，如果职场人士知道亘跳槽到氙气公司的话…… 科长和同事们会摆出什么样的表情呢?并且,到现在为止对亘不屑一顾的女性们,有多么不甘心呢?
只要想象一下就会有愉悦的心情。
压抑住那样的心情，亘假装慎重地讨论。
「我都被您的话吓到了。」
「想到了就马上行动,这就是我的信条。怎么样,如果是五条先生那样的人，马上能作为对策班的王牌活跃。你还可能作为队长带领部下」
「但是…… 现在的工作也有做的价值,所以很为难啊。」
「那是当然,五条先生是为了国民而工作,作为公务员,我非常理解你们一直以来努力的心情。但是,我们公司的活动也同样对人们有益。请务必考虑一下」
亘装作深思熟虑。其实现在想的是马上答应。只是为了不被认为面对便宜马上扑上来的男人而耍的小聪明的三文戏。
现在的工作岗位根本没有留恋；本身只是参加了考试合格的上班族公务员，为了人或者社会之类的东西是不可能的。虽然过去多少有些为了谁的心情，但在看到世间的公务员苦涩命运的过程中完全消失了。
作为大人物的社长,不知道小人物的心境,无论如何挤压着工作时间。
「工作形式是弹性工时制,但加班的话会好好支付加班费。公司住宅在这个建筑物内,如果自己租公寓的话,由公司全额负担。当然在自己家里也有津贴,交通费是全额支付。带薪是一年四十天,剩下的情况下是买进天数。」
「这是现在职场无法想象的厚待……」
「哎呀,是这样吗?嗯,我们把工作的人放在第一位,所以积极地批准护理和育儿假,工作岗位的跟进也是万全的。也致力于福利待遇,比如员工去旅行的话,无论是国外还是公司都承担全额费用」
「居然有这样的公司……」
「现在是关键的工资,至少按年收入保证一千万日元吧。如果出击异界的话会另外发放危险津贴,根据讨伐数和异界破坏也会有追加报酬。实际上我想到手里将是两倍左右。」
「……………」
已经连声音都不出来了。
如果把新藤社长所说的待遇完全相反的话,就是现在职场的待遇。因此亘有只是听了眼泪就快要出来了的心情。
虽然很感动自己的时代终于到来了,但是不能在这里浮现出来,亘为了不破坏话题而紧张起来。
新藤社长担心地问道,亘马上平静下来。
「怎么样?或许对国家公务员来说工资太低了吧?」
「诶?太荒唐了。虽然经常被误解,但是像自己这样的无职业职员的年收入和世人的平均年收入是一样的」
经常被误解为国家公务员的工资很高,但这是一个很大的误解。精英职业生涯组的话就不用担心了,像亘这样的非职业职员为了达到社会的平均年收入而进行了调整。仅仅是公务员全体平均的话会变高。
「是吗?那么如果您愿意的话,我马上叫人事负责人。跳槽手续的细节部分,我们会全部安排,请放心」
「是啊,跳槽到氙气公司也不错啊……」
亘拿起杯子,显得十分傲娇地喝一口。

差不多该答应了。如果犹豫到这里,也不会看到更大的利益了。显得太固执,搞砸了也不好。现在是决定的时候。
亘想要传达承诺的意思 -- 那时。
神乐发出了信号。即使亘想要无视,但她小心的用手敲了一下亘。
「……对不起,我想先冷静一下，考虑一会。可以让我稍微离开一下座位吗?」
「请,当然没关系。」

◆ ◆ ◆

亘离开座位去厕所。
因为没有其他地方可以私语,所以在男厕所里说话,在那里和女孩子的神乐说话有点让人担心。不过,神乐并没有在意这一点的样子。
「怎么了,现在是非常重要的地方。发生了什么事吗?」
「那个,不告诉主人是不行的。虽然很可怕,但是不说的话是不行的」
「不用着急,慢慢说吧。」
神乐在眼前上上下下的摇晃着手臂。有无论如何也想传达的事,但是一时着急什么也说不出来。
虽然说话的时间很短,但亘的心情来说，还是想尽快解决。万一社长的想法改变了,好不容易的春天就泡汤了。

神乐做了几次深呼吸,终于平静下来了。
「那个啊。那个人不是人」
「我完全不知道你在说什么。」
「所以,那个人不是人!主人说话的对象,不是人!」
「…… 呢?不,不。神乐啊,你说什么?那个人现在是通信大公司的社长啊。那不是人吗?在开玩笑吧」
「是真的!这不是谎言。那是和我一样的恶魔!是相当高等级的存在!」
「啊,真的…… 真的?」
在生气的神乐面前,我明白了这似乎是真的。
亘的脸变得阴沉。
业界的异端儿童、怪物等词语在周刊的标题上有所体现,但并不是认为社长的真实身份是恶魔而写的。当然,没有人会这么想。
是社长从一开始就是恶魔,还是中途恶魔被替换了?不管怎样,在它下面工作…… 感觉很危险。
「怎么办?」
厕所镜子里映出亘的脸显得十分苍白。

◆ ◆ ◆

「实在抱歉。」
回到社长室后,新藤社长坦率地笑着对轻浮男和七海说着话。对于回来的亘,也只是开心地点头。
亘不由得认真地凝视着那笑容。
并不是怀疑神乐,但怎么看都是人。但是不认为她在说谎。其探测能力很强大，他也多次得到帮助。
于是,果然眼前的男人的真面目是恶魔吧。在这灿烂的笑容下,到底潜藏着怎样的恶魔的脸呢?
在那样的对方下工作。
现在的工作场所也是地狱的工作环境,但至少周围是人。但这里老板是恶魔。是个恶魔经营的公司,公司职员也可能是恶魔。跳槽一段时间后,也有可能被恶魔取代。
想来,恶魔用虚言诱惑人欺骗的逸闻不胜枚举。刚才的待遇也是这样吗?生活？生命比什么好话更重要。
「怎么样,您决定跳槽到我们公司了吗?」
「…… 我拒绝。」
「…… 哎呀,为什么呢。」
新藤社长的眼睛一下子变细了。
到底应该怎么说,亘在心中汗流不止。虽然打算稳妥地拒绝,但由于过于紧张,语言变得很凌乱。
社长的心情 -- 这也损害了戴着人皮的恶魔的心情,该怎么办呢?
不顾慌张的亘,新藤不愧是大公司的社长。没有在意无礼的样子。还带着笑容。至少在表面上。
「哎呀,有什么不喜欢的部分吗?如果您能告诉我的话，我会配合五条先生的要求。我没有必要在生意上说谎。如果是担心什么的话,就改用书面吧」
「没有必要」
亘嘴里说出来的话变成了严厉的言词。
在脑海中,本应是 「没有必要做那种事」 的,但从嘴里出来的时候就变成了这样。这是一种在人感到紧张时的保护吧。
新藤社长的太阳穴一动不动。他有什么样的感情,想象的出来。--很拙劣。
老板是恶魔。主谋开发了危险的应用程序,向大量的人类无差别地分发恶魔。因为这个原因,所以不介意人死，警察和媒体,甚至连网络都不介意的公司的高层。有可能是地下社会的老板。毕竟社长是恶魔。员工是恶魔。
「这样啊,如果可以的话,我想问一下理由。」
「…… 社长是恶魔,所以……」
陷入混乱的坩埚中的亘,不知不觉说出了自己的想法。 

2-22讨厌在不知情的情况下被利用
[2-22讨厌在不知情的情况下被利用] by 书空

我想收回刚才说出口的话,但已经晚了。从嘴里说出的话是无法挽回的。
如果对普通人说恶魔的话,那就已经是侮辱了吧。那么,如果对隐藏了真实身份的真正的恶魔来说，会怎么样呢?
亘表面上忐忑不安,内心像结了冰一样。如果新藤社长笑了,或者生气了,也许自己低头道歉就结束了。
但是社长睁大眼睛,带着惊讶的表情凝固了。脸上带着「为什么!?」的表情。
「啊,哥哥在说什么呢，太失礼了」
「是啊,是啊。失礼了」
虽然年幼的两个人慌慌张张地想要挽回,但声音却很动摇。好象想到了现在的情况。
然后 --「呀嘞呀嘞。不会吧…… 没想到在初次见面时会被发现。」
新藤社长发出笑声。与刚才的感觉不同，像是反派角色的笑声。用手指推起银边眼镜，屋子里的空气凝固了，有着知识与地位的恶人和普通的恶人给人的恐惧更上一层楼。
亘在心中抱怨说不要轻易承认。
脸部变成扑克脸的新藤社长站起来,慢慢地向玻璃面的墙壁走去。望着外面的背影传来声音。
「为什么会注意到呢,如果可以的话想问一下理由。」
和刚才类似的问题,其中包含的危险度简直是两码事。男人默默地在看着远方说话,但却酿成了一种令人毛骨悚然的感觉。
-- 这很不妙,真的很不妙。
亘为了穿过这个死地,大脑进行着前所未有的旋转。
对方爽快的承认了自己的真实身份,总之这是像『姑且最后听一下』一样的最后通牒吧。
在这里坦率地回答的话,『是吗,那么再见』之类的立马就会出局吧。话虽如此,保持沉默也会出局。即使逃跑也很出局。没有别的办法。
一瞬间想到那里,亘下定了决心。虽然是自己招来的死地,但只能死中求活。即使颤抖,也无可奈何。
「气味。」
亘发出微微的叹气,新藤社长的后背微微移动了一下。看来把握得很好。来吧,声音啊,别发抖,就这样鼓足干劲。
「不过不是物理上的气味。是更别具一格的感觉 -- 即使这样,也在工作中遇到了很多人。施工现场的敲打,大学教授,农村的老夫妇,官僚,中学毕业，大学毕业生,黑道警察。我遇到了各种职业和立场的人」
「……」
「所以总觉得有了,社长不是人的气味。当然,在参与恶魔支配者之前,仅仅是以为是轻微的不协调感而结束了。但是如果知道恶魔实际存在的话就另当别论了。这不仅仅是自己,如果是直觉敏锐的家伙,应该也会猜中吧」
「……」
「不过,拒绝跳槽的理由是不同的。」
亘接着说。
如果亘的嘴巴也经常转到这种地步的话,亘会佩服自己的。叙述期间情绪高涨,有着虚实混杂了的一世的口才。说不定自己意外地也是表演的才能。
看着玻璃上映出的新藤社长的眼睛 -- 像从正面挑战强大恶魔的眼睛一样。小东西有着小东西的固执。
玻璃上映出的新藤社长慢慢地闭上了眼睛。那个身体逐渐微微摇晃。
「……哈哈哈。原来如此,既然如此,人类就是这样啊」
「'呼!」
摇晃的身体慢慢地回头,在哄笑的脸上睁开了眼睛。在眼睛中,有着双色的虹膜,瞳孔为纵向细长的异形眼睛。
发出悲鸣的任务就交给年幼的两人了,亘依然不移开眼睛地瞪着。如果在这里移开视线的话,不,我知道只要稍微移开一点意识都不行。
「非常有趣。这是第一次对我断言到那种程度的人哦。那么?不成为我的部下的理由到底是什么呢?我还以为一定是注意到我的真实身份的理由呢」
「这不是什么大理由。只是不想被利用罢了…… 然后我很好奇。为什么作为恶魔的社长让人类攻击恶魔,然后让 dp 聚集起来呢?不是保护世界的原则？还有别的目的?我想知道这一点」
亘一探出上半身,双膝用手肘在口前双手合十。那是那个有名的姿势。如果就这样对上眼神地看着对方的话,即使什么都没想也会显得深思熟虑…… 应该。
话都说完了,已经什么也想不到了。不,倒不如说再多的话反而就会漏洞百出。沉默也是一种语言。
以后只是等待对方的反应,如果这样不行的话就无可奈何了。这样想的话,心脏跳动的速度开始加快，背部上布满了冷汗。
「…… 你是个聪明的男人。没错,我们的目的不是保护这个世界,也不是保护人类。你们可能不知道,在这个世界的另一个地方,有人类称之为魔界的地方。那里就是我的家乡。」
绯色的眼睛好像看向了遥远的远方,亘确信了胜利。
好像通过了艰难的考验。虽说是自己招来的危机,但还是想表扬从那里逃脱出来的自己。
回过神来,我的喉咙变得干巴巴的。连口水都不出来。但是喝起来咖啡早就喝干了。
只能一边忍受口渴一边老实实地听新藤社长的独白。
「人类界和魔界之间有 DP循环的潮流。只有有了这个循环,两个世界才能稳定地存在。但是,近年来 DP在人类界滞留了。因为人类,我的家乡完全荒废了」
「原来如此,你打算把 DP收集起来还原到故乡吗?」
「猜的得真快啊。没错,我们的真正目的是回收滞留在人间界的DP,使之循环到魔界。就这样,我想把丰饶的大地带回故乡。」
新藤社长一回到座位上就重新坐下。然后举起自己的杯子,喝一口咖啡。亘看到后就觉得越来越口渴了。
「当然对人类界也有好处。使异界和恶魔发生正是滞留的DP，正如今天的说明会那样。但是,除此之外,对自然本身也产生了不良影响。最近,地震和火山喷发,暴雨和巨大台风的发生增多了吧。也就是说,就是因为这样原因」
从为了使魔界脱离赤地而放出的话语,到自然灾害,我都没有想到有这么严重的影响。
老老实实地听着,到现在为止害怕不能动的轻浮男发出颤抖的声音。
「那么,那,那个，征服世界、灭绝人类不是目的吗?」
「那可不一样啊。当然,除了我以外的恶魔,有的认为人类才是诸恶的根源,也许也有企图这样的恶魔。但至少我认为让DP 循环就足够了。」
「那个,那样的话,反过来这边的 DP会不会消失呢?」
「来自魔界方面的循环没有问题,所以没关系。我也在这个世界上度过了几十年。大概也有一种依恋了。不会做无谓的事。而且,本来回收到使这边的 DP枯竭的程度是不可能的」
回答来自七海的问题的新藤社长,不过,到刚才为止的可怕和可怕消失了。除了红色的异形眼睛,变回了原来的平静态度。
亘进入自己失言的后续。
「原来如此。我想知道的就是这样的话。像其他人一样,在不知道真正理由的情况下被利用是很反感的」
为了体现在这里改变态度,要改变语言。
「但是我知道了。既然知道了真相,就一起合作吧。不,倒不如从这边拜托。希望大家一定要合作」
「哎呀,十分高兴。」
「嗯。虽然不能成为社长的部下,但为了拯救两个世界,让我们收集 DP 吧。」
一边提出协助,一边顺便也拒绝跳槽的话。这样的话对应很顺利吧。
破格的条件可惜,不过,在身份不明的恶魔下工作对胃看起来很辛苦。比起这个,在现在的工作岗位一边工作,一边在异界硬着头皮赚 DP 换钱肯定会更好。
新藤社长轻轻地举起手,叫女秘书指示什么事。
「我会把你们的智能手机拿来的。因为工作已经结束了。五条。为了你的座位随时都可以空出来,但是不会邀请你的部下。今后作为平等的立场,希望你能像你说的那样给予协助」
「没关系,可以明确表示对等的立场吗?」
「啊,当然。因为知道我们的情况和真实身份的合作者是必要的。我不认为你们会泄露我的真实身份。如果有什么困难的话请告诉我。我们会借给你力量。」
好像完全被信任了。
这么一想,这难道不是一种适可而止的关系吗?不管怎么说,社长的权力很大,相比之下,亘受到的恩惠更大。
对于跳槽的厚待本身虽然有些留恋,但亘对在没有责任的情况下只能获得利益的最佳位置感到满意。
「那么,让我马上提出一个请求吧。」
「什么啊。你告诉我。」
「可以再给我一杯咖啡吗?」
亘举起杯子给大家看,新藤社长惊呆了。
「…… 和你在一起,真是感到有趣。在这喝咖啡吗?马上……」
「真的是很好的豆子,是哪里的豆子?」
「哈哈哈,啊,很愉快,真的很愉快。这是从哥伦比亚直接采购的豆子,是我喜欢烤的。嗯,你能成为合作者真是太好了。那么今后也请多多关照。」
面对笑嘻嘻的新藤社长,亘觉得果然是恶魔。 

