書名: 悠久的雌小鬼(全章節附插圖)
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1680331242.html
類型: 日輕
作者: 須垣めずく
Web生肉: https://novel18.syosetu.com/n6867hx/
更新日期: 2023-05-25 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




這位走在人生輸家道路上的男子，有一天毫不起眼地死去了。然而，因為幸運而能夠在保有記憶的情況下轉生的他，懷著成為「老子最強」，享受後宮生活的作弊慾望，啟程前往來世。但是，由於疏忽失誤，他轉生成了一位美少女，面對殘酷的現實，依然踏上了追求自己幸福的道路。※相較於作者的其他作品，本作中色情場景較少（有色情場景的章節會附上(H)標記）。※引入了AI插圖。如有不適者，請點擊右上角的OFF。※由於主角是TS美少女，因此可能存在百合或精神上的BL元素，請注意。※有些場景中主角可能會被男性強行性侵（無法回避）。※也有BADEND的情節，主角和女主角都可能遭受悲慘的結局（由於並非正史，如有不適者請跳過）。・雖然也有色情場景，但本作的主要內容是以長篇RPG為主題的奇幻故事。・序章中的介紹和世界觀解釋比較冗長，可能會有些無聊。・在前幾章中，色情和戰鬥場景都較少，但隨著故事的進展，這些情節會逐漸增多。・一開始主角非常弱小，連雜魚都無法輕鬆擊敗，但最終會變得非常強大。・女主角將在第二章中登場。・整體風格輕鬆，但有時也會突然轉為嚴肅。※本文採用GPT-3.5輔助翻譯(4越來越慢了，沒辦法)本人為TS專注型，目前另譯有下列著作，歡迎賞閱與指教龍神的巫女(R15現代劇情向)(已達最新進度) https://www.esjzone.cc/detail/1679736217.html想被凌辱的吸血鬼(R18異世界拔作)(不定時翻譯) https://www.esjzone.cc/detail/1680022653.html


翻譯許可 
[翻譯許可] by orocannoneer




另外根據與作者的商談，修改了第一話的馬名。
以及將柳生音夢改為作者正式確認的漢字寫法柳生璃音夢，焰還是焰沒變。
如果有人發現什麼地方沒改到的話，還請提醒我一下，感謝 

序章
第1話「人渣之死」 
[第1話「人渣之死」] by orocannoneer

看到百合標籤進來的請注意，這本書並不是純百合，主角也會與男性發生性行為，而且女主角出現的時間較晚，不能接受的煩請右上離去。

有一句叫做『三歲孩子的靈魂會持續到百歲』的諺語。

這是指三歲的孩子。幼年時形成的性格會一直持續到百歲。也就是說，這個諺語的意思是性格會一生不變。

那麼，如果死後還有延續的話呢？比如說，保持前世的記憶轉世重生……如果有這種事，人能改變嗎？

你覺得那種連跟一個不太好看的女孩說話，都會緊張到噎住的不受歡迎社恐，能夠被超級美少女們包圍並進行風趣幽默的對話嗎？

你覺得那種連身為學生會長，在體育館講演都無法從容地表達自己意見的懦弱男孩，能夠在國王面前大膽陳述自己的觀點並展現領導能力嗎？

你覺得那種只會順從別人命令，就像無用的奴隸一樣的無能上班族，能夠憑藉天才般的閃光和行動力，成功經營領地或商業嗎？

你覺得那種連運動都不怎麼努力，連重量訓練或減肥跑步都無法持久的人，能夠經過多年、甚至幾十年的劍術修行，成為劍術大師嗎？

這些事情看起來完全不可能吧？畢竟，正是因為做不到，因為無法做到，所以我們才會過著像屎一樣的輸家人生。

人是不會輕易改變的。不管過去一年、十年、一百年，甚至轉生再生，都不會輕易改變。

如果突然變成勤奮的人，或者突然變聰明了，或者人際交往能力提高了，那就不是我了，那已經是另一個人了。即使我以這樣的方式轉生重生，我也肯定會把那個人當成別的人來認識。

簡而言之，我要表達的是，無論如何，人渣永遠都是人渣。

所謂的「三歲孩子的靈魂會持續到百歲」，不，

也許在這個場合說「人渣的靈魂會持續到異世界」更加適當吧。

***

熱情的觀眾席如同發生地震一樣搖晃。每當馬匹在草地上奔馳，觀眾的歡呼聲就像地鳴一樣響起。

「拜託了！請一直保持領先啊！求求你了！！」

我握緊著馬票，祈禱般地大喊。此時賽馬已經進入了最後的直線。

前頭的馬已經領先了十個馬身，而後面的馬正在激烈地爭奪位置。

我買的是「猜中五個指定比賽的第一名」的馬票，最高獎金達到了六億日圓。

現在為止，我已經猜中了前四個比賽的冠軍。由於有包含前幾場比賽的獎金，目前稅後的最高獎金額已經越來越高了。如果現在領先的馬一路過關斬將，那麼這次的獎金將會是天文數字。

我的心臟如此的激烈，幾乎要爆炸了。

（求求你！請勝利吧！！）

我向上帝祈禱。雖然我不相信神，但這個時候，我實在是無法不祈禱。

因為如果我輸了這個比賽，那麼我就會失去一切。我把所有的積蓄，包括儲蓄在內，全部押在了這張馬票上。是的，這是我的全部財產。如果現在沒有中獎，我的人生就結束了。

（拜託了......求求你了！！！）

「現在只剩下200公尺！領先的馬匹仍然沒有改變！是寢取(ネトラレール)！3號的寢取 正在獨自狂奔！以勇敢的大逃拉開了和後面追兵的距離！這將是一場巨大的冷門勝利嗎！？」


根據現場解說員的聲音，我的眼睛開始發紅。馬號3號的「寢取 」時常展現果敢的大逃，因此出了名。然而，近期成績不如人意，今天也沒有太受歡迎。

但是，我以前曾經因這匹馬賺到了大錢。當時看到它的贏法，我就深深地喜歡上了這匹馬。

因此，我帶著祈求之心，在這次比賽賭了這匹馬。

（好了！跑得好啊！因為人氣馬匹互相干擾，寢取不被注意地大逃了！請繼續突破！！）

我舉起拳頭，向天高呼。

但賽馬運動沒有這麼簡單，後面的馬們也以猛烈的勢頭追趕而來。

『然而，從後面追趕的是最受歡迎的一匹馬！「強棒浪子(ツヨチンチャラオー)」也上來了！「剛史復仇(タカシリベンジ)」的步伐也不錯！』

最受歡迎的馬名字被叫出來，我感到越來越焦躁。確實，對手很強大。但現在有這麼大的領先優勢！

「剛史復仇 ！你能趕上啊！我把全部賭注都押在你身上了！」

旁邊的骯髒大叔大聲喊叫。

看來，這個大叔也和我一樣，把所有的賭注都下在了這次比賽上。其他客人們也一樣，紛紛高聲喊叫自己支持的馬的名字。

（別開玩笑！勝利屬於寢取！輸家就安靜一點！）

我在心中發出咆哮聲，更緊緊地握緊了拳頭。

然而，好像在回應這個大叔的叫喊一樣，一陣巨大的歡呼聲響起。一匹馬從後方以驚人的速度追趕而來。

『噢哦！這次「剛史復仇」開始猛烈追趕！以驚人的步伐追上來了！』

實況播報員興奮的聲音傳來。

「啊啊啊啊！？停下來！小剛！」

不自覺地發出慘叫聲。

『只剩下一百公尺了！是剛史復仇嗎？還是寢取呢？不知道！不知道啊ー！！！』

我咬緊牙關，緊握拳頭。

「該死啊啊啊！拜託！別輸啊啊啊！！」

然後，命運的時刻來臨了。

『勝者是……剛史復仇喔喔喔喔！！！是剛史復仇！剛史復仇以僅僅領先寢取的微小差距，率先到達終點！！！』

現場爆發出震耳欲聾的歡呼聲。我呆若木雞地凝視著手中的馬票。

「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

我失望地低下頭。

「太棒了啊啊啊啊！！」

坐在我旁邊的骯臟大叔揮舞拳頭歡呼。我以仇視的眼神看著他。

「混蛋……」

「嘿，看你這樣」

大叔的嘴角上揚。他對著我露出一副極度輕蔑的表情。

（什麼都結束了……現在該怎麼生活啊……）

我深陷絕望中，無力地坐回椅子。

「哇～中獎了～，好厲害呀～。嘿嘿，能不能幫我買點什麼呀？」

附近有一對男女，女孩用撒嬌的聲音向男孩要東西。

（該死！女人真好啊！只要向男人張開腿，就可以毫不費力地過奢侈的生活啊！可是我工作了這麼久，卻一點也沒有存下錢來！）

我內心翻滾著憤怒。但是，即使這樣想，也沒有什麼用。他們是贏家，我是輸家。這就是現實。

放棄地搖搖頭，我用幽靈般的步伐站起來。

──然而就在那瞬間，場內傳來了令人震驚的公告。

『請注意。目前正進行的比賽中，最後直線跑道上，第六號馬「強棒浪子」的行進路線受到了限制，目前正在進行審議中。請稍待片刻，不要丟棄掉任何馬票』

（什麼！）

我急忙檢查了顯示板。上面確實顯示了正在審議中的標誌。

（「強棒浪子」應該是跟「剛史復仇」並排奔跑的！難道！）

我驚訝地張大了嘴巴。隨即，我立刻看向旁邊的大叔。大叔臉色蒼白。

過了一會兒，場內傳來了一聲驚叫。我膽戰心驚地看向電光顯示屏。

然後──

──電光顯示屏上的第一名並不是「剛史復仇」，而是馬號「三號」的「寢取」。

「耶耶耶耶！！！」

我興奮地做出勝利的手勢。而旁邊的大叔卻呆若木雞，站在那裡一動不動。

「發、發、發生什麼事了！？嘿！怎麼回事啊！？」

大叔像是無法接受「剛史復仇」因為妨礙競賽而被取消資格的事實。

「哼，這就是運氣和實力的結合。」

我得意地笑了笑，向大叔展示了中獎的馬券，然後把他已經變成一片廢紙的原本中獎的馬券踩得粉碎。

大叔看著剛才還可以換取大筆現金的紙屑，臉色蒼白，全身顫抖。

接著，他跪在地上，毫無力氣地倒下了。

我享受著勝利的喜悅，一邊喝著勝利的咖啡，一邊把紙杯扔在了倒下的大叔身上。

正好砸中了那個大叔的頭。

然而，那個大叔只是嘟囔了幾句，沒有任何反應。

看著這個可憐的落敗者，我得意地笑了笑，然後離開了那裡。

走到離賽馬場稍遠的路上，我一邊咧著嘴笑，一邊走著。經過的人們都投來奇怪的眼光。

但是我並不在意。因為我手中有六億日元的中獎券。只要有這個，我就可以一輩子享受生活了。

我先前鬱悶的心情一下子消失了，變成了晴空萬里。這真是人生逆轉的大勝利啊。

一邊跳躍著，一邊哼著小調，我繼續走著。

（這個破工作也可以結束了）

那些無能卻自視甚高的上司、看不起我、嘲笑我的同事們、那些用蔑視的眼神看待我的後輩們。我想我可以和他們永別了。想到這裡，我笑得停不下來。

這個世界真是愚蠢。那些嫉妒我能力的蠢貨們只能拖我後腿。我心裡嘀咕著，加快了腳步。

（來點奢侈的飯菜打打氣吧，比如壽司或牛排之類的）

我把腦海中的美食一個個想像出來。

————就在那時。突然感覺到背後有人，於是回頭看去。

那裡站著一個眼底血紅、剛才的大叔。他的表情非常可怕，讓我不由得渾身發抖。

「你、你是誰啊？」

不知不覺，周圍已經沒人了。

「都是你的錯……全都……都是你的……唔嗚」

大叔沒有回答我的問題，只是虛空地喃喃自語。

突然，我有了不祥的預感。一股涼意從背脊上爬上來。大叔從手提包裡拿出什麼東西，然後緩緩地抬起來。那是一把小刀。

「這傢伙瘋了嗎？！」

雖然我一瞬間被嚇呆了，但馬上恢復理智，想要逃跑。

但是現在為時已晚。那個大叔飛快地跑過來，然後直接衝撞到我的腹部。

一陣熱感在我腹部擴散開來。突然劇痛襲來，我的視野開始晃動。我不由自主地倒了下去。

「死吧！你這個混蛋！嘲笑我！」

我聽到那個大叔的聲音。我望著自己的身體。我看到有大量的血液從腹部流出來。我想用手按壓傷口，但是幾乎沒有力氣。

當那個大叔看著我時，他咧嘴一笑。

「對了，你拿了中獎的馬票吧？給我吧，我會有效利用的」

那個大叔蹲下來，伸手去拿我的馬票。

「這傢伙瘋了！」

我不要！不要！不要！我終於成為贏家了！我不會把我六億日元交給這個醜陋的大叔！

我拼命掙扎，但我的身體幾乎沒有動靜。

「這個……？讓我看看……」

當那個大叔的手碰到馬票時，我盡全力把它吞下去。

「啊！你在做什麼？！」

（這是我的……我絕不會把它給你……）

我在心裡叫喊著。那個大叔在喊什麼，但我已經昏迷過去，聽不太清楚了。

很快，我的眼前變得一片漆黑，思考完全停止了。

--------------------

這是一個關於轉生到異世界的美少女的冒險故事。

裡面有一些情色場面，但主要還是一個冒險幻想的作品。

由於開場進展比較慢，可能沒有太大的起伏，而且TS這個有些冷門的題材可能不適合所有人，但如果您願意陪伴我走下去，我會感到很高興。


這主角真的好屑www
還有這些架空馬名真的讓人有點頭痛...
關於馬名作者的解釋：
ツヨチン→強いちんこ→強いペニス
チャラオ→ちゃら男→遊んでいる男
を組み合わせた言葉遊びみたいな名前です。
ちなみにネトラレールも
ネトラレル→NTR→寝取られる 

第2話「人渣的靈魂會持續到異世界」 
[第2話「人渣的靈魂會持續到異世界」] by orocannoneer

我醒來時身處在一個純白的空間裡。

前方有一個像是螢幕的東西放在那裡。四周望去一片空白，除了廣袤的白色，再無他物。

（這是哪裡啊...？我為什麼會在這裡？）

我前一刻的記憶變得有些模糊。嘗試回想，但我的腦袋一片迷糊，無法很好地運轉。

（對了！我好像在賽馬場大賺特賺，然後...之後，遇到了一個奇怪的大叔...）

我想到這裡時驚訝地張大了嘴巴。

「不是吧...？難道我已經死了嗎！？」

這...這不是在開玩笑嗎？我終於覺得自己贏得了人生勝利，現在要開始嗎？

我抓住我的頭，瘋狂地在原地亂動。由於悔恨，我的淚水流了出來。

該死！我一定要讓那個大叔付出代價！！該死！我的人生要還回來！！

我一直大喊大叫。但只有虛弱的聲音在空氣中回響，沒有人回答。

過了一會兒，我開始變得冷靜下來。然後，我凝視著眼前的神秘螢幕。

（對了，這到底是什麼？如果我死了，我會到那個世界去嗎？）

我傾斜著頭，小心翼翼地伸出手。就在我的指尖快要碰到螢幕的時候，螢幕突然變亮了。我嚇了一跳，把手縮了回去。

突然間，螢幕上出現了文字。

《請消耗點數選擇下一個世界的特權（剩餘100P） 剩餘時間：60分鐘》

我用可疑的目光看著這段文字。

這是什麼意思？這是觸控螢幕嗎？

先往下滾動一下。接著，不同的項目，例如【人類】【獸人】【男】【女】【劍術天賦A】等等排列在那裡。

「什麼！？難道我可以選擇轉世後的身分嗎！？」

我興奮地喊道，盯著螢幕看。

真的嗎！太厲害了！如果選擇這個，我就可以開始新的人生了嗎？能夠通過作弊手段、擁有後宮，過著快樂的人生嗎？

興奮地期待著，認真地盯著螢幕。但很快，我的期望感變成了失望。

【記憶的傳承 】
・可以遺傳前世的記憶和人格（需要120點）

（什麼，120點！太貴了吧！）

我只有100點可用的點數。換句話說，即使轉生，他也無法保留記憶，他會失去自己的身份。這就等同於死亡。

仔細一想，從來沒見過誰持有前世的記憶。也許100點是普遍的點數。換言之，通常人無法遺傳前世的記憶。然而，我絕不想失去記憶。

（有什麼……其他的辦法嗎！？）

死死盯著螢幕，不斷尋找。突然，目光落在了一個點上。

那裡寫著：

《將前世的成就和特殊持有物轉換成點數》

我吞口口水。

（太好了！就是這個！）

果斷地點擊它。

《可轉換成點數的前世成就》

・沒有（0點）

（該死！果然沒用啊！）

我沮喪地低頭垂下。持有物應該也是一樣。我從來沒有過幸福的人生。即使擁有了，也只是些廢物。這些也會變成零點。

深深地歎息，但還是瀏覽了一下「持有物」的欄位。突然，發現了一件令人難以置信的東西。

《可轉換成點數的持有物》

・中了六億日元的馬券（+200點）

「什麼？……這是什麼！？」

我驚喜地尖叫。對了！我有中了六億日元的馬券！還有200點！？我匆忙地點擊螢幕。

求求了！神啊，拜託了！！我一邊拼命祈禱一邊按著畫面。終於，畫面切換了。

《請使用點數選擇下一世界的特典（剩餘300P）剩餘時間：48分》

「呼呼呼呼呼！！」

我發出雄性的吼聲，同時做出勝利的姿勢。

好，這樣下一世就是贏家確定了！就算要選擇記憶繼承，我也還有相當多的點數。我要用這些點數橫掃天下，建立自己的後宮，享受無憂無慮的人生！

我為自己的勝利而高興，自信滿滿地繼續看著下一個畫面。

「首先，最重要的是要選擇【記憶的引繼】……接下來……嗯？這是……」

我注意到了其中一項目。

《請注意，您未選擇的項目將會完全隨機，請注意。》

畫面上寫著這樣的文字。

「真的嗎……也就是說，我只要花點數選擇出生和外貌之類的事情，就能在一定程度上做出選擇了嗎？」

相反，未選擇的項目將會完全隨機。也就是說，那些項目是完全靠運氣決定的。這是需要謹慎考慮的。如果選擇不當，也許會再次過上悲慘的人生。

我交疊著雙手，仔細考慮著。用120P選擇了【記憶的引繼】，那後面的180P該怎麼用呢……。

（果然還是想變成美男子，和美少女們過著後宮生活啊~）

首先，該不該花點數在外貌上呢？我點擊了外貌項目。

・容貌S（世界上獨一無二的美麗）：100P
・容貌A（在世界上屬於頂尖的美型）：50P
・容貌B（超越平均水準）：25P
・容貌C（在這個世界上的平均容貌）：10P
・容貌D（稍微低於平均）：+10P
・容貌E（醜陋的外表）：+50P

這是......選擇醜陋的容貌反而可以增加持有點數嗎？但那樣選擇的勇氣我可沒有。即使是平均容貌也需要10P......確實如果選擇隨機的話，可能會變成醜陋的樣子。

「嗯，該怎麼辦呢......」

帥氣的外表雖然令人嚮往，但『世界上獨一無二的美麗』聽起來就像會卷入麻煩的樣子，不太想選。而且點數也太高了。那就只能選A或B了。

經過一番思考，我最終選擇了A。

《請花費點數選擇來世的特典（剩餘130P） 剩餘時間：27分》
【記憶的傳承】120P
【容貌A】50P

好！現在只需要什麼作弊能力之類的了。

我一邊考慮一邊滾動螢幕。這時，我的注意力被一個項目吸引了過去。

【不老】
・超過一定年齡後停止成長，並且可以一直保持這個樣子活下去。此外，回復力、免疫力等都會提高。沒有因年齡增長而死去的風險，但可能會因為傷害等原因死亡（所需點數：150）

「哇！這太厲害了！這樣就不會變老，可以永遠年輕下去了啊！」

一直保持年輕帥氣的樣子，這可是最強的！而且精力也不會衰退，可以永遠在後宮裡享受性愛吧！我一直盯著螢幕，但很快就發現了問題。

（點數太高了吧……這樣根本不夠用啊……）

目前手頭的點數根本不夠。而且還想要其他能力。我再次開始苦惱。不斷地盯著數不清的項目看著。

（嗯？魔法才能！？難道下一次轉生的地方是幻想世界嗎？）

我充滿期待地點選了螢幕。
・魔法才能S（這個世界無法想像的魔法才能）：150P
・魔法才能A（全世界最高等級的魔法才能）：80P
・魔法才能B（全世界頂尖的魔法才能）：50P
・魔法才能C（優秀的魔法才能）：25P
・魔法才能D（有魔法才能）：10P
・魔法才能E（沒有魔法才能）：+10P

嗯，魔法才能S就是所謂的轉生作弊吧。點數也相當高。雖然失去記憶的話也不是不可能獲得，但如果不再是自己的話，就算有作弊能力也沒有意義。

「可惡！根本沒有足夠的點數啊！有什麼好的辦法嗎……」

（嗯？選擇沒有魔法才能會增加相反的點數嗎？剛才在外貌項目中也提到如果變得醜陋就會增加持有點數……）

大致瀏覽了其他項目，似乎給自己增加不良狀態會反過來增加點數。

「可是沒有好東西……」

【醜陋】【病弱】【沒有魔法才能】【盲目】【性功能障礙】之類的……。沒有一個好東西。如果加上這些，人生肯定就完了。

我已經放棄了，嘆了口氣。但是那時，我發現了一個讓我感到好奇的項目。

【魂的祭品】
・獻上自己一百個孩子的靈魂給神祇，可以獲得更多來世的特典。孩子在形成為胎兒的瞬間就被奉獻給神祇並消失。如果沒有在死前完成獻祭目標，那麼該靈魂將被墮入地獄，永遠承受痛苦。（獲得150P）

「這、這就是！天啟！」

我不禁大聲叫了出來。

（只有這個方法！用這個就決定了！）

我想到了一個非常瘋狂的想法。通常在一生中生出一百個孩子是不可能達成的。但我想起了剛才看到的那個項目。

「沒錯！如果獲得【不老】，永遠可以享受性愛，那麼在死之前生出一百個孩子就輕鬆達成了！我是天才嗎！？」

自己的閃念讓我感到非常恐懼。能想出這種事，我果然是選定的人類。

雖然在孩子出生後馬上獻祭的做法讓我感到非常不安，但是只要是胎兒，就應該不會感到太多罪惡感。日本每年也約有十萬多件墮胎。

我毫不猶豫地點擊了【魂的祭品】，然後選擇了其他需要的項目。

《請花費點數選擇下一世的特典（剩餘10P）。剩餘時間：11分鐘》
【記憶的傳承】（120P）
・可以完整地繼承前世的記憶和人格。
【容貌A】（50P）
・世界上最優美的外貌。
【魂的祭品】（+150P）
・獻上自己一百個孩子的靈魂給神祇，可以獲得更多來世的特典。孩子在形成為胎兒的瞬間就被奉獻給神祇並消失。如果沒有在死前完成獻祭目標，那麼該靈魂將被墮入地獄，永遠承受痛苦。
【不老】（150P）
・當超過一定年齡後，身體的成長就會停止，但可以以當時的外表長生不老，並提高回復力、免疫力等等。雖然不會因為老化而死亡，但仍有可能因為傷害等原因死亡。
【魔法才能B】（50P）
・擁有全世界頂尖的魔法天賦。
【健康B】（25P）
・擁有相當健康的身體，很少生病。
【具有性魅力的身體】（35P）
・身體變得對異性有魅力，更容易獲得異性的好感，並減少對性交的抗拒感。此外，也可以增加雙方的快樂感。雖然不及異性，對同性也有一定效果。
【出生於C級家庭】（10P）
・可以出生在這個世界的平均階層家庭。

好的！完美了吧？

因為我有不老，所以魔法天賦只要B就足夠了。如果能長生不老的話，就算不能成為世界最強，也能夠獲得接近那個程度的力量。

如果再加上帥氣的外表以及【具有性魅力的身體】，那麼美少女後宮的奢華人生就不再是夢想了。

由於擔心得性病或其他疾病，所以選擇了【健康B】。本來想要選擇【健康A】，但是點數不夠。不過，因為【不老】也有增強免疫力的效果，所以這樣就足夠了。

萬一我出生在奴隸階級家庭，然後在大成之前死亡的話，那真是太可怕了。所以我也選擇了【出生於C級家庭】，為了以防萬一。

「帥氣、健康、不老、具有全世界頂尖的魔法天賦以及具有性魅力的身體。這不就是完美的後宮人生嗎！」

我舉起拳頭，做出了勝利的姿勢。看著自己的優秀，我不禁心生自豪。

（現在還剩 10 分鐘，我還剩下 10P 要怎麼使用呢？）

我邊看著螢幕邊思考。就在這時，我發現自己忘了一件重要的事情。

「嗯？啊？啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」

（糟糕！我居然忘了最重要的一項！真是太危險了！）

我趕緊點擊了它。

【人類】（10P）
・能夠轉生為人類。

「太危險了！差點就糟了啊……」

我捂著胸口松了一口氣。如果我被隨機轉生成哥布林之類的怪物，即使是個不朽的帥哥，成為一個女怪物的獵物也是噩夢般的存在。

想到可能發生的最糟糕的來世，我不由得打了個寒顫。

雖然剛才非常危險，但我現在似乎已經選擇完所有的選項了。

《請消耗點數選擇來世的特典（剩餘0P），剩餘時間：1分鐘》
【記憶的傳承】（120P）
・可以完整地繼承前世的記憶和人格。
【容貌A】（50P）
・世界上最優美的外貌。
【魂的祭品】（+150P）
・獻上自己一百個孩子的靈魂給神祇，可以獲得更多來世的特典。孩子在形成為胎兒的瞬間就被奉獻給神祇並消失。如果沒有在死前完成獻祭目標，那麼該靈魂將被墮入地獄，永遠承受痛苦。
【不老】（150P）
・當超過一定年齡後，身體的成長就會停止，但可以以當時的外表長生不老，並提高回復力、免疫力等等。雖然不會因為老化而死亡，但仍有可能因為傷害等原因死亡。
【魔法才能B】（50P）
・擁有全世界頂尖的魔法天賦。
【健康B】（25P）
・擁有相當健康的身體，很少生病。
【具有性魅力的身體】（35P）
・身體變得對異性有魅力，更容易獲得異性的好感，並減少對性交的抗拒感。此外，也可以增加雙方的快樂感。雖然不及異性，對同性也有一定效果。
【出生於C級家庭】（10P）
・可以出生在這個世界的平均階層家庭。
【人類】（10P）
・能夠轉生為人類。

這次肯定完美。沒有疏漏。現在我的來世肯定會成為成功的花花公子，擁有後宮佳麗三千！

「那麼，我們出發吧！！」

就在我高聲宣布的一瞬間，顯示了「請享受你的新生」的訊息，我的意識再次陷入黑暗之中。

--------------------

主角是人渣也是笨蛋


未選定的都是隨機，會發生什麼事想必大家都很清楚了，逆後宮也是後宮(？
其實這系統看來有不少操作的地方，最前面有劍術才能，那按照魔法的模式應該也有一個+?P的沒有劍術才能，依此類推沒有弓術才能沒有槍術才能沒有斧術才能等等，走魔法路線的話全點上又多出一堆點數了。但主角是笨蛋，沒注意到大概也是沒辦法的事 XD
Edit:
作者回答：能習得的技術都不會有能加轉生點數的選項，只有先天的缺陷才有。 

第一章 異世你好，故鄉再見
第3話「人渣的失算」 
[第3話「人渣的失算」] by orocannoneer


當我醒來時，看見了一個陌生的天花板。這是間粗糙的木製房間。從窗戶中射進來夕陽照亮了室內。看來我躺在某個民宅的臥室床上。

（這裡是哪裡？我為什麼會在這裡？）

我試著整理混亂的頭腦，並發出聲音。

「達喔啊喔……」

（………？？？？？？？）

這是什麼？我不能說話……而且手腳也不能自由活動，我的身體也非常沉重。這是怎麼回事呢……？

......

（啊！對了！我死了並且要轉生了！）

我想起了一切。我在賽馬中贏得了六億日元，但被殺了，我在神秘的白色房間中選擇了轉生的福利。

換句話說，我成功轉生了。我的作弊後宮之夢就由此開始！

「達喔！達達！」

我發出了歡喜的雄叫聲。

正在那時，房間的門開了，有人走進來。我驚訝地看著那個方向。

（哦？哦哦哦哦哦！？哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！）

我不由自主地在心裡尖叫。因為出現在我面前的是一個超級美少女。

她估計還不到20歲。她的頭髮是黑色的，眼睛是清澈的藍色。她的眼睛稍微有點傾斜，給人一種強烈的印象。她的臉蛋非常精緻，我感覺她未來一定會成為超級美女。

最重要的是她的身材。她的身高只有大約140宮分左右？儘管她仍然保留著一點幼稚的感覺，但她的胸部很大，腰部很細，腿很長，總之她擁有性感的身體。她的衣著非常暴露，大腿、肚臍和胸部的間隙都可以看見。

（哇！這是傳說中的蘿莉巨乳嗎！）

我感動得顫抖著。一下子轉生過來，就找到了我後宮的第一個成員。我興奮得呼吸急促。

然後，那個少女走向我，開始跟我說話。

「■※○△□☆$#？」

……糟了，我好像還沒有語言能力。我完全聽不懂她在說什麼……

「○×%☆■@？」

她又湊近了我的臉。哇，她真的好可愛啊。我覺得我必須回答什麼，但我還是無法流利地說話。我雙手擺動著。

突然，她突然鬆開了穿著類似吊帶背心的衣服肩帶，露出了其中一邊的胸部。

（……！？ ）

我目瞪口呆。那絕對是胸部。這是前世一直追求卻無法實現的東西，現在終於出現在眼前。

而且是美麗的美乳。它的美麗形狀和粉紅色的尖端部分都是完美的，可以說是完美的形狀。從那裡飄來的甜香氣差點讓我的理智消失。

（是、是、是胸部啊啊啊啊啊啊！！還是超級美少女的！！）

我感動得快要哭了。在前世，我因為沒有女性經驗而死去，自然沒有接觸過生物的胸部。我完全被這個世界真正的胸部吸引住了。

少女看著我這樣，不知道在想什麼，將她的大胸部靠近過來。然後把它壓在我的臉上。

（哇啊啊啊啊啊！！！）

摸索著柔軟的感覺，感受到了溫暖的體溫。此外，甜美的香氣也飄了過來，我感到頭昏眼花。

在無意識的情況下，我不自覺地吸住了它。這是嬰兒的本能嗎，我完全沒有任何奇怪的感覺。口中傳來了甜美的味道。好吃。我想要更多。我瘋狂地吸著。

不知道這樣持續了多長時間，最終我感到滿足，把嘴巴離開了。

形狀良好的胸部搖搖晃晃。

她整理好衣服後，「呼」地嘆了口氣，搖了搖頭，走出了房間。

我一個人，回顧了剛才發生的事情。

嗯，不，也許是這樣……

（那個女孩是不是我的母親？）

她看起來像是初中生左右的年紀，但是在回想起她的一系列行動時，我只能想到她是母親。在現代的日本似乎不可能發生這樣的事情，但是在文明落後的異世界，這樣的事情可能是很平常的。

我非常失望沒能發現後宮成員，但是，有一個美少女當我的母親，這不是太好了嗎！現在每天都能看到那對美麗的胸部了！嗚哈哈！

我雖然不懂語言，但現在還是一個嬰兒，該怎麼辦也只能慢慢來吧。

而且母親是那麼美麗的少女，我也肯定是帥哥了吧？嗯，感覺越來越有趣了！現在的我會努力成為贏家，過著繁榮的色狼後宮生活！

就這樣，我的第二人生開始了。

──從那之後，七年的時光匆匆流逝。

我每天像奴隸一樣工作著。

「嘿，你有好好聽我說話嗎？快拿著這個去買東西！」

眼前的美女怒氣沖沖地喊叫。她的名字是莉娜莉亞，是我的母親。她二十歲左右，身高約150公分，個頭不大，但那胸部卻十分豐滿。她的表情十分嚴肅，高高挺起的雙眼、口中發出的尖酸聲音，就像是那種傲嬌的女主角一樣。

今天依然如往常一樣，我被強迫去酒館做雜務。我拿著購物清單走向外面。

（莉娜莉亞那傢伙！她把我當奴隸了嗎！）

我內心十分生氣，但仍然挺著小小的腳步繼續走著。

走出大街時，人們來來往往，喧鬧的聲音讓人感到愉悅。我居住的國家被視為觀光勝地，城市充滿了活力。

──海洋國家艾瓦尼亞王國。

這是一個被海洋所環繞的島國，位於大陸東部，以漁業聞名的國家。此外，這個國家有無數大小的港口，成為了貿易的中心。因此，經濟非常豐富，國民的生活水準也相對較高。地理位置不易被捲入與其他國家的戰爭，也因沒有邪惡的魔物生息而成為和平的國家。

我出生在艾瓦尼亞王國邊境的伊多爾市的歡樂街。

（嗯...什麼什麼？啊！？有「海蛇之魔石」！）

在這個世界中存在著「魔物」。魔物體內寄宿著魔石，可以使用奇妙的力量。他們對人類具有敵意，有時會襲擊村莊或城鎮。

魔物在過去數百年間一直是人類的威脅，是一種害處，但自從確立了從魔石中萃取能量的技術以來，情況已經發生了變化。

人們積極開始狩獵魔物，收集魔物的信息，並共同合作消滅他們。這就是「冒險者公會」的誕生。

隨著「冒險者公會」的出現，魔物素材和魔石的買賣變得更加活躍，經濟也大幅發展。

由於魔石保留了魔物的特徵，因此其利用方法多種多樣。

例如「海蛇之魔石」可以生成水，「炎蜥之魔石」可以產生熱，「史萊姆之魔石」可以分解廢物等等。這樣，人們藉由魔物的魔石繁榮了生活，現在已經成為必不可少的存在。

這個世界的文明水平比我上一世所在的地球要低很多，但由於魔石的存在，人們的生活已經進步到不感到太不方便的程度。

（嗯，累死了...啊，這東西好重啊...）

一邊自言自語一邊走著，前方走來了一個人。是酒館的打雜湯姆，他比我大一點，性格認真而友好。

（哦，是湯姆啊。這可是個好機會）

我暗自窃笑，然後和他攀談起來。

「嘿，嘿，湯姆。你能幫我買這個嗎？」

我用一種撒嬌的聲音說道，並把購物清單交給了湯姆。

湯姆有些困惑地說道：

「我沒問題...不過，會不會被莉娜莉亞小姐生氣啊...」

「去吧。」

我用一種不容反駁的態度下達命令，湯姆有些為難，但還是同意了。

（太好了！這樣我就減少了一項任務！）

我心情大好地送走了湯姆，然後再次開始走路。

城市很熱鬧，有各種攤位擺放。我工作的酒館是歡樂街區中的一個熱門店，所以總是人潮湧動。今天也有很多客人來訪，很忙碌。所以我這樣的孩子也被指派做雜務。

這樣想著，我來到了酒館的後門。從後門進入，看到了廚房。那裡有兩個廚師，一個是老頭廚師，另一個是年輕的男孩，是副廚師。除了雜務之外，湯姆最近還在廚房學徒工作。

經過廚房的時候，那裡正處於切菜狀態。

（哦，看起來很美味啊...）

我拿了一小塊品嘗一下。

嚼嚼...好吃！！

我一邊享受著幸福，一邊坐在旁邊的椅子上休息。這時，廚師走了出來。

「喂！誰吃了這裡的下料菜啊！？」

以凶猛的聲音大喊。

「你在說什麼？你不知道嗎？就是湯姆吧？」

我像是裝傻一樣回答。

「那個小子！！等他回來，我一定要好好教訓他！」

看著狂怒的廚師，我滿足地笑了笑。

（好了，去後院打個盹吧）

我每天都像奴隸一樣工作。

在喧鬧的餐廳中，年輕女性們正忙著工作。這裡的「妖精祝福亭」是酒吧和妓院的結合體，有許多女性員工在這裡工作。

我的母親莉娜莉亞是最受歡迎的妓女之一，也是賺錢的主力。她的受歡迎程度之高，連從其他國家專程前來的人都能說明問題。

我和莉娜莉亞住在這裡，和她一起生活。

順便提一下，我的父親是莉娜莉亞的客人之一，我從來沒有見過他的面。也許莉娜莉亞本人也不知道我的父親是誰。

「嘿？你在聽嗎？你今天又讓湯姆幹活了吧？」

我在想這些事情的時候，莉娜莉亞悄悄走到我身邊，瞪著我。

（呃！怎麼被發現了！）

我慌亂地轉移目光，吹了個口哨來掩飾。

她緊緊抓住我的頭，讓我面朝她。

「這個傢伙……！你還在磨磨蹭蹭什麼！已經第幾次了！你不知道自己該停止了嗎！湯姆也應該拒絕你，但他每次都很有禮貌地接受了！真是的……大家都對你太過寵愛了……」

她無奈地搖著頭。這時，一位女性走了過來。

這是店裡的一位妓女米莎。和莉娜莉亞一樣，她也是20歲，長著波浪捲曲的金發和豐滿的胸部，擁有極佳的身材比例，給人一種非常妖媚的氣息。她和莉娜莉亞是好朋友。

聽到這話，米莎輕笑了一聲說：

「哎呀，壞孩子呢。呵呵……」

接著，莉娜莉亞嘆了口氣。

「唉……。這孩子的未來令人擔憂。真是的……到底像誰呢……」

「看起來就像你啊？對吧，很像」

米莎這樣說，並把我放在莉娜莉亞身邊，開始比較我們的臉。

「不是說臉，是講性格啦！我可不是這麼壞的人！」

莉娜莉亞感到很不滿。

哇，好可怕！我馬上躲到米莎的後面。

「哎呀哎呀，好可愛哦。是想要媽媽的胸部嗎？」

米莎把我抱起來。我感受到柔軟的觸感。

「喂，不要再這樣寵愛他了！不是已經告訴過你了嗎！他一直在搞破壞啊！」

莉娜莉亞生氣地看著我們。

「好啦好啦，別這樣啦，畢竟还是个孩子嘛。小小的寵愛又有什麼關係呢」

米莎抱著我，摸著我的臉頰。她的大胸部壓在我身上，柔軟的感覺傳達到我身體。

呵呵呵，米莎的乳房真的是最棒的！

我不自覺地笑了出來。

「…………。喂，你還要一直依賴米莎到什麼時候啊？過來這邊吧」

莉娜莉亞不悅地說，接著從米莎手上奪下我，緊緊地擁抱我。

莉娜莉亞微笑著，輕輕撫摸我的頭。

我舒服地躺在她的胸前，臉埋在她的乳房裡。

（啊啊……米莎也不錯，但還是莉娜莉亞最能讓我安心啊……）

「唉，結果還是你最寵愛他了呢……」

米莎面露嘆息之色，低聲嘀咕。

回到房間，我躺在床上回想起自己轉生到這個世界以來的事情。

（該死！這不是計劃中的情況！）

我今年七歲了。原本我應該已經能夠像大人一樣精通魔法，受到周圍的讚譽，被稱作未來的希望。但現實卻與預期不同。

（為什麼我不能施展魔法啊！）

是的，我到現在仍然無法使用魔法。實際上，我想像中的魔法與這個世界的魔法有著巨大的差異。

在這個世界裡，使用魔法的人可以利用體內的魔力強化自己的身體。我所想像的那種唸咒並使出火球或起風等魔法是不可能的，可能更接近氣功術。

他們通常被稱為魔力使者。

雖然在其中一些人當中，也有所謂的魔術師，他們可以引發我所知道的類似魔法的現象，但那只是極少數的存在，大多數人只能強化自己的身體能力。至少我沒有見過魔術師。

這個世界上，大多數人從出生時開始就擁有微量的魔力。然而，這種魔力的數量因人而異，有些人根本沒有。只要體內有少量魔力的人，就可以通過訓練逐漸增加魔力。

然而，首先要認識和使用魔力是很困難的。大多數人甚至無法感知自己擁有的魔力。

而我也不例外，甚至不知道自己體內是否有魔力。

「呀啊啊啊啊啊！燃燒吧！火球！！」

在沒有人的房間裡，我握緊右手喊道。

當然，什麼事也沒有發生。

（這該死的！為什麼會這樣！）

明明是來到異世界了，為什麼我要遭遇這樣的事情呢......

而且，比魔法更重要的問題還有。

原本預定已經和童年時的少女朋友、領主千金等人發展成後宮基礎了。但現實卻是我周圍只有像湯姆這樣的年齡相仿的小孩，女孩們也都比我年長，而且全是妓女。

還有，最重要的是......

（為什麼我變成女孩了啊！！）

是的，我不知道為什麼變成了女孩，而且是相當可愛。

（明明花費點數取得【男性】啊！？不，我真的取得了嗎？我記不太清了！但是肯定取得了吧！？）

我瘋狂地抓頭。我變成女孩後，為了美少女後宮所花費的轉生特權幾乎全部變得無意義。

（可惡！【魔法天賦】、【不老】還有......還有我取了什麼來著？總之全部都變得毫無意義了啊！這該怎麼辦啊！）

我生氣地瞪著房間裡的鏡子。

鏡中映出的則是......

髮色是在這個世界少見的黑色，是直達肩膀的直髮。瞳孔是美麗的藍色。臉孔幼稚，給人留下了年幼的印象。整體外表和母親莉娜莉亞長得一模一樣。只是眼神不像莉娜莉亞那樣有點嚴厲的吊眼，而是散發出和善的氛圍。

妖精祝福亭的人氣No.1娼婦，莉娜莉亞的獨生女。

娜娜莉亞。

這就是此生轉世後的我。


這世界的魔法竟然是這個樣子嗎w
如果像我前上一話說的那樣，把武器技能完全放棄的話現在就更頭痛了  XD 

第4話「人渣的眼睛依然能流淚(H) 」 
[第4話「人渣的眼睛依然能流淚(H)」] by orocannoneer

「嘎吱嘎吱」床板發出聲響。美女跨坐在男人身上，扭動著她的腰。她豐滿的胸部在劇烈地晃動。

「啊，嗯！怎麼樣，特奧，感覺不錯吧？」

「咳、莉娜莉亞！啊啊，非常棒！」

「啊嗯！太好了！我也是！」

這裡是妓院的一間房間。莉娜莉亞正被客人壓在身下。每當莉娜莉亞動一下，她的大胸部就會噗噗地晃動。男人沉迷於這個景象。

莉娜莉亞身高約150釐米，身材嬌小可愛。儘管外表如此，但她是這家店最受歡迎的妓女。不僅因為她的美貌，還因為她妖媚的氣氛和充滿母性的包容力而受到很多客人的青睞。

當男人從下面推上來時，莉娜莉亞發出了甜美的聲音。莉娜莉亞的陰道非常狹窄而緊，同時也很柔軟包裹，感覺非常好。男人看著莉娜莉亞在他身上瘋狂地顫抖，越來越興奮。

隨著兩人的腰部運動，莉娜莉亞的胸部大幅度地上下跳動。莉娜莉亞像在男人身上跳舞一樣，同時用手指捏住自己的乳頭。然後轉動手指，發出更加劇烈的呻吟聲。

「莉、莉娜莉亞！我要出來了！」

「啊，啊啊！射進來！特奧！在我裡面盡情地釋放吧！！」

嘭嘭嘭！咕咚咕咚！嗶嗶嗶！

男人射精時，熱乎乎的東西流入了莉娜莉亞的陰道。莉娜莉亞感受到這一點，同時也到達了高潮。

「啊！嗯！不行！我要來了！」

莉娜莉亞的身體劇烈地顫動著。她的陰道緊緊地夾緊男子剛剛射出精液的生殖器官，並像擠壓一樣移動，讓男子敏感的陰莖再次勃起。

男子的生殖器官很快完全恢復了硬度，看到這一幕，莉娜莉亞再次露出微笑。

「嘿嘿嘿，好了，很不錯呢，特奧。但你這裡好像還很有活力呢。」

「呃……莉娜莉亞實在是太迷人了……」

莉娜莉亞再次騎在男子身上，緩慢地向下移動。因為剛才射出的精液的關係，她更容易滑進去，進入陰道的過程十分順暢。當所有都插進去後，她開始進行類似磨擦的運動，而不是傳統的上下擺動。她前後擺動臀部，令男子的龜頭在陰道內摩擦，刺激愈發強烈。

「呀，哇！好、好棒啊！」

男子因快感而扭曲了臉孔。莉娜莉亞看到這個樣子，微笑得更開心了。

莉娜莉亞之所以受歡迎，不僅僅是因為她的外表和個性，還因為她的技巧非常高超。和莉娜莉亞做愛，比起其他任何娼婦，都更加令人舒服。據說一旦和她上床，男人們就會深深地沉迷於她的魅力之中。

「嘻嘻，特奧，你看起來很可愛呢。看來你喜歡這樣？」

莉娜莉亞轉動腰部，讓陽具被攪拌，強烈的愉悅貫穿竿身，龜頭被陰唇勾住，進一步帶來新的快感。

「啊啊！不行！莉娜莉亞！這樣下去我快要射了！」

「好的，就讓它射出來吧。我會接住全部的。」

莉娜莉亞以充滿慈愛的笑容注視男人。男人被她的表情迷住了，並到了極限。

噗嚕嚕嚕……嘭嘭嘭！

大量精液向莉娜莉亞的子宮口噴射而出。莉娜莉亞揉著肚子，開心地看著它。

「好多啊……。這樣下去我可能會懷孕了。」

「呼……呼……莉娜莉亞……」

「嗯？要再來一次嗎？」

莉娜莉亞接吻男人，再度開始動腰。之後，兩人繼續交疊身體，追求彼此的愛慾。

過了一會兒，男人開口了。

「嘿，莉娜莉亞。你還是不願意跟我一起去嗎？我的正妻不行，但可以讓你當側室。而且我沒有孩子，如果和你生一個，孩子可以成為我的繼承人。」

男人的名字叫做特奧多爾·達南，他是盧巴爾斯王國的男爵家的長子，遠在海外的西方國度。他一直向莉娜莉亞求婚，但她一直沒有答應。

「還是擔心女兒的事情嗎？」

莉娜莉亞稍微考慮了一下，然後回答道：

「……是的，當然我也有不想和女兒分開的心情，但是她也快十歲了，我認為她應該獨立了。但是，我希望再等一下，只是再等一下……」

聽著莉娜莉亞的話語，特奧多爾溫柔的撫摸她的頭。

「我必須在一個月內返回國家。請在那之前做出決定。」

「我知道了。嗯，我知道了。所以現在該怎麼做呢？」

說完後，兩人再次擁抱在一起，交織著雙唇。

◆◆◆

我伸起右手，對著後院設置的木樁高喊：

「燃燒的炎火啊，焚盡一切的烈焰，讓我打破所有阻礙，把敵人化為灰燼吧！」

「哈啊啊啊啊啊啊！火球！」

………………

「喔啊啊啊啊啊！」

我跑向樁，踢了一腳。

樁破成了兩半，衝擊也傳到了我的腳上。

「痛啊啊啊啊啊！！噫啊啊啊啊啊！」

我在草地上滾來滾去。

抬頭一看，莉娜莉亞用厭煩的表情望著我。

「你在幹嘛呢？」

「我在練習魔法！」

「哈，你還在練習這個嗎？快放棄吧。就算不會魔法也能生存啊。」

「不行！我一定要學會魔法，成為一名冒險者！」

莉娜莉亞嘆了一口氣。

「你這孩子啊，用這副小身板？用那兩條細手臂？你一碰到魔物就會馬上死掉的好嗎？」

莉娜莉亞攤開雙手，仿佛要攻擊我。

「只有嘗試過才知道嘛！而且我也在練劍！」我拿起倒在地上的木劍，然後作勢擺出一個挑釁的姿勢。

「那只不過是一根木棒吧......。不想說什麼不好聽的話，就去『妖精祝福亭』工作吧。你絕對會成為受歡迎的妓女的。」

「我才不要！我不會當妓女的！我要成為一個優秀的冒險者，賺到錢！」

我絕對不會當娼妓！為什麼要討好男人，吸他的那個東西，張開腿？光是想一想就覺得噁心！我絕不會在妓院工作！

莉娜莉亞似乎猜到了我的想法，再一次深深地嘆了口氣。

「我們必須認真談談。我接到了贖身的請求。」

「嗯？」

這個突如其來的消息讓我有些懵逼。贖身是指被貴族買下，成為他的情婦嗎……

莉娜莉亞接著說道。據說對方是外國的貴族。他非常喜歡莉娜莉亞，非常非常地喜歡，想要把她迎娶為自己的妻子。

「什麼？貴族？太厲害了吧！這不是要飛上枝頭變鳳凰了嗎？」

這樣的話，我難道不就是貴族的女兒了嗎！太好了！我可以不用工作了！

想到這裡，我的情緒突然變得很高漲。但是，莉娜莉亞的表情卻沒有任何改變。

莉娜莉亞露出悲傷的表情說道。

「娜娜……你不能跟我一起走……」

「什麼？為、為什麼？」

我感到一陣涼意襲來。難道，莉娜莉亞要離棄我嗎？

「因為對方的父母提出了條件……不能帶上我的孩子。我也想辦法了，但是實在是不行……」

「這、這怎麼可能……！」

我感到驚訝。不行啊！這太糟糕了！莉娜莉亞是很有名氣的娼妓，因而我雖然只是普通人，但也能過著相當富裕的生活。如果失去了莉娜莉亞，我該怎麼生存下去呢？

「相手的男人雖然是貴族，但對像我這樣的娼婦完全沒有偏見，是一個非常善良的人。我也愛他。娜娜，你覺得我該怎麼辦？」

莉娜莉亞以悲傷的眼神看著我，但我卻沒有心思去在意這些。

我不由自主地大聲叫喊。

『你、你要把我扔掉吗！！莉娜莉亞！！』

聽到我的話，莉娜莉亞瞪大了眼睛，激動起來。

「娜娜！我不是叫你不要說那種奇怪的話吗！！」

糟了！因為興奮而不小心使用了日語！平時只是在腦海中想，但這次卻從口中冒出來了！

莉娜莉亞用銳利的目光盯著我。

我像被蛇盯上的蛤蟆一樣縮了起來。

「對、對不起……」

「唉，異端者山田的事你還記得吧？」

「是……」

這是三十年前的事了。在盧巴爾斯王國的西邊，出現了一個名叫山田的年輕人。他使用了不是魔法也不是魔術的奇妙力量，消滅了許多兇惡的魔物。很快，他便掌握了整個國家人民的心。

如果只是這樣，這個英雄的故事就會以此結束。但有一天，他突然開始呼籲廢除奴隸制度。然後，他開始行動，為解放奴隸而奮鬥。

盧巴爾斯王國是一個大國，擁有戰爭奴隸、罪犯奴隸、貧困奴隸等許多奴隸。奴隸的勞動力是不可或缺的，當然，他的要求是不被接受的。

他為此而憤怒，襲擊奴隸販子並解放奴隸，殺害許多雇用奴隸的貴族，並任意妄為。

還有，他所做的事情完全沒有一致性。他釋放了大量的奴隸，卻沒有想過他們會怎樣。他堅定地要求廢除奴隸制度，但同時也將年輕美麗的少女放在自己的身邊。

這些被放逐的奴隸最終死於野外，或者被再次捕獲，被出售到其他國家去。倖存者也變成了罪犯，整個王都陷入了混亂之中。

之後，山田開始呼籲廢除王政和貴族制度。他認為，平民應該來治理國家。

這使國王非常憤怒，下令將山田殺死。甚至冒險者公會也發佈了高額的懸賞令。

於是，山田與盧巴爾斯王國的戰爭開始了。

然而，山田很強大。冒險者和盧巴爾斯王國的騎士團一個接一個地被擊敗，許多人被殺害。

國王認為情況十分嚴重，於是請求拉維爾納教的異端審問官擊敗山田。

拉維爾納教是一種崇拜女神拉維爾納的宗教，是世界上最大的宗教團體之一。這個世界上的大多數國家都信奉拉維爾納教。拉維爾納教的異端審問官是戰鬥中的魔法師專家。

然後，國王想到了拉維爾納教擁有的秘寶之一——「魔法封印項圈」，用這個項圈就可以抑制山田的奇怪力量。於是國王請求異端審問官去擊敗山田。

國王的計畫非常成功。山田被項圈壓制住了力量，並被捕獲並束縛。

國王問被拘束的山田，為什麼要做這樣的事情。

他想知道他背後的大義和決心，所以想問問眼前這個男人。

山田回答道：

奴隸制度等皆是錯誤的，所以我只是想廢止它。但是我沒想到會演變成這樣。我已經不反對，也會離開這個國家，請把這個項圈拿掉，讓我自由。他涕淚交加地懇求道。

國王一邊驚訝一邊憤怒。他發現山田完全沒有思考過後果，只是因為自己不喜歡才這麼做。這樣的理由太自私了。而且他殺害了這麼多人，卻毫無覺悟地、無恥地求饒，這樣的人怎麼可能被原諒？

當然，山田最終被處決了。

被束縛在火刑架上的山田，嘴角上掛滿了淚水，大聲喊叫：

──你們都瘋了！瘋了！這些原始人！



他邊罵邊哭喊，撒尿拋糞，拚命乞求著救他一命。

火燒到腳邊時，他用一種聽起來從未聽過的神秘語言大聲呼喊，全身在火焰中被燒焦，最後還在不停地用那個語言喊叫，直到最後一息。

他的瘋狂舉動，讓人們傳言他被惡魔附身了。

在山田之前，世界各地都有一些人說這種不知所云的語言，而這些人也經常引起問題，這些記錄都留在歷史上。

從那時開始，拉維爾納教便將會說這種神秘語言的人定為魔鬼的使徒，也就是異端者。

（這傢伙，真的跟我一樣轉生過來嗎？不，他被稱為突然出現的人吧？）

已經是十年前的事情了，在短短不到一個小時中的事，我已經記不得多少了，但我記得那個純白的空間裡有無數的轉生特典。老實說，我沒辦法全部確認完。其中可能還包括了一些非魔法的特殊作弊能力。

「娜娜，雖然我不知道你為什麼能說出那些話，但我知道你不是被魔鬼附身了。你雖然有些傻乎乎的，有些壞脾氣，也有些懶散，但你對我來說是可愛的、非常重要的女兒。」

莉娜莉亞一邊這麼說，一邊抱緊了我的頭。

我的心感到一陣劇痛。我不想讓莉娜莉亞知道真正的我。如果她知道了我的真面目，肯定會失望的。我不僅不是被魔鬼附身，而且在前世我也是個沒有任何價值的廢物。即使現在我來到了異世界，我還是會一直給莉娜莉亞帶來麻煩，從小到大都是如此。

但是，為什麼她對我這麼溫柔呢？為什麼我感到如此溫暖呢？

莉娜莉亞放開了她抱緊我的手，然後用雙手捧住我的臉，看著我的眼睛。她的眼神直視著我的眼睛，彷彿能洞察一切。她的眼睛是深藍色的，非常深邃。

然後，莉娜莉亞突然像是悟到了什麼一樣，微笑著對我說：

「這件事還是算了吧……」

莉娜莉亞這麼說著，露出有些悲傷的微笑，然後撫摸著我的頭。

我陷入了猶豫。對我來說，或許這是更適合我的。我可以繼續寄生在莉娜莉亞身上，並且獲得平靜的生活。但是，這樣真的好嗎？莉娜莉亞的幸福呢？她真正想要的是什麼？我該怎麼做呢？

我知道我性格不好。我從來沒有做過對別人有用的事。因為我在前世中就沒有好好地與人相處。和別人交往實在太麻煩了。反正大家都會背叛我。因此，為了保護自己，我一直把和人相處的關係保持在最小限度。我以自我為中心地生活。但是，這樣做是最輕鬆的。

這次，這樣做也是可以的。一如既往地，在這位溫柔母親的懷抱中像泡在溫水中一樣過著生活。

這應該是最幸福的。

但是，為什麼我的內心感到如此痛苦呢？

為什麼我的眼淚快要流下來呢？

我，我──

我非常喜歡莉娜莉亞。她總是冷嘲熱諷地對我，經常嘮叨不休，但其實比任何人都溫柔，和她在一起讓我非常安心，她愛我，是那樣的母親，我非常喜歡她。

她生我的時候，應該還只是一個13歲的孩子。然而，她每天都工作，拚命賺錢，養育我。

即使我有時做了惡作劇或懶惰，她一開始會生氣，但最終會笑著原諒我。她聽從我的自私要求。她愛著我這樣的人。她為了我而努力。為了這樣的我，她苦苦堅持。

因此，因此，因此──

我想，她必須去尋找使她幸福的路。我是如此卑劣的人，但我只想保護她的幸福。這不是偽善，只是純粹的、理所當然的想法。

我下定決心，開口說話了。

「那個幫你贖身的人...... 我接受了！」

「啊？」

聽到我的發言，莉娜莉亞感到相當驚訝。

「他是一個好人，對吧！他一定會讓媽媽幸福的！既然如此！如果有這樣美好的人存在，我也會支援妳！我認為媽媽與她愛的人結婚並幸福是最好的事情！所以！請妳和那個人一起走吧！我現在已經十歲了！一個人也沒關係！雖然會寂寞！但我可以忍受！所以，請不要擔心我。我會自己想辦法的！」

我努力做出微笑，激動地說著。

莉娜莉亞呆若木雞，淚水再次湧上眼眶，緊緊地抱住我。莉娜莉亞什麼也沒說，只是一邊擦淚，一邊繼續撫摸我的頭。

過了一會兒，她緩緩地開口說話了。

「......謝謝你。」

聽到這句話，我再也無法忍耐，哭了出來。看到我哭泣，莉娜莉亞再次緊緊擁抱我，直到我停止哭泣為止。

在轉生的第十年，我要和母親分別了。

◇◇◇

一個月後，莉娜莉亞的贖身日終於到來了。

在許多人為了祝福她而聚集的場合，莉娜莉亞被一位男士帶著露了面。

那個男士高大威猛，髮型短而整齊，面容溫和。雖然有點靠不住，但看著莉娜莉亞的眼神非常溫暖。

出發前，莉娜莉亞交給了我一些必要的生活費用。

「這是必要的生活費用。還有這個......請好好珍藏它，當做是我。」

是一個小木盒。打開後，裡面有一個美麗的手鐲，上面鑲著和莉娜莉亞眼睛一樣的藍色寶石。從我出生的那一刻起，莉娜莉亞一直佩戴著這個東西。

她把手鐲套在我的手腕上，輕輕地撫摸著我的頭。我肯定會每次看到這個手鐲都會想起莉娜莉亞。只要想起她，我就能勇往直前。

最後，我只向莉娜莉亞提出一個要求。

──請幸福。

莉娜莉亞一時驚訝，但馬上露出微笑回應我。

我們站在馬車前準備出發。

「安定下來後我會寫信給你。好好生活......要聽米莎的話......」

莉娜莉亞眼中含淚，擁抱著我。我小聲地回答道，「好的」。

莉娜莉亞保持這樣的姿態，但最終她結束了擁抱，離開我走向男人。男人握住莉娜莉亞的手，向這邊鞠躬。

我盡力笑了起來。

男子伸出手時，莉娜莉亞緊握住他的手，上了馬車。就在車門快要關上之前，莉娜莉亞轉頭看向這裡，想說些什麼，但最終什麼也沒有說，車門就這樣關上了。

我只能凝視著那輛馬車，什麼也做不了。

馬車啟動了。

漸行漸遠。

直到那個身影消失，我都呆立在原地。

──就這樣，我成了一個人，展開了新的生活。

但現在回想起來，這十年的轉生生活是我最平靜、最開心、最幸福的日子。

那時的我不知道，未來在等著我。

這就是漫長而無盡的運命之幕拉開的開始，將是一段艱難的旅程……


在讓母親追求自己幸福的同時，主角就從人渣畢業了，可喜可賀。
但這世界對現代人來講真的很嚴苛呢，默認十歲的孩子就得自行謀生，十三歲生子也稀鬆平常。
主角終於要駛出港灣，開始過波濤萬丈的生活了嗎？但我現在只希望作者不要刀老媽，拜託了。 

第5話「所以，成為冒險者吧」 
[第5話「所以，成為冒險者吧」] by orocannoneer

「喂，娜娜。是不是該開始嘗試做夜晚的工作了？」

聽到這話的瞬間，我手中的叉子掉在了地上。

────自那以後已經過了數個月。

與莉娜莉亞分別後，日子一直毫無變化......終於這一天到來了。

「最近店裡的客人也經常問娜娜不做夜晚的工作嗎？」

米莎這樣說著，露出了為難的表情。

確實，最近在做酒館服務生的時候，我感覺到客人的視線更多地投向了我。

原因也很簡單。本店的人氣No.1娼婦莉娜莉亞不在了。

而我是莉娜莉亞的女兒，長相也非常相似。如果有這樣的女兒，當然希望她能夠在夜晚也能夠讓顧客開心。

（該死！這些蘿莉控！我才十歲啊！）

說實話，我對現在的生活沒有不滿。甚至可以說相當滿足了。酒館的工作並不是很累，米莎等娼婦們對我很好，還有一個可以住的地方，甚至還有美味的食物。要想得到更多，那就是奢求了。

但是，這樣下去不行。不久的將來，可以想像到，作為新人娼婦的美少女娜娜莉亞也會正式出道。必須採取一些行動阻止這一切。

必須想辦法改變現狀……

◇◇◇

「你不想成為冒險者嗎？」

我抓住正在廚房洗碗的湯姆，舉起右手擺出姿勢，第一句話就是這樣。

「冒險者？娜娜？你突然怎麼了？」

在我突如其來的話語下，湯姆瞪大了眼睛，露出困惑的表情。嗯，當然會這樣反應了吧。

然而，這不是突然的決定。經過了很多考慮，我最終得出結論，只有成為冒險者才是我唯一的選擇。

一開始我想自己去註冊，但是我是一個十歲的美少女啊。一個人很不安全，所以我決定帶上湯姆一起去。

「湯姆……作為一個男孩子，不想成為地上最強的冒險者嗎？」

我緊握拳頭，慷慨陳詞。

「但是，娜娜是女孩子啊……而且，我還要負責廚房的工作……」

唉，這傢伙真是不中用啊。最近湯姆負責的廚房工作越來越多，已經有點得意忘形了吧。算了，這次就用我的美少女力量硬上了。

我眼眶泛淚，仰視湯姆。

「那好，我自己去註冊。如果不幸發生，請不要因為沒有人陪伴我而擔心。」

我這麼說完，走出了食堂。這樣一來，湯姆肯定會跟著我。哈哈哈，完美的計畫啊。

果然，湯姆看起來很焦急地追上了我。

「等等，娜娜！好了，我去就好了。但只是註冊而已哦，只是註冊。」

「謝謝你，湯姆！」

我抱住湯姆，表達感謝之情。湯姆的臉紅了，但看起來並不介意。

（哈，男人真是簡單）

我邪惡地笑了笑。

「這就是冒險者的總部了。」

第二天，我們一大早就來到了冒險者公會。當然，我們的目的是註冊成為冒險者。

題外話，今天我穿了一條適合活動的短褲，上衣是類似T恤的衣服，再加上皮製的胸甲。我沒有攜帶任何武器。

「冒險者公會呢，娜娜醬」

「差不多嘛，走吧！」

從這裡開始，我的英雄傳說就要開始了！

我牽著湯姆的手，得意洋洋地走進了建築物裡。

「啊，娜娜醬，小心！」

當湯姆慌亂地喊叫時，一切已經為時已晚。我被正面撞上來的人撞飛了。

──咚！！

沉悶的聲音迴蕩在四週。

好痛啊......。誰啊！在走路的時候不注意看路的人！

承受著疼痛，我慢慢地抬起頭，看見一個男人站在那裡。

「啊、啊、對、對不起。你沒事吧，小姑娘？」

在那裡的是一個身著髒兮兮的長袍的中年男子。頭髮稀疏凌亂，鬍鬚也長得很長。他的臉油膩膩的，而且還很臭。他的長相也可以說是相當醜陋的中年大叔。

（嗚哇......。這個人是什麼啊。超噁心的）

這種人也能成為冒險者嗎？和我想像中的冒險者完全不一樣。

我被嚇到了，而那個男人慌忙地想要扶我起來。

那個男人用油膩膩的手握著我的手。

「嗚，嗚呵。小女孩的手，好，好柔軟啊」

他說著，露出了得意的笑容。我的背脊一下子就被冷氣所包圍。

（啊啊啊啊！！真的太討厭了！！）

我慌忙地掙脫開他的手，躲到湯姆的背後。用湯姆的衣服擦掉了手上粘著的那個男人的污漬。

「看啊，老藥正在欺負小女孩呢」

「喂，叫衛兵過來啊」

「衛兵大人，這邊這邊！咯咯咯咯！」

周圍的冒險者們避開那個男人的行為，口口聲聲說著自己想說的話。

「不、不是的！我、我只是擔心她......。啊、啊那個......真的對不起。叔、叔也走了......」

這樣說著，那個老頭子便逃跑了。

「這到底發算什麼事……」

當我疑惑地搖頭的時候，一個金髮少年走過來搭話道。

「那個大叔被叫做老藥。」



他可能和湯姆年紀差不多吧。那個少年有著相當端正的面容，將略長的頭髮紮成一個後髮髻。此外，他腰間懸掛著一把看起來有點舊但好好收納在鞘中的劍。

「老藥？」

我對這個不太熟悉的詞彙感到困惑。

「因為他一直只採草藥，所以被叫做老藥。明明是冒險者，卻一直只採草藥，直到那個年紀還從未與魔物戰鬥過。所以他就被嘲笑成那個樣子。」

啊，原來是採藥老頭的藥叔啊。有點明白了。

「喔，差不多該去登記了。從這裡開始我的英雄傳說就要開始了，全力以赴吧！」

說完，那個少年走向了接待處。

他也來註冊了嗎。但是，「從這裡開始我的英雄傳說就要開始了！」哈哈哈！太痛了吧！那些說這種大話的傢伙，往往都不是什麼了不起的人物。

我心裡笑著注視著少年的背影。

「娜娜醬，我們也該去了。」

被湯姆催促著，我和湯姆一起走向接待處。我緊張地站在接待員的面前。接待處的人是一個看起來在二十多歲左右的漂亮姐姐。

「對不起，請問……」

我緊張卻仍努力地開口。隨即，那位姐姐露出了微笑。

「早上好。您有什麼事嗎？」

「嗯，我來註冊成為冒險者！」

我精神飽滿地回答，那位姐姐則帶著有些困惑的表情卻繼續為我服務。

「好的，請填寫這張表格。如果您不會寫字的話，我們也可以提供代筆服務。」

她這樣說著，遞給我一張紙和筆。

順便一提，在這個世界的識字率是多少呢？雖然莉娜莉亞教了我讀寫，但是其他孩子都不能讀寫嗎？我只瞭解這個城市，不知道其他地方是否有學校。

算了，總之先寫一下吧。

我流暢地填寫名字和年齡等資訊。

名字是娜娜莉亞……年齡十歲。當然是女性。特技什麼的並沒有。不過，我會一些給仕的技能。靠魔力強化身體……還不能。

「娜娜還是一如既往地寫得很漂亮啊。」

湯姆讚嘆地說道。

是嗎？我自己不知道，但總是被人這麼說。原因是莉娜莉亞教了我很多。

我小時候經常會不由自主地說日語或寫日語。看到這一幕的莉娜莉亞臉色發白，拚命地灌輸我「拉維爾納語」的文字和語言。現在知道山田事件的真相，這樣的舉措當然是理所當然的，但當時還是被她嚴厲斥責，感覺幾乎要殺了我。

不過，多虧這樣，我現在已經完全掌握了拉維爾納語。據說在別人看來，我講話時顯得非常正式。但我並不是故意這樣……

順帶一提，拉維爾納語是這個世界大多數國家使用的語言，是所謂的通用語言。為什麼即使種族、國家、文化等都不同，大家都能說同一種語言，仍然是一個謎。但我暗中認為，這個世界的人類應該持有類似「技能」的東西。

因為我無法看到狀態之類的東西，所以無法得知，但比方說我肯定擁有【魔法才能B】。這是在白色的房間裡我自己選擇的，所以應該不會錯。

拉維爾納語據說是被創造主、女神拉維爾納賜予人類的，或許人類通過【拉維爾納語】這樣的技能獲得了祝福。

但這也只是猜測而已。

我寫完紙條後遞給姐姐，她接過來仔細檢查。接著她有點困惑的看著我，像是要確認些什麼一樣凝視著我的臉。

怎麼了？我寫了什麼奇怪的東西嗎？我有點不安，等待姐姐的回應。

「唔，那個...娜娜莉亞還有點太年輕了吧...」

姐姐苦笑著說道。

「呃，我記得十歲以上就可以註冊了。」

我有點困惑，但還是訴說我的想法。確實，十歲就註冊的人並不多，但這也不是不可能的。

「娜娜莉亞知道冒險者主要的工作是什麼嗎？」

這麼說起來的話，主要的工作當然是討伐魔物吧。也許還有其他的工作，比如護衛任務之類的。

我思考了一會兒，然後說出了我的想法。

「嗯，是討伐魔物之類的吧。」

「是的，你說得對。娜娜莉亞知道魔石嗎？」

當然知道。我老老實實地點了點頭。

接著，姐姐繼續解釋。

「現在，這個世界對魔石的需求非常高。魔石在日常生活中以各種形式使用，例如作為燈光、製造水的工具，甚至作為引火劑使用。魔石已經成為我們生活中不可或缺的東西。但是，魔石也有壽命這個概念。因此，人們一直在追求新的魔石。」

姐姐繼續說道。

「冒險者公會的成立目的就是為了狩獵魔物，穩定供應魔石。換句話說，冒險者唯一需要的就是...」

說完這句話，姐姐看著我。她的眼神十分認真，讓我不禁嚥下口水，等待她的回答。

姐姐猶豫了一下，但還是下定決心開口了。

「戰鬥能力。」

這個答案出乎我的意料，讓我目瞪口呆。

「可是，像是採藥這樣的工作也不是很危險吧？像是之前那位大叔……」

我緊抓著這最後的一根救命稻草。姐姐卻更詳細地解釋了一下。

冒險者公會是一個自然形成的組織，由獵殺魔物的人們收集魔物情報、招募夥伴而成。起初，公會只是從魔物身上取得素材，或是像買賣魔石的地方一樣。之後，一些販售魔石的商人和加工魔物素材的職人加入，公會逐漸發展成全球性的組織。

現在，冒險者公會在世界各地都有分部，成為和拉維爾納教會並列的最強勢的組織。

除了買賣魔石之外，國家和城鎮的人們也會提出委託，但這只是副業，主要工作仍然是獵殺魔物。即使現在仍有許多冒險者僅僅是利用公會作為買賣魔石的場所，而不接受委託。

就連這些委託工作，也基本上都是需要戰鬥能力的危險任務。「冒險者就是強者聚集的地方，因為報酬很高，所以會有危險的工作委託給冒險者嗎？」就是這個概念創造了這些委託，總之，基本上都是需要戰鬥能力的危險任務。採藥之類的工作，因為需要到危險的地方採集藥草，所以也需要委託給冒險者公會。我想像中的城鎮雜務並不存在。

順便說一下，雖然執行任務可以獲得高額報酬，但如果失敗就會受到懲罰。

此外，加入冒險者公會並不意味著有什麼義務被強加。基本上是自由的。因此，那些以獵魔為生的人幾乎可以肯定地註冊了公會。

公會分為十級到一級，據說通過交付魔石和執行任務可以提升等級。雖然還有特級的等級存在，但由於世界上只有少數人所以實際上並不存在。

然而，據說即使等級提高了，也並沒有什麼特別的優惠。簡單來說，只是強度的指標，因此在執行任務時可能會受到限制，但對於不接受任務的人來說與此無關。

然而，據說如果達到四級以上，就會被認可為一流的冒險者，並成為在許多國家中通行的一種身份證明。從這個意義上說，公會的重要性可能相當高。

根據姐姐說的話總結一下：

「呃，剛才被稱為採藥老頭的他，烏爾德先生，是很擅長找到生長地的……。因此即使沒有戰鬥力，也能賺到一定的錢。但像那樣的人很少。」

姐姐一邊苦笑著一邊說。

那麼，對於一個十歲的毫無戰鬥能力的女孩來說，有沒有工作可做呢？

我沮喪地想著，姐姐急忙為我打了圓場。

「總之，註冊本身是可能的，而且，看，十歲還有發展空間呢！」

姐姐這樣說著微笑著看著我。

然而，我的心情沒有好轉。我從沒想過除了討伐魔物以外幾乎沒有工作可做。這樣一來，可能很難靠當冒險者維生。

我決定暫時只做登錄。從姊姊那裡領取了十級的冒險者公會卡片。冒險者公會卡片是一個輕薄的金屬板，材質不太清楚，是純白色的，上面刻有名字和等級。這樣我就正式成為冒險者了。

「那麼，我們回家吧，娜娜」

掛著沮喪的我，湯姆走過來說。

（這傢伙...知道了吧。）

恐怕這傢伙預料到了這個情況。湯姆一邊微笑著觀察著我的樣子。

「我還想再看看公會裡面，你先回去吧。」

我說完這句話，湯姆有些驚訝，但馬上又露出了笑容，揮揮手走回店的方向。

我一個人留在那裡，看著公會的委託任務。狩獵魔物、交付魔石，這種任務對我來說似乎太難了，所以我在尋找其他的工作。然而，還是大多數委託任務都是戰鬥類型的。

當我在委託任務的公告板前苦思冥想時，背後突然傳來一聲聲音。

「嘿！小傢伙。怎麼了？看上去很困擾。你也註冊了吧？」

金髮的男孩站在那裡。

「不，沒有可做的工作......」

我坦率地回答。然後，他露出一個狡猾的笑容，走近了我。

「那我們一起去打魔物怎麼樣？從這裡到西邊的森林，有一種叫做角兔的最弱魔物。嗯，魔石很小，幾乎沒有什麼價值。但對初學者來說很適合練習。當然，報酬是平分的。」

他邀請我一起去打魔物。

「嗯......但魔物畢竟是魔物。不會很危險嗎？而且我還不知道如何戰鬥。」

當我有點不安地回答時，那個少年開始大聲笑了起來。

「沒事的，不用擔心！就算萬一發生了什麼事，那時我會保護你的，所以放心吧！」

他充滿自信地說完，然後拍了拍自己腰間的劍，還對我眨了一下眼睛。

「我叫阿貝爾，請多關照！」

哇！這傢伙怎麼了！看起來很可靠！他有著金色的頭髮，帥氣的外表，還有像主角一樣的名字。如果我寄生在他身上，就可以輕鬆賺錢了吧！

我瞬間改變了想法。這只能前進了。如果萬一發生什麼事情，就可以利用這傢伙做誘餌逃走！

就這樣，我和阿貝爾成了夥伴，展開了打魔物的旅程。

我們離開了公會，離開了城鎮，前往附近的森林。

「角兔的魔石雖然很小，但肉味道很不錯。非常受歡迎。」

「角兔的魔石有什麼效果嗎？」

我很好奇，所以問了他。

「啊，角兔的魔石沒有特殊的效果。事實上，具有特殊效果的魔石很少。但是，即使是普通的魔石，如果能把它的能量轉移到具有特殊效果的珍貴魔石上，就有市場需求。」

這就像一個電池。這樣一想，魔物確實像是行走的資源。

在這段路上，我們進入了森林。當我們朝周圍看時，看不到任何人的身影。但是，當我們更仔細地看時，可以看到一些動物在四處走動。

當我到處張望時，前面有一個棕色的物體走來了。那是一種長著角的兔子一樣的生物。比我知道的兔子稍微大一點。

那就是角兔。它有著溫柔的眼神，看起來有點可愛。

「好了，那就來試著打倒它吧。我會給你示範！」

阿貝爾這樣說著，拿起了他右手拿著的短劍。

──在那一瞬間，有什麼東西在我們之間呼嘯而過。

接著聽到背後咚的一聲，似乎什麼東西撞上了樹。當我轉頭看向阿貝爾時，他臉頰已經滲出了血。

什麼……發生了什麼事？

雖然被突如其來的事件嚇到，但我轉身看向聲音的方向時，發現角兔被牆上突出的角撞中，正在試圖拔出卡在樹上的角。

「嗚嗚嗚……」

當角兔看到我們時，原本圓滾滾的眼睛轉成了獵物般的獰猛眼神，發出了威脅的聲音。

（這、這、這就是最弱的魔物……？）

感到害怕，我不自覺地往後退。

「阿、阿、阿貝爾！拜託你了！」

我看向阿貝爾，尋求幫助。但是，他已經不在那裡了。

我慌張地四處看去，卻只看到阿貝爾以驚人的速度消失在我的視線中。

（逃走了！？那個傢伙居然就逃走了！？）

他居然會丟下我這個女主角級別的赤手空拳的美少女，自己一個跑了？！

我在內心噴出了憤怒。然而，現在不是這種時候。無論如何，必須從面前的敵人中逃脫。

「哈哈哈，兔子先生，我還有別的事要做，請原諒我離開了」

我嘴角上揚，裝出一副微笑，並全力從現場逃走。

「咕嚕嚕嚕……」

當我回頭看時，角兔正在用可怕的表情追趕我。

「呀啊啊啊啊啊啊啊！！！」

美少女的悲慘尖叫在森林中回蕩。

我從最弱的魔物手中命懸一線地逃出來，勉強回到了城鎮。


這世界的冒險者確實有點硬核呢，整天都在找貓的S級游擊士：「？」
主角雖然不是人渣了，但性格還是有點屑，跟這個金毛某種程度來講意外的搭配呢 -w- 

第6話「老藥」 
[第6話「老藥」] by orocannoneer

「你知道嗎？你覺得我之後經歷了什麼樣的事情？」

第二天，我在公會裡逮住阿貝爾，詢問昨天的事情。阿貝爾苦笑著偏過了目光。

「那、那個……。昨天我有點不舒服。我以為娜娜莉亞會逃脫的。」

這傢伙……！明明我都快死了……！

現在我明確地確信了。他以帥哥的外貌和像主角一樣的名字騙了我，但他是個可惡的傢伙！！該死！我還想依附在他身上，輕鬆賺錢呢！我真是太蠢了！！

真是的……。他的外貌詐騙程度不是一般的高啊！？你是帥哥的話就該有相應的行為啊！！

我用憤怒的眼神瞪著他。阿貝爾苦笑著撓了撓腮帶有困惑的表情。

我們正在進行這樣的對話時，公會裡的冒險者開始起鬨。我們正猜測著發生了什麼事情，一個男人從門口走了進來。

那個男人身高約190公分，體型非常壯碩。他的金髮被短劃整齊，臉上有著像黑社會一樣的強烈氣息，身上穿著的裝備看起來非常昂貴。他看起來根本不像是正派人士，周圍的冒險者露出恐懼的表情。

（那傢伙是誰？他看起來有點奇怪。）

我這樣想著，阿貝爾震驚地嘀咕了一聲。

「阿爾維斯·伊多爾……。他回來了嗎。」

我想知道他們是認識的嗎？當我問阿貝爾的時候，他露出了困擾的表情，但還是回答了我的問題。

「這是伊多爾鎮領主的次男。據說他不但臂力很強，作為魔法使用者的實力也相當高。性格傲慢自私，而且與危險的人有往來，據說還通曉裡社會。總之最好不要接觸他。」

哇……。真是完全不想接觸的人物。一定要避開。

「哦！不就是老藥嗎！好久不見啦！」



正在想這件事的時候，阿爾維斯發現了老藥並招呼他。

「阿、阿、阿爾維斯先生！」

是被突然搭話嚇到了還是怎麼樣，老藥的聲音有些顫抖，額頭上也流下了冷汗。

「嘿！你還是老樣子啊，還在收集草藥嗎？」

「是、是啊。最近比以前草藥的數量減少了，所以很辛苦……」

「哦～。那真是可惜啊。不過你還是一樣的臭臉呢！！」

聽著阿爾維斯的嘲笑聲，老藥的臉上露出了恐懼的表情，身體顫抖不已。

「所有女人都說你很噁心，很臭，哈哈！想起來就忍不住笑啊！」

阿爾維斯的大笑引起了周圍的冒險者的反感。有些人不知道阿爾維斯是誰，想要靠近阻止他，但阿爾維斯卻把接近他的冒險者打飛，讓他們跌倒在地。

哇……。那一定很痛。

被阿爾維斯打中的冒險者流鼻血，昏厥在地，其他的冒險者趕緊幫忙。

「什麼？你到現在還是處男嗎？」

「啊？不，那個……」

「喂，我在聽啊？用大聲點的聲音回答啊！！」

「是的！我是處男！」

老藥被阿爾維斯嚴厲質問後，大聲回答，聲音傳遍整個公會。聽到這個回答，周圍的冒險者中有些人開始笑了起來。老藥臉紅低頭，而阿爾維斯則滿意地拍手大笑。

哇……這也太糟糕了吧。這傢伙真的是變態……我還是盡量不要接近他為好。

我在心裡下定了決心，悄悄地離開了現場。

過了幾天，我像往常一樣在公會裡尋找委託。可是像往常一樣，沒有什麼適合我的工作。於是我無奈地站在公告板前發呆，這時老藥靦腆地走過來。

「那、那個，你總是在這裡呆著對吧？」

唉，這傢伙還是一樣的噁心啊。但是，也不能完全無視他，所以我還是回答了他。

「對啊，我在尋找我能接的委託，可是一直都沒有適合我的工作……」

我這麼說著，老藥開始沉思。

……這傢伙到底是有什麼目的啊？我心裡雖然有所戒備，但還是默默地等待著他的回答。老藥決定了，他緊張地說：

「那、那麼，要不要和我一起去採藥呢？」

我聽到這話，感到有點驚訝。我從沒想到會被這個變態邀請去採藥。

一開始我想拒絕他，因為他真的很讓人不舒服。但是，想想他雖然沒有戰鬥能力，但是對藥草非常熟悉，而且只要採藥就能當一個冒險者。老實說，現在的我應該以他為榜樣。

（不過，他還是讓人很不舒服啊……）

我這樣的十歲美少女，和老藥這樣的中年男人單獨行動會有很多問題。而且，如果和老藥一起接受委託任務，會受到怎樣的對待呢？

我決定向櫃檯姐姐詢問。

「嗯？烏爾德先生邀請你一起去採薬嗎？」

姐姐一聽我的問題就不知為何露出了驚訝的表情。

「有什麼問題嗎？」

看到姐姐的反應，我開始感到不安，小心翼翼地問道。

「不，因為像烏爾德這樣以採薬為生的人基本上不會告訴別人他們的收穫地點的哦。」

嗯......確實一想就是這樣啊。如果把別人帶到自己的採薬場所，那麼自己辛苦尋找的藥草可能就被取走了。

這樣說來，老藥是想幫助困境中的美少女，出於善意而一起去採薬的嗎？但是......

我這樣想著，姐姐苦笑著，說出了出乎意料的話。

「如果是烏爾德邀請你的話，去看看也不壞哦？他是經營採薬好幾十年的資深老手。如果跟著他走，娜娜莉亞小姐也能學到採薬的方法吧。」

嗯......確實也有這個可能。事實上，我現在只會採薬。如果這樣的話，跟有關訊息的老藥走走也是不錯的選擇。想到這裡，我決定和老藥一起去接受委託。

第二天，在與老藥約定的地點等待時，老藥終於出現了。老藥還是一如既往地汗流浹背，衣服也很髒，不過相較昨天已經好多了。可能洗了澡或洗了衣服吧。

老藥一見到我就露出了笑容，向我走了過來。

啊，果然很讓人不舒服！老藥來到我面前，有些害羞地開口說話。

「那，那我們出發吧，娜娜莉亞小姐。」

說完，老藥便開始快步行走。我慌忙跟上他的腳步。

另外，在團隊接受委託的情況下，報酬的分配由成員自己決定。我這次是請老藥教我學習的角色，所以報酬幾乎不會接收。不過，隊伍成員可以獲得等級提升的功勞點。

走了一段路後，我們來到了森林的入口。

（嗯，我和這個老頭子在這樣荒蕪的地方獨處會有問題吧？）

為了保險起見，我還是要警告一下。

「嗯……，叔叔。請不要對我做奇怪的事情。」

我半開玩笑地這樣說，老藥臉頰一紅，慌張地回答。

「我、我、我、我才不會做這種事！而且，我在公會裡向娜娜莉亞小姐說話時，周圍都有很多人，如果對娜娜莉亞小姐做出什麼事，我就不能在這個城市待下去了！」

啊，這樣一來確實沒錯。

如果我遇到了什麼不幸，老藥就是肇事者。那麼，他就不能繼續待在這座城市裡了。他一直在這個城市裡生活，只是採集藥草維生。我認為，他不會冒這樣的風險。

畢竟無法像上一世一樣用手機拍攝強姦影片，如果不聽我話的話就在網絡上公開！這樣的威脅。在這個世界是不可能的。

那，至少暫時可以安心了嗎？我稍微放下了警惕。老藥注意到了我的態度變化，露出了安心的表情。

（嗯，但這傢伙還是很討厭啊）

然後，我和老藥進入了森林。長期採集藥草的老藥顯然知道沒有魔物出現的地方，我們順利地向前走。

走了一段路後，老藥突然停了下來。

「這，這就是我的採集場所。請看好了」

老藥指著眼前的巨石，推開了它。看來它是一扇隱藏的門。

哦！這樣的話就不用擔心被其他人發現了。

老藥繼續向前走，我們進入了被木頭包圍的空間。這裡長滿了各種大小的草花，散發著濃郁的草藥氣息。有種神秘感，像是異世界的地方。

老藥坐在那個空間的中心，從他腰間的小袋子中拿出一把小刀開始採藥。我蹲在老藥旁邊，靜靜地觀察他的工作。

哦！這就是藥草啊！它和普通的雜草完全不同。藥草看起來非常特別，葉子青青的，莖粗壯而有力。

「嗯，這就夠了。不要採得太多，最好等新的藥草長出來再採。」

老藥一邊說著，一邊用麻繩捆綁著採來的藥草。啊，這確實很有收穫。

「好了，今天就回去吧。明天再來吧，娜娜莉亞。」

老藥站起來後，我也跟著站起來。最終我們安然回到了城鎮。

老藥可能長得不好看，但他是個超好的人吧？雖然很醜。

我感到驚訝，仰望著老藥的臉，對他重新評價。感受到我的目光，老藥臉紅了，有些害羞地揉了揉禿頭，露出一個嬉笑的表情。

對，但還是很讓人毛骨悚然啊！

此後，半年的時間過去了。最初的幾個月，我和老藥一起完成委託，但最近我已經成功獲得了獨自使用秘密採集場所的許可。

老藥偶爾會凝視著我的臉和身體，但從未對我做出任何不適當的舉動。起初我很警惕，但他是一直到這年紀還是處男的男人。他應該不會有襲擊少女的勇氣吧。

我一邊想著這些事情，一邊今天也把採集的薬草交付給了冒險者公會，被接待的小姐停下我。

「娜娜莉亞小姐，恭喜你。你已經升到了九級！」

什麼？真的嗎？太棒了！我高興地接受了冒險者卡，仔細看著它。我的名字旁邊顯示著九級的字樣。

「真了不起，十歲就能升級的人不多呢。請繼續加油哦。」

被接待的小姐讚美我，讓我不禁放鬆了臉部表情。

唉，真的太厲害了。不像其他的路人甲乙丙丁，這是因為我擁有天才般的才能才做到的事情。這樣一來，我現在就能夠只靠當一名冒險者來維持生計了吧？

當我咀嚼喜悅走出公會的時候，我看到阿貝爾剛好走進了公會，於是我決定和他打聲招呼。

「嘿！嘿！阿貝爾，最近還好嗎？你的獵魔任務進展如何？」

我一邊拍打阿貝爾的肩膀，一邊和他攀談。

「哇！...娜娜莉亞啊，你怎麼這麼興奮啊？有什麼事嗎？」

阿貝爾有些驚訝地問道，於是我得意地拿出了我那九級的冒險者卡。

「什麼？真的假的？你才十歲啊？」

阿貝爾很驚訝，但我更加開心了。哈哈哈，阿貝爾一定很後悔吧。

「順帶一提，未來的英雄阿貝爾現在是幾級啊？能告訴我嗎？我很好奇呢。」

阿貝爾的臉色凝固了。

「啊，那個啊......嗯，你看啊，現在有點不順利，嗯......」

哈！果然這家夥還是十級以下啊！而且，撒謊技巧也太差勁了吧！他這樣還算回答嗎？

之後，我繼續折磨阿貝爾，他滿臉悔恨地跑出了公會。

「哈，雜魚......！」

哈，感覺真好。我對那傢伙有初日就被遺棄的怨念呢。我是那種恩情很快就忘記，但仇恨卻永遠不會忘記的性格。

「好了，今天回去慶祝吧！讓米莎她們來稱讚我吧！」

我高高興興地踏著輕快的步伐回家了。

--------------------

前期發展相當緩慢。

情色場景也很少，戰鬥也幾乎沒有，而且主角也很弱，根本無法無雙。

隨著劇情的推進，戰鬥和情色場景也會逐漸增加，請期待。


主角真的很容易得意忘形 -w- 

第7話「人渣與人渣」 
[第7話「人渣與人渣」] by orocannoneer

今天我來到了採集藥草的秘密地點。這個區域很少有魔物出現，所以即使獨自來到這裡也很安全。

「好的，那我們就開始吧。」

我開始努力地摘取藥草。突然，感到背後有氣息，我慌忙回頭。

「哇，這個地方我還不知道呢，好棒啊。」

我看到阿貝爾對著我笑嘻嘻地望著我。

（糟糕！這傢伙怎麼會來這裡！？會不會是被跟蹤了！？糟糕透了！）

我完全被打了個措手不及，流下了一身冷汗，但我還是盡力保持冷靜。

「啊，阿貝爾！你跟蹤我來這裡？真沒品啊！」

我盡力地瞪他，帶著輕蔑的目光望著他。然後，阿貝爾開始緊張地辯解。

「我只是稍微跟了一下而已！真的沒有什麼不良意圖啊！」

阿貝爾拚命繼續辯解，但我冷靜地看著他。

這下糟糕了，如果這個秘密的採集地點被老藥知道了，我的信譽就會一落千丈。我必須設法讓他保守秘密……

「阿貝爾，這個地方的事情請務必保密。」

我這麼說道，阿貝爾顯示出了一些思考的樣子，然後點了點頭。

（哦？也許還有機會？）

我看著阿貝爾，帶著期待的眼神。但下一句話讓我失望了。他微笑著說道。

「不過，我也可以在這裡採一點嗎？」

我不得不深深地嘆了口氣。

（我就知道！這個傢伙腦子有病！這絕對不行！）

但既然已經被知道，即使我不允許他採集，他似乎也會自行採集。當我在思考該怎麼辦時，阿貝爾突然拿出了刀子開始割草。

「那個……像這樣吧？」

看著阿貝爾突然亂七八糟的行為，有時一口氣拔出整個植株，有時漫不經心地砍割，我不禁頭痛。這樣草藥可能會受損，甚至有可能不再生長。

「等等，阿貝爾！請停下！請求你！」

我急忙請求，但阿貝爾疑惑地看著我，似乎不明白為什麼要停下來。

（真是的，這傢伙……明明是個美男子而且還是主人公的名字，為什麼這麼糟糕，這麼愚蠢！）

我在內心中咒罵著，思考著如何平息局面。然而，阿貝爾突然想到了什麼，臉上露出了微笑。然後，他帶著笑容將整個植株拔了出來。

（所以我才說別那樣做吧！！）

「哈哈！採集草藥也挺有趣的！好的！我也要通過這個提升等級！」

阿貝爾興高采烈地說著，重新開始工作。

（完了，這傢伙……必須盡快想辦法了……）

我看著眼前的景象，只能感到絕望。

後來我試圖說服阿貝爾，但是他完全不聽，結果秘密的採集地被阿貝爾糟蹋了個遍。

────然後，數週後

「娜娜莉亞？這……這是什麼情況啊？」

我和老藥呆立在變成禿山的秘密採集點前，茫然不知所措。

「嗯……這個嘛……那個……」

當我支支吾吾地說話時，老藥猛地抓住了我的肩膀。我緊張地看著老藥的臉，發現老藥的眼神充滿了血絲，鼻孔也猛地擴張著。

我被這樣的表情嚇到了。老藥的眼神像是一頭獵物被盯上的肉食獸，讓我覺得它隨時都可能向我撲來。

我慌忙開始解釋。

「這個……那個！其實是有個叫阿貝爾的傢伙跟著我！我拚命地制止他！可是他根本不聽我說話啊！嗚嗚嗚！」

我邊哭泣著邊揮舞著手腳，堅持自己是受害者的說辭。聽到這話，老藥稍稍平靜下來，凝視著我。

我嚥了一口口水。我的想法被傳達了嗎？

「是……這樣嗎？對不起，娜娜莉亞，叔叔有點懷疑你了。」

老藥的眼中甚至浮現了淚水。看來他已經理解我的處境了。我鬆了一口氣。嘿，畢竟是阿貝爾的錯。

我安心地看著老藥的臉。這時，老藥露出了微笑。

──如果是娜娜莉亞做的話，叔叔大概也不會原諒妳吧？

我渾身起了雞皮疙瘩，冷汗流了出來。老藥的眼神就像在獵殺獵物的肉食獸一樣。他看起來隨時都可能衝上來。

我慌忙辯解。

「不是的！啊！其實是阿貝爾逼我的！我已經盡力制止他了！但是他根本不聽我啊！嗚哇～！」

老藥的表情稍微緩和了一些。他拍了拍我的肩膀，然後什麼也沒說就離開了。

（我差點就被他殺了……還好，還好得救了……）

我趴在地上，一時之間無法起來。

幾天後，我在公會櫃台前苦惱著。

（麻煩事真多啊……）

由於阿貝爾的原因，秘密的採集點已經變成禿山了，所以我無法接受藥草採集的委託。

（這樣下去，最後還是要當妓女……該怎麼辦啊！）

正在我發愁的時候，忽然聽到有人叫我的名字。

「嘿！娜娜莉亞！怎麼這麼消沉啊！來來來！振作一下！」

我轉過身，看到阿貝爾。他像往常一樣露出爽朗的笑容。

（這傢伙......！完全不考慮別人的感受......！我現在是因為你而身陷困境啊！別開玩笑了！）

「那個啊！阿貝爾！因為你摧毀了我的秘密採集地，我現在無法從事採集工作！你打算怎麼賠償啊！」

我憤怒地走向阿貝爾，但他卻淡定地回答我。

「嘿嘿，沒關係吧。比起這個，看看這個吧」

阿貝爾這麼說著，向我展示了他的公會卡。

「啊！你上升到九級了！」

「呵呵，怎麼樣？終於和你一樣了吧？」

阿貝爾臉上露出自豪的表情。

（這個混蛋！他摧毀了我的採集地，卻靠這個升級了！他以為我花多少努力才升級啊！）

「不是和我一樣的級別啦！現在我無法工作，覺得很困擾啊！」

我向阿貝爾抱怨，但他似乎完全不在意。

「別這麼計較啦。我有個好點子告訴你哦」

阿貝爾露出狡猾的笑容，靠近我的耳邊輕聲說道。

「你覺得老藥的秘密採集地只有那個地方嗎？難道還有其他的地方不是嗎？」

我驚愕地看著他。確實，老藥只在那裡進行採集的可能性很低，很可能還有其他的秘密採集點。

「嘿，要不咱們悄悄跟著老藥，看看還有沒有其他的地方？」

這傢伙在說什麼啊！老藥對我幫助很大啊。這種事情我怎麼可能做得出來！

「你好好想想啊。需要薬草困擾的人有很多啊！只有老藥一個人收集的量有限。但是如果我們兩個人合作，就能幫助更多的人了，對吧？」

阿貝爾的話讓我開始思考。

「……………………」

嗯，阿貝爾的話也有道理。

世界上確實有需要草藥的人，如果我們能夠合作採集藥草，可能能夠救更多的人。這絕不是因為我想輕鬆賺錢之類的原因。這完全是為了幫助人而做的事。

「嗯，你說得沒錯……」

當我這樣回答時，阿貝爾高興地握住了我的手。

從那時起，我和阿貝爾一起追蹤老藥。但老藥並不是靠著採集草藥維生幾十年的人，因此老藥非常警惕，我們很難抓住他的尾巴。

即使如此，我們每天仍堅持追蹤老藥，結果老藥終於到達了一個似乎是秘密採集點的地方。

那個地方是郊外一個深處的灌木林。四週都被茂密的樹木覆蓋著，即使是在白天也很暗。

我們躲在暗處偷偷盯著老藥的動向。老藥東張西望地看了看周圍，然後開始掀起地上的草。

我和阿貝爾屏息靜氣地觀察著。然後，我們發現地上出現了一個洞。

（那是……地下通道嗎！？）

老藥熟練地往裡面走去。我和阿貝爾趕緊跟上。然後，我們來到了一個像鐘乳石洞一樣的地方。從天花板上滴著水，感覺很涼。

洞裡比想像中還要寬敞，似乎只有一條路。當我們沿著那條路走的時候，前方出現了一個開闊的空間。

然後，在那裡……長著大量的草藥。

（哇……！好厲害……！原來這裡還有這樣的地方……！）

我不禁發出感嘆聲。看著阿貝爾，他的眼睛張得大大的，似乎很驚訝。我和阿貝爾對視一眼，無聲地點了點頭。

「好了，今天就採到這裡吧。只要記得地點，隨時都可以再來。」

阿貝爾站起來，開始原路返回。我也跟上他。

「不過，話說回來，真是太厲害了。這些藥草從來沒見過呢。」

「是啊，完全想不到會在那種地方長出來......」

我和阿貝爾並肩走著，一邊回想著剛才的場景，一邊興奮起來。阿貝爾也有同樣的感覺，聲音很高亢。

突然，我們發現已經回到了城鎮入口。我跟阿貝爾約好再次見面，然後離開。

從那時起，我們每天都去秘密的藥草採集場所。利用老藥不來的日子，我們輪流去採集藥草。

一開始，看到如此多的藥草，我們很驚訝。但很快，我們就學會了採集的訣竅，變得更加高效。

我和阿貝爾沉迷於採集藥草，然後把它們帶到公會裡。每次我們都會讓公會的人驚訝，但對我們來說，這已經變得司空見慣了。

有一天，我們像往常一樣去公會，發現裡面很吵。我不禁想知道發生了什麼事，於是看了看櫃檯。

「怎、怎、怎麼會貶級啊！」

老藥拚命地對接待員大喊。

「烏爾德先生最近一直失敗藥草採集的任務，不斷地借公會的庫存來填補不足。這是關乎信用問題的問題，所以我們決定貶級處分。」

接待員的話讓老藥臉色變得蒼白，情況似乎相當嚴重。

「那、那是！最近我的採集點被什麼人毀壞了！完全沒法采到草藥了啊！」

老藥滿含淚水地訴說。

「那不是我們這裡該考慮的問題吧？對於委託人來說，藥草一刻也不能等。既然你接受了委託，那採藥就是你的責任了吧？」

接待員淡然地回答，完全是事實。老藥咬緊牙關表示無奈，最後垂頭喪氣地離去了。

我和阿貝爾對視著。

「那個，那個是不是我們的錯啊？糟了……」

「嗯，但如果沒有被發現就沒問題了。沒、沒事的啦」

我和阿貝爾面面相覷，看著老藥離開的背影。

（嗯，這樣下去可能有點不好……。但……）

結果之後，我和阿貝爾還是繼續每天前往秘密採集點。

「聽著，要不全部一起采了？季節也快結束了」

阿貝爾喃喃自語。因為草藥季節即將結束，所以最近幾天我們一直在採集。

「是啊，那就這麼決定了。明天吧」

我們說著這樣的話，決定一次性採集所有的草藥。

第二天，我和阿貝爾立即前往那個地方。秘密採集點一如既往地不受歡迎。我和阿貝爾輕鬆自如地採摘著草藥。

但是，過了一會兒，阿貝爾的動作突然停止了。

（嗯……？阿貝爾怎麼了……？）

我也停下手中的行動，感到不可思議。

「娜娜莉亞小姐！你果然是幹的吧！！！」

回頭看去，老藥狀似鬼魅地站在那裡。

（為什麼老藥會在這裡！？今天不是不來的日子嗎……！）

我看到老藥突然出現，嚇得不知所措。

「那、那個……那個……」

我想要編造一個藉口，但卻說不出話來。

糟糕糟糕糟糕！！

我不停地冒汗，心臟急速跳動。

老藥走近我，用力地握住我的肩膀並搖晃著。

「我、我、我一直相信你！我、我相信你的啊！」

老藥的眼中充滿了淚水。我被老藥的氣勢嚇住了，無法開口說話。

就在那時，伴隨著一聲鈍響，老藥的身體飛了起來。

（發生了什麼事！？）

我茫然地望向聲音的方向。

「喂！你用髒手碰娜娜莉亞做什麼啊！老頭子！我們發現這裡的時候你在哪啊！」

阿貝爾擋在我和老藥之間，好像是一拳打飛了老藥。阿貝爾接著用腳踢了老藥幾下。

「等一下，阿貝爾！你太過分了吧！」

我趕緊過去制止。老藥一邊被阿貝爾踢，一邊蜷縮在地上。

「啊！好痛！對不起！請原諒我！」

阿貝爾不停地踢。

「以後再也不要靠近娜娜莉亞了！知道了嗎，你這個禿頭！」

阿貝爾最後又用力踢了一下，然後拉著我的手離開了那個地方。

我們默默地手拉手走著。忽然感到有人在注視著我們，我回頭一看，老藥在哆嗦地站起來，注視著我們。

他用沒有感情的眼神盯著這邊看。

我不禁打了個冷顫，不自覺地移開了目光。

老藥持續凝視著我們遠去的背影。

主角又變回人渣了 Orz 

第8話「現實(H) 」 
[第8話「現實(H)」] by orocannoneer

內容含有殘酷描寫，請注意。

--------------------

「現在也該是重新開始打魔物的好時機了吧。」

阿貝爾突然開口說道。

「你還記得上次被打得多慘嗎？還敢輕易地說這種話？」

我詫異地問道。

這傢伙還真是不長記性啊。要是當時沒有碰巧逃過一劫，他也許已經死了。說真的。

然而，阿貝爾卻滿懷自信地回答道：

「那已經過去了，現在我們已經升到了九級，而且還用藥草收入購買了新裝備。」

說著，他還炫耀地展示了自己的鐵胸甲和護手。

確實，我也覺得我們不能一直只做藥草採集的工作。但是……

「那麼，先挑戰角兔吧！我已經想好了對策。即使有危險，我們也可以逃跑對吧？好了，走吧！」

看到我還在猶豫，阿貝爾就趕緊把臉湊到我面前。

他離我好近啊……最近好像一直都這樣……

唔，這一次就算了吧。我不得不點頭同意。

於是，我們走出了公會大門。卻看見一個男人站在那裡。他的眼下有黑眼圈，頭髮蓬亂，看起來不太乾淨。他臉色蒼白，瘦弱得像個鬼魂。

「娜娜莉亞小姐……」

（老藥！你怎麼會在這裡！難道是埋伏我們嗎！？）

我驚訝地呆住了。

然而，阿貝爾的反應卻不同。他一看到老藥就拔出了腰間的劍，向老藥靠攏。

「喂！你想幹嘛？我們已經讓你不要靠近了吧？回去吧！」

老藥默默地注視著我們，表情難以看出內心想法。

沉默了一會兒，老藥終於開口了。然而，他說出的話卻讓我們感到意外。

「娜娜莉亞小姐，還有……阿貝爾吧？我想要從冒險者退休了。」

什麼？老藥要退休了？這是怎麼回事？

老藥繼續說道：

「仔細想想，我一個人獨佔著薬草不是很不合適嗎？大家肯定都很生氣。而且我年紀也不小了，薬草採集的工作應該讓有前途的年輕人去做。」

老藥自嘲地笑了笑。

「所以，我想最後把我的秘密薬草採集地點傳授給你們。有一個非常好的地方。」

說完，老藥轉過身來，開始走動。

（怎麼辦……？感覺有些可疑……。要跟著嗎？）

我猶豫著，阿貝爾在旁邊耳語道。

「走吧。就算老藥有什麼陰謀，只要我在，沒什麼好怕的。如果他真的能告訴我們薬草採集的好地方，那就太幸運了。」

……也是。拒絕也沒什麼意義，或許還有點去的價值。

我和阿貝爾下定決心，跟著老藥前進。

老藥帶我們來到城外靠近森林的一處廢墟般的建築物。

進入建築物，裡面滿是灰塵，環境也十分昏暗。地板上有許多洞，牆壁剝落，天花板也快要崩塌。架在牆上的架子上擺滿了看不出用途的廢棄物品。

這裡真的是採集點嗎？在這種地方，怎麼可能找得到薬草呢？

正當我想發出疑問時，阿貝爾率先開口。

「喂！老頭！這裡哪裡是採集點啊？根本沒長草藥啊！」

阿貝爾氣沖沖地吼叫。就在他欲掐住老藥的衣領時，他的身體突然向後飛出去。

「唔呃啊啊啊！！！」

阿貝爾狠狠撞上牆壁。

（啊？發、發生了什麼事？！）

我朝老藥那邊看去，不知什麼時候，旁邊竟然出現了一位高達一米九、有著短齊劃一的金色頭髮和兇狠臉孔的男子。接著，他的兩名隨從也出現了。

（阿爾維斯·伊多爾！？他怎麼會在這裡！）老藥低頭跟阿爾維斯說了些什麼。阿爾維斯聽完之後，咧嘴一笑。

「喂，小妹妹。聽說你跟我的朋友開了個玩笑？」阿爾維斯慢悠悠地向這邊走過來。

（不好！不好！不好！不好！）

我拚命地轉動思緒。但由於急迫，思緒並沒有轉得很順利。

（快跑！只能逃了！現在的距離還不算太近。後面也沒有追兵。只要全力衝到後面的門！）

──我立刻踩著地面，往門口奔跑。

（好的！還可以！就這樣！）

就在我這麼想的瞬間，我感到了一股強烈的沖擊，胸口也隨之嚴重疼痛，呼吸都困難了起來。

（嘶——！什麼……咳——！發生了什麼事！）

我因疼痛而倒在地上。舉目一看，發現阿爾維斯就在我的前方。

（什麼！？怎麼會！一瞬間！？太快了！）

我拼盡全力試圖站起來，但是全無力氣。看著我這樣，阿爾維斯不屑地笑著對我說：

「怎麼了？第一次遇到像我這樣的魔力使用者嗎？那麼近的距離，以我的魔力可以在一秒內跨越。」

他說完便狠狠地踢了我一腳。

「啊啊啊！」

我發出了悲鳴。由於疼痛，我再次倒在地上。

「老藥和我啊，認識很久了哦，老藥從我小的時候就一直給我零用錢啊。這次他難得奮發了一次。拜託我教訓個雌小鬼」

阿爾維斯俯視著倒在地上的我說道。

「不過，拋棄朋友不顧逃跑，你還真是個冷酷的傢伙啊，哈哈哈哈！」

阿貝爾被撞向了牆，被一個手下按住。阿貝爾曾經猛烈地抵抗，但當手下們低語時，他突然變得安靜了下來。

我看著老藥，他像面具一樣沒有表情地盯著我。

「都，都是娜娜莉亞的錯！背，背叛了我！可能會成為我的新娘！我一直這樣想啊！但是你！竟然和這個只有臉而已的可惡小鬼！」

老藥一直在歇斯底里地喊著。

「可憐的老藥。你一直是個單身的處男呢。」

阿爾維斯用骯髒的聲音咯咯笑著。

我要把這些人都打飛！如果我有外掛的力量，這些人就不是對手！

當這樣想時，阿爾維斯抓住我的頭，用力抬起。

「我喜歡你這種嘴硬的雌小鬼因為恐懼而扭曲的臉。來吧，大聲尖叫！喊出『啊啊啊』或『救救我』這樣的話吧！哈哈哈哈哈！！」

阿爾維斯輕輕一手就把我拎起來。

(好痛！這傢伙！放開我！)

我奮力掙扎，但阿爾維斯一動也不動，他似乎很享受我痛苦的樣子，越來越用力。

「我不過該怎麼玩呢？有沒有什麼有趣的想法？老藥，你有沒有建議？」

阿爾維斯問老藥，但老藥僅僅是顫抖，沒有回答。

「我什麼？沒有想法嗎？嗯……」

阿爾維斯似乎想到了什麼，看著我的臉咧嘴笑了。下一刻，他把我扔向了地面，我翻滾了幾下，看到老藥在我面前。

「我喂！老藥！可以強姦她了，當做是你的新娘！哈哈哈哈哈哈！」

老藥聽到阿爾維斯的話，震驚地張大了眼睛，慢慢地轉向了我。

(等等等等等等！你在開玩笑吧！不要來！)

老藥緩慢地伸出手，抓住我的衣服。

(不、不要啊啊啊啊啊啊！！！)

我在內心尖叫，努力掙扎，但是我無能為力，我的外套被撕破了。

最近剛開始發育的胸部。 雖然還很小，但是我的小乳房正慢慢地成長。 我的小乳房曝露出來，羞恥和悔恨讓我淚流滿面。

看到這樣的我，老藥開心地大喊。

「我哇哇哇哇！娜娜莉亞的奶子！粉紅色好可愛啊！好驚人啊！哈哈哈哈哈！」

(停下！不要看！不要碰！)

老藥用雙手揉我的乳房。

(好噁心！想要吐了！)

我快要被反感的感覺淹沒了，但老藥的手卻沒有停下來。他吸住我的胸部，舌頭在上面舔來舔去。我感到發麻，渾身發抖。老藥似乎享受我的反應，舌頭動得更加激烈。

嫌悪感讓我差點要崩潰了。可是老藥的手卻不停地移動著。老藥把嘴巴黏在我的胸前並且舔舐著。我感到一陣刺痛並且全身顫抖，老藥好像對我的反應很滿意，舌頭更加用力地舔動著。

「呼～呼～呼～呼～呼～呼～呼～哈啊……哈啊……哈啊……」

老藥的呼吸變得急促，並且褪下褲子拿出自己的東西。那股強烈的氣味讓人感到惡心，而且老藥的東西竟然朝著天空豎立起來。

我看到這個場景，感到非常可怕，情不自禁地尖叫。聽到我的聲音，阿爾維斯從心底發出了開心的笑聲。

老藥伸手摸向我的內褲。

（不要！請停止！求求你了！）

我全身顫抖地向老藥求救，但是我的聲音似乎無法傳達到老藥的耳中。老藥已經興奮到忘我的地步了。他一口氣把我的褲子拉了下來。

我的粉紅色裂縫還沒有長出毛髮，老藥看到這個場景，呼吸更加急促了。

老藥抓住他自己的東西，對準我的私處。

（有人在嗎！救命！阿貝爾！阿貝爾！）

我使出渾身力氣看向阿貝爾，阿貝爾臉色蒼白地看著我，並且發抖。當我與他的目光相遇時，阿貝爾立刻把目光移開。

「阿、阿貝爾？」

（怎麼了？救救我！拜託你！）

老藥髒污的東西碰到了我未發育的部位。

（我是作弊轉生者！我可以用我的力量做任何事情！）

我聚集了所有的魔力，並且用盡全力攻擊老藥。

「………」

但是什麼也沒發生。

（為什麼為什麼為什麼！我可是轉生者阿！應該是最強才對！為什麼！？）

在我的混亂和焦慮中，老藥的腰部持續向前。他的污穢的肉棒發出噗嗤噗嗤的聲音，準備進入我的身體。

（是啊！現在有人會像正義的英雄一樣颯爽現身，幹掉這個噁心的傢伙，拯救我！沒錯！一定會的！）

我一遍又一遍地對自己說著。

（是的！是的！是的！是的！是的！是的！是的！）

────突然，有什麼熱的東西刺入了我的下半身。

（……）

（…………？）

（啊？）

我無法理解發生了什麼。

我將視線落在自己的下體上。

──在那裡，有一幅骯髒的中年男子深深地插著我的重要部位的景象。

（誒？？？？？？？？？？？？？？？？？？ ）

「誒？誒？誒？……？？？？」

我的思維停滯了。下一瞬間，我被強烈的疼痛襲擊了。

「疼痛，好痛，痛痛痛痛痛！！」

我發出無聲的尖叫聲。我從未經歷過這種極度疼痛。在如此劇痛之下，我的眼淚不自覺地流了出來。這樣的痛苦讓我幾乎要失去意識。

「哦！哦嚎呀呀呀呀呀！」

老藥則像是置身天堂一樣，興高采烈地像笨蛋一樣叫著。

與此同時，老藥的醜陋面孔靠近了我的臉。他的口氣幾乎讓我想要嘔吐。

（不！停！你想做什麼！不是吧！）

我希望自己的猜測是錯的。但是這個願望也是徒勞的。老藥伸出舌頭，強行把它塞進我的嘴裡。

（不要！噁心！放開我！）

我全力掙扎，但是老藥毫不動搖。老藥張開我的嘴，然後硬塞他的口水進來。

（嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚！！！）

這種令人作嘔的苦澀味道。溫暖的黏稠液體流進了我的喉嚨。我受不了了，吐了出來。老藥舔起了我嘴裡的口水。

（啊，我，我的......第一次......前世也是......第一次的......）

我被如此巨大的衝擊所震撼，變得毫無反應。老藥看著我，露出了興奮的笑容。

「太，太神奇了！這就是女孩的裡面！娜娜莉亞小姐的處女膜！黏乎乎的而且很溫暖！哈哈哈！」

老藥開始猛烈地搖擺腰部，我的肉壁與老藥的生殖器磨擦產生劇烈的疼痛。

──嘭嘭嘭嘭

我的小洞洞流出了鮮血。每當老藥猛烈地動作時，我的身體便會上下搖晃。老藥喘著氣，動作更加急促。

「啊啊！太棒了！舒服極了！娜娜莉亞小姐也感覺到了嗎？阿伯的處男肉棒舒服嗎？」

我陷入了恐慌，根本聽不進老藥的話。

「不要啊！好痛啊！拔出來啊！拔出來啊！求你了啊！」

流著淚，我拚命地懇求，但老藥全然不理會我。他還緊握我的胸部，用力地揉搓和扯我的乳頭，我被疼痛和恐懼籠罩，覺得頭都快瘋了。

老藥將腰撞擊到我身上，我的血液從下面流出，變成了潤滑劑，漸漸地使他的抽插變得順暢。

我流淚拚命懇求，但老藥完全不理睬我，反而緊握我的胸部，摸捏我的乳頭。我因疼痛和恐懼而瘋狂。

老藥無視我，用力往我身上撞擊，我的鮮血成為潤滑劑，讓他的抽插越來越順暢。

「哦！哦！竟然留到這個年紀還是處男，現在感覺最幸福了吧！哦！哦！」

老藥一邊大聲喊叫，一邊用力往我身上撞擊。我的下半身受到強烈的撞擊。

「啊！要出來了！我要射了！娜娜莉亞，接住叔叔的濃稠精液！」

老藥緊緊抓住我，全身痙攣。

「不、不、不行！就只有這個！等──」

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

──噗噗噗噗噗噗噗噗！！！嘭嘭嘭！哇！

老藥不顧我的阻止，發出野獸般的叫聲，噴出大量精液。熱燙的液體在我的肚子裡蔓延。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

我哭喊著。但老藥卻一點也不停下來，身體顫抖，像是在擠壓最後一滴精液。

──噗！噗噗！哇！哇！

老藥陶醉在滿足中，滿意地抽出他的性器。一種混合了血液和白色粘液的液體從我的肉穴中流出。

「啊……啊……」

我因為這一切而無言以對。

（不……這不可能……一定是出了什麼問題……）

絕望籠罩了我的心。我已經無法想像任何事情，只是呆呆地凝視著天花板。

但這還沒有結束。

「阿爾維斯先生，我們也可以一起嗎？我實在忍不住了。」

兩名被認為是阿爾維斯的隨從男子接近我。

我聽到這話時，感到驚恐。

（難道……！）

這兩個男人冷笑著脫下褲子，露出恐怖的勃起器官。

「啊啊啊啊啊啊啊！」

我因為恐懼而尖叫。

「嘿嘿嘿！你們這些小鬼，也喜歡這種事啊！哈哈哈！隨你們喜歡！」

阿爾維斯興高采烈地笑著。然後，這兩名男子抓住我的雙腳，將它們向左右兩側分開。這導致我的肛門暴露在他們面前。一個巨大的器官被塞進去。

（不要！不要！不要！不要！不要！不要！不要！）

我在瘋狂的狀態中掙扎，但這些男人根本不理會我。 

──啪嗒！啪啪啪！哇！

一口氣被貫穿。我的小小的後面穴被強迫擴張到極限，劇烈的疼痛襲來。

「啊啊啊啊啊！！！」

我發出絕叫聲。然而，男人們毫不在意，另一個男人也插入了我的前面穴。

「呀啊啊啊啊啊啊啊！！」

我的兩個穴被同時侵犯，我差點失去了知覺。

（啊啊啊啊啊啊……）

我用焦點不清的眼神看著虛空。然而，男人們被慾望驅使開始搖擺著腰。

「哦？哦哦？這傢伙！這小鬼的屁眼緊繃著呢！」

在激烈的突擊中，我甚至無法呼吸。

──啪嚓！噗噗噗！

我滿臉淚水和鼻涕，仍然拚命地掙扎著逃離。然而，我無法抵擋男人們的力量。

「哇！前面的穴也太緊了吧！像是有生命的一樣！」

男人在驚嘆聲中更激烈地搖晃著腰。隨著兩人動作越來越激烈，我的身體負擔也變得越來越大。

（痛！痛苦！請停下！拜託了！）

我在心中喊了許多次，但這永遠不會傳達。我只能停止思考，祈求這段時間能盡快結束。

「嗯？這小鬼真那麼好？嘿！讓我也參一腳！」

看著正在強姦我的男人，阿爾維斯不高興地說道。

阿爾維斯給他的部下下達指令，然後把他的下半身移到我的臉前。他放下褲子，露出下半身，然後把它推到我的臉前。那根巨大的東西讓我從未見過。

手下抓住我的頭固定住，阿爾維斯就把他的大根塞進了我的口中。口中瀰漫著苦澀的生臭味。

他把大根直接塞到了喉嚨深處，我感覺自己快要嘔吐了。我試圖吐出來，但被那個男人的手阻擋住了。

噗哧！噗嘭！噗嘭！噗嘭！

阿爾維斯開始使勁地抽插著。 

「哦哦！這個母狗感覺真好！多用點舌頭啊！」

儘管感覺非常痛苦，但我還是不得不拚命地服務他。

（好痛苦！救救我！我要死了！）

我在內心大聲地呼喊著。突然，我的身體發生了變化。

──咚！咚！咚！

心臟開始狂跳，同時全身開始發熱。頭腦變得暈暈乎乎，思考能力開始消失。

「嘿！這孩子是不是有感覺了啊？！嗯？這種情況下還能興奮起來，真是變態！」

阿爾維斯注意到我的變化，開始嘲笑我。確實，我的身體變得越來越敏感，尤其是生殖器和乳頭異常地騷疼。

（騙人的吧，為什麼？）

我感到很困惑。然而，我的困惑並沒有引起手下的注意。負責進攻後穴的男人深入我的身體，開始抽插。

從前面插進來的巨大肉棒每一次出入都會壓迫我的子宮。

「咕！糟糕了！快要射出來了！嘿，小子！全部喝下去，我要在你喉嚨裡射出來！」

阿爾維斯這樣說著，更加猛烈地撞擊著我的喉嚨。他的大根插到了喉嚨深處，讓我無法呼吸。

（好痛苦！無法呼吸！要窒息了！）

我睜大眼睛，忍受著這樣的痛苦。 

──抽搐！咕嘟嘟嘟嘟嘟──！

「哦！哇哦！這太神了！！」

阿爾維斯把他那巨大的陰莖插進了我的喉嚨裡，並噴射了大量的精液。熱液體流進我的喉嚨裡，我試圖吞嚥，但量太大了，它從我的嘴裡流了出來。

「咳咳！咳！嗚嘔！」

我拚命調整呼吸，但前後犯我的男人們也正在接近高潮。

「哇！我也要射了！」

「我也是！你這個母狗！緊緊地把你的陰道夾住接收！」

──撲哧！撲哧！撲哧！

大量的精液同時注入我的直腸和陰道。我的身體像跳躍一樣痙攣著。

「啊...哦...啊啊...」

衝擊太強烈了，甚至聲音都出不來。我失神地仰望著天花板。

──嘭！

犯我男人們滿足了，他們倒在了地上。我也跟著一起倒在地上，成為了他們的墊子。

我已經疲憊到無法動彈了，但我還是爬著地面試圖逃脫。

「嗚...嗚嗚嗚...饒了我...」

我流著淚懇求著，但當然沒有人會來幫助我。但這還不是結束。

「啊？怎麼了，小鬼？你還在這裡啊？」

阿爾維斯對阿貝爾說道。阿貝爾臉色蒼白，但他的下體卻挺立著。

「哈哈哈！這傢伙竟然還硬起來了！看到朋友被侵犯了，你也興奮了嗎？變態！」

男人們大聲嘲笑著，脫掉了阿貝爾的褲子。然後，對阿貝爾說道：

「嘿，你也來吧。你其實也想加入吧？這是一個好機會來擺脫處男身份。」

在阿爾維斯的威脅下，阿貝爾的臉上顯現出絕望。

「啊，不，我不想……」

「來吧。我命令你。怎麼樣？」

阿爾維斯的話使阿貝爾做出了決定。他脫下了褲子，挺立的生殖器指向我。

我只能盯著這一幕。

「阿貝爾……？」

「對不起，娜娜莉亞！對不起！」

──嗖──！

阿貝爾的器官進入我的體內，他的身體猛地抖了一下。

「啊，啊啊啊……！」

接著，熱量源源不斷地流入我的身體裡。

──噗噗！噗噗嗚！

液體流入的量太大，白色的精液從結合處溢出。

「哇哈哈哈哈！太快了吧！就連老藥也比你忍得更久吧！」

阿爾維斯在大笑之中，而我則呆若木雞。

（到底發生了什麼事？這是現實嗎？還是夢？）

在我這樣想的同時，下半身又開始疼痛起來。

然後，阿貝爾再次開始擺動他的腰。比先前更快，更激烈，更有力。隨著他的抽插變得更加猛烈，我整個身體的騷疼感也越發激烈。

「哈啊！哈啊！娜娜莉亞！娜娜莉亞！我喜歡你！我喜歡你！」

阿貝爾一邊流著淚拚命搖晃著腰，我感覺到肚子深處開始發熱。

「啊！啊嗯！啊嗯！啊！啊！」

口中發出無法自持的喘息聲。

（啊，為什麼呀！為什麼會這麼舒服啊！）

我的眼睛也滿是淚水。但我知道那不是悲傷而是由於愉悅所帶來的。

阿貝爾的動作越來越快、越來越強烈。全身顫抖著，即將達到高潮。阿貝爾的性器逐漸膨脹，同時我的子宮也縮緊了一下。

「啊啊！出來啦！娜娜莉亞！要射了！」

──嗖嗖嗖嗖嗖！！！噗咔！噗嗖！噗噗噗！

熱烈的精液再度充滿我的子宮。與此同時，我也達到了高潮，並噴出了大量的液體。

──噴湧！嘩啦啦啦！啊——！

（啊！啊啊！這是什麼！這到底是什麼！）

不由自主地噴射出的液體。對於第一次體驗到的女性的快樂，我的頭完全變成了空白。

我能感受到阿貝爾的物體在我的身體裡面不停地脈動和收縮。與此同時，我的身體也不斷地顫抖著，最終癱軟了下來。

阿貝爾覆蓋在我身上，喘著粗氣。

「該死！又硬了起來了！嘿！小子！退後！讓我也上一次！」

看到我們的行為後，阿爾維斯似乎很興奮，怒喊著。但是阿貝爾卻又開始動了起來。

「娜娜莉亞！娜娜莉亞！啊！啊！啊！」

阿貝爾哭著喊著我的名字。

阿爾維斯發出咔嚓咔嚓的聲音向我們靠近。

「我說退後了吧？我已經說第二次了啊啊啊！！！」

──嗤嗤嗤

就在那個聲音響起的一瞬間，從阿貝爾的脖子上……

長出了一個鐵塊(・・・・・・・・・)。

「啊……？」

阿貝爾的瞳孔瞬間向上翻轉。然後他向後倒下，像是被拋上陸地的魚一樣痙攣著。從他的下體流出了黃色的尿液。

當鐵塊被拔出時，一股噴泉般的紅色液體噴出來，灑在了我的臉上。

（啥？）

我呆呆地看著這個場景，同時淋浴般的暖血淋在了我身上……

阿貝爾張開了眼睛，最終停止了動作。

「該死，因為這個混蛋，我都萎了不是嗎！」

說完，阿爾維斯將阿貝爾的屍體拖到房間的角落扔了過去。

屍體摔倒時發出了沉悶的聲音。從他的脖子傷口流出了大量的血液。

我還沒有完全接受現實。這只是一個夢。一個惡夢。肯定是這樣。因為這樣的事情是不可能發生的。

「嘿，娜娜莉亞，我對你還挺滿意的。以後會一直讓你當我的玩具，好好期待吧？」

阿爾維斯露卑劣鄙的笑容。然後帶著老藥和跟班離開了房間。

只剩下我和死去的阿貝爾。

時間過了多久呢？當我意識到的時候，月亮已經升起，透過窗戶照進了房間。我還全裸著躺在地上，仰著頭看著天花板。

「…………」

從哪裡開始是夢呢？對了，我一直都覺得中了六億日元的賽馬比賽太不可思議了……

哈啊，明天又得去那個糞爛的公司了嗎。不過這比起這個夢來說還算好吧。真是的，能不能快點醒來啊。

「…………」

下身還一直有著刺痛的感覺。喉嚨裡還殘留著一股刺鼻的氣味。角落裡，是阿貝爾死亡的慘狀。

「呃、咕、嗚嗚嗚嗚……」

淚水不停地流下來。

「哦喔喔喔喔喔！！！」

我吐出了胃裡所有的東西。

──某處，某處，有著一種輕飄飄的感覺。

像是置身於故事的世界中，就有這樣的感覺。

轉生時，與莉娜莉亞分別時，和阿貝爾、老藥一起做冒險者工作時。

一切都像是夢境般，毫無現實感。

但現在不同了。我的頭腦一片混亂，想吐的感覺也一直存在著。

「咕喔喔喔喔！！哇喔喔喔！！」

我不停地嘔吐。淚水使我的視線模糊不清。

看著自己的手。看到一雙小小的白色手。

那毫無疑問是我的身體，也是我活著的證明。

我只是個無助的少女，一個軟弱且什麼都做不了的孩子。

感到懊悔、傷心和可憐。

我大聲哭泣。

那一天，我第一次理解到這就是現實。

--------------------

性愛場面大多數為和姦，但主人公也可能會遭受悲慘的境遇。


【具有性魅力的身體】（35P）
・身體變得對異性有魅力，更容易獲得異性的好感，並減少對性交的抗拒感。此外，也可以增加雙方的快樂感。雖然不及異性，對同性也有一定效果。
賀，初體驗達成三插成就！主角一直把此世當遊戲看待，真的得下點猛藥才能正視現實⋯⋯ 

第9話「逃亡」 
[第9話「逃亡」] by orocannoneer

「娜娜啊！發生什麼事了！」

看到穿著破爛衣服、臉上沾滿精液和血的我回來，米莎慌張地跑過來。

我沒有回答，直接撲向米莎的胸口，然後崩潰大哭。

「這、這是多麼可怕的事啊……」

過了一會兒，我冷靜下來，把事情的經過告訴了她。聽完我講完，米莎的表情充滿了憤怒和悲傷。

「這可糟了……」

廚房裡的主廚露出了他的臉，嘟囔著說。

「什麼意思？我的朋友被殺了啊！我們要把那傢伙交給衛兵啊！」

我哭著懇求道。

但是，那個老人搖了搖頭。然後，他帶著一點悲傷的表情開口了。

「那傢伙，阿爾維斯·伊多爾，肯定不會被抓的吧。」

「什麼！？為什麼？他是殺人犯啊！而且他對我也……！」

老人聽完我的話，再次搖了搖頭。然後他開始解釋原因。

這個伊多爾城的領主，格雷戈裡·伊多爾，以優秀、聰明、仁慈的男子身份而聞名。但是，他也有一個唯一的、可以說是致命的缺點。

那就是對兒子太寵愛了。如果溫柔而有才幹的長子是唯一的話還好，但是次子阿爾維斯也受到了同樣的寵愛。

阿爾維斯從小就開始涉足各種大小不一的犯罪活動。但是，他從來沒有受過任何懲罰。僅僅是一個平民少年被殺害，一個女孩被強姦，恐怕這一次也會被壓下去，這就是老人的看法。

聽到這個時候，我感到眼前一片黑暗。

「聽說有個妓女被他玩弄到身心崩潰。嘖！真是令人惡心！」

老頭嘆息著，皺起眉頭。

我感到絕望，難道這種不公的事情也可以發生嗎……。老藥知道我在妖精祝福亭工作，也就代表阿爾維斯知道我在哪裡。也許我已經不能再待在這個城市了。

米莎的表情也很陰沉，似乎想到了同樣的事情。

暫時的寂靜籠罩了整個房間。突然，主廚開口了。

「只好先暫避風頭了吧？娜娜莉亞如果出了什麼事，就太對不起莉娜莉亞了。」

老頭的話十分中肯。現在我不能到冒險者公會工作，也不能在酒館工作。

（為什麼會變成這樣呢……）

我在內心嘆息。本來想要開始一個新的人生，但最終卻和前世一樣，甚至比前世還糟糕。

湯姆和妓女們都在安慰我。他們真的很善良。

最終，我們還是想不出任何對策，只能讓時間慢慢流逝。

第二天，我待在房間裡。

因為不能讓阿爾維斯找到我，所以我被告知今天可以休息。

當我躺在床上發呆時，突然聽到酒館裡傳來騷動聲。我從門縫中偷偷看去，發現那裡有阿爾維斯和他的隨從。

（阿爾維斯！為什麼！？他是來找我嗎！？）

我的身體在恐懼中顫抖。我想逃跑，但我的腳被緊張所束縛，無法動彈。阿爾維斯和他的隨從們圍著米莎，帶著淫蕩的笑容說話。

「嘿！這裡不是有個叫娜娜莉亞的小崽子嗎？她到哪裡去了？」

米莎面對阿爾維斯一夥的包圍，毅然堅定地回答道：

「娜娜正在外面採購，因為點了很多東西，所以可能需要很長時間才能回來。」

聽到米莎的回答，阿爾維斯一夥得意地笑了。

「哦，是這樣啊。那我就在這裡吃飯等她回來。來，點點菜吧。有什麼特別推薦的嗎？」

阿爾維斯一夥的目光明顯地盯著米莎的胸部。米莎用手臂遮住胸部回答道。

我感到自己的無助，快要哭出來了。我什麼都做不了，如果我再也回不來了，這些人會不耐煩地衝進來。

米莎接了阿爾維斯一夥的點單，走向廚房。這時，我與米莎對視了一眼。她露出一瞬間的驚訝表情，隨後微笑著，搖了搖頭，好像在說沒事，然後就走開了。

主廚端著點好的菜走了過去。阿爾維斯一夥一邊吃著菜，一邊喝著酒，大聲地說話。

這時，米莎拿著什麼東西來到我的身邊，低聲耳語。

「娜娜。你現在就逃吧。我來拖延時間，你可以從後門出去。聽懂了嗎？」

說完，她將手中的東西遞給了我，是一封信。

「這封信是給里德隆德的『貓尾酒館』的女老闆艾拉的。她曾經照顧過我。我相信她會幫助你的。在事情平息之後，我會去接你的，所以在那裡等我。」

米莎看起來很擔心。我有些猶豫，但是現在沒有選擇。我點了點頭。

「把莉娜莉亞給你的錢帶上了嗎？小心不要被偷。」

我再次點了點頭，這一次是大力地。

然後，我把收到的信紙塞進衣服裡。米莎看著我，露出了一個安心的微笑。然後，她回到了櫃檯。

我立刻回到自己的房間，換了衣服並收拾好行李。當準備好後，我從後門悄悄離開，以免被阿爾維斯和他的夥伴們發現。

（謝謝你，米莎！我們一定會再見的！）

我朝著停在廣場上的前往里德隆德的馬車奔去。

我喘著粗氣，拚命地跑著。我不停地回頭看，但好像沒有人追來。

（總算逃掉了嗎？）

我鬆了一口氣。但千萬不要掉以輕心，趕快離開這裡。

「前往裡德隆德的馬車現在出發了！還有其他人要上嗎？」

正好車夫正在做出發準備。我趕緊上車。

「小姐只有一人嗎？到裡德隆德需要三百拉維爾，可以嗎？」

拉維爾是這個世界主要使用的貨幣單位。在擁有拉維爾納教會的國家，它似乎可以在任何地方使用。它是輕薄的神秘金屬材質硬幣，類似冒險者公會卡，基本上分為白色、黑色、銅色、銀色和金色五種。

上面印有簡單的教會標誌。另外，在這個世界裡沒有紙幣，所有交易都是用硬幣進行。

價值分別為白色1拉維爾、黑色10拉維爾、銅色100拉維爾、銀色1000拉維爾、金色1萬拉維爾。此外，雖然很少見，但還存在著閃耀著彩虹色的10萬拉維爾硬幣。

我的感覺是，1拉維爾大約價值10日元左右。大致上是這樣。

（冒險者公會卡和這個硬幣，到底是由什麼製成的呢？）

我從錢包裡拿出了300拉維爾的硬幣付給了車夫叔叔。

「好的，沒有其他旅客了嗎？那麼，我們出發吧！」

馬車緩緩地啟動。漸漸加速，最終只聽得到嘎吱嘎吱的聲響。

生活十年的伊多爾城市漸行漸遠。我透過窗戶看出去，能看到一點城市的風景。此時有些寂寞，於是移開了視線。

因為整晚行車的緣故，似乎在太陽升起的時候已經抵達目的地城鎮了。馬車停下後從中走出，一片熱鬧的城鎮景象展現在眼前。

這座城鎮叫做裡德隆德。是被稱為商業都市的大城鎮。這個城鎮有很多商人出入，因此也有很多和他們做生意的人和冒險者。這也是這個城鎮經常熱鬧的原因。

我想去米莎所說的貓尾酒館，四處看著時，攤位老闆正在向我招呼。

老闆在賣串燒，香氣四溢。

「小姐，要買一支嗎？是兔角串燒。我會讓你便宜賣給你。」

（啊！看起來超級好吃的樣子……但現在要省錢……）

為了今後的生活，錢是必要的。所以現在不想花太多。當我在掙扎時，肚子卻「咕嚕」一聲響。

我急忙按住肚子，但已經太晚了。老闆面帶微笑，說要送我一支。

我只好無奈地買了兩支串燒，立即嚐了其中一支。

「這，這太好吃了！！」

我不禁大喊起來，味道濃郁的肉汁充滿了整個口腔。這是我在前世也沒有吃過的美味。轉眼間，我已經吃完了。

「再來一支！好燙啊！！！」

肉汁飛濺，我不小心將手中的串燒掉落在土地上。

（啊，真可惜。現在已經不能再吃了）

當我失望地垂下肩膀時，一個穿著骯髒衣服的小男孩跑過來。

「嘿？你不吃了嗎？那我能要嗎？」

說完，小男孩撿起了掉在地上的串燒，並開始吃起來。

（噫！真的嗎……。上面有土呢？還真能吃呀……）

我對他的行為感到厭惡。這是流浪兒嗎？

（我可不想成為那樣的人……）

我從內心深處這麼想。

吃完串燒之後，我開始走去尋找貓尾酒館。詢問附近的人後，我很快就找到了一家相當有名的餐館。

裡面的設計像是餐廳和酒吧的結合，除了桌子座位外還有吧檯。店內擁擠，似乎很繁忙。為了交給米莎的信，我走向了接待處。

此時從櫃台的深處，一個帶著貓耳朵的女性出現了。

（哇！獸人種族！我第一次看到真正的獸人！！）

我出生的伊多爾城市相當偏遠，所以我從未見過獸人。對於我來說，第一次看到這個種族，感到相當震撼。

「需要什麼服務嗎，喵？」

「哦，你們都說「喵」啊。」

我突然問了一句。

「什麼？你不喜歡嗎？那有什麼事？」

（這不說「喵」也能說話啊……）

我收拾了心情，把米莎的信遞給了她。女性收下信，檢查內容後，露出了有點困惑的表情。然後，在考慮了一會兒後，對我說了一句話。

「嗯，艾拉小姐已經不在這裡了。她結婚了，和她的丈夫一起去了王都。現在我經營著這家店。」

這是怎麼回事呢？計劃突然破滅了。原本計劃在這裡避難，但現在看來，計劃失敗了。但我不能就這樣放棄。

「啊，那個！我能在這裡工作嗎？如果可以住在這裡工作，那就太感謝了……」

我嘗試求情了一下。

當女性稍作思考之後，她表示歉意地回答道：

「現在我們沒有空房了......店員也不缺，麻煩你特地來這裡真是對不起。」

這、這怎麼辦......。我沮喪地走出店門。

（無法回伊多爾，也沒有在裡德隆德居住的地方，究竟該怎麼辦呢......）

我心中充滿了絕望，無所適從地在街上徘徊。

（現在還有錢財維生，不妨去找旅館吧......）

一走到大街上，就看到一排排壯觀的建築物，其中有些掛有大大的招牌。有幾間看起來像旅館的地方，但所有地方看起來都很豪華。商業城市果然名不虛傳。

（唔......有便宜一點的地方嗎？）

我邊走邊打量周圍，卻突然與從前面快步走來的男人撞上了。

──轟！！

我踉蹌了一下，摔倒在地。

「喂！小鬼！注意一點啊！」

男人咂了咂舌，說完轉身就走。

（這傢伙......自己衝上來撞到我，卻沒有道歉......）

我感到很生氣，但仍站起身來，用手拍打著衣服上的灰塵。這時，一些東西突然引起了我的注意。掛著『旅館斯威明館』木牌的地方就在那裡。

（哦！看起來是個不錯的旅館！）

看起來既不像高級旅館，也不像破爛不堪。氣氛正合適，價格也合理。我毫不猶豫地走了進去。

一進門，就看到了櫃檯和一位中年男子。

我略帶恐懼地問道：

「這裡可以住宿嗎？」

男子看著我，打量了一下我的全身。然後露出了狡猾的微笑，說：

「當然可以！一晚上100拉維爾，包括晚餐！你覺得怎麼樣？」

（哇！好便宜啊！怎麼這麼便宜呢？算了，就在這決定吧！！）

我想從背包裡拿出錢包，但是……

（嗯，嗯？怎麼不見了？明明放進去了的啊……）

無論怎麼找都找不到。怎麼回事？

（等等……剛從貓尾酒館出來就碰到一個奇怪的男人了吧……難道是那時候被偷了嗎……）

我流了一身冷汗，一遍又一遍地檢查背包裡的東西，但還是找不到。

（這不是騙人的吧！莉娜莉亞留下的錢全都在裡面啊！該死！）

「怎麼了？不住了嗎？小姑娘的話再便宜點也沒問題的哦？咕呵呵呵呵」

現在不應該處理這種了！我趕忙離開旅館，開始奔跑。

從身後傳來「啊！只住一晚的話就免費！」這樣的聲音，但我已經沒有心思理會了。

我急忙往剛才那個男人跑去的方向前進，來到一個相對寬敞的地方。那裡擠滿了遊客和商人，熙熙攘攘的聲音此起彼落。我擠過人群，拚命尋找那個男人。

（啊，人實在太多了……從這麼多人中找到那個男人根本是不可能的！）

而且我連他的臉都沒記得清楚，該怎麼找呢？

耳邊不斷傳來人們的嘈雜聲。我只能呆呆地站在原地，感到非常迷茫。

--------------------

女主人公的HRPG中經常出現的那種旅館。


主角依然不長記性……一晚1000日圓帶晚餐的旅館，還真敢住啊？怕不是昏睡晚餐喔。 

第10話「賣春(H) 」 
[第10話「賣春(H)」] by orocannoneer

──咕咕咕咕咕咕咕咕～

我的肚子從剛才開始一直在咕咕叫。

兩天過去了，但我還是沒有掙到足夠的住宿費，只能露宿在外。我坐在旅店前的地上，仰望著天空。天空中沒有一朵雲，湛藍的天空延伸到遠方。

（已經到極限了！沒錢了啊！肚子餓啊啊啊啊！）

大喊著向天空吼叫，然後仰面躺下。

最終，沒找到小偷 。雖然我也想去冒險者公會賺錢，但只有戰鬥任務而我並沒有什麼能力。

我沒有錢回伊多爾城，即使準備冒險也無法支付車費。完全陷入了絕境。

（嗚嗚嗚……。這樣下去可能會餓死……。但是，在死之前還是想再見莉娜莉亞一次。現在她在幹什麼呢……）

我邊看著天空，邊思考著這些事情。

就在這時，一名觀光客掉落了手中的串烤。瞬間，我的注意力就被吸引到了串烤上。

──咕咽

我的喉嚨不自覺地嚥了一下口水。

（嗚……！看起來好好吃啊……！）

串烤已經被土弄髒了，而觀光客沒有拾起來，離開了那裡。

──咕咽

我努力忍住口水，四處張望。

（就算有點髒也沒關係！嗯，應該沒問題吧！）

我站起來要去撿起串烤。

然而，在這時，一個穿著破舊衣服的男孩搶走了串烤。我愣住了，反應有些遲鈍。

（啊……！）

我心中的想法和男孩橫搶奪串烤的動作同時發生。

（啊啊啊啊……！）

我跪倒在地，低頭嘆息。然後我就這樣愣住了，坐在地上發呆。

（是啊，我已經沒救了，我就要在這裡死去……莉娜莉亞，對不起。我先走一步了……如果下一世我們能再相見的話，再見了，我的異世界生活……）

閉上眼睛，仰望著天空。接著，從身後傳來了女孩的咆哮聲。

慢慢地轉過頭。接著，我看到了一個女子高中生與我和一個和我差不多大小的女孩，正在與一個男子爭吵。

「我已經說過了！我妹妹不是賣的！如果你願意的話我可以代替她，你願意嗎！？」

女子高中生穿著一件胸前大開的衣服，穿著高曝光度的服裝。這是一種在街頭賣淫的人嗎？

「哎呀，妹妹的話我比較喜歡呢。不行嗎？真的一點辦法都沒有嗎？」

那男子體型瘦弱，戴著眼鏡，看起來就像是個有點優雅的男子。年齡大概在二十幾歲吧？他的穿著很整齊，看起來很有清潔感的氛圍。

（哇，看起來很正常的樣子，但卻是個蘿莉控？）

當我感到不悅時，女子高中生生氣地說道。

「請注意！我說了不行！這個孩子還只有十歲啊！請你放過她吧！」

「十歲啊……那倒是……啊！」

少女氣餒地推開男子，然後牽著妹妹逃走了。我一連串的事件都傻傻地看著。

男子嘆了口氣，向這邊走來。然後當他經過我身邊時，我和他的目光相遇了。

「哦？怎麼了？你肚子餓了嗎？」

男子露出了親切的微笑，向我搭話。

（這傢伙一定是瞄準我了！但我餓了……已經兩天沒吃東西了……）

我盯著男人看，沒有回答他的問題。

咕咕～我的肚子叫了。我感到害羞同時臉漲得通紅。

男人似乎沒有放過這一點，他微笑著說道：

「怎麼樣？只要用嘴巴就好了吧？我給你1000拉維爾。你真的很可愛呢。」

（什麼！1000拉維爾嗎！？）

我睜大眼睛，感到震驚。

──嚥口水

我的耳朵裡響起了吞嚥口水的聲音。

如果有1000拉維爾，那可以買到多少食物呢？

我已經到了極限。面對眼前出現的1000拉維爾的誘惑，我忍不住步履踉蹌地走向男人。然後，我拿起了他的手。

男人高興地笑著牽著我的手，領著我到了小巷。我們一直走到了一個無人問津的地方，停了下來。

男人在我耳邊低語：

「那麼，這就拜託你囉？」

男人褪下褲子，露出下半身。

（嗚……！）

我不由自主地後退。

我本來已經做好了準備，但是一旦真的面臨這個情況，被強姦的記憶又浮現在腦海中，我的身體顫抖了起來。

但是，男人一邊微笑著，一邊等著我為他服務。他似乎沒有粗魯的樣子。

再說了，這樣一個無人問津的小巷，如果男人想做什麼，隨時可以強姦我。不這樣做，也許這個人還是一個看起來很友善的男人。

雖然他像一個重度的蘿莉控變態……

我鼓起勇氣，在男人面前跪下，小心翼翼地伸手去抓住他的那個。

（嗚嗚……！為了1000拉維爾！為了1000拉維爾！）

慢慢地放進嘴裡。那一瞬間，男人的東西動了一下。

（哇……！）

雖然有點感到厭惡，但我馬上轉換了心情，用舌頭輕輕舔了起來。

「呃……好的，啊啊……這麼小又可愛的孩子正在舔我……嗚……」

男人一臉陶醉的表情。

（呃呃……！真難吃……！）

說實話，這很嚴峻。作為一個原本的男人，對於舔陽具總是會有些抵觸感。但是，為了錢，我還是拼命地忍耐著。

「舔……嘖嘖……吸……嚼……」

一心一意地舔著。這時，男人因為興奮而開始搖晃起屁股。

「哈！果然幼小的女孩最棒了！再多吸我的龜頭好嗎？」

（嗚咕……！）

我按照他所說的，嘴裡發出啪啪聲吸著龜頭。

「啾……！」

接著，男人開始不停地抖動著身體。此後，我繼續努力地舔著他的雞巴。

漸漸地，我開始適應這種感覺，更深入地吞咽男人的肉棒，使用喉嚨進行刺激。

此時，男人因為快感而發出像迷醉的聲音。

「啊啊！太厲害了！你難道在這個年齡已經有經驗了嗎？如果是第一次，那就是真的有才能啊！」

這個讚美並不太令人高興。但是，回憶起上一世時我是男人時想要被做的事情，果然對待這樣其他男人就可以讓他高興。

繼續做下去，男人的射精感積累，他痛苦地喘著氣，懇求著我。

「哈……哈…… 在射精之前我有一個請求。打開那件袍子，讓我看看你可愛的乳房可以嗎？」

（唉唉……即使是在小巷子裡，脫下衣服這種事……？）

稍微猶豫了一下，但是為了錢，我還是不情願地同意了。嘴裡吞住那男人的陽具，一邊用一隻手打開長袍的鈕扣，漸漸地脫下來。

「啪……嘖嘖……這樣可以了嗎？」

近來正在成長中的乳房逐漸膨脹，雖然仍處在發育期，但未來絕對會成為絕美的巨乳，現在露出了形狀漂亮的乳房。由於沒有穿內衣，乳房的尖端昂起。

男子狂烈地嚥下口水的聲音傳來。接著，他歡呼起來。

「呀，呀呀呀呀ー！我的眼睛沒有錯覺！這是美妙的乳房！正在膨脹，帶著一點稚氣，而乳頭卻染上粉紅色，突起挺立著！！太理想了！真是太感動了！！」

男子流著淚，就像尊崇神明一樣合起雙手。口中的肉棒因興奮而劇烈地顫抖，血管的脈動清晰可見。

（這傢伙真的是個蘿莉控……。我真的想回家了……）

我雖然快哭出來了，但還是拼命地忍住，繼續給男子口交。

「嗯！快出來了！最後，能吞下去到根部嗎？這樣會有最棒的感覺哦！」

（唉呀……！這樣可能會吐出來啊……）

我猶豫了一下，但為了1000拉維爾硬是忍住了。我大張著嘴巴，把男子的肉棒一口氣吞到了根部。

「啾嚕嚕嚕～～～！！」

當喉嚨的底部都進去時，男子控制不住地抓住我的頭，開始前後搖晃。

──啾噗！啪嚓！嗯噗！

每當他狂烈搖晃時，我都有嘔吐的感覺。但我還是努力忍耐著。

最後，終於到了時候。

「啊啊！射了！全部吞下去！哈啊啊！！」

──噗！噗噗噗噗噗噗！

男子猛烈地射出精液。我壓抑住噁心的衝動，把所有的都吞了下去。

──咕咕！

我向男子展示我已經喝完了所有精液，男子露出滿足的笑容。

「嗯，很好，如約支付1,000拉維爾。稍等一下。」

男子這樣說著，拿出錢包，遞給我一張銀色的硬幣。我收下了它，把它放進口袋裡。

「我的名字是路卡德·巴倫。我是冒險者公會的成員。我打算在這個城市逗留一段時間。如果你看到我，就請隨意跟我說話。我喜歡像你這樣可愛的女孩。希望再見到你。那就再見了！」

男子這樣說完，離開了。我呆若木雞，站在原地沉思。

（我、我最終還是賣春了……）

即使我曾經不想成為妓女，但在飢餓面前，我的想法已經完全消失了。這正是1,000拉維爾的價值所在。我開始感到後悔，但也開始想著必須想出一種賺錢的方法。

但首先是食物。我開始走動尋找周圍是否有飲食店。

──嘎吱嘎吱嘎吱嘎吱地啃嚼聲……

（太、太好吃了！）

我專心地嚼著眼前烤肉。我已經在這家店待了半個多小時，但還只吃了一半。

（太令人沉醉了……！好吃到犯罪啊……！如果為了這頓飯……我願意去賣春……）

我一邊被感動著，一邊不斷吃著肉。然後，我聽到了旁邊冒險者們的話。

「聽說了嗎？東方森林裡似乎發現了「特殊個體(Unique Monster)」？」

聽到這個令人在意的字眼，我瞬間反應了過來。

（特殊個體！？那會是什麼樣的魔物呢？）

「請問，特殊個體是什麼？前輩。」

一名新手冒險者般的女孩，正好問出我所想問的問題。

我聚精會神地聆聽著他們的對話。

通常的魔物體內宿有魔石，但偶爾會有一些宿有被稱為「神恩之魔石」的特殊魔石的魔物，這就是所謂的特殊個體。特殊個體的外觀明顯與其他魔物不同，有一些可以一眼辨認的特徵。

神恩之魔石中含有被神賜予人類的超強物品。例如，武器如劍和槍當然有，還有帶有特殊效果的配件，甚至還有像是青春返老的藥等物品。這些物品統稱為「神恩寶藏（Unique Item）」。

為什麼魔物的魔石中會存在這樣的東西目前尚不清楚，但可以肯定的是，其價值是無法計量的。

因此，對於冒險者來說，特殊個體被稱為行走的寶箱。

但是，需要注意的是，特殊個體比普通的魔物要強得多。此外，它們還經常具有特殊能力，其危險性很大。

然而，對於神恩寶藏的吸引力，無法抗拒，許多冒險者不顧一切地挑戰特殊個體，並付出生命的代價。現在甚至有人說被特殊個體殺死，可能是冒險者死亡率的第一名。

（原來如此，難怪我覺得街上有很多冒險者……）

我一邊理解，一邊沒有停下吃肉。

嗯，但現在與我無關。暫時，我只是想吃飯，並忘記特殊個體的話題。比起這個，我更需要賺錢。如果錢再次耗盡，我可能會餓死。

下定決心，我吃完飯，離開了餐廳。

──然後兩週後。

我在巷子裡撿垃圾。最近幾天一直過著這樣的生活。

（嗚嗚嗚嗚嗚！沒錢啦！）

心中的聲音已經完全變成了哭泣聲。我想了很多，但最終發現我沒有賺錢的手段。

所以，我乾脆一點，決定去撿垃圾。幸運的是，在裡德隆德這個旅遊城市，有很多食物掉在了地上。我撿起來，勉強度日。

就在這時，突然有人從背後叫我。

我猛地回頭，發現路卡德這個蘿莉控男子站在那裡。

「你在做什麼……你的名字是什麼來著？」

「……娜娜莉亞。」

我冷淡地回答道。

這傢伙是我第一次賣春的對象。我沒想到還會再次見到他。

路卡德稍微思考了一下，然後突然想到了什麼，拍了拍手。

「娜娜莉亞，你是不是遇到了很大的經濟問題？如果可以的話，你願意再和我做那件事掙錢嗎？」

「…………」

我注視著面前的蘿莉控男子。他確實是個冒險者。打扮也很整潔，應該很有錢吧。但是……

「不，謝謝了。那次只是無奈而為。我不會再那麼做了！」

我也有我的男子氣概！我不會賣身體賺錢的！

表現出斷然拒絕的態度，我試圖離開那裡。然而，我的手被他拉住了。

「好了好了，等一下。那麼今天我付你2000拉維爾。只需要用手就行了？怎麼樣？」

（2000拉維爾！？！）

我不由自主地在心裡叫喊。這對我現在來說是巨款了。而且只需要手淫。

「咕~的肚子咕嚕咕嚕作響。

啊啊啊，不行了，我需要錢啊！！

「那、那樣的話，只是手嗎？嗯，可以啊？但是絕對不能超過這個界限哦？」

「好的！明白了，放心吧！」

就這樣，我第二次賣淫了。

路卡德把我帶到了他住的旅館房間裡。

「先付2000拉維爾。娜娜莉亞，給你。」

路卡德從錢包裡拿出硬幣遞給我。

（哦，哦哦哦！閃閃發亮！銀色的閃閃發亮！）

我激動地顫抖著接過硬幣，這樣我又能夠有一段時間的飯錢了。

「那麼，就快點開始吧......可以嗎？」

我點了點頭。

路卡德坐在床上，開始脫褲子。我斜著眼看著他的下體，伸出手去。然後，我輕輕地摸了一下，他的下體已經勃起了。

我有一瞬間害怕了，但還是鼓起勇氣穿過內褲開始輕輕撫摸。接著，路卡德發出了快感的嘆息聲。撫摸了一段時間後，他看著我微笑，然後接過我的手，讓我脫掉他的內褲，開始直接握住他的下體。

我有點猶豫，但按照他說的握住然後上下襬動。

──嘶嘶嘶

隨著手的擺動聲響起，我感覺到頂端開始變得濕潤了。同時，路卡德的呼吸越來越急促。

「好，好極了！娜娜莉亞，你能再用更大的力量握住嗎？」

我按照他的話用力握緊。同時快速擺動。

「啊啊！太棒了！對了，可以幫我舔一下乳頭嗎？」

嗯……老實說有點牴觸，但現在拒絕也沒用了，我把臉埋到他的上衣裡，用舌頭刺激著他的乳頭。

「吸、舔、嗯，感覺好嗎？」

一邊舔著路卡德的乳頭，一邊問道。

「嗯，太好了！哈哈哈……」

（嗯，該死！為什麼會這樣！）

我的下半身開始感到熱，並且感覺到內褲有些濕潤。

（為什麼這會濕！該死！我可不想做這樣的事情！）

當我對自己的身體反應感到困惑時，路卡德的呼吸變得急促，似乎隨時都要高潮了。

「嗯！要射了！娜娜莉亞，最後一定要吸得很厲害啊！拜託了！」

我有些猶豫，但還是照著他說的做了。

「噗嗤，噗嗤，咕嚕嚕嚕～～！嗯嗯……啜啜，嘬呼～～～！」

我努力吸住他的乳頭，同時用手激烈地抽動著他的肉棒。

「啊啊啊！來了！我來了！！」

──噴嚏噴嚏噴嚏！！！呼呼呼呼呼呼呼！

他強烈的射精液沖擊著我的臉，散發著濃重的雄性氣息。我的下半身也隨之流出愛液，沿著大腿滑落。

我無意識地想去摸自己的下體，但趕緊停了下來。

（我、我在做什麼啊！？這、這不會是我對男人發情了吧！不對，這只是生理現象！並不是因為被男人興奮了！）

我拼命對自己進行辯解，但已經點燃的火苗並不容易平息。

路卡德露出滿足的表情，撫摸著我的頭和身體，帶著濃濃的愛意。

「嗯，真是太棒了。如果可以的話，希望以後也能繼續來找我。來，我會給你錢的。啊，當然是不會真做的啦。」

「別開玩笑了！我發誓，再也不賣春了！」

我在心裡下了堅定的決心。

然而，從這一天開始，我卻逐漸墮落了。

最終，我還是為了錢去找路卡德，繼續賣身的日子一天天延續下去。

--------------------

基本上，小說中的娜娜莉亞和男性角色會有性接觸的情節。

從第二章開始，也會出現女主角和主人公發生關係的情節。


主角：真香
餓一餓就老實了(？
口交10000日圓，感覺勉強算是個公道價(？ 

第11話「路卡德(H) 」 
[第11話「路卡德(H)」] by orocannoneer

「嗯，吸啊，啾嚕啾嚕……」

「啊啊！好棒啊！娜娜莉亞！」

我像往常一樣吸吮著路卡德的那個部位，為他服務著。

起初雖然有所抵抗，但面對在巷子裡露宿和飢餓的困境，最終只好通過滿足男人的慾望來賺錢。

路卡德雖然是個蘿莉控變態，但還算是個頗有顏值和清潔感的帥哥，也不會做過分粗魯的事情，我勉強能夠忍受。如果是那種骯髒的老頭子之類的，肯定是無法忍受的。

「啊啊！要出來了！娜娜莉亞！全部喝掉啊！！」

一股苦澀而刺鼻的液體噴入了我的口中。我拚命嚥下去，但很難通過喉嚨，幾乎要嘔吐了。最終還是忍住想吐的感覺，把它全部喝下。

路卡德開心地笑著說。

「呀，今天也很愉快。下次再拜託了」

「嗯，咕嚕……謝謝」

我實在沒有心情說出感謝的話，但還是說了一句。本以為這樣就結束了，但路卡德卻顯得有些坐立不安。

「那個，娜娜莉亞。有件事想拜託你，可以嗎？」

「……什麼事？」

我有些不祥的預感，小心翼翼地問道。接著路卡德認真地說出了令人咋舌的話。

「能讓我插入嗎？雖然說過不用做本番啦！但畢竟像娜娜莉亞這樣的可愛的女孩，能一起做愛的機會不會太多吧……啊，我會大方地支付你的費用的！」

這個該死的蘿莉控混蛋！！以為付了錢就能得到任何想要的東西嗎！雖然我已經失去了很多重要的東西，但還是有一點點尊嚴的！我才不會那麼輕易地把身體交給他！

「不行！不是說只能用手和嘴了嗎！再提出超過這個要求就再也不接客了知道嗎？」

表現出斷然拒絕的態度後，路卡德顯得相當震驚，眼中淚水湧上。

之後沉默了一會兒，他突然跪地土拜求。

「那就只看一下妳的下面吧！拜託了！」

這、這傢伙太拼了吧！

雖然無論是外貌還是不做色情事業時的性格都算正常，但性慾實在是把人折磨到了極點。男人就是這樣，下半身掌控了大約一半的大腦。我真的感到了這種事實。

不過，即使再怎麼請求，我也絕對不會答應的，可如果這時拒絕了，或許就得重新回到街頭露宿了。這是非常困難的。

沒辦法，我決定妥協了。

「那、那個地方可以讓你看一下……。絕對不行做那種事！」

路卡德聽到這話，臉上立刻露出了滿臉笑容。

這傢伙還真是精神不錯啊……

我無奈地嘆了口氣，然後仰躺在床上，脫下了短褲。

「啊！啊啊啊！快點！快點讓我看看裡面啊！」

路卡德興奮地呼吸急促。

「好吧，好吧，我知道了……」

我無力地回應著。然後，慢慢地脫下內褲。

那個一直隱藏起來的私處終於露了出來。裡面有一條漂亮的粉紅色線條，不斷地抽搐著。

「咕嚕咕嚕！這就是……娜娜莉亞的陰部……太棒了……」

路卡德像在看藝術品一樣凝視著。坦白說，這真的讓我很害羞。我的臉都要冒火了。

「呃，別盯著看啊……」

「不，我要看，都已經這樣了！娜娜莉亞，求求妳！用雙手張開，讓我看到更深的地方好嗎？」 

路卡德懇求著。即使這樣讓人躊躇不前，但已經無法掙脫，於是我像他說的一樣，用雙指張開陰道，讓他看到深處。

接著，粉色的內部充滿愛液顯現出來，並滴落出透明的液體。

「喔、喔、喔、喔喔！真厲害！不像骯髒的大人，是粉紅色的！而且甚至可以清楚地看到摺痕！這就是幼女的神秘嗎！」

呃，這傢伙完蛋了。

路卡德激動地喊道。但這還不夠。他慢慢靠近我的下面，開始舔舐。

「啊！我沒有說可以這樣做吧！嗯，噫啊！」

突然被口舌舔到未知的感覺，不自覺發出聲音。路卡德尖尖的舌頭進入陰道，或者刺激陰蒂。除了無法忍受的反感，身體也變得燙熱，感覺很奇怪。

（啊，啊，啊，不妙，那個時候的奇怪感覺又來了……）

腹部下方感到刺痛，頭腦漸漸變得模糊。

「啊啊！想插進去！如果插進這樣的地方，肯定很舒服！娜娜莉亞！求求妳了！讓我插進去吧！」

路卡德脫下褲子，露出已經硬得直立的陰莖。

「啊！嗯！我說了那是絕對不行的！嗯，呼……」

路卡德一邊哭著，一邊開始用手猛搓陰莖。同時，他猛吸我的下體。

「嘟嚕嚕嚕嚕！呼！呼！娜娜莉亞！拜託！算我求您了！讓我插進去吧！只要一次就好！」

「哈、哈、不行！不行啊！」

我快到極限了。從體內深處湧出的快感，已經忍不住了。

路卡德也快到射精的邊緣了，呼吸越來越急促。同時，他的動作越來越激烈。陰蒂的刺激也越來越強烈。

「啊嗚！哈、哈、真的不行了！啊啊啊啊啊！」

下半身不停地顫抖著，感覺越來越舒服，腦袋像是變成了白色的感覺，什麼都想不了。

「啊！快了！快了！感覺快要到了！！」

下一秒，身體像是流過電般的一陣震撼，腦海中彷彿燃起了火花。

「啊！嗯！啊啊啊啊啊！！」

身體像是爆炸了一樣的感覺，全身痙攣，同時大量的愛液噴湧而出，飛濺到路卡德的臉上。

「嗚！來了！啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」

路卡德絕叫著，射精對準了我的腹部，溫暖的液體不停地灑落下來。

「唔，啊……。腦袋有點暈……這樣很糟糕阿……」

強烈的快感襲來，我差點失去了意識。看著我這樣，路卡德露出了滿足的表情。

我又感到自己失去了一些重要的東西。

──咕嚕咕嚕，啃啃啃。

用路卡德給的錢，我在享用午餐。不管怎樣，與其剩飯不如有一頓好吃的飯，實在是太棒了。

但是，即使通過與路卡德的賣淫得到了飯和廉價旅館，作為冒險者的收入卻還是一無所獲。即使通過賣淫賺錢，路卡德也可能隨時離開這個城市。

「不得不想辦法找到賺錢的方式呢……」

我一邊想著這個問題，一邊繼續吃飯，這時突然有人叫住了我。

「哦！是娜娜莉亞啊！你怎麼會在這裡啊？」

我聽到熟悉的聲音，嚇了一跳。

（不會吧！難道……怎麼可能！？）

我不敢相信自己的眼睛，小心翼翼地轉過身，發現果然是我猜到的人。

一個長得高高的金髮男人，阿爾維斯·伊多爾！他身後依舊是那兩個跟班。

「啊、啊、啊，阿爾維斯……」

我發抖地說出了那個名字。看著我臉色蒼白的樣子，阿爾維斯咧嘴一笑。

「你、你、你怎麼在這裡……」

他是特地追著我來的嗎？為什麼？為什麼？我不知道。但是，只有不好的預感。

看到我害怕的樣子，阿爾維斯開心地笑了。

「聽說這附近有特殊的個體出現，我來消滅它。這時候娜娜莉亞，你就出現了」

（這個畜生！這是何等糟糕的巧合！他為什麼會在這個時候出現！！）

我在心中發著牢騷，但狀況並沒有改變。這樣下去我可能會被殺死。

「你竟然敢從我逃跑？好，放心吧。這次我會好好調教你，讓你再也逃不掉。準備好了嗎？」

阿爾維斯露出了嗜虐的笑容，緩緩地靠近。我被他的氣勢嚇住了，無法逃脫。

然後，我被帶到了城外。到達一個荒涼的地方後，阿爾維斯停了下來。周圍沒有人，只有樹林和草原。在這裡，不管做什麼都不會被發現。

在一棵大樹下，我和阿爾維斯面對面。

「你這家夥幹了什麼蠢事，娜娜莉亞。你以為我花了多少時間找你？啊？」

面對阿爾維斯的責備，我什麼也說不出來。我只是顫抖著，牙齒咬得很緊，甚至流下了眼淚。

──咚！

我身後的大樹被阿爾維斯的劍刺穿，我只是看了一眼，就無法再動彈了。殺死阿貝爾的情景閃現在腦海中，我感到雙腿無力，跌倒在地。熱液從我下體流出，濕潤了地面。

阿爾維斯看著我這樣狼狽不堪，顯得很滿足。

「哈哈哈！你漏了嗎？真骯髒啊！好了，你穿衣服的樣子很噁心，脫光吧！」

我按照阿爾維斯的命令，脫掉了所有的衣服。

「首先，你得向我道歉，因為你逃跑了。異端者有個道歉的方法叫做『土下座』。你必須裸體爬在地上，舔我的鞋子，說『我很抱歉』，這樣我才會原諒你。」

我沒有說話，按照他的話語跪在地上。儘管感到屈辱和羞恥，但我別無選擇。我一邊哭一邊舔著阿爾維斯的鞋子。

看到這一幕，阿爾維斯大聲笑了出來。
「我、我、我、對不起。阿爾維斯大人，我逃跑了，真的很對不起，嗚嗚嗚……」

哭著的我說不清楚話，但還是拚命說出話來。看到這樣的我，阿爾維斯心底感到很開心地笑了出來。

（我的人生結束了...從現在開始，我只能成為他們的奴隸直到死亡...）

我陷入絕望中，但這時聽到了草叢中傳來的聲音。

出現在眼前的是一個熟悉的人物。

「聽到動靜就跟了過來...你們在幹嘛？欺負女孩可不好啊。」

一位溫柔的男性，有點笨拙的聲音，身材瘦弱，戴著眼鏡。

（路，路卡德！！！）

「你是誰？現在我們正在忙，快滾！」

路卡德突然出現，阿爾維斯的表情變得不悅，但路卡德完全沒有退縮。

「很抱歉，我不能容忍欺負小女孩的行為。能釋放她嗎？」

（路卡德...！）

我感到震驚和感動。路卡德來救我了！

「哈哈哈哈哈！你這傢伙真是太妄想了吧？雖然你的裝扮看起來像個冒險者，但你以為你能打贏我嗎？」

「其實我並不想打架，不知道能不能通過談判解決呢？」

路卡德像往常一樣地說道，阿爾維斯則對他發怒。

「你這傢伙，是在開玩笑嗎？我當然是要殺了你了！！」

阿爾維斯拔出他的劍，準備攻擊。

「嘿，我是個冒險者啊。最近在裡德隆德的公會也有很多人認識我了。如果你殺了我，恐怕你們會更麻煩吧？」

路卡德露出自信的笑容，舉起雙手。阿爾維斯想了一會兒，露出狡猾的笑容。

「這附近有森林狼群居，笨蛋冒險者常常被它們咬死，這樣的事情可不少見。你也快成為其中一個了。」

阿爾維斯說著，舉起了劍。

「喂！你們不要出手！這個搞不清楚狀況的傢伙我會親手殺了他！」

說著，阿爾維斯強勁地踢起地面。

路卡德和他之間有二十公尺左右的距離，但在一瞬間就靠近，揮劍攻擊。

（好，好快！那麼快的速度！）

我驚嘆於這速度之快，無法追蹤他的身影。

噹！

金屬相撞的聲音響起。

不過，路卡德輕鬆地接下了那次攻擊。

「哦，原來如此。你還有點本事呢？」

阿爾維斯讚嘆著。

「那這樣呢？」

阿爾維斯劍刃滑動，猛地向路卡德橫劈。

──鏘鏘鏘鏘！

尖銳的聲音響起，這次是路卡德的劍被彈開。阿爾維斯接著斬起再度發動直劈。

──噹！

但是，他們的武器再次交錯。

路卡德也擊出了反擊的劍，但阿爾維斯輕易地抵擋了。他們互相攻擊和防禦，展開了一場你來我往的激烈戰鬥。

（厲害啊！路卡德，原來你這麼強！）

我對著眼前的戰鬥感到讚嘆。

阿爾維斯很強，這是毫無疑問的。但路卡德能與他同等對峙，並且一步也沒有退縮，這就足以顯示他高超的實力。

經過一段時間的交戰，他們暫停下來，開始喘息。他們互相瞪著對方，伺機發動下一次攻擊。

「呸！比想像中的強啊……」

阿爾維斯不悅地吐了口氣，而路卡德似乎還有些餘力。

突然，路卡德與我對上了眼，他向我微笑，然後轉身面對阿爾維斯，踏著地面衝了出去。阿爾維斯也反應過來，準備防禦路卡德的攻擊。

路卡德將劍對著阿爾維斯的頭，然後猛地斬下。阿爾維斯用劍將其擋開，然後利用反動從斜下方振起一劍。路卡德似乎已經預料到了這一招，用劍當作盾牌防禦，然後衝了上來。阿爾維斯的平衡被打亂，但他勉強撐住，試圖刺中路卡德。

然而，路卡德避開了這一劍，並狠狠踢了失去平衡的阿爾維斯的肚子，將他踢飛出去。

「嗚咕啊！？」

阿爾維斯發出一聲慘叫，然後撞上了後面的大樹。

我看到這個場景，感到非常震驚。

（厲害！他輕鬆地打敗了阿爾維斯！這就是路卡德的實力嗎……）

阿爾維斯雖然搖搖晃晃地站起來，但臉上帶著苦澀的表情。

「嘎啊啊啊啊！該死的！」

阿爾維斯發出一聲尖叫，再次向路卡德衝去。

「唉，真是沒辦法啊。」路卡德說著，準備迎戰阿爾維斯，拔出劍。

──然而

「嘿！你們！殺了那個小娘們！快點啊！！！」

（咦？什麼？）

阿爾維斯大喊一聲，之前還呆若木雞的那些男人猛然轉向了我這裡。

「你！」

路卡德焦急地朝我這邊看去。

「嘿，你在往哪看啊！！！」

——嘭！

阿爾維斯的劍擊飛了路卡德的劍，劍體旋轉著在空中飛舞著，最後刺進了離我有些遠的地面。

「喂，你們快來幫忙啊！把這傢伙宰了！」

阿爾維斯再次向男人們下達指示。剛才朝我這邊走來的男人們轉身後，開始向路卡德奔去。

「你們這些卑鄙小人！」

路卡德喊道，但阿爾維斯的劍攻擊卻向他斬來。路卡德退後，應急迴避，但接著被圍攻的人包圍住。

其中一個男人揮劍向他斬來，路卡德下蹲躲避，再伸腳絆倒那個男人。他摔倒了，但另一個人從後面襲擊。

路卡德翻滾以避開，然後站起來撿起劍。但在這期間，阿爾維斯擋住了他的去路。

「嗯！你不是說你要一個人解決我嗎？」

「說什麼呢？戰鬥是根據情況而改變的啊！」

阿爾維斯咧嘴笑著，向路卡德斬去。路卡德橫跳躲避，但被包圍者的劍逼近。路卡德盡力躲避，但是還有從其他方向的新攻擊。

──嗖！──鏞！──砰！──嘭！

（哇！好危險！）

路卡德以華麗的身體動作迴避著三人的攻擊，但漸漸地陷入了絕境。

最後，他躲過了一個男人的攻擊，卻失去了平衡。趁機，阿爾維斯踢了路卡德的肋骨。

「嘶！」

路卡德被踢得飛了出去，倒在地上。兩個人同時揮劍攻擊。路卡德躲避著，但一個男人抓住他的腳，拉了他起來。

接著，阿爾維斯像報復一般猛力揮劍，向倒地的路卡德劈去。

「結束了！去死吧啊啊啊啊！！」

阿爾維斯的劍逼近路卡德的頭頂。

「路、路卡德啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

路卡德一邊凝視著逼近的劍，一邊不動如山。就在阿爾維斯的劍要結束路卡德的性命時，正是那一瞬間───

『綠色的朋友們(Forest Master)』


突然，大樹的樹幹動了起來，纏繞住阿爾維斯的脖子。阿爾維斯無法應對這突如其來的事情，被纏住了脖子。

（啊？？？這、這是！）

「你、你、你、你、你竟然！！！」

路卡德緩緩站起身，撿起地上的劍。

「是魔術師啊！！！！！！」

阿爾維斯痛苦地尖叫著。

路卡德一步步走向被大樹束縛的阿爾維斯。取巧的男子們慌亂地試圖阻止，但是樹根纏住了他們的腳，讓他們動彈不得。

然後，路卡德走到阿爾維斯面前，將劍放在他的脖子上。

「等、等、等等！我是伊多爾城的領主，格里高利·伊多爾的兒子！你殺了我，你也不會有好下場！」

阿爾維斯臉色發青，懇求道。然而，路卡德深深地嘆了口氣，冷靜地說：

「這附近似乎有狼群生活？傻瓜們被吃掉而失去蹤影是常有的事情」

路卡德這樣說，然後用力握住握劍的手。

「等等！等等啊啊啊！我可以付錢！你想要錢吧！？我會給你足夠的……咳！」

阿爾維斯的話沒有說完。路卡德的劍已經刺穿了他的喉嚨。

──噗通

阿爾維斯的身體像斷了線的木偶一樣倒了下來。

「嗚！嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚！」

手下們瘋狂地想逃，但卻絆倒了。接著，地上伸出的樹枝纏住了他們。然後，路卡德的劍再次動了起來。

──噗通

這一次，劍刺穿了手下們的胸膛。他們痛苦地抖了一下，然後再也沒有動靜。

我呆若木雞地看著事情的始末。

路卡德轉過頭來，對我微笑著。

（這，這就是魔術師……這就是真正的魔法！！！）

我覺得心情有些改變了。

路卡德收起了劍，慢慢地向我走來。

我跑向路卡德。

然後，我立刻低下頭。

「那個，請教我魔法吧！！！！！！」

這就是我和『綠色魔術師』路卡德·巴倫的相遇。

--------------------

主角最初是在作品中最弱的角色，連魔力和魔法都不能使用
想像成RPG中等級1的開場，而且成長能力也不強。不過，他屬於沒有成長限制的大器晚成型。
所以要花一些時間才能活躍，但如果您能長期關注，那將不勝感激。
在章節的結尾，他雖然還是較弱，但還是都有表現的機會。


噹噹，英雄登場
雖然是個會花錢買10歲女孩性服務的變態，但在這個世道中反而像是人間之鑒了
另外想了一下為何他會這麼在如此恰當的時間點出現……還是別想會比較好 XD 

第12話「師傅」 
[第12話「師傅」] by orocannoneer

「唔～嗯，很抱歉我不能教你魔術」

「為什麼啊！？是因為我是孩子嗎？還是因為需要錢？」

我們回到旅店後，我馬上詢問路卡德可否教我魔術，但被拒絕了。我想知道原因。

「魔術不是可以想學就學的東西，也還未完全解明發現條件是什麼」

路卡德說，魔術是一流魔力使意外發現的東西，而且全然不知道會在什麼條件下如何發動。

「完全沒有頭緒嗎？」

「大概有一些假設。例如成長環境或強烈的渴望等等。但是目前還沒有確定的結論」

而且為了發現魔術，必須完全掌握魔力。學會魔術似乎是非常困難的事。

「你知道水弓的安妮莉絲的故事嗎？」

路卡德問我，我搖搖頭回答。

──水弓的安妮莉絲

她是這個世界少數特級冒險者之一。

她能使用魔術製造出水並自由操控，但在發現魔術之前，安妮莉絲並沒有對水有特別的執著，也沒有和水密不可分地生活。

從年輕時就以一流魔力使聞名的她，有一天接到了一個商隊護衛的委託。但是，在途中被沙龍襲擊，為了讓商隊逃走，她獨自抵擋，最終被困在沙漠中央。

走著走著，盡是一片沙漠。喉嚨乾渴，肚子也餓了。最後她精疲力竭地倒在地上。就在她想著會不會就這樣死去時，她眼前出現了一個巨大的綠洲。

安妮莉絲拚命地走到綠洲，喝了水。據說綠洲的水不管怎麼喝都不會減少，好像永遠都湧出來一樣。這樣，她終於安然無恙地生還了。

「嗯？結束了嗎？整個故事都沒有提到魔術呢……現在這個故事裡有任何提示可以引發魔術嗎？」

我發出疑問，路卡德點頭並繼續講述故事。

「實際上，綠洲並不存在。綠洲是她的心象風景。她其實只是喝了自己的魔術水，不知不覺中就喝了下去了。」

正當她走投無路的時候，她非常渴望喝水，這種渴望引發了她的魔術。

「還有其他能夠引發魔術的人，當時心裡會浮現出清晰的心象風景。」

「嗯，那路卡德也是這樣嗎？」

我興致勃勃地問道。他感到有些困惑地搔了搔臉。

「嗯，是的。對我來說，不是渴望，而是環境。我小時候住在豐富的森林裡。離開家鄉後，成為一名冒險家後，有一天我被一個邪惡的魔物襲擊了。當我已經放棄的時候，我腦海中浮現出了家鄉森林的心象風景。」

路卡德在說話時，露出一種懷念的遠眺。

然後，路卡德發動了魔術，與植物交心，就好像自己成為了那片森林的主人，可以移動樹木。他以這種力量脫離了危險。

「所以，我不能教別人魔術。」

聽了路卡德的解釋，我有些失望。明明有可能學會魔術的機會，現在卻不可能了……。

看到我的樣子，路卡德苦笑著開口。

「但是，如果成為一流的魔力使用者，就有可能發現魔術的潛力，所以不要太沮喪。」

對啊！雖然魔術很棒，但我首先想學會使用魔力！而且如果成為一流的魔力使用者，還有可能學會魔術，所以不需要放棄！

我重新確認了自己的目標，然後重新轉向路卡德。

「那麼，那麼，請先教我如何使用魔力！」

我眼睛閃閃發光地請求路卡德，但他給出了出乎意料的答案。

「嗯，那也很困難。娜娜莉亞你有意識到魔力在你的身體內嗎？」

聽了路卡德的話，我搖了搖頭。自轉生以來，我已經試過無數次，但一次也沒有感知到自己體內的魔力。

路卡德說，成為魔力使用者的第一個門檻就是感知魔力。如果不能感知到魔力，就無法作為魔力使用者開始學習魔術。

「大多數人都有魔力，但很多人一生中都無法意識到自己的魔力。娜娜莉亞，可以握一下我的手嗎？」

路卡德這樣說，然後向我伸出手。我按照他的話握住了他伸出的手。

路卡德的手很溫暖，感覺凸凸凹凹的。他的手比我的手大得多，甚至可以完全遮蓋住我的手，但不知為何，有種莫名的安心感。

握了路卡德的手一段時間後，我感受到了一股微微的暖流。那不像水那樣冷，也不像風那麼舒適，只是一種奇妙的感覺，可以確切地感覺到它的存在。

「嗯，沒有感受到嗎？普通人就是這樣──」

「有一種微暖的感覺……」

我打斷路卡德的話，表示自己感覺到微弱的東西流動在身體內。雖然實際上非常微弱，但我有這樣的感覺。

聽到我的發言，路卡德驚訝地表情。

「什麼！？真的嗎？不是開玩笑吧？」

我點頭回答。

「這真的太驚人了......也許娜娜莉亞有天賦。」

哦哦哦哦哦哦哦哦！真的嗎！回想一下，我確實擁有「魔術天賦B」！我是個天才！哦哦哦哦哦哦！

轉生十年八個月，我終於等到了自己的時代！

我高興得忍不住跳起來，擺出勝利的手勢。

「那個，那個！你可以教我嗎？」

我興奮地問路卡德，他卻露出歉疚的表情。

「嗯，如果每天都這樣流動魔力，娜娜莉亞或許能在一年左右學會，但現在馬上學習有點困難。」

路卡德的回答讓我沮喪。一年......，太長了吧......

「那個，在這一年的時間內，沒辦法幫忙嗎？」

我恐懼地問路卡德，他搖了搖頭。

當然，路卡德也有自己的生活！

（本來還以為能立刻學會魔力，結果......）

我聽到路卡德的話感到沮喪，但他看著我後露出了一些思考的表情。

然後，他下定決心般地開口了。

「其實有一個比握手更快能學會使用魔力的方法，你想試試嗎？」

聽到路卡德的提議，我猛地抬起了頭。

真的嗎！？那麼請一定要教我！！如果有這樣的方法，那就趕緊說啊！

我直視著路卡德的眼睛，大力地點頭。

路卡德微笑著點頭，變得嚴肅起來，繼續說道。

從他的語氣轉變中，我意識到他即將進入正題，於是我挺直了背，等待著他的話語。

路卡德咳嗽了一聲，開口道。

「與其握手，不如直接用身體接觸，這樣就可以馬上學會使用魔力了。」

（是啊，終於說出來了。好吧，我知道，我早就猜到了。嗯，當然，我當然知道！該死的！）

我內心咒罵著，但外表保持著冷靜，盯著路卡德的眼睛。

看到我這樣的反應，路卡德微笑著開口了。

「所以，娜娜莉亞，如果你想學會如何流動魔力，能成為我晚上的伴侶嗎？當然，不只是手或嘴巴，要用整個身體來循環魔力。一次又一次地練習，直到你能夠感覺到體內的魔力為止。」

聽到路卡德的話，我雙手抱頭。

果然如此！果然是這樣！總而言之，不管怎樣，我必須和這個男人有肉體關係才能學會使用魔力！

我深呼吸，做好準備，堅定地看著路卡德的眼睛。

「你這個蘿莉控！變態！嗚嗚嗚嗚！請教我使用魔力的方法吧！」

因為沒有其他的辦法，所以只能我一邊罵著路卡德，一邊全力請求他。

聽到我的話，路卡德露出滿意的笑容，緩慢地將我擁入懷中。


群眾喜聞樂見的補魔時間要來了？ 

第13話「魔力(H) 」 
[第13話「魔力(H)」] by orocannoneer

房間裡，我和路卡德裸裎相對，彼此距離只有幾公分。路卡德抓住我的腰，慢慢地拉近距離。他的臉漸漸靠近，他的呼吸觸及我的皮膚。

「那個……我再確認一下，你不是騙我為了跟我上床才隨便說的吧？」

我忍著顫抖的聲音問路卡德。

「咳！娜娜莉亞，你也太不信任我了吧？就算我真的想跟你上床，也不會用謊言來欺騙你啊。你不覺得之前我們牽手時有些感覺嗎？那就是魔力了。身體相連比手觸碰更容易讓魔力流動，直接從體內將魔力融入你的身體會更容易感受到。好了，好了，現在乖乖被我抱吧。」

路卡德說得很快，然後更緊地抱住我。我的胸和他厚實的胸板貼在一起。

（這傢伙果然只是想跟我上床吧……）

老實說，我有些不安。但如果我現在逃走的話，我一輩子都無法使用魔法！要下定決心了！我！

而且，路卡德所說的直接觸碰會更容易讓魔力流動，這在理論上是有道理的。在這裡我要忍耐，讓他上我吧。

我閉上眼睛，慢慢調整呼吸，然後下定決心，張開嘴巴。

「好、好的……那就拜託你了……」

「哦、哦哦！」

路卡德的聲音變了。他興奮了嗎？他的鼻息變得粗重。

「那、那麼，先像上次那樣把妳的小穴展開給我看看好不好？」

「好的……」

我忍受著羞恥，張開雙腳，然後用右手將陰唇分開。粉紅色的黏膜全部暴露了出來。

路卡德看著這一幕，吞下口水後靠近我的下體，凝視著我。他的目光已讓我身體發熱。

接著，路卡德伸出右手的中指，輕輕地插進我的陰道裡。隨著噗滋噗滋的聲響，中指的尖端被吞入陰道裡。

起初，路卡德只在陰道口附近移動他的手指，然而他接著往內部移動，開始在裡面摸索。噗滋噗滋的下流聲響不停地響徹著整個房間。

「啊♡嗯♡嗯喔♡」

隨著路卡德的手指移動，我嘴裡發出了甜美的喘息聲。我感受到愛液在陰道裡流動。

路卡德先是舔了一下，接著插入食指，同時插入兩個手指。當手指在裡面搖晃時，我感受到子宮深處的快感。

（嗚！可惡！為什麼會這麼舒服啊！？）

明明是男人碰觸著，但我卻感受到女性的感覺，令我覺得非常懊惱。不過，我的身體卻越來越敏感。路卡德似乎很享受看著我的變化，執著地移動著手指。

接著，路卡德的手指在一個位置停留，我的身體像受到電擊一樣的衝擊。我不由自主地跳了起來。

「啊！那裡不行！請停下來！」

看著我的反應，路卡德得意地笑了起來，並開始更加猛烈地刺激同一個位置。每當他這樣做時，我就會感受到一種白熱的快感，讓我幾乎無法忍受。

「不行啊！我真的要瘋了！」

我不斷懇求他停下，但路卡德根本沒有聽進去，反而越來越激烈。我越是忍耐，身體的反應就越是強烈，讓我越來越無法承受。

然後終於達到極限。

「啊啊啊啊啊啊！」

全身抽搐，眼前閃閃發光。頭腦一瞬間空白。下一刻，從私密處猛烈噴出潮水。

當我在高潮的同時力量消失，路卡德支撐著我。他把我壓在床上，覆蓋全身的同時吻著我。他伸出他的舌頭，交換口水。

經過長時間的親吻，終於解脫了，我已經氣喘籲籲。

「哈......哈......娜娜莉亞小姐，我已經忍不住了，可以進入嗎？對吧？」

路卡德的陰莖已經膨脹到極限，從陰莖頭滲出透明的液體。

（我要忍耐......忍耐！直到我能控制魔力為止！）

「好的，請......請輕一點......」

「當然了！哈......！我已經等不及這個時刻了！」

路卡德高興地回答，抱起我的雙腳，然後一口氣插入。

「啊啊啊！！！」

好痛！不要突然插入，你這個笨蛋！好痛啊！這......

（咦？一點也不痛......？）

相反，感覺很舒服......等等！這不對啊！我的身體！不要被騙了！這只是生理現象！絕不是我的身體被男人擁抱時感到滿足！

「哦哦哦～！這是娜娜莉亞的陰道！真是太棒了！感覺如此柔軟而且吸引人！」

「啊♡停下♡」

路卡德露出迷戀的表情，一邊插入一邊摸我的幾乎發育不良的胸部。當他擰起乳頭時，子宮就感到一陣騷疼。

（該死！為什麼我會感覺到！？）

「哈哈哈！成長途中的微小隆起觸感真是讓人無法抗拒！娜娜莉亞！娜娜莉亞！娜娜莉亞啊啊啊啊！！！」

路卡德一邊呼喊著我的名字，一邊瘋狂地貪戀我的身體。

「我已經忍不住了！我要動了！」

「可不可以，等等──」

我還來不及說完，路卡德就開始扭動腰部。發出了啪啪的聲音。

「啊嗚！」

我被他的劇烈衝擊所控制，束手無策。

「哈哈哈！果然少女的小穴最棒了！而且如果是像娜娜莉亞這樣極致美少女更加完美！」

「啊♡啊♡啊♡」

每一次擦過穴肉的刺激，都會帶來一波快感。我不自覺地發出喘息聲。隨著路卡德的速度越來越快，每一次衝擊都會強烈地刺激到我的子宮口。

「怎麼樣？娜娜莉亞也很舒服吧？我也感覺太棒了！」

「啊♡啊♡不、不是這樣的，我沒什麼感覺！這根本算不上是什麼快感啊！所以，快點結束吧！」

糟糕，我感覺非常舒服，頭都有些暈了。不行不行！對方是蘿莉控變態！我必須保持清醒！

「是嗎？那就更加猛烈地來吧！如你所願快點結束！」

路卡德的動作越來越激烈。房間裡迴蕩著拍擊肌膚和水聲。他的熾熱肉棒在我的體內不斷往返。每一次的衝擊都讓我頭腦中火花四濺，幾乎要昏迷過去。

「啊嗚！不、不要！這麼猛烈的話，我、我……！」

「呃！哦嗚！好、好舒服！比我想像中還要美妙！」

路卡德目光狂野，像野獸一樣瘋狂地衝擊著。

「啊啊！好棒！好緊！啊啊！快要出來了！」

路卡德抓住了我雙臂，猛力將我拉近。

「咿呀！？」

我被路卡德擁入懷中，然後被吻了。

「嗯嗯！？」

路卡德的舌頭侵入了我的口腔，纏住了我的舌頭。

「嗯咕！咕嚕嚕嚕！」

路卡德抓住我的頭不放，進一步用力壓住我的唇。

「嗯！啜吸！啾嚕嚕嚕嚕！」

「噗哈！哈啊！哈啊！哈啊！」

當我終於被釋放時，我的頭已經因缺氧而暈眩。路卡德似乎像是要打最後一擊一樣，開始激烈地動作。當他的肉棒撞擊到子宮口時，我感到眼前一閃，一種刺激性的感覺襲來，令我無法思考。我的下體充滿了愛液，並隨著路卡德的動作發出咕嚕咕嚕的水聲。

「啊！啊！啊啊！」

（不妙！太舒服了！我的頭要變奇怪了！）

「哈哈哈！娜娜莉亞！太棒了！太棒了！啊啊！我已經忍不住了！我要來了！」

路卡德的腰部動作越來越劇烈，最後終於達到了高潮。

「啊啊啊！來了！我來了！啊啊啊啊！！！」

我的身體猛然抽搐，陰道強烈地緊縮著，緊緊地夾住路卡德的那個地方。與此同時，路卡德的陰莖也噴出了大量的精液。

——噗通噗噗噗噗噗噗噗！！！！！

「啊啊啊！嗚嗚嗚～～～～～！娜娜莉亞～～～！」

感覺熱熱的液體大量流進體內，頭腦一片空白。從緊緊抽搐的陰道中，湧入路卡德的精液，填滿了我的子宮。

（危險……這個……太舒服了……）

經歷高潮之後，我全身無力地放鬆下來。

路卡德在享受完餘韻後，慢慢地退出了我的身體。陰道張開，沒有完全進入的白色黏液滴落下來。

「哈啊哈啊哈啊……嗯……」

我的陰部不停地收縮著。路卡德倒在我的身邊，喘息著，然後說：

「哈啊哈啊……哇，真的是太舒服了。比過去的任何女孩子都好。謝謝你，娜娜莉亞。」

路卡德露出了爽朗的笑容，表示感謝。

「哈啊，哈啊，這樣就能使用魔力了嗎？」

我問道，同時恢復了呼吸。

「…………啊」

……什麼「啊」啊！

難道這傢伙忘了流入魔力了嗎！？這不是騙了我嗎！完全是被騙了啊！

「你是不是忘記流入魔力了？」

我瞪著路卡德，他冒著冷汗開始辯解。

「沒關係！看！我的這個還可以呢！我們還可以繼續！」

路卡德的下體再次變大。

這傢伙太可惡了……。這不是問題所在好嗎！別開玩笑了！

「嗯……算了吧。下次請確保好好的流進來哦！」

不僅是精液，也要注入魔力！

我無可奈何地決定再次接受注入。

「啊，啊啊！當然了！交給我吧！」路卡德自信滿滿地回答。

（雖然感到有些擔心，但也沒有辦法啊……）

於是，我又接受第二次魔力注入。

之後，我們又做了三次，終於我成功地感受到了體內的魔力。

但是，老實說我感到非常疲憊，精神也被削弱了，我再也無法承受更多了。今天就到這裡吧。

「嗯，感覺很好吧？果然娜娜莉亞的魔法才能非常優秀啊。這樣的話，再過一個星期左右持續做愛的話，應該就能掌控魔力了吧？」路卡德高興地說道。

（嗯……？還要和這個變態做一個星期的愛嗎？放過我吧~）

但是，即使抱怨也沒用。現在只能忍受。

「娜娜莉亞沒有住處嗎？要不要今天開始住在我的房間裡呢？」

路卡德的提議是一個令人欣慰的建議。通常情況下，和男人兩個人一起生活是不行的，但現在我已經和他做愛了，這也沒什麼了不起的。而且現在的我已經只能從和他的性交中謀生了。這種情況反而可以說是另有所得。

我接受了路卡德的好意。

從那之後，我每天都和路卡德繼續交織著身體。一開始我很不喜歡，但是慢慢地就習慣了這種感覺。現在我已經沒有任何疼痛感，反而開始感到很舒服。

「啊！啊啊！好舒服啊！」

然後，我完全沉迷於快感中。我現在俯臥在床上，被路卡德從後面壓住，一次又一次地進攻。

路卡德用一隻手撫摸我的頭，用力將腰部向我的臀部擊打。

他的紅黑色猙獰肉棒一次又一次地刺入我小巧可愛、柔軟而白皙的桃形美臀之中。這一幕看起來實在是背德的，淫蕩的。

然而，每當路卡德的傢伙進出時，我從下半身到頭部都感受到了一陣甜美的刺痛。

少女的甜美呻吟聲在房間裡回蕩著，但我花了一些時間才意識到那是從我的嘴裡發出的。

我緊緊地抓住床單，拚命地忍耐著。只要稍有鬆懈，我就會昏倒。

（這！這種感覺！和男人時完全不同啊！）

當我是男人時還是處男，所以不知道男人做愛有多舒服。但是，我現在所感受到的快感是比男人自慰還要強烈得多。

一種像毒品一樣的幸福感在我腦海中擴散，使我無法思考任何事情。路卡德的動作變得更加激烈，並逐漸爬升到高峰。我感覺到一波快感湧上來，但在最後一刻停了下來。

「我、我來了！娜娜莉亞！當我高潮時，我會把魔力注入你的體內，我們一起來掌握操縱魔力的感覺！」

路卡德慌亂地喊叫著。我也尖叫回應。

「好、好的！啊！啊啊！我也到極限了！快點！把你的熱情灌入我的身體裡！」

聽到我的話，路卡德開始了最後的衝刺。不久後，他的傢伙膨脹了起來。

「啊啊啊啊啊！出來了！啊嗚！！」

──噗哧哧哧！！噗噗噗噗！！

「啊！啊啊啊！進來了！熱且濃郁的魔力！在我的體內啊！」

路卡德中出我的同時，灼熱的液體流進了我的陰道。同時，我感受到身體內部有一些溫暖的東西擴散開來。

那一瞬間，全身像痙攣一樣地抖動，頭腦中湧現出一種全身放鬆的感覺。身體一陣緊繃，然後突然反彈。

（啊啊！太舒服了！！）

「唔！唔啊！被吸乾了！娜娜莉亞！振作點！感受那股魔力啊！」

路卡德的聲音讓我恢復了意識，看來我已經達到了高潮。

我平靜了下來，專注於感受體內的魔力。突然間，我感受到了一股魔力流動的感覺，以前從未感受過。我嘗試控制體內流動的魔力，但一開始並不順利。

但是，我沒有放棄，一遍又一遍地嘗試，終於找到了竅門。

（好了！這下可以了！）

我集中精力控制魔力，然後魔力開始像血液一樣循環流動。

（太好了！成功！）

「做到了！我的體內像血液一樣流動著魔力！」

路卡德聽到我的報告後，臉上露出了開心的表情。

「真的嗎！？太了不起了！娜娜莉亞你是個天才！」

說完，路卡德猛地壓倒我，再次插入。

「啊啊啊！等一下——」

我還沒來得及抗議，路卡德就一口氣插到了最深處，然後開始抽插。

最終，在被中出了三次之後，我終於得到了解放。


真‧補魔 

第14話「才能」 
[第14話「才能」] by orocannoneer

「啊啊啊啊啊啊啊！」

我將魔力流過全身並循環，感覺身體溫暖起來。

──自那之後一個星期過去了，我一直在森林中練習魔力操作。

（咕咯咕咯咕咯咕咯！終於！我也成為了幻想世界的居民！）

我興奮得渾身顫抖。我的外掛後宮異世界生活就從這裡開始！

我伸出拳頭向前方的大岩猛擊，然後猛地甩出。

「出擊啊啊啊啊啊啊啊！！」

隨著一聲悶響大岩瞬間粉碎……並沒有。取而代之的是，我感到了震動和疼痛。

「痛啊啊啊啊啊啊啊！！好痛啊啊啊！！」

我在草地上滾來滾去。

抬頭看到路卡德無奈的表情。

「娜娜莉亞，你在做什麼？」

我含淚回答道。

「怎麼回事？我完全沒有變強啊！怎麼回事！？我的外掛呢！？」

我拚命抱怨，但路卡德的反應很冷淡。他嘆了口氣後說道。

「我不知道你所謂的外掛是什麼，但如果你能在開始使用魔力操作後立即變強，那努力的意義何在？成為一名合格的魔力使需要經過多年甚至數十年的努力。」

我無精打采地聳了聳肩。

我知道這些是常識。但是我也在努力啊。我以為我已經掌握了魔力流動的感覺。

「而且，娜娜莉亞，你還是只在內部流動魔力。試著將魔力釋放到外部。設想一下將魔力像毛衣一樣覆蓋在身體上並擴展開來。」

我還在左手上摩擦著疼痛的手掌，按照她說的做了。

嗯？嗯嗯嗯……。嗯……。

不太順利呢。

「那個，我是把魔力想像成血液的方式來使用的，但是如果說「外面」的話，血液就會流到外面去了對吧。所以我不太懂怎麼把魔力釋放到外面去。唔。好難啊！！」

聽到我的慘叫聲，路卡德苦笑著回答我。

「原來是這樣，是血液啊。這樣的話，考慮血管在皮膚表面，那麼魔力的血管應該遍佈全身，沿著血管流動就可以了吧。」

什、什麼！居然有這種方法！

我馬上嘗試了一下，結果這次輕鬆成功了。

「哦、哦、哦！感覺能行！」

感覺到魔力的血管在全身流動。現在可以了！

（上吧！必殺！爆裂破岩掌！）

「出來啊啊啊啊啊啊！！」

「哐當」巨石發出巨響並且被震成碎片……並沒有，但我的拳頭卻承受了這股衝擊。

（哇！儘管巨石沒有被摧毀，但我的拳頭幾乎沒有受到傷害！）

我歡天喜地地跳著。看著我的樣子，路卡德開心地笑了起來。

「嗯，看來做得很好呢。如果每天都能像這樣循環魔力，那麼魔力的量也會逐漸增加，也許有一天你就可以摧毀那塊石頭了。」

哈哈！太棒了！我迫不及待地期待著！嘿嘿！我或許還是個天才呢！我以為我的外掛後宮異世界生活已經不可能了，但是如果一直這樣下去，或許我還是可以成功的呢！

「啊啊啊！二十公尺衝啊！」

我大力地踩著地面，開始奔跑。但我的速度並沒有比平常全力奔跑快多少。

「嗯？阿爾維斯不是之前一瞬間就移動到了那裡嗎？」

當我感到疑惑時，路卡德走了過來。

「哦，那是在衝刺的瞬間把魔力注入到踩地的腳上。這樣一來，你就可以達到平時的好幾倍速度。」

什、什麼！？該死！我也想趕快學會！

我馬上開始試著在右腳上注入魔力，但是似乎沒有太成功。

這時，路卡德給了我一些建議。首先，要把魔力集中到身體的中心；然後把它流向想要集中的部位。

我照著他的指示集中精神，首先集中魔力在心臟附近。

（好的，這次進行得很順利。接下來……）

次個步驟是讓魔力從心臟流到腳，然後感覺魔力比之前更順暢地流動，右腳感受到了魔力的積聚。

（做到了！成功了！這樣就行！）

「出發！！！」

「啊！等等！娜娜莉亞小姐——」

路卡德還在講話，但我已經毫不在意地用力踏地，以驚人的速度奔跑過去。

（哇啊啊啊啊啊啊！好快！太快了！）

我興奮得不得了。但是——

（啊？等等！這個該怎麼停下來啊！？我停不下來了啊！？）

我沒辦法猛烈剎車，最終衝進了灌木叢中。

（哇！好痛！好痛！魔力啊！魔力在全身流動！）

我拚命地讓魔力在身體中流動。即使在翻滾著、終於跌落懸崖時，也不斷讓魔力在身體中穿梭。

我在空中飛翔。

不，我正在落下。

（啊啊啊！我要死了！我要死掉了！嗚嗚嗚嗚！本來以為可以擁有超能力後宅男的異世界生活，結果會死掉了啊！）

『綠色的朋友們(Forest Master)』

突然，植物纏繞著我的身體，停止了落下。

「路、路卡德的魔法！危險……太感謝了」

我鬆了口氣。

但跑過來的路卡德聲音很嚴厲。

「嗯，娜娜莉亞，你才學會如何使用魔力吧？在那樣的狀態下，跑那樣的速度很危險吧？稍有差錯就會受傷的。」

確實如此。我還沒熟悉魔力的使用方法。

「如果你以那樣的速度跑步，著地時也必須像腳一樣注入魔力。否則，就會像剛才那樣滾倒。」

確實如此。我對自己感到後悔。

「哈……，我知道你學會魔力後的自我感覺良好，但那樣的時候是最危險的。突然挑戰特殊個體會讓你死得很難看的。娜娜莉亞，你也是那種很容易讓人想到這種話的孩子吧？」

怎麼會知道！

就像能夠讀懂我的心一樣，路卡德繼續說道。

「哈哈哈，因為從臉上就能看出來了。但是，這些孩子很容易因過於自信而遇到危險。」

我哽嚥了。然後，我被路卡德嚴厲地教育了一番。

「好了，今天就到此為止吧。」

路卡德拿起行李，開始整理回程的準備。我也慌張地跟上他的腳步，背起自己的行李。

「哦？奇怪了？娜娜莉亞，能讓我看一下你的外套嗎？」

路卡德好像發現了什麼。我按照他的話脫下外套。

「果然。完全沒有受損。即使在灌木叢裡滾來滾去也沒事。」

「啊，什麼意思？我不太明白……」

當我露出困惑的表情時，路卡德向我提問。

「在樹叢中翻滾時，你全身都包覆著魔力嗎？」

我馬上點頭。這有什麼關係呢？

看著我的反應，路卡德繼續解釋。

「娜娜莉亞，也許你不僅可以讓自己的身體，還可以讓衣服也流動魔力。試試看吧。」

按照他的話做，我試著讓魔力流動到衣服上。成功了。

路卡德稍稍驚嘆，接著說：

「娜娜莉亞，你的魔力操作技巧真是相當高超。魔力不僅僅是能夠通過身體，還可以通過與自己接觸的任何物體。但這取決於個人的能力，即使是超一流的魔法使，有的也難以通過物質進行魔力操作。」

路卡德說完，撿起了掉在地上的木棍，並將它交給我。

「試著在這上面注入魔力。」

我照著他的話試著將魔力注入這根木棍裡。先將魔力送到心臟，再讓魔力從手流入木棍中。結果，魔力成功地流動了進去。

路卡德抽出劍，準備向我砍來。

（嗯？等等！？）

我用注入了魔力的木棍試圖防禦。

——咔嚓！

木棍被切斷了一半，但令人驚訝的是，我用它來阻擋路卡德的鐵劍。

（哇！真的嗎！我用木棍擋住了劍！）

我無法掩飾我的驚訝。

路卡德也感到驚訝，睜大眼睛僵在那裡。過了一會兒，他恢復了理智。

「不會吧！我本來不太相信，但你真的很厲害！你的魔力還有待提升，但你的魔力操作技巧真是天才！」

這樣說著，他撫摸了我的頭。

嗯？嗯？嗯？嗯～～～～～～？啊，果然～～～！？果然我就是才華橫溢的存在嘛～～～～～！

哈哈哈哈哈哈！這下要是有什麼外掛後宮之類的事情也輕鬆了！

我的內心充滿了歡喜。

就在這時，我聽到了從草叢中嘎嘎作響的聲音。

(嗯？怎麼回事？)

聲音的主人現身了。那是一個長有圓滾滾的眼睛和角的棕色生物。

(角兔！)

呵呵呵呵呵！太好了，你來的正是時候！應該是個小角色的垃圾魔物吧！！！

「呵呵呵，現身了嗎？角兔！距上次相遇已有百年！就讓你成為我妖刀木徹上的鏽班吧！」

「啊啊！等等！娜娜莉亞！」

路卡德正想說些什麼，但是我像勇者一樣說了一句口號，然後注入魔力到手中的木棒，一閃而過。

──砰

初代木徹碰到角兔的角時，慘遭斷裂。

奇怪，這不對啊～？真奇怪......。

「咕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕......！！」

角兔似乎在生氣，但這應該是我的錯覺吧。對，肯定是這樣。

「啊，等等，等等！現在我要去拾取二代木徹──」

「咔啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

「啊！等等！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

美少女的慘叫回蕩在森林中。

「唉，真是讓人嘆息啊......。那個孩子真的是看起來比較溫順，但實際上很容易變得自大呢......」

路卡德大聲地嘆了口氣，然後開始奔跑，去幫助被角兔追趕的美少女。


得了些顏色就開起染房來，就是形容主角這種人的吧(攤手)
雖然似乎從人渣畢業了，但性格還是挺屑的 XD 

第15話「尿尿革命」 
[第15話「尿尿革命」] by orocannoneer

因為是單純主角無聊犯蠢的一集，所以跳過也沒關係。

--------------------

大雨持續下著。我躺在旅館的床上，茫然地盯著天花板。

「咕嚕嚕嚕～」

雨根本沒有停的跡象。窗外一片漆黑。

「娜娜莉亞，你不練習魔力嗎？」

路卡德問道。他現在和我在同一個房間裡。我躺著回答他。

「但是，外面在下雨嘛」

我感覺懶洋洋的。因為下雨的原因，也沒有心情練習。

「不，就算下雨，也可以在房間裡練習吧？」

路卡德這樣說，但是如果沒有動力，那也不行啊。看著我這樣，路卡德嘆了口氣。

「娜娜莉亞，你真的不像表面上看起來那樣呢......。一會兒就變得很得意，然後馬上就會偷懶......」

儘管如此，魔力的訓練是會讓人感到疲倦的。無論從精神還是身體上都是如此。此外，現在我有點想休息。

「唉......那我去城鎮圖書館找找資料。娜娜莉亞，你不要太偷懶哦？每天的持續努力是很重要的」

路卡德這樣說完，便離開了房間。我一個人翻了個身。

嗯，我知道啊？

但是，也知道吧，很累對吧？

起初，我以為魔力非常厲害！奇幻世界非常厲害！於是我拚命練習。

但是，讓人疲憊的東西就是疲憊的，讓人討厭的東西就是討厭的。

魔力的訓練能減少危險，並且在必要時有幫助，這點事情我自然知道。

但看看，這和肥胖者知道需要減肥卻無法減肥的感覺一樣吧？嗯，雖然我並不胖，但就是這種感覺啦。

知道嗎？有些故事中有這樣的情節，曾經從不學習也不運動的宅男在異世界轉生後，從嬰兒時期開始接受魔法的訓練，到年齡適當時開始進行劍術訓練，到青年期已經成為無敵的存在。

但他們到底是如何努力的呢？我覺得這根本是不可能的。

雖然如果寫在書中，只需要一句話「我決定每天進行劍術和魔法的訓練，十年後...」就可以概括了，但實際上是每天都要訓練。

無論下雨、刮風，還是忙於家務等等都必須堅持訓練。對於那些連工作都懶得做，整天躺在床上吃飯的人，這種毫不間斷地努力鍛鍊十年以上的生活肯定是不可能的。

儘管我經常被說成人渣或懶惰的人，但我也有在工作呀！每天早晨都會起床，搭擠滿人的地鐵上班，甚至還要加班。

但是當下雨的時候，我就會失去動力。那些比我還不如，整個人生都沉迷於懶惰中的人，僅僅是環境稍微有所改變，肯定不會有堅持鍛鍊的毅力。

我曾經想用很貴的器材和時間表，努力想將肚子訓練成六塊腹肌，但兩週後，它們已經在房間的角落裡被塵土覆蓋了。

那種人就只是複製了無用的庸者記憶，土生土長的嬰兒，靈魂和人格都不同，僅僅誤以為自己是前世轉生而來的存在。嗯，毫無疑問。

最近，我也常常懷疑自己是否真的是前世的自己。

尤其是在做那種事情的時候。嘿，我現在是女性啊？

射精是什麼感覺？看著路卡德為了那事而把腦袋都空掉的樣子，我就會想，這傢伙為了性愛而如此拚命，難道我以前也是這樣的嗎？

但是，仔細想想，我似乎在那個轉生房間裡，也只除了和女人上床以外什麼也沒想過……

所謂的外掛後宮，真的值得我這樣做嗎？明明有無數的選擇，為什麼在決定下一個人生的重要時刻會變得如此蠢呢……

男人終究是被小頭支配著大頭嗎？

在這樣想的時候，嗯？難道我也是另一個人嗎？我只是娜娜莉亞，誤以為自己是轉世的人類，其實也只是單純的異世界本地女孩？這想法讓我感到有點不安。

雨點噼啪作響，打在旅店的屋頂上。路卡德現在應該在圖書館吧。

「呆……」

但是當我這樣「呆」的時候，我就會想到，啊，這就是我。 

在這種情況下，絕對應該鍛對魔力，但當接受路卡德的庇護時，發現自己變得太懶散了。

啊，這就是我啊……。這種感覺真讓人放心。

這就是所謂的「我懶故我在」吧。

「啵～～～～～～」

話說回來，如果談到異世界轉生，我也可以通過製作黑白棋變成大富豪吧？

黑白棋？翻轉棋？這是哪個來著……？是黑白棋吧？翻轉棋是啥？

不過，總覺得賣不出去呢。

嗯，絕對不可能的吧。而且根本沒有能夠銷售的渠道，商談後的管理和後續的經營也很麻煩。

那個！水井的水桶！製造它就可以大賺特賺了！

……想到這裡，我突然意識到有水屬性的魔物魔石存在。從那時起，就會不停地湧出水。井也不需要了……。

反正設計圖之類的我也不知道，也沒有心情去做。為什麼其他異世界轉生者可以輕易地做出各種東西呢？難道他們的腦子裡裝有維基百科之類的東西嗎......

雨一直下個不停。我一直仰躺在床上看天花板。

轉身坐起來。

「開腿~」

然後就張開腿，雙手向前，兩腿分開180度。

哈哈哈！怎麼樣！現在的我身體超柔軟的！

前世因為腿部肌肉太緊張，所以在體育課的柔軟體操中總是感到痛苦。但現在，因為柔軟的身體，我可以做出各種姿勢。(譯按：細說姿勢)

「軟體生物～～～」

接下來是橋式，雙手撐在床上，身體向後彎曲。

咕嗚嗚嗚！！我的手臂力量不夠啊！！！

「喔噫！」

倒在地上，發出「咚！」的聲響。

「……」

「…………」

然後，用雙腳拍打著節奏，拍手聲響起。

「嘿！嘿！嗯嗯嗯♪YO！YO！啦啦啦啦♪」

哦！現在的表現不錯啊！？我也許有音樂天賦。

我自信滿滿地開始唱歌。

「下雨天也有好玩的事情呢～♪打傘的話你也能遇見你的愛人♪淋濕的衣服跳舞也很好♪在這樣的日子裡肯定會有美好的邂逅♪無論是雨天或晴天都有美好的事情♪如果大家一起跳舞就更加美好♪啦啦啦~♪」

「！！！！！！！！！」

或許我已經創作出了一首了不起的名曲！這樣一來，我可以征服這個世界的音樂界！只要我創作、作詞、演唱，大成功肯定沒有問題！

「下雨天呀～♪下雨……下雨……」

啊！這是哪裡來的？糟糕！如果這世紀之作被這樣子忘記的話，那就消失了！

我匆忙地嘗試回想起來，但是想不起來了。

「這……這是怎麼回事……。我犯了嚴重的錯誤……。因為我的失誤，這首動搖世界的名曲消失了……」

我絕望了。我創作出了神曲卻讓它消失了……

我倒在床上，雙手捂著臉。然後，我從手指縫中偷偷地瞥了一眼房間外面。

「雨……下的真大」

窗外仍然下著大雨。

我的身體顫抖了一下。

嗯，想去上廁所了。

據說女性比男性更常去廁所，這是真的。

但是我不想走路。

有沒有不需要去廁所的方法呢？這是奇幻世界，也許有什麼魔術之類的可以用。

如果有不需要上廁所的魔術，那就太棒了。

不用尿尿或拉屎，太強大了吧。

不行！等等！這豈不是最強的嗎？

比如說，不只是讓自己的尿和大便消失，還可以用作攻擊的廁所魔法之類的。

腹瀉。

腹瀉絕對可以說是最強的攻擊了吧？

一旦腹瀉發作，其他所有事都變得無關緊要了。

比如說，假設一個處男面前是一個裸體的超級美少女，告訴他可以抱她，那種情況吧。

但是，在嚴重的腹瀉面前，所有的慾望都變得不重要了。在那股強烈的便意面前，所有的慾望都顯得無力。

不僅僅是腹瀉吧？那種雞皮疙瘩、冷汗涔涔、全身上下的孔洞都像噴血一樣痛苦的感覺。

大家都會一把推開美少女，衝進廁所去。誰都會那麼做。我也是。

無論多麼強悍的敵人，都無法忍受腹瀉魔法。

吃到這個的人只能逃跑。這確實是最強的魔法。

「……」

「…………」

真是個白痴啊……

「不要想些傻事了，快去廁所吧……」

我脫下穿著的褲子，只剩下一件T恤和內褲。內褲被T恤遮住了，看起來就像是沒穿一樣。

（嗯，就這樣穿著感覺有點下流啊）

白皙的大腿非常耀眼。雖然我自己說出來有點奇怪，但我的美腿非常漂亮。沒有一根多餘的汗毛，非常漂亮的小腿令人驚嘆。

「穿上襪子會怎麼樣呢……」

我試著穿上洛卡德買來的白色寬鬆襪子。

哇，這是一種多麼性感的氛圍啊。

在我這麼做的時候，一股顫抖的感覺再次襲來。

（啊，這不好……。如果不快點，就會漏出來……）

我趕緊坐起來，想去廁所。

───但就在我準備要起身時，天啟降臨到了我身上。

等等！等等！

（…………）

這可行嗎？

我能夠憋住尿不讓它流出來嗎？

對！用魔力！

我能夠使用魔力強化我的身體！這樣就能強化我的膀胱！

「值得一試！」

我微微流了點汗，咧嘴一笑。

既然決定了就要趕緊行動。我立刻開始嘗試。

專注地集中意識，開始操作身體內的魔力。將魔力注入心臟，然後再注入膀胱！

想像尿道被封住的情景！

「嗯？哦哦哦哦？」

突然，尿意消失了。

太厲害了！它真的停了！

我被感動得顫抖了起來。

「稍微放鬆一下膀胱怎麼樣？」

稍稍放鬆一下。

嗯！什麼也沒有出來！完全停住了！這太神奇了！！

我興高采烈地擺出勝利姿勢。

呵呵呵……這樣我就無敵了！

這是一場革命！可以叫做尿尿革命！

我完全放鬆了身體，鬆開了膀胱。

「出不來！出不來啊！哈哈哈哈！」

我大聲笑著，在房間裡繞圈。這時───

───突然，房門咔嚓一聲打開了。

「娜娜莉亞，我回來了！」

我嚇了一跳，就在這一瞬間───

魔力解散了！

（啊、啊、啊！不好了！要收緊膀胱！啊！來得及嗎──）

嘶……。

下體流出東西的感覺。與此同時，一股不愉快的溫暖感從內褲中散開。

──噴噴……

「啊、啊、啊、不要看！不要看啊！！」

我悲慘的叫聲在房間中回響。

──咻哇哇哇哇哇……滴……涮……

但是，一旦崩壞的堤壩已經無法恢復原狀。

我只能一直滴漏小便，並被路卡德驚愕的目光凝視著。


感覺好多異世界作品都中槍了 XD
話說這蘿莉控竟然不立刻用嘴接聖水，段位還是不夠啊(？) 

第16話「初始的武器(H)」 
[第16話「初始的武器(H)」] by orocannoneer

「娜娜莉亞，你今天能不能穿上這個？」

路卡德這樣說，並遞給我一個裝有衣服的袋子。

當我檢查內容時，發現一件帶有藍色的條紋的白色的T恤上衣，下身則是藍色的...緊身運動短褲？

從哪裡看都是運動服。而且還是很久以前的款式。...他到底是從哪裡弄來的？

「這是從哪來的啊？」我疑惑地問。

「啊，這個嘛。這是由尼索波索公司製作的服裝。雖然在這附近很罕見，但最近在王都很流行。」

（這個尼索波索公司顯然是異端者吧！我應該向拉維爾納教會舉報嗎！？）

但是，嘿嘿，沒辦法。既然這也是訓練之一，我就不得不接受了。我不情願地換了衣服。

「哇，真是很合身！娜娜莉亞，你真是太棒了！」

路卡德高興地歡呼，看起來就像個孩子一樣。

「哎，好吧......」我無奈地回答道。

其實，我已經能夠使用魔力了，所以不一定要進行性的訓練。但既然路卡德一直照顧我，我就當作住宿費了吧。

但是，這件衣服實在太丟臉了......以前的學生每天都穿這種嗎......？

「好的，那就開始吧！首先，你能不能踩一下我的那個...？」

這傢伙......算了，不管了。我想盡快結束這一切。

「好的，我知道了......路卡德。」

我一邊表現出厭惡的表情，一邊用腳掌踩踏著路卡德的下體。

「不對啊！是老師啦！娜娜莉亞，老師啊！」

路卡德發出了痛苦的叫聲。

夠了！你這個混蛋！我就陪你到底吧！讓你看看我的真正實力

「好的，我知道了，老師♡」

我一邊踩著路卡德的下體，一邊傾著頭說。

我自己都感到毛骨悚然。

「啊啊啊！你那帶著輕蔑的眼神真是令人無法忍受！再用力踩上來啊！」

好了好了，這也太惡心了吧。

「你說這樣很舒服嗎？居然因為學生用腳踩而興奮，太卑下了吧？」

「好的，我知道了，老師♡」

我一邊踩著路卡德的下體，一邊傾著頭說。

我自己都感到毛骨悚然。

「啊啊啊！你那帶著輕蔑的眼神真是令人無法忍受！再用力踩上來啊！」

好了好了，這也太惡心了吧。

「你說這樣很舒服嗎？居然因為學生用腳踩而興奮，太卑鄙了吧？」

我一邊更用力地踩著路卡德的下體，一邊斥責他。

「謝、謝謝……」

路卡德一邊急促地呼吸，一邊痛苦地抽搐。

嗯，真的不太相信他是當時解救我的那個人。男人真的在性方面容易智商低落。

我用腳趾夾住路卡德的下體，上下左右地搖晃，繼續刺激他。

「呃哦哦哦哦哦！！！」

「哎呀？你現在就要射了嗎？只是被腳踩了一下吧？你真是個變態呢♪老師♪」

我嘲笑他，然後開始狂烈地上下晃動他的下體。

「啊啊啊！要出來了！要被學生給弄出來了！」

「被像我這樣的孩子踩了下體就能射出來嗎？真是可悲啊。來，射吧。射出你的精液，你這個變態！」

我叱責著他，然後狠狠地踢了他的下體。

「啊呼呼呼呼呼！！！射了！！！」

路卡德尖叫著，射了出來。

......嗯，說實話，我是不是有點太過了？現在覺得有點對不起他。

「哈哈，娜娜莉亞最棒了......」

路卡德沉醉在餘韻之中，滿足地笑著。

（啊，果然是個變態蘿莉控啊。就算這樣也算是獎勵嗎？這傢伙真的很可怕啊。）

路卡德似乎已經陷入了心神恍惚的狀態。然而，他的陰莖仍然保持著硬度。

這傢伙到底有多強烈的性慾啊……。我有些退縮了。

「嗯！我絕不會向我的學生屈服！這樣的程度！一點傷害都沒有！」

（呃……這是在做樣子吧？繼續下去是吧？不過既然到了這個地步了，那我就繼續下去好了。反正再怎樣也無所謂。）

我再次踩踏路卡德的陰莖。

「哇，還這麼大啊，真厲害！果然是老師！我很尊敬你！」

「謝、謝、謝謝……嗚」

路卡德感動得渾身發抖。

「但是，還遠遠不夠啊。該怎麼辦呢？」

「無論發生什麼，我都會耐心忍受下去！」

「哦～真的嗎～？」

我這麼說著，穿著體操服跨上了路卡德的身體，開始前後摩擦。

「啊～這樣被壓在上面……！娜娜莉亞！這不行啊！太淫蕩了啊！」

「嗯？不是說不管怎樣都沒事嗎？」

我一邊咧著嘴笑著，一邊挑釁地說道。

因為穿著運動短褲，所以這個場景變得相當色情。成年男子坐著，被穿著運動短褲的女孩騎在身上。

嗯，即使只看字面也相當糟糕啊。

我把手放在路卡德的胸膛上，猛烈地動起來。運動短褲和路卡德的那個地方發出咕嘟咕嘟的淫穢聲音。

路卡德咬著牙忍受快感。

（啊，這個不妙。感覺比想像中還要舒服。）

我對自己身體的變化感到困惑。在被要求前，我已經想要插入了。

我已經忍不住了。我停下腰的動作，對路卡德耳語。

「現在換我了，可以嗎？」

我把運動短褲往下拉，用雙手張開自己的小穴。

「啊、啊、啊，不行！娜娜莉亞，這樣不行！我有妻子的！請停下！」

（才沒有！我聽你說過了！）

「沒問題的，老師只需要安靜地看著就好了。這是懲罰呢。」

「呃，但是，你還是個孩子啊！這樣做不對！快停下來！停下來啊！」

（好了好了，這是演技吧。我知道的。）

「你真吵，能不能安靜點？」

「好的……」

「那麼，開始吧？老師♡」

我慢慢地接納路卡德的東西。

「啊啊！進來了！我的！進入這樣小的孩子的！我的學生的裡面！」

──噗噗噗噗噗……

「啊哈♡進來了呢♡全部進來了呢♡」

「啊，啊，啊，啊啊啊～！這樣嗎！我跟學生竟然……」

路卡德露出震驚的表情。

（不是很起勁嗎！）

我開始緩慢地搖動腰部。

──啪！啪！噗啪！啪噠！

皮膚相撞產生的聲音劇烈地回響，我口中同時發出了呻吟聲。

「啊、嗯、啊，老師，很舒服嗎？」

「啊，啊啊！好舒服啊！娜娜莉亞！太棒了！」

路卡德開始舔我的腳。

......這傢伙真是讓人毛骨悚然。

「呀嗚♡請不要舔我的腳了」

「哈啊哈啊，對不起，但我實在無法忍耐」

（嗯……不好了，明明只是演戲的樣子，但我卻越來越濕了，而且感覺有點奇怪……）

在沒被發現之前，我開始挑逗路卡德。

「呵呵，老師果然是個變態啊。被學生騎在身上還興奮嗎？你真是救不了了呢」

「啊，啊，啊，對，對不起～」

我不僅上下擺動腰部，還左右擺動、轉圈攻擊路卡德。接著，我感受到他的陰莖更加膨脹。

「啊，啊啊！要出來了！又要出來了！！」

「因為你太沒有耐性了呢～。那麼，我就更加猛烈地動一下吧～！」

我在路卡德身上激烈地擺動，讓床發出吱吱聲。每次都能感覺到他的陰莖在我的陰道中狂脈跳動。

（不好！我的身體真的太敏感了！感覺太舒服，已經快要發瘋了！）

儘管感覺自己快要達到高潮，我還是裝作平靜地說：

「要射了嗎？因為被學生騎在身上，而羞恥地大量射出精液嗎？你隨便射吧！把那些小雞巴的可憐精液都放出來吧！」

「啊、啊、啊、不行了！要來了！」

──噗通！噗呲呲！噴射聲！

路卡德的陰莖噴射出大量的精液，灌注到我的子宮裡。

（啊啊！不行了！要來了！）

我用手摀住嘴巴，不讓聲音出來。我的那裡緊緊地縮著，試圖擠出路卡德所有的精液。

「哈啊...哈啊...嗯...老，老師射的好快啊！難道是早洩嗎？」

直到最後還在配合他的我，超溫柔的。

「哈啊...哈啊...哈啊...嗚嗚...娜娜莉亞太棒了...」

路卡德一邊流下感動的淚水，一邊說著。

（好了，到此結束！辛苦了！）

我這麼想著，從路卡德身上下來。

當我轉過身脫掉上衣要換衣服時，他從後面喊住了我。

「等等！娜娜莉亞！你穿的那套衣服很好看，但我還是想看到裸體的娜娜莉亞！」

說著，他露出了勃起的陰莖。

（誒ーーーーーーーーー！？還要繼續啊）

雖然內心吶喊著，但我還是笑著轉過身來。

算了吧！今天是服務日！

我脫下體操服，裸體再次跨上路卡德身上，將臀部再次搖晃起來。

「噢啊啊啊啊啊啊啊！太舒服了！而且多美啊！少女的身體美！太令人激動了！」

路卡德一邊撫摸我的屁股和大腿，一邊大聲叫喊著。

「好了好了，你真是個沒救的變態老師呢～」

我邊隨意回應著，邊繼續動著腰。剛剛被路卡德射出的精液成為了潤滑劑，使得一切都更加順暢。

我前後搖擺、轉動腰部畫圓圈……

「啊♡啊啊！呼呼♡老師，怎麼樣～？我的體內舒服嗎？」

我在路卡德的耳邊輕聲低語。當然是在演戲。然而，路卡德卻感動地回答。

「太棒了！可愛的臉蛋！發育中的完美胸部！還有這裡面！一切都太棒了！你是上天給我的天使啊！」

「哈哈，謝謝誇獎，被這樣誇獎我真的很高興♡」

我更加激烈地動著。已經忘記了演戲。完全被感覺所控制。

「啊啊♡好棒啊♡老師的♡那個♡好硬啊♡又長♡又粗♡又有力♡呼♡嗯♡」

（糟了！太舒服了！我快要高潮了！）

雖然感到很不甘心，但我的身體卻誠實地追求著快樂。

「啊啊♡老師♡我好像要不行了♡」

「呼呼……嗯……我也快到極限了呢」

「呼呼……老師……我們一起來吧？一起去天堂吧？啊啊啊～～～！我要高潮了！！！」

「啊啊啊～～～～！不要這麼緊！我要射了！」

──噗哧！嘩啦啦啦！噗哧噗哧噗哧！

同時達到高潮時，陰道內部猛烈收縮。由於這種刺激，我感覺到路卡德的陰莖再次脈搏跳動，熱流湧入體內。

（啊……又被射了……腹部熱烘烘的，感覺好舒服……）

我全身感受到了愉悅的震撼。可能是我連續高潮太多了吧，開始感到有些疲勞了。

（哈啊......終於結束了！辛苦了！）

路卡德也呆坐在那裡，仰望著天花板。我離開他走到地板上坐下來，然後仰躺在床上。

（呼～終於結束了......）

「老師？這樣滿足了嗎？」

我轉向路卡德，用撒嬌的聲音問道。然後，他轉向我，從袋子裡拿出了東西。

（嗚啊啊啊啊啊啊啊！這是什麼啊！？）

「娜娜莉亞！這次穿這個如何？」

路卡德拿出來的是水手服和學校泳裝。

（檢舉下尼索波索商會是不是比較好？）

就這樣，夜晚漸漸深了下去。

◇◇◇

「嗯？真的要買武器嗎？」

那天，我和路卡德來到裡德隆德的青空市場。我們今天的目的是為了買武器。

因為路卡德經常讓我跟人偶一樣換穿各種衣服，所以我不只想要衣服，也想要武器。他也很樂意為我買武器。

順帶一提，現在我穿著紅色格紋裙子，白色襯衫，紅色格紋領帶和黑色膝襪，看起來像是制服。

（裙子防禦力真的很低啊，感覺很奇怪，讓我很不安）

我對這種不熟悉的服裝感到困惑。但確實，照鏡子的話還滿合適的……

算了，重點是今天要買武器。這會是我的第一把夥伴，所以必須慎重選擇……

（說到武器，當然是劍了。不過，長矛也是不錯的選擇。弓箭也很有趣啊！感覺興奮起來了！）

我興奮起來。然後，一邊想著一邊逛店。這時，從旁邊傳來大聲的聲音。

「這裡有神恩寶藏(Unique Item)之劍喔！是從特殊怪物身上掉落的真品！是真正的神器喔！有人要買嗎？便宜賣給你們！」

我覺得有些奇怪，就走過去看看。那裡有一個看起來很可疑的中年男人，坐在一個大木箱上招攬著客人。

「小姐，你看看這把劍怎麼樣？這是從神恩魔石掉落的神劍！一定會對你有所幫助的！」

（神恩寶藏(Unique Item)的劍？那個從特殊怪物身上掉落的激稀有物品！）

我感到興奮。於是，我仔細地看了看那把劍。

粉紅色的劍。感覺散發出妖艶的氣息。確實這不是普通的劍

「怎麼樣？小姐？試著拿起來看看吧。」

店主這麼說道，我就拿起了這把劍。它的重量比外表看起來要輕，像羽毛一樣。

我細心觀察著劍身。劍刃的長度大概有70公分。看起來像是一種奇特的光芒在閃耀。

「這、這是多麼厲害的劍啊！這就是神恩寶藏（Unique Item）嗎？」

我有些怯生生地問道。

「對啊，沒錯！這是附有公會鑑定證明的真品！這在市場上很少見，非常珍貴！」

我再次凝視著這把劍。

（嗯？怎麼這把劍的劍刃一點也不鋒利嗎？這樣能砍嗎？）

仔細觀察後，我發現這把劍的刃已經扁平化或是鈍化了。

「叔叔，這把劍有什麼效果嗎？」

我問店主，他得意地笑了起來。

我的內心不禁產生了一種不祥的預感。我的本能告訴我存在著危險訊號。

「這把劍啊，叫做絕頂劍極樂之刃！被砍中的人會感受到性快感！這把劍的威力很強大，即使是性冷感，被這把砍中後也能瞬間達到高潮！小妹妹知道什麼叫做高潮嗎？小妹妹應該還不懂這種事吧？呵呵呵呵呵。要不要試試看呢？用這把劍小心地割一下自己的手臂。輕輕地。呵呵呵呵呵」

「………」

我沉默地握住了絕頂劍極樂之刃。

然後，我割了下去！

「啊嗚啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

店主大叔一邊高聲尖叫，一邊身體劇烈顫動著。

「小，小，小妹妹，你來試試看嘛！別砍我，要自己的手臂啊，來吧！」

「………」

我再次拿起了絕頂劍極樂之刃。

然後，斬下去！

「不……不行啊啊啊啊！射了啊啊啊啊！」

店主大叔再次痛苦地抽搐，這次在他的褲裡留下了一個大的污漬，四週充滿了一種魚腥的氣味。

我丟下絕頂劍極樂之刃，離開了那個地方。

「娜娜莉亞，怎麼了？你好像生氣了，有什麼問題嗎？」

路卡德看著其他的武器，然後走到了我這邊。

「沒什麼啦！你有什麼好的武器嗎？」

我生氣地問道。

「嗯，我想了想，我覺得這個對娜娜莉亞來說很適合。」

他給我看的是一種在鐵棒末端裝有類似鈍器的武器。

「嗯，這個是鎚子嗎？像是用來敲打的棍子。」

「嗯，我覺得這個很適合娜娜莉亞！」

（什麼啊……。我想要的是劍啊……）

雖然我有點不滿，但是先拿著它試試看。

「我喜歡劍啊……」

我有點生氣地說道。

「哈哈哈，對不起啊。但是娜娜莉亞，劍可不是一夕之間就能掌握的武器哦？你有餘力訓練劍術嗎？與魔力的訓練並行？」

啊！被說中了！

確實，劍需要訓練。即使已經掌握魔力，也不代表能立刻變得擅長劍術。

「娜娜莉亞擅長將魔力傳導給武器，所以只需揮舞並猛擊就能發揮最大效果！」

（原來如此，被這麼一說確實有道理）

我同意了這種做法，然後接過那把鎚子。雖然稍微小了點，但重量相當不輕。

我試著揮動它，感覺到那沉重的鐵塊帶來的舒適感。

有點開心起來了。試著揮舞一下。

嗖！切風聲令人心曠神怡。

我感到愉悅，繼續揮舞數次，最後注入魔力，砸向附近的岩石。

咚！！

巨大的聲響伴隨著，一塊大石頭被撞出了凹痕。我不禁楞住了。

（太厲害了！這樣一來，我就可以打倒魔物了吧！？）

我感到高興，不禁笑了出來。

路卡德看著我笑，也露出了微笑。

「好了！明天我們去打些簡單的魔物吧！我也會一起去，放心吧！」

「好的！請多關照！」

就這樣，我的冒險生活正式開始了。

『神恩寶藏(Unique Item)①』

【絶頂劍極樂之刃】

・這把看起來怪異的粉色劍，綻放出晶瑩的光芒和魅惑的氣息。儘管沒有殺傷力，但被這把劍斬到的人，無論男女都會有感覺，被強制性地享受快感。即使對性冷感、陽痿的人，也會使其瞬間達到高潮。這是一種表面看起來滑稽，但實際上非常兇殘的武器。


這算是雌墮了吧www 

第17話「金色彈珠」 
[第17話「金色彈珠」] by orocannoneer

「得呀啊啊啊啊啊啊啊！！」

我一邊閃避沖撞而來的角兔，用右腳踏上魔力的步伐，然後立即用充滿魔力的鎚子從側面猛擊。

──咚！

鎚子完美地擊中了角兔的側腹，將牠吹飛。角兔撞到後面的大樹上，動彈不得。

「耶，贏了！你看見了嗎？路卡德！」

我跳躍著擺出得分手勢。我終於打敗了在這個世界裡一直令我苦戰的角兔，當然很高興。

路卡德微笑著，摸了摸我的頭。

「嗯，做得好。雖然角兔是這個區域最弱的魔物，但魔物就是魔物。像娜娜莉亞這樣的孩子能夠擊敗魔物，真的是非常了不起的事情。」

他說完之後，臉色突然嚴肅起來，用認真的眼神看著我，接著這樣說：

──但是絕不能放鬆警惕。如果你打算當一名冒險者，就必須知道失敗就是死亡。

路卡德的話讓我感到很沉重。

沒錯。對於與魔物戰鬥的人來說，就是這樣的事情。如果失去警惕，那自己就可能被殺死，而且會讓夥伴也陷入危險之中。

（尤其是我很容易變得過於自信......雖然我知道，但還是得注意）

當我反省時，路卡德停了下來。幾隻綠色的、像孩童一樣高的人形生物出現在我們面前。

（那、那是什麼！傳說中的魔物！哥布林！我第一次見到！）

雖然我很興奮，但路卡德用冷靜的聲音對我說：

「娜娜莉亞，那叫做哥布林，他們的智力很低，並不是很強，但是具有殘忍的性格。它們會成群結隊行動。如果看到一隻，最好想像有三十隻。一隻不是驚人的數量，但如果遭到集體襲擊，那就會很麻煩了，所以要銘記在心。」

原來如此……在我感到欽佩之際，哥布林們向我們走來。

我趕忙進入戰鬥狀態。

「娜娜莉亞，請退後。我來應付。」

路卡德這樣說著，拔出劍，向哥布林們猛攻。

他迅速地砍下了三隻哥布林的頭，然後轉向我，說：

「娜娜莉亞，我相信現在的你可以輕鬆地擊敗一隻哥布林。你要戰鬥嗎？」

說實話，與角兔不同，我有些抵觸殺人形的哥布林。

但是！我不能逃跑！我必須成為一名冒險者！！

「好的！」

我決心堅定地握緊我的鎚，走上前去，面對哥布林。

「古古亞亞亞亞亞亞！」

哥布林發出奇怪的聲音，向我跳過來，我藉著魔力躲開它的攻擊，繞到了它的背後。然後，我用魔力充滿的鎚子敲碎了它的頭。

「古古嗚嗚嗚嗚！」

哥布林發出咯咯的聲音，倒地不起。

「哈、哈，我做到了！我成功了！路卡德！」

我喘著氣，高興地喊叫著，路卡德跑過來，摸了摸我的頭。

繼角兔之後，現在還打敗了哥布林！

「嗯，如果像這樣從弱小的魔物開始熟悉起來就好了。不要忘記每天的魔力訓練哦？那樣的話，娜娜莉亞也有一天可以成為出色的冒險者。」

聽到這句話，我更加振奮起來。

我一定要激發出自己的魔術！

就這樣，我和路卡德一起在森林中打獵，度過了大約兩個星期的時間。我已經相當熟悉與魔物的戰鬥，對於像角兔和哥布林這樣的魔物也可以輕鬆擊敗。

（哈哈哈！這附近的魔物已經不再是我的對手了！）

由於沒有等級或屬性等資訊，所以不知道自己是否已經升級。但是我相信，自己已經取得了很大的進步。

我高興地揮舞著夥伴槌子，沿著森林漫步。突然，從遠處傳來了一聲尖叫。

「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」

發生了什麼事？

我和路卡德面面相覷，然後看到幾個冒險者朝著聲音的方向跑去。

「出現了嗎！？我的獵物！」

「該死！不要偷跑啊！我的獵物！」

似乎出現了什麼怪物。我和路卡德跟著他們一起跑去。

跑了一段路後，我們看到三個像冒險者的男人倒在地上，而之前跑過去的那幾個男人正圍在他們周圍。

此外，一個金色的物體正在高速飛舞著。

「我來！我來處理它！死吧！」

男子喊著，拔出劍朝那神秘生物撲去。然而在下一秒，金色的物體撞上了男子的身體，並把他直接打飛了。

「我來了！我的獵物啊啊啊啊啊啊！！！」

另一名男子也不甘示弱，手持長矛發起攻擊，但同樣被彈回去。我們只能遠遠地注視著這一幕。

（這、這是……那個生物是……？）

閃閃發光的金色球體般的生物自由自在地舞動著，將攻擊它的冒險者們擊潰。

最終，最後一名冒險者倒下，只剩下一人放下武器逃跑了。

金色生物從倒下的冒險者身上拔出一根角，轉向我們。

金色的身體，金色的瞳孔，金色的角。從全身散發著閃閃發光的氣息，其姿態絕對堪稱神聖。

（嗯……？那是……角兔！？）

眼前出現的毫無疑問是角兔。不過比起普通的角兔，它稍微小了一點。就像地球上的兔子一樣可愛、小巧，閃閃發亮的黃金色。

在我震驚的旁邊，路卡德輕聲嘀咕。

「特殊個體(Unique Monster)！！」

（特殊個體！那是擁有神恩寶藏(Unique Item)的極稀有怪物！？）

難怪冒險者們會忘乎所以地衝上前去。

那樣可愛的外表下，它可是正宗的魔物。而且聽說特殊個體比起普通魔物還要強得多。

我咕嚕一聲嚥下口水，抓住了路卡德的袖子。這時，路卡德似乎注意到了我的情況，在我耳邊低聲說道。

「沒事，就交給我吧。娜娜莉亞小姐，請退後一點，要注意用魔力防禦全身哦。」

他說完，向前走了一步。然後，深呼吸。

下一瞬──

路卡德的身體彷彿被彈飛一樣衝了過去。

那速度快到令人難以想像，轉眼間便迫近了黃金角兔，舉起劍砍下。

（做得好！路卡德果然厲害！）

這樣就討伐了特殊個體！我放心地相信路卡德的勝利。

──但是，出乎我的意料，路卡德的一擊只是切空而過，打在地上。

「什麼！好快！」

路卡德驚愕地叫道，先退了一步。不知不覺間，黃金角兔已經從路卡德的腳下消失了，移動到了數十米遠的大樹上。

然後，黃金角兔一邊跳躍，一邊轉了一圈。

──咚！一腳踏在樹枝上，然後直接向路卡德的臉部撞來。

路卡德用劍擺出了防禦姿勢。黃金角兔朝著路卡德猛衝過來，接著便直接撞了上來。

──轟隆隆！

巨響回蕩，路卡德被撞飛了出去。

「咕嘟！這力量也太大了吧……」

路卡德被撞飛，嘴角流著血從地上站了起來。黃金角兔以快速到宛如快轉的速度，再次回到樹上。

（太快了！我完全看不清，就像是一顆金色彈珠飛過來一樣。這到底要怎麼擊敗它啊……）

我擔心著路卡德的安危，匆忙奔到他身邊。

「咕嘟！娜娜莉亞！遠離這裡！這家夥現在的你根本擋不住它！」

路卡德緊張地喊道。我聽從路卡德的話，離開了那個地方。在我和路卡德面對面的時候，黃金角兔返回了樹上並觀察著我們的情況。

但是，路卡德站起來後，立刻又朝我們衝了過來。

金色彈珠朝著路卡德猛撞！

『綠色的朋友們(Forest Master)』

當路卡德發動魔法後，無數的藤蔓纏繞在黃金角兔的身體周圍，從四面八方攻擊。然而，所有的攻擊都被迴避了，反而藤蔓被斷開了。

接著，它一落地就迅速轉彎，再次直線飛向路卡德。將尖銳的金色角朝著路卡德的心臟上迫近。

──咚磅磅磅磅！！

隨著沉悶的聲音，金色物體與路卡德的身體碰撞在一起。

「路、路卡德啊啊啊！」

我不由自主地大喊出來。但是，金色物體沒有貫穿路卡德的身體，僅僅在最後一刻停在了極限的位置。

（什麼？發生了什麼事？）

我混亂不堪，無法理解現在的情況。

樹枝。樹枝阻止了角兔和路卡德的身體接觸。而這些樹枝是由路卡德施放的魔法造成的。

看來他是通過魔法在黃金角兔和自己的身體之間佈置了大量的樹枝，起到了緩衝的作用。

「這樣應該可以了吧？」

路卡德望著被停在他身上的黃金角兔，露出了狡猾的微笑，然後立即發動了魔法。植物的藤蔓纏繞著黃金角兔的身體，成功地完全束縛了它。

「吱吱吱！」

被藤蔓束縛的黃金角兔發出了慘叫聲，掙扎著，但無法移動身體。

「好了，現在是給致命一擊的時候了。」

說著，路卡德從腰間抽出一把短劍，向黃金角兔的脖子猛砍。

──但是，黃金角兔振作起最後的力氣，猛拉斷了束縛著它的藤蔓，僅僅在路卡德攻擊前一步躲開了它的攻擊。

「該死！它還能動！？」

黃金角兔趁著路卡德的空檔，立刻拉開距離，消失在森林深處。

「路，路卡德，你沒事吧？受傷了嗎？」

我匆忙跑向路卡德，檢查他的狀況。

「啊，我沒事。只有一點擦傷而已。不過那傢伙似乎逃掉了……」

路卡德露出了失望的表情。錯過了確定掉落稀有物品的特殊個體，即使是路卡德也覺得相當遺憾。

「算了，至少娜娜莉亞沒有受到威脅就好。」

路卡德輕拍著我的頭。

但我想到了一個策略，回想著剛才的場景。

「那個，路卡德。我們要不要追他？我想到了一個好辦法……」

「嗯……但是……你剛才沒看到嗎？很危險啊，而且天快黑了。我們今天先回城市，明天再來好嗎？」

路卡德的話無可非議，但如果錯過了這個機會，下一次還有嗎？

「不，我們現在就去吧！拜託了！」

「唔……」

我勸說著猶豫不決的路卡德，解釋了我的策略。

「…………」

「…………」

「啊，確實可以行得通呢……但是娜娜莉亞會很危險啊？作為你的師父，我真的不能贊成啊……」

「我沒事的！我一定會成功的！」

我注視著路卡德的眼睛，試圖表達我的覺悟。路卡德似乎看出了我的決心，在考慮片刻後接受了我的提議。

「好吧，既然你這麼說了，那就試試看吧！但是不要勉強自己啊？」

「好的！」

我回答得很有精神，接著我們朝著黃金角兔逃跑的方向前進。

我們往黃金角兔逃跑的方向走去，樹木漸漸茂密，周圍也變得昏暗了起來。

接下來前方出現了一個沒有樹木的空地。在中央的巨石上，坐著一隻黃金的魔物。

「那就是它了……」

「對，沒錯」

這個情況是實行我的作戰最理想的時機。我們小心翼翼地靠近，當我們踏入空地時，黃金角兎和我們的目光相遇。

「咿呀！！」

黃金角兎似乎對路卡德感到警戒，一邊盯著我們，一邊觀察著我們的情況。

「路卡德！按照計劃退後！」

「好的！小心一點！娜娜莉亞」

我聽完路卡德的話後，舉起雙手，慢慢地走向黃金角兎。

（路卡德很警惕，但如果對方是我，它肯定會衝向我！）

果然，黃金角兎在看到我之後立刻衝了過來。

（好快！根本躲不開！）

黃金角兎以彈丸的速度瞄準了我的心臟衝了過來。

『綠色的朋友們(Forest Master)』

──此時，路卡德的魔法發動了，大量的樹枝從我的背後飛出，阻隔住我和黄金角兎的距離。

「啊！」

即便如此，衝擊依然巨大，我被猛力擊飛，滾動在地面上。

然而，阻擋在我身上的黃金角兎停下了，路卡德的魔法再度攻擊。這一次，藤蔓變成了圓球形，將黃金角兎包裹在中間。

「哇啊啊啊啊啊！！」

黃金角兎再次掙脫，試圖逃跑，但此時我已經掌握了行動的時機。

「把魔力全部灌入藤蔓中！」

我說道，碰觸了黃金角兎所在的藤蔓，然後以流入藤蔓的意象注入魔力。

只要灌入魔力，即使是樹枝也能夠抵擋劍的攻擊。這次，我用全力的最大威力灌入！

「嘶啞啞啞啞啞！！！」

黃金角兎全力掙扎，但魔力注入的藤蔓很難被破壞。然而，黃金角兎的力量很強，漸漸地，藤蔓開始破裂。

（現在就是時機！）

我解除了包圍黃金角兎的球形藤蔓頂部的魔力。

「吱！？」

然後，被包裹在球形藤蔓中的黃金角兎突破了天花板，向上飛去，直奔空曠無人的空中。

「吱吱吱吱吱吱！！！」

黃金角兎如同奮力拍打翅膀般掙扎，試圖重新穩定姿勢，但即使是以速度為重點的黃金角兎也不能飛翔。它在空中掙扎，但還是無法抵抗地心引力，墜落了下去。

「做得好！娜娜莉亞！」

看著黃金角兎墜落，路卡德大聲叫道。他準備好劍，準備迎接即將落下的黃金角兎。

「吱呀呀呀呀呀──嘶！」

黃金角兔最後一搏，身體旋轉著對著路卡德踢了過來。但路卡德冷靜地瞄準黃金角兔的脖子，全力揮劍。

──噗嗤！！

被砍斷頭後的黃金角兔撞擊地面。

「咿……」

最後是停止呼吸，黃金的光芒消散了，也一動不動了。

「太好了！做得好！路卡德！」

我因為興奮，一下子跳到路卡德身上，表達我的喜悅。路卡德抱著我說道。

「真是不錯的策略！你做得很好！」

路卡德撫摸著我的頭。我因為舒服而眯起了眼睛。

過了一會兒，路卡德開始處理黃金角兔的屍體。

「嗯，嗯……最終會出現神恩寶藏（Unique Item）嗎？會不會有出現傳說中的劍之類的物品啊？」

我興奮地說道，路卡德苦笑著回答道。

「很遺憾，那是不可能的。神恩寶藏（Unique Item）藏在魔石中。你能想像黃金角兔魔石的大小嗎？」

被這樣一問，我感到失望。角兔非常小，魔石也很小。

「那是說，只有從大型特殊個體身上才能獲得像傳說中的劍一樣的物品嗎……」

聽到我的話，路卡德得意地笑了笑。

「通常是這樣的。但是，神恩寶藏（Unique Item）確實有很多不可思議的物品。例如，有些可以變成劍的飾品，只要注入魔力，等等」

聽到這個消息，我的情緒稍微有所改變。

──此後不久，黃金角兔的屍體被處理完畢。

特殊個體「黃金角兔」的魔石，是一顆金色閃閃的彈珠大小的魔石。

「這就打開囉？」

路卡德這麼說，用刀子把魔石劈開，從中取出一個小小的黃金戒指似的東西。

「這是……戒指嗎？」

「嗯，看起來是這樣。小小的，是給女性或孩子用的嗎？」

路卡德看著那戒指，一臉疑惑。

我拿起那個戒指，仔細觀察。金色的戒環，沒有任何細節，非常簡潔。沒有寶石等裝飾。

（剛才路卡德說了，如果注入魔力，它可以變成武器……）

我嘗試戴上它，試著注入魔力。

「等等！娜娜莉亞，你在幹嘛──」

不理會慌張的路卡德，我繼續注入魔力。

──嗖嗖嗖嗖！

突然，我握著的戒指發出強烈的光芒。

接著，我的全身被光包圍。

「啊啊啊！？」

「娜娜莉亞？你沒事吧？」

我聽到路卡德驚恐的聲音，等待光芒消失。漸漸地，視野變得清晰，我看到了驚訝的路卡德。

「娜娜莉亞？那個……」

路卡德驚訝地說。

到底發生了什麼？我的身體好像沒有什麼變化。

「這、這是怎麼回事？有什麼不對勁的地方嗎？」

「沒有，就是你的頭上......那個，耳朵......」

路卡德看著我頭頂附近說道。我放上手去碰了一下頭。

──抖抖！

那裡明顯有著不是人類的觸感。我膽戰心驚地摸了一下。柔軟的毛覆蓋著它，它毫無疑問是耳朵。而且，是兔子的耳朵。

「娜娜莉亞！怎麼了，你的頭上長金色的兔耳朵？看起來似乎沒有什麼負面影響......」

路卡德一臉困惑地說道。顯然，像黃金角兔一樣，金色的兔耳長在了我的頭上。

「這麼說來，我好像還長了一個兔子尾巴！」

我慌張地把裙子掀起，調整內衣，結果尾巴下方確實有一個像兔子一樣的圓圓尾巴，當然這也閃閃發光。

（這、這是什麼情況......？）

在我陷入混亂時，路卡德冷靜地說：

「這就是黃金角兔的戒指效果嗎？呃，好像不止於此......」

說著，我感覺到了還有其他效果。

（嗯？有一種魔力似乎可以注入到這些兔耳中......）

我再次集中精神，試著注入魔力到這些黃金兔耳中。但是，這比平時注入魔力困難許多。

（嗯......這樣就可以了嗎？哇！這是什麼！好像從身體裡吸取了大量的魔力......）

我苦戰著，最終成功地注入了魔力到黃金兔耳中。

──嘀嗒！

然後，我全身開始閃閃發光。

（嗯！好像吸取了大量的魔力一樣......）

我向路卡德瞥了一眼，他目瞪口呆地看著我。

「咿啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」

路卡德好像出了很多Bug。

「嗚啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

我被嚇得往後退了好幾步。

──嘭！我撞上了一棵大樹。

路卡德慢慢地像殭屍一樣向我走來。

（這、這是什麼啊啊啊啊啊！）

我感到困惑，然後我的魔力突然被吸走，我的兔耳朵也突然消失了，全身感到非常疲倦。

「娜娜莉亞！你沒事吧！？」

路卡德跑到我這邊。

「哈、哈、哈！我、我沒事。路卡德你怎麼了嗎？你看起來很奇怪。」

我回答時喘著氣，路卡德有點生氣。

「聽著啊！娜娜莉亞！神恩寶藏（Unique Item）有些會帶有像被詛咒一樣的效果！所以你要避免做莽撞的行為啊！」

我本要道歉，但比起這個，路卡德更興奮地向我說。

「話說，那剛才不是我，是你！你像黃金角兔一樣地跑得非常快！」

像黃金角兔一樣？聽到這句話，我被嚇到了。也許那個戒指能夠借助黃金角兔的力量？

我試圖在戒指上注入魔力，但什麼也沒發生。

「魔力已經耗盡了。這應該需要大量的魔力吧。」

路卡德這麼說著，摸了摸下巴。確實，我開始感到非常疲倦。

「啊？這個是不是非常厲害的物品呢？」

當我問路卡德時，他交叉雙臂沉思著回答。

「嗯，我認為這是一件價值相當高的物品，甚至可以賺到一筆足以購買房產的財富。但能夠掌握這個物品的人很少吧？就算是像娜娜莉亞這樣擅長將魔力注入物品的人也遇到了相當的困難。」

確實，注入魔力相當困難。路卡德說，我對物質注入魔力方面具有相當的天賦，但即使如此，我仍然遇到了相當的困難。

「那麼，就算是路卡德也不行嗎？」

我膽怯地問道，他苦笑著。

「嗯，比起娜娜莉亞剛才來說，或許我可以掌握，但說實話，我不想使用它啦。」

「啊？為什麼呢？」

我感到困惑，路卡德稍微有些困惑的臉上露出了苦笑。然後，他用手搔了搔頭，輕聲說道。

──因為，對男性的我來說，金色的兔耳朵有點難以承受啊......

聽到這句話，我瞬間笑噴了。

最終，我決定不賣黃金角兔戒指，自己留下來。

就這樣，我成功地討伐了特殊個體。

『神恩寶藏(Unique Item)②』

【黃金角兔戒指】

· 沒有任何裝飾，只是簡單的金色戒指。注入魔力後，可以長出金色的兔耳朵和尾巴（僅消耗微小的魔力）。此外，注入魔力到兔耳朵中，可以減緩除了自己之外的時間流逝。然而，為兔耳朵注入魔力需要非常高超的魔力操縱技術，並且魔力消耗量非常大，因此不能長時間使用。


已經能想像接下來會有什麼play了(？ 

第18話「啟程(H)」 
[第18話「啟程(H)」] by orocannoneer

回到冒險者公會，和路卡德一起把魔石換成現金。當告訴接待員已討伐特殊個體的消息後，公會瞬間一片熱鬧。

「什麼？被打敗了嗎？不愧是二級冒險者『綠色魔術師』路卡德·巴倫大人啊！沒想到可以打敗那種魔物！」

接待員興奮地說著。

（嗯！路卡德竟然是二級冒險者！好厲害！而且還有個綽號！）

「對啊，但這不是我一個人的功勞哦？是和這孩子一起打敗的。」

路卡德這樣說著，還摸了摸我的頭。

「這位是您的弟子嗎？等級是……九級呢。如果是特殊個體的討伐，也許可以晉升到八級呢！」

哇！真的嗎？確實，雖然只是協助路卡德，但我也真正參與了戰鬥。

當周圍變得熱鬧起來時，路卡德把黃金角兔的屍體拿到櫃台上。

「我、我確認了！確實是最近引起話題的黃金角兔呢。真厲害！」

接待員眼睛閃閃發亮地說道。然後，她像是想起什麼，突然說：

「嗯，從魔石掉落的物品……要交給公會嗎？」

據說把特殊個體的激稀有掉落物品交給公會，就會得到大量的升級功勳點和大筆的金錢。但是，路卡德搖了搖頭。

最終，我們決定只把黃金角兔的素材賣給公會。這已經是相當珍貴的稀有物品，我經過鑑定後，竟然晉升到了八級。

接待員給了我一張黑色的八級公會卡。

（哇啊啊啊！從白色變成了閃亮黑色的公會卡！！）

我忍不住露出了笑容。

順帶一提，第十級和第九級是白色的，第八級和第七級是黑色的，第六級和第五級是銅色的，第四級和第三級是銀色的，第二級和第一級是金色的，而特級是彩虹色的。據說可以比較容易地晉升到黑卡，但從銅卡開始就比較難晉升了。

（我也希望有一天能擁有金色的公會卡……）

我精神抖擻地打起了氣。

突然間我看向旁邊，發現路卡德用欣慰的目光看著我。我感到有點害羞，趕快轉過頭去。

「已經擊敗了特殊個體，現在是不是該離開這個國家了……」

路卡德喃喃自語。

什麼！路卡德要離開這個國家了！

怎麼辦……明明剛剛才成為他的徒弟……但是，我沒有留住他的理由。我也應該跟著他走吧。

我還在煩惱中，路卡德轉向我，微笑著說：

「該回旅館了吧？」

我煩惱的頭腦稍微安靜了一點，跟在路卡德後面回到了旅館。

◇◇◇

「娜、娜娜莉亞！今天穿這個吧！」

那天晚上，路卡德給了我一套新衣服。

（這是... 兔女郎的服裝嗎？）

那真是一套刺激性十足的衣服。

這套淺黃色的連身衣與我的黃金角兔戒指完美搭配。衣服只蓋住胸部和腰部，布料非常薄，身體線條清晰可見。肩膀和手臂暴露在外，背部也完全裸露。

看起來就像是為了色誘而存在的設計。

「這...這是什麼？」

當我感到困惑時，路卡德焦急地開始解釋。

「娜娜莉亞，你不是用黃金角兔戒指長出兔耳了嗎？我就想，只能這樣了！」

路卡德非常興奮地想讓我穿上它。

真是沒法子呢。那好吧，只好配合他的脾氣。

我勉強地穿上衣服。

（這到底是什麼？太丟臉了！）

但路卡德似乎完全不在意。

「太好了！太好了！現在長出兔耳來！來吧！來吧！」

他的情緒過於激動，難道是不正常嗎？

只好繼續配合他的脾氣，我通過黃金角兔戒指注入魔力，長出了兔耳。咻——，可愛的效果音響起，一對黃金色的兔耳出現在我頭頂上。

「哇哈哈哈！」

路卡德發出讚嘆聲。然後他興奮地向我靠近。

他太靠近了！他的臉靠近我的臉！

我退後了一步。

「兔子小姐！兔子小姐 ！太可愛了！這種服裝最好了！你可以嘗試一下，彎腰低頭，輕輕搖擺你的屁屁，並輕輕地晃動，可以嗎？」

太噁心了！！

儘管我感到很不舒服，但我還是按照他的要求做了。

尾巴搖來擺去，屁股擺動，雙手做出愛心手勢，眨眼睛。

「是這樣嗎……？」

這時，路卡德更加興奮，從後面撲了過來。

「忍不住了！娜娜莉亞！我想要你！」

等等！這變態在說什麼啊！

我試圖逃跑，但他緊緊抱住我。

路卡德喘著粗氣，舔著我的脖子。

「請，請停下……蹦！」

我尾巴發抖地說，不過這反而讓他更興奮了。

「小蘿莉兔！再叫！治癒我吧！哈啊哈啊……我想舔你！我想吃你！」

路卡德一邊說著下流的話，一邊脫下褲子，拿出了勃起的東西。

（哇！真的啊！既然到這個地步就不能阻止他了……趕緊讓他滿意，結束這一切吧。）

我下定決心，轉身面向路卡德。

「請，請停下……喵！這是我第一次，希望你能溫柔一點……蹦！」

我用水汪汪的眼睛向他求情。

「啊啊啊啊啊啊啊！兔子！接受我的愛啊啊啊啊啊啊！」

路卡德大喊著，一下子插入了我身體的深處。

嗡——！

一股熱流湧進了我身體的最深處。已經沒有痛感，只有快感充斥著全身。

我忍不住發出了聲音。

「啊♡啊嗚！」

我甜美的呼吸漏出來。路卡德聽到我的聲音，更加興奮了，用力抽送著。我的陰道瞬間變得濕潤，隨著路卡德的動作不斷收縮。

「哈啊！哈啊！兔子小姐的蘿莉小穴太舒服了！太棒了！太棒了！」

路卡德像野獸一樣叫喊著。儘管我感到羞恥，但我還是用嬌媚的聲音呻吟。

「啊♡好強烈！人類先生的雞雞好厲害啊！……咕嘟！」

路卡德抓住我的雙臂向後拉，更深入地插入我的體內。每次他撞擊到宮頸時，都會帶來讓我差點昏迷過去的快樂。

隨著有節奏的抽送，床發出咯吱咯吱的聲音。大量的蜜汁從連接處流出，整個房間都瀰漫著淫蕩的氣味。

路卡德揉捏我的乳房，捏弄我的乳頭。每次這樣的動作，我的身體就會發出反應。

（啊！女人的身體為什麼這麼舒服啊……）

我漸漸地感到頭暈目眩，什麼都無法思考，只能一直接受快感。

最終，路卡德的動作變得更加激烈，最後一波攻勢開始了。我感覺到他的肉棒在體內膨脹。

「兔子小姐！我要出來了！我會射進去的！準備好接收！」

「啊！啊♡出來吧！請往裡面倒滿！」

──噗哧！噗哧！噗哧噗哧噗哧！

熱流湧入肚子裡的同時，我也達到了高潮。

（啊啊……他在裡面射了……好暖和啊……）

路卡德停了一會兒，慢慢地把肉棒抽了出來，然後把它拿到我嘴邊。

「兔、兔子小姐……請您最後為我做個口交清潔……」

嗯……沒辦法。

我張開嘴，伸出舌頭，舔了舔龜頭。

「啾噗......舔舐......啪嗒......啜咕」

這似乎更像是侍奉，而不只是打掃。直到舔得每個角落都乾淨了，路卡德的那個已經完全變得乾淨。

呼......結束了嗎？我感覺像完成了一項任務，但透過我的口交，路卡德的陽具又重新變得有生氣了。

這傢伙還這麼有精神嗎......

我不想再做第二次了，但路卡德看起來好像無法忍受。

「拜託啦娜娜莉亞～～～！再來一次吧！這次可以跨上來嗎？」

唉......算了。反正再做一次也沒差。

我嘆了一口氣，脫掉了兔女郎裝，全身赤裸地跨上路卡德，然後慢慢降下腰。

──滋嚕……啾嚕……

肉棒深深地插入濕漉漉的隱秘部位，我發出了甜美的聲音。

「啊呀♡又插進來了......♡」

「啊啊！娜娜莉亞的羅莉小穴真是太棒了！小小的乳房也很可愛呢！」

路卡德一邊揮動著雙手，一邊注視著我。

（噁心，這傢伙真是太討厭了......）

我這麼想著，同時向他推出了胸脯。路卡德興奮的表情，用雙手摸著我的乳房，圓圓地揉搓，或捏弄乳頭。

我喘著粗氣，開始隨著路卡德的動作擺動腰部。最初的動作非常膽怯，但漸漸變得越來越大膽。

當陰莖在陰道肉壁上磨擦時，像是電流一樣的刺激會傳遍全身，子宮深處有點疼痛。

（這種快感還是男人時絕對無法體驗到！這不行！我會上癮的！）

不知不覺中，我陷入了狂熱之中，在路卡德的身上舞動著。

「啊嗯♡啊嗯♡啊啊嗯♡」

我一邊發出可愛的喘息聲，一邊倒在路卡德的身體上。

「兔子小姐！兔子小姐！兔子小姐！」

路卡德瘋狂地喊著，搶走了我的嘴唇。他粗魯地纏繞著我的舌頭。

我主動地伸出自己的舌頭回應他。兩個人的唾液混合在一起，流入喉嚨。我咕嚕一聲將其嚥下，像是在要求更多，又吸住了路卡德的舌頭。

「吧嚕嚕噠——！啾♡啪嘭♡啪嘭♡咕嚕♡啪嗒♡」

經過激烈的深吻後，路卡德暫時離開我的臉，顫抖著。他好像快到極限了。

「啊啊！出來了！我會再次中出你的兔子小穴的！全部接住哦！」

「嗯♡好的♡啊啊嗯♡請多給我一點♡」

「哦哦哦哦！出來了！出來了！！」

──噠噗噠噗噠噗——！！嗡嗡——！嗡嗡嗡嗡！

比之前更大量的渾濁液體注入了我的體內。全身充滿了強烈的愉悅和幸福感，我因為太幸福而快要失去理智。

（太多了……而且感覺太好了……）

我癱在床上，滿身是汗。當路卡德的肉棒被抽出來時，大量的精液和愛液混合物流了出來。

太累了……。

我們倆都全身是汗。我倦倦地望著天花板，幾乎沒有了呼吸。

「呼呼……。滿意了嗎，人類先生？……跳」

我可愛地跳著兔子的姿勢，問路卡德。

「娜、娜、娜、娜娜莉亞ちゃん！你這傢伙！你這傢伙！」

路卡德再次抬高了自己的下體，向我撲過來。

（怎麼回事嘛！）

於是，我和路卡德開始了第三回合。

最終，我被連續中出了三次，精疲力竭地昏睡過去了。

第二天早上，當我醒來時，旁邊是光著身子抱著我睡覺的路卡德。他的臉蛋長得不錯，身體雖然有肌肉但不至於粗壯，感覺是經過適度鍛煉的修長體型，也就是所謂的緊實型肌肉男。

我從路卡德的臂彎中滑出來，拾起散落在地上的衣服穿上。

（究竟該怎麼辦呢？跟著路卡德離開這個國家嗎？還是回故鄉伊多爾呢？）

我還在猶豫不決。阿爾維斯已經不在了，回到家鄉伊多爾也是一個選擇。

正在我這麼想著並嘆了口氣，路卡德也醒了過來。

整裝完成後，我們離開旅店，走向附近的餐廳吃早餐。

當我們走在去餐廳的路上時，突然從後面有人叫住了我。

「娜娜醬！！太好了，妳平安無事呢！」

「米莎！」

轉頭看去，是一張熟悉的臉孔。米莎依舊美麗。

米莎抱住我，說：「我多次擔心妳啊！」接著告訴我她來看我卻在貓尾酒館找不到我，於是在里德隆德的街上尋找我，並在附近的酒館裡聽到我和一個人在這家旅館的消息。

我感到非常抱歉，並道歉。

我向米莎解釋了整個過程：貓尾酒館的艾拉女士去了王都，遺失了錢包，被阿爾維斯發現了，但被路卡德救了，我還成為了路卡德的弟子，決定當一名冒險者。

「原來是這樣啊……路卡德先生，非常感謝您救了娜娜醬。」

「不不，美麗的小姐，幫助困難的女孩是理所當然的事情。」

路卡德吐出一句炫耀的話語。

但是，我沒有看錯。這個蘿莉控男子竟然初次見面就沒有偷偷盯著米莎的胸部。

（這傢伙！完全就是蘿莉控中的蘿莉控！）

不知道這點米莎，用崇拜地眼神看著路卡德。

但是，這傢伙是個蘿莉控。

「如果被這樣一位出色的冒險者收為弟子，那我就安心了。娜娜，你接下來要怎麼辦呢？你不會回到伊多爾了嗎？」

我有些猶豫。如果我跟米莎一起回到故鄉伊多爾，一定能過上平穩而幸福的生活。但是，這樣真的好嗎？

我已經學會了魔法，而路卡德是一位非常珍貴的魔術師。如果我現在逃跑，我可能會一生後悔。

我下定決心，回答了米莎的問題。

「那個！我想跟路卡德一起當冒險者旅行！」

聽到我的話，米莎露出了一瞬間的驚訝表情，但很快就用微笑來支持我。

「娜娜，你一直都想成為一位冒險者，對吧？啊，我該怎麼跟莉娜莉亞解釋呢？」

米莎帶著一絲嘆息，但從她的聲音中可以感受到她的高興。

「娜娜莉亞小姐，你確定嗎？你不要回家了？」

路卡德問道。我回答了他的問題。

「是的！我想成為一位優秀的冒險者，並且有一天再去看望媽媽和米莎！所以，你能帶我一起去嗎？」

路卡德聽了我的要求，輕輕地微笑著，對我說了句當然可以。

「有路卡德照顧我就安心了。娜娜醬不要任性要好好聽路卡德的話哦？」

明明是個蘿莉控！

如果現在揭露他的真實身份，米莎肯定會緊緊抓住我的胳膊，全力疾跑。

「如果當冒險者變得辛苦了，隨時可以回伊多爾鎮來。我們也會等著你的」

「好的！我走了，米莎！」

我和米莎熱烈地告別。她有些寂寞的樣子，但似乎也在祝福我的新生。

這樣，我和路卡德一起開始了旅程。

第二天，我和路卡德一起前往碼頭，要搭船離開這個國家。

「話說，路卡德的旅行目的是什麼？」

我忘了問他，現在趁這個機會問一下吧。

然後，他得意地笑著回答。

「娜娜莉亞知道『悠久旅團』嗎？」

我搖了搖頭。

「在這個世界上，有許多我這樣的魔物和人類，即使我竭盡全力也無法勝過。」

「這麼多？就算路卡德也無法勝過的存在嗎？」

我問道，路卡德靜靜地點了點頭。

「我是二級冒險者，所以還算有一定的實力。但說實話，也有我無法匹敵的對手。例如……」

· 在世界上存在著許多龍，【六龍】是它們的巔峰。
· 即使是特殊個體，在數百年內都未被擊敗的傳奇存在。陸、海、空三個領域的【三大異名特殊個體】
· 站在冒險者的巔峰上的【五名特級冒險者】
· 被認為是從虛無中誕生的原始吸血鬼，【兩位真祖】
· 拉維爾納教會的【十三名異端審判官】，他們的實力據說可以匹敵特級冒險者。
· 劍之王國的【劍王】，這是只有最強劍士才能獲得的稱號。每年一次的劍王爭霸賽冠軍可以成為國王。
・魔法大國馬多吉里斯裡面，只有魔術師才能進入的賢者之塔的最上層住著的【三賢者】。
・而且，被稱為永劫之時的不死者集團【悠久旅團】。

「……這些都很有名呢。我呢，就是在尋找那個悠久旅團旅行的。」

路卡德的目光似乎凝視向遠方。

（好厲害！好像出現了好多厲害的詞語啊！）

但不管怎樣，那個永生者的集團啊。好像很厲害的樣子。路卡德到底想著什麼，為什麼會追求這樣的人呢？

嗯，我能問嗎？

算了，還是問問吧。

「路卡德，為什麼在追求悠久旅團呢？」

我問完後，路卡德嚴肅地看著我，吐出一口氣後開口說道。

咦，咦，好像變得很認真了……！？

我吞了一口口水。

「悠久旅團有一個被稱作千年公主的少女呢！這個人是個超級美少女！而且，她的身體不會變老！一直都保持著那個樣子！我就是為了見到她才在追尋悠久旅團啊！最好能讓她成為我的新娘！」

路卡德興奮地說著，呼吸急促。

我驚訝得說不出話來。

……唉，只不過是個變態蘿莉控而已。這個理由比我想像的還要低級。

（真的可以跟著這個傢伙嗎？）

我不禁想要揉揉我的頭，但路卡德卻在開心地拉著我的手。

算了，就算這傢伙是個變態，只要他能好好保護我，教我如何使用魔力的方法，那就好了。我決定這樣想。

當我們到達港口時，一艘巨大的船停泊在岸邊。

（這是帆船嗎？看不到帆呢……）

「嗯？是第一次看到魔導船嗎？這是用魔石力量驅動的船，利用風的魔石力量作為推進力。」

竟然有用魔石驅動的船啊！魔石真是什麼都能做啊！說不定用魔石能夠建立網際網路了呢！

看起來，準備出發的工作已經完成了。我們購買了船票，登上了船。

「你們要去哪裡呢？」

我一邊登上船一邊問路卡德。路卡德一邊檢查著船票，一邊回答。

「我們打算前往北方的芙尼希亞王國。那裡有據說悠久旅團曾經停留過的城鎮。我們會在那裡收集情報，然後繼續向北前往位於大陸最北端的島國。」

我一邊聽路卡德的話，一邊站在甲板上感受著海風。

「芙尼希亞王國也以溫泉聞名哦！即使沒有達成目標，也一定會有愉快的回憶的！娜娜莉亞小姐也會期待的吧！」

路卡德一邊閃閃發光著眼睛一邊這樣說。

（哇！溫泉！有點期待呢！）

我也和路卡德一樣充滿期待地望向芙尼希亞王國的方向。

「出發了哦！前往芙尼希亞王國，出發了！」

船長的聲音響起，船緩緩啟動了。我們離開了我的故鄉埃瓦尼亞王國，前往另一個國家。

船離開港口，逐漸加速。

────此時，周圍突然變得一片漆黑，一個巨大的影子橫穿上空。

『啾咿啾咿啾咿~~』

遙遠的高空中，一隻長著角和翅膀的白色海豚般的生物，像是在天空中游泳一般浮現出來。

路卡德仰望著它，輕聲說道：

「哇，好珍奇啊！我也好久沒看到過了！世界三大異名魔物之一，天空中的「克魯米拉爾維約」！看起來還是一樣的巨大啊！」

路卡德像個孩子般天真無邪地興奮起來。然而，我卻完全沒有這個心情。

「那、那不會有問題嗎？它應該很強吧……」

我膽怯地問道。接著，路卡德笑著說：

「哈哈，雖然強到沒有人可以打倒，但它是一種很溫順的魔物。除非我們去惹它，不然它是不會攻擊我們的。」

原來如此！不過，它的外表真的是太神奇、太美麗了啊。

我望著在天空中飄浮的「克魯米拉爾維約」。

（不過，作為一種特殊個體，它一定會掉落超級稀有的物品吧？從它身上會掉落什麼樣的物品呢？）

『啾咿？』

「克魯米拉爾維約」看著我，傾頭可愛地叫了一聲。

（不過現在我想這些也沒什麼用啦。）

『啾咿啾咿啾咿啾咿ーーー』

「克魯米拉爾維約」在空中像是和我們的船並肩飛行。

「哦！看來「克魯米拉爾維約」也是朝芙尼希亞王國的方向前進啊！和我們一起走吧！」

路卡德高興地說著，轉向我微笑。

船緩緩前進著。

天空中浮現的巨大白色海豚漂浮著，隨著我們的船一起前進。

我們離開了艾瓦尼亞王國，開始了海上的旅程。

為了新的土地和新的冒險。

——出發吧！前往新的土地，芙尼希亞王國！！！

--------------------

第一章到此結束。
在閑話一篇之後，第二章開始了。
從第二章開始，女主角也會登場，主角也會變得更強，所以期待更多的戰鬥場面吧。
如果你認為這很有趣，或者對接下來的劇情很期待，請按給個五星評論，或者收藏，回應等，對我來說都是一種動力，謝謝。


果然黃金角兔的戒指被這樣用了啊(笑)
路卡德不就是帶著永遠娘尋找永遠娘？這是啥青鳥的故事……還有主角你聽到永生者集團，卻表現得像個沒事人一樣真的好嗎 =w=
雖說接下來女主角就要登場，但除非女主角也是不朽的種族或存在，壽命論這東西總是逃不過的呢。 

【閑話】「歡迎來到斯威明館(H)」 
[【閑話】「歡迎來到斯威明館(H)」] by orocannoneer

把床發出吱吱聲響的房間裡，我抱著一位美女。美女睡得很沉，沒有醒來的跡象。

「嗯，嗯，嗯！」

我興奮地重複著粗重的呼吸，持續著擺動腰部。看著沉睡中的美女的大胸部搖搖晃晃地晃動著，我一心一意地擺動著下半身。

從陰道裡發出類似「咕嘟咕嘟」的淫蕩水聲和皮膚撞擊聲所產生的乾燥聲響不斷地響起。

「嗯！我要射了！」

我無法再忍耐，把欲望是放在了美女體內。不斷脈動的陰莖把大量精液灌入其中。

一陣餘韻後，我漸漸冷靜了下來。慢慢地退出後，未能完全容納的白色液體流了出來。

「呵呵……」

我滿意地露出笑容，收拾好之後穿上衣服離開了房間。

***

「晚餐很美味，晚上也睡得很好，非常棒！我還會再來的！」 

「謝謝光臨。歡迎下次再來。」 

昨晚的美女在退房時微笑著這樣說道。聽到這話，我不由得傻笑了起來。

我的名字是大治郎。我在德隆德這個村子經營著旅館「斯威明館」。雖然不好意思說，但還算是蠻興旺的，今天早上也有一個接著一個的客人來到這裡。

我經營的旅館有幾個特色。首先，住宿費用很便宜。其次是包含餐點。而且，餐點非常美味，吃完之後晚上能夠睡得很好。

「哦！這旅館感覺不錯！我們就住這裡吧。」

兩個精壯的冒險者走了進來。

「喂！老板，有空房嗎？我們是兩個人。」

冒險者風格的男子跨過櫃台跟我說話。

「當然。如果是雙人房的話，還有空房。一晚上是1萬拉維爾。」

「什、什麼！？1萬拉維爾！？」

聽到我的話，兩個人驚訝地瞪大了眼睛。

「啊，抱歉啊。最近景氣不好啊……如果不漲價的話，這已經是極限了。」

「一晚上1萬拉維爾！？從來沒聽說過有這樣的旅館啊！」

「對啊老板！這未免太貴了吧？」

他們抗議著，但這是無法妥協的地方。

「真的很抱歉啊，但這個問題真的是無能為力啊……」

「該死！沒辦法了……。去找別的旅館吧……」

他們放棄了，氣憤地離開了。然後，換成了一個小女孩。

「嗯，這裡能住宿嗎？」

（哇！這是個超級美少女！雖然還是個小蘿莉，但將來一定很有前途，實在太可愛了！）

那個少女有著稀少的黑色肩長頭髮，潔白通透的藍色眼睛和整齊的五官，只需一眼就能看出是個美少女。她的年齡大概十歲左右吧。

「啊，當然可以！一晚100拉維爾，晚餐包含在內。怎麼樣？」

對那些男性客人沒有興趣，但不能讓這樣可愛的女孩逃走。我用全力的推銷微笑應對。

女孩對低廉的價格感到驚訝，但很快就決定留宿，並開始從她的手提包中拿出錢包。

（嘿嘿嘿，最近只有豐滿的美女光顧，偶爾遇到這樣的小女孩也不錯啊！）

當我在想壞心思，笑著做推銷時，女孩開始焦急地在她的手提包裡搜尋。

「嗯？怎麼回事呢？」

「發生了什麼事？不打算住嗎？小姐，我可以給你一些額外的禮物哦？嘿嘿嘿。」

「啊！不是這樣的，那個……對不起！」

「咳！」

女孩轉身跑開了。

「啊啊啊！就算免費也好啊，留下來住啊！」

我匆忙喊道，但已經太遲了，我已經看不到她的身影了。

◇◇◇

「唉，最近好像沒有多少漂亮的女孩來住宿，真令人困擾。」

我低聲嘆息，用手肘撐在櫃檯上。

我以前是有些名氣的冒險者。在我的家鄉，有一種武器叫做「睡眠箭」，可以使用秘密的「眠藥草」，用它獵殺魔物。周圍的人都稱我為睡眠的大治郎，但有一天，我被一支箭射中了膝蓋，不得不從冒險者退休。

這之後，我就來到了里德隆德，開始經營旅館。利用我冒險者時代培養出來的料理技巧和使用眠藥草的熟睡料理，讓來住宿的美女們美味的享用著，我也大賺一筆。

（不過，那個美少女還是很可惜呢。美女們偶爾會來，但幼女和少女卻很少一個人來住宿）

我邊想著前幾天來的美少女，邊發呆著。

「請問～」

這時，從門口傳來了鈴聲和一個人的聲音。

「來了～！」

我慵懶地站起身，回答她。

然後，我看到了一個熟悉的黑髮少女。

「哦！你是上次那個……」

「是。上次真的對不起。那個，好像掉了錢包……」

少女一臉歉意地說道。

「啊，果然是這樣啊。別介意啦。比起這個，你要住宿嗎？一晚100拉維爾，包括晚餐哦！」

「好的，可以嗎？真的只要100拉維爾嗎？其實我沒有很多錢……這樣足夠嗎？」

她頗為膽怯地拿出了一些硬幣，那是銅色的硬幣，中央有教堂的紋章。

「是啊，確實只要100拉維爾。晚餐的話只要在19:00到20:00之間就可以隨時享用。」

「太好了……那我可以先住兩個晚上嗎？」

少女已經拿出100拉維爾給了我。

「當然可以。謝啦！房間是201號。鑰匙在這裡，上樓梯直接右邊就是。」

「我明白了。謝謝你。對了，可以問你一件事嗎？這裡有浴室嗎？」

「有啊，是利用炎蜥魔石做的桶浴。當然包括在住宿費裡面啦。」

「哇！太厲害了！這裡真是一家好旅館！我還會繼續住的。那就待會兒見！」

少女露出開心的表情，匆匆走向房間。

（嘿嘿嘿！這真是個出乎意料的收穫！那個孩子可能從現在開始每天都會來這裡了！）

我在內心中滿足地笑著，微笑著送走少女。

「那麼，可以吃晚餐了嗎？」

大約一個小時後，少女回來了。

「當然可以！馬上就為您準備。請稍等片刻。」

我進入廚房，確認食材。

（在享用那個美味的孩子之前，我自己的菜也必須要美味！）

我不僅僅只是侵犯睡眠的女孩，還非常重視料理。讓她滿足於美食，好好休息舒緩疲勞，第二天元氣滿滿地離開。這就是我的座右銘。

只不過，這一切代價都需要她用小穴來支付而已。

「好的，今天就來點豪華的服務吧。」

由於我在冒險時期擔任過夥伴的廚師，所以我對自己的廚藝非常有信心。

首先，把水加入鍋中，然後點燃火。在等待水煮沸的時候，我把洋蔥切成薄片。接下來，我把胡蘿蔔、馬鈴薯和肉切成小塊，加入調味料中。

接下來，我在加熱的平底鍋中加入油，然後把切好的食材加入翻炒。當顏色變化一定程度後，我加入了葡萄酒去除酒精味，用鹽和胡椒調味，然後繼續燉煮。

「嗯，感覺不錯。接下來加入我的特製眠藥草......嘿嘿嘿嘿......」

我忍住了口水，把眠藥草加進去。不久之後，散發出無法形容的美味香氣。

「嗚！咕！再堅持一下！加油！」

我拼命忍耐，進入最後的料理階段。

「喂！謝謝等候！這是特製的咖哩湯」

我將烹飪好的菜餚放在少女面前。

「哇！看起來好好吃啊！！」

少女眼神閃爍地說。

「趁熱品嚐吧！」

我微笑著說。

「好的！我開動了！」

少女拿起湯匙，慢慢送進嘴裡。

「嗯嗯嗯！！！好好吃啊！」

少女滿足地笑著，咀嚼著食物。

「那真是太好了！如果你想要再續，請隨意吩咐」

「謝謝！但是真的太好吃了！」

少女充滿幸福感的表情。

「太好了！請慢慢享用！話說你叫什麼名字呢？」

「我叫娜娜莉亞」

「我是經營這個旅館的大治郎，請多多關照」

「好的！請多多指教！」

此後一段時間，少女美味地享受著食物，然後開始變得困倦，漸漸地閉上眼睛，開始打起瞌睡。

（咯咯咯！看來效果開始出現了！）

沒錯，這道特製咖哩湯中加入了具有強烈催眠效果的成分。吃過它的人可以完全入睡到早上。

「不好意思……好像有點想睡了……」

少女臉上露出歉意的表情。

「沒關係沒關係。你一定很疲倦了，回房休息吧」

「謝謝你……。我就照你的話回房間休息了……」

抱著迷濛的步伐，少女開了門，輕輕地轉動鑰匙，走進房間。

「嘻嘻！晚安，小姐。」

我咧嘴笑著，跟在少女身後。

站在門前等待一會兒，房間裡仍然沒有任何聲音。

（嘻嘻！睡了嗎？）

我慢慢地打開門，悄悄地進入房間。床上躺著一個睡得像天使一樣可愛的少女。

（嘻嘻！這麼可愛的臉睡得這麼熟！）

我克制住興奮，凝視著少女的身體。

（終於有個蘿莉了！我再也忍不住了！現在就玩樂吧！嘻嘻！）

我開始脫少女的衣服。首先是她的T恤。

「嗯......」

少女輕輕地呻吟了一聲。

（嘻嘻！感覺到了嗎？嘿嘿！樂趣還在後頭呢！）

當我脫下T恤時，一對可愛的胸部開始浮現出來。

「哈啊哈啊！太讓人受不了了！太棒了！」

我開始撫摸少女的內衣。

「嗯哼！屁股也太棒了吧！真是一件藝術品啊！」

最後，我剝下了覆蓋在少女下半身的布料。

「哈啊哈啊！終於見面了！她到底有什麼秘密呢？」

我大大地張開少女的腿。

「哇！這真的是太神奇了！她是如此美麗的粉紅色！而且根本沒有毛！？」

我感到這個神秘的景象讓我感動不已。

「我從來沒有見過如此漂亮的女孩子的小穴！太棒了！太神奇了！」

我用手指摸索著少女的隱秘部位。

「嗯嗯！啊！」

少女發出了甜美的呻吟。

「嘻嘻！你感覺到了嗎？你真可愛呢～」

我更加猛烈地刺激她。

「呼......呼......哈......哈......」

腟內徐徐流出愛液。」

「可不可以讓叔叔看看裡面呢？」

我雙手提起少女的腳，向左右猛然張開。

少女粉色的花瓣徹底打開，露出了黏糊糊的穴口。

「哇哇哇！這粉紅的褶皺在抖動！多麼淫蕩啊！」

我試著插入手指。少女的裡面柔軟而且溫暖，非常舒服。

慢慢地插進、抽出，接著一抽出來，大量的淫水就從裡面湧出。

「哇，這裡插進去絕對會舒服死了！」

我忍不住把自己的褲子和褲襪一起脫下。我的「那個」已經勃起到最高點。

「接下來，要打擾你的裡面了」

將那被撐得快要爆裂的雞巴拔了出來，貼在少女的小穴上。

「哇哈哈！叔叔現在要用雞巴奪走你的第一次了，準備好了嗎？」

我用力向前，一下子就插進去了。

「嗯！」

少女一瞬間有反應，但很快就沒有動靜了。

「哈哈哈哈哈！這感覺太舒服了！這樣舒服的小穴，我第一次見到！太讚了！」

但我感到一股不尋常的感覺。

「嗯嗯嗯！感覺有點不對勁？不會吧！這種感覺！難道她不是處女？」

我急忙把雞巴拔了出來。沒有血跡，沒有代表失去貞潔的紅色膜。

「該死！是誰？是誰抢先一步品嚐了她的初夜？不可原谅！這樣清純又看起來性格好的美少女，居然被其他男人幹過！真是羡慕！」

我的怒火燃燒著。

「可惡！既然這樣，那我只能讓她的身體屬於我了！」

我再次向少女撲去，把她壓在身下，強行吻上她的嘴。

「嗯嗯！啾咕！啾噜！哈……哈……小妹妹……真是美味……」

我一邊不停地用舌頭繞著她的口腔，一邊將唾液流進去。

「呵呵呵，怎麼樣？這是你第一次接吻嗎？我猜一定是第一次吧。」

我一邊觀察著少女的反應，一邊再次把硬得發痛的肉棒插進少女的下體。

「啊啊啊！」 

少女發出了尖叫。

「哈哈哈，身體果然很誠實啊！相比之前，現在纏繞著我的肉瓣的肉褶更加緊了！呵呵呵，你一定很興奮吧？」 

我重新將她抱緊，用雙手在她身上遊走。

「啊！果然很柔軟！而且好香啊！」 

我將臉埋進她的頸部，大口深呼吸。

「呼呼！美少女獨有的甜香味真是令人難以抗拒！太棒了！」 

我吸住了她小小的胸部。

「嗯！啊！呼……呼……」

少女發出了甜美的聲音。

「哈哈哈，看來你有感覺了？」 

我一邊輕咬著她的乳頭，一邊說道。

「不……嗯……啊……」

少女的聲音變得更加嫵媚了。

「哈哈哈，很好很好！這樣一直坦率下去！記住我小弟弟的形狀！以後我每天都會侵犯你！」

「呼……呼……啊……呼……呼……」

少女的呼吸越來越急促，身體開始變得炙熱。愛液從連接處流出，染濕了床單。

「嘻嘻，小妹妹！馬上就要高潮了，和我一起來吧！」

我加快衝刺，瘋狂地抽插。

「哈啊！要出來了！我要射進去，好好接住哦！」

──噗哧！噗哇！嘩啦啦！

大量的精液噴入少女的子宮中。與我一起射精的同時，少女痙攣著跳了起來，噴出潮水，彷彿迎來了高潮。

調整呼吸後，我緩緩地拔出陰莖。此時，少女的陰道中溢出了大量的白色液體。

「嘻嘻，射得真多啊，這樣一定能懷孕了呢！啊，考慮到小姐的年齡，還有可能沒來月經呢。」

我得意地笑著，看向少女的臉。

「不管怎麼樣，你現在是我的人了！嘻嘻，今後多多關照哦，小姐！」

我緊緊擁抱著少女，撫摸著她的頭髮。

然後，再次吻住少女柔軟的唇，整理好一切，離開了房間。

（嘻嘻，明天再來吧！）

我這樣想著，關上了門，開心地哼著小曲離開了那個地方。

第二天，我又來到了昨晚那個少女的房間門前。

「嘻嘻，今天一定要奪走她的第一次！」

我插入鑰匙，打開了門。

（今天她還是睡得很香呢！）

我小心翼翼地走向床邊。

「嘻嘻，嘻嘻！」

不由自主地笑了起來。我立刻脫掉少女的所有衣服。

「哦！好漂亮啊！」

透明般白皙的肌膚。可愛的臉孔。成長中的胸部。還有，毛髮未生長的漂亮的陰道。簡直是理想中的美少女。

（好了！今天也要好好享受！）

我取出我的東西。已經勃起到極限了。

「那麼！我要用屁眼中享受了！嘿嘿！這總是第一次了吧？」

一邊說著，一邊插入少女的屁眼。

「嗯！」

少女稍微有反應，但還是沒有起來的跡象。我不管不顧地開始進行抽插運動。

「哦！這裡也非常棒！這個緊繃的感覺！真是名器啊！哦呵呵呵呵！」

然而，我感到了一些不尋常的感覺。

「嗯嗯！？難道！這個地方也不是第一次了嗎！？」

像我這樣的人，通過插入感覺就可以直覺地知道。

「該死的！誰啊！是誰先來的啊！」

因為憤怒而顫抖。前後竟然都已經被捷足先登了！

「可惡！竟然插進這樣年幼的少女屁眼裡，那傢伙還有沒有良心啊！」

我一邊激烈地動著腰，一邊大聲喊叫。

「嗯嗯……嗯嗯……」

少女仍然沒有起來的跡象。

「該怎麼辦呢？我要讓你記住我的陰莖形狀！哇啊啊啊啊！」

啪！啪！我用力地將陰莖狠狠地拍在少女的屁股上。

「嗯嗯……嗯嗯……」

少女痛苦地扭曲著臉。

「哈！哈！怎麼樣？我的陰莖很大吧！？」

「嗯……」

但是，少女的反應很遲鈍。

「哈哈！還不夠嗎？好吧！我會給你更激烈的感覺！」

我加快了速度，粗暴地蹂躪少女的腸子。少女也感受到了，漸漸地喘息聲變得更大聲了。

「嘿嘿嘿！感覺很棒吧？我的陰莖是最好的吧！？」

「啊啊……嗯……啊……」

「哇啊啊啊啊！要出來了！讓你也來一次！被屁眼內射了吧！」

──噴出來！噴出來啦！滴答滴答！哒哒哒哒！

我將大量的精液噴入了少女的體內。同時，少女也達到了高潮，身體伸直並抽搐。

「呼……呼……好了！下一步是這可愛的嘴巴！」

我把少女的嘴張開，把陰莖塞進去。用力動作，讓它伸到喉嚨裡。

「唔……唔唔……」

雖然少女看起來很痛苦，但仍然沒有醒來的跡象。

「嗚咕！咕咕！做得好！這樣就對了！」

我一邊抓住少女的頭，一邊陷入瘋狂的抽送。

「咕……唔……」

「咕咕！射出來了！把它好好接住！」

噗！噗噗！哗啦啦啦啦！

我在快射精的時候從口中拔出陰莖，把精液噴在少女的臉上。

「哈！哈！怎麼樣？我這個大叔的雞雞好吃嗎？」

我一邊咧嘴笑著，一邊凝視著少女。少女雖然睡著了，但仍用手拭去頰上的精液，並含在嘴裡。

「咕咕！好好的喝下去了呢！做得很好！」

我撫摸少女的頭。

「咕咕咕！今天就到這裡吧！明天我還會再來！」

（再幾次的話，她的身體就會完全屬於我了。咕咕咕咕咕！我真期待啊！）

我這樣想著，離開了房間。

「謝謝你，大叔。我找到住的地方了，所以沒問題了。謝謝你一直以來的照顧。」

（什……什麼……？）

第二天，我還以為她會再次留宿，但突然聽到少女這樣說，我忍不住感到動搖。

「啊，是嗎……那就好。隨時都歡迎你來住啊。」

「好的！謝謝您！」

（可惡！明明已經快要打好關係了！）

然而，儘管我內心不滿，少女卻帶著開心的微笑離開了。

我呆呆地站在少女離開的房間前，茫然地凝視著。

（我差一點就可以完全擁有那個女孩的身體了！）

由於懊惱，我咬緊牙關。

「嗨……沒辦法。得找下一個目標了……」

就在這時，門口的門鈴響了。

（嗯？新客人嗎？）

我走向櫃台，發現一個貓獸人美女站在那裡。

「請問有空房間可以住嗎？」

美女輕聲詢問。

「當然有，晚上一百拉維爾含晚餐。」

「哇，這真的很便宜呢。那我就住這裡吧。」

（嘿嘿嘿嘿！看來我又有個好玩的對象了！）

我叫大治郎，是里德隆德的旅店「斯威明館」的老闆。今天又迎來了一位新的美女客人。生活中有相遇，也有離別。這就是人生。

我一邊想著這些，一邊迎接著新的客人。


結果主角用口和手從未來的師傅老二上賺完錢後，還是回到這旅館挨操了wwwwww 

第一章結束為止的登場人物‧用語 
[第一章結束為止的登場人物‧用語] by orocannoneer

其中含有劇透，尚未讀完第一章的請注意
■主要角色
●娜娜莉亞

重生者主角，曾是日本人。在轉生前是一位27歲的公司社畜，還是個處男。
在一場賽馬中，贏得了巨額獎金，但因為挑釁一個失去了一切的男人而被殺害了。
然而，由於中了一張價值6億日元的馬券，他得以在保留記憶的同時重生。
雖然希望重生成為一個具有外掛的後宮男，但由於疏忽卻變成了一個美少女。
通常是一個愚蠢、懶惰、自我中心、容易得意忘形的人，但並不是壞人。
外表是黑色短髮的藍色眼睛半長髮的蘿莉美少女，身高約140公分。
雙眼看起來很溫柔，如果不說話並安靜地待著，會散發出深閨大小姐的氣息。但一旦說話，形象就會幻滅。
心中使用日語，稱自己為「俺」，但在當地語中，她使用「私」作為一人稱，並使用非常禮貌的敬語。(譯按：渣翻翻不出來，當作背景知識就好)
在魔力控制和魔力應用方面顯示出了很高的才能。
是一名八級冒險者。
在第一章結束時，十歲。
《重生特典》
【記憶的傳承】
・可以完整地繼承前世的記憶和人格。
【容貌A】
・世界上最優美的外貌。
【不老】
・當超過一定年齡後，身體的成長就會停止，但可以以當時的外表長生不老，並提高回復力、免疫力等等。雖然不會因為老化而死亡，但仍有可能因為傷害等原因死亡。
【魔法才能B】
・擁有全世界頂尖的魔法天賦。
【健康B】
・擁有相當健康的身體，很少生病。
【具有性魅力的身體】
・身體變得對異性有魅力，更容易獲得異性的好感，並減少對性交的抗拒感。此外，也可以增加雙方的快樂感。雖然不及異性，對同性也有一定效果。
《負面效果》
【魂的祭品】
・獻上自己一百個孩子的靈魂給神祇，可以獲得更多來世的特典。孩子在形成為胎兒的瞬間就被奉獻給神祇並消失。如果沒有在死前完成獻祭目標，那麼該靈魂將被墮入地獄，永遠承受痛苦。
《第一章結束時的裝備》
E 冒險者服裝
E 路卡德的槌子
E 莉娜莉亞的手鐲
(譯按：黃金角兔戒指呢？)

●莉娜莉亞 

轉生後主角娜娜莉雅的母親。
在主角出生時，她是一名十三歲、黑髮長髮、藍色瞳孔、眼角上揚的巨乳美少女。
是妖精祝福亭最受歡迎的娼婦，也是米莎的好友。
雖然外表和言行看起來很強勢，實際上是一個善良、照顧周到的人。
由於許多客人都喜歡追求她的甜美感，她也會提供這樣的服務。
即使面對自我中心的主角，她也願意為他的幸福祈福，是一位好母親。
在第二章結束時，她已經23歲了。

●路卡德●巴倫

一個瘦弱，戴眼鏡的文雅男子。
娜娜莉亞的魔力使用師傅。
二級冒險者，平時很正常，但是真正的蘿莉控，當面對少女時，智力顯著降低。
使用可以操縱『綠色的朋友們（Forest Master）』植物的魔術的魔術師。
被稱為綠色的魔術師。
正在旅行中，尋找悠久旅團的千年公主。
在第二章結束時，年齡為25歲。

■其他角色
・米莎
有著波浪長金發和豐滿胸部和出色的身材。
是妖精祝福亭的娼婦，也是琳娜莉亞的好友。
主角也很敬慕她，像是另一個母親一樣。
・湯姆
妖精祝福亭的學徒料理人。
比娜娜莉亞大一些的樸素而溫柔的少年。
經常被娜娜莉亞使喚。
・藥草大叔
簡稱藥叔，本名是烏爾德。
雖然是冒險者，但只會採集草藥，因此被人嘲笑。
頭髮稀疏，鬍子留得很長，臉油乎乎的，也很臭。
是一個相當醜陋的中年大叔。
・阿爾維斯·伊多爾
伊多爾城領主的次子。
身材高大，頭髮短而整齊，金色，臉龐有點像黑社會的樣子。
臂力強，魔力使用也是一流。
個性傲慢自私，與黑社會有關係。
企圖將納納莉亞當成玩具，但被路卡德打敗，最終喪命。
・阿貝爾
渴望成為頂尖冒險者的少年。
有著整齊的臉龐和稍微有些長的金發，將其紮成一個髮髻。
儘管名字很酷，且口氣自信，但實際上是個混球。
與納納莉亞在精神上有很多相似之處。
因忽略了阿爾維斯的忠告而被殺害。
・提奧多爾·達南
盧巴爾斯王國男爵家的長子。
喜歡琳娜莉亞，並向她求婚。
看上去有些靠不住，但是有著一張溫柔的臉龐。
・安妮莉絲
被稱為水弓的名字，是世界上僅有的五位特級冒險者之一。
能夠創造和自如控制水的魔術。
・千年公主
是盧加德正在尋找的悠久旅團成員之一。
是一位絕世美少女，據說她的外貌經過多年也完全沒有改變。

■其他詞彙
・拉維爾納
被認為是主角娜娜莉亞所出生的世界的創造者女神。
・拉維爾納教會
崇拜女神拉維爾納的教會，與冒險者公會一起是世界上最具有力量的組織。
擁有異端審問官，是魔法師戰專家。
・拉維爾硬幣
拉維爾納教會與國家合作發行的貨幣。
可以在世界上的大多數國家使用。
由一種輕薄的神秘金屬製成的硬幣，有白色、黑色、銅色、銀色、金色、彩虹色六種顏色。
中央有簡單的教堂標誌。
價值為白色1拉維爾，黑色10拉維爾，銅色100拉維爾，銀色1000拉維爾，金色1萬拉維爾，彩虹色10萬拉維爾。
按娜娜莉亞的感覺，1拉維爾≒10日元左右。
・十三名異端審問官
拉維爾納教會的異端審問官。
是魔法師戰專家，據說實力可以匹敵特級冒險者。
・異端者
由拉維爾納教會認定的操縱異端之力的人們。
主要指轉生者、轉移者、惡魔附身等人。
・山田
被認為是日本轉移者的男子。
他想要用作弊能力發動武力革命廢除奴隸制度，發表了類似於民主主義的言論，也想要建立後宮等等，但最終被異端審問官消滅。
・悠久旅團
被認為是永恆時光中活著的不死者們的集團。
據說由七名成員組成。
・劍王
授予給世界最強的劍士的稱號。
在劍之王國每年舉辦的劍王大會中獲得勝利者可以成為劍王。
劍王大會不分性別或國籍，任何人都可以參加。
在過去二十年間，劍王的身份並未更換過。
・冒險者
在冒險者公會中註冊，以狩獵魔物為生的人。
冒險者級別分為十級至一級，一級以上還有特級，但全世界只有數人。
・冒險者公會
由狩獵魔物者收集魔物情報、尋找同伴等逐漸形成的組織。
主要作為魔石的收購點使用，也接受護衛、採集藥草等委託工作，但本業還是狩獵魔物。
與拉維爾那教會並列為全世界最強大的組織。
・冒險者公會卡
與拉維爾一樣由輕巧而薄的神秘材質製成。
十級和九級的是白色，八級和七級的是黑色，六級和五級的是銅色，四級和三級的是銀色，二級和一級的是金色，特級則是彩虹色。
卡片級別在黑色以前升級相對簡單，但在銅級以上則較難升級。
・特級冒險者
站在冒險者之巔的超人。
現在全世界只有五個人。
・魔物
體內寄宿著魔石，可以使用神秘的力量的生物。
與動物不同，基本上對人類具有敵意，性格好戰。
・魔石
存在於魔物體內的石頭。
由於保存著魔物的特徵，其使用方法多種多樣。
例如，海蛇魔石可以產生水，炎蜴魔石可以產生熱，史萊姆的魔石可以分解污物等等。
即使是毫無效果的廢物魔石，也可以像電池一樣為其它魔石補充能量而被需要。
・特殊個体（Unique Monster）
體內寄宿著神恩魔石的特殊魔物。
外觀與其他魔物不同，極度強大。
冒險者稱其為行走的寶箱。
・神恩魔石
據說是神賜予人類的特殊道具所封裝的魔石。
其中收錄了稱為神恩寶物的珍貴物品。
・神恩寶物（Unique Item）
特殊個體的神恩魔石內所收錄的道具。
有傳說中的武器、返老還童的藥等，各種種類的物品。
其效果多種多樣，其中存在價值超過一億拉威爾的物品。
・三大異名特殊個體
在特殊個體中，是數百年來沒有被討伐的傳說存在。
有陸地、海洋和空中三種。
・魔力使
使用體內魔力可以強化身體的人。
通常被稱為魔力使者。
世界上大部分的人出生時都具有魔力，但也有極少數沒有魔力的人存在。
即使具有魔力，也有很多人無法意識到自己的魔力。
・魔術師
不僅可以強化身體，也可以使用地球上所謂的魔法的人。
在這個世界上也是非常稀有的存在。
是一流的魔力使者偶然產生的能力，如何觸發、在何種條件下如何發揮還未被解明。
・六龍
站在眾多龍之巔的六條龍。
包括火、水、風、土、光和暗六種。
・二大真祖
被認為是從無中誕生的原初吸血鬼。
他的力量被謎團所籠罩。

■國家或城市等
●艾瓦尼亞王國
主人公娜娜莉亞的出生國。
這個位於東部大陸的島國是一個和平的觀光國家。
漁業和貿易繁榮，經濟非常豐富。
這裡的平民中有許多人沒有姓氏。
・伊多爾
主人公娜娜莉亞的故鄉。
位於艾瓦尼亞王國邊境的城市。
・里德隆德
被稱為艾瓦尼亞王國商業都市的大城市。
有很多商人進出，還有很多與他們進行貿易的商人和冒險者。
●盧巴爾斯王國
這個大國位於距離艾瓦尼亞王國以西的海上。
●魔法大國瑪多吉利斯
全民皆為魔力使的珍奇國家。
有對沒有魔力的人的歧視意識。
有一個叫做賢者之塔的塔，只有魔法師才能進入。
・賢者之塔
位於魔法大國瑪多吉利斯的塔，只有魔術師可以進入。
在最上層住著被稱為三賢者的最強魔術師。
●劍之王國
位於大陸最西邊的王國。
也被稱為劍士的樂園。
每年都會舉行一次名為「劍王祭」的比賽，決定最強的劍士，並由優勝者成為國王的獨特制度。
國王世代相傳都使用「劍王」作為自己的名號。

■特殊個体 (Unique Monster)
・黃金角兔
擁有金色身軀、金色瞳孔和金色角，全身散發着閃閃發光的氣息的角兔。
相比普通的角兔略微小巧可愛，且金色閃爍。
以超高速移動，宛如快進快出般行動。
・庫爾米拉魯維耶
世界三大異名特殊個體之一。是陸海空中的空。
擁有角和翅膀的巨大白色海豚。

■神恩寶物(Unique Item)
① 絶頂劍極樂之刃
這把看起來怪異的粉色劍，綻放出晶瑩的光芒和魅惑的氣息。儘管沒有殺傷力，但被這把劍斬到的人，無論男女都會有感覺，被強制性地享受快感。即使對性冷感、陽痿的人，也會使其瞬間達到高潮。這是一種表面看起來滑稽，但實際上非常兇殘的武器。
②黃金角兔戒指
沒有任何裝飾，只是簡單的金色戒指。注入魔力後，可以長出金色的兔耳朵和尾巴（僅消耗微小的魔力）。此外，注入魔力到兔耳朵中，可以減緩除了自己之外的時間流逝。然而，為兔耳朵注入魔力需要非常高超的魔力操縱技術，並且魔力消耗量非常大，因此不能長時間使用。

■魔術
『綠色的朋友們(Forest Master)』
使用者：路卡德·巴倫
這是一種可以自如操縱周圍植物的能力。
然而，不能使植物快速生長或徹底切斷它們以致死。
只是借用植物的力量。
因此，在森林等樹木密集的地方，這種魔術非常強大，但在開闊的地方或海洋等地方則無法發揮其真正價值。
然而，由於世界上存在著各種植物，有些植物帶有危險的毒素，而其他植物則可以用作藥材，因此可以說這是一種非常富有應用性的魔術。 

第一章插圖集 
[第一章插圖集] by orocannoneer

內含劇透，沒讀完的第一章請注意
內含H圖，小心社死
■ 第1話「人渣之死(圖)」

標題


網路軌跡 

■第2話「人渣的靈魂會持續到異世界」


★★★★★★　第一章 異世你好，故鄉再見　★★★★★★
■第3話「人渣的失算」

第一章封面


莉娜莉亞的胸部


莉娜莉亞與米莎


幼女娜娜莉亞

■ 第4話「人渣的眼睛依然能流淚」

莉娜莉亞的女上位

異端者山田

人渣的眼睛依然能流淚

■第5話「所以，成為冒險者吧」


阿貝爾首次登場(譯按：登場時還以為他不是男主就是重要角色……)

■第6話「老藥」

阿爾維斯·伊多爾


你這雜魚

■第7話「人渣與人渣」

哭泣的娜娜

■第8話「現實」

？？？？？？


娜娜莉亞破瓜


娜娜莉亞強姦

■第9話「逃亡」

逃亡的娜娜

■第10話「賣春」

娜娜莉亞口交


娜娜口爆

■第11話「路卡德」

打開


裸五體投地的娜娜


『綠色的朋友們(Forest Master)』

■第12話「師傅」

沙漠的綠洲

■第13話「魔力」

打開2


娜娜莉亞正常位


壓倒背後位

■第14話「才能」

魔力拳娜娜

■第15話「尿尿革命」

漏尿娜娜

■第16話「初始的武器」

運動服素股娜娜

運動服騎乘位娜娜


裸騎乘位娜娜

■第17話「金色彈珠」

黄金角兎

黄金角兎的戒指

■第18話「啟程」

兔兔後背位娜娜


兔兔騎乘位娜娜


克魯米拉爾維約

■【閑話】「歡迎來到斯威明館」

美女睡姦

睡姦娜娜 

第二章 流星的誓言
第19話「港都恩德」 
[第19話「港都恩德」] by orocannoneer


巨型的哥布林砍開樹木逃走，這是哥布林的上位種，大哥布林。

一對男女在追趕它。男孩還很年輕，比起青年來說用少年稱呼比較合適。他有金麻色的頭髮和翠綠色的眼睛，看起來很溫柔。但他臉上的表情卻有一種鬼魅的感覺。他緊張地奔跑著。

另一方面，女孩比男孩更年輕，可以說是少女。她大約是十歲前半吧。和男孩一樣有金麻色的頭髮，打成了長長的雙馬尾。她有一個非常可愛的臉孔，但現在因為緊張而緊繃。她手中拿著弓箭。

「好的！我們把它逼到這裡了！瑪芙卡，準備好了嗎？」

「交給我吧！哥哥」

瑪芙卡拿起弓，放了一箭。然而，大哥布林看穿了她的射線並避開了。瑪芙卡射出的箭只是空中掠過，沒有射中目標。然而，男孩握著短劍的飛身而出。

男孩趁著瞬間將大哥布林的脖子砍斷。大哥布林發出一聲咆哮，噴出一團血。然而，這還不是致命傷。大哥布林舉起拳頭要反擊。

「哥哥！」

「沒事！繼續追擊！」

男孩這樣喊道，並進一步進行追擊。

――但下一刻，突然出現的男人將大哥布林的頭飛了起來。大哥布林毫無聲息地死去了。

男人高大瘦削，臉色陰沉。他腰間掛著長劍。他看向男孩和瑪芙卡，咧嘴笑著說話。

「嘿，瑪吉托！你們看起來很悠閒，所以我把事情給解決了。」

男孩的名字似乎是瑪吉托。

瑪芙卡對男子的態度感到不悅，便反駁道：

「喂，佐蘭！不要對我們追捕的獵物搶先下手啊！」

聽到這句話，佐蘭笑了起來。

「搶先下手？看來你們很吃力的樣子，所以我才幫你們的啊！難道不該感激一下嗎？」

瑪芙卡想再說些什麼，但她的兄長瑪吉托卻在她的肩上輕拍一下，制止了她。他轉向佐蘭，表示感謝他的幫忙。

「謝謝你的幫忙，但不必再多做了。這個對手我們足以應付。」

佐蘭聽了後，故意表現出驚訝的神情。

「我們足以應付？一個沒有魔力的人？別開玩笑了，聽說你還只是7級呢？做了六年的冒險者還是這樣，不覺得丟臉嗎？你還能靠這種實力繼續當冒險者嗎？」

佐蘭露出銅色的5級冒險者證書，笑著瞥了一眼。

瑪吉托皺起眉頭，苦澀地看著那張證書，轉身默默離開。佐蘭仍在嘻嘻笑著追了上去。

「哈哈！曾經被稱為神童的男人變得這麼失落了啊！好吧，祝你好運，繼續打怪吧。再見！」

佐蘭這麼說著，轉身離開了。瑪吉托默默地走著，沒有回頭。

瑪芙卡看著他離去的背影，擔心地喊了一聲：

——哥哥……

◆ ◆ ◆

瑪吉托出生在芙尼希亞王國邊境的一個小村莊。他有溫柔的父母和可愛的妹妹，度過了沒有任何不自由的幸福童年。

他的才能最初是由父親發現的。起初父親只是輕鬆地教他學習、劍術等等，但看著兒子日漸進步，他震驚了。父親高興地說這是個天才，於是就給瑪吉托提供了各種教育。

瑪吉托在各個領域展現了卓越的才能。他的能力不僅讓同齡的孩子們和村裡的大人們感到驚嘆，更被稱為神童。

周圍的大人們都這麼說：

――也許他能成為成為王國騎士這樣偉大的人物。

――不，他甚至可能成為特級冒險者。

――有他這樣的才能，這可能的。

身負周圍期望的男孩，沒有被這個沉重的責任壓垮，而是茁壯成長，並且不沉溺於自己的才能，而是認真鍛鍊，進一步提高了實力。

「成為橫跨世界的特級冒險者，我也想變得那麼厲害......」

瑪吉托逐漸地開始憧憬成為頂尖的特級冒險者。

不久，當他十歲時，發生了一件改變他人生的事件。

一位一級冒險者為了療養而來到了以溫泉著名的村莊，他對瑪吉托的才能感到讚嘆，並邀請他成為他的弟子。瑪吉托沒有猶豫，決定成為這位冒險者的弟子。

――你有非常棒的天賦，但要成為一名冒險者，你必須先學會控制魔力。所以我會教你魔力的使用方法，希望你能掌握。

瑪吉托也深知這一點。但由於村子裡沒有人能夠使用魔力，他也無法學習。對瑪吉托來說，冒險者的男人訪問村莊正是一個機會。

「嘿！如果你能教我們使用魔力，我也想一起學！」

這是佐蘭插話的話。他是和瑪吉托同年齡的青梅竹馬，是村莊裡的小頭目。

他一直對瑪吉托有敵意，但是從未贏過。儘管如此，他不放棄，總是找機會挑戰。

男子稍微為難地看著佐蘭，但最終還是開口了。

――沒辦法，那就一起照顧你們吧。

就這樣，瑪吉托和佐蘭成開始向這位男子學習。

起初，男子以為只要是瑪吉托就可以很快掌握魔力的使用。但實際上卻並非如此。

即使一個月過去了，兩個月過去了，仍然看不到任何變化。甚至這樣的情況讓男子也感到有些不解。

――然後，一年過去了。

「哇啊啊啊啊！成功了！這就是魔力！好厲害啊！力量湧現了！」

佐蘭高興地尖叫。看到這一幕，瑪吉托扭曲了臉，感到非常的懊悔。因為佐蘭先學會了如何使用魔力。事實上，一年過去了，瑪吉托甚至還沒有感受到魔力。

――好奇怪……。

男子心裡有點焦急。佐蘭不到一年就學會了使用魔力，這是令人高興的意外，但瑪吉托如此才華橫溢，卻完全沒有感受到魔力，這實在是太不自然了。

――難道……

突然，男人腦海中閃過一個念頭，他叫來了瑪吉托的父母，然後緊張地問道：

――你們兩人，難道有一方沒有魔力嗎？

――不，我們沒有接觸過魔力，不是很清楚。但是……

――但是？

――是的，其實聽說我父親沒有魔力。

瑪吉托的母親露出難為情的表情回答。

――什麼！？

男人聽了大吃一驚。

在這個世界上，大多數人從出生時就有微量的魔力，但偶爾也會有人天生沒有魔力，而且這可能是遺傳的。

――那麼，你的兒子就繼承了這個特性……

――嗯……也許我也沒有魔力……

瑪吉托的母親的話讓男人感到震驚。瑪吉托不是無法控制魔力，而是根本沒有魔力。

――這是怎麼回事。這麼有天賦的人居然沒有魔力。

男人沮喪地低下了頭，暫時沈默了。

――瑪吉托……我看著你這一年，也許你真的沒有魔力。

第二天，瑪吉托得知的消息非常殘酷。

沒有魔力——也就是無法成為冒險家。對於一個夢想成為特級冒險家的少年來說，這除了絕望之外，沒有其他東西。

但瑪吉托的心並沒有被打擊。他即使知道自己沒有魔力，仍然繼續鍛煉，並且相信自己總有一天會學會操縱魔力。

然而，最終他甚至無法感受到魔力，與男人分別。

――瑪吉托，你有很多才華。即使你不能成為冒險家，你也能過著美好的人生。

這是他離開時說的話。

但瑪吉托無論如何也不放棄成為冒險者的夢想。他知道自己沒有魔力，但他仍然無法放棄夢想。

他的父母也努力說服他尋找其他道路，但少年的意志非常堅定。

最終，瑪吉托離開了村莊，開始成為一名冒險者。

這是六年前，當瑪吉托十二歲的時候。

***

「哇！看起來很近了！那是芙尼希亞王國嗎！」

站在甲板上，我看著遠處的大陸，發出了歡呼聲。天空晴朗，海面平靜。絕對是最好的冒險天氣。

離開故鄉艾瓦尼亞王國，向北航行，終於看到目的地芙尼希亞王國的港口城鎮。

想到接下來可能會發生什麼樣的冒險，我的心臟就跳得更快了！

「娜娜莉亞小姐真有精神啊。我想儘快下船泡溫泉。」

站在我旁邊的路卡德苦笑著說。

「這也太中年了吧，路卡德。還沒到港口就著急泡溫泉，太早了吧。而且芙尼希亞王國是個好地方嗎？」

我問路卡德的時候，他稍微考慮了一下，然後緩慢地開口了。

「嗯，那是個以豐富的自然和溫泉聞名的國家。此外，在首都有賭場，每個月都會有大型比賽，賭注是大量的錢和珍貴的物品。贏得比賽的人可以得到足以享受一生的金錢。當然，失敗時代價也很高……」

什麼！賭場！？不要說，我非常喜歡賭博！

嗯？你已經知道了嗎？閉嘴！！

「哇！那聽起來很有趣！……呃，但是現在好冷啊。是因為在北方嗎？」

「嗯，再過一會兒就是下雪的季節了。保暖措施最好還是做好，你看那邊，有個大城市對不對？那就是芙尼希亞王國的港口恩德了。」

路卡德指著的方向，遠處確實看得到城市的輪廓。載著我們的船慢慢減速，終於停泊在芙尼希亞王國的門戶恩德的海上。

我們登陸在港口城市恩德，首先決定要先找個住處。

「用黃金角兔的素材賺到不少錢呢，那就奢侈點吧。在溫泉旅館住幾天，好好休息一下吧。」

「真的嗎？太棒了！」

由於路卡德的提議，我們決定住最高級的旅館。

「你們是要雙人房嗎？一晚上5000拉維爾，可以嗎？」

接待的女性微笑著問道。

貴！換算成日本幣大概就是5萬左右？

雖然跨越了國家，但在拉維爾納教會的國度中，這個世界的貨幣是通用的。雖然物價有些許不同。

「嗯，沒問題。麻煩了，我們要住一周左右。」路卡德付款後，拿到了鑰匙，馬上去房間放行李了。

哇！好寬敞！床超舒服的！

雖然這個世界的科技相較於地球比較落後，但由於魔石的力量，生活水準還是相當高的。魔石取代了電力，還有類似冰箱的東西。

「那麼，溫泉和飯菜我們晚上再享受吧。我要在城裡走走。娜娜莉亞，你呢？」

路卡德轉向我問。

「嗯......我想去探望一下冒險者公會。我很好奇這個國家的冒險者是什麼樣子的。」

聽完我的回答，路卡德滿意地笑著說道。

「嗯，現在的娜娜莉亞，應該可以完成一些簡單的委託。但不要做過於冒失的事情，知道嗎？」

我回應路卡德的話語後，便前往冒險者公會。

「這就是恩德城的冒險者公會嗎......真是一棟很壯觀的建築物呢......」

冒險者公會的建築物比其他建築物高大許多，顯得非常引人注目。當我進入建築物時，我發現它與酒館緊密相連，裡面擠滿了許多冒險者。

嗯，不要太過於東張西望，否則就會顯得太過於鄉巴佬了。我深吸了一口氣，試著讓自己冷靜下來。

呼......好的，我來了！

我決定勇敢地走向櫃台。那裡坐著一個美麗的姐姐，她面帶微笑地迎接我。

「你好，請問有什麼需要我們幫忙的嗎？」

「嗯......我是從另一個國家來的冒險者，請問這附近會有哪些魔物出現呢？」

姐姐對於我並沒有提出委託而感到有些驚訝，但很快就回答了我的問題。

「是呢，最近哥布林越來越多了！它們繁殖得太快了，令人困擾。討伐它們的委託也很多。」

哥布林嗎......不是很喜歡它們啊。但是沒有辦法。先去看看公告板上的委託任務吧。

我照姐姐的指示到了委託任務公告牌的地方。

但是，那裡的景象超出了我的預期。

・哥布林村莊調查（八級以上）

・村莊中哥布林的討伐（八級以上）

・哥布林洞窟探險（七級以上）

・希望之丘上哥布林群的殲滅（八級以上）

・哥布林武僧的討伐（六級以上）

啊！這全部都跟哥布林有關係啊！哥布林到底繁殖到什麼程度了啊！

嗯……。我只能接受調查委託吧。

如果是在開闊的地方，我覺得最壞的情況下可以使用黃金角兔戒指逃脫任何強敵。

我正要拿起調查依賴的紙張，這時接待處傳來了一個冒險者的大聲喊叫。

「喂！為什麼我不能接受這個任務！」

一個有些年紀比我大一點，留著紅色短髮的熊孩子，拍打著櫃檯，大聲嚷嚷。

「因為這個依賴任務的等級是八級以上，你只是九級冒險者……」

接待處的姐姐也很為難地應對著。

「所以我說了能輕鬆打敗哥布林啊！好了，把這個任務交給我吧！！」

啊——那傢伙已經完了。這是典型的新手必經之路。這種人總是高估自己的實力，不知天高地厚地接受難以完成的任務，最後失敗。

「真是的……希望大家都能變得跟我一樣謙虛吧……」

嘛，那個笨蛋就放在一旁吧……啊！等一下！？

難道說現在能看到「那個」場景嗎！？

嗯，試試看吧……

我拿著八級以上哥布林村莊調查委託的紙張，特地去了那個紅發少年喊叫的櫃檯。

果然，那個紅髮少年正在和姐姐爭吵中。

我故意大聲說道：

「請問可以讓我接受這個哥布林集落調查的委託嗎？」

我向櫃台姐姐出示了閃閃發光的八級冒險者卡，同時對著紅髮少年說：

「嗯？啊，對，我確實是八級冒險者。請在一周內完成任務，若逾期將會產生違約金，請注意。祝你好運。」

姐姐確認了我接受了哥布林的調查委託後，立刻為我辦理手續。

（來了嗎？來了沒？怎麼樣？）

我期待著，並等待著紅髮少年的反應。

果然如我所料，紅髮少年向櫃台姐姐抱怨道：

「為什麼這個小子可以接受委託，我卻不行！這不合理吧！」

來了來了來了！！這種情節果然如此！

我忍住咧嘴的慾望，等待著紅髮少年的回應。

「喂！小子！像你這樣的小鬼怎麼可能打得倒哥布林呢？你連這點都不懂嗎？」

哈哈哈哈哈哈哈哈！！太好笑了！這傢伙已經確定是雜魚角了！

我保持冷靜的表情，回答他：

「嗯？但是……我可是八級冒險者哦？大哥的公會卡不是白色的嗎？那個？那難道不是……可能是十級冒險者之類的嗎？」

我一邊確認著紅髮少年的公會卡顏色，一邊故意挑釁地說話。

接著，紅髮少年的臉紅到了耳朵。

「十、十級才不是呢！九級啦！九級！別小看我了！這傢伙！」

九級！還自我感覺良好！我已經無法忍住笑了！

我拼命忍住笑容。

「九級和十級都差不多吧？我十歲就達到了八級。十歲時，我就是八級。你是九級嗎？你多大了呢？」

紅髮少年顫抖著。

終於來了嗎？我等待已久的時刻！

少年指著我大聲喊道。

「這個死小鬼！和我決鬥吧！我贏了的話就由我來接這個委託！輸了的話就老實點回家吸媽媽的奶吧！」

我等這個時刻已經夠久了！

在異世界生活中，我一直遭遇各種麻煩事！

現在，我終於可以打敗這個雜魚來發洩壓力了！

我隱藏著內心的興奮，露出微笑回應。

「好啊！那我們去訓練場吧！」

於是，我和紅髮少年一起前往冒險者公會的訓練場。


主角又來了……
人們從歷史學到最重要的教訓，就是人類無法從歷史中學到任何教訓——黑格爾。 

第20話「北國的兄妹」 
[第20話「北國的兄妹」] by orocannoneer

我們站在訓練場中央，面對面。

觀眾有點多啊。大家都很閒呢。

「喂，小鬼！如果我贏了，這份委託就歸我了！懂了嗎？順便好好懲罰你一下，因為你讓我丟臉了！」

紅髮少年盯著我說。

就算他贏了，由於規則的緣故那份委託也不能接受，不過這個我就不說出來了。

「好啊。但是，哥哥能不能不用武器？我覺得空手比較不容易受傷呢。」

我沒辦法控制力道，就算持有武器，也無法掌握打擊的力道。

「哼！好吧！不管怎樣，我的勝利已經決定了！好，出發吧！」

紅髮少年握緊拳頭，直衝而來。

我為什麼這麼有自信呢？因為他不是魔力使者。

路卡德說，我在魔力操作方面有著天才的才能。實際上，最近我也逐漸能感覺出對手是否在使用魔力。

我看得出來，這個少年還不能使用魔力強化身體。更重要的是，我有最後的王牌，金色角兔指環，實話說，沒有輸的可能。

「喔啦啦啦啦啦啦啦啦啦！」

紅髮少年拼盡全力揮拳攻擊。我以魔力注入右腳的高速移動輕鬆閃避，並且在經過時給了他一記腹擊。

「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

這是一記纖細少女的拳擊，但由魔力強化而成的一擊似乎相當有效。赤髮少年跪在地上，表情非常痛苦。

「咦咦~？已經結束了嗎？我還沒全力出手呢~？」

少年勉力想要站起來，但他的腳似乎站不穩。

哈哈哈哈！太弱了！真的太弱了！

真受不了！靠著鍛鍊和強大的力量去對待弱者！

「可惡！你別小看我啊！！」

少年叫著站起來，再度向我衝來，這次是右直拳。我用魔力步輕易閃避開來。

我趁著攻擊來襲時，靠著魔力在腳上快速移動，一步步閃躲避免受到攻擊。

「你這傢伙！老是躲來躲去的！」

「來吧來吧！你得再加把勁啊！否則可沒辦法戰勝我喲～」

我挑釁地說，一邊繞著少年轉圈圈。觀眾們也被我這個年紀還如此迅速地移動而驚呆了。

「嘿，那個小妞很厲害啊！」

「嗯，她能在這個年紀就掌握魔力操作，是相當了不起的。」

「真羨慕啊！我也想被她打一拳！」

嗯，果然我的優美動作能吸引大家的目光啊，只是最後一個人說的有點不太明白……

當我想到這些時，赤髮少年的動作變得遲緩，應該是已經筋疲力盡了。

好了，差不多該結束了。

「這就是結束了！」

我繞到少年背後，向他的背部猛然拍了一掌。

「哇啊啊啊！」

少年飛了出去，撞在牆上。他倒在地上，動也不動了。我輕撫著黑色長髮，站在他身上高聲宣布勝利。

「我贏了！你可以回家吸媽媽的奶睡覺了！」

結束了……！我太超凡了！感覺太爽了！最高！

哇啊啊啊！整個訓練場都是歡呼聲。

「太棒了！那個小妞真是厲害！」

「那個小女孩這麼強，真讓人意外！」

「該死！我也想被她踩啊！」

哈啊！觀眾的喝彩聲真讓人感覺舒服！最後那句話有點意思不太懂……

心情愉快地走著要離開訓練場時，聽到身後有人叫住了我。

「等一下！」

我回頭看到一位整齊的金髮少年。

「嗯？有什麼事嗎？」

我可愛地歪了歪頭。

「能跟我一戰嗎？如果我贏了，希望你能和我們一起組隊。」

唉，真是的……是來搭訕的嗎？我也是個罪孽深重的女人啊。太美麗了也是件麻煩的事情！

嗯～？我重新注視著面前的美男子。就像我剛剛看到的紅髮少年一樣，他似乎也不是使用魔力的人。我沒有輸的元素，但我該怎麼辦呢？

看起來我在猶豫不決，亞麻色頭髮的少年繼續說道。

「如果你贏了，我什麼事都答應你。所以拜託了！」

嗯，他說到這種程度，我也沒辦法拒絕了。即使我贏了也得不到什麼，但也沒關係。

「兄啊！你是認真的嗎？讓她加入隊伍嗎……」

少年身邊的少女滿臉困惑地說道。

「是啊，瑪芙卡！我相信她一定會成為我們的力量的！我有種預感呢。」

「既然哥哥這麼決定了，那就沒問題啦……」


那兩個人似乎在說什麼，但我卻毫不在意。

（哇啊啊啊！好可愛啊！）

俺は心の中で絶叫していた。

在那裡的是正中我好球帶的美少女，年齡可能比我稍微大一點，大概是初中生左右吧。身高大約150公分左右，把長髮綁成雙馬尾。看起來好像是那位少年的妹妹。確實，她們的髮色和眼神都一模一樣。

（啊！要是直接和我說，有這麼可愛的女孩在隊伍中，就不需要猶豫直接同意了！）

我為自己的失策咬牙切齒。

我的人生中，除了媽媽蕾娜莉亞、代替媽媽的米莎，以及妓女們，周圍沒有其他女性存在。上一世，我也是沒有女朋友的處男。

所以我一直夢想著美少女後宮，但是認真想一想，我周圍全都是男性！真是該死！

因此，我被眼前的雙馬尾美少女所吸引。這是我第一次和同年齡的異性接觸，我的心充滿了期待。

我不能錯過這個機會！如果現在和她交朋友，未來或許會有機會！

如果她也加入了同一隊伍，就不需要再打贏她了，但我還是決定和她比試。

「好吧，我答應了。如果我輸了，我就加入你的隊伍。如果我贏了，只要你承認我的能力，我也願意加入你的隊伍。」

我露出了得意的微笑。

「好的！我期待這一刻！謝謝！那麼我們現在就開始吧！你叫什麼名字？我叫瑪吉托！」

「我叫娜娜莉亞。請多關照。」

「娜娜莉亞！規則和剛才一樣，雙方都只能用手，誰的屁股或手碰到地面誰就輸了，好嗎？」

「沒關係啊。」我輕鬆地回答。

「好啊！娜娜莉亞，上吧！」

於是，我和帥氣的男孩瑪吉托之間的決鬥開始了。

（我雖然很有把握，但是也不能把哥哥打得太慘了，否則那孩子會討厭我的。還是稍微節制一下吧。）

想到這裡，我注入魔力，進行了身體強化。我用魔力注入右腳，高速移動到瑪吉托的背後。

（好！結束了！讓他那俊俏的臉頰與地面接吻吧！）

我確信自己勝利在握，試圖用掌底擊中對方的背。

――然而，這一刻我的視野猛然旋轉了一下。

噹！我的頭碰到了什麼東西，一瞬間意識模糊了。我不知道發生了什麼事，但我意識到我已經和地面熱情地接吻了。

（嗯？為什麼？）

對方沒有使用魔力，是被甩出去的嗎？我不明白發生了什麼事情，卻被摔在地上。我一邊按住疼痛的頭，一邊站起來。

「你的手碰到地面了吧？所以我贏了。」

瑪吉托面帶微笑地說道。我目瞪口呆，卻艱難地說出了話。

「等、等等，只是稍微有點放鬆了！三局，三局！下次我一定會好好打的！」

嗯？這傢伙有點狂躁啊。剛才只是放鬆了一下而已。只要好好打，我絕不會輸！

（剛才因為我是從背後攻擊，所以不太清楚。這次要從正面來。）

我在右腳注入魔力，高速移動到瑪吉托的正面。然後，我直接釋放右直拳。

――但是，我的視野再次旋轉，背部再次撞在地面上。

這是怎麼回事啊！？我不明白這是什麼！？

「這是我的第二次勝利，只要我贏下最後一場，就能如約讓娜娜莉亞加入我的隊伍了！」

瑪吉托帶著爽朗的笑容宣言著。

（為什麼贏不了？明明沒用魔力啊！？要用戒指嗎？不行，這麼多人看著，不能用奧義。）

我焦急地站起來，再次啟動了高速移動。

（冷靜！這次一定要贏！混入假動作，從對手的死角攻擊！）

我在內心叫喊著，將魔力注入右腳，再次以和之前一樣的速度移動。這次我以拳擊假象，實際是一腳。

「哈啊啊啊啊啊啊啊！」

我發出一聲喊叫，施展了回旋踢。

「太天真了。」

──但當腳踝被輕輕一抓，我整個身體便轉了一圈，撞向地面。

「呃……」

我咬緊牙關，滿懷懊悔地看著瑪吉托。

（該死！這家夥怎麼回事啊！）

怎麼可能！我明明持有外掛？！我的魔力也經過了長時間的訓練，為什麼還是贏不了！他在作弊嗎！

「這就是我三戰三勝，我贏了——」

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

我狠狠地拳打瑪吉托的肚子。

「咕嗚！！」

瑪吉托沒想到我會攻擊他，他狼狽地被我打中，然後飛了出去撞到了牆。

「哥哥！你到底在幹嘛！哥哥的勝利已經確定了吧！」

那個雙馬尾的少女生氣地向我靠近。

「咳咳！咳嗽！咳嗽嗚嗚！」

瑪吉托苦惱地吐出胃液。

糟糕！我不小心使用了魔力拳打他！我從來沒想到我的攻擊會造成這樣的傷害！因為他似乎已經輕易地閃過我的攻擊！

「那個……對不起！我剛才太激動了……你沒事吧？」

我匆忙跑向瑪吉托。

「咳咳！咳嗽！啊，我沒事。但我真是太軟弱了……一個女孩的拳頭就把我打倒了」

瑪吉托低聲嘆息著自己的無能。

「你啊！一開始還不承認失敗，然後還在比賽結束後攻擊哥哥，太卑鄙了！」

那個雙馬尾的少女臉紅著開始發怒。

「嗚嗚！！」

她的話太有道理了，我無法反駁。

不，但是……但是……。

少女瞪著我。

啊啊啊！這太可怕了！我終於遇見一個美少女，結果她一開始就不喜歡我！

我嘶吼著必死地為自己辯解。我很快就開始道歉了。

「不，沒關係。我才是錯了，太放鬆了。如果是對付魔物的話我可能就死了。另外瑪芙卡，她比你年紀小哦？有時候會被忘記比賽的事情而沉迷於戰鬥。」

瑪吉托微笑著對瑪芙卡摸了摸頭。

這、這是真的嗎！這個家夥！他是如此人性化！

嘛，畢竟我只是個十歲的女孩子。失去理智揮拳的行為也不是沒有道理。對啊，沒辦法啊。精神年齡？那是什麼啊？我只是一個十歲的女孩子而已。

............但是，也許有點過分了嗎？即使再怎麼生氣，也不應該就突然揮拳攻擊毫無防備的對手。得反省一下。

「那麼娜娜莉亞，你會和我們組隊嗎？如約而至呢？」

瑪吉托對著我微笑著。瑪芙卡則皺著眉頭看著我。

咦！感覺她很討厭我……。但是，我不會放棄！我一定會和瑪芙卡成為好朋友！

我下定決心，深呼吸之後開口說道。

「好的！請多多關照！」

於是，我與瑪吉托、瑪芙卡兄妹一同組隊，開始了段冒險旅程。


主角果然又吃鱉了www
女主角登場？應該是吧？
話說這也太真實了吧，標(H)的章節觀看數明顯高出一截 XD

 

第21話「紅色包包(H)」 
[第21話「紅色包包(H)」] by orocannoneer

「正式自我介紹。我是瑪吉托，這邊是妹妹瑪芙卡。從現在開始一起加油吧。」

瑪吉托這樣說著，伸出右手與我握手，我也微笑著回應。

「我的名字是娜娜莉亞，快要十一歲了。我還很不成熟，但是我會很努力的，請多多關照！」

「在受付看到你是八級了嗎？那年紀就這麼厲害啊！來，瑪芙卡你也說些什麼吧。」

瑪吉托向旁邊的女孩說道。那是一個戴著雙馬尾的淺褐色頭髮，擁有綠色寶石般大眼的可愛女孩。她長得有些像我轉世前喜歡的偶像。

「我是瑪芙卡，十三歲。請多關照。」

瑪芙卡說完後，就扭過頭不理我了。

啊啊啊！我明明遇到美少女了，但第一印象卻這麼糟糕！

我在心中哭泣著。

「我們雖然組隊了，但我現在還跟著我的師傅旅行中，所以不能一直和你們在一起。但盡可能地提供幫助，請多多關照。」

我深深鞠躬打招呼。

「嗯，沒關係啦。能多一個夥伴就是好事啊。」

瑪吉托開心地笑了起來。

我們約好明天一起前往接到的哥布林調查委託。回到旅館，路卡德正在等我們。當我告訴他我們將與瑪吉托一起組隊時，他非常高興。

「這樣挺好的啊，我正打算在這個城鎮做些調查呢。和這些孩子在一起比較安全吧。」

瑪吉托他們是本地人，對這個地區的情況很熟悉。相較於我一個人的話，與他們在一起或許會更安心吧。

「來吧來吧，快去泡溫泉吧？這間旅館有一個很好的大浴場，口碑很不錯！」

路卡德興高采烈地說道。

對了，我完全忘了！這是我來到這個世界後第一次泡溫泉，期待值很高。

我們開始做準備。

「女孩子十歲之前可以和男孩子一起進男湯喔，娜娜莉亞，你想要和我一起去嗎？」

路卡德剛到更衣室就提出了這個令人震驚的建議。

這個蘿莉控……我無言以對。但他本人卻一臉認真。

「不行呢，我快要十一歲了呢，而且路卡德你不是一個人，還有其他客人在呢。」

我用瞪眼的方式回應他，他露出了失望的表情。

「唉，確實被其他男人看到是不好啊。算了，這次就放棄吧……」

說完，他沮喪地走進了男湯。

太好了，這樣我就可以好好享受了！

我心裡暗暗歡呼著，走進了女湯。裡面已經有幾個女客人了。

哇……這就是女湯的神秘之處啊！

我感動得不由自主地發出聲音。我在前世甚至連看都沒有看到過這樣的景象，但現在我已經是個真正的美少女了，就算進了女湯也完全沒問題。

（哇！那個人的胸部就像是蜜瓜一樣大！）

我下意識地盯著看。

因為沒有陰莖了，所以我沒有性興奮，但是看到這樣的風景，我內心中的男孩子也有些激動。

不過要注意，如果一直盯著看的話，很可能會被當成奇怪的人。我趕緊移開了視線。

洗完澡後，我慢慢地沉浸在湯水中。

「啊啊啊啊～～～」

不知不覺中我發出了像老頭子一樣的聲音。沒錯，泡溫泉真的太舒服了。

我感到從心底的幸福。一開始還擔心會怎樣，沒想到居然會有這樣的日子能在溫泉裡放鬆。

突然向旁邊一瞄，發現有一面大鏡子。自己的樣子在裡面映著。

再一次看著自己，真的是很可愛的樣子。長長的睫毛、大大的藍眼睛。雖然這樣說有些自負，但是那可愛的模樣就像是娃娃一般。頭髮是一頭亮麗的黑色半長髮，手腳細長嬌小。皮膚雪白，一點瑕疵都找不到。

胸部雖然還是很平，但最近感覺有點變大了。媽媽莉娜莉亞的身材是蘿莉巨乳，我應該也差不多開始發育了吧。現在就已經很期待了。

「那麼，是時候出來了。」

已經好好享受過了，就從溫泉裡出來了。

回到房間，路卡德正在床上躺著。

「哇！溫泉真的很好呢！接下來，要去吃飯嗎？」

他牽著我的手，帶我到了餐廳。不僅是住宿的客人，城裡的人也會來用餐，所以人很多。

我們坐在空著的座位上，馬上就點了菜。出來的料理都很好吃。特別是以恩德產的蘑菇為主的燉菜非常好吃。

吃飽喝足後，我們回到了房間。

「對了，娜娜莉亞下個星期就生日了吧？恰好今天我準備了一份禮物！娜娜莉亞想要包包吧？」

對，我下個星期就11歲了。

最近在冒險活動中，包包已經破舊不堪，想要買一個新的。

想不到路卡德會準備生日禮物給我！究竟會送我什麼樣的包包呢？

（這是異世界，也許他會給我一個能裝下各種東西的魔法背包之類的東西！？）

當期待著的時候，他從袋子裡掏出了東西。看起來像是紅色皮製的背包。

這、這是……。我有不好的預感，恐懼地向路卡德詢問。

「嗯，這是尼索波索商會販售的『蘭包』！看看這可愛的設計！我認為娜娜莉亞一定會很適合！」

果然是書包啊！而且尼索波索商會在這個國家也有嗎！

拉維爾納教會的異端審問官是像怪物一樣的傢伙，他們不會感到害怕嗎？

不過，這另當別論。我注視著這個紅色書包。

路卡德一如既往地笑嘻嘻。

真的嗎。收到這個有點尷尬。但既然是路卡德挑選的，不能無情地拒絕。沒辦法。我得做好心理準備收下它。

「啊，謝謝。我會好好珍惜的……」

呃，嗯……。我、我明天要背著這個書包去冒險者活動嗎？

想象起來真的很尷尬，但既然路卡德為我買了這個東西，我只能感激地接受了。

不過，仔細看看，它是皮革製的，堅固而輕便。如果通過魔力，它甚至可以用作防具。

（看起來很尷尬，但是也許性能不錯？）

我立刻背起了書包。

哇，比我想像的可愛多了呢。我不禁在鏡子前擺出姿勢。

嗯，感覺不錯啊！

路卡德看著我，一臉高興。

「嘿，娜娜莉亞，有個請求……」

我感到很不好的預感。

「……什麼請求？」

「嘛，一直在船上沒機會，我有點想做了。看到娜娜莉亞背著那個背包，就有點……興奮了。」

他說完就把我推倒。這個蘿莉控真是沒救了。

不過，要感謝他，讓我吃到了美食，泡了溫泉，還買了新背包。而且他還是我的救命恩人，所以不能太冷淡對待。

「唉……那好吧……今天是特殊情況哦？」

「太好了！娜娜莉亞最喜歡了！！」

路卡德像個孩子一樣高興地吻了我。我只好接受了。我想脫下衣服，但路卡德叫住了我。

「等等！這樣挺好的啊！不知道為什麼，看到娜娜莉亞背著那個背包，我就很興奮……快點啊！」

「啊！？」

真是的……他是不是跟我來自同樣世界，只是失憶重生過來的蘿莉控啊？

「快啊！別穿別的了，就背著那個背包，騎在我身上好嗎？」

「……好的。」

我被他一再催促，只好全裸，只背著背包，騎在他身上。

「呼！呼！不知道為什麼，比以前更喜歡娜娜莉亞了！這是第一次這麼興奮啊！」

路卡德一把脫下褲子和內褲，露出了直立的陰莖。

「快！快點讓我插進來啊！娜娜莉亞！我已經等不及了！」

因為有些火大，所以我想狠狠地逗他一下。我無視路卡德，開始做素股。

他的肉棒熱烘烘地脈動著，從龜頭處滲出了透明的液體。

「啊！啊！娜娜莉亞！不行！我要在裡面射出來，要把我的精液灌進你的子宮裡面！求求妳了！」

我繼續無視他。噗哧噗哧地動著，擺動著臀部。

(可惡！果然很舒服啊……)

我已經完全被女性的愉悅所吸引，不自覺地劇烈地擺動。隨著路卡德的器官在我的裂縫上擦拭，我感覺到它越來越大。

路卡德的聲音顯得急迫。

「等等！娜娜莉亞！如果這樣下去，我就會在沒有進入前就射出來了！」

呵呵，感覺很不錯啊。那就讓它出來吧！我加快了節奏。但是他似乎很拼命地忍耐著。

該死！還挺固執啊。沒辦法，就在這裡讓它結束吧！

我把裂縫緊緊地壓在路卡德的陽具上，把愛液當作潤滑劑，猛烈地摩擦著陽具的表面。

「嗯，怎麼樣，路卡德？這樣你會射出來嗎？那你也不用插進我的膣道裡面了吧？今天做素股已經夠了吧？」

我嘴裡含著輕蔑，挑釁著他。路卡德咬著牙說道。

「不要啊！我想要插進娜娜莉亞的身體裡！可是太舒服了，已經快忍不住了！要出來了！啊啊啊啊！」

──嗶嗶！滋滋滋！嗶嗶！

一種熱熱的東西，濺在了我的大腿上。路卡德喘著氣，一動不動地

癱倒在那裡。

我露出得意的笑容說道：

「好了，辛苦了。今天就到這吧，下次再繼續……」

我試圖從路卡德身上下來，但他卻抓住了我的大腿。

「等等，娜娜莉亞小姐！我還能繼續。我還能繼續，你知道嗎？請再給我一次機會！」

他面色陰沉，彷彿是被強敵打敗，但仍像勇士一般咬牙切齒地再次挑戰。但事實上，他只是一個痴迷蘿莉的男人，渴望性愛而已。

本來應該拒絕他的要求，但今天溫泉和美食讓我心情很好。或許可以順著他一下。

「好吧，沒辦法呢……。如果你好好請求的話，或許我會考慮哦？快說啊。」

「請讓我插進去！我想在娜娜莉亞小姐的嫩嫩的裡面扭動！拜託了！」

路卡德立刻開始懇求。

這傢伙真的沒有尊嚴嗎……

算了，反正今天心情很好，就陪他玩一會吧。

我赤裸著身體，背著書包，抓住路卡德的陰莖，慢慢地引導它進入我的陰道。

──滋噗……

龜頭接觸到入口時，電流般的快感瞬間穿遍了我的身體。久違的男根讓我差點失控，但我設法保持冷靜。

好危險……差點就墮落了……

我深呼吸，讓自己冷靜下來。接著，我露出惡作劇的笑容，一下子將腰部往下沉。

──滋噗滋噗滋噗滋噗！咕啾！！

他已經深深插入我的體內。路卡德小聲尖叫，仰面倒在那裡。我開始猛烈地活塞運動。

碰！碰！碰啾！碰啾！跟隨著我腰部的晃動，書包激烈地晃動著。

「啊！啊！嗯！怎麼樣？小○生的下面舒服嗎？感覺好嗎？」

我刻意說著猥瑣的話，挑逗著路卡德。他的臉變得通紅，喘息著。

「雖然不知道小○生是什麼，但我卻特別興奮！啊啊！太舒服了！」

唉，這傢伙果然是同鄉的蘿莉控男的轉世啊……

我抓住路卡德的乳頭，狠狠地擰了一下。然後，他的陰莖更加地顫抖，更加地變大。

「被背者這種背包的孩子騎著，被摸著胸，感覺很爽嗎？你是個變態！太下流了！」

一邊發著咒罵聲，我加快了腰的擺動速度。我感覺到路卡德的東西像咚咚咚的脈搏一樣跳動著。

「啊啊！娜娜莉亞，再羞辱我一點！你的辱罵聲很舒服！用可愛的聲音虐待我吧！」

路卡德帶著脫離了現實的表情大叫著。他已經完全地高潮了……

不過，我也沒有了餘裕。我感覺到愉悅的波浪越來越強烈地湧上來。大量的愛液從深處流了出來，子宮像扭結的繩索一樣抽搐著。

（不行！性愛真的太舒服了！）

剛開始的時候，我一直認為絕不會和男人做，但是一旦知道了快感之後，就再也拒絕不了了。因為太過舒服了，讓人上癮。

在還是男性的時候也是一樣。進入青春期開始自慰時，我每天都沉浸在自慰中。有一天，在自慰的時候看到了鏡子裡的自己，看到那愚蠢的樣子，發誓再也不會做自慰了。但最終還是沒堅持到一週就開始做起來了。

抵抗不了快感啊！但我是個曾經為男性的人，像這樣在男人身上狂亂不已，我自己也覺得真的不對勁。

但是也沒辦法啊！感覺很舒服的東西就是感覺很舒服！已經到了忍耐的極限了！

「啊！啊啊啊！路卡德的那個很舒服！我的小穴一直在緊縮著！！」

「我也很棒哦！娜娜莉亞的那個，小小的、滑溜溜的、濕濕的，摩擦著襞皺，我快要射出來了！」

似乎快到高潮了。我也快到極限了。為了最後的沖刺，我更用力、更快地搖動腰部。

兩人的性器撞擊聲在房間中回響。我的背上背負的書包在激烈搖晃。

路卡德的陽具跳動著。他即將射精了。

「要出來了嗎？你要在小○生裡面射精嗎？你這個蘿莉控的雞雞要噴出來了嗎？」

我全力的用 挑釁口氣刺激路卡德。

「想射！雖然不懂那是什麼意思，但是想在小○生里面中出！想在娜娜莉亞的蘿莉小穴播種呀啊啊啊啊！」

路卡德發出獸般的雄性叫聲，身體顫抖著。

── 噗嗤噗嗤！！！

有種熱燙燙的東西灌進去，同時我的身體也劇烈地抽搐著。

「啊啊！要來了！我要來了！啊啊啊啊啊！！！」

我激烈地達到高潮。腦子一片空白，無法想任何事情。全身力氣都消耗殆盡，我倒在地上。

雖然路卡德還在抽搐著，但他慢慢地把陽具拉了出來。這時，我的私處裡流出了大量白色的液體。

「哈哈……真的很多呢……不知道為什麼比平時更興奮……」

路卡德滿足地嘀咕著。

（啊……真的很舒服。應該是沒辦法了……明明夢想著擁有美少女後宮，但是現在我好像完全被變成女人了，再也回不去了……）

我一邊想著這些，一邊喘息著。

「哈哈……你滿意了嗎，變態。那我們今天就到這裡吧——」

我伸出手要放下書包。然而就在這瞬間，路卡德從後方襲來。

「這次來後入吧！當然不用脫掉包包哦！」

「等等啊——」

我的抵抗毫無作用，結果這天我又用後背位做了好幾次，自然一直背著書包。


蘿莉控和主角都挺會玩的嘛(稱讚的意味)
說實在的，主角如果投身特種行業，是不是有機會成為夜之女王的天才阿？ 

第22話「哥布林的集落」 
[第22話「哥布林的集落」] by orocannoneer

翌日，我帶著書包和戰錘裝備，前往和瑪吉托達的約會地點。到達約會地點時，兩人已經在那裡等著了。

「嗨，早上好娜娜莉亞。那個書包真可愛，很適合你呢！」

瑪吉托笑著說。

從旁觀者的角度來看，他只是個蘿莉控，但他只是單純地稱讚我的書包罷了。

「早安！瑪吉托！瑪芙卡！你們來得真早啊！」

我開心地回答他們的問候。不過瑪芙卡好像還沒恢復好心情。

「那麼？這次哥布林村的調查是為了什麼？」

瑪芙卡用冷淡的態度問道。嗯，昨天發生的事情也沒辦法。

「嗯，東邊的村莊附近有一些哥布林居住，他們的存在讓當地居民感到困擾。並非要消滅它們，但需要調查一下有多少哥布林，以及它們的種類等信息。」

我把接待的姐姐告訴我的信息原封不動地轉述了出來。

哥布林是一種繁殖力強的魔物，如果不加干預，它們就會不斷地增加。最近，在恩德城的周圍，哥布林繁殖得異常嚴重，冒險者公會要求盡快採取措施。

我們一邊聊天，一邊走向那個村子，哥布林聚集地的方向。

「瑪吉托，關於昨天的那個……你是怎麼做到的？我感覺你幾乎沒用魔力呢？」

我問道，回想起昨天和瑪吉托的模擬戰，他把我玩弄於股掌之上。

「啊，那是一種身體技巧。利用對手的力量投擲的技術。娜娜莉亞似乎很擅長處理魔力，但是在武術等方面可能是個菜鳥吧？對吧？」

瑪吉托的話正中要害。如果不使用魔力，我和一個十歲的女孩子差不多。

「那個……我自認為跑得相當快啊？可是還是被輕易地投擲了……」

我有點不悅地說道，瑪吉托苦笑著摸了摸我的頭。

「因為我根本沒有魔力啊……。只能努力鍛煉武術、劍術等。這樣才能變強吧。」

「啊！？瑪吉托根本沒有魔力嗎！？」我感到驚訝。因為沒有魔力，就像裸體站在面對全副武裝的對手一樣。這太冒險了。

反過來，如果能使用魔力，像我這樣一個十歲的女孩子就能夠打敗成年人也無法對付的魔物。這充分顯示了魔力的重要性。

「我們母親的家族根本沒有魔力……。如果哥哥有魔力的話，現在就會變得多麼強大啊……」

瑪芙卡表情黯淡地低語道。

「哈哈，這實在是令人慚愧……。但是我實在是太喜歡當冒險者了。雖然有些困難，但我還是會繼續努力的。雖然我已經只是七級而已。因為我知道沒有魔力，所以沒人會和我一起組隊。」

瑪吉托有點寂寞地笑著說。

哈哈……所以他邀請我加入隊伍嗎。但是，真的是太浪費了。如果這傢伙擁有魔力的話，他會變得多麼強大呢？

當我們走路的時候，目標的村莊出現在了視線裡。村莊用木柵圍住，入口站著一個手持長矛的門衛。

我們進入了村莊。小房子零立，人們在田地裡勤勞地工作著，或是在照料家畜。

我們很快就前往委託人，即村長的處所，聽取了詳細的說明。

據村長所說，最近哥布林開始在這個村莊附近的森林居住。哥布林為了狙擊農作物等，經常襲擊村子的糧倉，使村民們非常困擾。

雖然它們的數量不算多，但其中有些外表不尋常的個體，可能是上位種。村長希望我們能夠調查這些哥布林以及其他情況。

「嗯，外表不尋常的個體嗎……。如果是特殊個體的話，那就麻煩了。我曾經和這種怪物戰鬥過，現在的我們可能有些力不足了。」

我抱著難以置信的心情說道，而瑪吉托則露出了驚訝的表情。

「曾經和特殊個體戰鬥過嗎！好厲害啊！但是這次只是要進行調查而已，不要過度勉強自己。」

瑪吉托這麼說著，露出了微笑。

之後，我們為了萬一在村莊的雜貨店買了草藥和解毒藥，然後前往了森林。

當我們進入森林時，看到各種各樣的樹木蓬勃生長，綠色的樹枝覆蓋著頭頂。由於太陽的光線被遮蔽，這裡顯得陰暗，腳下的草花似乎也沒有得到很好的修剪，有些變得很高，有些甚至長得很野。

「咕咕咕？」

雖然村莊還沒出現在眼前，但前方出現了約四隻哥布林。哥布林身高約120公分，皮膚呈綠色，長相醜陋，手中分別拿著生鏽的劍和棍棒之類的武器。

哥布林看見我們就發出奇怪的聲音衝過來。

「瑪芙卡，退後！娜娜莉亞，交給你左邊的！」

「明白！」

「拜託你了！」

我們立刻聽從瑪吉托的指示行動。

瑪芙卡準備好弓箭，一發箭直擊哥布林額頭。

而我則像瑪吉托說的一樣，衝向左邊的哥布林。我把魔力注入腳中，快速地移動到哥布林的背後，然後用魔力輔助的錘猛擊下去。隨著一聲巨響，哥布林的頭被砸爛了，身體摔到地上。

當我回過頭時，瑪吉托已經擊倒了兩隻哥布林。

（這傢伙果然很厲害啊，沒有魔力也能輕鬆擊倒）

我對瑪吉托的戰鬥技巧感到驚訝。然而，在我放下心時，另一隻哥布林已經從瑪芙卡的身後出現，準備發動攻擊。

「瑪芙卡，小心！」

（不妙！要使用黃金角兔戒指了嗎！？）

當我正要將魔力注入戒指時，瑪芙卡輕易地躲開了哥布林的攻擊。

她的雙馬尾搖擺著，輕鬆地踢飛了哥布林的臉。



「咕呀啊啊啊！」

哥布林口鼻噴出鮮血倒飛出去。瑪芙卡趁機拔出弓箭追擊，下一刻，哥布林的頭從頸部斷裂，鮮血噴出，當場斃命。

（喔喔喔喔喔喔！好帥啊！像漫畫主角一樣超酷的！）

剛才那是什麼啊！超級酷啊！像漫畫主角一樣帥氣啊！

我看著瑪芙卡閃閃發亮的眼睛。

「瑪芙卡！剛才那是什麼啊！超級帥氣啊！」

我興奮地說著，瑪芙卡羞澀地笑了。

「那、那樣嗎？也沒有什麼了不起啦。因為我們沒有魔力，所以必須做出各種巧妙的方法。只是這樣而已……」

雖然這樣說，但瑪芙卡臉紅了。

好帥又可愛！我決定了！一定要和瑪芙卡成為好朋友！

當我下定決心後，我從哥布林的屍體中回收了魔石。

之後，我們多次遇到哥布林，但瑪吉托的指示都非常精確，所以我們毫不費力地擊敗了它們。

走了一會兒，我們到達了一個有幾個木製簡陋小屋的地方，這顯然是哥布林的居住地。

「嘘！我們從這裡觀察一下。」

瑪吉托把食指放在嘴邊說道。我們躲在附近的樹叢裡觀察。集落中有十幾個哥布林在四處走動。有些哥布林手持武器，有些哥布林互相打鬥，有些哥布林則在吃人的肉。

「全部都出現了嗎？數量似乎不算太多……還有，我們之前不是聽說有一些不同的哥布林嗎？」

「嗯，看起來我們可以擊敗它們，但我們還需要更多觀察。首先，我們需要正確地評估敵人的戰力。另外......真難聞。」

瑪吉托的話讓我不禁笑了。嗯，畢竟這裡到處飄著屍臭味，沒辦法。

之後，我們繼續觀察哥布林的集落。

突然，一隻體型巨大的哥布林從集落的深處現身了。這隻哥布林發出金屬的嘎吱聲，其他哥布林跟他不同，他比其他哥布林高出一圈，穿著鎧甲，手持壯麗的大劍。

「那是......哥布林騎士，它似乎不是特殊個體，但它是一個成長得很大的哥布林。怎麼辦？娜娜莉亞，要戰鬥嗎？還是逃跑？」

瑪吉托一邊看著我一邊問道。

老實說，哥布林騎士看起來很強大。由於任務只是調查，因此似乎不需要強行戰鬥。但是，看起來只有那一隻哥布林很強。只要使用我的王牌，我應該就能贏了。

現在的問題是該這兩個人能看見我的奧義嗎。我稍微思考了一下，然後看了瑪吉托和瑪芙卡一眼。

通過之前的交流，我知道瑪吉托是一個相當誠實的人。儘管由於對我的第一印象很差，瑪芙卡一開始表現得很冷淡，但她是一個好孩子。也許我應該展示出我的全部實力。

「如果我使用我的王牌，我認為我可以擊敗那個哥布林騎士。瑪吉托和瑪芙卡可以幫忙處理周圍的哥布林嗎？」

我這樣說，瑪吉托和瑪芙卡都露出了驚訝的表情。

「你真的可以贏嗎？那個嗎？如果只有周圍的傢伙的話，我們兩個也許可以應付過來，但是......」

瑪吉托擔心地問道。

糟糕，我可能有點急了。哥布林騎士很強，但我認為如果使用戒指的話，我不會輸。

但是，如果我在這裡退縮，那就太沒男人氣概了。我自信滿滿地回答道。

「是的！沒問題！只是，如果我打敗了那傢伙，我可能因魔力用盡而動彈不得，但如果你們能幫我，那就好了！」

當我這樣說時，兩個人對視了一下，然後笑著回答道。

「好！如果娜娜莉亞這麼說，我們就相信你！瑪芙卡！讓我們一起處理周圍的小傢伙！娜娜莉亞打敗那個哥布林騎士之前，我們就忍耐住！」

瑪吉托大聲喊叫，瑪芙卡則堅定地回應。

「嗯，我懂了，哥哥。相信你可以吧？……娜娜莉亞。」

哇！瑪芙卡第一次叫出我的名字！真是太高興了！

「好的，交給我吧！」

我挺起胸膛，堂堂正正地回應。然後，我開始把魔力注入指環。黃金的兔耳和兔尾隨即出現。

「那是……算了，現在不是問這個的時候。走吧！瑪芙卡，按照計劃行動。」

瑪吉托似乎有些話要說，但很快就開始了作戰。瑪吉托和瑪芙卡各自分開，向哥布林們發起攻擊。哥布林們在看到突然出現的瑪吉托和瑪芙卡後，驚慌失措。

瑪芙卡快速搭箭，射出的箭矢命中哥布林的額頭，一擊必殺。

瑪吉托握著雙手的短劍，一個接一個地斬斷哥布林們的脖子。他們的動作非常優雅，每次在哥布林攻擊之前就解決掉對手。

看到這個情況，我再次感受到這兩人是驚人的冒險者。

（糟了！不能被迷住了！）

我用魔力加速，接近哥布林騎士。哥布林騎士注意到了我，轉過頭來看著我。

（太大了！而且有多麼威懾的氣息……但我不會輸！！）

「哇啊啊啊啊啊啊啊！咕嚕嚕啊！」

哥布林騎士像是在對我吼叫威嚇。此時，周圍的空氣開始微微顫動。接著，他揮舞手中的大劍猛砍過來。

（呀啊啊啊啊啊啊啊！）

我把魔力注入腳步，側身閃避哥布林騎士的攻擊。大劍直接擊中地面，砸碎地面。哥布林騎士瞪著我，重新舉起大劍。

（糟糕！如果對戰時被擊中就肯定就沒命了……只能用那個了……）

在驚險避開哥布林騎士的攻擊後，我做出了決定。

「哥布林騎士先生，很抱歉要用犯規的招數結束這場戰鬥。請不要恨我！」

我這麼說，專注地把魔力注入黃金的兔耳朵中。接著，黃金的兔耳朵更加閃爍。

哥布林騎士能否感受到我魔力的增加，它的神情變得警覺。

魔力注入兔耳朵中，溢滿全身。

――――瞬間！世界的風景變得緩慢！

好了！來了！超高速時間！

（效果時間短暫！很抱歉只能用一瞬間就解決！）

我向哥布林騎士沖過去。哥布林騎士的動作像是慢動作一般緩慢。

在瞬間中，我穿越到哥布林騎士的背後，然後向它毫無防備的後腦勺猛擊，利用魔力最大限度地擊打錘頭。

發出一聲尖銳的聲音。

哥布林騎士的頭骨被粉碎，大腦被壓碎，感覺透過錘子被傳遞。

同時，戒指的效果結束，兔耳消失了。

哥布林騎士發出轟鳴聲倒在地上，一動不動。

我確認哥布林騎士已經完全死亡，但因為魔力耗盡而倒下。但是，我設法依靠自己的氣力站起來。

「哈啊！哈啊！哈啊！好累……」

我坐在那裡。

過了一會兒，瑪吉托和瑪芙卡跑到了我的身邊。看來周圍的哥布林已經被消滅了。我在他們的支撐下，勉強站了起來。

「哇，娜娜莉亞，太厲害了！那剛才是什麼？」

「剛才那個……難道是魔術？對吧？娜娜莉亞？」

瑪吉托興奮地問道。瑪芙卡也熱切地看著我。

我有點害羞，但還是向他們解釋。

「哈哈哈～那不是魔術，而是神恩寶藏的力量！太厲害了，你居然擁有這樣的東西。」

瑪吉托這樣說著，凝視著我的戒指。

「神恩寶藏這麼厲害啊，難怪大家都爭先恐後地去獵捕特殊生物……」

瑪芙卡望著我的戒指，流露出羨慕的眼神。

「說不定有可以讓哥哥獲得魔力的神恩寶藏……」

瑪芙卡嘀咕著，瑪吉托的表情突然變得緊張起來。

「不，不可能……這種方便的東西不存在吧。比起這個，我們還是回去吧。天馬上就要黑了。」

瑪吉托似乎想要說什麼，但隨即搖了搖頭。

我們回收了哥布林騎士和哥布林的魔石，告訴了村長我們消滅了村莊周圍的哥布林，然後回到了恩德城。

回程中，瑪芙卡一再詢問我的戒指，但我只能回答我知道的範圍，她的表情看起來非常滿足。

當我們到達冒險者公會時，已經深夜了。我向櫃臺姐姐報告了任務完成的情況，並收到了報酬。

「啊？只是做調查結果就打倒了嗎？好厲害啊！這個哥布林騎士的魔石挺大的。擊殺費也會有，明天再來一趟吧。」

接待小姐微笑著說著，接過了哥布林騎士的魔石。

這樣一來，我們隊的首個任務順利完成了。

「啊~好累啊！不過順利完成了還是很開心的。」

為此，我欣喜地笑了出來。瑪吉托和瑪芙卡也跟著我一起笑了。

突然，我不禁想問一個問題。

「話說你們兩位沒有魔力這件事，是真的嗎？有沒有什麼方法可以驗證？」

據我所知，好像沒有什麼方法可以判斷一個人是否有魔力。如果有的話，路卡德一定會告訴我的……

這時，瑪吉托和瑪芙卡的臉上突然消失了笑容。

「嗯，我曾經向一名一級冒險者學習了一整年，但最後連一點魔力都感覺不到。所以我認為自己是沒有魔力的。」

瑪吉托自嘲著說道，瑪芙卡也繼續開口：

「雖然我沒向那個人學習，但我們母親也說過我沒有魔力，好像是遺傳的那種。」

瑪芙卡的頭垂得低低的，顯得有些傷心。

原來沒有魔力是會遺傳的嗎？這意味著瑪吉托和瑪芙卡都繼承了沒有魔力的基因。

這個……但這個判斷肯定不是百分百精準的吧？

不如試試看吧。

「那個……能不能讓我試一下你們的手？我在魔力控制方面已經不輸給二級冒險者師傅了。也許能感受到魔力的流動，所以我想試一下。」

二人雖然困惑的彼此相視，但還是聽從了我的話。

我握住瑪吉托的左手和瑪芙卡的右手，慢慢地注入魔力。慢慢地，魔力流入他們的全身，包裹著他們。我的魔力流入他們的身體。

「怎麼樣？你們有感覺到什麼嗎？」

我問道，瑪吉托悲傷地搖了搖頭。

但另一方面，瑪芙卡驚呼起來。

「嗯？這是什麼？好像有什麼溫暖的東西流進我的身體裡！嘿！娜娜莉亞！這是什麼啊！？」

「「啊？」」

我和瑪吉托同時驚呼。瑪芙卡興奮地揮舞著我的手。

「嗯？瑪芙卡你之前沒有和任何人一起流過魔力嗎？」

我小心翼翼地問瑪芙卡。瑪芙卡點了點頭。

「因為哥哥和媽媽都說他們沒有魔力……所以我也以為我沒有魔力。」

瑪芙卡害羞地低下頭。

「不，這種感覺！瑪芙卡很有可能有魔力的！？」

我對瑪芙卡說出自己的確信。

「真的？太好了，瑪芙卡！」

瑪吉托高興地擁抱瑪芙卡。瑪芙卡雖然有些困惑，但仍然微笑著。

「雖然現在馬上成為魔力使用者有點難度，但如果每天注入魔力，大概一年後就可以成為魔力使用者了。如果你願意，我可以幫你。」

「真的嗎？拜託你，娜娜莉亞！謝謝！」

瑪芙卡興奮地跳向我。

太好了！美少女的懷抱是最棒的！我在內心歡呼著。

我很高興能和瑪芙卡打好關係，完全沒有注意到瑪吉托一直悲傷地咬著嘴唇。


哥哥太慘了，什麼天賦都有但就是缺了最重要的那個 

第23話「兩人的距離」 
[第23話「兩人的距離」] by orocannoneer

「那邊！娜娜莉亞！」

「嗯，我知道了！」

我用注滿魔力的步法閃避了衝過來的大哥布林，趁機用錘子砸中牠的腹部。

「呱啊啊啊啊啊！」

大哥布林痛苦的表情浮現出來，然後倒地滾動。瑪芙卡利用這個機會，用弓箭射中了牠的頭部，終結了它的生命。

「辛苦了！現在大哥布林已經變成穩定的獵物了呢。你們兩個都變得很強了呢。」

瑪吉托笑著說。

自那時起，我幾乎每天都和瑪吉托、瑪芙卡兄妹一起來狩獵哥布林。路卡德正在調查一個悠久旅團曾經的據點，所以暫時無法和我們一起做冒險者的工作。

正好如此，我就和他們一起組隊做冒險者的工作了。多虧了這樣，我們三個的配合變得非常流暢，現在可以很安全地進行戰鬥。

「娜娜，可以再麻煩你嗎？」

瑪芙卡甜甜的聲音向我詢問。她指的是感知魔力的訓練。當然，我沒有拒絕的理由。

最近，瑪芙卡開始用昵稱「娜娜」稱呼我了。被可愛的女孩稱呼昵稱，實在是太幸福了。

（和美少女恩恩愛愛最棒了！）

我在想這樣的事情的同時，瑪芙卡伸出了雙手。我握住了她的手，然後灌注了魔力進去。瑪芙卡突然顫抖了一下，臉頰泛起紅暈。

嗯，這有點色情啊......

和美少女手牽手的感覺，是我上一世所無法想像的事情。

我暗暗將手指交纏，像戀人一樣握住她的手。瑪芙卡一瞬間露出了吃驚的表情，但很快又變得認真，閉上了眼睛。

近期她好像漸漸開始能夠感知魔力了，雖然還微弱得不太清楚，但我很高興感受到她的成長。

「嗯，謝謝你，娜娜。」

瑪芙卡稍稍喘息後說道。

「不客氣，繼續加油哦！」

我和瑪芙卡這樣互動的時候，瑪吉托則帶著複雜的表情看著我們。

在回家的路上，天空中飄落下一些白色的東西。是雪。我伸手，讓它在手掌上飄蕩。

「哇，這是雪嗎？最近有點覺得寒冷。」

季節轉換得好快啊。想起來，我來到這個國家已經快一個月了。

「是啊，這是雪季節了。之後會更加寒冷，一直持續到春天。」

瑪吉托沮喪地嘆了口氣。

想起來芙尼希亞王國是個北國，這麼冬季自然就很嚴寒了。

我重新拉起兜帽，牢牢握住瑪芙卡的手，以應對這寒冷的季節。最近我為了要遮蓋兔耳朵，所以常常穿帶兜帽的上衣。

我瞥了一眼瑪吉托，他似乎有點心不在焉地走著。

他怎麼了呢？雖然我有些好奇，但並沒有太在意，只是默默地跟在他的後面。

到了城裡，在公會換取魔石之後，我們告別了明天的約定，各自回到旅館。

平時路卡德總是比我回來得晚，但今天他卻已經先回來了，坐在床上思考著什麼。

（今天回來得很早啊，是出了什麼事嗎？）

我有些疑惑地問了一句。

「你通常要調查到很晚，這可真少見啊。有什麼進展嗎？」

路卡德坐在椅子上，交叉著雙臂回答道。

「嗯~就目前的調查來看，悠久旅團似乎由七名成員組成，但似乎並不是每次都一起行動的樣子」

雖然路卡德聽說悠久旅團正在尋找千年姬這位美少女，但似乎進展不太順利。

「我也想去一趟北方的島國看看，但現在正值雪季，移動起來會很困難，所以我打算先收集更多情報再說」

確實，現在這個季節去更北方的國家很困難。

「娜娜莉亞和那兩個人還在一起組隊嗎？我想去王都一趟，你能和他們一起繼續做冒險者的工作嗎？哦，我會幫你準備好住處的，放心吧」

路卡德這麼說著起身向浴室走去。

我們已經從最高級的旅店搬到普通的旅店了，如果一直呆在那樣的地方，即使是身為二級冒險者的路卡德也會破產。

雖然路卡德的表情非常認真，但他尋找千年姬的原因是因為他想娶永恆的美少女作為妻子，因此他的真正動機不太能被傳達出來......

「因此，直到雪停，我們會待在這個國家」

第二天，我向瑪吉托和瑪芙卡解釋了情況。

「什麼？那意味著接下來的半年我們都能和娜娜在一起了？太好了！」

瑪芙卡高舉雙手歡呼雀躍。瑪吉托也露出微笑。

看到兩個人的反應，我也感到高興。確實，有夥伴在身邊真是很棒啊。

在過去的一個月中，我已經深深地喜歡上了這兩個人。他們是我在異世界初次遇到的朋友。

自那時起，我每天都和瑪吉托和瑪芙卡一起做冒險者的工作。安德的周圍仍然被哥布林圍繞著，所以我們繼續消滅哥布林的日子也一直持續著。

當我們正在交付哥布林魔石時，接待員便跟我們說話了。

「恭喜你，瑪吉托先生。你已經晉升到六級了！」

「什麼！？真的嗎？」

瑪吉托驚訝地睜大了眼睛。

如果我沒記錯的話，一直到七級都相對容易，但到了銅色的六級，升級就相當困難了。

「瑪吉托，幹得好啊！」

我像是自己升級了一樣高興起來。接著瑪吉托也害羞地笑了起來，摸了摸頭。

「娜娜莉亞和瑪芙卡也升到了七級呢。三個人一起加油啊！我們會一直支持你們的！！」

接待員笑著鼓勵著我們。我們看著彼此的臉，互相分享喜悅。之後我們決定一起慶祝晉升，去吃晚餐。

我們三人並排走著。突然抬頭看見天空被濃密的雲彩籠罩。

「哦！不就是瑪吉托嗎！你還在當冒險者啊！」

一個眼神兇惡的男子一邊咧嘴笑著一邊大聲說道。

（這傢伙是誰啊？）

那人身後還有兩個男人，他們三個人都露出傻笑的表情。瑪吉托露出了苦瓜一樣的表情。

瑪吉托不情願地開口說道。

「佐蘭，有什麼事嗎？我們現在要去吃飯……」

被稱為佐蘭的男人無視了瑪吉托的話，繼續說道。

「哈！因為沒有人讓你加入隊伍，就和妹妹和小孩子一起扮冒險者，多醜陋啊？」

瑪吉托的眉毛皺起來。

我想發脾氣回嘴，但還未說出口，瑪芙卡就開口了。

「佐蘭！哥哥已經晉升為六級冒險者了，你還跟他一樣是銅色啊？作為冒險者，你不應該更尊重他嗎？」

佐蘭一瞬間露出驚訝的表情，但很快又恢復過來。

「六級？你這個沒有魔力的家夥？你用了什麼花招？你是誘惑接待小姐然後得到特別待遇嗎？」

佐蘭和兩名跟班發出粗俗的笑聲。

「瑪吉托，這些粗魯而失禮的家夥是怎麼回事啊？」

我忍不住問瑪吉托。瑪吉托顯得很煩惱，嘆了口氣。

據瑪吉托所說，佐蘭是他們的青梅竹馬。以前在任何方面都比不過瑪吉托，但是覺醒了魔力後，在戰鬥能力方面甚至比瑪吉托還強。自那以後，他就像發洩般地糾纏瑪吉托，視他為眼中釘。

我聽著瑪吉托的話，佐蘭一直咯咯地笑。老實說，我非常煩惱。

「走吧，娜娜莉亞、瑪芙卡。」

瑪吉托催促著我們。但佐蘭卻不肯善罷甘休。

「嘿！你們跑得掉嗎？沒魔力的傢伙！被這樣說你不覺得羞愧嗎？......啊，對了，你又怎麼能打得過我呢？這樣不就只能逃跑而已了嗎！」

佐蘭這樣說，又大聲地哈哈笑起來。

就在那一瞬間，瑪芙卡轉身朝著佐蘭後腦勺踢去。

「等等！瑪芙卡！你幹嘛――」

――然而，看起來確實會踢在佐蘭的的腳，卻被佐蘭的右手接住了。

瑪芙卡的臉色變得驚恐，佐蘭抓住她的腳，把她摔到地上。

「啊！」

隨著一聲沉重的聲響，瑪芙卡因疼痛而尖叫。

「瑪芙卡！」

我急忙跑過去。但是，兩個男人擋在我面前。

（嗯！這些人...挺強的！？）

我感受到他們全身流動的魔力，知道他們是相當嫻熟的魔力使。一個人是禿頭，左臉上有一個大傷疤的大個子，另一個人是臉很扁的，眼神銳利的瘦高男子。

「我們都是五級冒險者！你們這些過家家的冒險者跟我們完全不是一個等級的！」

佐蘭一邊踢著倒在地上的瑪芙卡，一邊說著。

「佐蘭！你這傢伙！」

瑪吉托罕見地發怒了，向佐蘭揮拳。

瑪吉托是可以與我這個魔法師互相角力的人物。佐蘭雖然也是很嫻熟的魔力使，但如果有瑪吉托在的話，或許還有機會。

然而，佐蘭嘻嘻笑著，毫不閃避地接受了瑪吉托的拳頭，他甚至一步都沒有後退。

「嗯，不可能吧...？」

瑪芙卡絕望地嘆息著。佐蘭嘻嘻笑著開口。

「沒用的！沒有魔力的攻擊怎麼可能傷害我！我甚至不用閃躲！哈哈哈哈！」

佐蘭說完這番話，向瑪吉托揮出右拳。瑪吉托瞬間躲開，但佐蘭追上去，接著又用左腳轉身踢了過來。瑪吉托嘗試抓住他的腳以扔他，但佐蘭在空中調整姿勢，落地後立刻縮小距離。

然後，他再次露出不屑的笑容。

「哎呀，你可會用各種技巧啊。對於沒有魔力的螻蟻來說，靠著技術與我這有魔力的人對抗，你真是太傻了。」

佐蘭說著，又向瑪吉托攻擊了過去。

瑪吉托一邊避開佐蘭的連續攻擊，一邊反擊他，但似乎沒有給佐蘭造成什麼傷害。

然而，瑪吉托終於抓住佐蘭的腳。他利用佐蘭的力量把他抬起，然後背負投擲式地摔在地上。

（做得好！果然是瑪吉托！）

我這樣想著，但佐蘭在摔在地上後立刻轉身站起來，並以相同的力量向瑪吉托展開回旋踢。

「呃！」

佐蘭的右腳擊中了瑪吉托的肋骨，瑪吉托被踢飛到了附近的牆上。瑪吉托坐在地上，好像完全失去了反應。

「哈！要是你從一開始就知道我會被扔的話，集中魔力在背上防禦就好了。現在明白實力差距了吧？沒有魔力的人！如果你說你不再當冒險者了，我也就饒了你吧？」

佐蘭得意地說道。

我聽著佐蘭的話，感覺自己內心裡的某些東西發出了斷裂聲。

（這些傢伙！一定要打倒他們！）

「想說的只有這些嗎？你們這些垃圾，只有對沒有魔力的對手敢出手，真是可悲啊！」

我這麼說道，佐蘭的表情就變得怒氣沖天。

「什麼？小子？我們可是五級冒險者啊？小心點說話啊？」

「我是七級冒險者，而且才十一歲。你們這些人大了多少了？十一歲時是幾級？」

我挑釁似地說道，佐蘭等人顯然很不爽。

佐蘭等人慢慢地走向我。我一步也不退地盯著佐蘭。

「哦……小子，你雖然是個小屁孩，但看起來真的很厲害啊。嘿，小子，來我們這邊吧，我們會好好照顧你的。」

佐蘭一邊露出卑鄙的笑容，一邊伸手過來。

「對不起，你太過醜陋了，不符合我的口味。而且，像你們這樣的廢物，我們是拒絕的。」

我推開佐蘭的手，繼續挑釁。佐蘭的眼神完全鎖定在我身上。

（再靠近一點點才行……對付三個人的話，稍有不慎就會落敗。用戒指一瞬間解決他們！）

「那個禿頭和那個面相平平的傢伙，因為長相不夠出色，所以就嫉妒長得英俊的瑪吉托而來糾纏是嗎？太沒有品味了。」

三人聽到我這樣說後，微微動了一下，然後臉紅了起來，慢慢地向我走來。

（好！再靠近一些！再快一點……）

佐蘭拔出他的劍。

「小娘們！我會讓你後悔的！」

我將魔力注入戒指，同時把帽子拉下來，遮住了兔耳朵。

（現在！打倒這三個傢伙！）

我將魔力注入兔耳朵，這時，整個世界都變成了慢動作模式。

我以外的動作全都變得緩慢，佐蘭揮舞著劍。但他的動作已變得非常緩慢。

（先擊倒禿頭！）

我對著光禿禿的男子的無防備肚子打出注入魔力的掌底。男子翻白眼倒下。接著，我踢向細身男子的心窩。那男子也翻白眼倒下。

最後，我狠狠踢佐蘭的下體。

「啊啊啊啊啊啊啊！」

佐蘭尖叫後，吐出泡沫昏了過去。然後，隨即黃金角兔指環的效果解除。

「好極了！打倒他們！」

雖然時間非常緊迫，但還是擊敗了他們！果然黃金角兔的指環是秘密道具啊！

我跑向倒在地上的瑪芙卡和瑪吉托。

「瑪芙卡！瑪吉托！你們還好嗎？」

我扶起瑪吉托，他馬上就恢復了意識。瑪芙卡似乎沒受太大傷，自己挺了起來。

「咳咳！咳咳！啊，我還好……」

瑪吉托看起來有些痛苦，但沒有大傷。

「對不起，因為我攻擊佐蘭，給大家帶來麻煩了......」

瑪芙卡擔心地說道，我笑著回答。

「不用道歉，如果不是瑪芙卡先動手的話，我會先動手的。別擔心。」

聽到我的話，瑪芙卡露出了稍稍放心的表情。

在佐蘭等人還沒有起來之前，我們決定離開那裡。

「娜娜真厲害啊，我們根本敵不過他，可是他卻瞬間把他們都擊倒了。」

瑪芙卡帶著敬佩的眼神說。

「嗯，因為我用了犯規道具……要是單純靠實力，三對一的情況我也無法勝利啊。」

當我苦笑回答時，瑪吉托開口了。

「雖然如此，還是很厲害啊......我老實說，就算是一對一我也贏不了那些人......」

瑪吉托苦瓜般的臉上喃喃自語。

結果沒能如期慶祝晉升，因此我們只好回旅館休息。

「嗯......瑪吉托和瑪芙卡都感到沮喪了呢......」

回到房間後，我邊在床上打滾邊想著這些事情。

現在路卡德去了王都，所以我現在一個人住在房間裡。

（瑪吉托和瑪芙卡都是以勉強的方式在努力維持下去的，但是沒有魔力這一大缺陷對冒險者來說實在是太大了......）

正在想著這些事情時，有人敲了敲門。

（是誰呢？瑪吉托和瑪芙卡已經知道我住在這個旅館了，但到現在為止還沒有人在這個時間前來過。）

雖然感到有些奇怪，但我還是打開了門。在那裡，我看到了剛剛離別的瑪芙卡。

「瑪芙卡，你怎麼了？在這個時間？」

我吃驚地問道。

現在已經接近深夜時分，通常這個時間應該已經睡覺了。

然而，瑪芙卡的臉上露出了堅定的表情。我感覺到事情不太對勁。

瑪芙卡緩緩地開口。

「你知道嗎？娜娜。我想更快地學會使用魔力！」

瑪芙卡的眼中閃著堅定的意志。

「嗯......但是每天有牽著手流動魔力的訓練，再加快就有點困難了吧？」

我困惑地回答。

然後，瑪芙卡臉紅了，嘴巴也磨磨蹭蹭地開始了。

（啊？啊？這，這是......）

我這麼想的時候，瑪芙卡意志堅定地盯著我說道：

「之前娜娜你不是說過嗎？不僅要用手，要全身接觸才能更有效地流動魔力。當時我還以為你在開玩笑，難道真的嗎？」

（不不不，只是說說而已，而且這方法也確實幫我掌握了魔力的使用技巧啊！！？？）

「啊，確實是這樣說過……確實需要全身接觸啊，而且，還要像擁抱一樣的感覺……」

我自己說話都覺得害羞了。

「那……這就是說要做色情的事情吧？」

瑪芙卡臉頰漲得通紅，不停躊躇。

我也感到臉上火辣辣的。於是，我們陷入了沉默。

（什麼？真的嗎？雖然我想和瑪芙卡更親密，但是這個展開也太快了吧，我還沒做好準備！！！！）

我還在煩惱時，瑪芙卡突然抓住了我的手。我一驚，想把手抽回來，可她不允許。然後，瑪芙卡移動到了床上。她拿起自己的衣服，一件一件地脫了下來。

我無法阻止瑪芙卡的行動。

當瑪芙卡只剩內衣時，她凝視著我，輕輕躺在了床上。

（等等等等，我只是一個十一歲的女孩，實際上是這樣的！而瑪芙卡才十三歲的女孩！這是因為那個……！）

我感到腦海中一片混亂，但瑪芙卡溫柔地握住了我的手。

「拜託你，娜娜。請讓我感受到魔力的流動……我希望變得更強……」

瑪芙卡含淚向我求救。

好吧！沒辦法了！為了學習魔力的使用，我必須這樣做！絕對沒有任何不正當的意圖！！這只是為了修行，沒有其他意思！！沒辦法了！瑪芙卡已經做好了這麼大的決心，拒絕也很不禮貌！

我告訴自己這些話，然後壓在了瑪芙卡身上。

--------------------

接下來就是女孩子之間的色情場景了。


好久沒看到主角吃鱉了，感覺不太習慣，總之先幫妹妹補魔。 

第24話「世界的真理(H)」 
[第24話「世界的真理(H)」] by orocannoneer

「那、那麼……開始吧？」 

我緊張地說著，盡量裝作平靜。瑪芙卡無聲地點頭。

雙手交疊在一起，身體逐漸靠攏。首先傳遞魔力的是右手，瑪芙卡的身體輕微地反應了一下。接下來是左手，瑪芙卡的反應再次增強。

「嗯...到目前為止都跟平常一樣呢...」

「那、那樣啊......」

瑪芙卡的呼吸急促。我的心臟也在砰砰直跳。

(我、我這樣繼續下去沒問題嗎？不行！這是訓練！所以不應該有任何問題！)

深深吸氣，鼓起勇氣。

「那、要脫衣服以便全身接觸嗎，那個...要、要脫嗎？」

我用微顫的聲音說。

瑪芙卡已經只剩下內褲了，所以只需要暴露最重要的部位。

然而，她沒有動彈。

於是我先脫掉了自己的外套，露出了可愛的胸罩。然後再把手放在裙子上。一聲啪的聲響，布料掉在了腳下。

這樣我們兩人都只剩下內衣了。

「那、那個......那就、全部......都脫掉吧？」

「嗯、好的......」

瑪芙卡害羞地低下了頭，慢慢地摸著自己的內褲。我別開了眼睛，不看著她。不久後，隨著衣物摩擦的聲音，瑪芙卡完全暴露在空氣中。

瞥了一眼瑪芙卡，發現她也在看著我，兩人的目光交錯。我們的臉都紅透了。瑪芙卡用手遮住前面，關鍵部位還沒有露出來。

「快、快脫了吧，娜娜！」

瑪芙卡催促著說。

我下定決心，脫掉了胸罩。雖然我只有十一歲，但最近開始慢慢長胸了，此時那突起的乳房在外界的空氣中裸露了出來。接著我脫掉了內褲，那是遮掩秘處的最後一道屏障。那裡還完全沒有長毛，暴露在外。

「好、好漂亮……」瑪芙卡小聲地喃喃自語。

「瑪、瑪芙卡也請把手拿開……」我說道。

聽到我的聲音，瑪芙卡躊躇地放開了手。

雖然並不是很大，但她已經十三歲，胸部也隨之成長。乳頭已經挺立了起來，呈淡粉色。下面也開始長出與她頭髮顏色相同的亞麻色細小毛髮。

心跳急速跳動著，臉頰像是要著火一樣。

我看向瑪芙卡，她盯著我，瞳孔綠得發亮。

「好！那麼開始了！」我大聲說著，然後像擁抱瑪芙卡一樣將我的身體貼了上去，兩個柔軟的部位互相碰觸著。

「啊……」我們同時發出了聲音。當我們的身體接觸時，我明顯感覺到了。

（不、不妙啊……太柔軟了……）

雖然我曾經被媽媽莉娜莉亞和米莎抱過，但這是我第一次和一個裸體的女孩緊密接觸。

是的，這是我人生中包括前世在內的第一次經歷。

（嗚……不妙啊……女孩子的身體會這麼柔軟嗎……）

和粗糙的男孩完全不同的柔軟和彈性。全身都能感覺到的溫暖和甜美的氣息。可以聽到彼此心跳的距離感。所有的感覺都是未知的，以至於我覺得自己的頭要炸了。

而且，這次訓練要求我們在這種狀態下繼續流動魔力。

「那麼，我就這樣將魔力……注入進去了……」

我盡量裝出平靜的樣子說。

但瑪芙卡只是默默地點頭，沒有說話。無奈之下，我直接傳送魔力。

（首先是右手......）

想像著像戀人一樣纏繞手指的手，將魔力傳送出去。然後，我可以感覺到我的右手從瑪芙卡的身體流入魔力。

瑪芙卡身體微微抖動。接著，我也從左手傳送魔力。瑪芙卡再次輕微反應。

「還有更多，你準備好了嗎？」

我緊貼著我的大腿和瑪芙卡的大腿。

少女柔軟的身體部位相互接觸，摩擦產生愉悅感。

（啊！不好！愛液好像漏出來了！）

我感受到了比剛才更強烈的刺激，我的下體開始濕潤。我努力保持冷靜。

「娜娜......？怎麼了？」

瑪芙卡用好奇的表情問道。

「不，不，沒事。沒有問題。」

我急忙假笑。

接下來，我不僅使用雙手，還用雙腳夾住了瑪芙卡的腳。然後，我繼續傳送魔力。

「呼......呼......」

「哈......哈......」

只有兩人的呼吸聲在房間裡迴響。不知不覺，瑪芙卡的手繞到了我的脖子後面，我們更加緊密地貼在一起。

成長中的胸部被壓扁並改變形狀。

（啊，啊，啊，不好......感覺好舒服......）

同性密切接觸所產生的愉悅感和男女性愛大不相同。

我意識到我需要在全身循環魔力。

瑪芙卡身體顫抖。我把手臂伸到瑪芙卡的背上，輕輕地抚摸。

我在夢幻般的氛圍下，感觸到了瑪芙卡身體的每一個地方。

瑪芙卡的呼吸變得粗重。

我下半身已經完全濕潤了，但我沒有時間在意這些。我只是一直感受著瑪芙卡的身體。

不知道過了多久。

我們倆一直相互凝視著。瑪芙卡的臉漲得通紅，翡翠色的眼睛裡有淚水在聚集。

然後，瑪芙卡慢慢地開口了。聽到她的話，我感到震驚。

「嗯，嗯……娜娜。再更緊密地貼著我的身體並流動魔力，效率更高吧？」

瑪芙卡用耳語般的聲音說道。我一瞬間感到迷惑，但很快就理解了她的意圖。

（這……可以嗎？如果繼續下去，就再也回不去了吧？）

現在還能說只是魔力的訓練，但如果再繼續下去，也許就再也回不去朋友關係了了。

然而，當我在猶豫不決的時候，瑪芙卡美麗的臉靠了過來。

──啾……

柔軟的東西碰到了我的嘴唇，那是瑪芙卡的吻。我一邊愣住一邊接受著。幾秒鐘後，瑪芙卡的舌頭進入了我的口中。雖然很驚訝，但我還是迎接了它。

──嗯……

互相交換唾液。

（這……這是……）

感到了前所未有的多幸感，我和女孩子之間進行著濃密的深吻。

（但是，如果不流動魔力，魔力就……）

我一邊拚命保持理智，一邊繼續注入魔力。不久，瑪芙卡的嘴離開了我的嘴。一條閃亮的銀色線條被拉出來。

瑪芙卡的臉顯露出來了。她的容貌非常整潔，和我上一世喜歡的偶像長得很像。這樣一個美少女，用迷濛的眼神望著我。我的心跳得像要爆炸一樣。

我不自覺地把手放在瑪芙卡的臉頰上，再次靠近她的臉。瑪芙卡也閉上了眼睛。這次，我親吻了她。然後在她的嘴裡肆虐。

「嗯，嗯……♡」

「啾嚕……嚕……♡」

互相舔舐牙齦、上顎和舌頭的下面，並且交換唾液。在我們彼此探索對方的身體時，我們一遍又一遍地接吻。

我已經從下半身流出大量的愛液了，甚至流到了瑪芙卡的大腿上。儘管說是訓練，但我們已經完全進入發情的狀態了。瑪芙卡肯定已經知道了。

但是，這已經不再重要了。

「啵啵......啵......哎呀......嗯......哈......啊姆......啦哩啦哩啦哩......哈......」

我們一遍又一遍地互相吞噬，吸吮和吸吸的激烈的接吻。喝下了已經混合在一起的唾液，再也分不清誰是誰的。

仔細一看，瑪芙卡的下體也流出了相當多的愛液，弄濕了我的大腿。彼此的乳頭也變得很硬，觸覺清晰而明顯。我的手揉捏著瑪芙卡的屁股，瑪芙卡的手抓緊了我的胸部。

（啊啊！不行了！發生什麼就發生吧！）

我終於忍耐不住了。

我的右手伸向瑪芙卡的私處。瑪芙卡似乎明白了我的意圖，把她的手指塞進我的分裂中。

──哼啊啊啊......

我們同時開始刺激對方的性器官。

──哧啊哧啊......

淫靡的水聲響徹整個房間。我們沉默地互相提高對方的快感。

我用左手撫摸瑪芙卡的右耳。瑪芙卡回敬了我一個吹氣到我的左耳中的動作。美妙的感覺從全身傳遍。我們更加激烈地責備對方。

「哈......哈......瑪芙卡！瑪芙卡！」

「啊啊！娜娜！娜娜！」

互相呼喚著名字，一直感受著對方。

我腦海中只剩下瑪芙卡了，瑪芙卡也希望這樣。

（對不起瑪芙卡！我快到極限了！）

心裡道歉，我把自己濕透的下體用力擠向同樣濕透的瑪芙卡的下體。

「嗚呼！」 

隨著噗通的聲響，兩個陰蒂相撞。瞬間，由於太大的衝擊，我們兩個都輕輕地高潮了。

我和瑪芙卡繼續搖擺。互相摩擦著，鬆軟的體液成為了潤滑劑，兩個下體緊密地摩擦在一起。

「啊……嗯……♡」

「呼……嗯……♡」

我們迷失在互相刺激對方的敏感區域中。很快，瑪芙卡再次奪取了我的唇，舌頭進入了我的口中。

──噝……

我們的口腔互相探索，而下半身則瘋狂地互相摩擦著。

（啊啊啊啊啊啊啊！我都糊塗了！啊啊啊啊啊！）

太舒服了，已經不知道是什麼感覺了。這和男人粗暴的性愛完全不同，我被多幸福的感覺所包圍，似乎永遠陷入了高潮中。這樣的快感，讓我甚至感到恐懼。

我和瑪芙卡像是發情的母狗一樣，本能地搖擺著，互相貪婪地追求快感。

「瑪芙卡！瑪芙卡啊啊啊啊！！！」

「娜娜！娜娜啊啊啊！！！！」

兩個少女的甜美聲音在房間裡迴響。床已經被我們的體液濕透了。

美少女們的淫臭充斥了整個房間。如果這個地方還有男人，這個場景就夠讓他射精了，這裡現在就是如此色情的空間。

「吸……舔舐……嗯……♡」

「嗯……♡嗯嗯……♡」

我們交織著舌頭，狂熱地擦著彼此的隱私部位。

（啊，要到了！）

我感覺到絕頂的降臨即將到來。瑪芙卡也應該是一樣。我們緊緊擁抱著，彼此的身體都在顫抖著。我們幾乎是在無意識的情況下，讓壓在彼此性器上的力量越來越強。

「不行了，要到了，啊啊啊啊啊！！！」

「不行了，要到了，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

下一刻，我們同時達到了高潮。

──噗哧啊啊啊啊啊啊！！

我們一起噴出大量的液體，狂歡著。

然後，我們倒在床上。喘著氣，好一陣子都不能動。

呼吸漸漸平穩之後，我和瑪芙卡相互凝視著對方。然後不約而同地，再次吻在了一起。

──吸啜……吸啜……

和之前的熱烈不同，這一次是柔和地表達著彼此的渴求。

我把右手放在瑪芙卡的臉頰上，用拇指輕撫她的眼部。

瑪芙卡也將左手放在我的臉上。我們的臉逐漸靠近，額頭互相貼著。

「那個，娜娜。剛才最後的時候，你忘記讓魔力流動了吧？」

瑪芙卡邪惡地笑了。

「啊！不是……那個……」

我匆忙地想要找借口，但馬上放棄了。坦率地說吧。我從中間開始就完全沉浸在性愛中了。

因為我從來沒想過，同為女性之間會有那麼美好的感覺！這也是沒辦法的事嘛！

看著我這樣，瑪芙卡輕輕笑了笑。我感到有些尷尬，不由自主地轉過臉去。

但是，瑪芙卡用雙手緊緊抓住我的頭，強行把我轉回正面。視線在近距離交錯。

瑪芙卡一直注視著我的眼睛，緩慢地開口說話。

「明天開始也要每天來哦！之後要好好地讓魔力流動哦！」

瑪芙卡緊緊地擁抱著我，低聲在我的耳邊說。

「我想變得更加強大……所以請和我一起努力，娜娜。」

瑪芙卡的雙馬尾剛好碰到了我的鼻子。

我聞著她的氣息，領悟到了世界的真理。

（這個世界真的需要男人嗎？？）


之前主動在師傅身上扭腰的時光也忘記的太快了吧www 

第25話「被顛覆的真理(H)」 
[第25話「被顛覆的真理(H)」] by orocannoneer

「啊♡啊嗯♡」

瑪芙卡咬住了我的乳頭，我不自覺地發出聲音。瑪芙卡繼續舔我的胸部，她粗糙的舌頭觸感讓我感到心跳加速。

「看著我，娜娜。如果你不流出魔力，我可不能讓你完事哦？」

瑪芙卡這樣說著，又吸住了我的胸部。

從那之後的幾個月裡，一開始我們都沒有餘裕，但不知不覺中，瑪芙卡已經完全適應了我們的性愛。

現在，她也常常獨自對我發動攻勢。而我仍然沒有完全適應女女性愛，仍然像個完全被動的狀態。

──啾啪……嚕嗚～……

瑪芙卡用她的舌頭舔了我整個乳房，然後把它含進了嘴裡，像嬰兒一樣發出吸吮聲。

「啊！不行！這樣太強了……」

我抓住瑪芙卡的頭，但是由於力氣不夠，我無法把她推開。反而強行推上去，形成一種抱在一起的姿勢。

瑪芙卡更用力地吸住我的乳房。

──啾嗚……啾啪♡

最後，突然一聲大響，終於得以解放。看見口水沾滿粉紅色的突起變得勃起。

「娜娜，胸部長大了吧？比我還大了吧？」

自從迎來11歲生日後，我的胸部開始慢慢長大，已經和13歲的瑪芙卡的胸部相當了。 

（可惡……身高根本沒有長高……）

母親莉娜莉亞的身形就是萝莉巨乳，所以也沒辦法。

正當我在想著這件事時，突然感受到了強烈的刺激。瑪芙卡竟然把自己的性器往我身上壓。接著，她開始搖晃著腰部，雙方的敏感部位相互磨擦，開始產生快感。

──咕啾咕啾……

房間中響起了下流的水聲。

「啊！瑪芙卡！不行啊！」

「來吧，娜娜。不好好流動魔力可是不行的哦。」

相比我這邊的喘息聲，瑪芙卡臉上滿是淡定的表情，動作更是愈來愈激烈。

──咕洽……咩啾……

陰蒂不斷的相合，類似電流的衝擊傳遍全身。

最後，我到達了極限，噴出了大量的潮水。

──噗夏啊啊啊啊ーーー！！

「啊♡好♡棒♡啊啊啊啊ー！！！」

身體猛地一震。

「嗯嗯~？娜娜呀，怎麼了？難道是達到高潮了嗎？」

瑪芙卡意味深長地看著我。因為太害羞，我用雙手掩蓋了臉。

（……難道我有著非常雜魚的小穴嗎？）

腦中思考這樣的事，我默默地流淚了。

◇◇◇

「咕咕咕咕！」

從洞穴裡傳來了醜陋的嘲笑聲，是哥布林的聲音。

我們現在來到了哥布林的巢穴前。今天的目的是摧毀這個哥布林巢穴。

「似乎在這個巢穴裡，有大哥布林數體以及上位種哥布林武僧。大家要集中精力了」

瑪吉托這樣說著，雙手握著短劍，隨時做好準備。

「哥布林武僧？這到底是什麼生物？」

我問道，瑪吉托給出了答案。

哥布林武僧比普通的哥布林更快，力量更強。此外，由於掌握了類似武術的特殊戰鬥術，所以是一個非常棘手的對手。

「嗯，是不是該用我的殺手鐧呢？」

「不用了，如果是我們三人一起的話，應該不會有太大的困難。為了備用，最好留著娜娜莉亞的殺手鐧。而且那個最好不要多用。」

嗯，瑪吉托說得有道理。如果只是不斷地使用黃金角兔的戒指，我也無法成長。

瑪芙卡一直默默地握著弓，全神貫注地集中精力。魔力在全身流動。

（嗯，雖然只是初步的階段，但這樣也可以自稱是魔力使了吧。）

這是我和她的性訓練的結果，瑪芙卡已經能夠用魔力強化身體了。

「好了！瑪芙卡，你能瞄準洞穴前的傢伙嗎？」

瑪吉托下達指示。

瑪芙卡點點頭，拉弓射箭。箭直飛而去，精準地擊中了一個哥布林。

—嘭

看來命中了腦袋。哥布林倒在那裡，抽搐著。

瑪芙卡接著放了第二枚箭。

與此同時，我和瑪吉托向洞穴入口跑去。

「好了！走吧！娜娜莉亞」

「好的！」

瑪吉托和我一起衝進了洞窟內部。

洞窟裡面有很多哥布林，看到我們突然出現，它們很驚訝的樣子。

我用魔力包覆的槌子拍打哥布林們，瑪吉托則用兩把短劍翩翩起舞。

（現在普通哥布林已經不是對手了）

不久前甚至還和角兔陷入苦戰，確實已經有了充分的成長。

然後，從洞窟深處出現了一些比其他哥布林體型更大的傢伙。

「是大哥布林啊。娜娜莉亞，右邊的傢伙能搞定吧？」

我點了點頭，將魔力注入到右腳中，然後加速衝過去。

然後，我向右邊的大哥布林揮動了槌子。

「咕嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

大哥布林發出了雄叫聲，向下揮動了它的手臂。但是它的動作太慢了。我輕易地躲開了它的拳頭，並且給它的肚子來了一記猛擊。

――啪！！

發出了沉悶的聲音。大哥布林被擊飛到後面的牆上摔倒了下來。

周圍的哥布林們都很驚訝。

「咕嘎啊啊啊啊啊！」

另一隻大哥布林向我襲來，但是我輕鬆地躲開了它的攻擊。

下一秒，瑪芙卡發射的箭頭穿透了大哥布林的頭部。大哥布林倒在地上。

剩下最後一隻大哥布林。但是當我轉向它的時候，結果已經決定了。瑪吉托剛好擊敗了最後一個。

周圍的哥布林們都很驚慌失措，試圖逃跑，但是都被瑪吉托投擲的小刀殺死了。

「咕嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎啊啊啊啊啊！」

此時，從洞窟深處出現了一個巨大的哥布林。

「哥布林武僧！」

瑪吉託大喊。哥布林武僧肌肉發達，雖然空手，但看起來非常強大。

「我來解決它！」

我將錘子充滿魔力向前奔跑。

哥布林武僧似乎注意到我，擺出了迎擊的姿勢。

我靠近哥布林武僧，猛地揮起錘子。但是，哥布林武僧閃避了我的攻擊，迅速繞到我的背後。

（糟了！他比我想像的還快！）

哥布林武僧的正拳直擊擊中了我的背部。

——咚磅！！

我被震飛並撞上牆壁。

「娜娜莉亞！」

「娜娜！」瑪吉托和瑪芙卡喊著。我站了起來，拂去塵土，對他們說。

「我沒事！沒問題！」

（呼！多虧我及時用魔力將背部護起來才沒事）

哎呀，這真是一個很好的裝備呢。儘管看起來有點丟臉。

哥布林武僧再次出現在我面前，做出了戰鬥姿態。看來他打算殺了我。

這時，瑪芙卡的箭射了過來。哥布林武僧迅速轉身，躲避了所有的箭。

（真的嗎！他真的很強！）

如果用指環，就很容易打敗他。嗯，該怎麼辦呢……

「哥哥！娜娜！讓我一個人來吧！」

瑪芙卡這樣說，一邊搭箭一邊接近哥布林武僧。

「瑪芙卡，這裡……！……好的，我放心地交給你了。」

瑪吉托本來要說什麼，但似乎改變了想法。

哥布林武僧向瑪芙卡襲擊。瑪芙卡踢了一下洞穴的牆壁，跳到了天花板上，來到哥布林武僧的背後。

瑪芙卡在空中搭好弓，射出箭。哥布林武僧急忙轉身，想要擋住箭，但箭深深地刺入了他的肩膀。

「咕嘎啊啊啊啊啊！！！！」

哥布林武僧露出了痛苦的表情。瑪芙卡趁此機會迅速靠近，拉弓準備射箭瞄準敵人的頭部。

哥布林武僧試圖躲開，但瑪芙卡利用箭矢做假動作，並踢出一記回旋踢。哥布林武僧避開了攻擊，但因平衡失調而跌倒在地。

「咕嗚嗚！」

哥布林武僧試圖爬起來，但瑪芙卡已經射了一箭對準敵人的太陽穴。

「咕嘎啊啊啊啊啊啊啊啊！」

哥布林武僧發出斷喘聲，倒地不起。

「哈啊，哈啊......呼......」

瑪芙卡深深地吸了一口氣，然後轉身看向我們。

（太厲害了！瑪芙卡掌握了魔力後，不僅弓箭更加精通，連身法也提升了好幾個等級！她的動作，就像在跳舞一樣流暢）

我看著瑪芙卡的身影，不禁出神了。

之後，我們清除了哥布林的殘黨，收集了魔石，然後離開了洞窟。當我們走出洞窟時，四周已經變得很暗了。

「哇！瑪芙卡，你剛才的動作太厲害了！」

當我興奮地說話時，瑪芙卡苦笑著回答道。

「沒有啦，還差得遠呢。如果我能像娜娜一樣讓魔力通過箭矢的話，就更好了。」

唔，我聽說有些即使是超一流的魔法師，也不擅長我得意的物品注入魔力技術呢。

對於剛學會魔力的瑪芙卡來說，這可能會有些困難。

「不過，你真的很厲害啊！也許現在你比我還要強呢？」

瑪吉托臉上帶著歡樂和少許寂寞的神情。他同時感到妹妹成長的喜悅和被甩在一邊的不安情緒，這種複雜的感情顯露在他的臉上。

瑪吉托沒有魔力，這對一名冒險家來說是致命的。雖然現在他的實力與我和瑪芙卡相當，但終究會被我們趕上。

（瑪吉托到底是怎樣的心情呢？）

對於擁有比任何人都多的天賦和比任何人都努力的瑪吉托來說，只因沒有魔力就放棄成為一名優秀的冒險家，這種事情該有多麼令人懊悔呢？

想到這裡，我感到難以言喻。

「噢！雪下起來了。」

瑪芙卡仰望著天空，說道。

天空中開始飄落純白的雪花。

「對啊，現在正式進入冬季了。」

「芙尼希亞王國真的好冷啊。」

我說道，瑪芙卡微笑著，輕握了我的手。

瑪吉托看著這一幕，溫柔地笑著，撫摸著我的頭。

（不要擺出那樣的寂寞表情啊……）

最近瑪吉托總是擺出一副陷入沉思的表情。

「來，手給我看。瑪吉托也會覺得冷吧？」

我一邊和瑪芙卡握著右手，一邊把左手伸向瑪吉托。

瑪吉托盯著我的手看了一會兒，然後慢慢地握住了我的手。

「謝謝你，娜娜莉亞……很溫暖呢。」

三個人相互感受著體溫，踩著白色的路面，發出沙沙聲音。

「啊，好冷啊！今天去吃點熱騰騰的飯菜吧！娜娜莉亞。」

回到旅舍後，路卡德已經回來了，一如往常充滿活力。

（和這傢伙在一起，嚴肅的氛圍會一下子消散啊……）

「你回來了，路卡德。王都怎麼樣了嗎？」

當我問到的時候，路卡德便開始談論起來。

「哇！真的，那裡的賭場太棒了！比我聽說的還要厲害！」

據路卡德所說，王都有許多賭場，其中最有名的是以賭博比賽為主的競技場。

那裡有非常罕見的神恩寶藏(Unique Item)，有的人甚至賭上自己的愛人。

而前來觀看比賽的觀眾，顯得像是在慶祝祭典般熱鬧。

（哇！賭場啊！想去看看！）

當我邊聽著路卡德講述王都之旅，邊與他共進晚餐。

吃完飯後，我們回到房間裡悠閒地度過時間。當我躺在床上發呆時，路卡德突然開口了。

「嘿，那個……娜娜莉亞，這麼久不見，可以嗎？」

路卡德問道，他看起來很興奮。

確實，由於最近路卡德一直不在，我們已經有些久未見面了。

但是，對於我來說，我並不太有興趣。自從我和瑪芙卡的發生了女同戀情後，我已經明白了真愛的感覺，和男人上床，已經只是瑣碎的工作而已。

（但好吧，路卡德是我的恩人，還是我的老師，偶爾服務一下他也好）

「好啊，沒關係的啦」

我懶洋洋地回答，開始慢慢脫衣服。這時，路卡德目光閃爍地盯著我。

「嗯？娜娜莉亞……你……」

當他看到我全裸的樣子，路卡德驚呆了。他的目光集中在我的胸部上。

（啊，這幾個月真是成長了許多呢ー）

「嗯？怎麼了？」

「沒、沒什麼啦……」

路卡德明顯地動搖著，但沒有再說什麼。

「那就來吧。」

我趴著，將屁股對向路卡德，然後張開了「咕嘰」一聲，展示了我的私處。

路卡德咽了一口口水，抓住了我的腰。

（唉……因為和瑪芙卡的女同性戀而知道了真正的愛情，和男人上床真的很累呢。能快點結束就好了。）

路卡德把僵硬的陰莖對準了我的陰道。

（那就裝作有感覺的樣子，讓路卡德開心吧。）

「要插了哦！娜娜莉亞！上啊！」

路卡德這樣說著，把陰莖猛地插進了我的體內。

一股熱烈的肉棒滲透到陰道內。然後，一個硬物在下腹部劃過，嘭地刺進去了。

――瞬間，一股從下半身貫穿脊椎到大腦的強烈快感直衝上來。

「哦♡」

（這、這是什麼！好舒服啊！！）

我完全沒有防備地發出奇怪的聲音。

「等、等一下！這太激烈了啦……！」

路卡德毫不介意地開始猛烈地抽送。他的腰不停地撞擊我的屁股，發出砰砰的聲響。

每當我的陰道壁被他熱硬的肉棒磨擦時，就會湧現一波火花般的快感。一瞬間，我的下體就被愛液淹沒了，從結合處發出淫穢的水聲。

（啊！不行！這太刺激了！）

這是與女同志們溫柔織細的慾望不同的，猛烈得近乎暴力的快感。我已經忘記自己正在經歷什麼，像野獸一樣地喘著氣。

「啊～♡啊～♡啊～啊啊啊啊！不行啦！太、太過分啦！我、我要發瘋啦！」

當路卡德聽到我的話後，更加加快了抽送的速度。我忍不住發出絕妙的尖叫聲，感覺到自己到達了頂點。

「不行！要、要來了！要、要來了啊～～～！！！」

我大聲尖叫，同時大力噴出潮水。然而，路卡德的攻擊並沒有停止，反而更加猛烈。

「啊啊啊啊！不、不要了啊！路卡德！我已經來過了！求求你停下來啊啊啊啊！！！」

連續的高潮帶給我強烈的快感，我不停地尖叫著，懇求路卡德停下。但是，他似乎沒有聽到，繼續猛烈地撞擊我的子宮。

「哈……哈！娜娜莉亞，今天是不是對我隨便了一點？好像很煩人的樣子？我也是男人啊！被對待成那樣真的很受傷啊。」

路卡德說著這樣的話，更加用力地用腰部向下打擊。每當如此，我只能用可憐的聲音哀叫著。

「啊！啊！對不起！請饒恕我！」

「不行！這是懲罰！娜娜莉亞！用我的雞巴好好反省吧！！」

路卡德這樣說著，將他的陰莖一直插到最裡面。肉棒被有力地推進，滑進了子宮的入口。感受著陽具的愉悅，瑪芙卡和幸福的女同志的記憶被覆蓋了。

（不行！瑪芙卡！救我！）

然而，在我的陰道裡，暴動的肉棒並沒有任何止息的跡象。他會一次次地插進我的最裡面，像在我的心裡刻上「你是一個母狗」。

路卡德的動作變得更加劇烈，最後一波攻勢即將來臨。

「嗯！射出來了！娜娜莉亞！在裡面射出來了！好好享受我的精液吧！！」

（糟糕！不行！如果在這種情況下在子宮裡噴出精子！絕對會墮落的！）

我本能地這樣想。然而，路卡德有力的插動並沒有停止。在我的子宮口不斷親吻，並在最後一次突擊時射出。

──啪嚓！啪嚓嚓嚓嚓嚓噗——！！！

「啊噫噫噫噫！啊！啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」

熱騰騰的精液充滿了我的小穴。我全身僵直，抽搐不已。

（不好……太舒服了……被插進來的雞雞……）

當路卡德把他的陽具拔出來時，白濁的液體滴落出來。看著這一幕，路卡德滿意地微笑著。

「呼，恐怖的遊戲結束了……」

我已經精疲力盡，但還是勉強說出了幾句話。

「我說過要懲罰你的吧？現在才開始呢。」

「啊，呃！啊───」

結果那天晚上，我被徹底地灌輸了雞雞的滋味，直到清晨。


真理只在阿姆斯特朗回旋加速噴氣式阿姆斯特朗砲的射程範圍之內 

第26話「絕對不能輸的戰鬥(H)」 
[第26話「絕對不能輸的戰鬥(H)」] by orocannoneer

「啊嗯♡啊，那裡，好棒，啊嗯！」

「……」

部屋的裡面回響著淫穢的水聲和少女的甜美聲音。我騎在床上的路卡德身上，猛烈地擺動著腰部。

――從那之後的幾個月裡，弗尼西亞王國已經迎來了完全的融雪季節。

我依然與瑪吉托和瑪芙卡一起冒險，和路卡德發生性關係，度過每一天。

「啊♡啊♡啊啊啊♡好棒♡路卡德的小弟弟好舒服！」

「…………」

路卡德的粗大剛直猛烈地侵入了我的陰道。在這樣的快感下，我伸出舌頭大聲喘著氣。

我已經完全沉迷於女性的快樂中。一開始，我對自己轉生成女性感到絕望，但現在，我甚至覺得自己生在這個身體裡是一件好事。

「啊，好舒服啊，又要高潮了！」

「…………」

當我狂烈地上下擺動時，我的美乳顫抖著。路卡德完全沒有反應，但他的陰莖硬直且在我的體內顫動。

「我來幫你高潮吧？」

我含住路卡德的乳頭，舔了舔。然後，我繼續激烈地擺動著腰部。我的愛液濕潤的肉壁緊緊地包覆住他的陰莖。

我感受到路卡德的陰莖在我的陰道裡急速膨脹。

「…………咕！」

——噗哧噗哧——！！

路卡德低聲呻吟著，同時一股熱流流入了我的子宮。我在這種感覺下顫抖著高潮了。

路卡德的射精持續了很長時間，大量的精液流入了我的身體。我感受到它的熱度，開心地微笑著。

（啊......被中出真的好舒服啊......）

我沉浸在這種感覺中，但很快我慢慢地抬起腰部，把他的陰莖從我的陰道裡拔出來。

白色的液體滴答滴答地滑落下來。這毫無疑問是我們剛才連結的證明。然而，路卡德依然面無表情地看著我。

我把臉貼近他的腿，拿起還挺硬的陰莖，吸掉尿道裡剩下的精液。

抽出嘴巴時發出聲響，然後用舌頭清潔竿上的污垢。發出下流的嘩嘩聲，美味地吮吸著那肉棒，就像娼婦一樣。

不久之後，當路卡德的陽具完全變乾淨時，輕輕地吻了一下龜頭，結束服務。

「…………」

然而，如果是在不久之前，路卡德的雞巴早就復活得硬邦邦的了。但現在，它只是在射精一次之後變得軟塌塌的。

「…………」

路卡德用像死魚一樣的眼神凝視著虛空。

然後，路卡德從床上站起來，無聲地開始穿衣服。

接著，她面對著我，露出了決心的表情，然後靜靜地說道。

「娜娜莉亞，我們……能結束了嗎？」

我並不覺得驚訝！甚至覺得，這一刻終於來了嗎......。

「嗯......我有預感，但可以問一下原因嗎......？」

路卡德傷心地低下了頭。

「因為......因為......娜娜莉亞的那個！」

路卡德用手指著我的胸口。

「它長得太大了吧！！！！！！」

沒錯。自十一歲以來，我的胸部不停地成長，雖然還不至於稱得上巨乳，但已經不是小孩的胸部了。

「儘管胸部變大了，但這不可能是分手的原因吧？」

路卡德搖了搖頭。

似乎並不是這個原因。

路卡德嚴肅地說。

「你錯了！我喜歡少女！那種小巧玲瓏的身材！正在發育的胸部！細長的手腳！不是很棒嗎！但是娜娜莉亞已經成為一個成年女性了。換句話說，她不再是我所喜愛的小蘿莉美少女！」

「不，我只有十一歲，還是個小孩子啊......」

路卡德無視我的話，繼續說道。

他的表情極度緊張，像是從未見過的。

路卡德一邊流淚，一邊說道。

「不是這樣啊啊啊啊啊啊啊！娜娜莉亞的外表雖然是完美的，但她的胸部不行啊！不行啊！那已經完全是無法接受的東西了！」

我感到憤怒。這是什麼亂七八糟的話啊？

這個傢伙竟然看不見這美妙的胸部？

最近，每次自己看到鏡子裡的胸部時，都會感到滿意，這傢伙卻說那是負擔。

我的憤怒到了頂點，路卡德似乎又喊出了話來。

「小小的身體小小的胸部！那不是至高和絕對條件嗎！」

崩裂聲響起。

我感覺到了什麼東西崩裂的聲音。

「什麼？你在胡說什麼？只有鬆軟的胸部才是正義啊！巨乳兼具美感和無限柔軟，那才是世界的真理！為什麼你就不能理解這簡單的道理呢？」

路卡德「哈」的嘆了口氣，無奈地聳了聳肩。

「娜娜莉亞小姐，看來你已經成為了一個污穢的成年女性了。巨乳只不過是脂肪而已，那只是浪費肉體上的資源罷了。也許你不明白，但男人理想中的女性擁有的是小巧玲瓏的胸部。你明白這個崇高的理念嗎？」

我震怒之餘，開始反駁。

這是一場不能輸的戰鬥。

「請問，你不能理解我的這對美乳的絕妙之處嗎？在這個世界上，有很多薄薄的胸部，也有很多巨乳的成年女性。但在我這個年齡，擁有這樣飽滿、柔軟、迷人的乳房是一個只存在於幾年光陰之中的奇跡。這是一場幻想的夢境！你就只會說我的胸部只是脂肪的堆積，是吧？」

「不管是巨乳、爆乳、畸乳還是蘿莉巨乳，到底不都是脂肪的堆積嗎？」

「你說什麼？！」

我憤怒了，我下定決心要對付那個扭曲的蘿莉控。

「巨乳才是至高！巨乳就是正義！巨乳是最強的！巨乳是這個世界的中心！巨乳是宇宙的法則！巨乳就是神啊！！」

路卡德摘下眼鏡大聲叫喊。

「應該要膨脹而尚未膨脹的小巧玲瓏的胸部才是唯一無二的真正之物！只有小巧玲瓏的胸部才是最好的！小巧玲瓏的胸部是這個世界上最珍貴的財富！胸部是需要珍惜而不是需要摧毀的！胸部是夢想、希望和幸福的象徵！胸部是神聖的！」

我和路卡德之間的火花四溅。我們面對面地對視著，沒有一步的退讓。

「巨乳才是正義！你為什麼不能理解呢？」

「就在不久之前，你還是理想中的小胸女孩，為什麼現在就不明白了呢？」

我們同時大聲喊叫。

「你在說什麼啊！」

「你才是在說什麼啊！」

然後，我們再次高聲喊叫。

我用雙手捧起自己引以為傲的美乳，靠近路卡德。

貼上了路卡德的身體，使柔軟而舒服的胸部變形。

（怎樣？這個柔軟而舒服的最高的胸部怎麼樣？）

然而，路卡德毫不改變臉色，甚至沒有微動。他的眼神冷酷地注視著我的胸部。

甚至股間也沒有任何反應。

（這、這傢伙！真的是真貨！不是明明自稱是蘿莉控，但看到身材出色的漂亮姐姐裸體就會勃起的假貨！是被選中的真正的蘿莉控！）

我從路卡德身上移開身體。

然後我們彼此無言地凝視著對方。

長時間的沉默之後，先開口的是路卡德。

他悲傷地搖著頭說。

「果然...我們只有結束的份了...」

「看來...是這樣的呢...」

既然都背負著無法妥協的東西，我們已經沒有討論的餘地了。

「路卡德......感謝你一直以來的照顧。我對你心存感激。但我們不能再一起了。」

我深深地鞠躬。

「娜娜莉亞，我曾經多次想過，你是我理想中的千年公主。但終究是行不通的。我只能和蘿莉在一起。對不起，不能和你這個既不是蘿莉也不是大人的半大女孩在一起......！」

路卡德握緊拳頭，流下了濃濃的眼淚。

我也流下了熱淚。

路卡德...你這傢伙...

我慢慢地伸出右手。

路卡德握住了我的手，用力地握手。

然後我們背對背地走開，走向不同的路。

我離開了房間，沒有回頭。

再也不會來這裡過夜了。

────這一天，我與我的師父、恩人和朋友路卡德分手了。

***

「因此，從今天開始請讓我在你們兩人的房間裡住宿！」

我拜訪瑪吉托和瑪芙卡兄妹的房間，直接切入主題。

「嗯......娜娜的師傅是笨蛋嗎？」

「嗯，我也覺得這對於一個成年人來說有點......」

就是說呢ー……。

兩人完全露出茫然的表情，但還是熱情地接受了我。

--------------------

你是路卡德派？娜娜莉亞派？還是第三派系？


這太生草了 XD
路卡德師匠的標準真的很嚴苛呢 -w- 

第27話「焦燥」 
[第27話「焦燥」] by orocannoneer

芙尼希亞王國已經迎來了融雪季節。整個國家在冬天被嚴寒覆蓋，但是春天的風吹來，植物也開始萌芽。曾經一片銀白世界的景象，現在在春天的到來下逐漸恢復綠色。

隨著融雪，路卡德啟程前往北方島國。最後一次告別時，我們都能笑著交談，並沒有留下任何不愉快。盼望著再次相遇，我看著他的背影離開。

從那時起，我與瑪吉托和瑪芙卡一起完成冒險者公會的委託，打獵魔物，過著日子。

我們現在在一座丘陵上，距離恩德市不遠。從這座丘陵可以俯瞰整個恩德市。

在下方，各種色彩繽紛的花朵開滿了春天的到來。白茫茫的冬天景色也很美，但是花朵盛開的景象同樣美麗。

「喝啊！哇！」

我向瑪吉托揮下拳頭，但他輕鬆閃避了。

「進攻太緩慢了，娜娜莉亞！需要更多使用腰部的力量。」

他這樣說著，拿起我的手，指導正確的動作。我現在正在接受瑪吉托的格鬥指導。

我已經相當熟悉魔法的使用，但本質上，我只是一個十一歲的少女，沒有其他技能。所以我需要每天堅持練習。

突然，我看向旁邊，看到瑪芙卡閉著眼睛修練魔法。她似乎已經熟悉了如何加強身體，但在將魔通過物質方面仍有困難。

「來吧！娜娜莉亞！別分心，專心！」

瑪吉托的指導非常嚴格。

再次擺好拳頭，這次全力以赴地揮出拳擊，然而還是輕易地被躲避開來。

「娜娜莉亞，要更仔細觀察對手的動作。不要只依賴臂力，攻擊時要運用全身。就像這樣」

瑪吉托這樣說著，握住了我的手臂，然後狠狠地將我扔到地上。

好痛啊！我現在沒有用魔力強化身體，所以感受到了普通的疼痛。該死！我一定要在某天打敗他！

順帶一提，我和瑪吉托每天都在進行訓練，但到目前為止我還沒有贏過他。不愧是被譽為天才的神童啊。

「好了！今天就到這裡吧。那麼我們去吃午飯吧」

終於結束了。最近都是這樣，從早上到中午一直在修行，然後吃午飯。接著，我們就去討伐魔物。這是我們最近的日常。

雖然非常辛苦，但也因此我的體力變得更加強健了。

「唉……看來像娜娜莉亞那樣可以讓魔力通過物質是很困難的啊……」

瑪芙卡擦拭額上的汗珠說道。雖然我認為在這短時間內，瑪芙卡的魔力控制已經相當上手了。

大概如果進行普通的戰鬥的話，瑪芙卡應該是我們當中最強的吧？

「不，最近的瑪芙卡很厲害啊。恐怕現在比我還要強了吧？」

「哥哥……」

瑪吉托露出有點悲傷的表情，但很快又笑了起來。

（瑪吉托……）

瑪吉托是天才，但是我們當中唯一沒有魔力的人。換句話說，未來他可能會落後於我和瑪芙卡。我想他對此肯定有所煩惱。

最近覺得他總是帶有些許孤獨的氛圍。

在希望之丘一邊用午餐一邊閒聊。

「對了，知道嗎？今年冬天好像可以看到流星雨呢。」

瑪芙卡帶出了這個話題。

「那是那個百年難得一見的東西吧？」

瑪吉托表現出濃厚的興趣。

「一百年才有一次嗎？真的嗎？」

我表達了我的懷疑。我認為在這個世界上，有沒有人可以精確掌握星星的運行軌跡呢？

瑪芙卡回答了我的疑問。

「嗯，記錄中有記載，而且問過已經活了兩百多年的矮人老人，所以沒有錯。那位老人在他孩提時代和一百年前都看過，看流星雨前會有相對應的徵兆，所以就知道了。在城裡也相當有傳聞呢。」

原來如此。我一定要看看這個。

接下來，我們一邊閒聊一邊吃飯。

「話說，自去年開始，哥布林怎麼一點都沒減少呢？就算過了冬天，感覺比以前還多了呢。」

我這樣說道，瑪吉托就開始認真地回答我。

「是啊，根據公會的觀點，好像是因為出現了哥布林女王的話題。」

「……哥布林女王？」

我從未聽過這個詞。我疑惑地傾了傾頭。

於是瑪吉托開始解釋。

通常哥布林是不會有雌性存在的，繁殖需要通過強制與其他物種的女性交配而受孕。然而，極少數情況下，因基因突變產生了雌性個體，這種存在就被稱為哥布林女王。

哥布林女王不同於普通的哥布林，它會產生大量的哥布林雄性，然後通過多次交配來增加它們的群體。

哥布林女王所生的個體，有高機率會進化成上位種，也真的非常罕見地可能產下特殊個體。所以如果被放置不管，就會變得非常麻煩。

現在有人說哥布林女王誕生了。

「雖然還沒有確定，但哥布林增加了這麼多。我想公會肯定發出調查請求了。如果發現哥布林女王的話，可能會編制大型討伐部隊」

嗯...哥布林女王啊...聽起來好像很麻煩，但現在我們的實力只能腳踏實地的積累經驗了呢。

之後，我們吃完午餐後前往東方森林進行每日的狩獵。出現的魔物仍然是哥布林為主。

「咕嘎嘎嘎！」

我閃避了大哥布林舉起的棍棒攻擊，並用腳反擊猛踢其肚子。

大哥布林被踢飛並撞向樹木後便再也不動了。

其他哥布林們看見後一起向我們衝過來。

然而，瑪芙卡放出的箭一一貫穿了哥布林們。

「哈啊啊！」

瑪吉托手持雙短劍，猶如舞動般砍斷敵人。他的動作簡直是快到了神速的地步。

「咕嘎啊啊！？」

只要一擊，哥布林就會立即死亡。

「呼……這樣就結束了嗎？」

我們的協同作戰讓我們在幾秒鐘內就消滅了現場的魔物。

「果然很厲害啊，瑪吉托！明明沒有使用魔力，為什麼能夠這麼快速地移動呢？」

「我和娜娜莉亞她們不一樣，只要受到一擊就會結束。因此，我一直在意識著迴避行動，戰鬥時進行攻擊。」

瑪吉托露出了稍微複雜的表情。

（魔力與攻擊力和防禦力直接相關，所以沒有魔力對瑪吉托來說就像背負著不公平的劣勢。）

沒有魔力的人類無法承受魔物的攻擊。這就是為什麼瑪吉托必須拼命變得更強的原因。

我們無法像我和瑪芙卡一樣，通過魔力增強身體能力。

「嘘！二位，哥布林的巢穴快要出現了。」

果然如瑪芙卡所言，前方可以看到一個被圍牆圍住的巨大聚落，很可能那就是哥布林們的巢穴。

「哥布林的集落大多數都在洞穴裡，但這裡是在森林中就輕鬆多了。」

「確實如此。在洞穴中的話，不知道會發生什麼事。」

瑪芙卡和我一邊說著話一邊走近，到了似乎是哥布林巢穴入口的地方，突然瑪吉托喊道。

「危險！趴下！」

同時我被抓住頭，被按倒在地上。

下一瞬，頭上有一些東西以極快的速度穿過，看了過去發現是一支箭。接著更多的箭矢飛來，瞄準我和瑪芙卡。

「哈啊啊啊！魔力防護！」

我把魔力注入背包，把它當成盾。這個羞恥的背包雖然很丟人，但作為防具相當出色。

—咔噠！

發出高亢的聲音，彈開接二連三飛來的箭。

「哥布林弓箭手！看來這個集落裡有好幾隻上位種啊！兩個人都要小心！」

瑪吉託大聲喊道。

哥布林弓箭手就是名字的意思，是哥布林的上位種，擅長使用弓箭的哥布林。

雖然不能說哥布林很擅長武器的使用，但哥布林弓箭手是個例外。他們使用弓箭進行遠端攻擊，是很棘手的對手。

我再次把魔力注入背包，採取防禦姿勢。

「瑪芙卡！我當盾，你用弓箭支援我！」

「交給我！」

瑪芙卡在我身後準備好弓箭，向哥布林弓箭手不斷射出箭矢。不過，哥布林弓箭手靈活地躲避了它們。

但是，趁著這個空檔，瑪吉托迅速接近了。哥布林弓箭手注意到了這點，慌亂地向瑪吉托放箭。

然而，瑪吉托以敏捷的動作躲開了所有箭矢，並緊接著接近哥布林弓箭手。瑪吉托右手握著的短劍切開了哥布林弓箭手的喉嚨，鮮血噴湧而出。

「咕嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

哥布林弓箭手發出慘叫，倒在地上。

時，瑪芙卡的箭矢接連命中哥布林，眨眼間哥布林的數量減少了許多。

「瑪吉托！後面！」

我聲音一出，瑪吉托轉過頭，發現站在他旁邊，手持巨劍，正準備砍下的是一個巨大哥布林。瑪吉托嘗試扭身閃避，但似乎劍刃還是擦傷了他。

「嗚……」

瑪吉托因疼痛而扭曲著臉。

「瑪吉托！」

「哥哥！」

我們同時沖上前去。

──但是，從我左邊迎面而來的是哥布林的拳頭。

「呃！！」

我大跳一步，成功地躲避了攻擊。但是，這樣一來我和瑪吉托的距離就遠離了。

（咦！這個是哥布林武僧嗎？）

這是上次記憶中相當棘手的哥布林上位種。從眼角的余光看到瑪芙卡的方向，瑪芙卡面前似乎還有哥布林騎士。

「瑪吉托！瑪芙卡！你們沒事嗎！？」

我警覺著眼前的哥布林武僧，同時確認了兩人的安危。

「我沒事！只是擦傷而已！而且這家夥是哥布林士兵嗎？怎麼可能會有三個上位種啊……」

「我也沒事！我會快點消滅他然後過去的！」

瑪吉托和瑪芙卡這樣說著，各自向敵人進攻。瑪吉托向哥布林士兵進攻，瑪芙卡則向哥布林騎士進攻。

（好！我只需要和這個哥布林武僧對決！）

要使用戒指嗎？不，現在裡夥伴太遠了。如果為了這傢伙把魔力抽乾倒地，可能會招致很糟的狀況。

現在只能單純進行身體強化，與哥布林武僧戰鬥。

「咕嘎嘎啊啊啊！」

哥布林武僧發出雄壯的吼聲，向這邊沖了過來。

（不要怕！現在的我應該可以承受幾次攻擊！想起和瑪吉托的修行，跟它戰鬥吧！）

這樣告訴自己，為了防備哥布林武僧的攻擊，將魔力注入書包和錘子中。

精準地避開哥布林武僧的攻擊，向前衝，用錘子狠狠地砸下去。然而，哥布林武僧在轉身後躲開了這次攻擊，然後進行了一個回旋踢。

（書包護盾！！）

用充滿魔力的書包防禦著。

感受到巨大的衝擊，但沒有受到任何傷害。這個確實是一個很好的護具。

「咕嘰呀！？」

 哥布林武僧驚訝地尖叫，他不敢相信這個攻擊竟然沒有造成傷害。

（不要只靠力量，觀察敵人的動作！）

我回想起和瑪吉托的修行，觀察著哥布林武僧的動作。哥布林武僧似乎很緊張，只使用大幅度的攻擊。這就更容易躲避。

（好的，是時候反擊了！）

我用錘子假裝攻擊哥布林武僧，然後猛地轉身，用書包發力，擊中了哥布林武僧的頭。

發出破裂聲的同時，哥布林武僧倒在地上。

「咕嘰啊！咕……咕嘰……」

哥布林武僧發出痛苦的聲音嘗試站起來，但似乎腦震蕩了，他動彈不得。

「最後一擊！阿伊呀呀呀！！」

我釋放魔力，全力揮舞著錘子。哥布林武僧受到我的攻擊，被擊飛並撞到牆上，動不了了。

（呼，總算贏了。只是哥布林武僧的話還好，但如果是更高等級的怪物的話，就有可能很危險了。果然，我還需要更加強大。）

我想著這些事情，朝瑪吉托他們那裡看去。

「咕嘎啊啊啊啊啊！」

這時，哥布林騎士正好倒在瑪芙卡腳邊。

（不愧是她。最近，瑪芙卡是最強的吧？）

「啊啊啊啊！」

我正在欣賞瑪芙卡的戰鬥技巧，突然聽到瑪吉托的慘叫聲。

「瑪吉托！？」

我慌忙看向瑪吉托，發現他正在和對峙的哥布林士兵激烈交戰。雖然對方已經奄奄一息，但瑪吉托也受了幾次攻擊，受了不小的傷。

尤其是右腳出血嚴重。

（不好！這裡必須使用絕招了！）

我這樣判斷後，將魔力注入黃金角兔戒指中，釋放出力量。魔力使我的兔耳和尾巴生長出來。

接著，將魔力通過兔耳，周圍的世界開始變慢，就像是慢動作一樣。

（就用這個！）

我趕快跑向瑪吉托，一瞬間繞到哥布林士兵的背後，用充滿魔力的錘子狠狠地敲打在他的後腦勺上。哥布林士兵在釘錘擊中的瞬間痙攣著倒下了。

但這時，由於魔力枯竭而感到眩暈，跪了下來。

「哥哥！沒事吧！？」

瑪芙卡擔心地跑過來。

「呼……沒事了，娜娜莉亞，多謝了。」

「呼，總算全部解決了呢。辛苦了。」

我雖然因為魔力耗盡而呼吸急促，但還是和他們聊了一會兒。

然而，瑪吉托的狀態有點奇怪。臉色很差。我確認了瑪吉托的傷勢。

（好嚴重啊。或許右腳骨折了。）

我從背包中拿出一株草藥，把它塗在瑪吉托的傷口上。這個世界的藥草富含魔力，比原本的世界更有效。它不會像遊戲中的藥水一樣瞬間恢復，但可以緩解疼痛，輕微的傷口很快就可以治愈。

但是，它沒有足以瞬間治愈骨折的效果，所以需要保持安靜。

「看來這個哥布林村已經被消滅了。瑪吉托，你能起來嗎？暫時離開這裡。」

我們拿走了高級種的魔石，支撐著瑪吉托，離開了哥布林村。

我們終於回到了恩德城，先去醫生那裡檢查了瑪吉托的腳。看來確實骨折了，需要一段時間才能完全康復。

「對不起......我拖了你們的後腿......」

瑪吉托一臉沮喪地道歉。他比平常更加無精打采。

我很煩惱該怎麼辦。

（如果現在沒有魔力，根據今天的戰鬥，瑪吉托就無法跟隨我們了。我必須找出辦法。）

我一邊煩惱，一邊偷偷看向瑪芙卡。她是否也和我想得一樣呢？她望向我，我們通過眼神交流就這樣完成了對話，然後轉向瑪吉托。

瑪吉托看起來相當沮喪，低著頭看著地面。我輕聲地對他說。

「作為你老師的冒險者是男性嗎？」

「......？啊，對。那有什麼問題嗎？」

突然的問題讓瑪吉托感到困惑，但他回答了。

「娜娜......難道......」

瑪芙卡似乎意識到了什麼，輕聲喃喃自語。我靜靜地回以微笑。

瑪吉托的臉上露出疑惑的神情，歪著頭。

我拉起瑪吉托的手，緊握著，直視著他說：

「嘗試喚醒魔力的最後手段……你要不要試試看？」


主角癢了就直說，不要找藉口(？) 

第28話「最後手段(H)」 
[第28話「最後手段(H)」] by orocannoneer

「最後的手段……？我一直以為自己確實沒有魔力了，這是什麼意思？」

我以認真的表情回應瑪吉托的話。

「我和瑪吉托的師傅都只試過從手掌傳遞魔力的方法，對吧？如果魔力只有一點點，有可能會被忽略掉。」

瑪吉托對我的解釋表示驚訝。

「也就是說，有更準確地判斷魔力有無的方法嗎！？」

我點頭表示肯定。

瑪吉托吞下口水，緊張地問我。

「那、那麼，早點告訴我不就好了嗎……。那到底是什麼方法？」

瑪吉托的臉上充滿了希望。

呃，呃～這有點難以啟齒。

我猶豫地開口說。

「呃，其實呢……不只是手，而是讓全身接觸，嘗試傳遞魔力。不只是雙手和雙腳，而是……讓身體更貼近……」

說到這裡，我因為害羞而說不下去。

瑪吉托似乎明白了我的意思，臉漸漸變得通紅。

「那、那是……和娜娜莉亞裸體擁抱之類的……是這樣嗎？」

「啊……不……比那更……要說是……讓身體的內部也連接在一起……」

瑪吉托似乎理解了我的意思。瑪吉托的臉越來越紅。

「不、不不不不！那絕對不行！！畢竟，娜娜莉亞還是個孩子呢！」

瑪吉托慌張地否定。我露出為難的笑容，對瑪吉托說。

「那就這樣吧？其實你已經察覺到了，對吧？如果不能使用魔力，就沒有冒險者的未來。明明眼前有一絲可能性，你就這樣放棄了嗎？」

我的話讓瑪吉托咬緊牙關，一副遺憾的樣子。

他一直在掙扎著，但終於他決定回望我的眼神。

「真的沒問題嗎？娜娜莉亞。雖然這是為了喚醒魔力，但如果我和你...那個...發生了什麼的話...」

說實話，我不太願意和作為美少年、又和自己關係好的朋友瑪吉托發生關係，但這是迫不得已的事情。畢竟，我們要繼續作為團隊一起行動，這是唯一的辦法。

另外，如果萬一魔力被喚醒，瑪吉托就可以擺脫無魔力的困境。這樣，他就能克服沒有魔力的過去，變得更加強大。

我下定了決心。

「沒問題！就交給我吧！！」

我的話讓瑪吉托驚訝地睜大了眼睛。他馬上開心地笑了起來，並熱情地向我鞠躬。

於是，我們就開始嘗試最後的手段：通過互相觸碰肌膚感受彼此是否有魔力的方法來喚醒瑪吉托的魔力。

「我去打發一下時間。」

瑪芙卡在我們談完後這樣說著，然後離開了房間。

對於哥哥和好朋友現在要進行的事情，她也有著複雜的感情，但她也知道沒有其他辦法了。

我們一直在安靜地進行著對話。

當我確認瑪芙卡離開房間，聽到房門關閉的聲音後，我轉向躺在床上的瑪吉托，讓他的緊張身體舒展開來。

「嗯...瑪吉托，你...有這樣的經驗嗎？」

瑪吉托臉紅了，回答說：

「嗯...沒有啊...我一直在努力修煉，為了成為更好的冒險者...」

十八歲這麼帥氣卻還是處男......。這傢伙要是想要對象的話可選擇的人可不在少數，真是可惜啊。

「那麼，我來教你就放心吧。」

「娜，娜莉亞你有經驗......啊。」

啊啊啊啊......他知道我不是處女之後感到震驚了嗎？嘛，外表看起來也是十一歲的清純美少女啦，我！

但是沒辦法啊！被強姦或者是為了魔力覺醒，是無可奈何的啊？不是我的腿太容易打開了！我是說真的啊！

「嗯，那個......我也是這樣啟動魔力覺醒的，並不是什麼婊子之類的啦！」

「嗯，嗯，我知道啦。只是有點意外罷了，不用在意。那麼，先脫衣服好嗎？」

瑪吉托微笑著對我說完，開始脫衣服。

嗯，和男生在一起我當然不會有色情的想法，不過他的身材還是很好啊。

因為鍛鍊的關係，沒有多餘的贅肉，肌肉很結實。

瑪吉托脫掉上衣後，有些猶豫地伸手到下半身。脫下褲子，只剩一條內褲。

「全部都要脫掉哦，瑪吉托。連褲子也要脫掉。」

「好、好的......」

瑪吉托臉紅紅地說道，然後慢慢脫下內褲。當他試圖用手遮住時，我阻止了他。

我示意他移開手，然後他露出那裡來。大小適中的那個地方還沒有什麼反應。

「那麼，我也來脫掉......」

我一邊解開襯衫的鈕扣，一邊脫掉裙子。

脫下上衣後，我拿起一直遮蔽胸部的內衣，我的成熟乳房顫動了一下。

「啊......」

瑪吉托的股間跳動了一下。

「下面也要脫……」

把手放在短褲上，脫掉後，一片光滑的沒有毛髮的分裂縫顯露出來，看來興奮了起來，透明的蜜滴已開始滴落。

可惡……由於被路卡德的行為開發，身體變得敏感了。

「咕……」

瑪吉托喝下了口水。

他的眼神已變成了完全發情的男性了。

(這傢伙也是男人啊。儘管擁有一張看起來完全沒有性欲的臉)

「那個，由於瑪吉托的腳骨折了，所以躺下來就可以了。請仰躺在床上。我會跨上瑪吉托的身體。」

「嗯，嗯……」

照著我的指示，瑪吉托仰躺在床上，我騎在她身上。

已經完全勃起的瑪吉托的物品摩擦著我的私處。帶著水聲，我的愛液和瑪吉托的前列腺液混合在一起。

「呃……這真是太棒了。」

瑪吉托發出驚嘆的聲音。

好的，現在會變得更加精彩。

「呼……我，我要動了，瑪吉托。」

我調整了一下呼吸，然後慢慢降下腰部。

啪嗒一聲，熱烈的肉棒末端接觸到我的入口。僅僅是這樣，整個身體就充滿了愉悅。我立刻將它吞噬到底部。陰道充滿了愉悅的感覺。

但是，我必須忍耐一段時間才能動。

這只是為了喚醒魔力，不能沉溺於愉悅中。所以，插入後最好靜止一會兒，好好地堅持住。

「嗯……進去了。瑪吉托，怎麼樣？感覺舒服嗎？」

「啊！等、等一下！娜娜莉亞！啊啊──」

突然，瑪吉托發出尖叫般的聲音，身體顫抖起來。

「嗯？」

一瞬間我不知道發生了什麼。我只知道有大量溫暖的液體流入我的體內。

「那個……嗯……也許……已經……高潮了嗎？」

我恐懼地問道，瑪吉托臉紅地低頭。

看著平時氣勢十足的美男子瑪吉托露出這樣可憐的樣子，讓我忍不住產生了一種無法言喻的優越感。

「哦？瑪吉托是個早洩？哦～」

我調侃道，這時我體內某處萌發了什麼。

（咦？為什麼我會更想欺負他呢？我好像想看到他困窘的樣子）

我的虐待心受到了刺激，我緊緊地纏住瑪吉托的雞巴，他的身體痙攣了一下。我的身體往下倒，將自己的乳頭與瑪吉托的乳頭相合，靠近他的耳朵，然後輕聲說道：

「跟一個十一歲的小孩子，還這麼容易就高潮了，你不覺得很丟臉嗎？」

「娜、娜莉亞你在幹什麼啊！？這樣……」

瑪吉托對我的變化感到困惑，但他的下體卻很誠實地反應著，他開始變硬了。而我的身體也是如此。

我開始緩慢地擺動腰部，一開始緩慢，然後逐漸加快。我把雙手放在瑪吉托的胸上，反復上下移動，看著瑪吉托的臉。他平時總是很酷，很帥氣，但現在卻一點都不剩了。

「呃！哇！」

瑪吉托呻吟著。

平常看起來冷靜帥氣的他，竟然發出如此可憐卻又可愛的喘息聲。這樣的反差只讓我更加興奮。

「嗯♡來，我們要更激烈一點了。好好忍耐哦。」

加快節奏，瑪吉托的臉漸漸沉浸在愉悅之中。

「啊啊！不行了！這種東西……忍耐不住啊……嗚！！」

──嘟噥哇啦啦啦啦！！

他再次噴出大量精液。那股熱度和勢道差點讓我也要達到絕頂，但我還是堅持下來了。

瑪吉托的射精結束後，我終於停止了動作。

（咦，不行，不能忘了流放魔力。）

先深呼吸冷靜一下，然後我緊貼著瑪吉托，以下半身為中心，開始流放魔力到全身。

「瑪吉托……感覺到魔力在流動嗎？」

他因為內射而全身放鬆，看起來懶洋洋的，但當我這麼說時，他突然睜大了眼睛。

「啊，對……我現在正在感受魔力……不……不行……」

嗯......還是沒有效果嗎？難道瑪吉托真的沒有魔力嗎？

不，現在放棄還為時過早。這時候應該試試其他的方法。

「是嗎？那我們再更加貼合一點，繼續流放魔力好了。」

我們保持下半身的聯繫，接著將上半身緊貼在一起，接吻起來。當舌頭交織的時候，我能感受到瑪吉托全身的體溫。

「嗯，啾♡噗♡舔舐♡......♡」

我們的唾液混合在一起流動著。

即使他已經兩次內射，臉頰都已經紅通通了，但瑪吉托還是恢復了元氣。

接吻之間重新開始抽送。床嘎吱嘎吱作響，啪嗒啪嗒的水聲響起。被瑪吉托的胸膛壓住下面的乳頭傳遞著刺痛的快感。

（好危險……太舒服了……我快要到了……）

為了不被快感壓倒，我向瑪吉托傳輸魔力。但好像還不夠。那麼就應該更多地流出來。

我站起身來，再次變成騎乘位姿勢。然後用雙手撫摸著瑪吉托的胸膛，輕捏著他的乳頭。輕輕揉捏著乳頭的同時，瑪吉托發出了聲音。

我不在意他的反應，繼續用指尖輕輕愛撫著他的胸膛，同時恢復起騎乘位的節奏。向上向下左右扭動著，畫著圓圈。

我用陰道壁擦過竿體，同時用壓榨的方式，從龜頭到根部壓緊。

「嗯♡啊♡瑪吉托，怎麼樣？感覺到魔力了嗎？」

「啊啊，魔力？嗯啊。」

瑪吉托好像在逐漸忘記最初的目的，陷入了生命中的第一次性快感。他的端正的面孔扭曲了起來，只是專注地追求著快感，扭動著腰。看到這樣的他，我更加興奮了。

「看吧！要專心集中！感受到更多的魔力！只要是瑪吉托，你一定能做到的！我也會幫助你的！所以，一起加油吧♡」

說著，我捏起了瑪吉托的乳頭，他的身體顫抖著。

「啊啊♡不行！太舒服了！居然有這麼爽的事情存在……啊♡」

第三次射精。然而，瑪吉托好像還是沒有感受到魔力的存在。

我從他身上站起來，坐在他兩條腿之間。然後抓住他的東西，固定住，坐在上面。這就是所謂的背面座位。

我的隱密部位將瑪吉托的東西包覆，慢慢地吞噬進去，最終完全地抵達了根部。

然後，他開始緩慢地動起了臀部。

一開始只是小幅地前後移動，然後隨著越來越熟練，漸漸地開始了大幅度的抽插。在這過程中，從我的嘴裡漏出了甜蜜的呼吸聲。

「來，像擁抱我的身體一樣，使勁地擁抱我」

瑪吉托按照我的話來，從後面抱緊了我。我美麗的乳房被他大手包覆著。

他拉我向後，更深入地刺入我的體內，使我的子宮口被敲打著。

「啊啊啊♡」

感受到那強烈的衝擊，我不由自主地發出甜美的聲音。

瑪吉托也無法再忍耐下去，開始猛烈地搖晃腰部。我也隨著他的動作前後擺動腰部，彼此的性器互相摩擦，產生強烈的快感。

（啊，好棒啊...太舒服了...）

為了忍受這種強烈的快感，我拼命地保持清醒。

「啊啊！好厲害！娜娜莉亞的身體，到處都是柔軟的，啊啊...股間縈繞著又熱又滑的感覺...嗯...要出來了...呃！」

瑪吉托再次達到高潮。

他的雞巴不斷地抖動著，大量的精液噴出，充滿了我的子宮。

「哎呀♡又自己亂來了嗎？不行呀，現在才開始呢...」

我說著，重新開始進行抽插運動。

瑪吉托已經被這種快感淹沒，沒有任何反抗的意志，只是不時發出「啊啊...」或「嗯嗯...」的聲音，被我任意摆布。

（糟糕！我也快要高潮了...但是，還差一點點...再忍耐一下...）

瑪吉托已經不知道射了幾次了，這次想要再次高潮已經很困難了。

我為了自己的高潮，發動了最後的攻勢。在瑪吉托的身上，我做出各種上下左右的動作。

終於，那個時刻到來了。

「啊！我來了！瑪吉托！我要來了，來了──！！！」

「我也要出來了！再一次，娜娜莉亞！！」

全身痙攣不止，視野不斷閃爍。我仰起背部，向著天空大喊。

同時，熱烈而黏稠的液體猛烈地灌入穴內。我努力地擠出每一滴，緊緊地夾緊陰道。

這時，瑪吉托輕輕地發出聲音，再次射精了。

──噗咕、噗咕、噗咕、噗咕──！

即使是第五次，仍然沒有減少的白色濁液不斷流入。長時間持續的快感終於停止，我喘了口氣。

當我把瑪吉托的東西拔出來時，從交接處溢出了混合愛液和白色物質的淫穢聲響。

坐在床上，我茫然地望著天花板，然後聽到了瑪吉托的聲音。

當我轉過身時，他重複著沉重的呼吸，眼睛並未對焦。

「真……真的很厲害啊，娜娜莉亞……但是沒有用啊……似乎還是感受不到魔力……也許我根本沒有魔力吧……」

聽到瑪吉托的話，我驚醒了。

是的，我們的目的是確認他是否能感受到魔力。差點忘記了最初的目的。

我慌忙地轉向瑪吉托，與他交談。

「沒、沒關係！我們才剛開始嘛！你肯定會有一天感受到魔力的！所以請加油！」

當我這麼說時，瑪吉托微笑著說了聲謝謝。

──從那時起，我和瑪吉托為了喚醒魔力，每天都在做愛。

但是，即使過了幾天，仍然沒有任何進展。


果然只是想找根方便的肉棒而已吧(？) 

第29話「怪物(H)」 
[第29話「怪物(H)」] by orocannoneer

「哈啊啊啊啊啊啊啊啊！」 

轟隆隆的巨響回蕩，哥布林騎士被擊飛了。 

那倒在地上的巨體一動也不動，看起來已經完全失去知覺。瑪芙卡的箭頭則突入了它的身體，意在完成致命一擊。 

現在，這個洞窟裡的哥布林全部都被我們打敗了。 

我擦拭額頭的汗珠，跑向瑪芙卡。 

「辛苦了，瑪芙卡。」 

「嗯，辛苦了。感覺我們變得強大了呢，你不這麼覺得嗎？」 

確實，現在我們能夠輕鬆打敗之前束手無策的敵人，可以說是大幅進步了。我經歷過許多戰鬥，而瑪芙卡的魔力操縱技巧也更加嫻熟，我們的實力得到了明顯提升。 

然而，同時，至關重要的瑪吉托卻……

「瑪吉托今天也沒來……」 

「沒關係啦，哥哥一直以來都很努力，稍微休息一下也沒關係啦。再說有娜娜在，也不會覺得孤單呀。我倒是不介意……」 

瑪芙卡似乎也感覺到了瑪吉托的現狀，於是這麼說道。瑪吉托的腳已經完全痊癒了，但自從那次之後，他從未現身過。 

從那之後，我和瑪吉托進行了多次性交，試圖喚醒他的魔力，但結果徒勞無功。這一切，雖然是出自好心，但卻只是在瑪吉托心中深深地印刻了「沒有魔力」的事實。 

「真是讓人感到無奈啊……」 

「……是啊，我也沒想到會這樣失敗……」 

我們同時嘆息著。 

「呼……我們差不多該回去了。」

我們回收了哥布林的魔石，然後返回來的路。

當我們回到恩德城的時候，太陽已經完全落山了。

「我要去武器店一下，娜娜莉亞你先回旅店吧。」

瑪芙卡這麼說著，就急匆匆地走向某個地方。我照著她的話，朝旅店走去。

街燈的光線照耀下的大街上，某個角落的餐廳，散發著誘人的香氣，讓人食指大動。

（嗯～，要不給瑪吉托買些東西？）

我在路邊攤買了燒烤串，回到旅店。

我先回到自己的房間換成便服，然後再去瑪吉托的房間。

敲敲門，等待得到進入的許可後，我進了房間。

瑪吉托坐在床上，目光呆滯地凝望著窗外。

「瑪吉托，我買了燒烤串，要一起吃嗎？」

「啊？啊……謝謝，娜娜莉亞。我正好有些餓了。那就請了。」

我將燒烤串遞給瑪吉托，然後坐在他旁邊一起享用。

暫時沉默的時光流逝。

我瞥見瑪吉托的狀態，感到他有些恍神。

「……」

「……對了，瑪吉托──」

我正要開口，瑪吉托卻將我拉倒在床上，奪走了我的唇。舌頭侵入我嘴裡，糾纏不休。突如其來的舉動讓我一時不知所措。

我推開瑪吉托的胸部，試圖掙脫他的束縛，但是他沒有任何反應。他的唾液流進我的喉嚨，我喝下去，頭腦中閃過一道電。

「噗！你、你在做什麼啊！？」

我終於得以解脫，努力調整呼吸，向瑪吉托抗議。

瑪吉托一臉笑容，與之前那嚴肅的表情形成鮮明對比，並開始道歉。

「看到娜娜莉亞，我就忍不住了...」

「即使如此，也太突然了吧！」

「沒關係啊，我們不是很熟嗎？」

瑪吉托毫不尷尬，開始脫掉我的衣服。

「等等，等等！」

「不等了，安靜點。」

我無法抵抗，熟練的手勢把我的衣服一件一件地脫下。當露出乳房時，瑪吉托就將口含上去，發出吸吮的聲音，我努力地壓抑住想要發出聲音的衝動。

「娜娜莉亞真的很可愛呢...你的表情真的很撩人呢...」

瑪吉托的手指探入我的裙子底下，開始在內褲上游走，那刺激讓我身體開始發熱。

「嗯...啊...那裡不要...嗯...」

「你已經濕了，真好啊...」

瑪吉托興奮地將我的內褲脫掉，把手指插入我的陰道中。很快，我的陰道就被淫液浸濕了。每當瑪吉托的指頭在裡面撩拨，我就發出艷麗的呼吸聲。

「請不要這樣...不要看著我...」

「為什麼？不用害羞的啊？」

瑪吉托咧嘴笑著，更加猛烈地折磨著我。他在敏感的地方摩擦著，讓我狂飆向高潮。

最後，我達到了極致的高潮，淫液沾滿了瑪吉托的手。我害羞地背著臉。

但瑪吉托好像毫不在意，開始對自己的褲子下手。他的雞巴已經硬了起來，透明的液體從龜頭上滲了出來。

「娜娜莉亞太可愛了，我已經忍不住了...」

這時，瑪吉托熟練的手法輕易地把我的褲子拉下。裡面是已準備好接受男性器官的濕潤秘密地帶。

即使我沒有意願，那裡還是抽搐著，似乎在說我已經準備好，需要盡快插入一個又熱又硬的東西。

瑪吉托拿著自己的龜頭，慢慢地將其推向我的陰道口。

「等、等一下。我剛剛已經高潮了……」

瑪吉托的器官毫不留情地突入了我的身體。我還在體驗著前一次高潮帶來的餘韻，視野中已經有閃亮的星星。

「啊啊啊啊！嗯嗯嗯嗯！」

「好棒……！果然娜娜莉亞的陰道感覺太好了！」

房間裡只有床吱吱作響和我們的呼吸聲。我抓住床單，不斷忍受著襲來的快感。

「不、不行了！這、這樣……瑪吉托，停一下啊啊啊啊！」

「不行啊！哈哈……哈哈……你不是教我這種快感嗎！告訴我這個世界上有這樣美妙的東西存在的！」

我的身體被瑪吉托激烈地抽動著，他的腰動作讓我的臀部一跳一跳的。

是啊，我本想讓他通過這種性訓練重新振作起來，但結果卻是確定了他沒有魔力的事實，讓他的心在我手中崩潰。

同時，也正是因為這個訓練，讓一直以來只注重工作的瑪吉托品嘗到了性愉悅的極致。

現在的他已經完全沉迷於性愛中，甚至會在有空的時候向我提出要求。

那些只有一個目標，一直以來都在認真努力追求的人，當他們失敗時，反彈的力道也會更加可怕。瑪吉托現在已經像是一位因受了傷的籃球運動員一樣，正走在墮落的道路上。

（可惡！安○教練這兩年到底在幹嘛啊！？）

我一邊在心裡詛咒那個胖叔叔，一邊忍受著瑪吉托的慾望。

「娜娜莉亞！妳也很舒服吧？我會更好地讓妳享受的！我逐漸地懂得了！像這樣──」

瑪吉托小心翼翼地移動著陰莖，刺激著子宮口。我雖然身體不斷地抽搐，但還是緊緊地握著枕頭拼命地忍受著。

（啊啊啊～～！糟糕，這太糟糕了！！這傢伙越來越厲害了！）

我抱著頭。正如被譽為在任何事情上都有天賦的神童一樣，瑪吉托的技巧一天比一天進步。如果繼續這樣下去，很快就會被完全墮落了。

「怎麼樣？娜娜莉亞，這裡是弱點吧？來，來來！」

瑪吉托找到弱點後，開始執拗地攻擊。硬邦邦的龜頭一次又一次敲打子宮口。

「啊啊啊！這樣不行啊！又要高潮了！拜託了！請讓我停下來啊啊啊啊！」

「好的！一起去吧！哈啊哈啊！我也快到極限了！」

當瑪吉托加快抽送時，我也不得不隨著快感搖晃著腰部。愛液從陰道中流出，結合處產生泡沫。

「啊啊啊！不行了！來了！」

我身體向後仰起，迎接今天的第二次高潮。

「嗯！緊緊的……！我也來了！」

突然感到一股熱燙燙的東西注入體內，腹部逐漸變得熱烘烘的。

我們緊緊相連，喘息著平復呼吸。

當一切平靜下來時，瑪吉托的陰莖慢慢地從我的體內拔出，白色污漬大量流出。

瑪吉托看起來很滿意，但一看到我的臉就不好意思地道歉。

「對不起……娜娜莉亞……我是一個可悲的男人……」

「沒關係……不要這樣……」

看著瑪吉托快哭出來的樣子，我的心被扎了一下。如果他這樣看著我，我就不會生氣。

我撫摸著瑪吉托的頭，溫柔地擁抱他。

「娜娜莉亞、你不會把我拋棄吧？」

被甜甜地咬住耳朵，聲音中帶著呼吸混雜著，讓背脊不由得發著抖。

「大、大丈夫啦！我和瑪芙卡一直都是你的支持者啊！」

「謝謝……沒有你，我就一個人了。」

他在臉頰上輕輕親吻，下面已經有了復活的跡象，陰莖磨蹭著屁股。

「等，等等瑪吉托……啊嗯♡」

「哈啊哈啊……這次從這邊……」

瑪吉托從背後抱住，再次插進去。然後開始腰部搖晃。

最後交合了三次，當聽到瑪芙卡回來的腳步聲時，匆忙分開了。

「………」

最近感覺情況變得很糟糕……

瑪吉托已經變成了一個完全的小白臉，每天靠我和瑪芙卡賺來的錢繼續享受著飲食和性愛。

而且，即使瑪吉托過著這樣的懶散生活，瑪芙卡也沒有抱怨，反而為了兄長而努力賺錢。當瑪吉托想要性愛時，我也無法拒絕，被迫跟隨著這樣的生活方式。

（但是，瑪吉托一直都很努力，如果我們不能支持他……）

「…………」

啊！我現在像是養小白臉的女孩一樣的想法嗎！？不行不行，我必須要振作！

嘿！難道瑪吉托有什麼奇怪的技能嗎！？這樣下去的話，我真的很危險！我必須要想辦法解決！

他的性技能越來越高，當他在耳邊說甜言蜜語時，身體就會產生反應，抵抗力會消失。上次他只是摸了一下胸部，我就不由自主地達到了高潮。

（我，我是不是喚醒了一個可怕的怪物？）

現在只對我而沒對妹妹瑪芙卡下手，但如果繼續這樣下去，很快就會有更多女人出現。

（必須想辦法，必須想辦法……）

我在床上苦思冥想。

「去首都吧！！」

第二天，我在吃早餐時大聲宣佈。

突然的大聲喊叫讓兩人都很驚訝，但我沒有理會，繼續講下去。

瑪吉托還是一臉不在乎的笑容，瑪芙卡則無言地咬著麵包。

「你知道首都有大型賭場嗎？」

我看著瑪吉托和瑪芙卡的臉，說道。

「我知道啊，但你不會是因為想去賭場而去吧？」

瑪吉托一邊斜眼看著我，一邊說道。

這個睡覺吃飯的傢伙也有什麼好抱怨的！你也該去工作一下啊！嗯，我確實想去賭場玩，但這是真心話！

「不是的！首都的賭場裡可以賭神恩寶藏(Unique Item)，那是極為珍貴的獨特物品，將是賭注的對象！」

我看著瑪吉托，強烈地斷言道。

神恩寶藏是指，從特殊個體(Unique Monster)的恩寵魔石中掉落的稀有物品。它們的效果千變萬化，價值甚至超過一億拉維爾。

既然有可能獲得如此珍貴的物品，那就只有去一趟首都了！！

「神恩寶藏獨特物品……確實很讓人感興趣，但是在賭場裡失去大筆金錢的風險也很大吧？我覺得沒有必要承擔那麼大的風險。」

「瑪吉托，你這樣就滿意了嗎？也許能找到補充你魔力的物品呢！」

我抓住瑪吉托的肩膀，嚴肅地說。

瑪吉托皺著眉頭，顯得不太情願。

我啟動了黃金角兔戒指，超高速地在房間裡奔跑。我跳躍起來，在房間裡蹦跳，最後停在瑪吉托面前。

「嘿，怎麼樣？現在我可以以平常的好幾倍的速度行動！」

我的動作讓瑪吉托和瑪芙卡都感到驚訝。

「喘……喘……怎麼樣？也許還有更神奇的物品呢！」

我喘息著對瑪吉托說道。

「還是一樣厲害啊……那個戒指……」

瑪芙卡嘆息著說。

但是，瑪吉托似乎因為我的奔跑而動搖了。只需要再加一點力量。

「你真的這麼滿意現狀嗎？你打算讓我和瑪芙卡養你一輩子嗎？不是說要成為特級冒險者嗎？」

我大聲喊道。

瑪吉托臉上的嬉皮笑臉消失了，變成了嚴肅的表情。然後我、瑪芙卡和瑪吉托的目光交錯。經過片刻的沉默，瑪吉托開口了。

他深呼吸了一口氣，以堅定的口氣宣佈：

「我懂了。我們去吧。我可能有點失常了。沒錯……如果有一點機會，我們應該去冒險。」

他的眼中沒有猶豫。看來他已經下定了決心。

聽到瑪吉托的話，瑪芙卡展開了明亮的微笑，握住他的手。

「哥哥！我們一起加油吧！」

瑪芙卡一邊握著瑪吉托的手，一邊上下襬動著。

好的！！！現在我們終於可以去王都了！！在賭博中賺錢，開始過上奢侈的生活！！我的興致也上來了！！！

就這樣，我們三個人開始了前往芙尼希亞王國王都的旅程，前往那裡的賭場。


笑死，哥哥變小白臉了，話說哥哥現在的生活就是主角轉生時的目標吧？
一個天生娼婦，一個天選小白臉，某種意義上算是絕配(？)
主角還真的是江山易改本性難移，都忘記自己是怎麼轉生了嗎 -w- 

第30話「王都嘉布倫」 
[第30話「王都嘉布倫」] by orocannoneer

「這就是王都嘉布倫！」

經過幾天的馬車旅程，我們終於抵達了王都。

穿過一扇巨大的門，我們看到了條寬闊的大街，路的左右兩邊是許多商店，人群熙攘。

哇～，好多人啊。這麼擁擠的人群，自重生以來第一次看到。

我邊四處張望，邊感嘆著。

「這可真是賭博之都啊，城市到處都是賭場的招牌。」

坐在我旁邊的瑪芙卡感嘆著。

「是啊，特別是在這座城市裡最大的賭場，每個月都會有一次大型活動。據說那裡的獎品每月都很豐富，有很多錢和珍貴物品。」

我將之前搜集到的信息告訴了大家。

「嗯，看起來真是熱鬧的城市啊。好的，那我們先去找旅館吧。其他事情再說吧。」

瑪芙卡提出了建議，我們便開始尋找旅館。在王都的大街上，有很多高檔店面，其中就包括一家名為「金龍鱗亭」的非常豪華的旅館，不過由於預算的問題，我們最終還是決定放棄了這個選項。

（唉，不過總有一天我也要住在那裡一次啊……）

我們找到了相對實惠的旅店，並進行了入住手續。

「那麼，已經確保了據點，現在我們要怎麼做呢？」

我對瑪芙卡和瑪吉托問道。

「雖然很想立刻前往賭場，但還是想先去看看武器店。畢竟我們來到了王都，不能浪費這個機會。」

瑪芙卡答道，手指著下巴思考著。

「我想收集有關神恩寶藏的情報。」

嗯，我該跟誰去呢？不，既然賭場就在附近，那我想去那裡……

「我自己去賭場！」

我笑著宣布。

「咦！？你一個人可以嗎？我跟你一起去好了。」

瑪吉托擔心地問道。

「不，我一個人比較方便。可以請你負責收集情報嗎？」

我向瑪吉托低頭請求。

「好的，那我就專心搜集情報了。傍晚之前一定回到旅店，不要走失了。」

瑪吉托苦笑著說道。

「知道了！我走了！」

好的！現在我可以心安理得地去賭場了！

我跳著走，充滿著自信地離開了旅店。

當我走出旅店，看到了很多人。他們似乎都在往賭場的方向前進，走著相同的路線。走了一會兒，我進入了一個區域，這裡有許多建築物。

（嗯？那是……）

我看到了黑色招牌上寫著「驚人的貨品尼索波索商會」的黃色文字。旁邊的招牌上繪有一個像企鵝的吉祥物。

（這不就是路卡德說的尼索波索商會嗎……）

這個建築物明顯和其他建築物不同，氛圍也不太適合這個異世界的風格。這看起來更像是一間唐○○德……

「這家店居然還沒被檢舉給拉維爾納教會啊......」

雖然這個店讓我有些懷疑，但還是決定先前往目標的賭場。回程的時候再來探個究竟。

再度踏上路途，前方浮現出一個寬敞的廣場，中央設有噴泉，四周有許多攤販。而在廣場的深處，一座巨大的建築物前聚集著許多人，那裡應該就是目的地的賭場了。

「哦，這就是王都最大的賭場『格蘭夏瑪麗』啊〜」

我一邊看著眼前的景象，一邊喃喃自語。

這裡是一個巨大的設施，擠滿了許多人。通過入口，那裡是華麗裝飾的大廳，許多客人似乎正在享受桌上遊戲。

看來這裡的重點是以輪盤、紙牌、骰子等為主的卡牌遊戲。還有一些類似老虎機的東西，比我想像的更加正式。

「好的，我們現在就去玩吧！！」

我興奮地走向接待處。

「客官，您今天有什麼需要嗎？」

「嗯，我是第一次來，什麼都不懂……」

「那麼我來幫您解釋。請看這本小冊子。」

我聽取了接待小姐的解釋。

嗯嗯，這個賭場首先需要支付錢買"貝麗卡"這種籌碼。然後，使用這些籌碼進行投注。

貝麗卡可以兌換獎品，但不能兌換現金。這就像是像勇○鬥○龍賭場的方式。

「您可以用100拉維爾兌換1個貝麗卡，要不要試試？」

這價格相當高啊……。一個籌碼大約1000日元吧？

嗯，我手頭自由使用的錢大概有1萬拉維爾左右，但還是不要浪費太多比較好。

「那就先給我10個吧！」

「好的，這裡是10個籌碼，請收下。」

我從小姐那裡拿到了10個籌碼。

太好了！開始玩吧！！

「對了！小姐，您能告訴我每月的錦標賽是什麼嗎？」

我詢問了我關心的問題。

「好的，我來簡單解釋一下。首先，前十六名通過預賽，然後進行錦標賽。在錦標賽中，必須與對手進行賭博，賭注可以是武器、物品、錢財、人等，失敗者必須交出贏家要求的東西。」

哇～！感覺好惡心啊。

「哇～！感覺好惡心啊。」

「嗯，如果什麼都沒帶的話怎麼辦呢？」

「那樣的話，輸家將成為贏家的奴隸。」

啊啊啊！這是多麼可怕的賭博啊。如果是我，肯定絕對不會參加。

「優勝者將獲得獎金和珍貴的神恩寶藏。對戰方式、獎金和物品都會根據當月而有所變化，請在舉辦時仔細確認。」

「嗯，我明白了，謝謝。」

我僵硬地露出一個笑容。

嗯，我絕對不想參加，但是還是想問問詳細情況。

「順便問一下，下一場比賽是什麼時候舉行，有什麼規則？」

「下一場比賽將在五天後舉行，稱為『禁止使用魔力的武鬥大會』。」

「什麼！？」

當我驚訝地大喊時，周圍的顧客們的目光聚集到了我身上。

「抱歉......」

我慌張地道歉。

（喔喔喔！這不就是為瑪吉托量身訂做的大會嗎！）

我在心裡狂喊。

「可以詳細介紹一下『禁止使用魔力的武鬥大會』嗎？」我詢問道。

「好的，明白了。『禁止使用魔力的武鬥大會』就是禁止參賽者在比賽中使用魔力。在競技場的各個角落設置了魔力感知的魔石，當檢測到魔力時就會被判定為犯規，並被強制判定為輸家。使用木製武器或空手進行比賽，比賽將在選手掉出場外、對手投降或昏迷、裁判判定戰鬥無法繼續，或確認死亡時結束。同時，禁止使用神恩寶藏。」

那就是說只能用純粹的實力來戰鬥了！這對瑪吉托來說或許是贏得機會！

「此外，本次的優勝獎品為被設定為可以吸收魔力的【魔劍吸魔】。」

我略微有所反應。

「哇，那真的很厲害呢。」

「是的，不過由於會吸收持有者的魔力，因此對魔力使而言幾乎沒有實用價值，但這是相當稀有的物品，所以許多強者都會參加。」

「啊，原來如此……」

我含糊其辭地回答。

（這正是為了沒有魔力的瑪吉托而設計的劍啊……竟然一開始就中了大獎！）

「我了解了，非常感謝！這些資訊對我很有幫助！」

「報名期限為後天截止，請在那之前決定是否參加。請盡情享受這裡的樂趣。」

我向櫃檯小姐道謝後離開了現場。接著我心情興高采烈地四處走動，欣賞著賭場的景色。

果然是個賭場，各種防止作弊的措施都相當嚴密。每張桌子都有黑衣人的監視員在旁邊，發現任何不正之舉都會立刻把人請出去。

（現在我的目的已經基本達成了。接下來要看瑪吉托他自己的選擇了……）

這是輸了就會一無所有的大比賽。我不能強迫他做出任何選擇，但作為獎品的魔劍對瑪吉托來說絕對是心心念念的東西。

「瑪吉托最終會做出什麼樣的決定呢……」

要考慮到安全放棄夢想呢？還是要冒一切風險挑戰自己的命運？這個選擇完全取決於瑪吉托本人。

「嗯，那先去看看競技場吧。」

我根據指示牌來到競技場。

競技場和賭場相鄰，建築風格像古羅馬的大型鬥技場。環形場地被觀眾席圍繞著，觀眾們發出歡呼聲。比賽已經開始了，強壯的男人們正在進行激烈的攻防。

「看來今天是普通的比賽呢……」

雖然觀眾不少，但缺乏熱烈的氛圍。

據受付小姐所說，每月的「月度大一番」不僅會吸引本國各地的強者，有時也會有來自外國的高手前來參加，非常熱鬧。

正在這時比賽結束了，獲勝的男人高舉雙手宣佈勝利。隨即會場掌聲如雷，向男人的勝利致敬。

「好像已經結束了呢。」

我正要轉身離開，突然聽到廣播聲。

「各位，非常長時間的等待終於結束了！現在正式開始今天的主要活動！實況由我！普露希拉・普魯米埃爾擔任！」

隨著聲音，競技場中央出現了一個大螢幕，上面映出了一位金發碧眼、身材非常好的美女。

哇，真是個美女啊。而且還有尖耳朵！那不是精靈族嗎？第一次見到！

觀眾們也開始興奮起來，變得異常嘈雜。

「呃，究竟要開始什麼呢？」

我充滿興趣地聽著廣播聲。

「首先是選手介紹！從東門進場的是這位！他是來自馬多吉里斯魔法大國著名的賢者之塔所屬！極為罕見的魔法師之一！卡斯帕・迪萊特奧！！」

『『『哇啊啊啊啊！！！』』』

「哇啊！！？」

一陣驚人的歡呼聲響徹整個場館。與之前的歡呼相比，此次歡呼聲更加激烈，讓我不禁嚇了一跳。

「接下來從西門進場！這位選手來自劍之國，曾連續兩年獲得劍王賽的第四名，是離劍王最近的女劍士！焰・柳生！」

『『『喔哦哦哦哦！！』』』

觀眾們再次發出熱烈的歡呼聲，現場氣氛達到了頂峰。

「現在，請兩位選手入場！雖然他們都是強大的選手，但比賽會發展成怎樣的局面呢？」

我屏住呼吸，注視著中央的擂台。很快，兩位選手身影出現在擂台中央。

一位是一名黑袍青年，眼睛深陷，皮膚蒼白，露出獰笑，目光凶狠地盯著對手。

另一位是名有著跟我同樣，在這世界上很稀少的黑髮女性，身著緊身衣，體型高大而苗條，配有馬尾辮，展現出威武雄壯的氣質。她的胸部非常大，身上佩戴著大小不一的刀，散發出強大而充滿生命力的氣息。

（哇哇哇！那個姐姐好美啊！）

我心中的情緒開始高漲。

「焰，如果我贏了，你就是我的人了。」

被稱為卡斯帕的男子發出了低俗的笑聲。

而焰則靜靜地回答。

「真是個煩人的傢伙。如果我贏了，你就別再跟我糾纏了。也不要靠近我的妹妹，你聽明白了嗎？」

霍姆拉銳利的目光讓卡斯帕一瞬間變得膽怯，但很快他又恢復了那張獰笑的面孔。

「本場比賽場內，將由【誓約的魔術師】吉爾伯特·羅多斯進行魔術誓約書的交換。一旦簽訂了協議，就絕不能違反！作為勝者的條件，迪萊特選手將關押柳生選手，而柳生選手則要求迪萊特選手今後不得與自己或家人產生任何關係，比賽即將開始！」

「原來如此，這是比賽的制度嗎......」

我在聽完故事後點點頭。

吉爾伯特·羅多斯是世界知名的魔術師，是一位有著【誓約的魔術師】之稱的人物。據說他創造的魔術誓約書一旦簽署，就無法違反。

「現在，請兩位選手前來！」

裁判的催促下，兩人來到了比賽場中央，面對面地站立。

「呵呵呵，那個身體，最終會成為我所有......」

「混蛋......快點結束吧！」

「魔力！魔術！武器！特殊道具！可以使用任何東西的死鬥規則！只有投降、昏迷或裁判判定不可繼續戰鬥時，比賽才會結束！請兩位選手做好準備！」

兩人保持沉默，並拉開了彼此之間的距離。

比賽場內籠罩在靜謐之中，黑衣裁判舉起右手。

觀眾們看到這個動作，也紛紛屏息。

「現在，比賽開始！！！」


其實前幾話妹妹就有自言自語說有沒有可以讓哥哥獲得等同魔力使戰力的神恩祕寶，正所謂故事中描述了槍，那必然會有開槍的時刻呢。
但現在哥哥近乎一無所有，他能拿上賭桌的不就只剩妹妹和主角了嗎(遠目) 

第31話「最接近劍王的女性」 
[第31話「最接近劍王的女性」] by orocannoneer

裁判的手一揮，焰瞬間行動了起來。他快速地接近對手，然後採取了一種類似拔刀術的姿勢。

（嗯，好快！這場比賽可能在一瞬間就會結束了吧？）

焰的迅速動作讓不僅僅是我，場內的所有人都這麼想。

然而，下一刻───

『幻想多重奏(Phantom Bilocation)』

焰斬開了卡斯帕，但被切成碎片的卡斯帕消失了，周圍卻出現了無數卡斯帕的身影。

「哇啊啊啊！！迪萊特選手！明明被柳生選手的攻擊正面撞擊，卻突然消失了！現在在闘技場的各處都出現了迪萊特選手的身影！這就是傳聞中迪萊特選手的魔術嗎！？」

（那是魔術嗎！？繼路卡德之後，這是我第二個看到的魔術師。聽說在這個世界也相當稀有，沒想到會在這裡看到！）

我情不自禁地興奮起來。

「哼，類似幻象嗎？那我就全部都斬了！」

焰向附近的卡斯帕挥舞刀子，但那身影仍然化成霧氣而消失了。

「徒勞無功，我就在這裡，這裡、這裡」

聽到卡斯帕從身後傳來的聲音，焰馬上轉過身想攻擊，但卡斯帕已經消失無蹤了。

「可惡，真是個煩人的傢伙……但是，你一直逃跑也無法打敗我。」

「「「哼，是想挑起我們的怒火，讓我們主動攻擊，從而露出本體的計策吧？好啊，我就中了你的計了。」」」

當卡斯帕舉起他的杖來攻擊時，焰輕易地用刀子接了下來。

──咣！

沉重的金屬聲響在闘技場響起。

「原來如此，你是本體嗎？」

焰再度擺好姿勢，向卡斯帕猛烈攻擊。

──但身後的卡斯帕也用杖子猛擊他。

「嗯！？」

焰避開卡斯帕的攻擊，杖子發出巨大的撞擊聲，插在地面上。同時，正面的卡斯帕踢出一腳，勉強擦過了焰的身體。

「什麼！？」

焰驚訝地問道，而卡斯帕則帶著笑容說道。

「「「呵呵呵，哪個是真的，你又怎麼知道呢？因為直到它消失之前，所有的我都是真的！除非你打敗我，否則你將無法獲得勝利！」」」

「在這裡賣弄聰明的行為……！」

焰雖然嘟囔著不滿，但仍然保持著冷靜的表情。

然後，他慢慢地張開嘴。

「那就把所有的都打倒就好了……！」

隨著這句話，焰全身散發出可怕的魔力。看來，他是認真想打了。

『哦——！柳生選手！他突然釋放出了驚人的魔力！難道這就是劍王賽前四的實力嗎？』

（真厲害！我第一次看到這麼高濃度的魔力啊！路卡德他們也沒有這麼多啊！？）

我感到驚嘆。在這裡，我只能支援那位美女姐姐！

「姐姐，加油啊！」

「加油啊！」

「「嗯？」」

我幾乎同時和旁邊的黑髮短髮美女為姐姐加油吶喊。

（哦，真可愛。她和我差不多年紀吧？在這個世界，黑色頭髮好像很少見，但今天看到很多啊。）

我這樣想著，黑髮美女繼續喊道。

「姐姐！趕緊把那個噁男打倒啊！」

焰環顧四週，苦笑著看了看我和美少女，然後擺起架式。

「呃，你認識焰·柳生嗎？」

我生怕地問著旁邊的美女，她轉過頭來說道。

「嗯？璃音夢是姐姐的妹妹柳生·璃音夢，你呢？」

「哦，那麼客氣，我叫娜娜莉亞。只是因為姐姐很酷，所以作為觀眾來支援她而已。」

「哦，是嗎？柳生家族確實有著美貌的基因。嗯，你也挺好看的。雖然沒璃音夢和姐姐那麼出色啦。」

璃音夢說完便開心地笑起來。

唔……看起來有點像是個雌小鬼。如果我的愛棒還在的話就能教育她了，可惜愛棒被遺忘在前世了。今天就饒過她吧。

「咈……」

我露出冷笑，璃音夢不悅地瞪了我一眼。

「我知道娜娜莉亞在想什麼。但是，說實話，我認為我比娜娜莉亞更強呢。」

什、什麼！比、比我還強？！雖然我的愛棒在前世沒用過，但是我怎麼可能輸給這樣的嬌小女孩呢！大家都這麼想吧！我有信心只需要插入我的「征服之棒」，璃音夢就會瞬間屈服！

「你在說什麼啊……。如果我的愛棒還在，你這樣的孩子隨便一擊就完事了吧！」

「棒？璃娜娜莉亞是用棒術的嗎？嗯，但是璃音夢的劍術比棒術更強呢。」

「啊……是這樣啊……」

「是這樣？娜娜莉亞臉紅了，沒事吧？」

「沒、沒事。那、那麼，現在戰鬥開始了，大家一起看吧！」

我慌張地搪塞過去，專心觀看焰和卡斯帕的戰鬥。

「太、太快了！柳生選手！瞬間就斬下迪萊特選手的幻影了！」

舞台上，焰以驚人的速度斬斷了卡斯帕的分身。似乎剩下了最後一個卡斯帕。

「可惡……竟然追逼到這種地步……」

「哼，結束了嗎？那就是致命的一擊吧。」

焰是這樣說的，然後拿著刀向卡斯帕飛撲。卡斯帕從懷裡拿出一把刀，朝著焰投擲。然而，焰輕鬆地將它擊飛，然後揮刀砍下去。

（這下可成了！）

『幻想多重奏(Phantom Bilocation)』

但就在那一瞬間──

被焰擊飛的刀無數分裂，同時降落到焰身上！

「怎麼回事！？」

在無數的刀降落前，焰以驚人的速度揮舞著刀。每次都發出金屬碰撞聲，刀就被擊飛了。

──────轟隆隆隆！

但即使如此，刀還是刺穿了焰的身體。

「咕……」

「哦哦哦！迪萊特選手陷入絕境，但他不僅分裂了自己的身體，還攻擊了武器！即使柳生選手也無法完全閃避！」

「呼……竟然能讓我使用絕招，妳確實是配得上我的女人。」

卡斯帕邊露出嘲笑的笑容，邊看著焰。

另一方面，焰輕輕拍去身上的灰塵，小聲嘆了口氣。儘管身上被刺中了幾把刀，但是所有要害都沒有被擊中。

「……這街頭雜技就是你的絕招嗎？」

聽了焰的話，卡斯帕皺了皺眉。

「……什麼？」

「所以說，你只會這種程度的小技巧來擊敗我嗎？你以為你可以用這些小技巧來擊敗我嗎？」

「……哈哈哈哈哈！真有趣！你是一個有趣的女人！既然你這麼說，我就讓你看看我的真正力量！」

卡斯帕這樣說，然後張開雙手，開始釋放魔力。

『幻想多重奏(Phantom Bilocation)・極(Maximum)！！』

『這、這是啊啊啊ーー！迪萊特選手！再度發動了魔術！不、不知有多少個分身啊！跟之前根本無法相比！會場裡到處都是迪萊特選手的分身！』

宣播的聲音中，舞台上豎立了比之前更多的卡斯帕分身，它們都握著刀、杖等武器威嚇焰。

「我的魔力還有多得是，能夠製造無數個分身！這麼多的數量，無論對手是誰都無法戰勝我！」

卡斯帕自以為勝利在握，高聲吼叫。但焰卻將刀插回鞘中，閉上眼睛開始專注。

「結束了！你現在已經屬於我了啊啊啊啊啊啊！！」

卡斯帕的吶喊聲中，無數分身向焰攻擊。焰睜開眼睛，抽出刀，迎接攻擊。

「柳生新光流・秘劍──────」

『──────月光圓月斬！』

突然焰的刀劍閃耀起來，他一邊旋轉著，一邊放出斬擊。發出光芒的斬擊像波紋一樣從焰中心擴散開來，然後斬開了無數的分身體。

這就像是夜空中懸浮的滿月光環墜落在地上一樣的美景。觀眾們被這樣的美景驚呆了，失去了語言。

「咕，咕喔喔喔喔喔喔喔喔！」

被焰的光刃斬成碎片的卡斯帕的分身體一個接一個地消失，最後剩下的一個分身體全身魔力注入杖中試圖阻擋焰的斬擊，但是────

——嘭！

杖斷了，刀刃直接到達卡斯帕的軀體。卡斯帕捂著裂開的傷口，用難以置信的表情嘟噥道。

「咕、咕哈！！這、這怎麼可能……我那魔術……居然被破解了……」

卡斯帕倒在地上，不再動彈。

「那、那、那、那！這是怎麼回事！柳生選手放出的光之斬擊把迪萊特選手和他的分身全都斬成碎片了！這實在是驚人的威力啊！」

正如解說姐姐所說的那樣，競技場的牆上都刻著圓形的刀痕，顯示出焰秘劍的威力有多大。

焰緩緩收起刀劍，轉向觀眾席。

裁判奔向卡斯帕，確認他的意識。然後朝著解說姐姐做了個「×」的手勢，這時比賽結束的響鈴響起。

「勝、者！焰·柳生！！」

「噢——！！！」

那一瞬間，整個會場都被歡呼聲包圍了。

焰接受這樣的聲援，微笑著揮手，走向這裡。

「姐姐太厲害了！！好帥啊！！」

璃音夢抱住焰，焰開心地摸了摸璃音夢的頭。

「太厲害了……那個最後的是什麼？」

我問焰。

「嗯？什麼事？璃音夢的朋友嗎？」

「嗯～我們剛剛認識。她叫娜娜莉亞。我們一起為姐姐加油的！」

璃音夢向焰介紹了我。

「原來如此，謝謝你。我是柳生・焰。嗯，在這一帶好像要稱為焰・柳生對吧？算了，請多關照。」

焰微笑著友好地伸出右手。

「你、你好……我是娜娜莉亞……」

我握住他的手，感覺微涼，但很舒服。

「對了，剛剛那個技巧是什麼？」

「那是柳生新光流的其中一個奧義！叫做月光円月斬，是對抗多個敵人時非常有效的技巧！它會發射一道光之斬擊波。」

璃音夢打斷了焰的話，解釋道。

「啊……璃音夢……不要在認識不久的人面前教授秘傳的技巧……真是的……」

焰一臉尷尬，無奈地嘆了口氣。

「欸～沒關係啦！她支持姐姐，是個好孩子啦！」

「不、不是我想知道得很詳細。只是有些好奇罷了。不過，那真是一個了不起的技巧啊。不愧是被稱為最接近劍王的女子。」

「劍王嗎……我離他還有很長的路要走。但是，我一定會追上他的。為此，我還需要更強大的力量。」

哇……就算是這位女士也還有很長的路要走嗎？劍王到底有多強啊……

「對了！姐姐！我們之後去市區逛逛可以嗎？璃音夢想買新衣服！還有，現在這個國家很受歡迎的毛絨玩具……」

「啊啊，沒關係。璃音夢的要求我怎麼能拒絕呢。......那麼娜娜莉亞，下次再見」

焰再次微笑著，轉身走開了。

「好的，再見！」

「再見！」

我揮手向璃音夢和焰道別。

唉，這個世界上真是有很多不可思議的人物啊。就算是那個輸掉的魔術師，也想必是相當不錯的人才吧。

「好的，現在回旅館還有時間，該做些什麼呢......」

陽光還很高，到傍晚還有充裕的時間。而這裡是賭博場，那麼除了賭博之外就沒有其他事情可做了吧。

「好的！那就去娛樂一下吧！」

我露出一個燦爛的微笑，緊握著貝麗卡，再次走向賭場。
 

第32話「為賭痴狂」 
[第32話「為賭痴狂」] by orocannoneer

「三條A！看來這次我又贏了呢！」

「該死……！」

坐在旁邊的老頭在桌上狠狠拍了一下拳頭。現在已經五連勝了。最初只有10枚貝麗卡，現在已經超過了200枚。

呵呵呵……這就是賭博的力量……！太棒了！不用工作就能賺錢！難道還有比這更好的事情嗎！？當然沒有！（反話）

雖然貝麗卡不能換成現金，但我發現了一個驚人的獎品。

【魔法布袋（小）】

·充滿魔力的袋子，可以儲存超出其外觀的物品（5000貝麗卡）

這是一個類似於幻想世界中物品箱的道具。為了得到它，我在這家賭場中不斷地賭博。

（果然在異世界就是要有這種容器！無論如何也要得到它！）

「好了，再來一局……」

我現在玩的是所謂的「德州撲克」。它是多個玩家進行的一種撲克遊戲，最後留下來的玩家將贏得所有籌碼。

「呵，小鬼，你以為你的好運會一直持續下去嗎？」

旁邊的老頭在輸了之後對我說。

唉，真是煩人。我可是曾經中了6億日元的賽馬彩券的男人喔？……不過現在變成女人了。他真的以為可以打敗我嗎？

「嘻嘻嘻，請看好了。接下來我還是會贏的！」

我露出了自信的微笑，開始下一局。

………………

「哈哈哈哈哈！又是我贏了！小姐！真可惜啊！嘿嘿嘿！」

「…………」

數小時過去了，我最初有超過400枚貝麗卡，現在已經全部輸光了。

奇怪……為什麼……怎麼會……最初的時候我肯定是贏了的吧……。

「咕咩咩……」

「噢，你已經沒有籌碼了，小姐。乖乖回家吸媽媽的奶吧！」

「等等！我現在就去拿新的籌碼！」

該死！我還有9000拉維爾的可用資金。再玩一會應該還可以。

「姐姐，我能拿到50張籌碼嗎？」

我支付了5000拉維爾，收到了50貝麗卡。

「好的！有這些籌碼，我還能繼續玩！」

我再次坐回撲克桌前，重新振作了精神。

………………

「順子！我贏了！」

「什麼順子啊……！你這個小混蛋……！」

………………

「葫蘆！我贏了，小姐！哈哈哈哈哈！」

「噫……噫……噫……」

之後，我和旁邊的老頭廝殺了好幾個小時。

………………

「同花順。我贏了……」

「哇啊啊啊啊啊啊啊！」

「嘿呀呀呀呀呀呀！」

另一位坐在對面的年輕人突然加入了遊戲，一個人大贏特贏 ，完全忽略了我和老頭子的存在。他戴著眼鏡，綠色的頭髮顯得獨特而充滿靈氣。

在他的面前堆滿了他從我和老頭子那裡贏得的籌碼。從他冷靜的表情中無法讀取情緒。

（該死！自從那傢伙來了之後，我就一直輸不停……！）

像這樣一直賭輸是不可能的……我絕對會獲得好運！

「下一局！這次我一定會贏！」

「不，下一局我會贏！拜託了……！」

我和那個老頭子拚命地準備著下一場比賽。

但是……

「皇家同花順。看來我又贏了呢。」

「哇啊啊啊啊啊啊啊！」

「該死該死該死！！」

我和老頭子同時失敗了。

「我已經沒有籌碼了……再見了，小姐……」

那個和我鬥了好幾局的老頭子慢慢地離開了撲克牌桌。我的籌碼也只剩下大約10貝麗卡，當然現金也一文不剩。

那位對面戴著眼鏡的年輕人的眼鏡閃耀著光芒。

「今天就到此為止吧。如果我認真的話絕對會贏。哈哈哈！先告辭了！」

說完之後，我便匆匆離開了現場。

（該死……那家夥是怎麼回事啊……難道是作弊嗎？）

我離開了座位，朝休息區走去。

該怎麼辦呢……一時熱血，把手頭的1萬拉維爾都用光了。如果瑪吉托和瑪芙卡知道了，他們會生氣的吧……

我坐在椅子上，看著天花板嘆了口氣。

「唉……能不能有辦法讓這10貝麗卡變多呢……」

我打算去廁所冷靜一下……

「呼……來到這裡……」

──但是，當我要去廁所站起來時，靈光乍現。

對了！我看到過老虎機的機器！而且還是按鈕式的！

「如果這樣……應該可以……！」

我想到了一個不可思議的方法。

快步走向老虎機區，隨意坐到一台機器前，放進貝麗卡並拉起手把。「嗡嗡」聲響與三個輪盤開始旋轉。

環視四週，確認黑衣人並未注意這裡，於是戴上帽子，將魔法指環注入魔力。

接著，金色兔耳與尾巴瞬間生出。

（黃金角兔的指環可以將整個世界變得緩慢！這樣就能夠賺錢而不被發現！）

將魔力注入兔角，週遭的世界開始減緩。哥布林和兔子等圖案慢慢地在超慢動作下移動。

（好！非常成功！）

我目光炯炯，迅速按下按鈕。

「哇啊啊啊啊啊！！」

──嘎嘣！咔嚓嚓！咔嚓嚓！

正當換了克魯米拉爾維約的圖案時，將魔力解除。

────嘉啦啦啦啦啦啦！

大量的貝麗卡被吐了出來。

（太好了！有了黃金角兔的指環，老虎機不過是一個簡單的遊戲！）

──咔嚓咔嚓嘎嘣嘎嘣！嘉啦啦啦啦啦啦！

「好了！又中獎了！繼續加油吧！」

──咔嚓咔嚓嘎嘣嘎嘣！嘉啦啦啦啦啦啦！

「太好了！又中獎了！繼續這樣賺錢吧！」

我不斷地贏得獎金，一小時內成功賺取了5000貝麗卡的籌碼。

（怎麼辦……目標已經實現了，是不是應該就此收手呢？）

.................

對了，這樣已經很足夠了。

我取消了金色兔角和尾巴，並前往兌換所。

「請給我這個【魔法布袋（小）】！」

「好的，這個需要5000貝麗卡，可以嗎？」

「好的！」

我交出貝麗卡，拿到了獎品。它是一個簡單的布袋，看起來不是很耐用。我立刻加入了魔法，試著測試袋子的效果。

「哇哇哇！看起來就像哆啦A夢的四次元口袋！這真的很方便！」

我看著裡面，感覺好像有一個不知道的空間。試著把我的愛用鎚放進袋子裡。

「哇！它正常地進去了！太棒了！」

這是一個非常好的容器！不過它的耐久力看起來很低，所以我決定把它當作我的書包裡的內袋。

現在我還剩下10貝麗卡，我應該買點什麼給瑪吉托和瑪芙卡呢？

（嗯？這是什麼玩偶？）

在獎品中，我看到了一個奇怪的玩偶。它是一個看起來很可愛的銀色熊玩偶。

我拿起它，仔細看著。

「哦，它意外地可愛呢……」

仔細一看，它的頸上寫著「幸運熊 」。

「小姐，這個玩偶是什麼？」

當我問的時候，獎品交換所的小姐微笑著回答。

「這是現在在王都非常受歡迎的『幸運熊』玩偶！據說只要擁有它，就會帶來好運！雖然實際上沒有魔法或什麼的，但它真的非常受歡迎，這是這裡最後的一個呢！」

「是、是這樣嗎！？」

聽起來只是一個名字，並沒有什麼特別的效果，只是一個流行物品，但既然是最後一個，我還是想要。恰好是10貝麗卡。因為它是最後一個，所以想擁有它。

「那麼我也要這個了。」

「是的，謝謝！」

拿到幸運熊的我開心地離開了賭場。

回到旅館後，瑪芙卡和瑪吉托已經回來了。

「啊！娜娜，你回來晚了」

「娜娜莉亞，歡迎回來」

「好！我們都回來了！」

我們互相問候後，馬上報告著收集到的情報。

......

「咦？那把魔劍，不正是適合哥哥使用的武器嗎！」

瑪芙卡興奮地坐起來，而瑪吉托則陷入了沉思。

「是啊，而且是『魔力使用禁止武闘大會』，這應該是為了沒有魔力的瑪吉托而設置的舞台吧！」

我放下剛剛獲得的幸運熊，滔滔不絕地說著。瑪吉托拿起幸運熊，凝視著它。

「但是，輸了就會失去一切。甚至可能會成為奴隸，這是一場非常重要的比賽。瑪吉托，決定權在你」

我靜靜地說。瑪芙卡擔心地看著，而瑪吉托握緊幸運熊，沉默了一會兒。

然後，他終於開口了。

「我去參加」

「什麼？」

我和瑪芙卡同時驚呼。

「真的可以嗎？甚至有生命危險哦？而且萬一輸了，就可能再也回不去原來的生活了哦？」

我直視著瑪吉托的眼睛問道。瑪吉托也堅定地看著我。

「我知道。但是，如果我在這裡逃跑，我會一輩子後悔。所以...我要去！」

「哥哥......」

瑪芙卡看起來非常擔心。

「沒事的，瑪芙卡。我一定會贏的。」

「嗯...好的...加油哦...！」

「好！」

就這樣，瑪吉托決定參加『魔力使用禁止武闘大會』。

『神恩寶藏(Unique Item)③』

【魔法布袋（小）】
・藉由注入魔力，袋子可打開，可容納2立方公尺，重量約2噸的物品。由於與神秘空間相連接，故不會感受到收納物品的重量。無法收納活物，也沒有時間停止等功能。雖然是獨特的道具，但由於存在許多具有相似效果的道具，因此在從特殊個體中掉落的獨一無二的物品中，其稀有度屬於相當低的類別。
--------------------

Q.文明水平這麼低，為什麼還有老虎機呢？
A.像是「勇○鬥惡龍」的世界裡，即便是劍與魔法、船和馬車的世界，也還是有老虎機存在的嘛！不要太在意這種深奧的問題！嚴肅回答的話，是因為魔石的力量、穿越者或轉生者的影響，在某些地方存在著過度科技化的現象。


怎感覺這眼鏡男有點像師匠w
我知道你很急，但先別急
接下來有if story 

第32.5話「為賭痴狂BADEND(H)」 
[第32.5話「為賭痴狂BADEND(H)」] by orocannoneer


在故事的正史中，因為色情畫面較少，所以未來將偶爾會加入有色情情節的IF路線。

在BADEND中，主角和女主角會被各種男性糟蹋，如果對此不適可以跳過這部分內容。

--------------------

「唉……能不能有辦法讓這10貝麗卡變多呢……」

我打算去廁所冷靜一下……

「呼……來到這裡……」

──但是，當我要去廁所站起來時，靈光乍現。

對了！我看到過老虎機的機器！而且還是按鈕式的！

「如果這樣……應該可以……！」

我想到了一個不可思議的方法。

快步走向老虎機區，隨意坐到一台機器前，放進貝麗卡並拉起手把。「嗡嗡」聲響與三個輪盤開始旋轉。

環視四週，確認黑衣人並未注意這裡，於是戴上帽子，將魔法指環注入魔力。

接著，金色兔耳與尾巴瞬間生出。

（黃金角兔的指環可以將整個世界變得緩慢！這樣就能夠賺錢而不被發現！）

將魔力注入兔角，週遭的世界開始減緩。哥布林和兔子等圖案慢慢地在超慢動作下移動。

（好！非常成功！）

我目光炯炯，迅速按下按鈕。

「哇啊啊啊啊啊！！」

──嘎嘣！咔嚓嚓！咔嚓嚓！

正當換了克魯米拉爾維約的圖案時，將魔力解除。

────嘉啦啦啦啦啦啦！

大量的貝麗卡被吐了出來。

（太好了！有了黃金角兔的指環，老虎機不過是一個簡單的遊戲！）

──咔嚓咔嚓嘎嘣嘎嘣！嘉啦啦啦啦啦啦！

「好了！又中獎了！繼續加油吧！」

──咔嚓咔嚓嘎嘣嘎嘣！嘉啦啦啦啦啦啦！

「太好了！又中獎了！繼續這樣賺錢吧！」

我不斷地贏得獎金，一小時內成功賺取了5000貝麗卡的籌碼。

（怎麼辦……目標已經實現了，是不是應該就此收手呢？）

……………………

不行！還沒完！我要更多！哈哈哈哈！！

我繼續不停地轉動老虎機，又過了一個小時，最終我成功賺取了20000貝麗卡的籌碼。

「嘻嘻……還能繼續下去哦……」──咔嚓！咔嚓！咔嚓！──

「哇哦！又中了！這次真是大賺特賺────」

突然一隻黑衣人將手搭在我的肩上。

「客人？請問你有空嗎？」

「啊！？怎、怎麼了？」

我發現自己被一群黑衣人包圍。

「果然有魔力的反應……你肯定做了什麼不對的事。跟我過來吧。」

黑衣人手裡拿著什麼物品，似乎是在確認反應。

（不、不、不好！對了，接待的小姐說過有魔力感應的魔石！）

「呃，那個，那個……」

我汗流滿面，眼睛游移不定。

「怎麼了？說清楚點！」

黑衣人有些惱怒地大聲喊道。

「沒、沒有做什麼啦！真、真的！請相信我！」

「哼，死不悔改的傢伙……帶走他！」

嘗試逃跑，但黑衣人不是普通的魔力使。他們立即抓住了我，把我帶到了房間裡。

最終，我的作弊被輕易地發現，我必須賠償用不正當手段獲得的20000貝麗卡，相當於200萬拉維爾（約合2000萬日元）。

「這、這樣的金額我不可能支付啊！這也太霸道了吧！」

「這是我們的話！真是的，這是有關本賭場的信譽問題！就是有你這樣的垃圾人，做出這種的事情，其他顧客也會受到損害！」

「對、對不起……」

我只能低頭道歉。

「好了...夠了。總之如果你無法支付賠償金，只有去做賭場裡的私人接待了。你雖然還是個孩子，但長相還算不錯。只要你幹得好，你就能賺到不少錢。要有準備」

「私人……接待……？」

「是的。賭場有表面和背後兩個面貌。例如，為貴族和有錢商人，或者是大贏家提供身體服務等等。」

黑衣人帶著下流的笑容說道。

「等、等等！這不可能！還有其他的方法嗎？」

「沒有。放棄吧。如果你不同意，你只能被送到強制勞役場或者被賣成奴隸。無論哪種都會遭受地獄般的經歷。如果這樣的話，還不如在這裡賺錢呢？」

我沒有選擇。

就這樣，我的冒險者人生結束了。然後，我作為賭場『格蘭夏瑪麗』的私人接待小姐工作，開始了新的人生。

◆◆◆

「耶！我又贏了！！！」

我叫羅伯特，是來自芙尼希亞王國的新手冒險者。今天，我和童年朋友和冒險者夥伴拉查、伊歐一起來到王都卡普倫最大的賭場『格蘭夏瑪麗』玩。

「喂！羅伯特啊......你今天打得太瘋狂了吧？很危險的樣子」

「不要管那個，你們都是處男還那麼騷，真是可笑啊！」

拉查和伊歐一邊嘻嘻笑著，一邊跟我說話。我們三人都是出自同一個孤兒院，彼此關係非常好，且都夢想成為冒險家。拉查和伊歐看起來有點輕浮，但其實是非常好的人。

「這、這跟處不處男有什麼關係啊！」

我和他們一邊聊天，一邊在玩老虎機。今天運氣似乎很好，籌碼一直在增加。

「對了，你知道嗎？聽說這家賭場有一種叫做「私人接待」的服務呢」

「啊，好像有聽說過」

我回答後，拉查得意地說起來。

「就是啊！用贏得的貝麗卡，可以買到美女啊！而且據說都是真的超級漂亮的美女！」

「真的嗎！？太棒了！」

我興奮地叫了起來。

「既然贏了這麼多籌碼，不如試試看？說不定可以找到很漂亮的女孩，順便當做處男的告別禮嘛」

「那、那倒也是......」

既然已經贏了這麼多錢，不如一嚐禁果。我經過短暫的思考，決定接受裡接待。

接待處的女孩帶我來到一間昏暗的房間，裡面有一張大床。

（我本來只是希望尋找一個年輕、有大胸部、漂亮的女孩，但是這樣要求是不是太貪心了？如果我第一次的對像是一個奇怪的女孩子，那該有多尷尬啊......）

我有些緊張，但是在等待的時候，一個女孩走了進來。當我看到她的時候，我不禁倒吸一口氣。

因為在那裡的是一個極美的少女。她大概十三歲左右吧。長長的黑髮直到腰部，皮膚白皙透亮。她有著一對大眼睛，其中透著一種高貴的氣息。她只穿著一件露胸的性感連衣裙。儘管她長相稚嫩身材嬌小，但那兩個果實卻非常豐滿，散發著難以形容的魅力。

「歡迎光臨，感謝您的指名。我是今天的接待員娜娜莉亞。請多關照。」

（咕咕！啊，真的假的！這樣的美少女會是我第一次的對象嗎？！）

我緊張地站在她面前。

「嗯，我叫羅伯特……這、這種事情我是第一次……所以能請你教教我嗎？」

「好的，請交給我吧。這種客人我們見過很多了，請安心享受吧。」

娜娜莉亞小姐溫柔地笑了笑。

（哇……好可愛啊……我可能真的會墜入愛河……）

我被娜娜莉亞小姐柔和的笑容迷住了。

「那我們先脫掉衣服吧。」

「嗯，好的……」

我很害羞，但按照她的話全裸了。

「嗯，還不錯嘛。這樣應該能有所期待了。」

「嗯……啊！不，這個……」

我一看見娜娜莉亞小姐的裸體就興奮了，下半身勃起了。明明看起來只有十幾歲，卻超級性感、漂亮、可愛！

「那我先動手了……」

她走過來，伸手摸了摸我的「東西」，並慢慢地開始上下移動。

「喔，喔……！」

和自己自慰完全不同的感覺。被別人碰觸真的這麼舒服嗎……！

我陷入了第一次的快感之中。

「這樣好嗎？」

「嗯、嗯……超舒服的……！」

「那就好。我再更用力點。」

「等、等等！快忍不住了！我想插進去……！」

我快要達到極限了。真的好想和娜娜莉亞小姐做愛啊！ 

「但是這樣插進去的話你就會馬上射精了呢？要不先讓你射一次？沒關係的，我會陪你做很多次的。」

「啊，真的嗎？那拜託了！讓我出一次！」

娜娜莉亞小姐微笑著放開我的陰莖，然後用她可愛的嘴巴吞下了我的東西。

「嗯……舔……啜……噗……」

「啊啊啊啊！！這是什麼感覺！好舒服！」

溫暖柔軟的舌頭觸感包裹著我的敏感部位，我一下子爬到了高潮的頂點。

──噗——！嗡嗡嗡嗡嗡！

勢頭洶湧的精液噴了出來，流進了娜娜莉亞小姐的喉嚨裡。

「哧嚕嚕嚕嚕！嘟嘟嘟嘟！」

娜娜莉亞小姐一口氣榨乾了每一滴，一直吸著我的陰莖。我被巨大的快感淹沒了，腰部不由得軟了下來。

「嗯……咕咕……啊，很好吃。謝謝您的款待。」

「啊……啊呵……」

頭腦被這巨大的快感淹沒了，但這還只是前戲。正式的性行為才剛剛開始。

「接下來該輪到我了。羅伯特先生請在那邊休息一下。」

「嗯，好的……」

我像被命令一樣躺在床上，娜娜莉亞小姐跨上了我的身體。

「那麼，開始吧。羅伯特先生是個處男，所以一開始我會引導您。先來試試接吻吧。」

「嗯，好的……。請……請讓我試試……」

我緊張地閉上了眼睛。柔軟的感覺傳遍了我的唇。

「嗯……吧嗒……舔……啜……」

娜娜莉亞小姐甜美的唾液充滿了我的口腔。剛射完精的陰莖瞬間恢復了活力。

「呵呵，真是典型的處男呢♡還可以再加把勁哦。」

娜娜莉亞小姐露出妖媚的笑容，拿起了我的陰莖。

「那麼，接下來就要插入了。準備好了嗎？」

「當然！」

「好的，開始了……嘿♪」

──噗噗噗噗……

「啊……！太棒了……！啊，啊啊……好熱……」

她的陰道非常熱和濕潤，也很緊。感受到從睾丸朝尿道衝上來的精液，我感到非常舒服。

「咳……！不行了！我快要射了！！」

「哦，你要射了嗎？沒關係的，盡情地射吧♡」

「啊，啊啊啊啊啊啊！！！」

──噗噗、嗶嗶、嗶嗶！

我盛大地中出了。

「啊……啊，好舒服……」

這種感覺比我以前的任何手淫都要爽。俺因過於幸福而有些茫然失措。

「呵呵，好可愛啊。你僅僅插了一會就射了……」

娜娜莉亞把我的頭抬起來，讓我吸她的乳頭。我的腦袋完全被她柔軟而溫暖的、具有母性象徵的乳房所包裹，同時還有甜蜜溫柔的氣息。

當臉被不符合纖細身材的的大胸部包覆時，我感受到血液再次湧向下半身。

「現在正式開始，加油吧♡」

「好，好的……我會加油的……」

這次是在面對面坐著的姿勢，我們保持相互擁抱，身體仍然連在一起。由於被娜娜莉亞的乳房覆蓋，我看不到她的表情，但是從耳邊傳來的低語聲，她似乎很享受。

（這樣下去會上癮的……）

我完全被娜娜莉亞俘虜了。一邊吮吸她的乳頭，一邊拚命地搖擺著臀部。

「唔……這麼拚命搖晃也沒關係啦？我不會逃走的」

「但、但是……」

我想感受到更多娜娜莉亞的愛撫，想緊密地連接在一起。這種想法推動著我。

──撲通！撲通！撲通！

「嗯……好棒……羅伯特先生的雞巴插到我的最深處了♡」

「嗯……嗯……感覺真好……」

這種幸福感，是我第一次體會到的。

滑溜溜的陰道摩擦著我的敏感部位，每當龜頭碰到子宮口，我都感覺自己快要昏倒了。

「嗯……我又快要出來了……！」

「請盡管噴出來吧，多射點在裡面♡」

我抓住娜娜莉亞的腰，猛地向上推進。然後，終於到了這個時刻。

「啊……啊啊……來了！我要來了！！！」

──滴溜溜！噗嚕嚕嚕！

「哈哈，射出來了！熱熱的在我的肚子裡流動……」

雖然娜娜莉亞還沒有高潮，但我已經垂頭喪氣地射了出來。

「呵呵，感覺很舒服嗎？」

「嗯……」

（我好丟臉啊……）

但娜娜莉亞小姐卻沒有任何不悅的表情，反而溫柔地對我微笑著。

（可惡！我一定要讓娜娜莉亞小姐達到高潮！）

我重新集中精神，壓倒娜娜莉亞小姐，並將騎乘位轉為正常位。

「現在換我動了！」

「好的，請了！♡」

儘管娜娜莉亞小姐看起來非常從容，但我也不甘示弱，開始猛烈地抽動。

──啪嗒、啪啪嗒、噼叉！

「嗯♡嗯♡羅伯特先生真是棒呆了♡」

儘管臉頰泛紅，但娜娜莉亞小姐還是保持著微笑，似乎還能忍受得住。我更加激烈地抽插著。

「哈啊、哈啊、哈啊！怎麼樣？娜娜莉亞小姐！感覺很棒吧！？」

「好啊……！好舒服啊！」

「我也是！哈啊！哈啊！哈啊！哈啊！」

──啪叭、噗簌簌、咕嚕嚕！

愛液纏繞在陰莖上，發出卑猥的聲響。娜娜莉亞小姐並不是在演戲，而是真的有感覺了！這樣想，我越來越興奮。

「啊！啊啊！不行了！快要高潮了♡」

「啊啊！一起去吧！這次我們一起去！」

用全力壓抑即將射精的陰莖，最後的衝刺。

我舉起娜娜莉亞的雙腳，從正上方直接向下插入。這是一種被稱為壓力播種的體位。

「呀呀呀呀呀呀呀！娜娜莉亞！懷上我的孩子！！」

──咕嚕噗、咕嚕噗、嘭嘭嘭！

「啊~♡出來了！啊！啊！我也要高潮啦！！！」

隨著娜娜莉亞的身體抽搐，陰道緊緊地縮緊。一種被擠壓出來的感覺襲來，我不由自主地發出聲音。

「哇……！好……！好舒服啊！」

甚至連留口水都快掉下來了，這種快感太強烈了。

（真的好危險啊……這是怎麼回事……）

「呼……呼……呼……呼……」

我倒在娜娜莉亞身上，感覺像是跑了一整天一樣疲憊。

「呼……呼……嘿嘿，辛苦了，羅伯特先生。恭喜你從童貞畢業♡感覺滿意嗎？」

「嗯……」

（好像很多事情都太難以置信了……）

這是最棒的初體驗。

之後，我們就一起赤裸著躺在床上。我靠在娜娜莉亞的胸前，她溫柔地撫摸我的頭。

「下次也請指名我哦♡我會等你回來」

啊，我肯定會成為這家賭場的常客，用賺來的錢每天都指名娜娜莉亞。

這樣想著，我離開了賭場。

--------------------

天職為娼妓的TS主角。


這就是詐賭的下場(？)
區區2000萬日圓，主角應該不到一年就能還完了，但到時大概也樂在其中了吧 

第33話「開幕！月度錦標賽！」 
[第33話「開幕！月度錦標賽！」] by orocannoneer

「哇，好多人啊！」

月度錦標賽當天，我們來到了比賽場館。觀眾席已經座無虛席，連站著的人都滿了。我和瑪芙卡坐在觀眾席上，等待比賽開始。當然是為了為瑪吉托加油助威。

「嗯，上午先進行預選賽吧？哥哥能行嗎……」

瑪芙卡還是有些擔心。確實，看到參賽者，都是筋肉發達的男性，瑪吉托那樣不算健美的身材，似乎很難存活下來。

「嗯……預選賽好像是先進行戰鬥競技大會，分成一至八個區塊，每個區塊有兩個人能晉級正賽。」

我一邊看著小冊子，一邊向瑪芙卡解釋道。

「嗯嗯，然後剩下的十六個人進行淘汰賽，是這樣吧。哥哥在哪個區塊？」

「嗯，是第一區塊。好像會在第一場比賽中出場。」

就在這時，會場內傳來了廣播。

『各位觀眾，讓大家久等了！現在開始進行本月度錦標賽！禁止使用魔力的武鬥大會預選賽！我是負責主播的普露希拉·普魯米埃爾！大家可以親切地叫我普露普露哦！請大家多多關注！』

哇，那位美麗的姐姐！一如既往的漂亮啊。金色的頭髮，藍色的眼睛，還有完美的身材……而且還有那微微尖耳的精靈特徵，這也是一大亮點啊……

『我們請來了二級冒險者塔迪先生進行解說，請多關照。』

『請多關照。』

戴著眼鏡的青年說著話，順手抬高了一下眼鏡。

嗯？那個人好像在哪裡見過啊……

「……」

啊！那傢伙在撲克牌比賽中一路亂贏，不要臉地贏走了我的籌碼！我記住你了，塔迪！

『不過話說回來，這次比賽參賽者幾乎都是肌肉男啊？有點缺乏風情呢，帥哥們都跑哪裡去了？塔迪先生，這是為什麼呢？』

普露普露女士把麥克風遞給了塔迪，他依然面無表情地抬起了眼鏡。

『這是一場禁止使用魔力的戰鬥。魔力可以提高攻擊力、防禦力、速度等各種身體能力，也就是說，憑藉魔力，纖弱的女性或小孩也有可能打敗成年人或魔物。但是，在這次比賽中，這種方法是行不通的。因此，那些鍛鍊過肌肉的男性具有很大的優勢。』

聽了塔迪的解說，觀眾們都表示認同並點頭。

確實，如果不使用魔力，我甚至打不過最弱的魔物或是走在街上的老爺爺。

『原來如此～。也就是說，個人的肉體素質，劍術或武術的熟練度等才是關鍵啊。』

聽到普露普露女士的話，塔迪又一次抬高眼鏡，沉默著點頭。

「通常，以戰鬥為生的人們會視魔力強化身體為理所當然的事情。本次大賽對於這些有此習慣的人來說，可能需要使用與平常不同的戰鬥方式。我們很期待這些因素會帶來怎樣的影響。」

「確實如此！本次大賽的比賽場地到處都放置了魔石感應器！選手們也被配發了裝有魔石感應器的手環，所以不可能作弊！如果因為習慣而不小心使用了魔力，就會被取消資格，請務必注意！！」

普露普露的說明結束時，一群精幹的男子從會場入口相繼進場，其中包括瑪吉托在內。

「現在，第一組選手出場了！規則很簡單！昏倒或被裁判判定為失敗，或者掉出場外，即為失敗！另外，預選賽中殺死對手也算作違規，請小心！只能空手或使用木製武器！」

（預選賽……那本賽的話就有死亡的風險了嗎……）

瑪芙卡擔心地看著瑪吉托。瑪吉托發現我們在看他，便向我們招手。我和瑪芙卡也向他揮手。瑪吉托看到後露出安心的笑容。

「現在，所有人都準備好了，就要開始了！可以戰鬥也可以逃跑，最後能留在舞台上的兩個人就能進入決賽！那麼......比賽開始！！！」

「哇啊啊啊啊！！！」

主播的聲音剛落，所有選手就發出了聲雄渾的吼叫聲，一起衝向對方。

瑪吉托旁邊的魁梧大漢向他揮拳攻擊。瑪吉托巧妙地閃避後，猛擊大漢的側腹。於是，大漢白眼翻白倒地不起。

好厲害啊瑪吉托，果然如此！嗯，說實話我一點也不擔心啦。

因為在沒有魔力的情況下當冒險者本來就很奇怪嘛。沒有魔力的話在戰鬥的世界裡就像是全裸一樣。那傢伙總是全裸跟魔物戰鬥的，太驚人了吧？

「噢！看到了嗎！在肌肉中間有個閃閃發光的美少年！而且一擊就擊敗了對手！出現了黑馬！他會成為這次比賽的風眼嗎！？」

普露普露興奮地解說著。同時，參賽者們也在不斷地脫落。

「哥哥加油啊！」

瑪芙卡喊著，瑪吉托朝這邊露出高興的表情，還豎起了大拇指。

好啊！我也要加油給他打氣！讓美少女的加油聲音顯示出它的力量！我盡全力地笑著向瑪吉托揮手。

「瑪吉托——！加油啊——！」

「哥哥——！加油啊——！」

「55號瑪吉托選手！美少女們的加油聲已經飛向你了！那是他的妹妹嗎？！我也想成為瑪吉托選手的妹妹啊！不，如果我的話應該是姐姐嗎？！」

「普露普露，因為年齡的問題可能是個阿姨————咳咳！」

塔迪被普露普露的拳擊擊中，疼得在地上翻滾。

「你、你在開什麼玩笑啊……竟然能輕易地突破我的全力魔力防禦……我必須更新數據……咕咚。」

塔迪說完這句話後就昏倒了。

「你們好好工作啊！」

正當我這麼想著時，舞台上只剩下五個人了。

「這傢伙被美少女們支援著，就變得自以為很強了……」

「氣死人了，長得好看就是討厭。」

「喂，我們一起幹掉他！」

三個男人站在舞台上，圍繞著瑪吉托緩慢地靠近。

喂喂！是因為我們的支援，所以被嫉妒狂的笨蛋們盯上瑪吉託了嗎？這樣下去可不行啊！瑪吉托會不會沒事呢？

我一邊緊張地看著瑪吉托，他卻一點也沒有動搖，靜靜地看著那些男人。接著，三個人就一起衝了上來。

然而下一刻，那三個男人就晃晃悠悠地搖晃了一下，然後跌倒在地上。

啊？發生了什麼事？我一時之間不知道發生了什麼，張大了嘴巴。

「哎呀，不能把背對著敵人哦？」

我沒發現，原來在那些男人背後有一個鬍子男子拿著木刀。

看起來就是他打敗了那三個人。現在舞台上只剩下瑪吉托和這個鬍子男子，也就是說只有他們兩個晉級了。

『喔喔喔喔喔！在嫉妒的驅使下，三人組想襲擊瑪吉托選手，但被102號的馬戈茨選手從背後打敗了！第一區塊結束了！進入決賽的選手有瑪吉托和馬戈茨兩人！』

聽到主播的報導，現場頓時熱鬧起來。坐在我旁邊的瑪芙卡也興奮地拍著手。

「不好意思，幫大忙了。」

「哎呀，你的話就算沒有那個人也肯定能輕鬆擊敗他們吧？不過沒關係啦，我對此不太關心。話說回來，你真的很強啊，難道是銀色？該不會是金色吧……」

兩人一邊握手，一邊交談著。

瑪吉托苦惱地搖著頭，表示否認。

「不，我還是銅色呢。只是六級冒險者而已。」

聽到瑪吉托的話，馬戈茨瞪大了眼睛，接著露出了一個笑容。

「看來有些隱情呢。不過沒關係，我是三級冒險者的馬戈茨！期待著決賽的到來！」

說完，馬戈茨走下了舞台。

呼，總算是安全過關了。

我和瑪芙卡鬆了一口氣。此時，比賽結束後的瑪吉托向我們走了過來，微笑著對我們說。

「總算是順利通過預選賽了。謝謝你們的支援。」

然後，瑪吉托輕輕地撫摸了一下我的頭。

「兄長辛苦了！你很帥氣呢！」

瑪芙卡說著，瑪吉托的臉頰有些害羞地撫摸著。

「哎呀，真是輕而易舉呢！這樣一來，冠軍也有望了！」

那個叫馬戈茨的老頭看起來也相當強，恐怕在有魔力的對戰中，瑪吉托不可能戰勝他。不過，這次比賽是在沒有魔力的對決中進行的。據我所見，在沒有魔力的情況下，瑪吉托很有優勢。

「現在，準備好第二個區塊的選手後，讓我們立即開始下一場比賽──」

於是，第七個區塊的比賽順利結束，終於輪到了最後一個區塊，第八個區塊的比賽。

「呼，根據目前的情況來看，好像沒有強大的對手呢？瑪吉托真的有機會奪冠哦。」

實際上，在與瑪吉托同一區塊的馬戈茨老頭看起來相當強，但在其他區塊中並沒有顯眼的選手。

「這次的錦標賽參賽者比平常還要少，大概是因為魔力禁止的比賽大家都不太想參加吧。獎品的魔劍對魔力使來說也幾乎沒有什麼用處。瑪吉托這傢伙，也許該時來運轉了？」

然而，我這樣想的想法很快就被推翻了。當我看到第八區比賽舞台上出現的一位女性時，我驚愕地睜大了眼睛。

（這是真的嗎？她為什麼要參加這樣的比賽！！）

「噢！第八區現在出現了本屆比賽唯一的女性選手！這是一個禁止使用魔力的比賽！在男性精英們的聚集之中，女性的參賽是否安全呢？不必擔心！因為她是──」

主持人的宣佈引起了觀眾的嘩然。然而，那位女性毫不理會這樣的喧嘩，以傲然挺立的姿態站在那裡。

她是一位高挑的美女，長長的黑色頭髮綁成馬尾，穿著黑色的和服，腰間掛著兩把木劍。她的身材纖細但緊實，而且胸部非常豐滿。

「───劍王祭連續兩年四強！焰・柳生選手！！」

（為什麼焰也會出現在這裡！！！！）

原以為瑪吉托的比賽會輕鬆愉快地進行，但意想不到的強敵的出現卻使比賽的開端波瀾起伏。 

第34話「決賽圈第一輪」 
[第34話「決賽圈第一輪」] by orocannoneer

焰參賽了，即使是瑪吉托這樣的天才，勝算也可能很低。

（不、不要輕易放棄！）

觀看焰對卡斯帕的比賽時，那個瞬間移動和抽刀術，還有不知名的秘劍，都是以魔力為前提的技能。事實上，焰的魔力在我所見過的人中是無可匹敵的。

換句話說，在這次不能使用魔力的比賽中，焰的實力應該會大幅降低。雖然這個對手如果以普通方式戰鬥的話很難贏，但在這次的規則下，瑪吉托也有可能找到機會。

「現在，請開始第八區的比賽！」

就在這時比賽已經開始了。肌肉結實的男子們一起向焰發動攻擊。

「不管是什麼劍王際的前四，只是個女人！如果沒有魔力的比賽，男人才是強者！」

「哈！我們也經歷過不少慘烈的戰鬥！如果你們想要挑釁，小心你會吃大虧！」

「我要揉搓那對巨乳直到她哭出來！！！」

說著，三個人一起向焰發動攻擊。我本以為同時受到攻擊的話會無法應對──

焰拔出木刀，像在跳舞一樣的動作閃避了所有人的攻擊。接著，如同流水一般，一次次發動攻擊。這完全是一場演武。優雅而不浪費一絲一毫的動作。

焰如此完美的劍術動作，令整個場館都為之著迷。

「這是多麼華麗的動作啊！！柳生選手！全部的攻擊都被閃避了，還能對對手發動致命一擊！這就是劍王祭的前四強啊！！」

實況播報員普露普露的話，讓觀眾發出了一片嘖嘖稱奇的聲音。

男子們的攻擊沒有擦傷焰一根毫毛，焰以最小的動作輕鬆迴避攻擊，並利用對手的破綻反擊。

「咕呃！」

「嗚噁！」

「啊啊啊！」

（嗯，難道完全沒有使用魔力嗎？！這麼厲害？！）

此時台上站著的人已經不只是焰了，還有其他幾個人。

『哇塞！太強了！柳生選手！展現了無與倫比的力量！這樣下去會分出勝負嗎？！』

「可惡！你們在看不起我們嗎？！喂！你們這些人！一起攻擊他！」

一個男子向剩下的人下達了指令，全員拿起武器。焰看起來不需要使用魔力也足夠強大。

不過，如果所有人同時攻擊他且禁止使用魔力，他還是會遭受傷害吧……

但是，焰並不顯得慌張，仍然保持冷靜。

先向他側後方發動攻擊的是那些男子。

然而，焰好像能看到背後一樣，蹲下來躲避攻擊，接著從下方舞動木刀。

「呃！」

「啊啊啊！」

焰的一擊精準地擊中兩人的下巴，使他們昏厥。但是，這時正面的男子已用木刀向他砍去。

「接招吧！」

然而，焰只是扭動身體輕鬆躲避攻擊。

「什麼！」

他踢了驚訝的男子的腳，讓他失去平衡，然後用強有力的掌擊打在他的臉上。

「咳咳！」

那人瞪大眼睛，倒在地上。然後，他轉身轉了一圈，用力踢了站在他身旁的另一個男人的下體。

「──！！！」

那個男人發出無聲的慘叫，昏厥在地上。

（嘶！）

我感覺前世遺留下來的幻肢一痛，夾緊了雙腿。現在場上只剩下焰一人了。

『決勝！第八組的選手柳生和赫塔雷選手進入了決賽階段！』

我以為另一個人去哪裡了，原來一直躲在角落裡沒有參加戰鬥。

『哇，太棒了！十六名選手已經確定進入正式比賽了！請各位不要遲到，下午兩點準時開始比賽！』

（真是強大啊……焰）

說實話，我沒有想到會有這種結果。雖然希望瑪吉托能贏，但面對焰這個對手，或許有些難。

「瑪吉托，你看見了嗎？那就是劍王賽的前四名之一，焰·柳生。沒想到她也參賽了……」

我、瑪吉托和瑪芙卡在下午比賽開始前在休息室裡用午餐。我們一邊吃飯，一邊談論剛剛的比賽。

「啊啊，真是太棒了。那個……她一定沒有使用魔力吧？簡直難以置信」

瑪吉托苦笑著說道。

「哥哥！你怎麼還這麼悠哉地說話？現在我們可是為了魔劍吸魔而參加比賽的啊！如果想得到那個獎品，就必須要打敗她才行！」

瑪芙卡說話時一臉認真。

確實，她說得有道理。要得到優勝獎品的魔劍，必須打敗焰。這絕非易事。

「我們只能盡力而為了。反正也沒有什麼可以失去的。如果是能用魔力的戰鬥，我根本沒有勝算，但是按照這個規則，我覺得還是有一點機會的。」

瑪吉托的話充滿力量。他似乎並沒有放棄，性格出乎意料的積極。

「根據錦標賽的賽程表，你將在決賽中面對她。焰是你的最強對手，但請務必保持警惕，不要掉以輕心。」

當我提醒他時，瑪吉托以堅定的表情點了點頭。

『現在開始！來到了錦標賽決賽圈！第一場比賽正式開始！轉播依然由我們的普露希拉·普魯米埃爾女士進行───』

『評論由我，塔迪進行。......普露普露小姐，請不要打人了......』

看來昏厥的塔迪也復原了。

觀眾席上已經坐滿了大量的人。這些觀眾都是為了一睹預選賽中勝出的選手們而聚集在這裡的。

我和瑪芙卡也緊張地等待著比賽的開始。

『現在開始，錦標賽決賽圈第一回合的第一場比賽！首先從東角落亮相的是！這位年輕的美少年已經從他的容貌中迷住了許多女性觀眾，他來自芙尼希亞王國的冒險者瑪吉托────！！』

『『啊───！！！！』』

會場被歡聲喝彩所包圍。

「哥哥，很受歡迎呢。」

「好像是呢......」

有些不爽啊！

瑪芙卡似乎也有同樣的感受......為什麼呢？不知道？

『接下來，從東角落登場的是！冒險者團體男子裸祭的領袖！選手奧西里斯！！』

是奧西里斯！這個名字非常酷！想知道這個人到底是什麼樣的！雖然團體名字聽起來很可疑......

出現的是一個帶著雙下巴，穿著兜檔布的肌肉男。他的外表與「奧西里斯」這個名字完全不相符。

（什麼啊......讓人失望）

很失望。算了，先幫瑪吉托加油吧。

「現在重新確認一下決賽的規則吧！全面禁止使用魔力！使用的武器必須是木製的或者徒手，勝利方式包括對手投降、昏迷、跌出場外，以及裁判判定無法繼續戰鬥等等。即便裁判會防止出現這種情況，但萬一發生死亡也會判定為失敗！」

決賽甚至要考驗生死嗎......我再次意識到這場比賽的殘酷。我看向瑪芙卡時，她表情充滿不安。

「另外！在賭場經驗豐富的嘉布倫格蘭夏瑪麗賭場舉辦的比賽中，有最不容忽視的規則！參賽者必須押上一樣物品或賭注，可以是金錢、個人物品、甚至是自己等等！無法拒絕對手的要求！」

對啊，這就是比賽規則。也就是說，輸了的話甚至可能會成為奴隸。我再次確認到這是真正命懸一線的戰鬥。

然而，瑪吉托聽到這些條件時，卻完全沒有動搖的樣子。他已經完全做好了準備。

對戰者奧西里斯到底會要求什麼呢......我有些擔心。

瑪吉托和奧西里斯面對面了。接著，奧西里斯開口了。

「你就是瑪吉托呀。我是你的對手，奧西里斯・基！我的要求只有一個！如果我贏了，瑪吉托就必須加入我的『男子裸祭』囉～」

啊，完全不酷呢。只是在名字後面加兩個字，讓這個名字變得多麼遺憾。而且完全和名字沒有任何關係。瑪吉托的屁股很危險。

「只、只有這樣就好了嗎？」

瑪吉托意外地這麼說。也許他原本以為會被要求更多吧。

聽到這個，奧西里斯咧嘴一笑地說道。

「當然啦！不過，根據我們團體的規矩，你得穿上兜檔布，還有每週得參加團體的『樂趣時間』集會哦~」

完了，瑪吉托輸了就是意味著結束了。

我擔心地注視著她，瑪吉托用認真的表情回答了。

「我知道了，沒問題。這樣就好。」

聽到這句話，奧西里斯露出滿意的表情。

「瑪吉托，有什麼要求嗎？」

「我只有一個目標，那就是贏得冠軍，所以沒有任何要求。」

「哦是嗎？那......王都嘉布倫最高級旅館『金龍之鱗亭』一週的住宿權怎麼樣啊？當然，可以讓整個家族入住哦」

什、什麼！？就是在來這之前瞄了一眼的那個豪華旅館嗎！？如果能住在那裡的話！一定要得到它！

「好的，就這樣請了！」

「協議達成了！在本場比賽中，奧西里斯選手提出了瑪吉托選手參加其團體作為條件，而瑪吉托選手則提出了一週的『金龍之鱗亭』住宿權作為條件！在本競技場上，將由【誓約的魔術師】吉爾伯特・羅多斯簽署魔術誓約書。在雙方達成共識，簽署誓約書的一瞬間，比賽開始！雙方，準備好了嗎？」

「當然。」

「隨時都可以。」

「那麼，請開始決賽一回戰的第一場比賽，奧西里斯對瑪吉托的比賽！！」

比賽開始的信號一響起，奧西里斯就向瑪吉托衝了過去！

（好快！明明這麼壯碩而且沒有使用魔力！）

瑪吉托橫躍一旁躲開，奧西里斯卻立刻展開追擊。

「喂！老是逃跑，不攻擊嗎！！！」

他的拳頭朝著瑪吉托的臉部迫近。瑪吉托僅僅以毫釐之差避開。他側身翻滾，拉開距離，踩著地面加速，迅速地進入奧西里斯的攻擊範圍，接著從下往上發出一個沖拳。

然而，奧西里斯猛烈地仰起上半身，避開了這個攻擊，並揮出右拳朝著瑪吉托的臉打去。

但就在那一瞬間，奧西里斯的身體轉身並撞到地上。

「咕……！」

奧西里斯強烈地撞在地上，一時不能呼吸。瑪吉托不會錯過這樣的機會，他飛舞在空中，利用他下墜的力量，放出一個下踵打擊。

「呃……！」

奧西里斯迅速地翻滾，避開了這次攻擊，但他的肩膀還是被擦傷了。

『哇喔！奧西里斯選手！我們以為他會被擊中，但他反被瑪吉托選手甩飛了！這到底是怎麼回事啊啊啊！』

『根據我的資料，那是某種身法技巧。一種高級技術，利用對手的力量甩飛他。但是，使用那樣的動作……瑪吉托選手的身體素質相當高。這值得期待』

當塔迪這樣說時，觀眾們大喊大叫。

（那種招式我也被擊中過……不知不覺地就被甩飛了。不愧是瑪吉托。）

「嗯，嗯……瑪吉托，你真厲害……」

「你才是，剛才竟能避開我的攻擊。」

「呵呵呵，我還有很多招呢。這次換我來了！」

說完，奧西里斯再次向瑪吉托衝去。瑪吉托保持原地不動，張開雙手準備應對。就在奧西里斯的巨大身影準備壓在瑪吉托身上的那一刻。

「嗯！」

瑪吉托迅速向後退了一步，閃過了奧西里斯的攻擊，並抓住了他的手腕，把他扔到背後。

「啊哈哈哈哈！」

「瑪吉托選手！他竟然把奧西里斯選手扔出了場地！這實在是驚人的力量！」

「這不是力量，恐怕也是利用對手的力量的技巧吧。不過瑪吉托選手的技能相當多樣化，他的防守十分精確，反擊也十分有力。似乎一旦中了他的一拳，就會成為致命的打擊。」

塔迪的話說得一點也不錯。

沒有魔力的瑪吉托，一旦被魔物攻擊命中，就有可能受到致命的打擊。因此，他必須總是盡可能避開敵人的攻擊並尋找反擊的機會。這也就是瑪吉托在戰鬥中行動非常節制的原因。

「唔！我還沒輸呢！」

奧西里斯爬了起來，再次向瑪吉托發起攻擊。瑪吉托迴避並反擊。他的攻擊逐漸給奧西里斯造成傷害。

然而，奧西里斯還是沒有放棄，繼續向瑪吉托衝去。

「嘖！」

奧西里斯放了一個低踢，把瑪吉托的腳從下面給扫掉，讓他幾乎跌倒在地。

「哼哼哼哼！」

奧西里斯跨坐在瑪吉托身上。

「這下可要結束了！」

「你確定嗎？」

「嗯？...咕！」

在下一瞬間，瑪吉托扭曲了奧西里斯的手腕，身体反转，向下落肘砸在奧西里斯头上，这就是所谓的臂锁。

「啊啊啊！！」

『哇！瑪吉托選手在這裡使出了關節技給奧西里斯選手制造了麻煩！他究竟藏了多少招式啊！』

「咕嗚！！！！！」

『而且看起来他施加的力度相当大啊！這一定很疼！』

「我有必須贏得冠軍的理由。如果你還想繼續，我就讓你腕斷算了？」

「你，你真的想折斷我的手臂嗎？」

「那你要投降嗎？」

「你，你真的以為這種程度就能打敗我了嗎……不要小看我……」

「......」

瑪吉托無聲地更緊地夾緊奧西里斯的手臂。

「等等等等！等等一下！我的手臂真的會折斷啊！你真的想把我扭斷嗎？」

「那你要投降嗎？」

「那樣的話我就沒有得到獎金了！」

「那就只好這樣了。我就這樣折斷你的手臂吧。」

「啊啊啊！好了好了！我投降了！我輸了！放開我！」

然後，瑪吉托放開了奧西里斯。奧西里斯揉著手臂，退開瑪吉托，並怨恨地盯著他。而瑪吉托卻一臉冷靜，沒有表情。

『奧西里斯選手投降了！因此瑪吉托選手勝利了！』

會場爆發出歡呼聲。這樣，瑪吉托順利通過了第一輪比賽。

「辛苦了，瑪吉托！你表現得非常出色！」

當我回到更衣室時，我立刻向瑪吉托問候。

「謝謝你，娜娜莉亞。但是那是一個非常難對付的對手。我想下一個會更強。」

瑪吉托也用認真的表情回答。

確實如果瑪吉托無法贏得另外三場比賽，就無法贏得冠軍，其中還包括焰這個對手。

「但是哥哥，你在第一場比賽中展示了這麼多技巧，會不會有問題呢？」

瑪芙卡擔心地問道。

瑪吉托在比賽中展示了各種武術技巧。本來這些技巧應該要隱藏起來直到決賽才使用，因為這樣做的話，對手會有機會針對這些技巧作出反制。

但是瑪吉托搖了搖頭。

「沒關係的，我還沒有用到武器。如果可能的話，我希望在與焰的決賽中只使用武術技巧來贏得勝利，但是我不知道對手是否會允許這樣做......」

瑪吉托這樣說道，瑪芙卡微微皺了皺眉頭。

「先去看看下一場比賽嗎？應該快要開始了吧？」

瑪芙卡的話讓我們前往觀眾席。

我們剛坐下，競技場的中央就出現了兩個男人。其中一個是一個大塊頭的光頭男，另一個則是一個纖細的男人。

「現在，開始第二場決賽一回合！代表瓦路易男爵家的傭人德平將對戰四級冒險者涅泰·加雷！雖然德平選手據說是代表男爵出戰，但我們還是期待能看到他精彩的表現！」

「我想要錢！如果我贏了那個男人，我會得到多少錢？」

瓦路易是一個擁有肥胖身軀和醜陋臉孔的中年男人，絕對不會讓人感到友善。

對於涅泰的問題，瓦路易露出一個狡猾的笑容回答。

「呵呵呵呵呵，一千萬拉維爾，怎麼樣？一千萬拉維爾啊，這對普通人來說是一輩子都賺不到的金額吧？」

聽到這話，涅泰的臉色瞬間變得明亮起來。

一千萬拉維爾，換成日幣大約是一億日元，簡直是令人瘋狂的數字。

「等等，我可沒有什麼可以抵得上一千萬拉維爾的東西！」

慌張的涅泰聲明道，而瓦路易則露出更深的笑容。

「不是嗎？難道你沒有一位美麗的未婚妻嗎？如果你輸了，那她就會成為我的奴隸。怎麼樣，還不錯吧？」

聽到這話，涅泰的臉上露出憤怒的表情。

「你這傢伙！你是真的以為這樣是可以被允許的嗎！？」

然後瓦路易嗤笑回答。

「你要求了金錢！根據這個比賽的規則，輸家必須絕對服從勝者的要求。你沒有拒絕的權利！現在開始吧！」

聽到這話，涅泰咬牙切齒。他低頭垂首，緊握著拳頭。

「好了好了！情況發生了意想不到的變化！德平選手押上了一千萬拉維爾，涅泰選手則押上了他的未婚妻！」

解說員興奮地喊叫著。觀眾們也陷入了熱烈的氣氛中。

由於瑪吉托的比賽讓人放鬆了警惕，現在才真正體會到這個比賽的可怕。

「現在開始比賽！！」

「加油涅泰！」

觀眾席上傳來了美麗女性的喝彩聲。

「菲安……為了你我一定會贏！」

涅泰喃喃自語，然後一下子沖了出去。

就在那一瞬間，德平放入了一顆類似藥丸的東西到嘴裡。接著，令人難以置信的事情發生了。

德平的身體開始膨脹，服裝開始破裂，肌肉發達的手臂露了出來，全身的血管凸起。他開始喘著氣，發出嗷嗷聲。

「咈喔！！咈喔！嗚嘎啊啊啊！！！」

用不像是人類的叫聲發出怒吼的德平。他的模樣已經足以稱之為魔物了。

「什、什麼！」

朝著德平沖過去的涅泰不禁停下了腳步。

接著，德平狠狠地踩踏地面。隨著一聲轟響和沙塵飛揚。

涅泰慌忙想要逃跑，但卻已經太遲了。

因為——

從沙塵中，德平那如同木頭一樣粗壯的腿，插進了涅泰的腹部。

發出一聲沉悶的聲音，涅泰從嘴裡吐出血來。然後被猛力擊飛，撞上了競技場的牆壁。

這突然發生的事件讓現場變得安靜了下來。

「獲勝者，德平選手！！！」

主持人的一句話使觀眾們清醒了過來，全體發出了歡呼聲。但也有一些觀眾發出了噓聲。我也是其中之一。

「等、等一下！那明明是犯規啊！！」

我慌忙向瓦路易抗議，但瓦路易完全沒有聽進去。他反而盯著我看。我感到不寒而慄。

不對啊！他明明喝了奇怪的藥啊！那是不是很危險的藥物啊！？

然而，裁判卻毫不言語地繼續執行自己的工作。

「確實，德平選手好像吞下了什麼藥物之類的東西……。塔迪先生，您怎麼看呢？」

主持人普露普露先生提出疑問，塔迪戴著眼鏡，平靜地說道。

「儘管存在灰色地帶，但我沒有感知到任何魔力反應。這場比賽僅禁止『使用魔力和武器』，嚴格來說，這可以被稱作是利用規則的漏洞。」

「什麼啊？！他是瑪吉托的下一個對手啊！這樣做真的沒問題嗎？！」

當我還在困惑時，會場中傳來一聲慘叫。

「啊！放開我！涅泰救我——！涅泰——！」

涅泰的未婚妻菲安被德平抓住，戴上了像項圈一樣的東西。

男爵瓦路易露出下流的笑容，說道：

「那麼，我們現在就去那邊玩得開心一點吧？」

涅泰已經昏迷不醒，完全沒有反應。

「咕嘿嘿，下一個對手身邊也有美麗的少女吧？真期待啊！」

瓦路易轉向我和瑪芙卡，舔了舔嘴唇。

「噫！」

瑪芙卡退縮著，顯露出害怕的表情。

--------------------
有人問沒有德平的插圖嗎？
(´・ω・｀)像這樣嗎ー


德平=ドピング=doping=>運動員使用禁藥增強運動表現
瓦路易=ワルイー=悪い=>不道德，壞
作者有時會在配角的名字上玩雙關
 

第35話「瓦路易男爵的企圖」 
[第35話「瓦路易男爵的企圖」] by orocannoneer

更衣室中，我們三人都露出了嚴肅的表情。即使是天才的瑪吉托，對付像德平那樣的怪物也是幾乎不可能的。

「哥哥！我們一定要抗議！那樣的作法肯定有問題！」瑪芙卡極為罕見地失去了冷靜，喊叫著。看著瓦路易男爵那可怕的目光，很有可能下一場比賽他會要求以瑪芙卡作為代價。

如果這樣下去，瑪芙卡會有危險！我必須想辦法……

就在這時，房間的門被猛然推開了。

進來的是和瑪吉托一起通過預選的馬戈茨。馬戈茨看到了我們，臉色變得嚴肅起來。

「瑪吉托，看到剛才的比賽了嗎？」

「馬戈茨先生……是的，看到了」

「我很清楚你的實力。但是，對付那個德平的勝算似乎不大……」

馬戈茨低下頭，握緊拳頭，咕噥著說道。

「那傢伙……德平和我過去是隊友，都是冒險者。當時，他亡妻留下的女兒生了病，借了瓦路易男爵的大筆錢，為了還債，他即使像奴隸一樣生活著也非常拚命地賺錢。他成功地治癒了女兒的病，但……」

他話音未落，馬戈茨的表情變得悲傷起來。

「現在，德平自己也變得不正常了。據說他一直被當作瓦路易男爵可疑的藥物實驗的實驗品。他的女兒病已治好，但卻被迫過著像瓦路易男爵性奴隸一樣的生活。」

這是什麼……太過分了吧！這瓦路易男爵真是太下流了！

「我想盡辦法要把德平釋放出來，所以參加了這個大賽，但現在這樣做似乎行不通。所以我來請求大家......」

馬戈茨如是說，服用了那種藥片的德平變成了魔物一樣的強大，但是如果只是平時的德平，瑪吉托足以輕鬆戰勝他。

由於藥片的效果時間很短，必須在比賽前飲用，所以討論如何在比賽前替換藥片。

「我剛才稍微查看了一下，藥片放在德平的更衣室櫃子裡，現在應該還在那裡。僱主瓦路易男爵在享用剛才到手的奴隸，更衣室裡只有德平一個人，現在潛入的話很可能不會被發現。拜託了！請幫幫忙！」

馬戈茨低頭，我看了看他和另外兩個人，兩人強而有力地點了點頭。

「嗯，那種行為接近犯規。即使替換了藥片，也不會有人多嘴地責怪我們。」

「對，就是這樣。如果不這樣做的話，德平先生會很可憐。我打算在下一場比賽中賭上德平先生的釋放，大家怎麼想？」

瑪吉托的話讓我和瑪芙卡大力點頭。

「嗯，當然！瑪吉托不可能輸給那種傢伙！」

「我也是！哥哥一定會贏的！所以我們要盡力而為！」

於是，我們開始實施針對瓦路易男爵的搗亂計劃。

計劃的內容如下，首先是馬戈茨把德平引開。然後在這段空檔中，我使用黃金角兔戒指，超高速地將藥片換成偽藥。瑪吉托和瑪芙卡則負責把風。

成功與否不得而知，不過我們必須努力。我們馬上開始行動。

「好了，小姐們，準備好了嗎？」

我跟隨馬戈茨的指引，來到德平的房間門前。從門縫中可以看到光線。裡面應該有人。

馬戈茨輕聲說：

「我會把德平帶出房間。你就趁機進去，將這個假藥片跟真的藥片交換。時機由你把握。」

我點了點頭，而瑪吉托和瑪芙卡則各自站在把風的位置。

我跟馬戈茨一起靠在門旁的牆上。馬戈茨發出信號，然後故意大聲敲門。

「嘿，德平在嗎？有點事想跟你談談，可以開門嗎？」

接著，房間裡傳來了聲音。

「嗯...？那聲音是馬戈茨......我想為下場比賽做準備並且想要休息下。不好意思，可以等會再說嗎？」

馬戈茨對著門大聲說：

「現在可不是悠哉的時候！看過剛才的比賽了嗎！？那個瑪吉托是個非常危險的傢伙。如果這樣繼續下去，你可能會輸。如果你輸了，你和你的女兒將會遭受瓦路易男爵的報復......」

馬戈茨還沒有講完，門就被猛力推開了。

「你在說什麼...？馬戈茨，你是在說我會輸給那個小子嗎？」

「是啊，如果繼續這樣下去就很危險...。我們有個計劃，你過來一下吧。」

「...我知道了。但是，時間不多。快點完成這件事。」

馬戈茨帶著德平離開了房間，向我發出了眼神示意。

好的，成功了！現在只需要我快速地換掉藥片就可以逃走了。我默默地點了點頭，然後迅速移動到房間前面。

當我使用黃金角兔指環進入超高速模式後，進入房間並移動到藥櫃，以避免被德平發現。

（好了！這就是！只要將這個和馬戈茨給我的完全一樣的藥片替換即可）

我急忙接近藥櫃，試圖用假藥片替換真正的藥片。然而，就在那時——

「啊啊！啊！不行！」

突然聽到一個女性的喘息聲，我不禁停下了手中的動作。聲音來自更深處的休息室的門後面。

（這聲音……是剛才的菲安嗎？也就是說，瓦路易男爵現在正在這裡享受嗎？）

稍，稍微偷看一下如何……。

……………………

不，現在不是這麼做的時候。如果不快點，馬戈茨他們就要回來了。

我把真藥片換成假藥片，然後迅速離開了房間。然後，我返回了來時的路。

就在打開門之前，我瞥了一眼，恰好看到馬戈茨等人的身影。馬戈茨正在拚命勸說德平，但德平似乎並沒有聽進去。

「哼，浪費時間。我要回去了。」

德平這樣說完之後，背對著馬戈茨，回到了房間裡。馬戈茨、馬吉托和瑪芙卡向我奔跑過來。

「娜娜，怎麼樣？成功了嗎？」

馬戈茨問道，我咧嘴笑著回答。我和瑪芙卡互相擊掌，歡呼雀躍。

「太好了！娜娜！」

「呵呵，我們做到了！」

我們歡呼雀躍，瑪吉托也露出了微笑。

這個計劃大成功了。我們成功地對瓦路易男爵進行了干擾。

「但是瑪吉托，如果你輸給平常的德平，那就無話可說了吧？加油啊。」

馬戈茨的話讓瑪吉托有力地點了點頭。

最終賽二回合開始了。

「開始了！最終賽二回合！經過一回合勝利的八位強者將展開激烈的戰鬥！」

現場的實況聲音響起。觀眾席上湧起了雷鳴般的掌聲和喝彩聲。瑪吉托和德平面對面站在競技場中央。

「因其外貌已經掌握了場內女性粉絲的心的美少年瑪吉托選手，將面對在一回合比賽中展現了剛力自豪的巨漢德平選手！！」

「加油瑪吉托！」

「德平！讓那個小子垮掉！！」

「場內也非常熱鬧！現在讓兩位選手宣佈這場比賽的賭注吧！首先是瑪吉托選手。」

這場賭博對愛好賭博的觀眾來說非常重要。瑪吉托稍作考慮之後開口了。

「我想賭德平先生能夠從瓦路易男爵那裡獲得自由。」

觀眾發出了驚嘆聲。但是，德平卻搖了搖頭拒絕了。

「小子，你的提議很誘人，但是我已經把女兒交給了瓦路易男爵。如果我們挑戰他，我的女兒會成為人質。我不想冒這個風險。」

瑪吉托的臉扭曲了。但是，瓦路易男爵卻大喊起來。

「不！不！沒關係！小子，如果你贏了，不僅德平，而且他的女兒也會被釋放！不過──」

然後，瓦路易男爵轉向了我和瑪芙卡，露出了一個狡猾的笑容。

當那句話被說出時，我感到了不好的預感。

「如果德平贏了，你那邊的兩個女孩就會成為我的奴隸！哈哈哈哈哈！這太有趣了！」

聽到這話，瑪吉托第一次露出焦慮的表情。

「等等！如果我成為奴隸也沒關係！但妹妹和娜娜莉亞跟這沒關係吧！？」

瑪吉託大聲叫喊，但瓦路易男爵不予理會。

「一回合比賽時沒有聽到說明嗎？失敗者絕對不能違抗勝者的要求！這是比賽的規定！」

瓦路易男爵這麼說，然後再次看著我和瑪芙卡，露出下流的笑容。

『哇啊啊啊！！這是什麼情況啊！瑪吉托選手賭上了自己身邊的兩位美少女！這將是一場激烈的戰鬥！』

等等等等，等等！我怎麼也被捲入這件事裡了啊！？不好，瑪芙卡被捲入也很糟糕啊！哎呀呀呀呀呀呀……。

但比賽的骰子已經被丟了。既然事情已經變成這樣，我已經無能為力了。

『瑪吉托希望瓦路易男爵釋放德平和他女兒，而德平則希望瑪吉托身邊的兩位少女成為瓦路易男爵的奴隸作為條件，魔法契約書將被簽署。你們兩個都同意嗎？』

瑪吉托仍然感到困惑，但似乎已經下定了決心。他慢慢地點了點頭。

『那麼，決勝賽第一場比賽，瑪吉托對德平的比賽現在開始！』

與解說聲同時，比賽開始的銅鐘響起。同時，德平從衣袋中取出一顆藥片，一口吞下。

「啊啊啊！德平選手！和第一回合一樣又服用了神秘藥物！他會變成那個怪物嗎？！」

但是，德平的身體並沒有變化。

（太好了！我已經把那個藥品換掉了！結束了吧！）

「……？怎麼回事？為何什麼都沒有發生！？」

德平感到困惑，因為他的身體沒有變化。這時，瑪吉托衝向德平。

瑪吉托接近德平，然後竄入他的懷裡，發出了全力一擊。然而，這個攻擊被德平厚實的胸膛擋住了。德平似乎即使沒有藥物也非常強壯。

然而，瑪吉托的攻擊並沒有就此結束。德平為了防禦抬起的手臂下，瑪吉托發動了掃腿攻擊。正如瑪吉托所期望的那樣，德平的腳被完美地掃掉了，他的姿勢大大傾斜。瑪吉托趁機打在德平的胸口上。

德平一瞬間露出痛苦的表情，但仍然沒有倒下。然後下一瞬間，德平揮起粗壯的右臂，然後用力地揮下去。

但是，瑪吉托輕輕抓住了德平的手臂，然後在扭動自己的身體的同時，將德平的巨大身軀扔了出去。這是瑪吉托的得意柔術。

德平被摔到地上，衝擊力讓他的肺裡所有的空氣都被吐出來了。德平很快就站了起來，但是他的損傷相當大，呼吸困難。

「哦哦！德平選手怎麼了？為什麼不像第一回合那樣突然變強了呢？這是怎麼回事呢？」

觀眾們也感到困惑。我則在心裡偷偷高興。

「嗯，看來藥物並沒有發揮作用。他是否已經產生了免疫力，或者有其他原因，總之在這場比賽中德平選手不太可能變成那個可怕的樣子了。」

聽完解說員的話後，瓦路易男爵焦急地大喊。

「等等！暫停！德平！過來這邊！」

『很抱歉，比賽中不接受任何時間暫停！請德平選手繼續比賽！』

瓦路易男爵嘖了一聲，然後看向我。我無視了他的視線，繼續注視著瑪吉托和德平的戰鬥。

瑪吉托在接受德平的攻擊時，透過少量的傷害慢慢磨耗對手的體力。當德平因疲勞而動作遲緩時，他再度使出強烈的踢擊。

「呃啊啊啊啊啊！」

德平倒下了。裁判看著德平的狀況，交叉雙手。

『勝負已定！瑪吉托選手勝利！』

觀眾發出了一片歡呼聲。

瑪吉托轉向我們，露出了明亮的笑容。他朝我們走來。我也站起來，舉手回應他。

但瓦路易男爵似乎還不滿意，臉色通紅，氣急敗壞。但根據魔法誓約書的約定，他必須釋放德平和他的女兒。最終，他只能履行承諾。

「謝謝你們！救了我們一命！」

比賽後，馬戈茨向我們深深地鞠躬。德平也一臉歉疚地低頭。

「小子，對不起啊。都是因為我太弱了……。還救了我的女兒，真的感激不盡」

「不用客氣，我也絕不會輸。幫助德平先生只是順手而已，不用放在心上」

聽到瑪吉托的話，德平的眼中浮現出淚水。我微笑著注視著這兩人。

（雖然一度讓人擔心，但最終還是得到瞭解決，真是太好了）

就在這時，會場中響起了一片歡呼聲。我們轉向試場，不知道發生了什麼。

「又一次的瞬間決勝啊啊啊！沒人能阻止她嗎！焰・柳生晉級準決賽了啊啊啊！！」

那裡，是站在一旁冷靜的焰。除非能打敗她，否則瑪吉托將無法獲勝。

「哥哥......」

瑪芙卡看起來很擔心，但是瑪吉托就沒問題了。當我這麼說的時候，瑪吉托強有力地點了點頭。

最終，半決賽對戰名單揭曉了。

「現在只剩下三場比賽啦！半決賽第一場比賽！帥氣少年瑪吉托對三級冒險者馬戈茨！」

瑪吉托的對手是馬戈茨老先生。那個人也是一位相當嫻熟的用戶。很期待這場比賽的結果。

瑪吉托進入比賽場地。但是，馬戈茨老先生一直沒有現身，所以看台上開始嘩然。

「嗯？馬戈茨先生怎麼了......」

這麼想著，有人衝進瞭解說席。他好像在和普露普露小姐說話。

過了一會兒，普露普露小姐苦惱地拿起了麥克風。

「嗯......，瑪吉托選手的對手馬戈茨選手因身體不適而棄權。因此，瑪吉托選手進入決賽！」

看台上再次掀起了嘩然聲。

看著會場邊緣的地方，馬戈茨老先生與德平一起觀戰，當我與他的目光相遇時，他對我眨了眨眼。

「啊啊，馬戈茨老先生參加了這次比賽是為了幫助德平。他已經沒有戰鬥的理由了。不過瑪吉托能夠保存體力準備決賽，這是件幸運的事。」

瑪吉托看起來很複雜，一半是高興，一半是失落。

接著，焰輕鬆擊敗了對手，前進到瑪吉托等待的決賽舞台。

現在，瑪吉托對戰焰的決勝戰即將開始。


如果主角去偷窺最後會發生什麼事呢？ 

第35.5話「瓦路易男爵的企圖BADEND(H)」 
[第35.5話「瓦路易男爵的企圖BADEND(H)」] by orocannoneer

這不是正史，因存在殘酷的描寫，以及女主角和主角以外的人發生性行為的場景，若有不適者請跳過閱讀。

--------------------

「好了，小姐們，準備好了嗎？」

我跟隨馬戈茨的指引，來到德平的房間門前。從門縫中可以看到光線。裡面應該有人。

馬戈茨輕聲說：

「我會把德平帶出房間。你就趁機進去，將這個假藥片跟真的藥片交換。時機由你把握。」

我點了點頭，而瑪吉托和瑪芙卡則各自站在把風的位置。

我跟馬戈茨一起靠在門旁的牆上。馬戈茨發出信號，然後故意大聲敲門。

「嘿，德平在嗎？有點事想跟你談談，可以開門嗎？」

接著，房間裡傳來了聲音。

「嗯...？那聲音是馬戈茨......我想為下場比賽做準備並且想要休息下。不好意思，可以等會再說嗎？」

馬戈茨對著門大聲說：

「現在可不是悠哉的時候！看過剛才的比賽了嗎！？那個瑪吉托是個非常危險的傢伙。如果這樣繼續下去，你可能會輸。如果你輸了，你和你的女兒將會遭受瓦路易男爵的報復......」

馬戈茨還沒有講完，門就被猛力推開了。

「你在說什麼...？馬戈茨，你是在說我會輸給那個小子嗎？」

「是啊，如果繼續這樣下去就很危險...。我們有個計劃，你過來一下吧。」

「...我知道了。但是，時間不多。快點完成這件事。」

馬戈茨帶著德平離開了房間，向我發出了眼神示意。

好的，成功了！現在只需要我快速地換掉藥片就可以逃走了。我默默地點了點頭，然後迅速移動到房間前面。

當我使用黃金角兔指環進入超高速模式後，進入房間並移動到藥櫃，以避免被德平發現。

（好了！這就是！只要將這個和馬戈茨給我的完全一樣的藥片替換即可）

我急忙接近藥櫃，試圖用假藥片替換真正的藥片。然而，就在那時——

「啊啊！啊！不行！」

突然聽到一個女性的喘息聲，我不禁停下了手中的動作。聲音來自更深處的休息室的門後面。

（這聲音……是剛才的菲安嗎？也就是說，瓦路易男爵現在正在這裡享受嗎？）

稍，稍微偷看一下如何……。

……………………

我咕嚕一聲嚥下口水……菲安真是個美人啊，說實話我非常感興趣。好奇心佔了上風，即使這是這麼重要的時刻，我還是偷偷地往門縫裡瞄了一眼。

然而，我看到的是一幅驚人的景象。

在昏暗的房間裡，一位全裸的女性趴在床上，後面是一個看起來像是瓦路易男爵的男人在侵犯她。瓦路易男爵插進她的小穴的肉棒，看起來難以置信的粗。

「啊啊啊！不要了，請停下！我還有未婚夫涅泰……」

「你已經是我的奴隸了。怎麼樣？我的肉棒舒服吧？」

瓦路易男爵說著，更加猛烈地動著臀部。

「啪！啪！」的聲音響起，她的豐滿胸部隨之顫動。

瓦路易男爵從後面用雙手抓住她的乳房。這對看起來柔軟的巨乳在揉搓的時候不斷變形。當他掐住乳頭時，她的身體不由得顫抖。

「啊啊！」

「看，這裡舒服嗎？」

「嗚嗚！不要碰那裡！不要碰……」

「哈哈哈哈哈！！！！」

瓦路易男爵高笑著，一次又一次地進入她的身體。每次，潤滑的體液都會從連通的部位流出，將床單浸濕。

「真是個頑強的女人。不過，這個怎麼樣？」

瓦路易男爵拿出一瓶看起來很神秘的藥劑，將其注入菲安的脖頸。注入的液體迅速地傳遍全身。

變化很快就出現了。臉變得通紅，瞳孔放大，口角流出唾液。汗水從皮膚上湧出，大量的甜蜜汁從下體溢出。

「啊啊！啊嗚！！好、好刺激！！好舒服！！！」

「喔哦！突然縮緊了啊！你這個淫亂女！」 

瓦路易男爵的動作越來越激烈。伴隨著他的動作，她也開始擺動自己的臀部。兩人像發情期的野獸一樣，相互撞擊著性器，貪求彼此的快感。

終於，瓦路易男爵到達了極限，像野獸一樣吼叫了起來。然後他在菲安裡釋放出他炙熱的精液。

瓦路易男爵的肉棒脈動著，噴出他的精液。菲安似乎也達到了頂點，她發出尖叫聲。

射精結束後，兩人擁抱在一起，喘息著，一動不動。

「…………啊！」

我回過神來，想要繼續把藥物掉包的工作繼續下去......。

（咦？那、那個是偽品還是真品來著？）

由於一直盯著性愛場景窺探，我已經分不清哪個是真的，哪個是假的了。

不好了！ 快一點啊……。

我越緊張越亂，越亂越焦慮。

「嗯，真是浪費時間，我要回去了。」

「等等！德平！我還有話要跟你說！......！那位小姐在做什麼啊！」

從門外傳來了馬戈茨焦急的聲音。

（不、不好了！得趕緊！對了！應該是這個！大概是這個吧！）

我趕緊把我認為是偽品的藥物放回了藥櫃，拿起了真正的藥物。然後匆忙離開了房間。

「你差不多一點！我要回去了！」 

在德平轉身的關鍵時刻，我好像成功地走過了門口。

德平回到房間，馬戈茨、瑪吉托和瑪芙卡跑向我。

「小姐，怎樣？成功了嗎？」

在馬戈茨問完後，我內心雖然冒出了冷汗，但還是裝作平靜地回答道。

應該沒問題。應該成功了……。大概……。

「太好了，娜娜你真厲害！」

「嗯……還好啦……」

我含糊地回答，想要掩飾自己的不安。

「好了，看來成功了！但是瑪吉托，如果你輸給平常的德平，那就無話可說了吧？加油啊。」

馬戈茨的話讓瑪吉托有力地點了點頭。

最終賽二回合開始了。

「開始了！最終賽二回合！經過一回合勝利的八位強者將展開激烈的戰鬥！」

現場的實況聲音響起。觀眾席上湧起了雷鳴般的掌聲和喝彩聲。瑪吉托和德平面對面站在競技場中央。

「因其外貌已經掌握了場內女性粉絲的心的美少年瑪吉托選手，將面對在一回合比賽中展現了剛力自豪的巨漢德平選手！！」

「加油瑪吉托！」

「德平！讓那個小子垮掉！！」

「場內也非常熱鬧！現在讓兩位選手宣佈這場比賽的賭注吧！首先是瑪吉托選手。」

這場賭博對愛好賭博的觀眾來說非常重要。瑪吉托稍作考慮之後開口了。

「我想賭德平先生能夠從瓦路易男爵那裡獲得自由。」

觀眾發出了驚嘆聲。但是，德平卻搖了搖頭拒絕了。

「小子，你的提議很感人，但是我已經把女兒交給了瓦路易男爵。如果我們挑戰他，我的女兒會成為人質。我不想冒這個風險。」

瑪吉托的臉扭曲了。但是，瓦路易男爵卻大喊起來。

「不！不！沒關係！小子，如果你贏了，不僅德平，而且他的女兒也會被釋放！不過──」

然後，瓦路易男爵轉向了我和瑪芙卡，露出了一個狡猾的笑容。

當那句話被說出時，我感到了不好的預感。

「如果德平贏了，你那邊的兩個女孩就會成為我的奴隸！哈哈哈哈哈！這太有趣了！」

聽到這話，瑪吉托第一次露出焦慮的表情。

「等等！如果我成為奴隸也沒關係！但妹妹和娜娜莉亞跟這沒關係吧！？」

瑪吉託大聲叫喊，但瓦路易男爵不予理會。

「一回合比賽時沒有聽到說明嗎？失敗者絕對不能違抗勝者的要求！這是比賽的規定！」

瓦路易男爵這麼說，然後再次看著我和瑪芙卡，露出下流的笑容。

『哇啊啊啊！！這是什麼情況啊！瑪吉托選手賭上了自己身邊的兩位美少女！這將是一場激烈的戰鬥！』

等等等等，等等！我怎麼也被捲入這件事裡了啊！？不好，瑪芙卡被捲入也很糟糕啊！哎呀呀呀呀呀呀……。

但比賽的骰子已經被丟了。既然事情已經變成這樣，我已經無能為力了。

『瑪吉托希望瓦路易男爵釋放德平和他女兒，而德平則希望瑪吉托身邊的兩位少女成為瓦路易男爵的奴隸作為條件，魔法契約書將被簽署。你們兩個都同意嗎？』

瑪吉托仍然感到困惑，但似乎已經下定了決心。他慢慢地點了點頭。

『那麼，決勝賽第一場比賽，瑪吉托對德平的比賽現在開始！』

與解說聲同時，比賽開始的銅鐘響起。同時，德平從衣袋中取出一顆藥片，一口吞下。

「啊啊啊！德平選手！和第一回合一樣又服用了神秘藥物！他會變成那個怪物嗎？！」

「咕喔喔喔喔喔喔！咈嚕嚕嚕嚕嚕嚕喔！！」

德平的身體膨脹，穿著的衣服被撕裂飛了起來。

「「咦？」」

我和瑪芙卡不禁驚呼。

（啊，啊啊……弄錯了！我把假藥和真藥弄錯了！）

瑪吉托也瞪大了眼睛。但是，他馬上轉移注意力向德平衝去。

瑪吉托靠近德平後，躲進他的懷裡，使出全力猛擊。但是，他的拳頭被德平輕易地接住了。德平緊抓住他的手臂，然後用力地將他摔在地上。

轟隆一聲巨響回蕩著。

「呃啊啊啊啊啊啊啊！」

瑪吉托帶著痛苦的表情尖叫。德平放開手中的手臂，然後試圖用他像樹幹一樣的腳踩碎瑪吉托。

瑪吉托像滾動一樣躲避，然後急忙站起來，再次採取防禦姿態。然後，德平再次向瑪吉托衝去。

德平用沉重的腳步向前猛撞而來，發出轟隆轟隆的聲響。瑪吉托拚命躲避。

瑪吉托的動作非常迅速。但是，德平的動作非常靈活，根本不像是個沒有使用魔力的人。

一開始，瑪吉托還試圖轉換成進攻，但很快就發現這是不可能的。她開始專注於躲避。

然而，德平的攻擊逐漸加劇。最後，瑪吉托失去了躲避空間。

伴隨著一聲沉悶的聲音，德平的拳頭猛地撞向瑪吉托的腹部。瑪吉托在衝擊中飛了出去，然後滾了起來，最後靜止不動。

整個會場變得寂靜無聲。

『勝者是德平選手！他有多強的力量啊！』

實況播報員普露普露慌張地宣佈勝利。

然後，下一刻────「哇啊啊！」歡呼聲響起。

然而，我和瑪芙卡臉色蒼白地站著。

瓦路易男爵咧嘴笑著走向這裡。他手中拿著瑪吉托簽署的魔術契約書，我們只能目瞪口呆地看著它。

瓦路易男爵露出充滿惡意的笑容，站在我們面前。然後，他輕拍了一下我和瑪芙卡的肩膀，給我們戴上類似項圈的東西。

我立刻明白，我的人生已經結束了。

這樣，我和瑪芙卡如約開始隸屬於瓦路易男爵的奴隸生活。

◆◆◆

「啊嗯♡啊嗯♡主人♡那裡♡好舒服啊♡」

瑪芙卡在瓦路易男爵身上淫蕩地擺動著腰部，用甜美的聲音喘息著。她的肚子像孕婦一樣膨脹著。實際上，這是由於她懷孕了。瑪芙卡懷了瓦路易男爵的孩子，現在已經臨盆了。

──從那時起已經過去了三年。

一開始，我和瑪芙卡還有些抗拒，但現在卻已經完全被瓦路易男爵調教成他的奴隸了。

可能是轉生的優惠影響，我還能艱難的保持一點理智，但瑪芙卡已經完全墮落，被藥物和快感的折磨所徹底吞噬。

以前那個英姿颯爽的瑪芙卡已經不再存在，現在她只是一個追求快感的母豬。

瓦路易男爵滿足地俯視著瑪芙卡。

「哈哈哈！不管上多少次，你的小穴都很舒服！生完第二個孩子後，我會讓你馬上懷上第三個的！」

聽到瓦路易男爵的話，瑪芙卡高興地喘息著。

是的，瑪芙卡已經生過了這個中年男人的小孩。起初，瑪芙卡一臉絕望，哭著拒絕生產。但現在她卻熱衷於懷孕，甚至主動要求生小孩。

瑪芙卡向我瞥了一眼，露出了勝利的笑容，因為我從未懷過孕。

那一天，我和瑪芙卡成為了瓦路易男爵的奴隸後，瑪吉托曾試圖向瓦路易男爵要回我們。但是，奴隸契約是合法的決鬥結果，不能反悔。他被告知如果想要贖回我們，就必須支付每人一千萬拉維爾的代價。

當然，瑪吉托並沒有那麼多錢，但他仍然不放棄，試圖籌集資金。但是，用正常的方式無法賺到足夠金錢。

瑪吉托在未痊癒的情況下獨自一人進行了一連串冒險，最終遭受了嚴重的傷害，生死懸於一線。

最終，他保住了一條命，但他的身體已經無法行走，連冒險者的身份也無法再擁有。現在他似乎作為妓女的小白臉過著心死的日子。

「啊♡啊♡快要到了♡不能再忍了♡來了♡來了♡」

瑪芙卡高潮了，她的身體顫抖著，表情充滿了幸福。

接著，當瓦路易男爵射精結束，瑪芙卡慢慢起身並開始進行口交。

「吸吮、舔舐、噗噗、吸吮吸吮♡主人的陰莖，真的很美味呢〜♡」

她滿嘴含著那肉棒，用舌頭仔細舔著。然後，她把尿道里剩下的精液全部吸乾，咕咚一聲吞了下去。

那個曾經可愛、善良的瑪芙卡現在成為了這個醜陋的中年男人的奴隸，被迫進行這樣的性行為……

看著這一幕，我內心深處充滿了悲傷。

如果我當時沒有弄錯藥品的交換……現在的景象全都是我的錯。我太蠢了……真的很抱歉，瑪芙卡。

我不知道我後悔了多少次。但是，現實已經無法改變。我只能咒罵自己的愚蠢，並流淚。

「呼~~解脫了。嘿，娜娜莉亞！輪到你了。」

瓦路易男爵結束了與瑪芙卡的性行為，仍然全裸著向這邊走來。

「好的......主人......」

我四腳爬在地上，抬起臀部，雙手撐開陰道。那裡已經濕透了，猶如在說快點插進來。

接著，瓦路易男爵笑嘻嘻地走近，一口氣插進了最深處。

「啊啊啊啊啊嗯♡」

我大聲喘著氣。瓦路易男爵的巨大肉棒只是插進去，從下半身到全身都充滿了愉悅感。

――啪！啪！啪！啪！

瓦路易男爵猛烈地撞擊。激烈的抽插運動。面對能夠抵達子宮深處的那根巨大的雞巴，我像狗一樣伸出舌頭，喘著氣，顫抖著。

「啊啊♡好棒♡好舒服♡」

雖然內心尚未墮落，但身體已經深深地沉沒下去。僅是接受瓦路易男爵的大雞巴，快感就在全身流遍，頭腦似乎要崩潰了。

「嗯，噢！瑪芙卡也不錯，但娜娜莉亞！你的小穴真的是最棒的！肉壁繞繞我的陰莖，一旦放鬆就會馬上射精！」

瓦路易男爵開心地搖擺著臀部。

我也隨著瓦路易男爵的腰部動作自然地搖晃著身體。每當承受到能夠到達子宮深處的猛烈一擊，我的眼前都會閃爍，意識似乎隨時會消失。

「啊嘿♡主人♡好舒服啊啊啊！！！再狠狠地插啊啊啊啊！！！！」

「不用你說我也會的！哼！！！」

瓦路易男爵加速了最後的衝刺，更加激烈地動了起來。

——嘬嘬♡啪嗒♡咕嘟咕嘟♡

從交接處湧出的泡沫狀愛液溢出來，沿著大腿流到床單上。我在無意識中自己摸弄著陰蒂。然後，我繼續尋求快感，更加用力地移動手指。

「可惡！為什麼你不懷我的孩子啊！我都為你注入了這麼多的精液！下次一定要讓你懷孕！」

瓦路易男爵發出了苦惱的聲音。是的，我和瑪芙卡不同，還沒有懷孕。這不是因為我的月經沒有來……嘛，這個話題現在說也沒什麼意義。

「呼！呼！懷孕吧！娜娜莉亞！你一輩子都是我的人！不會讓任何人得到你！」

瓦路易男爵像狂吼一樣大聲叫喊。他從後面抓住了我已經長大的美乳，粗暴地揉捏著，擰著乳頭。本應該很痛苦，但這感覺卻變成了快感，不斷地提升到高潮。

「啊♡啊啊♡要去了嗚嗚嗚！！！」

「要射了！我也要射了！懷孕吧！！！娜娜莉亞啊啊啊啊啊！！！」

——噗嗵♡噗嗵♡嗶噗噗——

大量的精液被猛烈地射出來，充滿了子宮。我感受到了高潮。當瓦路易男爵的巨根被拔出來時，白色的濁液從私處流出來。

「呼呼呼呼！真的很累。……嗯嗯嗯？哎呦！」

瓦路易男爵發出了奇怪的聲音。當我回頭看時，瑪芙卡正在舔著瓦路易男爵的肛門。

——舔舔♡吸吸呼呼——

「主人♡我也要，我也要♡請寵愛我♡」

瑪芙卡用甜美的聲音懇求著。瓦路易男爵咧嘴一笑，讓我和瑪芙卡並排躺下，同時開始侵犯兩人。

「「啊♡啊啊♡啊啊♡」」

兩人的呻吟聲重疊在一起。室內只有黏膜互相摩擦的聲音和男女粗暴的呼吸聲回響著。

（啊，真幸福。已經無所謂了，因為這樣真的太舒服了……）

我的冒險已經結束了。但我並不後悔。因為我已經得到了這個世上最大的幸福。


我看懂了，不管怎樣的BE，主角最後都是快樂墮，感覺不虧(？)
男爵大人請加油，理想狀態下再過個17年就可以順利出產了呦。 

第36話「決賽」 
[第36話「決賽」] by orocannoneer

我和瑪芙卡坐在觀眾席的最前排，開始觀看比賽。四週看去，其他觀眾也都屏息靜觀。

「哦，哦，比賽終於開始了呢。璃音夢也在旁邊看可以嗎？」

突然，璃音夢坐到了我旁邊。她雖然是對手焰的妹妹，但也沒有拒絕的理由，於是我同意了。璃音夢一邊微笑著一邊看著瑪吉托。

「哎呀，瑪吉托哥哥好帥啊。在這場比賽中，我已經完全成了他的粉絲了！」

「不用幫焰加油嗎？」

「嗯，當然在決賽時會幫姐姐加油。但是瑪吉托哥哥太帥了，能不能成為璃音夢的男友啊~」

璃音夢的話引起了瑪芙卡的怒視。

對我們來講這是一場攸關於人生的錦標賽，但看起來對方過於輕鬆，讓我有點不爽。

在這期間，比賽開始時間一分一秒地逼近。

「來吧來吧！終於到了！本月度的錦標賽！『禁止使用魔力的武鬥大會』的決賽！首先是選手介紹！」

解說員普露普露興奮地大喊。

「從東門出場的是那個以甜美外表吸引眾多女性粉絲的美少年選手，瑪吉托！他憑藉著非凡的才能擊敗了許多強敵！而從西門出場的則是最強也是最可怕的美女！連續兩年蟬聯劍王賽的最佳四強，最接近劍王之人，最強女劍士焰·柳生！！」

當焰現身時，現場爆發出巨大的歡呼聲。焰回應著這樣的歡呼，揮舞著手臂。

焰腰間配帶著兩把木刀，她的站姿像一幅畫一樣美麗。

而另一方的瑪吉托則───

「嗯……那是……」

我看到瑪吉托的武器，感到震撼。其他觀眾也嘈雜起來。

『哇！之前都只用體術戰勝了所有對手的瑪吉托選手！那是……棍嗎？他手持一根比自己身高還要長的木棍！』

瑪吉托的武器是一根約有兩公尺長的木製棍子。

「那個……哥哥，真是出奇謀了……！」

瑪芙卡雖然感到驚訝，但似乎有些能夠理解。到底是什麼意思呢？

「我懂了，瑪吉托選手採取了有趣的策略。柳生選手是這個大陸上最優秀的劍士之一，用木劍很難勝出。但是，棍術有很大的射程優勢。瑪吉托選手的策略就是要利用棍的長度來戰鬥。」

塔迪解釋了我的疑問。

原來如此……如果與焰用木劍對打，即使是瑪吉托也很困難。但是，如果能進行遠距離戰鬥，至少不會被對手單方面打敗。

不過，瑪吉托真厲害。他不僅擅長體術和劍術，還能使用棍術。真是多才多藝的人。

「哦！真是太厲害了，瑪吉托哥哥！我原本還在想，如果用劍和姐姐對戰，那比賽將會是一面倒的局面，但現在，這場比賽的結果還不好說呢！」

璃音夢天真地笑了笑。似乎對璃音夢來說，無論誰贏似乎都沒有關係。

「現在進入決賽，請瑪吉托選手和柳生選手分別提出對方想要的東西！」

焰和瑪吉托面面相覷，彼此都有些困惑。

「嗯，我參加這個比賽是為了修行。我並沒有想要的東西。到目前為止，我的對手們都想要我的身體......男人真是難纏的生物。」

畢竟這是種比賽，而且勝者的任何要求都可以滿足的大會，所以當然會這樣。不過好像所有對手都被瞬間擊敗了。

瑪吉托聽了焰的話，也露出苦笑。

「我也是一樣的，目的只有奪冠......那麼，如果我贏了的話，焰小姐......你在王都的期間，願意教我劍術嗎？」

瑪吉托的提議讓焰瞪大了眼睛。然後，過了一會兒，焰開心地笑了。

這是我第一次看到焰露出這樣的笑容。原來這個人也會這樣笑啊。

「哈哈哈哈！不錯，小夥子，你真有趣。好吧，那麼......從我這邊來說的話......我妹妹好像非常喜歡你。如果我贏了的話，你願意和她約會一次嗎？」

焰咧著嘴笑著說道，瑪吉托則苦笑著低下了頭。

「太好了！謝謝你，姐姐！！」

璃音夢蹦蹦跳跳地高興起來。

「看起來他們的賭注都已經確定了！柳生選手和瑪吉托選手之間的賭注是，如果柳生選手獲勝，瑪吉托選手要和柳生選手的妹妹約會，如果瑪吉托選手獲勝，柳生選手要教瑪吉托選手劍術！」

「噫——！噫——！」聽到賭注的內容，觀眾們發出了激烈的噓聲。

「觀眾們想要更加激烈的賭注吧......因為這樣的賭注太溫馨了。人心真是醜陋的東西。」

塔迪用戲劇化的姿勢搖了搖頭。

瑪吉托和焰面對彼此，彷彿聽不到場外的聲音。瑪吉托持棍待戰，焰也拿起了木刀。

「那麼開始！『禁止使用魔力武器的武鬥大會』的決賽！瑪吉托對焰！比賽開始——！！！」

隨著普露普露的實況，瑪吉托和焰同時動了起來。先發制人的是瑪吉托，他縱身構勢，然後從上方揮棍砸下來。瑪吉托的棍子很長。焰沒有任何猶豫，瞬間往後跳躍閃避。

然而，瑪吉托的攻擊並沒有停止。瑪吉托直接將下擊的棍子橫向斬下。焰以反彈上半身的方式避開，但瑪吉托緊隨其後，將棍子從橫向換為縱向，然後將其猛擊在焰的身上。

「哇！瑪吉托選手真厲害！他不只是用棍子猛擊，還在打擊時加入旋轉動作！即使躲避攻擊，也會受到追擊。」

「這是相當熟練的棍術，可以像槍一樣刺擊，像杖一樣打擊，利用離心力進行揮舞，並且根據對手的動作靈活應對。看起來並不是臨時拼湊出來的，而是經過了相當多的磨練吧。」

在塔迪和普露普露的實況和解說下，我沉迷於兩人的攻防戰中。

一開始看似瑪吉托佔了優勢，但焰冷靜地應對瑪吉托的攻擊。此時，焰的表情顯得有點開心。

「呵呵，聽說這個競技場連生死都是賭注，我很期待有多少強者聚集在這裡。但是，少年，你──」

焰以驚人的速度向瑪吉托逼近。瑪吉托橫掃棍子，但焰利用勢能一躍而起，在空中轉了一圈，用木刀砍向瑪吉托的臉。

瑪吉托像跳高時的撐桿一樣，借助棍子翻了個身避開了攻擊。

「果然很有趣！！」

隨著落地，焰大聲喊叫，再次向瑪吉托衝去。

「……！」

這次，瑪吉托處於被動局面，焰的劍招越來越快。瑪吉托利用棍的離心力，圍繞著焰的木刀閃避，但漸漸被迫走投無路。

「這，這是多麼激烈的攻防啊！競技場的魔力探測石沒有反應！也就是說，他們沒有使用魔力就有這樣的行動力！」

「如果再加上魔力，就可以匹敵一級冒險者了。柳生選手可以理解，但是無名的瑪吉托選手到底是誰呢？」

果然，如果瑪吉托能使用魔力，就可以達到一級冒險者的水平了吧……

焰仍然在笑著，而瑪吉托卻相當痛苦。

（不行啊！瑪吉托果然還是敵不過焰啊！明明已經打進了決賽了啊！）

我不由自主地握緊了拳頭，旁邊的瑪芙卡握住了我的手。

「哥哥沒問題的，一定能贏的。我們要相信他，娜娜。」

瑪芙卡的話讓我心潮澎湃。是啊，還沒有輸。可是這樣下去是不行的。瑪吉托額頭上流下了汗，但焰的表情卻沒有變化。

瑪吉托似乎下定了什麼決心，下一秒就高跳著避開了焰揮下的一擊，然後跑到焰的身後。他從口袋裡拿出什麼東西，扔向了焰。

「！？」

焰反應迅速地閃開，但那東西扎進了競技場的牆上。

「瑪吉托選手！用了飛行道具！那是什麼？本次比賽除了木製武器外禁止使用其他武器......」

「嗯，我看到了一把木製的小刀。殺傷力應該不大，但很鋒利。」

裁判確認了牆上的武器後向播音席做出了OK的手勢。

「你真是多才多藝啊。我沒想到你還藏了這個玩意兒。」

焰感到驚訝。不過，瑪吉托沒有回答他。

瑪吉托投擲了幾把木製小刀，同時揮動著棍子向焰猛擊。焰最小限度地移動，就用木刀打落了瑪吉托投擲而來的小刀。然後他迅速朝瑪吉托靠近，以最快的速度縮小距離。瑪吉托也慌忙揮動棍子攔住焰的木刀，但這時焰踢向了棍子中心。

當焰的腳碰到了棍子時，發出了一聲脆響，棍子斷成了兩半。

觀眾們認為焰贏定了，都歡呼雀躍。

「這下結束了——啊！？」

但就在這時——

瑪吉托左右手逆持著折斷的棍子，一邊旋轉著，一邊瞄準著焰的脖子，從下往上砍了過去。焰迅速地用木刀格擋住了，但瑪吉托另一手的棍子卻擊中了焰的腰部。

「咕！」

焰發出痛苦的聲音，但很快就重新調整了姿勢，向瑪吉托衝過去。

「哇啊啊啊啊！！！」

瑪吉托發出雄壯的咆哮，向焰猛烈攻擊。焰也不示弱地接受攻擊。兩人的攻防變得更加激烈，觀眾的歡呼聲也越來越大。

『令人驚訝！柳生選手在本屆比賽中第一次遭受對手的正面攻擊！瑪吉托選手的猛攻追逐著柳生選手！』

『這真是令人驚訝。老實說，我原以為這將是柳生選手壓倒性的表現，但現在我已不確定會怎樣了。』

沒錯，儘管焰很強大，但現在是無魔力的肉體。從肉體的強度來看，他與奧運會女子金牌得主約同水平，但絕不是無法戰勝的怪物。

「我很驚訝，我認為你很強，但我沒想到你能做到這一步！少年！我承認你的實力，我將全力以赴對付你！」

焰這樣說，他的表情改變了。他輕鬆地放鬆身體，不僅右手拿著木劍，左手也拿著一把像木製小刀的東西。

他緩緩向前走去，像跳舞一樣搖擺著身體，走向瑪吉托。

──── 曾經在大陸的西方，有一個名叫羅剎雙鬼的鬼怪，他征服了一個國家又一個國家，造成大規模的破壞和死亡。

那鬼怪有著巨大的身體和兩隻角，每次他揮舞手中的雙刀時，便會造成血雨紛飛。他的強大可謂是無敵的。

據說那鬼擁有即便只剩一根角，也能瞬間回復傷口的恐怖生命力，再加上強大的精神力，許多國家都因那鬼而被摧毀，許多民眾也因此失去了生命。

某一天，一位劍士挑戰了那鬼。

那個男人是一位擁有卓越技藝和才華的天才。他舞動著兩把小太刀，就像是在縱橫交錯地揮舞，最終一刀斬斷了羅剎雙鬼的兩根角。

據說這招劍術是柳生家的創始人為了斬殺羅剎雙鬼而創造的。

稱之為────

「鬼切雙舞」。

將兩柄木劍擋在胸前，如舞般接近瑪吉托的焰——

沒有絲毫疏失，左右兩把劍同時發動攻擊。一把瞄準瑪吉托手中的棍子擊落，另一把則指向瑪吉托的肩膀。

「咕啊！」

瑪吉托往後一步，設法閃開焰的攻擊。但焰不放過這個機會。縮短距離，再次以連續攻擊追擊瑪吉托。

兩把木劍的連擊已經是人類力難及的純熟動作，它既像巫女舞又像強勁的演武，絕美的姿態吸引了觀眾的目光。

瑪吉托想以熟悉的柔術技巧投擲焰，但是卻無法抓住他如舞般柔和的身影。

────最後，焰的攻擊終於擊中瑪吉托。

瑪吉托的手中另一根棍被擊飛，木劍緊緊擱在他的脖子上。

「還要繼續嗎？小子？」

焰微笑著問道。競技場靜如寂境，觀眾都為這場戰鬥屏住了呼吸。

「…………我輸了。」

瑪吉托沮喪地耷拉下肩膀，宣佈自己的投降。

『不、不可思議！柳生選手全力出擊！他的力量！無與倫比！啊！即便如此，他的劍技卻如舞者一般優美！我不禁沉醉了進去！』

『不敢相信這場比賽他還沒用魔力。這就是劍王賽的四強實力嗎？那劍王到底有多強？真是太可怕了。』

解說席感到相當興奮，現場也轟動不已。觀眾用熱烈的掌聲和讚美，表達對這場精彩戰鬥的欣賞。

當焰伸手向瑪吉托時，儘管瑪吉托顯得非常失落，但他深呼吸後，微笑著回握焰的手。

「這場『魔力禁止武鬥大會』月度錦標賽在此結束！焰・柳生選手成功獲得冠軍！儘管失敗了，但準優勝的瑪吉托選手也展現了出色的戰鬥表現！請大家為他們熱烈鼓掌！」

隨著觀眾的歡呼聲，大量的掌聲再次響起。

◇◇◇

「我輸了。」

在更衣室裡，瑪吉托對我和瑪芙卡微笑著。我看著他的眼神不自覺地閃躲開來。因為我不敢正視他的眼神。瑪吉托哭了。那個瑪吉托正在流淚。

這意味著瑪吉托對這場比賽的熱情，同時也表明了他的懊悔之情。對於這樣的瑪吉托，我們無法給予任何安慰的話語。

焰很強。即使他的魔力被禁止，展現如此強大的實力，並不是隨便就能做到的。但是，瑪吉托還是輸了。這個事實是不會改變的。

「不，不要灰心！雖然我們沒有得到魔劍吸魔，但我相信在這個世界上，還有更好的武器適合你！來，來，我也會幫忙一起找的！」

我努力地鼓勵著瑪吉托，但我不知道該說什麼。事實上，找到一個比魔劍吸魔更適合瑪吉托的武器並不容易。這是他唯一的機會。

「…………」

瑪芙卡沒有說什麼，她垂下了頭。更衣室裡陷入了沉默。

當時，敲門聲響了起來。打開門，焰和他的妹妹璃音夢出現在那裡。

「嘿，少年。你的戰鬥表現真是太棒了。順便問一下，你還記得我們的賭注嗎？」

「啊...是的，還有那件事...」

我已經完全忘記了。沒錯，由於瑪吉托輸了，所以必須和焰的妹妹璃音夢約會。

「由於我們贏得了獎金，所以我們打算在王都的『金龍鱗亭』住上一週左右。我們有住宿券，你們應該也拿到了吧？我們將住在同一個地方，既然機會難得，何不如你所願進行劍術教學呢？」

「嗯？可以嗎？但是焰小姐應該很忙吧。」

「姐姐沒什麼事要忙啦。雖然整天都在訓練從某方面來講也算忙就是了，但教學也是一種訓練。因為姐姐總是只訓練不出門買東西，所以璃音夢想要的東西都買不到了。啊啊，那個『幸運熊』我好想要啊！」

璃音夢這樣說著，噘起了嘴巴。

嗯？幸運熊？那不是在王都很流行的熊公仔嗎？我好像有這個啊……

我這麼想著，於是翻找了一下背包中的魔法袋，果然找到了幸運熊。

「就是這個幸運熊嗎？」

我這麼問著，拿出了幸運熊，璃音夢的臉立刻亮了起來。

「就是這個！娜娜莉亞，可以給我嗎？我會好好珍惜它的！」

嗚哇，她的反應好熱烈啊。嗯……不過這個我是為瑪吉托和瑪芙卡買的禮物啊……

「璃音夢，不要任性啊。那是──咦……」

焰說到一半，稍微想了一下，然後又露出了惡作劇的笑容。

「怎麼樣？你們願意用這個幸運熊和魔劍吸魔交換嗎？」

「「「咦？」」」

我們不約而同地互相看著對方。

他要我們拿幸運熊和魔劍吸魔交換？雖然對焰來說魔劍吸魔可能沒什麼用途，但它還是一件神恩寶藏啊。就算對自己沒有什麼用，但賣掉也應該能換到一筆可觀的錢吧。居然要拿這個跟幸運熊換？這可有點說不過去啊！

我還在猶豫時，瑪吉托開口了。

「這、這樣真的可以嗎？」

瑪吉托面對焰的提議感到驚訝。這也沒辦法，畢竟是魔劍吸魔和幸運熊的交換。

但焰卻帶著從容的表情回答道。

「嗯，這對我來說並不是必需品。我原本是為了修行而參加比賽的。而你是為了這個才參加比賽的吧？和你的戰鬥對我來說是很好的修行，這也是我給你的獎勵。你滿意嗎？」

焰笑容滿面地說道。

瑪吉托沉默了一會兒，最終靜靜地低下了頭。

「謝謝……。謝謝您……嗚……」

瑪吉托感動落淚。

看到他的淚水，我鬆了一口氣。對於魔力使用者來說，這把劍沒有用處，但對於沒有魔力的瑪吉托來說，這把劍是他願意冒生命危險去得到的珍寶。

雖然我還沒有跟焰談到瑪吉托沒有魔力這件事，但她應該已經有所察覺。所以，她才願意將這把魔剣吸魔讓給我們。

我在心裡感謝焰的體諒和理解，她為我們察覺到了瑪吉托的心情。

就這樣，我們用幸運熊交換到了我們的目標——魔劍吸魔。

『神恩寶藏(Unique Item)④』

【吸魔】

・這是一把魔劍，它能夠吸收接觸到的物體的魔力。它可以從武器、盔甲、身體等吸收魔力。但是，它會因為吸收到持有者的魔力而對魔力使毫無用處。然而，如果有個受過極限修練的無魔力劍士，當拿到這把劍時......也許，他能達到最高的境界。


其實除了有點H之外，整體算是相當認真的奇幻故事。
另外主角真的不是瑪吉托嗎？ 

第37話「泡溫泉囉」 
[第37話「泡溫泉囉」] by orocannoneer

譯按：雖然本章無性愛場景，但是有歐派圖，社死注意。

「哈啊啊啊啊啊！」

瑪吉托使出全力的一擊，但焰卻輕鬆地避開了。

「嗯，你進步的不錯。不過，還有很多地方需要改進。」

「這、這樣嗎……呼……呼……請再來一次……！」

「好，來吧！小兄弟！」

「好的……！拜託了……！」

瑪吉托再次向焰挺劍而去。他們開始練習已經有兩個小時了，但瑪吉托還沒能給焰造成一點傷害。

「哥哥，加油啊！再堅持一下！」

在瑪芙卡的加油聲中，瑪吉托再次揮劍。但是，他已經感到疲憊，動作比先前緩慢了許多。

「咕唔！哈啊啊啊！」

「太疏忽了！」

「啊啊啊！」

瑪吉托直接中了焰的反擊，被打飛出去。

「唉，今天就到這裡吧。辛苦了，小兄弟。你的劍術不錯。」

「是……謝謝您……」

說著，瑪吉托躺在地上一動不動，似乎已經到了體力的極限。

我們現在位於芙尼希亞王國的首都卡普倫，住在當地最高檔的旅館「金龍之鱗亭」。焰和璃音夢姐妹倆用比賽的獎金付了費用，我和瑪吉托、瑪芙卡使用了瑪吉托在奧西里斯戰鬥中獲得的住宿券，預計在這裡逗留一週。

這家旅館的房間很大，床也很舒適，餐食也美味，最棒的是它還有一個大溫泉。此外，旅館還擁有一個超級大的花園，我們現在正在其中的一部分進行練習。

「嘿，娜娜莉亞！別偷看別的地方！」

──咚！

璃音夢的木劍直接打中了我的腰部。

「嗚咕！」

我發出了不像美少女的聲音，倒在地上。看著我這樣，璃音夢開懷大笑。

為了陪伴瑪吉托和焰練習，璃音夢決定和我對練，結果卻讓我這麼吃虧……

（這家夥也太強了吧！）

因為是和我同年齡的小女孩，我以為她不會有什麼厲害的，但結果大錯特錯。我們已經打了十幾次，但是根本不敵她。

而且，從剛才開始就算是反擊都沒有一擊命中。這樣下去，我完全就像是個輸家。

「娜娜莉亞好弱喔～。本來以為這態度肯定很強的嘛～。這樣的話根本就是廢物嘛～。垃圾啊垃圾～」

（這、這、這、這雌小鬼！如果老子的棒子還在啊啊啊啊！今天就能讓她為了生為女性而後悔！！）

但是，如果我在這時失去理智，那麼她肯定會得逞的。現在必須要冷靜，進行冷靜分析。我慢慢站起身，整理掉身上的土。

「呼……至今都只是小小的測試罷了。從現在開始，我會讓你們見識到我的真正實力，要有心理準備哦……」

接著，璃音夢有點驚訝的看著我，然後露出了狡猾的笑容。

「無論做什麼都一樣嘛～。娜娜莉亞贏過璃音夢那是不可能的呢～」

那樣啊。雖然有點小氣，但現在就用黃金角兔的戒指做些小手段吧。我要讓這個雌小鬼明白社會的殘酷。

我戴上兜帽，將魔力流到戒指裡，長出耳朵和尾巴。

「開始囉？做好準備了嗎？」

「隨時都可以。不管你做什麼都覺得是徒勞無功的吧。」

（看好了！我會讓你嚇一跳！黃金角兔的指環！發──）

────就在那一瞬間，一直擺出雌小鬼表情冷笑的璃音夢瞪大了眼睛，突然向後彈了出去。

（──動！……咦！？）

為什麼會彈得那麼後面！？我得趕快追上去，否則指環的效果時間就會結束！該死！趕快追上去！

我全力奔向飛出去的璃音夢，用木刀掃向璃音夢的肋部。

──嗚咻！

然而，正當我快要擊中璃音夢時，指環的效果結束了，我回到了普通的速度，木刀只是空中掃過。然後，璃音夢的橫踢直接炸到了我的胸口。

「呕呃！」

我再次發出不像少女的聲音，跌倒在地上。

「哇啊！剛剛是什麼啊！有點快啊！那剛剛有點危險呢！但是璃音夢贏了！」

這是怎麼回事啊！她知道黃金角兔的指環的效果嗎？是問過瑪吉托了嗎……可惡！太無恥了！

「好、好不公平啊……。你知道指環的效果吧？是問瑪吉托了吧？」

我這樣說時，璃音夢疑惑地傾著頭看著我。咦？不是這樣的嗎？

「指環？啊，剛剛那是神恩寶藏的力量呢。我並不知道它的效果啊。只是感覺到娜娜莉亞似乎要做些什麼，就保持了一定距離觀察。不管是魔術還是神恩寶藏，甚至是其他技巧，即使對手比自己弱，它們都有可能擁有能夠扭轉局勢的能力。如果感覺到發動的氣息，首先要保持距離並仔細觀察。這是戰鬥的基本原則。」

「………………………………」

這傢伙是戰鬥狂啊！！可以停手嗎？那種像是戰鬥漫畫中的強角色思考方式……我們只是普通人啊……

停手吧！停手吧！我已經明白了，這傢伙真的是戰鬥的種子。他跟我同年，但我根本沒有贏的可能性。

我倒在地上，完全失去了動力。

「嗯？就這樣放棄了？娜娜莉亞看起來內心毫無韌性啊。」

別嘮叨了！不要以你的標準來考慮事情！我在前世連運動都不擅長啊！

如果這是少年漫畫的主角，他會一直挺著並多次挑戰對手，最終打敗比自己強大的對手，然後得到對方的承認。但我不是那種人！當對手太強大時，我會失去動力！我很喜歡欺負比我弱的人，但是戰鬥卻不是我所喜愛的事情。如果可以輕易勝利，即使那是不道德的手段，我也會選擇那條路。

璃音夢看著我，顯得有些無趣，然後走向倒在地上的瑪吉托。

「瑪吉托哥哥辛苦了─」

「啊啊，璃音夢。謝謝。」

璃音夢笑著伸出手，瑪吉托苦笑著握住了她的手並站了起來。接著，焰和瑪芙卡也來了。四人開心地聊著天。

「……………………」

怎麼了？

其實，我早就覺得有些不對勁了。

……我的存在感變得越來越薄弱了？

如果這個世界是小說中的故事，那我應該是類似《異世界轉生美少女冒險譚娜娜莉亞～雖然成為女孩但我會努力建成後宮！～》這樣的主角吧，可是我錯了嗎？

實際上，這是類似《即使被蔑視沒有魔力，但一旦拿到魔劍人生就改變了。現在即使邀請我加入隊伍也太晚了。我會和美少女們一起愉快地過日子》這樣的標題嗎！？

什麼？難道我不是主角，而是瑪吉托的後宮之一嗎？是個蘿莉巨乳角色嗎？一開始還算有不少出場機會，但是隨著女主角的增加，漸漸變得無影無蹤，變成幾話才登場一次嗎？

是這樣嗎？不、不會吧？可惡！怎麼可能！我絕不會讓那樣的事發生！一定不會！

「喂喂！瑪吉托！來和我分個勝負！」

我跳進焰等人的圈子中。

「……？你突然怎麼了？娜娜莉亞？」

「讓我們拼搏一下主角的位置吧！現在站起來！不能用吸魔哦？我們都是徒手」

我抓住瑪吉托的手，強行讓他站起來，然後繼續用力拽他。我帶著瑪吉托走到花園的角落，然後轉過身來，摆出了打斗姿勢。

另外，自從那之後，瑪吉托嘗試使用魔劍吸魔，它竟然有一個能夠吸收對手魔力，解開身體強化的能力。也就是說，在吸魔之前，魔法使用者只是普通人。

當然，只要從遠處攻擊，或者聰明地不和吸魔接觸，就沒有問題，而且瑪吉托本身的身體能力也沒有提高，所以並不是無敵的。但對瑪吉托來說，這無疑是一種非常強大的武器。

至少對依賴魔力的我來說，這可算是相當麻煩的武器了。

「你又說出一些莫名其妙的話了……好啦，來吧，從任何地方都好。」

瑪吉托笑著擺好姿勢。

別太得意啊！我要把你那端正的臉給砸爛，把你降為配角！！

我在心裡咆哮著，向瑪吉托沖了過去。先來個左轉拳再跟著右直拳！但瑪吉托輕鬆閃開了。

那麼！接著假裝右鉤拳，實際上是旋轉踢！

但是瑪吉托輕輕一抓我的腳，然後轉身將我摔到地上。

（好！是這時候！）

我像佐蘭用來對付瑪吉托的方法一樣，集中魔力於背部，減緩了落地的衝擊。然後反彈回來，用掌底猛擊瑪吉托的腹部。

──但是瑪吉托自己向後跳躍卸力沒有受到多大的傷害。

「呼，好危險啊。不錯，娜娜莉亞，不過我可不打算被同樣的招式打敗兩次。」

瑪吉托笑著說。

「呸，我還沒輸呢！」

我雖然滿臉懊悔，但還是朝著瑪吉托撲過去。

接下來的幾十分鐘，我不斷地滴汗倒下，一次也沒有贏過瑪吉托，反而被他耍得團團轉。

這到底是怎麼回事啊……我是主角啊，不管別人怎麼說，我都是主角啊！

「來吧，娜娜莉亞，我幫你起來。」

瑪吉托伸出手來。我抓住他的手，艱難地站了起來。然而，這一瞬間，我的手因為汗水而滑動，結果我倒在瑪吉托身上。

「嗚哇！」

「呀！」

痛痛痛。………嗯嗯嗯嗯～？

感覺到我的成長明顯的乳房正在被揉弄，到底是怎麼回事？

「啊，不！對不起！那，那並不是故意的！」

當我向下看時，瑪吉托的雙手已經在倒地的混亂中掌握住我的胸部。

「你，你在做什麼啊！？」

我立刻站起來，一邊按著胸口一邊和瑪吉托保持距離。

不行啊！這是不是太奇怪了！瑪吉托一定是有什麼奇怪的技能啊！

哎呀，糟糕了！如果現在繼續這樣下去，我就會成為瑪吉托後宮的一員了！該死！既然如此……

「嘿，大家，因為我們出了一身汗，要不要一起去泡溫泉啊？」

我滿臉笑容地提出建議。

哈哈哈哈！這樣就可以合法地啟動溫泉活動了！現在我贏定了！

這麼多美女和少女都聚集在這裡，裸體接觸是提高親密度的絕佳機會！

不過，瑪吉托你可不行啊。你自己一個人去男湯和附近的大叔們增進一下感情吧。

「好啊好啊，璃音夢也要一起去～」

璃音夢第一個表示贊同，接著焰和瑪芙卡也同意了我的提議。

「瑪吉托你不行哦？請好好去男湯，一個人好好享受吧。」

「我知道了啦，你不用多說……」

瑪吉托苦笑著回答道。

哈！這下子可讓你知道了！出發，去溫泉吧！我的美少女後宮逆轉劇就要從這裡開始了！

我意氣風發地向著溫泉走去。

◇◇◇

我們進入更衣室，馬上開始脫衣服。

哇！焰的胸部果然很大啊！璃音夢……嗯，與年齡相符的大小吧。不過如果路卡德在這裡，一定會對這樣的胸部感到非常高興。

瑪芙卡也逐漸在發育中嗎？也許將來會變成不錯的身材。嗯嗯，真是一大福利。

「娜娜，快點進去吧♪」

「啊！」

瑪芙卡從後面猛地抓住我的胸部。我不由自主地喊了出來。

「難道娜娜又長大了嗎？完全被甩在後面了呢……這！這！」

瑪芙卡更用力地揉了揉。

「啊♡啊嗚♡，瑪芙卡請停下！還有其他人在這裡啊！」

如果只有兩個人在，那還好。但因為還有焰和璃音夢在場，若是變得有點色情的氣氛就不好了！

瑪芙卡馬上放開手，把手放在自己的胸口，嘆了口氣。

「我的胸部很小嗎？明明比娜娜莉亞大兩歲……」

「不，根本不是這樣。以你的年齡來說，你的胸部已經很不錯了。只是娜娜莉亞的胸部相對於年齡太大了。而且這種東西多少會有點妨礙吧？」

焰緊接著安慰瑪芙卡。不過，最後的話可不能讓胸部最大的人輕易說出口！

實際上，瑪芙卡在最近的日子裡也逐漸長大了。以JC的年紀來看，她的身材發育得相當不錯。如果她在中學教室裡，應該可以吸引不少男生的目光吧。

不過，我的胸部比瑪芙卡更急速地成長。雖然還是JS的年紀，但現在應該已經可以算得上是JK教室中最大的了。

「好啦，好啦。我的媽媽胸部也非常大，瑪芙卡現在這樣發育下去，很快就會變大的！」

我安慰著沮喪的瑪芙卡，然後把她推進浴室。

「哇，好大啊！比柳生家還要大！」璃音夢眼中閃爍著光芒。

不愧是芙尼希亞王國最大的旅館，以溫泉聞名。

我們坐在沐浴區，手拿毛巾洗淨身體。

「來，來，大家！我來幫你們洗澡吧！別客氣，盡管放心大膽地享受吧！」

我熱情地說道，然後讓三個人坐在木椅上。

嘿嘿嘿，首先是焰！

我站在焰的面前，近距離地注視著她的胸部。

哇啊啊啊！好大！這大概比莉娜莉亞和米莎還要大吧？

如果現在是男孩子，肯定會立刻勃起。可惜現在的我是女孩子，沒有性興奮的感覺。

但是，在我的內心深處，男孩子的靈魂被眼前豐滿的果實吸引著……！

「好了，打擾了哦。」

焰的胸部彷彿與重力作對似的朝天空伸展著。在那個頂點上，美麗的櫻色乳頭也在自我主張。

我用沐浴露的泡沫，細心地洗滌著它。

「嗯……」

果然，胸部大的人更敏感嗎？焰發出了輕微的喘息聲。

哎呀，如果摸得太多的話，可能會有奇怪的氣氛。我迅速放下了手，並轉向了璃音夢。

這一次，我細心地凝視著璃音夢正在發育的小胸部。

嗯，這也不錯嘛。我絕對是巨乳派，但歐派是沒有貴賤的。

「我來洗哦～」

我以精細、柔和和充滿愛意的方式揉搓著璃音夢的胸部。

「嘿嘿，好癢喔～」

唔，比我想像中還要舒服呢。這種揉搓感讓我深深地反省自己對小胸部的偏見，感覺我能夠理解路卡德的感受。

滿足的揉完璃音夢的胸部，現在換瑪芙卡了。

我坐在瑪芙卡面前，今天也能好好欣賞她那令我每天都念念不忘的胸部了。

嗯，這真的很棒啊！這十多歲的肌膚，還有微妙的色氣，尤其是這對胸部，讓我有種「這就是我揉出來的」的成就感。

「讓我們好好洗一洗吧。」

我仔細地洗著瑪芙卡的胸部，細膩而有愛心。

「啊，嗯♡洗澡的方式感覺很色情呢，娜娜。」

呵呵呵，我可是非常了解瑪芙卡的身體，哪裡最敏感什麼的都一清二楚！

焰的胸部又大又柔軟，揉起來非常舒服。

璃音夢的胸部仍在發育中，但卻有著令人感到未來發展潛力的氣息。

瑪芙卡的胸部柔軟有彈性，看來還有很大的成長空間。

哇，真是太舒服了！如果我還是男生的話，現在做這樣的事情就是犯罪了，但現在我是一個正常的美少女，可以合法地進行性騷擾！

「嗯嗯嗯，娜娜的表情變得好色情啊。對了，只有我們被洗有點不公平呢，要不大家一起來給娜娜洗一下？」

瑪芙卡的提議得到焰和璃音夢的贊同，於是三人開始給我洗澡。

哇，這感覺真是太棒了！美女和美少女三人一起來服侍我！異世界真是太棒了！

不久後，我的身體全部洗乾淨了，感覺非常爽快。下一步，我們四人要一起泡溫泉了。

啊啊～溫泉真是太好了……讓人感到活過來了……

當初我變成女孩時感到非常絕望，但現在想想，也許這樣也不壞。畢竟我可以和這麼可愛的女孩們一起玩樂。

我看著三人，她們正快樂地在溫泉裡享受。真是一幅平靜而美好的景象啊……

如果我像預定中的那樣轉生為男性，就可能無法加入這個圈子了。不知為何，我覺得自己可能只會把大家當作滿足性慾的工具。

我可能會變成那種只考慮到後宮、亂搞、無責任內射懷孕等事情的垃圾人。事實上，在那個轉生房裡，我也只考慮這些事情，因此成為這樣的人的可能性很高。

世上有很多喜歡後宮的男人，但他們對女性的感情基本上只是性慾。幾乎沒有愛情存在。

因為通常對一個女人付出愛情已經很辛苦了。如果要平等地愛上幾十個女人，那必須擁有非常堅強和寬容的心靈，像一位傳說中的勇士一樣。如果是我，絕對做不到。

如果女主角還年輕漂亮，也許還有一些愛情存在。但十年後、二十年後呢？美少女後宮將成為老太太後宮。喜歡和女孩子亂搞的男人，能對成為老太太的女孩們有真正深厚的愛情嗎？

不可能吧。大多數後宮嗜好的男人，如果女主角變成老太太，他們應該會轉而追求年輕女性。雖然大多數故事沒有描寫到這一點，但現實世界中應該是這樣的吧。我也肯定會成為這樣的男人。

「......呼」

我在浴池中深深地吐了一口氣。瑪芙卡好像對我的嘆氣有反應，她開口說話。

「娜娜，謝謝你。如果沒有你，兄長肯定已經沉淪了。娜娜救了他。所以，現在換我來幫娜娜。如果有什麼事的話，告訴我。我會盡我所能幫助娜娜。」

抱着俺的瑪芙卡嚴肅地說出這番話。她的表情非常認真，一點假意也沒有。

我被感動了，她是多麼溫柔的孩子啊......。如果我生為男性，把這樣的孩子當成只是性處理工具並肆無忌憚地讓她懷孕────

「...............?」

嗯？我是不是忘了什麼重要的事情？雖然這已經是11年前的事情了，而且只是短暫的經歷，我記不太清楚，但在轉生房發生了什麼無法挽回的事情嗎？

我感到喉嚨裡像卡了根骨頭一樣的異樣感。

什麼？我到底做了什麼？？

......不行，我想不起來。好像記憶被鎖上了，好像在拒絕讓我想起來一樣。

我拼命地想著。嗯，首先發生了什麼？對了，好像拿到了「不老」。然後沒有足夠的點數，然後───

「娜娜？你在想什麼呢？焰她們已經上去了哦？」

聽到瑪芙卡的話，我驚訝地看著她。不知不覺中，大家都已經上去了。我也該上去了。

雖然我這麼想，但瑪芙卡仍然緊緊地抱住我，沒有松開。

「嘿，娜娜。除了我們，這裡沒有其他人對吧？最近，哥哥一直都很忙，娜娜你也很寂寞吧？」

在溫泉裡，瑪芙卡的手伸向了我的下體。我的身體顫抖了一下。

瑪芙卡在我耳邊低聲說著。

───喂，現在在這裡，要不要做一次？

我沒有說話，只是點了點頭。


後面的思考真體現出了主角的成長，但主角還真的忘記自己為不老付出什麼代價了www 

第38話「鮮血(H)」 
[第38話「鮮血(H)」] by orocannoneer

「嗯♡啊啊♡」

瑪芙卡的手指在我的小縫上游移，令我感到快感。她從後方揉捏我的胸部，舌頭在脖子上遊走。

「真羨慕你，為什麼皮膚這麼漂亮？頭髮也這麼柔順......不公平......」

說著，瑪芙卡撩起我的頭髮，把舌頭伸進我的耳朵裡，我感到一陣興奮。

她摘起我的乳頭，輕輕刺激著，很快乳頭就變得又大又硬。她用左手輕撫我的胸部，右手不停地挑逗私處。

「啊、啊、嗯、嗯......」

我喘著氣，嘴巴半開著，發出難以啟齒的聲音。看到我這樣，瑪芙卡咯咯地笑了。她已經了解我全部的弱點，我只能被動地呻吟。

「娜娜，張開嘴巴，親一個？」

我聽從她的命令，張開嘴巴，瞬間，她的嘴唇就貼在了我的嘴唇上，涼涼的、溫柔的東西進入我的口中。

是瑪芙卡的舌頭。她先舔我的牙齒，接著讓舌頭纏繞著舌頭。

「吸、舐、啾、嗚嗯、啊、舐舐舐」

淫靡的聲音在浴場中迴響。我和瑪芙卡的口水混合在一起，不停地喝下去，腦袋漸漸變得昏昏沉沉。

瑪芙卡終於離開了我的嘴巴，轉而吸住了胸部。

「啊啊啊！！」

突然來襲的強烈快感讓我不由自主地大聲喊叫。我急忙用手捂住自己的嘴巴，萬一有人進來該怎麼辦……

「娜娜真的很敏感呢。對吧？和哥哥在一起的時候也是一樣被動嗎？」

這踏入了一個以前從未碰觸的話題。瑪吉托和瑪芙卡兄妹都知道我和他們兩個都有關係。起初是為了促進魔力覺醒的訓練。但不知不覺中，我們已經開始了為了快感而互相交往。

（可能是因為我在轉生時取得的奇怪技能的影響……）

已經記不太清了，但我似乎確實獲得了一種讓性愛更加愉悅的技能。也許是因為這個原因，瑪吉托和瑪芙卡會在和我兩個人獨處時，主動接近我，像這樣向我挑逗。我也被他們兩個人的性愛所吸引，不由自主地接受了他們的要求……

我們不是戀人，也不是純粹的性伴侶。我們之間的關係充滿了模糊不清的元素。

「…………」

當我保持沉默時，瑪芙卡露出了一些惡作劇的表情。

「如果你不回答，我就問問你的身體吧。」

她這樣說著，便含住了我的乳頭。同時，她用另一隻手來刺激我的陰蒂。

「嗚啊！不要……那裡很敏感……！」

「我知道的。娜娜這裡最有感覺吧？」

瑪芙卡深諳我的敏感之處。她完全理解到哪裡觸摸能讓我感到愉悅。證據便是她的手法越來越猛烈。

「啊啊！！去了，高潮了！！！」

「還不行呦，娜娜♡」

就在即將到達頂點的時候，瑪芙卡停了下來。我哭泣著乞求她。

「求你……讓我高潮……」

「那麼回答我的問題吧？只要回答，我就讓你高潮」

「那個，那個……」

我話說得斷斷續續。因為我根本不可能回答她的問題。我不可能說自己被做過跟瑪芙卡所做同樣的事情。

「嗯嗯嗯～？回答不出來嗎？那就算了，你就不能高潮了」

「什，什麼！？」

瑪芙卡露出了惡魔一般的笑容，又開始愛撫我的身體。

「嗯嗯♡啊啊♡我，我說了啊♡被弄到這裡♡刺激陰蒂的感覺♡」

「還有呢？還有什麼被做了？」

「啊♡啊♡還有被從背後插著♡被拍打屁股♡揉捏胸部♡耳邊低語♡接吻♡同時觸碰胸部和陰部♡」

我毫不羞恥地回答著瑪芙卡的問題。我已經快要到極限了。我想要解脫。

「嗯……？像是這樣嗎！？」

說著，瑪芙卡狠狠地打了我的屁股。帶著幹燥的拍打聲，疼痛和愉悅交織在一起的感覺襲來。同時，陰道里湧出大量的水。

「啊嗨啊啊啊！！！」

──噴啊啊啊啊！！！

我的液體從我的隱私處飛濺出來，灑滿了整個浴室。

啊，太舒服了……

「其他人也要用這個溫泉，不能這麼弄髒它吧？來，站起來我幫你洗一下。」

我搖搖晃晃地站了起來，坐在浴缸邊緣。瑪芙卡滿意地笑了笑，開始洗我的身體。

「剛才對不起了。娜娜看起來好像很舒服的樣子，我不由自主就……」

「不、不用道歉……我也真的很舒服……」

為什麼會這樣呢？明明我一點也不是M，但最近每當瑪芙卡欺負我時，為什麼我就會有感覺呢？平時的瑪芙卡很溫柔，但在做愛時會稍微顯露出S的一面。是因為被她帶壞了嗎？

我一邊想著這些，瑪芙卡已經用肥皂把全身都搓得滑滑的，然後抱著我。柔軟的觸感傳達到我的身體。

「嗯，我也想要來一次，可以吧？」

瑪芙卡用她的性器摩擦我的下體。伴隨著噗啪和下流的聲音，我全身都被一股像電流般的快感所襲。

「啊啊♡」

我無法抑制自己的聲音。瑪芙卡看著我的反應，露出開心的表情，然後開始猛烈地擺動腰部。

──噗嗤！咕擦！

互相之間流出的愛液混合在一起，泡沫變成潤滑劑，帶給我更多的快感。

我下意識地把雙手環繞在瑪芙卡的脖子後面，並且強吻她。瑪芙卡也回應我，用她的舌頭與我纏綿在一起。

「吸♡舔♡嘗♡」

我們彼此瘋狂地追求著對方。把胸部互相壓在一起，摩擦起已經勃起的乳頭。每當這樣做時，我的身體就會不由自主地痙攣。

瑪芙卡停止了她的動作，然後把我的腿提到她的肩膀上。這就是所謂的松葉崩體位。我們的連接部位完全暴露在外。(譯按：百合松葉崩示意圖)

「啊♡不行♡瑪芙卡！這樣太羞恥了啦！」

雖然我感到害羞，但也很興奮。只是想像即將發生的事情，就讓子宮一陣陣收縮。

「沒關係的，你好可愛啊……」

瑪芙卡一邊說著，一邊開始猛烈地動著臀部。雙方的陰蒂不停地碰撞著。

「啊啊啊！！不行了！要來了！」

「啊！嗯嗯♡我也快了！娜娜！一起來！」

我們相互抵著性器，搖搖欲墜。下一刻，腦海中好像什麼東西突然爆開。

「「啊♡啊♡來了啊啊啊！！！」」

──噗嗤！噗啥！噗啥啊啊！

我和瑪芙卡同時迎來了高潮。瑪芙卡的愛液大量地濺到了我的臉上。她軟軟地倒在我身上。

過了一會兒，我們喘息著坐了起來。瑪芙卡親了我一下臉頰。

「那麼，是不是該上去了？」

「好的……」

我輕輕地回答，然後朝更衣室走去。在途中，我們遇到了一群旅客。

（啊，差點就被發現了！如果再沉迷一點，就完全沒救了……）

看到瑪芙卡也有同樣的想法，她臉上一瞬間痙攣了一下。然後，我們互相對視一下，放聲大笑起來。

◇◇◇

「嚇！啊呀！哈啊啊啊啊啊！」

「好！小伙子！就是這樣！」

瑪吉托和焰一如既往地在庭園裡練劍。自從得到了吸魔後，瑪吉托充滿活力的樣子一直都非常顯眼。

而另一方面，我從昨天開始就感覺身體不舒服。感覺心情不穩定，總是感到煩躁不安。下腹部也感覺很重，這是怎麼回事？

「唉……我先去房間休息了，等到晚飯時再來叫我吧」

「你沒事吧？娜娜？我從剛才開始就覺得你臉色不太對勁……」

看著瑪芙卡擔心的表情，我笑著回答她沒事，然後回到了自己的房間。

我躺在床上閉上眼睛，但完全睡不著。無奈地起身，來到附帶的浴室裡。我在熱水中沐浴著，注視著自己的身體。

自從我十一歲時，胸部就開始不斷膨脹，腰也變得越來越修長。我照鏡子看了看自己。我有著像楚楚動人的黑色長髮，一雙透明的白皙肌膚，櫻花色的唇，還有澄澈的藍色眼眸。即使客觀地看，我也可以毫不遜色地被稱作美少女。

我已經能夠完全掌控魔力，瑪吉托也得到了魔劍，整個隊伍的事情都非常順利。然而，為什麼我會變得這麼不安呢？

「為什麼呢？我到底在害怕什麼……」

我不知不覺地自言自語，這時候，我感到下腹部深處一陣劇痛。

「…………嗯？」

──滴答、滴答……

足下一看，紅色的液體染紅了浴室。我緊張地把手放在下體，指尖感到濕潤。是在流血。

「嗯？這、這是怎麼回事？受傷了？」

我嘗試著冷靜下來，但混亂依然難以平靜。

怎、怎麼辦！是不是撞到了什麼？

不、不，好像是從肚子裡流出來的，難道……生、生病了嗎？在這個世界，醫學沒有前世那麼發達，如果變成不明原因的病！！該、該、該怎麼辦呢……！？

我在浴室裡獨自發愣，然後垂下身子，茫然地仰望著天花板。

（我……會不會就這樣死掉呢……？）

這樣的想法讓我恐懼，身體開始顫抖。淚水漸漸流了出來。害怕，不想死，求求救我，有人……。

──咚咚咚

不久之後，有人敲了門。

我猛然一驚，緩緩地打開了門。瑪芙卡站在那裡，擔心的表情掛在臉上。

「娜娜，你沒事吧？看起來很不舒服，我過來看看你了……」

「那、那、那、那個！瑪芙卡！血！血流出來了！那個！肚子裡的血流出來了！」

我抱住瑪芙卡，嗚咽著哭了起來。瑪芙卡看著我的樣子，似乎能夠理解一切。她輕輕撫摸著我的背。

她拿了一條毛巾，幫我擦拭下半身。然後，她拉著我的手坐在床上，溫柔地抱住我。我的臉被她的胸部包圍著。

「娜娜是慢慢長大了，所以不用害怕......」

瑪芙卡說著，並撫摸著我的頭，讓我漸漸平靜下來。

之後，瑪芙卡慢慢地向我解釋了生理、月經、初潮，這是女性無法避免的事情。

（原來如此......已經是可以生孩子的身體了......）

我在瑪芙卡的懷抱中，沉思著這個事實。

通常來說，這是一件值得慶祝的事情。但是我卻無法坦然地感到高興。相反地，我感到越來越不安。

（真的沒有忽略什麼重要的事情嗎？）

這樣的想法浮現在我的腦海中，但在瑪芙卡溫柔的懷抱中，我的思考被打斷了。最終，瑪芙卡一直陪在我身邊，直到我安心入睡。

◇◇◇

「謝謝了！焰！陪我們一週都一起練習......」

瑪吉托向焰低頭鞠躬。焰苦笑著，將手放在瑪吉托的肩上。

我們在金龍的鱗亭住了一個星期。現在，我們終於到了離別的時刻。

「我也很開心。怎麼樣？少年，說真的，有沒有考慮去柳生家當女婿？璃音夢好像已經迷上你了。」

在我生病期間，瑪吉托似乎和璃音夢約會了。璃音夢似乎已經愛上瑪吉托，想要他成為柳生家的女婿。

焰用認真的眼神注視著瑪吉托。瑪吉托也直視著他，開口回答。

「謝謝您的提議，但我和妹妹與娜娜莉亞一起，要成為冒險者，向更高的頂峰前進。」

瑪吉托的回答讓焰露出了微笑。

「那好，那我就沒什麼可說的了。如果有改變心意的話，隨時都可以來訪問劍之王國的柳生家。歡迎你。」

「瑪吉托哥哥！你一定要來啊！璃音夢會等你的！」

璃音夢緊緊地抱住瑪吉托，仰起臉看著他。瑪吉托有些困擾地笑了笑。

「啊，我一定會去的。在那之前要好好地過日子啊，璃音夢。」

他這樣說著，輕輕地撫摸著璃音夢的頭。然後，焰和璃音夢姐妹就上了馬車。

當焰告訴車夫出發的時候，馬車慢慢地啟動了。我們不停地揮手。馬匹開始奔跑，馬車的身影很快就看不到了。

我們不停地揮手，直到馬車的身影消失了。然後，我們輕輕地歎了一口氣。

「好了，我們也該回到恩德城了！我一直以來都給娜娜莉亞和瑪芙卡添麻煩，現在是我照顧她們的時候了！」

瑪吉托大聲地告訴自己。我和瑪芙卡對視著，然後相互笑了起來。

這樣，我們的前往王都的旅程就結束了。

接下來，一個新的故事即將展開────。


其實本來還在想主角的不老到底會在成長到何種程度時啟動，如果在初潮前就停止成長，那不就是地獄一直線了嗎，雖然有不老的話似乎只要不死就沒事了……
至於奉獻胎兒的問題，我問過作者的認定了，他說大概是從危險期的H開始，一切順利也要十週才能形成胎兒。所以如果都是正常懷人類胎的話，少說也要19到20年才能完成所有KPI。
有人的回覆中提到哥布林，但作者的tag中沒有異種姦，這也不是那種調性的故事。 

第39話「流星雨與約定之丘」 
[第39話「流星雨與約定之丘」] by orocannoneer

「哇～這景象感覺好久不見了呢！」

從王都嘉布倫乘馬車顛簸數日後，我們回到了拠點——恩德城。

瑪芙卡舉起雙手伸了個懶腰，瑪吉托也跟著放鬆身體。我也一起伸直背部，久違的空氣感覺舒服極了。

「現在就去公會看看？我們離開期間發生了什麼事……」

瑪吉托提議，我和瑪芙卡同時點頭。於是三人一起前往冒險者公會。

「嗯？」

「嗯嗯！？」

在前往公會的路上，我發現了一個意外的人。對方好像也注意到了我，露出了厭惡的表情。

那個人是瑪吉托的青梅竹馬、不斷地騷擾沒有魔力的瑪吉托的佐蘭。他的旁邊站著一個光頭和一個扁平臉。

我們試圖無視佐蘭等人走過去，但佐蘭擋在我們面前。

「嘿！小鬼！上次可讓我丟臉了！！」

他在指上打了一個勾，應該是指我當時的攻擊。雖然之後佐蘭就變得很安分，但現在看起來好像又復活了。

「喂，小鬼。你肯定是用了什麼神恩寶藏吧？否則，可解釋不了那種動作了」

佐蘭一邊咧著嘴笑，一邊俯視著我。

（果然被發現了嗎……。怎麼辦？不用戒指的話，對付他們所有人似乎都不可能……）

正當我在考慮時，瑪吉托開口了。

「佐蘭，能不能不要再糾纏我們了？如果你再糾纏，我可不會饒恕你」

瑪吉托的聲音比平常低，充滿了怒氣。佐蘭一瞬間被嚇到，但隨即又繼續挑釁瑪吉托。

「嗨嗨嗨嗨！沒有魔力的傢伙！你心境有何轉變？不饒恕我？你是不是以為你能打敗我？別開玩笑了！不管你怎麼努力，沒有魔力的人是無法與有魔力的人匹敵的！這就是現實啊！」

佐蘭這樣說著，爆出粗俗的笑聲。兩旁的光頭和扁平臉也隨之大笑。瑪吉托無表情地聽著。

瑪吉托同時抽出了吸魔。

佐蘭看著瑪吉托這舉動，露出得意的笑容。

「喂，你抽出來了嗎？抽出劍來，你已經有準備了吧！？本來只想弄點小傷的，但我現在改變主意了！要不要砍下你一隻手？最壞的情況下就算死了也不要抱怨哦？畢竟是你先抽劍出來的啊啊啊啊！！！」

佐蘭拉出腰間的長劍，光頭和扁平臉也拿出武器。瑪吉托無言地拿著魔劍吸魔擋在正前方。

「瑪吉托！」

「哥哥！」

「娜娜莉亞、瑪芙卡，退下。我一個人就夠了。」

我和瑪芙卡慌忙想攔住他，但瑪吉托不聽勸告。我只好帶著瑪芙卡遠離。

佐蘭一腳踩在地上，緊接著往瑪吉托頭上砍下來。瑪吉托沒有閃避，直接阻擋住了這一刀。當兩把金屬相擊時發出清脆的聲響。

就在這瞬間，吸魔突然閃耀出詭異的光芒，將佐蘭全身的魔力吸走了。

「什麼！？」

佐蘭驚恐地喊道，向後退了幾步。但瑪吉托追上去，朝著佐蘭的肚子打出一掌。

隨著一聲沉悶的聲音，佐蘭的身體呈現個「く」形。被直接吹飛的佐蘭背後撞上了樹木。

「呃啊！！」

佐蘭吐出肺中所有的空氣，一邊咳嗽，一邊坐在地上。

「佐蘭！！」

「你到底做了什麼！？」

光頭和扁平臉拿武器將瑪吉托包圍。瑪吉托再次拿起了吸魔。兩人同時伸出劍，但瑪吉托巧妙地將吸魔對上了他們的劍，一口氣吸取了他們的魔力。

「哇啊啊啊！」

「這、這是什麼！」

光頭和扁平臉的身體強化被解除，他們不穩地搖晃著。瑪吉托抓住機會向光頭的下巴發出上鉤拳，造成腦震蕩並讓他昏迷。然後，他轉身用踢擊踢飛了扁平臉。

扁平臉被踢飛，撞上了佐蘭，兩人猛撞在一起，都倒了下來。

（好強！只是因為消除了魔力的限制就有這麼大的差距！）

我一邊對瑪吉托的強大感到驚訝，一邊觀察著三人的戰鬥。光頭和扁平臉似乎已經被打垮了，但佐蘭似乎仍能保持清醒，他搖搖晃晃地站了起來。

「你這傢伙！那是神恩寶藏嗎！？真卑鄙啊！沒有魔力就依賴神恩寶藏嗎！！」

「你想怎麼說就怎麼說吧。擁有魔力卻欺負沒有魔力的人，不是更加卑鄙嗎？」

瑪吉托冷靜地反駁道，這讓佐蘭的臉色變得通紅，並且憤怒地喊道：


「閉，閉嘴！沒魔力！我！比你還優秀！沒有魔力的傢伙！你怎麼敢和我作對啊！！」

佐蘭大叫一聲，憑藉魔力注入腳中，以驚人的速度衝向瑪吉托。接著，佐蘭瞬間繞到了瑪吉托的身後，揮起長劍朝他頭頂砍去。

但是，瑪吉托一邊回頭，一邊用吸魔抵擋了佐蘭的長劍。隨著一聲鏗鏘的聲音，佐蘭的身體瞬間被吸取了魔力。

「柳生新光流───」

『───逆刃掃』

佐蘭因魔力被吸收，肉體完全成為了無保護狀態，瑪吉托用吸魔的刀背砍向他的脖子。

「呃！！！」

佐蘭一邊吐血一邊倒在了地上。

「佐蘭，我再說一次。別再跟我們糾纏不清了。如果你再敢來襲擊我們，那我們可不會手下留情，下次我就有可能殺了你。如果你願意的話就隨便你怎麼做吧。」

瑪吉托冷冷的說道，佐蘭默默地咬緊了嘴唇，滿臉懊悔。

回到旅館，我們討論了剛才的事情。

「抱歉，我讓你們看到了這麼危險的一面。」

「不，這真是太強了。他們是五級冒險者吧？竟然三個人合力都不是你的對手……而且那個技術是柳生的吧？焰教給你的嗎？」

「是啊，只有一週時間，我只學會了一小部分。不過我還是非常感激焰。因為她，我才變得更強，也得到了吸魔。」

唉，雖然只有一週時間，竟學會了一小部分柳生流，這傢伙確實是個天才。

「哥哥和這把劍真是太合適了。這把劍彷彿為了哥哥而存在一樣。」

瑪芙卡的話，我也同意。確實吸魔對瑪吉托來說是最適合的武器，可以強制吸收對手的魔力，就算說是犯規也不為過。

但是，曾因為無法使用魔力而難以走上冒險者之路的瑪吉托，也終於迎來真正作為冒險者的起點，這是值得高興的事情。

「嗯，以前一直讓你們擔心了，從現在開始我會保護你們的。我會與這把吸魔一起變得更強！」

瑪吉托這樣說著，他的表情充滿了自信，像是獲得終身伴侶一樣，凝視著吸魔。

「………………」

嗯……之前他處境很悲慘，讓我很同情，但現在有點讓我惱火了。我也想擁有神恩寶藏的武器啊……

瑪吉托迷戀地看著吸魔。

其實吸魔是我發現的，而且是我取得用來交換的幸運熊。瑪吉托獨享這麼酷的武器，這不太公平吧！好了，決定了。要想點機會捉弄他。

「確實吸魔就像是瑪吉托專屬的武器，是生涯的好夥伴，無可取代的存在呢……」

我這麼說著，瞥了一眼吸魔。瑪吉托沒有發現我的動作，一臉高興地開口說道。

「嗯，我也是這麼想。感覺非常順手，彷彿一直以來都在使用這把武器一樣。這一定是命中注定的相遇吧。」

瑪吉托一邊熱情地談著，我偷偷把手伸向吸魔，還從書包裡拿出了一支筆。

「那麼就好好寫上名字吧......刷刷......」

我用可愛的女孩子字體在吸魔的鍔部分寫下「瑪吉托♡」的名字。看到這個，瑪吉托呆住了。過了一會兒，他終於意識到事態的嚴重性，拿出毛巾，拼命擦拭。

「呃、呃哇啊啊啊啊啊啊啊！！你在做什麼啊！娜娜莉亞！......啊！擦不掉！怎麼回事啊！？」

呵呵呵呵，那可是油性筆啊！永遠擦不掉的哦！

這不是剛好去王都時偶然發現了「尼索波索商會」嗎，維護背包時順便買了一些東西。那個地方真的賣了很多東西啊，不知為什麼總是沒有被拉維爾納教會注意到......嗯，看到他們的貨品，我已經完全不想檢舉了。

「娜娜莉亞！你為什麼要對我的夥伴做這種事啊！！」

瑪吉托揮拳大怒。不過，這家夥是絕對會打女孩子的那種人。他沒有真的生氣。所以我就一臉平靜地看著他。

「變得更可愛了，不是挺好的嘛～。每次看到它，不是可以想起我，就不覺得孤單了呢？嘿嘿～」

我用美少女的光溜溜的腳輕輕的踢瑪吉托的肚子。結果瑪吉托還是只能揮舞著拳頭，像個傀儡一樣隨我擺佈。

「娜娜，差不多了吧！」

瑪芙卡對著我猛敲一下頭。

「嗚啊！」

我發出了不像美少女的聲音，滾到了地板上。瑪吉托看到後大聲笑了起來，瑪芙卡也跟著一起笑了。我雖然痛苦地扭動，但還是被逗樂了。三人一起笑過之後，瑪吉托撫摸了我的頭。

「有種...很幸福的感覺呢...」

自從跟母親莉娜莉亞分開以來，這是我第一次感受到幸福的日常。希望這樣的日子能一直持續下去，我想著這樣的事，和瑪吉托等人一起笑了起來。

◇◇◇

從那時起，瑪吉托勢如破竹。隨著完成的任務越來越多，他開始熟悉使用吸魔進行戰鬥，現在在這附近的魔物，無論對手是誰，都能輕易地擊敗。

在半年的時間裡，他討伐了無數的魔物（雖然基本上都是哥布林），瑪吉托的等級也提升到了五級。

以前被視為沒有魔力而被輕視，沒有人邀請他參加隊伍，但現在瑪吉托反而成為了炙手可熱的人物。然而，他仍然固執地只和我和瑪芙卡組成隊伍。

然後，芙尼希亞王國的冬天又來了──

芙尼希亞王國位於北方，所以常常下雪。今年也差不多到了開始下雪的時候。

在我來到芙尼希亞王國一年之後的某一天，我和瑪芙卡、瑪吉托三人像往常一樣要出城狩獵魔物，但發現城裡的人們都很慌忙。

我想問問發生了什麼事，於是問旁邊的人。

「嗯嗯？不知道發生了什麼事嗎？小姐，今天可是...那個流星雨啊！」

說起來，好像瑪芙卡有提過這樣的話，不過我已經忘得一乾二淨了……

據說每隔一百年左右，星星就會從天而下，這種現象叫做流星雨。今晚就是流星雨降臨的日子，大家都已經為此準備好了慶典。

「哇哇哇！我也想看！瑪吉托、瑪芙卡，我們今天就不去打怪了，去看流星雨吧！好不好？」

我雙目發亮地向瑪吉托和瑪芙卡提議。

「嗯，我也同意。畢竟一百年才見得到一次，肯定不能錯過呢。瑪芙卡，你怎麼看？」

「當然也贊成啊！而且我從去年開始就一直在期待這一天了呢！」

瑪吉托和瑪芙卡很快就同意了我的提議。

「好的，既然如此，我們去希望之丘吧。那裡的視野很開闊，能看到整個城鎮，而且一定能看到很美麗的夜景。」

瑪吉托的建議得到我和瑪芙卡的一致贊成。於是我們三個人久違地前往希望之丘。希望之丘是芙尼希亞王國著名的觀光勝地之一，因為從這個山丘可以欣賞到非常美麗的景色而聞名。

由於昨天下了雪，四周都變成了白銀世界，但今天卻晴空萬里，沒有一片雲彩，滿天繁星在閃爍。這真是觀測天體的絕佳日子。

已經有很多人聚集在山丘上，我們三人一邊尋找最佳觀賞點，一邊四處走動。終於，我們幸運地找到一個適合我們的高地，就在那裡坐定。

我們聊了一陣子無關緊要的話題，但很快就轉到流星雨的話題上。

而就在那時，它突然來臨了。

有人喊了聲「啊！」，所有人便立即仰望夜空。

那裡散落著無數閃閃發光的小光點。

閃閃發亮，閃閃發亮……

宛如織成星河的無數星星，在夜空中環繞流動。

那美麗而虛幻的景象，讓人不由自主地忘卻了呼吸。

我們三人緊握著彼此的手，只是被感動震撼著。

在銀白的世界之上，無數光點璀璨如星河一般閃耀。

它是如此神秘、如夢般的錯覺，讓人感到無比震撼。

不知過去了多長時間，我忽然醒覺，自己在不知何時已經流淚。

淚珠從臉頰滑落到下巴，落到地上。我不知道為什麼會流淚，但我能感受到心底的溫暖。

看向旁邊，發現瑪芙卡也在流淚。我們相互看著，並微笑著。

「聽我說，哥哥，娜娜，我們以後也會一直在一起吧！？」

瑪芙卡問我和瑪吉托，眼淚已經滿溢了眼眶。我和瑪吉托對望一眼，同時轉向瑪芙卡。

「當然了（是啊）！！」

我們這樣說，讓瑪芙卡因為開心而再次哭了出來。我抱住她，溫柔地撫摸她的頭。瑪芙卡在我的懷裡哭了一陣子，漸漸平靜了下來。

「那麼約定好了？我們三個再一起，像今天一樣去看流星雨！絕對！」

瑪芙卡抬起臉，向我和瑪吉托詢問。我和瑪吉托稍稍對視，隨即轉向瑪芙卡回答道。

「不行，那實在是太困難了吧？流星雨每百年才會出現一次，我們不可能活那麼久……」

瑪吉托苦笑著回答，聽到這話，瑪芙卡的表情就生氣了。

「我們現在還是十幾歲啊！只要努力就可能實現吧！你們連說百年後集合看流星雨的勇氣都沒有嗎？你說是不是，兄長！」

瑪芙卡生氣地對瑪吉托抱怨，而瑪吉托也不甘示弱地回應。

我看著他們的互動，差點笑出聲來。

（如果沒有意外，我可以活上百年以上呢……但兩個普通人和我在一起真的很困難……）

「好了好了，我知道了。真是的，瑪芙卡你就是這樣啊。那就這樣約定吧！我們三個一定要一起看流星雨！可以了吧？」

瑪吉托最終妥協，向瑪芙卡提出了建議。瑪芙卡似乎也同意了，滿意地點了點頭。

於是，我們三人攜手，重新發出了承諾。

「「「在希望的丘上，百年後再次看流星雨，我們在此立誓！！」」」

「「「………………」」」

「「「呵呵呵……啊哈哈哈哈哈哈！！！！！」」」

我們笑聲不斷，雖然知道這樣的約定可能不會實現，但我們發出了誓言，這個約定一定不會被打破。

在三人發出誓言的同時，又有流星從空中飛落，彷彿在為我們祝福，飄落在我們頭上。

我想變得比現在更加強大，為了保護重要的人們，更加更加的強大，在此重新下定了決心。

◆◆◆

「喂，你看到了嗎？毫無疑問地是哥布林女王！？」

在一個昏暗的洞穴裡，一個男人焦躁不安地向似乎是他的同伴的男人迫近。

那個男人穿著帶有黑色兜帽的長袍，看起來就像融入黑暗之中一樣。因此，雖然無法確認他的表情，但看起來他非常動搖。

被詰問的同伴也同樣感到困惑，不停地四處張望，或是開口卻馬上閉上嘴巴，明顯地失去了冷靜。

不久之後，終於下定決心的同伴回答了問題。

「確實，那是哥布林女王。沒錯......。而且周圍還有兩個從未見過的哥布林。那一定是特殊個體！如果讓它繼續這樣，將會是一場大災難！」

「啊啊，我們必須立即向公會報告。這可能是緊急任務，我們可能需要向其他冒險者發出請求。好的，一旦決定了，我們就快點回城吧！現在還來得及！」

男人匆匆地要離開這個地方。但突然停下來，問他身後的另一個同伴。

「怎麼了？你從剛剛開始就沒有回答我，你還好吧？」

與之前對話的男子不同，這個人沒有說過一句話。男子感到不安，問了他，但仍然沒有反應。

男子感到不尋常，緩慢地轉身，看到了一個難以置信的場面。

那裡倒在地上的，是同伴無頭的屍體。仔細一看，剛剛斷氣的頭部正滾動在周圍的血液上。

而且，在什麼時候靠近的呢，一個身材高大消瘦，戴著眼罩的哥布林站在旁邊。

對於突然發生的事情，男子一時之間停止了思考。

但是下一刻，男子似乎瞬間理解了自己處於的情況，他立即下決心，抽出腰間的劍，向哥布林攻擊。

然而攻擊卻空蕩蕩地落空了。不，自己明明已經劈下去，但手卻在空中飛舞著。男子不知道自己身上發生了什麼事情。

不知不覺間，哥布林手中持刀，用刀斬了下去。男子看著自己的手落在地上，明白自己已經被切斷了。

沒有感受到痛苦，男子的頭顱也跟著落在地上。就這樣，兩個人的生命毫無波瀾地消逝了。

「呃、呃、呃、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

另一個男子在恐懼中失去了理智，沒有與哥布林對峙，而是逃之夭夭。

看到逃跑的男子，哥布林面露無聊的表情，然後便消失在某處。


如果在故事中出現了一把槍，那它就一定會射出子彈。難道小夥伴要不當人了？
或者是主角百年後在此孓然一身，回憶往昔？ 

第40話「戰前……(H)」 
[第40話「戰前……(H)」] by orocannoneer

「還是必須戴套嗎？」

瑪吉托做出極度失望的表情，對裸身躺在床上的我說道。

「不行呢。我今天是危險期，可不能冒險。現在的身體已經不同於過去了，已經是能生小孩的身體了。你懂的，對吧？」

和一年前那個幼女身體相比，現在的娜娜莉亞擁有接近成年的身體。胸部也在不斷地成長，身高雖然沒有增加太多，但體形卻大為改善。現在已經是12歲，體型剛好和我轉生後的莉娜莉亞一模一樣的蘿莉巨乳。

瑪吉托低聲嘀咕著「是啊，你說得對……」，像是已經被打敗一樣，開始套上保險套。

（唉，明明是個極度認真的人，這種時候卻又像個雄性一樣）

據說這個世界的保險套是由一種叫「橡膠之魂」的魔物素材製成的，但與前世極薄的保險套相比，它們還是很厚且不舒適。因此，性愛的愉悅程度會減半。

對於之前一直用我的名器做愛並不斷地射在裡面的瑪吉托來說，那種感覺非常難忍受。

「唉，等到安全期的時候再來一次吧，到時候就不用戴套了，不要露出那種絕望的表情嘛。」

我一邊露出傻眼的表情，一邊試著安撫瑪吉托。

「嗯……我，我表情這麼明顯嗎？」

（明顯極了！你的內心渴望不斷地向外流露，完全就是個男人嘛……）

我在內心嘆息，同時在床上採取M字開腿的姿勢，方便進行插入。瑪吉托慣熟地握住他的陰莖，將它壓在我的陰道口上。然後，他一口氣把陰莖推進去。

「嗯♡瑪吉托的這也成長了吧？好大啊♡我的肚子裡充滿了你的東西♡」

「嗯、咕！是嗎？即使戴著保險套也感覺非常舒適！你的身體真是太棒了！」

瑪吉托仍然維持正常位，開始搖擺著他的臀部。一開始他緩慢而溫柔地動，但逐漸變得越來越激烈。

「啊！嗯嗯！好猛♡嗯！啊！啊！嗯嗯♡」

每當龜頭碰到子宮深處時，快感就湧上來。瑪吉托緊握著我的小小身體，撫摸彈性十足的胸部。

「啊啊♡瑪吉托真的很喜歡我的胸部呢♡就算是小女孩的胸部也能興奮，你是變態吧♡」

我向瑪吉托發出挑釁的話語，他臉上帶著羞澀的表情，但仍然持續激烈地抽插。

──啪嚓♡啪嚓♡咕噗咕噗♡

「沒有男人會討厭這樣最棒的胸部！來，再更多地感受吧！」

他說著，更強烈地用力擊打著臀部。

還真的有這樣不懂欣賞我超級美麗的巨乳的蘿莉控呢！

啊，一想到就讓人生氣。不過，現在要專注在眼前這個男人身上。

（那麼，就開始服務的時間吧）

我興奮地露出傻笑，將雙手環繞在瑪吉托的脖子後方，「啊~」地大張嘴巴伸出舌頭，表現出等待接吻的模樣。

瑪吉托露出一瞬間的驚愕表情，但很快就開心地微笑起來，親了回來。我們交換舌吻，接著他又吸住了我的乳頭。剛開始感到一點刺痛，但很快就變成了愉悅的感覺。

「嗯呼♡瑪吉托，你像個小寶寶一樣呢~就算你再怎麼吸，也不會有什麼東西出來的哦？」

「嗯，我知道。但是我現在感到最幸福的事情就是和娜娜莉亞一起度過這段時間。對娜娜莉亞，我可以露出這麼害羞的樣子，也可以撒嬌。這一切都是娜娜莉亞的功勞。所以我想要好好享受和娜娜莉亞在一起的美好時光。」

他注視著我，說得十分認真，讓我心跳加速。

（這傢伙，平時還裝酷呢，但是在這種時候會直接表達自己的好意。可我不會這麼輕易被攻陷的！）

我為了讓自己平靜下來，深呼吸了一口氣。

「不行！即使戴著保險套，還是太舒服了！我忍不住了！對不起，娜娜莉亞！」

瑪吉托說完，加速了最後一波攻勢，啪啾♡啪啾♡的聲音不斷傳來。

「嗚~！？♡啊~！啊啊啊啊~！不要~！我也快要高潮了~♡！」

「我也要了！在裡面射精了，娜娜莉亞！！」

瑪吉托的陰莖開始強烈跳動，感受到射精的徵兆，我纏繞著瑪吉托的腰，絕對不會讓他跑掉。接著，我緊縮著陰道，試圖擠壓出他的精液。

「啊啊啊！要、要出來了！！！」

「來了來了ー！♡♡♡」

──噗噗噗噗！！！噴射聲不斷！陰道中傳來濃稠的液體。

我與瑪吉托一同達到了頂點。全身劇烈抽搐，頭腦一片空白。然後，我意識到大量的精液被灌入保險套中。瑪吉托慢慢地拔出陰莖，滿足地看著保險套中積聚的白色液體。

（來點特別服務如何）

「嘿，瑪吉托。看這裡♡」

我把保險套拿到嘴邊，伸出舌頭，把他的精液舔起來。品嘗著黏黏糊糊的、有股臭味的體液後，我咕嚕咕嚕地吞下去。

瑪吉托看著我的一舉一動，喝了口口水，感到興奮。

我移動到瑪吉托的下半身，蹲在他的腿前。握緊還在挺立的肉棒，張嘴一口吞下去。

然後，我把他的陰莖深深地含進喉嚨裡，小心翼翼地開始口交。發出濕濕的聲音，努力地嘗試著讓他感到愉悅。

「啊啊啊～。娜娜莉亞，太舒服了。雖然很高興你會為我清理，但這樣下去我會再次想要你的啊......！」

瑪吉托發出了悲慘的聲音，但我決定忽略他，繼續進行口交。

過了一會兒，終於感覺到射精的氣息，於是用舌尖刺激龜頭，用手揉搓龜頭以下的肉棒部分。接著，似乎到了極限，精液再次噴出來。

「咕……又出來了！」

──噗咕！噴——！噗——噗——噗——！

我全部接住了嘴裡噴出來的大量精液，並吸吮殘留物。用右手捏揉睾丸，用左手揉捏並放鬆肉棒。最後把尿道殘留物吸出並嚥下。

咕嚕嚕♡發出聲音後張開嘴巴，瑪吉托面露緩和的表情。

「娜娜莉亞……」

「瑪吉托……」

當瑪吉托再次嘗試把我壓倒在床上時，門猛地被推開了。

「娜娜！哥哥！有大事發生了！哥布林女王──」

「「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」」

我們急忙想要分開，但已經來不及了，瑪芙卡看到了我們的一切。雖然已經知道有在做這種事，但還沒有被撞見過......。我們覺得羞恥心像火一樣在臉上燃燒。

瑪芙卡也被突如其來的事情嚇住了。沉默了幾秒鐘。

首先動的是瑪吉托。他從床上快速下來，開始穿衣服。瑪芙卡還是僵硬著。

我從床上下來，用堅定的目光看著瑪芙卡。然後，我用盡力氣冷靜地說道。

「哥布林女王嗎......？瑪芙卡，請告訴我更多詳細的事情。」

我全身赤裸，自信地站著。

二人是兄妹所以可能會覺得羞恥，但我跟瑪吉托和瑪芙卡兩人都做過了。已經知道了我的身體從頭到腳、甚至連陰道深處都被知道了。現在還感到害羞也沒用了。

那麼就讓我炫耀一下吧！讓你們看看我的自豪萝莉巨乳身體！！

瑪吉托已經穿好衣服了，他有點害羞，但是努力裝作沒有發生過任何事情。

我赤裸裸地坐在床上，認真地看著瑪芙卡，促使她說話。

「那麼，瑪芙卡，告訴我們。哥布林女王到底是──」

「娜娜，先穿好衣服。」

「好的……」

我開始快速地換衣服。

「我明白了，哥布林女王的存在終於被證實了……是吧。那個情報是可靠的嗎？」

我穿好衣服後，問著瑪芙卡。

據瑪芙卡說，哥布林女王的目擊確實是確定的。然而，目擊者的冒險者團隊已經全部陣亡，只有一個人倖存下來。

倖存的冒險者說，除了哥布林女王外，還有另外兩隻似乎是特殊個體的哥布林。其中一隻是手持刀劍、高大瘦弱並戴著眼罩的哥布林。這隻哥布林瞬間殺死了一個四級冒險者的同伴。

「能夠在短時間內殺死四級冒險者的哥布林……感覺非常危險啊。」

我不由得顫抖起來。

冒險者公會意識到事態嚴重，正在組織大規模的討伐隊，以討伐哥布林女王為目標。

「哥布林女王已經誕生了，不知道哥布林大軍什麼時候會襲擊城鎮，恩德鎮也不是例外。」

瑪吉托臉色凝重地說道。

確實，從去年哥布林大量繁殖以來，情況太異常了。如果不能早日打敗女王，這座城鎮可能會陷入危險。

「情況緊急，已經有很多志願者集結了，計劃明天出發。五級以上的冒險者最好參加討伐隊，這是他們的要求。當然不是強制，哥哥意下如何？」

冒險者公會基本上不強制冒險者接受任務。但作為恩德鎮的一員，如果我們因為害怕哥布林而逃離，就會受到其他冒險者的排斥。

「我當然想參加。娜娜莉亞和瑪芙卡呢？雖然很危險，但沒有必要強迫參加......」

「「我們當然也參加（我們也要去）！」」

我和瑪芙卡的聲音響起。

當然了，我們三人是一個隊伍，不能讓瑪吉托一個人面對危險。

「不過，真的沒問題嗎？特殊個體也已經確認了幾個吧？」

「嗯，相反的是，好幾個人參加討伐隊是為了特殊個體。據說其中還有魔術師，所以不用太擔心吧？」

我表達出的擔憂得到瑪芙卡的回答。

哇！真的有魔術師嗎！！有此強援真是太可靠了。

「然而，打倒哥布林女王后，這附近也會變得和平了。本來這個地區就很少凶猛的魔物，如果哥布林不在的話，可能對我們現在來說會有點無聊呢？儘管到去年為止，我們對上這附近的魔物也曾遭遇過不少苦戰。」

瑪吉托感慨地嘆息道。

確實，一年前還不知道瑪芙卡擁有魔力。瑪吉托也沒有吸魔，現在和當時的實力比起來差距很大。

「嗯，那我們怎麼辦呢？去一些有更強魔物出沒的地方嗎？」

我向兩人提問。繼續在恩德周圍狩獵魔物也沒問題，但正如瑪吉托所說，現在的我們如果遇到這附近出沒的魔物，應該不會有太大的困難。現在應該是可以進入下一個階段的時候了。

「嗯，怎麼樣呢？最近我一直在想去迷宮都市阿布雷拉看看……娜娜莉亞你怎麼想？」

——迷宮都市阿布雷拉。

這個城市位於芙尼希亞王國以西南方向的小國特拉爾提亞王國，有一個巨大的地下迷宮。由於從這個地下迷宮中獲得的巨大利益，許多商人和冒險者聚集在這裡，成為了大陸上有數的大城市之一。

此外，在這個巨大的地下迷宮的深處，傳說中的六龍之一，闇龍扎哥勞特睡著，被冒險者們崇敬為聖地。

「迷宮(地下城)嗎！？」

聽到地下城的話題，我內心的小男孩就開始興奮了。我不自覺地向瑪吉托靠近，詢問道。

「嗯，如果是阿布雷拉的迷宮的話，各種魔物也會出現，對我們的成長也有幫助呢。怎麼樣？」

瑪吉托問道，我和瑪芙卡同時點頭。下一個目的地決定了，那就是特拉爾提亞王國的迷宮都市阿布雷拉！

「好啊！說到迷宮，當然是寶箱了吧！！」

寶箱，那是浪漫的象徵。各種隱藏的房間和陷阱，最終到達最深層時所看到的最高級的寶物，它們深深地撼動了我的心。毫不誇張地說，這就是異世界幻想小說的精髓。

「寶箱？你在說什麼，娜娜？為什麼迷宮會有寶箱啊……」

「嗯？」

怎麼回事？為什麼？沒有寶箱？是這裡的常識？

聽到瑪芙卡的話，我呆住了，瑪吉托苦笑著開口了。

「迷宮是魔物的巢穴啊？誰會為了什麼而準備寶箱啊？」

是啊，確實如此。但是，在遊戲之類的中，不是常常出現嗎？嗯，確實在魔物的巢穴放置著用來打敗魔物的武器等物品的寶箱是不自然的……

我失望地耷拉著肩膀。然而，瑪吉托繼續說下去。

「雖然沒有放置寶箱，但迷宮中往往會產生特殊個體。因此，從某種意義上來說，那裡也算是擁有大量漫遊的寶箱。」

原來如此！特殊個體會確定持有神恩寶藏(Unique Item)，因此被冒險者稱為漫遊的寶箱。這確實挺有趣呢。

根據瑪吉托的話，地上的魔物是通過繁殖增加的，但是據說迷宮內的魔物是由於迷宮內特殊的魔力影響而產生的。它們無法出現在地面上，但代替它的是它們會無限地從迷宮內湧出。

當然，和地上的魔物一樣，它們體內有著魔石，因此如果想有效地捕獵魔石，迷宮是更推薦的地方。

但是，地面上的魔物根據所在區域通常有固定的出現種類，擊敗它們後它們自然而然就會消失。而迷宮中危險度更高，因為不僅有許多種類的魔物，而且即使你擊敗了它們，也會不斷地新的魔物湧現，因此對於新手冒險者而言最好不要靠近迷宮。

儘管如此，瑪吉托肯定了即使現在的我們也可以挑戰迷宮。

「不管怎麼樣，首先得打倒哥布林女王才行呢！」

瑪吉托握緊拳頭充滿鬥志。我們回應著他的話語，帶著微笑立刻著手準備。


竟然還避孕……主角到底何時才會想起有需要完成的KPI呢？
迷宮都市，真是個傳統的冒險舞台。 

第41話「哥布林女王討伐隊」 
[第41話「哥布林女王討伐隊」] by orocannoneer

翌日，我們吃完早餐後，來到集結討伐隊的冒險者們聚集的廣場。已經有不少參加者聚集在此，光是粗略看過去就超過一百人，看來這場討伐任務規模相當大。

（唔，有點緊張啊……先檢查裝備，冷靜一下）

我這樣想著，打開書包，取出裡面的道具一一確認。

「錘子，OK！藥草，OK！解毒草，OK！魔力草，OK！」

魔力草是一種儲存了魔力的草，食用後可以稍稍回復一些魔力。然而，它的味道非常難吃，而且短時間內過度食用會使魔力回復量逐漸降低。即便如此，對我這使用金色角兔指環時魔力會迅速耗盡的人來說，魔力草仍是非常重要的道具。

「OK！道具沒問題。不過比想像中的人數還要多啊──」

──咚！！

當我驚訝於人群的擁擠時，突然撞到了某人。一般情況下，我的小身體會被撞飛，但因為我的全身都被魔力強化，所以反而是對方被撞飛了。

伴隨著「咚！」的聲音，那個男孩跌坐在地。年紀看起來只比我大一點，還是個年輕的冒險者。

「哎呀，你沒事嗎？給你搭把手吧。」

「啊，謝謝……嗯？」

男孩被我拉起來，他看到我的臉時動作停滯了。他半張著嘴，睜大了眼睛。

怎麼了？我的臉上沾了什麼嗎？

當我好奇地用手拍拍自己的臉時，後面傳來了聲音。

「嘿，羅伯特！你在幹什麼？快點！」

另一個隊友喊了他的名字，男孩子露出驚訝的表情，慌忙地跑了。

嗯，他好像是個新手冒險者。雖然人數很多但這樣沒問題嗎？那樣的新手參加哥布林女王的討伐，讓我有點擔心。

「雖然人數很多，但似乎還有很多新手吧？」

我問瑪吉托。他摸了摸下巴，歪了歪頭。

「我想這可能是因為至少有兩個特殊個體被確認了。特殊個體掉落的神恩寶藏被認為是屬於殺死特殊個體的人的物品。這是冒險者之間默認的協定。因此，即使新手冒險者參加討伐，也不奇怪。他們可能想要一夕暴富。」

「嗯，應該是想在混亂的戰鬥中趁機擊敗特殊個體吧？確實，如果獲得神恩寶藏的話，根據物品的不同，可能過很舒適的一生。就算被貪婪所蒙蔽，也無可奈何了吧。」

「好了！現在全部人都到齊了吧？還沒完成登記的人請到我這邊來！」

過了一會兒，一位看起來精幹的三十多歲男性大聲呼喊著。他應該是這次征伐隊的領導者。

「那是......梵根先生！」

瑪吉托驚訝地喊出聲來。對方似乎也注意到瑪吉托，開始朝這邊走來。

「你是......瑪吉托吧！我聽說成為了冒險者，但真沒想到你會參加今天的討伐隊！？」

雖然態度親切，但這兩人是認識的嗎？正在這時，瑪吉托緊張地搔搔頭，回答道。

「梵根先生是在我小時候曾經教過我修行一年的像是師傅一樣的人。結果我還是沒有覺醒魔力。」

啊，原來那個人就是師傅嗎。所以他知道瑪吉托的事情啊。

「梵根先生，我最終成為了冒險者。我也有很多好夥伴，現在是五級冒險者，每天都在盡力奮鬥著。今天也請多多關照。」

聽了瑪吉托的話，梵根先生睜大了眼睛，然後露出了開心的微笑，抱住他的肩膀。

「五級！即使沒有魔力，在那個年齡達到五級！當初我還勸你放棄當冒險者，現在看來我犯了錯！不過，從小你就是天才啊......」

梵根感動至極的拍了拍瑪吉托的背，瑪吉托苦笑著。

看起來是個很好的師徒關係啊。即使有著沒有魔力的劣勢，也沒有放棄努力，最終實現了夢想。嗯，這是一個非常了不起的故事。

「嗯？你是瑪芙卡嗎？哇，你長大了呢。你還記得我嗎？你的父母還好嗎？」

梵根看見站在瑪吉托旁邊的瑪芙卡，開始和她說話。

「嗯，是梵根先生對吧。那個……我和哥哥的父母幾年前因為流行病去世了。不過，現在有哥哥和好朋友娜娜莉亞在一起，所以我並不孤單。」

瑪芙卡這樣回答，梵根目瞪口呆。

我也是第一次聽說……原來他們的父母都已經去世了。難怪瑪芙卡還這麼年輕就和瑪吉托一起當冒險家。

「是嗎……聽到這樣的事情還是有些難受啊。不好意思。不過……說起瑪吉托，真的讓人驚訝啊。那個年紀沒有魔力，卻能夠升到五級，說不定以後────」

「沒有魔力！？現在聽到沒有魔力這個詞了，我有聽錯嗎？」

一個男人打斷了這個感動的再次相遇。他眼神陰鬱，皮膚蒼白，身穿黑色長袍，看起來就像是一個魔法師。

嗯？這傢伙在哪裡見過啊……。

「小姑娘？是我的粉絲嗎？再長大一點…………不，嗯，也許現在就行。特別為你提供我的優秀種子怎麼樣？」

一開始那個男人似乎看外表把我當成小孩子，但看到我的胸前後，卻改變了看法，發出了欲望的目光。

噁心！這傢伙是怎麼回事！啊！我想起來了！這傢伙是在王都的競技場上糾纏焰並被打敗的魔術師！

如果是這麼令人討厭的傢伙，難怪焰在簽訂決鬥的魔術誓約書時，用以後不會再有任何關係作為條件。

「娜娜，怎麼了嗎？這個人？是認識的人嗎？」

瑪芙卡用懷疑的表情問道。

「嗯……好像是卡斯什麼帕的名字吧……雖然不是認識的人，但他在王都的格鬥場裡曾被焰打敗過呢。」

「卡斯帕！！可不是什麼什麼卡斯或者帕的，蠢材！這家夥是焰的熟人嗎？那個女人，我特地說要給她我的優秀種子，但她拒絕了！真是可恥！」

卡斯帕大喊著，口水四濺。

「哦，算了。不如談談沒魔力的為何會出現在這裡吧。魔力無能者，也太自不量力了，居然當起了冒險者。如果在我們的國家馬多吉里斯這樣做，就算被殺掉也不會人抱怨。真是不受神愛的污穢魔力無能者！還好這裡不是馬多吉里斯。但是，即使只是被我看到，也讓我感到不快。現在就滾出去吧。」

卡斯帕將鄙視的目光投向瑪吉托。

「卡斯帕先生，不要隨便亂來。這次討伐隊的領袖是我。你確實是一位優秀的魔術師，但這次必須聽從我的指示。請避免使用任何歧視無魔力者的發言好嗎？」

梵根以嚴厲的口吻說道，而卡斯帕則不悅地扭曲著臉。

「梵根，雖然我目前是二級魔法師，但只因為要忙著研究魔法，沒有時間當冒險者而已。像我這樣的天才只要想，一級也是唾手可得。並不是我比你差。請不要誤會。」

卡斯帕這樣說完後，轉過身背對著我們離去。梵根小聲地嘆了口氣，然後轉過身面對我們。

「瑪吉托，沒什麼好擔心的。這樣的人到處都有。」

「啊！是梵根老師啊！好久不見了！是我，佐蘭！」

就在梵根說話時，佐蘭衝過來，向我們跑來。他舉起右手高高地，停在梵根面前。看到佐蘭的樣子，梵根一瞬間露出驚訝的表情，但很快就露出了高興的笑容，並握住了他的手。

「喔……瑪吉托和一幫小鬼啊……你們也要參加嗎……」

看到我們，佐蘭明顯露出不悅的表情。

他仍然是一個粗魯的人。我和瑪芙卡一起皺起眉頭，感到不悅。

接著，兩個男人從佐蘭身後走了過來。他們分別是光頭和扁平臉。

（看來這是一個有些風波的隊伍……）

我暗暗感到一絲不安，輕輕地嘆了口氣。

在梵根簡短的問候後，我們出發了。我們與梵根領導的隊伍一起前往發現哥布林女王的洞穴。最終，討伐隊的人數總共達到了105人，相當大規模。

走出森林，稍微走了一段路，目的地的洞穴出現在我們眼前。這是一個相當大的洞穴，從裡面傳來類似哥布林叫聲的聲音。

「恩德大洞窟啊，哥布林居然在這裡建了巢穴。這裡是地方居民很少前往的地方。裡面像一個迷宮一樣，還有很多危險的崖壁。我們還沒完全掌握所有的地形。有時冒險者會迷路出不來。不過這恰恰成了哥布林的絕佳巢穴。」

瑪吉托向我們說道。

當我們走到靠近哥布林巢穴的地方，梵根轉身發出指令。首先，幾名冒險者作為偵察員進入了裡面。不久之後，他們回來了，說裡面有大約50只哥布林。

「讓我來吧？現在就是天才魔法師展現實力的時候。」

卡斯帕這樣說道，帶領隊伍進入洞穴。接著，梵根和其他冒險者們也進入了洞穴。最後，我、瑪吉托和瑪芙卡也慎重地踏進了洞穴，試圖不讓哥布林察覺到我們的存在。

洞穴裡相當複雜，但哥布林的足跡殘留在地面上，讓我們能夠順利前進。偶爾有很陡的懸崖，往下一看會感到非常高，讓人毛骨悚然。如果不小心滑倒掉下去的話，可能再也無法回到地面。

逐漸感受到哥布林的氣息，我們小心翼翼地前進，來到一個稍微開闊的地方。那裡有許多哥布林聚集在一起，看起來正在吃東西。仔細一看，哥布林的腳下躺著一些人類的屍體。哥布林們注意到了我們的存在，便一起向我們襲來。

「哼，這些骯臟的哥布林！在我的華麗魔法面前俯首稱臣！」

「幻想多重奏(Phantom Bilocation)！」

當卡斯帕的魔法發動時，無數個卡斯帕的分身突然出現在四週。這些分身同時揮舞著充滿魔力的魔杖，瞄準哥布林的頭部，哥布林們接連倒下。

「「「估嘎ーーーーーーー！！」」」

哥布林一個個被擊倒，發出噗嗤噗嗤的聲音。這一幕相當恐怖。

（這是什麼！這也太作弊了吧！慘敗只因為焰太強了而已，他本人也是一個非常可怕的怪物啊！）

我被卡斯帕的實力驚呆了。在他的魔法下，約五十隻哥布林在瞬間就全被消滅了。卡斯帕滿意地哼了一聲，轉向我們。

「怎麼樣？我的魔法如何？哥布林女王本來就是我一個人也足夠了……算了，這次特別允許你們同行。要感謝我哦。」

卡斯帕儘管說話有點驕傲，但他的實力確實不容小覷。有了他在，相當於百人的力量。我表示了真誠的感謝之情。

「咕……咕嘎阿……」

有一隻哥布林還沒有死透。它的一隻手和一條腿都被打爛了，爬向入口處。當一位冒險者準備給他致命一擊時，卡斯帕制止了他。

「不要管它了。它已經無法做什麼了。它變成那樣的身軀，是因為它反抗了我。哼！最多隻有像蟲子一樣卑微地度過餘生了。」

卡斯帕一邊咧嘴笑著，一邊俯瞰著匍匐爬行、企圖逃跑的哥布林。

之後，我們不斷消滅哥布林，走了一段路後，便到了一個大洞窟。洞頂上懸掛著許多鐘乳石般的突起物。看起來，這裡應該是最深處了。

哥布林女王會不會在這裡呢？我們警戒著四週，看到遠處一個特別大的岩石後方，有一隻哥布林的身影。

「咕嘓，嗚嘓嘓嘓嘓嘓嘓嘓嘓……」

那是其他哥布林都無法與之相比的巨大哥布林。它有粉色的頭髮，膨脹的肚子和像人類女性乳房一樣的胸部。」

「這就是……哥布林女王……」

我看著哥布林女王的身影，不禁屏息。她那壓倒性的存在感，讓人感到壓抑。

哥布林女王周圍有十隻左右的哥布林。哥布林騎士，哥布林士兵，以及比其他哥布林大好幾倍的最高級別的哥布林巨人，各種哥布林都站在那裡，守衛著女王。

然後──

「那、那是什麼……？那個哥布林……」

那裡有兩隻與眾不同的哥布林。首先，是帶著眼罩、持有刀的高大瘦弱的哥布林。另一個是穿著小丑服裝、露出邪惡的笑容的哥布林。這兩隻明顯帶有異質氛圍，可以一眼看出與其他哥布林不同。

「看來那是特殊個體啊。大家一定不要掉以輕心啊！」

梵根提醒著，我們進入了戰鬥狀態。

首先行動的是卡斯帕。他召喚了約二十個自己的分身，並讓他們各自攻擊哥布林。

「哼，什麼特殊個體！只不過是哥布林罷了？吾輩會輕易解決──」

下一刻，卡斯帕的分身們被一隻哥布林劈成兩半。從武士哥布林的行動速度可以看出，這是他的作為。武士哥布林突然出現在卡斯帕的分身前，並施展出切腹刀法。卡斯帕的分身被這一擊斬成上下兩半，消失了。

武士哥布林接著瞬間接近，向卡斯帕本體揮舞著刀。看到這一幕，卡斯帕臉色煞白。

──鏘！

卡斯帕一度以為自己的頭顱要被被斬斷，但一瞬間，梵根便挺身而出，成功用劍擋下了武士哥布林的攻擊。兩人進入了激烈的對峙狀態。

「卡斯帕先生！我曾警告過你不要掉以輕心！這傢伙異常強大，小心！！」

「我、我知道了！我只是稍微驚訝了一下而已！不要命令我！」

卡斯帕儘管滿頭冷汗，但還是自信地回答道。但是，焦急的表情在他的臉上顯露出來。

梵根和武士哥布林在極快的速度下進行著激烈的攻防戰。兩人都沒有退縮。一級冒險者和團隊領袖梵根竟然和對手的武士哥布林激戰到了這種地步……。我不禁嚥了口口水。

但是，反過來想，這說明梵根一個人就能阻止最強的對手——武士哥布林。我們這邊還有一百多個冒險者，而且還有能使用分身的卡斯帕。而對手的哥布林只有十個。正常情況下，我們沒有輸的因素。

（但是，為什麼會有不祥的預感呢？）

我感到背後冷汗直流。雖然不知道原因，但本能告訴我有危險。

「好的！在梵根控制那隻獨眼之前，我們去消滅哥布林女王！」

其他冒險者一起向哥布林們喊叫著衝了過去。

然而────就在那個時候，哥布林女王緩緩地站起身來。

──嘩啦！

伴隨著讓人不悅的聲響，大量的哥布林從哥布林女王的肚子裡產出並掉落到地面上。這恰如昆蟲的產卵一般，一隻接一隻掉下來。

（嘔！太噁心了！我可不想看到這種令人毛骨悚然的東西！！！）

哥布林女王看著新生的哥布林們，大口張開，發出了震天的嘶吼。周圍的哥布林們也隨之發出一陣嘶吼。

哥布林女王所產下的哥布林大部分都是普通品種，但有一隻不同種類的哥布林。它看起來和普通哥布林一樣，但相比其他哥布林，它的色素更淡，而且沒有臉。

當其他哥布林吵吵鬧鬧地叫喊時，這個光頭哥布林只是靜靜地站著。

（那、那傢伙是什麼！特殊體嗎！？但是那太異常了吧！？）

即使是普通品種的哥布林也很強，但我從未見過如此異樣的存在。我感到非常不安。

「不、不要害怕！哥布林就是哥布林！我們一起上！」

冒險者們朝著哥布林衝去，而哥布林們也發出雄壯的叫聲迎接他們。

但是，即使有幾隻新的哥布林，這裡也是由數百名冒險者組成的集團。他們一一屠殺哥布林，哥布林巨人作為最高等級的種族難以倒下，但哥布林士兵和哥布林騎士等則輕鬆擊倒。

最終，只剩下哥布林女王、哥布林巨人、哥布林小丑、仍在與梵根戰鬥的侍哥布林，以及先前誕生的光頭哥布林五個生命體。這裡還沒有死亡者，105人仍然健在。

現在，冒險者們面露輕鬆的表情，彼此對誰可以擊敗特殊體開始勾心鬥角。

「哼，讓我輕易地解決它吧！」

『幻想多重奏(Phantom Bilocation)・極(Maximum)！！』

卡斯帕詠唱魔法後，數百個卡斯帕的分身出現在洞穴裡。一看到卡斯帕的殺手鐧，我就感到了寒意。

（不好……！有一種不好的預感！）

我的直覺告訴我這個消息。但是，想到這些也沒有什麼用。我只能祈禱這一切很快結束。

「那麼就死吧啊啊啊啊啊啊啊！你們那些骯髒的哥布林啊啊啊啊啊！」

卡斯帕叫喊著，他的分身同時掀起杖向哥布林們猛擊。數百個卡斯帕同時發動了攻擊。恐怕沒有人能夠承受這種攻擊吧。

——本來是這麼一回事。

突然，扮成小丑的哥布林跳到哥布林巨人身上，開始奇怪的舞蹈。

『幻想多重奏(咕嘎咕嘎)・極(咕嘎嘎)！！』

洞穴裡充滿了數百個哥布林巨人的分身。


哥布林女王有夠讓人掉san值的
另外這是啥寫輪眼哥布林…… 

第42話「武士哥布林」 
[第42話「武士哥布林」] by orocannoneer

「嗚，嗚，嗚哇啊啊啊啊啊啊！」

洞穴中迴響著冒險者們的慘叫聲。

數名冒險者都無法擊敗的哥布林巨人數量竟然多達數百隻。他們陷入了恐慌中。

「什麼……！難道這傢伙在模仿我的魔法嗎！這些髒兮兮的哥布林怎麼可能輕易複製我的崇高魔法！」

卡斯帕大聲咆哮。

然而，卡斯帕的分身一個接一個被哥布林巨人分身消滅。雖然卡斯帕的分身確實很強，但是一個卡斯帕和一個哥布林巨人相比，哥布林巨人更強大。

混亂的冒險者們被哥布林巨人襲擊著。

「「嘎啊啊啊啊！嗚哇啊啊啊啊啊啊！」」

──嘭！砰！噗！

隨著一連的聲響，冒險者們接連倒地。原本百餘人的冒險者，現在已經不足一半。

「啊、啊啊啊……呃……」

眼前的景象就像是噩夢一般，讓我感到雙腳顫抖無法動彈。當下我只能恐懼地坐在地上。

馬吉托和瑪芙卡走到我的前面，保護著我。梵根看起來還在戰鬥當中，但已經面臨武士哥布林和哥布林巨人的雙重威脅，處於下風之中。

（這……這根本不可能……我前世甚至沒打過一場正常的架，更別提像勇者一樣戰鬥了。如果現在不逃，我就要死了！）

恐懼支配著我的大腦，我開始努力思考逃走的方法。可是，我的腳不聽使喚，只能嘗試站起來，但失敗了，腰腿直接讓我軟了下來。

「來吧！喔喔喔喔！我的魔劍吸魔能消滅這些分身！我一定行得通！」

在逃亡的冒險者中，只有馬吉托勇敢地直面敵人。他的動作非常優雅，顯然與其他冒險者不同。我看著他的背影，忘記了逃跑，目瞪口呆。

「娜娜，沒事的，冷靜一下。我和哥哥一定會保護好你的。」

瑪芙卡也拿著弓站在我旁邊。她的姿態非常優美，我感受到她們的堅強，同時也意識到自己的無力。

（該死……我一直都是靠他們保護我，什麼都幫不上忙嗎？！）

我覺得非常懊惱，差點就要哭出來了。這時，哥布林巨人向著我旁邊的冒險者揮下棍棒。

「嗚哇啊啊啊啊啊！咦咦咦咦咦咦咦！」

冒險者成功地避開了那次攻擊，但失去平衡跌倒了。那名似乎是新手的冒險者，咬緊牙關，臉上混合了淚水和鼻涕，同時在下體流出黃色液體。

「羅、羅伯特！危險！快逃！」

他的同伴們拚命呼喊，但他卻驚慌失措地搖晃著手退縮。然後，哥布林巨人的棍棒再次朝著名為羅伯特的冒險者頭上振動。

（危、危險！）

看到比自己更加驚慌失措的人，我反而變得冷靜了。我將魔法力注入鎚子中，全力砸向無防備的哥布林巨人頭上。

──咚！

發出沉重的聲響之時，哥布林巨人動搖了一下，用雙手摸住頭，跪倒在地上。同時，瑪芙卡的箭射穿了哥布林巨人的頭部，它倒在地上。哥布林巨人的分身消失了，發出嗖嗖聲。看來我們擊敗了它。

但是，擊敗一個並不能改變局勢。卡斯帕不斷製造分身以對抗，但哥布林巨人的分身不斷增加。

「你們快逃！如果向公會報告這件事，他們一定會來救我們的！」

我這樣說著，讓名為羅伯特的男子站起來。兩名看起來像夥伴的冒險者跑過來，帶著他離開。

「太謝謝了！可愛的孩子。真是太感謝了。喂，羅伯特！快走！」

「謝、謝、謝謝！我叫羅伯特！你叫什麼名字？」

他顫抖著，轉身說道。我一時感到有點困惑，但很快就露出了微笑回答。

「我的名字是娜娜莉亞！現在快走吧！」

羅伯特和他的兩個夥伴一邊道謝一邊逃跑。當三人到達洞穴入口時，哥布林巨人的棍棒襲擊了他們。然而，在攻擊即將到來之前，三人像滾木一樣躲過了它，似乎能夠平安地走到外面去。

但由於當時的衝擊，入口的岩壁崩塌了。大量的泥土和石頭湧出來，完全封鎖了出入口。這個大空洞現在已經成為完全的密室了。

（這、這是怎麼回事......！想不到會變成這樣......）

情況變得最糟糕。現在誰也無法出去。我們的生存之路只剩下一條。

我下定決心，走向瑪芙卡和瑪吉托。但是，不知何時，瑪吉托已被哥布林巨人包圍了。

「哈啊啊啊啊啊啊啊！」

然而，瑪吉托巧妙地掌握了吸魔的技巧，一個接一個地消滅了分身。他的動作沒有任何浪費，非常優美美觀。但是，即使消滅分身，看起來也沒有結束的跡象。

為了幫助瑪吉托和瑪芙卡，我拿起了注入魔力的鎚子，跳進了哥布林巨人的群中。

「娜娜！你還好吧？」

「讓你擔心了，有點慌了......」

聽到瑪芙卡的話，我難為情地苦笑著回答道。

「但是現在這樣下去不行啊。有什麼作戰嗎，娜娜莉亞？」

瑪吉托一邊四處看著，一邊說道。

確實，哥布林巨人的數量太多了。只要小丑哥布林還在，他們就能無限地創造出分身。

如果消滅了元兇，問題就解決了，但是在小丑哥布林面前，特別是大量的哥布林巨人分身似乎出現了。恐怕它們被組織在保護小丑。

「首先，我們先去幫助梵根先生，然後擊敗武士哥布林怎麼樣？如果瑪吉托和梵根先生合作的話，應該能突破那個包圍網。」

我提出的建議得到瑪吉托的肯定。

我們趁著擊退哥布林巨人的分身，走到了梵根先生和武士哥布林的面前。

一個人和一隻獸彼此凝視。

首先動的是梵根先生，揮劍砍去，而武士哥布林用刀將其擋下。兩者金屬相碰的聲音非常響亮。這場攻防戰以驚人的速度進行，我勉強能跟得上。

最終，兩者在刀劍迎面相撞的同時，彼此拉開距離。

「呼...呼......瑪吉托啊，沒事真是太好了。這傢伙的實力超乎想像，甚至可能與我們一級冒險者相當。」

梵根先生說話時氣喘吁吁，但眼睛卻始終盯著武士哥布林。另一方的武士哥布林肩膀上深呼吸，身上有幾處割傷，但似乎還有餘力。

「那個，我能試著一下嗎？」

我有點害怕地舉手，梵根先生驚訝地看著我。如果按照普通的方法戰鬥的話，我肯定沒有勝算，但是如果使用黃金角兔戒指，只要這一個就能擊敗它。

「你能行嗎，娜娜莉亞？」

瑪吉托詢問著。我有力地點頭。

瑪吉托微笑著將這個任務交給了我。

將魔力灌注在指環裡，接著金色兔耳朵便長出來了。再將魔力灌注到兔耳上，除了我之外的時間開始緩慢地流動。我蹲下身子準備好姿勢，瞬間拉近距離，繞到武士哥布林的背後，接著毫不留情地向其無防備的後腦勺揮下重擊。

「好！擊中了！」

——卡咔！

然而，我的攻擊在武士哥布林的頭部前方被接住。我瞪大眼睛感到驚愕。

（什麼？為什麼？這、這傢伙！怎麼在超高速的世界裡還能如此自然地動啊！？）

這事不可能！雖然混亂不已，但我還是猛烈地揮舞起鎚子，但武士哥布林就像是已經預測到攻擊一樣，輕鬆地躲避開來，然後用正常的速度向我刺來。

我咬緊牙關用鎚子擋住了它。鎚子和刀子碰撞出高亢的聲響。在數次交手後，我退回到瑪吉托等人身邊，取消了黃金角兔指環的效果。

「喘、喘……喘……！到底是怎麼回事啊！那傢伙到底為什麼不受黃金角兔指環的影響！」

我喘息著大喊。我從書包裡拿出一個魔法袋，從中拿出魔力草塞進嘴裡咀嚼，魔力稍稍回復了些。

瑪吉托和梵根相互對視了一下，瑪芙卡膽怯地說：

「啊、啊不……娜娜像往常一樣以驚人的速度行動……然而那個哥布林卻以和娜娜同樣的速度行動……」

我看著瑪芙卡，無法相信自己的眼睛。瑪芙卡不是撒謊的人，這意味著超高速的我和變慢的武士哥布林的速度幾乎是相同的。這種愚蠢的事情怎麼可能發生。

重新看向武士哥布林，他將刀收回鞘子並插在地上，然後深呼吸集中注意力。

「不妙！他要出招了！大家趴下！」

梵根喊道，與此同時，武士哥布林發動了拔刀斬。他施展出像鎌一樣的斬擊，伴隨著巨大的衝擊波，襲向我們。

「大家躲在我後面！」

瑪吉托指揮我們繞到他的背後。他利用吸魔技能吸收斬擊，但吸收不完全的斬擊直線飛向遠方，捲起了哥布林巨人、卡斯帕的分身和冒險家們的悲鳴，消失在洞穴深處。洞穴回響著冒險家們的慘叫聲。

武士哥布林再次收刀，並朝我們走來。

我因恐懼而顫抖。我沒有勝算……對付那樣的怪物……

「看來只有下定決心了。」

梵根喃喃自語，拔出劍來。其他兩人也拔出武器，他們的眼中沒有放棄的色彩。他們仍然有戰鬥意志。

「瑪吉托和兩位女孩，我會盡力阻止他的動作，你們趁機攻擊他。不用管我，務必殺了他。拜託了！」

這時，梵根朝著武士哥布林衝了過去。

「哇，梵根先生！這太危險了！您想死嗎？」

瑪吉托的話一出口，梵根微笑著回頭看了她一眼。

下一秒，武士哥布林放出了居合切，斬斷了梵根的左臂。但梵根一點表情也沒有，直接沖向武士哥布林。

──咣！

金屬碰撞聲響起，梵根用盡全力，擊飛了武士哥布林的刀，接著繼續衝上去，撞倒了對方。

「現在！攻擊他！」

梵根大叫，我和瑪吉托同時衝上前，瑪芙卡也拉弓射箭。武士哥布林倒在地上，右手撐地扭動身體，左腳踢向瑪吉托。

瑪吉托把手臂交叉在胸前護住身體，但沒有完全抵擋住沖擊，被打飛了。我舉起戰鎚，瞄準倒下的武士哥布林的腳下。

──碎裂！

發出不悅的聲響，武士哥布林的腳斷了。他痛苦地嘶吼著，試圖站起來，但瑪芙卡的箭已經射入他的頸部。

「咕嘎呀啊啊啊啊啊！」

武士哥布林叫喊著，壓著頭部。我高舉鐵鎚，狠狠地朝他頭上砸去。然而，武士哥布林推開了梵根，避開了我的攻擊，拔出刀站起來。

但他因腳斷而失去平衡，我持鐵鎚衝向他。武士哥布林舉刀準備發動攻擊，風聲和驚人的速度伴隨著斬擊而來。但就在我面前，瑪吉托插手使用吸魔將斬擊擊散。

「現在！行動！娜娜莉亞！」

瑪吉託大喊著。聽到這話，我反射性地動了起來。武士哥布林正試圖恢復姿勢。我全力奔跑，然後跳躍起來，在空中旋轉，利用離心力狠狠地揮舞著鐵鎚。

嗚咚！

發出鈍聲，猛擊命中武士哥布林的側頭部。他整個人撞上牆，然後向下倒塌，動彈不得。

「太、太好了！」

我忍不住歡呼著。

「梵根先生！你還好嗎？」

瑪吉托奔向梵根。梵根已經奄奄一息，流了大量的血從左臂的斷口噴出。他臉色蒼白，呼吸急促。他的狀態相當危險。

我趕緊從背包裡拿出大量的藥草，塞進梵根的傷口裡。

「哇，小姐，謝謝你，我以為我已經完了，但多虧了你，我恢復了一口氣。謝謝。」

雖然還不能放心，但他好像保住了一命。

然而，與此同時，哥布林巨人的分身仍在增加，瑪吉托使用吸魔消滅它們，但數量仍在不斷增加，甚至比以前還要多。

（武士哥布林雖然已經被打倒，但梵根先生滿身瘡痍，情況並沒有好轉......）

當我在想這件事情時，三人冒險者走向武士哥布林的屍體。

（那是......佐蘭和他的夥伴們！？他們怎麼會在這裡？）

「嘿嘿嘿嘿，這傢伙還活著呢！我只要給他最後一擊，獲得神恩寶藏(獨特道具)就是我的了！」

佐蘭得意洋洋地叫著，其他兩人也露出了狡猾的笑容。他們打算從我們辛苦打倒的特殊怪物身上僅搶走道具。

──但是，當佐蘭試圖向武士哥布林揮劍的那一刻，武士哥布林的眼神瞬間變得詭異，迅速地跳了起來，取出刀劍的姿勢。

「「「咦！」」」

我們對這突然的情況反應遲鈍，呆立在原地。

────武士哥布林的刀閃耀著。

「你在幹什麼啊！佐蘭！滾出去啊啊啊啊啊啊！！！！」

唯一反應過來的梵根用猛力撞開佐蘭──

──然後，一把刃深深地刺入了梵根的胸口。

佐蘭嚇得坐在地上目瞪口呆。其他兩個人呆若木雞，無法動彈。梵根口中「咕噗」一聲吐出鮮血，雙膝弓曲倒地。

「怎、怎麼會......梵根老師，我沒有那樣的打算啊......」

「還活著嗎！？這傢伙！！」

──咚！咚！咚！

佐蘭顫抖著嘟囔著。在此期間，瑪芙卡放的箭矢命中了武士哥布林好幾支。

看起來像是一招最後的力量，武士哥布林最終倒下，再也沒有任何動靜。

「梵根先生！請振作一下！」

瑪吉托匆忙地跑到梵根身旁，但梵根慢慢睜開的眼中已是神智不清，沒有回應。看著梵根的瞳孔逐漸模糊，瑪吉托的眼中流露出悲痛的淚水。

我看著這一幕，心中怒火燃起，欲衝向佐蘭等三人卻只見他們全力奔逃。他們連哥布林巨人的分身都沒有對抗便試著將洞穴出口撬開，想要逃跑。

「瑪吉托...對不起...咳！咳咳！」

梵根劇烈咳嗽，噴出大量的鮮血。瑪吉托看著這鮮紅的血，臉色變得蒼白。梵根的表情顯得非常苦悶，似乎要傳達什麼訊息給瑪吉托。

「你是我見過最有才華的孩子......也許你擁有超越特級冒險者，甚至是更優秀的才華。所以，我一直對你抱有期待，希望有一天你能超越我......」

瑪吉托聽著梵根的話，默默地流淚。

「但你沒有魔力......沒有魔力的冒險者注定會走不遠。這是在這個世界上生存所必須面對的不可跨越的障礙。所以我才會勸告你放棄當冒險者。」

梵根說完，深深地吸了一口氣，嘴角沾滿鮮血。

「但是，今天看到你的表現，我確信你終將成為一位照亮這個世界的偉大存在。我的眼光沒有錯。瑪芙卡、娜娜莉亞，請照顧好瑪吉托。拜託你們......」

梵根靜靜閉上了眼睛。

「…………」

瑪吉托低頭不語，微微顫抖著肩膀，我和瑪芙卡也無法找到適當的話語。

然而，情況似乎沒有等待我們。不知何時，哥布林巨人的大群已經圍住了我們。

「娜娜莉亞、瑪芙卡……趴下……」

瑪吉托低聲說著，準備發動吸魔技能。他消除了許多分身，吸收許多魔力的吸魔開始發光發亮。

「柳生新光流・秘劍──────」

『──────月光円月斬！』

瑪吉托發出的閃亮斬擊瞬間切斷了周圍的哥布林，聽到了哥布林巨人的慘叫聲。

（這、這是炎的必殺技！瑪吉托能夠使用這招嗎！）

「我會結束一切的，瑪芙卡、娜娜莉亞，請給我支援」

瑪吉托這樣說著，向哥布林巨人的大群奔去。


瑪吉托真的超威，一週就學會了柳生流的秘招，這才是真正的主角吧 XD
難怪焰這麼想招贅，但焰還真是敢教啊……  

第43話「小丑哥布林」 
[第43話「小丑哥布林」] by orocannoneer

瑪吉托以驚人的速度連續砍倒哥布林巨人。我和瑪芙卡急忙跟上他的後面。即使從我外行的眼光來看，瑪吉托的劍技也有明顯地成長，他的動作像跳舞一樣流暢而美麗。

曾超過一百人的冒險者，大部分已被哥布林巨人殺害，剩下的只有我們、卡斯帕和幾個人。由於哥布林巨人用岩石封住了入口，我們已經無法逃脫。

「我，我，我怎麼可能會被哥布林這種東西超越！對，不可能！」

卡斯帕看起來非常動搖，他一邊嘟囔著一些話，一邊揮舞著他的法杖瘋狂地攻擊著。

『幻想多重奏(Phantom Bilocation)』

卡斯帕唸咒語，四週突然出現了幾十個分身，然後他們一起向哥布林巨人攻擊。

但是——

『幻想多重奏(咕嘎咕嘎咕嘎)』

馬上，小丑哥布林模仿卡斯帕的魔法，出現了幾十個哥布林巨人的分身。

「…………？」

我看著小丑哥布林，感到一些不尋常的東西。

（一開始他創造了一百個分身，為什麼現在只有幾十個？是要配合卡斯帕嗎？但為什麼呢？）

雖然心中有疑問，但我還是挺著鎚子打倒眼前的哥布林巨人分身，並協助瑪吉托，以免他受到妨礙。

「啊！莫非是這樣！」

我大聲喊道，瑪吉托轉向我。

「發生什麼事了嗎？娜娜莉亞，如果你發現什麼，能不能告訴我們？」

瑪吉托一邊使用吸魔消滅哥布林巨人的分身，一邊問道。瑪芙卡也一邊避開哥布林巨人的攻擊，一邊露出疑惑的表情。

我開始向兩人解釋。

「他或許只能使用一次複製技能？使用一次後，直到再次複製之前就不能再使用，可能是這樣的感覺。從一開始就只能複製和卡斯帕一樣多的分身。」

聽完我的話，瑪吉托露出了咧嘴一笑。他一閃劍，哥布林巨人的頭飛了起來，下一刻就消失了。

「就是這樣！娜娜莉亞！換句話說，只要卡斯帕不再使用魔法，他就不能再增加分身了！這樣決定了之後就簡單了。一邊解決分身，一邊說服卡斯帕就行了。」

瑪吉托這樣說道，瑪芙卡搭箭，射出一支箭。射出的箭穿過哥布林巨人的頭，一擊必殺。我們朝卡斯帕的方向走去。

「你、你們這些人！我現在很忙！不要來煩我！」

「卡斯帕先生！冷靜下來！請停止使用魔術！只要你不使用魔術，他就不會再複製分身了！」

瑪吉託大喊，卡斯帕睜大眼睛，露出驚訝的表情。但是，他似乎不想承認這種慘況是自己造成的，臉紅著回敬了我們。

「你這個沒有魔力的小鬼！魔、魔力都沒有的傢伙！竟敢對我這樣說話！」

卡斯帕尖叫著，揮舞著杖子，再度開始製造分身。當然，小丑哥布林也跟著卡斯帕的模樣製造分身。

「你在做什麼啊！快停下來！」

瑪芙卡一邊用弓箭射穿哥布林巨人的頭顱，一邊喊叫著。我一邊用狼牙棒擊殺哥布林巨人，一邊向卡斯帕跑去。

「請冷靜一點！如果現在不停手，大家都會被哥布林巨人殺死的！」

「閉、閉嘴，小娘們！如果能動用我的力量，就能輕鬆擊潰這種雜魚！哇呀呀呀呀！！！」

卡斯帕無視我的忠告，繼續製造更多分身。隨之而來的是同等數量的哥布林巨人分身的增加。

（這傢伙……！現在說什麼都沒用了！）

我放棄勸告卡斯帕，轉向瑪吉托和瑪芙卡。

「瑪吉托！瑪芙卡！現在只有打倒卡斯帕了！這傢伙再怎麼講也不會聽的！這是我們唯一的生路！」

我這樣說著，二人對望了一眼，隨即決定下來，堅定地點了點頭。瑪吉托將吸魔指向卡斯帕，瑪芙卡則搭箭在弓上。

看到這一幕，卡斯帕瘋狂地咆哮。

「什、什、什麼！？你們想打敗我？魔術師和二級冒險者的我？沒有魔力的傢伙和兩個小姑娘想打倒我？哈！開玩笑呢吧！你們這些自以為是的傢伙！！我是屬於馬吉多里斯魔法大國賢者之塔的魔術師！這就是我身為魔術師的驕傲！啊啊啊啊啊！！！」

卡斯帕的身體中散發著驚人的魔力。明顯地與路卡德的魔力水平相當。

（該死！為什麼在這個時候人類間還要互相戰鬥！而且這個傢伙，即使是焰也不容易打敗！）

哥布林巨人的分身和卡斯帕的分身都向我們表現出了敵意。

瑪吉托和瑪芙卡進入了戰鬥狀態。我不知該怎麼做。下手攪和可能會適得其反。

「娜娜莉亞和瑪芙卡請保護好自己！我的吸魔可以消滅所有的分身，只要觸碰就行。我會先清除分身，然後攻擊本體。」

瑪吉托這麼說著，右手持著吸魔，旋轉著並準備好了。哥布林巨人和卡斯帕的分身一個接一個地向瑪吉托衝了過來。但瑪吉托像在跳舞一樣輕鬆地躲避著攻擊，一邊觸碰著分身一邊繼續前進。一旦接觸到吸魔，分身就像煙一樣消失了。

我和瑪芙卡背靠背，全力防禦。卡斯帕的分身只攻擊瑪吉托，完全忽略我們。

「卡斯帕先生！請理解一下吧！如果您停止使用魔術，我們就沒有理由攻擊您了！」

瑪吉托一邊打敗分身，一邊不停地說服卡斯帕。但是，卡斯帕這個有歧視意識的人沒有聽進去瑪吉托的話，反而更加激動了。

「沒有魔力的小傢伙！別得意忘形！你覺得你已經打敗我了嗎？我知道了！你的劍吸收和擴散魔力的能力就是來自於神恩寶藏吧！那這個怎麼樣！」

卡斯帕的分身離開瑪吉托，圍在遠處，並齊聲高舉著魔杖。

「瑪吉托！有不好的預感！快逃！」

我不由自主地大喊。卡斯帕得意地笑著，分身們齊心注入魔力，將杖朝地面砸去。

──轟隆隆！

地面裂開，石頭飛濺向瑪吉托。這些石頭並沒有注入魔力，所以無法用吸魔消除。

瑪吉托慌忙橫跳閃避。這時卡斯帕又投擲了一把小刀。瑪吉托已經來不及躲了。

（不好！啟動黃金角兔戒指！）

將魔力注入兔耳中，世界瞬間變得超慢。我趕緊站在瑪吉托前面，用錘子擊退了小刀。同時，戒指的效果也消失了。

咔擦！小刀發出一聲響聲，彈向空中。但是──

「呵呵呵呵！這下是致命一擊！」

『幻想多重奏(Phantom Bilocation)』

上空中的飛刀像流星群一樣朝我們落下。

（糟了！在與焰的戰鬥用過的武器分裂！再說，魔力已經用盡了，身體無法動彈！糟糕，無法躲避！）

我想到這時，瑪芙卡發射的箭頭接連擊落空中的分裂飛刀。但是，飛刀的數量實在太多了。要擊落所有朝我和瑪吉托落下的飛刀是不可能的。

「娜娜莉亞！」

瑪吉托一邊抱著我，一邊像要保護我一樣，倒在了地上。

──涮涮涮！

我聽到了無數的飛刀穿過瑪吉托身體的聲音。我戰戰兢兢地張開眼睛，看到瑪吉托背上插滿了飛刀，鮮血染紅了他的身體。

「瑪吉托──！」

淚水從我的眼中流下。瑪吉托一邊身上沾滿血跡，一邊站起來，還抱著我，做好了吸魔的姿勢。

（唉，我拖了後腿！如果只有瑪吉托一個人，他本可以避免這種情況！）

卡斯帕露出了得意洋洋的表情。

「哈……哈……沒事的，娜娜莉亞。我還能繼續戰鬥。瑪芙卡，你也過來吧。下一擊就可以結束這一切。」

瑪吉托一邊喘著氣，一邊用顫抖的手拿起吸魔，呼喚著瑪芙卡。瑪芙卡無聲地放下弓箭，走到瑪吉托身邊。

「哼！你們再怎麼努力都是徒勞！卡斯帕我是不會輸給像你這樣沒有魔力的小子的啊啊啊啊！」

卡斯帕大叫著，此時瑪吉托吸魔聚集了從未有過的光芒。

「柳生新光流・秘劍──────」

『──────月光圓月斬！』

瑪吉托抱著我和瑪芙卡，轉動身體施展斬擊。光芒四射的刀氣以瑪吉托為中心向外漣漪。卡斯帕的分身向瑪吉托襲來，但瑪吉托的招式捲起的波及範圍包含了卡斯帕的分身和哥布林巨人的分身，一切盡被斬為兩段。

「哇哇哇！這、這是焰的！哇啊啊啊啊！」

哥布林巨人和卡斯帕的分身全數消滅，只剩下卡斯帕的本體，他全力以赴地將魔力注入杖中防禦。然而，瑪吉托的斬擊威力比他的防禦更強。

──嘭！

卡斯帕的杖斷裂，刀刃穿透他的身體。詭異的是，這一擊就像是覆蓋在焰創傷上的一層墨，將傷口覆蓋。

「呃、哈啊啊啊！你、你這個笨蛋！！！這吾輩怎麼可能會輸給沒有魔力的小子！？這、這不可能！這種事……」

──扑通！

卡斯帕白了眼，跌倒在地。

現在，在洞穴裡，只有我、瑪芙卡和瑪吉托三人，以及哥布林女王、哥布林巨人本體、小丑哥布林和無臉哥布林四個存在。

哥布林巨人本體踏著重重的腳步聲阻攔在我們前面。由於這不是分身，我們無法用吸魔消滅他。

我們背後還有哥布林女王和兩個特殊體。與此同時，我們三個已經傷痕累累。

瑪吉托背後不斷流出大量的鮮血，令人難以置信他仍然能夠站立。瑪芙卡看起來也已經沒有多少魔力了。我也是一樣，雖然一直吃魔力草，但回復效果已經不如之前。可能是短時間吃得太多的影響，回復量降低了。

說不定只能再用一次黃金角兔的指環？但即使這樣，如果打敗眼前的哥布林巨人，也會因為魔力耗盡而無法移動。瑪吉托也無法全力奔跑，而只有瑪芙卡一人無法帶著我們逃走。

（可惡！怎麼辦才好？這樣大家都會被殺掉的！）

我絕望地想著，但卻完全沒有想到解決這種狀況的方法。

這時，瑪吉托開口了。

「哈……哈……娜娜莉亞，瑪芙卡，我會想辦法的，你們逃跑吧！現在入口的石頭已經被震碎了，從那裡逃跑應該沒問題！」

瑪吉托在肩上喘著氣。他背上扎滿了許多刀子，大量失血。他已經無法再戰鬥了。

「可、可是！瑪吉托！這樣下去你會死的！一起逃吧！」

我拼命地對瑪吉托求情，但他拒絕了我的提議。

「沒關係！你們去吧！我會盡快追上你們的！瑪芙卡，娜娜莉亞，拜託了！這是兄長的請求！」

瑪吉托這麼說，轉過身背對著我們。然後，他對著哥布林巨人構造了吸魔。瑪芙卡眼淚汪汪地拉著我的手，開始奔跑。

「瑪、瑪芙卡……我……那個……我……」

我努力地試著說話，但什麼都沒有說出來。瑪芙卡用力握住我的手，試圖讓我感到安心。我淚流滿面。

「沒事，沒事啦，娜娜。不要哭泣！相信啊！一定沒問題的，因為哥哥會平安無事地回來！因為……我們已經約好了！有一天，一起看流星雨啊！」

（不對！不對啦，瑪芙卡！我……我……！！！）

────我感到放心了。

瑪吉托告訴我們逃走，我從內心深處感到放心！我很高興沒有被要求一起戰鬥！太過分了。太卑鄙了。將朋友置於死地只為自己能夠生還。

對於瑪吉托和瑪芙卡來說，我是年輕的女孩。他們認為讓我逃脫是理所當然的。但這是錯誤的。我是男人，一個比你們兩個年長的成年人……其實，本應該是首先保護你們兩個的人！

轉世後，經歷了各種各樣的經歷，也交了朋友……我以為我已經改變了！但最終，我還是和前世一樣卑鄙無恥！？

（喊出來！轉身和瑪吉托一起戰鬥！）

另一個自己在我腦海中尖叫。但我的嘴巴只是嘰嘰喳喳地動，無法說出任何話。

瑪吉托的背影漸行漸遠。瑪芙卡一邊流淚，一邊緊握著我的手，不斷地奔跑著。

◆◆◆

「這、這樣子死去的話，實在太丟臉了……」

受了致命傷的卡斯帕正在爬行著向出口前進。

但是，在他前方，出現了一隻哥布林。那隻哥布林像一個破爛的抹布一樣，一隻手一隻腳已經被摧毀，從頭上流著血。但是，看到那個身影的瞬間，卡斯帕的身體僵硬了起來。

「你，你就是那時候的......」

是的，那是卡斯帕打敗並隨意放過的哥布林。

哥布林帶著憤怒的表情，握緊殘留的手中棍棒向卡斯帕衝了過去。卡斯帕慌張地想逃跑，但魔力已盡，傷口不斷流血，身體不聽使喚。

──轟隆！

哥布林一擊擊中卡斯帕的身體。骨骼碎裂的聲音響起，卡斯帕尖叫起來。

「啊啊啊啊啊！住、住手！我是未來的賢者！我不是那種會在這裡死去的人！等等！對不起！對不起！請饒了我！！」

卡斯帕哭泣，流著鼻涕，乞求最弱的魔物哥布林饒恕他的生命。但是，哥布林完全沒有理會卡斯帕的乞求，並進一步追擊他。

──嘩啦！

哥布林的棍棒擊碎了卡斯帕的腳。卡斯帕再次尖叫起來。

哥布林緊握卡斯帕的頭髮，將他拖到牆邊，並一次又一次地撞向牆壁。

「哎呀！求求你！哥布林大人！我會做任何事情！請救救我！不要！我不想死！在這種陰暗的洞穴裡──」

──咚！

哥布林沒有聽取卡斯帕的懇求，向卡斯帕的頭上揮下棍棒。

◆◆◆

想成為英雄。像故事中的英雄一樣。曾認真地相信自己擁有那樣的力量。

但我天生就没有魔力。我努力，努力，比任何人都更加努力，以為可以變得更加強大，但神明就像一堵高牆擋在我面前。

（如果有神明的話，為什麼不給我魔力呢？）

我一再地問神明，但答案還是沒有回來。即使如此，我仍然不放棄，嘗試成為冒險者。但仍然不行，沒有魔力的我甚至無法成為特級冒險者，甚至無法達到銅色六級。即使如此，我仍然無法放棄夢想。所以我繼續揮舞著剩下的武器——劍。

但這也到了極限。我的心已經搖搖欲墜，甚至不能站起來，心靈遭受了巨大的打擊。我已經想放棄一切，特級冒險者的英雄只是幻想。我一直這樣想著。

娜娜莉亞，直到那個時候，我遇見了妳────

一位黑髮、藍眼的女孩。她非常美麗、可愛且強大。有點調皮，有時個性很壞，有時也會讓人困擾，但她具有一種令人難以厭惡的不可思議魅力。比我年輕，比我妹妹還要年輕，但她比我更加閃耀。她對我來說非常閃亮，我羨慕嫉妒她的存在。

────但是因為遇見妳，我的人生重新開始閃耀了。我想再一次努力。

我躲避哥布林巨人的攻擊，用吸魔斬斷他的脖子。哥布林巨人發出絕望的叫聲，倒在地上。

「糟糕......為什麼要浪費時間呢，我會馬上追上去的......因為妹妹和心儀的女孩在旁邊，我就這樣裝逼了嗎！」

我對自己的話苦笑了一下。背上插著的刀刃非常地疼痛，流血已經快要昏厥了。即使這樣，我還不能倒下。元兇哥布林女王和小丑哥布林仍然在。 

（......呃？無臉的哥布林去哪裡了？）

雖然有點好奇，但只要打倒這兩個，我就能搞定了。所以我向哥布林女王衝去。

我閃避了哥布林女王挥下的手臂，潛入她的懷中，然後斬斷她的手臂，直接砍入她的腹部。聽到哥布林女王的悲鳴聲，我想用吸魔了結她的性命。 

但是──突然從背後被人給掐住喉嚨。原來是小丑哥布林從什麼時候開始绕到了我的背後。

「咕——！？」 

我掙扎著想擺脫他，但小丑哥布林像貼著我的身體一樣纏住了我。哥布林女王的右手臂正逼近我。

──啪嗒！

我聽到了斷骨的聲音，火花在我的視線中閃過。我忍受著痛苦，將吸魔對準了纏著我的小丑哥布林的頸子，然後狠狠地切開了它。 

「吉——呃呃呃！」

小丑哥布林發出絕望的慘叫聲，抓住脖子倒地翻滾。從脖子裡像噴泉一樣噴出大量的血，最後死去。

「喘......喘......哈！哈！」

小丑哥布林發出斷喘聲的慘叫聲，用手捂著頭，在地上打滾。從他的頸部噴出如噴泉一樣的血液，不久後死亡。

「嘖……嘖……哈……哈……」

現在打擾者已經消失了。現在只需要擊敗哥布林女王了。然而，這一擊讓我的左手臂斷裂，肋骨可能也斷了幾根。僅僅是呼吸就讓全身咔咔作響。從背部仍然不斷流血，每次心臟跳動時都會感到劇痛。

───不過！

我轉向哥布林女王，拔出劍擋在前面。哥布林女王失去了左手臂，從腹部流出大量的血液，但她還沒死。哥布林女王舉起剩下的右手，朝我猛擊過來。

───躲不開。

我試圖從側面閃避，但是腳絆了一下，摔倒了。哥布林女王的拳頭擦過了我的腳。僅僅因為這樣，我的兩條腿的骨頭就碎了。

───啊......啊啊......站不起來了。

閉上眼睛，兩個少女的臉浮現在腦海中。有著亞麻色頭髮的可愛妹妹，還有娜娜莉亞微笑搖曳著黑髮。

「我......我......！」

我四處張望，百名冒險者的屍體就在那裡。他們為什麼要死？為了家人？為了保護同伴？還是為了錢？我不知道。唯一能說的就是我沒能保護他們。

───我不是英雄。

因此，因此，至少！我想用這雙手拯救我所能拯救的東西。用這雙手！我想保護我的妹妹和我最愛的女孩，即使只有這兩雙手。

「不需要成為拯救世界的英雄！只要成為兩個人的英雄就好！」

（梵根先生，對不起......你對我期望很高，但我最終還是沒有成為你所說的英雄。）

哥布林女王向我逼近，企圖結束我的生命。我憑著骨折的腿站了起來，準備以吸魔攻擊她。

────現在我要打敗哥布林女王，然後去找她們！

哥布林女王揮拳，同時我也將吸魔刺向她的胸口。

「咕嘬嘬嘬嘬嘬嘬嘬嘬嘬嘬！」

整個山洞都回蕩著我們的慘叫聲。哥布林女王的巨大身軀倒下，我也跟著倒在地上。

────瑪芙卡......娜娜莉亞......你們要平安無事啊。

我的意識就此消逝。


本來以為是強援的人，結果最成事不足敗事有餘，所以說一直待在象牙塔裡缺乏現場經驗的人真是……想起了不愉快的回憶。
瑪吉托……Press F To Pay Respects 

第44話「無面哥布林」 
[第44話「無面哥布林」] by orocannoneer

「咕嘰呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

從洞窟深處傳來一聲尖叫，聽起來像是哥布林女王。我和瑪芙卡停下腳步，不自覺地相互對視。

「瑪吉托！」

「等等娜娜，等等！」

（該死！我在幹什麼呢！瑪吉托可能會死的！為什麼我會逃跑！為什麼我會袖手旁觀！）

聽到哥布林女王的尖叫聲，我的大腦從恐慌轉變成了冷靜。我擺脫了瑪芙卡的手，沖進了洞窟深處。

瑪芙卡想攔住我，但這不是我們需要關注的事情。瑪芙卡也看起來已經放棄阻止我，開始追了上來。實際上，她肯定也想盡快趕到。

我們朝哥布林女王所在的方向前進。回到先前的大空洞，看到眼前的景象時，我們驚呆了。

沒有任何人站著，冒險者和哥布林全都躺在地上。哥布林女王也似乎已經死去，旁邊是躺著一個沒有動靜的瑪吉托。

「瑪吉托！」

「哥哥！」

我們兩人跑向瑪吉托。他滿身是血，頭部有大量出血，全身有多處骨折，看上去很難存活。

（我……因為看著瑪吉托逃跑了！如果我們一起戰鬥，可能就不會發生這樣的事情！）

後悔已經來不及了。一切都太晚了。

我看著瑪芙卡，她握著瑪吉托的手，流著淚。瑪吉托的體溫不斷下降。我也握著瑪吉托的手，眼淚流下來。突然，瑪吉托微微睜開了眼睛。

瑪吉托的表情很痛苦，他艱難地說道。

「啊……嗚嗚……瑪芙卡、娜娜莉亞……你們在嗎……？太好了……」

瑪吉托的眼神漸漸失去光澤，看起來隨時都可能斷氣。

「哥哥！在這兒呢！」

「我也在！瑪吉托，請振作起來！」

我緊緊握住瑪吉托的手，但是他的手變得無力，緩緩地落下。

瑪吉托開口了。

「瑪芙卡……娜娜莉亞……對不起……我沒有守約……我們曾約好一起去看流星的……」

瑪吉托的眼淚溢出來。最後，他虛弱地笑著說道：

「謝謝……因為你們，我很幸福……瑪芙卡、娜娜莉亞……請幸福下去……」

瑪吉托的眼中完全失去了光澤。

「瑪吉托！瑪吉托啊啊啊啊啊！」

「不可能！騙人！哥哥！不要啊啊啊啊啊！」

我們抱住瑪吉托的屍體，哭喊著。在洞窟裡，只迴響著我們悲傷的聲音。

不知過了多久，洞窟仍然靜悄悄的。我和瑪芙卡默默地抱著瑪吉托的屍體，沒有說話。

「瑪吉托……我們必須為他送行……還有梵根的遺體……我們需要向公會請求支援……只有我們兩個的話，運走數百名冒險家的遺體是很難的……」

「……嗯」

瑪芙卡輕輕地點了點頭。我站起來，準備往出口走去────

「啊！真的嗎！全軍覆沒了嗎！哥布林女王也死了嗎！？」

突然聽到的聲音，我不由自主地轉過頭去，看到三個人，佐蘭和他的跟班，一個光頭和一個扁平臉。顯然他們趁著混亂，悄悄地溜走了。

當我看到佐蘭的臉時，我感覺到怒火急速上湧。

「佐蘭！你怎麼可以無恥地露臉！都是你的錯！我的導師梵根先生死了！你對此沒有任何反應嗎！」

我衝向佐蘭，抓住他的胸口。佐蘭一開始露出驚訝的表情，但很快又回到了平常的態度。

「切！這不是我的錯！梵根老師只是運氣不好。而且如果你們能更早地注意到那隻哥布林沒有死，也許他就不會死了！」

這傢伙是什麼意思？他把自己的所作所為推到旁人身上？

我還是抓住佐蘭的衣領，揮拳朝他打去。但我的手被瑪芙卡抓住了。我轉身看著瑪芙卡，她搖了搖頭。對，現在打他也沒什麼意義。

「嗯？喂喂喂，那個人是瑪吉托嗎？不會吧！他已經死了嗎？哈哈哈哈！這個神童，最後的結局真是諷刺啊！」

佐蘭的嘲笑讓瑪芙卡有所反應。我也無法忍受這樣的態度。我抓住瑪芙卡的手，拉開距離，從瑪吉托的遺體旁邊走到佐蘭等人面前。

瑪芙卡瞪著佐蘭。我可以理解她的心情。他們侮辱了我們重要的家人，不生氣才怪。

佐蘭等人靠近我們，然後咧嘴笑著看著我們。

「喂喂！你們這麼殘破的身體，還想和我們打架嗎？對不起啊！哈哈哈！我們並不是來找你們打架的。畢竟無意義的爭鬥還是避免為好啊。」

佐蘭等人說著話，放下了武器。

（這些人到底在幹嘛？他們究竟有什麼目的？）

沒有解除戒備，佐蘭走向武士哥布林的屍體。隨即，佐蘭拔出他腰上的劍。我心中不由得想著，佐蘭將那把劍刺入了武士哥布林的胸膛。

「嗯～？大概就在這附近吧？」

佐蘭拆解了武士哥布林，拔出了裡面的神恩魔石。

「你們這些人！你們做這種像鬣狗一樣事情不覺得丟臉嗎？那是我們和梵根先生拚死才打敗的魔物啊！」

瑪芙卡大叫。佐蘭聽了後，哈哈大笑。

「人生啊……到最後還是活得下來的人贏了！卑鄙啊、像鬣狗一樣啊之類的都沒關係！最後贏了就行了！」

佐蘭舉起手中的神恩魔石，說道。接著他敲碎魔石，拿出一個像手環一樣的東西。

「嗯？這是手環嗎？……試著注入魔力吧……哇！這個好厲害！」

佐蘭將魔力注入手環後，用劍猛烈揮舞，從劍上發出了像鎌刀的衝擊波，摧毀了洞穴的牆壁。

（啊，那是武士哥布林的居合切！）

佐蘭拿著的是附加有武士哥布林所使用的居合切技能的神恩寶物嗎？

佐蘭拿到手剛使用的力量玩得不亦樂乎。

「嘿佐蘭！不要一直玩了，我們還要從另一個哥布林身上收回神恩魔石啊！」

當光頭說完時，佐蘭邊做出無奈的表情，邊朝另一隻哥布林前進。瑪芙卡仍然沒有控制住自己的怒氣，但當我握住她的手時，她好像恢復了冷靜。

佐蘭和他的同伴從小丑哥布林身上拿出了神恩魔石，然後打碎了它們，確認其中的內容。

「這是什麼玩意？看起來只是個普通的球……。我也該試著給它注入魔力嗎？」

佐蘭基於好奇心，將魔力注入神恩寶藏（獨特物品）中。接著，這個原本只是普通球的東西竟然變成了一把劍。

「嗯？噢哦哦哦！它變成了一把劍！等等，這是……」

當佐蘭再次注入魔力時，它變成了一把長矛。佐蘭看到這個情況時感到非常興奮。

「真有趣！真是太厲害了！神恩寶藏可以變成各種不同的武器，只要注入魔力！這實在太厲害了，說不定是個大獎！」

佐蘭和他的同伴完成了任務，回到了我們身邊。我前面走著保護瑪芙卡，然後向佐蘭等人提問。

「你們打算這樣做，如果我向公會報告的話，該怎麼辦？你們不僅害作為隊長的一級冒險者喪命，還在大家都死了之後，只回收了神恩寶藏。」

我這樣問，佐蘭露出了狡猾的笑容。

「那可真是麻煩了……。我剛才說沒有打算戰鬥，但現在我改變主意了。我們獲得了好東西，而且我們也可以報告公會，說我們消滅了哥布林女王。」

佐蘭這樣說完後，他和他的同伴一起拿起武器擺出架式。

「你們，你們到底是怎麼想的？為了升級而這麼做，這有什麼意義？」

瑪芙卡叫道。佐蘭回答道。

「你們知道大英雄甘巴的故事嗎？」

我們搖了搖頭。佐蘭繼續講述。

──甘巴的傳奇故事。

從前有個叫甘巴的男人。

從小起，甘巴就夢想成為被人們崇拜的英雄。但是，甘巴卻沒有任何才能。他揮舞劍時很快就成了一副軟弱的樣子，周圍的人都嘲笑他；學習學問時，他的頭腦太過愚鈍，被教師當做傻瓜。儘管他渴望成為英雄，但他的天性卻與英雄迥然不同。

他沒有天賦，卻不願意努力；他頭腦不好，卻不想學習知識。他只是懶惰而傲慢，只希望被人們崇拜和讚揚。

長大後，甘巴當然不可能成為英雄，甚至落魄成為了小偷，犯罪為生。

有一次，甘巴所在的國家受到了兇猛的魔物的襲擊。國家陷入了滅頂之災，但有一些男人站了出來。他們勇敢地闖入魔物的巢穴，試圖殺死它。

他們被稱為勇者，在國家的期望下，開始了戰鬥。然而，偶然情況下，熟知魔物巢穴的甘巴成為了他們的嚮導。

勇者們在激戰後成功地消滅了兇猛的魔物。在這次事件中，甘巴只是在拖累他們。

從魔物巢穴到王都有一段距離，他們在向國王匯報勝利之前決定野營。這時，甘巴在他們的食物中下藥，並在他們睡覺時殘忍地殺死了他們所有人。

甘巴向國王匯報說自己擊敗了那隻魔物了，勇者們在國民面前表現得勇敢，但當面對魔物時，卻因恐懼而逃走，甚至沒有戰鬥就被殺害了。

如此一來，甘巴的謊言報告使他成為國家英雄。據說甘巴因為拯救國家的功績而娶了公主，並被許多民眾尊崇和幸福地生活著。

我們靜靜地聽著佐蘭的故事。這個故事太令人心酸了，讓人不禁感到驚訝。然而，這也有可能是一個真實的故事。如果佐蘭等人在這裡殺了我和瑪芙卡，然後向公會報告他們已經擊敗了哥布林女王，這也可能會被當作真實的事實對待。

「甘巴在後世被稱為偉大的英雄，出現在歷史書中。他的子孫也被視為貴族，被國民崇拜如神一般。但事實上，他不僅不是英雄，還是一個從出生時就像垃圾一樣的廢物存在。另一方面，真正的勇者家人被國家趕出去，甚至有傳聞說他們在某個貧民區掙扎求生，甚至不知道他們是否還活著！哈哈，太可憐了！他們是真正的英雄，卻沒有人願意承認他們！」

佐蘭這樣說，笑得前仰後合。周圍的人也都在笑。

「這可能是虛構，但我認為這是基於真實事件所創作的故事！歷史就是這樣啊！勝利者的日記！贏了！活了下來！那就夠了！輸家就被當作罪犯，一生都會被人嘲笑！所以啊，這個世界必須贏。贏了活下去，笑著死去。那是最幸福的生活方式吧？」

佐蘭一邊準備武器，一邊走向我和瑪芙卡。

「現在才講，瑪吉托真的很厲害。我承認他是個天才。但他死了！梵根老師也一樣！他們比我強多了！但還是死了！也許這就是命運吧……我不一樣？因為我受到幸運女神的眷顧！」

佐蘭等人靠近。我和瑪芙卡往後退，但背後卻碰到了牆壁。佐蘭等人嘻嘻笑著，將劍對準了我們。

就在這時────

────咚咚從天花板傳來一陣東西掉下來的聲音。

「「「！！？？」」」

我、瑪芙卡和佐蘭等人一起朝著聲音的方向看去，卻看見一個無面的哥布林站在瑪吉托的屍體旁邊。

（哦，是那個無面的哥布林！他還活著！）

「………………」

異樣氛圍籠罩著無面哥布林，它緩慢地走過去，接近瑪吉托的遺體，然後倒在它的屍體上。

「這、這傢伙在幹什麼啊！」

我不由自主地大聲說出來。然而，在這不可思議的場景中，沒有人能夠動彈。接著，瑪吉托的屍體陷入無面哥布林的身體中，最後完全看不見。

「哥、哥哥的身體呢！這、這是什麼！」

瑪芙卡大喊。我在她的肩膀上放下手讓她冷靜下來。

『咕喔喔喔喔喔喔喔！！』

光滑哥布林發出雄壯的吼叫聲。然後，它的身體被劇烈的光芒所包圍。

光芒消失後，站在那裡的是普通的哥布林。

...不對，它的皮膚顏色像哥布林和人類的混合，臉上浮現出類似人類臉孔的圖案，還有頭髮。它的大小像人類的小孩。

（這傢伙到底是什麼……？從剛才開始就感到不祥的預感......！）

當我這樣想的時候，它轉向我並開口說話了。

「啊、啊啊啊啊......痛、好痛苦......啊啊啊......」

「「「它、它說話了！！」」」

我們全都驚訝地看著它。從來沒有聽過任何上位種的哥布林會懂人話的事。它一邊浮現出痛苦的表情，一邊捂著胸口搖晃著。

「呵...呵呵呵...能理解人語的哥布林啊，這傢伙也是特殊個體吧！打死它，獲取神恩寶藏吧！喂，你們！跟我去啊！」

佐蘭興奮地衝向無面哥布林。其他人也跟著衝了過去。

「等等！佐蘭！我有不好的預感！不要輕率出手──」

──嘣！

佐蘭的腳踢爆了無面哥布林，無面哥布林甚至無法進行防禦而被擊飛。

（咦？那是……？）

「哈哈哈哈哈哈！太棒了！太棒了！這傢伙太容易就被搞定了！趕緊幹掉他，拿到神恩寶藏吧！」

佐蘭接近無面哥布林，揮舞著劍。

「哦哦哦哦……好痛……啊啊……」

──但是，無面哥布林輕輕一抓佐蘭的手臂，轉了一圈，把他摔在地上。

「噶哈！」

佐蘭被摔得幾乎陷入地面。我驚呆了。其他人也一樣。

「咦？？？那不是兄長的……」

是的，那是瑪吉托的技能。無面哥布林撿起地上的吸魔，並握緊它。

「你、你到底是什麼！你不過是個哥布林！你能做到什麼！」

佐蘭朝無面哥布林大喊，然後向他走去。然後，無面哥布林手中的吸魔開始閃閃發光。

（等等，等等……！那是什麼！）

「六六六六……──柳生新光流・秘劍──────」

「那是什麼！糟了！瑪芙卡！快趴下啊啊啊！」

我緊緊抱住瑪芙卡，一起倒在地上。

『淤淤淤淤淤淤──月光円月斬……』

無面哥布林發出一道光之斬。佐蘭等三人的身體在一瞬間就被斬成了碎片。看著身體噴出的血液，佐蘭露出難以置信的表情。

「這是……？……瑪吉托……？」

佐蘭表情驚恐地倒下。其他人也已經死亡。無面哥布林看著他手中的吸魔，然後轉向我們。

「這、這是哥哥……？」

瑪芙卡戰戰兢兢地說話，無面哥布林沉默不語，慢慢地靠近。

「瑪芙卡！！振作一點！瑪吉托已經死了！那只是一個哥布林！只是一隻普通的哥布林！」

瑪吉托已經死了，這種事情是不可能的。但眼前的無面哥布林卻在模仿瑪吉托的動作。

「喔喔喔喔……痛苦啊……啊啊啊啊……有人……」

無面哥布林突然停下來，開始在原地痛苦起來。

「瑪芙卡！現在逃走！」

我拖著呆滯的瑪芙卡的手，開始跑向出口。

（到公會報告這件事！我們沒辦法單獨對付他！）

真的嗎？真的以那樣做為好嗎？我內心有著不好的預感。

在公會的援軍來之前，他會在這裡等待嗎？不，他肯定會去別的地方。

我能失去他在這裡的蹤影嗎？他已經吸收了那個瑪吉托的力量？

據說魔物的成長速度很快，甚至比人類快得多。

有預感。幾乎是確信的預感。

如果讓他在這裡逃走，事情肯定會變得無法挽回！

四處看看，冒險者的屍體躺在地上。佐蘭等人也已經不再動彈。瑪芙卡目瞪口呆。除了我之外，沒有任何人可以行動。

無面哥布林還沒有完全適應瑪吉托的力量，有時會發出痛苦的聲音。

──現在還來得及。

我回頭看著無面哥布林。無面哥布林還在痛苦中。

只能打贏他了！現在就是機會！

他是必須(・・・・・・・・・)在這裡打倒的敵人(・・・・・・・・・)！

只能打贏他！我現在就要動手！

我握緊鎚子，朝著無面哥布林奔跑。

「好痛苦……好痛苦……喔喔，咕喔喔喔喔喔喔喔！！！！」

哥布林的咆哮在洞穴中回蕩。

我奔向無面哥布林，全力振舞著鎚子往下敲打。無面哥布林的吸魔和我手中的鎚子相撞，發出劇烈的撞擊聲和火花。


哥哥還真不當人了，接下來是Re:Monster的路線？
下章似乎有個重大bug，已向作者進行確認，在作者回覆前暫不更新。 

第45話「在地獄深淵重生」 
[第45話「在地獄深淵重生」] by orocannoneer

當吸魔和鎚子交錯的瞬間，我感覺到纏繞著鎚子和身體的魔力正在被吸取。

（不行！只要觸碰吸魔就會被奪走魔力！不能直接接觸！）

我立刻跳到後面，拉開距離。但是，吸魔因剛才吸取了我的魔力而再次閃耀著。

（糟糕！又是焰的技能！）

我從背包裡取出魔力草，咀嚼著恢復魔力。然後，我把魔力注入鎚子，同時一道光斬襲向我。

「呃！咕咕咕咕咕咕咕咕！哈啊啊啊啊啊啊！」

我將所有的魔力注入鎚子中，承受了光之刃。但由於攻擊的威力太大，我被吹飛了。

──轟隆隆！！！

「啊咕！」

我撞上了牆，摔到地上。全身感到強烈的疼痛，但還能勉強站起來。

我比卡斯帕更擅長將魔力注入武器，所以能夠堅持下來，但一般人可能已經被攻擊砍成兩半而死了。

──嗶哩啪啦！

但就在那時，我聽到了某物碎裂的聲音。

「啊，啊啊！路卡德買給我的鎚子！」

我從路卡德那裡第一次得到的武器，我持續用了一年以上的重要鎚子被斷成了兩半。

（怎麼辦？光靠空手不能贏啊！？）

對方使用的是瑪吉托的武術。我在練習中從未贏過瑪吉托。

（武器...在哪裡...！）

當時，我發現遠處有佐蘭的屍體。他的手上戴著神恩寶藏的手環。

「哦，那是那個！」

我急忙跑向佐蘭的屍體，撿起神恩寶藏。

這是一個能夠生成類似武士哥布林放出的風刃的手環。

「啊，那個？我記得還有一個……嗯？它去哪了？」

無面哥布林輕輕地站起身，茫然地四處張望。

（怎麼辦？再去搜尋一下佐蘭的屍體嗎？）

「……………………」

時間很緊迫，但是另一個神恩寶藏看起來相當實用，所以我還是試著找找看。

接著，一個半透明的球體，大約像一個手球那麼大的東西，從地上和我的衣服縫隙中浮現出來。

（這，這個！是小丑哥布林掉落的珠子！好，趕緊撿起來！）

我急忙撿起來，一隻手握著武士哥布林的手環，另一隻手握著小丑哥布林的珠子。

「這個珠子應該能夠讓各種武器變形！拜託了！請給我力量！」

我這樣祈禱並注入魔力。然後，寶石發出了耀眼的光芒。當光芒消失時，我手中握著的是剛剛被破壞的心愛的鎚子。

「好了！做到了！」

我握住鎚子，再次面對無面哥布林。無面哥布林也向我走來。

（把魔力注入武士哥布林的手環中……）

「哈啊啊啊啊啊！風刃！」

我揮舞著大鎚。從大鎚上產生的風刃襲擊了無面哥布林。

「哦哦哦哦……動動動動……」

然而，當無面哥布林揮動吸魔時，風刃全部消失了。

（不行了！所有魔力技能都被吸魔吸收了！這樣下去實在是困難重重！）

面對持有吸魔的馬吉托，還有誰能好好作戰？到底該怎麼才能贏？

（一定有辦法！一定有不用魔力的戰鬥方法！）

我絕望地思考著。突然，我想起了一個事情。仰望天花板，洞穴裡懸掛著許多鐘乳石。

這個方法就是……！

我急忙拿起錘子，然後在武士哥布林的手腕上注入魔力，向著無面哥布林頭上釋放了風刃。

──啪嗒！

風刃劈開空氣，天花板上的鐘乳石發出巨大的聲響。

──喀啦啦啦啦啦！

石塊如雨般落下，無面哥布林的身影消失在強烈的土煙中。

「這，這樣就結束了嗎！？」

我說出這句話的下一瞬間，無面哥布林從土煙中飛了出來。

──砰！

我僥倖避開了無面哥布林的吸魔攻擊。但是，無面哥布林的攻擊並沒有結束。無面哥布林不斷地向我發起攻擊，我盡力避開，但沒有時間還手。

（這，這到底是怎麼回事啊！？怎麼突然之間動作變得這麼靈活了？）

無面哥布林的動作明顯變得更加靈活。我甚至懷疑這是不是一個完全不同的人。

（難道說，它已經適應了瑪吉托的力量嗎！？必須盡快結束戰鬥，否則就糟了！）

我感到非常焦慮。在我思考的同時，無面哥布林的動作越來越靈活。我漸漸地陷入了被追逐的境地。

最後，無面哥布林跳到了我身邊。我慌忙揮動錘子，但是無面哥布林輕鬆地躲開了。然後，它橫掃出吸魔攻擊。

（噢，黃金角兔的指環！！）

我向後跳躍，勉強發動了黃金角兔的指環。世界變成了慢動作，只有我能夠正常行動。我以一線之差避過了他的斬擊，衣服的袖口被無面哥布林的吸魔破壞。

（但是我已經沒有足夠的魔力來再次使用黃金角兔的指環了！）

當指環的效果消失時，我兩腳蓄力大跳，向無面哥布林周圍的岩壁投擲許多風刃。

──斬！

風刃接連著砍斷了許多岩石，石子如雨點般向無面哥布林落下。但無面哥布林仍然不停下。

我拾起石子注入魔力，朝著無面哥布林投擲，同時使用風刃摧毀頭上的鍾乳石。我不斷地使用間接攻擊來避免被吸魔吸收，但每當我發起攻擊，無面哥布林的動作就越來越快。

（該死！我的魔力已經快要用盡了！）

這時，無面哥布林高速舉起吸魔，向我襲來。我急忙舉起鎚子來防禦，但衝擊力太強，我被擊飛了。

「啊啊啊！」

我的背部摔在地面上，疼痛無比，無法動彈。當我試圖站起來，用右手撐地想起身時，右手卻抓住了空氣。地面消失了，我倒在懸崖邊上。

（這是騙人的吧！？）

在我面前，是一個廣闊的深淵。我的身體因恐懼而顫抖。如果我著陸時稍微失誤，我現在肯定已經掉進那個深谷了。

（好恐怖...！我不想死...！我不想死！）

像爬行動物一樣地試圖遠離那裡。但即使這樣做也是徒勞無功。無面哥布林慢慢朝這邊走來。然後蓋住我，用手勒住了我的脖子。

「嗯呃呃呃呃！咕嚕咕嚕！」

我拚命地抵抗，但無面哥布林的力量非常強大，不像是個小體型的傢伙，完全無法對抗。

「啊啊啊……噢噢噢噢……娜、娜娜……莉亞……」

（哎？）

無面哥布林剛剛，叫了我的名字嗎？

我抬起頭，看著無面哥布林的臉。然後，我發現無面哥布林的眼淚流了出來。

（果然，這個哥布林是...）

「咕喔喔喔喔喔……瑪、瑪吉托……？」

這個哥布林還是瑪吉托嗎？瑪吉托的意識有沒有寄宿在哥布林裡？

「咳...咳咳...痛...哇哇哇哇！」

但由於無面哥布林加強了力量，我已經無法呼吸了。

（不好...已經...昏迷了...）

──咚！咚！咚！咚！

突然，我聽到無面哥布林發出苦痛的聲音，然後聽到了無面哥布林的身體被什麼東西反復刺入的聲音。

與此同時，無面哥布林的手開始放鬆。我趕緊平息呼吸，轉動頭看周圍。然後，在視線的邊緣，我看到瑪芙卡流著眼淚，拉弓站立著。

──啪！啪！啪！

每次瑪芙卡射箭，無面哥布林的身體都會噴出血液。

「哥哥...對不起...哥哥...！」

瑪芙卡一邊哭泣，一邊不停地用箭射穿無面哥布林。

無面哥布林的身體傾斜了一下。然後直接從崖邊掉落。

「哦哦哦哦哦…………瑪、芙卡……娜……娜莉亞……」

「「！！？？」」

無面哥布林在墜落之前所說的話，讓我和瑪芙卡大吃一驚。

──嘎嘣！

崖下傳來了像是有東西碾壓著摔落的聲音。

我們只能呆呆地看著消失在深淵底部的無面哥布林。

我踉踉蹌蹌地站起身來。走到崖邊，探頭向下觀望。那裡一片黑暗，什麼都看不見。地勢相當陡峭，完全不可能上下爬。

「呃……嗚嗚嗚……對不起……對不起……哥哥……」

我轉過身來，瑪芙卡大聲哭泣著。從她的翡翠綠眼中流出大滴眼淚，滴在地上。

我輕輕靠近瑪芙卡，撫摸著她的頭。

「沒關係的。對手只是一個普通的哥布林。瑪芙卡只是打敗了哥布林，不需要哭泣……」

我的話讓瑪芙卡搖了搖頭。

「那為什麼呢！」

瑪芙卡叫著，並且顯得非常激動。

「那為什麼娜娜也在哭啊！！」

「…………啊？」

我把手放在自己的臉頰上。確實有淚水流出來，感覺濕潤的。

（明明不應該感到悲傷的啊……只是打敗了哥布林而已……）

我極力試圖停止淚水，但它似乎止不住，相反地越來越激烈。

「嗚……嗚嗚嗚嗚……！」

我無法停止哭泣，只好跪在那裡和瑪芙卡一起哭泣，直到不知道何時為止。

在洞窟裡，暫時只有兩人的哭泣聲響徹整個空間。

────哥布林女王討伐隊105人，死亡100人。

從一級冒險者梵根和二級冒險者卡斯帕開始，許多冒險者為了這次哥布林女王討伐行動而犧牲，最終以許多犧牲收場。

當羅伯特等人呼叫救援部隊時，除了娜娜莉亞和瑪芙卡之外，洞穴內沒有其他倖存者。

之後，哥布林女王和哥布林的屍體都被回收小組運出。但是，在崖下墜落的無面哥布林的屍體最終未能被找到。

根據瑪芙卡和娜娜莉亞的證言，冒險者瑪吉托被確定為打敗哥布林女王的人，並被恩德市稱為英雄。特例的三級特晉，身為沒有魔力的冒險者，升格為二級是前所未有的。

但是，對娜娜莉亞和瑪芙卡來說，這些都不是重要的事情。瑪吉托已經不在這個世界上了。沒有任何東西可以治癒失去瑪吉托的悲傷......

◇◇◇

「現在天氣真是溫暖啊」

──從那時起已經過去了三個月。

我和瑪芙卡來到了希望之丘。天空中沒有任何雲彩，無邊無際的蔚藍色在眼前延伸。聽著鳥兒在風中鳴叫的聲音，我們兩人坐在丘陵上。

在這個希望之丘上，我們為瑪吉托建立了墓碑。瑪吉托的遺體已經消失了，但這樣做至少可以提供一點慰藉。

雖說是墓但也沒啥特別的造型，只是簡單地用石頭堆起來，再埋上土而已。石頭做成十字架形狀的小墓碑孤零零地立在山丘上。

我跪在墓前，合上雙手閉上眼睛。瑪芙卡也同樣這麼做。

「嘿，娜娜。哥哥一定很幸福吧？」

瑪芙卡小聲問道。我深呼吸後睜開眼睛回答道。

「當然！被兩位這麼美麗的少女包圍著死，完全是實現了男人的夢想！」

我這樣說，瑪芙卡露出了微笑。

「是啊……一定是這樣的……」

瑪芙卡的眼淚滑落了下來。

無論發生多少傷心事，時間總是會流逝。我們得站起來，繼續前進。

「娜娜！我想繼承哥哥的夢想，往冒險者的高處邁進，並且到時我要說。我的哥哥更加厲害！」

瑪芙卡臉上的表情很明亮，讓我感覺到她想活得比瑪吉托更好的決心。

我笑著回答道。

「那很好啊！我也想和你一起去冒險。讓我們一起變得更強吧！」

瑪芙卡很有精神地站起來，伸出手來。我緊握著她的手。瑪芙卡的手非常小又柔軟，但是我能感受到她的力量。

如果有瑪芙卡，我們就能克服任何困難。我有這樣的預感，和瑪芙卡一起走出去。

◆◆◆

在幽暗的深淵裡，有些東西在移動。

──滑動……

它慢慢地匍匐前進。

──拖曳……

「哈……哈……全身都很痛……這是哪裡？……為什麼我在這裡？」

男人在黑暗中坐起來，全身都在疼痛，意識很混亂，甚至不知道自己是誰。他感覺全身都斷了骨，好像骨頭刺破了皮膚一樣。但是，他勉強可以動手腳。

不過，這氣味太噁心了。鼻子幾乎要被這臭味弄彎了。

「水...我想喝水...」

男人的口水流下來。他喉嚨乾燥，想馬上喝水。他用落在旁邊的刀當手杖，勉強站起來走了起來。

──卡嘣……咔咚……

他走路時發出聲音。周圍一片漆黑，什麼也看不見。就像是被深深的黑暗所包圍一樣。走了一會兒，前面出現了亮光。看來他已經走出了稍微明亮一點的空間。

「這是...洞穴嗎？我究竟為什麼會在這裡...」

天花板上垂掛著許多鐘乳石，地面上是堅硬的岩石。牆壁和地面到處都滴水，周圍充滿了潮濕的空氣。從深處傳來水流的聲音。

「水...水聲！」

男人開始奔跑。他拍打身體，拚命地奔跑。然後一個大洞出現在他的面前。那裡有大量的地下水流。清澈透明的水在流動。男人急忙跑過去，直接跳進去喝水。

──咕嚕...咕嚕...

冰涼的清水順著喉嚨流下去。

──咕嚕...咕嚕...

他覺得自己復活了。男人反覆喝了好幾次水。最後，他滿意地躺在那裡。

「啊啊，我又活過來了...。但是我為什麼會在這...」

男人看著水面上的自己，目瞪口呆。

「唉────」

────在水面上映出的毫無疑問是哥布林的身影。

它和普通哥布林稍有不同，有一些頭髮，但毫無疑問是哥布林。

在這種情況下，思考瞬間停頓了。

「我……是哥布林嗎……？」

儘管沒有根據，卻一直認為自己是人類，但當看到對應在水面上的形象時，就意識到這是錯誤的。

但是，哥布林是像自己這樣的存在嗎？試著回想起記憶中哥布林的樣子。醜陋的臉孔，像破布一樣的髒衣服，不潔和下流的性格，沒有任何智慧。不對，絕對不同於自己。

「但是……看起來我就是一個哥布林……。嗚嗚，我什麼都想不起來！」

哥布林感到絕望。他因不知道自己是誰而感到恐懼。

然而，在下一瞬間，他注意到自己當杖使用的刀的鍔上寫有一些類似名字的文字。

「瑪……吉……托……？這是我的名字嗎……？」

不知道哥布林是否存在名字，但有種感覺讓他認為這是對的。

看著這些文字，他的腦海中出現了一個少女的形象。黑色的頭髮和藍色的眼睛，身材嬌小的少女。在這個少女的身邊，還有一個綠寶石般的瞳孔和亞麻色頭髮的少女。

────這些孩子……對我來說是重要的人……？

哥布林一看到這個場景，就被強烈的胸痛襲擊了。他感到心臟像被緊繃一樣疼痛，並感到呼吸困難。

「嗚嗚……不行！什麼都不知道……！什麼都想不起來……！」

哥布林用刀當杖站起來，搖搖晃晃地走向洞穴的深處。

然後，當他的身影消失時，周圍又陷入了寂靜。


接下來的劇情我都想好了，N章之後的娜娜和已經成為魔物之王的瑪吉托(？)決戰，獲勝則使瑪吉托(？)重拾記憶，失敗就是BE孕袋結局
上一話提到的疑似BUG是哥布林女王沒掉寶，作者的回答是：只有真正獨一無二的特殊個體會掉寶，哥布林女王是突變出來的雌性，在前幾話也提到過曾有出現的紀錄。因而雖然她會生出特殊個體，但自己本身並不是特殊個體，所以不會掉寶。 

第46話「幸運熊」 
[第46話「幸運熊」] by orocannoneer

「這樣就全部處理完了呢」

瑪芙卡一邊擦拭額上的汗珠，一邊說道。我們住的恩德城旅館，似乎是瑪芙卡父母的朋友所經營，一直以來都提供極具優惠的房間租金。

我和瑪芙卡已經離開了一直當作基地的旅館，開始旅行。瑪吉托已經過世，但我們決定接續他的志向，往冒險者的高處邁進。我們的目的地是原先計畫前往的，特拉爾提亞王國的迷宮都市阿布雷拉。

我們正在瑪芙卡的房間整理行李。雖然並不是特別的多，只是把原本瑪芙卡擁有的少量衣物裝進行李箱裡。瑪吉托的遺物已經整理好了。只剩下鎖上這個房間的門。

瑪芙卡四處看了看房間，感慨地喃喃自語。

「真的很開心呢。和我、娜娜、哥哥一起度過的這一年半……真的轉眼間就過去了。」

聽到瑪芙卡的話，我也回想起了那些充滿回憶的日子。

好像是和路卡德一起來到芙尼希亞王國的吧。當時我才十歲，現在已經十二歲了。如果是前世的話，現在應該要上國中了吧。

和路卡德的分別真的是因為些莫名其妙的事情。他現在應該還過得不錯吧……

之後就和瑪吉托、瑪芙卡一起生活了……真的發生了很多事情呢。我默默地回想著。

「確實發生了很多事情呢……但旅程才剛剛開始。未來肯定還會有很多有趣的事情發生！」

我這麼說著，瑪芙卡微笑著回應我。

雖然依然對瑪吉托感到惋惜，但不能一直沮喪下去。瑪吉托也不會想看到我們一直這樣陷入悲傷中。

我們向旅館的老闆和老闆娘告別後，最後鎖上了房門。

「最後去冒險者公會問候一下嗎？」

瑪芙卡提議道，我們一起前往冒險者公會。進入公會，接待員注意到了我們。

「哎呀？瑪芙卡小姐和娜娜莉亞小姐，今天怎麼了？」

大約一年前，當瑪吉托升到五級，我們升到七級時，這位接待員說會幫我們加油，我朝她走去。

「是的，我們決定離開恩德的城鎮了。所以，來跟您道別，謝謝您一直以來的照顧。」

我低頭，瑪芙卡也跟著鞠躬致謝。接待員露出了有點悲傷的表情。

「是嗎，你們要離開了……」

接待員思考了一下，最後說道：

「瑪吉托先生真的很可惜......其實我也沒有魔力......因此對他很有親近感。所以，我一直支援著你們。」

原來如此......有人會這樣想起瑪吉托啊。

「你們隨時都可以回來這個城鎮。我們會等你們的。還有，這個......」

接待員露出微笑，從櫃子下面拿出了一件東西。那是一塊閃耀著銅色光芒的金屬牌子。

「這是......」

瑪芙卡驚訝地問。我則疑惑地傾斜著頭。

「對，恭喜你們晉升到六級冒險者！瑪芙卡小姐和娜娜莉亞小姐也一直很努力，所以我一直都有這個想法。不過沒想到你們這麼快就升級了。」

真的嗎！？七級以前輕鬆升級，但從六級開始就變得相當困難了！

根據那位姐姐的說法，與瑪吉托一起擊敗了哥布林女王，這個成就得到了評價。以我的年齡能夠升到銅色是相當罕見的。這讓我感到非常高興。這是作為冒險者向前邁出的一步。

我們告別了接待員姐姐，離開了冒險者公會，前往廣場。

「噢，娜娜莉亞和瑪芙卡？怎麼了啊！」

「喔？在這裡邂逅，像是我們被命運的紅線綁在一起嗎？」

「喂！拉查！伊歐！不要對娜娜莉亞她們說奇怪的話！」

當我們到達廣場時，羅伯特等人和新手冒險者三人組向我們打招呼。除了我們之外，他們是哥布林女王的討伐戰中僅存的成員，因此我們關係相當不錯。

他們還是那麼吵鬧，但並不是壞人。

瑪芙卡笑著揮手，羅伯特高興地向我們走來。

「那、那、娜娜莉亞，現在有空嗎……？怎麼樣？和我們一起喝杯茶？」

唉，我知道羅伯特喜歡我，但我並不把他當成戀愛對象。但是作為朋友，我認為他還是不錯的人。

「順帶一提，我們今天就要離開恩德的城市了。」

我的話讓羅伯特等人露出驚訝的表情。

羅伯特非常想留下我們，但當我表明立場後，他又表示他會跟隨我們到迷宮都市。

「喂喂喂，羅伯特，這樣很煩人啊。我理解你的失望，但進入迷宮都市對我們來說太危險了。」

「那麼，你這樣子繼續糾纏下去，娜娜莉亞小姐也會生氣的哦？現在該收斂一點，去泳池放鬆吧！」

拉查和伊歐外表和說話方式都有些奇怪，但是他們真的是蠻有常識又好人的啊。就是說不能以外表來判斷一個人吧。

最後我們讓羅伯特放棄了他的打算，但拉查和伊歐在離開城市之前提議一起吃飯，我們答應了。

隨便進一家餐廳，點了食物後聊天就開始了。

「艾莉西亞小姐說啊，她好像會加入我們的隊伍呢。超開心的！不過……告白的話會不會太過了呢？」

拉查興奮地說道。艾莉西亞是在哥布林女王討伐戰後通過一個小任務認識的美少女，最近我們和她也相處得很好。

「這可真是太好了！只是男三女一，艾莉西亞會不會有些擔心呢……」

「嗯，嗯，我只喜歡娜娜莉亞小姐一個人哦！完全沒有任何不良心思啦！」

羅伯特慌張地否認著。我們一邊開心地聊著天，一邊享受美食。

「那麼，我們差不多該走了吧。大家有機會再見吧。」

我和瑪芙卡告別了拉查和伊歐。他們還是像往常一樣充滿活力，但只有羅伯特的表情有些寂寞。

「娜娜，特拉爾提亞王國的馬車快要開了。我們去車站吧。」

和羅伯特們共進晚餐的時間比想像中還要愉快。我和瑪芙卡快步走向馬車站。

「開往拉加姆的馬車要出發啦！還有其他要搭車的旅客嗎？請盡快前往。」

拉加姆是位於芙尼希亞王國和特拉爾提亞王國邊界的交易城市。如果前往特拉爾提亞王國，就得先朝那裡進發。

芙尼希亞王國和特拉爾提亞王國之間有一座大山脈。要越過這座山脈，必須先經過相當陡峭的道路，因此基本上要使用馬車進行移動。

「哦，好的！我們也要搭乘！」

瑪芙卡大聲回答道。我們坐上了馬車，面對面地坐著。

過了一會兒，馬車緩緩啟動。透過窗戶看到，遠處聳立的大山脈映入眼簾。只有越過那座山脈，才能抵達特拉爾提亞王國。

回望恩德城，可以遠望到希望之丘。在我、瑪芙卡和瑪吉托三人一起觀賞流星雨的那座丘陵上，看到有人站著。

（......是誰呢？）

我盯著望去，但因光線的反射而看不清面容。我一邊感到不可思議，一邊繼續凝視，然後突然颳起了一陣強風。我不自覺地閉上了眼睛，再睜開時，那裡已經沒有任何人。

（......是我的錯覺嗎？）

「怎麼了？娜娜。」

瑪芙卡呼喚著我，我才回過神來。我回答說沒事，然後我們繼續享受著馬車旅程。

大約一小時後，當我們經過一片空曠的草原時，馬車突然急停了下來。我們擔心出了什麼事，便跑到馬車夫那裡。

馬車夫顫抖著手指著前方。我們望向他指的方向。

那裡有一隻全身被銀色毛皮覆蓋的熊正在深蹲(。。。。。。。。。。。。。。。)。

（......啥？）

熊卻將兩隻手交叉在頭後，張開兩腳，屁股一下下往下蹲，再猛地用力舉起來，如此往復不斷。而且速度超快，完全是以二足直立。而且一直保持著微笑，看上去有種奇妙的可愛感。

咦？這是什麼？從哪裡看都是魔物啊，但從未見過這樣有趣的魔物。等等，等等？我好像在哪裡見過這隻熊魔物...。

在我們驚呆的時候，那個神秘的生物來到了我們面前。它全身銀色，卻可以用兩腳行走，且總是面帶微笑，令人困惑不已。

「哇哇哇哇！真的嗎！它在跟我們來啊！」

當我一臉困惑地呆住時，車夫大叔卻朝那隻熊跑去，我們也跟著慌張地追了上去。

「喂，喂！這很危險！那不是魔物嗎！？」

聽到我的話，大叔回過頭來，高興地說：

「小姐，你不知道它嗎？看它不就知道了！」

他說完，向這隻奇妙的銀色熊伸出手。

「跟我握個手吧！」

銀色熊微笑著應允，伸出右手，和大叔搭了搭手。兩人擺動著握手。然後，當大叔請求肩膀相互靠攏時，這隻熊還是微笑著彎下腰，用右肩和他相互靠攏。我和瑪芙卡目瞪口呆地看著這一幕。

「好，最後能給我們一些毛嗎？我和......如果可以的話，還要為我妻女各一份......」

銀色熊笑著從手臂上拔下了一些毛，交給了大叔。大叔開心地向熊魔物鞠躬了很多次。

啊啊啊啊！？這是什麼！？這不是魔物嗎？為什麼這麼友善

當我感到困惑時，大叔轉過來和我們說話。

「看到了吧？小姐，這是『幸運熊』……」

「啊啊啊啊！？這不是『幸運熊』嗎！」

沒錯！我一直覺得在哪裡見過它，原來它是在芙尼希亞王國的首都大流行的毛絨玩具！這個幸運熊是那個玩具的原型嗎？嗯，這是什麼呢？那它是一種能帶來好運之類的生物嗎？

這個看起來絕對是特殊個體，不是嗎？也就是說，它的身體裡面有著神恩魔石。從取名叫幸運熊的傢伙身上得到的神恩寶藏(Unique Item)究竟是多稀有的物品呢？哇，我真的好想知道啊。甚至想要殺了它，奪取那個寶藏。

我一邊想著這些事情，一邊轉向幸運熊。

然後，在那裡——

——與之前的微笑面孔大相逕庭，幸運熊現在露出了般若的怒容。從它的身體中，湧出了令人難以置信的魔力。

那股強大的魔力輕鬆超越了我在這個世界上見過最強的焰，真是完全不同的驚人壓倒性魔力。

「啊？嗯？什麼？怎、怎麼回事啊！？」

太過突然的事情使我無法跟上思考，轉頭看向車夫大叔，他臉色都變青了。

「小姐你不是想到了什麼奇怪的事情吧！這個是『幸運熊』，世界三大異名特殊個體(Named Unique Monster)之一，陸地上的『揚亞路達亞蹦』啊！」

啊啊啊啊啊！這不是與克魯米拉爾維約並列的真正的怪物嗎！為什麼會出現在這裡！

「揚亞路達亞蹦對善良且沒有敵意的人非常友好，會幫助遇到魔物或盜賊的人。據說甚至會把走失在森林的小孩子送回家。從這樣的傳聞中，『幸運熊』成為了冒險者間有名的帶來好運的熊。但是……」

然後大叔話語戛然而止，咕嚕一聲吞下口水，我背上就流下了冷汗。

「相反地，對於惡人、惡意和敵意，他可是完全不留情的。他以血染的惡魔『血腥熊』為名而受到畏懼。據說他的一拳可以將一級冒險者化為碎片。此外，人們也說揚亞路達亞蹦能夠看穿人的惡意。小姐，你是在想一些壞事吧！」

啊啊啊啊啊！我的想法被看穿了嗎！？

揚亞路達亞蹦在原地開始了「咻咻！」的揮舞空拳。光這樣就讓四週的灰塵飛揚，地面也開始震動。

「咿咿呀呀～！不是那樣的。我沒有那樣的意圖，只是出於遊戲玩家的本性，不自覺地考慮到掉落物品而已。這只是一個妄想，我從未想過要傷害您。請原諒我～～」

我瞬間五體投地向揚亞路達亞蹦道歉。實際上，我一點敵意都沒有。我是一個絕對不會違抗上級的日本人！

「……………………」

揚亞路達亞蹦緊緊交臂，眼神依然憤怒地盯著五體投地的我。

然而，過了一會兒，他慢慢地向我走來，表情也恢復了平常的笑容，向我伸出右手。我握住了他的手，和他握手。

（啊，肉球真軟）

然後，他掐斷了一根毛髮，把它遞給了我。

「謝、謝謝……」

我將收到的毛髮放進書包裡。然後，我輕輕地轉向揚亞路達亞蹦。他對我微笑著，開始做伏地挺身。

（這……這傢伙是怎麼了……）

「那、那我也來握手吧……」

瑪芙卡這樣說，揚亞路達亞蹦停下伏地挺身，和瑪芙卡握手。

「啊，肉球真的好軟啊，感覺真好」

瑪芙卡露出了快樂的表情。然後，牠也把一根毛髮給了瑪芙卡，她將其小心翼翼地包在手帕裡。

「哎呀，真是有緣。小姐們。這傢伙在全世界到處奔波，很難得見面的」

老頭子笑了起來，感到很欣慰。我們再次上了馬車。

「那我們出發吧。太慢的話，天就要黑了」

御者老頭子心情舒暢地駕馭著馬車。

馬車在一望無際的草原上前進。

不知為何，揚亞路達亞蹦一邊咧著嘴笑，一邊用雙腳快步跑來與我們並排前進。

我們離開了芙尼希亞王國，繼續旅行，前往新的地方。

尋找新的冒險和新的邂逅。

——出發吧！前往特拉爾提亞王國的迷宮都市阿佈雷拉！！！

--------------------

至此，第二章結束了。

第三章將有新的夥伴登場，與瑪芙卡的關係也將加深......有許多新的發展！

如果你到這裡仍感到有趣！想知道更多故事！請按下面的五星評價，並且加入最愛、留言等，這對我來說是一大鼓勵，謝謝！


第二章到此結束，再過一章閑話後第三章就會正式開始
雖然作者已經寫完了第三章，但他目前還在幫第三章配AI老師的插畫並順便改稿中
由於我不想做重複的工作，所以只會翻到作者改稿的最新進度，還請見諒 

【閑話】「涅泰・加雷今天又……(H)」
[【閑話】「涅泰・加雷今天又……(H)」] by orocannoneer

本章有NTR內容，對此不適者請跳過。

我叫涅泰・加雷，是芙尼希亞王國的四級冒險者。

作為一個貴族的三男，我從小生活得毫不缺乏。我的容貌還可以，頭腦也不差。還有劍術、魔法等方面的天賦。

然而，有一個注定的命運，或者說是像詛咒一樣的東西總是纏繞著我。

那就是───我的女人運不佳......

從我有記憶以來，就有一個女孩向我承諾了未來。她是一個住在我家的女僕的女兒，名叫安娜。我和她從小就認識了，可以說是青梅竹馬。也許因為這個原因，我們經常在一起。

「我，將來會成為涅泰的新娘！然後我們會一直在一起！」

我依然記得她那句話。那個時候，我非常喜歡她，我想她也一樣喜歡我吧。

那是在我們十二歲左右的時候。這個時期，我們開始意識到性別的差異，並且我們終於經歷了第一次接吻。當我們彼此羞澀地面對著唇舌交纏的那一刻，我永遠不會忘記。

「啊，那個......我已經可以生孩子了哦？嘿嘿......我希望有一天可以生涅泰的孩子呢......」

她說著，臉上露出羞澀的微笑，讓她看起來非常可愛。當時我還沒有經歷過性行為，但我的心臟開始怦怦跳動，胸腔裡的暖流漸漸蔓延開來。我想，這就是愛的感覺吧。

────然而，那天晚上的事情改變了一切。

我半夜醒來去上廁所。但我聽到父親的房間裡傳來女人的聲音。起初，我還以為父親又帶回了某個女人，感到很生氣。但我發現情況很奇怪，因為女人的聲音聽起來還像是一個幼女的聲音。

我恐懼地打開門，偷偷探聽了一下房間的情況。我看到了令人難以置信的事情。父親和安娜躺在床上，兩人赤裸相擁。

「嗯♡啊啊♡，老爺，請饒了我！我要成為涅泰的妻子的！」


「哼！哼！安娜！妳已經能生孩子了吧？一直等著這一刻呢！做好懷上我的孩子的準備！」

我看到了這異常的景象，卻動彈不得。然後，不知不覺間，我發現自己的下體已經硬了起來，感到驚慌失措。

父親壓在安娜身上，像一隻野獸一樣狂暴地動著。我一邊看著這場景，一邊用右手拼命地摸著自己變硬的下體。

「要出來了！安娜！好好接住！」

父親大喊一聲，然後開始更激烈地動著腰，最後全身顫抖。安娜也顫抖了一下，然後變得無力動彈。與此同時，我感到一陣強烈的快感湧入我的身體裡，感到自己摸著的下體像是有什麼東西飛出來了。

──這就是我初次射精的故事。

數個月後，我聽到了關於安娜懷孕並成為我父親情婦的消息。我無法接受這個事實，用最快的速度離開了家，成為一名冒險者。

成為冒險者後，我仍然過著艱苦的日子。我沒有得到組隊的伙伴，每天都在一個人與魔物戰鬥。

但有一天，我在森林中偶然救了一個正在被哥布林襲擊的女孩。她是一個剛成為冒險者的新手，名叫愛蓮娜。她的性格非常開朗和活潑，成為了我的精神支柱。然後，我們自然而然地互相吸引，成為了情侶。

「啊~涅泰，舒服嗎？」

「愛蓮娜！太神奇了！這就是性交嗎！」

我在愛蓮娜身上有了第一次性經驗。第一次嚐到性交的快感是無法言喻的。我想這個世界上有如此美好的東西。

────但這之後的幾個月發生了令人不快的事情。

一名新成員加入了我們的隊伍。他的名字是托利斯，比我大了一圈，體格更加強壯。然而，儘管他的體型很大，但他卻是一個溫和且安靜的人。因此，我感到很安心地接受了他……。

活潑而關心他人的愛蓮娜和強壯但膽小的托利斯的契合度太過良好。愛蓮娜越來越喜歡托利斯，盡管已經有了我這個男友，她最終還是跨越了界限。

「啊！愛蓮娜！這不對呀！你已經有涅泰了……！」

「好厲害！托利斯的小弟弟！比涅泰大多了！啊嗯♡再來！」

二人的關係日漸加深。起初只是愛蓮娜引誘托利斯，但漸漸地他們會約會，甚至在我面前互動。我開始躲避她們，單獨完成任務。

這種情況一直持續下去，我的女友最後總是和其他男人在一起。

但是，最終我遇見了命中注定的女人。她是名為菲安的女孩，是一名接待員，就在冒險者公會。當我看到她的微笑時，我的心被她擄獲了。我熱烈地追求她，最終我們成為了情侶。

從那以後，我們的關係開始進展順利，最終訂婚了。

「我想去卡布倫的競技場參加武道大賽。如果贏得獎金，我們的生活將更輕鬆。」

「但那場比賽很危險，如果涅泰出了什麼事......」

菲安露出擔心的表情，但我輕輕地抱住她安撫她。

但結果就像人們所知道的那樣，我慘敗了。作為失敗的代價，菲安成為瓦路易男爵的奴隸。

我怒不可遏地闖進男爵的屋子。但是，那裡展現在我的眼前的是一個難以置信的場面。菲安騎在瓦路易男爵身上，嘴裡發出甜蜜的呻吟聲。看到這個場景，我眼前一黑。

「啊♡主人的大雞雞好粗好棒♡啊啊♡那裡真好♡」

「喔！喔呦！你的穴真是太棒了！哈哈，你前男友的那條雞雞真是太細了啊！」

「啊啊！涅泰那裡太小了，夠不到最深處。我從來不知道做愛會這麼舒服！所以，你要對把我變成這樣的身體負責哦♡」

看著前未婚妻在瓦路易男爵身上翹起屁股的淫亂模樣，我只能傻傻地呆立在那裡，然後逃離了瓦路易男爵的莊園。

───從那時起，差不多已經過了一年。

現在我在恩德城。據說這座城市的冒險者公會因為之前哥布林女王的討伐戰中死亡的人數眾多，所以缺乏冒險者，現在正在尋找優秀的人才。聽到這樣的消息，我來到了這裡。

（嗯，看來不錯。）

當我看著委託書時，一名女性冒險者向我搭話。

「那個……我也可以和你一起嗎？」

發話的是一名金髮美女。身高比我低一點點，大概十六歲左右吧。她的臉像是人偶一樣的整齊，給人一種可愛的印象。衣服看起來很容易活動，但卻顯得相當高級。她可能是某個千金大小姐。

她自我介紹為艾莉西亞。事實上，她是一名落魄貴族的千金，和我一樣是為了找工作而來到恩德城的。我很樂意接納她。

我已經不再相信女人。但自從遇到艾莉西亞後，我改變了想法。這位少女非常純真，比我曾經遇到的任何人都更迷人。和她在一起的時間很愉快，不知不覺中我已經喜歡上了她。而她也喜歡我。

「涅泰......來吧......」

「好，我來了。艾莉西亞......」

我倒在床上，覆蓋艾莉西亞身上，抱緊她美麗的身體，慢慢地試圖插入。然而，我的肉棒一直保持著柔軟的狀態，一直都沒有變硬。

「嗯，怎麼回事呢？是緊張了嗎？」

不論試了多少次，結果都一樣，最終還是沒有勃起。由於對女性的創傷反覆出現，我的肉棒已經完全不能使用了。然而，艾莉西亞並沒有對我失望，一直陪伴在我身邊。

「淫魔哥布林？聽過，但有什麼問題嗎？艾莉西亞。」

自從艾莉西亞的失敗之後，大約過了一個月的某一天，她突然提出了一個諮詢。據說，在恩德的大洞窟裡發現了一種專門催情的稀有哥布林，叫做淫魔哥布林。

「嗯......據說淫魔哥布林的體液有很強的媚藥作用。所以，如果可以的話......那個問題......或許也可以得到治療。」

艾莉西亞臉紅紅地說道。

如果艾莉西亞所說的是真的，那麼如果能治療我的陽痿，我一定要得到這種東西。但是，對於我們這些不是當地人的人來說，大洞窟是一個危險的地方。我們需要帶著當地的熟悉者一起前往。

因此，我決定在臨時的隊員中招募熟悉大洞窟的當地冒險者。然而，很難找到好的人才。在先前哥布林女王的戰鬥中，恩德城的冒險者們遭受了重大損失，這是原因。

「嗯......如果是九級的新手之類的話，我可以介紹給你。」

受付小姐抱歉地說道，本來就打算自己捕獲淫魔哥布林。如果只是導遊的話，等級低一點的人也足夠了。

「嗯，如果能導航的話就沒問題了。那麼，你能給我介紹一下他們嗎？」

儘管我很想找一些有經驗的人，但現在無法挑剔。我勉強答應了。

幾天之後，在約定的時間，我前往了集合地點。那裡有三名年輕人和一名少女。他們看到我，就走過來了。

「你好啊，你就是涅泰先生嗎？我是拉查，請多指教！」

「我是伊歐，也請多多關照！Yeah！」

「我叫羅伯特，請多關照。」

「我是娜娜莉亞，也請多多關照。」

「…………」

我該怎麼辦？這些人……男人們看起來很輕浮，而女孩看起來才十歲左右。我感到很不安。

「啊，啊啊……我是涅泰·加雷。請多多關照。」

「我是艾莉西亞。也請多多關照。」

總之，自我介紹完後，我們六個人立即開始了淫魔哥布林捕獲作戰。

「我們四個人參加過先前哥布林女王的討伐戰，所以對這個洞穴比較熟悉。」

名叫羅伯特的年輕人一邊走在前面，一邊得意地說著。

嗯，這確實很有把握。但是，他們都是九級冒險家，只有女孩娜娜莉亞是七級，所以四級的我必須成為堅實的領導者。

「話說回來，艾莉西亞真的好可愛啊！難道她和涅泰在交往嗎？」

拉查這個男人來搭訕。

「啊...算了吧...」

「呼呼！真的是太慘了！我本來還以為有機會呢，結果就這樣被秒殺了！太崩潰了！」

啊...這傢伙以為自己是誰啊。老實說，我並不喜歡這種人。

「娜娜莉亞，瑪芙卡還好嗎？」

「她最近好像終於笑了，但還是看起來有些勉強。所以我希望她現在能夠好好休息。不過我會更加努力地賺錢的！」

「啊，對啊。今天我們要加油！...還有，下次一起吃飯怎麼樣？當然，我請客，瑪芙卡也一起來吧！」

羅伯特對娜娜莉亞有意思嗎？他一直在拼命地表現。在他旁邊，伊歐總是和艾莉西亞聊天。

「真的嗎？太好笑了！我們中的羅伯特也──」

「呵呵呵，伊歐先生真是個有趣的人。」

艾莉西亞也很開心地說著...這些人真的毫無緊張感啊...嘛，據說洞穴內的高級生物已經被消滅了，現在只剩下低級的哥布林，如果我保持冷靜就不會有問題吧。

走了一會兒，走到了一個稍微寬敞的地方。這是一個天然的地下湖，水流從地下河道注入。

「哦！確實是這裡呢。聽說有人目擊到一隻粉紅色的哥布林在這裡洗澡。」

真的會有淫魔哥布林在這裡嗎？淫魔哥布林雖然不是特殊個體，但是非常罕見，很少能被發現。

「嗯，真的會在這裡嗎──」

「啊！那不就是它嗎！」

娜娜莉亞指向前方，確實有一只肌膚呈粉紅色的哥布林。外表看起來和普通哥布林沒有差別，但肌膚是粉紅色的，下體一柱擎天。毫無疑問，那是淫魔哥布林。

「好了，由我來捕捉。你們先後退一下。」

「涅泰，要小心啊。淫魔哥布林體液可以混合後變成強效精力劑，但如果直接接觸會引發無法想像的性衝動。而且男性的睪丸還可能因此爆裂……」

艾莉西亞這麼說著，男人們抱著下體向後躲開。

我慢慢靠近淫魔哥布林。這次任務是要取得淫魔哥布林的體液，所以必須活捉而非殺死。

突然，淫魔哥布林向我攻擊而來。一邊瘋狂地搖晃下體，像是發情期的狗一樣跳了過來。

「咕嘰呀嘰呀嘰呀ー」

──哒哒哒，哒哒哒，噗噗，噗噗噗噗噗。

它向我噴射大量的精液。我一邊躲避著它的攻擊，一邊拔出魔力注入的劍，迅速砍向它的頸部。

「嘎嘎啊啊啊啊！！」

淫魔哥布林發出慘叫聲，昏厥在地。我立即用繩子將它綁住並束縛。

（哈，對於四級冒險者的我來說，這份工作實在是太輕鬆了。）

「好了，任務完成了。現在回城───」

「你在幹什麼啊，涅泰！後面還有一隻！！」

回頭看去，那裡有一隻淫魔哥布林在瘋狂地揮舞它的陰莖。然後，它的體液朝我噴射而來。

「可惡！！」

拉查突然向我撞来，但他卻為我代替受到了淫魔哥布林的體液攻擊。

「拉查！可惡！」

我立刻用劍刺向淫魔哥布林。然而，淫魔哥布林在臨死之前發揮出最後的力量，向天花板噴出了像淋浴一樣的精子雨。

──滋潤、噗通、嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！

「啊啊啊啊！」

「危險啊艾莉西亞！」

「啊！」

「娜娜莉亞，在我身下！」

我站在淫魔哥布林的後面所以並沒有受到影響，但其他四個人受到了大量精子的攻擊。不過，伊歐抱著艾莉西亞，羅伯特則抱著娜娜莉亞，所以幸運的是損害最小化。

不過，羅伯特、伊歐和拉查三人都直接沾上了淫魔哥布林的體液。這種體液具有催情的效果，男性的臉紅得通紅，呼吸急促，下體也膨脹到明顯可見的程度。

「艾莉西亞，娜娜莉亞，你們離開我們吧，我們會在後面回去的......嗚，不行了！我忍不住了！」

拉查這麼說著，向後看了看，露出下半身。然後，他激烈地搖擺著腰部，用手搓揉著自己的肉棒。然後，他迅速地射精了。

「嗯！哦哦哦！這真的太危險了！為什麼它停不下來！」

其他男人也開始自慰，但他們的性慾似乎永遠不能滿足，一遍又一遍地進行自慰。

「不行，這樣不行！我在公會的資料裡讀到，如果直接沐浴在淫魔哥布林的體液中，如果不用異性的體液中和，就無法控制性興奮，會一直持續下去。」

艾莉西亞臉紅了，羞澀地將她所知道的知識傳達給大家。

「那，那就趕快回城市去找妓院……」

「涅泰！你覺得從這裡到城市有多遠？這段時間也許會讓他們的性器壞死！」

雖說這樣，但這裡的女性只有我愛人艾莉西亞和看起來還只有十歲不到的娜娜莉亞。這樣的幼女怎麼可能讓男人們解決性需求。

但是，娜娜莉亞卻走出了一步。

「我，我陪大家。羅伯特因為保護我而發生了這樣的事……我要負責……」

然後，她脱下了外套，接著摘掉了胸罩，露出了她的的乳房。她的乳房大到令人難以相信這是十多歲少女的身體。羅伯特他們看著她豐滿的身體，更加興奮起來，開始瘋狂地自慰。

「等一下！不行，娜娜莉亞！我尊重你！不能委屈你這樣的孩子做這種事情！」

拉查拼命想要阻止，但他的手像是沒有意志一樣，繼續握著自己的肉棒。羅伯特的眼睛也充血了，似乎隨時都要爆發。

「那，那個！我也陪大家！因為伊歐幫我擋住了淫魔哥布林的體液！」

艾莉西亞也脫光了衣服，露出了她漂亮的乳房。艾莉西亞的乳房不是很大，但應該說是很美麗。乳頭是櫻花色的，形狀很好看，男人看了都會想摸一下。

「嗯，艾莉西亞在做什麼！你是我的戀人啊！在戀人面前和其他男人做這種事，那絕對是不對的！」

我慌張地喊道。我的愛人又要成為我以外男人的對象了。我不能容忍這種事。然而，艾莉西亞聽到我的話後，她的表情變了。

「你要讓還很幼小的娜娜莉亞和三個男人做愛嗎！？拉查被淫魔哥布林的體液覆蓋是因為涅泰！是因為你沒有小心謹慎！現在你卻要放著他們不管嗎？」 

聽到這些話，我無言以對。確實我有錯。如果我更加謹慎，他們就不會被淫魔哥布林的體液覆蓋了。

最終，我放棄了阻止她的想法，靜靜地觀察著這個場景。艾莉西亞像下定決心一樣，慢慢地拉下裙子。然後脫下內褲，露出一個毛髮處理乾淨的粉紅色女性器。

「好了，伊歐……可以插進去了」

艾莉西亞四腳朝天，向著伊歐的屁股。她用手指擴張陰道，促使伊歐插進去。伊歐像野獸一樣喘息著，猛地向著艾莉西亞跳了過去。

「對不起！艾莉西亞，我無法再忍受了！」

他抓住艾莉西亞的腰，把陰莖一口氣插進了陰道。

「啊啊♡伊歐的……這、好大！」

確實伊歐的男性器紅黑色地膨脹著，我細小的東西根本不能相提並論，伊歐已經忍耐不住了，不斷地進行激烈的抽插。

（啊，我珍愛的艾莉西亞被另一個男人侵犯了...那樣子看起來感覺很舒服啊...）

艾莉西亞發出我從未聽過的呻吟聲。她瞥了我一眼，臉上露出害羞的表情。

羅伯特他們也到了極限。兩人的眼神都血紅。拉查更甚，似乎已經大量射精，地上已經有了精液的水坑。

「娜娜莉亞，我...我!我忍不住了！」

「沒關係的，羅伯特，來吧。」

娜娜莉亞脫下內褲，雙手撐在牆上，把屁股朝著羅伯特。羅伯特抓住她的屁股，用力一插。

「嗯嗯嗯♡羅伯特好大啊...」

「啊啊啊啊～！好棒！好舒服！這就是性交！這就是娜娜莉亞的裡面！」

羅伯特忘我地扭著腰，歡呼著，每一次的動作都使她巨大的胸部劇烈晃動。

「艾莉西亞，我也要！不然我的雞巴真的會炸掉了！」

當拉查懇求時，艾莉西亞溫柔地微笑著，吞下拉查的陽具。在伊歐從後方激烈地進出時，她還在前方進行著拉查的口交。這個場景非常淫穢，只看一眼就讓人不知所措。

在洞穴裡，只有五個男女交合的聲音和淫亂的聲音回蕩。我只是愣愣地看著這一切。我認識的艾莉西亞不應該是會做這樣事情的女人。但現在這就是現實。在我的眼前，艾莉西亞正在被兩個男人抱著。

艾莉西亞吞下拉查的雞巴，將龜頭用舌頭刺激著，同時緊緊纏著伊歐的陽具，不讓它脫離她的陰道。

「啊啊！太棒了！艾莉西亞真的太神了！像天使一樣！是淫蕩的天使！」

「就是這樣！太棒了！啊啊！要射了！哇啊啊啊！」

「娜娜莉亞！我也要射了！想射進去！娜娜莉亞！可以讓我射進去嗎？」

羅伯特從後面緊緊地擁抱著娜娜莉亞的小身體，在她的耳邊低語。娜娜莉亞輕輕地搖了搖頭。

看著這五個人像野獸一樣糾纏在一起，我感覺自己像在做夢一樣。但是，我的愛人及一個年幼的女孩正被我以外的男人所玷污。這是不可改變的現實。

（......這是什麼？這、這是什麼？！）

突然發現，我的下體膨脹得快要炸裂了。即使在要與艾莉西亞發生性關係時，我的雞巴也毫無用處，但現在它卻疼痛地勃起著。我急忙脫下褲子，拿出我的陽具。

「「啊嗯啊嗯♡啊啊嗯♡」」

當看著少女們被其他男子擁抱時，我拼命地自慰。但是，性慾仍然不斷地高漲，最終我的思緒被染成粉紅色。

（想射精了！好幾個月沒勃起了！快！快讓我射出來！！）

然而，她的股間裡塞著伊歐的肉棒，口中吞吐著拉查的肉棒。我沒有任何可以插入的地方。羅伯特正在從背後猛烈地攻擊娜娜莉亞。

我踉蹌著走近娜娜莉亞，將我的肉棒塞進她空閒的小嘴裡。她發現了這一點，盯著我。

「嗯……？啊？涅泰先生？你沒有沐浴在淫魔哥布林的體液中吧？你在做什麼呢？」

我被她的話驚醒了。對，她們現在做的是治療淫魔哥布林體液的化解。但我為什麼要這樣……

「涅泰先生，這樣不好吧……」

「涅泰……你……」

正在行動中的伊歐和艾莉西亞也朝我冷眼相看。當然會這樣。我已經有一個女朋友艾莉西亞了，為何要放縱自己的慾望，將我的肉棒塞進幼小的娜娜莉亞口中呢。

但我想射精！我好不容易勃起了數月！我再也無法忍受！

我的內心吶喊是否傳達到了娜娜莉亞，她露出思考的神情，慢慢張開了嘴巴。

「嘿，大家都冷靜點......涅泰沒有伴也很可憐......如果只是口交的話，我沒關係的。好了，涅泰，快讓它勃起來，我會用口幫你。」

娜娜莉亞輕聲地對著已經勃起到硬邦邦的我微笑著。

「娜，娜娜莉亞......我想，涅泰的那個......應該已經勃起來了吧......」

羅伯特小聲嘀咕著，娜娜莉亞驚訝地瞪大了眼睛。

「唉……開玩笑吧……………………好小（輕聲）」

娜娜莉亞這樣輕蔑我的性器，讓我背脊上的快感傳遍全身。接著一陣熱流自睪丸湧出，一股強烈的射精感襲來。

啪嗒啪嗒啪嗒！！！

「啊啊啊啊～～～！！」

「啊！」

我大量的精液噴射在娜娜莉亞的臉上。在陶醉於數個月以來的射精樂趣時，我為了更舒服，不自覺地把下體往她臉上移，還搖了搖腰。一名幼女的臉上滿是我的精液。

射精結束後，我終於清醒了過來。所有人都用目光看著我，帶著失望和驚訝。艾莉西亞看著我時，眼神甚至像是失去了百年的愛情。

「太卑劣了......原來你是這樣的人......」

我匆匆穿好褲子，然後逃離了洞穴。

◇◇◇

「嗚嗚……噫噫噫……姐姐再來一杯……！」 

自從那件事之後，我逃離了芙尼希亞王國，搭船來到了艾瓦尼亞王國。現在我在伊多爾這個邊境城鎮裡，喝酒喝到爛醉。一邊喝酒，一邊沉浸在和艾莉西亞的回憶中，越來越感到悲傷。

（女人已經夠了……從現在起，我要做一個獨自冒險的男人，堅強地活下去）

「顧客……您喝太多了……有什麼不開心的事嗎？」 

店員的女性擔心地看著我。她有著金色波浪狀的長髮，胸口敞開的衣服裡露出豐滿的乳溝，氣氛有些像艾莉西亞。她的年齡應該在二十來歲左右。這家酒館裡還有妓院，她也應該是其中的一位。

「沒事……能不能讓我一個人靜一靜……」 

我說了些尖酸刻薄的話，很後悔。但那位女性卻笑著回應我。接著，她突然抓住我的手臂，把我拉到她身旁坐下。

「除了喝酒，你要不要買一個晚上的陪伴？如果你想要發洩，我可以聽你說。我叫米莎，請多關照！」

她緊貼著我的手臂，靠近我的身體。甜美的香氣刺激著我的鼻子，柔軟的乳房感覺傳來。然而，以前的話，我已經輕易地勃起了，但是現在我的肉棒沒有任何反應。

（這裡是沒有人認識我的國家……不妨跟她說我的一切……）

我買下米莎後，躺在床上開始談起了自己的身世。我幼時的青梅竹馬被父親寢取，之後每與女性交往就會被另一個男人搶走，最後甚至變成勃起不全等等的事情，全部都說了出來。

米莎聽完我的話，溫柔地撫摸著我的頭。她的舉動充滿了愛和關懷，我感受到自己似乎已經開始被她吸引了，儘管我之前還曾想過放棄女性。

（或許我可以再試著愛上一個女人……）

我這麼想著，然後讓米莎用手或嘴來幫我進行性服務，但仍然沒有勃起的跡象……

「米莎！有位常客要指名你哦！」

從房間外面傳來了店員的聲音。米莎輕輕親吻我的臉頰，然後就要離開房間。這時我腦海中浮現出一個想法。

「米莎！等一下！我有個要求……其實……」

我這樣提出要求，米莎的眼睛瞪大了。

「嘶……！你是嗎？米莎說的那個男人？真是夠奇怪的……竟然想看我和米莎交歡的樣子。」

一個胖乎乎的中年男人從後面襲擊米莎，一邊說著話。米莎臉紅如血，害羞地呻吟著。整個房間充滿了男女交合的味道。

（太棒了！勃起了！勃起了！）

看著米莎與另一個男人親熱的樣子，我開始重新感受到對她的愛意，我的下半身開始熱血沸騰，幾乎就要爆炸。我緊緊握住它，拼命地揉搓。

「哦！米莎的裡面真是太棒了！」

「啊~啊啊！客人的小弟弟也很舒服啊！」

看著兩人像野獸一樣交合的樣子，我孤獨地自慰著。

注意到了這一點的中年男人將米莎抬起來，變成背面騎乘的姿勢。然後他開始狂烈地抽插起來，好像在向我炫耀一樣。

「好吧，給他看看你淫蕩的樣子！」

「好的！涅泰先生，請好好看著哦！」

看著醜陋的中年男人和美麗的娼婦交合，我孤獨地自慰著。但是，奇怪的是，我沒有感到厭惡。相反，我甚至感到興奮。

「要出來了！要射精了！哇啊！！」

「啊啊~！我要射了！」

兩人同時達到了高潮。男人把精液注入女人體內，女人收縮著陰道，試圖搾取男人的精液。性交、性行為、生育、交配……人類男女所進行的神聖行為……

看著這一切，我射出了精液，向著空中射出。 

（啊啊……好舒服……或許我一直在尋找這個東西吧……）

我想起了小時候看到幼兒園朋友被他的父親中出的情景。那時我只感到震驚，但現在每當我想起這件事時，自然地露出笑容。

我剛剛遇見米莎，對她的愛也不是那麼強烈。因此，我會繼續瞭解她並愛上她。如果有一天我愛上了她並且無法自拔……

（嘿嘿......很期待呢）

在我的心裡，絕望已經消失殆盡，代之而來的是強烈的決心。當我真正地愛上她的時候，我希望她能再次展現與別的男人睡覺的樣子。只是想像一下，我的下體就會膨脹起來。


這就是所謂的綠奴覺醒吧……恐怖如斯
虛假的『綠色的朋友們(Forest Master)』───路卡德·巴倫 
真正的『綠色的朋友們(Forest Master)』───涅泰・加雷
話說不管在哪個世界線，娜娜都是羅伯特第一次的對象呢 

第二章結束為止的登場人物‧用語 
[第二章結束為止的登場人物‧用語] by orocannoneer

其中含有劇透，尚未讀完第二章的請注意

■主要角色

●娜娜莉亞

轉生者主角，曾是日本人。在轉生前是一位27歲的公司社畜處男。
從第一章後經過兩年，她成長得很快，身高不怎麼長，但胸部變得很大。
性格仍然很蠢、懶惰、自我中心、容易變得自負，但因為有了親密的朋友，精神上也有些成長。
作為魔力使用者，她變得越來越強，但戰鬥能力仍然不能說很高。
外表是黑髮藍眼的半長髮，身高大約140cm的羅莉巨乳美少女。
冒險者等級是六級。
在第二章結束時12歲。

《重生特典》

【記憶的傳承】
・可以完整地繼承前世的記憶和人格。

【容貌A】
・世界上最優美的外貌。

【不老】
・當超過一定年齡後，身體的成長就會停止，但可以以當時的外表長生不老，並提高回復力、免疫力等等。雖然不會因為老化而死亡，但仍有可能因為傷害等原因死亡。

【魔法才能B】
・擁有全世界頂尖的魔法天賦。

【健康B】
・擁有相當健康的身體，很少生病。

【具有性魅力的身體】
・身體變得對異性有魅力，更容易獲得異性的好感，並減少對性交的抗拒感。此外，也可以增加雙方的快樂感。雖然不及異性，對同性也有一定效果。

《負面效果》

【魂的祭品】
・獻上自己一百個孩子的靈魂給神祇，可以獲得更多來世的特典。孩子在形成為胎兒的瞬間就被奉獻給神祇並消失。如果沒有在死前完成獻祭目標，那麼該靈魂將被墮入地獄，永遠承受痛苦。

《第二章結束時的裝備》
E 紅色書包
E 黄金角兎戒指
E 小丑哥布林寶珠
E 武士哥布林手鐲
E 莉娜莉亞的手鐲
魔法的布袋（小）

●瑪芙卡

芙尼希亞王國出身的少女，瑪吉托的妹妹。
有著亞麻色的雙馬尾和翠綠色的眼睛，是一個美少女。
擅長使用弓和格鬥術進行戰鬥。
長得像主角前世喜歡的偶像。
起初對主角的第一印象最糟糕，但逐漸地打開心扉，最終成為了可以稱為密友的關係。
一開始還無法使用魔力，但在與娜娜莉亞進行性訓練後，她開始意識到自己的魔力。
通常她冷靜而善良，但在進行性行為時會稍微有些S的傾向。
冒險者等級是六級。
在第二章結束時已經十四歲了。

●瑪吉托

芙尼希亞王國出身的少年，是瑪芙卡的哥哥。
他擁有各種天賦，是一位才華橫溢的天才，但卻發現自己沒有魔力。
他是那種外貌英俊、性格好的謊言般的人。
由於沒有魔力，他曾經放棄了成為一名冒險家的夢想，但在遇見娜娜莉亞之後，他的人生發生了轉變。
通過獲得吸魔魔劍，他以迅雷不及掩耳之勢成長為一名優秀的冒險家。
在與哥布林女王的戰鬥中，為了讓娜娜莉亞和瑪芙卡逃脫，他獨自留下來戰鬥並死亡...... 但是？
享年十九歳。

■其他角色

・佐蘭
瑪吉托和瑪芙卡的青梅竹馬，是村裡的不良少年頭目。
身材高大消瘦，臉上帶著不友好的表情。
從小就對比自己厲害的天才瑪吉托抱持著敵意。
在加入冒險者梵根的門下後，開始覺醒出自己的魔力。
自我中心且傲慢，甚至讓娜娜莉亞都感到遺憾的性格。
他是五級冒險者，和同伴秃頭和扁平臉組成了三人小隊活動。

・普露希拉・普魯米埃爾
芙尼希亞王國的王都嘉布倫的競技場實況美女。
通稱普露普露。
金髮碧眼，身材絕佳的精靈。
實力強大，一擊就能讓二級冒險者塔迪昏厥。

・塔迪
戴眼鏡的二級冒險者。
是資料專家，因其知識被看中而擔任格鬥場的解說員。
撲克牌也很強，大量賺取娜娜莉亞的籌碼。

・馬戈茨
友善的鬍子大叔，是三級冒險者。
曾經和德平一起組成冒險者隊伍。

・奧西里斯・基
冒險者公會『男人裸祭』的領袖。
雙下巴，穿著褌的中年男子。
口音像是女人。
當然喜歡屁股。

・德平
擁有令人難以置信的巨大身軀的光頭男。
和馬戈茨是老朋友。
為了女兒的醫藥費，成為瓦路易男爵奴隸般的僕人。
成為瓦路易男爵可疑藥物的實驗體，喝下藥物後會變成怪物般的模樣。

・涅泰・加雷
面容和戰鬥能力都相當不錯的四級冒險者。
從小就受女性歡迎，但是不知道為什麼所有關係好的女性都被其他男人搶走了。

・瓦路易男爵
長相醜陋，身材臃腫的中年男子。
研究可疑的藥物，賣給貴族和商人賺錢。
非常的色，喜歡的女人無論如何都要佔為己有。

・梵根
精悍的三十多歲一級冒險者。
哥布林女王討伐隊的隊長。
對瑪吉托的才能很欣賞，成為他的師父。
在保護佐蘭時被武士哥布林襲擊，英勇犧牲。

・羅伯特
芙尼希亞王國出身的新手冒險者。
和幼時的拉查和伊歐一起組成隊伍活動。
在所有路線中都會對娜娜莉亞一見鍾情。
相當幸運的人。

・拉查和伊歐
羅伯特的兩位青梅竹馬。
雖然說話和打扮都像個花花公子，但卻非常注重團隊合作，個性善良且理智。

・艾莉西亞
一位衰落貴族的千金，金色秀髮美少女。
與涅泰・加雷交往過，但因為對他幻滅而分手。
預計加入羅伯特三人隊伍。

・柳生・焰
西方大陸劍之王國的名門柳生家千金。
美女黑髮馬尾，身材高挑，體態纖細，胸部豐滿，是一位優秀的女武士。
被譽為是劍王賽中最接近劍王寶座的女性。
柳生音夢的姊姊。
值得一提的是，在西方，姓名的排列順序與東方不同。

・柳生・璃音夢
西方大陸劍之王國的名門柳生家千金。
美少女黑髮短髮。
個性典型的毒舌。
柳生焰的妹妹。
她的天賦超越姐姐，能夠一眼識破娜娜莉亞使用黃金角兔戒指的攻擊。

・卡斯帕・迪萊特
屬於賢者之塔的魔法師，眼神深陷、膚色蒼白的青年。
非常執著於柳生焰。
是一位能使用幻象分身魔法「幻想多重奏」的魔法師。
以「吾輩」自稱，對沒有魔力的人抱持著強烈的歧視。

・吉爾伯特・羅多斯
被稱為「誓約魔法師」的全球知名魔法師。
他開發的魔法誓約書，簽署後永遠無法違背。


■其他用語

・尼索波索商会
由被認為是日本轉移者的人成立的商會。
有各種類似日本製造的物品出售。
明顯是異端者，但不知為何逃過了拉維爾納教會的目光。

・哥布林女王
突然變異而誕生的雌性哥布林，通常哥布林沒有雌性個體。
具有產出大量雄性哥布林並進行交配以擴大群體的習性。
由哥布林女王誕生的個體有很高的進化為上位種的可能性，有時甚至會產下特殊個體，因此如果不處理，會是非常危險的存在。

■國家與都市

●芙尼希亞王国
與艾瓦尼亞王国以海相隔的北方雪國。
以溫泉和賭博聞名。

・恩德
被稱為芙尼希亞王國的門戶港。
擁有被稱為「希望之丘」的芙尼希亞王國景點，景色優美。

・嘉布倫
芙尼希亞王國的首都。
賭博之地。

・拉加姆
位於芙尼希亞王國和特拉爾提亞王國邊境的交易城市。

●特拉爾提亞王國
位於芙尼希亞王國南西方向，以迷宮都市阿布雷拉聞名的小國。

・迷宮都市阿布雷拉
位於特拉爾提亞王國街道下方的巨大地下城市。
由於從巨大地下城帶來的巨額利益，吸引了眾多人前往，成為大陸最大的城市之一。
在迷宮深處，傳說中的六龍之一「黑龍扎哥勞特」正在沉睡。

■特殊個體(Unique Monster)

・武士哥布林
身材高瘦，帶眼罩，握著刀的哥布林。
具有瞬間切碎四級冒險者和與一級冒險者梵根匹敵的實力。
能釋放出極其強大的拔刀斬。

・小丑哥布林
本身的能力與普通哥布林無異，但擁有複製對手技能的力量。
一旦使用複製技能，則必須等到再次有技能複製才能連續使用。

・無面哥布林
體型與普通哥布林相同，但皮膚淡色且臉部沒有表情的怪異哥布林。
具有吞噬附近最有才能的生物屍體並進行覺醒的能力。

・揚亞路達亞蹦
世界三大名字特殊個體之一，是陸、海、空三種環境中的陸地擔當。
覆蓋著銀色毛皮的熊，用兩條腿行走並且時刻保持著微笑，外表有著有點可愛的奇妙感。
被善良的人稱為「幸運熊」，而被壞人稱為「血腥熊」並且害怕。

■神恩寶藏(Unique Item)

③魔法布袋（小）
通過注入魔力可以打開袋子，能夠容納2立方米、重量達到2噸左右的物品。
由於連接到神秘的空間，所以不會感受到所收納物品的重量。
不過無法收納生物，也沒有像時間停止等的功能。
這是一件獨特的物品，但由於存在許多與它功能相似的道具，因此在來自特殊個體的掉落中，它的稀有度相當低。

④吸魔
一把吸收接觸到的物品魔力的魔劍。
能夠從武器、防具、肉體等各種物品中吸收魔力。
不過由於也會吸收擁有者的魔力，對於魔力使者來說，這是一把沒有用處的武器。
但如果沒有魔力，只是不斷修煉的劍士拿到它的話……也許他會達到最終的境地。

⑤武士哥布林的手環
通過注入魔力可以產生風，可以發射風刃或者產生風之護盾。
在神賜寶藏中，魔力操作的難度並不是很高。

⑥小丑哥布林的玉
注入魔力後，可以使使用者接觸過的物品轉變而成。
其耐久力和攻擊力大約只有原本的60%左右，甚至連獨特的物品也可以複製。
但是強力的物品需要更多的魔力，並且需要高強度的魔力操作技巧。
變化後的物品被破壞後會回到原來的玉，一段時間內不能再使用。


■魔術

『幻想多重奏(Phantom Bilocation)』
使用者：卡斯帕・迪萊特

複製自己的能力，可以創造出許多分身，並且能夠共享這些分身所接受的感覺和知識。
直到消滅為止，所有的分身都是真正的，但也都是假的。
因此，即使有一個分身存活，它也可以無限復活。
使用者的魔力可以無限制地創造分身，但有時間限制，而且隨著分身數量的增加，消失時間會加快。
這是一種非常強大的魔術，不僅可以複製身體，還可以複製武器和工具等物品。
如果用手接觸肉體的話，也能複製其他生物。
但是在這種場合就無法指揮分身，只能製造出重複固定動作，沒有靈魂的人偶。


根據作者對評論的回應，世上魔法才能S與A的總共不到十人，所以B已經算是世界頂尖的天賦了。再加上無限成長，主角可說是未來可期，但目前也只能說未來可期。
卡斯帕的魔術看描述其實也強到不行，如果不是遇到焰這種頂級強者，或者像小丑哥布林這種超特殊的魔物，真的都可以隨便玩。這也算是他這麼囂張的底氣吧，但善泳者終究是溺於水⋯⋯ 

第二章插圖集 
[第二章插圖集] by orocannoneer

第二章插圖集
===========================
內含劇透，沒讀完的第一章請注意
內含H圖，小心社死

■第19話「港都恩德」

第二章封面

雌小鬼挑釁

■第20話「北國的兄妹」

瑪吉托初登場

瑪芙卡初登場

■ 第21話「紅色包包」

書包娜娜

書包娜娜騎乗位

■ 第22話「哥布林的集落」

踢擊瑪芙卡

■ 第23話「兩人的距離」

佐蘭

■ 第24話「世界的真理」
裸娜娜與瑪芙卡

■ 第25話「被顛覆的真理」

娜娜後背位①

娜娜後背位②

■ 第26話「絕對不能輸的戰鬥」

胸部成長娜娜騎乗位


高速成長的十一歳胸部


捧起自豪的胸部

■第27話「焦燥」

短剣瑪吉托

■第28話「最後手段」


瑪吉托脫處



娜娜背面騎乗位

■ 第29話「怪物」

忍耐快感的娜娜

■第30話「王都嘉布倫」

王都最大的賭場『格蘭夏瑪麗』

■第31話「最接近劍王的女性」

『幻想多重奏』


柳生・音夢


柳生・焰

■第32話「為賭痴狂」

塔迪

■第32.5話「為賭痴狂 BADEND」

娼婦娜娜


娼婦娜娜騎乗位


娼婦娜娜正常位

■第33話「開幕！月度錦標賽！！」

普露希拉・普魯米埃爾

■第34話「決賽圈第一輪」

德平

■第35話「瓦路易男爵的企圖」

擊掌表示喜悅的娜娜與瑪芙卡

■第35.5話「瓦路易男爵的企圖BADEND」

被侵犯的菲安


德平②


奴隷妊婦瑪芙卡


奴隷娜娜

■第36話「決賽」

棒術瑪吉托


『鬼切双舞』


瑪吉托涙

■第37話「泡溫泉囉」

焰胸部


音夢胸部


瑪芙卡胸部

■第38話「鮮血」

娜娜與瑪芙卡接吻


初潮娜娜

■第39話「流星雨與約定之丘」

觀賞流星雨的三人


從今以後要一直在一起喔？

■第40話「戰前……」

蘿莉巨乳正常位娜娜


喝保險套中精液的娜娜

■第41話「哥布林女王討伐隊」

哥布林女王 

■第42話「武士哥布林」

武士哥布林

■第43話「小丑哥布林」

小丑哥布林

■第44話「無面哥布林」

無面哥布林

■第45話「在地獄深淵重生」

？？？哥布林

■第46話「幸運熊」

揚亞路達亞蹦

■【閑話】「涅泰・加雷今天又……」

涅泰的青梅竹馬安娜


艾莉西亞後背位


娜娜後背位幫人脫處


米莎與中年客戶 

第三章 迷宮之王與虛假的英雄
第47話「復仇者」 
[第47話「復仇者」] by orocannoneer



「咳咳！咳咳！……看來我已經不行了……」

一位女性在灰塵飛揚的房間床上咳嗽。這位女性全身瘦弱，呼吸微弱，似乎隨時都會消失。

這是位於貧民窟的廢墟房間。鋪著骯髒的床單和擺放著小桌子的質樸房間散發出監獄般的氣氛。

「媽媽！媽媽！堅持住！我已經成為冒險者了！我會越來越多地狩獵魔物，讓媽媽能夠輕鬆些！」

這是一個不太尋常的母子。母親擁有容貌楚楚動人的面容，看上去曾經是個美人；兒子則是未來有前途的美少年。母親像乾枯的樹枝一樣伸出細弱的手臂，輕撫兒子的臉頰。

「賈斯汀，你的父親絕對是一位英雄。一起生活過的你應該最清楚不過。不要在意別人的話，成為一個優秀的人。」

賈斯汀的父親是特拉爾提亞王國騎士團長。他是一個直率、正義感強烈、劍術高強的人，實在是稱得上是勇者。但現在他在國民間被譽為是懦夫的叛徒。

原因是幾年前發生的闇龍扎哥勞特襲擊事件。對於當時七歲的賈斯汀來說，這是一個震撼人心的事件。傳說中的六龍之一、闇龍扎哥勞特住進了特拉爾提亞王國的迷宮都市阿布雷拉。

扎哥勞特任性地開始摧毀城市，造成大量的犧牲。人們感到恐懼。最強大的存在之一，六龍中的一隻在肆虐。這個事實使人們感到絕望。

然而在此時，賈斯汀的父親阿爾弗雷德站了起來。他們前往迷宮城市阿布雷拉封印扎哥勞特，並成功地追到了迷宮最下層的祭壇。最終，扎哥勞特因持有封印之力的神恩寶藏(Unique Item)而陷入沉睡。

但阿爾弗雷德卻沒有回來。只有三人從迷宮回到了城市。他們是阿爾弗雷德的部下加斯頓、作為隨從運送行李的下級冒險者桑德和為了獲得赦免而同行的罪犯多爾巴。只有他們回來了。

母親的臉色變得悲傷，可能是想起了當時的事情。賈斯汀也清楚地記得當時的事情。國民們寄託了對封印隊的期望，祈禱著他們的安全。
「加斯頓！這傢伙！他竟然對父親恩將仇報！」

回來的加斯頓向國王報告說，封印扎哥勞特的是他。

賈斯汀不相信。加斯頓是有名的不良騎士，被譽為懶惰、傲慢、粗暴，擁有許多負面評價。他隨時可能被解雇，但阿爾弗雷德為了他多次包庇。

然而就算只有那樣也可能還好，但加斯頓卻說出了這樣的證言。

當時的封印隊長阿爾弗雷德在國民面前表現得勇敢，但實際上對抗扎哥勞特時卻腿軟、膽怯、哭喊著逃跑，丟下部下一個人逃命，最後被扎哥勞特輕易殺死。當聽到這個消息時，國民落魄失望且狂怒不已。

「不可能啊！父親就算對手再強大也會勇敢戰鬥，即使知道自己可能會死！」

賈斯汀和他的母親深信不疑。他們認為父親一直勇敢地戰鬥到最後。但接著，桑德和多爾巴也表示類似的證言。

最後，賈斯汀和他的母親被國民視為懦夫與反賊家族，被驅逐出王都，不得不在貧民區生活。從那時起，母親每天都越來越虛弱。原本就身體虛弱的母親，生活壓力太大了。即使如此，她仍然不停地笑著，不想讓兒子擔心。

然而，有一天母親突然消失了。在慌亂的搜索中，賈斯汀發現她在市郊的廢墟裡，為了讓賈斯汀有東西吃而賣身，母親為了他犧牲自己的身體。

賈斯汀流淚發誓要變得更強，一定要幫助母親，從貧民區逃離。

從那時起，賈斯汀開始努力。他每天早上到晚上都工作，不放過任何時間鍛鍊。他有天賦，他的劍術和魔法技巧都不斷進步。他展現了驚人的才華，只花了十歲的時間就加入了冒險者公會，開始狩獵魔物，賺錢維生。


──然而，就在那時發生了一件事。


母親倒下了。原因有很多，但最大的原因似乎是被迫在貧民窟裡賣身。她的身體受到性病侵蝕，內臟也出現了異常。醫生說她的時間不多了。

「賈斯汀......要好好活下去......你是我的驕傲......」

母親留下這樣的話就去世了。賈斯汀哭了。他大聲哭喊著，哭到淚盡聲嘶。然後他下定決心。無論發生什麼事，他都要活下去。他要報復讓雙親和自己遭受這樣的命運的加斯頓。

但現實是殘酷的。加斯頓不知何時已被推舉為特拉爾提亞王國的勇者，與公主訂婚，成為下一任國王。

──開什麼玩笑，你有資格治理國家嗎？

但是，他什麼都做不了。他現在沒有力量。因此，他需要力量。任何力量都可以。只要有足夠的力量打敗他們。賈斯汀繼續努力。終於成為了一流的二級冒險者。

然而，此時加斯頓已成為國王，並且在國民中的人氣越來越高。

──等著吧，你這個混蛋。我一定會把你殺死的......

有一天，賈斯汀偶然發現多爾巴，他是倖存的三人之一，曾經因犯罪而成為奴隸。他因扎哥勞特封印的功績而獲得了赦免和大量獎金，過著奢侈的生活。

賈斯汀跟蹤醉醺醺的多爾巴，等到他們走進了一條人跡罕至的小巷，就突然襲擊了他。首先是一擊，狠狠地打在了多爾巴的臉上。多爾巴倒在地上，鼻子流著血。賈斯汀隨即取得了優勢，一次次揮拳打下去。

「喂！你說加斯頓封印了扎哥勞特純屬謊言吧？你不老實交代，我就要把你殺了。」

賈斯汀邊毆打多爾巴，邊用毒辣的聲音說道。一開始還有點反抗的多爾巴，在意識到賈斯汀是真的要殺他之後，便放棄了抵抗，開始如實相告。

「實、實際上扎哥勞特被封印的是隊長阿爾弗雷德！然後，就在那個加斯頓回去的路上，他突然從後面衝上來，砍向了阿爾弗雷德！我、我什麼也沒做！只是說出真相而已，他說要殺了我！好了，我都說了！拜、拜託別再打我了……」

賈斯汀默默地砍下了多爾巴的頭顱。多爾巴在恐懼的表情中死去了。賈斯汀留下了多爾巴的屍體，離開了現場。

「果然，父親才是真正的英雄！加斯頓不僅不是英雄，還是個殺人犯逆賊！」

賈斯汀除了更加仇恨殺害父親的加斯頓之外，還為他父親真正是英雄而感到欣喜。現在他父親的名譽得到了保護。接下來，他要做的就是殺了他們。賈斯汀下定決心。

但是，加斯頓成為國王后，他的人氣日益高漲，民眾對他的支援越來越大。有一次，賈斯汀在酒館向客人們宣稱加斯頓是假英雄，真正的英雄是他父親阿爾弗雷德時，所有人都瞪著他想殺他。他們都相信加斯頓才是真正的勇者，由衷地崇拜著他。

──這些混蛋！為什麼沒人相信我呢？我的父親才是！我的父親才是真正的英雄！加斯頓不過是個殺人犯而已！

賈斯汀的呼喊雖然哀傷，但國民們仍然繼續支持加斯頓。

──這個國家瘋了……

我的父親為什麼要幫助這些人？他們應該全部被扎哥勞特殺死。

賈斯汀雖然不斷嘗試接近加斯頓，但每次都被支持加斯頓的人阻礙。即使想恢復父親的名譽，也沒有人理會。


──於是時間流逝，十年，二十年……


「嗚……加斯頓才是個殺人犯……真正的英雄是我父親阿爾弗雷德……」

深夜，一個老人在阿布雷拉的廣場上站在大英雄加斯頓的巨大銅像前，流淚。

這個老人就是賈斯汀。他年輕時是個人人都認為英俊的男子，但現在卻已是一個老態龍鍾的人。他所有的頭髮都變成了白色，皮膚上刻滿了深深的皺紋。曾經的肌肉豐滿的身體現在已經消瘦，衰老到不能再行走。

自從母親去世後，賈斯汀已經發誓要報復加斯頓，已經過了八十年了。在這段時間裡，他一直拼命地想要打倒加斯頓，恢復父親的名譽，但一切都徒勞無功。

加斯頓的支持者越來越多，賈斯汀卻越來越孤立。現在加斯頓已經成為了一個國民英雄，有一座銅像在廣場上矗立。大約二十年前，加斯頓過世時，整個國家都被悲傷所籠罩。

──我究竟為了什麼而拼命呢……。

賈斯汀已經喪失了生存的意志。復仇的對象加斯頓已經不在了。相反地，加斯頓成為了永遠作為國民英雄的存在。

「呃……我恨啊……！加斯頓啊！把英雄父親說成膽小鬼，而把殺人兇手加斯頓尊為英雄的特拉爾提亞王國國民啊！！」

賈斯汀哭著敲打加斯頓的銅像。就在這時，有兩個年輕人從賈斯汀的身邊走過。

「嗨嗨！這是什麼老頭子！竟然想要摧毀大英雄加斯頓先生的銅像！」

「用那種乾巴巴的手臂，想要破壞英雄的銅像？太困難了吧！你是不是有毛病啊？哈哈哈哈哈！」

兩個人一邊大笑著，一邊嘲笑著賈斯汀。

「他根本不是英雄！他只是個殺人兇手！這個腐爛的國家的垃圾！你們這些垃圾活著，為什麼我們的父母要死去！這個國家瘋了！大家都瘋了！」

賈斯汀向兩個年輕人衝去。然而，他已經身體虛弱，無法對抗年輕人，很快就被制服了。

「這個瘋子是什麼意思啊！是要被殺死嗎！」

年輕人勒緊了賈斯汀的脖子。賈斯汀嗆住了，他在痛苦中掙扎。

「喂，那個老頭快死了！我們該停止了吧！」

「沒事的！這家夥是試圖貶低大英雄加斯頓先生的反叛份子！哈哈！我現在非常生氣！讓我殺了這個老頭，舒緩壓力吧！」

年輕人用更多的力量扼殺著賈斯汀的脖子。

（我要這樣死去了嗎？一無所為，悲慘地，不能為父母的敵人復仇......）

在意識逐漸消失的時刻，賈斯汀的眼神和加斯頓的銅像對上了。加斯頓似乎露出了一個嘲笑賈斯汀的表情。

──別開玩笑了！我怎麼會在這裡死！

憎恨！憎恨！憎恨！憎恨加斯頓！憎恨特拉爾提亞王國的人民！憎恨背叛父親的這個國家！全部！全部！都憎恨！


──下一秒，賈斯汀的身體充滿了不祥的魔力。


那是密度如同全盛期的魔素，連那兩個年輕人都不由自主地放開了手。

──時間不夠了！再給我些時間！讓我擁有殺光這些人的力量！給我啊啊啊啊啊！！！

賈斯汀咳嗽著，身體裡噴出更多的黑煙。

然後，就在煙霧瀰漫的同時──


──賈斯汀進入了奇怪的空間。

這是個房間。一個巨大的房間，擺滿了數不盡的台子。

每個台子上都放著蠟燭。

眼前有一根瀕臨熄滅的蠟燭。蠟已經所剩無幾，火焰也微小而搖曳。不出幾分鐘，這個火焰就會完全熄滅。直覺上可以理解，那代表著自己的生命。

而在旁邊的台子上，有一根熊熊燃燒的蠟燭。蠟充足，火焰強勁而穩定，與賈斯汀的蠟燭相比毫不遜色。這是緊勒著賈斯汀的年輕人的蠟燭，或者是旁邊另一個年輕人的蠟燭。

賈斯汀突然想到了什麼，於是交換了自己的蠟燭和旁邊的蠟燭。

『蠟燭房間的管理者(L i f e S t e a l e r)』

「哇啊啊啊啊啊！你是誰！發生了什麼事啊啊啊！」

不知不覺中，賈斯汀回到了現實。那位年輕人的手已經變成了枯木一樣的模樣，握力幾乎消失了。賈斯汀看了看自己的手，那裡面是年輕時的光滑皮膚，讓他感到力量再次湧現。

「這、這是……！」

賈斯汀一邊驚訝地觀察自己的身體，一邊看著眼前的年輕人。嗯，更準確地說，他應該是個年輕人，但他的身體卻充滿了皺紋，只剩下骨頭和皮膚，眼睛也變得空洞。他看起來只是個快死的老人。

「你、你這個混蛋！你對我朋友做了什麼啊啊啊啊！」

另一個年輕人拿出刀子來攻擊。但對現在的賈斯汀來說，他的動作顯得非常緩慢。賈斯汀抓住他的手，然後把他摔倒在地。

「呃噫！你這個混蛋！你以為做這種事情就能逃脫嗎！？」

（剛才發生的事情究竟是什麼？我還能試試看嗎？）

集中精神後，賈斯汀再次進入了那個空間。他的蠟燭在熊熊燃燒。旁邊也放著一根同樣強烈的蠟燭。

（這是正在被我壓制的人的蠟燭嗎？）

這次試著想像那根蠟燭燃盡的情景。然後，火焰迅速變得更強，蠟也快速地溶化。

『蠟燭房間的管理者(L i f e S t e a l e r)』

「唔，呃哇啊啊啊啊！這是什麼啊！」

躺在地上的年輕人的身體開始迅速變老。皮膚松弛且起皺紋，頭髮也逐漸脫落。最終，他的身體變成了一具干瘪的木乃伊。

「哈，哈哈！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！」

賈斯汀高聲大笑。這是從內心深處的歡樂。然後，他踢飛倒在地上的老人們，慢慢地站了起來。

「報仇！我要報仇！加斯頓的後代、特拉爾提亞王國的國民，全部全部都要殺死！！哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！」

賈斯汀的聲音在夜色中回蕩。


然後，他帶著瘋狂的眼神走了出去——


--------------------

第三章會有趣的！如果您對接下來的內容感興趣，請務必評價、收藏、留言等！


應該是魔術覺醒了吧，這魔術超imba的耶，怎麼是個人都比娜娜有主角格ww 

第48話「烈炎傭兵團」 
[第48話「烈炎傭兵團」] by orocannoneer

「是娜娜的錯吧！？因為娜娜說要住在有溫泉的旅館！」

「不是，是瑪芙卡的錯！因為瑪芙卡說要去各種店舖吃那個和這個，所以錢就沒有了！」

我們兩人在芙尼希亞王國和特拉爾提亞王國的邊境城市拉加姆，一邊對峙一邊互相爭吵著。

「啊，娜娜不也好像很香地吃著那個吧！？」

「那、那瑪芙卡也是啊！明明泡在溫泉裡看起來很舒服，閉著眼睛享受呢！」

我們原本想前往特拉爾提亞王國，但卻在邊境城市拉加姆被阻攔了。理由很簡單，我們付不起入境費。

其實這一切的原因就是我們不會好好管理金錢。我們隊伍的錢一直由瑪吉托一個人管理，但自從他不在隊伍中時，我們的金錢觀就變得有些不正常了。

瑪芙卡看起來是個很可靠的人，但她只是一個14歲的少女，相當於前世國中二年級的學生。她還沒有很多社會經驗，而且有一些輕浮的地方。而我呢，前世則是為了六億日圓賭到一文不名，根本不可能做好金錢管理。

（瑪吉托即使在墮落成為寄生男的時候，好像也最起碼做到了基本的金錢管理啊……現在想想，瑪吉托的厲害之處深深地印在我的心裡……）

因此，我們無法支付前往特拉爾提亞王國的入境費，只能在關卡前被攔住。

「那、那個……也許我也有些錯……」

「呃、是的……也許我也過於奢侈了……總之我們要想辦法賺錢！不然我們就要被餓死了，連入境費都交不起！」

我們一下子就和好，並討論如何解決這個問題。

「但基本上只能像平常一樣打魔物，並把魔石換成金錢吧？」

「是啊，那是最安全，最快捷的方式。讓我們先去拉加姆的冒險者公會看看吧？」

我們開始往城鎮中心的冒險者公會前進。這時，我們聽到城鎮居民的閒聊。

「嘿，聽到了嗎？再次出現了！那個『時間竊賊』！」

什麼？時間竊賊？

當我感到疑惑時，瑪芙卡走向正在談論傳言的男人，開口詢問。當瑪芙卡走路時，她的雙馬尾隨風搖曳，看起來就像一隻精靈般可愛。

「大叔，什麼是時間竊賊？」

男人被瑪芙卡問到時一瞬間臉紅了，但隨即咳嗽一聲後回答。

「哦，你們不知道嗎？最近出現在這附近的通緝犯，據說他可以使用老化魔法，接觸他的人會立即老化。」

聽到這裡，瑪芙卡臉色瞬間變得蒼白。

根據男人的說法，這個所謂的時間竊賊似乎是使用老化魔法的人，接觸過他的人都會變成老人。

「據說特拉爾提亞王國封印闇龍時的三位英雄之一桑德，成立了桑德商會，有些人成為了時間竊賊的目標。桑德一族全家老少都被變成老人了。這樣的話，英雄桑德的血脈可能就將斷絕。真是可怕的人啊......」

男人這麼說完後離開了。我和瑪芙卡相視一眼，咕嚕一聲咽下口中的口水。

「嗯，我不太明白，但這聽起來很危險。最好還是盡量避免與他有關吧。」

我說完這番話，瑪芙卡也沒有說什麼，只是點了點頭。

接著我們走了一會兒，就看到冒險者公會的招牌。在門口，有一群強壯的男人聚集在那裡。他們散發著一股經驗豐富的戰士氣息，讓我不由自主地感到壓力。

（這些人看起來真的很強啊...在被缠之前我還是趕快進去吧...）

我這樣想著，走進了公會大廳，那裡是冒險者們休憩的地方。有些冒險者在白天就開始喝酒，有些在諮詢任務，有些和接待小姐聊得很開心，各種不同的冒險者都有。

我決定先去問問接待小姐，她是一位很漂亮的女士。

「對不起，這附近有哪些魔物？我想去狩獵賺錢。」

「嗯，西邊的森林有很多森林狼，可以獵殺，不僅可以賣魔石，還可以賣毛皮和牙齒等物品，價格也相當不錯哦。」

我們聽了接待小姐的建議，決定前往西邊的森林。不過，在出發前，我有點好奇剛才那些冒險者的事情，於是問了一下。

「噢，他們是烈炎傭兵團。」


───烈炎傭兵團


這是一群自稱金錢至上的暴徒。據說，只要是能賺錢的工作，他們都會接受，包括獵殺魔物、討伐通緝犯、護送重要人物、參加戰爭等等。

另外，傭兵團的歷史已經超過了150年，成員數量據說超過了200人。並且，代代團長都會繼承名為「炎之魔槍」的神恩寶藏(Unique Item)，背負「烈炎」的名字。現今的烈炎是一級冒險者，也是黑色通緝令的討伐者(Black Note Slayer)。

「黑色通緝令的討伐者Black Note Slayer ？那是什麼？」

我問道，接待小姐詳細地解釋了一下。

據說，拉維爾納教會發行的通緝令分為兩種。一種是為了逮捕普通罪犯而發行的白色通緝令(White Note)，用白紙印刷。而另一種則是黑色通緝令(Black note)，其中載有教會認為危險的人物、惡魔附身者、異端、凶惡犯、具有智慧的特殊個體等等。

這個黑色通緝令按照危險度從1到100排列，連第100名都擁有無法想像的強大實力。順便提一下，從1到10名已經有超過百年的歷史沒有變動。

而黑色通緝令的討伐者Black Note Slayer ，被授予這個稱號的人至少討伐過黑色通緝令中的一名人物。

「哇……。也就是說，外面那個集團的團長非常強嗎？」

「是的。我聽說數年前，他曾獨自討伐過黑色通緝令的第89名「斬首的阿西德」。恐怕他在一級冒險者中也有相當的實力吧。」

真的嗎？被那些傢伙纏上的話很麻煩啊。嘛，我想應該沒關係。

「恐怕是最近加入黑色通緝令的『時間竊賊』在這附近出沒的傳聞引起了注意吧。」

唔，都不想和他們有什麼關聯。特別是那種像中二病一樣的名字，絕對不想有什麼牽連。

我們向接待小姐表示感謝，出發前往西邊的森林。


一進入森林，我們立刻遇到了幾隻森林狼。

「瑪芙卡，我來試試？」

「好的，交給我吧，娜娜。」

瑪芙卡將魔力注入武士哥布林手環，拉開弓弦放出箭。

──嗖！！

箭矢憑藉魔力之風射出，速度比普通的箭矢快得多。而且箭矢周圍產生了風刃，周圍的樹木被斬斷。

──嘶噼！！

稍有停頓，森林狼的頭顱就飛了起來。

──咚咚咚......

等第二隻森林狼倒下時，第三隻已經受到了致命傷。我呆呆地看著瑪芙卡。

「這，這威力太強了......比以前強多了......」

「我也很吃驚......神恩寶藏(Unique Item)這麼強......」

瑪芙卡激動地說著，臉頰紅得發燙。確實太驚人了。這對於瑪芙卡這個弓箭手來說也是非常適合的。

武士哥布林手環現在由瑪芙卡佩戴著。理由有兩個，第一，武士哥布林手環作為神恩寶藏來說，魔力操縱難度並不太高。即使不善於將魔力注入物品的瑪芙卡也可以很好地使用它。


然後第二個理由是──


「咕嚕嚕嚕嚕──」

新的森林狼從灌木叢中跳出來。我把小丑哥布林的寶珠變回來，變成侍哥布林的腕環。

「哈啊啊啊啊！風刃！」

我甩動戴上腕環的手臂，同時一道魔力刃從那裡飛出。

──咔嚓！！！

被斬斷了脖子的森林狼完美地倒下。

沒錯，這個小丑哥布林的寶珠，竟然可以變成神恩寶藏！

雖然能力和耐久度大概只有原來的六成左右，且隨著將其變成更強大的物品所需的魔力量和魔力操作難度的上升，其缺點在於只有像我這樣擅長魔力操作的人才能使用它，但仍然可以說是超級物品。

（它很可能是神恩寶藏中相當珍貴的物品之一吧？）

因此，原始的侍哥布林的腕環被瑪芙卡拿走了，我則使用由小丑哥布林的寶珠變化的。這樣我們的戰鬥能力比以前提高了許多。


然後我們繼續狩獵一會兒，當太陽快落山的時候，我們決定回城。

「呼，這已經能賺不少錢了。如果我們每天繼續狩獵森林狼的話，似乎很快就可以支付通行費了。」

我們在公會兌換魔石和材料後，開心地離開了冒險者公會。

「嗯，但是我們也必須賺錢生活費……如果有更多賺一筆的委託就好了……」

瑪芙卡雙手托著下巴陷入沉思。

沒錯，現在我們不像之前住在當地的便宜旅館，而且我們吃飯也經常在外面，所以花費已經增加了。如果這樣下去，我們真的只能每天存點小錢了……。

正在這樣想著走路的時候，

──咚！！

「「伊呀！」」

由於我在走路時心不在焉，所以沒有注意到從轉角出現的人，相撞後兩人都摔倒了。我急忙站起來向對方道歉。

「抱歉，我在想事情……」

「不，不用道歉，是我沒有留意到，對不起。」

我伸出手，看著對方。

──咚咚！！

心臟急劇跳動。

因為她是一位非常美麗的少女。閃閃發亮的銀色頭髮，就像黃金一樣的眼睛，皮膚像雪一樣白皙通透。

我一瞬間陷入了迷惑，但很快意識到自己的錯誤，低頭致歉。

這，這不妙啊。這個美少女太過驚人了。這個女孩為什麼會出現在這裡？還有她身上的味道，真的很好聞。這是什麼？

我感到混亂。老實說，這是我前世和今生都從未見過的美少女。說實話，我甚至無法想像她是人類。她的年齡和身高與我相當嗎？整體體型雖然與年齡相符，但卻散發出一種神秘的氛圍。

「……？發生什麼事嗎？我的臉上沾了什麼東西嗎？」

當我盯著她看時，她皺起眉頭，好奇地歪著頭問。

「不，沒什麼！什麼都沒有！」

我不由自主地說出了。因為害羞而臉紅。我看向旁邊，瑪芙卡也呆住了，凝視著這位少女。我振作起來，再次深深地鞠躬。

先暫時離開這裡吧，這樣待下去似乎不太好。

當我開始往前走的時候，我的手臂被抓住了。看見，那個女孩抓住我的手臂，盯著我看。

這、這是怎麼回事啊！？我陷入了恐慌。

「請稍等片刻好嗎？我們既然已經相識了，一起去吃飯怎麼樣呢？就算手臂相撞也是緣份啊。」

她露出微笑，提出了這樣的建議。我和瑪芙卡僵硬地點頭。

「我叫阿爾希・阿爾科特，請問你們的名字呢？」

銀髮少女自我介紹，然後優雅地提起裙擺行了個禮。

我被阿爾希的可愛迷住了，差點被她搶走了靈魂，但勉強振作起來並回答了她的問題。順便一提，瑪芙卡傻傻地張著嘴巴，所以我代替她自我介紹了。

然後，我們移動到了附近的餐廳，點了一些菜，開始閒聊。不過，基本上是她問問題，我們回答的形式。

「你們要去迷宮城市嗎？當然是為了那個巨大的地下城吧？」

阿爾希很感興趣地問道。我有點為難，但還是肯定了。她的眼睛閃閃發光地說：

「你們真是太棒了，還這麼年輕就有這麼好的冒險精神。那個地下城可是以高難度聞名的哦，你們還敢嘗試挑戰真的很厲害呢。」

她的外表看起來大概和我差不多年齡吧……但不能光以外貌年齡看人。她可能是精靈或其他種族。

我們接下來繼續聊些輕鬆的話題。一開始因為阿爾希那神秘的外表，我和瑪芙卡都很緊張，但是逐漸地透過交談，我們開始打開心扉。

「所以阿爾希小姐是來這裡做什麼的？」

「阿爾希就好了呢。」

「啊，好的。那你是為了什麼目的來這裡的呢？」

當我這樣問她時，她露出了一個微笑。

（哇，她笑起來又更加可愛了！這是作弊吧！）

我心裡想著，有些緊張地等待著她的回答。然而她給出了一個出乎意料的答案。

「唔，我也不太清楚。不過，我的上司？這麼說應該沒錯。只是受他命令來這個城市而已。」

這個回答讓我感到非常困惑。上司的命令……？阿爾希是屬於某個組織的成員嗎？謎團更加深了。

「你們知道是時間竊賊嗎？我接到上司的命令，要聯繫他……不過，也許團長是想招募他吧……」

阿爾希喃喃自語，但我聽不太清楚。於是我傾聽著，但她似乎也不再繼續說下去了。

暫時的沉默繼續了一會兒，但奇妙的是，這沉默並不尷尬，反而有一種令人心情舒暢的氛圍。

用餐結束後，阿爾希說要離開。雖然我們想要買單，但她堅持要自己付。

「很高興能和你們一起聊天。我感覺我們還會在某個地方再見面的，那時候一定要再一起聊天哦。」

阿爾希在店門口這麼說著，揮手道別後走了。我們也回應著揮手，一直看著她消失的背影。

「哇，那個人真是不可思議啊……我第一次見到這麼漂亮的女孩……」

「我也是，感覺好緊張啊……」

我們相互對視，苦笑著。然後看著對方的臉，我們不由自主地開懷大笑。



『神恩寶藏(Unique Item)⑤』

【武士哥布林的手環】
通過注入魔力可以產生風，可以發射風刃或者產生風之護盾。
在神恩寶藏 中，魔力操作的難度並不是很高。

『神恩寶藏(Unique Item)⑥』
【小丑哥布林的寶玉】
注入魔力後，可以使使用者接觸過的物品轉變而成。
其耐久力和攻擊力大約只有原本的60%左右，甚至連獨特的物品也可以複製。
但是強力的物品需要更多的魔力，並且需要高強度的魔力操作技巧。
變化後的物品被破壞後會回到原來的玉，一段時間內不能再使用。

--------------------
阿爾希的外表稍微變得更具蘿莉風格了。


阿爾希是作者認證的書中第一位外貌S 

第49話「十八禁(H)」 
[第49話「十八禁(H)」] by orocannoneer

阿爾希和我們道別後，我們走向旅館的路上注意到了人群聚集的情況。中心有一個像冒險者的男人拿著牌子站著，其他人都在遠處觀望。我和瑪芙卡對那個男人在做什麼感到好奇，於是靠近一探究竟。

那個男人擁有一張英俊的臉孔，看起來大約三十幾歲。他戴著半臉面具，看不出來表情，但身體卻很強壯。在男人的前方，放置著一張看板，上面寫著：

『徵求挑戰者！只要讓我走出這塊岩石，獎金十萬拉維爾（僅限年輕女孩）』

男人站在一個半徑大約一米的平坦岩石上。如果成功讓那個男人走出岩石，就可以獲得10萬拉維爾的獎金。對於我們這些金錢緊缺的人來說，這是一個絕佳的機會。

我對瑪芙卡耳語，向她提出了建議。

「十萬拉維爾啊！瑪芙卡！一起挑戰吧！有了十萬拉維爾，可以支付通行費和生活費了！」

我閃爍著眼睛說道。然而瑪芙卡的表情沒有改變。

「這不很可疑嗎？挑戰費用還是免費的，不是戰鬥而只是讓那個人走出岩石就可以獲得10萬拉維爾？而且只限年輕女孩，絕對有什麼陰謀。」

確實有些可疑，但是十萬拉維爾太有吸引力了。我一定要得到十萬拉維爾。

「嘿，那傢伙不是一級冒險者布恩哈克嗎？那個面具……肯定是他。」

一個在旁邊的大叔這樣告訴我們。看來他是一位有名的冒險者。

（一級冒險者啊......普通來講打不過他吧......不過，只是把他趕出岩石外面吧？或許我們還有機會？）

但當我還在猶豫之際，有個四人冒險者隊伍已經和布恩哈克開始交談了。看起來是一個只招收年輕女性的隊伍，所有人都長得很漂亮。

當女劍士隊長表示要挑戰時，布恩哈克瞇起眼睛站在了岩石上。

「只要讓你離開那裡，真的就能拿到十萬拉維爾嗎？即使四個人一起攻擊也沒問題？」

女劍士抽出劍來，帶著嘲諷的笑容問道。對此，布恩哈克自信滿滿地回答。

「當然，沒問題！但是你們的起始位置要遠一點。你們同意嗎？」

女性冒險者們稍稍瞥了一下對方，默默地點了點頭。接著，布恩哈克離他們大約20米的距離，屈膝擺好了架式。

確認了一切，布恩哈克高聲喊道：

「好了，準備好了嗎？開始吧！」

女性隊員們在他的命令下一起沖出，但是布恩哈克從腰間取出了一根膚色的鞭子，向著女冒險者們擺動。接著，隨著刺耳的風聲，鞭子以驚人的速度伸展開來。

「快閃開！！」

隊長女劍士急忙下令，三個女性隊員飛快地向後退開躲避，但是鞭子追著她們的腳步繼續追擊。像活的蛇一樣，鞭子末端彷彿是活物般地扭動著，迫近著女性隊員們。

我看著這一幕，忍不住嘀咕：

「好噁心啊！」

鞭子的膚 色讓人感到非常噁心。如果被那種東西打到一次，可能會一生都留下心理創傷。布恩哈克仍然保持著淡定的表情，不斷揮動鞭子加以追擊。

「「「呀啊！！」」」

最終，除了女劍士隊長外的其他三人被抓住了。三人被鞭子纏繞著懸掛在空中。

聽起來像是可以聽到纏繞在女性身上的聲音。鞭子的頂端分叉，進入了女性的衣服裡。

「出，出來了ー！布恩哈克的神恩寶藏(Unique Item)，十八禁鞭啊啊啊啊！！」

旁邊的大叔一邊高喊著，一邊做出了勝利的姿勢。與此同時，十八禁鞭的末端不斷分叉，撕裂著女性們的衣服。膚 色的末端不管怎麼看都很像是龜頭。

「「「不要！！」」」

女性冒險者們發出了驚叫聲。然而，現實非常殘酷。十八禁鞭纏繞在女性的胸部和大腿上，肆意蠢動。最終，它甚至進入了女性的口腔和陰道。女性們拚命抵抗，但鞭子卻一路進到最深處。這一瞬間，男性觀眾們爆發出了歡呼聲。

接著，那膚色的觸手開始進行抽插。

──啪嚓！啪嚓！咕嚕！咕嚕！

觸手發出淫穢的聲音，瘋狂地抽插著女冒險者。同時，女性們發出的喘息聲也越來越大。在這樣的背景下，男性觀眾們發出了更大的聲援。

「嗯♡嗯嗯嗯嗯～～～！」

「啊♡啊啊啊♡啊啊嗯♡」

「不嗯！不要啊啊啊啊啊！！！」

布恩哈克舔著嘴唇，滿意地注視著這種場面。

「據說布恩哈克的十八禁鞭可以通過流動魔力來延長其長度、將鞭尾最多分成十八段、並且自如地操控它！而且還有一個更驚人的特點！那就是能夠和鞭子共享感覺！這意味著可以共享對女性進行強姦的快感！」

莫名其妙的男人激動地解釋著。我聽著他的解釋，心中不禁感嘆這個世界上的強者們都是變態嗎？

接著，布恩哈克的十八禁鞭開始抽動痙攣，下一秒，大量的白色液體猛然噴射出來，狂風暴雨般地淋在女冒險者們的全身上。

──啪嚓！咻咻！嗖嗖ーーーー！

（這鞭子竟然能夠射精！）

我雖然感到噁心，但還是忍不住目不轉睛地看著。布恩哈克已經經歷了高潮，喘著粗氣，還沉浸在快感中。不過，女人們卻不同。被精液淋了一身的三名女冒險者已經失去了意識，不斷地顫抖著。她們現在已經完全處於瘋狂的狀態之中。

「大家！呃！這個變態！」

單獨頑強躲避著布恩哈克的十八禁鞭的女劍士隊長，朝著他怒吼不斷。看來那根鞭子不只能夠伸縮，還能夠改變軌道。女劍士拚命躲避著。

「但是，聽說了好事啊！那根鞭子似乎可以和感覺共享？那麼這樣呢！」

女劍士揮劍斬向逼近的鞭子。於是，那劍刃斬斷了鞭子。女劍士以流暢的動作，接著一個接著一個斬開了分裂成許多條的鞭子。

「這樣就可以把疼痛傳達給你了吧！做好準備！」

但布恩哈克冷笑了一聲，然後進一步分叉鞭子向女劍士襲來。

──咻咻咻咻咻！

無數枝分叉的鞭子從四面八方襲向女劍士。

「這、怎麼回事！如果真的痛的話，不可能那麼平靜地處理────」

女劍士努力防禦著鞭子的攻擊，但卻被從腳下伸出的鞭子絆倒了。另一條鞭子緊跟著纏繞住她。最終，女劍士的全身被纏繞成了一團。

「呵呵呵呵呵……。像我這樣的高手，甚至可以將感覺共享專注於快感上！也就是說，即使被鞭子砍斷也不會痛不癢呢！」

布恩哈克得意地說道。他笑嘻嘻地用鞭子的尖端摸索著女劍士的身體。

（怎麼會，為什麼變態們都有這麼高的能力值……）

我不禁嘆息。

「住、住手──！」

伸向女劍士股間的鞭子正嘗試侵入她的陰道。女劍士拚命地掙扎，但她的反抗無效，觸手最終還是侵入了她的私處。女劍士的臉色充滿絕望。

布恩哈克露出滿意的表情，開始與十八禁鞭進行感官共享。當觸手侵入女劍士的口中時，鞭子立即開始劇烈抽送。

「嗯！嗯嗯嗯嗯嗯～～！」

女劍士臉紅著喘息著，從觀眾席傳來陣陣歡呼聲。布恩哈克也興奮了，鼻息急促地猛抽著鞭子。

──噗啾♡噗啾♡噗啾♡噗啾♡

女劍士的口和陰道被激烈地摩擦著，口中的唾液流了下來。最終，鞭子變形成觸手侵入女劍士的肛門。女劍士流著淚拼命忍受，但她的表情已經流露出明顯的快感。

嗞噗！ 女劍士終於被侵入肛門。此外，無數的鞭子開始重重地抽打著她的屁股。

──咻！啪！

女劍士美麗的臀部上出現了鞭痕。

──噗涮！噗涮ーーーーーーー！

最終，女劍士的私處噴出了大量愛液。女劍士緊咬著嘴唇，充滿懊悔之情。但是，她的眼中卻流露出無法隱藏的情慾。現在，女劍士對這個變態屈服了。

「呼！該給你個完美的結局了！」

突然，十八禁鞭的尖端張開，從那裡以驚人的速度射出了白色的液體。它灑在女劍士的嘴巴、陰道、屁股的洞以及全身。

──噗啾噗啾！噗啾ーーーー！

女劍士在羞辱的姿態下，每個洞都被精液弄得一塌糊塗。她的樣子就像剛剛被一群人強暴過一樣。

「嗯♡嗯嗯嗯嗯嗯嗯～～～～♡」
女劍士在抽搐中達到了高潮，然後癱倒在地。不久，十八禁鞭射精完畢，慢慢縮小，恢復到原來的長度。

「呼……這場戰鬥，是我的勝利……」

布恩哈克一臉嚴肅，好像剛在決一死戰中取得勝利似的說著。但實際上，他只是個強姦女人的卑鄙之徒。

觀眾發出熱烈的歡呼聲。就這樣，變態冒險者布恩哈克成功地讓四位女冒險者失去了抵抗力。


「……………」

我和瑪芙卡茫然地看著這一切。所謂便宜沒好貨，看來好事總是有內情的。

「看吧？我就說有鬼吧？娜娜。還好沒挑戰」

瑪芙卡舒了口氣地說道。然而，在目睹剛才的戰鬥後，我想到了一個策略。

「不，還是要挑戰」

「等、等等娜娜！你剛才看到了吧！」

我對慌張的瑪芙卡露出微笑。

「我想到了一個好計策。放心，瑪芙卡不用參戰。我一個人就行。放心吧，我一定會贏的」

我這麼說著，便朝布恩哈克走去。瑪芙卡在後面說些什麼，但我決定不理會。

當我靠近時，布恩哈克看著明顯是個小孩子的我，露出一絲失望的表情，但當他的視線移到我的胸口時，立刻露出一個奸笑。

（哎……男人真是都蠢得要死……）

一邊想著這些，我站在布恩哈克面前。

「喔？小巧玲瓏的小姐，你也是挑戰者嗎？如果能讓我從這塊岩石上退下來，你可以得到十萬拉維爾。怎麼樣？想試試嗎？」

「嗯，請允許我挑戰。十萬拉維爾，真的可以拿到吧？」

當我問時，布恩哈克回答說當然可以。觀眾們紛紛議論起來。在看到那慘狀之後，像我這樣的年幼少女挑戰那個男人，看起來簡直就像是自殺。

無視那些觀眾，我慢慢地從布恩哈克身邊退開，然後將小丑哥布林的寶珠從帽子恢復原狀。

「準備好了嗎？小姐？」

我點頭表示同意，布恩哈克慢慢地握起十八禁鞭，然後──


──嗖！

瞬間揮向我。觀眾們發出驚呼。然而，我冷靜地看清了這一擊。

（嘿，讓你看看我的本事！）

「小丑哥布林的寶珠！變化────」

布恩哈克的十八禁鞭向我伸展開來。

「────絕頂劍極樂之刃！！」

小丑哥布林的寶珠變成了一把劍。那是把美麗的粉紅色劍，閃閃發光，散發著妖豔的氣息。

我無言地握起絕頂劍極樂之刃。

然後，砍向十八禁鞭！！

「嗯吼喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！」

布恩哈克喘息著。但是，我並沒有鬆懈攻擊。接著，我連續多次揮舞絕頂劍極樂之刃。

「這、這是！！！啊呃呃呃呃呃呃呃呃呃！」

每次揮舞，布恩哈克的全身抽搐著，發出舒服的聲音。

這把劍沒有殺傷力，但被切到的人會被迫品嚐快感，這是一個可怕的能力。換句話說，對於與鞭子共享快感的布恩哈克來說，就像全身變成了性感帶一樣。

這不是真正的劍，而是由小丑哥布林的珠子變化而來的，所以當然，絕頂劍極樂之刃的威力只有原版的六成左右，但似乎仍然足夠有效。

「這是最後一擊！」

我大力地拉開絕頂劍極樂之刃。然後一口氣踩進去，用力揮舞。

──噹！！

絕頂劍極樂之刃把十八禁鞭的觸手都切了下來。

「嗚哦哦哦哦哦哦哦哦哦！我要來了！！！」

布恩哈克猛烈地抽搐，倒在地上且褲子上顯示出明顯的大塊濕痕。然後，他就這樣滾下了石頭。

我揮舞著絕頂劍極樂之刃，擺出了一個姿勢，然後把秀麗的黑髮撩起來。

『『『喔喔喔喔！！！』』』

觀眾們歡呼起來。其中甚至有些人流著淚，感動不已。

我走到抽搐的布恩哈克身邊，從他的包裡拿出裝著十萬拉維爾獎金的袋子，檢查了一下裡面。確認裡面有十片發出金屬聲的金幣後，我把它們全部放進背包裡。

「一級冒險者布恩哈克！被擊倒了！」

我踩著布恩哈克的頭高聲宣告，又引起了一陣歡呼。

「這是什麼啊……這像個傻瓜一樣的戰鬥……」

瑪芙卡呆滯地低語，然後嘆了一口氣。



『神恩寶藏(Unique Item)⑦』
【十八禁鞭】
・看起來像膚色可怕觸手的鞭子。但是，與外觀相反，它的威力極其驚人。通過流動魔力，可以增加長度，將鞭子的尖端分裂成最多十八條，並自由地控制它。它可以纏繞目標束縛，也可以刺激對方的性器官。此外，還可以與鞭子共享感覺。對於魔力操作熟練的人，可以只共享快感而不共享疼痛。尖端看起來就像是陰莖。

--------------------

果然，觸手需要馬賽克嗎……。


這個世界上怎麼這麼多奇怪的神恩寶藏www 

第50話「一直在一起哦」 
[第50話「一直在一起哦」] by orocannoneer

這次相當短。

--------------------

第二天早晨，我們在旅館的食堂吃早餐。今天的菜單是蔬菜沙拉、熱騰騰的麵包和牛奶湯。雖然每樣都很好吃，但早晨還是想吃白米飯。

（璃音夢說過，劍之王國的飲食文化很接近日本料理）

雖然位於大陸的最西部，不容易到達，但有一天我想去那裡。

我一邊想著這些事，一邊撕下麵包送進嘴裡。

「不過，終於可以順利進入特拉爾提亞王國了」

昨天我打敗了布恩哈克，贏得了10萬拉維爾，所以不再擔心入國費用。剩下的就是越過國境了。

「不過，這次我們得注意不要浪費錢。如果像以前那樣隨心所欲地花錢的話，再多的錢也不夠用的」

確實啊，旅行真的要花很多錢。從故鄉艾瓦尼亞王國到芙尼希亞王國的旅程中，一直有師傅兼二級冒險者路卡德承擔所有費用，而在恩德生活時，瑪吉托一直在幫忙管理資金，所以我之前並沒有太在意。從現在開始，我們得自己負責自己的事。

「要是有什麼一夜暴富的工作就好了……」

我這麼說，瑪芙卡陷入深思。

「對了，這附近好像有個叫時間竊賊的懸賞犯出沒呢？聽說他是黑色通緝令上的犯人，賞金應該相當高吧？」

啊，確實有這樣的事情。但是黑色通緝令上的人危險程度非常高，對我們來說可能有點困難。再者，能讓碰到的人衰老的魔術師不管怎麼想都很危險吧。

……………………

（────等等……）

對了，我擁有【不老】的能力！時間竊賊的衰老攻擊對我應該無效吧！？這不是一個絕佳的機會嗎！？一般來說，我們無法戰勝黑色通緝令上的人，但關於時間竊賊，如果有我的作弊能力，或許就能擊敗他！

天哪！難道我在這把年紀要成為黑色通緝令討伐者(Black Note Slayer)嗎！？會不會被給予什麼稱號之類的東西呢！？興奮起來了！

在心裡跳躍的我，看向瑪芙卡。

「或許，我的力量能夠讓時間竊賊的魔術失去作用」

「哎！真的！？娜娜有什麼特殊能力嗎！？」

話起來，我還沒告訴瑪芙卡呢……該怎麼辦呢……雖然她是我最好的朋友，但如果告訴她「其實我是不會變老的」這種事，她可能會覺得很噁心，甚至討厭我。所以我一直保持沉默，但是繼續隱瞞下去應該很困難吧……

……好吧，我決定了。這是個好機會，我要誠實地告白。反正再過幾年也會被她發現的。我不能永遠保守這個秘密。

決定坦白之後，心情奇妙地輕鬆起來。瑪芙卡一定會接受我的。

我鼓起勇氣開口。

「嗯……請不要驚訝，其實我……是不會變老的」

我小心翼翼地繼續說著，觀察瑪芙卡的反應。瑪芙卡一度目瞪口呆，但後來似乎恢復了神智，眨了眨眼。

「……你不是在開玩笑吧？所以你的意思是，娜娜其實是高等精靈之類的種族？」

瑪芙卡半信半疑地問。

嗯，是這樣沒錯。覺得難以置信也是無可厚非的。但該怎麼解釋呢……。

老實說，我無意向任何人坦白自己是轉世者，或者曾經是男性的事實。因為坦白了也沒有什麼意義。只不過是讓對方困惑的一種自我滿足罷了。而且，如果被發現是轉世者，可能會被當作異端者，成為拉維爾納教會的目標，這樣的麻煩事情。

但是，關於我不會變老的事情就不一樣了。並不需要一直隱瞞下去。反而應該好好坦白承認。否則以後可能會引起麻煩。

（該找個合適的藉口了……）

我在腦海中搜尋知識，找出一個適當的理由。嗯，這個怎麼樣呢？

「呃，瑪芙卡，你知道悠久旅團嗎？」

「那個被說成是活在永恆時光裡的傳說不死者集團嗎？」

啊，原來那個傳聞是蠻有名的。我咳嗽了一下繼續說。

「是的，據我母親說，我的父親的親戚中有悠久旅團的成員，看來我很深地繼承了那個人的血統，似乎到了一定年齡就不再變老了」

我解釋了自己臨時編造的設定。但是，因為我不認識父親，所以也不能說這絕對是不可能的事。實際上，我的不老體質也有可能是因為這樣的血緣關係。

畢竟我用轉生特典選擇了【外貌A】，但我可愛的樣子是因為我是超級美女莉娜莉亞的女兒。也就是說，【外貌A】等於莉娜莉亞的女兒，這樣的血緣關係是相互關聯的。那麼，【不老】是否也是如此呢？【不老】＝（擁有不老能力的某人的血緣），所以我才有不老的能力。這樣一來，擁有不老能力的人可能只限於悠久旅團之類的血統。不過，這只是假設而已。

一邊想著這些事情，我偷偷瞥了一眼瑪芙卡，她露出驚訝的表情。

「看來這不是開玩笑，而是真的……」

瑪芙卡這麼說著，長長地嘆了口氣。然後沉思了一會兒，一臉認真地看著我。

該怎麼辦，她會討厭我嗎？會覺得我很噁心嗎？還是會把我當作怪物？我擔心地等待著她的回答。然後，瑪芙卡似乎下定了決心地說道。

「那麼，我也要努力活到百年後呢！！」

瑪芙卡笑著說。我對她出乎意料的反應不禁楞住了。

「因為，百年後我們還要一起在希望之丘看流星雨，對吧？就算我變成了老奶奶，你還會陪在我身邊吧？所以我也要加油！」

瑪芙卡直視著我說。我拚命忍住眼淚。雖然剛才說應該沒問題，但其實我很害怕被討厭。害怕被覺得噁心。但聽了瑪芙卡的話，我確信她真的是個好孩子。被這樣的孩子喜歡，怎麼可能不感到幸福呢。

我無法抑制湧上心頭的感情，不知不覺中緊緊抱住了瑪芙卡。

「謝謝您……瑪芙卡，我喜歡你。真的非常喜歡你……」

我顫抖的聲音勉強擠出了這幾個字。瑪芙卡一瞬間顯得驚訝，但很快就展露出溫柔的微笑，撫摸著我的頭。


現在可以親吻新娘了(不是 

第51話「永恆的少女」 
[第51話「永恆的少女」] by orocannoneer

「話說回來，時間竊賊到底在哪裡呢？」

我們在離開拉加姆之前，決定先去找找時間竊賊，所以在城鎮裡四處走動。但是，實在是找不到。首先，時間竊賊到底長什麼樣子呢？我不禁抬頭看向天空。只見藍天擴散開來，沒有什麼特別的東西。

「嗯，是不是看看黑色通緝令就能知道些什麼呢？去公會試試──」

「找到了ー！！是時間竊賊啊啊啊ー！！」

瑪芙卡正要說話，突然有人的聲音傳來。看過去，一個冒險者打扮的男子揮舞著劍大喊。他指著我們的方向。我們轉過頭去，看到一個穿著長袍的男子跑了過來。他戴著兜帽，看不清臉。

「嘖！烈炎傭兵團！比我想的還要糾纏不休啊！他們一大群人協同作戰，而且還會從遠處攻擊，真麻煩！」

男子說完，從我們身邊溜過，繼續跑去。

「瑪芙卡！我們去追他！」

我說著開始跑。瑪芙卡也跟著我跑。時間竊賊跑得非常快，但我們勉強能跟上他。我們利用武士哥布林的手環製造風來提高速度，一直緊追不捨。

終於，在城鎮邊緣的樹林前，我們追上了那個男子。

「喘……喘……小姐們，找我有什麼事啊！你們不是烈炎傭兵團吧？」

「你……你……你是時間竊賊吧！？」

我們好不容易追上他，喘著氣問道。看來烈焰傭兵團的男子沒能跟上我們。

被稱為時間竊賊的男子，慢慢地脫下兜帽。

現身的是一個看起來五十歲左右的男性。他把灰白相雜的金髮梳成了油頭。雖然年紀大了些，但他的臉還是給人一種精力充沛的感覺。然而，他的眼神卻很陰沉。我直覺地覺得這個人就是時間竊賊。

「那個，您身上有懸賞金呢。不好意思，我們想把您抓起來……」

我試圖保持冷靜，小心翼翼地與他交談。男子露出苦笑。

「喂喂，別逞強了。你們知道我的能力吧？姑娘們還這麼年輕，應該不想變成老太婆吧。就放過我吧。我可是有目的的」

他的反應和我想的不一樣。我以為他會毫不猶豫地攻擊我們，但他卻和我們正常交談。

「娜娜，不要掉以輕心哦？對方可是黑色通緝令上的獎金犯呢」

瑪芙卡小聲提醒我。對啊，不能被氣氛迷惑。要繼續保持警惕。

「你們是哪裡人？在特拉爾提亞王國有親戚嗎？」

他突然問這個問題讓我有些為難。我猶豫了一下，還是老實回答了。

「我們是艾瓦尼亞王國的人……特拉爾提亞王國的親戚或朋友我們都沒有。這有什麼問題嗎？」

我回答後，時間竊賊搖了搖頭。

「那個姑娘也是一樣嗎？那麼看來，我們不是該戰鬥的對手。雖然我做了很多壞事，但我還是堅守著最基本的驕傲。作為真正英雄的兒子，我可不想成為像加斯頓那樣的渣滓。別再追我了，快離開這裡吧」

他說完，又戴上了兜帽，繼續往前走。

「…………」

喂喂！感覺他的話把我們的攻擊意欲都消磨掉了啊！？

但是，我們就這麼放過他好嗎？畢竟他身上有懸賞金，如果現在放過他，以後可能會麻煩。

「雖然您的忠告我們心領了，但我們也有生活所需，所以不能就這麼放過您。抱歉，還是請乖乖被捉吧！」

我對著逃跑的男子的背影喊道。男子突然停下腳步，轉過身，再次嘆了口氣。

「除非經歷一些恐怖的事，否則不明白嗎？算了，蠟燭的存貨還很充足。變成老太婆一次，你們就不會再想追著我跑了吧」

時間竊賊說完，朝我走來。瑪芙卡試圖拉弓，但我制止了她。

「瑪芙卡退後！千萬不要碰到他！」

如果瑪芙卡被老化，就無法挽回了。

時間竊賊慢慢接近。我將小丑哥布林的珠子變成槌子，並將魔力灌入全身進行強化。

「哦……魔力流動無阻……。對於你的年紀，這相當了不起」

男子低聲贊嘆道。

我邁出一步，男子同時也開始移動。我迅速靠近，橫掃槌子。然而，男子後退一步躲避，緊接著又靠近我。

（好快！？）

雖然我的眼睛能勉強跟上，但身體卻無法跟上。時間竊賊試圖用拳頭擊中我的臉。我試圖用充滿魔力的手臂阻擋，但他在最後一刻停下拳頭，然後對我的腹部踢了一腳。

「唔！」

「娜娜！」

瑪芙卡看到我被擊飛，驚叫起來。我滾在地上，設法重新站穩，立刻拉開距離。

「哦？本以為確定會讓你昏倒，但你竟然瞬間將魔力集中在腹部進行防禦？你的魔力操作水平比我想像的還要高」

男子不慌不忙地分析著。

（糟糕……。原本以為老化魔術對我無效，所以才敢對付他，但他即使不使用魔術，也是非常強大的！）

冷靜地想想，他是黑色通緝令上的通緝犯。他的實力絕非等閒之輩。我一邊留意著男子的動作，一邊思考著。

（果然，只能用黃金角兔的戒指一擊制敵了！）

我戴上兜帽遮住頭，向戒指灌入魔力，讓黃金兔耳出現在頭上。這樣就準備好了。接下來只需將魔力輸入兔耳。

「……？你打算做什麼？」

時間竊賊瞬間加強了警戒，但我立刻將魔力輸入兔耳。接著，除了我之外的時間變得像慢動作一樣緩慢。

在這逐格播放的世界中，只有我能以正常速度移動。我覺得自己已經很適應這種感覺了。現在，應該可以打倒他讓他失去知覺。

我迅速靠近，猛地用槌子砸向男子的後脖子。然後，在兔耳效果消失的那一刻，時間流恢復正常。

「啊哦！！」

（好！感覺到了！完美命中！）

時間竊賊倒在地上。他在泥土上滾動，終於停止不動。

成功了！打倒了他！！哦耶！老子最強！！！這樣一來，我在十二歲時就成為了黑色通緝令討伐者(Black Note Slayer)！！

「娜娜！危險！後面！」

瑪芙卡的聲音讓我回過神來。正要轉身，但那一刻我的脖子被抓住，無法動彈。

「怎麼回事……。剛才的速度是什麼？魔術嗎？不，是神恩寶藏嗎？」

這不可能吧！？他居然還有意識！明明以為已經成功了！

「唔，嗚嗚嗚嗚……為，為什麼……」

時間竊賊扭動著脖子，露出狡猾的笑容，抓起我的身體。我拚命掙扎，但毫無辦法。

「為什麼？那是因為你的攻擊力不足吧？我看你似乎要做什麼，就全力用魔力保護了全身。雖然有點效果，但那樣無法打倒我啊」

（真、真的嗎！這傢伙經驗豐富！和璃音夢一樣，本身戰鬥能力就很強！危險！太小看黑色通緝令的通緝犯了！）

「那就讓我來懲罰你吧？雖然讓像你這麼可愛的孩子變成老太婆讓我有些不忍，不過等反省後我會讓你恢復原狀的。放心吧」

時間竊賊這麼說著，將手指緊緊地按在我的脖子上。我開始無法呼吸，頭暈眼花。瑪芙卡拿起弓箭，但在這種狀態下她應該無法瞄準。

──然後時間竊賊詠唱了魔術。

『蠟燭房間的管理者(L i f e S t e a l e r)』

──那一刻，突然感覺到我的內部有什麼在蠢蠢欲動。

好熱。像燃燒一般的熱，非常痛苦。彷彿被火焰燃燒般的劇痛。這是什麼？到底發生了什麼事？

我努力掙脫時間竊賊的手，但毫無作用。

那是一種彷彿每個細胞都在改變的感覺。恐懼感源於身體內部逐漸被改變。

（不要！我不想就這樣死去！我還什麼都沒做呢！還有……還有很多想做的事！）


不知過了多久，疼痛逐漸消退，我無力地倒在地上。

時間竊賊驚訝地俯視著我。

「你、你是怎麼回事？為什麼無法操縱蠟燭？甚至無法讓它燃燒！？到底是怎麼回事？」

時間竊賊在說些什麼，但我沒有心情在意他。我在檢查自己身體的變化。剛才那麼劇烈的心跳現在已經恢復了平靜。

（看起來還活著……但這到底是怎麼回事……？）

雖然我覺得發生了很大的變化，但我的身體在外觀上完全沒有任何變化。然而，有一種不適感。

就像沒有變化是理所當然(。。。。。。。。。)一樣。

（沒有變化是理所當然……？啊，啊啊啊啊啊！！）

這時，我意識到自己犯了一個極大的錯誤。

我拚命回憶，想起不老的效果。


【不老】
・成長會在超過一定年齡後停止，並以那個樣子繼續生活。此外，恢復力、免疫力等也會提高。不會因年齡死去，但可能因受傷等原因死亡。


成長會在超過一定年齡後停止(。。。。。。。。。。。。。)。

（原來，還沒有發動！我還在成長啊！！）

剛才的感覺則是不老已經發動了。本來還沒到發動的年齡，但為了對抗時間竊賊的魔術，不得不強行發動！

也就是說，換句話說────

「我、我……將一直保持十二歲的身體嗎……？」

我陷入了絕望。再也不會變老了。必須永遠以孩子的形象生活。面對這個現實，眼前一片漆黑。我想揍一頓那個隨意挑戰時間竊賊的自己。想到未來的艱辛，光是想像就快要哭出來了。

就在這時，瑪芙卡跑到我身邊，然後溫柔地抱住我。感受到那份溫暖，我忍不住想哭。

「喂喂，姑娘們別無視我啊。所以你到底是什麼人？為什麼我的魔術────」

時間竊賊在談話過程中突然停止了動作。我和瑪芙卡對他的反應感到驚訝，然後時間竊賊慢慢地轉過身來。

「啊ーー算了。你們走吧。我放你們一馬。快走吧！」

說完，時間竊賊揮了揮手。我被嚇了一跳，但在瑪芙卡的催促下決定離開那裡。在離開時看了一眼時間竊賊，他好像在思考著什麼。


◆◆◆


「啊ーー該把我解放了吧？」

時間竊賊這麼說，從森林深處走出一個少女。閃耀著銀色光芒的頭髮，金色的眼睛，是美少女阿爾希。同時，男人的束縛也解除了。

「本來的目標是你，但見到了很有趣的事情呢？娜娜莉亞，她竟然和我有相同的體質？難道她就是預言中我命運的……不，現在還不是那個時候。但是，如果她真的是那樣的話……」

阿爾希本來是在自言自語，但時間竊賊卻有所反應。

「相同的體質？你知道為什麼我的魔術對那女孩沒用嗎？」

阿爾希聽到時間竊賊的話，思考了一會兒後開始回答。

「在回答那個問題之前，請先回答我的問題。我們的團長想見見你，你願意跟我一起去嗎？」

時間竊賊皺著眉頭瞪著阿爾希。

「首先報上名來。而且我有事要做。抱歉，我沒空陪小姑娘玩耍。」

阿爾希說「真是失禮」，低下頭。然後，她優雅地捏起裙擺，開始自我介紹。

「我的名字是阿爾希・阿爾科特。我是悠久旅團的成員。以後請多多關照。那麼，請問您的名字是？」

聽到她的話，時間竊賊瞪大了眼睛。

「我叫賈斯汀。悠久旅團……你竟然是那個惡名昭彰的悠久旅團成員！？」

「惡名……。何為善惡向來是個棘手的問題。嘛，如果拉維爾納教會是善的話，確實我們也許可以被稱作惡。」

阿爾希這麼說著苦笑，賈斯汀似乎表示同意地點了點頭。

「沒錯。有些國家連殺人魔都被當作英雄。」

他帶著諷刺的笑容。然而，他的表情很快變得嚴肅。他的目光緊緊盯著阿爾希。

「那麼？想見我們的團長嗎？雖然只是猜測，但我想他可能想要招募你。」

對於這個問題，賈斯汀毫不猶豫地搖了搖頭。

「我剛才也說了有要做的事。即使要拿命去換。但是，如果我完成了那件事，卻還活著的話，我會樂意去你們那裡。反正我也沒地方可去。」

聽到這話，阿爾希露出了滿意的微笑。她的笑容，無論是對男性還是女性，都讓人陶醉。

「呵呵，確實如你所說。那麼關於娜娜莉亞，你的魔術對她無效的原因呢？可能是因為她和我一樣，擁有不老之身。因此，抗衰老的魔法對她無效。這樣你滿意了嗎？」

「原來如此，我沒想到竟然有這樣的體質。世界真是大啊。順便問一下，她看起來和她的年齡一樣，那你多大了？」

面對賈斯汀的問題，阿爾希拒絕回答，用食指輕輕按在嘴唇上。

「那麼，今天就到此為止吧。祝您在我們再會前保持心情愉快」

阿爾希最後鞠了個躬，然後走了出去。

看著她的背影，賈斯汀像是喃喃自語地開口。那是一個像詛咒般充滿怨恨的聲音。


——等著瞧。特拉爾提亞王國的混蛋們！我一定要把你們全都殺光！

--------------------

本來在前世還有一個月就要從書包畢業的年紀啊……。


這波只能說師父血虧 

第52話「處女與童貞(H)」 
[第52話「處女與童貞(H)」] by orocannoneer

「哇啊啊啊啊啊啊啊啊！瑪芙卡啊啊啊啊～～！」

我回到旅館，就擁抱著瑪芙卡哭喊起來。再也無法從十二歲的孩子身體成長了。從今以後，我必須一直保持這個樣子活下去。

僅僅是被這個事實擊中，就讓我感到絕望。瑪芙卡緊緊擁抱著我，撫摸著我的頭。她的溫柔讓我又流下了眼淚。

「沒事的，我就是喜歡現在這樣的娜娜。小巧可愛。」

瑪芙卡這麼說著，但我其實還是想成為像莉娜莉亞那樣漂亮的大姐姐。

而且現在的我，正好是身高140公分左右的小身版，卻擁有巨乳的蘿莉巨乳身材，特別引人注目。雖然我不討厭現在的自己，但想像這樣的狀態一輩子持續下去，心情真的很沮喪。

但是，嘆息也沒用了。一旦發動【不老】，就再也無法解除了。

「嗚嗚，瑪芙卡啊……咕嚕……抱得緊一點……」

「好好，來，抱緊緊。乖乖，別哭。我在這裡，放心吧？」

瑪芙卡溫柔地抱著我，像是將我包裹起來。通常，如果我這樣撒嬌，她會因為我太得意而生氣，但今天似乎很特別。

（這是……今天的話，是不是有機會……？）

我抬起頭來，從瑪芙卡的懷抱中望著她的臉，然後親吻了她的臉頰。

──啾♡

突然的親吻讓瑪芙卡驚訝地僵住了，但她很快恢復了鎮定，露出微笑。接著，她主動親吻了我的臉。瑪芙卡慢慢地靠近我的臉，而我閉上眼睛，做好接受的姿勢。

然後……啾♡我們輕輕碰觸的親吻。接著，我們稍微纏繞著舌頭，進行了濃烈的成人之吻。最後，我們再次互相凝視，不知不覺間露出了笑容。

（比平時還要溫柔……這樣的話，她應該會原諒我做那件事吧！）

我把剛才的絕望感忘得一乾二淨，開始思考如何實現那件事。

「嗚嗚……瑪芙卡……即使我一直這麼小，你也會繼續喜歡我嗎？」

我故意露出一副悲傷的表情，眼中含著淚水，用一種無辜的眼神問她。瑪芙卡一瞬間露出困惑的表情，但很快就露出笑容回答我。

「當然了！因為娜娜是我非常重要的朋友呀！」

說完，她再次緊緊擁抱我，溫柔地撫摸我的頭。

（瑪芙卡在這方面真的很像莉娜莉亞呢……有一種母性的感覺……）

我決定接下來要採取下一個行動。

「那麼，如果我求你，你會答應我什麼都聽嗎！？」

我含淚望著瑪芙卡，將臉埋在她的胸口，撒嬌地問她。順便將頭摩擦在她身上，她無奈地嘆了口氣，一邊輕撫我的頭，一邊回答。

「嗯，只要是我能做到的事，我都會做。」

「什麼？剛才你是不是說什麼都會做？」

我再次確認地問她，瑪芙卡苦笑著回答。

「嗯，只要是我能做到的事。那麼，你想讓我做什麼？」

聽到她的話，我露出一個狡猾的笑容，在瑪芙卡的耳邊低聲說道。

「那麼，我可以要瑪芙卡的處女之身嗎？」

我這麼一說，瑪芙卡立刻露出傻眼的表情，僵住了。我們之間陷入沈默，只有旅館外面的喧嘩聲在房間裡迴響。

不久，瑪芙卡恍然大悟，滿臉通紅地大喊起來。

「你、你在說什麼啊！娜娜這個笨蛋！」

「可是，你剛才不是說什麼都會做嗎？」

我這麼說後，瑪芙卡咬牙切齒地哼了一聲，勉強地嘟囔著。

「我是說了！但是你看嘛！娜娜你沒有那個啊！對吧……我們都是女生，畢竟……嗯，不能做的事情也沒辦法呀？我是說我會做什麼都行，但也是只有能做的事情啊？你看，女生之間不能插入那個……」

就在瑪芙卡滿臉通紅地狡辯求饒時，我迅速站起來，將魔力注入小丑哥布林的寶珠，讓它變形。

小丑哥布林的寶珠扭曲變形，最後變成了一個熟悉的東西。

「娜娜！！那、那是什麼！先、先冷靜一下……是的，我們應該先冷靜下來……對吧？所以，首先解除那個變化……？」

瑪芙卡流著冷汗，拚命地訴求著。然而，我安慰著她，露出一個微笑，然後開口說。

「你不是說什麼都願意做嗎？」

我手握變形後的小丑哥布林寶珠，化作一根十八禁鞭，慢慢地走向瑪芙卡。鞭子上的觸手伸出來，試圖抓住她的身體。

「等、等一下！娜娜！我們可以好好談談！對吧！？」

瑪芙卡慌張地後退，但已被逼到床上，無處可逃。

我一邊靠近瑪芙卡，一邊脫去衣物，全身赤裸，將十八禁鞭纏繞在腹部。我的背後長出無數觸手，就像尾巴一樣搖晃著。

「啊！等、等一下！娜娜！」

觸手抓住瑪芙卡的衣角，一下子將其撕裂脫去。接著，觸手繞過瑪芙卡的雙臂，將其束縛，並纏繞在她的雙腿上。觸手奪走了瑪芙卡四肢的自由，讓她擺出M字分腿的姿勢，然後沿著大腿內側撫摸起來。

就在這時，我趴在瑪芙卡身上，將我的唇覆在她柔軟的嘴唇上。纏繞著舌頭，熱情地交換著吻。之後，我帶著留戀地吮吸著她的唇，發出啪嗒的聲音將嘴分開。瑪芙卡臉頰泛紅，不斷喘息著。她的眼神中充滿了渴望，看著我。

「嗯，瑪芙卡……不行嗎？我想和瑪芙卡合為一體……求你了……因為我真的很喜歡瑪芙卡……」

當我撒嬌地這麼說時，瑪芙卡的身體猛地一抖。她猶豫了一會兒，最後似乎下定決心，閉上眼睛問我。

「你真的會好好珍惜我嗎？娜娜不會變老，但當我變成老奶奶時，你還願意一直陪在我身邊嗎？」

「當然！！」

我立刻微笑著回答。瑪芙卡猶豫了一下，最後小小地點了點頭。

（來、來了！！前世算起來將近四十年的苦等！終、終於要告別童貞了！）

我興高采烈地讓觸手舞動起來。瑪芙卡看著我這樣，微笑著。

「那、那我要脫衣服了……」

因為我已經全裸，所以決定看著瑪芙卡的脫衣表演。

瑪芙卡首先溫柔地解開纏在手臂的觸手，然後用自由的雙手解開裙子的扣子。接著，她慢慢拉下拉鍊。逐漸露出的她的內衣身姿讓我不禁嚥了口唾。

不久後，瑪芙卡害羞地臉紅，脫下上衣和胸罩。她展露出與十四歲年齡相符，但充滿少女特質的青春肉體，胸部的尖端上有著美麗的粉紅色乳頭，矗立著強烈地表達著自己。

接下來，瑪芙卡將手放在遮住下半身的最後一塊布料上。我期待地讓觸手蠕動，看著她的動作。瑪芙卡瞬間停了下來，但很快似乎下定決心，毫不猶豫地將其取下。

她的神秘之處長著稀疏的毛髮，映入我的眼簾。我興奮得鼻息變得粗重，伸出一根觸手朝那裡伸去。瑪芙卡的肩膀突然一縮。

我用觸手撩開她的裂縫，仔細觀察其內部。那裡有純真的少女之證，緊緊閉合著。

「啊！不行！不要這樣深入觀察！好害羞……哇啊！？」

每次觸手戳到陰蒂，瑪芙卡的嘴裡都發出可愛的喘息聲。我把我的臉靠近瑪芙卡的臉，凝視著她。瑪芙卡的臉紅得發熱，偏過頭去。我無視她的反應，強行吻上她的嘴唇。

在與她交換濃烈的接吻的同時，我將觸手伸向瑪芙卡的胸部，輕輕捏住那尖端的突起。

「啊啊啊嗯♡」

瑪芙卡的身體瞬間抖動起來，發出一個特別甜美的聲音。看來她變得相當敏感。我繼續侵犯她的口腔，用觸手摆弄她兩邊的乳頭。瑪芙卡的身體不停地抽搐，時而腰部抬起，時而下沉。

在充分享受瑪芙卡的乳房一段時間後，我終於放開了她的嘴。兩人之間，唾液拉出一條線，最後嘰嚓斷掉。瑪芙卡的眼神糊里糊塗，她的臉上流露出快感的神情。我露出狡猾的笑容，抓住瑪芙卡的雙膝，將她的雙腿張開。

那裡已經準備充分，大量的愛液讓它閃閃發光。我嚥了一口口水，將觸手的尖端放在那裡。

「我、我要進去了，可以嗎？」

我一邊說著這句透露出童貞氣息的話，一邊看著瑪芙卡。瑪芙卡露出羞恥和不安交織的表情，但對我的話點頭回應。

（呼！呼！將感覺集中在要插入的這根觸手上，共享感覺！）

我專注地向等待在瑪芙卡陰部前的一根觸手灌注魔力。這使得觸手變得如同我自己的身體一部分，就像心臟一樣砰砰跳動。

回想起前世，與真正的陰莖的感覺確實有些不同。然而，它似乎非常接近那種感覺，而且它是我的分身。我深呼吸，試圖平靜心情，然後下定決心慢慢將觸手插入。

啪♡觸手的尖端被陰道口吞噬的瞬間，我全身感受到快感的電流。

（唔喔喔喔喔！！這就是進入女人身體的感覺嗎！這太厲害了！太舒服了！）

過度的震撼讓我差點達到高潮，但我忍住了。通過觸手感受到的瑪芙卡的體溫和柔軟，以及波動般的肉壁撫摸。我的大腦裡多巴胺大量分泌，如潮水般湧出。

「我要插到最深了哦？」

「嗯……」

我繼續讓觸手深入。我問瑪芙卡是否疼痛，她微笑著回答說沒事。但是，她的臉上似乎仍然有壓迫感，看起來有些痛苦。觸手的尖端終於碰到了像是牆壁的東西。那可能是處女膜吧。

（我就要奪走瑪芙卡的處女之身了……真的可以嗎？）

我猶豫了一瞬，但想到走到這一步已經無法回頭。我凝視著瑪芙卡的臉，看著她的眼睛裡映著我的身影，然後將觸手再次推入。

伴隨著一聲輕響，觸手的尖端深入瑪芙卡的身體。與此同時，她的嘴裡溢出了一個小小的悲鳴。

我握住瑪芙卡的手，為了讓她安心，給她送去一個溫柔的微笑。瑪芙卡也忍受著痛苦，回以花一樣的笑容。我高興得緊緊擁抱她，瑪芙卡也回擁著我。

最後，當觸手完全插入時，我停了下來，等待瑪芙卡平靜下來，但是——

（啊，不行了！什麼東西！太舒服了！！！）

――噗嚕ーーー！！！噗嚕噗嚕ー！噗ーーー！

「啊♡啊啊♡啊啊啊——♡」

「嗯？」

我只插入了一下就悲慘地射精了。而且不是從觸手的尖端大量噴出，而是從觸手的根部一下子釋放出來的感覺。這股勢頭無法停止，瑪芙卡的子宮內被濃稠的液體填滿。

瑪芙卡的陰道好像是另一個生物，激烈地收縮著，我被刺激得痛苦不已。觸手在瑪芙卡的陰道內顫抖著。

看到我這個樣子，瑪芙卡露出一副彷彿忘記了處女失身痛苦的妖媚表情。

（哇……真的嗎……這麼舒服……難怪男人們都像傻瓜一樣想要插入女人……）

我因過度快感而陷入恍惚狀態，呆立了一會兒，但最後恢復了清醒，趕緊把觸手拔了出來。隨著一個濕潤的聲音，觸手被抽出，瑪芙卡的陰道流出破處的血和大量觸手液混合的粉紅色液體。

我瞪大眼睛看著這一幕，但瑪芙卡害羞地用手遮住那裡。然而，我輕輕抓住她的手，然後緊緊纏繞著手指，如戀人般緊密相連。

「娜娜，只是插進去就射了嗎？嘻嘻……那是叫做早洩吧？」

瑪芙卡輕輕笑了一下，露出一副調皮的表情說道。我感覺臉上一陣發燙，拚命辯解。

「不，不是那樣的！這觸手太敏感了……我魔力操作太過高超，以至於觸手的感度太過敏感了……總之，我不是早洩！」

瑪芙卡聽到這話，這次笑得更開心了。看來她只是在戲弄我。我鬆了口氣。

「那麼？就這樣結束了嗎？我還沒感覺舒服呢……」

瑪芙卡挑釁地看著我，將手臂環繞在我的脖子上。然後拉近了距離，將嘴靠近我的耳朵。瑪芙卡的呼吸拂過我的耳朵，讓我不禁起了一身雞皮疙瘩。我感覺心跳加速。

我深吸一口氣，下定決心地開口。

「怎麼可能那麼容易就結束！好吧，從現在開始，我會全力以赴！一定要讓瑪芙卡充分感受快感！準備好了嗎！！」

我讓觸手變成兩根，雙手緊緊抓住瑪芙卡的乳房。然後像捏住兩邊的乳頭一樣，用力摩擦。這樣一來，瑪芙卡就發出了甜美的聲音。此外，一只手在瑪芙卡的大腿上輕撫，另一只手揉捏著她的臀部。瑪芙卡的身體無論哪裡都很柔軟，摸起來非常舒服。

「馬上要再插一次了。如果疼的話，告訴我」

我將觸手對準瑪芙卡的秘處，慢慢插入。由於已經插入過一次，這次進入得比起初更加順利。但畢竟剛剛破了處，還是有些抵抗。

我盡量減輕瑪芙卡的痛苦，不停地撫摸她的身體。舔著她的脖子，用觸手輕柔地按摩她的乳房。漸漸地，瑪芙卡的反應變得更好了。

然後，趁著時機，一下子將觸手推進去。瑪芙卡的身體猛地一跳。我開始用觸手做前後抽插的動作。同時，搶奪瑪芙卡的唇，將舌伸入她的嘴中，激情四溢地親吻。瑪芙卡的嘴裡傳出悶悶的呻吟聲。我越來越興奮，使觸手動作更加劇烈。

（啊！太棒了！太舒服了！這樣會上癮的！！）

「啊！瑪芙卡的陰道，太舒服了♡觸手快要融化了！」

我一邊瘋狂地抽插觸手，一邊大喊。瑪芙卡也逐漸開始感受到快感，眼睛含淚，搖晃著腰。她美麗的乳房隨著動作晃動。我將這景象深深烙印在心，瞄準瑪芙卡的G點用觸手猛地插入。

「啊♡不要！娜娜，我要瘋了！」

（啊，好可愛……我想看她感覺更強烈的表情……）

我被欲望驅使，繼續攻擊瑪芙卡。瑪芙卡的陰道滑溜溜的，非常溫暖。觸手被緊緊地勒住，刺激讓我忍不住想射精。我緊咬牙關，勉強忍住。然後讓觸手的動作更加激烈。

觸手在少女體內出入的樣子，發出淫蕩的聲音，無比猥瑣。看著這樣的景象，我吞了口口水。然後，將觸手拉到幾乎要出來的地方，再次將其插入到根部。在反覆進行這個動作的過程中，漸漸掌握了技巧，抽插變得更加流暢。

將觸手按在子宮口，用力搖晃。瑪芙卡發出一聲特別大的呻吟。我讓觸手的尖端分泌出前列腺液，然後將其塗在瑪芙卡最深處。

「不行了！快要！要、要來了！娜娜啊！娜娜啊！」

「我也快要了！我要射了！在瑪芙卡的陰道裡！」

──噗嚕♡噗嚕♡噗嚕嚕嚕♡♡♡

我在瑪芙卡體內噴出大量的觸手液。與此同時，瑪芙卡的身體猛烈地抽搐，背部大幅度地後仰。接著，她似乎在抖動，然後無力地倒在床上。看來她已經達到了高潮。

我把觸手抽出，躺在瑪芙卡旁邊。然後撫摸她的頭。瑪芙卡露出一個迷糊的表情看著我的臉，撒嬌似的擁抱了過來。

我們相對著喘息。瑪芙卡的胸部隨著呼吸上下起伏，看起來柔軟的乳房晃動著。我不知不覺地伸手摸向瑪芙卡的胸部。

──輕柔♡

手感柔軟地傳過來。我繼續揉捏瑪芙卡的乳房。

「喘……喘……太棒了。真不敢相信這麼舒服……」

我陷入一種恍惚狀態，喃喃自語。坦白說，我沒想到會這麼好。自從轉世以來，我一直在享受愛愛，但這可能是第一次如此滿足的性愛。

瑪芙卡沉浸在片刻的余韻中，然後慢慢坐起來，對我微笑。她手中握著的是本該纏繞在我腰間的十八禁鞭。我警惕地緊張起來，但已經太晚了。

「嘻嘻，雖然用我的魔力操作讓小丑哥布林的寶珠變成其他神恩寶藏對我來說有點困難，但像這樣已經變形的武器，我似乎還是能操控的。」

瑪芙卡將十八禁鞭扭曲著擺動。

我額頭上流下了汗。這很糟糕。非常糟糕。剛才與瑪芙卡的愛愛，已經耗盡了我的體力。我慌忙試圖逃跑，但身體無法靈活移動。

瑪芙卡狡猾的笑著，再次握緊鞭子。

「這次輪到我了吧？嗯～我似乎也能操控兩根觸手呢。娜娜只用前面還不夠吧？要不要同時插入後面？」

「等、等一下瑪芙卡！冷靜一下！我們可以好好談談的！」

我拚命大喊，但瑪芙卡依然面帶微笑地靠近。扭曲的觸手末端同時壓在前後兩個孔上。

「等等！等一下！啊─────」

旅館的房間裡響起了像慘叫一樣的聲音。


只能說主角會玩，日文評論區有個這樣的感想：
如果用十八禁鞭插入自己所有的洞，然後用絕頂劍把所有觸手和自己一起砍了，這不就是最強的自慰方式嗎？ 

第53話「銀色的天使」 
[第53話「銀色的天使」] by orocannoneer

我們成功支付入境費後，向前往迷宮都市阿布雷拉的馬車停靠站走去。因為去阿布雷拉的路上有險峻的山路，所以需要利用馬車。

抵達停靠站時，已經有好幾輛馬車排成長隊。看起來數量相當多。也許是因為這個地區經常有魔物和盜賊出沒，所以建議集體行動。

「排隊的人真多呢？娜娜，我們也趕緊排隊吧」

瑪芙卡這麼說著，走向隊伍的末端。確實人潮很擁擠。但馬車也很多，應該很快就輪到我們了。

我四處張望。這時，我和後面排隊的一個男孩對上了眼。他大概十歲左右，金髮碧眼，五官端正。身高比我稍短。有種奇怪的感覺，雖然應該是第一次見面，但似乎有點眼熟。我們以前在哪兒見過嗎？

「……喂！喂喂！」

少年大聲地和我說話。他是不是有什麼事？

「你、你有什麼事嗎？有事找我嗎？」

我回答後，少年露出一副不悅的表情。

「你們──是要去阿布雷拉嗎？最好還是不要去了吧？以你們的實力，很快就會死的。我不是說壞話，去別的地方會比較好吧？」

這個混蛋小鬼……。剛才還覺得他有點可愛，現在真後悔。不過他說話真是居高臨下的態度，真讓人惱火。但是，在這裡我得表現出大人的風度。

「呵呵，放心吧。雖然看起來不像，但姐姐可是六級冒險者哦？看！」

我自信滿滿地把冒險者公會的銅色卡片炫耀給少年看。少年嘆了口氣，搖搖頭，一副無奈的表情開口說道。

「六級？你們想用六級的實力挑戰阿布雷拉的迷宮？真是讓人無言……啊，等等，六級？你這麼小就……還挺厲害的嘛」

一開始少年似乎在取笑我們，但知道我這個年齡就是六級冒險者後，他露出驚訝的神情。

事實上，公會的姐姐也說過，十二歲達到六級是很罕見的。我心情稍微好了一點。

然而，少年在思考了一會兒之後，又開口說。

「算了，還是別去了。現在去那裡可不妙。等時間過了一段再去──」

「下一位顧客～！請下一位過來～！」

就在那時，輪到我們了。少年咂咂舌頭，一副不情願的樣子和我們一起往前走。

我們登上馬車，車夫大叔握著韁繩。車內有面對面的座位，總共可以坐六個人。剛才的少年也上了車，砰的一聲坐下。然後，他緊盯著我們的臉。這家伙到底是怎麼回事？

「你們終究還是要去啊……。該死！不管發生什麼事，我可不管！」

少年這麼嘀咕著，便轉過頭去。

（這小子到底是怎麼了？雖然長得可愛，可是太狂妄了吧）

一邊這麼想，我將視線轉向了旁邊坐著的瑪芙卡。瑪芙卡面帶微笑地回看著我。這麼看，瑪芙卡真的是個美少女。回想起昨天的那場愛戀，我不禁滿臉通紅。瑪芙卡看到我的模樣，輕輕地笑了。害羞得無法忍受，我慌忙地低下了頭。

不久後，馬車開動了。隨著顛簸不已的車廂，馬車順利前行。商隊和冒險者們一起，很多馬車朝著阿布雷拉行進。

我突然想看看剛才那個少年，轉過頭去。他正露出一副無聊的表情，望著窗外。不知為何，我覺得那個少年看起來非常孤獨。

「對不起，能和您換個位子坐一會兒嗎？」

我對坐在少年旁邊的大叔說。大叔欣然答應，我便坐到了少年的身邊，開口和他說話。

「怎麼了，看起來很失落嘛？如果有什麼煩惱，要不要跟姐姐談談？」

少年露出一副驚訝的表情，但很快又恢復了原本不悅的神情，冷冰冰地回答我。

「什麼姐姐啊。你也不過是個小屁孩，再過十年再說吧」

（這、這、這小鬼！明明有美少女跟他搭話，他竟然說這種話！！真是氣死我了！）

我在心裡罵著，但仍努力保持笑容，不讓自己生氣的樣子表露出來。

「我可不是小屁孩。看，好好看看這裡吧」

我向金髮小子炫耀著自豪的巨乳，並用手指指著胸口。

（怎麼樣？不可能有男人不被這個打動的吧（除了少數蘿莉控）。我的胸部可是最強的。他應該也無法抵抗吧）

然而，少年不耐煩地推開我的胸部，再次凝望著窗外。

哈哈，這家伙看著像我這樣超凡美少女的臉，害羞了吧？這個年紀的孩子正是開始意識到異性的時候。所以他才會故意表現出冷漠的態度。然後在幾年後醒悟到情慾的時候後悔。像是說，那時候要是對那個姐姐更好一點就好了。嘛，不過沒關係。姐姐明白，所以會原諒你表現出這種態度的。

「呵呵呵……」

我對少年的反應感到滿意，繼續凝視著他的側臉。

「到底是怎麼回事，這個女人。真是煩人啊」

少年為了躲避我的目光，轉向反方向，小聲嘀咕著。

之後，我試著和他交談了一段時間，但因為少年不太願意談論自己的事情，我只好先做自我介紹。

「我的名字叫娜娜莉亞。十二歲，六級冒險者。這邊是瑪芙卡，十四歲，同樣是六級冒險者。我們正要去阿布雷拉的迷宮冒險。你為什麼在這裡呢？如果可以的話，能告訴我嗎？」

聽到我的話，少年皺著眉頭，不耐煩地開口說。

「賈斯汀，十歲。我也來挑戰阿布雷拉的迷宮。原因……不用說也行吧。跟你們沒關係」

「十歲！噗噗！說我是小屁孩的人，自己不也是個小孩子嗎！這個年紀挑戰阿布雷拉的迷宮真的沒問題嗎？真的不害怕嗎？要姐姐陪你一起去嗎？」

「哼……。娜娜，別太過分了。別讓這孩子難過。對這樣的孩子表現出大人的態度才對」

看著我挑釁少年，瑪芙卡制止了我。但已經太晚了。賈斯汀氣得渾身顫抖。

「你這小屁孩！我其實是───」

正當賈斯汀想要說什麼時，我們的馬車突然煞停了。我好奇地看著外面，發現前方有一群騎馬的男子攔住了去路。像是領袖的男子大聲喊道。

「停下！這個隊伍裡可能混進了時間竊賊！大家都下馬車！」

那個領袖男子說完，拔出腰間的劍。其他男子也開始拿起武器。看到這一幕的商人們紛紛慌亂地下了馬車。我們也趕緊下車，護衛的冒險者們聚集在一起，圍成一個陣形。

「喂！你們憑什麼這麼說！？」

一個冒險者憤怒地質問。確實，突然被這麼說也無法接受。然而，對方根本不聽，只是隨意地走過來。

「你知道我們是烈炎傭兵團的就還敢這樣說嗎？啊！？」

被烈炎傭兵團的男子威脅後，冒險者們縮回去，退到後面。那些傢伙雖然是任性的無賴集團，但仍然是一流的戰士。

（這些傢伙，每個人都非常強。而且他們的配合十分到位。看來是一群很棘手的傢伙）

身上散發的氣氛與普通人顯然不同。顯然是經歷過戰鬥的人。自稱傭兵團的他們，應該是以戰鬥為生的一群人。

在所有人都無法說話的時候，傭兵團的成員開始一個個檢查乘客和商人。

過了一會兒，烈炎傭兵團的領導者把目光投向我們。那個男人有短短的紅色頭髮，眼神銳利，全身覆蓋著練過的肌肉。他站在我面前，從上到下仔細地打量著我。

「什、什麼！我可不是！而且我曾經遇到過時間竊賊，但從外表看，我覺得這裡沒有他們！」

烈炎傭兵團的領袖嗤之以鼻，接著把目光轉向瑪芙卡。瑪芙卡顯得有些害怕，躲到了我身後。烈炎傭兵團的成員們看到這個情景，咯咯地笑了起來。

突然，我擔心起賈斯汀，看向他的方向，他正用堅定的目光盯著烈炎傭兵團。他全身被魔力包圍。看來已經進入了戰鬥準備狀態。

（哇！這家伙真厲害！魔力密度太高了。才十歲就有這樣的才能）

但是，對手實在太強。就算他再怎麼強大，也只是個孩子。而且，烈炎傭兵團是一群粗暴的人。如果真的交手，恐怕不會輕易善罷。這裡應該和平解決。

「賈斯汀，冷靜下來，沒事的。姐姐會牽著你的手，放心吧」

說著，我握住了他的手，賈斯汀雖然皺了皺眉，但還是乖乖地安靜下來。

我重新觀察起烈炎傭兵團。人數大約有三十人，全員都裝備了武器。他們雖然各自配戴不同的裝備，但都戴著帶有相同紋章的護腕。這是一個用火焰環繞的槍作為設計的紋章。很可能是以他們的象徵，火焰魔槍為主題的。

「喂，夠了吧？時間竊賊不在這裡吧？請快點離開吧」

當我再次抱怨時，那個領導者的男子再次看向我。然後，他緩慢地張開嘴巴。

「小姑娘，我不知道你在哪裡遇到了那傢伙，但時間竊賊會改變外貌。所以不容易發現。嘛，雖然應該不會變成女人，所以我們檢查男性的……嗯？喂！那個小子！讓我看看你的臉——」

「團長！出大事了啊啊啊啊！」

突然，烈炎傭兵團的成員大喊了起來。回過頭來看，一個年輕人正在跑過來。這年輕人似乎也是烈炎傭兵團的成員。他滿臉慌張地跑到烈炎團長的面前。

烈炎傭兵團的領導者皺著眉頭，瞪了一眼那名團員。但是，他的部下不顧一切地繼續報告。聽完年輕人的報告，烈炎露出驚訝的表情，用不敢相信的口氣喃喃自語。

「什麼！那是真的嗎！」

「是的！現在我們正在用小隊把對方逼到森林那邊。要是不趕快的話，就會跑掉了」

烈炎臉色瞬間變得陰沉，顯得相當惱火地咬牙切齒。然後，他突然轉向我們，大喊道。

「現在不是擔心這個的時候！時間竊賊的事之後再說！你們，跟我來！」

烈炎說完後，便帶領團員們跑進了樹林。留下來的冒險者和商人們都呆住了，但他們立刻清醒過來，趁機朝阿布雷拉開始駕馬車奔去。

「小姐們，我們也該出發了。快點上馬車吧」

在車夫大叔的催促下，我和瑪芙卡慌忙地跳上了馬車。賈斯汀則一直凝視著烈炎傭兵團消失的方向，一動也不動。

「賈斯汀，我們要走了」

我伸出手來，他終於注意到，並老實地握住我的手。然後我們一起上了馬車，開始出發的準備。確認所有人都已經上車後，車夫大叔揮動鞭子，馬兒發出嘶嘶聲，有氣勢地跑了起來。


◆◆◆


「找到了——那邊！團長，那個女人！！」

在烈炎穿越樹林幾十分鐘後，前方出現了幾十個人影。他們是烈炎傭兵團的成員，全員都武裝起來。而且，他們正圍著一個少女站著。少女穿著一件白色的長袍，戴著兜帽，所以看不清她的容貌。然而，從她的氣質來看，她應該是一位相當厲害的高手。

烈炎把她看進眼裡，一瞬間露出驚訝的表情，但立刻露出一個狡猾的笑容。

「這是真的嗎？但是，如果是真的，捉住她，我的名聲將永垂不朽。走吧！大家，不要掉以輕心！絕對不能讓她逃脫！」

烈炎一喊，傭兵團的成員們一齊舉起武器。他們朝少女襲擊，接連不斷地發動攻擊。然而，少女輕飄飄地閃避開他們的攻擊，並用手刀將他們的劍拍落。

「讓開！讓我來！！」

這麼說著跳出來的是團長烈炎。他舉起火焰魔槍，原地旋轉後，猛地刺出槍。接著，槍尖噴出火焰，旋轉著直線延伸。

火焰以驚人的速度直線前進，捕捉到了穿白衣的少女。少女瞬間翻身閃避，但並未完全躲過。火焰燒焦了她的衣物一部分，兜帽滑落。露出的是一張擁有美麗銀色頭髮的美少女臉龐。

那一刻，烈炎傭兵團的成員發出驚訝的聲音。烈炎瞪大眼睛，如同看到了不可思議的事物般凝視著少女。

「閃爍的銀色頭髮，金色的瞳孔！還有這美貌……毫無疑問！她就是！【黑色通緝令(Black Note) No.8】悠久旅團的"千年姬"阿爾希・阿爾科特！！」

烈炎大聲宣告。聽到這話的其他團員們，露出無法掩飾的慌亂神情，紛紛議論紛飛。

「竟然在這種地方遇到黑色通緝令的個位數號碼……！大家，振作精神！她和我們之前遇到的對手完全不同！」

聽到團長烈炎的話，團員們露出嚴肅的表情。然後，他們再次開始包圍阿爾希。

「呼，你們是想把森林燒掉嗎？真是一群野蠻的人……」

阿爾希說著，輕輕地歎了口氣。然而，烈炎傭兵團無視她的話，再次發起攻擊。

「包圍她！我們在數量上佔優！一口氣將她擊倒！」

依照烈炎的指示，他們從四面八方同時發起攻擊。

然而，下一瞬間───

阿爾希仿佛踩在空氣上，輕快地跳躍至高空。然後就這樣懸停在半空中，俯視著烈炎傭兵團。

「呃，她在…漂浮？」

有人驚訝地喃喃自語。當烈炎傭兵團的成員被驚呆時，她開始擺動雙手的指尖。看到這個暗示，烈炎傭兵團的成員驚醒過來，慌忙重新架起武器。

然而，已經太晚了。他們全都像被某種東西纏住一樣，無法動彈。看到這情況，烈炎臉色一變。

突然，阿爾希的銀色頭髮蓬鬆地張開。閃閃發光，像是擁有意識般在空中翩翩起舞。它就像天使的羽毛一樣，讓人無法抗拒地陶醉在這景象中。

「天……天使？」

一名團員輕聲說出。在他的眼中，阿爾希的身影似乎被神聖的光芒包裹。其他人也被眼前的景象迷惑，以至於產生了錯覺，以為她不是人類，而是來拯救他們的天堂使者。

「別…別慌！她只是個通緝犯！我們該擊倒的敵人！！」

烈炎揮舞著火焰魔槍大喊。聽到他的話，傭兵團的成員們驚醒，拼命想動彈身體。但無論他們如何掙扎，都是徒勞。他們的身體像被無形的力量束縛，一動也不能動。

「讓你見識烈炎傭兵團一百五十年歷史的份量！吃我一招！『秘技・炎魔龍殺擊！！』」


──炎魔龍殺擊


烈炎傭兵團的初代團長被認為是研究出了這個使用火焰魔槍的絕招。這個技能據說曾將傳說中的魔物火焰龍擊敗，並且一直只被烈炎傭兵團的團長們傳承下來。歷代團長一直在提高這個技能的威力，經過一百五十年的時間，現在正準備施展最強的一擊。

「唔喔喔喔喔喔喔！！！！」

烈炎一邊高聲咆哮，一邊握緊火焰魔槍，他用力揮動魔槍並猛地向前刺去。這個攻擊充滿了烈炎的全部魔力，攜帶著難以置信的熱量，一路砍倒樹木，以驚人的速度向阿爾希攻擊。這就好像是火焰龍正要吞噬獵物一般。


『銀糸熾天使(Millennium Fairy)』



突然，阿爾希銀絲般的頭髮閃閃發光，像盾牌一樣包裹住她。

──轟隆！！！

下一刻，一個巨大的爆炸聲迴響在空中。地面因為衝擊劇烈震動，爆風將周圍的樹木刮倒。濃煙籠罩四周，視野變得非常模糊。

過了一會兒，濃煙逐漸消散，視野變得清晰起來，團員們目睹了一幕讓他們無法相信的景象。

令人驚訝的是，阿爾希毫髮無傷地站在那裡。她閃閃發光的銀色頭髮上，甚至都沒有一個燒焦的痕跡。

「這、這怎麼可能……連經過一百五十年歷史、代代相傳的魔槍都無法奏效嗎……！？」

阿爾希輕盈地在空中旋轉，優雅地落地，然後面對烈炎。接著，她露出了充滿慈愛的微笑，慢慢地開口說道。

「一百五十年的歷史？」

銀色的絲線在她周圍翩翩起舞。烈炎被這美麗的景象迷住了，不禁僵住了身子，無法回答。阿爾希在原地像跳舞一樣旋轉，烈炎全身的血濺了出來。

「咕啊啊啊啊啊啊！！」

烈炎的慘叫聲迴響著。他因為劇痛而在地上打滾，扭曲著身體。看著他的傭兵們震驚得呆住了。

阿爾希再次飛上空中，她的銀色頭髮閃耀著光芒，發出愉悅的笑聲。然後，她像指揮家一樣優雅地揮動雙手食指，伴隨著她的動作，所有團員的脖子上都出現了銀色的線條。

「別、別這樣！等一下────」

在烈炎的話語尚未結束時，他的脖子上噴出了鮮血。與此同時，阿爾希揮舞著手臂，森林中落下了一陣紅黑色的雨。團員們的慘叫聲在森林中回蕩。

「一百五十年？用這麼短的歷史想要戰勝我──」

閃閃發光的銀色頭髮彷彿活著一般移動著，將周圍染成了一片血紅。阿爾希俯視著一個個噴血倒下的傭兵們，輕輕地笑了出來。


「──還早了一千年吧？」


在寂靜的森林中，只有阿爾希的細語回蕩著。


第三章男主出現？
千年姬看起來像是那種用時間累積，把原本不是很強的魔術至臻化境的類型。

作者在寫完第三章之後開了另外一個中篇的坑，全話都有至少有三張插圖。
這是BG向的拔作，但H前都有鋪陳而不是無腦的塞色情場面，每次H也都寫得很有趣，另外在某話男主也曾經歷過短暫的TS(像是出包王女梨斗變梨子那種感覺)。
這部預計二十萬字完成的中篇作品平均一到兩天更6000~7000字左右，目前已更新了十六萬字完結在即，不需要根本作一樣擔心成為有生之年。
為什麼我現在要說這本？因為剛剛有人開坑了，傳送門在此：《和美少女同學被關在即使做愛也出不去的房間裡，所以想悠閒地度過。》 

第54話「迷宮都市阿布雷拉」 
[第54話「迷宮都市阿布雷拉」] by orocannoneer

穿過山脈，在終於進入草原地帶時感到安心。我一直擔心烈炎傭兵團會回來追趕，但最後他們並未出現，我們成功地越過了國境。我松了一口氣，心中暗自慶幸。

馬車放慢速度，緩緩前進。過了一會兒，瑪芙卡開始搭話。

「說起來，阿布雷拉的迷宮到底是什麼樣的結構呢？據說是世界上最大的迷宮之一，對吧？」

的確是個讓人好奇的地方。提到迷宮，一般來說，每一層的魔物種類都不同，越往地下深處，敵人就越強。然而，也有塔狀迷宮，越往上層，魔物越強；又或者是像古代遺跡一樣，裡面布滿各種陷阱和裝置的迷宮。

「什麼？姐姐們連這些都不知道就要去阿布雷拉的迷宮？還是回頭吧？」

賈斯汀從旁插嘴。他對迷宮相當瞭解，告訴我們很多情報。

首先，阿布雷拉的迷宮是典型的地下型迷宮。越往下層，魔物就越強。每個層次都有不同的地形，如洞穴、火山、森林、湖泊和墓地等，隨著地形變化，魔物的種類也會變化。最深處的第一百層，據說有眾所周知的黑龍扎哥勞特沉睡的封印之間。

「森林型？這可是在地下，怎麼會出現森林，不是嗎？」

我提問時，賈斯汀嘲笑地笑了笑。

「你問我，我怎麼知道？迷宮本身就有不合常理的結構。不管打倒多少魔物，它們總是源源不斷地湧現出來，即使把牆壁和天花板破壞掉，它們也會在不知不覺中恢復原狀。就連樓梯也會突然出現在剛才還沒有的地方。甚至還有一瞬間就能回到地面的神秘傳送陣。有人說是神、惡魔、古代人，或是其他什麼東西創造的，但真正的情況無人得知。總之，這算是這個世界的奇蹟之一吧」

賈斯汀把話說完，這次換瑪芙卡向他提問。

「我聽說在地下一百層有黑龍扎哥勞特被封印，那麼，這意味著有人曾經到達過那裡，對吧？究竟是如何抵達那裡的呢？」

確實，這是一個很好的問題。正常情況下，要到達迷宮的最深處，預計會有很長的路程。而且，那裡應該有強大的魔物在等待。這絕非普通人能活著抵達的地方。

賈斯汀稍微思考了一下，然後慢慢地開始講述。

「有幾個說法。首先是扎哥勞特的大洞。」

「「扎哥勞特的大洞？」」

我和瑪芙卡的聲音重疊在一起。

扎哥勞特的大洞是指據說黑龍扎哥勞特從地下一百層進出的巨大洞口。事實上，在阿布雷拉迷宮附近，有一個無法看到底部的巨大垂直洞。據說那與迷宮的最底層相連，扎哥勞特就是從那裡現身於地面的。

「也許是通過某種方法穿過那個大洞，來到了扎哥勞特所在的最底層房間？」

對於瑪芙卡的話，賈斯汀點了點頭。

「不過，這似乎不太現實。大洞裡好像還住著翼龍，而且最重要的是，我們不知道該如何上下移動。如果是能飛行的魔法師，或許一個人勉強可以做到，但運送一大批人就變得困難了。」

根據賈斯汀所說，扎哥勞特封印隊是由大量人員到達最深處的，所以還是認為有其他路線更自然。

「另一個說法是傳送陣。事實上，在阿布雷拉迷宮每十層就有一個傳送陣，可以通過它返回地面。雖然基本上只能返回地面的單向傳送陣，但有傳言說實際上存在可以到達下層的隱藏傳送陣。封印隊是找到了這個傳送陣，一口氣到達了一百層。不過，已經沒有任何知道當時情況的人了，所以真相還是隱藏在黑暗中。」

他這麼說著，耸了耸肩。我忽然想到了一個問題，便問了出來。

「話說回來，賈斯汀對這些事情相當了解，才十歲呢。扎哥勞特封印隊的故事可是百年前的事情啊。」

我問他，賈斯汀露出了一副苦惱的表情。

「別管了……。我對這個感興趣，所以查了很多資料。有什麼問題嗎？」

看來這是他不想被觸及的話題，他一臉不高興地扭過了頭。再多問下去似乎也沒用。


接著，馬車穿過草原地帶，繼續向西南方向行進。途中，當馬車穿過樹林時，他們停下來休息，然後又行駛了幾個小時。最後，遠方出現了一座大城市。這座城市被外牆圍繞，門口有武裝士兵站崗。那應該就是阿布雷拉城了。

「哇！那就是迷宮之城阿布雷拉嗎！真是個大城市啊！」

當我感嘆著時，車夫大叔開始說話。

「特拉爾提亞王國雖然是個小國，但多虧了這座阿布雷拉巨大迷宮的存在，使得這座城市成為了大陸上數一數二的大城市。有很多商人來來往往，像你們這樣的來自其他國家的冒險者也聚集在這裡。這裡有很多旅館和酒館，還有在迷宮裡出現的特殊個體掉落的神恩寶藏（ユニークアイテム）被拿出來展示的大型拍賣會也是在這個阿布雷拉舉辦的。有些人為了這個目的而聚集在這裡，所以這座迷宮之城阿布雷拉總是人滿為患。」

原來如此，我確實記得瑪吉托之前說過迷宮裡容易出現特殊個體。雖然我現在手中的神恩寶藏都是必需品，但如果我得到不需要的神恩寶藏並將其拍賣，或許能賺到大筆錢財。

（有點興奮起來了！）

想著這些事情，馬車穿過了城市的大門。阿布雷拉城雖然比芙尼希亞王國的王都稍小一些，但城市中心的廣場上矗立著一座巨大的銅像。據說這是封印了闇龍扎哥勞特的大英雄加斯頓的雕像。

然後，從城市中心向四周放射狀延伸的大街上，林立著眾多商店。路邊攤販散發著烤肉的香味，看起來很美味的烤串吸引著眼球。

我們下了馬車，首先去欣賞了位於廣場中心的加斯頓雕像。站在底座上的加斯頓雕像右手握著一把巨劍，左手持盾。那姿態簡直就像傳說中的英雄一般。

「哇，真是個壯觀的銅像啊。能建立這樣的雕像，他一定是個偉大的人物吧。」

我這麼說著，賈斯汀顯得非常不悅。

「什麼偉大的人物啊。這傢伙只不過是個殺人惡棍！竟然會崇拜這樣的人，真是瘋了！」

賈斯汀痛斥道，瑪芙卡皺著眉頭。

「等等賈斯汀，對封印了闇龍拯救國家的人說這種話不太禮貌吧？」

賈斯汀瞪了瑪芙卡一眼，然後回答道：

「你說封印闇龍，但封印隊只有包括他在內的三個人活著回來了。根據我查到的資料，加斯頓似乎是個品行很差的傢伙。我認為他很有可能搶走了真正英雄的功勞，然後吹噓自己封印了闇龍。」

嗯，真的有這種事嗎？這是一百多年前的事了，而且似乎沒留下多少資料，所以我們無法判斷，但確實不能排除這種可能性。

但無論如何，對於這個國家的人民來說，誰封印了闇龍並不重要，闇龍沒有復活，和平的日子持續下去才是最重要的幸福。

（嗯……？但賈斯汀剛才的話，我好像在哪裡聽過……）

我皺著眉頭，這是什麼呢……。

「啊！對了，大英雄甘巴的故事！」

我突然想起來大喊，瑪芙卡拍了拍手。

「啊，我也覺得在哪裡聽過，原來是那個佐蘭講的讓人不舒服的故事。那是關於一個真正的英雄被一個不堪的惡棍殺死，然後他成為了英雄的故事，對吧？」

瑪芙卡的話讓賈斯汀一臉驚訝地看著我們。

「你們……知道那個故事嗎？」

我們當然知道，便點點頭示意。

「我記得佐蘭說過，那個故事不是創作，而是根據真實事件改編的，對吧？這樣想的話，賈斯汀你說的可能也不完全是沒有道理的。」

「是啊……就像佐蘭說的，歷史最後都是由生還者記錄下來的，而且很多時候內容和真相可能相去甚遠……」

瑪芙卡這麼說，賈斯汀露出複雜的表情，沉默了下來。

（這麼一想，這座加斯頓的銅像也似乎有點陰險的表情了……）

「但是，如果這個加斯頓真的是偽英雄，那麼真正英雄的家族該是什麼心情呢？對他們來說，殺害他們的祖先並搶走功勞的人被眾人崇敬，這實在太不公平了……」

我這麼說著，瑪芙卡皺著眉，一副為難的表情低聲嘟囔。

「在佐蘭那時也是這樣，我們真的應該更認真地調查一下他到底說得對不對！雖然人們可能因為擺脫了危機而情緒高漲，但冷靜下來想想，肯定有很多奇怪的地方，可是卻沒有人懷疑，這實在太不尋常了！」

也許，對於大多數人來說，「自己被救了」才是最重要的，而「誰救了自己」這件事他們可能並不太關心。但是，如果真的有一位真正的英雄，而他被那個偽英雄殺害了，那實在是太悲慘、太痛苦了。

「賈斯汀，你怎麼了？……難道你在哭嗎？」

忽然看到，賈斯汀的眼中充滿了淚水，他低著頭小聲地說。

「沒什麼……真的沒什麼……」

在和瑪芙卡交換了眼神後，我溫柔地將手放在他的肩膀上。瑪芙卡沒有說話，只是默默地撫摸著他的頭。


等待賈斯汀冷靜下來後，我們再次出發。走到大街上，兩旁擺滿了攤販，各種各樣的食物和飾品都在出售。冒險者、商人和觀光客等眾多人來來往往。

「賈斯汀？已經沒事了嗎？要姐姐牽著你的手嗎？」

我半開玩笑地對賈斯汀說，他的臉頓時變得通紅，從我眼前移開視線。

（哼哼，本以為他只是個狂妄的小子，但還挺可愛的嘛）

我笑著從後面擁抱賈斯汀，用力地摸了摸他的頭。

「喂，喂！別這麼對待我！……該死！快放開……你碰到我了……」

「嗯～～～～？碰到了什麼呢？如果你不說清楚，我可是不明白的哦～」

故意靠得很緊，把胸部貼在他身上戲弄他，瑪芙卡狠狠地踩了我的腳一下。

「哎呀！」

「別再做傻事了，快走吧？我們還要找住宿呢」

我揉著腳，不情願地離開賈斯汀，和瑪芙卡一起走在前面。回頭看時，賈斯汀的臉上露出了一副複雜的表情。

走了一段路後，一座大建築出現在眼前。門口有個招牌，上面寫著冒險者公會。

「哇，冒險者公會真的很大啊。不愧被稱為迷宮之都。」

這麼說著，我們走進建築內。裡面有很多看起來像冒險者的人，他們各自坐在桌子旁，或者在公告板前尋找委託。冒險者公會相當寬敞，由於設有酒吧，氣氛非常熱鬧。

「紅蓮之刃！正在招募成員！我們已經攻略到了二十五層！」

「嘿，你呢？要和我們組隊嗎？我們需要前衛職，怎麼樣？」

「我們是女性冒險者團隊。要不要一起冒險呢？」

在酒吧區域，可以看到冒險者們在四處宣傳自己的實力，試圖招募新夥伴。

「哇～……不愧是世界最大級的迷宮之都的冒險者公會。真是熱鬧啊」

四處張望的時候，我看到了像是接待處的地方，於是過去看看。那裡有位美麗的姐姐微笑著迎接我們。

「請問今天有什麼需要幫忙的嗎？」

「嗯，我們今天剛來到這座城市，想知道如何進入地下城？」

我提問後，姐姐耐心地給我們解釋。

首先，只要有冒險者公會卡的人都可以進出地下城。但是，根據冒險者的等級，可以進入的層數是有限制的。十級和九級可以進入到第十層，八級和七級可以進入到第二十層，六級和五級可以進入到第三十層，四級以上就沒有限制，可以進入到第三十層以後。

「這是為了防止冒險者們冒險過度而死亡而採取的措施，所以請大家務必遵守。在第十層、第二十層和第三十層的傳送陣附近設有安全區，您可以在那裡休息。如果要繼續前進，只需向在那裡等待的公會工作人員出示公會卡，他們就會放行。然而，從第三十層開始，危險程度會大幅上升，所以公會成員將無法提供支援。請各位自行承擔責任前進。萬一死亡，公會將不承擔任何責任，請注意這一點。」

原來如此，我和瑪芙卡是六級冒險者，所以目前可以去到三十層。但首先，我們應該先探索前十層。一下子就去深處也沒什麼意義。

「這樣的話，我們是不是要一邊努力提高等級，一邊朝著第三十層邁進呢？或許這會變成相當長期的停留呢。」

「是啊，這個迷宮很大，我們可能會停留好幾年呢。」

那麼，首先我們得找一個可以作為據點的旅館。然後放下行李，整理好一切，購買所需物品，才能出發。

向櫃檯的姐姐表示感謝後，正要出去時，有人在我們後面喊了一聲。

「那麼，我就先走了。娜娜莉亞和瑪芙卡也別太勉強。覺得不妙的話，趕緊離開這地方吧。」

賈斯汀說完便離去，沒有回頭。我和瑪芙卡苦笑著目送他離去後，重新開始物色旅館。

在街上走著，看到的旅館都進去試試，但都太貴了……。光是吃飯和住宿費就相當高昂。果然作為世界最大級的迷宮城市，物價也很高。

即使擊敗布恩哈克贏得的獎金不少，但考慮到長期停留，還是不能太浪費啊。暫時住幾晚的錢倒是沒問題，但從長遠來看，節省還是很重要的。

正當我們這樣想著，繞著旅館轉時，突然一個可疑的大叔向我們搭話。

「嘿，小姐們！正在找住處嗎？要不要來我這兒？」

這個大叔擁有一個豐滿的肚子、稀疏的頭髮、油膩的臉和狡猾的眼神，看起來充滿了可疑氛圍。我加強了警惕。

「我知道你會有所警惕。但先看看這個價格表吧。看了之後應該就放心了。畢竟這是這座城市最便宜的地方！」

（嗯，確實我無法從這個大叔身上感受到任何魔力……聽聽他的話應該沒問題吧？）

大叔拿出一塊黑色的小板子，似乎想讓我們看看。

（嗯？那看起來像手機啊……要不要看看呢？）


草，這世界上H神恩寶藏的出現率也太高了吧……這是世界的問題還是主角的問題？
作者回答：主人公補正

另外如果在劇情上有何問題的話也可提出，我會盡量轉達給作者
在16話絕頂劍首次登場時，大家對此有過一番討論，作者回答如下：
商人大叔是在看到有可愛的女孩子過去時才會故意叫賣，目的就是吸引其注意力進行性騷擾，本身並沒有便宜賣的意思。
而絕頂劍確定是要砍到肉體才能發生作用，所以難以應付著甲的對手。另外該劍對所有具生殖能力並可以感受性快感的生物都有效果，其中包括人類、精靈等類人種族、甚至哥布林等魔物。 

第55話「新據點 郊區的獨棟房子」 
[第55話「新據點 郊區的獨棟房子」] by orocannoneer

正當我想看看大叔手中那塊像手機的黑色板子時，突然感覺到一陣寒意。

（有什麼不好的預感！想起了璃音夢說過的話！神恩寶藏(Unique Item)中有些即使對手比你弱也可能逆轉局面！）

我緊握瑪芙卡的手，將魔力灌入雙腿，然後猛地跑了出去。

「哇！」

瑪芙卡對我突如其來的行動感到驚訝，發出了可愛的驚叫。但現在我沒有時間去理會她，全速離開那個地方。稍有遲疑，我聽到後面傳來聲音。

「該死！為什麼會被發現了！差一點就能讓那兩個美少女成為我的了！」

我連回頭的空閒都沒有，只是不停地奔跑。然後跳進了一條巷子，終於停了下來。

喘著氣，試圖恢復正常。真是危險……。那個大叔手裡的很可能是相當危險的神恩寶藏。如果我沒有想起璃音夢的話，現在可能已經陷入了無法挽回的境地。

偷偷地往後看，沒有人在追我們。很可能那個大叔的身體能力和普通人一樣，也不是魔力使。所以我們一逃跑，他可能就輕易地放棄了。

然而，從現在起我們必須更加小心行事。這座世界最大的迷宮城市，恐怕也充滿了危險的人物。

「你突然開始跑，真是嚇了我一跳。怎麼了？那個大叔做了什麼嗎？」

「我不確定，但那個黑色的東西可能是神恩寶藏。雖然我不知道具體是什麼能力，但他對我們懷有惡意是毫無疑問的。」

瑪芙卡似乎理解了我的回答，輕輕地嘆了口氣。

過了一會兒，呼吸恢復正常，我們重新開始尋找旅館。然而，最後找不到便宜的旅館，只有價格適中的房間有空。

「唉，這樣下去，如果長期住宿的話，錢很快就會用光的……」

「是啊，沒想到阿布雷拉的物價這麼高。」

瑪芙卡和我坐在床上，討論著今後的事情。順帶一提，價格適中的房間並不寬敞，也沒有浴室，實際上不怎麼舒適。

（在芙尼希亞王國住過有溫泉的地方之後，真是不太適應啊。我知道這有點奢侈，但還是想住有浴室的旅館。）

無論如何，我們需要錢。至少現階段，我們必須考慮如何賺錢。

「總之，我們只能去迷宮冒險了吧？如果找到特殊個體並獲得神恩寶藏，我們也許可以把它拿到拍賣會上一次性賺大錢呢？」

對於我的建議，瑪芙卡露出為難的表情回答道。

「娜娜，你忘記特殊個體的強度了嗎？我覺得，在探索迷宮時，最好再加入一個人到隊伍中，你說呢？當然，並不是說討厭只有娜娜和我兩個人。但實際上，要與特殊個體戰鬥，我們的實力還不夠。」

的確，瑪芙卡說得對。到目前為止，我們一直是三個人，包括瑪吉托。我們的實力雖然比一年前有了顯著提升，但仍然有很多時候感覺不夠。剛才那個大叔差點就讓我們嚐到敗績。

「嗯，我同意瑪芙卡的觀點，但要加入隊伍的話，人選很難抉擇。說實話，我們不就是一對美少女嗎……」

感覺如果招募成員，只會吸引一群奇怪的男人。而且他們都散發著強烈的居心。

瑪芙卡聽了我的話後苦笑。看來她自己也意識到了。

我和瑪芙卡一邊商量著，一直談到深夜。最後，我們決定先以兩人的組合探索上層，同時逐漸適應迷宮。

第二天早晨，吃過早餐後，我們立刻前往迷宮。首先，我們希望賺錢來建立在這座城市的生活基礎。而且，以目前的實力，只要不貿然行事，攻略上層應該是可能的。

迷宮入口似乎有五個，但我們選擇了離旅館最近的一個。很多冒險者排成隊伍，我們排在最後面。

「啊！瑪芙卡，看那邊！那不就是扎哥勞特的大洞嗎？」

我指著遠處草原上的一個巨大的縱洞說道。

那個大洞呈圓形，直徑約五十公尺，底部黑漆漆的看不見。據說與迷宮的一百層相連，但真偽尚未可知。

「真是壯觀……感覺好像會被吸進去似的……」

瑪芙卡露出有點害怕的表情喃喃自語。我握住瑪芙卡的手讓她安心。

過了一會兒，輪到我們了，我們向工作人員出示公會卡。工作人員似乎對像我們這樣的少女達到六級感到驚訝，但沒有特別說什麼，就可以進去了。

一進入迷宮，那裡就像洞穴一樣，昏暗的通道延伸著。然而，牆壁和地板上有些地方有發光的礦石之類的東西，即使沒有火把，視野也可以確保。

「前十層主要是洞穴區域吧？比我想像的亮堂多了？我還以為會有潮濕的感覺呢」

瑪芙卡聽了我的話，笑了笑。

「賈斯汀也這麼說，真是充滿奇跡呢？下面還有像森林一樣的區域吧？到底是什麼原理讓這裡變成這樣的呢？」

正當我們一邊聊天一邊走著時，前方的轉角處出現了兩隻哥布林。我們將魔力灌入武士哥布林的手鐲，然後同時揮動手臂。接著，哥布林們的脖子被風之刃劃開，在空中飛舞。

「「…………………」」

面對如此輕而易舉地結束的戰鬥，我和瑪芙卡互相對望。接著的一瞬間，我們都禁不住笑了出來。

「這也太方便了吧？」

「確實，對防禦力較低的對手，這一擊就能決定勝負……在對手較弱的時候，用身體技巧或近戰攻擊戰鬥可能更好。我們也想節省魔力，不能光靠武士哥布林的手鐲才能成長呢」

瑪芙卡對我的觀點表示同意，大力點頭。之後，我們一邊閒聊，一邊慢慢地前進。


大概進入迷宮三十分鐘左右吧。有五人組的冒險者隊伍跑到了我們面前。在他們後面，有十多隻哥布林和獸人的群體逼近。冒險者們瞥了我們一眼，露出一副抱歉的表情，然後跑掉了。

（哈？難道他們是想把那些東西推給我們？）

「娜娜！別發呆了，做好準備！因為敵人很多，我們要全力以赴！」

瑪芙卡拿出背在背上的弓，做好了姿勢。

算了吧！剛才都是小怪，正無聊呢。

我讓小丑哥布林的玉變成十八禁鞭，然後大力揮舞。

──嗖！！

伴隨著劃過風的聲音，鞭子飛出去，不減速地纏住了幾隻跑在最前面的獸人的腿。

「布咿！？」

突然被纏住腿，失去平衡的獸人們。他們巨大的身軀滾倒，連帶著後面的也一起跌倒得相當慘烈。此時，瑪芙卡用侍哥布林的手鐲給箭附上風，射了出去。

──嗤拉拉拉！！

尖銳的聲音響起，接連射穿了哥布林和獸人們。

然而，仍然有很多哥布林留下來。我再次揮舞鞭子，這次一下子把幾隻哥布林吹飛。像保齡球瓶一樣被吹飛的哥布林們。瑪芙卡的箭立刻刺穿了他們。哥布林的屍體砰砰地落在地上。看起來，敵人終於全滅了。

「娜娜！危險！」

就在我們以為全部解決，稍微鬆懈的時候，一隻特別大的獸人從後面拿著棍棒襲擊過來。我瞬間側翻身體，勉強躲過。就在那時，瑪芙卡射出的箭飛過來，精準地穿過了獸人的腦袋。

──咚嗒……

看著倒下的巨大獸人，我和瑪芙卡都松了一口氣。我們稍作休息後，開始收集被打倒的魔物們的魔石。

「呼，果然還是需要一個前衛啊。我和娜娜都是後衛類型的吧？剛才的獸人，如果有前衛的話，應該可以輕鬆打倒的……」

的確啊……瑪芙卡雖然會使用體術，但那終究是輔助，她最擅長的還是弓。我雖然拿到了小丑哥布林的珠子，變得相當全能，但近戰技術一竅不通，如果被敵人包圍的話，恐怕會陷入相當艱苦的戰鬥。

在這樣的對話中，終於收集完了所有魔石。我們決定繼續前進，尋找通往下一層的樓梯。

「賈斯汀說，這個迷宮有固定的樓梯，還有在滿足特定條件時會出現的樓梯。真是個讓人摸不著頭腦的地方。」

一邊走，瑪芙卡這麼說。說起來，好像確實是這樣。從隱藏樓梯可以去到隱藏房間，然後得到寶藏之類的吧？

（但是瑪吉托說這裡沒有寶箱……神明或惡魔也不知道是誰，既然能創造出這麼神奇的空間，為什麼不準備寶箱呢！）

即使有隱藏樓梯和隱藏房間，如果沒有寶箱的話，也沒有意義吧。不過，也有可能隱藏房間裡有特殊個體。而且，正如賈斯汀所說，也許還有可以讓我們快速通往下層的傳送陣。一想到這些，就有點興奮起來。

我興高采烈地想像著，繼續快速前進。第一層的固定樓梯據說離我們進入的入口約一個小時的路程，如果一切順利，我想應該快要到了。

過了一段時間，我們終於發現了像樣的東西。

在樓梯附近，除了冒險者和公會工作人員，還有一些像是商人的人們。第一層相對安全，所以有很多冒險者在這裡休息和補給。

「哦？那不是賈斯汀嗎？」

在樓梯前有一個金髮俊俏的小男孩，毫無疑問那就是賈斯汀。我們叫了他一聲，他回過頭來。

「哦，是娜娜莉亞和瑪芙卡啊。結果還是決定去探險迷宮了嗎……」

他說得有些無奈。看來他並不太歡迎我們來這裡。不過，我們不在乎這些。我向他提出了疑問。

「話說回來，賈斯汀你一個人探險迷宮不危險嗎？才十歲的孩子」

瑪芙卡聽到我的話，也點點頭。賈斯汀歎了口氣。

「別管我。我的目標是最底層。雖然這個城市有很多冒險者，但沒有人蠢到想去最底層。所以只有我是唯一的挑戰者。我知道這很危險，但這是我自願的。別擋路」

我抓住正要離去的賈斯汀的手，將他拉住。瑪芙卡露出驚訝的表情，但沒有說話。我也不知道為什麼會採取這樣的行動，但當我意識到的時候，我的身體已經在自動行動了。

（到底為什麼呢？不知為何，我覺得不能就這樣放過他……）

我的直覺很準，特別是壞預感。

我稍微考慮了一下，然後開口說。

「那個，要不要跟我們一起走？瑪芙卡和我兩個人有點擔心。對吧，瑪芙卡？」

被突然拉進話題的瑪芙卡點點頭。

如果是滿懷不良動機的男人那就算了，但這個小男孩看起來有點忧心忡忡的。邀請他加入我們的隊伍應該沒問題。

「我不是說要去最底層嗎？不需要拖後腿的」

賈斯汀對我的提議顯得有些不悅。看來他要拒絕了……但我不能就這樣放棄。

「嗯，但是賈斯汀一個人也很困難吧？從魔力的流動來看，雖然你只有十歲，但看起來非常強大，但還是有極限的吧？而且，如果要去最底層，更需要同伴不是嗎？」

我這麼說後，他似乎考慮了一下。也許再給他一點推動力就行了。

「找隱藏房間和捷徑，多人一起找比一個人更有效率。而且我們也能戰鬥，應該可以提供支援。最重要的是，我覺得我和賈斯汀很投緣。我直覺很準的」

我說到這裡，他終於受不了了，哈啊……他歎了口氣。

「好吧……我的新公會卡等級還不夠高，本來就不能立刻下去……一起走一段時間也無妨吧……」

賈斯汀抱怨了一下，但最後還是答應了。我們重新自我介紹後，決定今天就先回去。

「對了，賈斯汀你住在哪兒？這裡的物價很高，如果沒有錢的話住宿費用會很麻煩吧？」

在回家的路上，我突然想到這個問題就問了。然後，他苦笑著回答。

「我不是住在旅館，而是有自己的房子。是我爺爺以前用過的房子，現在還留著，所以我就住在那裡。雖然在城市的外圍，有點舊，但空間足夠，而且有浴室。後院有個小菜園，可以採收蔬菜，如果自己去打獵，肉也是免費的。所以基本上不需要花錢」

什麼！？有自己的房子！而且還有浴室！？好羨慕！我們可是付了高價住在沒有浴室的旅館！我也想住在那裡啊……。

正當我想著這些事情時，瑪芙卡突然開口了。

「咦？等一下！為什麼你不早點告訴我們呢！賈斯汀！我們也能住在那裡嗎？」

看來瑪芙卡和我想的一樣。然而，對於她的發言，賈斯汀顯得有些慌張。

「哈？你、你在說什麼。男人獨居的房子，怎麼能帶兩個年輕女孩進去！」

賈斯汀這麼說，但對於現在沒有錢的我來說，省下住宿費是非常幫助的。而且我也想每天泡澡。

所以我立刻提出這個問題。

「男人～～？哪來的男人，是不是搞錯了，應該是小孩子？沒關係的，姐姐們一點也不介意！」

我這麼說著，一邊靠近賈斯汀，一邊用胸部頂他，撫摸他的頭。瑪芙卡也點頭表示同意，像我一樣摸著他的頭。

賈斯汀抵抗了一會兒，最後似乎無可奈何地歎了口氣，然後對我們說：

「好吧！好吧，別靠得這麼近了。你們可以用空著的房間。不過，別做奇怪的事情啊。」

聽到賈斯汀的話，我和瑪芙卡擊掌慶祝。可以說，我們暫時解決了生活問題。

（太好了！找到了新的基地和夥伴！）

我心中做出勝利姿勢，興高采烈地和瑪芙卡一起走向新的住所。


三章男主確定？但這貨比哥哥的規格高了不少，不知道能留在隊裡多久…… 

第55.5話「新據點 催眠公司(H)」 
[第55.5話「新據點 催眠公司(H)」] by orocannoneer

這話依然是娜娜莉亞和瑪芙卡遇到不好的結局，如果讓對此不適請跳過。但是這部分的色情內容相當搞笑，能把它當作IF路線單純享受的話就好了。在BADEND和IF路線中，也可能會有一些主線中沒有提到的設定和意外的伏線……

--------------------

嗯，看起來那個大叔沒什麼大不了的，就算他有什麼陰謀，我們也能反擊。我這麼判斷著，將目光轉向那大叔手中像手機一樣的黑色板子。

然後，我的視線一瞬間似乎變得模糊，但很快又恢復了。

（嗯？剛才感覺有點不對勁……是我的錯覺嗎？）

「怎麼了？小姐，呵呵呵呵。怎麼樣？我們的旅館是專為來這座城市冒險的人設立的住宿設施，非常適合長期居住。只接待女性，所以可以安心入住，當然價格也非常便宜。還有，我們可以提供美味的食物，而且還有浴室呢。」

大叔發出猥褻的笑聲，伸手朝我的肩膀。瑪芙卡迅速拍開了他的手。

「喂，叔叔！能不能不要隨便碰娜娜呢？來吧，娜娜。我們走吧？」

瑪芙卡拉著我的手想離開，但大叔擋在我們面前。

「哎呀哎呀，小姐也看看這個吧。一定會感到驚訝的。畢竟這麼便宜的住宿設施在別的地方可找不到。」

大叔邊咧嘴笑著，邊將手中的黑色板子伸給瑪芙卡看。瑪芙卡看了一眼，瞪大眼睛後露出了高興的表情，說道：

「確實，這真的很便宜啊。娜娜，我們聽聽他的話也不錯吧？」

瑪芙卡徵求我的同意，於是我點了點頭。

（為什麼剛才我還在警戒這個大叔呢？既然條件這麼好，根本沒有拒絕的理由啊。）

「哦，是嗎？那麼跟著我來，我帶你們參觀一下。」

大叔說完便開始走。我們跟在他後面。走了一會兒，我們在一棟面向大道的大建築前停了下來。這是一座相當宏偉美觀的三層建築，招牌上寫著『催眠公司』。

「怎麼樣？我們的地方不錯吧？你們不覺得這是個好房子嗎？」

大叔一臉得意地說。的確，地理位置看起來很好，建築本身也很結實。既然價格便宜、女性限定並且附帶浴室，那就無可挑剔了。

「那麼，我帶你們參觀一下裡面，跟著我來吧？」

大叔說著走進了建築。我們跟在他後面進了屋子。建築物內部相當寬敞且潔淨，走廊和樓梯的牆壁上掛著一些畫作。一些看似是入住者的女性在走來走去，她們都是氣質高雅的美人。

「瞧，這裡是廚房……然後共用浴室也在這裡。挺不錯的吧？」

這個地方寬敞且乾淨，還有一個大浴缸。瑪芙卡可能也會喜歡這裡。然後我們跟著大叔參觀了整個建築物。

「娜娜，這裡比我們想象的要好，不如就選這裡吧？」

「嗯，叔叔，最後能讓我們看一下我們的房間嗎？」

大叔笑著答應了，我們立刻前往房間。大叔打開了最深處的一個房間的門，示意我們進去。我和瑪芙卡對大叔表示感謝後走進了房間。

房間裡有一張雙人床，牆邊還有一張桌子和沙發。窗戶很大，採光也很好，整體裝潢給人一種寧靜的氛圍。感覺還不錯。瑪芙卡似乎也有同樣的感想，她臉上露出滿意的笑容，望著大叔。

「怎麼樣？喜歡嗎？如果你們喜歡的話，那太好了」

「喜歡！瑪芙卡，就定這裡吧！」

「嗯，但是房租真的只要那個價格嗎？看這個房間，感覺太便宜了……」

瑪芙卡向大叔詢問，他露出得意的表情，開口說道。

「哦哦，關於房租的事情呢？在這裡，房租不是用錢支付，而是用身體來支付的。呵呵，只要用你們的小穴讓大叔的肉棒舒服，那就可以了。呵呵呵呵呵」

突然，大叔說了這樣的話，我一瞬間被嚇到了。

「什麼！果然露出真面目了！怪不得講話這麼有技巧！娜娜，退後！我來對付他！」

瑪芙卡脫掉衣服，留下了內衣，並進入戰鬥狀態。看到這一幕的我，急忙上前阻止。

「瑪芙卡，等一下！請讓我先來！」

我一邊說著，一邊站在大叔面前，慢慢解開上衣的鈕扣。大叔滿懷期待地盯著我。

「呵呵呵，突然脫衣服是怎麼回事？小姐？不是要和大叔戰鬥嗎？」

（這大叔到底在說什麼？我現在不就在準備戰鬥嗎！）

我無視大叔的話，解開胸罩。接著，我的美麗巨乳在小巧的身體上晃動著露出來。

「哦哦！雖然身材嬌小，但胸部真是厲害！呵呵，這可真讓人期待」

「不愧是娜娜……那對胸部簡直就是致命武器！那樣的話，應該能輕易擊倒他……」

瑪芙卡似乎感到佩服地喃喃自語。我脫掉裙子和內褲變成全裸，然後轉向瑪芙卡，向她眨眼並竖起大拇指。

「快點！你也脫掉衣服！準備戰鬥吧！」

我這麼喊著，大叔露出狡猾的笑容。

「戰鬥準備？小姐為什麼要脫掉衣服呢？呵呵，如果你們全力以赴，大叔可是會立刻被打敗的哦？那為什麼要特意變成全裸呢？呵呵呵呵呵呵」

「我不知道你在說什麼，但在這個催眠公司中，戰鬥不就是性愛戰鬥嗎？為了進行那個，我們才變成全裸的，這不是理所當然的嗎？」

（真是的，這大叔一點常識都沒有。居然能靠這樣做生意。）

聽到我的話，大叔一瞬間露出呆然的表情，然後開始大笑。

「噗！呵呵呵呵呵呵！是啊！是啊！好吧，那大叔也脫衣服吧！呵，呵呵」

大叔一邊發出下流的笑聲，一邊開始脫衣服。他的樣子似乎已經在想像即將發生的事情而感到高興。當大叔只剩下一條內褲時，我們面對面站立。

「讓對方先達到高潮的人就是贏家，對吧？瑪芙卡！請擔任裁判！一定要公平地判定哦？」

瑪芙卡點點頭，像是在做準備運動般地活動身體。我也跟著做起柔軟運動。

「那麼，去床上吧！跟我來！」

我和大叔上了床，互相凝視著。

大叔相當肥胖，肚子上堆滿了脂肪。而且臉也像豬一樣醜陋，滿是汗水的臉上油光閃閃。更糟糕的是，還有一股老人味。說實話，看起來讓人無法忍受。

然而，既然是比賽，我必須和這個大叔交手。嗯，雖然不是性愛而是性愛戰鬥，所以特別沒有厭惡感什麼的。死都不願和這樣的大叔做愛。

「那麼，大叔也脫掉內褲變成全裸吧。看著你的淫蕩身體，我已經忍不住了」

大叔這麼說著，慢慢地將手放在內褲上。我緊盯著他的舉動。不久，大叔骯髒的生殖器暴露在外，我的目光被牢牢地吸引住。

（哇……真噁心……）

那骯髒的、散發著惡臭的生殖器，簡直就像是不潔的化身。而且還勃起著，不停地抽動，讓人感覺更加噁心。要插入這樣的生殖器，一般來說，無論給多少錢都是不可能的，但既然是性愛戰鬥就沒什麼問題。

「娜娜、大叔，準備好了嗎？那麼性愛戰鬥開始！」

隨著瑪芙卡的開始宣言，我朝大叔撲去。我壓在大叔的巨大身軀上，用雙手抵住他，讓他無法動彈。然後用舌尖在他的乳頭上繞圈，同時用右手撫摸他的菊花。這時，大叔的身體痙攣著，發出甜美的喘息。

「唔！你…你挺厲害的，小姑娘！但是，大叔我也不能輸！嗯！該還手了！我要舔舔你的乳房！」

大叔這麼叫著，開始舔我的胸部。瞬間，一股顫抖感覺在全身蔓延，情不自禁地仰起身體。大叔還伸手到我的下體，用手指劇烈地摩擦著。

「嗯♡唔♡你…你還真會玩……！」

「小姑娘也挺厲害的嘛！你看看，大叔我的肉棒已經硬邦邦的了？」

大叔這麼說著，把自己的肉棒放到我面前。大叔的陽具已經變得硬如鐵石，不停地抽動著。我不禁吞了口唾液。

「這次我們互相舔舐對方的下面怎麼樣？呵呵，來，過來這邊？」

大叔躺在床上。我慢慢靠近他。接著，我以六九姿勢蓋在大叔身上，大叔舔了舔我的私處。我不甘示弱地將大叔骯髒、滿是陰垢的陰莖含在口中。

「嗯嗚……啾……舔……啪嘰……嗯嗚……吸吮」

「哦哦！太好了！試試看吸得更緊些？啊啊！就是那裡！好舒服！」

（真是太臭了。要舔這種東西真是不想，但既然是性愛戰鬥，也無可奈何吧）

我專注地吸允著大叔的陰垢。大叔似乎也回應著，吸附在我的陰蒂上。

「啊啊啊♡唔！只是這樣！我可不會高潮哦！？」

「咕嚕！這個雌小鬼！快點插入，決定勝負吧！」

就讓你如願！我對陰道可是有自信的！

我靠近大叔，呈現面對面的坐姿。一邊把自己驕傲的乳房貼在大叔鬆散的身體上，一邊像戀人般擁抱並親吻他。

「吸吮吮吮！我們要開始了喔？用我的陰道緊緊擠壓你的陰莖，請做好心理準備哦？」

「呵呵，試試看吧？用大叔的粗大陰莖侵犯到你的子宮，讓你高潮吧」

我跨坐在大叔身上，慢慢地降下腰。感受到大叔的陽具進入我的陰道。

一路擠壓著十二歲狹窄的洞口，深入其中。陰道壁被磨擦得身體顫抖。

終於到達最深處，我暫停了動作。將大叔的巨大陰莖完全吞下，結合部大量噴出愛液。

「哦，哦哦！這個陰道真舒服啊！雖然狹窄，卻又滑溜溜，緊緊地勒住大叔的陰莖！」

「呵呵呵呵……那可真是太感謝了……那我們馬上開始吧？看誰先達到高潮的比賽」

我這麼說著，對大叔露出微笑，然後輕輕地在他的頸部咬了一口。

（我要用我的名器輕易讓他高潮！）

就在我準備滿懷信心地動起腰來的那一刻，大叔抱住了我。

――咚啾！

下一刻，我的下腹部感受到強烈的衝擊。

「哦哦♡♡♡♡♡」

一瞬間無法理解發生了什麼事，但很快意識到自己受到了什麼對待。大叔緊緊抓住我的小身體，然後一口氣猛烈地抽插。接著，他開始了猛烈的抽送動作。

「嗚哎！停！停下來！這太突然，太猛烈了！我要壞掉了！求你放過我！！」

「哼！哼！你在說什麼？這不是認真的比賽嗎？啊，糟糕！這個雌小鬼的陰道纏的真緊！忍不住了！」

大叔無視我的話，只是不停地猛烈抽插。由於抽插過於激烈，我無計可施，只能任由他為所欲為。

「娜，娜娜！加油！不要輸！再堅持一下！」

瑪芙卡拼命為我加油，但我已經沒有回應的餘地。

（糟糕！太糟糕了！這根本無法忍受！這大叔的陰莖太舒服了！）

我已經無法思考任何事情。只有快感支配著全身，無法考慮其他事物。我抱緊大叔，用腿緊緊地鎖住他。試圖這樣讓一點快感溜走，但這是徒勞的抵抗。大叔將自己的臉靠近我的臉，伸出舌頭與我激烈濕吻。

――咕嚕嚕！！

被灌入唾液，口腔被舔得團團轉。

回應著，我緊貼著大叔的嘴唇。然後，用自己的小舌頭纏住他的舌頭，激烈地吸吮。

眼前那個骯髒的大叔，漸漸變得越來越可愛，並且逐漸放大。我忍不住更緊地吸著他的嘴唇。

「吸吮吮吮♡大叔子♡啾啾♡啾啾啾♡嘟～♡」

「哦哦哦哦哦！！！太糟了！這個雌小鬼太舒服了！再這樣下去會射出來的！」

大叔焦急地說著，然後加快了速度。一邊敲打子宮口，一邊開始吸我的乳頭。

──啾啾啾啾♡♡♡

受到刺激，我忍不住想要仰頭，但被大叔緊緊抱住無法動彈。我雙手抓住大叔的頭，像是把他按向自己的胸部一般將他拉過來。大叔回應著，一邊揉搓著我的胸部，一邊緊緊地吸引。

（啊，不行了！要來了！再也忍不住了！）

感覺到極限的瞬間，大叔抓住我的屁股，用力把我抬起。然後，猛地像是摔下來一般放下我。

──砰！

同時，龜頭深入子宮口的感覺，像是電流穿過我的全身般的衝擊襲來。

「啊啊！啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～～♡♡♡」

──抖抖！噗噗噗！！！

在高潮的同時，我猛烈地噴出潮水。潮水的量大到足以在大叔的肚子上形成一個水坑。我無力地倒在大叔的身上，為了平息喘息，深深地呼吸著。

「比賽結束！勝利者是大叔！」

瑪芙卡宣布時，大叔露出高興的笑容。

「唉……我輸了……」

「喘……喘……。不過，小姑娘的陰道也是最棒的。我也被逼到快射精了」

大叔說著，撫摸著我的頭髮。我滿心悔恨和羞愧，但卻沉浸在某種幸福的心情中。

（啊，輸了呢。不過算了吧。感覺很舒服嘛）

我這麼想著，擁抱著大叔。大叔也回應著我的擁抱。

「等等！我還在呢！」

瑪芙卡這麼說著，擋在了大叔面前。

然後，脫掉她的內衣變得全裸，用兩根手指把陰道撐開，露出裡面。那裡張開得足以看到粉紅色的內壁，濕潤地閃爍著愛液，甚至每一個皺褶都清晰可見。

「怎麼樣？我的陰道如何？可以把大叔的陰莖插進來，在裡面射很多哦？」
不愧是瑪芙卡！在插入之前先用視覺來誘惑！如果我是男的，光是這樣就會激動得射精了！然後，就這樣插入，輕易地戰敗了！

大叔也忍不住嚥下口水，讓下體勃起得更緊了。

「怎、怎麼了啊。大叔剛才的戰鬥讓陰莖被逼到高潮邊緣。這可不妙啊」

大叔露出為難的表情，用手遮住自己的下體。看著這一幕，我得意地笑了笑，對大叔說。

「呵呵呵，瑪芙卡的陰道跟處女一樣呢！還沒有過一次真正的男性的肉棒呢？裡面又緊又有收縮感，很舒服的哦？大叔是不是也很辛苦呢？」

我滿不在乎地這麼說著。事實上，已經到了高潮邊緣的大叔，對上瑪芙卡是沒有勝算的。但是，大叔咧嘴一笑，說道。

「確實，這樣下去很不利。雙馬尾的小姑娘，讓我把你變成雜魚小穴吧」

――啪嘰！

大叔一彈指，下一刻，瑪芙卡的身體猛地顫抖了一下。

「……？剛才做了什麼？算了，反正馬上就要投降了！」

瑪芙卡充滿自信地說著，跨坐在仰臥著的大叔身上。然後，用下流的姿勢抓住大叔的陰莖。美少女的愛液一滴一滴地落在骯髒的大叔上。

「要投降就趁現在吧？要是被看到丟人現眼的樣子可別怪我哦？」

「可惡！來試試看吧！我才不會輸！」

瑪芙卡從上往下瞪著拼命的大叔，一副輕鬆的表情猛地壓下腰。

――滋噗噗噗噗噗噗噗♡♡♡♡♡

「咦？啊？啊咦咦咦咦咦咦咦咦♡♡♡♡♡♡」

――抖動♡♡顫抖顫抖顫抖♡♡噗涮♡♡啾濡濡濡濡濡濡♡♡♡♡

瑪芙卡一瞬間似乎不知道發生了什麼事，但不久後，她被強烈的愉悅感襲擊，仰身大叫著噴出了一大波潮水。大叔的臉都被弄濕了。

「哎呀，你這傢伙……剛才說得那麼大聲，現在已經忍不住了吧。我還一點也不滿足呢！」

大叔這麼說著，緊緊抓住仍在抽搐的瑪芙卡纖細的腰，猛地往上頂。

「喔喔喔喔喔喔喔♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡咿呀♡不要♡」

瑪芙卡翻白眼，身體激烈地跳動著。每次跳動，愛液都四處飛濺，周圍充滿了淫蕩的氣息。那威風凜凜的瑪芙卡流著眼淚、口水和鼻涕，露出痴迷的表情喘息著，實在讓人興奮。

「瑪、瑪芙卡……那張臉太淫蕩了……」

我情不自禁地摸了摸自己的下體。看到這一幕的大叔抓住我的手臂，一把將我推倒。

砰。大叔滿身的汗臭味撲鼻而來。大叔喘著粗氣，粗暴地親吻我。他伸進舌頭，擄掠我的口腔。我將手臂纏繞在大叔的脖子上。

「啜……舔……嗯……吮……舐……啪啪……」

在濃厚的深吻中，我們交換著唾液。我的心跳達到了頂峰，腦袋一片茫然。瑪芙卡已經翻白眼，意識是否清醒已無法分辨。儘管如此，大叔依舊不顧一切地抽插著。

――啪♡♡啪♡啾♡砰♡濕滑♡濕潤♡

「呼！快要射了！我要把滿滿的精液射進你的雜魚小穴！懷孕吧啊啊啊啊啊！」

――噗嚕嚕嚕嚕ーーー！！！噗！噗ーーーー！

「喔喔喔喔喔♡♡嗯喔喔喔♡…………啊……啊嘿……」

瑪芙卡一抖一抖地顫動著。看來她已經完全失去意識了。然而，大叔並不在意，繼續射精。

終於射完之後，他把肉棒抽出。大量的精液從瑪芙卡敞開的陰道流出。大叔站起來，轉向我們。

「喂，快點翻過來！我也要給你射精！」

「是、是的♡請給我吧♡」

我和瑪芙卡被大叔徹底打敗了。

就這樣，我們在催眠公司過著向大叔獻身的生活。


◇◇◇


「來，瑪吉托。請你吃這個。」

「哥哥，也吃我的。來，啊～」

我和瑪芙卡靠著瑪吉托肥滿的肚子，輪流用口將飯送進他的嘴裡。今天他的禿頭和油膩的臉依然迷人。

「呼呼呼，瑪吉托是你們重要的人嗎？今天我就是瑪吉托哦？記住了嗎？」

大叔這麼說著，撫摸著我和瑪芙卡的屁股。我們都被他的碰觸嚇了一跳。今天也是瑪吉托啊。他到底在說什麼？真的很高興他還活著。瑪芙卡甚至哭著擁抱著他。

──已經過了多少年了呢……。

我和瑪芙卡在催眠公司這裡為瑪吉托貢獻著。瑪吉托用我們賺來的錢像花水一樣揮霍，把我們當作玩具享用，讓我們都很高興。

這家旅館裡還有很多其他女人。大家都過得很幸福。最近，有人懷上了瑪吉托的孩子並成功生下。真羨慕。我還沒有懷孕過。真想快點要個孩子啊。


──砰砰砰砰砰砰！！！


突然，轟隆巨響響徹天空。

（怎麼了！？發生了什麼事！？）

我們慌忙跑出公寓。眼前的景象讓人難以置信。

「那、那是什麼！？」

在扎哥勞特大坑的上空，出現了一條巨大的龍。它全身覆蓋著漆黑的鱗片，背上長著巨大的翅膀。尾巴像蛇一樣，火焰從長著鋒利牙齒的嘴巴中逸出。

《咕喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！！！！》

龍咆哮時，大地猛烈搖晃。我立刻將瑪芙卡抱緊，讓她趴在地上。

抬頭看天空，龍再次張開嘴巴。接著，從嘴裡射出一道黑色光線。光線直接擊中市中心的巨大加斯頓雕像，引發大爆炸。狂暴的爆風肆虐，建築物接連被摧毀。

「唔嘰啊啊啊啊啊啊啊！」

瑪吉托被碎石壓住，慘叫著。手中的黑色像手機一樣的機器也被同時壓碎了。

「「哎？？？」」

就在那一瞬間，我和瑪芙卡恢復了理智。原以為是瑪吉托的男人只是個骯髒的大叔，而我們在這幾年裡一直作為他的玩具度過。

「啊……怎麼會……我……不可能……」

瑪芙卡崩潰大哭。我目瞪口呆地看著眼前的景象，無法做任何事情。與此同時，龍不斷發射黑色光線，繼續摧毀城市。這樣下去，整個國家都有可能滅亡。

「瑪芙卡！站起來！悲傷是以後的事！現在我們得想辦法逃跑！」

我拉起瑪芙卡的手，拼命跑了出去。背後傳來大叔的尖叫聲和女人們高亢的喘息聲。我沒有回頭，只是一直向前奔跑。

終於，我們藏身在了一棟建築物裡。然而，外面的情況依然糟糕。四處都在燃起火焰。

「為什麼會變成這樣……？怎麼回事？到底發生了什麼事！」

瑪芙卡似乎很困惑。這也無可厚非。就連我也無法理解現在的情況。但有一件事是清楚的，那就是我做錯了什麼。

就在那時，我視線的角落出現了一個少年的身影。少年注意到了我們，走了過來。

「賈斯汀……」

「娜娜莉亞，瑪芙卡……。你們還在這個城市啊……。所以才跟你們說不要來這裡……」

賈斯汀說著，看著粉碎成碎片的加斯頓銅像。他的臉上浮現著一種既悲傷又無法形容的複雜表情。

「我，真的想做這種事嗎？其實我應該知道……。即使做了這些事，也不會有什麼改變。但我就是無法阻止。我甚至不知道自己想要做什麼。到底該怎麼做才對？怎麼做才是正確的？我什麼都不懂。」

他的臉頰上滑落下眼淚。那聲音就像迷路的孩子一樣。

龍再次發射黑色光芒。爆風將建築物夷為平地，周圍變成一片火海。我們藏身的建築物在瞬間變成了一堆瓦礫。

我和瑪芙卡看著這一幕，只是默默地站在那裡。

（我到底哪裡犯了錯？）

只是一直在想這個問題。但一切都太遲了。即使現在再去考慮，也無法改變過去。

龍轉向我們，張開了巨大的嘴巴。

（啊，就這樣結束了嗎。結果到最後，我的人生一直都不怎麼樣啊）

黑色光線射向我們。

然後，我的意識被黑暗吞噬……。


算是第一個Dead End吧……
話說H的神恩寶藏也太多了吧？到底是世界上本來就容易出現H的神恩寶藏，還是因為是主角，才會碰到這麼多H的神恩寶藏？
作者答：主人公補正 

第56話「第十層」 
[第56話「第十層」] by orocannoneer

「娜娜莉亞！從後面來了！」

聽到從後面傳來的賈斯汀聲音，我立刻反應過來，揮舞著右手握著的錘子。然後順勢旋轉一圈，將離心力帶到飛撲過來的哥布林身上，用全力砸向它的頭部。

發出咻的一聲，哥布林的頭破裂。確認它已死後，我立刻環顧四周尋找下一個目標。隨後，我看到瑪芙卡在稍遠的地方戰鬥。她迅速閃避敵人的攻擊，然後反擊踢出。因為這裡的敵人比較弱，她似乎沒有使用擅長的弓箭，而是用武術應對。

這樣的戰鬥持續了一段時間，不知何時，周圍已經堆滿了魔物的屍體。我們分工合作將它們解體，收集魔石。由於魔物的屍體最終會被迷宮吸收，所以直接放置就好。

「辛苦了。有受傷之類的嗎？」

完成所有工作後，我向兩人詢問。兩人身上沾滿了敵人的鮮血，但似乎沒有什麼問題。我們將魔石扔進我書包裡的魔法袋，然後離開這裡繼續深入迷宮。

「果然有一個魔法袋真方便。要不然，一般在迷宮裡還得雇傭搬運工來運送物品呢」

賈斯汀欣賞地看著我手中的魔法袋。我對此完全同意。多虧了這個袋子，探索變得輕鬆多了。那時候不顧一切地取得它可算是正確的選擇。

───自從我們來到迷宮之城阿布雷拉，已經過去了大約一個月。

賈斯汀加入後，我和瑪芙卡在迷宮中順利前進，已經來到了第九層。

「不過有賈斯汀加入真是讓人輕鬆呢。他比我們想像中還要強。真是讓人驚訝。」

事實上，這個金髮正太雖然只有十歲，但很可能比我和瑪芙卡都還要強。我們不知道他在哪裡積累了這麼多經驗，但顯然他非常熟練於戰鬥，毫無破綻。

「嗯……是啊。你們也比我想像中要厲害。說實話，我沒想到你們能跟上到現在。」

賈斯汀似乎承認了我們的實力，他最初的冷漠態度已經消失，最近開始露出笑容。

客觀地看我們的實力，恐怕我是最弱的，接下來是瑪芙卡，最強的應該是賈斯汀吧。不過，我有神恩寶藏，所以在緊要關頭應該能幫助大家。

「是時候去挑戰十層的首領房間了嗎？」

賈斯汀提議道。首領房間是什麼呢？我心生疑惑，決定詢問他。

「這個迷宮裡有首領嗎？我們必須打敗它才能繼續前進嗎？」

我望向瑪芙卡。她似乎也不知道，搖了搖頭。然後賈斯汀開始解釋。

「不，即使不打敗它也能繼續前進。」

（能繼續前進嗎！那為什麼還要特意去挑戰首領呢！）

可能是因為我露出困惑的表情，賈斯汀苦笑著繼續解釋。

「首領一旦被擊敗就要過幾個小時才會復活。所以如果有人已經擊敗過它，我們就可以直接通過。每十層、二十層、三十層等，因為公會職員和商人經常來往，而護衛的冒險者們也能輕易地擊倒它們，所以大部分時間首領都不在。不過，我們的目標是最底層，所以我認為我們應該至少挑戰一次每個層的首領。如果首領不在，我們只需要在門前等待就可以了。」

原來如此。根據賈斯汀的說法，每十層都有一個首領房間。通過首領房間後，會有一個安全區、回到地面的傳送陣，以及通往下層的樓梯。

我們討論了是否挑戰首領後，最後決定挑戰。

「第十層的首領是什麼樣的魔物？」

瑪芙卡滿懷好奇地問道。

「第十層的首領是米諾陶洛斯。它是一個具有相當大力量的麻煩魔物。不過，它的行動速度不是很快，攻擊力很高，但幾乎沒有防禦力。只要冷靜應對，我想應該能輕鬆取勝。不過，它偶爾會放出吼聲，甚至投擲斧頭，所以不能掉以輕心。」

這家伙雖然只有十歲，但他似乎什麼都知道。讓人覺得他實在太博學了，真不知道他是在哪裡習得這些知識的。這真是個謎。不過，很高興讓他加入隊伍。他幫了我們很多忙，真是太好了。

然後，當我們來到第十層的首領房間前時，發現了一群看似商人的人。他們正在進行什麼談話，注意到我們後便向我們搭話。

「啊，太好了。你們是冒險者吧？其實剛才，我們的護衛通過了首領房間，而當我們要通過時，首領剛好復活了。我們正為此煩惱呢。如果可以的話，你們能幫我們擊敗首領嗎？我們會給報酬的」

看來商人們在準備通過時，首領剛好復活，他們驚慌失措地逃回來。在這過程中，他們的護衛被留在了另一邊。(譯按：接下來就是安全區，護衛竟然不殿後……太不專業了)

他們說，雖然可以從這邊進入首領房間，但無法從安全區進入首領房間。所以，一旦進入安全區，就只能先用傳送陣出去，然後再從這邊重新進入。

對於本來就打算擊敗首領的我們來說，這正是機會。我接受了他們的提議，立刻踏入首領房間。

「那就是米諾陶洛斯嗎……比我想像的更具威懾力」

我面前的魔物身高超過兩米，有著像牛一樣的頭，以兩腿站立。它全身被肌肉覆蓋，手中握著的巨大戰斧散發著邪惡的氣息。它的存在感非常強烈，與我們迄今為止遇到的魔物完全不同。

「以你們的實力，只要冷靜戰鬥就沒問題。我來擔任前衛，你們兩個從後方支援。小心它的吼聲和斧頭投擲，明白嗎？」

按照賈斯汀的指示，我和瑪芙卡在他後方就位。

「哞喔喔喔喔喔喔喔！！！」



對著高聲嘶叫衝過來的米諾陶洛斯，賈斯汀握緊劍，正面迎擊。米諾陶洛斯的戰斧與賈斯汀的劍碰撞，激烈的火花四濺。雖然米諾陶洛斯在力量上具有壓倒性優勢，但賈斯汀靠著技巧巧妙地應對。

（哎呀，不能只顧看）

「十八禁鞭！哈！」

我讓小丑哥布林的寶珠變成十八禁鞭，纏住米諾陶洛斯的腿。就在那一刻，米諾陶洛斯失去平衡，向前跌倒。賈斯汀立刻抓住時機進行攻擊。

「好，幹的不錯！娜娜莉亞！」

賈斯汀的劍刺進米諾陶洛斯的肩膀。然而，似乎還沒有造成致命傷，他立刻後退拉開距離。接著，米諾陶洛斯揮舞戰斧以恢復站立姿勢。

我再次揮舞十八禁鞭，這次抓住了米諾陶洛斯的左臂。在它失去平衡的瞬間，瑪芙卡射出的帶著風的箭飛過去。她放出的風刃切斷了米諾陶洛斯的右腿，跪倒的米諾陶洛斯頭頂上，賈斯汀的劍從空中砍下。

──喀嚓！！

米諾陶洛斯的頭顱飛向空中，滾落在地面上。失去頭顱的軀幹，在激烈的血濺中倒下。

「耶！大勝利——！」

我和瑪芙卡互相擊掌。賈斯汀苦笑著看著我們，走過來。

「來，賈斯汀也！耶！！」

我伸出手，賈斯汀有些害羞地抬起手回應。

「哎呀哎呀，真是幫了大忙。還是孩子們就這麼厲害呢。」

商人大叔們聚集過來，紛紛道謝。我們從他們那裡收到了報酬，然後一起朝著安全區走去。

安全區裡有相當多的帳篷，也可以看到正在休息的冒險者們。這是一個相當寬敞的空間，商人們也在這裡開店，相當熱鬧。深處有樓梯和類似閃光圓環的東西。那應該是回到地面的傳送陣吧。

「哇，這裡熱鬧得讓人難以想像它位於迷宮內部。看起來還有吃飯的地方呢」

「二十層和三十層都差不多是這個樣子。但從那裡往上就完全是另一回事了」

據說三十層以上太危險，公會的工作人員和商人都不能進入。冒險者通常會在那附近返回，很少有人繼續探索。過去曾有冒險者成功攻略到七十層的首領房間，但那已是幾十年前的事了。現在，關於五十層以上的情報相當稀少。

（嗯，一般情況下，想要一路走到一百層似乎非常困難。果然，像賈斯汀說的，很有可能存在通往下層的捷徑）

嘛，我和瑪芙卡也並非真的想要到達最底層，但如果賈斯汀想去，我們也不介意陪同。現實問題是，能否真的抵達那裡，似乎相當困難。

我們從攤販那裡買了食物，在附近的桌子上坐下吃飯。一邊吃著類似烤肉串的燒烤料理，一邊討論未來的計劃。

「那麼，怎麼辦？先試著前往十一層嗎？」

瑪芙卡的話讓賈斯汀搖了搖頭。

「不，今天就先回去吧。其實呢……我還只是九級，所以我只能到這裡……」

賈斯汀帶著遺憾地說道。聽到這話，我露出一個奸笑，然後猛地拍了拍他的背。

「哎呀呀呀呀～～～！賈斯汀還只是九級啊～！說要挑戰最下層，又說我們是拖累，結果自己還是九級！哈哈……好遜！」

我故意擺出一副嘲笑的樣子。賈斯汀則氣憤地反駁道。

「那也沒辦法啊！我才十歲嘛！公會卡只能從十歲開始辦的！剛辦好也不能怪我啊！！」

「真是的……你們兩個都別吵了。真丟臉。哼，就像小孩子一樣」

瑪芙卡一邊咯咯笑，一邊勸止我們。

（這種氛圍真好……）

自從失去瑪吉托後，我和瑪芙卡心情一直有些低沉。但現在，感覺終於恢復了往日的生氣。

（要是我們三個能繼續和睦相處就好了）

結果，我們決定先回去一趟，然後在提高賈斯汀的等級的同時，慢慢地前往下層。


接下來會更新到65話 

第57話「猿人戈利亞特」 
[第57話「猿人戈利亞特」] by orocannoneer

我舒服地躺在沙發上，瑪芙卡也在旁邊看書，安靜的時光流淌著。我玩弄著瑪芙卡的雙馬尾，用手指捻來捻去，但瑪芙卡並未表現出不悅，繼續看著書。

（嗯，真和平啊……）

從那以後已經過了幾個星期，我們依然在十層附近狩獵。我認為我們三人的配合已經相當好了。很快就可以前往下一層了，但因為賈斯汀還是九級，我們一直無法繼續前進。

我朝正在廚房做飯的賈斯汀大喊。

「喂！賈斯汀！飯還沒好嗎～？我已經餓得胃都咕嚕叫了啦！」

聽到這話，賈斯汀一臉傻眼地回頭看著我。

「你們這些人……怎麼一點也不想幫忙啊？為什麼我要一個人做你們的飯呢……」

嘴上抱怨，但還是繼續調理。看得出來，這傢伙的本性很善良。

「你們到底怎麼過來的啊……」

面對賈斯汀的問題，我和瑪芙卡同時回答。

「「瑪吉托（哥哥）都幫我們做了……」」

聽到這話，賈斯汀嘆了口氣。「那傢伙真是受了不少苦啊……」他嘀咕著，然後端著做好的菜過來。

今天的菜單是蔬菜滿滿的燉菜和野豬排。我和瑪芙卡坐下來，賈斯汀也拿著自己的份兒，坐在我們對面。

（這傢伙真的什麼都會啊。才十歲就這麼高規格？）

跟他住在一起一段時間，我才發現賈斯汀是個非常多才多藝的少年。劍術當然不在話下，作為魔力使他也非常優秀，知識量也很大。而且像這樣做飯和家務也都搞得很好。老實說，他的實力讓人難以相信他只有十歲。

「你們也是女孩子，至少要學會做飯。不然到了關鍵時刻，吃虧的可是自己哦？」

一邊吃飯，賈斯汀說出這樣的話。我邊嚼著食物，邊回嘴。

「啊！就是那種『女人就該會做飯』的想法，這不是性別歧視嘛！我覺得這樣很不好啦～！這就是男生讓人討厭的地方。總是想站在高處，認為自己很偉大。」

說完這句話後，我咬了一口肉。嗯，真好吃。

「你經常被人說自私吧？」

賈斯汀用一種煩惱的表情看著我。

啊？他怎麼知道的？這家伙是超能力者嗎？

「嘛嘛，娜娜這樣的地方也很可愛，賈斯汀就原諒她吧。來，娜娜，啊～」

瑪芙卡用叉子叉起一塊野豬排遞給我。我把它咬了下來。嗯，這個也不錯。

「唉……這家伙靠著臉蛋和性別得到很多好處。如果她是個沒有特點的男人，那人生一定很悲慘。肯定會被周圍人討厭的，你」

「………………」

前世的我剛剛好像被全盤否定了……

算了，沒關係！現在我是個可愛可愛的美少女！這輩子我又超級可愛，還有大胸脯，所以基本上我做什麼都會被原諒！！

就這樣，我們一邊嘻嘻哈哈地吃完晚飯。然後，收拾好後，我們開始討論接下來該怎麼做。

「那麼，要下到二十層，首先必須讓賈斯汀的等級提高一個層次，對吧？有沒有什麼好辦法呢？」

接過瑪芙卡的話，賈斯汀思考著，雙臂交叉。過了一會兒，他對我們說道。

「啊，關於那個，最近在八層附近似乎出現了特殊個體。聽說它已經擊退了幾十名冒險者，甚至被冠名了。如果能擊敗它，應該能確保升級。」

「冠名特殊個體(Named Unique Monster)？那真的沒問題嗎？應該很強吧？」

我提出問題，賈斯汀皺了皺眉後回答。

「嗯，它確實很強，但我認為我們三個人應該能應付得了。再者，八層是一個相對開放的區域，所以在最壞的情況下，我們還是有可能逃跑的。實際上，已經有幾個遇到它並成功逃回來的冒險者了。」

原來如此，確實如果是這樣的話，嘗試一下也許是值得的。我看向瑪芙卡，她也看著我，點了點頭。

於是，我們決定了接下來的計劃，明天就去地下城擊敗冠名特殊個體(Named Unique Monster)。

第二天，我們在八層進行探索。這裡在冒險者間被稱為「草原地帶」。低矮的草覆蓋著地面，四周散佈著巨大的岩石，形成了一個寬敞的空間。上層主要是洞穴區域，以哥布林等亞人類系的魔物為主，但從這裡開始，獸類魔物似乎變得更多了。

現在，我們面前有一個巨大的豬型魔物。這種魔物被稱為野豬，正如其名字所示，它的性格相當兇猛。它的體型比普通的豬大上一圈以上，體重超過一百公斤。它擁有鋒利的獠牙，擅長用衝撞攻擊。

不過，它的動作很笨拙，所以只要冷靜應對，躲避起來很容易。而且正如我們昨天吃過的那樣，肉質美味可口。因此，許多覺得僅憑魔石不太划算的冒險者都會在這裡狩獵，然後帶回家。

「喝！」

我用禁忌之鞭瞄準野豬的腿攻擊。鞭子準確地纏住了它的腿。下一刻，野豬慘叫著跌倒。趁著這個空檔，瑪芙卡放出的箭射中了野豬的眉心。

接近倒下發出沉重撞擊聲的巨大身軀，賈斯汀割下了它的脖子。在放血後開始剖解。

「順便問一下，那個冠名特殊個體是什麼樣的？」

在幫助剖解的過程中，我問賈斯汀。

「聽說是一個叫做『猿人戈利亞特』的類似猩猩的魔物。它會說話，還能像人類一樣使用武器。」

我一邊切割剖解好的野豬肉，一邊發出驚嘆的聲音。

「光聽起來就是個麻煩的魔物……我們可不能掉以輕心……」

瑪芙卡一臉認真地喃喃自語。正如她所說，我們必須全神貫注。

隨後，我們將剖解好的肉收進魔法袋，開始尋找戈利亞特。

走了一會兒，前方出現了幾個向我們跑來的人影。靠近的是三名冒險者，他們表情緊張，看起來不像是好事。他們身上滿是傷痕，衣服破破爛爛。

其中一人看到我們後，眼淚汪汪地開口說。

「戈利亞特出現了！我的夥伴被它殺了！拜託，救救我們！！」

他的話讓我們緊張起來。瑪芙卡將手放在那男子的肩膀上，用溫柔的語氣讓他安心。然後，男子似乎稍微恢復了鎮定，開始慢慢講述。

「一開始，那傢伙就像普通人一樣和我們說話。因為它的舉止太過自然，我們不禁放鬆了警惕……。它看上去沒有敵意，所以我們就打算繼續前進。它甚至朝我們揮手，表現出友好的態度。但是，就在我們轉身走開的瞬間，突然從後面用劍砍了過來……」

男子似乎回想起了恐怖的經歷，身體顫抖著。從他的描述來看，對方很可能是一個相當高智能的魔物。再加上它會使用武器，這可能是個非常棘手的對手。

我從背包裡拿出幾株藥草遞給那男子。

「明白了。請放心交給我們吧！戈利亞特去哪兒了？」

聽到我的話，男子驚訝地瞪大眼睛，但立刻恢復鎮定，告訴我們戈利亞特的位置。

聽完之後，我們立即朝那個地方前進。那裡是一個布滿巨石的地方，視線非常不好。

小心翼翼地前進時，突然聽到從樹叢深處傳來的沙沙聲。

「娜娜莉亞，瑪芙卡，不要掉以輕心。戈利亞特很可能就在那裡。」

聽到賈斯汀的話，我們緊張地點頭。

然後，隨著我們靠近，那裡的異樣越發明顯。因為那裡有無數具人類的屍體。而且都像是被撕咬過的痕跡，慘不忍睹。看到如此恐怖的景象，我們不禁感到惡心。

「這是什麼……而且剛才一直有奇怪的聲音，對吧？」

瑪芙卡不安地說。確實，從懷疑戈利亞特所在的地方傳來了撲通撲通的聲音，像是在敲打什麼。

隨著我們接近，那個身影逐漸顯現出來。

「哦！哦！果然哥布林的屁眼是最棒的啊！我的陰莖在哭泣，因為太舒服了〜！！來吧，再緊一點！！！哦！？」

「咕嘎啊！咕嘎啊啊啊啊啊！」

那裡竟然有一隻正在說著下流言語，強姦哥布林的肛門的猩猩。它的頭髮像莫西干，手臂上戴著帶刺的手套，上半身穿著像毛皮背心，下半身卻一絲不掛。在它的下體處，矗立著一根兇猛的生殖器。

「這、這傢伙是什麼……」

面對如此異樣的景象，我們不禁失去了言語。突然，猩猩轉向我們。

「嗯？客人？等一下！我正要在哥布林的屁眼裡射精呢！哦！要出來了！！」

說著這番話的同時，猩猩噴出大量精液，哥布林翻白眼昏倒過去。當我們目瞪口呆地看著時，猩猩慢慢站起來走向我們。

身高可能超過兩米。全身都被肌肉覆蓋，臉龐粗獷，簡直就像一頭野獸。

我們做好戰鬥準備。然而，猩猩突然笑了起來。

「哈哈哈哈！別這麼緊張嘛！不如讓可愛的小姐們看看我的陰莖怎麼樣？我快要尿出來了！好好看著我尿尿的樣子吧！」



說著，猩猩挺出腰，將生殖器炫耀給我們看。我因為太可怕而不禁後退。瑪芙卡也情不自禁地將臉扭過去。

「別被牽著鼻子走！集中精神！那傢伙的眼神沒有笑過，體內的魔力流動也沒有停頓。這是極度冷靜地分析事物的證據。別掉以輕心，聽明白了嗎？」

賈斯汀的話讓我們驚醒。對了，剛才的冒險者們也說他們是在和戈利亞特正常交談時被攻擊的。絕對不能掉以輕心。我重新鼓起勁氣，瞪著戈利亞特。

或許是察覺到我們的氣氛變了，戈利亞特舉起雙手，開始和我們說話。

「停下來吧！暴力不能解決任何問題！我不是壞魔物！讓我們通過談話解決問題！和平才是最重要的！」

「做好準備，娜娜莉亞、瑪芙卡。我會阻止他的動作。趁此機會攻擊他。」

賈斯汀無視戈利亞特的話，給我們下達指令，然後做好劍的架勢。戈利亞特搖了搖頭，嘆了口氣。

「這些暴力主義者！正是因為有你們這樣的人存在，戰爭才無法結束！所以我要清除像你們這樣的人！這樣心地善良的人才能迎來和平的世界！」

話音剛落，戈利亞特瞬間拉近距離，向賈斯汀揮拳重擊。賈斯汀勉強避開，但拳頭砸向地面，地面瞬間凹陷。

「啊！看後面！看後面！危險啊啊啊啊啊！」

戈利亞特大喊。然而，賈斯汀無視他的話，繼續發起攻擊。

我將小丑哥布林的寶珠變成十八禁鞭，為了支援賈斯汀，瞄準戈利亞特揮鞭。十八禁鞭像是有生命一般在空中搖曳，纏繞住戈利亞特的四肢。

「什，什麼鬼！這條鞭子是不是在瞄準我的屁眼！？我不會讓你得逞的啊啊啊啊！！」

戈利亞特大吼，用力揮舞手臂。隨即，原本纏繞在他身上的十八禁鞭輕而易舉地被扯掉。

（這傢伙，竟然有這麼大的力量！）

「瑪芙卡！你不能用弓箭射擊嗎！」

「不行！他總是巧妙地讓賈斯汀擋在射線上！」

真的嗎？這個大猩猩好聰明！我絕對想不出這招。

就在這時，賈斯汀和戈利亞特的攻防仍在繼續。戈利亞特依賴驚人的力量，四處橫衝直撞，但賈斯汀以無可挑剔的身手躲避了所有攻擊。

終於，賈斯汀的一擊劃破了戈利亞特的肩膀。然而，戈利亞特的身體非常堅固，看起來幾乎沒有受到傷害。

「這傢伙……魔力量和魔力操作的熟練程度都相當高……用劍的一擊竟然只能造成這麼少的傷害……」

賈斯汀看著即使受傷也神情輕鬆的戈利亞特，喃喃自語。

「向徒手作戰的對手揮舞劍劍，你真是丟人啊啊啊啊！堂堂正正地用自己的身體來戰鬥吧！」

戈利亞特大聲怒吼。接著，他一腳踢開腳下的屍體，朝賈斯汀撞過去。賈斯汀勉強閃避，但戈利亞特抓住機會，撿起掉在屍體旁的劍，發動攻擊。

「大猩猩劍法的絕招！強推亂舞！」

戈利亞特邊叫喊，邊揮舞劍，劍刃磨擦發出刺耳聲音。賈斯汀勉力抵擋，但無法抵擋戈利亞特的強大力量，逐漸被壓制。

（該用黃金角兔的戒指了嗎？不，那消耗魔力太多了。而且，如果沒有效果的話……）

正當我猶豫不決，戈利亞特的速度越來越快。

「嘁！這傢伙，力量和速度都不同凡響！」

「嗯嗯嗯嗯！還能抵擋嗎？那就看你怎麼應付這一招……！」

戈利亞特揮舞沒有劍的左手。隨即，他的手中射出了什麼東西。

「咕！這是沙子嗎！？」

不過是沙子，但是因為戈利亞特的腕力，它被投擲得極具威力，成為一個簡單卻極具威脅的攻擊。失去視線和行動變遲的賈斯汀，迎來戈利亞特無情的斬擊。

──嘎吱！！

賈斯汀勉強抵擋住戈利亞特的一擊，但被逼到巨石旁，已無退路。

「嘿嘿嘿！就要結束了！」

戈利亞特似乎確信了勝利，露出猥瑣的笑容，慢慢靠近賈斯汀。

「瑪芙卡！我要使用黃金角兔的戒指。等他離開賈斯汀，請給他一個痛快的一擊！」

聽到我的話，瑪芙卡堅定地點了點頭。看到她的反應，我放心地啟動黃金角兔的戒指。金色兔耳和兔尾出現，將魔力注入後，周圍的景色開始變得像慢動作一樣。

戈利亞特露出得意的笑容。現在是機會！我瞬間移到戈利亞特的背後。然後，將小丑哥布林的珠子變成吸魔。

（咕！魔力被吸收了！本以為能應付原始效果的六成，但果然我還是很難直接使用吸魔！）

在魔力耗盡之前，我用力將吸魔刺向戈利亞特的大腿。吸魔銳利的刃劃開戈利亞特的肌肉，鮮血四濺。當我將吸魔留在戈利亞特的大腿上離開時，兔耳的效果同時消失。

「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

戈利亞特痛苦地尖叫著，跪在地上。因為吸魔，他的魔力強化效果被解除，防禦力應該已經降到普通人的程度。此時，瑪芙卡全力發射的風箭飛了過來。

──嘶嘶！！

風之刃將戈利亞特的右臂從肩膀處切斷，然後消失在遠方。被切下的手臂掉在地上，血流不止。

「痛痛痛痛痛痛痛痛啊啊啊啊啊！！！」

戈利亞特在地上痛苦地翻滾，哭叫著。

「呼——幸好有你們。瑪芙卡，娜娜莉亞。雖然我希望你們能早點行動...」

賈斯汀一邊說著，一邊走向我們。我們三人警惕地看著戈利亞特，失去一條手臂的戈利亞特已經完全失去了之前的氣勢，以充滿恐懼的表情盯著我們。

「等、等一下！我其實是人類！被邪惡的女巫用魔法變成這副模樣！所以放過我吧！拜託了！」

戈利亞特這麼說著，趴在地上，抬頭看著我們。

我和瑪芙卡疑惑地對望了一下。但賈斯汀無視他，拔出劍。

「別被騙了，笨蛋。這家伙曾強暴哥布林，吃掉人類，就算他曾是人類，你們會放過這種人嗎？」

想想的確是這樣……。即使他真的曾經是人類，也絕對無法原諒他。

「等等！如果你殺了我，會被詛咒的！你確定嗎！？你想被詛咒嗎！？」

戈利亞特拼命地求命，但賈斯汀完全不理會。他舉起劍，猛地揮下。

──咔嚓！！

戈利亞特的脖子飛了起來。滾了一圈，從軀幹處噴出如噴泉般的鮮血。

「這、這樣真的好嗎？他說會被詛咒的……」

瑪芙卡焦慮地問。但賈斯汀哼了一聲，如同吐棄般地說道。

「十有八九是在唬人，特殊個體的能力只有一個。他的特點應該是聰明頭腦。也就是說，根本不存在詛咒。只是恐嚇而已。」

的確，什麼事都沒發生。賈斯汀補充道。

原來如此……是這樣啊。我竟然會被他的話嚇得縮手縮腳，真是慚愧。

「那麼，我們趕緊把神恩魔石拿出來看看吧？」

我興奮地提議。賈斯汀點點頭，走近戈利亞特的屍體，從懷裡拿出一把刀。然後剖開屍體的腹部，把手伸進去，開始尋找魔石。

（每次到這一刻都讓人心跳加速。就像是抽到稀有道具的扭蛋機一樣嗎？）

過了一會兒，終於找到了魔石。賈斯汀把手拔出來，手中有一塊拳頭大小的寶石。那紅彤彤的東西看起來就像紅寶石一樣。

不禁嚥下一口口水。我們滿懷期待地盯著賈斯汀。

「好，檢查一下裡面吧」

賈斯汀這麼說著，小心翼翼地剝開魔石，確保不把它弄碎。然後，魔石裡面有什麼東西變得可見了。

「這是什麼？植物的果實嗎？」

瑪芙卡歪著頭。看來魔石裡面有一個綠色的圓果實。大概有橘子那麼大吧。

「是食物嗎？這是第一次遇到這種情況。究竟是什麼呢，這個東西？」

我拿起那個綠色的果實樣物，仔細端詳。外觀上看起來真的就像一個普通的果實。

但是，畢竟是從特殊個體身上掉落的物品啊……。

（要不要吃吃看？）


娜娜這屑個性大概一輩子變不了了w 

第58話「智慧之果」 
[第58話「智慧之果」] by orocannoneer

再次將綠色果實放在手心上仔細觀察。

「……………………」



不，還是算了吧。不知道它有什麼效果，而且把那種變態猩猩身上的東西放進嘴裡實在太可怕了。

「喂，娜娜莉亞。你不會是在想吃那個吧？」

我正猶豫不決，旁邊的賈斯汀瞪了我一眼。看來他猜到了我的想法。

「哪、哪有那回事！呃，我一點也沒想吃它！」

慌忙否定，但聲音卻因為緊張而變了調。

「唉……真的要小心啊？神恩寶藏(Unique Item)中的食物系是最危險的。不知道有什麼效果，一旦吃下去就無法挽回了。我也聽說過有人因此獲得了強大的力量，卻變成了像魔物一樣的形象。」

聽到賈斯汀的話，我不禁打了個寒顫。如果剛才衝動地吃下這顆果實，我可能已經不再是我自己了。想到這，我感到一陣從脊背竄起的恐懼。

「但是這樣的話該怎麼辦呢？如果不吃的話就無法知道效果，那是不是只能試試看了？」

當我們在吵鬧時，一直在後面聽著的瑪芙卡加入了對話。

「不，這種情況通常是用鑑定師的。雖然價格有點高。但即使如此，食物的情況下絕對最好先鑑定一下」

根據賈斯汀的說法，能鑑定神恩寶藏效果的神恩寶藏似乎存在。只不過是相當稀有的物品，全世界只有幾個。

但是，這裡是迷宮都市阿佈雷拉，進行大規模神恩寶藏拍賣會的地方。只要去拍賣行，肯定能夠進行鑑定。

我們決定先離開地下城。在前往拍賣行之前，我們先去冒險者公會報告戈利亞特的討伐情況。

到達冒險者公會後，向櫃檯的姐姐報告完畢。

「哎？你們打倒了冠名特殊個體(Named Unique Monster)(『猿人戈利亞特』！？而且只有你們三個人！？」

姐姐露出驚愕 的表情。公會裡聽到我們報告的冒險者們的目光都聚集過來。

嘛，我們畢竟是三個小孩子。這樣的反應也在意料之中。

我把戈利亞特的頭部，拿出來作為證據，雖然拿著有些嫌惡，但還是把它放在了評估專用的櫃檯上。

公會的評估師在盯著戈利亞特的頭部看了一會兒後，對我們說道。

「確實，這看起來像是戈利亞特。也符合通緝令上的特徵，應該沒錯」

評估師在仔細檢查了戈利亞特的頭部之後，開始撰寫報告書。最後，要求我們遞交公會卡。

遞交公會卡幾分鐘後，評估師抬起頭來開口。

「已經確認是真品。首先，我們將返回您的公會卡。接下來，您打算怎麼處理從戈利亞特那裡掉落的神恩寶藏？如果您願意交給公會，除了擊敗冠名特殊個體的功績外，我們還將支付您更多的升級積分和獎金……」

我們看了看彼此的臉。我們是想要升級積分，但如果這果實是珍貴的物品，把它交給公會有點可惜啊……。

「我想把它拿到拍賣會上可能會更賺錢。積分是有點可惜，但鑑定之後可能是有用的物品。我認為我們應該自己保存。」

賈斯汀的建議得到了我和瑪芙卡的同意。

結果，我們只把戈利亞特的頭部交給了公會，神恩寶藏則自己帶回去。

但是，擊敗殺死幾十名冒險者的Named Unique Monster的功績非常大，我和瑪芙卡升到了五級，賈斯汀一下子升到了七級。這樣我們就可以自由進入到第二十層了。

「那我們趕緊去拍賣會場鑑定這果實吧！」

我興奮地這麼說著，我們一起朝拍賣行走去。

在中央廣場附近的噴泉旁，有一座特別引人注目的大建築。那就是這次我們的目的地－拍賣行。

進入建築物後，裡面有一個像大廳的空間，裡面放了很多桌子，桌子上擺放著各種商品。

我們去問了櫃檯的女士。

「嗯，我想鑑定一下從特殊個體掉落的食物，可以在這裡辦嗎？」

我這麼問時，接待小姐微笑著回答了。

「嗯，可以的。您打算怎麼出售呢？」

「嗯，那個……能先只幫我們鑑定嗎？我們想在鑑定之後再決定要不要出售。」

「那麼，作為鑑定費用，需要支付10萬拉維爾，可以嗎？」

「「什麼，10萬拉維爾！？」」

我和瑪芙卡同時驚呼。10萬拉維爾換算成日元大約是100萬日元。這跟我們之前擊敗布恩哈克獲得的獎金是一樣的。沒想到僅僅鑑定就需要這麼多錢。

當我們感到困惑時，賈斯汀站在一旁幫我們解決了問題。

「10萬拉維爾的話，暫時我先支付吧。而且，我想把這個拿到拍賣會上，應該可以賣到超過10萬拉維爾的價錢。除非它有非常奇怪的效果」

哇，賈斯汀真是靠得住！我感激地摸了摸賈斯汀的頭，向他表示感謝。

賈斯汀付了錢之後，接待小姐帶我們到後面的房間。房間裡有一個穿著黑衣的嚴肅的大叔。他散發著強烈的氣息。他可能是在看守珍貴的鑑定物品，以防止被搞砸。

當我們被帶到房間裡時，小姐開始解釋。

「在這裡進行的鑑定，資訊絕對不會外洩。為了保護客人的秘密，這裡的所有人都必須簽署吉爾伯特·羅多斯所訂立的魔術誓約書。」

原來如此。這是在嘉布倫鬥技場也使用的那種誓約書。簽署後就絕對無法違背的誓約書。我們和穿黑衣服的大叔以及小姐一起簽署了誓約書。

「那麼，請把您要鑑定的物品放在那個半透明的支架上」

我照著她的話把從戈利亞特身上掉落的神秘果實放在支架上。在這過程中，我偷偷地輕輕觸碰了一下神恩寶藏的鑑定台。

（哈哈哈！這樣我就可以用小丑哥布林的珠子複製超級罕見物品的鑑定台了！）

心裡暗自竊笑，裝作若無其事地等待鑑定開始。幾分鐘後，鑑定順利完成。

名稱：智慧之果

詳細：吃下這果實後，智商會大幅提升，記憶力也會變得更好，能夠深入思考事物。然而，由於智商急劇上升，可能對人格產生影響。

「……………… 」

（啊，太危險了！要是衝動地吃下它，後果不堪設想啊）

變聰明有點吸引人，但感覺自己可能會變成完全不同的人，還是不吃比較好。

「嗯，這個可能最好不要吃。要怎麼辦？拿去拍賣嗎？」

瑪芙卡這麼說，賈斯汀也表示同意。

「嗯，這樣做比較好。畢竟那隻猩猩都變成那樣了，如果我們吃了，現在的人格肯定保不住。肯定會變得瘋狂，做出一些不可思議的事情」

確實，那樣太可怕了。但我覺得即使我吃了，也不至於變得那麼糟糕……。

看到鑑定結果後，我們決定將智慧之果拿去拍賣。出品手續由櫃台小姐幫忙完成。

「剛好，月底就要舉行每年兩次的大型拍賣會了。會有其他國家的貴族和商人參加，我想肯定能以高價拍下這個物品」

在這個阿布雷拉市，每年春秋各舉辦一次大型拍賣會。我們把智慧之果寄存到拍賣行的物品保管庫後，就離開了那裡。

「呼，真是緊張。不過這樣一來，我們既賺到了資金，賈斯汀也升到了七級，可以去二十層了！」

聽到我的話，賈斯汀笑著回答。

「啊，不過要去三十層以下還需要很多時間呢。不過，時間我們有的是。既然都來到這裡了，就算花幾年時間也要到達最底層」

「比起那個，我倒是對月底的拍賣會有點期待。那個果實到底能賣多少錢呢？還有其他什麼樣的物品會出現呢？」

瑪芙卡興奮地說道。看著快樂的瑪芙卡，我也感到很幸福。

我們一邊聊著這些，一邊回到位於郊外的家。


『神恩寶藏(Unique Item)⑧』
【鑑定台】
・半透明的支架。將想要鑑定的物品放在上面，就可以了解物品的詳細資訊。詳細內容將以文字顯示在透明的板子上。不過，無法放置過大或過重的物品。

『神恩寶藏(Unique Item)⑨』
【智慧之果】
・吃下這果實後，智商會大幅提升，記憶力也會變得更好，能夠深入思考事物。然而，由於智商急劇上升，可能對人格產生影響。


下一章是if路線，如果娜娜的腦袋變聰明了，會發生什麼事呢？ 

第58.5話「智慧之果 IF路線(H)」 
[第58.5話「智慧之果 IF路線(H)」] by orocannoneer

這個結局要說是BADEND有點微妙，所以就把它當作IF路線了。不會像BADEND那樣讓娜娜莉亞和瑪芙卡遇到不好的事。

我稍微猶豫了一下，但最終還是無法抵抗誘惑，把那個神秘的果實放進了嘴裡。

──咀嚼咀嚼……

嗯，味道有點像蘋果，但口感像是吃梨子糖漿罐頭。老實說，不怎麼好吃。

「喂！！！娜娜莉亞！你到底在幹什麼！！」

賈斯汀慌張地喊道。瑪芙卡也睜大眼睛吃驚地看著。

（啊，什麼？是不是有什麼不對勁？）

仔細一看，他們兩個的臉色都變得蒼白。被這樣看著，我也開始感到不安了。

──嚥下。

但是，情急之下我最終還是把果實吞了下去。

突然，我的心臟猛烈地跳動起來。

「娜娜！你還好嗎？快，嘔吐出來吧！」

瑪芙卡擔憂的表情，輕輕拍著我的背。

但無論如何，我無法吐出任何東西。反而，全身無法使力，頭腦變得空洞。

瑪芙卡的聲音聽起來好像很遠。視線開始旋轉，站立都變得困難。

──砰！

終於無法忍受，我倒在地上。

（啊，啊，啊，啊啊啊！腦袋痛死了！！）

在劇烈的頭痛和全身疲憊感折磨下，我拼命尋求幫助。感覺大腦像被攪拌器攪動一樣。

「賈斯汀，救，救命啊！瑪芙卡啊！好害怕！我的腦袋快要爆炸了！！！」

口齒不清。舌頭麻木，無法說出話來。甚至無法分辨自己發出的聲音。

（好可怕！好可怕！好可怕！比前世死去時還要感受到更加未知的恐懼！！）

我伸手向瑪芙卡和賈斯汀求救。

然而，伸出的手臂完全無法使力，只是在無力地顫抖。他們兩人似乎在叫喊著什麼，但因為耳鳴聽不清楚。

然後，我的意識突然中斷了────。

◆ ◆ ◆

「娜娜！娜娜！振作起來！賈斯汀！這到底是怎麼回事！？」

娜娜倒下後，我搖晃著她幼小的身體，大聲喊叫。然而，沒有回應。她似乎還在呼吸，但完全失去了意識。

「糟了，這可能是對身體有壞影響的神恩寶藏(Unique Item)。該死！沒想到她會突然吃下去，所以掉以輕心了。哪想到會變成這樣……」

賈斯汀罕見地顯得慌張，憤怒地攥緊拳頭。這是他平常絕對不會表現出來的樣子。這說明這種情況有多糟糕。

「無論如何，首先要離開迷宮。在這裡也沒用。我來背娜娜莉亞。」

「我也來幫忙。兩個人一起搬運會更快，對吧？」

我們說著，準備抱起倒在地上的娜娜。但就在那一刻，娜娜的眼睛瞪大了，她的手抓住了我的手腕。

「娜娜！你清醒了！太好了……」

我放心地看著娜娜的臉，她低著頭，似乎在思考著什麼。

（……這是什麼感覺？有些不對勁……感覺和平常的娜娜不一樣……）

突然，娜娜抬起頭看著我。她的眼睛不知為何閃耀著光芒，充滿了歡欣之色。

「啊！對不起瑪芙卡，讓你擔心了。賈斯汀，也是因為我突然吃了那個東西，讓你吃了一驚。真的非常抱歉」

娜娜突然道歉，賈斯汀疑惑地看著她。

「你是娜娜莉亞吧？吃了那個東西，有沒有什麼變化？頭痛什麼的，或者感覺不舒服？」

對於這個問題，娜娜搖了搖頭回答。

「感覺不舒服什麼的，完全沒有！反而覺得心情非常好！就像原本頭腦裡的霧氣一下子被驅散，彷彿重生了一樣！就像近視的人第一次戴上眼鏡的感覺吧？真奇妙啊，啊！這就是所謂的看清世界嗎！」

說著這些話的娜娜，表情非常爽朗。看著她興奮地說話，我和賈斯汀互相對望。

然而，就在我準備對娜娜說話的時候，她的臉色突然變了。接著，她的表情越來越惱火，眉頭越皺越緊。

看到這情況，我和賈斯汀不禁後退了一步。正疑惑著發生了什麼事情，娜娜憤怒地揮拳重重地砸向附近的牆壁。

──砰！！

隨著巨大的聲響，一片灰塵飛揚。

我吃驚得說不出話來。從來沒有見過這樣憤怒的表情，不知道該如何開口。

「靠外掛建立後宮過美好生活？具有性魅力的肉體……？魂的祭品……？無法忍受的低能！笨蛋！別開玩笑了！！！」

剛才還很冷靜的娜娜，現在變得非常暴躁。我們只能無言地看著她，她的怒氣彷彿隨時都會爆發。

「首先要想辦法解除這個糟糕的狀態……。這個世界到底……。拉維爾納教會藏著什麼秘密……」

娜娜一邊低聲自言自語，一邊陷入沉思。看到這個情景的我和賈斯汀，不禁困惑地交換了眼神。

過了一會兒，娜娜突然抬起頭。然後，她輪流看了我和賈斯汀一眼，慢慢地開口說道。

「啊，沒事的。先回去吧？肚子也餓了呢」

剛才的憤怒瞬間消失，她又露出了一貫的平靜笑容。我們無法跟上她的變化，只能呆立原地。

「喂，娜娜莉亞！你到底怎麼了？還是讓我們好好檢查一下比較好吧？」

賈斯汀擔心地對著走開的娜娜喊道。然而，她回頭微笑回答。

「沒問題的。賈斯汀，我們不再需要繼續往下層走了吧？就算復活了扎哥勞特，反正也沒有控制它的方法對吧？你好像有點自暴自棄呢？報仇的話要更聰明一點。放心，我會幫你的。來，走吧！」

我無法理解她在說什麼，感到困惑。而賈斯汀則露出驚訝的表情。接著，他立刻皺起眉頭，似乎十分不悅。

「該死的！無論如何都應該阻止她吃下那個。現在已經太遲了。她已經不再是原來的娜娜莉亞……」

一切都讓我摸不著頭腦。她在想什麼，為什麼會開始說這些話，我一點也無法理解。

我躺在床上，回想著今天發生的事情。結果，我們無法抵抗娜娜的話，只能默默地順從她。

（娜娜到底怎麼了？賈斯汀似乎已經察覺到了什麼……）

從娜娜的劇變，我可以預想到她內心一定發生了什麼事。但是，我完全無法想像那是什麼。吃那顆果實很可能是原因，但除此之外，我一無所知。

（口渴了……去喝點水吧……）

我起身離開床，走出房間，朝洗手間走去。

沿著從魔石伸出的管道走，不久就看到了類似水龍頭的東西。打開後，水流猛烈地噴出。我用手接住水，然後大口喝了下去。

「呼，好喝……」

喘了口氣後，我又想起了娜娜的事。即使她變了樣，娜娜還是娜娜。她是我的珍貴朋友和家人。只有我一直要站在她這邊。

我決定明天再考慮以後的事情。今天已經很累了。我開始往自己的房間走回去。

就在那時，我聽到賈斯汀房間裡傳來一些聲音。仔細聽，聽到了男女對話的聲音。我好奇地從門縫往裡看。

「咕！娜娜莉亞！住手！啊啊！！」

那裡，賈斯汀被全裸的娜娜壓倒在身下。他的雙手被觸手捆綁，看起來無法動彈。

「抱歉，但我需要賈斯汀幫我添丁。我們還需要再生一百個孩子。別擔心，我也會幫賈斯汀做想做的事。而且，能和這麼漂亮的女孩做愛是很幸運的，對吧？啊，請保持現在的模樣。我最喜歡現在的賈斯汀了」

娜娜露出妖媚的笑容，將賈斯汀的那個含在嘴裡，像舔一樣吸吮。他的身體抖動不已，但反抗卻很無力。

「啾……嗯，啊姆，舔～♡汩汩♡正太雞雞真是太棒了。哈哈，我忍不住了。可以插進去嗎？」

「等、等等！娜娜莉亞───」

娜娜不聽賈斯汀的回答，將他的肉棒對準自己的陰道插入。然後她猛烈地搖動腰部。

「嗯♡嗯嗯，啊啊♡太好了！賈斯汀的雞雞真舒服！」

「呃、呃呃！不行！我的精神被身體牽引！我、我怎麼可能忍住！」

兩人在相互渴望的過程中陷入快感。娜娜的胸部隨著劇烈的搖晃，她的嘴裡不斷傳出甜蜜的呼吸聲。

（喘……喘……。娜娜怎麼了？但、但是我無法移開目光）

我對自己在看他們行為而興奮感到驚訝。即使知道這是不對的，但身體不聽使喚。不知何時，我也將手指插入了自己的秘處。

（嗯♡嗯嗯♡雖、雖然不對……）

比自己年幼的男孩和女孩，像動物一樣交纏在一起。那景象讓我目不轉睛。我的右手在內褲裡不停地移動。

「喘喘……別、別那麼緊。該死的！要出來了！」

賈斯汀正要迎接高潮。然而，就在這時，娜娜的動作突然停止。她咧嘴一笑，對他說。

「請說求姐姐讓你射出來吧。這樣我就讓你盡情地射在裡面。快點，不然我要把它拔出來哦〜」



一邊說著，她將它緩緩抽出。在將它抽到入口附近時，她一下子把它插到底。伴隨著砰的一聲，娜娜的屁股猛地撞上。

「啊！誰會說那麼丟臉的話啊！嗚！？」

但是，娜娜每次賈斯汀快要高潮時就停止動作。然後，她又像在逗弄他一樣，慢慢地開始抽插。她的動作猶如知道射精的時機一般。他被多次擱置，表情痛苦。即使如此，他的驕傲依然很高，顯然不願屈服。

「舔舔～♡吸吮！啊姆……嗯，怎麼了？不想射出來嗎？趕快說出來就會輕鬆了哦？哈啊哈啊……♡」

娜娜吸吮賈斯汀的乳頭，用舌尖滾動，同時擺動著腰，不停地攻擊著敏感的正太雞雞。然後，當賈斯汀的身體開始顫抖時，她再次將動作停止。

「啊！啊啊！為什麼！？」

「呵呵，剛才想要自己高潮對吧？完全暴露了哦？聽著，除非你說出剛才的台詞，否則我絕對不會讓你射出來哦？」

說完後，她又重複了相同的動作。經歷了無數次的重複，他終於達到了極限，羞恥心讓他的臉變得通紅，半哭半懇求地向娜娜低聲呢喃。

「讓、讓我射出來吧……我快受不了了！拜託了，娜、娜娜莉亞姐姐……」

終於，他屈服了。聽到這話，娜娜露出滿意的笑容。然後，在他耳邊低語。

「說得好。真是了不起。來吧，當作獎勵。請盡情弄髒我的裡面」

隨著這句話，娜娜開始激烈的抽插動作。在這強烈的衝擊下，他終於吐出了濃濁的液體。

──抖噗ーーー！！！噗嚕嚕嚕嚕ーーーーー！！

賈斯汀仰起身體，抽搐著將大量精液注入。

我也在看著他們繼續手淫。右手刺激著私處，左手揉捏著乳房。每次用力捏住乳頭，我的身體都被快感震撼。

（啊啊啊♡要來了♡要來了♡）

那種感覺讓我的腦子一片空白。全身充滿了甜美的刺激。我就這樣倒在地上。

（喘……喘……。太棒了……）

在強烈的高潮餘韻中，我試著調整呼吸。突然，我感覺到背後有人的氣息。

「呵呵呵，瑪芙卡……你在那個地方在做什麼呢？」

不知何時起，全裸的娜娜站在了我面前。不禁對她美麗的身軀目不轉睛。她露出妖豔的微笑，向我伸出手來。

「來吧，瑪芙卡也一起享受吧？我們從此以後將永遠在一起」

（啊，我大概一輩子都無法抵抗娜娜了吧……）

這麼想著，我還是牽起了她的手站起來。我們彼此渴望著對方，接吻了。


***

在豪華四柱帳篷床上，許多美女和美少女發出嬌嗔的聲音。她們都露出幸福的笑容。

「啊，娜娜莉亞大人！再用力點！」



從娜娜莉亞伸出的觸手正在玩弄著這些女人。她們的私處正滴落著愛液，已經不知道達到高潮了多少次。即使如此，她們仍在追求快感，不停地擺動著腰。娜娜莉亞正愉悅地看著這一幕。

「好的，我會滿足你們的願望的。快看，這是你們想要的吧？」

娜娜莉亞這麼說著，已插入陰道的觸手變得更粗更大。然後像是撐開子宮口般磨蹭著。由於過於激烈，所有人都同時達到了高潮。但這並非終點。接下來，另一批女性將輪流與娜娜莉亞交往。

室內充滿了令人窒息的淫臭，但對她們來說，這股氣味只是讓她們更加興奮的調料。

「來吧，誰是下一個？我還沒有滿足呢」

娜娜莉亞的話音剛落，一名女性立刻跑了過來。她迅速脫去衣服變成全裸，然後趴在床上。

「請用我的陰道吧。我已經無法忍耐了……」

女性毫不害羞地張開雙腿，用雙手撐開自己的陰唇。粉紅色的內部一覽無遺，不停地顫抖著。看到這一幕的其他女性們也紛紛脫光衣服爬上了床。

「我、我也求您了！娜娜莉亞大人！」

「你一個人獨享可不公平！我也無法忍耐了！」

其他女性們也接連提出懇求。看到這樣的情景，娜娜莉亞露出了高興的笑容。

「呵呵，沒辦法呢。那麼讓我們一起愉快地享受吧」

說著，娜娜莉亞伸出觸手開始同時與所有女性交往。即使多個洞口同時被侵犯，她們也發出特別大的呻吟聲。她們看起來非常幸福。看著這樣的情景，娜娜莉亞微微笑了。

──永恆娜莉亞王國

娜娜莉亞消滅了特拉爾提亞王國後，在那片土地上建立了一個新國家。這個得名於她永恆的青春和美貌的國家迅速擴大了勢力。國民對娜娜莉亞的信仰越發堅定，他們逐漸相信她就是神。然而，正因為如此，他們與拉維爾納教會決裂了。

建國已經大約一百年，如今它的勢力已經強大到拉維爾納教會無法忽視的地步。多年來，兩者之間不斷發生小規模衝突，關係一直在惡化。

──而現在，在永恆娜莉亞王國的王城的接見室裡，有兩名少女的身影。

「娜娜，最近是不是有點過分了？」

我對坐在王座上的娜娜提出了批評。她毫不在乎地回答道。

「瑪芙卡，別說得那麼嚴肅。最近拉維爾納教會實在太煩人了，我有點惱火，所以找了些事來發泄。嘛，她們似乎也玩得很開心，這不就好了嗎？」

儘管昨天那麼激烈的行為，娜娜看上去一點也不累，甚至她的膚色似乎更加光滑了。我一邊想著她真是深不可測，一邊嘆了口氣。

就在這時，一名城堡士兵跑進了接見室。他跑到娜娜面前，跪下，低著頭說道。

「陛下，阿爾希女士來了。您要怎麼辦？」

「嗯，讓她進來。不過，請一定要禮貌對待她，她是我重要的朋友。」



這麼說著，娜娜微笑了。

過了一會兒，一名少女在士兵的帶領下走了進來。她擁有閃耀的銀髮，金黃色的眼睛，透明般的白皙肌膚，是個神秘的美少女。她走到我們面前，優雅地舉起裙子的下擺。

「好久不見，娜娜莉亞。今天我來是因為有一件重要的事情要跟你談。」

少女以威嚴的聲音說出。她那有威嚴的氣息，甚至讓人感受到一種神性。

「好久不見了，阿爾希。重要的事情是什麼呢？難道你來向我求婚了？」

娜娜的話讓阿爾希露出了一絲不悅的表情。

「唉……我更喜歡剛認識你時的你。……算了，言歸正傳吧。娜娜莉亞，你該加入我們悠久旅團了。你們應該知道拉維爾納教會已經盯上你們了吧？如果繼續這樣下去，異端審問官遲早會找上門的。這可不是我們想要的結果。而且，這也是作為朋友的我提出的請求。請你答應吧。」

阿爾希直視著娜娜的眼睛說道。對此，娜娜一如既往地輕浮地笑了。

「我之前不是已經拒絕過了嗎？我不想成為任何人的部下。如果異端審問官來了，我們會將他們擊退的，不用擔心。我們有這樣的力量，他們算不上什麼威脅，對吧？」

娜娜說到這裡，阿爾希輕輕嘆了口氣。

「呼，今天就到此為止吧。不過，如果你願意幫助我們，隨時告訴我們。我們會歡迎你的。那麼，下次再見。失禮了。」

她只是這麼說了一句，便離開了房間。隨著門關上，房間裡變得一片寂靜。過了一會兒，娜娜突然開口說道。

「阿爾希……。終有一天，我會讓那孩子成為我的。為此，我還得變得更強……」

她的嘀咕聲有如盯上獵物的猛獸，帶著一股可怕的氣氛。

（自從吃了那果實後，娜娜就變了……。但是，即便如此，我還是會陪在她身邊。即使她不再需要我時……）

「娜娜，還記得嗎？記得那個約定之日，我和哥哥還有娜娜在那座小山上共同誓言的事嗎……」

「約定之日……？啊，流星雨的事嗎？說起來，差不多是那個時候了。不過，那都是過去的事了。比起那些，現在我們必須解決與拉維爾納教會的問題。現在該怎麼辦呢？」

說著，娜娜似在思考一般凝視著虛空。這時，賈斯汀慌張地跑了過來。他一臉嚴肅地開口說道。

「娜娜莉亞！拉維爾納教會來襲了！而且，這次看來異端審問官全體十三人都到齊了！」

聽到這句話，娜娜的瞳孔瞬間放大。彷彿她對某事感到興奮一般。然後，她露出狡猾的笑容說道。

「終於來襲了嗎！真有趣！快把全球各地收集來的黑色通緝令(Black Note)上的通緝犯們召集起來。讓國民們也拿起武器。我也要出戰，瑪芙卡和賈斯汀跟我走。我把護衛任務交給你們兩個。那麼，作戰開始！！」

娜娜向士兵下達指令後，自己也披上了黑色的大衣走出房間。這時，一群全身黑衣的騎士已經聚集在那裡。他們都披著黑色的披風和面具，連性別都無法辨別。

娜娜看著眼前的景象，露出滿意的笑容。

「你們盡量阻止異端審問官。如果能的話，也可以直接打倒他們。我會趁此機會消滅他們。不過，如果奧菲烏卡斯出現的話，請向我報告。絕對不要去與他戰鬥，你們恐怕無法承受他的力量。明白了嗎？現在，是時候結束一切了！拉維爾納教會，我將親自為你們送行！」

聽到她的話，黑衣騎士們齊刷刷地低下頭。然後，他們各自朝著自己的位置走去。看著他們的身影，娜娜也開始行動。

等待著我們走出王宮的是拉維爾納教會的騎士們。他們都穿著印有教會標誌的白色長袍，手持各種武器。這群整齊排列的全白身影，無疑是壯觀的景象。

然而，娜娜看到這一幕並未受到影響，反而有些嘆息地咕哝道。

「哎呀，這帮人還是一如既往地討厭。這次看來比我想像的還要多。真麻煩啊……要是璃音夢在的話，事情會更容易些……。那個傻瓜，竟然嘰哩咕嚕地說想要以人類的身份度過一生，然後去死了。」

璃音夢曾是我們的朋友，但最終她並未加入娜娜的軍隊。我想起了她在去世前和我們的談話。

──瑪芙卡，你們或許會覺得娜娜莉亞變了，但我認為她的本質沒有改變。或許她變聰明了一些，但她依然孤獨、膽怯和愛哭……她的根本沒有改變。而且，肯定會一直保持下去。所以，如果娜娜莉亞走向了錯誤的道路，請用盡全力阻止她。我不能再陪伴她了，只能依靠你了。

說完，她皺著眉頭，露出一個溫柔的微笑。結果，娜娜沒有在她臨終時露面。但每當提起她，我知道娜娜會露出一副寂寞的表情。

我看向娜娜。她無聊地看著騎士們。

「嗯，算了。讓我和瑪芙卡來搞定吧。賈斯汀，你待在我後面。絕對不要走到前面。你是無法替代的重要棋子。」

聽到娜娜的話，我們默默地服從。這樣就對了。她說的每一句話都是正確的。娜娜有我們無法理解的深刻想法。

（但是，如果娜娜真的走錯了路，那時……）

正想著這些，騎士們已經進入了戰鬥狀態。一名騎士大喊，他們同時發起了攻擊。

「找到了！就在那裡！【No.11 女王】【No.17 時間竊賊】【No.24 魔女】這三個人！抓住他們！！殺了也無所謂！！拉維爾納教會將以神的名義執行正義！！！將他們的頭顱獻給我們的女神！！」

就這樣，永恆娜莉亞王國與拉維爾納教會的全面戰爭終於開始了。

這場戰鬥最終將演變成一場牽涉世界的大戰，但現在的我們還無法知道。

--------------------

不會有後續。


都幹了這種事還只排在11位呢，前十到底是怎樣的存在？ 

第59話「拍賣會」 
[第59話「拍賣會」] by orocannoneer

拍賣會當天，作為會場的大型禮堂裡人滿為患。這個世界的富人大多是貴族，但這次竟然連王室都來了。

據說，這個國家的王子特意來到阿佈雷拉參加這次的拍賣會。

「連王族都來了，真是太厲害了！世界最大規模的拍賣會名不虛傳，果然規模很大。」

我感嘆著，而站在我旁邊的賈斯汀露出了一副不快的表情。

「王族……嗯，趁現在好好享受吧。」

我不知道發生了什麼事，但他沒再多說什麼。他聽到王族這個詞後顯得有些不悅。

順帶一提，今天我們是賣方，所以穿著正裝。

我有點害羞，但還是穿上了得體的禮服，瑪芙卡今天沒有梳雙馬尾，而是將亞麻色的頭髮盤起，穿著胸口綴有花朵的白色禮服。她看起來非常美麗，簡直像仙子一般。



（好可愛……雖然平常的雙馬尾也很好看，但這種髮型也很適合她。）

我不禁看呆了。而站在瑪芙卡旁邊的賈斯汀，穿著燕尾服也顯得非常出色。本來就是美少年，就算被說成某個貴族的少爺也一點也不違和。

「終於到了，走吧，我們出發吧。」

在瑪芙卡的催促下，我們三人朝著接待處走去。在接待處，我們得到了用於證明是拍賣會參加者的徽章，並將其戴在胸前。

沒有戴這個徽章的人是無法參加的，所以要小心不要弄丟。

走進會場，已經聚集了很多人。大家都穿著豪華的衣服，看起來都像是有錢人。

正當我們環顧會場時，前方傳來了一陣喧囂的吵鬧聲。

「喂！為什麼我這樣的人要和一般觀眾坐在同樣的位置上！！」

看上去似乎是一位貴族的男子正在大喊。在他身邊有一位看起來像僕人的男子，一臉為難地試圖勸解他。

「王子，貴賓室已經滿了……因為王子突然說要參加拍賣會，所以各個房間都已經被佔滿了……」

隨後那名男子滿臉通紅地憤怒起來。

「我這個王子來了，讓出房間是理所當然的吧！！你們是不是傻瓜！？」

「王子！這次阿布雷拉的拍賣會有其他國家的貴族參加，請不要說太過分的話！」

在僕人的勸告下，被稱為王子的男子滿臉惱怒。最後，他們設法保留了普通席最前排的一整排座位，專門為王子騰出空間，這樣才算平息了事端。

「看起來，是個麻煩的人……簡直就像是傲慢王族的典範。」

我這麼說時，賈斯汀一臉無奈地回答。

「那家伙是第三王子加利歐斯。和他的兩個兄弟相比，他沒有特別的優點，很普通。嘛，諷刺的是，唯一和加斯頓相似的就是那傢伙了。」

最後他用很小的聲音說了一句，聽不太清楚，但大致上那位王子的聲譽並不太好。

過了一會兒，一位男子出現在台上。或許他是主持人？

主持人拿起了類似麥克風的東西。

『各位紳士淑女，非常抱歉讓您久等了。現在，我們將舉行第129屆阿布雷拉拍賣會！』

觀眾們齊聲歡呼起來。

就這樣，拍賣會終於開始了。

舞台上，第一件商品立刻被帶了上來。穿著性感的姐姐們推著一輛咯咯作響的手推車。放在車上的，是一柄長槍。

（那把槍……好像在哪裡見過？）

『今天的第一件拍品，就是這把！「炎之魔槍」！這是一把據說曾經被烈炎傭兵團所擁有的國寶級長槍，但在烈炎傭兵團覆滅後下落不明。這次我們通過某個渠道得到了這件珍品！！』

聽到這些話，會場的氣氛更加熱烈。然而，我們因另一個原因感到驚訝。

「烈炎傭兵團……真的覆滅了嗎？」

「真令人驚訝……究竟是什麼樣的怪物能擊敗那些人？」

我和瑪芙卡正談著，旁邊的賈斯汀開口了。

「那時候，他們好像在追某個人。我猜可能是那個人的實力超乎想象，反而把他們擊敗了。」

原來是這樣啊。但是，要摧毀那些強悍的家伙，肯定是個長著怪物般面孔、如野獸般強壯的大漢。想著摧毀烈炎傭兵團的神秘大漢，我一個人點頭表示理解。

「1000萬拉維爾！」

「該死的！1200萬拉維爾！」

在我考慮這些事情的時候，出價不斷攀升。這已經是我們無法承受的金額了。之後競拍繼續進行，最終以2000萬拉維爾成交。

「2000萬拉維爾是個天文數字呢……」

「烈炎傭兵團很有名嘛。而且，神恩寶藏的武器也具有收藏意義，所以有錢的收藏家們爭相想要擁有。不過，我們拿出來拍賣的智慧之果雖然是神恩寶藏，但畢竟是食物，所以不要期待太多。畢竟不可能賣到那麼高的價格。」

得標炎之魔槍的是一位看起來像貴族的中年男子，有點微胖，給人一種暴發戶的感覺。他看起來非常高興，做出了一個繽紛的勝利姿態。

（這麼胖的大叔應該無法運用那把槍吧……）

或許正如賈斯汀所說，它主要具有收藏意義，但即便如此，它仍然賣出了令人驚嘆的價格。本來我也想嘗試競標一些好物品，但看到這個價格，我不得不放棄了。

（等等！稍等一下！）

我突然想到了一個好主意，站起來離開了座位。

「娜娜？怎麼了？」

我無視身後瑪芙卡的問話，繼續往前走。然後，我走向了沉浸在勝利喜悅中的那個男人。

那個男人舉著炎之魔槍，彷彿想向周圍的人炫耀。我對著這樣的男人說道。

「哇～～！好厲害呀！大叔好帥～！太棒了！真是太好了！！」



將手臂交叉在背後，身體向前傾，強調胸部的姿勢。然後，用撒嬌的聲音，抬起眼睛看著男人。

男人首先確認了我的容貌，然後將目光移到下方。在那裡有一個完美的乳溝，凸顯出了乳房。

那一瞬間，男人的眼神變了。然後，再次將我的臉和乳房作比較，一邊伸長鼻子，一邊用傻傻的表情和我說話。

「是、是嗎？果然，你也認為這槍很適合我嗎？」

我用更加撒嬌的聲音回應這個得意洋洋的男人。

「是的～～！我覺得這槍非常適合大叔～～！！順便問一下，我能稍微摸一下嗎？」

然後，男人的臉色變好了，露出了滿臉的笑容。

「嗯，只摸一下哦？因為很危險，要小心哦？」

得到男人的同意後，我伸手觸摸炎之魔槍。

（太好了！現在我可以複製炎之魔槍了！）

我向那個男人表示感謝，然後回到瑪芙卡等人的身邊。

「娜娜，你到底……剛才突然去哪裡了，做了什麼呢？」

瑪芙卡露出一副無奈的表情，但賈斯汀的反應卻不同。

「不，我覺得這是個相當好的辦法。本來價值超過1000萬拉維爾的神恩寶藏(Unique Item)就這樣免費得到了。但是，做得太過分的話，可能會引起黑衣人的注意。再做一次就可以了，更多的話可能會有危險。」

「確實是這樣。如果再有一個好物品的話，我會考慮一下的。」

正如賈斯汀所說，會場各處都有黑衣人在密切注意。如果有人多次接觸得標者，讓他們摸物品，肯定會被黑衣人盯上。考慮到這一點，確實再做一次就是極限了。

順便一提，我也告訴賈斯汀了小丑哥布林的珠子的效果。畢竟是隊友，不能有隱瞞的事情。

之後，拍賣會繼續進行，會場的氣氛越來越熱烈。

『接下來的拍品是這個！據說能讓任何動物或魔物臣服的『從魔之鎖』！就算是災害級的魔物，只要被這條鎖鎖上，就會變得馴服，絕對服從使用者的命令！』

主持人這麼介紹著，展示出來的是一條叮噹作響的鎖鏈。乍一看像是普通的鏈條，但卻散發著一股神秘的氣息。

『那麼，起拍價為1000萬拉維爾』

隨著起拍價的公布，參加者們紛紛加價。

「好、好熱鬧啊。這個真的那麼好用嗎？」

「如果真的能讓災害級的魔物臣服的話，那這就是一個不可思議的物品了。當然，實際上可能沒有那麼強大的性能，但我認為它仍然具有相當高的價值。」

回答我問題的是賈斯汀。隨後，價格不斷上漲，有一個人一下子把價格提高了。

「3億拉維爾！！！！」

哗啦！會場內因為突然的大喊聲而哄動。

大喊的人是剛才的愚蠢王子加利歐斯。會場裡的目光一下子都集中在他身上。

「喂，王子！就算是你，3億拉維爾也太過分了吧！」

面對慌張的侍從，加利歐斯堅定地說道。

「閉嘴！哈哈哈……有了這個，我！那些看不起我的兄弟和父親，誰都不能反抗我了。然後，終有一天，這個國家會……嘻嘻哈哈哈！」

他笑著，滿臉貪婪之色，看上去完全不像正常人。無論如何，他給人的感覺都非常危險。但最終，沒有人出價超過他，鎖被加利歐斯拍下。

會場上為如此巨額的金錢流動而興奮。然而，接下來沒有特別引人注目的物品，價格在10萬到100萬拉維爾之間的物品接連出現。偶爾也有價格超過1000萬的物品，但對我來說，它們僅僅是昂貴，並沒有那麼吸引人。

『好了，接下來的拍品是這個！據說吃了之後，智商會大幅上升的幻想果實，'智慧之果'！那麼，起拍價為50萬拉維爾』

「來、來了！瑪芙卡！賈斯汀！我們拿出來的拍品！」

我們緊張地咽了口唾沫。即使是最低成交價的50萬拉維爾，扣除鑑定費後，還能賺到40萬拉維爾。只要有人舉手，我們就能一下子變成小富翁。

然而，不知是否應該說是意料之中，與傳說中的武器等神恩寶藏相比，這個果實顯得相當遜色，竟然沒有人叫價。

「……難道真的賣不出去嗎？」

「食物類的東西很難成為收藏品，而且這次的智慧之果吃起來可能也會有點猶豫。雖然具有稀有性，但實用性較低，我原本就擔心價格可能不會上漲……」

正當我和賈斯汀焦慮地交談時，一個男人突然伸出手來。

「50萬拉維爾！」

（哦！終於有人出價了！）

當我充滿期待地看著時，接著就有越來越多的人舉手。最後，價格竟然飆升到了120萬拉維爾，再也沒有人出價。拍下這件物品的是一位看似貴族的年輕男子。

「我們成功了！雖然花了10萬拉維爾的鑑定費，但賺了足夠多的錢！」

瑪芙卡高興地說。即使扣除鑑定費和拍賣手續費，還能賺到100萬拉維爾。這樣一來，我們暫時不用擔心錢的問題了。我們互相擊掌慶祝。

隨後，拍賣會繼續進行，終於來到了最後一件拍品。

『今天的最後一件拍品是這個！只要輕輕敲打，被敲打的物品就會無視重力向後飛出，這是傳說中的錘子，『天宙錘』！起拍價為1000萬拉維爾！』

雖然它看起來只是一個小錘子，但如果能力如所述，那確實是一個非常厲害的武器。我嚥了口唾沫。

「娜娜莉亞，那個可以用。準備複製它。小心謹慎地操作，不要被發現，好嗎？」

賈斯汀悄悄地說。我點點頭，然後觀察拍賣的結果。

「2000萬拉維爾！」

「3000萬拉維爾！」

也許是因為這是最後一件拍品，客人們都非常興奮，價格不斷上升。最終，以4500萬拉維爾的價格，一位看起來是大商會會長的胖老爺子拍下了它。

我立刻走近那位會長，搭話道。

「那個～～我其實也想拍下那個的～～。能讓我摸一下作為紀念嗎？」

以撒嬌的聲音請求時，會長瞪了我一眼，但當他瞥見我的胸部時，露出了一絲狡猾的微笑。

「好吧，好吧。不過，我也能稍微摸摸小姑娘的胸部嗎？」

我無言地保持著笑容。看來我的蘿莉巨乳身材刺激了這些下流的大人們的慾望。

（該死的！但我要忍耐，忍耐……。可以免費複製價值4500萬拉維爾的道具。想想看，這不是很划算嗎？）

我在內心罵了一句，然後露出了友善的笑容。

「哦，好的……只是，只能在衣服上摸哦？不能摸奇怪的地方哦？可以吧？」

我害羞地臉紅說道，老爺子粗重地喘著氣，連連點頭。

老爺子把手放在我的腰上，將臉埋在我的胸口。我感受到了他手指在我的蘿莉巨乳上的柔軟觸感。他的雙手繞到我的背後，把臉磨蹭在我的胸部，甚至還深深地吸了一口氣。

（該死的！我可沒有允許你這樣！這個該死的老頭！我要殺了你！！）

憤怒地顫抖著，但我努力保持著笑容。過了一會兒，老爺子似乎滿足了，離開了我。

「呼～。真滿足。小姑娘，你的胸部真是太棒了！……哦對，你想摸天宙錘吧？只能摸一下哦？」

我的太陽穴上青筋暴起，抽動著。然而，如果現在生氣，一切都會泡湯，所以我忍住了。

於是，我拿起天宙錘觀察了一會兒，然後歸還給了老爺爺。

（呼，這樣天宙錘也能複製了……。這可是很昂貴的物品啊！）

就這樣，拍賣會順利結束，我們領取了拍賣金，然後直接返回了基地。



『神恩寶藏(Unique Item)⑩』
【炎之魔槍】
・擁有150年歷史，為烈炎傭兵團代代相傳的魔槍。將魔力注入槍尖，便能噴出紅蓮之火。根據使用者的魔力，其威力可媲美小型飛彈，射程距離可達100米。

『神恩寶藏(Unique Item)⑪』
【從魔之鎖】
・只需將其纏繞在身上，便能使任何魔物或動物臣服，並加以使役的鎖子。一旦被纏繞，除非使用者有意，否則無法解開，也無法違抗命令。此外，其堅固程度甚至被認為能抵擋龍之吐息。

『神恩寶藏(Unique Item)⑫』
【天宙錘】
・看似小小的錘子，只需輕輕敲打，被敲擊之物便無視重力向後飛出。然而，對於嵌入牆壁或地面，以及過於龐大且重量巨大的物體，此道具無效。
 

第60話「衝撃(H)」 
[第60話「衝撃(H)」] by orocannoneer

「呆～～」

我現在正躺在自己房間的床上發呆。之所以會這樣，是因為今天決定暫停攻略迷宮。

拍賣會上賺到大筆金錢，使我們聚集了足夠的資金，暫時不用工作也沒問題。因此，我們決定設立偶爾的休假日。

儘管賈斯汀似乎想從七級提升等級，一個人去攻略迷宮了。

（這樣一來，我就是怎麼也提不起勁了～）

有了免費的基地和充足的積蓄，我不禁覺得沒必要勉強自己工作。

瑪芙卡想接替瑪吉托，立志成為冒險者的巔峰，而賈斯汀似乎也有堅定的決心行動……

（但是我沒有特別的目標啊……）

雖然陪著親友瑪芙卡，一起追求冒險者的巔峰，但是要說是否真的認真，這個問題就比較微妙了。如果能過上吃飽睡好的生活，我也覺得那樣也不錯。

（但是啊……既然得到了轉生的機會，不好好享受一下就虧大了啊）

我在床上翻來覆去地思考著這些事情。

「啊啊啊～但是，貪圖懶惰也很舒服啊～！」

最後還是什麼都沒想到，繼續在床上滾動。瑪芙卡去買東西了，基地裡只有我一個人。沒有人阻止我。

「不行不行，這可不行。不做點什麼的話，就會墮落了……」

即使想做點什麼，也不知道該做什麼。我呆望著天花板，苦思著。

（嗯，對了！試試看在拍賣會上複製的神恩寶藏(Unique Item)性能如何吧！）

這麼想的我拿出了小丑哥布林的寶珠，向其中注入魔力。

「來吧！先變成炎之魔槍！」

小丑哥布林的寶珠發出耀眼的光芒，開始變化。光芒消失後，我的手中出現了一把熾紅的長槍。它帶著熱量，非常熱。

「嚯嚯，相當帥氣啊！」

我揮舞著它，做出戰鬥姿勢。接著，槍尖噴出炎火。

「哇！哇！好燙！？」

慌忙丟掉槍，火焰熄滅。火力驚人，讓我覺得不該在房間裡試驗。

「差點出事……。不過，這個看起來還挺好用的！」

我再次注入魔力，這次嘗試複製天宙槌。小丑哥布林的珠子發光，變成了小槌的形狀。我拿起它並看著。

「看起來就像一個小小的槌子……。就算只是輕輕敲一下，也能讓物體瞬間被吹飛，是吧？」

（真的嗎……？稍微試試看？）

那時，我不知道為什麼突然想把天宙槌放在自己的額頭上。

「呱啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」

以驚人的速度向後方擊飛。接著，我的頭直接撞進了房間的牆壁。

──砰！！ 噼里啪啦……

發出巨大的聲響，我的下半身留在房間裡，上半身卻消失在牆的另一邊。



頭卡在牆壁裡，我的意識漸漸黑暗下去。

◆◆◆

「嗯，唔～……」

頭好像非常痛。究竟我發生了什麼事？

睜開眼睛，一片漆黑。似乎我的頭陷入了某個黑暗的地方。我努力擺動著身體試圖掙脫出來。

「嗚嗯！嗚嗯嗯嗯嗯……哇哦哦哦！……呵哧！？」

啪嗒的一聲，終於從牆上掙脫出來。但因為勢頭過大，摔了個屁股墊地。

（痛痛……這是哪兒？）

我站起來，四處張望。這裡看起來像是某人的房間，但我從未見過這個地方。

地板上散落著木屑。而家具也破碎不堪，就像有人在這裡大鬧一樣。牆上有一個洞，似乎是我剛才把頭卡進去的地方。

「這是哪兒？我剛才在做什麼？記得去了賽馬場……然後回來的路上……」

我試圖回憶，一邊感到困惑。突然想起了一件事，驚訝地說。

「不會吧……我，我死了嗎！？這是那個什麼！？難道是所謂的異世界轉生嗎！？」

對了，我確實被那個老頭子刺死了。怎麼可能還能活得好好的？我摸了摸自己的身體，確認著。

「哎？等等！這是胸部嗎！？是胸部嗎！？」

那裡有兩個豐滿的膨脹。戰戰兢兢地摸了摸，傳來了柔軟的觸感。這是我人生中從未體驗過的未知感覺，讓我心跳加速。

「等，等！我，是不是變成女的了！？等等，有沒有鏡子啊！拜託！如果是女的，就讓我變成美少女吧！我不要變丑！」

我趕緊跑到房間角落的全身鏡前。然後，戰戰兢兢地往裡面瞧。

映在鏡子裡的是一個擁有柔順黑髮、長睫毛、明亮的眼睛、小巧的嘴唇和透明般白皙肌膚的可愛少女。

年齡大約十二歲左右？身高只有大約140公分。但是，僅僅是胸部已經像成熟美女一樣豐滿，反而帶來了一種性感的不平衡。

看到那個樣子的剎那，我感覺像被雷擊中一樣的震撼。

（太糟了……超級可愛……）

我不禁用手扶著臉仰望天空。然後，慢慢地放下手，這次將手移到自己的檔部。

「哦哦哦哦！沒、沒有了！我的命根子不見了！」

這已經毫無疑問了！我確信。我已經死了！然後，以這個美少女的身份在異世界轉生了！

興高采烈地顫抖著，確認自己的身體。

「嘿嘿嘿嘿！太瘋狂了！情緒高昂了起來！雖然以處男身份死去有點遺憾，但從現在開始，我可以隨意摸這美少女的身體！狂揉、舔舐、做這樣那樣的事！甚至那樣的事！嘿嘿！太好了！異世界轉生最棒了！耶～！」

我跳上床，一邊跳躍一邊比劃勝利手勢大喊。然後，就這樣滾來滾去。

過了一會兒，我摸了摸自己身體的各個地方，也試著揉了揉胸部。

（呼……冷靜點，我……。現在高興還太早。首先要確認情況……）

我緊緻地收起表情，恢復冷靜。雖然轉生到異世界是好事，但我對這個世界一無所知。照這樣下去，即使得到了第二次人生的機會，也可能很快就死去。那樣就毫無意義了。

（我必須考慮很多事情。但首先，只有一件最重要的事）

我將手放在下巴上，表情更加緊緻。然後，一臉認真地環顧房間，低聲說道。

「好吧……要開始了嗎……」

首先，我脫下上衣，解開胸罩。然後，彈跳著跳出來的兩個巨大果實，晃動得嘟噜噜的！我用手抓住它們，試著舉起。

──呣妞♪

「哦哦哦哦哦哦哦！這就是乳房的觸感！太棒了！好柔軟！好舒服！」

我瘋狂地用雙手抓住它們，上下左右移動，讓指頭陷進去。每次這樣，豐滿的果實都會改變形狀。我沉浸在其中，忘我地享受。

接著，我掀起裙子，拉下內褲。我嚥下一口唾液。

（終於到了這個時刻嗎……我要看到女孩子最重要的部分了……）

我緊張地站在全身鏡前，將雙腿張成M字形。然後，鼓起勇氣，往那裡瞧。

「哇！哦哦哦哦哦！真厲害！原來是這樣的嗎！？和網上看過的無碼完全不同！是粉紅色的，好漂亮！！而且超級性感！太瘋狂了！興奮上來了！」

我粗暴地呼吸著，凝視著那裡。然後，戰戰兢兢地伸出手，輕輕地戳了戳。

──咕嘟♪

發出了一個小聲響。

「喘……太瘋狂了！真的太瘋狂了！這真的太不可思議了」

在失去詞彙力的同時，玩弄自己的私密之處。一開始戰戰兢兢地觸摸，但漸漸變得大膽起來，最後開始發出濕潤的水聲。

「嗯，我得確認一下裡面的情況吧？畢竟這是我的身體？我得好好了解一下？我可不是這個意思啊？」

雖然不知道在向誰辯解，但我一邊說著這些話，一邊將下半身靠近全身鏡。然後，我用雙手猛烈地將兩邊撐開。

──咕啪♡♡♡

陰縫大大地張開，陰道內部清晰可見。看到那景象的瞬間，全身起了雞皮疙瘩。

（啊……啊啊啊！這就是我的處女小穴嗎！？）

面對如此生動和性感的畫面，心臟劇烈地跳動，呼吸也變得紊亂。我被那全身鏡上的景象吸引得無法動彈。如果前世的我站在我面前，肯定會毫不猶豫地失去理智並襲擊過來。

「稍、稍微試著插入一下手指可以嗎？」

──滑入……

輕輕地插入食指，感覺到被溫暖的肉壁包裹住。

──緊緊地……磨擦……

當我稍微移動手指時，就在那一刻，我感受到了像電流流過般的震撼。

「啊啊！」

情不自禁地發出聲音，慌張地捂住嘴巴。

（剛、剛才是什麼？太厲害了？這個身體是不是太敏感了？）

──插入！

我無法抑制好奇心，這次又加入了中指，同時插入兩根手指，這次稍微深入一些。然後，慢慢地進出。

──濕潤地……嘰嘰喳喳……

黏膜相互纏繞的聲音在房間裡迴響。我無法抑制興奮，呼吸變得急促。

「啊♡啊啊♡太瘋狂了！聲音不自覺地就出來了！嗯！嗯嗯！太瘋狂了！這會讓人上癮！啊！」

我已經無法停下來了。不知何時，我的右手已經插入了三根手指。同時，左手捏著胸部尖端的突起。當同時玩弄這兩個地方時，我感受到了前所未有的衝擊。

「嗯嗯嗯～～～♡♡♡」

受到強烈刺激，我不自覺地抬起了腰。但即便如此，我並未停止動作。相反，我動作更加激烈。我的理智已經完全崩潰。激烈地攪動陰道，猛力捏緊乳頭。

「呼♡呼♡啊！有什麼東西要來了！好像有什麼要來了！啊！太瘋狂了！！要到達高潮了！！！」



下一瞬間，感覺腦袋裡的什麼東西爆炸了，與此同時，眼前一片白茫茫。身體抽搐起來。隨著一聲噗嗤的聲音，噴出大量的潮水。

我看著鏡子裡的自己，感受到更強烈的震撼。那裡出現了一個美少女，不檢點地張開雙腿，一臉糟糕地迎接高潮。

「啊……啊……好厲害啊……」

我被那個畫面迷住了，一時無法動彈。然後，終於回過神來，倒在床上。


仰望天花板，沉浸在餘韻中，漸漸恢復冷靜。然後，突然感到羞恥感湧上心頭。臉紅得發熱，狠狠地捶打枕頭。然後，鑽進被窩裡，痛苦地扭動身體。

（我竟然做了這種事啊啊啊啊啊啊！！！）

不過，這也沒辦法啊！當男人變成美少女後，第一件要做的事情是很明確的！如果問100個健康的男孩子，「如果有一天你突然變成美少女，你首先會做什麼？」100個人中有110個會回答「自慰」的。肯定是的。史記上也是這麼寫的。

「唉……但是感覺真好。沒想到女人的自慰會如此愉悅……。以後要每天都做……」

話說如果自慰這麼愉悅的話，做愛的話會變得怎麼樣呢？但是絕對不想和男人做啊。要是有像真實的震動棒那樣的東西就好了。

「嗯？這個球是什麼？」

我拿起掉在床下的神秘物品。那是一個半透明的球體，有手球那麼大。仔細觀察一下，它突然變形了。

「哇！這是什麼啊！」

球體變成了蛇的形狀，扭動著。它呈膚色，頂端看起來像陰莖。

「什、什麼啊！難道因為我想要陰莖，它變成了陰莖嗎！這、這難道是我的外掛能力！！」

我吞了口唾沫。

（要、要試著插入嗎？用手指就那麼舒服，要是把這個放進陰道裡……。好、好吧！試試看吧！）

心跳加速地，慢慢地把像陰莖觸手的東西靠近陰道。終於，它的頂端碰到了陰道口。那一刻，感覺到了一股電流般的衝擊。

「哦、哦……♡太瘋狂了，才插入頂端就感覺這麼好。插到最深處會有多舒服啊？太瘋狂了，光是想像就快達到高潮了。哼！就這樣！」

──噗滋！

鼓起勇氣，一下子插到最深處。

像是把陰道壁撐開一樣，陰莖不斷插入。當觸手陰莖的頸部部分摩擦到G點時，我忍不住稍微達到了高潮。由於太過驚訝，我立刻把它從陰道裡拔了出來。

「哦♡哦哦哦哦～～～♡」

那時刺激讓我再次快達到高潮，但勉強忍住。然後，戰戰兢兢地再次插入。

──噗滋！

這次插得更深了。然後，慢慢地開始了抽插動作。

──噗濕……♡濕濕……♡噗濕……♡噗濕……♡

「哦♡哦哦♡太瘋狂了！這是什麼♡太奇怪了！不僅有被插入的感覺，還有被某種濕滑的東西包裹的感覺！哦哦哦♡」

雖然不太明白，但不僅有被插入的感覺，還有像是插入的感覺。就像同時品味男女的快感一樣。

「哦喔！太危險了♡快要受不了了！嗯嗯！」

我陶醉地搖擺著臀部。每次抽插觸手陰莖，都感受到一股電光般的快感襲來，意識快要飛了。

看著鏡子，清秀面容的美少女露出猥褻的舌頭，呈現出呆滯的表情。

「嗯哦♡太瘋狂了♡哦喔♡要來了♡要來了要來了要來了♡♡♡」

──噗噗噗！噗噗噗！

觸手液與陰道內射精同時，大量潮汐噴射。我因為強烈的衝擊，像橋一樣扭曲著身體，呈現出後仰的姿勢。

（什麼！？這是什麼！太厲害了！以前都不知道！）

在前世一次也沒有經歷過的未知的快感，我陶醉其中。然而，仍然無法滿足。還想要更多。想要更更更愉快。就在那一刻，陰莖觸手竟然一分為二。

「什、什麼！難道這是要我把它插入肛門的啟示嗎！！」

我毫不猶豫地把它放在屁眼上，順勢插入。

──嗡嗡嗡！！！

腸道受到壓迫，感受到強烈的疼痛，但反而讓我更加興奮。感覺陰道和肛門同時被侵犯，大腦彷彿要融化。我劇烈地抽插著。

「哦喔♡哦哦♡啊哦哦哦♡好棒！太棒了！！」

我在床上，以頭為支點做出橋的姿勢，把腰推出來，讓觸手陰莖在上下移動。每次都被難以置信的強烈快感襲擊。由於太舒服了，嘴巴半開著，口水不停流出。無論誰看到這個狀態，都會覺得很糟糕吧。

「哦♡糟了♡哦哦♡糟了♡這真的太糟了！已經回不去了！女人最棒了！！！」

我像瘋了一樣大叫。鏡子裡映出了一個美少女，臉上露出絕對不能給別人看的傻樣，觸手陰莖插在前後兩個洞裡，繼續搖晃著臀部。

「哦哦哦♡要來了！！！啊哦哦哦！狂喜！！！啊唉！！！」

──猛烈地！抖動抖動！劇烈地！！！！

在達到高潮的那一刻，我不禁誤以為全身的水分都流出去了，尿得一塌糊塗。在達到高潮的同時，我把觸手陰莖插得更深。

「哦～～～～♡哦～～～～♡」

在高潮還沒有消退之際，下一波襲來，又讓我達到高潮。我的腦袋完全變傻了。

不知過了多久，當我終於恢復了冷靜時，注意到房間裡瀰漫著無法形容的愛液氣味。地板上還散落著觸手液和我的尿，房間一片狼藉。

「……太糟了……做得太過頭了……該怎麼辦這個……」

觸手陰莖仍插在我的屁股和陰道裡，我感到手足無措。


──就在那時，聽到有人踏著樓梯上來的聲音。


我立刻驚慌失措。

（糟、糟、糟糕了！如果這樣被別人看到，我的異世界生活會立刻結束的！）

慌張地從屁股和陰道裡把觸手陰莖拔出來。

「哦哦哦♡」

受到刺激又輕微地達到高潮，但還是忍住了。然後，急忙想穿上衣服，但因為剛才瘋狂達到高潮，腿無法使力，無法站起來。

（糟糕糟糕糟糕！這樣下去肯定會被發現的！該怎麼辦該怎麼辦該怎麼辦！）

勉強硬著頭皮站起來，想穿上內衣，但越著急越穿不好。

「啊哦哦哦哦！該死！要快點！哇！」

正想穿上內褲的一瞬間，觸手繞在我的腳上，讓我失去平衡。而且，在尿水滿地的地板上，腳滑了出去。

然後，我就這樣氣勢洶洶地從頭撞向房間的牆。

「呼哧哧哧哧哧哧哧哧哇！！！」

──砰！ 嘩啦……

全身赤裸，被愛液、尿液和觸手液沾滿，露出羞恥的陰道，以丟臉的姿勢陷入牆中。



聽到有人打開房間門的聲音時，我的意識逐漸黑暗下去。


◆◆◆


「──娜！娜娜！你沒事吧？振作一點！」

睜開眼睛，看到瑪芙卡憂心的臉。看來我失去知覺了。

「疼疼疼……。嗯，我沒事。究竟發生了什麼？」

我一邊摸著疼痛的後腦勺，一邊坐起來。瑪芙卡看起來鬆了一口氣，然後立刻用嚴肅的眼神看著我。

「究竟發生了什麼？我才想問你呢！這個房間的慘狀是怎麼回事？為什麼你全身赤裸，頭卡在牆裡？」

「……什麼？」

聽到瑪芙卡的話，我重新看了看房間。牆上有一個洞，房間一片狼藉。地板上散落著大量白色黏液。而且，我是全裸的。

「……嗯？這是什麼？」

「我才想問你呢……」

瑪芙卡一臉不解地對我擺出一副無奈的表情。我拼命回憶，但還是想不起來。

「無論如何，讓我們趕快收拾這個狼藉吧！如果賈斯汀回來了，我們可不知道該怎麼跟他解釋！」

然而，已經太遲了。我感覺到有人上樓梯，生怕地回頭看。站在那裡的是面無表情的賈斯汀。

「喂……還在想為什麼很吵，妳們到底在幹什麼？」

「不、不是的，賈斯汀！這、這個事情是──」

「娜娜！穿！穿衣服啊！笨蛋！」

賈斯汀看著尖叫的兩人，嘆了口氣。然後，他默默地開始收拾房間。

--------------------
想把吃了智慧之果的娜娜莉亞從另一個維度帶過來，讓她看看一切（賤笑）

順帶一提，平時的娜娜莉亞有點自戀，但她自出生以來就對自己的身體不會產生性興奮。她的性慾也不是很強烈，幾乎不手淫。不過，她的身體非常敏感，所以一旦被人做些色情的事就會立刻發情。


慣例的娜娜犯傻回 

第61話「二十層」 
[第61話「二十層」] by orocannoneer

「呼，最近天氣突然變冷了呢。」

走出冒險者公會的建築，冷風吹在臉上，讓人不禁打顫。當我們來到迷宮城市阿布雷拉時，還是春天的溫暖氣候，然而季節轉換，夏天過去，已經變成深秋。

（從來到這裡已經過了半年多了……時間過得真快啊）

我開始感受到肌膚的寒冷，拉緊了披在身上的羽毛長袍，肩膀縮緊。然而，旁邊的瑪芙卡一點也不顯示出寒冷的樣子。相反，她看起來一如既往地充滿活力。

「是嗎？我還不覺得有那麼冷呢？」

聽到我的話，她露出疑惑的表情。

（瑪芙卡來自北方的芙尼希亞王國啊……對她來說，這點寒冷可能算不了什麼）

「確實變冷了。不過，一旦進入地下城，氣溫就無關緊要了。無論是夏天還是冬天，地下城的氣溫都會隨著地形變化。」

走在後面的賈斯汀帶著一口白氣說道。

在這半年間，我們已經攻略到了二十層。但是，我和瑪芙卡是五級，賈斯汀是七級，所以暫時無法繼續前進。

「不過賈斯汀的等級怎麼就是不上升呢？應該打了不少魔物的……」

「你們應該也有經歷過，從七級升到六級非常困難。從五級升到四級更是如此。而且，你們這個年紀達到五級，在冒險者中可算是相當厲害的了。」

確實，考慮到瑪吉托和佐蘭也只是五級，我們升級的速度算是相當快的。

但是，話說回來……

「可是這樣的話，我們就無法順利前進到二十層以下了，該怎麼辦呢？」

我問道，賈斯汀交叉雙臂，傾斜著腦袋。

「或者再去找特殊個體來提高等級，或者該積極尋找隱藏房間和捷徑了。」

雖然迷宮很大，但是直到三十層的首領房間和樓梯的位置都已知，所以冒險者們都沒有在偏僻地方探索。因此，尚未發現的地方還有不少。

「嗯，總之，還是繼續探索到二十層，同時尋找新的路徑吧？」

瑪芙卡的建議得到大家的同意，今天我們決定回基地休息。

隔天，我們再次踏入迷宮。由於這幾個月來幾乎每天都在潛入，已經習慣到像是自家一般。

「嘖呀！」

──轟！

我用天宙錘猛地敲擊在獸人騎士的腹部。一擊之下，獸人騎士向後翻飛，就像保齡球瓶一樣帶著其他魔物撞上牆壁。

試圖四散逃跑的哥布林和狗頭人被瑪芙卡的箭雨狙擊，一個個被確實擊中。而賈斯汀則用劍接連擊倒野豬和獸人等大型魔物。轉眼間，所有魔物都被消滅。

──十一層至二十層主要是森林區域，出現的魔物大多是動物類型。

像是獸人、狗頭人、野豬、森林狼等。順帶一提，哥布林會出現在任何一層。

從二十一層開始則是山岳地帶，崎嶇的岩石地面露出來，部分地區有火山，因此氣溫較高，生活在這裡的魔物大多是爬蟲類。

（嗯，已經對這附近的魔物厭倦了，差不多該去看看山岳地帶了吧）

一邊想著這些，我們走了一會兒便到達了二十層的首領房間。

「嗯？這是……難道剛好首領復活了嗎？」

賈斯汀把手放在門上，查看裡面的情況。

這半年來，我們多次攻略到了二十層的安全區，但從未打倒過二十層的首領。因為在我們通過之前，其他冒險者總是迅速將其擊倒。

「二十層的首領是蜘蛛女王吧？」

瑪芙卡問道，賈斯汀點了點頭。

蜘蛛女王的魔石能製造出高品質的絲線，因此在冒險者之間非常受歡迎。所以，每當首領復活時，總是會被爭先恐後地狩獵。這也是為什麼我們至今尚未打倒過首領。

「這次時機真是好。蜘蛛女王是怎樣的魔物呢？」

「嗯，它動作迅速，會吐絲進行攻擊。另外，它還有毒，所以要特別小心。它還有生產小蜘蛛、增加同伴的能力，所以絕不能掉以輕心。」

我點頭表示理解，瑪芙卡也聽得津津有味。我們立刻將手放在門上，準備進入首領房間。

──吱嘎嘎……

我們慢慢地打開沉重的鐵門，發現裡面有一隻長達三米的巨大蜘蛛。

它身體呈近黑的灰色，背上有黑色斑點，腹部白皙美麗。它有八條腿，每條腿尖都有一個銳利的爪子。在它下面是一個白色的巨大網巢，有幾個像蛹一樣的東西，表面上黏滿了無數的小蜘蛛。

──吱嘎！吱嘎吱嘎吱嘎！！

蜘蛛女王似乎注意到了我們，發出威嚇的聲音。當我們進入戰鬥姿態時，突然幼蜘蛛齊頭並進地向我們襲來。

「哇！超級噁心的！」

「真不想碰到它們。用弓箭一口氣解決它們吧……就這樣！」

瑪芙卡射出一支纏繞著風的箭，無數風刃飛出，割裂幼蜘蛛。

──嘶啪，嘶啪，嘶啪！

賈斯汀連續揮動劍，劈開幼蜘蛛。瑪芙卡接連射出箭矢，眨眼間就有幾十只幼蜘蛛倒在地上。

──沙沙沙沙沙！

在此期間，蜘蛛女王以驚人的速度移動到了天花板上，然後迅速吐出蛛絲。

──嘶嘶嘶！！嘶啪！！

吐出的粘性液體四散，射向我們的頭頂。瑪芙卡和賈斯汀分別向左右跳躍閃避，唯獨我承受了全面的攻擊。

「哎呀！」

「「娜娜（莉亞）！！」」

（糟了！因為大意，結果被直接擊中了……）

我迅速地將雙臂伸到前面，保護自己的臉部。然而，粘稠的絲線緊貼在我的手臂和胸口。絲線滲透到衣服裡，直接接觸到我的皮膚，感覺黏糊糊的非常不舒服。而且，粘力非常強，難以撕掉。

我拼命試圖撕掉絲線，但不怎麼成功。

「嘶啊啊啊啊啊！！」

就在這時，蜘蛛女王突然俯衝襲擊。它發出咯咯的牙齒碰撞聲，試圖咬碎我的頭。

（該死，這樣下去可不妙）

「火焰魔槍！」

我將小丑哥布林的寶珠變成火焰魔槍，用力刺出。然後火焰像火焰噴射器一樣從槍尖噴出。

蜘蛛女王瞪大眼睛猶豫了一下，但很快恢復姿態，從嘴裡吐出絲線。但是，我操控火焰魔槍燃燒絲線。

「好熱！熱熱熱！」

纏在衣服上的絲線被燒掉，我重獲自由，但我的上衣也被燒掉，上半身只剩下內衣。我的巨乳晃動著。

──嘶嘎嘎嘎嘎！！噹、嗖！

賈斯汀以迅雷不及掩耳之勢躲過蜘蛛女王的攻擊，進行反擊。趁著這個空檔，瑪芙卡瞄准了幼蜘蛛，接連射出箭矢。

我也不甘示弱，將火焰魔槍刺入巢穴，猛烈燃燒起來。幼蜘蛛們發出痛苦的尖叫，在地面上掙扎著。

「好，現在只剩下蜘蛛女王了」

賈斯汀暫時拉開距離，回到我和瑪芙卡身邊。他瞥了我一眼，脫下了他身上的黑色長袍遞給我。

（哇！這傢伙雖然是個正太，但真的很貼心。長大後肯定會很受歡迎）

我感激地接過長袍，穿了上去。蜘蛛女王是否在瘋狂憤怒，它張牙舞爪，身體劇烈搖晃著。

「好！瑪芙卡和娜娜莉亞用箭和魔槍攻擊，等機會我來給它致命一擊！」

說完這句話，賈斯汀奔跑出去。我和瑪芙卡跟在他後面。

賈斯汀握著劍，朝蜘蛛女王衝去。我們開始提供掩護射擊。我的魔槍之炎擦過它的身體，蜘蛛女王發出痛苦的尖叫。

──嘶嘎、吱吱！！

蜘蛛女王瘋狂掙扎，用鋒利的爪子試圖撕裂賈斯汀。但是，瑪芙卡的風箭穿透了它的手臂，讓它動作變得遲鈍。賈斯汀趁機撲上去，對它的軀幹砍了一刀。

本以為已經解決了，但蜘蛛女王流著血，用剩下的手臂揮舞著，將賈斯汀彈飛了出去。

「你們倆都退開！我來解決它！渴望火焰，燃燒一切的灼熱業火，清除阻擋我道路的力量在此────」



我在詠唱的同時將魔力注入火焰魔槍。接著，槍尖噴出了熾熱的緋紅火焰。

「────將敵人化為灰燼！《火球術》！！！」

緋紅的火焰直線飛向蜘蛛女王，直接擊中了它。

──吱嘎啊啊啊啊啊啊！！！

被火焰包圍的蜘蛛女王發出了絕命的慘叫。然後，就這樣倒下，一動不動。賈斯汀小心翼翼地割下了它的頭，以防萬一。

等了一會兒，它還是沒有動靜。看來成功擊敗了它。

我松了一口氣，看向瑪芙卡和賈斯汀。兩人慢慢地走向我。

「辛苦了，比我們想象中的要強啊」

瑪芙卡一邊擦著額頭的汗水，一邊說道。

「如果娜娜莉亞沒有掉以輕心的話，這應該很輕鬆吧。不過那最後的什麼東西？雖然說了好長一段話，但只要注入魔力就能正常發動吧？」

賈斯汀說了一句讓人摸不著頭腦的話。我含淚瞪著賈斯汀。

「那個，呃……！既然得到了像真正魔法一樣的力量，至少讓我詠唱一下吧！這可是我一直以來的夢想！用充滿中二病的咒語詠唱，然後帥氣地施展招式不正是男人的浪漫嗎！？」

聽到我的心聲呼喊，賈斯汀露出一副無奈的表情，喃喃地說道。

「不過，你是女的吧……。偶爾會說出一些莫名其妙的話，這傢伙……」

聽著我們的對話，瑪芙卡苦笑著。 

第62話「20歲才能喝酒(H)」 
[第62話「20歲才能喝酒(H)」] by orocannoneer

「嘿嘿，賈斯汀！你知道今天是什麼日子嗎？」

我在公會將魔石兌換成金幣後，和賈斯汀攀談。他露出了一副疑惑的表情。

「……？發生什麼事了嗎？特別想不起什麼……」

聽到這個回答，我不禁長嘆一口氣。

「哈……瑪芙卡？瑪芙卡當然知道了吧？」

「嗯哼，當然知道。娜娜是我的好朋友嘛」

聽到這個回答，我滿意地再次看了賈斯汀一眼。

「啊啊，我不知道，但已經猜到了。肯定是你的生日之類的吧？所以想催促送禮物」

咦？怎麼猜到的？難道這傢伙真的是超能力者之類的？

無視我驚訝的表情，瑪芙卡開始說話。

「既然如此，要不要辦個大派對？你看，拍賣會賺了不少錢吧？偶爾奢侈一下也不會有什麼問題的」

「太好了！贊成！一定要辦！」

我非常贊同瑪芙卡的建議，但賈斯汀卻有些猶豫。

「你們啊……整天這麼說，錢可是會很快用完的？冒險者的收入本就不穩定，應該好好存錢。萬一有什麼事，可是自己吃虧的哦？」

（這傢伙才十歲就像個乾瘪的老頭一樣絮絮叨叨的……）

但是，總歸來說他是個好人，最後還是答應幫我舉辦生日派對。

那天傍晚，我們三個在據點的客廳享受著晚餐。桌子上擺滿了豪華的菜肴，中間放著一個蛋糕，上面的蠟燭點燃著。

「那麼，為了慶祝娜娜13歲的生日……乾杯！」

這麼說著，瑪芙卡高舉裝著橙汁的玻璃杯。我和賈斯汀也跟著舉杯。

「「乾杯～！」」

我們一起喝光了果汁。好好喝。

「怎麼了？娜娜莉亞，你才十三歲嗎？看起來好小哦。我還以為你更年輕呢」

賈斯汀看著我，露出了一個狡黠的笑容。對於他的話，我惱火地瞪著他反駁。

「才不小呢～。我可是很大的～」

我把自己驕傲的巨乳往賈斯汀身上靠，緊緊地抱著他的手臂。

「喂，笨蛋！別這樣！你這樣真的讓人受不了……」

看到賈斯汀慌張的樣子，我露出了狡黠的笑容。

（哈哈哈！這個正太害羞了！被可愛可愛的姐姐的胸部壓著，會不會覺醒什麼奇怪的癖好呢？我真是個罪孽深重的女人啊……）

看到我得意洋洋的樣子，瑪芙卡瞪著我開口說道。

「又在搞什麼傻事……。娜娜，禮物喲？快收下吧」

瑪芙卡遞給我一個包裝得漂亮的禮物。我小心翼翼地拆開它。裡面有一條漂亮的格子圍巾。

「娜娜喜歡尼索波索商會的商品，對吧？最近天氣變冷了，我想這個應該能讓你開心吧……你覺得怎麼樣？」

「哇！好可愛！謝謝你瑪芙卡！」

我立刻把圍巾圍在脖子上。手感很好，非常溫暖。看到我這樣，瑪芙卡也微笑著。

（但是，這顯然是Bur○ry風格啊……。黑髮、書包，還有Bur○ry的圍巾，不會被當作異端者被向拉維爾納教會舉報吧……）

儘管有些擔憂，我還是決定珍惜使用收到的圍巾。

「哼，給你。這是我送你的禮物。感激地收下吧」

賈斯汀說著，遞給我一個細長的小盒子。打開盒子，裡面放著一把裝在鞘裡的劍。

「啊啊啊啊！這、這難道是劍嗎！？」

我興奮地把劍從鞘裡拔出來。美麗的銀色刀身顯露出來。刀身略短，是所謂的短劍類型。但是，它與我的小巧身材非常搭配，簡直是定制的一樣。我感到驚訝，但又無比高興。

因為這是劍啊！這是男孩子的浪漫！雖然來到異世界重生，但到現在十三歲還沒有自己的劍，當然會興奮啊！！

當我眼睛發光，凝視著劍時，賈斯汀露出了一個像看到令人愉悅的東西的表情，說道：

「你是用小丑哥布林的珠子，變換成各種神恩寶藏來戰鬥，但你並沒有適當的武器，對吧？所以我想，把這把劍掛在腰間也是不錯的。那把劍看起來比實際上要輕，很堅固，切割力也應該不錯的吧？」

聽到賈斯汀的話，我感動不已。

（太棒了……這家伙真是個好人。在我心中已經確定了。認證為帥氣的正太）

「嗯……娜娜比起我的禮物更喜歡……。娜娜有時候真的有男孩子的一面呢」

瑪芙卡撅著嘴，一臉不高興地嘟哝了這麼一句。為了哄瑪芙卡開心，我摸了摸她的頭，再次表達了對禮物的感謝。

就這樣，我的生日派對愉快地度過了。


「呼，真好吃啊。有點口渴了。我去廚房拿點喝的」

我說著站起來，朝廚房走去。然後，開始在櫃子裡找東西。

（喝的，喝的……嗯？這是……？這裡居然有葡萄酒！）

我在櫃子深處，好像是故意藏起來的地方，找到了一瓶貼著高級標籤的紅酒。有幾瓶排列在一起，看起來都是未開封的。

（賈斯汀這傢伙，明明還是個小孩子，居然藏著這種東西……真是沒救了……）

「這個，該由成年人的我來收回了呢……呵呵呵」

我奸笑著拿起了葡萄酒瓶。然後，回到桌子旁邊，對他們兩個說話。

「我找到了好東西！我們喝一點吧！」

正當我高興地把酒倒進杯子裡時，賈斯汀皺著眉頭說道：

「喂！那是我───祖父的酒啊！不要隨便喝啊！」

看來這是賈斯汀祖父的珍藏。我拍了拍賈斯汀的肩膀，勸告他說：

「別說得那麼苛刻嘛。嘿，這可是難得的紀念日，今天喝一點也沒關係吧？對吧？來來來！大家別客氣，盡情喝吧！快點，瑪芙卡和賈斯汀，趕緊坐下！來，乾杯吧！乾杯！！」

在我的氣勢下，賈斯汀勉強地坐回椅子，瑪芙卡也帶著苦笑跟著坐下。

我為兩人的酒杯倒上紅酒。瑪芙卡有些猶豫，但在我的鼓勵下，嘗了一口。然後，她露出驚訝的表情，高興地笑了。

「這是我第一次喝酒，真的好好喝！」

看到瑪芙卡的笑臉，我感到很滿足，然後轉向賈斯汀。他還在猶豫，但在看到瑪芙卡高興的臉後似乎認輸了，帶著一絲無奈的嘆息，把酒杯送到嘴邊。

「喝吧……今天是特別的，但不要太放縱了哦？」

賈斯汀用冷淡的語氣說道，然後有些害羞地扭過頭。我看著他的樣子，努力忍住想要笑出聲的衝動。

「別這麼說嘛～不要像個頑固的老頭子一樣。今天大家都隨意些！快點，再喝一些！繼續喝吧！」

我邊說著，邊不停地為兩人的酒杯注滿紅酒。起初賈斯汀有些抗拒，但在我的帶動下，不知不覺間喝了不少酒。


──過了多久呢？我們三個人都非常興奮。


「哥哥啊啊啊啊！為什麼你要死了啊！如果哥哥不在了，我要怎麼辦……呜呜呜！」

瑪芙卡哭著擁抱著我。我輕輕撫摸著她的背，試圖安慰她。

「我還在這裡呢！瑪芙卡！正義的盟友！娜娜莉亞小姐！現身了！娜娜～越過七個大海來了～♪正義的英雄出現了～♪那名字是娜娜♪ 娜娜莉亞♪ ……噗……哈哈……噗哈哈哈哈」

啊！好開心啊！！頭有點暈暈的，但是開心得停不下來！

「喂，喂……你們最好稍微收敛一點……」

賈斯汀擔憂地說，但是我們應該收敛什麼呢？感覺如此愉快，他怎麼能叫我們停下呢？

「賈斯汀！你也多喝點！不要一直皺著眉頭！快點！快點快點快點！」

我這麼說著，把手中的酒瓶直接塞進賈斯汀的嘴裡。然後就這樣把酒瓶傾斜，讓裡面的酒流進去。

「哇啊啊啊啊啊！等等，喂！哇啊！呃啊！咕嚕！」

賈斯汀試圖掙脫我的手，但我無動於衷地讓他繼續喝酒。


───又過了一個小時。


「呼……呼……嗯，哥哥……娜娜……順便賈斯汀……」

瑪芙卡喝醉後，就在桌子上睡著了。我越來越興奮。站起來後，擺著屁股跳起舞來。哼著小曲，開心地踩著步伐。現在的我感覺都能成為偶像了。

（嘻嘻嘻，要不要放棄冒險者的生活，去當偶像呢？）

這樣想著，我越來越開心。原地轉了一圈，抬起一條腿，擺出一個瀟灑的姿勢。

──做得好。完美。我現在肯定是這個世界上最耀眼的人。

「唔，話說回來，怎麼這麼熱啊？什麼時候變成盛夏了呢？」

剛才還是冬天呢，真是奇怪。我脫下外套。順便把裙子也脫掉，剩下內衣的樣子。

哇哦！好開放，感覺很舒服啊！

我舉起雙手做個大大的伸懶腰，然後仰面躺下。

「喂！娜娜莉亞！你這是什麼打扮！快穿上衣服！」

賈斯汀慌張地從椅子上站起來大叫，朝我走了過來。但是，他的臉已經紅透了，腳步也顯得有些不穩。

我起身走近他，然後把他的肩膀搭在我的肩上。

「什麼什麼？看到姐姐的身體興奮了嗎？賈斯汀你好色哦～」

我一邊說著，一邊用手輕輕拍了拍他的腹股溝。接著，我摸到了一個硬硬的東西。

「哎呦哎呦～這到底是什麼呢～？我可不知道呢。知識豐富的賈斯汀不可能不知道這是什麼吧～對吧～？這是什麼～？告訴我～？告訴我～？」

我咧嘴一笑，對著他的耳朵低聲說道。他聽了之後，身體一抖，甩開了我的手。

「你這家伙～……就算再醉也太過分了吧。這可不是開玩笑的，趕緊穿上衣服……快點」

賈斯汀一本正經地提醒我，但他的腳步依然不穩。動作比平常遲鈍，時不時地發呆。

嗯。看來十歲的身體對於酒精沒有抵抗力。既然如此，那就讓充滿活力的姐姐把他抬到床上吧。

我用十八禁鞭的觸手纏住他，把他提到空中。

「喂，喂……哦，頭好痛……」

他硬撐著，但顯然很痛苦，很快就乖乖地安靜下來。呵呵呵。真是可愛的傢伙。好吧，那就趕緊去臥室吧。

（嗯～？賈斯汀的房間在哪兒來著？嗯，只要能睡著，哪裡都行吧～）

我把賈斯汀扛到一個適當的房間，然後把他扔到床上。

「那麼，我還得去扛瑪芙卡，所以我先走了，好嗎？」

「哦……拜託了……」

賈斯汀空洞的眼神中回答著。

聽到回答後，滿意的我正打算轉身離開，這時候賈斯汀的褲檔進入了我的視線。那裡依然矗立著一個堂堂的帳篷，好像要把褲子撐起來一樣。

「………」

（這傢伙，是不是可以射精了呢？）

不知為何，我忍不住好奇起來，心中湧現出一點惡作劇的念頭。我悄悄地靠近賈斯汀，輕輕地把手放在那裡。

「嗯啊……？喂！你在幹什麼……」

我無視困惑的賈斯汀，從褲子上方摸了摸那裡。每次碰到它，都會抖動得很有趣，於是我順勢用指尖刮了刮。

（嘿嘿嘿嘿！也把裡面摸一摸吧！）

我把手放在褲子上，一口氣把它連同內褲一起脫了下來。

──噗嚕！

一根在十歲時就相當大的那個露出了真面目，勢如破竹地指向天空。我凝視著它。

「喂，喂！別看了！別看了！」

他似乎覺得羞恥，拼命想要遮住，但因為身體晃動，沒能成功。看到他這副模樣，我禁不住露出一絲笑意。

我感覺自己的情緒高漲到了無法抑制的地步。於是我解開了胸罩，用那對巨乳夾住了賈斯汀的那個。

──軟糯。

（哇！這正太的小弟弟在我的胸部裡顫抖著！真有趣！）

我用手指輕輕戳了戳從乳溝裡露出的尖端，然後舔了舔。

「傻瓜！停下來！……啊……嗯……」

「哎～～～？雖然你說要停下來，但這裡看起來很誠實呢？看看這個～」



我用胸部夾住正太肉棒，上下移動並給予刺激。然後，前列腺液噗噗地流了出來。

賈斯汀試圖阻止我，但顯然無法抵抗快感，儘管他試圖後退逃跑，但全然無力。我得意洋洋地加大力度，胸部更加劇烈地移動。

──濕漉漉♡濕潤♡軟糯♡濕啊♡

因為前列腺液的原因，滑動變得越來越順暢。與此同時，我的乳頭也勃起了。內褲裡也濕漉漉的。我無法忍耐，把手伸進自己的私密處，用力攪拌。隨之而來的是潺潺的聲音，快感直擊腦部。

「啊啊！該死！我受不了了！要出來了！」

賈斯汀似乎到達了極限，大喊一聲後，噴出了大量精液。

──嘟噴嘟噴～！嘶嘶～！嘟～！

我的胸部被白濁液覆蓋，周圍充滿了一股雄性氣味。陰道裡的愛液溢出，流到了大腿附近。我看著陶醉於高潮的賈斯汀，脫掉了內褲。

「嘿～，賈斯汀～？我也想讓你讓我舒服一下，好嗎？」

我誘惑地說著，趴在床上把屁股翹得高高的。然後，用雙手分開陰戶，左右張開展示給他看。那裡一邊抽搐，一邊貪婪地張開著。

「哦，我是……這種事情……。你還是個孩子啊……」

看著我的猥褻舉動，賈斯汀雖然動搖，但仍努力保持理智。然而，他的下半身已經再次變得硬朗。同時，他盯著我的那裡，嚥下一口口水。

（嘻嘻嘻……看來他無法移開視線呢？啊，真有趣！那麼，這樣怎麼樣？）

我用雙手指頭進一步拉開洞口。讓他能看到我的陰道深處，用力向兩邊撐開。這樣一來，粉紅色的粘膜全都暴露在他面前。

──張開……♡

看到這一幕的賈斯汀，雖然搖頭，但眼睛充血，搖搖晃晃地走近我。然後，終於以從後抱住我的姿勢靠近了我。他粗重的呼吸傳過我的背。我轉過頭看著他的臉，然後親吻了他。伸出舌頭，將唾液流進他的口中。

「吸吮，嗯嗯，嗯……濕潤」

在我的臀部附近，一直有一個硬硬的東西撞擊著。他可能正拼命動員最後一絲理智。這真是可愛。我溫柔的微笑著，用手抓住它，將其壓在我的陰道口。

「呃……哈啊，哈啊！娜娜莉亞！」

賈斯汀似乎意識到只需稍微向前一點就能獲得至高無上的快感。終於，忍耐到了極限的他插入了我。

──滋噗噗！

「嗯嗯嗯♡」

感受到賈斯汀的正太雞雞在肉壁間進入的感覺，我情不自禁地發出了甜美的聲音。

「呃，呃呃！好，好舒服！」

賈斯汀第一次插入我的名器，因為極度的快感，情不自禁地說出了心聲。聽到他的話，我不禁獰笑起來。

「嘻嘻，你可以盡情搖晃腰部哦？像這樣～」



挑逗似的搖擺著腰，賈斯汀的眼神變得狠辣。然後，他慢慢開始抽插運動。

可能是因為忍耐到極限，反而使得反彈更大，賈斯汀似乎完全放棄了理智，對我的誘惑毫無抵抗力。

原本緩慢的抽插很快變得更快，只是不停地猛烈撞擊我的腰部。肉棒摩擦陰道壁，龜頭猛烈地敲打子宮口。

我也被酒精和性愛的興奮感染，瞬間快感支配了全身。

「哈啊……！哈啊……！呼……！呼……！」

賈斯汀像野獸一樣喘息著，瘋狂地不停搖動著腰。每次如此，我都因無法承受的快感而猛地後仰，發出像野獸一樣的呻吟聲。

「嗯哦哦哦♡哦哦♡啊啊啊♡太好了♡太舒服了♡♡♡」

緊抓著枕頭，忍受襲來的快感，腿腰無力地顫抖，彷彿隨時會崩潰。我勉強用意志力支撐著，再次回頭，奪取他的唇。

「濕潤，嗯，吸吮」

當我將舌頭纏繞時，他這次毫無抵抗地接受了。彼此交換唾液，貪婪地渴求對方。賈斯汀緊緊抓住我的雙手，後入式猛烈地撞擊我的臀部。

「啊啊啊！太好了！這個！陰莖深入到最裡面了！」

「哇啊！這，這是第一次！陰道緊緊纏住，太危險了！感覺要瘋了！」

因為性愛的興奮和酒精的影響，我們兩個人的思考能力顯著下降。原本絕對不會說出口的話接二連三地脫口而出。我們像動物一樣不停交合。

（哦♡哦♡太糟了♡大的來了！）

賈斯汀似乎也快到極限了，他喘息著「呼！呼！」，緊抱著我的背，雙手揉著我的胸部。陰道裡的陰莖緊張地跳動著，準備射精。感覺到這一點，我也開始主動搖晃腰部。

──啪啪♡啪啪♡砰砰♡濕潤♡濕潤♡

從連接處流出大量混合了愛液和我慢液的液體，響起淫蕩的水聲。房間裡充滿了淫蕩的氣味，我們的嘴裡都透露著酒精的氣息。

「哇啊！我快受不了了！要出來了！」

「請射出來！請讓賈斯汀的小雞巴射滿滿的精液！」

我這樣喊叫時，他最後用力向前一推。龜頭的尖端在我的子宮「啾♡」地親吻。下一刻，熱烈的東西灌入。

──濺射♡濺射♡噴發♡噴發♡濺射♡！

「啊啊啊啊！來了！精液來了！啊！啊！啊！要來了！要高潮了！」

熱情的精液迅猛流入的同時，我迎來了高潮。身體如弓般彎曲，腳趾緊繃地伸展。賈斯汀仍在向前推腰，將下半身緊貼在我的臀部，似乎想把最後一滴都射進去。

不久，漫長的射精結束後，我們纏繞著倒在床上。有一段時間，我們互相喘息著，沉浸在餘韻中，但最先恢復的是我。我慢慢地坐起來，這次變成像是騎在賈斯汀身上的姿勢。

然後，就保持這個姿勢，開始上下搖擺著──


──啾啾啾…………

窗簾縫隙間透出晨光。我在床上醒來。頭痛欲裂，全身疼痛。對昨天的記憶幾乎一無所知，但似乎是喝得過多了。

（啊～頭好痛……。昨天那之後到底發生什麼事？完全沒有記憶了……）

按住痛苦的頭部，我勉強坐起上半身。旁邊躺著一個全裸的賈斯汀。他是因為我動了而醒來的嗎？發出一個小嘆息。然後，當我們四目相對時，他露出驚愕的表情，猛地坐起來。

「「嗯？」」

（為什麼他在我旁邊睡覺！而且為什麼他是裸的！？）

我的腦海中浮現出問號。然而，仔細一看，我也是全裸的。

「為、為什麼賈斯汀在我的房間睡覺！而且為什麼是裸的！」

「你才為什麼在我的房間睡覺！而且為什麼是裸的！快點穿衣服！」

我們兩個都感到困惑和驚慌，但還是決定先確認彼此的狀況。

「嗯？這裡不是我的房間……」

「現在想想，這也不是我的房間……」

「「………」」

我們忍不住環顧房間一周。然後，才發現這裡是瑪芙卡的房間。

（為什麼我們會在瑪芙卡的房間裡全裸睡覺啊……）

我抱著頭苦想。到底為什麼會變成這樣呢？

然後，過了一會兒，昨天的記憶逐漸恢復了。賈斯汀也是一樣，臉色變得蒼白，開始顫抖。

（怎、怎麼會這樣……。糟了！轉世後被男人搞了一通，但主動攻擊還是第一次！而、而且還是對十歲的正太！）

「喔哦哦哦……啊哦哦哦……」

我抱著頭，賈斯汀也在一旁抱著頭。

「居、居然跟這麼小的孩子幹了這事……。呜啊啊啊啊……」

他的臉色已經變得比蒼白還要蒼白。我可能也是一副類似的表情。

就在這時，從房間外傳來瑪芙卡的聲音。

「嗯，頭好痛……。喂，娜娜啊，賈斯汀，你們去哪了？」

「「！？」」

瑪芙卡的腳步聲朝這邊靠近。我們兩個慌忙地抓起散落在地板上的衣服。

（該死！沒時間穿了！）

「賈斯汀！我先走了！昨天的事情就當作互相不知道！好嗎！」

我說完，一手抓著衣服，奮力從窗戶跳出去。

「喂！你這個笨蛋！這裡是瑪芙卡的房間！外面是──」

「嗯─────────？」

低頭一看，腳下沒有地面。我的身體順著地心引力向下掉。

（危險危險危險危險啊啊啊啊啊啊！！！！！用魔力包覆全身！）

我拼命用魔力包裹著身體，但是因為從相當高的地方掉下來，以極快的速度接近地面。

「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！」

──轟隆！

我頭朝下地插入了院子裡的菜園。



「咦？什麼？剛才那個聲音？」

瑪芙卡被突然的轟隆聲嚇到，慌張地從家裡跑了出來。然後，看到眼前的慘狀後尖叫起來。

「啊啊啊！！菜園裡長出了胸部！」

聽著瑪芙卡的慘叫聲，我失去了意識。


可以把H寫得這麼生草，也算是一種才能 

第63話「快槍小熊」 
[第63話「快槍小熊」] by orocannoneer

那天，當我們踏進公會時，裡面比平時更加喧鬧。掛示牌前聚集了一群人。

「今天特別吵鬧，發生了什麼事嗎？」

好奇的我向櫃檯小姐詢問。然後，她露出為難的表情告訴我。

「嗯，最近有一個特殊個體出沒在十九層樓。這個魔物相當討厭，冒險者們也束手無策。」

「討厭？那個特殊個體是什麼樣的魔物，有什麼能力？」

瑪芙卡興趣濃厚地問。然而，櫃檯小姐似乎有些不好意思地回答。正想問她怎麼了，另一位男性職員代替她解釋了。

據說，那個魔物是一個淫魔型的小熊，戰鬥力微乎其微，但像淫魔哥布林一樣，它的體內含有催情效果的精液。而這只熊魔物長了翅膀在背上，飛來飛去，對著冒險者們灑下具有催情效果的精液，實在是討厭透頂的魔物。

這種效果似乎相當驚人，只要沾染一次，就會變得情慾高漲，無法戰鬥。而且，和淫魔哥布林一樣，除非接觸異性的體液，否則無法痊愈。男性的話，如果不加以處理，睪丸還有可能破裂的危險。

而且，這個魔物逃跑速度非常快，從空中一面倒地攻擊，讓近戰型冒險者無法靠近。因此，只能用弓箭之類的遠程武器將其擊落，但由於它在空中飛行，命中率相當低。

就因為這樣，已經有許多冒險者成為了犧牲品。公會也無法繼續放任不管，所以終於將其認定為冠名特殊個體(Named Unique Monster)。

人們稱之為「快槍小熊」。這次的討伐目標就是它。

「賈斯汀！這是冠名特殊個體！如果我們能討伐它，就能升到六級不是嗎？」

我興奮地詢問，但他卻一臉憂鬱。

「你聽了剛才的話嗎？從空中被單方面攻擊。而且那效果糟透了……你們是女性，可能還好一些，但我可不想想像睪丸破裂的情況。」

確實，那太糟糕了。作為前男性，我可以理解那種感覺。但換句話說，有很多冒險者也在考慮同樣的事情而猶豫不前。那麼，這也可以看作是一個機會。

「那麼，我和娜娜兩個人挑戰怎麼樣？女性的話損傷應該不會像男性那麼嚴重……」

瑪芙卡的提議，賈斯汀立刻否決了。

「就算是女性，雖然沒有會破裂的那個還是足夠危險。而且，如果沾上那傢伙的體液，除非接觸男性的體液，否則將永遠處於發情狀態，明白了嗎？」

「啊……」

瑪芙卡的臉色一下子變得蒼白，好像她剛剛才意識到這一點。她可能沒有想到這個程度。

「嗯，但是，這樣的機會不是很可惜嗎？這種機會可遇不可求啊？我認為我們應該嘗試一下……」

賈斯汀在考慮了我的意見後，有條件地表示同意。

「好吧，我們試著盡力而為。但是，千萬不要勉強自己哦？我會擔任前衛。娜娜莉亞和瑪芙卡要確保不沾上那傢伙的體液，從後方進行攻擊。啊……還有……萬一我沾上了那傢伙的體液……娜娜莉亞，你得想辦法救我……」

這意味著要我提供體液給他。雖然之前我會有些抵觸，但自從前幾天和他發生了關係後，現在已經無所謂了。

「沒辦法呢……好吧。到時候我會負責處理的」

看到我輕易地答應了，瑪芙卡露出了驚訝的表情。

「咦？娜娜你真的不介意嗎？」

啊……瑪芙卡還不知道我和賈斯汀已經發生過關係了。

我苦笑著回答。

「沒辦法，背水一戰嘛。向賈斯汀提供體液也沒關係。再說了，這只是萬一的情況。我們要盡量避免受到那傢伙的攻擊」

聽到我的回答，瑪芙卡露出了複雜的表情，勉強表示接受。


然後，我們結束了作戰會議，在冒險者公會收集信息和購買必需品後，前往第十九層尋找快槍小熊。

「快槍小熊是一種粉紅色的小熊魔物，背上長著翅膀。據說非常迅速，櫃檯的姐姐告訴我們要注意從空中襲擊的可能。」

聽著我的解釋，兩人一臉認真地警戒著周圍。

經過一段時間的搜索，我們聽到了前方傳來的聲音。那是像女性喘息般尖銳的聲音。我們悄悄躲到樹叢後，偷看了那個方向。

「啊！啊啊啊！那裡♡再猛烈地撞吧！！」

「嗷嗷嗷嗷！我已經受不了了！要出來了！」

「有人嗎！快幫我平息這根陽具！！！我的蛋蛋要爆炸了！！！」

在那裡，超過十個男女正在參與一場亂交派對。大家全都一絲不掛，露出生殖器。所有的男人都勃起了，而所有的女人也從下身流出大量的愛液。

在他們的上方，有一只約一米長的粉紅色小熊在空中飛來飛去，一邊揉搓著它的生殖器，一邊四處噴射白色液體。



「那、那是什麼……」

瑪芙卡楞住了，賈斯汀冷靜地回答。

「看來那就是快槍小熊。千萬別掉以輕心，如果沾上它的體液，我們也會變成那樣的……」

瑪芙卡嚥下口水，進入警戒狀態。

然而，快槍小熊是注意到我們的存在還是沒有注意到，依然在空中盡情飛舞，不停地射精。

突然間，它停止了動作，然後猛地朝著我們揮動它的陽具。

──噴射！飛濺！！飛濺濺濺濺！！！

在我們眨眼間躲避的時候，勢如破竹的精液襲向我們，我們身後傳來水聲。

（太危險了！而且射得太快了吧！）

就在我們冒冷汗的時候，快槍小熊再次飛上了天空。看來它已經把我們當作獵物了。

「瑪芙卡用弓！娜娜莉亞用火焰魔槍支援！」

遵循賈斯汀的指示，瑪芙卡放箭。快槍小熊輕鬆躲過之後，再次向我們俯衝。賈斯汀舉起劍，迎擊。

「熊熊熊！」

快槍小熊發出尖叫聲，一邊旋轉陽具一邊揮舞著衝過來。賈斯汀在空中飛散的精液中設法躲避攻擊，但由於快槍小熊既迅速又會飛行，很難給它一個有效的打擊。

「賈斯汀！閃開！我來！火球！」

我將魔力灌入火焰魔槍，射出一個火球。火球直奔快槍小熊而去，但快槍小熊用陽具快速旋轉後急轉彎，輕而易舉地閃過。然而，在這個空檔裡，瑪芙卡射出了第二支箭。但快槍小熊用精液擊中箭矢，成功擊落。

（用精液擊落箭矢，這是什麼變態啊！？）

快槍小熊嘻嘻一笑，這次將目標鎖定在我身上，一邊握著陽具一邊向我衝過來。我慌忙躲避，但在這過程中失去了平衡。就在這時，又一波精液朝我射來。

「十、十八禁鞭！」

我迅速伸出觸手，纏繞在岩石上。然後拉近身體，成功避開了直接被擊中。看來快槍小熊原本預料我會被精液直接擊中，因此在驚訝中停止了動作。趁此機會，賈斯汀發出一個跳躍斬。

「熊、熊熊ーー！」

然而，賈斯汀的劍僅僅擦過快槍小熊的身體，未能給它造成致命傷。快槍小熊憤怒地叫喊，飛上高空。接著，它開始握著陽具。這次的速度明顯比以前更快，快槍小熊的睾丸迅速變得巨大。

「我、我有不好的預感！你們倆！到我後面來！」

我這麼說著，確認兩人藏在我背後的同時，快槍小熊射精了。

──咚咚噴射！！！噗嚕嚕嚕！！噗！噗嚕嚕！

如暴雨般噴出的陽具汁像大雨一樣潑向地牢。

「火、火焰魔槍！魔力全開！」

我揮舞著灌入魔力的魔槍。通過槍尖噴出的熾熱火焰，我們躲在火焰傘下，短暫地度過了降落的精液淋浴。精液終於停下來時，賈斯汀跳了出去。

「熊、熊熊！？」

快槍小熊是否因為防禦住剛才的攻擊而慌亂，反應變慢了。然而，它依然設法躲過攻擊，試圖飛向空中逃跑。

然而，在那一瞬間，瑪芙卡射出了載有風之力的箭。快槍小熊急忙揮舞陽具轉身，但仍無法避開箭矢，箭矢擦過了它的一只翅膀。

「熊 、熊熊ーーー！」

快槍小熊意識到自己的劣勢，試圖飛向高空逃跑。我一邊嚼著魔力草，一邊將小丑哥布林的球變成天宙錘。

「賈斯汀，拜託了！」

「……！？好，我知道了！」

賈斯汀似乎察覺到了我要做的事情，露出驚訝的表情後立刻跳了起來。我將天宙錘敲在賈斯汀的鞋底，將他猛地吹向快槍小熊的方向。

「熊、熊熊！熊熊ーー！」

快槍小熊在混亂中看到賈斯汀突然飛過來，揮舞陽具勉強躲過了攻擊。但是，瑪芙卡的風箭再次射來。

──嗖！

風之刃割下了快槍小熊的一個翅膀。

失去平衡的快槍小熊，在尖叫聲中努力揮動剩下的翅膀，試圖飛上天空。然而，在那裡，賈斯汀踢開天花板跳躍，企圖以落下的速度給快槍小熊一記重擊。

「這就結束了！」

賈斯汀全力一擊砸向快槍小熊的腦袋。

──咕嚓！！！

伴隨著肉被壓碎的聲音，快槍小熊的頭和陽具一起被砍掉。

我用十八禁鞭的觸手接住降落的賈斯汀，然後輕輕放在地面上。被上下劈開的快槍小熊，翻滾了一陣後，抽搐了一下，再也不動了。

「耶！耶！大勝利——！！」

我高舉右手，大喊著。瑪芙卡和賈斯汀也鬆了一口氣，跑過來。然後，我們三人暫時互相高舉手臂，歡呼雀躍。

歡呼一陣後，我們走近快槍小熊的屍體。

「好吧，又到了每次例行的樂趣時間了！」

我興高采烈地說著，賈斯汀點了點頭，拿出刀子，然後劃開了快槍小熊的腹部。

「這次會出現什麼樣的道具呢？」

瑪芙卡一臉好奇地看著賈斯汀的動作。過了一會兒，一顆散發粉紅光芒的神恩魔石從裡面取了出來。大小大概和手球差不多吧？

「嗯，這次的有點大呢。那就趕緊打開看看吧」

賈斯汀小心翼翼地劃開魔石，以免傷及內部。隨著一聲脆響，魔石中出現了一些東西。

「這是……翅膀嗎？」

那是一對黑色的翅膀。小巧可愛的那種。所謂的惡魔翅膀吧。

「有點可愛呢。不知道有什麼效果？娜娜，查一查吧」

瑪芙卡這麼說，我正想把小丑哥布林的寶珠變成鑑定台，賈斯汀卻阻止了我。

「先把快槍小熊的討伐報告給冒險者公會，然後回基地慢慢鑑定吧。畢竟，這裡還有其他冒險者……」

賈斯汀一邊說著，一邊環顧四周。雖然快槍小熊已經被打倒了，但因為快槍小熊的精液效果還在持續，周圍的冒險者們仍在繼續他們的亂交派對。

「啊，對了……」

我苦笑著同意了賈斯汀的提議。我們回收了快槍小熊的屍體，然後走出了地下城。


沒有if，別期待了(？ 

第64話「魅魔之翼(H)」 
[第64話「魅魔之翼(H)」] by orocannoneer

回到冒險者公會的我們，立刻向接待櫃檯走去。報告了擊敗快槍小熊的事情後，我們帶著快槍小熊的頭顱去了評估櫃檯。接待小姐驚訝地喊了出來。

「這、這是……！？難道你們真的擊敗了那個『快槍小熊』……？」

她一臉難以置信的表情，不停地揉著眼睛。面對她，我露出一絲奸笑，並追加提交了快槍小熊的陰莖。

「我、我確認過了……」

臉色泛紅的她，拿著快槍小熊的頭顱和陰莖走向了內室。

「那個，真的需要特意交出去嗎？」

瑪芙卡一臉疑惑地問。我耸了耸肩，表示不確定。

隨後，由於擊敗冠名特殊個體的成就，賈斯汀成功晉升到了六級。這樣我們的隊伍終於可以進入地下三十層了。順便一提，我和瑪芙卡仍然是五級。五級到四級的門檻似乎相當高。

我們回到基地後，立即開始鑑定剛剛獲得的黑色翅膀。

「那麼，讓我來吧？鑑定台變形！」

將小丑哥布林的寶珠變成鑑定台。接著，我把黑色羽毛放在上面，靜待幾分鐘。

「……結果好像還沒顯示出來呢」

奇怪了，在拍賣行只花了幾分鐘就出結果了啊。

「因為不是原版鑑定台，而是劣化版，所以需要花更多時間。再等一會吧」

我對賈斯汀的話表示同意。接著又過了大約十分鐘，透明的板子上終於浮現出文字。

名稱：魅魔之翼

詳情：將其貼在背上並注入魔力，即可飛行。即使穿著衣服也可以裝配。然而，飛行需要極高的魔力操作技巧。此外，需要攝取精液作為能源。只要裝備了這個，通過口腔、陰道或肛門等途徑攝取精液，最多可以飛行十分鐘。限女性使用的道具。

（哇哦！能飛行的道具！）

我情不自禁地在心中擺出勝利的姿勢。這不正是奇幻世界夢寐以求的道具嗎！

興高采烈地立刻拿起魅魔之翼，嘗試把它貼在我的背上。

「出現了很棒的道具呢！立刻試試飛上天吧！嘿呀！」

我將魔力灌輸到貼在背上的翅膀裡。然而，這相當困難。

（嗚嗚嗚嗚嗚，這、這難度相當高啊）

難道比黃金角兔戒指所需的魔力操作水平還要高嗎？但是，我可是擅長魔力操作的，多練習幾次應該就能掌握。

之後，我拚命操控魔力，終於成功地將魔力注入到翅膀中。然而，絲毫沒有飛向天空的跡象。

「啊，啊哦？有點奇怪呢？翅膀上明明已經有魔力流動了啊……」

（難道還不夠嗎？不過，我覺得應該不至於……）

就在這時，瑪芙卡不好意思地告訴我。

「那個……娜娜。除了魔力外還需要那個，說明上不是寫著嗎？那個……就是……嘟嚕嚕嚕……」

最後聲音變得很小，我沒聽清楚，所以問了一遍。

「啊？什麼？請大聲點說清楚，瑪芙卡！」

我這麼說後，瑪芙卡臉紅得像火燒一樣，大聲說道。

「精、精液！！不是寫著需要精液嗎！娜娜這個笨蛋！」

聽到瑪芙卡的話，我恍然大悟。說起來是這麼回事。不過，我沒想到會從瑪芙卡口中說出精液這個詞。有點興奮。

「對、對啊，是我疏忽了。不過說到精液，我們該怎麼辦呢……我和瑪芙卡都是女的啊……」

我和瑪芙卡偷瞄了一眼賈斯汀。他默默地搖了搖頭。

「喔，我才不要！為什麼我得做這種事情啊！」

嗯，正常來說是這樣的。作為能量來源提供精液，抵抗是理所當然的。

「但那樣的話我們該怎麼辦呢？這可是個相當有用的道具啊？不用的話實在太可惜了」

瑪芙卡聽了我的話，點頭表示同意。然後，思考了一會兒，突然說道。

「那個是？十八禁鞭釋放出來的觸手液，能否替代那個，精……嘟噜噜噜……」

我考慮了一下瑪芙卡的建議。確實，十八禁鞭的外觀非常接近真實的陰莖。也就是說，可以說是類似的生殖器。那麼，在灌注觸手液後，或許可以作為替代品使用。

我決定採納瑪芙卡的想法。

「那麼我來使用十八禁鞭吧？」

我點點頭，將小丑哥布林的球變成十八禁鞭交給瑪芙卡。

「來吧！隨便你從哪裡開始！」

瑪芙卡拿著鞭子，將滑溜溜的觸手伸向我的嘴巴。我把它含在嘴裡，發出啾啾的吸吮聲。

「嗯嗯♡」

她應該是與觸手共享了感覺。瑪芙卡發出婉轉的聲音，臉頰泛紅，呼吸急促。

「咀嚼嚼嚼嚼！啾啾、啾啾」

我用力地吸吮著。然後用舌頭狂野地舔舐。每次如此，瑪芙卡都會發出甜美的嘆息。不久，觸手尖端冒出大量的黏液。我將它一口氣喝下。

「我在這裡待著沒事嗎？話說你們經常這樣搞的嗎？都不考慮風紀嗎？」

賈斯汀似乎在說些什麼，但我選擇忽略他。現在試用這個道具才是最重要的事。

持續了一段時間後，觸手的尖端變得非常腫脹，下一刻，噗地釋放出液體。

「啊，嗯嗯嗯嗯♡」

瑪芙卡身體一抖，然後無力地坐倒。

我將嘴裡的觸手液一口氣喝下。然後魅魔之翼似乎產生了變化。

（哦，這應該行得通吧？這樣就能飛上天空了！）

我將觸手陰莖從嘴巴裡拔出，給魅魔之翼注入魔力。接著身體輕輕地浮了起來。成功了！

如此繼續拍打翅膀，慢慢地升高。然而，很快就失去平衡，跌落到地面。

隨著一聲巨響摔倒了。

「喂，娜娜莉亞！你還好嗎？」

聽到賈斯汀擔憂的聲音，我忍痛站起來。

「痛痛痛痛……這比想像中要困難啊……但我飛起來了！太棒了！太棒了！」

我一邊跳躍一邊高興地叫道。然而，當我再次嘗試時，又像剛才那樣感到不夠充足。

「難道觸手液的效果已經消失了嗎？因為不是真的，所以效果時間很短嗎？」

瑪芙卡說得有道理。雖然確實有一定效果，但如果持續時間不夠長，就不夠實用了。觸手液無法完全充電，不，充精。可能需要幾個小時才能充分充精。

「也許是這樣的呢。我們確實需要試一下真正的精液」

這麼說著，我將目光轉向賈斯汀。他嚇得往後退了一步。我慢慢地走近他。

「喂，別搞傻事了！」

「瑪芙卡，請幫我一個忙。這對我們未來的冒險者活動非常重要」

瑪芙卡露出了稍微複雜的表情，但在看到我堅定的眼神後，似乎下定了決心。瑪芙卡緊握十八禁鞭，大力揮舞。接著，她伸出觸手，纏住賈斯汀的手腳。

「瑪芙卡，你幹嘛！放開我！清醒一點！」

賈斯汀掙扎著。我露出一絲微笑，開始脫他的褲子。賈斯汀的小弟弟露出了顏色。我輕柔地握住它，開始上下摩擦。賈斯汀的臉漸漸變得通紅。

「哇、哇哇……」

瑪芙卡用手遮住臉，但仍然從指縫間緊盯著我們的舉動。

摩擦著。摩擦著。

跟著我的手勢，賈斯汀的身體抽搐著。差不多該完全勃起了吧。

我將賈斯汀的陰莖含在嘴裡，一口氣將它送到喉嚨深處。我繼續猛烈地吸吮著，發出濕潤的聲音。

「唔，呃……」

賈斯汀發出痛苦的聲音，但他的腰在不自覺地晃動著，顯然感受到了快感。

「吮吸，舔，吸」

舔舐著，我感覺到陰莖在顫抖。他快要射精了。我緊緊地吮吸著賈斯汀的陰莖，上下移動著頭，重複著抽插動作。

──噗嗤噗嗤！噴射，噴射，噴射！

大量的精液噴入我的口中。我將它一滴不剩地吞下，最後還將尿道裡剩下的也吸了出來。

「咕嚕嚕嚕嚕嚕。嚥，嚥，嚥，咕」

喝完後，我擦了擦嘴站了起來。賈斯汀呆若木雞地望著虛空。我對瑪芙卡比了個讚。瑪芙卡興奮地臉紅如火。

（好，現在羽翼裡的精力感覺比剛才更充足了！）

我再次啟動魅魔之翼。這一次，我的身體比之前更輕盈地浮起。

「哦，哦哦哦？成功了！成功了！」



我高興地叫著，原地旋轉飛了起來。每次旋轉，裙子都會飄揚，露出內褲。瑪芙卡慌張地跑過來，幫我按住裙子。

「真是的！內褲都露出來了……。用這個的時候還是穿褲子比較好吧」

我苦笑著向瑪芙卡道謝，然後再次享受空中漫步。

之後我們練習了幾次，當我能夠在一定程度上自由地在空中飛行時，我抓住瑪芙卡，決定一起在空中飛行。

「唔，嗯嗯嗯嗯嗯……哦，好重」

「才不重呢！娜娜只是太無力了！」

我們一邊這樣互相開玩笑，一邊嘻嘻哈哈地大鬧起來。看來和其他人一起飛行是可行的，但這樣的話，比平常飛行要消耗更多的魔力。

「真好啊……我也想親自試試飛行呢……」

瑪芙卡看著我的魅魔之翼，顯得羨慕不已。我試著把魅魔之翼給瑪芙卡，但她似乎因為魔力操作練度不足而無法啟動它。

（要是瑪芙卡能從空中用弓箭攻擊的話，應該會變成相當強大的戰力吧……）

即使擅長魔力操作的我也費了不少心思。對於在我之後才成為魔力使的瑪芙卡來說，難度可能過高。

我有些失望，但想想瑪芙卡不必摄取男人的精液，也許這是件好事。

「好！那麼，我們回房間試試看注入多少觸手液才能讓精力充滿吧！」

聽到我的話，瑪芙卡臉紅地微微點了點頭。我們留下陰莖裸露，呆若木雞的賈斯汀，朝自己的房間走去。


我躺在床上，雙腿大大張開。瑪芙卡將十八禁鞭的觸手分成兩根，一根插入我的肛門，另一根的尖端對準我的陰道。然後，她慢慢開始插入。

「啊♡哦哦……♡」

──滋滋滋滋滋……。

粗大而又漫長的觸手分別侵入我的陰道和腸道，這種感覺每次都讓人舒服。我忍不住發出奇怪的聲音。

瑪芙卡把觸手插入一半後，暫時停止動作，打量著我這邊的情況。

「娜娜，你的臉，看起來好放蕩，沒事吧？」

「因、因為這種事情實在太過分了。舒服得讓人無法忍耐，怎麼可能不受影響呢……」

我羞愧地把臉轉過去。

瑪芙卡咯咯地笑了笑，將觸手更深地插進去。我感覺到觸手尖端碰到子宮口。我的身體猛地抖了一下。另一根觸手也進入直腸。兩根觸手同時開始抽插。

「哦♡哦♡嗯嗯♡」



發出下流的呻吟，身體因快感而抖動。

以前因為害羞無法發出這樣的聲音，但現在已經完全習慣了。反而，一想到讓瑪芙卡看到我的羞恥地方，就讓我激動不已。

「乳頭也硬得像小石頭一樣呢。真可愛……」

瑪芙卡捏住我已經勃起的兩個乳頭，開始揉捏。我的身體被同時刺激各處敏感帶，幾乎要被強烈的快感搞瘋了。瑪芙卡看似享受著我的反應，摸著我的胸，捏著我的陰蒂。

最近總是這樣。起初是我用觸手陰莖侵犯瑪芙卡，不知何時立場顛倒，反而像是被瑪芙卡調教的狀態。但我並不討厭這樣，甚至可以說，我希望她更加虐待我。

（怎麼會這樣……我完全變成變態了……）

明明一開始是為了找回男人的尊嚴而努力。如今卻變成希望自己輸給瑪芙卡的樣子。

當我在腦海裡因快感而思考能力下降的時候，瑪芙卡突然咬住了我的乳頭。

「啊啊啊！？」

伴隨著尖銳的疼痛，像電流一樣的刺激在全身奔跑。瑪芙卡緊咬著乳頭，用舌尖轉動。然後，用觸手陰莖猛烈地刺激陰道和腸道。

「嗯♡嗯嗯♡這觸手真的太厲害了。男人是不是總是感受到這樣的快感呢？有點羨慕」

瑪芙卡一邊說著這些話，一邊毫不留情地攻擊我。我只能緊緊抓住瑪芙卡的背，喘息不已。終於，高潮逼近。

「啊，啊！瑪芙卡！我、我要來了！」

「好啊！來吧！我也要一起來！」

瑪芙卡說著，同時讓觸手陰莖膨脹，激烈地跳動。就在那一刻，我迎來了有史以來最強烈的高潮。

身體猛地跳起，意識幾乎要飛出去。瑪芙卡也幾乎同時達到高潮，向我體內噴出大量的熱液。我在那衝擊下再次達到高潮。

──噗♡噗噗♡噗噗噗噗噗♡

瑪芙卡像是要擠出觸手射出的液體的最後一滴，慢慢地進行抽插。我在湧上來的幸福感中顫抖。

過了一會兒，終於滿足的瑪芙卡慢慢地把觸手拔出，白濁液體發出濺濕的聲音。

兩人一起躺在床上。瑪芙卡喘息著，輕輕撫摸著仰臥在床上、陷入昏迷狀態的我。我被愉悅的疲憊感包圍，看著瑪芙卡的臉。那裡有一個美少女，表情充滿慈愛。

「怎麼樣？知道現在充多少精了嗎？」

我思考著，搖了搖頭。因為觸手液大量注入陰道和肛門，應該積累了相當多的精子。但是，和賈斯汀的真正精液進入嘴中的量相比，感覺稍微少一些。

我把這個情況告訴瑪芙卡，她似乎很了解，嘀咕著。

「那麼，還要注入更多才行嘛？在緊急情況下，直接攝取真正的精液也無可奈何，但現在有很多時間，我會盡可能讓觸手陰莖射精在裡面的，好嗎？」

瑪芙卡說著，露出妖豔的微笑，再次覆蓋在我身上。我對即將發生的事情期待著，心跳加速。

結果那天，我和瑪芙卡一直到深夜都在纏綿。


『神恩寶藏(Unique Item)⑬』
【魅魔之翼】
・將其貼在背後，並流入魔力，便可以在空中飛行。即使穿著衣服也可以裝備。然而，飛行需要非常高超的魔力操作技術。此外，還需要攝取精液作為能量。裝備此物品，通過口、陰道、肛門等途徑攝取精液，最多可以飛行十分鐘。十八禁鞭的觸手液可以替代，但與真正的精液相比，效果會降低。此物品僅限女性使用。 

第65話「山岳地帶」 
[第65話「山岳地帶」] by orocannoneer

「嗨！嗨！」

伴隨著可愛的呼喊，我揮舞著賈斯汀給我的劍。每次揮動，劍都會發出劈風的聲音。瑪芙卡微笑著看著這一幕。

「我已經累了～。賈斯汀，這得做到什麼時候啊？」

說著，我倒在地上。在樹蔭下，我仰望著天空。一片湛藍的天空。今天天氣也很好。

我現在正在基地的花園裡進行劍術訓練。賈斯汀既然送了我一把劍，我就想要學會如何使用它，於是開始了訓練……

「做到什麼時候……你呀，才練了十分鐘而已……」

賈斯汀露出一副無奈的表情看著我。但這是無可奈何的事情。因為在前世，我甚至沒有練過劍道。在轉世之後也沒有接觸過這樣的真正的劍，更不用說揮舞它了。所以，僅僅這短短的時間，我的手臂就已經痛得無法忍受了。

「別再空揮了，教我劍術吧～」

我躺在地上，雙手舉起，像個頑皮孩子一樣懇求。賈斯汀深深地嘆了口氣。

「連空揮都做不好的人想學劍術，還早一百年呢。快站起來……」

賈斯汀伸出手，我抓住他的手站了起來。然後，再次開始做基本動作。但是，沒過多久，我的手開始顫抖，很快又倒在地上。

「這家伙真的沒救了。唉……那麼，先休息一下吧……」

賈斯汀說著，坐在附近的椅子上開始照顧他的劍。我在草地上滾來滾去，無所事事。接著，瑪芙卡跑過來。她蹲在我的旁邊，探頭看著我的臉。她的臉就在我眼前，讓我心跳加速。

（啊，瑪芙卡真的好可愛啊……而且這個味道……讓人感到安心啊）

我把鼻子埋在瑪芙卡的頸部，深深地吸了口氣。甜美的香氣充滿了我的肺部，感覺很舒服。在前世，這絕對是性騷擾，但在這一世，我是個美少女，所以做這樣的事情也是被允許的。

「給你，水。你口渴了吧？」

瑪芙卡遞給我一杯水。我接過來，一口氣喝光了。冰冷的水讓全身感覺舒暢，非常舒服。我呼出一口氣，然後大字型躺在地上。

過了一會兒，賈斯汀站起來，用劍鞘輕輕戳了戳我的頭。

「休息時間差不多了吧。我們快去挑戰迷宮吧。既然已經可以進入二十層以下了」

我坐起身來，拍掉衣服上的草，站了起來。

是的，因為在「快槍小熊」的討伐中賈斯汀升到了六級，我們終於可以進入二十層以下的迷宮了。

順便說一下，前二十層已經被冒險者們探索得差不多了。如果走最短路線，早上出發的話，晚上就能趕回來。但是，如果要繼續深入，就需要在安全區過夜，所以需要做好相應的準備。

我和瑪芙卡同意賈斯汀的意見，買齊了必要的物資，便立刻前往迷宮。

「已經習慣到這裡了呢」

我站在二十層的首領房間前，這麼喃喃自語。一開始遇到魔物戰鬥時總是害怕，但現在，如此潛入到魔物橫行的迷宮已經變得很正常了，真是奇妙。

「今天好像沒有蜘蛛女王呢。就這樣前進到安全區吧」

瑪芙卡說著，我和賈斯汀點頭同意。穿過空無一人的首領房間，前往安全區。那裡仍然熙熙攘攘，到處都是冒險者和商人。

「這裡和迷宮裡相比真的是太和平了呢」

我一邊四處張望，一邊說著。到處都有搭起的帳篷，附近放著桌子，有人在準備食物。

這裡也有像冒險者公會分部的地方，冒險者們在那裡進行魔石回收。雖然交易價格比地面低，但想在繼續下降之前減少行囅的冒險者會在這裡兌換貨幣。

「好，我們也搭起帳篷吧。明天打算前往三十層，所以要提早出發」

賈斯汀說著，從我的背包中的魔法袋拿出帳篷，開始設置。順便說一下，這個帳篷是尼索波索商會製造的高性能產品。在拍賣會上賺了大筆錢後，我們全隊合資購買了這個。

帳篷設置完畢後，到了晚餐時間。在安全區也有出售食物，所以在前往三十層之前，我們不需要自己帶食物。

我們一邊享用從店裡買來的麵包和烤肉串，一邊談笑。話題自然而然地變成了即將挑戰的二十一層到三十層區域。

「確實從這裡往下是山岳地帶吧？還有流動的熔岩對吧？」

我這麼說著，看著地上畫的大地圖。上面畫著二十一層到三十層的簡單地圖。攻略似乎已經進行得相當順利，幾乎所有的道路都已經被映射出來了。

「嗯，被山脈環繞的地形，到處都有火山。一定要小心不要掉下去哦？魔物主要是爬行動物。特別是從這附近開始，火蜥蜴會出現，牠們的鱗片具有優良的耐火性，所以作為防具材料可以賣個好價錢。當然，魔石也不用說，所以這裡非常受冒險者們的歡迎，不過……」

賈斯汀話語變得含糊。我一邊聽著賈斯汀的話，一邊把手上的麵包送進嘴裡。

「冒險者最容易喪命的地方，就是這裡了。因為掉入熔岩、火蜥蜴的火焰攻擊造成燒傷，以及擁有毒藥的蛇形魔物。據說每年都有很多冒險者因此在這裡喪命。嗯，我們現在應該不會遇到這麼危險的事，但絕對不能掉以輕心。」

我和瑪芙卡對賈斯汀的話表示同意。確實，這裡可能是一個必須提高警惕的地方。我們必須比以前更加謹慎地前進……

然後，我們吃完飯後立刻去睡覺。像往常一樣，瑪芙卡貼著我入睡。抱緊瑪芙卡柔軟的身體，被她甜美的氣息包圍入睡的時間，是非常幸福的。

第二天早上醒來後，我們立刻開始探索迷宮。向公會工作人員出示公會卡，走下通往二十一層的樓梯。走出去後，前方展開了與以往不同的風景。

岩石裸露的地面，沒有任何草木生長的荒涼景象。遠處看得見的火山，就像活著一樣，噴出鮮紅的熔岩。時而吹來的熱風讓全身都在流汗。

「哇！這是什麼地方，好熱啊！」

我忍不住因為熱而尖叫。外面是冬天，我當然穿得很厚，所以在這熱風中走路非常辛苦。

我立刻脫下外套，把它扔進書包裡。但仍然覺得很熱，所以解開襯衫的鈕扣，拍打胸口，讓空氣流通。

看到這種情況的賈斯汀，無奈地說道。

「喂，娜娜莉亞，真是不知羞恥。完全看得到你的內衣呢。多有一點節操吧」

「即使你這麼說，但熱的時候也沒辦法呀。尤其是胸部的溝壑，容易悶熱，真的很麻煩哦……」

沒錯，我完美的巨乳也有缺點。那就是溝壑和下乳部分特別容易出汗和悶熱。特別是在夏天，內衣會變得糟透了。這真的沒辦法。

「嗯，我雖然不像娜娜那樣，但我可以理解那種感覺……。內衣會悶熱，衣服也會黏黏的呢」

聽到女人們共鳴的聲音，賈斯汀無奈地搖了搖頭。

「即使是這樣，在男人面前也不要這樣做。多注意一下別人的眼光吧……」

這個小子真是愛說教。不管怎樣，只有你看到了而已。

「雖然你這麼說，但請看那邊。你看，那個人幾乎是穿著內衣呢！」

「內衣？在迷宮裡穿那樣的衣服的傻瓜才────」

賈斯汀說到一半，突然沉默了。

他的目光落在了被蜥蜴人圍攻的一位女性身上。女性上下都穿著內衣，腰間繫著腰帶，背上背著閃著藍光的美麗大劍。

我凝視著女性的身影。

她留著像天空般藍色的短馬尾，眼神堅定，鼻梁挺直，非常美麗。修長的身材，練就的肌肉。腰部緊緻，臀部線條優美。

「咕！這些蜥蜴人！想對我施暴嗎！？將那醜陋的臉靠近，用粗糙的舌頭舔我的身體！？」

然而，從這美女的口中說出的話，卻是如此遺憾。她雙手抱著身體，痛苦地扭動著。

（喂，用那把背上的劍迅速殺了它們不就好了嗎？）

看起來她似乎非常強大，但不知為何，她並未採取戰鬥行動，只是一直保護自己的身體。到底她想要做什麼呢？

當我在思考這些時，瑪芙卡擔憂地喃喃自語。

「我們是不是應該幫她一下？如果繼續這樣下去，她可能會有危險……」

確實，正如瑪芙卡所說。我們點頭同意，趕緊跑向那位女性。我將小丑哥布林的寶珠變成武士哥布林的手鐲，從劍上射出風刃，割開了附近的蜥蜴人的脖子。

蜥蜴人們或許是因為我們突然出現而感到驚訝，瞬間停止了動作。然後，賈斯汀和瑪芙卡抓住了這個機會。賈斯汀揮舞著劍，瑪芙卡拉弓射箭。兩人的攻擊非常成功，幾個蜥蜴人倒下。看到這一幕，其他蜥蜴人慌忙逃走了。

我們對呆住的女性說話。

「呃，你還好嗎？沒有受傷吧？」

女性驚訝地看著我們，臉上泛起紅暈，用手遮住胸部和下體，害羞地說道。

「咕！差一點就被那些醜陋的怪物給糟蹋了……。……啊，謝謝你們救了我，少女們，我要感謝你們」



說完這番話，那位女士向我鞠躬。看起來她好像是個麻煩的類型，但總之，她安全就好。

據說她叫艾瑞絲，來這個城市還沒多久。雖然她試著去探索地下城，但不小心和同伴失散了。而且，因為進入這層時太熱，她將上衣托付給那位同伴，所以以這種內衣裝束獨自徘徊。

「是、是這樣嗎……那真是辛苦您了……」

她說的話聽起來似乎合理，但不知為何，總感覺從這位姐姐身上散發著一股變態的氣息……。

「娜娜，你應該有一件可以隨便披在身上的長袍吧？借給她穿穿吧」

的確，她現在的裝扮暴露得太多了。在這樣充滿魔物的地下城，穿著幾乎等同於內衣的衣服到處亂逛實在太危險了。

我從背包中拿出一件黑色的長袍，遞給了她。她高興地微笑著，立刻把長袍穿上。嗯，這樣應該沒問題了。

「話說回來，這裡就在二十層的樓梯前面哦？從這裡可以很快進入安全區，然後通過傳送陣回到地面，對吧？」

賈斯汀的話讓艾瑞絲瞪大了眼睛。

「是、是這樣啊。那真是太好了。其實我迷路了。所以，我甚至不知道這裡是哪裡，真的很困擾。碰巧你們路過，真是幫了大忙了。謝謝！我一定會好好答謝你們的！」

在帶領艾瑞絲到達樓梯後，我們告別了。她一邊不斷地回頭朝我們揮手，一邊露出滿臉笑容離去。

然後，我們繼續向三十層前進。


有立繪的新妹子出現了！
作者這幾天幫每章都補上了各自的封面，有興趣的可以回去看每章的第一話，已更新完畢 

第66話「三十層」 
[第66話「三十層」] by orocannoneer

走了一會兒，前方出現了兩隻炎蜥的身影。我們握緊武器，謹慎地靠近。然後，當距離稍微接近到一定程度時，我們立刻衝出去，與敵人拉近距離。

首先，瑪芙卡放出的箭矢，將其中一隻的頭部穿透，結束了它的生命。剩下的一隻炎蜥在驚慌中試圖吐出火焰，但在這之前，賈斯汀的劍已經刺入了它的喉嚨。

「唔，我都沒有出場的機會……」

「只要注意偷襲，我們應該可以輕易擊敗這附近的魔物。但是，有時候會出現住在熔岩中的麻煩魔物熔岩蜥，要小心。」

熔岩蜥是炎蜥的亞種。

它的身體被高溫的火焰包裹，僅僅靠近就可能會被燒傷。此外，它從口中噴出的火焰彈威力強大，是非常危險的魔物。然而，熔岩蜥的出現率非常低，所以基本上不會遇到，賈斯汀是這樣說的。

之後，我們順利地繼續探索，終於到達了三十層。

「唉……終於走出了火山地區。感覺一下子涼快了很多」

我從背包裡拿出上衣，穿上了。剛才的熱氣驚人，汗水無法停止。然而，這裡的空氣清新，非常適宜活動。崎嶇的岩石地形沒有變化，但是火山被一些小湖取代。

我們查看地圖後，決定繼續前進，目標更深處。

走了一會兒，我們來到了一扇巨大的門前。這大概就是通往首領房間的入口了。

「看起來有幾個冒險者聚在一起呢」

聽到瑪芙卡的話，我四處看了看，發現那裡有一個五人的冒險者團隊。看起來他們似乎正要挑戰首領。

「如果他們打敗了首領，我們今天就不能挑戰了……。那三十層的首領到底是什麼樣的魔物呢？」

我一臉疑惑，賈斯汀給我解答。

「三十層的首領應該是火龍。是小型的，以龍種來說並不是那麼強。但即便如此，它依然是龍。它可以飛翔，也會吐出火焰。如果不小心，會受到重傷。」

火龍嗎。轉生以來，我已經和各種魔物戰鬥過，但龍是第一次。雖然有些害怕，但也有點期待。

正當我們討論著這些，面前的冒險者們站了起來，向首領房間的門口走去。

「好的，我們走吧！」

「「「嗯！」」」

在領頭的男人的呼喊下，其他四人也高聲回應。他們的臉上都露出緊張的神情，似乎是很緊張。

看到他們的樣子，我有點擔心。

（他們會不會有事呢？看起來他們並不強大）

雖然他們能到達這裡，應該都是至少六級以上的冒險者，但與賈斯汀和瑪芙卡相比，他們似乎弱很多。

當我在思考這些事情時，冒險者們已經打開了門，走了進去。我們決定在這裡等待，直到他們回來。


過了一會兒，門慢慢打開，冒險者們回來了。然而，他們的臉色很是沉重。仔細一看，原本應該有五個人的冒險者團隊現在只剩下四個，並且他們都似乎受了傷。他們瞥了我們一眼，卻什麼也沒說，就在那裡坐下，再也沒有動彈。

「那些人好像輸了……」

「嗯，他們畢竟是冒險者。這種事情很常見。看來他們已經不打算再挑戰了。你們準備好了嗎？」

聽到賈斯汀的話，我和瑪芙卡點點頭。我們下定決心，踏入了首領的房間。

在昏暗寬闊的空間裡，我們看到一個巨大的影子。隨著我們一步步接近，它的身影逐漸清晰起來。

（那，那就是……火龍）

看到它的瞬間，我情不自禁地屏住了呼吸。



身長大概有七、八米吧。雖然被稱為小型，但可能比非洲象還要大。全身被紅色的鱗片覆蓋，背上長出大翅膀。它的四肢生有尖利的爪子，穩穩地踏在地面上，顯得無比強大，並散發出強烈的壓迫感。

這時，火龍的眼睛突然瞪大，凝視著我們。然後下一刻，它大開嘴巴，吐出灼熱的火焰。

「你們閃開！！」

賈斯汀的聲音響徹四周，我們立即向兩邊分開躲避。火焰一接觸地面就劇烈燃燒起來，瞬間將周圍變成了火海。

「哇啊啊啊啊……」

「這是什麼！？難度突然提升太高了吧？」

我和瑪芙卡驚愕地停下腳步，呆立當場。這可能比我們之前遇到的任何魔物都要強大吧？

然而，我們不能永遠保持驚愕。我和瑪芙卡手持武器，開始奔跑。

「保持冷靜應對，我們一定能夠輕鬆打敗它。不要著急，注意火龍的火焰吐息！」

賈斯汀一邊向火龍奔去一邊大喊。我和瑪芙卡回應他，一邊躲避火焰吐息，一邊逼近火龍。當我們接近到一定程度時，瑪芙卡射出了風之箭。箭矢命中火龍，撕裂了它的身體。

「嗯，確實很堅固，但可能並不那麼快。」

瑪芙卡這麼說著，繼續射出箭矢。然而，這次被火龍的尾巴打落了。但這時，賈斯汀的劍擊加入了戰鬥。他跑到火龍的近身，以迅速的劍擊不斷給予傷害。

「咕嚕嚕嚕嚕嚕啊啊啊啊啊！！！」

火龍怒吼著，將賈斯汀吹飛了。然而，他立即恢復了姿勢，再次發起攻擊。火龍張開大口，試圖咬死賈斯汀，但他在最後的時刻避開了。

「魅魔之翼！」

我使用魅魔之翼飛上空中。然後我將小丑哥布林的玉轉變為侍哥布林的手鐲，接著將劍的風力轉化為風刃。

「我從上面攻擊……就是現在！」

風刃命中了火龍，劃開了它的身體。然而，火龍的身體非常堅韌，並未受到致命傷。但是，那已經足夠了。地上有賈斯汀和瑪芙卡在攻擊。那麼，我只需要從空中繼續攻擊就好。

正如我所想，火龍並不那麼敏捷，對於賈斯汀進入它的攻擊範圍它幾乎無法反應。從地上，瑪芙卡的風箭接連不斷，從空中，我的風刃也是陸續發出。不久，火龍的動作變得遲緩，並開始發出痛苦的聲音。

「好了！這就是最後一擊！」

看到火龍動作變慢，賈斯汀在劍上聚集魔力，打出了一記全力一擊。他的長劍深深刺入火龍的脖子，並順勢劃開。然後，火龍的巨大身體慢慢崩塌，倒在地面上。

「耶！勝利的舞蹈！」

我一邊飛來飛去，一邊轉圈，做出一個姿勢。就這樣，我們首次成功打敗了龍。


「娜娜的那個，果然太方便了吧？」

看著我的魅魔之翼，瑪芙卡帶著一絲嘆息說道。

確實，能夠從空中單方面進行攻擊，這幾乎就像是作弊。飛行型的魔物的狡猾，我感同身受。儘管魅魔之翼最多只能飛行十分鐘，每次都需要攝取精液，所以不能過度使用……

「我們需要考慮如何使用它。但無疑這是一種非常有效的手段」

賈斯汀也同意瑪芙卡的話。

我們收集了火龍的魔石後，向著第三十層的安全區走去。進入後，裡面有幾個冒險者，但沒有像第十層或二十層那樣擁擠。

「哎？與上層相比，這裡的人真的很少呢？似乎也幾乎沒有商人……」

第十層和二十層的安全區，熱鬧到你無法相信這是在迷宮中。然而，在這第三十層，只有幾頂帳篷，幾乎看不到商人的身影。

賈斯汀解釋了原因。

「這裡以及以下的層級，只有被稱為一流的四級以上的冒險者才能進入。即使是這些四級以上的冒險者，也不太有人願意挑戰下層。換句話說，對大多數的冒險者來說，這裡就是終點。他們只需要通過轉移陣回到地面。因此，現在在這裡的人可能只有想挑戰下層的勇者和那些來賣材料的商人。」

原來如此。我就說為什麼搭建帳篷的人看起來都是老手。

「我們也只能到這裡了吧？從五級升到四級不容易……賈斯汀，我們接下來該怎麼做？」

瑪芙卡這麼說著，然後看向了賈斯汀。

即使打敗了冠名怪物，我們也沒有升到四級。這樣下去，不知道要花多少年才能升級。雖然並不是很急著提升等級，但我總感覺賈斯汀似乎很想快點下到下層。

對於瑪芙卡的問題，賈斯汀想了一會兒，然後回答說：

「關於那個，我正在考慮是否該開始認真地找隱藏房間和捷徑。按照我的預測，從二十一層到這裡的三十層之間，應該有這樣的東西……」

隱藏房間和下層的捷徑嗎。我不知道這種東西真的存在嗎，但既然有機會，我也願意一起找找看。

我們同意了賈斯汀的想法，決定從第二天開始正式調查，然後那天我們就回到了地面。


◆◆◆


「艾瑞絲小姐，我們找你找得好辛苦。到底你去哪裡了呢……」

一對男女跑向剛剛從地下出現的艾瑞絲。他們身著白色長袍，袖子上繡著拉維爾納教會的徽章。他們是屬於拉維爾納教會的教會騎士。

「哎呀，抱歉了。我好久沒有戰鬥了，一時興起就追著魔物跑遠了，結果迷路了。真的非常抱歉。」

艾瑞絲帶著苦笑道歉。

「你說你迷路了……突然脫下長袍，我還以為你要脫光呢，長袍下面只有內衣，然後你就這樣跑出去，我們急忙追趕。你到底在想什麼？」

教會騎士的男子帶著無奈地說。他眼睛細長，身高瘦長，看起來骨瘦如柴。而女騎士則相當高大，看起來像是一隻大猩猩。

「就是啊！就是啊！我在那麼熱的地方跑得很用力，結果汗流浹背，非常不舒服！」

女騎士的臉像大猩猩一樣通紅，氣憤地叫喊。她的臉與雙馬尾的髮型完全不符，髮色則是熾烈的紅色。

「嘿，你應該多跑跑減肥，胖拉」

「我叫底波拉，不是胖拉！我也不胖！我只是豐滿！你的眼睛才小！臉看起來就像隨時會背叛的人！」(譯按：底波拉的日文是デボラ，音與デブラ有些相同之處，デブ有肥胖之意)

「哎，臉關你什麼事！你竟然嘲笑別人的長相，你太過分了！」

教會騎士的兩人開始互相爭吵。看著這兩人，艾瑞絲嘆了一口氣，然後轉過身去面對他們。

「伊梅特，底波拉，別再吵了。我們現在不是分裂的時候。還有，我的長袍在哪裡？那是我借來的，畢竟我穿這件黑色的長袍還是覺得不自在……」

艾瑞絲困擾地說完，被稱為伊梅特的男子從包裡掏出了一件白色長袍。

「天下的異端審問官大人，別隨便脫掉象徵你身份的白色長袍。這裡，我把你的黑色長袍拿走好了。真不知道為什麼一位異端審問官會這麼不靠譜……」

伊梅特邊抱怨邊把白色長袍遞給艾瑞絲，然後接過黑色的長袍，掛在自己的手臂上，開始走路。

「嗯，謝謝。……咦咦咦！伊梅特！你這個混蛋！你拿著我汗濕的長袍要做什麼！難道你想要做這種事、那種事！噫！你這個下流的傢伙！！」

艾瑞絲的臉變得通紅，眼淚都快掉下來，興奮地叫喊著。看著她的樣子，伊梅特露出十分討厭的表情。

「唉……為什麼異端審問官都是這麼奇怪的人……。話說回來，艾瑞絲，你確定時間竊賊真的在這個阿布雷拉嗎？」

伊梅特疲態畢露地問道。艾瑞絲則是一臉認真地回答。

「嗯，時間竊賊經常盯著特拉爾提亞王國封印黑龍的三英雄之一，桑德家族。因此，我認為下一個目標很可能是加斯頓家族。」

艾瑞絲這麼說完後，底波拉陷入深思。

「但是但是，真的有必要讓艾瑞絲大人親自出動去討伐時間竊賊嗎？就算他是黑色通緝令(Black Note)的通緝犯，不過也只是77號罷了，我並不覺得他是個值得我們如此警戒的對手呢。」

底波拉側頭問著。艾瑞絲則對她投以銳利的眼神。

「我們有情報指出時間竊賊被烈炎傭兵團追緝。如果烈炎傭兵團的滅團是他的所作所為，那他就足以成為我們的威脅。他應該擁有遠超我們想像的強大力量。即便不是這樣，我的直覺告訴我放任他不管是危險的。」

艾瑞絲認真地說完，底波拉則似乎領會了，大大地點頭表示同意。

「嗯，艾瑞絲大人的直覺總是準確的。我了解了。我們就先在這阿布雷拉城市裡打探情報吧。」

聽到底波拉的話，伊梅特嘆了一口氣，艾瑞絲則滿意地點了點頭，三人便開始朝城市方向走去。


偽正太算是被千年姬坑了嗎，戰利品被千年姬拿去賣，鍋給偽正太背w 

第67話「隱藏的樓梯」 
[第67話「隱藏的樓梯」] by orocannoneer

「加利歐斯，你似乎又在社交界裡製造麻煩了。」

在王城的一個角落的庭園裡，作為國王的父親帶著嘆息說道。

聽到這句話，我不由得皺起了眉頭。的確，我在前幾天參加的派對上，打了某個伯爵的兒子，被人從會場裡扔了出去。但那是因為他先挑釁的。

「那是因為……那傢伙，僅僅是個伯爵家的兒子，卻語出驕傲，用高人一等的眼神看我……！」

我向父親反駁，然而父親搖了搖頭，開始像是說教般地講話。

「即便他們的身份比你低，但他們也是貴族，你明白嗎？再者，當時在場的都是貴族的子女。你身為王子，在這樣的場合起爭端，你覺得會怎麼樣？」

聽到父親的話，我憤怒地握緊了拳頭，牙齒咬得嘎吱作響。

（該死！我是流著偉大英雄加斯頓尊貴血液的王族！為什麼我要對那些無能之輩低頭？他們能活到現在，全都是因為加斯頓封印了扎哥勞特的功勞吧！！）

我心中如此咒罵，但這種話我絕對不能說出口。因為我知道，如果反抗父親，會有什麼後果。

「父上，我會嚴肅地警告加利歐斯。所以，請您能夠寬恕他。」

突然聽到的聲音來自我的兩個兄弟。長子萊昂納多面帶和善的笑容。

「看，加利歐斯，向父上道歉吧。」

次子阿爾伯特這麼說，我無奈地低下頭。然後，父親無可奈何地嘆了口氣。

「這次就先不追究了。但下次不會有這樣的機會了。如果下次再出問題，你明白後果吧？」

對於父親的問話，我輕輕地啪的一聲舌頭。看著我，萊昂納多露出困擾的表情。

「真是的……加利歐斯，我們都是流著偉大英雄加斯頓的血液。為了不辜負這份尊貴的血脈，我們必須更加體面地行事……」

聽著兄長的教誨，我不發一語地離開了現場。離開庭院後，我惱火的踢向牆壁。

（他們都……！都在看不起我！父親也好，兄弟也好，甚至是家臣們！這些不承認我偉大才能的愚蠢之徒！）

我邊抖著怒火邊走在走廊上。進入自己的房間後，我鎖上了門。現在誰也進不來了。

（對了……我是偉大英雄的後裔……不應該在這裡悶悶不樂……）

我邊這麼想著，邊環視著房間。然後，我看到掛在牆上的一條鍊子。

（沒錯，只能用這個了……）

拿起鍊子，我仔細地端詳它。鍊子在我手中晃蕩，發出嘩啦嘩啦的聲音，散發出神秘的光芒。

「不過，如何到達阿布雷拉迷宮的最底層是個問題……」

我一邊這樣自言自語，一邊撐著下巴思考。或許只能使用金錢的力量，讓冒險者們去尋找方法了？

在阿布雷拉，冒險者多如牛毛。如果我提供大筆金錢，他們應該會樂於協助的。除了冒險者，只要我說一旦我成為國王，就會給他們重用，也應該會有人願意幫忙。

下次再出問題？我才不在乎呢。如果這個計劃成功，這個國家就會變成我的。父親的話我可以直接忽略。

我立刻起身，準備開始行動。


◆◆◆


「找到通往最底層的捷徑的人會得到一億拉維爾！？」

吃完早餐後，我們像往常一樣向地下城出發，但發現入口處異常擁擠。

我覺得奇怪，抓住附近的冒險者詢問，才知道好像有個人說會給找到到達最底層的隱藏樓梯或傳送陣的人一億拉維爾。聽到這個消息，我不由得驚訝地大聲出聲。

我偷偷瞥了賈斯汀一眼。他眉頭緊鎖，面有難色。

「儘管我覺得確實有可能有這麼大方的人，但不覺得能那麼容易找到。畢竟一百年來，沒有一個人找到過，對吧？」

瑪芙卡平靜地說道。確實，她說得有理。

「但是，你知道人海戰術這句話吧。賈斯汀，你怎麼看？」

我問他。然後，賈斯汀不悅地回答。

「唔……出現其他也想到達最下層的人，真麻煩。我不知道他的目的是什麼，但我不能讓他先我一步。如果你們因為金錢而想要協助那傢伙，那我們這個隊伍就在這裡解散吧」

賈斯汀說完這話就要走開，但我抓住了他的手。

「現在說這些是什麼意思。我們是夥伴，對吧？雖然我不知道賈斯汀為何要到達最下層，但我會協助你的。……儘管放棄一億拉維爾有點遺憾」

我邊苦笑邊說。然後，瑪芙卡也開口表示同意。

「我也會陪著賈斯汀走到底。我們三個人一直堅持到現在，我們應該一起走到最後」

賈斯汀聽到我們的回答，有些驚訝地張大了眼睛。

「你們……真的決定好了？」

對他的問題，我和瑪芙卡同時點了點頭。看到我們這樣回答，他臉上露出了一絲喜悅的表情。


然後我們立即進入了地下城。並且，以熟悉的步伐向下行進。途中，我們在二十層的安全區停留了一晚，然後在尋找隱藏房間的同時，我們達到了三十層。

「唔，果然到這裡都沒有找到什麼。真的有隱藏的房間存在嗎？」

我一邊眺望地圖，一邊咕噥著。接著，與我並行的瑪芙卡轉向我。

「今天我們是否可以走向與首領房間相反的方向呢？因為那個方向我們幾乎沒有探索過，可能會有意想不到的地方被遺漏了」

我們同意了瑪芙卡的提議，立即走向那個方向。然後，走了一段時間後，我停下了腳步。

我眼前的是一塊巨大的岩石，岩石上有一個大的人型凹痕。

「嗯～？這塊岩石，不覺得有些可疑嗎？難道這就是隱藏房間的入口......」

我敲敲岩石，也嘗試推了推，但是沒有任何反應。

「這個很早以前就被檢查過了，但據說沒有任何反應。儘管形狀有點奇怪，看起來很罕見，但大概就只是一塊岩石而已……不過，以防萬一，我們還是再檢查一下」

說完，賈斯汀靠近岩石，仔細觀察。他試著觸摸、推動，甚至用劍輕輕劃過。但是，岩石並未有任何反應。瑪芙卡也進行了相同的調查，似乎也沒有發現什麼特殊的地方。

「果然，似乎沒有什麼。好的，我們走吧」

賈斯汀這麼說著，然後開始走動。然而，我還是有些不放心。

（總覺得那塊岩石有些可疑啊……）

可能是作為遊戲玩家的直覺吧。我總感覺那裡有些奇怪，但我不知道該怎麼做。最後，我放棄了，跟隨著他們走去。

之後，我們細查了三十層通常未探尋的部分，雖然有像剛才的凹陷岩石那樣，感覺有些微妙的怪異之處，但並未找到隱藏的樓梯或傳送陣之類的東西。終究，這次的探索似乎只是白忙一場。

「嗯？這個標記是什麼意思呢？」

我突然注意到地圖上的某個部分有一個紅色的圓點。這裡應該是我們尚未調查過的地方。我指著那裡問道。

「啊，那是被稱為魔像小島的地方。你看，這個區域都是湖泊對吧？據說在湖的中心有一個小島，島上有一個魔像」

賈斯汀這麼向我解釋。我對著地圖津津有味地看著。

「什麼？那不是非常可疑嗎？我們去看看吧！」

我激動地說著。但賈斯汀卻露出了微妙的表情。

「那個地方也已經被反覆調查過了。無論是打敗魔像會不會掉落什麼，或者島上是否有隱藏的樓梯等等，都已經被人試過了。但是，都毫無結果」

根據賈斯汀的說法，過去魔像已經被討伐過無數次，小島也被徹底的探索過，但什麼也沒找到。儘管如此，許多冒險者仍舊希望通過反覆打敗魔像能夠發現些什麼，但無論討伐多少次，結果都沒有變化。

此外，雖然魔像的動作緩慢，打敗它本身並不難，但由於其堅硬的外殼，討伐它需要相當的時間。而且，打敗後只會掉落小塊的碎魔石，並且會化為砂粒消失，所以無法獲取其他素材，收穫完全不符合付出的勞力。

因此，現在似乎已經沒有人想要去擊敗魔像了。於是，這座小島現狀似乎就是被遺棄在那裡。

聽完賈斯汀的解釋後，我無奈地低下了頭。

「嗯～，但我們還是先去看看吧？既然都來到這裡了」

瑪芙卡這麼建議。確實，我們既然已經來到這裡，回去也太浪費了。我看了看賈斯汀，他小聲地嘆了口氣，似乎勉為其難地同意了。


於是，我們決定去魔像小島。看著地圖，我們向小島出發。途中遇到了一些怪物，但都只是些小兵，我們很快就解決了他們。現在，三十層的怪物已經不是我們的對手了。

終於，我們到達了目的地，那裡有一個直徑約百米的小湖。

湖中央有一個直徑約十米的小島，島上的確有一個像魔像的東西。全身土色，只比成年人稍大一些。它的身體像岩石一樣粗糙，臂膀則像圓木一樣粗大。

「確實在這裡。我們要打敗它嗎？」

瑪芙卡問道。魔像看起來動作緩慢，打敗它可能需要些時間，但我們似乎能輕鬆取勝。

「我們可以試著打敗它一次。但是，我們該如何過去那裡呢？我們可以游泳過去，但那裡距離有點遠……」

正如賈斯汀所說，島離得有點遠。我們可以游泳過去，但我們並沒有帶換洗的衣服。

然後，瑪芙卡似乎想到了什麼，舉起了手。

「如果讓娜娜把這個彈飛，不是很好嗎？你看，我們有魅魔之翼，還有天宙錘，對吧？」

這就是了！我一臉領悟的樣子，拍了拍手。

於是，我們的行動計劃就定下來了。首先，我裝備天宙錘並啟動魅魔之翼，從空中飛向小島。然後，用天宙錘將魔像吹飛到瑪芙卡他們那裡。

我立刻使用魅魔之翼飛上空中，並握緊天宙錘。島的中央，魔像正在悠閒地走來走去。



（就如我所想，它的動作真慢。這樣我們就能輕鬆勝利了）

魔像的動作遲鈍，似乎也沒有發現我在空中。這樣的話，應該不會有什麼問題。

於是我一股腦地飛到魔像背後，用盡全力將天宙錘砸向它的背。

隨著劇烈的轟鳴，魔像被吹飛到了瑪芙卡和賈斯汀的方向。他們兩個迅速避開了。

──轟隆隆隆隆……

魔像直接撞入後面的牆壁，卡在裡面。

（好，進展順利！）

我舒了口氣。然後，我使用魅魔之翼飛向他們兩人。接著，魔像慢慢從牆壁中掙脫出來。

「好的，我來做前鋒。你們兩個支援我」

賈斯汀抽出劍，向魔像沖去。瑪芙卡也準備好弓箭。然而，我發現了什麼，阻止了他們。

「等，等一下！」

聽到我說話，他們兩個停下了腳步。賈斯汀一臉疑惑地看著我。

「看，看那裡！你們看看剛才魔像撞進的牆壁！那裡的凹痕和剛才的大石頭上的是不是很像？」

「「！？」」

聽到我說的，他們兩個慌忙地看向牆壁。那裡的凹痕與剛才看到的大岩上的確實一模一樣。

他們似乎理解了我想說的，露出了驚訝的表情。

「啊！真的！這難道是那個意思！？」

「真的嗎……我只想著打倒它，完全沒有注意到……」

瑪芙卡和賈斯汀驚訝得不能掩飾。然後，我們三人都將視線投向了魔像。

（就是這樣！作為玩家的我，直覺強烈地告訴我！這絕對是要將魔像塞進那面牆的意思！）

我心中默默地比起了勝利的手勢。然後，我看向瑪芙卡和賈斯汀，他們也露出了微笑。我開始向魔像跑去，並用天宙錘將魔像吹向有凹痕的牆壁。

「好！娜娜莉亞，就照這樣將魔像引向剛才那面牆吧！！」

賈斯汀大喊。我點點頭，堅定地回答。

然後，在多次將魔像吹飛的同時，我們成功地將它引到了目標位置。瑪芙卡和賈斯汀在我後面待命。

「我要開始了！就這樣將它推入牆的凹痕中！」

果然，大岩的凹痕正好能容納下魔像。我全力揮舞天宙錘，隨著一聲巨響，魔像強勁地嵌入了牆的凹痕中。

就在那一瞬間，我好像聽到了一聲嘎吱嘎吱的聲音，然後地面開始震動。

──咚隆隆隆隆隆隆隆隆！！！

隨著一聲驚天動地的轟鳴，大岩旁的地面出現了裂縫。從中升起了大量的塵土，等塵土消散，視線變得清晰時，一段通往下方的樓梯出現了。

「這難道！是隱藏的樓梯嗎！？」

「真的存在嗎……！？」

瑪芙卡興奮地大喊，而賈斯汀驚訝地瞪大了眼睛。我靠近他們說道。

「叮噹拉拉拉拉～♪如果是解謎的話，就請交給我娜娜莉亞吧！！來，我們一起下去！！」

說著，我興高采烈地開始下樓梯。他們露出了驚訝的表情，但很快就露出了笑容，跟在我後面下到了地下。


有種在玩薩爾達傳說的感覺(？) 

第68話「四十層」 
[第68話「四十層」] by orocannoneer

下了樓梯，進入的是一個小房間。地板是漂亮的大理石，牆壁和天花板都是白色的。並且，房間的中央的左右分別設有一個傳送陣。

「這難道就是傳說中的捷徑傳送陣嗎？」

我問的時候，賈斯汀用嚴肅的臉點了點頭。

「看來是對的。那麼，我們該怎麼辦呢。左右各有一個，我們應該選擇哪一個呢……」

儘管我覺得設有這種機關的地方應該不會有陷阱，但還是保持警惕比較好。

我們繞著傳送陣觀察一周。兩個都一樣大，似乎沒有什麼不同。

「我們是不是只能試著上去看看？雖然兩個都有可能是陷阱，但我們也沒有其他選擇不是嗎」

我和賈斯汀都同意了瑪芙卡的看法。我們決定在保持最大警戒的情況下，乘坐左邊的傳送陣。大小剛好，我們三個並排站也能輕鬆乘坐。

「那麼，我們出發吧」

賈斯汀緊張地說。我默默地點頭，而瑪芙卡說「隨時都可以」，並拿出了弓箭。然後，我們鼓足了勇氣跳進了傳送陣。一瞬間，視線就變了。

回過神來，我們正站在與剛才幾乎一樣的房間裡。我們的腳下有一個傳送陣，左邊還有一個傳送陣。

「乘坐了左邊的傳送陣，就出現在右邊的傳送陣這裡。但是這裡好像和剛才的房間微妙地不同……」

我邊四處張望邊說。房間的大小差不多，但牆壁和地板的圖案和顏色有所不同。

「確實，這裡似乎不是剛才的地方。我們是不是再乘坐這個傳送陣回去看看？還是出去看看？看，這個房間裡也有樓梯？」

賈斯汀指著的方向，房間的角落裡有一個通往上方的樓梯。

「嗯，也許我們應該先從這裡出去看看。說不定會找到一些有用的線索」

「對呀，如果感覺危險的話我們就回來。那我們就這麼做吧」

我和賈斯汀同意了瑪芙卡的話。

我們從傳送陣上走下來，向前面的樓梯走去。走上一段樓梯，天花板上有一道門，打開後我們就能走到外面。那一刻，一陣熱氣湧來。

「好熱……」

「和山地的熱感覺不一樣」

我和賈斯汀皺著眉頭。

四處看看，樓梯旁邊有像是棕櫚樹的樹，旁邊還有一片大湖。然後，除此之外就是一片沙漠。

「綠洲和沙漠景色。這裡……是沙漠地帶？」

「看來是的……那麼，這裡是四十層樓！？」

瑪芙卡的咕噥聲讓賈斯汀驚訝地出聲。

「什麼！？這裡就是那裡！？」

我不由自主地追問。如果真的是這樣，那麼我們就一下子縮短了十層的路程。

「等、等一下！看！我們剛剛爬上來的樓梯消失了！！」

瑪芙卡叫了起來。我們趕緊跑回樓梯的地方，發現原本應該在那裡的樓梯不見了。

「真的假的……。從隱藏房間出來，樓梯就消失了嗎？」

我們再次觀察了一會兒，看看樓梯會不會再次出現，但最終什麼都沒有發生。

在此期間，賈斯汀一直在思考著什麼，最終他似乎明白了些什麼，開口說道。

「我明白了。我想那個傳送陣可能是一個可以讓我們在每十層的隱藏房間之間移動的裝置。我們從三十層的隱藏房間乘坐左邊的傳送陣，所以到達了四十層。換句話說，如果剛才我們乘坐右邊的傳送陣，我們可能會出現在二十層的隱藏房間」

「每十層就有一個隱藏房間？不僅在三十層有的魔像的機關，十層和二十層也有一些裝置，解開它們就可以移動到隱藏房間，是這樣嗎？」

我問道，賈斯汀點了點頭。但瑪芙卡似乎有些困惑。

「但是，十層和二十層應該有很多冒險者挑戰過吧？已經快一百年了誰都沒有發現這種裝置，這不覺得很奇怪嗎？我覺得有人應該早就發現了……」

我對瑪芙卡的疑問表示同感。這個迷宮很大。但是，作為世界上最大的迷宮，挑戰的冒險者數量也相當大。如果有一百年的時間，至少有一個人應該能發現這種裝置。

「我猜，可能需要解開相當難的謎題，還要加上偶然的元素。即使是三十層的魔像，看似並不難解的裝置，但魔像和岩石凹槽的關聯其實不容易看出來，對吧？我們也是在天宙錘的攻擊下，偶然讓魔像撞到牆才注意到的，否則之前根本想不到吧？」

的確，單看魔像和岩石凹槽的形狀，並不覺得它們有什麼關聯。我想，如果不是用天宙錘讓魔像撞到牆，我絕對不會發現。

「然後，還有那個島。從被湖水包圍的島上把魔像搬出來的想法真的不容易想到，對吧？冒險者通常會先入為主地認為魔物應該被打倒，而且誰會想要把魔像從島上搬出來呢？即使想到了，實際上也沒有辦法把它搬出來。」

的確，如果不是我有天宙錘這種可以無視重力的武器，普通人怎麼可能把那麼巨大、重量又重的魔像搬出來呢？島嶼位於湖的中央，就算想搬，也會在湖中沉下去。

「被你這麼一說，我也覺得可能是這樣……首先，發現是難的，即使發現了，如果沒有天宙錘，也無法把魔像搬出來。這樣看來，我們真的是運氣非常好……」

「對，或許在每一個樓層，如果沒有魔術或神恩寶藏，都無法到達隱藏的房間。我猜，扎哥勞特封印隊可能是從三十層以外的某個樓層的隱藏房間直接到達了一百層。」

聽到瑪芙卡的話，賈斯汀提出了他的推測。聽到那個，我突然想到了一個問題。

「但是，如果是這樣的話，不解開四十層的機關就不能回到原來的房間了對吧？接下來我們該怎麼辦？」

聽到我的話，他們兩個互相對視。思考了一會兒，瑪芙卡開口說道。

「把到目前為止的話整理一下，解開機關幾乎是不可能的吧？我覺得打敗四十層的首領，然後通過轉移陣離開比較實際。」

對於瑪芙卡的話，賈斯汀一邊露出苦笑一邊開口說道。

「嗯，那是最保險的辦法。如果這是更低層的話就有麻煩了，但是四十層的話現在還有相當多的人在挑戰，而且也有情報，應該能夠應付過去。」

雖然他們兩個都看起來很樂觀，但我還是有些擔心。我可能透過魔力操作和神恩寶藏的輔助，但與瑪芙卡和賈斯汀相比，我的基本能力相當低。坦白說，即使是三十層的首領火龍，我也覺得相當恐怖。儘管如此，如果沒有其他的辦法，我只能去做。

我們在綠洲休息了一下，然後開始朝著四十層的首領房間走去。

「四十層的首領是什麼樣的魔物呢？」

「據說是沙蟲。體型很大，能夠自由地在沙裡移動，是非常棘手的魔物。如果被吞下去，那就結束了，所以要小心。」

我聽著賈斯汀的忠告，謹慎地向前走。走了一會兒後，瑪芙卡停了下來。

「等等！前面似乎有什麼！」

我向前方看去，遠處似乎有一個很大的東西在移動。我凝視著那裡，那是一個巨大的像蠍子一樣的魔物。我們拿起武器，進入戰鬥姿態。然後，不知是不是感覺到了我們的存在，那傢伙以驚人的速度向我們靠近。

「沙蠍！非常快！還有，注意它的毒！」

賈斯汀叫了出來。就像他說的那樣，沙蠍揮舞著尾巴，發動了攻擊。我們分開，試圖躲避。

（好大，好快！而且，那毒針看起來非常危險……）

看著那只比上層敵人要快得多的巨大蠍子，我出了一身冷汗。就在此時，賈斯汀繞到了沙蠍的背後。然後，他將劍刺入了沙蠍的背部。但是，那個攻擊被硬硬的外殼彈了回來。

「嘖，真硬……」

「讓我來！」

瑪芙卡拉緊了弓，將魔力注入侍哥布林的手鐲，射出了風箭。發射的箭包裹在犀利的風刃中，穿透了沙蠍的脖子。沙蠍雖然從脖子流出血來，卻仍然沒有倒下，再次搖晃著巨大的身體衝了過來。

然而，賈斯汀突入其內，將劍刺入傷口，劃破了其脖子。下一刻，沙蠍的巨體猛烈地搖晃了一下，然後倒下。

他們兩個在一瞬間就把它打倒了，我想那肯定是一隻非常強大的魔物。就在我正想著他們真是了不起的時候，賈斯汀開口說道。

「瑪芙卡，你的風箭的威力是不是提高了不少？我記得以前並沒有這麼強。」

「嗯，我最近在訓練魔力操作，好像有點領會到了一些技巧。像是將魔力壓縮後釋放，可以讓攻擊變得更強。」

「哦～……我以為你不擅長魔力操作，沒想到你已經掌握了感覺，成長得比我想的快啊。也許你未來可能會成為一個很厲害的魔力使？」

聽到他們兩個的對話，我不禁睜大了眼睛。我也想追趕上他們，但可能我已經落後了。我對自己的無能深感痛心。

（也許我應該更認真地訓練一下……）

雖然神恩寶藏能做的事情很多，但是現在的我在原本的狀態下並不怎麼樣。如果未來我在能力上被瑪芙卡和賈斯汀遠遠拋在後頭，那我真的會成為一個累贅。我再次深深地感受到自己的無能，感到有些沮喪。

之後，我們順利地繼續探索，終於來到了第四十層的首領房間。

「我本來還希望首領已經被打倒，不在這裡了，但看來我們沒那麼走運……」

「做好準備吧？無論如何，這個敵人我們終究會去打敗的。只要我們不大意，這個對手並不會打敗我們。」

我一邊緊張，一邊重新打起精神。然後，我開啟了首領房間的門。

一走進首領房間，四周都被沙子覆蓋。然後，在房間的中央有一個大洞，我們可以看到洞裡有一個像巨蟲的魔物。那就是首領，沙蟲。



沙蟲一發現我們，就以驚人的速度從沙裡跳出來。我們三個迅速分散，從不同的方向發動攻擊。

「注意不要被吞下去！它的動作並不那麼快，但防禦力很高！」

聽到賈斯汀的話，我提高了警覺。沙蟲在砂中鑽來鑽去，不時向我們發起攻擊。瑪芙卡和賈斯汀很輕鬆地避開了攻擊，但我卻很緊張。

「咕！魅魔之翼！然後──炎之魔槍！」

我使用魅魔之翼飛上空中，並且發動炎之魔槍，向沙蟲發射火球。

火球精準地命中了沙蟲，它發出慘叫，燃燒起來。

「做、做到了！」

──咕嗚哦哦哦哦哦！！

沙蟲發出痛苦的叫聲，立即鑽回砂中，將火焰熄滅。然後，它再次從地下跳出來，這次將它的長身體彎曲成鞭狀，朝我猛烈打來。

（……！？等、等一下，要、躲開！）

我急忙向旁邊跳躲，但沙蟲的攻擊比我快一步。

──嘭！！

我急忙將背包轉化為盾牌，但我仍被撞飛。

「哎呀啊啊啊啊！！」

我在空中旋轉一圈，撞上牆壁，然後直接掉到地面。

「娜娜（莉亞）！！」

瑪芙卡和賈斯汀擔心地跑過來，但沙蟲不讓他們過來。它用力撞擊地面，發出衝擊波。兩人被衝擊波彈飛。

我努力想站起來，但全身劇痛，無法像我想的那樣移動。接著，沙蟲張開大嘴，試圖將我吞下。

（啊、啊啊啊！被吃掉……！！）

驚恐使我閉上了眼睛，下一刻……

「該死！那個笨蛋！我不是說過不能掉以輕心嗎！！」

我感覺到有人在我前面移動。然後，同時，我聽到了某種東西被快速劈開的聲音。

──噗涮！！

大量的血液四溅，原本在我眼前的沙蟲被劈成兩半，崩塌下來。

我戰戰兢兢地抬起頭，只看見金髮青年的背影。他的右手握著劍，劍上染滿了鮮紅的血。



不知是不是沙蟲的血液飛濺進我的眼裡，視線都染紅了。我揉了揉眼睛，終於習慣了光線，能看見那個人的臉。

「那是？賈斯汀？剛才似乎有個大人的男士在這裡……」

當我好奇地四處張望時，瑪芙卡慌忙地跑過來。

「娜娜，你沒事吧！？……這是？賈斯汀打倒的？」

瑪芙卡看向賈斯汀問道。他默默地點了點頭。

「嗯，沙蟲想要一口把娜娜莉亞吞下，結果沒有警覺後面的情況。在千鈞一髮時趕到了」

賈斯汀這麼說，搖掉劍上的血跡。但是，瑪芙卡似乎有些不信。

「賈斯汀確實很強，但是一擊就能將沙蟲劈成這樣，真的做得到嗎……」

瑪芙卡對我伸出手。我接受她的幫助站了起來。再次看向沙蟲，它的巨大身體被完美地劈成了兩半。

（確實，如果是平常的賈斯汀，不可能這麼容易就擊敗它的。到底怎麼做到的呢？）

而且，我似乎短暫地看到一位成年男性，是我看錯了嗎？

儘管我有些困惑，但我接受了瑪芙卡的幫助，重新背上我的書包。

「啊！書包，不是壞了嗎！」

當我被吹飛時，書包受到了衝擊，金屬件都脫落了。而且，也有幾處出現裂縫。恐怕已經無法修復了。

「那是尼索波索商會的商品嗎？我記得前陣子經過時，好像有在打折。不如我們之後去看看？」

「對啊，但是我們今天還是先回家吧？有點累了」

我們都同意了瑪芙卡的建議，然後向著有轉移陣的安全區開始走去。


作者已經把第三章全部的插圖都補上了，今天(2023/05/21)又回去修第一章剛開始用AI時不滿意的插圖。除了閒話之外幾乎每話H圖都有修正，第4話增加了山田火刑圖，第6話增加了阿爾維斯人設圖。 

第69話「JC與JK」 
[第69話「JC與JK」] by orocannoneer

「嗯，如果破壞到這個地步，恐怕修理起來有些困難……」

「那樣的話……沒有辦法了嗎？」

隔天，我和瑪芙卡一起來到了尼索波索商會阿布雷拉分店。由於昨天最後就這樣散會了，所以我們沒有辦法修理背包。我試著問店員，但是店員卻告訴我無法修理。

當我灰心的時候，坐在我旁邊的瑪芙卡像是在安慰我一樣，輕輕地拍了拍我的背。

這個時候，從櫃檯的深處走出來一個男人。這個男人穿著看起來很高級的西裝，並且有這個世界中罕見的黑色頭髮，戴著眼鏡。他的年齡大概四十歲左右？

當那個人看到我們的時候，他朝我們走了過來。

「哎呀，發生什麼事了嗎？有什麼麻煩嗎？」

「那個，佐藤先生……這孩子的書包壞了。我們正在談論修理可能會很困難……」

店員解釋了情況。被稱為佐藤的男人，嗯……他這麼說著，凝視著我背著的書包。

（黑頭髮，叫做佐藤……還有，這張臉。這個人絕對是日本人，對吧？）

也許是因為我一直在盯著他看，他注意到了我的視線，轉向我，然後微笑了。

「確實，修理可能有些困難，但是怎麼樣呢？我們店裡正在進行新學年支援活動，也在以優惠價格販售書包。您似乎對我們的產品有很深的感情，所以我們將以特價提供給您。」

佐藤這麼說，從內側取出了名片。名片上寫著尼索波索商會代表董事：佐藤正樹。

我驚訝地接過那個名字的名片。

（完全是日本人啊！而且，代表董事，不就是最重要的人嗎！）

儘管看起來完全是異端者，但他為什麼不會被拉維爾納教會抓住呢？

當我在想這個問題時，坐在我旁邊的瑪芙卡開口了。

「娜娜，我們不妨先看看新的吧？如果是錢的話，我帶來的應該足夠，不用擔心」

瑪芙卡這麼說，拉起我的手臂站了起來。

我跟著瑪芙卡在尼索波索商會的店內四處看。首先讓我驚訝的是，商品種類之多。各種各樣的商品都擺放在那裡，讓人難以相信這是異世界。

在佐藤先生的引導下，我們來到了正在進行新學年支援活動的區域。那裡不僅有書包，還有一整套文具，鞋子，衣服等各種商品。甚至還有女子學生服，西裝，體育服等。

佐藤先生在我們到達書包區後，便給我們各種詳細的說明。

「你們對這款怎麼看？這是使用火龍皮革製成的高級型號。它輕便堅固，並且具有優良的耐火性和耐水性，可以說是理想中的書包。」

我依佐藤先生的建議，拿起他推薦的書包看看。外觀看起來就像平常的紅色書包，但是當我拿起來的那一瞬間，我對它的輕度感到驚訝。試著背起來看，感覺非常貼合。

（哇！這感覺真的不錯！）

以前我對書包覺得羞愧難當，但現在我已經完全喜歡上了它。書包的重量讓人覺得舒服，不由得笑了起來。

就在這時，瑪芙卡走到我旁邊，也背起了一個相同的書包。

「怎麼樣？我適合嗎？」



瑪芙卡背著書包，可愛地擺出姿勢。

（嗯，嗯……雖然瑪芙卡很可愛，但她從這個春天開始就相當於15歲的高中女生了。看起來就像是在做什麼奇怪的扮演……）

看著我微妙的表情，佐藤先生帶著苦笑說道。

「也許這款更適合您。」

佐藤先生拿起放在高中生區的學生包。那是一款深藍色的肩背包，側面印有校徽的標記。老實說，非常適合瑪芙卡，但可能不適合冒險者使用。然而，瑪芙卡接過包後，開心地看了起來。

我仔細看著書包，感到有些猶豫。這確實是一個好產品，但我現在的書包是路卡德送我的紀念品。如果可以，我想繼續使用它。

佐藤先生好像看穿了我內心的掙扎，微笑著說。

「看來你很珍惜你現在的書包，那麼，不如我們把它的部分配件利用起來，來定制這個商品如何？」

「定制……是嗎？」

「是的，其實呢，這款商品雖然是我們的工匠精心製作的，但如你所見，它過於可愛了。對於那些強壯的冒險者來說，可能有些難以接受，所以一直賣不出去。因此，我們特別提供服務，價格不變，可以為你進行定制。」

似乎可以把我從路卡德那裡得到的現在正在使用的書包的可用部件移植到火龍書包上。我覺得這是一個可以接受的妥協。

（就算我想繼續用下去，現在的書包已經破舊不堪了。而且，我可能還要面對更強的魔物……如果只是利用一部分配件的話，可能會更好）

經過一番猶豫，我決定欣然接受佐藤先生的提議。我當場支付了費用，並請求他進行定制。

然後，佐藤先生迅速地拆解了書包，更換了部件。然後，新的書包在轉瞬間完成了。

「哇！真的超級可愛！」

我背上了新的書包，並向瑪芙卡展示。瑪芙卡也露出了滿意的笑容。佐藤先生作為新學年慶祝活動的額外禮物，給我一個可以掛在書包上的防犯警報器。

「啊，謝謝你」

我會有需要使用這個的時候嗎？我邊感到疑惑邊表達了感謝。佐藤先生的笑容，不像是商業的微笑，而更像是真心的高興。

之後，我們繼續看是否有其他需要的東西。

「既然來了，要不要一起買些衣服？」

瑪芙卡從這個春天開始就成為了高中生。其實我本應去年就到達了國中的年齡。趁著此刻的心情，我想要去買制服。

「好啊！那我們就去吧」

我們再次跟隨著佐藤先生的引導，來到了學生服裝區。

（哦！這款水手服很可愛呢）

我拿起掛在衣架上的水手服。它是一款深藍色的布料，領口繫著紅色的領帶，設計相當正統。

我拿起冬天和夏天的兩款服裝，進入試衣間。

（首先試穿冬季的服裝吧……）

我拉上試衣間的簾子，然後穿上水手服。雖然裙子有點短，但這點反而讓它看起來更可愛，感覺很不錯。

「胸口部分有點緊……」

我邊看著鏡子邊摸著自己的胸部。這件是為初中生設計的制服，對於像我這麼豐滿的胸部，可能會有點緊。

儘管我身體上更像是小學生，但我的胸部確實遠比一般的高中生還要大。

即便如此，我還是把制服穿上，然後看向鏡子。



（哇！這樣看起來可能還不錯……！）

我在鏡子前轉了一圈。鏡子裡站著的是一個身穿水手服的超級美少女。

（哇！我自己都不好意思說，但我真的好可愛呢！）

說真的，如果我在中學的教室裡，我相信我肯定能獲得班上最美的女生的稱號。不，也許我甚至可能是全校最美的，這並不是夢想。

然而，由於制服的胸口部分太過緊繃，以及領帶像瀑布一樣垂下來，如果有這樣的女生在中學教室裡，男學生的學業一定會受到影響。

如果我前世的班級中，有現在的我，也就是娜娜莉亞小姐的話，無論是在課堂上還是休息時間，我想我都會不停地望著她，直到每天放學結束。然後到了晚上，我會在床上苦苦地煩惱，同時對娜娜莉亞小姐有些淫蕩的想像，摸著自己的下體。

「唔，接下來讓我試試夏季的制服……」

我把冬季的制服折好放下，然後穿上了夏季的制服。這一款的裙子也很短，大腿部分都露出來了。



（嗯，這一款也相當性感呢……）

比起冬季的制服，這款的露出度更高，只要稍微伸展一下，就能看到我的肚臘了。

襯衫是白色的，所以可以透視到內衣，如果我沒有穿胸罩的話，乳頭的形狀也會清晰地顯露出來。

「唔，為什麼制服會這麼性感呢？」

我們是穿著這樣的服裝去學校學習的，但不知為何我總覺得它比平時的衣服更加性感，真是奇怪。

如果真的有人穿著這樣的制服，而且沒有穿內衣的話，附近的男孩子不會因為性慾而變得瘋狂嗎？

我一邊這麼想，一邊在鏡子前擺出各種姿勢。就在這時，試衣間的門突然打開了。

我反射性地轉過頭，只見瑪芙卡站在那裡，盯著我看。

「娜娜，我也試穿了那件衣服，怎麼樣？」

在我沉醉自己的美態之時，瑪芙卡也換上了水手服。看到她的樣子，我無法說出話來。

（哇！這、這太糟糕了！）



我瞬間受到了如同心臓被射穿般的衝擊。瑪芙卡的水手服形象的破壞性簡直無法比擬。以深藍色為基調，胸前掛著紅色的領帶的傳統設計，但當瑪芙卡穿上時，清純之中融入了妖嬌的風情，讓人感到非常性感。

（雖然她曾經一度嘆息說自己被我超越了，但她的胸部確實變大了呢……。瑪芙卡今年也十六歲了，也許這是女孩子成長最快的時期吧……）

看著瑪芙卡強調自己胸部的姿勢，我感到深深的感慨。

「瑪芙卡！你真的非常可愛！簡直就像天使一樣！」

當我興奮地讚美她時，瑪芙卡羞澀地微笑。

「娜娜也非常適合這樣的衣服。雖然可能不適合冒險，但偶爾穿穿這樣的服裝也許也不錯。」

瑪芙卡這麼說著，再次確認自己的樣子。瑪芙卡說得對，這種服裝可能並不適合冒險者。但現在我並不在乎這些，我只是被瑪芙卡的美貌深深吸引。

之後，我和瑪芙卡互相挑選衣服，在試衣室試穿。結果我買了書包和水手服，瑪芙卡則買了水手服、西裝式制服和學校書包。

「非常感謝您的購買。期待您的再次光臨」

佐藤先生深深地鞠躬，送我們離開。

（嗯，這次真的買得很值。尼索波索商會的商品種類真的是最棒的，希望佐藤先生將來也不要被拉維爾納教會抓到）

在思考這些事情的同時，我和瑪芙卡穿著新制服踏上了回家的路。


作者真是太懂了 

第70話「絕對不能脫下它！(H)」 
[第70話「絕對不能脫下它！(H)」] by orocannoneer

「嘿，嘿，瑪芙卡。幫我補充魅魔之翼的能量吧ー」

我從後面擁抱著在房間裡閱讀書本放鬆的瑪芙卡。

今天的瑪芙卡穿著西裝制服，完全是JK版。我把臉壓在制服上，深深地嗅著她的氣味，撒嬌地請求著。

瑪芙卡關上書，一邊嘆氣一邊回頭看我。

「穿著這件衣服時，娜娜的情緒總是會異常地高漲，是吧？好吧，那麼你能拿出十八禁鞭來嗎？」

（不，因為在前世我度過了灰暗的學生生活。看著穿著JK制服的瑪芙卡，我總是會有某種熱情湧上心頭。這是無可奈何的事情）

我在心裡找藉口，將小丑哥布林的珠子變成十八禁鞭交給瑪芙卡。瑪芙卡接過鞭子，臉上露出得意的笑容，將鞭子指向我。

「娜娜，看看。將魔力流過去……看，做到了」

瑪芙卡說著，她手中的十八禁鞭的尖端分裂成三個，如同有生命般扭動著。我對這景象感到十分驚奇。

「哇，太厲害了！你已經可以將鞭子分裂成三個了！之前還只能分成兩個呢！」

就像賈斯汀所說，我覺得瑪芙卡的魔力操作能力提升了很多。初期，她需要很長時間來控制分裂後的鞭尖，但現在她已經能夠在瞬間做到了。我也不能再掉以輕心了。

「這樣不僅能在前面和後面，甚至能在嘴裡也放得進去吧？補給效率提升，也能作為魔力操作的訓練，一舉兩得呢。要馬上試試看嗎？」

瑪芙卡這麼說著，要脫掉制服，手已經在鈕扣上。然而，我立刻開口阻止。

「等一下！絕對不能脫下它！請保持這樣！」

我以極其認真的神情懇求。制服play就是男性的浪漫。我無法容忍那種以JK為主題，然後一開始就迅速脫去制服變成全裸的作品。我認為那種行為破壞了男性的夢想，是最壞的。

「娜娜有時會說些奇怪的話……但是，我知道了。我就照現在這樣做吧」

瑪芙卡看起來有些困惑，但似乎還是答應了。

「等、等一下。我也要穿制服！」

這種機會不常有。我回到自己的房間，匆忙地穿上水手服，然後再回到瑪芙卡的房間。然後，我和瑪芙卡面對面坐在床上。我滿懷期待地看著瑪芙卡。

「那、那麼，請多指教，學姐！……不，應該叫姐姐比較好……兩個稱呼都難以取捨」

我嘀咕著，瑪芙卡冷冷地看著我。

「你又在說些我聽不懂的話……那麼，我們開始吧？」

瑪芙卡再次將十八禁鞭的尖端分裂成三個，然後對準我。然後，她流動著魔力。然後，鞭尖就像各自獨立的生物一樣開始動。瑪芙卡慢慢地靠近我，然後在我臉前停下。

我嚥下口水。然後，下一瞬間，觸手之一進入了我的可愛的嘴巴。與此同時，剩下的兩根則伸向我的胯下。

（啊啊，嘴被瑪芙卡侵犯了。舌頭上被滑溜溜地動著，感覺很不舒服，但這反而可能讓我感到快感！？）

「嗚嗚……。嗯……嘖……啪啪……」

我大大地張開口，努力地舔著瑪芙卡的十八禁鞭的尖端。不久，它侵入到我口中深處，開始刺激我的喉嚨。我因為難受而眼淚湧出，但還是認為那是瑪芙卡重要的部分，所以仍然細心地繼續含在口中。

「嗯……♡做得很好，娜娜。可以更用力吸的」

瑪芙卡一邊這麼說，一邊更劇烈地動著鞭子。我按照她的話，用力地吸了起來。這時，瑪芙卡的身體突然顫抖了一下。

繼續了一會兒後，剩下的兩根觸手進入我的裙子裡，開始刺激我穿在內褲裡的性器。

「啊♡嗯嗯嗯，啊啊啊啊啊！！」

因為性器被刺激，我不由自主地發出聲音。因為口中滿是觸手，所以無法清楚地說話。瑪芙卡似乎很享受我的反應，她抓住我的兩個乳頭，還在我頸部和鎖骨處親吻。

「娜娜，你快要達到高潮了對吧？還沒插入就這麼淫蕩。沒辦法，我讓你達到高潮吧。來吧，射吧！」

瑪芙卡一邊說著，一邊讓觸手侵入我的內褲。在我兩腿之間摩擦，用觸手的尖端戳著我的陰蒂。那種過於愉快的感覺讓我一下子達到了高潮。

「啊，不行啊！！我要來了！！！啊啊啊！！！」

全身痙攣著，我大量地噴射出潮水。與此同時，瑪芙卡將觸手從我口中抽出。然後，她以滿是愛意的表情舔著被我唾液弄得黏黏的觸手。

我在調整呼吸的同時，呆呆地看著她的舉動。

「明明目的是補給，這樣一來完全沒有意義了吧。來，這次要努力讓我也感覺舒服喲」

瑪芙卡這麼說著，揭起裙子，脫下內褲露出了自己的性器。那裡已經濕潤，並微微抽動著。

我抓住瑪芙卡的大腿，大大地張開了她的雙腿。然後將臉靠近瑪芙卡的女性器，直接將口貼上去並發出「嘖嘖嘖」的聲音緊緊地吸著。

「嗯♡嗯嗯……♡啊……很好，娜娜。就這樣繼續」



瑪芙卡在發出甜美的喘息聲時，溫柔地撫摸著我的頭。我就這樣用舌尖輕輕刺激著她的陰核。然後，瑪芙卡在腰部挺起的同時呻吟起來。

我像是將舌頭插入陰道般地移動。然後，瑪芙卡將我的頭壓住，將我的臉壓在她的股間。

（啊……太棒了。將頭塞進制服裙子裡，舔著陰道真是太讓人興奮了！）

在被身穿制服的JK強迫舔陰的情況下，我感到一種悸動的快感。我瘋狂地貪婪著瑪芙卡的私處。我加快了舌頭的動作。然後，最後猛烈地吸了一口，瑪芙卡發出了一聲極大的叫聲。

「啊♡我要來了！要來了！啊啊！啊啊啊〜♡♡♡」

在仰起身體的同時，瑪芙卡激烈地噴射出潮。我把那些全部喝掉。不留一滴地大口大口地喝下去，然後終於把嘴巴離開。

瑪芙卡看著自己下半身被我唾液和瑪芙卡體液弄得黏黏糊糊的，有點羞赧地說道。

「有點過頭了……。但是，感覺真的很好。那麼，我們是不是該開始本番了。娜娜，你躺那裡」

瑪芙卡讓我躺在床上。我被她說得一溜煙地躺下，穿著水手服，抱著雙膝，張開雙腿。然後，我拉下內褲露出了自己的女性器官。這時，瑪芙卡將十八禁鞭的頂端放在那裡。

我想象著接下來會發生的事情，心跳加速地看著瑪芙卡。瑪芙卡笑了笑，注入了魔力。然後，觸手漸漸變硬，變成了像成年男性勃起的陰莖一樣的形狀。然後，從頂端流出了透明的液體。

「我要插入了，好嗎？」

「好、好的……請吧」

對於因期待而變得濕潤的我，瑪芙卡慢慢地插入了肥大的觸手陰莖。那感覺滑溜溜的，進入了我體內，摩擦著我的陰道牆壁，逐漸深入。

「哦♡哦哦哦哦～～♡」

背脊如電流般悸動，我不由自主地發出酥脆的聲音。但是太舒服了，我無法忍住。我認為男人絕對無法理解這種感覺。這一刻，我真心覺得生為女性是多麼好。

最後，觸手的尖端碰到了子宮口。只是這樣，我就反應過度。看到我這樣的樣子，瑪芙卡似樂在其中地微笑著。

「是因為魔力操作的熟練度提升了嗎？我感覺到娜娜的陰道內感觸比以前更清晰了。非常熱，也非常濕糊，並且緊緊地包裹住。這麼舒服，我終於理解為何男人們總是對色情事物充滿想像」

瑪芙卡一邊說著，一邊移動觸手。然後，我感覺到觸手在我的陰道內部變大了。瑪芙卡開始前後移動觸手。

我無法忍耐，開始主動搖動腰部。我抱著瑪芙卡，開始悽慘地反覆做起來。

「瑪芙卡～，真的好舒服～♡再來♡再激烈一點♡」

「好的，給我看看。你覺得這樣怎麼樣？」

說著，瑪芙卡把觸手從我體內抽出。然後，她將十八禁鞭纏在腰上，伸出觸手從裙子裡，將觸手的尖端分成兩部分，分別插入自己和我。

就像用假陽具把我們的陰道連接在一起，但由於是用和陽具一樣的十八禁鞭連接的，所以給人一種真正在進行男女性交的錯覺。



「哦哦♡這真的太棒了！！感覺像是陰道被連接在一起，太舒服了！！」

「哼！這真的太激烈了！我也覺得非常舒服！」

瑪芙卡像是在進行正常的性交一樣，開始激烈地搖晃腰部。

觸手陰莖摩擦著我的陰道壁，每次都讓我感覺到頭要變白的快感。我發出糊弄的呻吟聲，陰道液開始溢出。

「嗯嗯♡娜娜，你真可愛。來，我們來親吻，好嗎？」



「好的♡親親♡舔舔♡」

看見瑪芙卡將臉靠近，我伸出舌頭與她的嘴唇接觸。就這樣，我們熱烈地交纏著舌頭。

這段時間，瑪芙卡一直不停地扭動腰部。我的陰部已經被愛液浸濕，乳頭和陰蒂都硬得像豆子一樣。

瑪芙卡將我學生服掀起，移開內衣，露出胸部。然後，將勃起的乳頭含在嘴中輕咬。

「啊啊啊！不可以啊！我又要來了！」

「不可以，娜娜。在我達到高潮前，你要堅持住」

瑪芙卡這樣說著，速度變得更快。然後，她抓住我的大腿舉起，猛烈地撞擊我的腰部。

「啊哦哦哦哦！？哦哦哦～♡」

「啊♡真棒♡真棒♡娜娜的陰道太好了♡」

與真實的陽具不同，觸手陰莖在陰道內部扭動，帶來無法預測的刺激。這感覺太棒了。

瑪芙卡這次採取了「播種」的姿勢，全身的重量壓在上方，猛烈地撞擊下來。每次我們的腰部相碰，我們的學生服裙子都會劇烈地擺動。

（啊，我正在與穿著學生制服的JK進行性交！我正在與JK製造下一代！）

在前世，我從未有過與正在青春期的JK真正性交的經驗，現在我正在體驗這一切，我感到非常興奮。遺憾的是，我是被「播種」的一方，但反而這件事讓我更加激動。

（我要被瑪芙卡播種了！要受孕了！！啊～～♡）

被JK瑪芙卡在內部射精並受孕的變態妄想支配了我的思緒。我已經無法想其他的了。

我將手環繞在瑪芙卡的背上，緊緊抱住她。這樣一來，我能夠全身感受到瑪芙卡的體溫和柔軟。我的腿也纏繞著瑪芙卡的身體。為了讓自己被JK孕育，我用力緊縮陰道。

「請給我！瑪芙卡！請多射些～！我想要在裡面！給我熱的！！請讓我懷孕！！」

「喘……喘……！娜娜！我要來了！你要全部接受！」

──噴射！！噴射！！！！噴射噴射噴射！！

「啊～♡♡♡♡♡」

大量的精液湧入我孕育寶寶的地方。為了生下我所愛的瑪芙卡的孩子，子宮口吸附住，並且將精液全部吸乾。那份量多到使我的小腹膨脹。

瑪芙卡滿足的表情從我身體內抽出觸手陰莖。然後，「噗噗」的聲音從陰道中發出，白濁色的黏液迅速噴出。

「哇，好多……。如果這是真的精液的話，可能真的會懷孕……」

「喘……喘……♡懷孕……♡我想生瑪芙卡的孩子……♡」

我的頭昏昏沉沉，我說出了我以前肯定不會說的話。自從月經來了以後，我不知為何經常突然很想要孩子。

（我為什麼會這樣……？我以前從沒有想過要孩子，但最近我突然有了這種感覺……）

就算現在，如果瑪芙卡真的有陰莖，我現在就想要立刻進行受孕性愛。

然而，遺憾的是瑪芙卡的陰莖是由魔力製造出的假物，無論射入多少，都不會懷孕。這使我非常傷心。

我將臉埋在瑪芙卡的胸部，聞她的氣味。當甜蜜的香味充滿我的鼻腔時，我感到我的心也被充滿了。

瑪芙卡輕輕地撫摸我的頭。在做愛的過程中，她有些刁蠻，但平時她總是寵壞我。所以我不禁依賴她。我無法不思考，如果能一直和瑪芙卡在一起，該有多幸福。

「我愛你♡瑪芙卡……我愛你……♡」

「嗯，我也是……娜娜……」

說著，我們再次熱吻。就這樣抱著彼此沉浸在余韻中，瑪芙卡突然在我耳邊低語。

「那麼，我們是不是該開始第二輪了？你還沒有補充夠吧？下次我會插入你的口、陰道和肛門，好嗎？」

瑪芙卡露出了一個燦爛的笑容。只是聽到她的話，我的子宮就感到揪心的疼痛。我將手放在瑪芙卡的脖子後面，主動將舌頭纏繞著她。

我們的夜晚，才剛剛開始。


脫光的制服片確實令人梆硬，我是指拳頭 

第71章「母性本能(H)」 
[第71章「母性本能(H)」] by orocannoneer

「來，賈斯汀，拿出你的陰莖吧」

「你突然說什麼呢？你腦袋有問題嗎？」

我向剛完成今天探索，正在自己房間裡放鬆的賈斯汀說道。他用懷疑的眼神瞪著我。

「你知道魔魅之翼需要精液來補充能量吧？觸手液可以替代，但為了以防萬一，我還是想要一些真正的存貨」

說著，我展示了一排排的羅博索保險套。看到這個，賈斯汀呆然地歎了口氣。

「沒必要那麼弄得大張旗鼓的吧。你和瑪芙卡也有補充能量吧？再者……我們不是說過，當作那件事沒發生過嗎？」

賈斯汀這麼說著，尷尬地將目光轉開。看來自從那件事發生後，他心裡似乎有些矛盾。

「雖然你這麼說，賈斯汀你是想挑戰最底層吧？你理解魔魅之翼的用途吧？即使它充滿能量，也只能持續十分鐘的。如果真的發生緊急情況，有精液儲備就能派上用場……或者說，賈斯汀你對挑戰最底層的決心只到這裡嗎？」

我故意挑釁地說道。果然，他的表情變了。他的驕傲心很強。所以，如果像這樣挑釁他，我想他一定會接受挑戰。

正如我預期的，他聽到我的話，露出憤怒的表情。

「你說什麼！？你以為我有多麼決心行動！好吧，你既然這麼說，我就來做！！」

他看起來已經準備好了。這傢伙真是輕易就被我激怒了。

我內心淡定的笑了笑，走近他。然後我放手在他的褲子上，一下子就將他褲子脫掉。看到彈出來的可愛的包皮陰莖，我不禁微笑起來。

「那麼，讓我們讓它變大吧♡」

我迅速將臉埋入賈斯汀的褲裆，用嘴巴含住他。當我用舌尖輕輕舔他的龜頭時，他立刻反應過來。

我在嘴裡儲存唾液，然後將它塗在他的陰莖上，同時，我努力地吸吮他，發出「吮吮」的聲音。

「吮吮♡喝吮♡嘩啦～～♡」

「唔，嗯……該死！你只是個小屁孩，怎麼會這麼在行呢！」

你才是小屁孩吧……

不過，我本來就是男的，所以我對如何使得陰莖最舒服比大部分的女人都了解，這點我自信。

我認真地用口吸吮，用舌頭舔舐他的陰莖，同時也輕輕地揉捏他的睪丸。然後，我口中的東西逐漸變大。我一度將口移開，然後用手開始緩緩地刺激他。看來他已經有先流出液體的跡象，手感相當滑潤。

「完全勃起了呢。那麼，我要套上保險套了哦？」

我用口巧妙地套上保險套，然後脫掉散落的衣物變得全身赤裸。接著我躺在床上，大腿張開，用雙手展示自己的秘處。

──溼答答的……♡♡♡

那裡已經完全濕透，一切都準備就緒。看到這景象的賈斯汀嚥了一口唾液。然後，他慢慢地覆蓋上來。

「嗯……我要插進去了……」

他還在猶豫不決，似乎無法輕易地插入。但是，我用腿纏繞他，引導他的手去摸我的胸部，似乎漸漸失去了理性。

最終，他忍不住了，猛地向前推進。

──咕嚕！！

賈斯汀的陰莖雖然在他的年齡來看算是相當大了，進入了我內。相較於成年人的陰莖還小了些，但是我也還是個小孩，所以正好適合，反而感覺很舒服。

我將雙臂纏繞在賈斯汀的背上，緊緊地抱住他。他將臉埋在我豐滿的胸部，開始了努力的抽插。

「哈……哈……。該死！感覺太好了！竟然對這麼個小屁孩……」

我說了，你才是小屁孩吧……。

賈斯汀的臉因為快感而扭曲，似乎在努力地忍耐，但我不會讓他如此。在陰莖插入到最深處的時刻，我緊緊地收縮我的陰道。被突然的刺激嚇到的賈斯汀試圖將其拉出來。但是，我用腿使力，緊緊地將他抱住。

「等、等一下！啊……！！」

──噗滋滋！！！！噗滋噗滋！！

我感覺到大量的精液透過保險套噴出。看來他成功地射精了。我輕輕地鬆開力量，解開了束縛。賈斯汀喘息著看著我。

「好的，首先我們獲得了一個儲備～」

我露出笑容，拉出保險套，繫上口，然後將其放在桌子上。然後我打開新的一個並套上。

「這個雜魚雞雞，蒐集你的精液真是太容易了。賈斯汀君，你在戰鬥中很強，但你的雞雞太弱了～」

「什麼？別開玩笑了！我現在要全力以赴！」

看來他被挑釁了，他的頭上升起一股怒火。他抱緊我，再次插入。

（唔，他真的很單純……。嗯，總之，他讓我輕鬆許多）

這次我們選擇了面對面的姿勢，他從下面猛烈地頂上來。我將雙臂環繞他的頸部，自己也主動地移動著腰部。

「來吧來吧♡請加油♡努力♡努力♡」



當我這樣說著並在他耳邊低語時，賈斯汀顯然變得更加興奮，他的動作變得更加劇烈。他吸著我的乳房，輕輕地咬著我的乳頭。

──吸吸〜〜〜♡♡♡

他像一個小孩一樣，瘋狂地吸吮。有點疼，但我也感覺到了一種類似母性的感覺被喚起。同時，我感到一種無法言說的幸福感湧上心頭，我的子宮不由得痛了一下。

（啊，我好想取下保險套……但我必須收集精液……而且，他的東西與觸手不同，是真的，如果我讓他無套內射，我可能會懷孕……）

我心裡掙扎著，但還是忍住了，將身體交給了賈斯汀。最後，似乎他達到了極限，他發出了焦急的聲音。

「啊！糟了！我又要射了！啊啊啊！！」

──噗滋滋滋♡♡♡噗滋滋滋滋♡♡♡

他又大量射精了。雖然只是第二次，但量也非常多。我趕快取下保險套，檢查裡面的內容。裡面裝滿了大量的白色精液。我將口縛起來，將其扔到桌子上，然後打開新的一個，再次跨上去。

「得到第二個了！接下來請好好讓我感到舒服，好嗎？」

「……嗯，知道了」

──於是，我們一次又一次地交纏。

「啊♡嗯嗯嗯……那裡……♡」

我在床上四肢著地，被賈斯汀從後面侵犯。已經進入到第六回合，我們都汗流浹背。然而，他似乎仍然有體力，充滿活力。

「哈……哈……娜娜莉亞！我又要來了！」

「好的！請射出來！我也要來了♡♡♡」

──噗滋滋♡♡♡噗滋滋滋♡♡♡

再次透過保險套射出大量精子。我們兩人身體劇烈地顫抖，然後就這麼倒下了。只有我們粗重的呼吸在房間裡回響。

（啊！我想取下保險套！！我想取下保險套！！）

我在心裡大聲呼喊。從剛剛開始，我就無法抵抗想要將保險套取下，讓他直接射入我的衝動。當然，這種事我不能說出口。

（這不奇怪嗎？不管怎麼說，這種衝動是不正常的吧）

近來當危險期接近時，我總是會有這種感覺。自從轉生以來，我的性慾並沒有那麼強烈，甚至幾乎不自慰，即使現在也只有每週一次左右。然而，一旦開始做愛，我的興奮程度可以和只會想做那種事的中學生相比。

（我有選這種奇怪效果的轉生特典嗎？）

我陷入思考。儘管我嘗試回憶，但我仍然記不得。我搖了搖頭，停止思考。現在有更重要的事情要做。再次換上新的保險套，這次我選擇了騎乘位插入。

「雖然射了這麼多，卻一點也沒有軟下來呢」

我微微一笑，開始移動腰部。我溫柔而緩慢地移動，就像在撫摸陰莖一樣。

「嗯……哈……娜娜莉亞……」

他最初的倨傲態度不知去向。他的眼睛瞪大了，頭腦似乎比喝醉時更為昏沉。我傾身向他，將我的唇壓在他的上面。當我將舌頭伸進去並與他纏繞時，賈斯汀拼命地吞下我口中的唾液。

「我是……我一直都是獨自……嗯……」

他像是在撒嬌地抱住我，然後突然開始哭泣。我撫摩他的頭，安慰他。看來他是覺得孤單。他可能一直在忍受著生活中的孤獨。我一邊抱著他，一邊對他說些溫柔的話。

「沒關係的，現在我在這裡。瞧，你是個好孩子，對吧〜」

我讓他含住我的胸部，他像嬰兒一樣緊緊地吸著。我對他的樣子感到無法抗拒的愛，這激發了我的母性本能。

（啊！不行了！我到極限了！要取下保險套了！）

我抬起腰，抽出陰莖，迅速脫下保險套，然後再次降低腰部。

「「啊啊啊！」」

與剛才完全不同的快感襲擊了我們，我們兩個不由自主地發出聲音。我順著本能，開始劇烈地動作。

「啊！嗯！娜娜莉亞，你在做什麼」

「哈……哈……對不起。我無法忍耐……嗯！」

與穿著保險套相比，這感覺完全無法比擬。陰道壁與陰莖的頂部相碰撞的感覺令人無法忍受地舒服。我瘋狂地擺動著腰部。

「啊，太舒服了，我無法停下來♡♡♡」

「等等！如果你這麼動，我可能會立刻射出來！」

賈斯汀發出焦急的聲音，但我毫不在意地繼續做動作。每當上下移動時，我的巨乳就會激烈地搖擺，看到這一幕的他，我聽到他咽口水的聲音。

（啊！我要來了！我想要在裡面！我一定要讓你在裡面射出來！）



我開始了最後的衝刺。當我深深地插入到龜頭碰到子宮口的地方，我扭動著腰部，然後緊緊地抵著。

「你、你這個笨蛋！如果這樣下去，就會在裡面射出來了！」

「射出來吧！請在我裡面射出所有的精子！！！」

賈斯汀剛想射精在我的陰道裡，他突然坐起來，將我推倒在地。然後，他以正常的姿勢，一口氣穿過我最深的地方。接著，他多次劇烈地進出，我感覺我就要達到高潮了。

「啊啊啊！我快不行了！我要來了！我快要高潮了♡♡♡」

「嗯！我要射了！娜娜莉亞！嗯！」

──噗嗤♡♡噗嗤♡噗嗤嗤嗤♡

「啊ーーーーーーーーーーー♡♡♡」

我大幅度地向後仰，迎來了今天的第二次高潮。

賈斯汀似乎竭盡全力地保持理智，在射精的瞬間他將陰莖拉出，並在我肚子上射出了大量的精液。他的陰莖在強烈地痙攣中，精液猛地噴出，甚至飛灑到我的胸部和臉上。

「……你這個人！為什麼不在我裡面射出來！」

我任性地顯露出憤怒，試圖坐起來，但是沒有力氣。看來我的腰部完全放鬆了。

「不是，如果懷孕了那就糟糕了……而且，我們的目標不是收集精液嗎？為什麼要把套子拿掉……」

就算是這樣……就算是這樣啊！

我心裡狠狠地跺著腳。如果那時候在裡面射出來的話，我肯定會覺得好到頭皮都發麻的……

結果，之後我們又戴了一次套子做了，但是，我還是不滿足，一直要求賈斯汀不帶套子做，結果被他罵了好幾次。


「嗯，有這麼多應該就夠了。有這些，我們就可以安心地去最底層了！」

我一邊看著擺在桌上的，滿是精液的套子，一邊這麼說。從那以後，我們做了將近三個小時，終於用完了所有的套子。

「哈……哈……最底層……？哦，對了……」

也許是因為太累了，他的反應似乎有點遲鈍。

（怎麼了？他以前不是那麼渴望去最底層嗎……）

當我們初次見面的時候，他的眼神暗淡，顯得很困憊，只是單純地想要到達迷宮的最底層。但是，在與我和瑪芙卡一起生活的這段時間裡，他的表情逐漸明亮起來，最近看起來每天都很開心。

（這是好趨勢吧？）

尤其是現在，他似乎一瞬間忘記了要去最底層的事情，我覺得這是值得高興的事。

（我不知道他為什麼想去最底層，但是，沒有必要冒這種危險吧。）

我交叉雙臂，像是為自己的想法點頭表示認同。賈斯汀看著我，臉上帶著疑惑的表情。我對他露出微笑，然後抱著他的頭，溫柔地撫摸他。


◆◆◆


「該死！還沒有找到迷宮最底層的道路嗎！！！！」

加利歐斯憤怒地將桌上的酒杯扔了出去。玻璃碎片「嘩啦」一聲飛濺在地板上。

他在特拉爾提亞王國的王都一棟大屋子的房間裡，狂怒不已。

「父親和兄弟們開始對我行為懷疑。如果這樣下去，我可能會被逐出家門……」

一定要、一定要找到辦法……

「那些冒險者都是無能的嗎！我說過要給他們一億拉維爾，卻沒有一個人能找到隱藏的房間……該死！」

這次他將椅子踹飛，「咚」的一聲響遍整個房間。

近來，來到他這裡的情報都是些沒用的東西。就算問了這個國家的冒險者公會，也沒能得到有力的線索，更糟糕的是，尋找隱藏房間的冒險者的數量還在減少。

（如果這樣下去，我的計劃會全盤破滅……！）

只有焦躁感在心裡增加。

就在這時，房間的門被敲了一下，一個男人走了進來。他是個帥氣的青年，高大而體格結實。從衣服外面就可以看出他身上的肌肉十分精幹。



「怎麼了，有什麼事嗎？」

這個男人是特拉爾提亞王國近衛騎士團的新星，名叫羅伊德・艾爾德里德。他年輕時因為劍術被認可而加入團隊，很快就嶄露頭角，成為了有前途的騎士。他的實力在近衛騎士團中也是頂尖的，甚至有人說他將來可能會成為團長。

他有認真且誠實的性格，與加利歐斯截然相反。然而，羅伊德因為他的能力，被加利歐斯一方面地喜愛上，被迫像他的僕人一樣工作。這次也是一樣。他被給予了一項艱鉅的任務，那就是尋找已經遺失百年的迷宮的隱藏房間。

「報告。剛剛，我從某個冒險者那裡得到證詞，他在四十層看到了只有男孩和女孩的隊伍。」

「只有男孩和女孩的隊伍？那有什麼問題？」

加利歐斯的眉頭皺了起來。只有男孩和女孩的隊伍在那裡隨處可見。他不明白為什麼要特地向他報告這件事。

「那個，我向公會的工作人員確認了一下。在目前阿布雷拉活動的隊伍中，沒有全部都是四級以上的只有男孩和女孩的隊伍。」

「……哈？那有什麼問題？」

羅伊德內心感嘆這個男人真是遲鈍，但他仍然試圖保持冷靜，繼續說下去。

「只有所有成員都是四級以上的隊伍才能進入四十層。公會的工作人員也說沒有這樣的隊伍通過，但據目擊證詞，這個隊伍確實在四十層......」

經過這麼一番話，加利歐斯終於明白了。

「那些傢伙通過秘密通道進入了四十層！？」

他情不自禁地站了起來，聲音嘶啞地大叫。他終於可能找到了，可能完成他遠大志向的存在。

然後，在興奮還未消退的時候，他對羅伊德下了命令。

「無論如何找出那些小鬼並把他們帶來。無論用什麼手段。絕對不能讓他們逃走！！」

加利歐斯嘴角上揚，露出笑容。這是最後的機會。如果在這裡失敗，他將再也無法前進。

「但是，加利歐斯大人……挑戰阿布雷拉迷宮的冒險者隊伍繁多如星。在其中找到一組特定的隊伍……至少我們需要再分配一些人手才行……」

全是無能的下屬，他在心中咕噥著。但他必須忍耐。如果在這裡失敗，一切都將化為泡影。

加利歐斯深深地吐出一口氣，將散落在地板上的椅子放回原位，然後沉重地坐下。

「找那傢伙。剛才接觸過的那個男人，他可能有一些信息。雖然他看起來不太靠譜……」

說完，加利歐斯從口袋裡取出一張紙，交給了羅伊德。那上面寫著一個男人的聯繫方式。

羅伊德恭敬地接過那張紙，然後靜靜地退出了房間。

「無論使用什麼手段，我絕對要下到最底層……然後，讓那些嘲笑我的笨蛋們見識見識……我才是英雄的再現！」

加利歐斯露出陰森的笑容，開始往新的酒杯裡倒酒。


娜娜想要被中出不知道是真的母性本能，還是下意識的想要償還代價。
這王子想要幹啥倒是太明顯了，都沒有人要阻止他嗎⋯⋯ 

第72話「膽小鬼阿爾弗雷德」 
[第72話「膽小鬼阿爾弗雷德」] by orocannoneer

自從那次以後，賈斯汀再也沒有提過最下層的事。既然已經找到了隱藏通道，如果想去的話隨時都可以。但是，我和瑪芙卡都不希望他勉強自己。所以，我們覺得現在的狀況反而是最好的。

（他之前看起來似乎很煩躁，但現在看起來已經平靜下來了）

今天，我們沒有使用隱藏通道，而是像往常一樣下到了三十層，然後平安地回來。賈斯汀已經不再說要去最下層，我和瑪芙卡也沒有說什麼。因為，現在我們過得非常快樂。這樣三個人一起走，就像一個家庭一樣，我感到非常幸福。

───季節已經轉為夏天。

自從我來到這個城鎮，已經快一年半了。我仍然和賈斯汀、瑪芙卡一起進入迷宮，度過日復一日。

「最近變熱了呢──」

我解開胸前的扣子，用手扇動起來。看到這個情景，賈斯汀一臉無奈地朝我瞪了過來。

「我說過多少次讓你別那麼做了。你該有點羞恥心」

哎～雖然你說這些，但是胸部悶熱啊。你如果也變成巨乳就會明白。汗水積在胸溝裡，感覺黏糊糊的，真不舒服。啊～這種感覺，男人和平胸的人大概是無法理解的吧。

看著我不滿的表情，走在旁邊的瑪芙卡笑了起來。

「不過，最近確實熱啊。要不我們去一個比較涼快的國家怎麼樣？看，我們迷宮的攻略也暫時告一段落，偶爾換換環境也不錯吧？」

聽到瑪芙卡的提議，我和賈斯汀立刻停下了腳步。在阿布雷拉城鎮中心廣場的噴泉前，我們三人停下了步伐。

（這似乎是隨口一說，但如果是以前的賈斯汀，他應該會立刻拒絕……）

賈斯汀一直堅定地想要到達迷宮的最底層。但是，他並沒有立刻回應現在的瑪芙卡。看起來他正在深思。

「聽起來不錯呢！我一直想去一次劍之王國！賈斯汀，你怎麼看？我們一起去旅行怎麼樣？劍之王國有我認識的人，名叫焰和璃音夢。聽說他們即將舉辦劍王大會，我們順便去參觀怎麼樣？」

我立刻接上瑪芙卡的話。我覺得賈斯汀應該離開這個城鎮，只是種直覺。

我雖然並不全然知道他的情況，但他一個人承受著某些壓力，這點我是知道的。瑪芙卡應該也明白這一點。我想，這也是她故意提出這樣的建議的原因。

賈斯汀沉默了一段時間，最後低聲道：

「是呢……這樣也不錯……」

哇！？真的！這是意料之外的轉變！沒想到他會這麼輕易地答應。我和瑪芙卡眼睛都亮了起來。

我們三個人一起旅行，一定會很有趣。去見見焰和璃音夢吧。我覺得賈斯汀和焰可能會很合得來。璃音夢過得好嗎？雖然說話的時候有點像雌小鬼，但其實跟她在一起相當有趣。

（啊，真是期待啊……。最近可能真的很幸福……）

我們再次開始走路。經過中央廣場的巨大加斯頓雕像，我興奮地說起話來。

「好的！那我們回去後要趕緊準備了！旅行的行李和一些必要的東西，我們要去買齊───」

「喂！還找不到通往最底層的路了嗎！！你們這些無能的家夥！！」

突然，一陣震耳欲聾的怒吼聲響起。我被嚇到，話語頓時停了下來。

誰那麼大聲吶喊呢？剛剛氣氛還挺好的，現在全給毀了。

我們回頭一看，一群穿著華麗鎧甲的人出現在那裡。鎧甲上有特拉爾提亞王國的紋章，他們看起來像是這個國家的騎士團。領頭的那個男人，我有點印象。

（那不是在拍賣會上出現的那個笨蛋王子……他的名字好像叫加利歐斯？）

加利歐斯王子顯得相當煩躁，無奈地彈著手指。他的憤怒之箭，正對準了四周的騎士。

「加利歐斯王子又來了……真希望他能早點走……」

「他似乎說找到通往迷宮最底層的人，會獲得3億拉維爾的獎勵。嗯～百年來都沒人找到的路，怎麼可能那麼容易就找到呢。」

周遭的人們看著加利歐斯王子，顯得相當煩惱，私下裡窃窃私語。

（嘛，有那種人在附近，確實會讓人心煩。我也不想跟他有任何瓜葛。）

我們打算無視他，離開這裡，但加利歐斯開始向騎士們大吼。

「你們現在就全員進迷宮找！不管公會的人怎麼說，不論是第四十層還是第五十層，你們就是要找遍每一個角落！！！！」

聽到他的話，騎士們開始騷動起來。畢竟，這種事情根本就辦不到。

「王子……這真的有些過分了……」

一個騎士膽戰心驚地提出意見，但加利歐斯將它完全否定。

「你在說什麼！嚇得要死是不是！？你這個『膽小鬼阿爾弗雷德！！』」

聽到加利歐斯的話，賈斯汀猛地震驚。他憎恨的眼神鋒利得仿佛能殺人。

「王子……阿爾弗雷德怎麼了都好，請您放過他吧……」

騎士強顏歡笑，但這都無濟於事。加利歐斯仍在繼續他的責難。

「哼，你應該知道吧。關於我們的祖先、偉大的英雄加斯頓和膽小鬼阿爾弗雷德的故事。儘管身為我們特拉爾提亞王國的騎士團團長，在與扎哥勞特對峙時，他卻遺棄部下，成為首個逃跑的男人！結果，許多騎士犧牲了。雖然加斯頓勇敢戰鬥，封印了扎哥勞特，否則我們的國家可能已經滅亡。這正是我國歷史上最大的恥辱！」

──膽小鬼阿爾弗雷德。

在特拉爾提亞王國，他的名字與大英雄加斯頓齊名。然而與加斯頓完全相反，他是以惡名聞名。

阿爾弗雷德是特拉爾提亞王國的騎士團團長，也是扎哥勞特封印隊的隊長。他在公眾面前扮演勇敢的男人，但背地裡卻只考慮自己的生命，當部下們陸續死去時，他卻是第一個逃走的懦夫。與加斯頓完全相反，即便平時被認為不認真，但在與扎哥勞特生死攸關的戰鬥中，他仍能成功封印，這就是阿爾弗雷德。

在特拉爾提亞王國，阿爾弗雷德是膽小且懦弱的代名詞，沒有人會給孩子起這個名字。當特拉爾提亞王國的冒險者在其他國家遇到名叫阿爾弗雷德的人時，他們會警告他絕對不要去特拉爾提亞。

「這樣的事情，我們國家的人都知道！但說他是阿爾弗雷德確實有些過分了。請不要把他和那種人渣相提並論」

「哈哈哈哈！說他是阿爾弗雷德確實過分了。就算你想找，也不可能找到那麼惡劣的人。除非是他的後代？他們的血統和我這樣的尊貴血統完全相反，骯髒得就像從廁所溢出來的污水！哈哈哈哈哈！」



加利歐斯的嘲笑在空氣中回蕩。騎士們也跟著發出了粗俗的笑聲。

「加利歐斯大人，民眾正在看著我們。或許該……」

唯一沒有笑的騎士似乎在勸告他，加利歐斯皺了皺眉，瞪了那些騎士一眼。

「噓！即使你們不像阿爾弗雷德那麼糟，但如果不想被稱為膽小鬼，你們就趕緊去迷宮裡找出隱藏的通道！明白了嗎？」

「「「是！」」」

加利歐斯一命令，騎士們立即敬禮。然後，他們齊齊向迷宮的入口走去。只剩下加利歐斯和剛才的騎士。

加利歐斯在看著廣場中央的巨大加斯頓雕像時開口了。

「嘿，羅伊德！看看！看那加斯頓雕像的威武形象！！那是我的偉大祖先！怎麼樣？你不覺得我和那位大英雄很像嗎？」

「確實，我也認為您很像他。」

被叫做羅伊德的騎士淡淡地回答。加利歐斯似乎對這個答案感到滿意，露出了狡猾的笑容。

「呼呼呼……是吧？無疑，比起我父親和兄弟，我承繼的是大英雄加斯頓的血統！我就是加斯頓的再現！！終有一天，我將成為這個國家的新英雄，將一切置於我掌握之中！！！呼呼呼……哈哈哈哈！！！」

加利歐斯大笑著，離開了廣場。


我看著加利歐斯等人離去後，長長地嘆了一口氣。

「他們到底是怎麼回事？實在讓人覺得不悅」

「真的，他那樣的人竟然是王子，這個國家的未來還好嗎？」

繼我之後，瑪芙卡也公開表現出了厭惡感。

「嗯，算了。我們趕緊回到基地去準備旅程！然後明天───」

「明天前往最下層」

賈斯汀打斷了我正在說的話。

我和瑪芙卡對這話感到驚訝。因為直到最近，他都沒有提過最下層的事。剛才我們還在討論一起旅行，到底發生了什麼事呢？

「賈斯汀？怎麼了？剛才你不是說要和我們一起去的嗎」

「囉嗦！！！閉嘴！！」

關切的瑪芙卡試圖與他對話，但賈斯汀大聲地斷然拒絕了。他看上去很惱火，像是在嘆氣。

「最近的我真是出了什麼問題。我究竟在做什麼……這根本不是我該做的事……父親……母親……該死！」

他抓著頭，表情痛苦。他不停地搖頭，似乎想要擺脫某種困擾，但卻沒有絲毫緩解的跡象。他臉上掛著痛苦的表情良久，最後他似乎下了決心，抬起了頭。那雙眼中充滿了堅定的意志。

然後，他對我和瑪芙卡清晰地宣告。

「明天，我將前往最下層。如果你們不想跟著，我們就此道別。我一個人也會去的」

他說完這些就要轉身離開。

我和瑪芙卡一度呆住，然後趕忙追上去，抓住他的手臂。轉過頭來的賈斯汀，臉上掛著的是一種既像是憤怒又像是悲傷的複雜情感，顯得相當痛苦。看著他的眼神，我確信他是認真的。他真的打算去這個地下城的最下層。

看著他那樣的眼睛，我直接對他說。

「我當然會跟著你去！！因為賈斯汀你是我重要的夥伴呀！現在說要把你從夥伴裡排除，我是絕對不會同意的！」

「哈……最後還是要去了呢。沒辦法，我們就快點攻略它，然後按計劃出發旅行吧」

我和瑪芙卡緊握賈斯汀的手，向他露出笑容。看到這一幕，他露出稍許驚訝的表情，但很快就恢復了原本的冷淡臉色，扭過頭去。但他並沒有試圖甩開我們的手，而是靜靜地開始走動。

就這樣，我們決定向迷宮的百層前進。


這就是歷史的拐點嗎 

