
類型: 日輕
作者: 白石　新
台版書名: 
其他書名: ゆるふわ農家の文字化けスキル
Web生肉: https://kakuyomu.jp/works/1177354054934538788
文庫版: https://www.sbcr.jp/product/4815601607/
更新日期: 2019-06-15 


有美味的飯菜和酒。
要是身邊還有漂亮的妻子們，就算身處異世界也不是挺好的嗎。
大叔就像這樣轉移到異世界，然後悠閒地做起了農活。
使用日本的調料製作出的料理，令妻子們感到十分滿足。
這比普通的異世界食材還要美味，並且自己所種的農作物也十分地美味。
正如獨身男性回到老家時那樣，這是一名悠閒度日的男性的生活記錄。
 
作者換網站後砍了一半並加了幾章宣布完結，算是自行腰斬了


第1话 被勇者一行人抛下 
[第1话 被勇者一行人抛下] by 搬運工

译者：黑色弦律
轉載自貼吧
 
我叫平山达也29岁，在黑心企业工作即将迈入30大关。
 
现在……我被卷入异世界召唤中。
 
偶尔放假就遵从自己的兴趣去登山，但是回来途中走在街上时，突然地面浮现出魔方阵，当我回过神后——
 
「噢噢！欢迎你的到来，传说中的勇者」
 
伴随着这句老套的台词出现……回过神来我就站在王座前的国王面前。
 
地面铺上一层软软的长毛赤绒毯，周围紧凑地摆放着豪华的家具，几名身着铠甲的士兵站在墙角处。
 
然后我看向周围，那是茶发和金发的不良高中生组合，还有故意把夹克穿走样的不良男女。
 
他们也和我处于同样的境遇吧。
 
「这里是什么地方？」
 
缺牙的金发（好像是不良组合的老大）询问国王。
 
「这里是爱丽丝王国——而吾则是这个国家的国王。其实这个世界正面临着危机」
 
用国王的话来说，每过100年……魔物就会通过异次元门扉泛滥到这个异世界。
 
历史上每当这时国家和城镇会受到蹂躏，异次元门扉附近会遭受毁灭性的打击。
 
魔物是十分强大的。
 
仅凭这个世界的骑士团和冒险者公会的防御手段，无论如何都来不及。因此就着眼于用异次元来对付异次元……勇者召唤这一手段进行对抗。
 
从地球转移到异世界的勇者拥有着许多超级强大的技能，可以说能够发挥出十分可怕的力量。
 
「这个是技能板，上面写着你们现在所持有的技能」
 
我从国王手中得到散发出白银光辉5×10cm大小的金属板。
 
我和5名不良男女的组合加起来一共有6枚。
 
「噢噢！虽然不太明白，但是在这上面写着勇者的雷击！」
 
像是他们老大的缺牙金发开心地叫出声来。
 
「嗯。看来……你就是传说中的勇者。攻击则是一切的勇者之力当中，寄宿着雷神之力的作弊技能」
 
「我的上面写着贤者的悟性！」
 
这次轮到茶色长发大声叫道。
 
「这是精通攻击魔法与回复魔法，并且最初就能使用中级魔法的技能。只要积极训练，就能习得现存的所有魔法……不，就连原创的极大魔法也都能运用自如」
 
「我的上面写着圣女的福音！」
 
「我的上面写着武神之拳！」
 
总之从他们口中说出的真的是些作弊技能。
 
那么我的技能板……喂喂、这是开玩笑的吧。
 
「喂，那边背着登山背包的大叔？大叔的技能板上写着什么？」
 
大叔……这个缺牙的金发是怎么说话的。我可是比你要年长10岁哦。
 
于是视线集中在了我身上。
 
「啊，我的上面写着的技能是——农业栽培」
 
然后所有人都僵住了。
 
「……诶？能够再说一遍吗？」
 
「我的技能是——农业栽培。其它还有使用农具……什么的」
 
「……诶？」
 
继续僵住。
 
就算你们做出这种反应，但是在我的技能板上面，也只写着农业系的技能啊。
 
其它技能就只有【壹、縺包ヲ羅ィ縺縺縺ェ皀筌】这种乱码了。
 
在僵住一段时间过后——
 
「噗哈哈……哈哈哈哈哈哈！喂喂这个大叔——是个农民啊！不好！快要笑死我了！」
 
「噗唔……噗哈哈哈哈哈！喂喂没在开玩笑吧！？实际上这不是勇者召唤，而是农民召唤吗？这还真是粗心大意啊」
 
「真是笑死我了！居然是农民……哈哈哈！」
 
不良组合们指着我当众嘲笑。
 
真是一群人品和脑子都糟糕的家伙。
 
这才不是面对初次见面的长辈的态度吧。不，但是……我也不是不明白他们的心情。
 
这时，国王咳嗽了一下。
 
「那么从现在起，你们就前往帝都吧。在那里接受训练，为次元扭曲产生的魔物大叛乱做准备」
 
--第二天夜里。
 
我们在大森林中露营。
 
前往帝都需要在大森林中走上1日半的距离。
 
关于方向问题，我们得到了魔法方位磁石。只需要依照所指示的方向前进就可以了。
 
实际上这片森林是一种迷宫，是超强大魔物的巢穴。
 
好像这里是被誉为不归之森和奈落的十分不妙之地。
 
在离开王国之前，由著名圣职者施加了驱魔咒文，48小时内只要我们不主动刺激，就不会遭遇到魔物。
 
即便如此，不管怎么看我也被勇者大人一行人讨厌，但是谁都没有将这件事说出口。
 
没办法，我只好在稍微远离他们露营的地方钻进睡袋……这一天就进入到睡梦当中。
 
☆★☆★☆★
 
「大叔好像睡着了」
 
缺牙少年观察着达也的情况说道。
 
「那么宫本你打算怎么做？安置费是每人100金币对吧？」
 
金发迷你裙少女厌倦地耸耸肩。
 
「是啊。为什么我们不得把钱公平地分给那个拖后腿的大叔。而且训练结束之后，我们也不得不去寻找勇者装备」
 
「嗯。说是只要身为转移者，不管是谁都能够装备」
 
「而且只要凑齐超高性能的装备，战斗时的生存率就会直线往上升。在找到装备后，我们也不得不在某种程度上公平地分给大叔对吧」
 
然后金发迷你裙少女观察达也的情况，然后更加小声地说道。
 
「……那名大叔是个拖油瓶对吧？而且国王也说过，至今为止死了不少的转移者对吧？」
 
「是啊」缺牙的金发点点头。
 
「这并不是游戏，生死都是现实。我们是朋友，所以公平分配物品这是理所当然的。但是那名大叔却不同」
 
「而且还是废物农民」
 
好……缺牙的金发点点头。
 
「我们——趁着大叔熟睡的时候离开这里？」
 
这时，长发及肩的黑发少女小声说道。
 
「不、但是……这样做的话……」
 
「哦？怎么了真由？」
 
「这里是超高等级的魔物巢穴，驱魔效果也只有48小时吧？方位磁石只有一个，就算没有被魔物袭击……也会迷路死在路边……」
 
听到这句话后，缺牙的金发「哈啊？」露出无语的表情。
 
「那么要带上大叔？把我们的物资分给大叔？即便会降低我们的生存率也要这么做？开这种玩笑我可笑不出来哦？」
 
「不，虽然是这样……」
 
「对吧？再怎么说我也不会因为觉得他碍事就亲手杀掉，毕竟事后感觉很不愉快……所以才决定抛下他」
 
「这和亲手杀掉……没什么两样」
 
「说到底那明大叔……并不是勇者而是农民对吧？和我们的人种不同，他是人间垃圾」
 
黑发少女思考了一会儿，然后看向达也的睡袋方向。
 
「……对不起……大叔」
 
然后缺牙的金发满足地点点头。
 
「好，把水喝食物全都带上……就算留给大叔也没用」
 
☆★☆★☆★
 
第二天。
 
伴随着旭日醒来时，我哑口无言。
 
「那群家伙……还真是做得出来啊」
 
高中生们离开了露营地，国王准备的水和食物还有金钱……也全都消失了。
 
  

第2话 作弊技能 
[第2话 作弊技能] by 搬運工

 
译者：黑色弦律
轉載自貼吧
 
那么，现在我身处大森林。
 
视野周围全是森林……话说能够看见山峦，难道说这里是山岳地带？
 
而我孤身一人站在这种不明所以的地方。
 
几乎处于遇难状态……而且森林里还有魔物出没，这才是最不妙的事情了。
 
「首先是确认装备……呢」
 
睡袋
 
水筒
 
塑料瓶
 
小刀
 
打火机
 
单柄锅
 
盘子
 
盐和胡椒
 
面包
 
巧克力
 
速食咖喱（固体）
 
主要的东西就这些。
 
总之就是下山回家时身着的装备。
 
食物撑不到一天时间……最要命的是水分不足。
 
虽说现在合计共有1500毫升，但是四处走动不到一天时间就会耗尽。
 
既然没有水那也就无法做饭。
 
再加上还不得不担心被魔物袭击的危险。
 
从国王的话里判断，这里距离村落十分遥远。而且在不明白方向的情况下四处走动，是件十分危险的事情。
 
当下不得不在这里求生吗……。
 
于是我深深地叹气。
 
☆★☆★☆★
 
目前不得不确保的衣食住方面。
 
国王说过，那并不是没有地图就能到达村落的距离，并且此时也无法得知方向。
 
在不明白方向的情况下四处走动，很快就会因为水分和食物不足死去。
 
总之就在这附近求生，然后渐渐地把握周围的地理情况。
 
目前的优先顺序是
 
1 确保水源
 
2 确保住所
 
3 确保食物
 
以上就是这些。
 
虽然1周左右不吃饭不会饿死，但是2～3日不喝水就会出局。
 
于是住所已经确保完毕。
 
在我被抛下的地方不远处有个洞窟。
 
高度为2米左右，洞窟深处为7米左右。
 
我看向洞窟内的四周，首先在决定作为床铺的地方铺上枯木和草。
 
接下来在洞窟内燃烧枯草和枯树枝。
 
这是为了烟熏原居住于此的虫子和小动物。不这样做的话，夜里会在意虫子的事情而无法入睡。
 
「那么，接下来就是水源了……」
 
发现这个洞窟之前，我在周围四处走动时，确认到河川的存在。
 
但是水质若干浑浊……直接饮用的话，那是会直接出局的发臭肮脏的河川。
 
我想这需要过滤并且煮沸之后才能够饮用，但是我并不知道过滤的方法。
 
「说到底这水能喝吗……」
 
我注视着刚才装进塑料瓶里的泥水，微微歪起脑袋。
 
总之先放置一段时间，只能等待杂质沉淀到塑料瓶的底部……。
 
「要是这种时候能够使用互联网的话……」
 
【发动技能：互联网搜索LV10】
 
「还真能够用啊！」
 
这好像是其中一个乱码技能。
 
【顺便一提，技能等级的最大值为5，10是界限突破的等级】
 
我从登山背包里取出手机并开机。
 
「好厉害……剩余电量变成∞了……。而且信号也很好」
 
神之声也说过，技能LV10为界限突破。不过……作弊就是这么一回事吧。
 
总之这是件值得高兴的事情。
 
然后我开始搜索利用塑料瓶过滤的方法。
 
只要有手帕或者是毛巾，就能过滤泥沙之类的杂质。实际上这么做之后，我得到了干净的水。
 
然后把水倒进单柄锅内煮沸之后饮用。
 
水十分美味，而且之后也不会肚子痛。
 
「果然互联网搜索引擎是最强大的」
 
就这样，总之我解决了水源问题和住所问题。
 
☆★☆★☆★
 
那么，之后剩下的就是食物了。
 
总之就是采集果实和狩猎动物……之类的吧。
 
我走出洞窟，在森林里寻找有什么能吃的食物时――。
 
「尸体……吗」
 
在森林中发现了白骨尸体。
 
说实话感觉很糟糕，姑且先叩拜一下。
 
「但是话说回来……为什么这里会有农具？」
 
走进过去细看，那是荒废的腐朽小屋……以及类似于农田的空地。
 
看来这个人是在这附近农耕的样子。
 
好像是在农耕过程中因为疾病又或者其它什么原因倒下，在他尸体旁边放置着生锈的锄头。
 
「不，或许明天就轮到我变成这副模样了」
 
既然是异世界那就存在着魔物，并且也有饿死的危险。
 
虽然我发现了腐朽的小屋，但是看样子并没有食物储备。能够使用的物资当中，也只有餐具这种程度。
 
嗯……虽说重新耕作荒废的田地，然后再播种作物就可以了……。
 
田地里长满了杂草，就算耕作好了也没有种子。
 
【发动技能：种子创造LV10。在这种情况下判断，能够最快收获的是豆芽】
 
这是怎么一回事？
 
……啊，类似于豆芽的种子出现了。
 
手掌发出光芒。回过神后，我捧着大量的豆芽种子。
 
我并不知道这到底是什么原理，并且在某种意义上感到害怕。总之就把这个当成是我所取得的作弊技能？
 
那个……我也听说过豆芽只需一周时间，就能在种植箱里成熟。的确速度优先的现状――最初就应该种植豆芽。
 
……虽说是侥幸，不过还是接受现状吧。
 
于是我拿起地上的锄头――。
 
【发动技能：农具操作LV10】
 
「噢噢！在超高速地耕作田地！」
 
看来这也是作弊技能。
 
如同挥动羽毛那样，完全感觉不到重量。
 
转眼间我就耕作好了周围的田地，然后撒下豆芽的种子。
 
【发动技能：农作物栽培LV10】
 
嗯？这个技能又是？
 
能够令作物迅速成长吗？
 
但是神之声并没有回答我这个疑问。
 
「……话说，只有豆芽就太乏味了」
 
排在豆芽之后，营养当中最重要的糖分……也就是碳水化合物。
 
说起能够在短时间内成熟，并且含有大量碳水化合物的蔬菜，那就是根菜类。
 
或许感到很意外，不过莲藕和胡萝卜含有大量的糖分——碳水化合物。
 
总之，毫无疑问能够代替大米和小麦。
 
【发动技能：种子创造LV10】
 
「很好，胡萝卜的种子出现了」
 
虽说将来我想要栽培小麦和大米，不过直到成熟需要花上一段时间，因此暂时保留这一方案。
 
在思考这种事情的时候，我的后背流下冷汗。
 
「啊……不妙啊」
 
树荫下真的有不妙的东西。
 
没错，位于我视线前方30米左右——那是只巨狼。
 
有西伯利亚哈士奇5倍之大，看上去就像银狼一样。
 
话说，不管怎么看那都是魔物吧……驱魔效果已经消失了吗？
 
喂喂，这要怎么办才好。
 
总之在我抄起锄头的时候——
 
——巨狼和我的视线对上了。
 
比动物园的老虎还要大，那是没有困在铁笼子里的眼神。
 
当然我的心脏也几乎快要停止跳动。
 
后背冷汗直冒，感觉快要腿软了。
 
在对视一段时间之后，狼流淌着唾液朝我奔跑而来。
 
「呜哇！别过来！别靠近我！」
 
我挥起锄头威胁它。
 
但是这对巨狼并不管用，它张开大口朝我迫近而来。
 
【发动技能：农具操作LV10】
 
嗯？技能发动了？
 
――咻哗！
 
伴随着斩击风的声音，锄头陷入巨狼的脑袋。
 
同时从心脏涌现出的热量（直观地说这是类似于魔力的产物）从锄头……流向狼的体内。
 
――噗咚。
 
响起爆炸声。
 
某种魔法攻击，在狼的体内爆炸了。
 
「这并不是农具操作的程度吧……」
 
爆炸的巨狼肉片飞向四周。
 
我注视着碳化的肉片，一段时间站在原地感到十分茫然。
 
过了一会儿之后，我想到……魔物的肉也是能吃吧。
 
在我打算捡起狼的肉片时，但却因为完全碳化而无法食用。
 
「总而言之，看起来很难获取魔物系的食物」
 
我深深地叹气。
 
☆★☆★☆★
 
几小时后，耕作好长宽10米左右的方形农田。于是我坐下来喝水。
 
「……肚子饿了啊」
 
现有的食物几乎都已经吃光了。
 
严格地来说还剩下速食咖喱（固体）这一最后的食物。
 
听说不管是多么难吃的东西，只要做成咖喱就能下咽。在调料意义上，这也是个最终手段。
 
虽说为了寻找食物，总之探索了一下周围。但是在这附近也只有蛇啊。
 
「但是肚子真的饿了」
 
于是我将最后的携带食物巧克力放入口中。
 
这么一来，能够依靠的就只有……不知到什么时候才能收获的豆芽和胡萝卜了。
 
「就算这么说，这里也只有蛇啊……」
 
我回想起在岩石附近频繁看见的蛇深深叹气。
 
至少能够食用的话……这时我「啊……」地吞了口气。
 
――说起来蛇是能够食用的吧？
 
听说蛇肉味道和富含蛋白质的鸟一样……。
 
于是我取出手机迅速地在互联网上搜索起来。
 
「原来如此」
 
至今为止发现的大量的蛇……大概能够食用。
 
类似于日本的缟蛇。
 
「接下来是捕蛇的方法……」
 
我沉浸在互联网海洋中几分钟后，「喂喂开玩笑的吧……」开始这样自言自语。
 
看来只要燃烧头发就能聚集蛇的样子。
 
但是，为什么是头发？
 
我的大脑里充满了问号。但是在调查原因后，疑问很快就冰消瓦解了。
 
头发燃烧的声音，好像和蛇交尾的声音一模一样。
 
因此――我取出小刀，修剪起肆意生长的长发。
 
不……虽说是修剪，不如说是拔下来的。
 
于是我拿着装有头发的塑料袋，走向蛇出没的岩石附近。
 
然后我无意间看向田地――
 
「已经发芽了……」
 
从播种到现在还不到半天时间……再次对我的农业作弊技能的厉害之处有了实感。
 
――顺便一提，我顺利地捕捉到2只蛇。
 
☆★☆★☆★
 
第二天中午--。
 
「豆芽也差不多能吃了……就煮成蛇锅吧」
 
一天时间，豆芽就能够食用了。
 
话说回来，栽培的速度十分夸张，轻轻就能拔起来。
 
这件事情先放在一旁。蛇肉类似于鸡肉味，于是我判断做成蛇锅应该能行。
 
把水烧开后，我将收获的豆芽和蛇肉以及盐和胡椒放进锅里。
 
然后作为鸡肉汆锅开始试吃。
 
因为味道太淡，于是出锅后再撒上一些盐和胡椒——味道还可以。
 
撒上盐和胡椒，感觉就像是在吃鸡肉汆锅一样。
 
话说回来，豆芽……口感咔嚓咔嚓地超级美味。
 
「没想到豆芽居然这么美味……那么胡萝卜也值得期待了」
 
我钻进放在洞窟内的睡袋里，思考着培育其它蔬菜的事情……于是今天，我进入到睡梦当中。
 
  

第3话 第一名妻子 其一 
[第3话 第一名妻子 其一] by 搬運工

 
译者：黑色弦律
轉載自貼吧
 
「今天胡萝卜也差不多能吃了吧」
 
今天就做蛇和豆芽再加上胡萝卜的汆锅吧。
 
说起来，盐和胡椒也都快用光了。
 
要是没有调料的话，不管怎么处理食材也都很乏味——说是吃饭，不如说这是在补充营养啊……。
 
总之现在有食物，就应该感到很庆幸了。
 
于是我把胡萝卜放入口中。
 
「啊。好甜」
 
没想到煮过的胡萝卜竟然甜到这种地步，含糖度也太高了。
 
加工顺利的话，或许还能够制成砂糖。
 
而且豆芽吃起来咔嚓咔嚓的，果然十分美味。
 
当我在对作弊蔬菜感动时，小动物出现在我的眼前。
 
--说是小动物……不如说是小人。
 
身高为成人男性手掌的大小。
 
用数字来体现，就是15～20厘米左右？
 
身着童话中的小人或者妖精那样的衣服——再加上长着兔耳。
 
银发及腰与青色的瞳孔……一副西洋风格的漂亮脸蛋。
 
「……好厉害……真不愧是幻想世界」
 
虽然至今为止都遇到过魔物……不过这是可爱类型的幻想世界。
 
这是占主力军的幻想世界。
 
啊，果然我转移到了异世界……我深刻地体会到这件事。
 
这时，我和小人兔子四目相交。
 
「我、我、我！我！我不是来偷胡萝卜的坏兔子哦！」
 
小人兔子慌忙挥手摇头。
 
没有比小人兔子它那有趣的动作还要更加可爱的了。
 
「虽说没有打算用偷的……不过你想要胡萝卜对吧？」
 
听到我这样说后，兔子用力点点头。
 
「我们是居住在森林里的兔子一族。大的人把我们称呼为手心兔」
 
「手心兔……。然后呢？」
 
「现在在进行手心兔的成人仪式」
 
「仪式？」
 
「只身一人踏上旅途……将财宝带回巢穴，这样就会被认可独当一面。也就是说，我不得不将出色的胡萝卜带回去才行」
 
原来如此。
 
总之胡萝卜对她们来说是贵重物。
 
但是为什么要把胡萝卜比喻成财宝？思考到这时，「啊……」我点点头。
 
的确，我也没怎么听说过有野生的胡萝卜。
 
「原来如此。我明白情况了……那么你想怎么做？」
 
手心兔盯着我夹在腋下……刚收获的胡萝卜们直流口水。
 
「……」
 
「……」
 
它抖动着耳朵和尾巴，凝视着胡萝卜。
 
「哈呜呜……我从来都没有看到过……这么出色的胡萝卜……」
 
我乘起剩余煮熟的胡萝卜，递到它面前。
 
手心兔闻了闻煮熟的胡萝卜香味——然后唾液直流，快要变成瀑布了。
 
「吃吃看吧」
 
在我这么说出口的同时，手心兔迅速吃起胡萝卜。
 
在它咬上一口后，手心兔睁大了眼睛。
 
然后——咔嚓咔嚓猛烈地吃起来。
 
「好、好、好美味！我还是第一次吃到这样的胡萝卜！好甜——！」
 
毕竟这个胡萝卜，甜到就像是用砂糖制成的。
 
我也对这个胡萝卜感到很惊讶。
 
吃完煮熟的胡萝卜后，手心兔的视线再次移向夹在腋下的胡萝卜们。
 
「……要是把这么出色的胡萝卜带回去……我就能作为英雄凯旋而归了」
 
手心兔眼馋地说道。
 
于是我——
 
「那么就带回去吧？」
 
「诶？」
 
手心兔无法置信般睁大了眼睛。
 
「把这么出色的财宝……还没有吃过就分给我吗？」
 
看来胡萝卜对她们来说是稀少物品。
 
「所以，要带回去吗？」
 
手心兔不断点头。
 
摇摆着尾巴的样子真可爱。
 
就这样——手心兔背着绑在一起的3根胡萝卜，满脸笑容地走向巢穴。
 
☆★☆★☆★
 
这天夜里，我日暮途穷。
 
--不妙，没有抓到蛇。
 
是因为用作陷阱的头发太少了吗？
 
总之一只蛇都没有出现。
 
只有豆芽和胡萝卜的话……再怎么说也撑不下去吧。
 
蛋白质绝望地不足。
 
「那么要怎么办才好……」　
 
据说豆类富含丰富的蛋白质。那么暂且保留动物蛋白，迅速栽培豆类？
 
在我一边思考着这种事情，一边吃煮熟的胡萝卜时——
 
「诶？」
 
从草丛中……钻出10只手心兔。
 
「是大的人——」
 
「就是他吗——？」
 
「那就是胡萝卜的大的人——？」
 
「胡萝卜吗——？」
 
「很甜的胡萝卜吗——？」
 
10只手心兔。全都长得很漂亮……不如说一模一样。
 
这件事情先放在一边——我惊讶地说不出话来。
 
「竟然是……野猪？」
 
手心兔们拖着钢丝走过来，不过居然能拖得动还真是厉害。
 
毕竟她们拖着的那头野猪，据我推测也有几十公斤……说不定超过了100公斤。
 
话说她们和外表不同，力气十分大啊。
 
「这头野猪是怎么回事？」
 
「是谢礼哦——」
 
「这是给我们很甜的胡萝卜的谢礼——」
 
「作为谢礼，我们要胡萝卜哦——？」
 
「没错。我们要胡萝卜——」
 
啊，也就是说以物换物啊。
 
「但是，你们是怎样捕捉到这头野猪的……？」
 
这时手心兔挺起了平坦的胸口。
 
「我们是狩猎民族哦——」
 
它竖起耳朵，这个生物真的好可爱。
 
说起来因为太暗看不太清楚……一半的手心兔都武装着小长枪，野猪被乱刺一通变得十分凄惨。
 
「诶？兔子不是草食性的吗？毕竟想要胡萝卜……」
 
「胡萝卜只是嗜好品，基本上是肉食——」
 
原来如此。这个世界的兔子是杂食性的。
 
话说肉食性兔子，这个名字听起来还真是厉害。
 
「因此，我们就居住在这里了。今后就用野猪等价交换胡萝卜」
 
因为这个原因，同居人一口气增加了。
 
同时，动物蛋白的问题也得到解决。
 
  

第4话 第一名妻子 其二 
[第4话 第一名妻子 其二] by 搬運工

 
译者：黑色弦律
轉載自貼吧
 
那么关于手心兔的事情。
 
基本上这一生物不会偷窃也不会做坏事。
 
只要给与胡萝卜，她们就会去狩猎，也会帮忙做些杂事。
 
因此我也有了空闲时间。
 
最大的原因是不用去担心肉的问题。
 
差不多也该搬出洞窟了，因此我打算修缮白骨居住的腐朽小屋。
 
我已经种下了小麦和大米，差不多1～2个月就能收获。
 
等到收获之后，差不多就要动真格寻找村落了。
 
但是要在这里居住几个月的时间，果然我还是无法接受潮湿的洞窟。
 
总之，我把用锄头砍倒的木材组合起来。
 
话说这把锄头……也太不妙了。
 
是受到农具操作技能的影响吗，作为刃物也太过锋利，轻而易举地就砍倒了树木。
 
但是这和原本的用途不同，因此木板难以成型。
 
虽然我对没有钉子感到困扰，不过这由手心兔们制作出来了。
 
她们将人类冒险者的尸体称作矿山，对防具和武器金属制品进行二次加工。
 
兔子有着坚锐的牙齿，再加上拥有操纵火焰的技术。因此她们能够简单地加工金属。
 
不仅会为我提供钉子。除了建造房屋以外，她们还会帮忙抛光木材和制作盘子与杯子。
 
因为身材娇小，所以比人类更加擅长纤细的作业，可以说成是心灵手巧。
 
坦率的感想就是——
 
——她们真是便利。
 
就这样，一整天的时间就打造好了简易小屋和仓库。
 
小屋差不多为单间公寓的大小。在将以前的人留下的餐具和锅洗干净后加以修缮……做饭和吃饭也都变得充实起来。
 
文明向前迈出了一大步，真是深有感慨。
 
顺便一提，仓库那边……为了对付老鼠和小偷，由1名精锐手心兔采取倒班制看守。
 
果然她们真是便利啊。
 
完成从居住过一段时间的洞窟搬家后，这天夜里我使用最后的咖喱（固体）做饭招待她们。
 
作为庆祝搬家，我制作出加入野猪肉和大量的胡萝卜特制咖喱汤。
 
「非常地美味哦——」
 
「这个咖喱萝卜……真是不得了呢？」
 
「好美味呢——」
 
「大的人是神明吗——？」
 
「是神明吧？」
 
「毫无疑问是神明——」
 
她们以猛烈地速度消灭咖喱，回过神来我一口都没有吃到。
 
在满足食欲后的手心兔们当场睡着，其中一只来到我的膝盖上。
 
然后在我的膝盖上面入睡。
 
她们很亲近我，就像是喂养的猫狗一样。
 
所以我也像对待猫狗那样，按摩她的脖子和后背。
 
她的脖子和耳朵还有尾巴，摸起来感觉十分舒服。
 
当我抚摸尾巴顶端附近时，手心兔的身体颤抖起来。
 
「嗯……！」
 
「怎么了？」
 
脸蛋染上朱红色，手心兔露出快要融化般的表情看向我。
 
「……还要……」
 
于是我按照她所说的，再次抚摸尾巴的顶端附近。
 
「啊……」
 
伴随着湿润的吐息，手心兔用脸蛋磨蹭起我的膝盖。
 
好像很有趣的样子，于是我更加玩弄她的尾巴顶端附近。
 
然后手心兔再次颤抖起身体。
 
然后她——
 
「手、手、手……手法好熟练……」
 
说完后，她疲惫地在我的膝盖上睡着了。
 
第二天——。
 
早上起床后，我没有看到手心兔们的身影。
 
即便是看向仓库那边，果然也没有警戒中的手心兔。
 
这是怎么一回事……？四处寻找也都没有看见她们。
 
难道说……于是我看向胡萝卜储藏箱和农田，也都没有被偷走。
 
「这到底是怎么一回事啊……」
 
难道说她们是流浪的种族？没有道别就离开了……吗。
 
就算去寻找不在了的家伙也没有用。于是这一天我做起农活，以及解体·熏制野猪的作业。
 
说白了我也感到十分寂寞……不过这也是没有办法的事情。
 
当天夜里——。
 
「我家的孩子承蒙你的关照了——」
 
超级美少女率领着30只手心兔来到我家。
 
不……手心兔是人类手掌大小的尺寸……说起来那都是兔人了。
 
看上去15岁左右的样子，在日本就是中学或者是高中生了。
 
虽然胸部很小，不过形状很漂亮。
 
不用说，她长得十分可爱。
 
「你是？」
 
「呼呵呵。我的名字是苏雅。别看我这样，我可是小兔族女王大人。群体中只有女王……才会有这么大」
 
「那为什么……今天会来我家？」
 
「我们是来搬家的」
 
「搬家？」
 
「我听说发现了不得了的胡萝卜生产基地，而且能够和当地居民构筑友好关系……」
 
啊，原来如此。是这么一回事啊。
 
话说她们真是喜欢胡萝卜啊。
 
「对我来说，只要你们能够提供肉类，而我用胡萝卜支付也不会有怨言」
 
然后苏雅笑了笑。
 
「还有，我从这孩子口中……听说了呢？」
 
苏雅指着昨天谁在我膝盖上的手心兔。
 
「……技术十分地熟练呢？」
 
苏雅舔了舔舌头，用一副妖艳的眼神打量着我。
 
「……诶？」
 
「我也务必……想要尝试一下呢」
 
「啊，不……」
 
「嗯？怎么了？」
 
「苏雅……看上去有点……」
 
苏雅看上去像是初中生，最多也就高中生的程度。
 
毫无疑问存在各种各样的问题。
 
「呼呵呵。兔族的寿命很长。也就是说——我已经22岁了！」
 
那就没问题了。
 
既然如此，那就没办法了。
 
于是——这天夜里发生了各种各样的事情。
 
顺便一提兔子全年发情，性欲在动物界中也是屈指可数。
 
就结论而言――
 
兔子和传闻中的一样精力绝伦。
 
  

第5话 技能：异次元物流是最作弊的 
[第5话 技能：异次元物流是最作弊的] by 搬運工

 
译者：黑色弦律
轉載自貼吧
 
在那之后经过了3天。
 
我从昨天开始就在栽培大蒜。
 
嗯？为什么是大蒜？
 
——这是为了支撑自己的身体。
 
总之兔子精力绝伦。
 
虽然晚安和早安的亲吻很可爱……不过除此以外都是恶魔。
 
虽说就算吃大蒜也没什么用，不过至少能够起到自我安慰的效果。
 
――这件事情先放在一边。我明白了种子创造的使用方法。
 
在创造胡萝卜的种子时我就明白了。如何控制甜度以及增加植物纤维，吃起来会有种脆脆的口感。能够按照客户的要求这样定制。
 
姑且身边有女人在，所以我控制了大蒜的臭味。
 
于是今天的晚饭预定是炒野猪肉和胡萝卜还有豆芽……。
 
但是，盐和胡椒终于用尽了。
 
在苏雅到来之前，烤肉的作料就在吃蛇肉的时代用尽。
 
再怎么说没有调料的话，毫无味道就会变得难以下咽吧。
 
说起来，手心兔们狩猎的野猪十分美味。
 
根本就不是品牌猪肉的级别。
 
因此要是没有调料的话，就会感到很遗憾，
 
在这上面加上烤肉调料，就会变得十分美味。
 
想想就流口水了。
 
我看向仓库里的食材，到底该怎么办才好……我叹了叹气。
 
「……要是能够从日本购买调料的话……」
 
【发动技能：异次元物流LV10】
 
能够办到啊！
 
乱码技能真的全是些作弊的啊。
 
伴随着谜之发光现象，神龛和功德箱出现在仓库里。
 
「这到底是怎么一回事？话说为什么是和风神龛……？」
 
『老夫是丰收——农作物栽培之神』
 
脑袋里传来了声音。
 
「诶……？」
 
『农业到达极致的你，能够和老夫对话哦？这也是一种缘分。就让你的农业生活——变得更加幸福吧』
 
好厉害。
 
真的完全搞不懂到底发生了什么事。
 
为什么使用物流技能，会出现丰收之神？
 
『会感到疑问也是当然的』
 
我被读心了？真不愧是神明啊。
 
『但是能够栽培出对神明来说也是最高品质的农作物——光是这点就领先于他人。这么一来，我想你也能过上更加舒适的生活。要是你放弃农业的话，我也会感到困扰』
 
虽然不太明白，原来我种的蔬菜居然有这么厉害。
 
「总之我想要调料」
 
『嗯。只要是能够让农作物变得更加美味的范围，也都在老夫的管辖内。在你原本所在的世界订购也可以』
 
噢噢！异次元物流真的是个作弊技能啊。
 
「那么要怎样才能订购？」
 
『稍微等一下……哈！』
 
……感觉就像是结婚典礼的礼品目录？
 
现在出现在我的眼前。
 
『打开商品目录吧』
 
我翻开商品目录。
 
然后看向调料项目的烤肉调料。
 
――上面写着，价格：278日元。
 
「居然要钱啊！」
 
『因此才准备了功德箱。最近拜祭丰收之神的农民……真的很少。所以老夫也很缺钱』
 
「神明也很现实啊」
 
仔细观察商品目录封面的右下角，上面显示着剩余金额0日元。
 
『把这个世界的货币放进功德箱里，就能够自动转换成日元』
 
☆★☆★☆★
 
「苏雅？你身上有钱吗？」
 
走出仓库后，我询问在小屋内休息的苏雅。
 
说起来这家伙基本不会劳动，把工作全都塞给手心兔，正如女王一样。
 
「怎么了？我们并没有交易或者买卖的文化……如果是从人类冒险者的尸体中搜集的金币袋，那倒是有一些。金币闪闪发光很漂亮的呢」
 
苏雅从自己的行李中取出大袋子递给我。
 
看过去后，里面装有100枚以上的金币。沉重到双手完全使不上劲。
 
「呼呵呵。交换一根萝卜哦」
 
「你的金钱观也真是厉害啊」
 
不过这对居住在森林里的兔族来说，金币是毫无价值的东西。
 
☆★☆★☆★
 
然后我回到仓库，取出一枚金币放进功德箱。
 
当然我也没有忘记双手合十鞠躬。
 
然后我看向商品目录的封面，剩余金额变成了1日元。
 
「这是欺诈吧！？」
 
虽然不太明白，不过在日本金币能够换几万日元吧？
 
『就是这样的』
 
「不，就算你这么说……」
 
『之前就有说过——老夫缺钱吧。让商业之神和祈愿安产之神感到羡慕——真是令人舒畅！』
 
毕竟往那些神明的功德箱内捐的祈祷资金，都是以万元为单位。
 
「但是这也做过头了吧？」
 
『好不容易才找到的肉鸭——要是飞了怎么办！』
 
「我是肉鸭吗！？」
 
『虽说也有正当理由想让你协助，不过目的是为了让你捐钱』
 
「至少掩饰一下啊！？」
 
看来这家伙是个守财奴。
 
不过能够运输调料的神之技能价值千金。
 
虽说用现代的常识来思考，价格简直就是在欺诈。但是考虑到有用性……在异世界这是适当的价格。
 
『那么今后也请多关照』
 
「是是，我明白了」
 
总之我从用一根萝卜在苏雅手中买下的钱包里，取出325枚金币投放进去，于是剩余金额变成了325日元。
 
然后我——
 
「如愿以偿地得到了烤肉调料———！』　
 
顺便一提眼前突然冒出浓烟……等到浓烟消散之后，烤肉调料出现在我的眼前。
 
☆★☆★☆★
 
「呼哇哇——！这是什么！？超级美味——！」
 
胡萝卜和豆芽还有野猪肉。
 
苏雅把撒上烤肉调料的炒菜塞满嘴巴大声说道。
 
「从来都没有吃到过这么美味的东西——」
 
「好美味，真的好美味——」
 
「你是神明吗——？」
 
「胡萝卜♪胡萝卜♪」
 
「真是不得了！」
 
「最美味了——」
 
「这是神明的力量——」
 
手心兔们也好评连连。
 
大家都感到很高兴，这比什么都好。
 
于是我也尝了口，用烤肉调料炒的野猪肉。
 
――好、好、好吃！
 
咬下去后，美味的肉汁从口中扩散开来。仅仅如此，大脑就像是要融化一样。
 
肉厚但却十分柔软，越是咀嚼就越是美味。此时，烤肉调料的香味从鼻腔中一涌而出！
 
沉浸在如同快要升天的快感中，我将豆芽放入口中。
 
脆脆的口感嚼起来十分舒适。在吸收了野猪的脂肪后，化作成为强烈的美味。
 
此时，胡萝卜为整道菜添加了绝妙的甜度……不，这还真是美味。
 
我们把菜一扫而光后，这时苏雅感动地点点头。
 
「真的真的十分美味，我也不由得添了三碗呢——」
 
「是啊，我也没想到居然会有这么美味」
 
「呼呵呵——？你知道吗——？」
 
「嗯？」
 
「在吃了许多肉之后呢——」
 
「……嗯？」
 
「兔子是会发情的哦——」
 
喂喂，是想说至今为止都没有发情吗？
 
于是苏雅坐在我旁边，紧紧地握住我的手——
 
——不用说，今天各种意义上再来一碗的次数，真是让人有够受的。
 
  

第6话 妻子的实力 其一 
[第6话 妻子的实力 其一] by 搬運工

 
译者：黑色弦律
轉載自貼吧
 
第二天早上。
 
说实话我全身乏力。
 
虽说还不能收获，但是只有大蒜感觉身体是撑不住的，于是我种起了韭菜和山药。
 
韭菜是因为和大蒜具有同一系统的营养素。
 
虽然不明白山药是怎么回事，不过经常听说粘稠的食物能够补充体力。
 
「技能：种子创造」
 
我知道韭菜会有种子，但是山药也有种子吗？
 
脑海里浮现出这个疑问，不过很快就消释了。
 
不如说做种的山药出现在手里。
 
这真是个便利的技能。
 
能够以猛烈地速度培育成长……。
 
就在我做着农活的时候——
 
「你是什么人？」
 
「啊？是在说咱吗？咱是狐族的亚里沙。是一名冒险者」
 
狐耳……是兽人吗。
 
看上去和苏雅一样，除了耳朵和尾巴以外，和人类几乎没什么两样。
 
看上去20岁出头的样子。
 
身高155cm左右……。胸部发育的还算不错，一副健康的身材。
 
「那么，你找我有什么事？」
 
「不，咱当然会很惊讶的哦？居然有人在魔界和人界的境界处……不归的大山脉耕地……」
 
看来也有幻想世界种约定成俗的魔界存在。
 
「但是小哥你不要紧吧？看上去……也没有使用香袋或是圣灵结界……」
 
倒是遇到了许多魔物。
 
不过全都经由锄头一击爆破。
 
「香袋？圣灵结界？」
 
于是亚里沙从怀里取出小袋子，以及描绘着魔方阵的羊皮纸。
 
「正如其名，香袋散发出魔物讨厌的气味。而圣灵结界则是创造出魔物讨厌的力场」
 
类似于用蚊香驱蚊吗？
 
不，我想这大概不一样吧。总之在讨厌和不让接近的意义上是相同的。
 
看来最初我从圣职者那里得到的，是类似于驱魔的样子。
 
「咱还有其它一些避开魔物的商品……小哥是怎样做到在这里生活的？」
 
「发生了许多事情呢」
 
就算实话实说，对方也不会相信。
 
「嗯……总不可能是高等级魔物的巢穴呢……」
 
亚里沙不得要领地歪起脑袋注视着我。
 
「那么，你是怎么回事？」
 
「啊，咱是……剥取者」
 
「剥取者？」
 
「虽然这里相当于迷宫本身，不过你也知道附近有很可怕的迷宫吧？」
 
虽然我完全不知道，不过照这对话来看还是点头为好。
 
「是啊」
 
「这里聚集了大量高位冒险者的尸体，而我负责将他们的装备带回公会。再怎么说，孤身一人闯进迷宫是件十分危险的事情……所以我是不会去的呢」
 
「原来如此，所以才叫剥取者啊」
 
「就是这样。判明公会卡的名字，把他的装备换金后交给遗族，然后咱从中收取1成的手续费」
 
冒着生命危险收取1成的手续费……虽然我不知道行情，不过感觉这是很有良心买卖。
 
「就算站着也聊不开……我们先到小屋里喝杯茶吧？」
 
「啊，不用那么周到也没关系的」
 
这么说着，这时亚里沙说「我有点口渴了！」，然后笑眯眯地走进小屋。
 
☆★☆★☆★
 
「真是美味的药草茶呢」
 
苏雅教给我的药草，用热水泡过后真是十分美味。
 
令人心平气和，类似于绿茶的效果。
 
对了。照她的话来说，朝着东南方向走40公里好像就会到达城镇。
 
听说那边的政治情形不安，并且治安也很糟糕……在我多搜集到一些情报之前，暂时就不去城镇了。
 
至今为止，在这里和苏雅一起生活感觉也不坏。
 
虽然很累人就是了。
 
「小哥，说真的你到底是怎样对付魔物的……」
 
这时一只手心兔进入到小屋。
 
「在喝药草茶吗？」
 
手心兔一蹦一跳地，从我的膝盖跳到桌子上。
 
「喂喂，别擅自和我的茶啊」
 
「你的东西就是我的东西——」
 
这到底是哪来的孩子王啊……于是我苦笑着看向亚里沙——
 
「手……手……手……手心……手心兔……」
 
亚里沙睁大眼睛，大张着嘴巴。
 
「怎么了啊？」
 
亚里沙从椅子上站起来，微微颤抖地往后退了两三步。
 
然后战战兢兢地询问我。
 
「这、这么亲人……到底是……怎么……做到的？」
 
「我有在喂养呢。给它们胡萝卜后就变得很亲人了」
 
「你创造出……手心兔能够接受的胡萝卜……了吗？」
 
「它们说过，还是第一次吃到这样的胡萝卜……呢」
 
亚里沙张大嘴巴，感到无法置信地再次看向手心兔。
 
「难道……这里有……撒旦豪猪……不，野猪皮和牙齿……吗？」
 
  

第7话 妻子的实力 其二 
[第7话 妻子的实力 其二] by 搬運工

 
译者：黑色弦律
轉載自貼吧
 
「难道说……这里有……撒旦豪猪……不，野猪皮和牙齿……吗？」
 
自从接纳手心兔之后，已经狩猎了2头野猪。
 
「当然还留有毛皮，我本打算把牙齿和骨头给扔掉的」
 
亚里沙露出夸张的表情说道。
 
「不行！绝对不可以扔掉！」
 
「诶？为什么？」
 
「哪里！东西在哪里！」
 
「你是说毛皮吗？」
 
亚里沙不断点头，于是我把她带到了仓库。
 
☆★☆★☆★
 
「中大奖了！」
 
亚里沙满足地点点头，于是寻求和我握手。
 
「握手？」
 
「把这个让给咱吧！包括毛皮和牙齿还有骨头——全都让给咱！肝脏等晒干之后，咱也会买下的！」
 
「……除了肉之外，我倒是无所谓？」
 
「交涉成立！」
 
亚里沙开心地双手握住我的右手上下挥动。
 
等到握手结束之后，她将装满金币的袋子递给我。
 
从这个重量来判断，里面大约装有50枚左右的金币吧。
 
然后她右手竖起4根手指。
 
「4天！请等我4天时间！这些作为定金……请将毛皮和牙齿还有骨头交给咱吧！等咱带到城镇里卖掉扣除手续费后——会全速把钱给你送过去的！」
 
虽然不太明白，不过野猪好像很值钱的样子。
 
这时苏雅一边说着「关于今晚的晚饭」，一边进入仓库。
 
当亚里沙看到苏雅的瞬间——
 
「居、居、居然连女王都在这里……」
 
双腿发软。
 
亚里沙视角
 
回去时……感到脚步轻快。
 
虽然背满了货物，不过像这样脚步轻快地回到城镇还是头一回。
 
说白了，这类似于发现了金矿脉。
 
——要说为什么的话……这可是讨伐难度A级撒旦豪猪的毛皮和牙齿还有骨头。
 
去冒险者公会贩卖能卖到800枚金币……直接卖到武器屋和防具屋1000枚金币是没有问题的。就算只有1成的手续费……咱也能乐开花了。
 
话说回来，手心兔吗……。
 
那名小哥还真是驯服了不得了的东西……。
 
――那是栖息在不归的大山脉中，最为凶恶的战斗集团。
 
以前有位边境的国王，在鹰猎时不小心踩坏保管在手心兔巢穴附近的萝卜……然后就掀起了沾满鲜血的全面战争。咱对那时候的事情还记忆犹新。
 
仅仅200只手心兔，对一个国家发起战争……当时战火波及周边各国，发展成很不得了的事情。
 
大国前去仲裁，不管带去怎样的胡萝卜，都被『不归之森以外的胡萝卜都很难吃』这句话给一脚踹开……它们根本就看不上普通的胡萝卜……。
 
总之这对咱来说……是件无比幸运的事情。
 
咱一边喘着气，一边脚步轻快地在回归小道上奔跑着。
 
「不得不感谢神明！让我结识了不得了的小哥！」
 
  

第8话 死亡之鸟 
[第8话 死亡之鸟] by 搬運工

 
译者：黑色弦律
轉載自貼吧
 
手心兔抓住了鸟。
 
差不多有鸵鸟那么大，模样也很相似。
 
一副勇猛的相貌，看起来感觉就像是老鹰。
 
与鸵鸟有着决定性不同的是，它长着一对巨大的翅膀。大概它能够在空中飞行吧。
 
「话说回来，你们是怎么捕鸟的？」
 
虽然手心兔好像是狩猎民族，不过从未看到她们飞行过。
 
「我们在树木间张开了网——」
 
「张开了许多许多的网——」
 
「然后把鸟赶到那边——」
 
「被网捕获后就胖揍它——」
 
张开网做成陷阱，然后把鸟诱导过去吗。
 
之前我就在这么想了。虽然她们看想去很笨，但事实上却十分聪明。
 
并且还能够加工金属制品。
 
这么思考着，我开始解体起了鸵鸟(?)。
 
取出内藏，切开各个部位。
 
肉感类似于鸭肉，富含脂肪十分美味的样子。
 
就在这时——狐耳亚里沙出现了。
 
「小哥！我把之前的货款带过来了……诶？」
 
亚里沙的嘴巴一张一合，惊讶地指着鸵鸟(?)。
 
「这不是……死亡之鸟吗！」
 
「死亡之鸟？」
 
「这是超高级别的冒险者，好不容易才能够打倒的S级魔物！它的肉和爪子还有喙……可是能够卖出无法想象的高价哦！？」
 
「是这样吗？这是手心兔狩猎的，所以我对这些并不太清楚呢」
 
「小哥真是驯服了不得了的家伙呢……」
 
亚里沙呆若木鸡……不由地往后退这样说道。
 
话说能够狩猎死亡之鸟的手心兔，看来是个十分不得了的种族啊。
 
「那么你找我有什么事？」
 
然后亚里沙朝我递出小袋子。
 
「这是之前卖掉撒旦豪猪的货款。在收取我那份手续费后……一共是600枚金币」
 
顺便一提，照我之前询问亚里沙的话来说，城镇卫兵的起薪为20枚金币。
 
换算成日本的价值，1枚金币约等于1万日元。
 
话说回来，那只野猪还真是值钱。所以亚里沙才会这么高兴啊。
 
「话说回来，这个小袋子装得下600枚金币吗？」
 
「这是奥利哈钢币。1枚等于100枚金币……里面装着6枚」
 
「奥利哈钢币？」
 
我打开袋子后，里面装有6枚虹色的小金属板。
 
――奥利哈钢吗……感觉这很幻想世界啊。
 
嗯。果然有些感动了。
 
把这放进功德箱，就有600日元……。
 
加上之前从亚里沙那里得到的定金，以及购买烤肉调料时的剩余金额，一共有700日元左右。
 
「难得亚里沙你跑一趟，今天就在我家吃晚饭吧。如果能够接受仓库的话，也可以在这里过夜」
 
现在临近傍晚时分，让女孩子孤身一人在魔物潜伏的森林中露营也于心不忍。
 
「那么我就承蒙厚意了……晚饭是？」
 
「没错」我点点头。
 
「今晚吃炸鸡块」
 
于是我参拜神龛——购买了色拉油和炸肉粉。
 
――啪滋啪滋啪滋啪滋。
 
轻快的油炸声与炸鸡的香味充满了整个小屋。
 
「久等了」
 
我将大盘子端上桌，迅速回到厨房做起第二份。
 
顺便一提，为手心兔准备的不仅仅只有炸鸡，还有炸胡萝卜。
 
「胡萝卜♪胡萝卜♪」
 
「真美味ー」
 
「肉·肉·胡萝卜·肉·胡萝卜～♪」
 
「我最喜欢吃炸鸡块了ー」
 
「真是不得了」
 
「肉·肉·胡萝卜·肉·胡萝卜～♪」
 
看来手心兔们也十分好评的样子。
 
说起来它们的身体这么小，吃进去的东西到底是装在哪里。
 
「我还要ー」
 
「我还要ー」
 
「我还想吃ー」
 
就在这时，亚里沙把炸鸡块放入口中。
 
然后她睁大眼睛——
 
「呜哇……这是什么啊……！」
 
亚里沙闭上眼睛咀嚼起来，然后一口咽下去。
 
下个瞬间，满脸笑容地朝着我竖起右手拇指。
 
「小哥！？这是什么啊？真是超级美味！我出生到现在，还是第一次吃到这么美味的东西！」
 
「不是小哥，我叫达也。我是有名字的」
 
「这还真是失礼了。那么今后我就叫你达也小哥……。说起来，我总算是知道为什么手心兔……会这么亲近人了」
 
「为什么？」
 
「胡萝卜不得了、料理也不得了。这对拥有虐杀吃货别名的……手心兔来说，简直就是天国」
 
「虐杀吃货……」
 
我不由得笑了笑。
 
像这样交谈的时候，第一盘炸鸡块就在不知不觉间被扫光了。
 
然后不一会儿，我把第二盘炸鸡块端上桌。
 
但是它们依然以猛烈地速度消灭了炸鸡块。
 
「等一下啊……记得把我的那份留下」
 
「这简直太美味了ー」
 
苏雅笑眯眯地把炸鸡块塞满口中。
 
不过她们都很开心，这比什么都好呢。
 
然后第三盘、第四盘……在炸第五盘的途中，她们总算是停下了手中的叉子。
 
「……就这样吧」
 
我端着最后炸好的炸鸡块，坐在餐桌旁的椅子上。
 
「我开动了」
 
在油炸途中我并没有尝味，那么死亡之鸟的肉到底是什么味道呢。
 
她们都称赞这是高级食材，看来这是令人值得期待的。
 
我用叉子插进热乎乎的炸鸡块，然后放入口中。
 
肉质很有嚼劲，浓缩的肉汁溢了出来。
 
原来这就是亚里沙反复咀嚼的原因……美味的肉汁伴随着咀嚼充满口中。
 
「呼啊！」
 
我不由得笑出来。
 
――好、好……好吃！
 
紧接着，我将第二块、第三块放入口中。
 
这还真是美味。
 
……好烫！吃得太快感觉要被烫伤了。
 
――说起来我有点想念米饭了。
 
总觉得吃菜时要有米饭才行。
 
要有米饭的话，感觉这个究极的炸鸡块会美味好几倍。
 
……总之尝试着种植一下吧，感觉差不多需要１～２个月。
 
除了米以外，要是还有酒的话……100%会令这个炸鸡块变得更美味吧。
 
「多谢款待」
 
「真是美味ー」
 
「达也小哥。要是以后……也邀请我吃晚饭的话，我会很开心的」
 
就像这样，炸鸡块晚餐会伴随着盛况而告终。
 
  

第9话 色气的魔物 
[第9话 色气的魔物] by 搬運工

 
译者：黑色弦律
轉載自貼吧
 
「收获期盼已久的大蒜……！」
 
连续几天面对发情的兔子……苏雅，我真的已经到极限了。
 
感觉脸颊变得消瘦。要是不吃些补充体力的东西，是真的会死人的。
 
所以今天的菜单是大蒜烤肉。
 
为手心兔们准备的是加入胡萝卜的超大份大蒜烤肉。
 
顺便一提，苏雅的那份并没有放入大蒜。要是继续让她精力充沛下去……会很不妙的。
 
就在这时——伴随着敲门声，有谁打开了门。
 
「你是……谁？」
 
超级美人出现在小屋的门前。
 
胸部差不多有G罩，年龄看上去在20岁后半的样子。
 
身着露出度很高的衣服，丝绢般的银发落在肩膀上。
 
话说，这太色气了。
 
苏雅看上去是中学生或是高中生的年幼系。
 
但是这个人……正如妖艳这个词语的代名词，拥有着大人的美色。
 
「我闻到了美味的香味……我是被魔界流放的淫魔——玛利亚。在被流放的同时，被剥夺了力量……所以现在肚子很饿」
 
她擅自说起了自己的事情。
 
说起来原来是淫魔啊，难怪会如此色气。
 
「肚子饿了的话，那要吃点东西吗？」
 
没办法，我只好将大蒜烤肉递上前去。
 
在她吃上一口后——玛利亚睁大了眼睛。
 
「这真是无法置信的美味……就连魔界的主厨，也无法做出如同神明般伟业的美味！」
 
然后玛利亚迅速就消灭了大蒜烤肉。
 
「吃那么快会噎住的哦？」
 
「肉和大蒜……！全身充满了力量……！」
 
「这也消化得太快了吧！？」
 
在我吃惊的同时，玛利亚轻轻摇摇头。
 
「大蒜象征着精力。而精力是淫魔的魔力源泉。物理上的消化……则是摄取另一种能量的形式。具体来说，只要放入口中就能补充魔力。不过之后转化成营养需要消火活动……」
 
「原来如此」
 
就在这时……玛利亚向我投来色气的视线。
 
「久违地摄取了大蒜……身体变得难以忍受了。还有对淫魔来说，夜晚的行为也是恢复魔力的重要一环」
 
「……什么？」
 
「我被剥夺的魔力，短时间里是无法恢复的哦」
 
「……也就是说？」
 
「那个……一段时间里……我会给你添麻烦的……讨厌这样吗……？」
 
于是我坦率地这样说道。
 
「不，并不讨厌」
 
就这样，又增加了一名同居人。
 
——顺便一提，淫魔比传说中还要厉害好几倍。
 
三天后的早晨做农活时——。
 
「今天和我一起去卧室吧！」
 
苏雅缠住我的右手。
 
「哎呀？小姑娘你在说些什么啊？」
 
然后玛利亚缠住我的左手。
 
这样就无法做农活了，还请放过我吧……就在我这么想的时候，她们两人说出了句不得了的话。
 
「那么今天就3人一起吧……」
 
「嗯！这样就能折衷了！」
 
我突然咳嗽起来。
 
「喂喂喂……这太强人所难了吧？」
 
当我说出这句话后，两人都泪汪汪地向上看着我。
 
「……讨厌吗？」「……讨厌这样吗？」
 
这时我坦率地说道。
 
「完全不讨厌」
 
恩，真的不讨厌。
 
但是……我已经快被榨干了。
 
体力跟不上。就算吃肉和大蒜来增加精力也完全跟不上。
 
就在我思考着这样下去就不妙了的时候，脑海里突然响起神之音。
 
锵锵♪
 
【授予技能：夜晚的帝王LV10】
 
虽然这天夜晚也发生了许多事——
 
——就结论来说，今后轮到她们吃不消了。
 
  

第10话 关于突然讨伐冒险者公会张贴出的灾厄级魔物的那件事 其一 
[第10话 关于突然讨伐冒险者公会张贴出的灾厄级魔物的那件事 其一] by 搬運工

 
译者：黑色弦律
轉載自貼吧
 
「亚里沙在做欺诈生意？」
 
今天从亚里沙那里收到撒旦豪猪的货款，等到她回去之后，身为淫魔的玛利亚对我说道。
 
「没错。说起撒旦豪猪……能够在冒险者公会能够卖到1500枚金币」
 
我拿到手的只有750枚金币。
 
的确亚里沙说过『咱收了取手续费！』……但事实上却抽走了一半的金币。
 
「那么达也大人？您打算怎么做？」
 
「嗯……」
 
我不太想怀疑别人。
 
但是，总之有必要了解这件事情。
 
「那么走吧」
 
正好手心兔狩猎了撒旦豪猪。
 
「要去哪里呢？」
 
「去附近城镇的冒险者公会确认购买价格哦。从这里走过去只需要半天时间吧？」
 
这时，手心兔女王苏雅提起了兴趣。
 
「呼呵呵！城镇吗！我也要去ー♪」
 
「嗯，一起去吧」
 
现在我手里有750枚金币……正确地来说是7枚奥利哈钢币和50枚金币。
 
换算成日元就是750日元。
 
我也想去了解一下城镇的情况，并且也想见识下那边的生活杂物和物资。
 
「购物♪购物」
 
苏雅开心地——一蹦一跳起来。
 
她在开心的时候，有着摆动尾巴和蹦蹦跳跳的习惯。
 
「那样的话，我也要去」
 
「那就跟上来吧。可以买些衣服和小东西给你哦」
 
刚说完，玛利亚眼神一变缠住我的右手。
 
「我喜欢温柔的男人，魅力也不仅限于夜晚时分呢」
 
玛利亚她那妖艳的视线……让我有些吃不消。
 
「呼呵呵。要带上30根胡萝卜当点心哦ー」
 
喂喂，预定是只住一晚或者当天回家……不过也要视城镇的情况决定。
 
「你打算全都吃掉吗？」
 
「是的ー」
 
不管怎么想，胡萝卜也吃得太多了吧。
 
这么思考着，我们朝着城镇前进。
 
然后我们在野外吃午饭，兴高采烈如同就是在远足……这分明就是在郊游啊。
 
抱着这样的心情，我们在森林中前进。
 
途中，苏雅狩猎了在森林中发现的2只撒旦豪猪。
 
虽然手心兔很厉害，但是身为女王的苏雅也相当不得了。
 
毕竟仅用了一击里拳，就打倒了身为高等级魔物的撒旦豪猪。
 
就这样，我们在森林中步行了大约三小时。
 
正好走了一半的路程——。
 
「啊！那是——发现了不得了的魔物！」
 
苏雅发现的是身高10米级别的龙。
 
但是在苏雅和玛利亚的配合之下，经过几十秒的战斗……龙变成了尸体。
 
真的轻易就打倒了龙。
 
轻而易举地破坏地形，周围被烧焦，这里到底经历了多么激烈的战斗啊……。
 
稍微详细地说明一下吧。
 
她们两人避开了最初的龙之吐息，并且趁着这个空隙近身。
 
这时，玛利亚抓住龙的前脚使出背摔——然后苏雅对着被扔向空中的龙全力使出破颜拳。
 
然后她们两人对着失去意识的龙一通乱揍，仅用了几十秒的时间速战速决。
 
――她们……也太强了吧。
 
顺便一提，这只龙好像叫做雷龙的样子。
 
「毕竟我贵为淫魔族公爵家的身份。虽说在魔界没落，不过多亏了达也大人同情我，每晚为我补充魔力——现在已经恢复如初了」
 
原来如此。
 
虽说被魔界流放，不过她也身为一名强者。
 
「呼呵呵。龙肉很美味的哦ー？」
 
苏雅漫不经心地说道。
 
当然，我们要把肉带回去。
 
然后把骨头、皮、牙齿之类的带到城镇卖掉。
 
说起来我也想确认一下，撒旦野猪是否真的值1500枚金币。顺便也找那家伙有点事。
 
顺便一提，死亡之鸟和鸵鸟差不多大。
 
雷龙也是10米级别。
 
说实话，光是存放撒旦豪猪我都感到困扰——
 
锵锵♪
 
【发动技能：道具箱LV10】
 
这时传来了神之声。
 
这是个无需说明的技能。
 
顺便一提，技能等级突破了上限……因此不需要在意剩余容量了。
 
再加上虽然有1吨的重量限制，不过能够使用时间停止的保存空间。
 
……这时我在想。
 
――我还真想吃一次龙肉。
 
毕竟只要是喜欢幻想世界人，都会赞同我的想法吧。
 
在经历了诸多事情之后，我们来到了城镇。
 
顺便一提，城镇里面正如中世纪幻想世界那种感觉。
 
我们来到烤串摊位旁。
 
「呼呵呵。真难吃，真是好难吃ー」
 
「的确很难吃呢」
 
我也实际试吃了一下，和撒旦豪猪的肉相比较……的确太难吃了。
 
感觉就像是用正要腐烂的肉，勉强做成烤串的感觉。
 
2名女性将吃过的肉串推给我，结果3根难吃的肉串都是由我来解决的。
 
虽然丢掉也可以，不过这样做也多亏了我家老妈的教育。因此我勉强自己吃下去。
 
――于是我们来到了冒险者公会。
 
这也是正如幻想世界中冒险者公会那样的地方。
 
那里站着森妖精公会小姐，于是我们毫不犹豫地朝着前台走去。
 
「我想卖些素材……」
 
「贩卖素材吗？是什么呢？」
 
我发动道具箱。
 
顺便一提，道具箱长宽高分别为1.5米，因此什么都能放进去，当然也能够取出来。
 
我取出撒旦豪猪放在前台上。
 
「……撒……撒旦豪猪吗？」
 
公会小姐惊讶地张大嘴巴，感到惊讶不已。
 
「顺便我想把肉带回去」
 
「那么一共是1500枚金币……用15枚奥利哈钢币买入。当然会收取解体的手续费。不过你们居然能够狩猎S级的魔物……真是人不能貌相呢」
 
恩。
 
这么一来，就确定狐耳兽人亚里沙手续费上的欺诈行为了。
 
她说过会收取贩卖撒旦豪猪的手续费，但却只给了我750枚金币。
 
关于她的事情之后再说，现在先贩卖魔物。
 
「我这里还有2只撒旦豪猪……」
 
「……诶？客人真会开玩笑呢。就算是超高级别的冒险者，也不可能狩猎复数的撒旦豪猪……诶诶！？」
 
森妖精公会小姐看着新增的2只撒旦豪猪脸色发青。
 
「现在公会的金库里……有45枚奥利哈钢币吗？」
 
「之后还有一只雷龙」
 
这时，森妖精公会小姐抽搐着脸颊说道。
 
「开玩笑也请适可而止。就算在我眼前摆放着3只撒旦豪猪，能够狩猎更高级别的雷龙……那到底是什么地方的英雄凯旋而归？说到底道具箱是装不下……」
 
于是我从道具箱里取出雷龙的头部。
 
不过实际上并不是取出，而是显露出来的。
 
总而言之就是，仅头部就接近一米长的巨龙，从我的道具箱中登场。
 
「……」
 
公会小姐僵住了。
 
嘴巴一张一合，一段时间里陷入呼吸困难的状态。
 
同时位于冒险者公会内的冒险者们指着龙头，窃窃私语起来。
 
一段时间过后，公会小姐稍微恢复了平静，用蚊子般的声音说道。
 
「……你们到底是什么人……？」
 
  

 
第11话 关于突然讨伐冒险者公会张贴出的灾厄级魔物的那件事 其二 
[第11话 关于突然讨伐冒险者公会张贴出的灾厄级魔物的那件事 其二] by 搬運工

 
译者：黑色弦律
轉載自貼吧
 
「……怎么……可能……？」
 
公会小姐惊讶地说不出话来。
 
虽说轻松打倒的她们两人是规格之外的存在，不过雷龙好像也是一种十分可怕的魔物。
 
不如说，轻而易举杀掉雷龙的她们更加不妙吧……。
 
「……雷龙价值1万枚金币，每只撒旦豪猪1500枚，合计一共是14500枚」
 
1亿4500万日元吗……这还真是不得了。
 
但是放入功德箱里也就只有14500日元……感觉并不多。
 
――总之，回去后买箱500毫升的罐装咖啡吧。
 
「那个……我们乡下公会的金库里并没有那么多钱……就算现在前往附近的各个支部，最快也需要明天才能够凑齐资金」
 
「要等到明天几点？」
 
「最好能够等到下午……」
 
这也是没办法的。
 
原本就预定在城镇里住宿，顺便长长见识。要是这时抱怨对方反而会很奇怪。
 
「我明白了。苏雅？玛利亚？今天就在这里过夜吧？」
 
「那么就要能够大家住在一起的房间ー」
 
「嗯，我也是这么认为的」
 
「……你们很吵的，倒是自重一些啊」
 
旅馆那边会抱怨的吧。
 
正当我在思考……要怎样才能控制住音量的时候——
 
「确认到不归之森……存在灾厄级魔物！快呼叫公会长！」
 
强壮的冒险者以破门而入的气势冲进来，脸色发青地大声叫道。
 
「居然是……灾厄！？」
 
「这是在开玩笑吧！」
 
「魔物的名字叫什么！？」
 
强壮的冒险者跑到前台，然后再次大声叫道。
 
「是独眼巨人……！讨伐难度为SSS！」
 
一段时间里，公会内一片寂静。
 
以女魔法师的悲鸣声为开端，公会变得嘈杂起来。
 
「怎么可能！公会长现在立刻跑到国王那里去！」
 
「不，就算是国王也无法应对！有谁能够前往帝都——！」
 
因雷龙事件变得脸色发青的公会小姐，现在完全失去了血色。
 
「啊……啊……啊哇哇……」
 
她一副土灰色的表情，冲进后台的公会长房间。
 
「玛利亚？独眼巨人有那么不妙吗？」
 
「毕竟身高50米呢，的确很不妙」
 
还真是可怕。
 
那不就是怪兽了么。
 
这时位于公会的冒险者们，视线集中在位于角落喝茶50来岁的剑士身上。
 
「--冒险王马路克斯大人！」
 
「--英雄马路克斯大人！」
 
「世界屈指可数超越S级的冒险者在这乡下公会，真是得救了！请从独眼巨人手中保护我们吧！」
 
在听到冒险者们的话语后，被称为马路克斯的男性放下手中的红茶杯摇摇头。
 
「你们是想叫我去送死吗？」
 
「但是您曾经讨伐过独眼巨人――」
 
「那时候我身边有同伴在……但是现在我是单独行动。单独狩猎的话，独眼巨人和我的力量不相上下。我只有50%的胜率」
 
「但是……！」
 
这时，马路克斯笑道。
 
「--要是谁有骨气，和我一同前往讨伐独眼巨人……那也可以考虑一下」
 
「不，但是……」
 
「你们要是没有赌上性命的觉悟，就别把这件事推给别人。我也很珍惜自己的生命。不过要是有人拥有和我同等的力量……那又是另一回事了」
 
「但是，和您相同水准的人根本就……」
 
这时，玛利亚朝着马路克斯所在之处前进——
 
「许久不见」
 
「你……不是玛利亚么？魔界怎么了？」
 
「发生了许多事呢」
 
玛利亚深有感慨地轻轻点点头。
 
「在这里再会也是某种缘分，请让我一同前去讨伐独眼巨人吧」
 
「虽然你的力量和我不相上下，对此我也感到很欣慰……但是就算变成2人……也有可能会出现伤亡……」
 
这时，玛利亚看向苏雅。
 
「她是手心兔女王，她也会一同前往」
 
「手心兔……真的……么。不过……这样的话……！」
 
这时马路克斯笑了。
 
「--报酬可要均分哦！」
 
「好的ー」
 
好厉害。
 
惊讶的是我被排除在外。
 
像这样——
 
――明明只是前往公会确认亚里沙的不正当交易……结果却变成很不得了的事情了。
 
  

第12话 关于突然讨伐冒险者公会张贴出的灾厄级魔物的那件事 其三 
[第12话 关于突然讨伐冒险者公会张贴出的灾厄级魔物的那件事 其三] by 搬運工

 
译者：黑色弦律
轉載自貼吧
 
就结论而言，第二天早上——3人都平安无事都回到我所居住的旅馆。
 
看起来，他们把这一带的地形都给改变了啊……。
 
话说在那之后，我向公会的工作人员打听了一下，名为马路克斯的冒险者好像十分了得。
 
另外两人也十分厉害，不过……这也是理所当然的。
 
顺便一提，独眼巨人的尸体……竟然价值5000万枚金币。
 
放进功德箱就只有5万日元。
 
不过5万也是很大一笔钱了。
 
好，回去后就来瓶不错的红葡萄酒吧。而且我也曾经询问过，苏雅和玛利亚也都喜欢喝酒。
 
就在我这么想的时候，马路克斯先生催促我前往旅馆的中庭。
 
「好了——架好武器吧」
 
武器？虽然不太明白……。总之在我道具箱里，类似于武器的也只有锄头。
 
于是我依照他所说，拿起锄头摆出架势。
 
一瞬间，马路克斯先生睁大眼睛——然后变得愁眉苦脸起来。
 
最后，他的脸上浮现出温柔的笑容，拍了拍我的肩膀。
 
「看样子这是真的啊」
 
「……真的？」
 
「玛利亚就拜托你了。虽然她看上去是那样……不过却是个纤细的女人。请好好珍惜她」
 
这人到底再说些什么啊？
 
「这到底是什么意思？」
 
「不用在意，这是我的问题。还有，要是你遇到困难就来找我吧」
 
马路克斯先生递出名片，总之我双手接过来。
 
虽然不太明白，不过看样子他并不是坏人。
 
「讨伐结束了」
 
「购物ー♪」
 
――就这样，我们在城镇里来回购物。在拿到昨天的货款之后，我们回到位于森林中的家里。
 
顺便一提，独眼巨人的货款好像是由作为代表的马路克斯先生领取，过后我们再到他那里平分。
 
视角：马路克斯
 
离开公会后，我们在不归之森里探索。
 
然后很快就发现了独眼巨人。
 
毕竟它可是有50米高呢。
 
只有我一个人的话，胜率五五开。但是我们这边有3个人，所以能够轻易地解决掉它。
 
我们取得了压倒性的胜利。
 
话说，手心兔女王强得也太犯规了吧。
 
还有最令我吃惊的是，玛利亚比起和我一同冒险的时候……变强了接近一倍。
 
当天夜里，我们决定露营一晚之后再回去，手心兔吃完带来的胡萝卜就早早入睡。
 
「要是我没有被你们队伍捡到的话……恐怕在那时我就死掉了呢。关于战斗的方法，我也是在那个时候学习到的」
 
「一开始我们只打算让你做些杂事。不过你拥有可怕的才能 ，于是我教你格斗术……大魔导士老爷子也很高兴地教你魔法。最初我们都在想，这孩子真的是人类吗」
 
「毕竟我是魔界公爵家出生呢，血统上拥有着战斗的才能。即便如此，和你们一起度过的15年……倒也不坏呢」
 
「――当我回到魔界后……这五年真的很艰辛」
 
玛利亚含着眼泪点点头。
 
于是我像对待小时候的玛利亚那样，温柔地抚摸她的脑袋。
 
「玛利亚？」
 
「什么事？」
 
「你变成好女人了呢」
 
我坦率地如此想到。
 
这与孩童时不同，那是脱离现实的美丽（毕竟是淫魔，这也是理所当然的）。
 
在捡到这孩子的时候，队伍成员全都这样想道……长大后她会变成美人。
 
「就算这是措辞，我也很开心」
 
玛利亚微微笑了，于是我低下头。
 
「对不起」
 
「为什么您要道歉？」
 
「……对不起，我让你一个人回到魔界。虽然综合了所有人的意见，但是最终决定让你回去的人是我……让你有了伤心的过往」
 
「您还是依然如此呢。但是马路克斯大人，我已经不是小孩了。5年前最终做出决定回去的人是我，关于这件事我并未感到后悔」
 
「……但是……我作为监护人……」
 
这时，玛利亚大从心底地笑了。
 
「马路克斯大人已经不是我的监护人了，不过您的这份心意我感到很高兴」
 
毕竟她也20岁后半了。
 
和我捡到不到十岁的她那时不同。
 
是啊，我已经不是她的监护人了。
 
那样的话……现在，就把那时候没有说出的话……。
 
「玛利亚？要是被魔界流放无家可归的话，就到我这里来吧？」
 
「您打算再次组成冒险者队伍吗？」
 
「不，我已经不打算绷着神经生活了」
 
「那么为什么要这么说？」
 
「――我想要小孩。我都快要……60岁了，而你也变成了好女人……不，实际上我把你当成干女儿……但是在不知不觉间，就把你看做成女人了。所以，要和我一起生活吗？」
 
一瞬间，玛利亚呆住了。
 
「其实我也并不是把马路克斯大人当成义理的父亲——而是一名男人看待」
 
「那样的话――」
 
这时，玛利亚摇摇头。
 
「在我回到魔界之前……我很想听到这句话呢。那样的话我也会认真考虑一下」
 
「……这是什么意思？」
 
「――您很在意我比以前强大许多的理由吧？」
 
当然会在意这件事。
 
虽说经过了5年时间，但却比起以前强大了接近一倍。
 
「淫魔能够从夜晚的性行为中获取魔力。性欲旺盛——身体也很结实。一旦经历过性行为后，就会染上第一个人的魔力……在这性质上，可谓是伴随一生呢」
 
「难道是……你……？」
 
「――嗯，我已经被染上了哦。见到他的瞬间，我本能上就明白了这件事。应该由他授予我魔力……」
 
「他是个……怎样的男人？」
 
「马路克斯大人应该有在冒险者公会见到过他」
 
指的是那个不起眼的小哥？
 
开玩笑的吧……于是我询问玛利亚。
 
「……他很强吗？」
 
「淫魔会本能地从强者身上获取魔力。因此我……以前也有被马路克斯大人吸引的时期呢。以及苏雅……手心兔女王恐怕也和我相似，本能上地……呆在他身边」
 
「……原来如此」
 
然后我微微叹气，对玛利亚说道。
 
「我可以试探一下他吗？」
 
「试探？」
 
「没错，在争夺女人的意义上……我作为一名男人抽身而退。但是……对于养育你成长的父亲来说，可不能轻易退下。所以我想要亲自调查一下」
 
然后玛利亚今天露出了最为灿烂的笑容。
 
「您溺爱孩子这一点，依然没有改变呢」
 
「是啊。没错，我最喜欢你了……以前总是恶作剧的小屁孩玛利亚，现在也出色地长大了」
 
「嗯，我也最喜欢您了——马路克斯叔叔」
 
然后第二天。
 
我和叫做达也的家伙来到旅馆中庭。
 
「抱歉，你能和我一较高下吗？」
 
在我说出这句话的同时，达也架起锄头。
 
为什么是锄头……？我如此想到。在我和他对峙的瞬间，我理解到玛利亚话语里的含义。
 
――赢不了。
 
完全赢不了。
 
虽然一眼看去，他全身上下都是空隙。能从各个方向攻击他。
 
但是身为一名剑士，我本能地感觉到。
 
――在进攻的瞬间，自己就会被杀掉。
 
说起世界最强排名的话，我可是有相当上位的自信。
 
这样的话……尚未实际投入战斗，就明白到我会完败于这个男人。
 
「看样子这是真的啊」
 
「……真的？」
 
如果是这个男人，我能够将玛利亚托付于他。
 
从这个男人身上，我本能地这样确信。
 
「玛利亚就拜托你了。虽然她看上去是那样……不过却是个纤细的女人。请好好珍惜她」
 
于是他们3人回到位于不归之森的家里。
 
道别时，我在他们三人的身后挥手——
 
――真是期待干孙女啊。
 
当我这么想的时候，我注意到自己已经老了……于是不由得苦笑起来。
 
  

第13话 龙肝 其一 
[第13话 龙肝 其一] by 搬運工

 
译者：黑色弦律
轉載自貼吧
 
从公会回去的路上——。
 
我们绕路前往素材解体店。
 
这也是因为雷龙太过巨大，没有道具箱搬运起来很吃力。
 
原本在收下货款之后，素材全都交由公会处理。
 
这也是为了不给冒险者增加负担，而且也有冒险者带着素材逃走的风险。
 
这时，我的热心肠加上马路克斯先生的保证……就变成由我来搬运至素材解体店。
 
当然，是以手续费的形式获取零花钱程度的报酬。
 
――于是，我们到了解体店。
 
那是座庞大的建筑物，入口和前台以及作业场呈一条直线相互连通。
 
从类似于小钳子的器具，到无法想象一个人能够操作——超过5米长的锯子。
 
――在日本是绝对看不到这种情景吧。
 
我感到很稀奇地四处观望，体格健壮留有白胡子的老爷子从里面走出来。
 
「小子！解体店有这么稀奇吗？」
 
「是啊，我第一次看到……所以很感兴趣」
 
很久以前，我就时不时地前往建材市场见识木匠工具。
 
一边看着工具，一边想象用途就感到很开心。
 
「啊，原来如此。新人想节约搬运手续费，所以向公会恳求，由自己亲自搬运素材……这样对吗？」
 
并不是……不过在这个节骨眼否定，也只会令事态变得更加复杂。
 
「差不多就是这样。我已经从公会那里拿到了货款，之后就拜托解体店和公会完成手续」
 
「稍微等下」
 
「……诶？」
 
然后老爷子回到里面，带来3人份的点心和红茶。
 
「你们肚子饿了吧？我还是菜鸟的时候也挺辛苦的。虽然拿不出什么好东西，不如奉陪一下喜欢帮助他人的老爷子的爱好吧」
 
啊，这是个好人。
 
虽然看上去说不上有多富裕……不过他真是个好人。
 
「那我就心怀感激地开动了」
 
「点心ー♪」
 
「红茶真香呢」
 
于是我们三人一边喝茶，一边吃着点心。然后我故作咳嗽了一声。
 
「那么我就拿出解体素材了」
 
当我取出道具箱后，解体店的老爷子「嚯……」地吞了口气。
 
「小子你拥有稀有技能啊，看来我的操心是多余的。虽说是新人，不过会被冒险者当成重宝，为此不会为金钱所困吧」
 
「的确……不会为金钱所困呢」
 
「那么，到底是什么素材？」
 
「是撒旦豪猪」
 
我取出撒旦豪猪，放在作业台上面。
 
「这是你们狩猎的吗？」
 
「是呢」
 
解体店的老爷子睁大了眼睛。
 
「这还真是……多余的操心呢」
 
解体店的老爷子惊讶地检查起我取出的撒旦豪猪。
 
「的确是撒旦豪猪。不过你这么年轻，还真是厉害啊。像这种大猎物，2周时间也只会运送一只过来。毕竟是高级素材，看来我也得加把劲了」
 
「另外还有2只」
 
作业台上面，又放上了两只撒旦豪猪。
 
「……开玩笑的吧。这还真是一群不得了的冒险者。看来我也得鼓足干劲了――」
 
「最后是雷龙」
 
正当我从道具箱里取出雷龙的脑袋时——
 
――解体店的老爷子嘴巴一张一合地僵住了。
 
回去的路上。
 
我们走在森林中时，玛利亚笑眯眯地这样说道。
 
「――那么，要怎么收拾那只奸商狐耳亚里沙呢……」
 
  

第14话 龙肝 其二 
[第14话 龙肝 其二] by 搬運工

 
译者：黑色弦律
轉載自貼吧
 
「――那么，要怎么收拾那只奸商狐耳亚里沙呢……」
 
「还是别杀掉吧」
 
玛利亚十分生气。
 
虽然她面带微笑，不过眼睛却没有笑。这样反而更令人感到恐怖。
 
「金钱什么的怎样都好吧，又不是胡萝卜」
 
的确，你对胡萝卜以外的东西都不感兴趣呢。
 
「话是这么说，不过还是需要制裁一下」
 
「嗯……」
 
的确，已经确信她抽走了一半的报酬。
 
因此而杀掉的话也做过头了，但也不能放任她这样下去。
 
「总之先观察情况看看吧」
 
「观察情况……吗？」
 
「玛利亚知道所狩猎魔物的市价吧？」
 
「嗯，毕竟我作为冒险者度过了很长一段时间」
 
「那么下次将手心兔狩猎的魔物转让给她时，要是提出不合理价格，那就停止交易并决定如何处置。如果提出她合理的价格……那一定是有着什么理由吧。那样的话，就在询问这样做的理由之后，再决定如何处置她」
 
「嗯……我明白了」
 
☆★☆★☆★
 
那么，现在就轮到关于龙肉的事情了。
 
到底在隐瞒什么……我现在正在料理龙肉。
 
没错。
 
这是我朝思暮想的龙肉。
 
我注视着在解体店切下来的龙肉。
 
嗯，拥有着粉雪般的脂肪。
 
切掉一小块试吃看看……
 
「啊，这是特上级的日本牛」
 
说起A5级牛肉，那么日本牛在这当中是最高级的，不过我现在吃的明显要比日本牛还要美味。
 
不如说，真不是一丁半点的美味。
 
于是……我陷入沉思。
 
如果放入过多的烤肉调料，那么就会丧失素材本身的味道。
 
那么，到底应该怎么料理这个顶级素材……。
 
――于是到了傍晚。
 
☆★☆★☆★
 
「好美味ー」
 
「真不得了ー」
 
「美味美味ー」
 
「香味从鼻子里涌出来了ー」
 
「半熟所以有一股野味？」
 
手心兔们很快就扫光了龙肉。
 
「话说达也大人？这个调料还真是厉害呢」
 
玛利亚含着眼泪说道。
 
「啊，那是芥末酱油」
 
毕竟是顶级素材，所以我判断使用朴素的调料比较好。烤成半熟之后再淋上芥末酱油。
 
――当然都十分地美味。
 
我把龙肉放入口中咀嚼起来。
 
富含甜味的肉汁溢了出来，感觉脸都快要融化了。
 
正当感到油腻的时候，却被芥末抵消——
 
「好美味！」
 
我不由得拍手称赞。
 
虽然我认为可以只放盐和胡椒，不过肉里拥有许多油脂。那样做味道就会变得过于浓郁。
 
在这个意义上，芥末是十分优秀的。
 
然后今晚不仅吃肉……还有红葡萄酒作陪衬。
 
当红葡萄酒冲走残留在口中的油脂——
 
「太棒了！」
 
当我把葡萄酒一饮而尽后，玛利亚为我倒酒。
 
然后……我再次把龙肉放入口中。然后在来一口红葡萄酒。
 
不好……停不下来了。
 
陷入肉和葡萄酒的循环当中。
 
把肉放入口中。
 
咀嚼。
 
脸上浮现出笑容。
 
然后——喝上一口红葡萄酒。
 
――无限循环真可怕。
 
酒与肉的循环。
 
美味，真的太美味了。
 
苏雅和玛利亚也是同样，所有人都静静地将酒和肉倒入口中。
 
就在这时——。
 
「噢？在喝酒吗？那样的话，也让咱加入进来吧」
 
「是亚里沙啊。这么晚了有什么事？今天不是收取素材的日子吧？」
 
「咱因为剥取工作来到这附近。要是能拿到素材就很幸运了……搞不好还能蹭上一顿饭。毕竟这里的饭菜可是十分美味啊」
 
玛利亚冷冷地看向亚里沙。
 
虽然我和玛利亚也是同样的心境……。
 
「很抱歉，今天并没有素材」
 
全都卖给公会了。
 
「还真是遗憾，那么咱能同桌吗 ？」
 
正当我要说今天暂且不提买卖的事情时，玛利亚点点头。
 
「由我为亚里沙提供特别的菜单」
 
「特别的菜单？」
 
「是龙肉哦，不知是否和您口味？」
 
「龙、龙、龙吗？要吃！咱要吃！咱当然要吃了！」
 
玛利亚轻轻点点头，拿起平底锅消失在厨房。
 
话说……玛利亚会做饭吗？
 
毕竟她也说过，做了很长一段时间的冒险者……不可能不会做饭吧。
 
10分钟后，玛利亚端着烤龙肝过来了。
 
「噢噢！是烤龙肝吗！就算是在帝都的超高级餐厅，也很难吃到这样的东西！」
 
「还请不要顾虑，快点吃吧」
 
亚里沙以猛烈地速度扫光烤龙肝。
 
然后亚里沙笑眯眯地喝起红葡萄酒。
 
……咦？
 
这时我察觉到违和感。
 
为什么玛利亚会款待亚里沙？
 
直到刚才都特别生气才对……？
 
「嗯……？好奇怪？」
 
吃完肝脏后，亚里沙红着脸歪起脑袋。
 
「怎么了」
 
「总感觉……身体好热……」
 
亚里沙摇摆起尾巴，抖动着狐耳。
 
亚里沙拍了拍脸，吐出妖艳的气息。
 
「并不奇怪哦ー？」
 
「苏雅，这是怎么回事？」　　
 
「雷龙的肝脏和普通龙的肝脏不同。可以说类似于魔法道具呢ー」
 
「……嗯？」
 
「吃掉肝脏的兽人，会产生发情的效果哦ー」
 
这时，玛利亚的脸上浮现出笑容。
 
「达也大人……太厉害了，仅凭我们两人身体是吃不消的。于是我在想——这就是我对狐耳的制裁哦！」
 
「呼呵呵，今天亚里沙也参加呢ー♪」
 
「面对达也大人的可怕之处……瑟瑟发抖吧！」
 
就在这时……亚里沙朝我投以妖艳的视线。
 
「不妙！咱……进入发情期后……真的很不妙！」
 
「不，但是……」
 
「讨厌咱……吗？」
 
这时我坦率地说道。
 
「不，完全不讨厌」
 
总之这天变成了大事。
 
于是第二天早晨，亚里沙伴随着黑眼圈和「达也小哥……精力真是太旺盛了」这句话回到城镇。
 
最后关于欺诈事件的始末——
 
――在那之后，虽然亚里沙并没有再做欺诈行为……不过每次来我家时，都会死皮赖脸地恳求要吃龙肝。
 
  

第15话 突击！邻居的魔王大人！？ 其一 
[第15话 突击！邻居的魔王大人！？ 其一] by 搬運工

 
译者：黑色弦律
轉載自貼吧
 
——有大米了。
 
没错。终于……有大米了。
 
顺便一提，如今我在田里种有豆芽、胡萝卜、小麦和大米，还有果实类。
 
现在的分工，由手心兔搜集肉类，而我陪伴着苏雅和玛利亚一边种田。
 
玛利亚度过很长一段时间的冒险者生活，所以她会洗衣做饭十分便利。
 
――顺便一提，苏雅什么都不做。
 
应该说这是女王气质吗……不过手心兔会代替她工作倒是可以。
 
今天，手心兔也狩猎了撒旦豪猪——
 
「今天就吃猪肉咖喱吧！」
 
我在小屋中大声叫喊道。
 
功德箱里装有几万日元。
 
现在的我已经不会在意区区咖喱粉的价格了。
 
「猪肉咖喱是什么ー？」
 
「说到底咖喱是指……？」
 
啊，只有手心兔吃过咖喱。所以她们两人还不知道咖喱是什么。
 
「就我所知……那是世界上最为深爱着的料理」
 
我从未听说过有讨厌咖喱的人存在。
 
虽然或许能够找到这样的人，不过这可是我的最爱。
 
就在这时，响起了敲门声。
 
「嚯，还真是一群稀奇的家伙呐」
 
――萝莉老太婆进来了。
 
没错，就是萝莉老太婆。
 
金色双马尾身披红色斗篷。
 
看上去仅有12岁左右的……萝莉老太婆。
 
「玛利亚，真是许久不见。魔都那边还真是灾难呐」
 
玛利亚当场单膝着地低下头。
 
「许久不见——柯蕾莉娅大人」
 
这时我贴近玛利亚的耳朵小声询问。
 
「这个萝莉老太婆到底是什么人？」
 
「……她是12柱魔王中的1人。虽然人化时看上去是名可爱的少女，不过她的真实身份却是暗黑邪龙。她决定在人界的境界处生活……不问魔界的政治斗争，与亲信们过着隐居生活的怪人」
 
魔王……？
 
唔噢噢噢……话说，还真是接连不断地遭遇幻想世界里的人物啊。
 
「那么，为什么魔王大人会在这里？」
 
在我小声询问的同时，萝莉老太婆魔王——柯蕾莉娅面向我抬头看去。
 
「喂，汝是怎么驯服淫魔和手心兔女王的？」
 
「说是驯服……不如说成是她们擅自住在这里啊」
 
呼唔……柯蕾莉娅用手托住下颚点点头。
 
「暂且不提玛利亚，就算吾真心拜托……要驯服手心兔也十分困难。暂且不提这些——那么汝？稍微……架起锄头」
 
说起来在冒险者公会遇到的马路克斯先生，也让我做了同样的事情。
 
于是我依照魔王柯蕾莉娅所说，面向她架起锄头。
 
柯蕾莉娅睁大眼睛，然后苦笑起来。
 
「原来如此。并且还是男人……吗。所以才驯服了屈从于强者的她们呐」
 
「……虽然我不太明白，为什么魔王大人会来我家？」
 
柯蕾莉娅瞪着我。
 
好像有股……强烈的压迫感。
 
于是玛利亚漏出轻微的悲鸣声。
 
苏雅竖起耳毛，以往那笑眯眯的表情变得认真起来。
 
虽然我不太明白这到底是怎么回事，不过魔物好像发动了技能或是释放出某种威压？
 
「因为汝们滥捕魔物。要是无所属的魔物，对吾而言可以说是无所谓的。再加上……汝们没有事先打招呼，就擅自居住在吾的庭院里。在独眼巨人被反杀之后——借由散步之际，由吾亲自前来肃清」
 
可以说这是一触即发的事态。
 
我也明白气氛十分紧张。
 
玛利亚脸色发青，早已丧失战意。
 
苏雅她……瞳孔里燃烧起了斗志，看样子很有干劲。要是得到了我的许可，她就会立刻冲过去吧。
 
  

第16话 突击！邻居的魔王大人！？ 其二 
[第16话 突击！邻居的魔王大人！？ 其二] by 搬運工

 
译者：黑色弦律
轉載自貼吧
 
苏雅她……瞳孔里燃烧起了斗志，看样子很有干劲。要是得到了我的许可，她就会立刻冲过去吧。
 
这时，柯蕾莉娅可谓是凄惨般——打从心底面带冷笑。
 
喂喂，这样下去就真的打起来了。
 
「魔王大人？也就是说……你是来打架的吗？」
 
「汝又如何？」
 
「我并没有打架的打算哦？」
 
那么……就在这时，柯蕾莉娅摇摇头。
 
「――对吾来说，和汝打架也并不是什么上策……因此暂且保留」
 
「……保留？」
 
「姑且吾被称为魔王，脾气也不怎么好。所以和汝打架也可以。但是……吾也不想背负多余的风险」
 
「这是什么意思？」
 
「……要是能谈妥的话，也可以和解的意思」
 
这时，玛利亚抬起头紧绷着脸。
 
「柯蕾莉娅大人……居然避开了战斗？」
 
「玛利亚，这是什么意思？」
 
「……拥有同等的力量，要是战斗起来双方都不会平安无事……得到柯蕾莉娅大人如此程度的认可。一般来说……这样的事情是不会发生的」
 
虽然我不太明白，不过操纵农具的技能还真是不妙啊。
 
我拿在手中的只是普通的锄头哦？
 
这时，柯蕾莉娅翘起嘴角。
 
「吾也不介意打一场哦？到底具有何种程度的力量……不实际试试看是不知道的呢」
 
场面变得再度紧张起来。
 
喂喂，这家伙还真是易怒啊。
 
――就在这时，飘散出咖喱的香味。
 
「说起来，这个香味难道是……」
 
「哦？你知道这个香味吗？」
 
「不是知不知道的问题……」
 
这时魔王的表情缓和下来，深有感慨地深呼吸。
 
「真是令人怀念的香味呐――」
 
「顺便一提，今天吃的是猪排咖喱」
 
听闻我这样说道后，柯蕾莉娅睁大了眼睛。
 
「居……居然是猪排咖喱！？」
 
哦？
 
虽然不知道为什么，不过看来她上钩了。
 
于是——柯蕾莉娅肚子饿的声音响遍四周。
 
「总之先吃饭如何？」
 
「果然咖喱很美味！超级美味呐！」
 
柯蕾莉娅笑眯眯地拍打我的肩膀。
 
这家伙是怎么回事……变化也太快了吧。
 
「没想到贵人你是转生者，而且还会做咖喱！为什么不事先这么说？这不害的我们差点就打起来了嘛！」
 
连称呼都从汝变成贵人了……。
 
话说，不是你先找我打架的吗。
 
「嗯……也就是说，你曾经从转生者那里吃到过咖喱？」
 
「嗯。在那之后，咖喱就是我最喜欢的食物了！」
 
毕竟不管在什么世界，咖喱都是正义。
 
况且是在文明等级低的这个世界……要是吃到这种东西，肯定会受到味觉冲击的吧。
 
「那么你喜欢咖喱到了什么程度？」
 
柯蕾莉娅想了想——然后点点头。
 
「嗯！为了咖喱……吾能够与世界为敌！」
 
「喂喂，你到底有多喜欢咖喱啊……」
 
总之，我能够从她身上感受到对咖喱不一般的热情。
 
这时，我看见柯蕾莉娅把胡萝卜移到盘子边上。
 
「不喜欢吃胡萝卜吗？」
 
「不，所有蔬菜吾都不喜欢」
 
「……小孩吗」
 
「不，唔……看上去就是小孩子吧？」
 
是小孩对吧？就算可爱地歪起脑袋询问我，也只会感到困惑。
 
「总之——吾和贵人是盟友呐！」
 
于是魔王寻求和我握手。
 
话说，在我周围的……全是些被食物钓上钩的人。
 
我无奈地深深叹气。
 
  

第17话 突击！邻居的魔王大人！？ 其三 
[第17话 突击！邻居的魔王大人！？ 其三] by 搬運工

 
译者：黑色弦律
轉載自貼吧
 
「总之——吾和贵人是盟友呐！」
 
于是魔王寻求和我握手。
 
话说，在我周围的……全是些被食物钓上钩的人。
 
我无奈的深深叹气。
 
当天傍晚——。
 
「最近吾还会前来吃咖喱的！届时可要好好款待吾哦？」
 
「可以哦」
 
柯蕾莉娅拿着作为伴手礼的便当露出笑容。
 
「绝对、绝————对要做咖喱哦？」
 
「我明白了啦。说起来你家在哪？」
 
「在那边！」
 
我看向西边的山脉——仔细观察，那边好像有着巨大的宅邸。
 
「家还真大啊」
 
「嗯！毕竟吾身为魔王！可不能住在寒酸的小屋里」
 
的确是这样。
 
就这样，伴随着一声「再见！」，柯蕾莉娅离去了。
 
――第二天早上。
 
「不好了ー！」
 
我从苏雅的声音中清醒。
 
然后从用布和稻草制作的简易床铺上起身。
 
话说我去拜托狐耳亚里沙，又或者直接前往城镇就能筹备家具了。
 
再怎么说也不能一直都睡在简易的床铺上啊。
 
说不好会变成4个人一起睡……。
 
就在这时。
 
「发生什么事了？」
 
「魔物破坏了农作物哦ー」
 
怎么说才好呢，苏雅基本上都是笑眯眯的表情……一副悠闲的语气。
 
虽说和她住在一起没多久，不过昨天是第一次看到她露出认真的表情。
 
「魔物破坏了农田吧？为什么语气一点也都没有紧张感啊」
 
「毕竟被破坏的不是胡萝卜的农田呢ー」
 
「是吗」
 
我一边叹气，一边拿起靠在床边的锄头走出门。
 
――平时，手心兔都在看守农田。
 
但是当她们出去狩猎时，农作物有时候会被魔物和野兽破坏。
 
每当发生这种事情时，就由我出面解决掉。
 
「……你是谁？」
 
破坏农田……不如说成是擅自收获农作物的，是好几只身高5米左右的独眼巨人。
 
而率领它们的……是名漂亮的女性。
 
身高167cm左右……差不多是20岁后半的样子。
 
比我要稍矮一些，不过身材很好。
 
赤色的长发搭配苍白色的肌肤，紫色的嘴唇格外显眼。
 
虽然胸部不算大……不过形状却很漂亮。
 
她那高露出度，散发出一股妖艳的感觉。但却与色情集合体的玛利亚不同。
 
嗯……用一句话来概括就是，像是躲在阴影处不健康般……色气的接待大姐姐？
 
差不多就是这种感觉。
 
「我乃衔尾蛇——身为魔王柯蕾莉娅的亲信」
 
衔尾蛇……蛇形的魔物啊。
 
也听说了柯蕾莉娅真实身份为暗黑邪龙，那么她的部下是爬虫类系统的？
 
但是也使役着独眼巨人……不过这种事情怎样都好。
 
「那么，你为什么要破坏我的农田？」
 
「这是在征税。就连手心兔也都认可的胡萝卜……要是卖给魔界的贵族，价值可是相当于同等重量的沙金」
 
话说，我的胡萝卜有那么值钱么？
 
用一根差不多70日元的胡萝卜款待苏雅她们……。
 
不过暂且不提这种事情——。
 
「征税？」
 
「你小子……知道这里是魔王柯蕾莉娅大人的领地吗？」
 
「倒是知道……」
 
「没有事先打招呼，就在柯蕾莉娅大人的领地里狩猎魔物，并且还种起了农作物……太过无礼了。因此——没收你的全部财产。小屋中值钱的东西也一并拿走哦？」
 
喂喂，我好不容易才走上了生活的正轨，没有你这么做的吧？
 
话说……那个魔王到底怎么了？
 
昨天还那么关系要好的，突然就翻脸征税了。
 
「不过你的运气很好。要是来到这里的人不是我，而是柯蕾莉娅大人的话……这一切全都会被龙皇的火炎化为木炭哦？我不喜欢无谓的杀生，所以才如此宽宏大量的处置……」
 
啊，这人不知道我和魔王大人关系很好啊。
 
「柯蕾莉娅昨天就来了哦？而且挺中意我的。还说了还会再来的哦？」
 
听到这句话后，衔尾蛇捧腹大笑起来。
 
「柯蕾莉娅中意上了区区人类——？少说蠢话吧！」
 
「不，但是……」
 
「那位大人会中意上的人类——除了会做猪排咖喱的人以外，是绝对不可能的！」
 
果然猪排咖喱是重点啊。
 
话说只要能做猪排咖喱，感觉什么都OK。
 
「所以说……」
 
「给我闭嘴人类！你这份毫不畏惧魔王的胆量倒是令我害怕，但是身为魔王亲信的我……可不能当做没听见这句谎言！？」
 
衔尾蛇看向独眼巨人。
 
「依照当初预定那样破坏也可以！在夺走一切之后，再把这小屋和农田全都破坏掉！」
 
「所以说等一下啊……」
 
就在这时——
 
「嗯。一天不见贵人你呐！」
 
「啊，柯蕾莉娅。话说才隔一天……你来干什么？」
 
「当然是来吃猪排咖喱咯？」
 
「这才隔了一天啊！？」
 
喂喂，虽然说了还会过来……不过间隔时间还不到24小时吧。
 
这时，柯蕾莉娅满脸笑容。
 
「当然为的是早饭的咖喱哦ー」
 
开玩笑的吧……。
 
有些担心她会消化不良了。
 
不过我在10～20岁前半的时候，这样吃饭也没什么问题。
 
这时，我看向衔尾蛇——
 
她脸色苍白颤抖着，当场单膝跪地低下头。
 
「说起来，为什么衔尾蛇和独眼巨人在这里？」
 
「我也想知道这是为什么。他们突然冲过来说要征税，要把所有的东西都带走哦？还说要把小屋和农田都给破坏掉啊」
 
听到这句话后，衔尾蛇颤抖得更加厉害。
 
「呐，衔尾蛇？抬起头来，这到底是怎么一回事呐？」
 
「这是几天前我向柯蕾莉娅大人报告过的……调查谜之农家……以及处置擅自在柯蕾莉娅大人的庭院里肆意妄为的家伙……」
 
「昨天……吾有寄信给汝吧？这个家的家主是吾的盟友，要以最高级待遇对待……呐。难道说……汝没有看吾寄的信？」
 
「或许是……擦肩而过了」
 
这时柯蕾莉娅大人表情缓和下来，从瞳孔中散发出冷酷般的愤怒。
 
「衔尾蛇呐？」
 
「什……什么事，柯蕾莉娅大人」
 
「征税？处置？汝——想对吾重要的盟友做些什么呐？没有看见书信是汝的过错。这件事……可不能以不知道就能了事了呐？」
 
用漫画来表现的话，载漆黑的背景中劈下了一道闪电。
 
以及柯蕾莉娅瞳孔发光，颤抖着肩膀。
 
并且伴随着轰轰轰——的背景音效。
 
总之，柯蕾莉娅一副十分可怕的模样瞪着衔尾蛇。
 
  

第18话 突击！邻居的魔王大人！？ 其四 
[第18话 突击！邻居的魔王大人！？ 其四] by 搬運工

 
译者：黑色弦律
轉載自貼吧
 
总之，柯蕾莉娅神色可怕地瞪着衔尾蛇。
 
「十……十……十分抱歉！柯蕾莉娅大人！」
 
衔尾蛇半哭状态跪在地上——不停地磕头道歉。
 
「十分抱歉！十分抱歉！我不知道他是柯蕾莉娅大人的盟友——真的十分抱歉！」
 
地面传来咚咚的磕头声。
 
喂喂，不用做到这种地步吧。
 
别说是半哭状态，这都完全哭出来了。看上去反而让我感到很抱歉。
 
这时，柯蕾莉娅开口说道。
 
「衔尾蛇，抬起头来」
 
衔尾蛇并没有抬起头，而是脑袋贴着地面回答道。
 
「……十分抱歉」
 
「吾说了让汝抬起头来。而且——该道歉的对象弄错了吧？」
 
衔尾蛇抬起头来。
 
她跪在地上含着眼泪向上看，向我投以请求原谅的视线。
 
「虽说我并不知道……不过真的十分抱歉」
 
接下来衔尾蛇向我低下头。
 
「部下的过错就是上司的过错，是吾没有好好传达指示……不能作为借口呐。关于衔尾蛇的过错……就让吾也一同致歉。真是……十分抱歉」
 
这时，玛利亚睁大眼睛屏住呼吸。
 
「……柯蕾莉娅大人……魔王……低头了……？」
 
不仅是玛利亚，就连衔尾蛇也都呆呆地看向柯蕾莉娅。
 
看她们的反应，魔王是绝不会向人低头的类型吧。
 
毕竟是魔王……这也是理所当然的。
 
「贵人啊，能够原谅我们吗？」
 
不过……我也不能太小孩子气了。
 
「我不介意哦。的确在听到要破坏小屋和毁掉农田时感到很惊讶」
 
听见我这样说道后，衔尾蛇再次五体投地。
 
「真的十分抱歉！」
 
「哈哈，我并没有感到不快。不过毕竟你都道歉了，所以这件事就过去了。抬起头来吧」
 
要是继续……下跪的话，感觉我就是个大恶人了。
 
「但是，这样的话就很困扰……」
 
「困扰？」
 
「贵人可是吾重要的盟友。要是今后也做出指示不足的事情，或许又会给贵人你添麻烦的吧？」
 
「的确是这样」
 
「唔，要怎么做才好」
 
柯蕾莉娅思考了一会儿，然后点点头。
 
「衔尾蛇，去把吾爱用的手杖……邪龙杖拿过来」
 
听到这句话的衔尾蛇感到十分惊愕，然后诚惶诚恐地询问柯蕾莉娅。
 
「柯蕾莉娅大人？难道说……您要使用那个吗？对您来说……这位大人就是如此地重要……吗？」
 
「嗯。毕竟贵人可是能够制作咖喱的人哦？可以说成是作为吾身体一部分的贵重人才。因此——有这样做的价值」
 
  

第19话 突击！邻居的魔王大人！？ 其五 
[第19话 突击！邻居的魔王大人！？ 其五] by 搬運工

 
译者：黑色弦律
轉載自貼吧
 
「喂，那个指的是？」
 
「仔细看吧」
 
柯蕾莉娅说完后，周围刮起暴风，地面显现出巨大的魔法阵。
 
发光的几何学纹路覆盖了整片农田……并且朝着森林深处急速延伸。
 
就在这时，玛利亚咽了口气。
 
「这是……龙皇的加护……」
 
「唔嗯！真是如此！」
 
「但是，无法置信……真是无法置信」
 
玛利亚露出惊讶的表情说道。
 
茫然自若地眺望着地面上发光的几何学纹路。
 
「说起来，龙皇的加护是什么？」
 
「您知道龙会搜集宝物吗？」
 
毕竟这是幻想世界的传统设定啊。
 
在英雄谭中，也经常出现打倒龙后获得财宝的故事。
 
「当然知道」
 
「这个小屋以及周围——被认定成为龙的宝物库了」
 
「宝物库？」
 
「没错。达也大人本身……被柯蕾莉娅大人认定成为宝物。结界范围内可是对魔物起到绝对防御的作用」
 
这时，柯蕾莉娅点点头。
 
「大致上正如玛利亚所说。不过，吾也说明一下吧。这个加护类似于标记呐」
 
「标记？」
 
「唔嗯。这是意味着此地有吾的宝物的标记。要是擅自在结界内引发问题……就等同于找吾打架的意思。魔兽系魔物会害怕吾的魔力残渣而不敢靠近，能够说人话的魔族，进入范围就会领悟到结界的含义所以不会产生问题。如果有人想惹我生气，那又是另一回事了」
 
「也就是说……在这范围内不会引发争端吗？」
 
「简单来说就是如此。虽然结界对人类不起作用，不过高位的魔术使……会抱有警戒心呐」
 
「能够避免麻烦真是帮大忙了，十分感谢你」
 
这这时，玛利亚呆若木鸡地说道。
 
「这不是……简单道谢的问题哦……达也大人」
 
「什么意思？」
 
「龙的宝物库结界只能存在一个。也就是说柯蕾莉娅大人……废弃现有的宝物库……选择在这里张开结界」
 
喂喂，这家伙到底多么看重我啊。
 
这么思考着，我看向柯蕾莉娅。
 
「我收下这种加护真的好吗？」
 
「唔嗯！贵人可是吾重要的盟友呐！对于想要搞好关系的对象——吾有必要舍不得拿出来吗？而且这也包含对部下的过错做了断的意思在里面」
 
看上去只有12岁左右的魔王大人……竖起呆毛露出笑眯眯的表情。
 
嗯，这个笑容十分可爱。
 
话说，她为了咖喱块居然能够做到这个地步……。
 
――总之被美少女喜欢上……并不会感到不舒服。
 
「因此，吾早饭想吃咖喱呐？」
 
「作为对龙皇加护的谢礼……我会好好下番功夫的！」
 
「太好了！贵人真是个好人呐！」
 
柯蕾莉娅举起双手，当场开心地蹦蹦跳跳起来。
 
看来她十分开心啊。
 
就算这么说……也是用咖喱块来做的。
 
「说起来衔尾蛇呐？」
 
「柯蕾莉娅大人，请问有何吩咐？」
 
「关于对汝的处置……」
 
听到这句话后，衔尾蛇畏惧地再次跪在地上。
 
「不管是何种惩罚我都会接受」
 
「刚才不是道歉了吗，这事就这样算了吧？」
 
「不，这是两码事。可不能就这样含糊地带过去」
 
衔尾蛇低着头，提心吊胆地……询问柯蕾莉娅。
 
「我会变得怎样？」
 
「是呐。那么汝就作为女仆，去操办这个家的所有家务吧」
 
「……了解」
 
「暂且先让汝冷静一下。还有……不用说，要竭尽全力诚心诚意地对待这个男人哦？」
 
「请交给我吧。柯蕾莉娅大人」
 
喂喂，别擅自决定啊。
 
不过就算我这么说，好像她们也听不进去……。
 
总之我一边苦笑着，开始制作咖喱。
 
☆★☆★☆★
 
「那么吾还会再来的！届时的咖喱也拜托贵人了！」
 
「一直吃咖喱你不会腻吗？」
 
「一天三餐都吃咖喱我都不会介意哦！」
 
「喂喂……那样绝对会吃腻的吧？」
 
「不会！绝对不会吃腻！」　
 
「那么在吃过几次咖喱后，我会找准时机做咖喱锅。那样的话，也得种白菜和大葱才行啊」
 
「噢？咖喱锅！？」
 
在这样交谈着，柯蕾莉娅回去后已是日落时分——
 
在衔尾蛇打扫小屋的时候，独眼巨人前来访问小屋。
 
虽然独眼巨人无法说话，但好像是柯蕾莉娅派来送信的。
 
独眼巨人将书信和小包裹递给我，然后朝我低下头回去了。
 
――而装在小包裹里的是……女仆服。
 
「这是柯蕾莉娅大人送过来的东西吗？」
 
「是啊……不过是女仆服」
 
察觉到柯蕾莉娅意图的衔尾蛇，拿着小包裹消失在仓库里。
 
不一会儿，身着女仆服的衔尾蛇回到小屋。
 
「主人？这件衣服……如何？」
 
「很有女仆的感觉啊」
 
是因为更换衣服吗，刚才那种接客系的感觉几乎完全消失了。
 
不如说是个美人……快要看得入迷了。
 
这时，衔尾蛇双手轻轻地提起裙子。
 
「主人，从今以后请多关照。要是有什么不便还请通知我」
 
衔尾蛇低下头来。
 
总感觉这个姿势很像女仆啊。
 
「要是讨厌，也可以不用这样做的哦？」
 
「这是柯蕾莉娅大人的叮嘱……还在魔王宅邸的时候，我照顾过柯蕾莉娅大人的起居。虽说我是后辈，还请让我在这里工作吧」
 
「既然都说到这个份上，那我也不会阻止你了……」
 
这时，衔尾蛇脸颊微微泛红地询问道。
 
「虽然我平时都穿成那样――」
 
穿成那样……敞开着胸部，完全就是接客的样子。
 
「――实际上我并没有经验」
 
「经验？」
 
这家伙再说什么啊。
 
于是我微微歪起脑袋。
 
「今晚我不得不与您共度一室……要是不实现告知这件事会有所不便」
 
「……这到底是什么意思？」
 
于是衔尾蛇红着脸，摩擦着膝盖。
 
「我已经做好觉悟了」
 
喂喂，这是在开玩笑吧……。
 
「……柯蕾莉娅可没有下达这样的命令吧？」
 
「并不是」衔尾蛇摇摇头。
 
「我也是个女人，就算是柯蕾莉娅大人下达这种命令……我也不会依照吩咐去做」
 
「那么？」
 
「主人您可是让柯蕾莉娅大人说到那种地步。而且虽说直到刚才为止我也没能注意到……不过主人您可是拥有着无比强大的力量。于是我判断您作为我的第二名主君，值得我奉献出一切」
 
「但是……」
 
这时，衔尾蛇含着泪水恳求般向上看着我。
 
――总感觉这样好色气。
 
虽然不想苏雅那么可爱，也不像玛利亚那样具有爆表程度的色气值。
 
些许贫瘠的胸部若隐若现……没有比她更适合妖艳这个词语的女人了。
 
「――讨厌我……吗？」
 
于是我坦率地回答道。
 
「完全不讨厌」
 
在发生了这些事情之后，我们的小屋——又新增了一名同居人。
 
  

第20话 浴桶建好了 其一 
[第20话 浴桶建好了 其一] by 搬運工

 
译者：黑色弦律
轉載自貼吧
 
浴桶建好了。
 
话是这么说，不过也只是用巨大的木材围成圈，埋入地面形成的原始露天浴桶。
 
站着的话，能够同时容纳5人入浴……一个人的话能够勉强坐下去。
 
就像是农村老奶奶家里的木桶浴。
 
当然烧水方面也费了一番功夫。
 
在功德箱处购买拉面店使用的大桶锅，然后轮番把水烧开，最后将开水和冷水混合着倒入浴桶。
 
不过说实话……真的很费功夫。
 
今后也不得不改善一下这方面才行。不过——
 
「啊……真舒服」
 
伴随着叹息我发出这样的声音。
 
在此之前，我都是前往河川清洗身体。
 
虽然每天都有在清洗，不过身为现代人的我可不会就此满足。
 
要治愈身体果然还是要泡澡才行。
 
不过说起疲劳，并不是因为做农活……而是每晚和她们3人一同入睡所造成的。
 
再怎么说她们轮番夜袭，就算拥有技能：夜之帝王，身体也吃不消。
 
――主要是在睡眠时间的意义上。
 
并且一周一次作为特邀嘉宾的狐耳也会参战。
 
每当狐耳来我家时，苏雅会和她一同吃雷龙的肝脏……陷入疯狂般的发情状态。
 
说白了……我已经束手无策了。
 
看来雷龙的肝脏里，的确含有令兽人发情的谜之成分在里面。
 
而且……在被看到苏雅对我做早安和晚安的亲吻时，另外两人也会提出这样的要求……总而言之就是十分麻烦。
 
不过完全不讨厌就是了。
 
我思考着这些事情，抬头看向空中——
 
「啊，有2个月亮」
 
虽然我知道红月，不过现在挂在天上的则是普通的月亮。
 
普通颜色的月亮的月龄与自转速度有关，因此偶尔会消失？
 
「我从来都没有过悠闲地赏月呢……」
 
最初过着吃蛇的艰苦生活，然后不断有女人来到身边，还遇到了商业欺诈……最后就连魔王也都来到我家。
 
总之好不容易才迈上了生活的正轨。
 
食物充足，也能拜托狐耳亚里沙筹集物资。
 
想要调味料可以从功德箱购买……总算是走到这一步了。
 
不过话又说回来，我打算暂时在这里生活一段时间。
 
――毕竟她们都很可爱。
 
这么思考着，我从浴桶里起身回到小屋，苏雅立刻跑了过来。
 
「泡澡呢ー♪接下来轮到我了ー♪」
 
苏雅一蹦一跳，看上去十分开心。
 
说起来这个世界并没有泡澡的习俗，在听到这件事情后受到了轻微的文化冲击。
 
「这是我第一次泡澡ー♪」
 
于是苏雅脱掉衣服，没有裹上毛巾就跑向露天浴桶。
 
虽然苏雅看上去是名高中生或者初中生……不过听说长命的兔族年龄有超过20岁，不过这件事情就这样吧。
 
「稍微等一下」
 
「怎么了ー？」
 
我利用功德箱，从现代日本取出某种东西递给苏雅。
 
「这是我送你的礼物」
 
「礼物吗ー？」
 
我点点头，苏雅歪着脑袋接了过去。
 
「……大概……你会很惊讶的哦？」
 
  

 
第21话 浴桶建好了 其二 
[第21话 浴桶建好了 其二] by 搬運工

 
译者：黑色弦律
轉載自貼吧
 
「好、好、好、好厉害ー！」
 
泡完澡后，苏雅用风魔法吹干头发——同时大声叫道。
 
「很厉害对吧？」
 
「是的！是的！是的ー！」
 
这样说着，苏雅抚摸自己的头发，脸上浮现出恍惚的表情。
 
「头发好丝滑！」
 
这个世界的人基本都是直接用水清洗身体，奢侈些会把热水装进木桶，然后用毛巾擦拭。
 
因此当然不会用到洗发露和护发素。
 
一旦给予自然发型的苏雅她们护发素这一破坏兵器——
 
――头发就会变得如同天使般丝滑顺畅。
 
「这个？到底是什么ー？」
 
虽说苏雅是兔子，不过也是个女孩子。
 
该说这是对美丽的执着吗……不，已经不是这种次元的问题了。
 
头发突然变得丝滑顺畅，当然会感到十分惊讶。
 
「这是护发素哦」
 
「护发苏？」
 
「还是不太明白……」苏雅这样说道，同时紧紧地抱住我。
 
「谢谢ー！我的头发还是第一次这么丝滑顺畅ー！好开心ー！」
 
「不用客气」
 
说起来……苏雅身上传来一股洗发露和护发素的甘甜香味。
 
女人洗完澡后的香味真是犯规……正当我意识朦胧的时候——
 
--察觉到背后传来刺痛般的视线。
 
「达也大人……？」
 
「主人……？」
 
玛利亚和衔尾蛇瞪着苏雅。
 
「我也想使用护发苏」
 
「这是为什么？」
 
「――我也是个女人哦？」
 
啊，那还真是失礼。
 
不过这也是当然的。
 
这时，衔尾蛇含着眼泪向上看着我。
 
「主人。请给予衔尾蛇……慈悲。也请赐予我……护发苏」
 
「姑且询问一下，这是为什么？」
 
「--在我眼前有一场不能输掉的战斗。可不能被她们独占」
 
话说独占指的是……啊，是我。
 
像这样，她们两人从苏雅手中夺走洗发露和护发素后走向浴桶。
 
洗完澡后，两人迅速使用风魔法吹干头发。
 
一段时间里，她们照着镜子整理头发。
 
衔尾蛇和玛利亚四目相交——然后笑了。
 
最终包含苏雅在内，3人都不时地向我投以视线。
 
「……」
 
「……」
 
「……」
 
已经变成不断地瞄向我了。
 
没办法——
 
「你们都很漂亮哦」
 
这样说后，全员都害羞的脸颊泛红。
 
——于是当天晚上，洗发露的甘甜香味染遍我的全身。
 
  

第22话 森妖精王女 其一 
[第22话 森妖精王女 其一] by 搬運工

 
译者：黑色弦律
轉載自貼吧
 
「巨大的萝卜塔……」
 
依照苏雅所言一直种胡萝卜，于是变成了这幅景象。
 
光是农田角落，就堆集着能够装满一辆轻型卡车的胡萝卜。
 
「呼呵呵，好厉害ー！」
 
苏雅蹦蹦跳跳着，丝滑顺畅的头发在空中飘舞。
 
于是手心兔们也跟着开心地跳起来。
 
「太好了ー」
 
「这可是梦寐以求的胡萝卜塔ー」
 
「要潜入胡萝卜塔里吗？」
 
「我要ー♪」
 
手心兔们扑向胡萝卜塔，一副恍惚的表情在上面打滚。
 
「话说回来，仅靠我们是吃不完的呢」
 
在我陷入思考的时候，苏雅瞪着我。
 
「绝对不行！」
 
「为什么？」
 
「你打算……卖掉胡萝卜！」
 
没错。
 
不过这比预料中的还要为难。
 
「至少比腐烂要好吧？」
 
这时，苏雅含着眼泪摇摇头。
 
「但是这样做的话，胡萝卜就会变少ー」
 
不过衔尾蛇说过，这个胡萝卜十分值钱。
 
功德箱具有暴利系统，因此想不依靠手心兔们获得定期收入。
 
再怎么说也不会像之前所说那样等同于黄金，就算是敲竹杠事实上也的确很值钱。
 
「还请理解卖掉的钱会用来做胡萝卜炖菜，想成这是先行投资吧」
 
胡萝卜很适合用来做炖菜。
 
应该说很适合用来做类似于咖喱的食物。
 
「炖菜是什么？」
 
噢，上钩了。
 
苏雅两眼泪汪汪地向上看着我。
 
「炖菜和胡萝卜十分搭配哦」
 
「那是和咖喱一样，与胡萝卜十分搭配的料理吗ー？」
 
「是的，毫无疑问和胡萝卜很搭配」
 
泪汪汪的眼睛突然变成了桃心。
 
苏雅摆动着尾巴，真得十分可爱。
 
――不过拥有着虐杀吃货这一别名就是了……。
 
这件事情先放在一旁。
 
「咖喱块的价格很贵，所以含着眼泪让我卖掉胡萝卜换钱吧」
 
苏雅思考了一段时间过后点点头。
 
「只能卖掉多余的那部分哦？绝对不能卖掉我们吃的部分哦？」
 
在得到同意之后，我回到小屋和衔尾蛇商量这件事。
 
「让我利用魔王……不对，柯蕾莉娅的关系贩卖胡萝卜吧。记得你之前有说过……胡萝卜在冥界很值钱对吧？」
 
「主人——正如您所说的那样」
 
衔尾蛇低下头。
 
穿上女仆服真是像模像样。
 
「傍晚动身前往柯蕾莉娅大人的宅邸吧……」
 
「就这么办吧」
 
在此期间，玛利亚会接下所有的家务吧。
 
自从衔尾蛇来我家后，无事可做的玛利亚辅佐我做农活。在此之前家务都是交由玛利亚来做的。
 
顺便一提，苏雅什么都没有做。
 
――硬要说的话，女王的工作就是生孩子。
 
在这个意义上，苏雅的确有在认真工作……特别是陷入疯狂发情状态后，我完全是束手无策。
 
「但是主人」
 
「嗯？怎么了？」
 
「虽说主人是柯蕾莉娅大人的盟友能够免除中介费，不过这对进出口的从业人员与关税是行不通的哦？」
 
「具体来说？」
 
「冥界和人界交易存在着好几重限制，另外境界关卡处从业员的目光都很尖锐……」
 
「唔」
 
「所以还请做好被抽走一半以上金额的觉悟」
 
「还真是无商不奸啊。不过这次就这样吧……毕竟今后还要卖到人类的城镇」
 
「噢！我听说了哦」
 
这时，狐耳亚里沙出现在小屋里。
 
「是亚里沙吗？抱歉，今天没有能够卖给你的素材――」
 
「这件事情怎样都好。比起这些，咱听到了比这还更赚钱的话」
 
「果然胡萝卜很值钱么？」
 
「虽然咱不是这方面的专家，无法算出正确的价格。不过回答是YES。正确的来说，达也小哥种的蔬菜全部都很值钱」
 
「具体来说？」
 
「之前给咱吃的……试作品小西红柿？比苹果还要甜的那个」
 
种子创造技能把糖分提升到峰值了吧。
 
「考虑到稀少性，在此基础上进行交涉，美食家贵族或许会用等量的黄金来交换哦？」
 
唔。
 
看来我种的蔬菜还真是不妙啊。
 
  

第23话 森妖精王女 其二 
[第23话 森妖精王女 其二] by 搬運工

 
译者：黑色弦律
轉載自貼吧
 
「那么下次可以把多余的蔬菜流通到人类的城镇里吗？」
 
「这可不行啊」
 
「为什么？」
 
「光是运输魔兽除了肉以外的皮牙骨就很辛苦了哦？咱一直都是用特别定做的背包运输的」
 
「说起来这片森林被当成是超高难度的迷宫来着？」
 
「正是如此。需要拉着板车在森林中移动，那样的话就需要雇佣高等级冒险者……但是这样会产生巨额的委托费用。再怎么说达也小哥也无法免去这些费用吧？」
 
「这句话从奸商口中说出，感觉没什么说服力啊」
 
「不是约定好不要再提这件事情了吗……」
 
亚里沙垂下狐耳，露出沮丧的表情。
 
在那之后询问她这样做的理由，原来是因为亚里沙的母亲身患重病。
 
做出这样的欺诈行为，是因为她的母亲急需治疗费用……
 
要是告诉我这件事情的话，我也会出手帮忙的啊。
 
顺便一提，亚里沙已经返还了欺诈所得的金币。
 
不如说最近亚里沙几乎没有收取手续费，只收取了必要的经费。关于这点，我已经向玛利亚确认过了。
 
相当于白做工那样。
 
……不过亚里沙也有在我家吃白饭呢。
 
「那么果然还是经由柯蕾莉娅流通到魔界？」
 
「不过那样做会抽掉一半以上，这也太过分了」
 
嗯……我感到十分困惑，而亚里沙陷入到沉思。
 
就在这时，玛利亚拍了下手。
 
「那么卖给森妖精族如何？」
 
这时，亚里沙咽了口气。
 
「对啊！她们是素食主义者！达也小哥的蔬菜一定能卖到无法想象的价格！然后再将魔法赋予制品高价卖给人类，简直无法想象这样朴质刚健的方法到底能够赚到多少钱！」
 
但是……衔尾蛇微微歪起脑袋。
 
「森妖精是排斥他种族主义者。在森林里自称贤人……避免被柯蕾莉娅大人和人类不必要干扰的孤高一族。因此她们真的会接受新的交易通道吗？」
 
「关于这方面就由咱来交涉吧。只要吃上一口蔬菜，我想万事都能得以解决」
 
「喂喂，你打算去交涉吗？」
 
「那是当然。在这里的人都是不懂世故的手心兔和魔界贵族吧？只有咱才像个庶民」
 
姑且也有一定的道理。
 
玛利亚和衔尾蛇是魔界高贵的血族，苏雅对胡萝卜以外的事物不感兴趣。
 
而我根本不是这个世界的居民。
 
「我明白了，那么就去交涉看看吧」
 
亚里沙满脸笑容。
 
「只不过——要收取手续费哦！」
 
「你还真是不吸取教训啊」
 
我苦笑着，亚里沙有趣地拍了拍胸膛。
 
「咱不会再做欺诈行为啦！就放一百个心吧！」
 
于是第二天——
 
衔尾蛇留下来看家，我和亚里沙和苏雅以及玛利亚前往位于森林一角森妖精的住所。
 
带上胡萝卜、大蒜、西红柿还有豆芽这些作为简单的礼物。
 
听亚里沙说，森妖精特别喜欢吃番茄。「只要吃上一口，啥问题都解决了！」
 
「散步散步ー」
 
「还没有到吃零食胡萝卜的时间吗ー？」
 
「队长阁下ー。已发现野猪ー。请问要狩猎吗ー？」
 
苏雅一副笑眯眯的样子。
 
「今天休息哦ー」
 
手心兔们一直都像这样和睦却又骚然呢。
 
就这样，我们来到了森妖精的村落……。
 
「总感觉……好厉害啊」
 
使用带荆棘的木头栅栏围住村落……并且还看见了对付马匹的桩子，以及竹枪陷阱。
 
说是村落，不如说这是森妖精独特的森林要塞……。
 
这些木头栅栏到底延伸到何处啊。
 
「毕竟森妖精是战斗民族呢」
 
喂喂……我可没听说过这种事啊。
 
一名金发森妖精从村落入口处的瞭望小屋走出来——
 
「敌、敌、敌袭！手心兔集团进攻过来了——！藏、藏起来！快把胡萝卜藏起来！同时做好迎击的准备！」
 
这时，好像是作为侦查人员的森妖精跑向村落。
 
嗯？这到底是什么状况？
 
「呼呵呵。真是夸张，我们已经不会再偷胡萝卜了。达也的胡萝卜可是更美味呢ー」
 
「那个……等下苏雅？」
 
「什么事？」
 
「你们以前……对森妖精做了些什么？」
 
「森妖精的胡萝卜很美味哦？所以成人仪式上，小手心兔们就会拼上性命前往森妖精的村落ー」
 
「那个……也就是说这到底是怎么一回事？」
 
「我们被森妖精称为森林的小土匪哦ー？」
 
一段时间里我身体僵住，然后——
 
「……诶？」
 
发出这样的声音。
 
  

第24话 森妖精王女 其三 
[第24话 森妖精王女 其三] by 搬運工

 
译者：黑色弦律
轉載自貼吧
 
「但是森妖精们的反应太夸张了」
 
「是偷胡萝卜的你们不对吧？」
 
糟了……。
 
我只想和森妖精构筑友好关系，让她们见到手心兔是个失败。
 
她们基本上都很温和，不过持有虐杀吃货这一别名。
 
总之就是为了胡萝卜会不折手段。
 
「真的不妙啊」
 
村落入口处的大门紧闭着，栅栏另一侧站着几百名持弓的森妖精。
 
「玛利亚，那是什么？」
 
我指着设置在门上方的瞭望台。
 
几十名身着长袍的森妖精并排组成阵型，一同用杖指向我们。
 
「那是森妖精的魔导士——仪式魔法攻击要来了！」
 
噢噢！
 
虽然不太明白，不过正如火球这个名字……相当上位半径约10米左右的火球魔法向我们飞过来。
 
再加上栅栏对侧的森妖精朝着我们放出箭雨。
 
――可恶！到底要怎么办才好？
 
总之我架起手中的锄头——
 
啪啪啪啪。
 
以猛烈地气势尽数击落。
 
至今为止我都是『爆破』魔物，但是这次却不一样。
 
身体像是自己就动起来……不对。
 
身体确实依照着我的想法行动。知道应该做出怎样的行动，并且身体感到十分轻盈。
 
苏雅和玛利亚基本上也是超强的，仅凭体术避开，又或者空手抓住弓矢。
 
手心兔基本上身体小巧——并且动作极其迅速。
 
毕竟她们可是一直在狩猎高等级的魔物。
 
于是我苦笑起来。
 
「你也很强吗？」
 
「虽说剥取者基本上都是在逃跑，不过这种程度的战斗还不要紧……不然就无法进入那片森林了哦？虽说这里还是普通的森林，不过在踏入那边的瞬间，就会变成超高难度的哦」
 
亚里沙手持经常使用的护身短刀，流畅地避开弓矢并将之切断。
 
「最大的问题就是那个吧……」
 
刚才释放出的火球朝着我们飞过来。
 
「达也大人！那是由几十名森妖精术者协力发动的仪式魔法！就连我和苏雅被直击也会受到重创……」
 
「我想没问题」
 
虽然无法断言，不过我的农具操纵技能这样告诉我。
 
我为了保护大家，几乎确信地走上前去。
 
与巨大火球之间的距离还有5米。
 
3米。
 
1米。
 
--就是这里！
 
我挥起锄头击落巨大的火球。
 
火球伴随着啪的效果音消失了。
 
「噢噢……消失了」
 
农具操纵技能还真是不妙啊。
 
这只是普通的锄头吧。
 
回过神后箭雨已经停止下来，于是我看向栅栏另一侧的森妖精。
 
「啊……」
 
「骗人……的吧」
 
「森妖精第十八番高位仪式魔法……居然被没有属性赋予的武器消除了……？」
 
她们好像十分惊讶，不过这样是当然的。
 
——因为就连我也很吃惊。
 
原来如此，这时我敲了下手。
 
所以在公会里遇到的冒险王以及魔王都叫我架起锄头啊。
 
「不愧是达也大人。虽然我也展开了防御术式……不过由我防御的话，无法令全员都毫发无伤」
 
玛利亚笑了笑。
 
虽然平时她是个妖艳的美人，但是展露笑容就会变得十分可爱。
 
「好厉害ー！达也好厉害ー」
 
苏雅蹦蹦跳跳地靠近过来，抱住我的胸膛。
 
「神明降临了ー」
 
「战神ー」
 
「也就是说，并不是只是个拥有胡萝卜的男人啊」
 
「大哥，我一生都会追随你的ー」
 
手心兔们都说着「好厉害！」开心地蹦蹦跳跳起来。
 
「不，这都是因为你们才会变成这样啊」
 
苏雅变得低落起来。
 
「呜呜……心好痛ー」
 
就在这时，站在门上方瞭望台处的魔术师们，脸色发青的消失在村落里。
 
「要怎么办才好？」
 
就在亚里沙这样询问时——紧闭的大门敞开了。
 
  

第25话 森妖精女王 其四 
[第25话 森妖精女王 其四] by 搬運工

 
译者：黑色弦律
轉載自貼吧
 
于是出现在村落大门前的，是个身材很好的美人。
 
金发碧眼与纤细的手足，看上去年龄大约在20岁左右。
 
――正如画中的森妖精呢。
 
没有人跟随在身后，而她仅仅只是背着弓与矢朝着我们走来。
 
虽然不如柯蕾莉娅，不过……我从那名美人身上感受到了威压感。
 
「不好……森妖精女王出现了」
 
亚里沙脸色发青双腿发软。
 
玛利亚的脸上也流下冷汗……这种场合有点不妙吧？
 
这时——
 
「不妙的家伙过来了ー」
 
「是森妖精女王ー」
 
「太不妙了ー束手无策了ー」
 
「队长！请许可我们逃走！」
 
苏雅看向手心兔们。
 
「呼呵呵ー小兔子们ー？」
 
苏雅脸上浮现出灿烂的笑容。
 
「许可哦。只不过是……许可战斗」
 
这样说道的同时，手心兔们发出的凄惨叫声描绘出地狱的景象。她们一副指责苏雅的视线。
 
「简直就是鬼ー」
 
「这绝对赢不了吧」
 
「不妙不妙真的太不妙了ー」
 
说是这么说，不过手心兔们无法违背女王的命令。
 
全员都胆怯地再次看向森妖精女王。
 
不……不对。
 
它们偷偷看向后方，打算逃走的样子。
 
「话说为什么要争斗？只要不关系到胡萝卜，你们基本上都是性情温和的吧？」
 
苏雅点点头。
 
「那名森妖精也是胡萝卜爱好者哦？」
 
「胡萝卜爱好者？」
 
「森妖精是素食主义者，因此十分重视蔬菜ー」
 
原来如此。
 
所以才与偷胡萝卜的手心兔关系紧张。
 
「而且曾经有次我们不在家的时候，森妖精女王率领军队前来盗取我们储蓄在巢穴附近的胡萝卜」
 
「说到底那是你们偷走的吧？」
 
「一半来源于村落的，另一半来源于魔界贵族的仓库哦ー」
 
话说她们总是前去危险的地方偷东西啊。
 
所以在这进化过程中……手心兔种族习得强大的战斗能力吗。
 
就在这时，手心兔们嘈杂起来。
 
她们竖起耳朵和体毛，青色的瞳孔变成了赤色。
 
「咱想起来了！说起来2年前胡萝卜突然消失过！那时候陷入到无尽的绝望中！」
 
「说起来那个婊子……偷了咱们的胡萝卜啊！」
 
「既然是这样——那就只能上了！」
 
「既然对胡萝卜出手了……那么就只能拼命厮杀！」
 
「这不是赢不赢的了的问题！反正都得死，咱也要咬断她的劲动脉死去！」
 
「太小看咱们可是会被杀得屁股尿流！把你们全都给削成胡萝卜丝儿！」
 
「大姐！请下达战斗许可！」
 
「我已经按捺不住了！要把她们全都揍成肉饼！」
 
啊，看来按下开关了。
 
她们到底多么喜欢胡萝卜啊。
 
但是我也能够理解。
 
这就是所谓小土匪吗……。为什么突然就变成关西腔了啊……但是这种时候吐槽也太不识风趣了。
 
「话说，这是蔬菜战争么……？」
 
抢夺与被抢夺蔬菜间的无仁义之战。
 
既然是这样……那就没办法了？
 
「达也大人，并不是这样的」
 
「玛利亚，这是什么意思？」
 
「虽然苏雅她们是这样，不过森妖精并不是笨蛋」
 
「已经确定苏雅她们是笨蛋了啊」
 
「森妖精对粮食储备问题很敏感，以此作为军事行动的理由强袭手心兔的巢穴」
 
毕竟她们很能吃胡萝卜啊。
 
要是一天到晚都被偷胡萝卜，那也会忍无可忍的吧。
 
――于是森妖精女王在与我们间隔10米左右的位置处停下脚步。
 
  

第26话 森妖精女王 其五 
[第26话 森妖精女王 其五] by 搬運工

 
译者：黑色弦律
轉載自貼吧
 
「……手心兔以及女王。魔界的贵族……再加上操纵农具的谜之男性吗」
 
森妖精女王左手持弓右手持箭瞪着我。
 
「在那里的谜之男性？我从你身上感觉到匹敌魔王柯蕾莉娅——非常识力量的波动」
 
说起来柯蕾莉娅也说过不知道能不能赢过我。
 
虽然不太明白，不过我在转移的时候获得了谜之作弊技能。
 
她露出一副放弃的表情自嘲地笑道。
 
「集结我们村落的全部战力，总算才能够同手心兔女王及其部下势均力敌。再加上魔界贵族和你……是不可能赢得了的」
 
总之强者排名为……柯蕾莉娅和我暂定势均力敌，然后排名迅速往下滑，在那下方的是苏雅和森妖精女王。
 
接下来为玛利亚和衔尾蛇，再次大幅度下降后轮到手心兔……而更下方的则是亚里沙。
 
「所以呢？」
 
「反正横竖都是死。那样的话，我至少想作为一名武人死去。因此——我提议与身为最大战力总大将的你1对1单挑！如果你也是名武人，那么也能够明白我这份自尊吧！」
 
「就算说我是名武人……」
 
「拿起你的武器吧！」
 
所以说……我手里的只是把普通的锄头。
 
「锄头……可以吗？」
 
就在这时，森妖精女王笑了。
 
「你的锄头并不是用来耕田用的吧？而是用来耕作敌人的脑袋！」
 
总觉得这句话还真是厉害。
 
――耕作敌人的脑袋……。
 
「所以等一下……听我说啊」
 
「对话就放在兵刃相见之后吧。要终结一旦开始的战争，除了鲜血以外别无他法！」
 
说起来森妖精是战斗民族来着。
 
不管怎么说，感觉不1对1单挑就无法收场。
 
「真是没办法。但是在我获胜之后，可要好好听我说哦？」
 
「在决出胜负之前……我可不会思考输掉之后的事情！」
 
就在这时，森妖精女王朝我射出弓箭。
 
她还真是个弓箭高手。
 
话说……一次性能射出4支弓箭啊。
 
并且以精准的轨道与猛烈的速度向我袭来。
 
――但是太天真了。
 
锄头一闪……不，是四闪。
 
在击落弓箭的同时，我一口气缩短与森妖精女王之间的距离。
 
「这么一来就结束了！只要被缩短距离，远程武器就失去了优势！」
 
正当我挥起锄头的时候——森妖精女王笑了。
 
「天真的人是你！世界树福音！」
 
我察觉到背后的气息，回头看去——不知不觉间，半径2米的绿色球体出现在我的身后。
 
——她一开始就为了发动这个地方的魔方阵……而故意把我诱导在这个位置？
 
「这是耗费几年时间组成的森妖精仪式魔方阵！被这招命中，就连魔王也不会平安无事——就由你亲身来体会我们村落的最强奥义吧！」
 
我的直觉告诉我。
 
——受到直击会很不妙。
 
但是绿色球体在我眼前，已经来不及回避了。
 
就在这时——
 
【发动技能：农作业LV10】
 
唔噢噢噢噢！
 
——身体充满了力量！
 
全身的运动神经和反射神经都提升至极限。
 
周围的一切全都静止下来——与此同时，我杂技般避开了绿色球体。
 
然后重振体势挥下锄头。
 
一击消灭了绿色球体。
 
好几个瞬间重叠在一起，至始至终看在眼里的森妖精女王露出惊讶的表情。
 
「……原来如此。干脆利落的动作……这也是身为武人的修养吗」
 
于是她扔掉弓和箭跪在地上。
 
「……是我输了……杀了我吧」
 
这时我摇摇头。
 
「我们的目的并不是争斗。今天是为了加深友好关系而来」
 
「友好？表面上这么说……背地里却不知道盘在算着什么。我看上去像是会轻易相信这种事情的笨蛋吗？」
 
「总之……只要吃上一口我的胡萝卜——就能够和睦相处了哦？」
 
听到这句话后，森妖精女王红着脸看着地面说道。
 
「杀……杀了我吧。我可承受不住你的侮辱！」
 
看来她好像误会了些什么。
 
  

第27话 森妖精女王 其六 
[第27话 森妖精女王 其六] by 搬運工

 
译者：黑色弦律
轉載自貼吧
 
举办起了宴会。
 
「酒好好喝ー」
 
苏雅咕噜咕噜地喝着森妖精的酒。
 
这是用芋头发酵而成的蒸馏酒……类似于烧酒呢。
 
「不过话说回来，达也阁下也真是坏心眼。要是一开始就说前来贩卖蔬菜的话……」
 
森妖精女王一边劝酒一边瞪着我。
 
「是你们先攻击的吧……」
 
就算重新提那件事，也只会变成再打一架的状况。因此我也适可而止了。
 
这件事情暂且放在一边。正如亚里沙所说的那样，当森妖精女王吃上一口胡萝卜的瞬间，态度突然软化下来。
 
原本森妖精族忙于魔法属性付与的武器和工艺品的对外输出工作，并没有时间去耕种农作物。
 
各个国家的魔法属性付与制品需求都很高，因此选择能够赚钱工作为世间常态。
 
再加上这里位于不归之森附近，运输新鲜蔬菜需要花费很大一番功夫。
 
粮食问题依赖于进口，因此对村落来说，要确保安定的粮食来源是一大弱点。
 
就在这时又被手心兔给缠上，苏雅她们也摆出了临战态势。
 
「过去的事情一笔勾销，今天享受就来享受顶级蔬菜和酒水吧」
 
女王显得十分喜悦。不过对我来说，用蔬菜下酒还是不太能接受。
 
实际上我从小屋带来了熏制肉，作为烧酒的下酒菜。
 
「话说回来，为什么阁下能够种出这么多美味的蔬菜？」
 
「这是企业机密」
 
我事先向玛利亚确认过，在这世界上拥有农民系技能的好像只有我一个人。
 
直到刚才为止都是处于战争状态，因此我没有必要公开自己的能力。
 
「只要知道了这个味道——我也能明白为什么想要保密了啊」
 
女王好像十分中意小西红柿的样子，从刚才为止就一直不停地放入口中。
 
然后咕噜咕噜地大口喝着烧酒。
 
如同草莓那么甜的小西红柿，真的适合作为下酒菜吗……对此我感到很不安。
 
「说起来女王？用蔬菜棒沾上这个吃吃看？」
 
「这是什么？」
 
我把蛋黄酱倒入小碟子里。
 
将沾上蛋黄酱的胡萝卜与黄瓜的蔬菜棒递给她。
 
「……嗯？」
 
森妖精女王歪着脑袋，将沾上蛋黄酱的蔬菜棒放入口中。
 
「……这是什么？」
 
女王两下扫平蔬菜棒，然后咕噜咕噜地喝烧酒。
 
「只能想作这是森精灵的力量……这个味道到底是怎么回事？世上真的允许存在如此美味的食物吗？」
 
下次前来的时候，也带上沙拉调味料吧。
 
恐怕她会十分中意。
 
「这也太夸张了」
 
就在我我笑着回答后，女王露出一副认真的表情摇摇头。
 
「无法想象……这个味道出自于人类之手」
 
于是女王看向苏雅她们。
 
「给予这样的胡萝卜……的确就能够驯服她们吗」
 
「之后我会告诫她们不要再去偷胡萝卜了」
 
这时，女王笑了笑。
 
「已经没有这个必要了」
 
「这是为什么？」
 
「一旦……知晓了这个味道……她们已经不会再吃我们的胡萝卜了吧……」
 
不过受到如此称赞……感觉也不坏啊。
 
  

第28话 森妖精女王 其七 
[第28话 森妖精女王 其七] by 搬運工

 
译者：黑色弦律
轉載自貼吧
 
「不过话说回来，蔬菜还真是美味」
 
女王不断喝着烧酒，吃着蔬菜棒。
 
这家伙身上有一股酒臭味啊。
 
「那么我们也差不多该回去了……」
 
现在已是日落时分，而今天的目的是加深友好关系。
 
因此之后细节上的交易价格就托付给亚里沙……继续这样下去的话，晚上就无法回家了。
 
「就算说要回去……但是她们都睡着了哦？」
 
苏雅和手心兔们都醉醺醺地睡着。
 
只是这样还算好的，就连玛利亚和亚里沙也都醉醺醺地睡着。
 
「哎……」
 
听到我这样叹气后，女王笑了笑。
 
「说起来，达也阁下？」
 
「什么事？」
 
「你很强吧？」
 
「是啊。不知道是为什么，不过好像是这样」
 
于是女王伴随着酒气吐出妖艳气息说道。
 
「我从她们3人那里听说……那方面也很强呢？」
 
喂喂，她们喝醉后嘴巴到底有多松啊……。
 
正当我情绪消极的时候，我察觉到周围站着10名森妖精。
 
「喂，你们打算在我喝醉的时候袭击过来吗？」
 
难道说又要展开战斗吗……我握紧了锄头。
 
这时，只见森妖精女王摇摇头。
 
「你知道森妖精族里没有男性这件事吧？」
 
「诶？是这样吗？」
 
「我们会依靠从他种族处获得种子，从而繁衍后代」
 
于是在我周围的10名森妖精，以及脸颊被酒水染红的女王，用一副色气的视线注视着我。
 
――喂喂，这个展开……难道说？
 
「我们渴求着优秀男性的种子――今天就住下来吧！」
 
果然是这样！
 
于是我消极地垂下肩膀。
 
「不，再怎么说……我们今天才初次见面吧？」
 
「森妖精不仅十分美丽……并且可是有10人哦？你会讨厌吗？」
 
全员双眼泪汪汪的，现在就要哭出来那样。
 
于是——我坦率地说道。
 
「不，完全不讨厌」
 
然后发生了各种各样的事情。
 
虽然人数上就让我感到害怕，但是在此之上存在着各种问题。
 
要是没有技能：夜晚帝王的话，或许我就被她们给杀掉了。
 
不，这并不仅仅只是数量暴力的问题，纯粹只是她们的个人战斗力太强。
 
不过我总算是勉强取得胜利。
 
――就结论而言，森妖精=色妖精。
 
  

第29话 矮人少女 其一 
[第29话 矮人少女 其一] by 搬運工

 
译者：黑色弦律
轉載自貼吧
 
「啊……真舒服……」
 
泡澡治愈耕种农田造成的疲惫，我眺望着天空中2个月亮叹气。
 
果然泡澡就是舒服。
 
饭菜很美味被美人包围……或许这起我在日本的生活还要好。
 
话说这个世界存在着奴隶制度，我可能会『BOOM』地一下结束人生，而实际上向前迈出一步就是魔物的巢窟。要在这里过上普通的生活是十分困难的。
 
多亏了众多谜之技能，才让我不用在意这些事情。因此不得不感谢他们让我转移到异世界。
 
说起来——
 
「泡澡♪泡澡♪」
 
苏雅也进来泡澡了。
 
「果然泡澡真舒服呢」
 
玛利亚也进来了。
 
「主人……感谢您赐予我泡澡和休息的时间……」
 
衔尾蛇也进来了。
 
「虽然我是在交易蔬菜之前前来视察……不过我可听到了泡澡这个好东西哦」
 
就连森妖精女王也进来了。
 
话说，这个简易的木桶浴很狭窄。
 
我深深叹气。基本上都是站着入浴，不过所有人都进来后变得十分拥挤。
 
变成这样的话……就会发生许多事情了。
 
基本上女性阵营都是肉食系的……
 
「啊ーーー！」
 
于是发生了这样那样的事情，我的叫喊声融入在漆黑的夜晚当中。
 
第二天。
 
「浴桶坏了？」
 
「是的，主人……苏雅真是太乱来了」
 
衔尾蛇无精打采地垂下肩膀。
 
不如说我感觉你们都很乱来……不过这件事情先放在一边。
 
「人数也增加了，我想重新做间不错的小屋。泡澡也不是用简易的浴桶，而是真正的浴池」
 
「呼唔……」
 
衔尾蛇露出复杂的表情——
 
「咱听说了哦，不过达也小哥也别强人所难了」
 
「强人所难？」
 
「要制作一间不错的小屋，需要从城镇把工匠召集过来。并且还需要好几名照顾工匠的人」
 
「的确是这样」
 
「需要从城镇里派遣许多人过来哦？会耗费无法想象的资金哦？毕竟这里是人所皆知的高难度迷宫。因此作为他们的护卫也需要派遣高等级冒险者」
 
说起来，之前也有说过这种事情。
 
「在迷宫内需要拼上性命施工，所需的资金就算被说成是敲诈也并不感到奇怪。再加上需要高等级冒险者陪同几周的时间。大概需要15～30人在几周时间里……拼上性命去工作」
 
「到底需要多少呢？」
 
「除去材料费大约需要2000枚金币吧？长时间派遣高等级冒险者前往迷宫……差不多需要这么多钱」
 
功德箱就是个无底洞，说实话钱方面很紧张。
 
「不过这样就很困扰了」
 
就在这时，森妖精女王拍了下手。
 
「那样的话，就由我们派遣10人左右的工匠吧？只要给与相应的工钱就可以了」
 
「虽然这个提议很不错……不过森妖精的建筑技术是以树木为基础对吧？达也小哥觉得这样好吗？」
 
之前前往了森妖精的住所，给人从树木间穿过的感觉。很有幻想世界的味道。
 
可以说成是用大树改造成的公寓。
 
――说实话住在里面无法平静下来。
 
虽然只是居住一晚感觉很稀奇，不过要长期住下去的话——
 
「呼唔。那么就去询问矮人族吧？」
 
于是我苦笑起来。
 
我真是在不断地接近幻想世界里的人物。
 
  

第30话 矮人少女 其二 
[第30话 矮人少女 其二] by 搬運工

 
译者：黑色弦律
轉載自貼吧
 
——第二天。
 
我们来到位于森妖精村落附近的矮人村落。
 
成员为我、苏雅、衔尾蛇、森妖精女王以及手心兔们。
 
今天轮到玛利亚看守小屋。
 
矮人村庄位于矿山附近，村落的炼铁厂正冒出黑烟。
 
「抱歉，现在男性劳动力不足」
 
依照矮人族长所说，附近各国正打算挑起战争，因此村落现在正集结总战力生产武器和防具。
 
顺便一提，矮人族男性平均身高为155cm，女性为140cm左右。
 
男性和女性中，只有老爷爷和老婆婆，又或者12岁左右的小孩。
 
照衔尾蛇所说，矮人族的高龄种族，男性和女性到了一定年龄后会突然变老。
 
高龄种族是常有的现象，因此没人见过10岁半～30岁半的矮人。
 
「关于这件事还请通融一下！我们不是好伙伴吗！」
 
森妖精族从矮人村落购入魔法赋与前的商品，因此从以前开始就构筑了友好关系。
 
这对基本上是孤高种族的森妖精来说，是件很稀奇的事情。她们把矮人当成邻居。
 
「但是……」
 
看上去是个70岁老爷子的矮人族长脸上浮现出困扰的表情。
 
顺便一提，我们现在位于族长家的接待室，看上去矮人的生活条件还不错。
 
而且端上桌的红茶也很好喝。
 
「说起来族长……你不是说你有个孙女吗！我记得她在制作武器上面还是个半吊子。那样的话，她现在应该有空吧？对你们来说木工是基础技术……所以应该能够建造小屋吧？把你孙女借我用两周！」
 
这时，看上去只有12岁的幼女从里面走出来。
 
淡蓝色的头发身高135cm左右，给人柔弱的印象。
 
这与肌肉发达的矮人族相差甚远。
 
――话说，这名幼女超级可爱。
 
身体十分柔弱，像是玻璃般脆弱的怜悯少女。
 
基本上我都被色气的女性所包围，因此光是看过去就感到很治愈。
 
「爷爷……我可以去哦？虽然制造武器还是半吊子，不过建筑方面我能够独当一面了……」
 
居、居然是……仆娘（自称为僕）？
 
不愧是幻想世界。
 
我还是第一次见到这样自称的少女。
 
「不行！」
 
「……诶？」
 
「你还是个半吊子！不允许离开村落！」
 
「族长就不能通融一下吗？1周时间也可以！当然也会相应的增加报酬！」
 
喂喂，实际上出钱的人可是我啊。
 
别擅自决定啊……。不过就算这么说她也听不进去，所以还是安安静静地看着。
 
「就算是森妖精的请求……但这关系到村落的规定」
 
「规定？」
 
「恩。亲自从矿山采集特殊的矿石，然后用这矿石制成武器——这是矮人独当一面的证明」
 
「但是……」
 
「实际上这孩子不仅是木工技术，就连武器制作技术也都独当一面了」
 
「那么为什么她没有制作独当一面的证明？」
 
  

 
第31话 矮人少女 其三 
[第31话 矮人少女 其三] by 搬運工

 
译者：黑色弦律
轉載自貼吧
 
「那么为什么她还没有制作独当一面的证明？」
 
「原本预定是在上个月她的生日时制作。但是突如其来的订货……使得无法抽出人手护卫她进入矿山」
 
「……护卫么？」
 
「矿山本身变成了迷宫。因此需要出动所有男性保护这孩子探索」
 
就在此时，苏雅和森妖精女王点点头。
 
「我明白了。那么护卫的事情就交给我们吧！」
 
这么快就得出结论了！
 
而且她们没打算取得我的同意啊……！
 
在发生了这些事情之后，我们——
 
——看来是要去攻略迷宫了。
 
矿山中。
 
在阴暗的道路上前进。
 
手心兔们拥有夜视能力，让她们带路十分方便。
 
「金刚铁的矿石魔物ー？」
 
「没错。那就是我们的目标」
 
「打倒后从它身上采集矿石吗？」
 
卡提娅摇摇头。
 
「我们并不是去挖掘特殊矿石，而是通过交易获得。金刚铁十分稀少，无法从普通的矿山中获取」
 
「但是对方也不会平白无故地把矿石分给别人吧？」
 
「矿石魔物有把魔法赋与的金属制品摄入体内的习性」
 
这么说着，卡提娅从背囊里取出森妖精村落制作的剑。
 
「我们通过用这把剑来交换矿石」
 
「为什么它们要把武器摄入体内？」
 
「那是为了把赋与的魔法能量，摄入作为动力能量的魔核内。然后作为动力能量，又或者纯粹的自我强化呢」
 
「唔」
 
魔物也有各种情况呢。
 
「这件事情先放在一边，现在快要天黑了呢」
 
于是我们在洞窟中野营。
 
☆★☆★☆★
 
「好像有股很香的味道？」
 
「啊，这是咖喱哦。安心吧，也有你的那份」
 
咖喱块就是方便。
 
不过这次的并不是固体咖喱，而是速食咖喱。
 
「伽喱ー？」
 
就在这时，苏雅笑着对卡提娅说道。
 
「吃上一口你就会感到很惊讶哦ー」
 
一段时间过后，将参入热水的速食咖喱，淋在煮熟的米饭上面。
 
卡提娅第一次看到这种谜之茶色事物，于是歪起脑袋。
 
她闻了闻气味——
 
――然后发出肚子饿的声音。
 
我苦笑着推卡提娅一把。
 
「安心吧，这里面没有毒」
 
卡提娅点点头，于是小心翼翼地将勺子插入咖喱。
 
然后放进口中――
 
――啊唔啊唔啊唔！
 
当她吃上第一口的瞬间，如同导火线般以猛烈地速度吃起咖喱。
 
看到她那猛烈的吃法，就感觉肚子已经饱了。
 
不到一分钟她就吃完咖喱，于是感动地在胸口划十字说道。
 
「我第一次吃到这么美味的食物」
 
我笑着说这太夸张了。
 
「没错ー」
 
「我们也是第一次吃到这么美味的食物」
 
「所以还想多吃些ー」
 
「你们一直都有在吃吧！」
 
我的拳头落在离我最近的手心兔头上，于是她泪汪汪的看着我。
 
「卡提娅？你还要再来一碗吗？」
 
「当然要！」
 
这样说着，卡提娅露出十分可爱的笑容。
 
☆★☆★☆★
 
吃完饭喝完红茶后，我们差不多该钻进各自的睡袋里就寝。
 
睡觉之前，我和苏雅与衔尾蛇像平时那样亲吻……。
 
「诶？你们……打算做什么……？」
 
卡提娅红着脸僵住了，然后飞快地钻进自己的睡袋。
 
不好，这对外表只有12岁的小孩来说太过刺激了。
 
--第二天早上。
 
我早早地起床，在为她们准备红茶时卡提娅醒了。
 
「那、那个……你们……」
 
「嗯？怎么了？」
 
「平时都是那样的吗？」
 
卡提娅红着脸询问道。
 
「睡觉前和起床时会做那样的事情呢」
 
于是卡提娅的脸变得更红了。
 
「该怎么说才好……你们真是主动呢」
 
卡提娅无法直视般眼睛向上偷瞄我，但这并不会影响我们间的对话。
 
「其实，我对这种事情也感兴趣……」
 
「是吗」
 
「矮人村落出现少子化现象，没有与我同年代的男性。只有小孩和50岁以上的大叔和老爷爷」
 
「不过你也是个小孩呢」
 
「所以我也对这种事情感情兴趣，但是却没有好的对象」
 
「那还真是遗憾」
 
「……所以，我……我对……亲吻也很感兴趣。昨天夜里心跳不止……没能睡着。所以，我一夜未眠等着你醒过来哦？」
 
虽然不太明白，但是这家伙好像在生气。
 
「你想说什么啊？」
 
「……锻造是矮人的天职，会本能地分辨出对方是否为足以托付武器的强者。为此会被强者吸引」
 
这家伙到底想说什么啊？
 
「姐姐们也是因为这个理由而被吸引住了吧」
 
「所以说你到底想说什么啊」
 
「所以说我兴致十足心跳不已而无法入睡！并且也没有能够做这种事情的对象！」
 
「抱歉，我完全不明白你在说些什么」
 
这时，卡提娅在另一层意义上红起脸——
 
「真是的ーーー！我才不管你了！我要睡了！」
 
这样说着，她钻进睡袋里。
 
  

第32话 矮人少女 其四 
[第32话 矮人少女 其四] by 搬運工

 
译者：黑色弦律
轉載自貼吧
 
于是我们前往矿山深处。
 
不知为何卡提娅鼓起脸颊，就当是没看到吧。
 
但是……感觉她时而向我投来炽热的视线……果然还是当做没看到。
 
那么……关于矿山这座迷宫。
 
除了深层区域以外，和普通的矿山一样用于采取铁矿石，并且不会有魔物出没。
 
而我们现在探索的是中层区域，所以会有魔物出现。
 
因此——
 
「追上去ー！」
 
「干掉它ー！」
 
「哈哈哈，我们军队是无敌的」
 
「群殴它ー」
 
「哒哒哒哒！」
 
一旦被发现，手心兔们就会群殴上去。
 
话说，它们也真是强啊。
 
卡提娅在得知「诶？这些孩子是手心兔？」的瞬间双脚发软。
 
总之得感谢可爱的邻居才行。
 
在无人的荒野中，我们走在手心兔们构筑出无数的魔物尸体上面……。
 
然后出现在眼里的是巨大的水晶……不，那是矿石。
 
总而言之，我们遇到类似于水晶般散发出虹色光芒的巨大矿石魔物。
 
「吾乃金刚铁王是也」
 
原来如此，这就是昨天卡提娅为我们说明过的魔物。
 
「我是矮人族族长的女儿。遵循古老的契约，希望你能分一些金刚铁给我」
 
卡提娅从背囊里取出森妖精进行魔法赋与过的剑，递给金刚铁」
 
「……很抱歉，我做不到」
 
「为什么？依照契约你和我们……」
 
「在吾体内的金刚铁已被他人夺取，身体表面只剩下有限的金刚铁。要是再被夺走的话，会对生命活动造成影响……」
 
这时，卡提娅的表情僵住了。
 
「到底发生什么事情了？」
 
「矿山的最深处……居住着内心险恶的一行人。虽然他们是人类……不过在研究着炼金术」
 
原来如此。
 
是炼金术师在搜集特殊矿石啊。
 
「总而言之，你是被他们强行从身体里夺取金刚石的吧？」
 
「正是如此」
 
「那么我们凭借实力夺回来也没问题吧」
 
正当除卡提娅以外的所有人都点头时，金刚铁王用一副阴暗的语气说道。
 
「但是在他们的护卫中……有异世界勇者。身为矿山之王的吾也因而败北」
 
什么……我咽了口气。
 
「居然是……异世界勇者？」
 
「记得他是名字叫做……宫本的年轻男性」
 
真是熟悉的名字啊。
 
话说……毫无疑问我是猜对了。
 
没想到会在这个地方与他重逢。
 
  

第33话 矮人少女 其五 
[第33话 矮人少女 其五] by 搬運工

 
译者：黑色弦律
轉載自貼吧
 
于是我们来到了矿山最下层。
 
顺便一提，苏雅和手心兔们作为稀有食材而闻名于世。她们在发现谜之野猪后追了过去，消失在洞窟的黑暗之中。
 
最下层的空间十分宽广，差不多有体育馆那么大。
 
这里类似于登山大本营，分布着许多大大小小的帐篷。
 
一群身着奴隶服的人正在勤恳地挖掘矿石。
 
我们来到最大的帐篷处向他们搭话。
 
然后一名初老的男性炼金术师，和金发缺牙的宫本走了出来。
 
「啊？这不是大叔么？你还活着？」
 
宫本懒懒散散地朝我走过来说道。
 
我这边可是拼上性命了哦？
 
「你不是作为勇者，前往帝都接受战斗训练去了吗？」
 
「啊，那件事啊。总觉得……那群人太认真了？」
 
为什么这家伙说话一点也都不客气啊……。
 
「认真指的是？」
 
「总之就是训练太认真，有些家伙都被打出血尿了。于是我在训练得差不多的时候就跑了」
 
「跑了……？」
 
「我最讨厌努力这个词语。关于这方面就这样啦！不过我也差不多强到能够打倒帝都的骑士团长，并且确信自己在某种程度上能够随心所欲」
 
宫本满脸笑容。
 
话说这家伙……真是人渣中的人渣啊。
 
「于是我离开了城镇，冒险者公会不会雇佣逃亡勇者，正当我困扰的时候，得知了黑暗公会的存在」
 
「黑暗公会？」
 
「是啊，也就是犯罪者公会。名为阿鲁德赫姆的老爷子炼金术师，好像在做着非合法的研究……于是我被他所雇佣。这次的任务则是保护他采取特殊矿石」
 
原来如此。
 
总之确定了这群人是犯罪者集团。
 
「对了。大叔好像还不知道，我告诉你一件好事」
 
宫本对着挖掘中的奴隶招手。
 
然后对着走过来的奴隶踢了一脚。
 
「呀啊！」
 
宫本满脸笑容地看着躺在地上的奴隶。
 
「哈哈，很有趣吧？在这世界上，钱和力量即是正义。这家伙的身上被刻下了奴隶纹，就算感到不满也无法违抗。不管如何殴打他……用于打发时间也可以。折断手指后，会做出有趣的反应哦？」
 
「你……」
 
「所以说得赚更多的钱买更多的奴隶才行。男人也好女人也好，全都听从我的指示。没有比这更有趣的事情了吧？」
 
关于说他是人渣中的人渣这件事，应该订正一下。
 
这家伙鬼畜到不是人了。
 
于是宫本看向衔尾蛇……然后说不出话来。
 
「喂，大叔……这名超级美人女仆是什么人？」
 
「我和她之间发生了许多事，现在和我住在一起」
 
我和衔尾蛇不断交换视线，宫本哎呀地抱住头。
 
「站在那里的美人姐姐？虽然不知道是什么原因，但是不能选择这个大叔啊」
 
「为什么你会这么说？」
 
「看上去是个大叔、长相也是个大叔、再加上只拥有农业技能。说白了就是垃圾中的垃圾。要选就选绝对的强者——比如像我这样的勇者。相识也是一种缘分，总之先到帐篷里来杯咖啡如何？」
 
这时，衔尾蛇在我耳边小声说道。
 
「主人……我感觉这人很恶心……可以杀掉吗」
 
「稍微等一下」
 
「遵从您的指示」
 
衔尾蛇露出一副无法理解的表情。不愧是魔界贵族，会做出杀掉对方的选项。
 
而且表情也很认真，要是我允许的话……。
 
这件事情先放在一边。
 
「诶？难道说不愿意吗？」
 
「请允许我拒绝」
 
「诶？为什么？比起这个大叔，我绝对要好很多哦？我可是名年轻帅气的勇者啊」
 
总之我先否定帅气这个词语。
 
「来嘛来嘛，只是喝口咖啡而已嘛？」
 
于是宫本抓住衔尾蛇的右手。
 
这家伙……打算把衔尾蛇拉近帐篷里？
 
不好……衔尾蛇已经脸冒青筋了。
 
不阻止他的话，或许真的会被衔尾蛇杀掉。
 
就在这时——。
 
「呼呵呵ー真是大丰收呢ー♪」
 
苏雅和手心兔们拖着大野猪走过来。
 
于是宫本看向苏雅——。
 
「……在这世上真的可以存在如此可爱的孩子吗？」
 
在他这么说道的同时，全速朝着苏雅冲刺过去。
 
于是对着苏雅开口说道。
 
「我是勇者！开门见山的说了！成为我的女人吧！这样你就能获得金钱和名誉！」
 
宫本啊……就算是想说服对方，也应该挑选一下用词。
 
于是苏雅「呼呵呵」地笑着给他一脚。
 
「呼呵呵ー这人好恶心呢ー♪」
 
「噗啊！」
 
宫本被踢飞，猛烈地撞上洞窟内的墙壁。
 
话说墙壁都陷进去了，看来苏雅使出了认真的一脚。
 
不过说真的很是恶心啊，我在心中这样想道……。
 
于是衔尾蛇朝着在墙上颤抖着的宫本走过去。
 
「……我的事情怎样都好，不过你刚才居然愚弄我主人说成是垃圾？」
 
衔尾蛇抓住宫本的胸口，从墙壁里扯了出来。
 
单手将宫本提起来继续说道。
 
「已经整理好遗物了吗？平时有写遗书吗？要是都没有的话那还真是遗憾，还请放弃吧」
 
看来衔尾蛇把苏雅的一击，当成是得到了我的许可。
 
「只不过――」
 
衔尾蛇冷笑道。
 
「要是能够简洁的概括到20字以内，还可以作为那是你的遗言呢」
 
  

第34话 矮人少女 其六 
[第34话 矮人少女 其六] by 搬運工

 
译者：黑色弦律
轉載自貼吧
 
衔尾蛇冷笑道。
 
「要是能够简洁的概括到20字以内，还可以当做那是你的遗言呢」
 
「……」
 
但是宫本对衔尾蛇的话语没有反应。
 
看来他晕过去了。
 
「自称是最强的勇者……却被苏雅一脚给踢晕了？」
 
就在这时，衔尾蛇甩了宫本一巴掌。
 
「呀咕！？」
 
「距离最强的路途还真是遥远呢。暂且不提主人和柯蕾莉娅大人，就连我也能在10秒内抹杀你」
 
于是衔尾蛇不断对着宫本扇耳光。
 
「呀咕！」
 
――啪。
 
「咕呀！」
 
――啪。
 
「咕噫！」
 
――啪。
 
「呜唔！」
 
――啪。
 
「等！」
 
宫本的脸颊变得臃肿起来，这比流行性耳下腺炎还要严重得多。
 
喂喂，这不就像是漫画里那样了吗。
 
啊，牙齿被打飞了。
 
这实在是太脏了，于是我斜着脸避开宫本的牙齿。
 
「原……原……原谅我吧……呀啊！」
 
――啪。
 
「我可听不见死虫子祈求饶命的声音」
 
于是衔尾蛇继续扇他耳光。
 
――啪。
 
「噫呀！」
 
――啪。
 
「咕唔！」
 
「侮辱主人的是这张嘴巴吗？」
 
「噗唔！」
 
「应当被地狱业火灼烧的是这张嘴巴吗？」
 
「咕噗！」
 
「应当立即向冥界阿努比斯神忏悔的是这张嘴巴吗？」
 
「不要……不要再打了……咕唔！」
 
啊，这次变成右脸陷入鼻梁里了。
 
衔尾蛇在狂笑着，但眼睛却没有笑十分地可怕。
 
说起来基本上这才是她的真面目。
 
运气很好与她构筑了友好关系，这真的是太好了。
 
此时宫本的脸早已被打成科学怪人，于是我伸出援手。
 
「衔尾蛇……差不多到此为止吧」
 
「主人，但是……」
 
「好了啦，差不多就这样吧」
 
「我也是这么认为哦。虽说让人觉得很恶心，但是也不至于杀掉他哦ー」
 
之后用绳子什么的把他捆住，然后经由亚里沙送往城镇卫兵处，让他接受法律的制裁。
 
毕竟身为勇者的他从训练设施逃亡，恐怕会被判以重罪吧。
 
再怎么说，就这么杀掉也感觉不太合适。
 
衔尾蛇一副无法理解的表情，把宫本扔了出去。
 
「啊噫……啊……啊哇哇……」
 
宫本被松开之后，一副胆怯的样子逃向大帐篷……但却踩到苏雅放在地上的背囊。
 
于是响起胡萝卜被踩烂的声音。
 
啊……苏雅面如土色，颤抖着肩膀。
 
――这家伙踩了最不应该踩的地雷啊。
 
紧接着，手心兔们吵吵嚷嚷。
 
她们竖起耳朵，青色的瞳孔里燃起红色的火焰。
 
「居然敢糟蹋食物，你小子想从爬行开始学起吗！」
 
「话说这垃圾……竟然把胡萝卜给踩烂了！」
 
「既然你糟蹋了胡萝卜……那么恐怕是小命不保！」
 
「要是此时不动手，可是会被当成手心兔的笑话流传后世！」
 
「小看我们是急着找死么！想被切成萝卜丝么！」
 
「大姐！请下达战争的许可！」
 
「等不下去了！等不下去了！噢噢噢噢噢！已经按耐不住了！我要先动手去揍那小子！」
 
苏雅笑容满面地朝着前方伸出右手向上竖起拇指。
 
然后180度朝下。
 
「小兔子们ー？要干就要彻底地去干哦ー！」
 
啊……这下死定了。
 
绝对死定了。
 
――不过这也是他自食其果。
 
我已经阻止她们，所以不会阻止第二次。我并没有必须这么做的道理。
 
于是手心兔们冲向宫本。
 
我慢慢地闭上双眼，在胸口划十字说道。
 
「宫本……你就安心成佛吧」
 
  

第35话 矮人少女 其七 
[第35话 矮人少女 其七] by 搬運工

 
译者：黑色弦律
轉載自貼吧
 
我已经过阻止她们，所以不会阻止第二次。我并没有必须这么做的道理。
 
于是手心兔们冲向宫本。
 
我慢慢地闭上双眼，在胸口划十字说道。
 
「宫本……你就安心成佛吧」
 
「唔……唔……唔呀啊啊啊啊啊啊！」
 
宫本的悲鸣声在洞窟内回荡着。
 
手心兔们的基本装备为针一般的小枪。
 
她们不断把小枪刺入宫本的身体……。
 
插插。
 
插插。
 
插插插插插插插插插。
 
「呜呀啊啊啊啊啊啊啊！」
 
凄惨的叫声描绘出地狱的景象。
 
然后手心兔们的开始发光。
 
哦，她们也会使用魔法啊。
 
啊……。
 
宫本燃烧起来了。
 
燃烧起来了。
 
起来了。
 
了。
 
「噫噫噫噫噫――――」
 
正确地来说是宫本身上，燃烧着几十几百支打火机大小的火焰。
 
正不断地灼烧着。
 
「真无情……」
 
总感觉攻击都是小而尖锐……无情地一点点蚕食着敌人。
 
我选择和她们敌对真是太好了。
 
宫本燃烧着，被小枪刺着——手心兔们纠缠不休地攻击了10分钟左右。
 
「……还活着吗？」
 
我这样询问……然而面目全非趴在地上的宫本没有反应。
 
我试着用掉落在附近的木棒戳他。
 
――抽搐了一下。
 
看来好像还活着。
 
不愧是勇者，生命力真强啊。
 
「运气好的话或许能活下来，之后就自己想办法吧」
 
我同情的将药水瓶放在宫本的头附近。
 
于是在做着危险研究的炼金术师老爷子……。
 
「啊、啊……啊啊啊……魔界贵族……为什么……打扮成女仆……」
 
从刚才开始双腿发软不停地在嘀咕着什么。
 
「……啊……啊啊啊……手心……手心兔……居然有这么多……连女王也在……」
 
「主人，接下来要怎么做」
 
「是呢……」我点点头。
 
「总之用绳子把他们全都捆起来。毕竟他们在做非法研究，就把他们引渡到冒险者公会吧。当然也包括宫本在内」
 
不过宫本他……已经处于生死的境界徘徊，在抓捕之前首先得活过来才行。
 
「主人，遵从您的吩咐」
 
衔尾蛇这样说道，朝着我低下头。
 
顺便一提，炼金术师们搜集的大量矿石，就交由我们有效活用。
 
这么一来，改筑房屋的建筑材料就准备完成。
 
  

第36话 矮人少女 其八 
[第36话 矮人少女 其八] by 搬運工

 
译者：黑色弦律
轉載自貼吧
 
日落时分传来铁锤的敲打声。
 
矮人少女……外表只有12岁的卡提娅技术高超，转眼间就把小屋改造完成了。
 
毕竟雇佣了10名森妖精工人，建筑速度不是一般的快。
 
从矮人村落获得金属，森妖精们带来木材。之后只需建造即可。
 
「我的房间总算建好了ー♪」
 
「虽说我长时间作为冒险者习惯了集体生活……不过自己的房间果然很重要」
 
「主人……就连身为女仆的我也被赐予了房间……」
 
她们都十分感动的样子。
 
毕竟住的是土房。
 
至今为止都在狭窄的空间里生活呢。
 
我也打算重建厨房，今后的饭菜也会变得丰富起来。
 
再者之前都是在外面用餐，因此我也打算建造宽敞的客厅。
 
同时我也打算建造解体作业小屋，我想亚里沙会很高兴吧。
 
再加上我也打算挖口井，这么一来就能解决洗澡用水的问题。当然打算建造的浴池，规模上所有人都能同时进去。
 
惭愧的是，至今为止都是在外面上厕所。建造完成后就能够在家中解决了。
 
然后把神龛改造得壮观一些。守财奴神明也会稍微大方一些吧。
 
今后我也预定打算酿酒，因此多建造几间作业小屋吧……。
 
如此大规模的工程，工期会很漫长。不过几天内就打算用上个人房间，因此才迅速建造出来。
 
不管怎样，这下一口气就提高了生活水平。回想起吃蛇的年代深有感慨。
 
而且有自己的房间就是好。
 
毕竟至今为止，我们都是睡在同一张床上。
 
这么一来，晚上我总算能够一个人休息了……就在我这么想的时候，苏雅说道。
 
「能够把大家一起睡的床铺做得结实些吗ー？」
 
「……诶？」
 
「至今为止，苏雅都在床上蹦蹦跳跳。所以很担心会坏掉呢」
 
的确苏雅在床上蹦蹦跳跳的……。
 
蹦蹦跳跳的……。
 
「为什么都要一起睡？」
 
这人在说些什么啊，她们三人向我投以这样的视线。
 
啊……看来个人房间只是个人房间……睡的时候还是一起睡。
 
看来晚上还是会很吃力啊，于是我苦笑起来。
 
「作业就到此为止，来吃晚饭吧」
 
  

第37话 矮人少女 其九 
[第37话 矮人少女 其九] by 搬運工

 
译者：黑色弦律
轉載自貼吧
 
「作业就到此为止，来吃晚饭吧」
 
于是到了晚饭时间。
 
森妖精们和卡提娅劳动了一整天，一副十分饥饿的样子。
 
顺便一提，我并没有不知趣到吃饭要收钱。
 
之前在日本的时候，我就有将果汁和点心递给搬家工人。
 
毕竟他们在帮我搬家，所以我想这种程度是应该的。
 
森妖精们果然是以蔬菜为主食，不过我们基本上都是肉食。
 
矮人却意外地不挑食……。
 
于是我陷入沉思，怎样才能为她们做出美味的晚餐。
 
虽然午后我就一直在思考，不过果然只能这么做。
 
我使用功德箱购买某种物品。
 
――什锦火锅调料！
 
没错。这是所有人都喜欢的火锅！
 
能够吃到大量的蔬菜和肉。
 
进一步来说，可以只吃蔬菜也可以只吃肉。
 
总之放入手心兔们在洞窟内狩猎的S级稀有食材的野猪肉，然后放入从田里采集的大量豆芽和白菜。
 
人数超过10人，因此分量十足——。
 
「等一下？我从未吃过如此美味的东西哦！？」
 
「这是森精灵的招数吗！？白菜和豆芽也都十分美味……不过这汤汁……美味过头了！」
 
「肉・肉・胡萝卜♪肉・胡萝卜♪」
 
「真好吃ー。这太好吃了ー」
 
「贵人啊？至少做成咖喱火锅呐……」
 
「不愧是达也大人！」
 
「太美味美味了ー」
 
「主人做的料理是世上最美味的呢」
 
虽然突然造访的魔王柯蕾莉娅感到不满的样子，不过在之后基本上给予好评。
 
话说这野猪肉真好吃啊。
 
脂肪微甜，富含大量的肉汁。越嚼越美味，在口中扩散开来。
 
开个火锅店的话……就算是日本也会流行起来。
 
毕竟我从未吃过如此美味的火锅。
 
果然一次性将大量食材放入火锅是最美味的。
 
利用各种食材熬制而成的汤汁，令食物全都产生相乘效果。
 
话说手心兔们还真是能吃。真不明白她们的小巧身体是如何装下的。
 
手心兔们最近也明白了米饭的美妙之处，将剩下的汤汁淋在米饭和胡萝卜上面。
 
「好吃ー。杂烩粥真好吃ー」
 
「美味美味♪」
 
「这是神明的汤汁ー」
 
手心兔们十分美味地吃着杂烩粥，于是我也稍微分给大家品尝……。
 
「那个！？米饭原来是如此美味的吗！？真是令人震撼！」
 
「即便是森精灵大人，也无法做出如此美味的料理哦？」
 
「米饭·米饭·胡萝卜♪米饭·胡萝卜♪」
 
「杂烩粥喝起来很美味ー」
 
「达也大人。虽然我还是第一次喝杂烩粥，不过这也十分美味呢」
 
「主人。我想差不多快要用完餐了，我得准备收拾才行……」
 
因此。除魔王以外，今天我家的晚饭也是以广受好评而告终。
 
  

第38话 矮人少女 其十 
[第38话 矮人少女 其十] by 搬運工

 
译者：黑色弦律
轉載自貼吧
 
这天夜里真是吃力。
 
刚建好的寝室里，可以说只有床很坚固。
 
并且十分巨大。
 
于是到了夜里……苏雅和玛利亚还有衔尾蛇理所当然地在床上，就连10名森妖精也都乱入进来。
 
第二天……。
 
我浑身乏力地仰望着金色太阳做农活。
 
于是正在休息中的矮人卡提娅走向我这边。
 
「这个给你」
 
「嗯？怎么了？」
 
我看向卡提娅，她拿着饭团走过来。
 
看来是想让我和她一起吃午饭。
 
说起来这孩子外表只有12岁，一头赤发身体健康且又十分可爱。
 
于是我们洗手后，把岩石当成椅子坐上去。
 
「这个饭团真好吃啊，是你做的吗？」
 
「嗯。米饭很好吃，对此我产生了兴趣。制作方法是玛利亚小姐教我的」
 
咸味也正合适。
 
当我吃掉饭团后，卡提娅开心地露出微笑。
 
「好吃吗？」
 
「好吃」
 
「你真的认为很好吃吗？」
 
「嗯」
 
于是卡提娅发自内心地微笑。
 
「你这是怎么了？」
 
「没什么，我只是想和你加深感情」
 
「这到底是什么意思？」
 
「昨天晚上……我就睡在隔壁房间……」
 
啊，好像娇喘声穿过墙壁了。
 
证据就是卡提娅变得满脸通红。
 
「噢……噢……」
 
「那个……之前也有说过……我对这种事情感兴趣……」
 
卡提娅这样说着，「不，果然还是没事！」于是红着脸跑掉了。
 
「她到底想说什么啊……」
 
我目送着卡提娅的身影如此说道。
 
当天夜里举办了宴会。
 
所有女性全都喝醉，横七竖八地睡在客厅里。
 
正当我认为今晚一个人睡觉，来到床上的时候——
 
「你好啊……」
 
卡提娅早已钻进了棉被里。
 
这是……我说不出话来。
 
「我也是名女孩子哦？会对这种事情感兴趣哦？」
 
「但是这样……存在各种问题吧？」
 
虽然我知道她对这种事情感兴趣，但完全就是一副幼女的模样。
 
再怎么说要是我对这孩子出手了的话，周围的视线可是会很刺痛的啊。
 
所以至今为止我都无视了……。
 
就在这时，卡提娅的身体发光——
 
「我……能够变大变小哦，毕竟矮人族可是锻造职人呢。女性往往力量不足，工作时需要进行肉体强化。这就是关于这方面的应用」
 
「……原来如此」
 
能够任意变身吗。
 
的确卡提娅看上去超过15岁了。
 
并且身材很好，不用说当然是个美人。
 
只不过……我陷入沉思。
 
这时，卡提娅推测到我想说的话。
 
「还有……我现在……112岁……哦？是100……和12岁……哦？」
 
那样的话就没问题了。
 
听说矮人族的寿命很长，原来是这么一回事啊。
 
但是……对这件事还是有些抵抗啊……。
 
「怎么了？露出一副困扰的表情？难道说……讨厌我吗？」
 
于是我坦率地说道。
 
「不，完全不讨厌」
 
年龄已经没问题，变大之后也是个身材很好的美人。
 
既然这样，就算对她出手也没问题。
 
我抱住卡提娅。
 
于是卡提娅露出恶作剧般的笑容说道。
 
「还有呢……我能够迅速变大变小哦？」
 
「你想说什么？」
 
「所以说，我能够迅速变大变小哦？现在这里只有我们两个人，也不会有别人看着。所以之后就交给你来判断了」
 
「别说些蠢话」
 
当我说完后，卡提娅果然还是露出一副恶作剧般——妖艳的笑容。
 
「其实我哪边都无所谓的哦？」
 
于是这天夜里发生了许多事情。
 
要是询问具体如何的话，那就有点不识风趣了。
 
――总而言之。在发生了这些事情之后，卡提娅对我的称呼从「你」变成了「哥哥」。
 
  

第39话 某天夜里发生的事情 其一 
[第39话 某天夜里发生的事情 其一] by 搬運工

 
译者：黑色弦律
轉載自貼吧
 
「哥哥，寝室建好了哦」
 
卡提娅挺起微微隆起的胸部，我摸摸她的头。
 
于是卡提娅满脸通红鼓起脸颊地说道，「我、我才不是想被哥哥摸头才来报告的呢！」
 
但是我并没有看漏卡提娅的表情缓和下来。
 
这到底是哪来的傲娇啊，我还是放弃了说出这句话。
 
总之卡提娅十分可爱，我笑眯眯地点点头。
 
「哥哥，还有呢？」
 
「嗯？怎么了？」
 
「之后就会正式进入改筑工程了吧？」
 
「是呢」
 
・各自的房间
 
·室内大浴池
 
·厨房
 
·客厅
 
·解体作业小屋
 
·农活小屋
 
·酿酒的仓库
 
·多种目的的小屋
 
预定要建造的大致就是这些。
 
为了确保水源，不得不建造水渠从河川引水。并且还要挖井才行。
 
可以说要做的事情堆积如山。
 
「那样的话，也要建造火炉才行」
 
「火炉吗？」
 
「嗯。虽然我自备了一些金属，不过还是需要在矮人村落之间往返，这样的话会耽误许多时间」
 
「嗯……虽说是长期工程，不过不需要做到这个地步吧？」
 
「但是今后需要制作各种物品吧？而且今后我打算住在这里……那么果然还是需要火炉才行」
 
好像听见她说出不能当做没听见的台词。
 
于是卡提娅再次红着脸说道。
 
「因、因、因为……！哥……哥哥就相当于我的先生！」
 
「……诶？」
 
「别看我这样，我可是一心一意的哦？」
 
「那个……」
 
就在我哽哽咽咽的时候，卡提娅抱住我。
 
「……也……也就是说……我喜欢哥哥哦」
 
「噢……哦」
 
「一般来说这种话应该由女孩子说出口吗？真是无法置信」
 
卡提娅不满地说道。
 
这家伙还真是可爱。
 
不过总而言之，这下又新增了一名同居人。
 
话说我家变得越来越热闹了。
 
同居人有苏雅、玛利亚、衔尾蛇、卡提娅。
 
虽说10名森妖精总有一天会回到村落，不过一段时间会呆在我家。
 
再加上亚里沙每周会登门造访2次，森妖精女王也以视察农业为理由每周来1次。
 
我的体力真的会撑不住的……这要怎么办啊。
 
不过完全不讨厌就是了。
 
于是我点点头。
 
「那么在建好各自的房间……和挖好井后，就建造火炉用的房屋吧」
 
「嗯。哥哥，我明白了」
 
好。
 
这么一来，新增周围设施的计划进展十分顺利。
 
  

第40话 某天夜里发生的事情 其二 
[第40话 某天夜里发生的事情 其二] by 搬運工

 
译者：黑色弦律
轉載自貼吧
 
「说起来，这还真是宽广的葡萄田呢」
 
虽说身着农服的玛利亚魅力减半，不过却酿造出一种认真的气氛。
 
其实我萌从公司总部派遣到现场视察，与汗臭味工地现场相违和的女性建筑师。
 
不过这种事情怎样都好。
 
总之用布擦拭汗水的玛利亚十分漂亮。
 
「是啊，预定用来酿酒」
 
「酿酒吗？」
 
「其实我们家的财政面临收支紧张」
 
「……诶？手心兔们供应的超高级素材，再加上我和苏雅狩猎的独眼巨人……应该会有一笔庞大的资金吧？」
 
「新增改筑设施耗资巨大……调味料也是一笔不菲的开销。最重要的是……」
 
「是？」
 
「你们宴会上的开销实在是太可怕了」
 
没错。
 
频繁从地球购入酒水，开销是真的可怕。
 
特别是她们都喜欢上碳酸蒸馏酒，喝酒就像是在喝水一样。
 
每罐500毫升的价格为5000日元……也就是5000枚金币。
 
基本上我们是前往森妖精村落和矮人村落购入酒水，不过在举办宴会的时候……果然还是地球产的酒最美味，于是就购买过头了。
 
这并不是她们的错，而是错在购买的我身上。
 
当功德箱里仅剩2000日元的时候，我开始深刻反省。
 
「因此我打算制作葡萄酒和日本酒。所以现在在扩充葡萄田。结束这个作业后，接下来打算扩充水稻田」
 
所以水渠是必备条件。
 
虽说至今为止都种有少量的大米，不过那是利用农作物栽培技能……强行搜集水分形成水田。
 
「既然是达也大人耕种的葡萄田……一定会酿造出十分美味的葡萄酒吧」
 
毕竟能够自由自在地创造种子呢。
 
对不擅长喝酒的卡提娅来说，半发酵状态的葡萄汁或许会令她感到十分开心吧。
 
「之后我还打算制作酒蜡。在森妖精和矮人当中，也有一部分人喜欢喝酒对吧？」
 
「基本来说正是如此。特别是矮人呢……只能说卡提娅是个例外」
 
「我想卖酒给他们能够产生不小的利益。当然，基本上是我们自家消费呢」
 
「还有就是，柯蕾莉娅大人也喜欢喝酒哦？」
 
「是这样吗？」
 
咖喱能够和葡萄酒组合起来吗……。
 
话说咖喱能够和酒组合起来吗？
 
下次在做猪排咖喱的时候尝试一下吧。
 
在咖喱上面加个煎鸡蛋，不搭配米饭可以作为下酒菜。
 
像这样，我巩固了今后的农业方针。
 
――首先是酿酒。
 
在这之后……要是想吃面包，那就扩充一片小麦田吧。
 
我想她们一定会非常喜欢吃披萨。
 
  

 
第41话 某天夜里发生的事情 其三 
[第41话 某天夜里发生的事情 其三] by 搬運工

 
译者：黑色弦律
轉載自貼吧
 
――第二天。
 
「咦？手心兔们呢？今天一只都没看到……」
 
午后时分，结束今天的农活后我询问苏雅。
 
「呼呵呵ー。她们都出门狩猎去了哦ー」
 
「诶？全员都是吗？」
 
平时一半的手心兔，会以保护女王的名义留在苏雅身边。
 
正确地来说是留在苏雅身边打杂……。
 
她们意外地勤劳呢。
 
「我从玛利亚口中得知，家庭财政陷入危机了ー」
 
苏雅躺在客厅沙发上面，注视着功德箱的商品目录说道。
 
「是啊，最近浪费资金很严重。于是为什么全员都出门狩猎了？」
 
「是为了赚钱哦ー。狩猎许多猎物的话，达也也会有钱进口袋吧」
 
诶……？
 
我当场僵住。
 
总感觉她们……为人真好啊。
 
「呼呵呵ー。在我和大家商量后，最终由我做出决定ー」
 
苏雅这样说着，然后指着脑袋。
 
看来她想让我「真了不起」这样摸摸头啊。苏雅身为女王基本上过着吃了就睡的生活。
 
虽然或许手心兔们很了不起，不过了不起的人并不是她。
 
应该说是远离世俗、还是富豪气质吗……总有一天苏雅会遭遇武装政变吧。
 
在和森妖精女王抗争的时候，要不是因为胡萝卜事件……她们就全跑了。可以说完全没有女王的威严。
 
「诶？不摸摸我的头吗ー？」
 
啊，不好。苏雅露出一副泪汪汪的样子。
 
虽然夜晚也是如此，要是随便应付她的恳求……之后会变得很麻烦。
 
心情变得糟糕起来，鼓起脸颊也只会说「哼！」。
 
虽说3天时间放着不管，等她腻了就会恢复原状。
 
不过让她闹别扭也不是个办法，于是我只好摸摸她的头。
 
「呼呵呵ー。摸头好舒服呢ー」
 
正当苏雅感到十分开心的时候，传来了敲门声。
 
「噢？是亚里沙吗？今天是前来取素材的日子吗？」
 
「不是不是」
 
亚里沙摇摇头进入客厅，然后在桌上摊开行李。
 
「不说说过要建造解体小屋吗，于是咱带来了许多工具」
 
锯子和大大小小的小刀，磨刀石还有不知道用于何处的小镊子。
 
亚里沙把这些工具放在桌布上面。
 
「这是咱的解体工具套装。硬要说的话，咱更倾向于队伍里的辅佐角色。能够承办除战斗以外的所有杂事」
 
「咦？你不是挺强的吗？」
 
亚里沙「哈哈」地笑了笑。
 
「基本上咱是拒绝战斗的。虽然至今为止所属于好几个队伍，不过从未让别人见识过咱的实力」
 
「所以说这是为什么啊？」
 
「没有比生命更重要的东西！要是被得知实力，不就不得不去战斗了吗！」
 
亚里沙挺起她那对贫乳，自豪地继续说道。
 
「正所谓真人不露相！」
 
「我觉得这没什么好自豪的」
 
看来亚里沙是个超利己主义的女人啊。
 
「为什么在森妖精村落时，又展现出了实力？」
 
此时亚里沙的脸颊些许泛红。
 
「咱的一切不是全都暴露给达也小哥了嘛。事到如今还说什么啊？」
 
也对。
 
亚里沙坦率地向我展现对他人隐瞒的事情，这倒也不坏。
 
「那么咱的解体工具套装，要放在哪里好呢？」
 
「解体小屋还没建好啊，等前往河川洗衣服的衔尾蛇回来后，再决定临时放置的地点吧」
 
这时亚里沙朝我笑了笑。
 
「达也小哥今明两天有空吧？」
 
「今天已经没事做了，要说有空的话明天也有空。不过要说忙也忙」
 
「到底是哪边啊」
 
「虽然没有迫在眉睫的农活，不过考虑到将来，要做的事情还有很多」
 
「那就决定了」
 
这样说着，亚里沙像是抱住那样挽着我的手，然后贴向自己的胸部。
 
「喂，这是怎么了？」
 
「达也小哥。能够稍微……前往城镇，和咱约会吗？」
 
「约会？」
 
「关于不正当交易那件事咱想要道歉。于是想请达也小哥奢侈一次」
 
只是吃顿饭我想应该没什么问题。
 
虽说并没有诱导性消费，不过我们的生活物资也用的差不多了。
 
基本上是让亚里沙为我们代购，但是一次性能够搬运的量是有限的。说起来我还没有仔细逛过城镇的市场。
 
虽然使用功德箱就能购入任何物品，但是不能总是依靠那个吃钱的技能。
 
「好，那么走吧。喂，苏雅？你也要来吗？」
 
这时躺在沙发上的苏雅看向我，脸上浮现出意义深长的笑容。
 
「呼呵呵ー。等下我还要工作要做呢ー」
 
嗯？工作？
 
座右铭为工作就输了的苏雅……居然说有工作？
 
就在我这么想的瞬间，亚里沙瞪了一眼苏雅。
 
「笨蛋！」
 
「啊哇哇ー。我被别人说成笨蛋了ー」　
 
感觉十分浅显易懂，看来这家伙有什么事情瞒着我。
 
不过这种事情怎样都好呢。
 
「那么总之带上衔尾蛇吧，毕竟她只有女仆服和魔界的服装呢」
 
换句话说穿上去就像是在接客，但是这对她来说不管用。
 
玛利亚身着的比基尼铠甲是完全露出系，而衔尾蛇则是轻微露出的接客系。
 
魔族基本上都喜欢这类型的吗？不过柯蕾莉娅却完全不同。说到底她的胸部一望无际。
 
「衔尾蛇也有工作哦ー」
 
「衔尾蛇也有？」
 
「玛利亚也有工作ー。卡提娅也有ー」
 
苏雅笑眯眯的样子。
 
话说，她果然有什么事情瞒着我。
 
亚里沙抱住头。
 
一副感觉已经瞒不住我了的样子……。
 
「总之就我们两人前往城镇吧」
 
  

第42话 某天夜里发生的事情 其四 
[第42话 某天夜里发生的事情 其四] by 搬運工

 
译者：黑色弦律
轉載自貼吧
 
来到城镇后，我们在街道上边吃边走。
 
「哦？这不是莫拉里斯果实吗，真是少见呢……」
 
亚里沙跑向水果摊。
 
从递过去几枚银币来看，这好像是挺昂贵的果实。顺便一提，1枚银币相当于1000日元。
 
「接住，达也小哥。这可是咱很喜欢吃的水果」
 
亚里沙手上有2个莫拉里斯果实，她将其中1个递给我。
 
「谢谢」
 
这是比西洋梨还要细长的水果，口感介于苹果和梨子之间。
 
口感清脆，适当的甜度也不坏。
 
但是亚里沙却露出复杂的表情。
 
「怎么了」
 
「总感觉好难吃」
 
「难吃吗？我倒是觉得很美味」
 
「不是的。只是感觉没以前那么好吃了。达也小哥中的小西红柿比这个更好吃」
 
西红柿并不是水果啊。
 
毕竟我把糖分设定为最高，基本上都是砂糖级别了……。
 
话说要是种甜瓜的话，那不就甜到发腻了么。
 
要是种富含水分的西瓜，然后制成果汁的话，应该会很受她们欢迎的吧。
 
毕竟全员都是女孩子，所以很喜欢吃甜食。
 
好，那就试试看吧。
 
「不过，我也就只有这个优点了」
 
「才不是。小哥可是人类最强的实力者」
 
「多亏如此，不知为何变得很受欢迎呢」我如此苦笑道。
 
实际上住在我家的全员，都漂亮到能让日本女演员和偶像光脚逃走的水平。
 
还在日本时的我，就算是竭尽全力也不会被看上一眼。
 
因此她们对我的好意，全都是多亏了最强技能的福。
 
「我想……并不仅仅是这样吧」
 
「理由是？」
 
「比如说咱的情况，是因为达也小哥人很好吧？」
 
「……嗯？」
 
「关于咱不正当交易的那件事。基本上可以说，就算被切断四肢吊起脑袋示众也不会有怨言的程度。毕竟涉及到很大一笔钱呢」
 
原来如此。
 
玛利亚有说过，这个世界上欠缺道德观和伦理观，因此国家传播宗教，将随时都被神明监视着，所以不要做坏事……这一共同的认识植入内心，从而束缚人类。
 
即便如此，社会也很不太平……于是就变成严加惩处吗。
 
「而且达也小哥今天比起购买自己的东西，更以购买什么能让大家开心为前提吧？关于作物和新增改筑方面，也都是为了大家着想吧」
 
「是这样呢」
 
等购买完生活物资后，我打算去一趟女性服装店。
 
「咱觉得达也小哥的这一点很帅气哦。明明是站在能够以自己为中心随意任性的立场上面」
 
被亚里沙这么一说，我的内心也扑通地跳动了下。
 
总感觉有些害羞啊。
 
「……」
 
「虽然咱是这么认为的。不过她们也被达也小哥的其它地方吸引住了吧？说起自己从异世界穿越而来，果然达也小哥在好的意义上面……和这个世界的人有些不一样吧」
 
「是这样吗」
 
「嗯。咱是这么认为的」
 
果然被这么一说，有些害羞啊。
 
「于是你在策划着什么？」
 
「诶？」
 
「亚里沙今天……半强硬地刻意把我带到城镇里来吧？」
 
这样说着，亚里沙作出一副搞砸了的表情。
 
  

第43话 某天夜里发生的事情 其五 
[第43话 某天夜里发生的事情 其五] by 搬運工

 
译者：黑色弦律
轉載自貼吧
 
「亚里沙今天……半强硬地刻意把我带到城镇里来吧？」
 
这样说着，亚里沙作出一副搞砸了的表情。
 
「那么这到底是怎么一回事？」
 
「就算撕裂咱的嘴巴也不会说出来」
 
「所以这是为什么啊？」
 
「没什么」
 
总觉得亚里沙的瞳孔十分坚定。
 
「但是啊……」
 
「小哥，别这么说嘛」
 
「嗯？」
 
「今晚是住旅馆对吧？」
 
「是啊」
 
于是亚里沙红着脸向上看着我。
 
「今晚只有咱们两人，咱会全方位服务小哥的」
 
「就算做这种事情，也别想搪塞过去哦？」
 
「小哥……讨厌咱吗？」
 
于是我坦率地回答道。
 
「不，完全不讨厌」
 
于是亚里沙呵呵呵地笑起来。
 
「小哥你总是这样呢」
 
「我并不否定」
 
于是第二天。
 
我们购买好生活物资和服装，在午后时分回到家里。
 
当我们回家后，亚里沙迅速就同手心兔们前往河川。
 
因为解体会弄得周围全是血，所以一开始就在河川进行为好。
 
于是我进入家中，但里面却没有任何人在。
 
平时衔尾蛇基本上都在做家务，苏雅在沙发上偷懒。
 
但现在家中空无一人。
 
玛利亚基本上都会帮我和衔尾蛇的忙……现在她是和衔尾蛇在一起吗？
 
但是也不见森妖精和卡提娅的身影。
 
就在这时，卡提娅进入家里。
 
「她们都去哪了？」
 
「诶？我不会说的哦？」
 
这到底是怎么回事啊。
 
我感到有些焦躁起来。
 
「告诉我你们到底在干什么啊？从昨天开始就有些奇怪了哦？」
 
「她们在什么地方，这和哥哥并没有关系吧。所以没有理由告诉哥哥」
 
这种语气是怎么搞的啊……。
 
我抑制着焦躁的心情，倒在沙发上睡着了。
 
于是到了傍晚……不，是夜晚了吗。
 
「稍微有些睡过头了啊」
 
当我坐起来的时候，一名手心兔走进房间。
 
「那个呢？那个呢？」
 
「怎么了啊」
 
「来这边ー」
 
手心兔一蹦一跳地诱导我前往外面。
 
于是我来到卡提娅和森妖精正在建造，将来作为酒仓库使用的建筑物前。
 
我记得只剩室内还没有装修，因此现在里面还是空空如也的状态。
 
在我进入里面之后——
 
响起啪啪的声音。
 
「「生日快乐！」」
 
房屋里摆放着豪华的料理，室内也装修成派对风格。
 
刚才的爆炸是手心兔们用超小规模爆炸代替了礼花筒。
 
「你们……？」
 
「今天是达也的生日哦ー」
 
来到异世界后，我完全忘了有这么一回事……不过为了确认日历，记得我有将这件事告诉过玛利亚……。
 
喂喂，难道说她们……为此从昨天开始就在做准备了吗。
 
明明这把年纪过生日完全不会感到高兴……心脏变得温暖起来。
 
不好，要哭出来了。
 
「今晚庆祝达也的生日ー！这是胡萝卜蛋糕ー」
 
「我也准备了达也大人最喜欢的照烧火鸡」
 
衔尾蛇微微低下头。
 
「我并不是专业厨师，所以十分惭愧……」
 
这样说着，玛利亚将注入红酒的玻璃杯递给我。
 
「昨天到现在，我和森妖精们装修室内真是忙成一团了……」
 
「啊，谢谢你们」
 
「呼呵呵ー，接下来还有礼物哦ー」　
 
「嗯？礼物？」
 
「今晚的宴会，尽兴到要让达也早上起不了床呢ー」
 
「啊，是啊」
 
「所以在被干掉之前，我们会做许多事情哦ー」
 
「那个……这是怎么回事？」
 
于是玛利亚笑了笑。
 
「礼物就是……我们所有人哦」
 
「今晚不会让你睡哦ー」
 
最后衔尾蛇开始脱起女仆服的上衣。
 
「也就是说，从现在为开始……到日出为结束。各自判断……喝酒和吃饭……的意思呢」
 
「真是的，这到底是什么礼物啊」
 
我深深地叹气，她们全员都向上看着我。
 
于是在被询问之前——我率先这样说道。
 
「不，完全不讨厌」
 
于是在我生日当天，变成了很不得了的事情。
 
  

第44话 贩卖砂糖 其一 
[第44话 贩卖砂糖 其一] by 搬運工

 
译者：黑色弦律
轉載自貼吧
 
这下真的制成了砂糖。
 
至今为止的试作品砂糖，虽然都有作为调料使用。不过现在总算是量产成功。
 
你知道甜菜吗？
 
甜菜指的是砂糖萝卜，在日本的北海道也有栽培。
 
实际上这里属于偏北地区，因此甜度和蜂蜜差不多。
 
严格来说城镇里也有卖砂糖，不过价格却十分昂贵。
 
这里相当于地球上中世纪的欧洲。
 
据说亚历山大大帝远征，也是为了将砂糖的生产地归为己有。
 
这种小故事先放在一边——
 
我从甜菜农田里收获了大量的甜菜，然后借用卡提娅组的几名森妖精帮忙，在生产砂糖的小屋里开工。
 
顺便一提在我上次的生日时，手心兔们好像喜欢上了胡萝卜蛋糕。
 
她们利用从城镇购入的小麦粉，和功德箱购入的鸡蛋，研究起比田里的胡萝卜还要美味的胡萝卜蛋糕。
 
话说苏雅一直都在沙发上注视着功德箱的商品目录，最近还擅自购买东西。
 
当我询问起神龛的丰收之神，不是技能持有者也可以购入吗的时候，传来了「身边的人就OK」这样的回答。
 
嗯……。
 
不愧是守财奴神。
 
苏雅基本上没有金钱观念，在判断有利可图后就允许了。
 
于是苏雅购入了菜谱。除了蛋糕以外，还研究起胡萝卜料理的配方。
 
不知不觉中，厨房里的调料也逐渐充实起来，家庭财政差不多有些紧张了。
 
――资金短缺。
 
我们面临着功德箱里仅剩1000日元余额的惨状……。
 
不过胡萝卜料理也十分美味，所以也不能责备她。
 
……不过要是能够解决资金问题就好了。
 
「就是这样，我们要去城镇卖砂糖了哦」
 
我站在装满砂糖的运货车前大声说道。
 
我们拥有道具箱，实际上并不需要运货车。不过如此一来，就只能让我一个人搬运。
 
农活方面只能让拥有技能的我来做，不然效率会变得十分低下。那是我们家与手心兔狩猎同等重要的生命线。
 
所以我打算把行商托付森妖精。
 
「贩卖砂糖ー?」
 
「卖掉砂糖会得到胡萝卜奖励ー?」
 
「队长大人，距离城镇有多远呢ー？」
 
「肉?肉?胡萝卜?肉?胡萝卜ー」
 
「可以在城镇里买东西吃吗ー？」
 
不知为何，其中1只手心兔在吃中午的便当。但是指摘出来好像也没什么意义。
 
这次的成员是……。
 
?我
 
?玛利亚
 
?亚里沙
 
?森妖精×2
 
?手心兔×5
 
总之第一次行商就由我和玛利亚还有亚里沙掌管，首先前往商业公会咨询相应的流程。
 
在确定行商路线后，就把这件事托付给2名森妖精和作为护卫的5名手心兔。
 
虽说森妖精女王派遣到我们家的森妖精是村落里的精英，不过那也只是普通水准的意义上，而实力上却比亚里沙还要低。
 
因此我才让手心兔作为护卫。
 
于是我们在森林里步行了2小时左右的时间，为我们带路的手心兔们回过头来。
 
「队长ー！」
 
「噢？怎么啦？」
 
我回以笑容，位于右前方的手心兔指着前方。
 
「是凯撒龙ー」
 
森妖精和亚里沙的表情抽搐起来。
 
「居然是凯撒龙……？那不是灾厄级魔物吗……」
 
噢，指的是那个啊。
 
那只龙还真是大。
 
话说，灾厄级魔物指的就是它吗？
 
就是在这之前，由苏雅和玛利亚以及冒险王3人打倒的魔物？
 
「这到底是什么人触怒了森精灵大人？居然会发生令人无法置信的不幸……」
 
总之亚里沙和森妖精脸色发青……所以这次就排除在战斗成员之外。
 
「队长大人，请允许逃走ー」
 
「要逃走ー」
 
「跳跳跳?」
 
「要逃了要逃了……快跑ー」
 
啊，她们擅自跑掉了。
 
她们还真是自由啊……。
 
不过仔细一想，苏雅在的时候她们没有逃走，姑且还是拥有着身为女王的威严？
 
总之这下就没法作为护卫了，回去后要和苏雅协商一下。
 
就在这时，凯撒龙威吓我们发出咆哮声。
 
那是传遍全身的重低音——
 
「呀啊啊！」
 
「不妙！不妙啊！」
 
2名森妖精和亚里沙完全丧失战意，当场瘫在地上。
 
「达也大人，这里就由我――」
 
「不必」
 
于是我握紧锄头，朝着凯撒龙向前迈出一步。
 
「真是的……到底要发生多少事件啊」
 
我如此叹息道。
 
  

第45话 贩卖砂糖 其二 
[第45话 贩卖砂糖 其二] by 搬運工

 
译者：黑色弦律
轉載自貼吧
 
「真是的……到底要发生多少事件啊」
 
我如此叹息道。
 
「但是达也大人！即便是在龙族当中，凯撒龙也是位于最强的一角哦！？请让我也出手相助！」
 
「说起最强的话，他和柯蕾莉娅差不多吗？」
 
毕竟那家伙是暗黑邪龙。
 
虽然我不太明白到底有多强，但是在看到她们的反应后……感觉实力相当。
 
也就是说，凯撒龙恐怕和最强的柯蕾莉娅是对等的存在？
 
那样的话就有些不太妙吧？
 
就在此时，玛利亚摇摇头。
 
「不，柯蕾莉娅大人是个特例。毕竟她可是比凯撒龙还要往上进化三个阶段的大人。相当于幼龙和成年龙的区别」
 
那样的话，一般来说就没问题了。
 
至今为止都在观察情况的凯撒龙，此时不识风趣地吸了口气。
 
「――达也大人！龙之吐息要来了！」
 
总之我架起锄头。
 
是先制攻击妨碍它吗？还是说躲过龙之吐息吗？
 
就在我这么想的时候，脑海里传来了神之声。
 
『发动技能：农作业耐性LV10』
 
农作业耐性到底是什么？
 
凯撒龙喷出龙之吐息——
 
——于是我们前方出现了巨大的屏障。
 
障壁完全防御住龙的火焰，我连热风也都感觉不到。
 
这时再次传来神之声。
 
『没错。就连做农活时的夏日阳光也都能抵挡住』
 
这才不是紫外线的程度吧！
 
这完全就是机战动画里出现的隔热障壁好吧！？
 
话说神之声会回答我的疑问啊。
 
就在这时，逃走的手心兔们跑回来纷纷开口说道。
 
「不是挺能干的吗！在那家伙的攻击下竟然毫发无伤！」
 
「这不我就想干回去了吗！」
 
「坐不住了！坐不住了！噢噢噢！我要干它！」
 
「今晚就吃凯撒龙火锅！」
 
「就算道歉我也要揍你！」
 
手心兔们已经切换到攻击模式。
 
瞳孔变红竖起体毛。
 
看来除了喜欢胡萝卜以外，还会切入到关西腔模式。
 
凯撒龙看到我们毫发无伤后，狼狈的陷入僵硬状态——全身上下都是空隙。
 
就在这时，玛利亚大声叫道。
 
「――达也大人！就是现在！是耕作龙头的好机会！」
 
「不用你说！」
 
话说耕作龙头这个词语……感觉好像很厉害啊。
 
于是我朝着凯撒龙一跃而起。
 
对方并非毫无抵抗，它伸出前爪应战——。
 
『发动技能：农作业LV10』
 
我漂浮在空中，脚踏空气墙。利用空中跳跃修正轨道。
 
那个……。
 
虽然身体擅自行动不知道该怎么说才好，不过我现在……在踏着空气。
 
而且在跳跃途中，强行修正了轨道。
 
——LV10的技能真是荒唐，已经不明所以了。
 
柯蕾莉娅和冒险王在看到我时候，当然会甘拜下风。
 
总之我在空中不停地跳跃，于是到达了龙头位置。
 
「成佛吧！」
 
我大声咆哮道，将锄头挥向龙头。
 
「嘎啊啊啊――――」
 
凯撒龙发出震撼大地的痛苦声。
 
咚——！
 
伴随着重低音和摇晃，凯撒龙倒了下去。
 
正当凯撒龙躺在地上抽搐的时候，手心兔们一拥而上。
 
「把你削成萝卜丝儿！」
 
「赶紧了结它！」
 
「坐不住了！坐不住了！噢噢噢噢！我要干它！」
 
「从耳朵钻进去，把它的脑浆给翻江倒海一遍！」
 
「就算道歉我也要揍你！」
 
这群家伙真是得意忘形啊……。
 
话说她们基本上拥有着超强的战斗力，并且又很聪明。一旦按下开关后，就会想笨蛋那样杀过去。
 
嗯，绝对不要和她们为敌。
 
我看着愉快地进入龙耳朵里的手心兔们，心想回去后应该扩充一下胡萝卜田了。
 
  

第46话 贩卖砂糖 其三 
[第46话 贩卖砂糖 其三] by 搬運工

 
译者：黑色弦律
轉載自貼吧
 
讨伐凯撒龙后，我按照惯例把它收纳到道具箱里。
 
话说这比之前打倒的雷龙还要大3圈。
 
道具箱能够装入任何东西，虽说好像有容量限制，不过几乎什么都都能装下。
 
仔细一想，这恐怕是作弊技能吧。
 
要是用道具箱在日本开物流公司，我瞬间就会变成亿万富翁。
 
这件事情先放在一边。在到达城镇后，我们前往冒险者公会。
 
虽说这次是要去商业公会交涉贩卖砂糖的事情……。
 
不过先去冒险者公会贩卖素材吧。
 
我手上没多少存款，所以想立刻换成钱令自己安心。于是我很在意到底能卖多少金币……。
 
「许久不见呢」
 
在看到我和玛利亚后，公会小姐的表情抽搐起来。
 
喂喂，我们被当成怪物了啊。于是我苦笑着走向前台。
 
「请、请问今天您有什么事情呢？」
 
「我想贩卖素材」
 
「又是撒旦豪猪吗……还是说雷龙？我已经不会对雷龙这种程度感到惊讶了哦？」
 
公会小姐偷偷瞄向玛利亚，她好像顾虑着与冒险王同一级别的玛利亚。
 
「不，是凯撒龙」
 
公会小姐皱起眉头。
 
于是放心下来，拍了下手。
 
「您还真是坏呢。凯撒龙与之前狩猎的独眼巨人相比，那是讨伐难度还要更高的……灾厄级上位魔物哦？」
 
「诶？是吗？」
 
「从上周开始，冒险王前往帝都远征。今天也没有手心兔女王在身边呢。虽然我知道你们很厉害……不过捉弄别人也请适可而止。虽然3个人一同奋战也不是不可能……那么，您这次来到底有什么事情呢？」
 
「所以说是来贩卖素材啊」
 
「所以说，贩卖的是什么素材？」
 
「所以说是凯撒龙啊」
 
「您又在开玩笑了……」
 
实际上我并非把凯撒龙取出来，而是从道具箱里显露出来更为贴切。
 
总之有着2米长的巨大龙头，从我的道具箱中华丽登场。
 
「怎么会这样……」
 
这样说着，公会小姐当场瘫倒在地。
 
  

第47话 贩卖砂糖 其四 
[第47话 贩卖砂糖 其四] by 搬運工

 
译者：黑色弦律
轉載自貼吧
 
「回去吧！」
 
前往商业公会后，对方根本没把我们放在眼里。
 
顺便一提，凯撒龙卖了55000金币。
 
我们几乎没有金钱观念所以只好忍痛割爱，换算过后就是55000日元。
 
这么一来，就能购入两瓶大吟酿日本酒了。
 
她们都没有喝过日本酒，一定会很惊讶的吧……。
 
虽说商品目录里没有刺身……不过使用日本酒试着制作咸菜吧。
 
不行不行，正是因为一直在做这种事情才会缺钱。
 
——这不就上了守财奴神的当吗。
 
回到之前的话题。
 
商业公会起到调解商会的作用。
 
以及对贩卖的农作物与进口商品进行中介。
 
但是好像只有特定的业内人士才允许贩卖砂糖。因为基本上是专卖形式，不会为新来的商人中介。
 
一般说起砂糖，需要从遥远的南方运输过来。为此批发价十分高昂。
 
1大袋就能卖出1金币的价格，可以说具有暴利的经商价值。
 
从运输到贩卖，内部早已形成了无限产生利益的链条。
 
因此要是让我们这种新商人插一脚的话，独占利益的那群人就会感到困扰。
 
「谁会和来历不明的人进行砂糖交易啊。这可关系到一群很不妙的人。说到底根本就不知道你们的进货渠道，目的是否为安定供给，再加上还是个新人。怎么可能会让你加入到贩卖砂糖的行业里啊」
 
唔。
 
感觉栽培甜菜精制成砂糖是有些作弊。要是实话实说进货渠道是自家农场的话，感觉会引发砂糖革命。再怎么我也无法说出口啊。
 
在这世界上甜菜这个词语，令人联想到的也就是难吃的萝卜。
 
「那么我们就擅自贩卖吧？」
 
此时，公会职员对我嗤之以鼻。
 
「不通过商业公会贩卖，基本都是违法的。你要是有独自的关系，也可以直接卖给别的商会。不过既没有信誉又没有关系的可疑商品，我想也没有哪个商会愿意做这种买卖吧」
 
「嗯……那么，我要怎么做？」
 
「并非和某个商会建立长期交易，而是和商业公会进行单次交易……那样的话，我也可以以你所提出金额的五分之一买下哦？」
 
我看向亚里沙。
 
她脸冒青筋，看来我们被当成猪宰了。
 
「能别强人所难吗？咱们提出的价格，已经是考虑到会被不妙的人给缠上，以及新加入的商人这件事。为此才只有市价的6成。而且单次交易……」
 
「那就请回吧。不过你们也没有地方售卖……所以一分钱也拿不到。还是考虑一下哪边有利可图吧」
 
正当亚里沙咬牙切齿地发出「唔唔唔……」的声音，我被别人拍了下肩膀。
 
「那就让我率领的商会贩卖他们的商品吧。我的商会在很久以前就所属于公会，我想应该不会有怨言吧？」
 
公会职员当场睁大眼睛。
 
「冒险王大人！？」
 
马路克斯对我微微一笑。
 
「咦？你不是去远征了吗？」
 
「是啊，不过比预定中的还要更早结束」
 
「话说，这是怎么回事啊」
 
「基本上我过着第二人生，悠然自在的旅行中呢。以前我用存款……买下了整个商会」
 
「是这样吗」
 
「我姑且确认一下。你是想通过商会为你中介各个商会吧？」
 
「是啊」
 
于是马路克斯先生陷入沉思点点头。
 
「具体来说就是单独进货，然后每月进行清算……最终利益以对半分的形式你看如何？」
 
我看向亚里沙，她并没有露出不满的表情。
 
看来她认为十分妥当呢。
 
于是我看向公会职员——
 
「啊？不……那个……我会按照您之前所说的价格向其它商会中介哦？」
 
「这是怎么回事？」
 
「既然您以如此低廉的贩卖砂糖……那群肥鸭……咳！不是，该怎么解释才好……」
 
果然他开始笼络起我们。
 
就在这时，我和亚里沙笑眯眯地说道。
 
「啊，不行。我们已经决定在马路克斯先生那里售卖」
 
「原本咱们打算用超级良心的价格售卖啊……和客户建立起信赖关系是很重要的哦」
 
听到这句话后，公会职员快要哭出来了。
 
然后马路克斯来回看了看我的玛利亚，然后脸上浮现出笑容。
 
「话说你们啊……能让我早点抱孙子吗」
 
「真是的……马路克斯大人还是老样子呢」
 
于是玛利亚显得有些无语，不过她的确开心地笑了。
 
  

第48话 贩卖砂糖 其五 
[第48话 贩卖砂糖 其五] by 搬運工

 
译者：黑色弦律
轉載自貼吧
 
「真是的……马路克斯大人还是老样子呢」
 
于是玛利亚显得有些无语，不过她的确开心地笑了。
 
——在这之后。
 
在经历一系列的琐事之后，决定让亚里沙成为马路克斯商会的干部。
 
基本上流程就是，由我们将甜菜精制成砂糖，然后运输到马路克斯商会。
 
之后交由马路克斯商会进行销售，获得的利益再以对半分的形式。
 
虽然这样决定了，但是通过亚里沙讨价还价，再加上马路克斯先生十分溺爱玛利亚，于是决定为7:3的分成。
 
不过这对马路克斯商会来说，也只是将超低进价的商品卖出去而已。于是这样做也是完全OK的。
 
于是这对我们来说，每个月能够获得500枚金币的利益。
 
我们栽培的是成长速度最快的品种，为此一个月就能生产一次砂糖。
 
扩充甜菜田后，月入1000枚金币也不是梦。
 
再怎么说我一个人是办不到的。如果要这么做的话，就必须从森妖精村落雇佣工人才行。
 
然后我们将凯撒龙搬运到解体店。
 
因为是巨型魔物，我们送货上门为公会省去搬运的功夫，与之相对的是免费获得了一部分龙肉。
 
「噢，小子！许久不见啊」
 
他是上次从我手中接过雷龙的解体店老爷子。
 
50来岁的样子，肌肉十分发达。身着印花背心和工作裤，就像是日本建筑现场的工匠职人大叔。
 
「啊，许久不见」
 
「今天是撒旦豪猪吗？还是说又是雷龙？再怎么说我也不会因为这种程度感到吃惊了哦」
 
此时我从道具箱里取出凯撒龙后，解体店的老爷子睁着眼睛晕过去了。
 
「我从出生到现在，还是第一次见到有人贩卖凯撒龙」
 
老爷子感动得泪流满面，灾厄级上位个体好像真的很不妙啊。
 
「内脏要早点吃掉哦？我想今天内加热后没什么问题的」
 
我的道具箱能够以停止时间的形式完全保存少量物品，所以无需担心。
 
要是这么说出口的话，我想老爷子又会晕倒。我还是闭嘴吧。
 
「话说肝脏能够生吃吗？」
 
「在比这里更遥远的北方……到是听说冬天生吃肝脏。不过那是寒冷地带才能办到的事，毕竟内脏腐烂的很快啊」
 
那么我的保存道具箱也能行啊。
 
手上已经有芝麻油了，再种点大葱当作料吧。
 
当然要回到小屋后才有盐。
 
那样的话——
 
——肝脏刺身！
 
龙肉类似于顶级日本牛肉，那么肝脏也理应如此。而且烤雷龙肝也是这个味道。
 
话说我已经没法再吃到日本的牛肝刺身了……。
 
即便那是我的最爱，不过这也是无可奈何的事情。
 
啊，光是回想起来就流口水了。
 
一口刺身一口啤酒，那会相当美味吧……。
 
「因此回去后就BBQ」
 
「BBQ吗？」
 
「啊，就是烧烤派对」
 
话说龙肉真是超级美味。再加上这次还是凯撒龙。
 
这种时候稍微奢侈一下也可以吧。
 
公会以奥利哈钢货币结算了55000枚金币，我的钱包也变得宽裕起来。
 
虽然换算成日元并不多……不过总算建立起了定期收入。
 
所以回家后就迅速购买500毫升的罐装啤酒，再购入稍微上等的葡萄酒吧。
 
当然也不能忘记烤肉调料和橙醋。
 
龙肉几乎等同于顶级日本牛肉，为此油脂会在口中扩散开。
 
将田里种的萝卜切碎，再磨碎大蒜。
 
要是给玛利亚吃大蒜的话，她会变得异常来劲。所以我基本上都不给她吃。不过只限今天应该没问题。
 
不，正因为我总是做这种事情，所以才会没钱。
 
但是我也无法战胜食欲，所以这也是没有办法的事情。
 
  

第49话 贩卖砂糖 其六 
[第49话 贩卖砂糖 其六] by 搬運工

 
译者：黑色弦律
轉載自貼吧
 
「肝脏♪肝脏♪生肝脏♪」
 
「好好吃！真是超级不妙ー！」
 
「这就是传说中的……」
 
「队长阁下！希望多烤些胡萝卜ー！」
 
「肝脏・肝脏・胡萝卜・肝脏・胡萝卜♪」
 
我们展开了烤肉派对。不过看来比起烤肉而言，手心兔们更喜欢吃生肝脏。
 
话说她们真的小到能够站在手心里，搭配兔耳真的十分可爱。
 
女王苏雅好像也很中意生肝脏的样子。把胡萝卜当成刺身的配菜大口吃起来。
 
当然也在大口喝着啤酒。
 
话说为什么只有苏雅是人类大小啊。
 
「哥哥……这还真是厉害。生肝脏居然会如此美味……」
 
卡提娅外表上是幼女，所以不能喝酒。
 
于是就用乌龙茶搭配生肝脏。而她遵守用大葱作为配菜。
 
「不好。吃了这种东西后……咱今天就会停不下来了哦？」
 
狐耳亚里沙喝着葡萄酒……没有放入配菜只蘸取芝麻油和盐。
 
说起来兽人在吃了龙肝后会发情啊。再加上苏雅的话，今天也会很吃力啊。
 
「我不太能接受生的食物……」
 
淫魔玛利亚一边这么说着，一边将龙排骨蘸取加入蒜泥的橙醋。
 
淫魔吃了大蒜后会变得十分亢奋，果然今天会很吃力啊。
 
「大蒜好美味！」
 
森妖精们也十分喜欢烤铝箔大蒜。
 
虽然我也推荐她们吃肉，不过还是攻陷不下素食主义者那道墙。
 
「主人，所有的食物都好美味」
 
看来身为女仆的衔尾蛇并不挑食。
 
她什么酒都喝，什么菜都吃。
 
「贵人啊，难道就没有咖喱吗？」
 
「你就知道吃咖喱啊」
 
金发双马尾柯蕾莉娅。
 
虽然看上去只有12岁，不过她可是名相当美型的魔王大人。
 
「我并不讨厌BBQ哦？不过来贵人这里却没有咖喱吃……」
 
柯蕾莉娅露出伤心的表情，于是我就不欺负她了。
 
「说起BBQ的话，咖喱可是基本中的基本哦？」
 
我知道柯蕾莉娅会来我家，所以当然有做咖喱。
 
顺便一提，我的做法是将最后多余的肉和蔬菜全都放进去做成咖喱，这并非暗黑火锅而是暗黑咖喱。
 
「噢噢！不愧是贵人呐！」
 
柯蕾莉娅满脸笑容的忽然想起某件事情，她从怀里取出一封书信。
 
「这是？」
 
「这是承认书信哦」
 
「承认……？」
 
「吾听说今后这里会扩建得越来越大。而且好像也开始经商的样子。这里总不可能一直都只是间山中小屋吧」
 
的确如此，
 
今后我打算雇佣更多的森妖精……很快就会扩充到几十人的规模。
 
「而且以个人的名义经商会很困难吧」
 
「也就是说？」
 
「这里是魔王：柯蕾莉娅认可的自治领地」
 
此时，衔尾蛇和玛利亚说不出话来。
 
「柯蕾莉娅大人？这也太过于……」
 
「这种事情前所未闻！还请重新考虑……！」
 
诶？到底是怎么回事？
 
为什么她们两人脸色发青……。
 
于是我坦率地询问道。
 
「这是怎么一回事？」
 
「原本这里是柯蕾莉娅大人的领地。请把这里想象成一个国家」
 
「唔」
 
「也就是说，这是割让领土的行为」
 
那个。
 
地球世界各国也存在着领土问题，说起割让领土的话……。
 
用日本来举例的话，就是名古屋和大阪独立起来成为自治领地？
 
「那不就成大问题了吗？」
 
「主人，所以我不是说了这是大问题吗！」
 
就在这时，柯蕾莉娅呼呵呵的笑起来。
 
「吾做出这个决定也并非一时兴起，吾可是看过了衔尾蛇送过来的报告书哦？」
 
诶？衔尾蛇做过这种事情？
 
于是我看向衔尾蛇，她有些不好意思的点点头。
 
毕竟她原本就是柯蕾莉娅的随从啊……。
 
而且她并不是间谍，再加上柯蕾莉娅类似于我的家人，所以并没有什么问题。
 
「那么？」
 
「就结论而言，吾认为能够赚钱呐」
 
「……嗯？」
 
「因为手心兔们肆意捕获，导致能卖出高价的魔兽变少了呐……」
 
「诶？是这样吗？」
 
「基本上吾的收入来源是将魔物素材贩卖到魔界，这可是关系到存亡问题哦？因为是贵人你们，所以吾才不加追究……」
 
所以一开始才会怒气冲天的找上门来啊。
 
既然有着这个原因在里面，那么我也能够理解了。
 
「自治领土……不过现在还是村庄呢。以魔王的名义承认你们的立场，作为纳入魔王庇护的代价就是交税」
 
「要收税啊……」
 
柯蕾莉娅点点头。
 
「代价就是，能够让吾随时都能够吃到咖喱」
 
「你还真是热衷咖喱啊」
 
「玩笑就到此为止。关于税率问题，就由贵人和衔尾蛇商量吧」
 
「也就是白纸支票……不，是签下契约书吗？」
 
「这是友好和信赖的证明哦」
 
反过来全都交给我们决定，这样很不好办啊。
 
要是做出不正当的行为，不就变成践踏信赖与友好了吗。
 
关于这方面，在和衔尾蛇商量后再做决定吧。
 
「所以从今天起，贵人就是这一带的村长了」
 
我看向欢笑着吃饭喝酒的大家思考起来。
 
虽然我被宫本他们抛下时，最初也曾陷入绝望——
 
——不过现在看来，异世界也并不坏呢。
 
  

第50话 手心兔这一种族 其一 
[第50话 手心兔这一种族 其一] by 搬運工

 
译者：黑色弦律
轉載自貼吧
 
在成为村长后，我的生活并没有什么特别的变化。
 
总之我很害怕那群手心兔，都想去扩充胡萝卜田了。
 
顺便一提，在扩充胡萝卜田的时候，她们心情十分愉悦。
 
于是我们像平时一样吃晚饭，不过就在这时发生了事件。
 
「苏雅，你怎么了？」
 
今晚吃的是龙肝炒蔬菜，但是苏雅却没有食欲。
 
虽然吃完了胡萝卜，不过她却没有动过肝脏和其它蔬菜。
 
平时都在大吃特吃的苏雅，会像这样还真是稀奇。
 
「我今天没有食欲……」
 
「为什么？」
 
苏雅思考了一会儿，然后脸色发青的说道。
 
「……我好像……怀孕了」
 
「诶？」
 
「……这是我第一次出产并没有经验……说到底我还是个处女……不过这与母亲所说的症状相吻合」
 
一段时间里我僵住了。
 
虽然我有自知之明总有一天会变成这样，不过我完全没有做好心理准备……说实话有些吃惊。
 
话说，苏雅原来是处女啊。
 
因为我知道兔子全年都在发情，所以对此感到十分惊讶。
 
「话说，这是真的的吗？」
 
苏雅脱掉上衣，露出肚子给我看。
 
仔————细一看，肚子的确有些略微膨胀。
 
「……看来是真的啊」
 
这时，苏雅露出笑容。
 
「是呢是呢♪」
 
我也自然地露出笑容。
 
「这样啊！」
 
「没错呢♪」
 
说起来，我也终于成为父亲了啊。
 
虽然未婚先孕说起来有些难听，不过在座的全员都相当于我的妻子。
 
不好，我自然地就露出一副笑嘻嘻的表情了。
 
我也终于成为了父亲吗。
 
没想到我会在异世界，并且对象还是手心兔这一不明所以的种族……不过也总算是成为父亲了。
 
不对，要是造成语病就不好了。先说好我喜欢苏雅也喜欢她们所有人，并且十分珍视她们。
 
对此我打从心底的感到开心。
 
「苏雅，你很开心吗？」
 
「当然很开心哦ー♪」
 
好，看来苏雅也很开心呢。
 
于是我看向其他人。
 
「必须要庆祝一下才行呢」
 
玛利亚也露出一副笑脸。
 
「主人。裁缝方面我也很擅长。我会使用撒旦豪猪的羽毛制作上等的婴儿服」
 
衔尾蛇拍了拍胸口。
 
「哥哥，真是太好了呢。这么一来我就是姐姐了。不对，这种情况是叫姐姐吗？不过这种事情怎样都好呢」
 
卡提娅哈哈哈地笑道。
 
好，我也得到了她们的祝福。
 
我记得怀孕后，距离出产还有10月10日（十月怀胎）的时间呢。
 
总而言之，在此之前我要做好迎接婴儿的准备，我也要有身为父亲的自觉才行。
 
当然衣服是必备的，还需要准备婴儿床以及种种小物品。
 
关于这方面，就找卡提娅和衔尾蛇商量一下吧。
 
不过这件事情暂且放在一边。话说回来，我真的十分开心。
 
——就这样，今晚苏雅在其它房间睡觉。
 
虽然距离出产还有很长一段时间就是了。
 
于是到了第二天早上。
 
苏雅带着5只手心兔来到我们的寝室。
 
面生的手心兔们在看到我后，同时扑向我的胸口。
 
「是爸爸ー♪」
 
「一副大众脸ー♪」
 
「这就是、我的父亲大人……」
 
「是爸爸呢ー♪」
 
「快交出胡萝卜ー！」
 
那个……。
 
我再一次僵住了。
 
大约10秒左右的时间。
 
手心兔们调皮地用手指戳我鼻孔扯我头发。
 
「好想吃胡萝卜♪」
 
「那就是传说中著名的胡萝卜吗……这还真是期待」
 
「明明妈妈是个美人，但爸爸却是一副大众脸！哈哈哈！好有趣！」
 
「爸爸的鼻孔里面好黑ー」
 
「爸爸♪摸摸♪摸摸我的头♪」
 
然后各种想法汇集在我的脑海里，于是我说不出话了。
 
不，这也是当然的……。
 
我明白。
 
明白为什么会变成这样。
 
没有想到这种情况的我真是个笨蛋。
 
「开玩笑的吧！？」
 
我当场大声叫道。
 
  

 
第51话 手心兔这一种族 其二 
[第51话 手心兔这一种族 其二] by 搬運工

 
译者：黑色弦律
轉載自貼吧
 
「啊。啊啊哇ー！啊哇哇ー！」
 
「不得了？真不得了？」
 
「真是出色的……胡・萝・卜」
 
「爸爸的胡萝卜太好吃了」
 
看来女儿们也很喜欢胡萝卜呢。
 
苏雅笑眯眯地看着她们。
 
顺便一提，手心兔在母亲肚子里就成长到成人个体的大小。
 
还有苏雅是这个支族的第二任女王，现有的手心兔都是苏雅的前任女王所生，苏雅和她们是姐妹关系。
 
一般单次出产的数量为10～15只，我的情况可以说是相当特殊。
 
就算这么说。
 
「喂，新兵蛋子们！向长官回话时，自始至终都给我把是字加上！」
 
「为了让你们能够尽早的独当一面，我们会严加锻炼的！」
 
手心兔当中好像也存在着顺序。
 
话说新兵会接受地狱般的战斗训练啊。
 
于是2名鬼教官和5名新兵开始了战斗训练。
 
「啊哈哈ー！姐姐们好弱ー！」
 
「呼呵呵ー♪好弱呢ー♪」
 
「老一辈的手心兔们……你们的天下已经结束了」
 
「不如说是让我们来锻炼姐姐们哦ー」
 
战斗训练中，老一辈的手心兔们被打爆。
 
于是她们遭受败北。
 
一开始是2对5被打爆，后来……。
 
「她们是怎么搞的！？」
 
「不好！这下可就不妙了！请求增援！」
 
「怎么了怎么了ー？」
 
「新兵们太强了！这样下去我们就会被她们看扁了！」
 
「既然是这样的话，那么我也出手相助！」
 
「不是挺能干的吗！让新兵见识地狱可是我们一族的传统啊！」
 
于是老一辈手心兔呼唤起同伴，最终变成20对5。
 
但是老一辈依然被打爆。
 
完全就是单方面被挨打的现状。
 
「苏雅，这是怎么回事？」
 
「因为她们是达也的孩子哦ー」
 
「怎么说？」
 
「手心兔女王从强大种族的强大男性那里获得种子ー，所以才会变成这样呢ー」
 
于是我看向手心兔女儿们。
 
「哼哼哼，这是农作业技能LV7ー♪」
 
「哈哈哈！我军的防御这不就无敌了吗！在我的农作业技能耐性LV7的压倒性防御面前消失吧！」
 
「啊，大家！我生成好了甜胡萝卜的种子哦ー！」
 
「「「「真的吗！？」」」」
 
总之新兵和老一辈的手心兔们，都被胡萝卜种子给钓上钩了……。
 
「她们……集继承了我的技能啊……」
 
看样子只能够使用LV7的程度……。
 
此时苏雅笑了。
 
「她们是达也的孩子没错吧？」
 
是啊……我如此想到。
 
正好扩充农田人手不够用，这还真是求之不得。
 
总而言之——
 
——获得了从事农作业的人员！
 
  

第52话 手心兔这一种族 其三 
[第52话 手心兔这一种族 其三] by 搬運工

 
译者：黑色弦律
轉載自貼吧
 
「那么我们出发了ー」
 
苏雅率领着手心兔结成探险队。
 
身着的也是探险队服装，米色短裤加上短袖衬衣。然后带着丛林帽……。
 
虽说这是衣服都是衔尾蛇精心制作而成，不过为什么她们会知道类似于日本综艺节目中的〇〇探险队。关于这件事情依然是个谜。
 
不过柯蕾莉娅也说了……附近的高等级魔物减少了。
 
她的收入来源是狩猎魔物贩卖到魔界，最近柯蕾莉娅也写信过来……请我们高抬贵手。
 
并不是阻止我们狩猎，不过要有节制才行。不过这对我们家极具攻击性的手心兔来说也听不进去。
 
她们持有虐杀吃货这一别名，所经过之处可谓是寸草不生。
 
并且从结论上来说，原本她们就是四处流浪的种族，对她们来说定居是不可能的事情。
 
于是她们结成了探险队。
 
虽然众所周知不归之森本身是一座迷宫，不过森林中也存在着迷宫。
 
多数高等级冒险者被吸进去，然后接受死亡的传说级迷宫，在那里面堆满了金银财宝和冒险者们的遗物。
 
「出发ー♪」
 
探险队由苏雅・玛利亚・2名新兵・20名老兵组成。
 
依照玛利亚的话来说就是，新兵的实力正好处于玛利亚和苏雅之间。多亏有了她们的存在，所以这次就决定结成探险队。
 
也就是说战斗力得到大幅度提升，于是就做出这样的决定呢。
 
还有那座迷宫好像非常凶恶，玛利亚其实是很不想去的。不过要是全都交给手心兔们来办的话……最后一定会让人说不出话来。
 
她们完全没有金钱观念。说不好比起金银财宝而言，她们会把胡萝卜头给带回来。
 
因此在我的请求之下，玛利亚也与她们同行。
 
「一路下心」
 
于是探险队朝着迷宫出发了。
 
「呼哼哼！这是胡萝卜塔ー♪」
 
「我这压倒性的耕作技术……哈哈……哈哈哈！看吧！把旁边的田击溃，然后扩充成胡萝卜田吧！」
 
「我要用种子创造制作出五颜六色的胡萝卜ー」
 
「肉・肉・胡萝卜・肉・胡萝卜♪」
 
「队长！我能偷吃多少根胡萝卜ー？」
 
「别玩了……好好种田」
 
其中一只什么事都不做只顾着吃便当。
 
还有擅自破坏甜菜田改种成胡萝卜。
 
以及擅自收获未成熟的胡萝卜，搭建成胡萝卜塔……。
 
这种恶作剧，该说是原谅她们还是无法原谅呢。
 
说起来手心兔原本就是十分自由的种族，再加上她们还是刚出生没多久的小孩。
 
……认为获得农作业人员的我真是个笨蛋。
 
于是手心兔们鼓起脸颊。
 
「不要ー！」
 
「真烦ー！」
 
「肉・肉・胡萝卜・肉・胡萝卜♪」
 
手心兔们这样说着，正如脱兔那样跑掉了。
 
「真……是……多嘴……」
 
于是我坐在树桩上吃起午饭。这个树桩差不多有床那么大，因此我偶尔会在这上面睡午觉。
 
午饭是衔尾蛇制作的饭团和炸鸡块。
 
嗯，真好吃。
 
说起来衔尾蛇也很不容易啊，基本上她一个人要准备20人的食物。
 
我也只有偶尔才做晚饭。原本家务是由玛利亚和衔尾蛇两人担当，像这个样子果然有些勉强她。
 
玛利亚今后会作为迷宫探险队的责任人，再怎么说也不能把这些事情全都甩给衔尾蛇一个人去做。
 
我陷入沉思——
 
「嗯？」
 
回过神后，手心兔们缠着我的身体……话说她们把我当成床睡在身上。
 
「最喜欢……爸爸……」
 
「也最喜欢……妈妈……」
 
「胡萝卜……」
 
不弄醒她们那样，我小心翼翼地起身。
 
「什么啊……睡着后不是挺可爱的吗」
 
总之。
 
慢慢地教她们各种事情吧。
 
「大概养育人类的小孩……也是同样如此吧。这当然会花费一番心血」
 
我一边思考，一边温柔地抚摸着手心兔们的脑袋。
 
  

第53话 关于得到梦寐以求的〇〇的那件事 其一 
[第53话 关于得到梦寐以求的〇〇的那件事 其一] by 搬運工

 
译者：黑色弦律
轉載自貼吧
 
「真的很难做下去啊……」
 
贩卖砂糖的森妖精前来找我抱怨。
 
「怎么说？」
 
「虽说身边有护卫，不过推着运货车远距离移动太勉强了」
 
毕竟步行也需要几小时的时间呢。
 
满载砂糖的运货车，需要一整天的时间才能到达城镇。
 
「唔……那么就买只牛来拉车吗？」
 
「虽然这也是一种方法，不过牛也太耗时间了。即便早晨出发，也要傍晚才能到达城镇……」
 
「嗯，那要怎么办才好？」
 
「总之暂时维持现状也可以，不过希望今后能够改善一下……」
 
「好。总之那就开展一次会议，借助所有人的智慧吧」
 
就在这时——传来了苏雅她那漫不经心的声音。
 
「得到传说中的勇者之剑了！」
 
☆★☆★☆★
 
像这样，迷宫探险队凯旋而归。
 
玛利亚被施加了混乱魔法，手心兔们全员都贴着创口贴，看来她们不断重复着激烈战斗的样子。
 
顺便一提，创口贴是我以前利用商品目录购买的，作为护身符递给了她们。
 
即便如此苏雅却毫发无伤，并且战利品也是相当的不妙。
 
・传说中的勇者之剑
 
・满满一大袋的金币
 
・不知道是什么时代的戒指和王冠（闪闪发光）
 
总之先让衔尾蛇解除施加在玛利亚身上的混乱魔法，然后再询问其原因……。
 
「我不想回忆起来，我已经受够那座迷宫了」
 
然后玛利亚陷入沉默。
 
手心兔们也都颤抖着只字未提，只有苏雅露出灿烂的笑容「真开心呢ー♪呼呵呵ー♪」这样笑道。
 
顺便我向玛利亚确认过了，好像传说中的勇者之剑位于迷宫深处。
 
带回来的其它值钱物品，也都是些小物件。
 
庆幸的是没有出现重伤者。
 
看着她们那颤抖着的样子，我对轻率的送出探险队这件事感到深刻反省。
 
反省的事情先放在一边——。
 
——我们现在……正站在功德箱面前。
 
总之我先将金币放入功德箱内，于是商品目录中的数字从1万日元增加到2万日元。
 
虽说金币不到1万枚，不过这好像是十分稀少的金币。
 
顺便一提，功德箱并非是日本常见的那种无法看到其内部，而是类似于黑洞的形式。
 
「不过话说回来，把王冠和戒指换成金币有些不太好使吧」
 
就算拜托亚里沙拿去卖掉，也会非常地引人注目。
 
虽说利用柯蕾莉娅的渠道卖掉是最稳妥的，不过魔界的关税可是很高的啊。
 
正当我思考要怎么做的时候——。
 
「总之先塞进去试试吧ー」
 
苏雅将王冠和戒指等财宝，连同袋子一起塞进功德箱。
 
「喂！」
 
我没能制止住她，于是财宝消失在黑洞里。
 
喂喂，还有这种操作吗。上面的数字增加到10万日元。
 
看来这样也行啊。
 
话说这个功德箱吞了这个世界不少的金银财宝……我记得货币数量会直接影响到经济吧？
 
财宝的话倒还好，要是继续将大量的金币供奉给守财奴神，不就会变得相当不妙吗。
 
这件事先放在一边……。
 
「再怎么说把传说中的勇者之剑换成钱也太不妙了吧」
 
真是的。虽然看上去的确很值钱，不过她们还真是把麻烦的东西给带回来了。
 
就在这时——
 
「总之先塞进去试试吧ー」
 
苏雅把传说中的勇者之剑塞进功德箱。
 
「喂！苏雅！」
 
再怎么说这也太不妙了吧？
 
但是我没能制止住她，勇者之剑就这样消失在黑洞里。
 
于是商品目录上的数字变成了110万日元。
 
  

第54话 关于得到梦寐以求的〇〇的那件事 其二 
[第54话 关于得到梦寐以求的〇〇的那件事 其二] by 搬運工

 
译者：黑色弦律
轉載自貼吧
 
没错，就是轻型货车。
 
在网购的的价格当中，也是屈指可数的100万日元。
 
虽说几乎耗尽了功德箱里的金钱，不过却有这么做的价值。
 
不过还不知道太阳能轻型货车，到底能不能跑起来呢。
 
我是认为不会有哪个企业会做出这种商品——
 
『毕竟这里是异世界呐。我可不会把废品添加到商品目录里。不过因为这是太阳能发电，因此不能太过期待它的马力哦』
 
这是守财奴神的回答。
 
虽然也可以用汽油充当燃料，不过汽油也是需要花钱的。
 
要是从这里将商品运输到城镇，成本将会变得十分高昂。
 
话说守财奴神居然稀奇地免费为我们解决货车的故障问题，还真像个神明啊。
 
『肥鸭常客……咳！我还是会为客人提供这些服务的哦』
 
就当成是这样吧。
 
顺便一提，轻型货车的太阳能发电也能积蓄不少电力。
 
不过要是中途耗尽电量会很不妙，于是我打算放一个紧急用的汽油桶在货物台上。
 
『我倒是不介意，不过汽油桶可是很相当危险的哦。这样下去故障会处理不过来，所以就用神之力安全化吧』
 
这个守财奴神，也是有优点的嘛。
 
的确汽油是具有可燃性的危险物品，这种时候就坦率地听从他的建议吧。
 
——于是我们现在……聚集在装满砂糖袋的轻型货车前。
 
「达也大人不要乱说胡话哦？太阳之力怎么可能让这么巨大的铁块动起来……」
 
玛利亚以为这只是个玩笑，于是呼呵呵地笑起来。
 
手心兔们也很感兴趣地在货物台和车内奔跑，然后4只一起搬动方向盘。
 
顺便一提，车内的吉祥物玩偶是……用绳子吊起来的手心兔，看到后我不由得喷了出来。
 
「不过玛利亚……主人可是不断让我们感到震惊。我想主人能够化不可能为可能……」
 
「但是衔尾蛇，再怎么说达也大人也办不到这种事情吧？我想恐怕这是古代魔法文明的史前产物，然后使用魔石来作为动力」
 
于是衔尾蛇拍了下手。
 
「即便如此，这也是相当厉害的魔法器具……不过要是用特殊的魔石作为动力，的确能够启动古代魔法文明的史前产物……」
 
但是玛利亚摇摇头。
 
「魔石是从龙等魔物体内获取的稀有高级素材。用魔法能量作为动力源太过昂贵……用于搬运砂糖的成本会很高的」
 
原来如此。
 
古代魔法文明也存在着类似的搬运方法啊。居然连轻油和汽油的问题都一致。
 
此时我笑了笑。
 
「不会用到魔石哦」
 
「的确我没有感觉到魔石特有的反应……」
 
我单手拿着轻型货车的钥匙，坐到驾驶位置。
 
然后插入钥匙发动引擎。
 
「响起声音了！？」
 
响起引擎声后，周围的所有人都吵吵嚷嚷起来。
 
于是我慢慢地踩下油门——
 
「那个铁块！居然动了！而且还是在没有魔石的情况下！？」
 
「达也好厉害ー！铁马车好厉害ー！」
 
「哥哥真是厉害呢，就连矮人也绝对无法制作出这种东西哦」
 
所有人都两眼发光，感到不可思议地看向轻型货车。
 
不过的确是很厉害啦。
 
只能通过马车运输物品的地方出现了轻型货车，这足以引起流通革命。
 
虽说太阳能轻型货车马力不足，不过比起依靠人力和马匹拉货，不知要好了不知多少倍。
 
最重要的是，速度上面是完全不能相提并论的。
 
「不过厉害的不是我，而是日本呢」
 
我苦笑着这样说道……。
 
「还有导入太阳能发电的是守财奴神呢」
 
也就现在，我会坦率地感谢守财奴神。
 
  

第55话 关于得到梦寐以求的〇〇的那件事 其三 
[第55话 关于得到梦寐以求的〇〇的那件事 其三] by 搬運工

 
译者：黑色弦律
轉載自貼吧
 
「好厉害ー！真的好厉害ー！」
 
在引进轻型货车的第二天。
 
总之轻型货车成为了她们的玩具。
 
虽然要通过驾校考试才能开车，不过基本上她们运动神经都很好，并且领悟的很快。
 
「哥哥！这个到底是怎样的构造！？」
 
顺便一提，矮人卡提娅领悟的最快，应该说她是生产系工匠占有很大一部分原因吧。
 
她对动力十分感兴趣，因此对驾驶也抱有浓厚的兴趣吧。
 
「主人。那么就轮到我来……」
 
衔尾蛇开起车来十分慎重。
 
「哈哈哈ー！熄火啦ー！」
 
苏雅的领悟能力太差，几乎无法开车。
 
但是她很享受熄火后，车身一抖一抖的感觉。手心兔们把这当成娱乐反而备受好评。
 
「――全速前进！已经没人能够阻止我了！哈哈哈！时速70公里冲呀！」
 
在没有修整过的道路上开到70公里的时速……。
 
一般来说这样做十分危险，这是满载货物的轻型卡车的最高时速。
 
也就是说，玛利亚把油门踩到底了——
 
——没想到玛利亚居然会是个问题儿童。
 
握住方向盘后，她的性格发生急剧性变化。看上去没有比这更危险的事情了。
 
「话说咖喱还没做好吗？」
 
柯蕾莉娅好像对轻型货车并不感兴趣，从刚才开始就吵着「给我做咖喱吃」。
 
询问之后才知道，好像她以前去过日本。所以不会对轻型货车这种程度感到吃惊。
 
再进一步询问之后，好像她还坐过飞机。
 
好像她还见过战车和战斗机，我都想吐槽她「这家伙过去到底发生过什么事情啊」……。
 
这件事情暂且放在一边。
 
「那么中午大家就一起吃咖喱吧」
 
「唔嗯！」
 
听到我这样说后，以柯蕾莉娅开端，所有人都露出灿烂的笑容。
 
但是……。
 
「达也大人！我要化作疾风了！」
 
玛利亚说出类似于不良漫画中暴走族的台词，开着轻型货车在道路上疾驰。
 
宫本视角
 
我叫宫本正志。
 
是一名从日本转移到异世界的勇者。
 
是集团转移中的当事人，我和朋友在这个世界里接受了战斗训练。
 
最开始的那个月，我也在认真地接受战斗训练，依靠着才能我也逐渐变强起来。
 
但是这个世界里的人们太过于认真。
 
一边接受着半死不活的训练，我一边趁机逃了出来。
 
然后我登陆犯罪者公会无恶不作。
 
――那还真是开心啊。
 
说真的，做坏事真是令人神清气爽。
 
先让老头子欠我钱，然后一脚踩在土下座的他头上，真是令人畅快。
 
到此为止都还好……问题是达也那名大叔。
 
虽然不太明白，不过他被强大的美人所包围……因为他的错，我才会被冒险者公会抓到，差点还被枭首示众了。
 
不过在这途中，我很有余裕地就逃走了呢。
 
于是我为了与同为在战斗训练中逃走的同伴汇合，才在森林中漫步。
 
顺便一提，我的脚现在处于复杂的骨折状态，所以现在撑着拐杖。那个大叔真的是……。
 
就在这时——传来了引擎声。
 
「为什么这种地方会有轻型货车！？」
 
轻型货车全速朝着我这边疾驰而来。
 
时速都快超过100公里了吧？
 
话说为什么异世界会有轻型货车。完全搞不懂情况啊！
 
我无语地当场僵住……回过神后，卡车已经濒临眼前。
 
虽然我打算逃到路边——
 
——不好！距离太近，撑着拐杖的状态无法避开！
 
「停下！停下啊啊啊啊啊！」
 
我的叫声好像太迟了，卡车司机打开窗户大声说道。
 
「啊————！我把油门和刹车搞错了！我还没习惯开车！请快避开！」
 
在听见对方这么说明的同时，我的下半身受到卡车的猛烈撞击。
 
「――噗唔！」
 
于是我飞出10米远，在空中飘动。
 
虽然要是在日本的话，毫无疑问当场死亡。不过这次顶多只是骨折的程度吧。
 
于是我在想——
 
——认真接受过一段时间的战斗训练，真是太好了……。
 
  

第56话 大叔和女子高中生 其一 
[第56话 大叔和女子高中生 其一] by 搬運工

 
译者：黑色弦律
轉載自貼吧
 
现在的经营管理很混乱。
 
我基本上专注于农业，所以这方面就交给衔尾蛇和玛利亚去做。
 
虽然我认为除去苏雅以外，她们都有接受过相应的教育……。
 
「衔尾蛇？也就是说这里的X……」
 
「主人……这种问题……能够留在晚上再做吗」
 
「衔尾蛇……你也是这个水平啊……」
 
也就是说啊。
 
衔尾蛇无法做到三位数的加减法和两位数的乘法。
 
当然我指的不是心算而是笔算。
 
玛利亚也是这个水平，苏雅的话已经到了无法计算超过两只手的数字。
 
话说冒险时代的玛利亚，有S级的优秀人员教她。衔尾蛇她也接受过精英教育。
 
是啊。看来这已经是顶级水平的教育了。
 
顺便一提，亚里沙也同样无法做到两位数以上的乘法计算。
 
——因此蔬菜库存与金币数量完全对不上。
 
姑且带有交易履历，不过也是一片乱七八糟。
 
「那么，这下就困扰了啊」
 
真是很困扰。
 
无法计算就更别提经营管理。
 
依照亚里沙所说，职业商人用不同的方法进行记账，比我用方法要好很多……。不过依照我的直觉，恐怕一样会很混乱吧。
 
「呼呵呵，金钱什么的怎样都好吧ー♪」
 
毕竟是苏雅。
 
反过来说，苏雅变成知识分子我也会很困扰。
 
不过认真的衔尾蛇和玛利亚只有这种水平，我才说真的很困扰啊。
 
正当我烦恼的时候——。
 
「有入侵者ー♪」
 
担任对付害兽警戒农田一职的手心兔跑进小屋。
 
关于入侵者。
 
身材娇小黑发，看上去年龄在16、7岁。
 
身披魔术师斗篷手持法杖。
 
脱去斗篷后，里面穿着的是迷你裙和学生制服……。
 
话说，她是和我一同转移到异世界的高中生组中的成员之一。
 
高中生组基本上是由不良漫画中的金发和辣妹组成，为此黑发的这孩子给我留下深刻的印象。而且她意志坚强，有着一双漂亮的瞳孔。
 
我记得她的名字好像叫做真由。
 
是个看上去要比实际年龄小很多的女孩子。
 
不知为何只有她同情我的处境，这也是给我留下印象的理由之一。
 
好像这孩子沾满泥土浑身是血的倒在农田附近。
 
虽然我对玛利亚下令为她施加回复魔法，然后用毛巾和热水擦干净身体。不过因为她的身体十分衰弱，经过几小时的时间也没有醒来的迹象。
 
总之她并没有性命之忧。于是我让她睡在客厅，然后大家一起吃晚饭……。
 
咕呜——！
 
伴随着肚子饿的声音，名为真由的少女清醒过来。
 
「啊……是大叔……」
 
好像她睡迷糊了，于是看向周围——
 
「噫！是手心兔！」
 
刚说完……她又晕了过去。
 
话说一般而言，手心兔好像是十分可怕的存在呢。
 
  

第57话 大叔和女子高中生 其二 
[第57话 大叔和女子高中生 其二] by 搬運工

 
译者：黑色弦律
轉載自貼吧
 
视角：鲇川真由
 
「好奇怪」
 
这是我最先想到的一句话。
 
危险度S级的兽人手心兔，和SS级的女王。
 
再加上身为魔界贵族王家的淫魔，以及在边上颤抖着的衔尾蛇。
 
——当我看到衔尾蛇身着女仆服的时候，确认了2次。不对，是三次。
 
就算说要攻打下这个小屋，需要派遣某个王国的整个骑士团我也不会感到惊讶。
 
不，恐怕……即便如此也无法获胜吧。
 
这不是偏离常识的问题，而是太奇怪了。
 
大叔只有农业技能和网购技能，在战斗上根本起不到作用。
 
这对拥有惊人战斗能力的她们来说，大叔也只是杂鱼的程度。
 
但是，事实上她们都爱慕着大叔。
 
更进一步说的话，这里还有10名森妖精与矮人小孩。
 
手心兔和森妖精之间是出了名的关系不和，而性格古怪的矮人族却常驻于此，与其它种族共同生活。原本这是不可能发生的事情。
 
这一切到底是怎么回事……很快这个疑问就得到消释。
 
最初的理由是达也大叔拥有着能够从日本网购物品的万能技能。
 
啊，还有就是……农业技能呢。
 
通过这个技能培育出的蔬菜搭配网购的调料，做出的饭菜真的很美味。
 
说白了，这个世界的料理……一点也不美味。
 
虽然只要肯花钱，就能买到比日本还要好的素材。但是这个世界完全没有调料。
 
而最重要的理由是——
 
——达也大叔的人格很好吧。
 
「对不起。我……抛下达也大叔离开了」
 
「没事没事，不用别在意。」
 
「……诶？」
 
「恐怕你也有阻止过，不过他们却听不进去吧」
 
「……嗯。……虽然是这样」
 
听到这句话时，我感到十分茫然。
 
「你露出一副苦笑的样子，这是怎么了？」
 
「不，没什么哦？」
 
嗯。这个人的器量真大。
 
不，器量已经大到深不见底了。
 
我们对大叔做了十分过分的事情，一般来说就算被打脸也完全不应该有怨言。
 
但是这个人却笑着原谅了我。
 
虽然感觉有些不可靠，不过大叔真的很温柔呢。
 
看到他那笑容，内心中罪恶感油然而生。
 
我也有想过，至少他能够责备我的话……
 
只有这样做我才能够接受自己的过失。
 
今后不管发生什么事……我也要向大叔赎罪才行。
 
不过这件事情先放在一边——
 
——自从我来到这个世界后，发生了许多事情。
 
这里和日本不同，道德与伦理观也都乱七八糟。
 
人会轻易的死去。这里存在着以强盗为生，充满杀气的世界。
 
虽然我为了活下去而接受了战斗训练，不过那只能以地狱来形容。
 
在判断我废物之后，中途就把我从训练设施抛弃。虽然我能够在比较幸福的环境里生活……即便如此也充满着杀戮。
 
——在看到达也大叔后，我久违地回想起日本。
 
即便身处这个世界，他依然是个温柔的大叔——。
 
于是我有点想要哭出来了。
 
总而言之，正因为是这样一名大叔……所以才会吸引住这里的女性们吧。
 
因为——
 
她们在吵闹着。
 
她们在做着蠢事。
 
她们在欢笑着。
 
恐怕这个世界上，并不存在这些事情都是理所当然的地方。
 
所以在我被大叔捡到后——感觉……十分地安心。
 
「真由？说起来为什么你会浑身是血的倒在地上？」
 
「那是――」
 
  

第58话 大叔和女子高中生 其三 
[第58话 大叔和女子高中生 其三] by 搬運工

 
译者：黑色弦律
轉載自貼吧
 
我总结了一下真由所说的话。
 
原本真由好像拥有贤者适性。
 
在这个世界上属于相当稀有的适性。即便是在被召唤的勇者当中，也是备受期待的S级。
 
不过她有着性格温柔这一致命的缺点，在战斗训练中无法给予魔物最后一击。
 
训练设施也是相当乱来的地方，概括了体育系的所有缺点。
 
・铁拳制裁
 
・连带责任
 
・相互监视
 
身处十分不妙的状况夏，集团转移后的每个人气氛都很糟糕。
 
再加上自从以宫本为首的好几个人逃走后，设施内更是严格监管。
 
于是产生了连带责任。
 
宫本他们逃走后，连带责任与相互监视变得更加露骨——就在此时，真由被推向了枪口。
 
每当真由无法击杀魔物的时候，就会以连带责任的名义，全员接受铁拳制裁。这还真是有够受的啊。
 
于是真由在某次讨伐魔物的实践训练中，以事故的名义被推下谷底。
 
虽然她身受重伤，不过被居住在谷底村庄附近的怪人贤者救了一命。
 
然后她开始修炼魔法过着平稳的生活，不过就在这时发生了事件。
 
捡到她的贤者因病身亡。
 
村庄周围的治安很糟糕，正因为有着真由的贤者师傅坐镇，所以还算称得上和平。
 
不过在贤者病死后，名为山贼的武装强盗团开始对村庄下手。
 
就连领主也都抛弃了这个边境村庄，于是村庄变得十分混乱不堪。
 
村民们拿出仅有的储蓄雇佣冒险者们讨伐山贼团。
 
真由身为贤者的弟子，当然也加入了讨伐队——
 
——不过结果就是，浑身是血的倒在我居住的小屋附近。
 
「唔嗯。果然咖喱是最美味的！」
 
正当柯蕾莉娅笑眯眯的说再来一碗时，也结束了真由的自述。
 
「那么真由你打算怎么做？」
 
「讨伐队被全灭了，我想村庄会遭受报复吧」
 
「的确如此呢」
 
「我的伤也治好了……所以不得不回去才行。即便没有胜算……我也想要尽自己所能保护他们」
 
正当我打算开口的时候，衔尾蛇摇摇头。
 
「主人，请恕我插嘴――」
 
「怎么了？」
 
「还请不要插手」
 
「这是什么意思？」
 
「――这件事和我们无关」
 
「就算你这么说啊……」
 
「在这世界上充满了类似的事情。如果因为这种程度就出手相助的话，会变得没完没了的哦？」
 
「或许如此……」
 
就在这时，柯蕾莉娅询问我。
 
「贵人，说起来」
 
「嗯？怎么了？」
 
「今天的咖喱，味道好像和平时不太一样？」
 
「啊，说起来的确是这样」
 
「唔？难道这是贵人你做的吗？」
 
真由点点头。
 
「里面放入了少量的速溶咖啡作为作料。还有、大概……我们家做咖喱的时候，放的大蒜会比较多一些」
 
柯蕾莉娅睁大眼睛说不出话来。
 
「你……不，贵人你也……会做咖喱吗？」
 
「嗯。我的母亲很早就去世了，所以都是由我来做饭呢」
 
「在咖喱里加入速溶咖啡……只有彼方之地的住民才会想到这种方法。果然呐，只有那个世界的住民才会制作咖喱」
 
柯蕾莉娅拍了拍真由的肩膀。
 
「达也不在的期间里，任命贵人你为咖喱大臣」
 
咖喱大臣是什么啊……。
 
照这样下去……当我这么想的时候，衔尾蛇也和我同样叹了口气。
 
「那个……是什么事来着？山贼吗？」
 
「啊……是的」
 
于是柯蕾莉娅站起来，捏着拳头咯咯作响。
 
「决定了！现在就出发！」
 
――这个瞬间，确信山贼们会被过剩的火力炮轰。
 
「好像很有趣呢ー♪」
 
「队长阁下！点心有多少根胡萝卜！？」
 
「去远足呢ー♪」
 
――这个瞬间，确信山贼们会灭绝。
 
「主人……把山贼们的财宝带回来补贴家计吧。要做就要做到彻底」
 
——这个瞬间，确信山贼们回破产。
 
「我听说了哦！要向村民们好好敲一笔谢礼才行呢！」
 
——这个瞬间，确信村民们露出感谢的笑容苦笑起来。
 
「啊，我就留下来看家。要清洗积累下来的衣服呢」
 
「我不会战斗呢」
 
于是玛利亚和卡提娅留在家里……魔王和她愉快的同伴们开始虐杀远足。
 
  

第59话 大叔和女子高中生 其四 
[第59话 大叔和女子高中生 其四] by 搬運工

 
译者：黑色弦律
轉載自貼吧
 
「哼哼ー哼哼ー♪」
 
柯蕾莉娅心情愉快的哼着小曲，率先打头阵。
 
就是这样，现在我们正朝着不归之森的边缘地带移动。
 
目的地为真由居住的贤者小屋附近的村庄方向。
 
正确的来说是，居住在附近山上的山贼据点。
 
「嗯ー♪嗯ー♪远足呢ー♪」
 
柯蕾莉娅真是开心啊。
 
啊……原来如此。
 
她擅自吃掉了玛利亚制作的炸猪排三明治便当。
 
所以才会这么开心啊。话说这家伙边走边吃东西，真是不讲礼仪啊。
 
顺便一提面包上涂有咖喱酱，也就变成了咖喱炸猪排三明治。
 
「说起来那个小孩是什么人？」
 
真由当然会对此产生疑问吧。
 
——毕竟柯蕾莉娅可是个萝莉老太婆。
 
恐怕真由没看过动画漫画什么的，说到底她根本就不知道萝莉老太婆这个词语吧。
 
柯蕾莉娅一副很了不起的样子，衔尾蛇和玛利亚都跪拜着接待她。
 
再加上看上去是名小孩子，所以肯定会很在意这件事吧。
 
――于是要怎么向她说明才好呢。
 
这种时候还是实话实说吧。
 
「魔王」
 
「……魔王？」
 
真由思考了一会儿，于是歪起脑袋。
 
「魔王……指的是那个魔王吗？」
 
「是啊，就是你想象中的那个魔王」
 
「……真的吗？」
 
「真的」
 
真由再次陷入思考，然后像是患有重度贫血症状一样差点倒了下去。
 
「喂，不要紧吧？」
 
我用肩膀支撑着真由，她脸色发青地说道。
 
「这……太荒唐了。大叔的交友关系到底是怎么回事，完全就无法想象了吧？」
 
就算你这么问我，我也无法回答啊。
 
毕竟就连我自己也搞不明白。
 
「期间发生了许多事情呢」
 
「距离上一次贫血差点倒下，那已经是校长晨会讲话时以来了」
 
「哈哈！中学的时候我也晕倒过几次」
 
「诶？大叔也是吗？」
 
「是啊。校长的讲话真的很长啊」
 
「对呀。我们学校的校长也是这样……」
 
就在这时，真由露出惊讶的表情，然后有些开心的笑了。
 
「怎么了？」
 
「真是久违的和某人聊起还在日本时的事情呢」
 
「说起来我也一样」
 
「该怎么说才好……真的很抱歉，那时候我抛下了大叔」
 
「不用在意这件事情了」
 
这时——柯蕾莉娅停下脚步。
 
「柯蕾莉娅，你怎么了？」
 
「我们现在是在远足中……姑且也算是行军吧？」
 
「是这样呢」
 
「你不觉得魔王的军势，有些太单调了吗？」
 
·我
 
·柯蕾莉娅
 
·苏雅
 
·衔尾蛇
 
·真由
 
再加上10只手心兔，一共有15人。
 
不过说起魔王的军势，这个人数是有些太少了。
 
「就算你这么说，我也凑不齐那么多人啊……」
 
就在这时，柯蕾莉娅挺起平坦的胸部笑道。
 
「你以为我是什么人！？吾可是暗黑邪龙哦！？」
 
「……这是什么意思？」
 
柯蕾莉娅打了个响指。
 
地面被半径100米规模的魔方阵包围——
 
——回过神后，周围被腐臭所覆盖。
 
「啊……啊……呜啊……」
 
看到周围的情景后，真由当场瘫坐在地上。
 
然后衔尾蛇也抱着头「以山贼为对手……居然使用了禁术……！？」
 
「呼呵呵ー好臭ー♪真的好臭ー♪」
 
「哈哈哈！好大呢？僵尸龙……真的好大呢？」
 
「嚯，看来不仅仅只是个萝莉老太婆啊」
 
手心兔们兴致高昂。
 
要说这到底发生了什么事情的话。
 
「暗黑邪龙出阵，意味着至少也要是这种程度的随从才行呢」
 
也就是说，出现了100只左右……比非洲大象还要大3倍的僵尸龙。
 
  

第60话 大叔和女子高中生 其五 
[第60话 大叔和女子高中生 其五] by 搬運工

 
译者：黑色弦律
轉載自貼吧
 
深山洞窟。
 
我们为宿醉所困。
 
几天前，我们反杀了伊比顿村村民雇佣的冒险者。
 
在这之后，我们从俘虏的冒险者口中得到情报。
 
关于村庄被领主抛弃这件事。
 
在雇佣冒险者后，村庄的资金已经枯竭。
 
——也就是说，这次冒险者们前来袭击，可以确定这是他们的最后一次抵抗。
 
今后预定在这几天内袭击村庄。在不杀人的前提下，夺走除农具以外的值钱物品。
 
不，也不能说不杀人。
 
先杀掉几个男人作为杀鸡儆猴，再让几十个人尝尝苦头。
 
要问为什么我们会宿醉的话，那是因为昨晚举办了庆祝会。
 
话说有这等好事，能不喝酒吗？
 
这已经确信我们地位安慰，于是当然就喝了个烂醉。
 
「嘿嘿，大哥？说起来我们还真走运啊」
 
缺牙的中年男性……我的部下向我搭话。
 
「是啊。他们被领主抛弃，再加上没有雇佣冒险者的钱。那样的话……就是我们的天下了」
 
「不过大哥为什么要手下留情？男人全都杀掉，把女人和小孩卖给奴隶商的话……」
 
「所以说你是个笨蛋！」
 
我拍了下部下的头。
 
「诶？这是为什么？」
 
「领主可是抛弃这个村庄了哦？既然决定抛弃村庄……那就不是几个月的程度吧？那样的话……如果顺利……实质上我们能够长期支配这个村庄」
 
「……？」
 
「只给与他们不会饿死程度的事物，然后我们由卖掉农作物获取报酬！」
 
「但是那样做的话……情况发生变化，中途领主会派遣骑士团过来吧？」
 
「所以关于这件事，需要通过黑暗公会逐一掌握领主的情报。情况实在不妙的话，最后杀掉男人，再把女人小孩卖给奴隶商……像这样发动黄金律啊」
 
这时，部下拍了下手。
 
「趁着能够榨取的时候榨取，情况实在不妙的话，杀鸡取卵后再逃走吗？」
 
「就是这个意思」
 
于是部下捧腹大笑起来。
 
「哈哈！不愧是大哥！简直就是天才啊！」
 
「是啊，这么一来我们就能暂时安泰了。离开这个洞穴，堂堂正正地藏在村庄里哦？」
 
「噢！大哥真是大胆！不过这还真是个好主意！山贼最大的坏处的不得不偷偷摸摸的……不过这一次，我们相当于成为领主了啊！」
 
「不过话说回来，那群冒险者还真弱啊」
 
「区区冒险者怎么可能敌得过原A级冒险者的大哥啊」
 
「不，那个小姑娘……黑发的贤者弟子倒是很强。那群冒险者太过杂鱼，要是没有拖她的后腿，那可是相当不妙啊」
 
「的确她几乎和大哥势均力敌呢」
 
就在这时——在洞口警戒的部下，面如土色的跑进来。
 
「大、大、大哥！」
 
「怎么了？」
 
「有、有、有……龙！龙出现了！」
 
「哈啊？这里可不是不归之森哦？你把蜥蜴给看错成龙了？」
 
「不，那的的确确是龙！」
 
「怎么可能有这种事」
 
不过如果是小型龙的话……我也能够想办法解决。
 
偶尔也会有在不归之森生存竞争失败的弱小个体出现……。
 
「真是麻烦啊」
 
不过我也难以在毫无风险的情况下讨伐龙。
 
我祈祷那是部下眼花看错了，于是走到外面——
 
「这、这、这……这是怎么一回事啊！？」
 
100只组成的巨龙群——不，僵尸龙的军势包围了我们的藏身地。
 
  

 
第61话 大叔和女子高中生 其六 
[第61话 大叔和女子高中生 其六] by 搬運工

 
译者：黑色弦律
轉載自貼吧
 
视角：鲇川真由
 
这里是深山中，山贼洞窟外面的广场。
 
正处于蹂躏状态。
 
「呀啊啊啊！」
 
「救、救救我！」
 
手心兔们冲上去，用针一样的武器周密地刺入山贼的身体。
 
然后衔尾蛇捕获了其中一名山贼，抓住他的胸口提向空中。
 
「交出来」
 
「交出来？诶？交出什么？」
 
于是衔尾蛇的巴掌在山贼的脸上炸裂开来。
 
「啊呀！？」
 
「交出来」
 
「所以说要我交出什么啊！？」
 
于是衔尾蛇不断地扇他耳光。
 
「钱！」
 
――啪。
 
「金币！」
 
——啪。
 
「奥利哈钢币！」
 
——啪。
 
「财宝！」
 
——啪。
 
「全都给我交出来！」
 
山贼的脸都被打肿了，看上去比流行性耳下腺炎严重得多。
 
「饶……饶……饶了我吧……唔呀！」
 
——啪。
 
「我可听不见虫子的求饶声」
 
于是再次扇起耳光。
 
――啪。
 
「啊呀！」
 
——啪。
 
「噗噫！」
 
「那么现在变得稍微坦率一些了吗？」
 
正当衔尾蛇脸上浮现出笑容的时候——
 
「哼哈哈！颤抖吧！」
 
于是魔王柯蕾莉娅举起右手——
 
「暗黑咆哮！」
 
魔王的掌心里，聚集着超大规模的魔力。此时我当场瘫倒下去。
 
再加上魔王的右手被黑色龙鳞锁覆盖。她那可爱的脸蛋上方，额头位置处睁开了爬虫动物的第三只眼。
 
「这是我以前改良地龙族秘技——土龙的金色咆哮后的产物！给我消失吧！」
 
于是魔王的右手指向天边，对着远处的山峰释放出粒子炮。
 
――轰。
 
一座山峰被炸飞了。
 
正确的来说是炸飞了山峰表面，裸露出红土与岩石。
 
话说让他们感到害怕，有必要做到这个地步吗。
 
虽然召唤出僵尸龙，结果却完全没有用到……恐怕召唤僵尸龙也只是为了吓吓他们吧。
 
「这真的……太荒唐了吧。这些人都是怎么回事啊……」
 
于是我看向大叔。
 
他本人是个只持有农作业技能和网购技能的普通的好人大叔……不，这都产生语病了。
 
虽然大叔的技能很厉害，不过本人却没有战斗力……真亏他周围聚集了这么多不得了的人物。
 
于是山贼悄悄靠近大叔背后——
 
「上位炎球！」
 
「咕呀！」
 
我看着变成火人的山贼点点头。
 
我的身体已经完全恢复，魔法的威力也和以前一样。
 
完全复活后，普通的下三滥山贼完全不是对手。
 
不知为何她们都完全没有打算保护大叔，所以我要保护他才行……。
 
这时被挂着A级悬赏金的山贼头目——几天前让我遭受败北的原剑圣走出洞窟。
 
「喂喂，这是怎么搞的啊……」
 
总之在他看到100只僵尸龙后，完全丧失了战意。
 
不过我也明白他的心情。
 
如同地狱溢出到现世。要是我站在相反的立场上面，一瞬间就会做好死亡的觉悟吧。
 
「这就是所谓的穷途末路吧。老实地被我们抓住，把你送到冒险者公会吧」
 
听到大叔的话语后，山贼头目摇摇头。
 
「被抓住面临的就是绞刑。横竖都是死——至少我想作为一名武人死去。你们当中谁是近战最强的？」
 
虽然这个人被帝都那边挂着悬赏金，不过在这之前却是个以剑为生的武人。
 
既然是这样一个人……那么我也能够理解，他期望着被魔王柯蕾莉娅所屠杀。
 
在人生的最后，用自己磨炼出的剑技与最强的存在一战。
 
于是我看向魔王柯蕾莉娅。
 
魔王柯蕾莉娅陷入短暂的沉思，然后对着大叔说道。
 
「贵人你架起锄头吧」
 
「诶？让我上么？」
 
「毕竟贵人你可是近战最强呐」
 
「开玩笑的吧……真是麻烦」
 
于是我尚未理解这是怎么一回事，身体当场僵住。
 
  

第62话 大叔与女子高中生 其七 
[第62话 大叔与女子高中生 其七] by 搬運工

 
译者：黑色弦律
轉載自貼吧
 
视角：鲇川真由
 
「大叔……好强……」
 
完全就是一边倒的战斗。
 
就像是在漫画里看到的中国拳法高手的老师……在和幼儿园小朋友战斗一样。
 
——话说……这个大叔是怎么回事？
 
・持有网购技能
 
・农作物超级美味
 
・超级强大
 
・人超级好
 
・周围的人也超级不妙
 
总感觉他的规格有些奇怪了。
 
就在这时……我注意到自己看待大叔的眼光逐渐产生了变化。
 
大叔的长相不好也不坏。
 
不过看上去有些帅……不，这是因为气氛哦？
 
不过既然他都说过自己年满29岁，那么差不多就是大叔了吧？
 
……于是我开始思考这样的事情。
 
——今后称呼他为达也先生如何呢。
 
话说……自从我来到这个世界后，就在拼命的活下去。在被贤者大人捡到后，周围也就不存在年轻的男人。
 
就在这时，救下我的人十分强大……并且很温柔……所以……我也就当然会……。
 
——啊，这有点不太妙啊。
 
此时我注意到自己的心意。
 
嗯……至今为止我都是以洁身自爱出名，被称为铁壁的真由。
 
不如说我对男性不感兴趣，所以至今为止都没有和别人交往过。
 
结果我偏偏喜欢上的是……29岁的大叔吗……。
 
这时达也先生来到我面前，拍了拍我的肩膀。
 
「等一下……真由。你再重新考虑下」
 
「……诶？」
 
「虽然这是我的想法……不过我无法对女子高中生出手啊」
 
「诶？你知道……我在想什么吗？」
 
「刚才……我被授予并且同时发动技能：昆虫预报」
 
「……是这样啊」
 
什么都被他看穿了呢。
 
话说这个人什么都能办到啊。
 
「总之，我无法对女子高中生出手」
 
「为什么女子高中生就不行？」
 
「因为不满20岁啊」
 
「……诶？但是苏雅小姐……看上去说不定是中学生……」
 
「至今为止都是因为种族的壁垒……以及约定成俗的展开啊」
 
是这样啊。
 
因为种族的壁垒，所以年龄在20岁以上才没问题啊。
 
「不过……你可是真正的日本女子高中生」
 
虽然不太明白，不过要是不满20岁的话，很难让大叔对自己出手。
 
我觉得异世界是不需要在意这种事情的……。
 
不过达也先生是会这样想的那一类型的吧。
 
「那个……达也先生？」
 
「什么事？」
 
于是我告诉他，至今为止我都隐瞒起来很有冲击性的事实。
 
「我——年满20岁了哦？虽然看上去只有16岁」
 
此时，达也先生的耳朵抖动了一下。
 
「……这是怎么回事？」
 
  

第63话 大叔和女子高中生 其八 
[第63话 大叔和女子高中生 其八] by 搬運工

 
译者：黑色弦律
轉載自貼吧
 
视角：达也
 
以下是这次的战果。
 
·村民的谢礼：200枚金币
 
·山贼团的钱：2000枚金币
 
·山贼团的财宝：7000枚金币
 
正好够买一瓶高级大吟酿日本酒呢。
 
话说把什么都换算成酒，这样下去可不行啊。
 
正因如此，才会经常过着缺钱的生活……。
 
顺便一提，亚里沙打算强行从村民那里索取报酬，于是我一拳落在她的头上。
 
村民们已经将400枚金币作为预付款交给了冒险者公会，只剩下400枚金币作为成功后的报酬。
 
亚里沙打算把400枚金币一点不留的全部带走，于是我对她说「至少打个打个五折吧……」。
 
我这次没有购买酒，而是选择补充家里的各种调料。
 
因为最近柯蕾莉娅经常来我家的关系，为此购买了不少咖喱粉。
 
于是——
 
「为什么你计算得这么快啊」
 
我看着真由默算着完成农作物的收支账单，呆呆地说道。
 
「我有用过算盘……再加上就读的是商业学校，所以会一些简单的簿记」
 
「顺便问下，你能够默算到什么程度？」
 
「诶？没有算盘的话……只能做到四位数的乘法哦？」
 
啊……。
 
她是个热心学习的家伙啊。
 
在用算盘的人当中……偶尔也会出现拥有超人级别默算能力的人。
 
并且她就读的是商业学校，那么也拥有着会计能力。
 
「真由？」
 
我拍了拍真由的肩膀。
 
「诶？什么事？」
 
「你作为会计负责人被录用了！」
 
于是我们的会计和以前比较起来，好上了一个次元。
 
当天夜里——。
 
作为决定会计负责人的庆祝，我网购了3瓶廉价的威士忌。
 
以及碳酸饮料。
 
为了节约金钱，我们举办了威士忌苏打宴会。
 
虽然真由自称年满20岁，不过她好像从未喝过酒。
 
在试喝之后——居然是个酒豪。
 
她的双亲是九州人，所以她也遗传了酒精耐性因子。
 
于是所有人毫无例外地醉倒在客厅。
 
久违的一个人睡觉。于是我钻进被窝——
 
——嗯。我就知道。
 
真由
 
「啊，达也先生……」
 
就算遗传有酒精耐性因子，第一次喝酒也是会醉倒的吧。
 
「为什么你会在床上啊？」
 
「那个……我……我……对达也先生……」
 
于是真由的双手环绕在我的背上。
 
这也就是所谓的趁着喝醉的时候告白吧。
 
「所以说，我无法对女子高中生出手啊」
 
「那个……我可是……20岁了哦？」
 
「不管怎么看都是16岁啊？」
 
「那个，那是因为、有着年龄不会增长的……便利的魔法修行空间」
 
「唔？」
 
「外面2天……为修行空间历的1年。我在里面修行了4年时间，所以看上去还是16岁……不过实际年龄可是20岁了哦」
 
那个……。
 
我记得有像蔬菜名字的外星人从手掌中释放气功……不断展开超人间战斗……这种设定的国民超人气漫画里好像也存在这种房间？
 
这是让主角短时间内变强的便利设定，为此房间里面的时间流动和外界不一样。
 
在外一天在内一年，进行严格修行……。
 
真由好像也在这种地方修行过，再加上肉体的年龄没有增长……这还真是牵强的设定啊。
 
话说这没在开玩笑吧……。
 
「所、所以我……20岁了哦？」
 
那样就没问题了。
 
不过我还是感觉太牵强了……即便自称20岁……不过看上去也只有16岁啊……。
 
「达也先生……你讨厌我吗？」
 
于是我深深叹气。
 
坦率的说道。
 
「不，完全不讨厌」
 
——于是我们家又新增了一名家人。
 
  

第64话 现代化学之炼金术 其一 
[第64话 现代化学之炼金术 其一] by 搬運工

 
译者：黑色弦律
轉載自貼吧
 
「抱歉！真的很抱歉！」
 
前来吃咖喱的柯蕾莉娅很难为情的向我们低下头。
 
「喂喂，这是怎么回事？」
 
「能够稍微控制一下……手心兔们的滥捕吗？」
 
「怎么说？」
 
「正如吾之前所传达的意义，不归之森是高等级魔物的住所」
 
「是啊」
 
「换句话说，这里是素材资源的宝库」
 
「毕竟能卖出超高的价格……所狩猎魔物的皮毛骨头也都能够卖出去」
 
「于是这些素材资源……正是吾的零花钱……」
 
「也是这间小屋生活的生命线啊」
 
「要是不买酒的话倒是没问题……但是这个世界的酒太难喝了」
 
最近她们的舌头也都变得娇贵起来，已经不能接受森妖精和矮人的酒了。
 
——这还真是个不好的倾向。
 
我的熟人也是最喜欢100日元的回转寿司。但是在他中奖的瞬间，就只去高级回转寿司店了。
 
总之，我家的女性们都变成了美食家。
 
「那么柯蕾莉娅，这是怎么个情况？」
 
「魔兽大约1年～2年交换世代。但是像这样一口气狩猎的话……」
 
「名为魔兽的资源，就变成不可再生资源了吗？」
 
「唔嗯。这样下去，几年之后就会有物种灭绝」
 
毕竟我的孩子……这样说也有些奇怪，自从最新型强化型手心兔加入之后——
 
——苏雅的军队犹如破竹之势。
 
结果手心兔所捕获的猎物成倍增长。
 
于是发生了许多变化。
 
首先，手心兔们要求的胡萝卜增加到3倍。
 
接下来手心兔所要求的酱汁和蛋黄酱增加到4倍。
 
顺便一提，关于要求的酱汁和蛋黄酱的品牌也是最高级的。
 
于是苏雅她……真的就不工作了。
 
已经是不动了。
 
虽然至今为止都是这这样，不过最近真的很不妙啊。
 
要说为什么的话——
 
她一整天都呆在沙发上。
 
一动不动。
 
一直睡在上面，眺望着守财奴神的商品目录。
 
我曾经对她生气过——
 
「呼呵呵ー♪我家的孩子不是有在赚钱吗ー♪」
 
这样回答我。
 
话说……苏雅的军队太得意忘形了。
 
虽然苏雅不工作是种族的原因，她所说的也完全没有错。
 
「不过这样就困扰了啊」
 
「将甜菜制成砂糖贩卖所获得的利益增加了」
 
可谓是节节攀升的程度。
 
一般来说，仅凭砂糖就能够养活全家——
 
——但是守财奴神的兑换比例太黑心
 
别说是酒了，就连调味料都没法买齐。
 
毕竟比例是1枚金币……也就是这个世界1万日元的价值，换算成日本制品价值的1日元。
 
100万元换算成100元，实际上这也太苛刻了。
 
「柯蕾莉娅，总之我明白这件事情了」
 
「唔嗯。并没有叫你们不要狩猎……还请拜托你们控制一下」
 
在注视着柯蕾莉娅回家后，我开始烦恼起来。
 
「达也先生？为什么你在玩手机呢？一般来说，这种时候不是应该午睡吗？」
 
询问中午时分我躺在沙发上休息，于是会计途中的真由询问道。
 
「发生了许多事情呢」
 
「啊，指的是缺钱吗？」
 
「于是我想了下——打算试试炼金术」
 
「嗯？炼金术？不管是地球还是这个世界也好，这一学问也都被否定了哦？虽然以化学为发展基础是有些作用，不过实际上无法制作出金块哦？」
 
我把手机的搜索界面给真由看。
 
真由看向搜索界面，然后歪着头……在察觉到我的意图之后笑了。
 
「啊。原来如此……这的确是炼金术呢」
 
「对吧？」
 
于是我前往正在增设小屋的卡提娅的所在之处。
 
  

第65话 现代化学之炼金术 其二 
[第65话 现代化学之炼金术 其二] by 搬運工

 
译者：黑色弦律
轉載自貼吧
 
「呀，卡提娅」
 
「是真由小姐……和哥哥吗」
 
率领着森妖精们扩充小屋的卡提娅她们，好像正好在休息中。
 
总之我把许多事情都拜托给了卡提娅，不过就在前几天终于建好了锻造小屋。
 
同时并设了火炉，用卡提娅的话来说就是可以加工武器和防具。
 
关于从不归之森狩猎的魔物素材，很久以前我们就得出了结论。与其贩卖到冒险者公会，不如就地进行加工后再贩卖到城镇。
 
因此这一环是非常有用的。
 
将来我打算雇佣矮人工匠加工武器和防具。
 
还打算雇佣手巧的森妖精把毛皮加工成制品。
 
这件事情先放在一边，今天来到这里是另有其事。
 
我边说事，边把手机给她看——
 
「说起来，哥哥？」
 
「怎么了，卡提娅？」
 
「接下来轮到建大浴场了吧？」
 
「是啊。不得不从河里引水……是个大工程呢。这样就能够解决生活用水和农业用水问题了」
 
「在此之前我有个提议」
 
「提议？」
 
「在看到手机之后……我想要改造卧室」
 
「这怎么说？」
 
「先把大家一起睡的床，做成公主大人睡的那种床」
 
「带天盖的吗。可以哦」
 
「还有些想法希望能够采用。花些钱在卧室里增设镜子」
 
「……你在说什么啊？」
 
「还有就是真由穿着的衣服……」
 
「学生制服吗？」
 
「嗯。希望能够按照人数准备。还有就是……达也你们世界的护士服吧。也希望能够按照人数准备。为了随时都能够更换，还希望能够增设大家的更衣房间」
 
「你知道……自己再说什么吗？」
 
「最后则是……相当大的改造——」
 
卡提娅目光锐利的注视着我说道。
 
「――我想把床改造成旋转式的」
 
「这不就成了爱情旅馆了吗！」
 
而且还是昭和风格。
 
话说。她之前看着手机非常兴奋的说道「这就是异世界的卧室吗！」
 
不难想象她打开了爱情旅馆特集主页。
 
但这并不是对H感兴趣，而是作为一名工匠对先进的设备感兴趣吧。
 
「那么，找我有什么事情呢？」
 
「啊，关于这件事情……」
 
我让卡提娅看手机的搜索界面。
 
因为卡提娅无法读懂日语，于是我逐一说明上面的文字。
 
「原来如此……异世界完成了炼金术吗。虽然并不是完全形态，不过这绝对能够赚钱」
 
「总之，缺钱的问题就算是完美解决了吧？」
 
「嗯！」
 
  

第66话 现代化学之炼金术 其三 
[第66话 现代化学之炼金术 其三] by 搬運工

 
译者：黑色弦律
轉載自貼吧
 
于是木工作业空闲时，那个就交由卡提娅来制作。
 
完成需要花上一些时间，不过这也是没有办法的事情。
 
总之，这就是我们家计产业的其中一个轴心。
 
在和衔尾蛇商量之后，决定限制手心兔们的报酬为收获量的三分之一。
 
不过半数以上的收入都打了水漂，家计依然处于贫穷状况。
 
「当下酒是不能买了……」
 
所以提出我们自制酒贩卖这一方案。
 
要是询问详细的制作过程会被生气，所以还是不要问了——。
 
于是我们决定制作大量的葡萄酒。
 
之前就以此为目的扩增了葡萄田，所以能够大量生产。
 
通过酒精发酵形成酒醋，也可以作为调味料使用。可谓是一石二鸟。
 
于是我试饮试作品——唔。
 
原本葡萄就含有大量的糖分，制成酒后也非常甜。
 
甜到说成是水果红酒也没问题。
 
特别是深受女性们好评。亚里沙还说「就算是敲竹杠也能卖出去！」
 
呃，亚里沙干劲竟然十足的说出这句话。
 
「需要咱去联系城镇里的大人物吗？」
 
据说红酒在人类的城镇里卖得最好。并且拜托卡提娅制作的那个，也是人类会以最高的价格购买。
 
虽然通过玛利亚的熟人冒险王的商会就能够进行贩卖，不过我们的交易规模开始壮大起来。
 
因此包括商品商会在内，去和城镇的行政干部打个招呼为好。
 
几天之后。通过玛利亚和冒险王的传话，城镇的行政干部前来拜访我们的小屋。
 
「不过说起来……有客人来啊」
 
要贩卖酒的话，最好是听取一下城镇的规定为好。不过我并不习惯接待别人。
 
总之准备了些土特产。
 
·我家制作的葡萄酒
 
·我家制作的砂糖
 
·网购的薯片
 
·撒旦豪猪的熏肉
 
据说对方是个严肃的人，贿赂会起到反效果。所以我刻意没有明目张胆的送钱。
 
听说对方喜欢喝酒，还准备了味道偏浓的宴会料理……。
 
所以我现在做的是主料理。
 
打算在宴会的最后一刻呈上。
 
料理的步骤是——
 
1.将死亡之鸟的骨头和撒旦豪猪的骨头放入深底锅内，熬制24小时制成汤汁。
 
2.将酱油·甜料酒·酒·大蒜同撒旦豪猪肉放入高压锅里炖制2小时。做成柔软的叉烧肉。
 
3.把叉烧肉挪用到宴会料理上面。
 
4.水煮从日本网购的面条。
 
5.将两种叉烧肉调料放入高汤，并且加入大量的食品添加剂。
 
6.制成拉面。
 
我是第一次在异世界自制拉面……那么味道到底如何呢。
 
如果评价还可以的话，那就省去食品添加剂的步骤。开一家拉面店也不错。
 
  

第67话 现代化学之炼金术 其四 
[第67话 现代化学之炼金术 其四] by 搬運工

 
译者：黑色弦律
轉載自貼吧
 
于是城镇里的大人物到访。
 
好像还真是个大人物的样子，身边有着7名随从。
 
具体来说就是1名秘书和1名私人保镖，以及5名从城镇雇佣作为保镖的高等级冒险者。
 
他被称为雅鲁曼副市长，听起来是很了不起。
 
另外冒险王马路克斯先生也带了好几名商会的人来到我家。
 
说起来砂糖以超廉价的价格贩卖，在城镇里也变成了话题。于是大人物也有来访的打算。
 
「这次我打算也在其它城镇贩卖砂糖……」
 
宴会之前进行商谈。
 
喝酒后就无法保持清醒交流，我将100个白色球体放在在客厅的桌子上面。
 
「这是……珍珠吗？」
 
所有人一同屏住呼吸。
 
的确不管是日本还是异世界，珍珠都是高级品。
 
「说起来达也？这附近没有大海吧？」
 
马路克斯先生朝我投以惊讶的视线。
 
「虽然严格来说这并不是真正的珍珠，不过成分几乎是相同的」
 
珍珠的主要成分是碳酸钙结晶。
 
以前我好像看到过有节目在制作珍珠，于是就开始在互联网上搜索。
 
虽然是从蛋黄酱和消石灰开始制作，不过结晶化却很困难。
 
在明白材料和工程后，于是就依赖矮人工匠的直觉和技术了。
 
虽然卡提娅也失败了好几次，不过工匠小姐最终还是完成了。
 
顺便一提，这边的世界也能够制作蛋黄酱。
 
不过1公斤消石灰只需要几十日元……购买一次就能够大量生产珍珠了。
 
依照亚里沙的话来说就是「把这当成真品贩卖！」，总之我还是敲了下她的头。
 
再怎么说人工珍珠也无法如价照准的卖。
 
不过这个世界并不存在制作人工珍珠这个想法。
 
把这当成是谜之超魔术结晶，买家也会认同吧。依照这一理论，亚里沙说道「从半价到三分之一的价格也能畅销吧？」
 
——也就是说能够为所欲为，正如炼金术一样。
 
不过要是做过头的话，可是会造成珍珠价格暴跌。于是我们打算少量长期生产。
 
此时雅鲁曼副市长说不出话，脸色发青的说道「这还真是……」。
 
「不管是砂糖的生产技术，还是珍珠……你们到底是什么人？我只能联想到这是神明的力量」
 
「关于这方面就是企业机密了……」
 
最后为我们决定通过马路克斯先生的商会来贩卖珍珠。
 
顺便一提，红酒也获得了贩卖许可。
 
于是——宴会时分。
 
「这是……撒旦豪猪肉？」
 
雅鲁曼副市长一边喝着红酒，一边小心翼翼地朝着撒旦豪猪炸猪排伸出手去。
 
「美味！脆脆的啊！」
 
毕竟是炸猪排呢。
 
「十分般配这红酒！还有这个甜辣酱是？」
 
无法说明这是在商店里贩卖的酱汁，于是只好适当的说成是特制的。
 
于是——
 
「这是死亡之鸟吗！？」
 
雅鲁曼副市长吃着炸肉翻起白眼。
 
「我也多年没有吃过这么高级的食材了」
 
毕竟就连购买素材的公会小姐也都吓得一动不动呢。
 
虽然我们经常吃这些，不过看来副市长级别好像会很惊讶。
 
「说起来牛排竟然是最廉价的料理……这还真是豪华的酒宴啊」
 
这么说着雅鲁曼副市长将龙排放入口中，于是睁大了双眼。
 
「这是凯撒龙哦？」
 
副会长皱紧眉头，差点把口中的东西给喷了出来。
 
「咳！咳！就连帝都的超高级餐厅，也不见得能够吃得到普通的龙肉……居然是凯撒龙啊」
 
「很美味吧？」
 
「是啊，真的很美味。虽然都是些十分出色食材，不过也不能小瞧料理人的技艺啊。这些佐料……宛如梦幻中的一样」
 
也只是炸肉粉和猪排酱汁呢。
 
还有就是山葵酱油呢。这方面也是多亏了守财奴神。
 
就在这时，绝对会令人大吃一惊，并且远离小屋的家伙们进来了。
 
「好狡猾ー♪」
 
「是宴会ー！」
 
「爸爸！不可以把我们排除在外！」
 
「呼哈哈！说起宴会部长那就是我了！」
 
那群家伙当然是手心兔们和苏雅——
 
「噫！手心兔！」
 
这时，副市长拔腿就想跑。
 
所以我才叫她们不要进来啊……。
 
「不要紧的」
 
手心兔们也对这句话点点头。
 
「我不是坏手心兔哦！」
 
不知为什么这时会出现谜之捏他，在听见这句话后……副市长也稍微安心了一些。
 
「你们还真是一群不得了的人啊。让人绝对不想和你们敌对。今后也请和我们保持友好的关系」
 
总之他看起来很高兴。
 
是个好人真是太好了，看来今后也能和睦相处呢。
 
「嗯，我很乐意」
 
于是我和副市长握手。
 
就这样大家都喝得醉醺醺的。
 
果然在吃了美味的食物后想要喝酒呢。
 
顺便一提……最后大家一起吃拉面。不仅仅是副市长，包括苏雅她们所有人都——
 
――全员猝倒。
 
果然拉面在这个世界也很有人气呢。
 
  

第68话 狐耳与香辛料 其一 
[第68话 狐耳与香辛料 其一] by 搬運工

 
译者：黑色弦律
轉載自貼吧
 
说说钱的事情吧。
 
现在我家的月收入为5000枚以上金币。
 
人工珍珠的月收入为1000枚左右。
 
但是除了手心兔们狩猎以外，差不多还有2000枚收入。
 
手心兔们狩猎消耗着资源，总有一天会迎来极限。
 
于是不除去狩猎以外保证收支平衡的话，可是会相当不妙。
 
这件事情暂且放在一边，算上森妖精们一共有15人住在我家。
 
依照人数均摊开销就是每人100枚金币。
 
换句话说每人的月收都超过了100万日元，但问题是支出方面。
 
——调味料价格十分昂贵，为此过着贫穷的生活。
 
于是得出一个结论，能够在异世界制作的就在异世界制作。
 
酱油和味噌已经进入试作阶段，不过最花钱的调味料的是咖喱粉……。
 
柯蕾莉娅把我家当成自己家，经常过来蹭饭……。
 
并且也没用付钱。
 
制作咖喱粉就需要在田地里种植香辛料。
 
只要凑齐咖喱基本的香辛料和材料的话，之后就只是实验与调配的问题。
 
能够上网搜索，还是有办法做到的。
 
不过还处于新手阶段，日式和英式咖喱难度太高，于是试作过好几次印度咖喱。
 
可以说大家的评价也都在逐步提高。
 
直到能够做出英式咖喱为止，就抱着水到渠成的心态吧。
 
就在制作咖喱的时候，出现了一个误算。
 
对缺钱的我家来说，这是比人工珍珠更有革命性的收入源。
 
不用说——
 
「说起唐辛子，指的就是红色粉末吧？」
 
「虽然我不知道红色粉末到底是什么，不过听起来还真是带感」
 
我和前来买取素材的亚里沙在客厅闲聊起来。
 
于是我带着亚里沙来到香辛料田地。
 
「唔哇……这还真是壮观的香辛料田啊」
 
「毕竟可是有巨能吃的魔王大人呢。还有就是大家也都很喜欢吃咖喱」
 
「这些能够定期收获一定的数量吗？」
 
「我想可以吧」
 
于是亚里沙的瞳孔变成了￥状。
 
「呐呐，达也小哥？」
 
「什么事啊？」
 
「关于香辛料的事情，能够交给咱吗？」
 
「具体来说？」
 
「小哥知道香辛料能够交换等价的黄金吧」
 
此时我屏住呼吸。
 
仔细一想的确如此。
 
为什么至今为止我都没能注意到这件事情。
 
中世纪欧洲的香辛料特别昂贵，对贵族来说也算是一种奢侈品。
 
这个世界也同样如此。
 
原因是香辛料只能够在南方的土地种植，运输费用相当高昂。
 
但是我持有的种子创造技能，能够赋予香辛料寒冷抗性。
 
「你打算贩卖香辛料吗？」
 
于是亚里沙笑着点点头。
 
「这和贩卖砂糖时是无法相提并论的。这可是……流通革命呐。会颠覆商业公会的存在。就当是乘上大船，全都交给咱来办吧！」
 
这样说着，亚里沙拍了拍自己的胸口。
 
  

第69话 狐耳与香辛料 其二 
[第69话 狐耳与香辛料 其二] by 搬運工

 
译者：黑色弦律
轉載自貼吧
 
·视角：旅馆的女儿 丽音
 
从很久以前开始，我家就经营着旅馆。
 
虽然样式传统，不过因为年代久远而无法转型。
 
就算这么说最近也没有装修促销。总而言之就是新增了许多廉价的旅馆。
 
——于是客人都被抢走了。
 
自古以来无微不至的招待和豪华的饭菜。
 
不过以前的做法……已经跟不上时代的潮流了。
 
经营陷入困难状况。难以为明天的客人提供晚饭……。
 
作为主厨的父亲并不关心经营的事情，只会考虑为客人提供以最好的食材烹制而成的料理。
 
每天都会生气的对负责采购经营与食材消耗物资的我怒吼道「太小气的话不会有好事发生！这些食材是怎么回事！」
 
于是我来到市场……最令我苦恼的是采购香辛料这件事。
 
可以称得上能够换取等量黄金的高价香辛料，这对经营不善的我家来说是笔很大的开销。
 
「那个……坐地起价也要有限度吧？」
 
「本店就算不卖也不介意哦？」
 
经常光顾的食材店，所给出的红色粉末价格比平时还要高40%。
 
「但是……」
 
「本店有说过了吧？行商队被盗贼袭击，所以购入价格也随之增长」
 
「请恕我直言――」这时我说道。
 
我也是商人的女儿。
 
要是不打开天窗说亮话就会被小瞧，在经商的世界里会被当成肥鸭任人宰割。
 
「我看见你以20%的加价卖给刚才的客人哦？」
 
「啊，这件事啊」
 
食材店店主毫不怯场的这样说道。
 
「那是给常客的价格，毕竟购入价格飞涨也算是紧急事态」
 
「……诶？」
 
「在对刚才的客人说明情况以后，本店忍痛和客人均摊上涨部分的价格。毕竟从很久以前开始对方就是常客啊」
 
「那么就以刚才那位客人的购买价格卖给我……我也算得上是常客吧」
 
这时，食材店店主笑了。
 
「我听说你们旅馆……撑不太久了吧？」
 
他改变了语气，投以嘲讽的视线。
 
「……这又怎么了？」
 
「要尽早放弃今后不再有往来的客户呢」
 
「什……！？」
 
听说从祖父和曾祖父起……我们家就对这家食材店融资了不少资金。
 
又或者食材店处于艰难时期时，多少会比市价高一些的价格购买食材……。
 
我们本以为保持着这样的信赖关系……。
 
食材店店主面带营业笑容这样说道。
 
「本店就算不卖也不介意哦。不过在市面上贩卖香辛料的只有我们一家。要是有什么不满，还请到移步到隔壁城镇。不过那边也因为购入价格飞涨……和我刚才提出的价格相差不大呢」
 
我不甘心的快要哭出来了。
 
我并没有要求比其他人更低廉的价格贩卖给我。
 
既然存在熟人价格的话，那就把我当成熟人……我想说的只有这一句话……。
 
但是没有香辛料的话，就无法款待明天的客人了。
 
正当我打开钱包，打算支付仅存的金币时——。
 
「贩卖开始了！咱的红色粉末和其它地方相比，可是以半价的价格贩卖。再加上——第一次还有半价的半价75%off折扣！」
 
在旁边的空地上，狐耳少女摆出了各种各样的香辛料。
 
以红色粉末为开始，香辛料可谓是多种多样。
 
其中还有我未曾见到过，就连名字也说不出来的香辛料。
 
并且所有种类的香辛料都分量充足。
 
就算只购买红色粉末，和我现在对话的食材店店主相比，能够以同样金额买到好几倍的量。
 
狐耳少女笑眯眯的继续说道。
 
「强盗们快拿走吧！每人限购5枚金币的量——先到先得！」
 
――于是。
 
不到一个月的时间，和我们旅馆交易的食材屋停止了贩卖香辛料。
 
听说食材店还从砂糖事业中退出。
 
香辛料和砂糖都抱有大量的不良库存，是否还存在许多欠款呢。
 
再加上狐耳少女所属的商会，最近贩卖起食材店店主的主营业务的稀有魔物素材。从狩猎到解体、搬运乃至贩卖都是自行操办。真是厉害呢。
 
以及这好像并不是传闻，亲耳听说金融店判断「要尽早放弃今后不再有往来的客户呢」，于是开始准备催收借款。
 
  

第70话 宫本再临 其一 
[第70话 宫本再临 其一] by 搬運工

 
译者：黑色弦律
轉載自貼吧
 
在派遣亚里沙前往城镇的几天后，市长和副市长来访我家。
 
当然冒险王马路克斯先生也随同而来。
 
「你们这还真是……总让我感到吃惊啊」
 
副市长边喝红茶边感叹道。
 
「说起来居然那么廉价的贩卖香辛料……」
 
市长翻起白眼。
 
顺便一提，他在来访我家看到手心兔时就已经晕了过去。对我家已经形成了耐性。
 
「说起来，把香辛料交给我们商会真的好吗？」
 
这么说道的是马路克斯先生。
 
「当然。毕竟经由马路克斯先生的商会贩卖是最轻松的」
 
「说起来达也啊，这可是件非常不得了的事情哦？实际上也是如此……」
 
「连市长大人都亲自登门造访，这件事令我感到很惊讶。这是怎么回事？」
 
「考虑到亚里沙所说每月批售的数量……领主会全力出动哦？或许会出现死人也说不定」
 
「真是不太平啊，这是怎么回事？」
 
「香辛料贸易之路别名为……死或生的黄金领主」
 
「听起来很拗口不要紧吧？」
 
「不要紧，没问题」
 
没想到马路克斯先生会提起这么老的捏他。
 
不过这也只是偶然，实际上他并不知道捏他的存在呢。
 
「这是什么意思？」
 
「从南方运输香辛料的道路十分漫长。会遭受许多魔物和盗贼袭击……」
 
「原来如此，所以才会被称作死或生吗」
 
「就是如此。但是一旦踏破了这条道路，就能获得莫大的利益」
 
「所以才被称之为黄金吗。但是为什么又叫作领主？」
 
「关于香辛料……是与世上许多大商会和各个国家相连的一大利权。已经构筑起了巨万财富的系统」
 
「就在这时，大量不明出处的香辛料被投入市场？」
 
「不对，是生产方法」
 
「……生产方法？」
 
「再怎么说也无法隐瞒这件事情。虽然至今为止都保持沉默……不管是砂糖也好，还是香辛料也好……都是在这里生产的吧？原本无法在这个地域收获的产物，却能够在这里收获。这可是很大的问题哦？」
 
「毕竟相当于摇钱树呢」
 
「虽然我们城镇是自治领地，并且还有市长坐镇。不过在此之上存在着国家。于是领主把你们的事情传到国王耳中也只是时间问题」
 
「发展成那样的话？」
 
「至少这个农庄会变成国王直属，然后被剥夺不少利权吧。说不好可能还会被征收农庄。这个农庄就是能够产生如此庞大的利益」
 
开玩笑的吧……就在这时我敲了下手。
 
「这片地域不是魔王的领地吗？」
 
「关于这方面很暧昧。魔王柯蕾莉娅并不拘泥于领地……并且你们也在城镇里经商，处于国王的支配下姑且也算说得通」
 
「但是我作为这里的自治领主……可是有获得柯蕾莉娅的许可哦？」
 
于是市长一行人说不出话来。
 
「你、你、你……作为自治领主，得到魔王柯蕾莉娅的认可了吗？」
 
对面色苍白的三人来说……身为村长的我好像站在不得了的立场上呢。
 
「不过这么一来……就会变成领土战争了啊」
 
马路克斯先生叹气说道。
 
「这是怎么回事？」
 
「实际上……国王在做威胁这个农庄的准备。已经传达这里的战力是手心兔和女王的程度……他正在聚集能够驱逐的战力」
 
「喂喂，找茬的还真快啊……」
 
「说实话。原本我们就是为了调解国王和你们之间的问题才会前来此地，目的是为了妥协以税金的形式支付给国王的利益。不过既然这里是魔王认可的自治领地……那么完全就是国王不是了」
 
「动用武力威胁我们的话，那就是在找柯蕾莉娅的茬没错吧」
 
马路克斯先生点点头。
 
「不得不立刻让他们放弃才行。就算我快马前往王都……恐怕也来不及了」
 
「为什么说来不及了？」
 
「国王是个性急的人。恐怕……战力已经集结完毕。很快就会以商谈的名义前来威胁。届时魔王和国王之间的问题会变得相当不妙。要是我没能赶上……拜托你息事宁人吧」
 
「顺便问一下，对方的战力如何？」
 
「毕竟要驱逐手心兔。剑圣5名贤者10名，圣骑士50名……这是最低限度所需的战力。换句话说这是国家的防御总战力也没问题」
 
然后马路克斯先生敲了下手。
 
「――应该也包含逃亡勇者宫本在内」
 
  

 
第71话 宫本再临 其二 
[第71话 宫本再临 其二] by 搬運工

 
译者：黑色弦律
轉載自貼吧
 
视角：宫本
 
在那之后——
 
我被轻型货车撞飞，双脚和肋骨出现复杂性骨折束手无策。
 
因为倒在森林中，没能和一同逃走的同班同学汇合。
 
3天3夜不吃不喝在森林中爬来爬去的我——此时遇到了前辈。
 
因太过不良而被送进鉴别所的高校前辈，看来他也转移到了这个世界。
 
他创造出从鉴别所逃走的传说，之后下落不明……不过现在解开了这个疑问。
 
和我的情况相同。地面突然出现魔方阵，回过神后来到了这个世界。
 
我是在上学途中，前辈则是在鉴别所遇到同样的现象。
 
——要说起关键的前辈。
 
前辈的不良列传可谓数不胜数。
 
搭讪女性实现了百人斩。
 
无需避孕也不会怀上小孩，这就轮到前辈独自创造的拳法出场了。
 
——秘技：堕胎暗黑拳
 
虽说我认为这样做很过分，不过这些传闻听起来都很合理。这正是前辈的厉害之处。
 
据说前辈还朝着交警的摩托车仍过火焰瓶，致使车身着火。
 
使用美人计令校长陷入甜蜜陷阱，让他撤回退学通知。
 
他就是众人的偶像。
 
——中岛……亚斗梦前辈。
 
这闪闪发光的名字也真的超帅气。
 
前辈在森林中捡到像虫子一样爬来爬去的我，并且还使用了恢复魔法。
 
据说前辈认真接受了转移者的训练，成为一名贤者。
 
就算成为了贤者……正当为国而动的那一刻，逃走并且登录犯罪者公会也是超帅气的。
 
和我这种半桶水不同，前辈才是真正的不良……果然好厉害。
 
利用一切能够利用的东西，成为最强之后溜之大吉。
 
虽然我想说「要是我也那么做就好了」，于是我被前辈带到莫名其妙的设施里。
 
听说连接谜之空间的这个设施，外面2天相当于设施里1年的时间。
 
年龄不会增长，能够在短期内变强的最佳之地……于是我被仍了进去。
 
顺便一提。这个空间最多能够利用5年，于是我在里面度过了五年时间。
 
于是我开始了修行，非常认真的修行。
 
前辈说着「要是最低限度做不到这些，来到外面的时候就是死刑了。你是我的跑腿，不让你有点用处可不行啊」，同时将习得技能和魔法列表递给我。因此我也认真起来。
 
前辈所说的死刑可不仅仅只是杀掉我，而是让我见识人间地狱。
 
我也不想被活生生的烧掉眼球，被冰镐砸手指。
 
于是——
 
现在我接受了特殊任务，在森林中漫步。
 
据说是要袭击那群可恨的手心兔所潜伏的小屋。
 
「嘿嘿，手心兔们——新生的本大爷回来了！」
 
前辈笑着拍了拍我的肩膀。
 
「是啊。现在的你和手心兔单挑是不会输的，以及我也能够搞定2只手心兔」
 
我和前辈，以及聚集于此的剑圣和贤者们。
 
可谓称得上是一个国家的决战战力。
 
「是啊前辈。其他人也都超级强，现在的我们能够战胜一切吧？」
 
「是啊，宫本。现在的我们――」
 
这时前辈自豪的挺胸说道。
 
「――除了魔王以外，什么都能够战胜！」
 
我看着这样的前辈，深感自豪的点点头。
 
我一生都会跟随前辈！
 
我们的英雄最强之恶……中岛……亚斗梦前辈……！
 
  

第72话 宫本再临 其三 
[第72话 宫本再临 其三] by 搬運工

 
译者：黑色弦律
轉載自貼吧
 
「――除了魔王以外，什么都能够战胜！」
 
我看着这样的前辈，深感自豪的点点头。
 
我一生都会跟随前辈！
 
我们的英雄最强之恶……中岛……亚斗梦前辈……！
 
就在这时，我们发现了在森林中散步的幼女。
 
「话说狐耳呐，在这种地方相遇还真是巧呢」
 
看上去只有11到12岁左右。
 
金发双马尾少女对着狐耳苗条的漂亮姐姐说道。
 
「……你没有带上随从一个人外出……这还真是令人败兴」
 
话说那名金发幼女……漂亮的宛如艺术品。
 
虽说萝莉属于我的守备范围之外，不过有那种兴趣的人会被一发击沉。
 
果然我还是喜欢狐耳姐姐。
 
该怎么说才好，她的身材前凸后翘。
 
身材迷人，健全的很色情。
 
还有个人喜好的要素，关西腔也出乎意料的得分高。
 
就在这时……我注意到亚斗梦前辈陷入精神恍惚的状态。
 
「……亚斗梦前辈？」
 
「世上真的可以存在那么可爱的孩子吗？」
 
「指的是那个狐耳吗？是呢……身材纤细且丰满……苗条的爆乳身材可真是令人难以忍耐啊」
 
「狐耳也太老了吧！我指的是金发双马尾！」
 
——这里有萝莉控！
 
说起来前辈有过类似的传闻……。
 
「总之这片森林能够避人眼目，并且剑圣那群人也知道我们所属于犯罪者公会。以此为前提和我们同行，谁都不会多管闲事。要诱拐侵犯她们吗？狐耳归我，金发双马尾归前辈……」
 
此时前辈摇摇头叹气道。
 
「所以说宫本你才不行啊」
 
「这要怎么说？」
 
「……Yes Lolita，No Touch。幼女是用爱注视的哦？」
 
「那么狐耳的话……」
 
「所·以·说……宫本你不行啊」
 
「……看样子金发双马尾和狐耳是熟人。要是侵犯狐耳的话……金发双马尾可是会胆怯起来的吧？我可没有不知趣到令那个天使般的笑容染上恐惧的颜色」
 
可恶……原来是变态绅士啊。
 
总之我很害怕前辈生气。
 
「所以啊，宫本」
 
「什么事？」
 
亚斗梦前辈从怀里……取出点心说道。
 
「你去搭讪金发双马尾」
 
「搭讪？」
 
「我想在近处……用爱注视着她。注视着她那怜悯的身姿治愈一下。还有这里是不归之森……我也很担心金发双马尾的人身安全。可不能让艺术品般的幼女遭遇危险啊」
 
啊，这家伙是真·变态绅士。
 
但是……我果然还是很害怕前辈生气。
 
于是我朝着金发双马尾走过去，向她递出点心。
 
幼女说道「用心程度值得称赞呐……」同行也未必不行。
 
虽然我们是以保障她人身安全的形式同行，不过我们的前进方向是一致的。
 
——于是……我们来到了目的地的小屋。
 
  

第73话 宫本再临 其四 
[第73话 宫本再临 其四] by 搬運工

 
译者：黑色弦律
轉載自貼吧
 
视角：达也
 
「这家伙……不是以前的宫本」
 
出现在我眼前的宫本，和以前的宫本不同。
 
该怎么说才好。虽然以前给人吊儿郎当的印象，不过现在却有股一流冒险者特有的紧张气氛。
 
「达也大人……这些人是？」
 
面对玛利亚的疑问我摇摇头。
 
站在小屋前方的是总数为30人的武装团体。
 
每人都拥有和手心兔同等的力量。
 
「这是马路克斯先生所说的从王都前来的使者吧。看来关于这里的事情没有传达到位啊」
 
就在这时，宫本他——
 
「那边的姐姐……那是多么迷人的身材……好羡……好下流！」
 
宫本几乎快要捂着股间喘着气说道。
 
紧接着宫本看向真由。
 
「为什么真由会在这里？」
 
于是真由红着脸说道。
 
「现在……我和达也先生是恋人关系」
 
话说我们是恋人吗。
 
虽然也可以这么解释？我还以为是一夫多妻制的家族呢。
 
听闻真由这么说后，宫本皱起眉头。
 
「喂喂，无论我如何进攻都是铁壁的真由……？和这种大叔？这是在开什么玩笑？」
 
「……」
 
「喂，真由？你衣着普通而且又是黑发，并不是辣妹而是土妹。家境贫穷话不多所以朋友也很少。你能够进入我们这种学校上位团体……只是因为你脸蛋长得好看哦？」
 
「……」
 
「真是的，明明只有长相这个长处……」
 
原本他们之间就是这样的关系吧。
 
宫本口无遮拦的说道，真由仅仅只是咬住嘴唇。
 
「……」
 
「喂，真由？自从你来到这个世界后，就被当成是无法杀掉魔物的垃圾遭受冷遇。其实你在日本也被称为废物哦？」
 
「……诶？这是怎么回事？」
 
「因为我们不需要无法作为肉便器使用的女人啊」
 
「……原来我们在日本的时候……不是朋友啊」
 
「哈哈，就是这样。你和大叔是对情侣……的确废物和废物很相配呢？」
 
「闭嘴……死虫子」
 
这时登场的是衔尾蛇。
 
我并没有看漏她在看到宫本的瞬间，脸上浮现出残虐的笑容。
 
毕竟上次随心所欲地扇了他100个耳光。
 
「啊，衔尾蛇姐姐——真是许久不见！上次可真是随心所欲啊？」
 
宫本露出很有余裕的笑容，衔尾蛇露出些许感叹的表情。
 
「主人？」
 
「怎么了，衔尾蛇？」
 
「他的本事好像有所提升」
 
「我也明白。不过实际上是什么程度？」
 
「恐怕——相当于1只手心兔」
 
呼唔。
 
在亚里沙之上，垫在苏雅的脚底，处于玛利亚·衔尾蛇相当下面吗。
 
「我的话——一拳就能够搞定他了」
 
「啊，是这种程度啊」
 
宫本很有余裕的看着我们颤抖起肩膀。
 
「看来你没能看清我们的力量啊。哼哼……正好。说起来大叔啊？」
 
「什么？」
 
「虽然被美人包围着很喜悦的样子，不过后宫也就到此结束了。等我把和你相关的所有人……全都绑起来以后……把她们当成我的玩具」
 
话说可不能这么逞强啊。
 
我们这边还有苏雅在，就算除去我和柯蕾莉娅也能轻而易举的获胜……。
 
就在这时——一只手心兔从草丛里跳出来。
 
「哈哈哈—！是宫本ー♪又来找我们玩了吗ー？」
 
手心兔笑眯眯的手持长枪，朝着宫本跳过去。
 
但是就在这时——
 
「手心兔！我知道你们的弱点！」
 
在空中朝着宫本的眼睛挥出长枪的手心兔停止了行动。
 
要说的话——宫本从怀里取出胡萝卜作为盾牌。
 
「啊呜呜！这下就不能用长枪攻击了！」
 
正当手心兔停止行动的时候，宫本他——
 
「手心兔！你惹我生气了！轰鸣吧雷神！勇者怒槌击！」
 
带有雷击的大剑突刺而来。
 
「咕哇！被干掉了！」
 
手心兔棒读着叫道，飞向我们这边。
 
「喂，你不要紧吧？」
 
遭受直击的脖子……这不是轻微出血了吗。
 
头上的毛也被雷电烧焦……像是被烫发过一样。
 
明明漂亮的直毛是手心兔最有魅力的部分……。
 
「呜呜……不要紧才怪呜……」
 
被宫本干掉后深受打击。
 
于是手心兔眼泪直流。
 
「……喂，宫本？」
 
「啊？什么事啊？」
 
「宫本……？刚才你对我说「你惹我生气了」对吧？」
 
「是啊，说过又如何？」
 
「这句话我原封不动的返还给你」
 
我拿起锄头。
 
「啊？拿起农具是在搞什么啊？」
 
我把锄头指向宫本。
 
「哦？打算用农具和我干架？哼哈哈！这还真是搞笑！」
 
于是我瞪着宫本说道。
 
「宫本，你惹我生气了！」
 
  

第74话 宫本再临 其五 
[第74话 宫本再临 其五] by 搬運工

 
译者：黑色弦律
轉載自貼吧
 
于是我瞪着宫本说道。
 
「宫本，你惹我生气了！」
 
——就在这时。
 
「噢噢，这是怎么搞的！」
 
「咱们的旧式被干掉了，不干回去怎行！」
 
「既然你对咱的亲属出手了……那么就只能以命相搏了！」
 
「要是这种时候不干回去，咱们可是会被手心兔家族耻笑到末代的！」
 
「坐不住了！坐不住了！唔噢噢噢噢！坐不住了！坐不住了！就算道歉也要打爆你！」
 
手心兔们决一死战的样子冲了过来。
 
「啊……女儿们……」
 
虽然长相都差不多，不知为何最近我能够分辨出她们个体了。
 
顺便一提，她们是我的女儿新式手心兔们。
 
就在这时，宫本嘴角一笑。
 
「虽然你们尽数出击，不过我们这边可是有30名高手！区区5只手心兔能够做到什么！」
 
「你个烦人的蠢货！」
 
一只手心兔手持长枪朝着宫本突击。
 
「这个速度是怎么回事！？」
 
宫本翻起白眼勉强反应过来。
 
然后像刚才那样，把胡萝卜当做盾牌。
 
「我早就做好你们的弱点对策了！」
 
于是手心兔挥出右拳，粉碎了胡萝卜。
 
「咱们可是每天都在吃胡萝卜蛋糕！怎么可能会畏惧你这难吃的胡萝卜！」
 
说起来最近苏雅的兴趣是制作点心。
 
说是点心，不如说是用胡萝卜制作某种料理……。
 
不过的确每天都有胡萝卜蛋糕端上桌。
 
于是粘在宫本脸上的手心兔，将手里的长枪一口气刺进他的鼻子。
 
「咕……呀啊啊啊啊啊啊！」
 
以此为开端，手心兔们不断跳向宫本。
 
「这种防御只会对旧式有效！」
 
「那是因为旧式从出生起，有段时间过着胡萝卜不足的日子！」
 
「咱们从出生起——每天都在玩胡萝卜塔！」
 
「能够随心所欲的吃！」
 
「坐不住了！坐不住了！唔噢噢噢噢！坐不住了！坐不住了！就算道歉也要打爆你！」
 
手心兔们不断地粘在宫本身上。
 
分别抄起手中的长枪……乱刺一通。
 
「咕……呀啊啊啊啊啊！」
 
  

第75话 宫本再临 其六 
[第75话 宫本再临 其六] by 搬運工

 
译者：黑色弦律
轉載自貼吧
 
「坐不住了！坐不住了！唔噢噢噢噢！坐不住了！坐不住了！就算道歉也要打爆你！」
 
手心兔们不断地粘在宫本身上。
 
分别抄起手中的长枪……乱刺一通。
 
「咕……呀啊啊啊啊啊！」
 
就在这时，宫本发出叫喊声开始练成魔力——
 
「自爆炎！」
 
还以为他是要做什么，宫本以自己为中心发动了爆炸魔法。
 
于是手心兔们在宫本爆炸的前一刻抽身离去。
 
「咕……哈……啊……」
 
宫本全身冒烟，摇摇晃晃地快要倒下去那样说道。
 
「嘿嘿……这就是对付手心兔的杀手锏。毕竟一旦被黏住……就束手无策了」
 
我看着宫本摇摇头。
 
「放弃吧宫本，你没有胜算」
 
「啊？本大爷可是回避了攻击哦？而且……这可不像是只会依赖女人，而自己却什么也做不到的大叔该说出口的话」
 
于是宫本指着手心兔们说道。
 
「我们这边可是有30人！就算多少有些强大的个体，区区5只手心兔能够做到什么！？」
 
说出口的同时，宫本回头看去——然后语塞了。
 
「胜利了呢ー?」
 
「哈哈哈，果然我军是无敌的」
 
「许久不见苏雅姐姐活动起来了呢ー」
 
「衔尾蛇小姐和玛利亚小姐也很强呢ー?」
 
在宫本和我们对峙的期间，苏雅军＆衔尾蛇＆玛利亚把痛揍了那群人。
 
我自始至终都看在眼里，果然苏雅很厉害啊。
 
其他人的速度无法与她相提并论。
 
虽说手心兔也是如此，不过既然苏雅行动起来了……那么那群人也是相当的熟练吧。
 
实际上如果没有苏雅在的话，衔尾蛇和玛利亚会被数量压制住。
 
所以苏雅从一开始就行动起来，一瞬间彻底封锁住了对手。
 
于是宫本他……
 
「你们……到底是怎么回事……？」
 
谁也没有回答他这句话，只不过衔尾蛇朝着宫本走过去。
 
「……刚才你愚弄了我们的同胞真由对吧？」
 
衔尾蛇右手抓住宫本的胸口提起来继续说道。
 
「已经整顿好遗物了吧？平时有些遗书吗？要是都没有的话，那么很遗憾还请放弃。只不过――」
 
啊。之前也见过这样的展开……于是我在胸前画十字。
 
「要是能够简洁概括到20字以内，还可以当做那是你最后的遗言呢」
 
于是衔尾蛇打从心底的冷笑道。
 
「虽然上次只打到半死不活……不过这次就直接打死吧？」
 
  

第76话 宫本再临 其七 
[第76话 宫本再临 其七] by 搬運工

 
译者：黑色弦律
轉載自貼吧
 
「虽然上次只打到半死不活……不过这次就直接打死吧？」
 
「……伊……噫……噫！」
 
于是衔尾蛇的巴掌在宫本脸上炸裂开来。
 
「呀咕！？」
 
就这样，衔尾蛇反复朝着宫本扇耳光。
 
「呀咕！？」
 
――啪。
 
「咕呀！」
 
――啪。
 
「咕噫！」
 
――啪。
 
「呜唔！」
 
――啪。
 
「等！」
 
和上次一样，宫本的脸颊变得臃肿起来。这比流行性耳下腺炎还要严重得多。
 
虽然上次也是如此，宫本这次也被打掉牙了。
 
话说，我感觉宫本是不需要假牙的吧。
 
「原……原……原谅我吧……呀啊！」
 
――啪。
 
「我可听不见死虫子求饶声」
 
于是衔尾蛇继续扇他耳光。
 
――啪。
 
「噫呀！」
 
――啪。
 
「咕唔！」
 
就在这时——玛利亚走向好像是宫本的前辈，然后抬起手来。
 
「你是……这只死虫子的饲主吗？」
 
「不、不、不要！不要啊！我、我、我是无关人士！这件事情和我无关！」
 
「呼唔。既然没有关系的话那就算了……我可没有毫无意义杀人的兴趣……」
 
面对玛利亚坦率的反应，真由开口说道。
 
「啊……中岛……亚斗梦前辈」
 
「果然不是无关人士啊！」
 
「原……原谅……原谅我……不要再打了……唔呀！」
 
――啪。
 
「我可听不见死虫子求饶声」
 
于是……这次轮到玛利亚不断扇耳光。
 
――啪。
 
「噫呀！」
 
――啪。
 
「咕唔！」
 
「不要……不要……再打了！」
 
话说魔界贵族二人组真可怕。
 
她们两人都狂笑起来。
 
果然狂笑着但是眼睛却没笑超级可怕。
 
正当宫本和亚斗梦君的脸被打变形，想要赤脚逃跑的时候……没想到柯蕾莉娅伸出了援手。
 
「衔尾蛇、玛利亚……就此打住吧」
 
「诶？这是为什么？柯蕾莉娅大人？」
 
「或许他们的确是歪门邪道。不过……我刚才从他们手中得到点心。打到这个程度就差不多了。看在我的面子上……饶他们一命吧」
 
基本上柯蕾莉娅并不是坏人。
 
不如说只要给她投食就会变得性情温和。
 
「……既然是这样的话，那就没办法了」
 
这件事情就告一段落。
 
之后再用绳子绑住他们，然后经由马路克斯先生送回王都。
 
虽然衔尾蛇和玛利亚一脸无法认同的表情，不过还是把宫本和亚斗梦君扔了出去。
 
「啊噫……呀……啊哇哇……」
 
重获自由的两人，摇摇晃晃的朝着同伴倒下的方向跑去……
 
「啊！」
 
除柯蕾莉娅以外，所有人在胸前划十字。
 
不用说，他们两人都是一副站不稳的样子。
 
于是在他们前进方向的不远处放置着桶锅。里装有昨天吃剩的咖喱，本打算加热作为下顿饭放在那里的。
 
――咚哐。
 
漂亮的把咖喱打翻了。
 
啊……柯蕾莉娅的脸上失去血色，并且颤抖着肩膀。
 
――这群家伙完了。虽然上次是手心兔——不过这次的级别可是完全不同哦？
 
「那么宫本啊？」
 
柯蕾莉娅的脸上浮现出凄惨而又美丽——并且恐怖笑容。
 
「做好被炼狱之炎灼烧的准备了吗？」
 
  

第77话 宫本再临 其八 
[第77话 宫本再临 其八] by 搬運工

 
译者：黑色弦律
轉載自貼吧
 
「那么宫本啊？」
 
柯蕾莉娅的脸上浮现出凄惨而又美丽——并且恐怖笑容。
 
「做好被炼狱之炎灼烧的准备了吗？」
 
就在这时——亚斗梦君当场土下座。
 
「十、十、十分抱歉啊啊啊啊！」
 
亚斗梦君大声的叫喊道，于是我们所有人都看向他。
 
「我死去的父亲说过，不可以糟蹋食物——！十分抱歉！」
 
这时衔尾蛇一副冷酷的表情说道。
 
「――恶党越是求饶越是难看呢」
 
「等一下，衔尾蛇」
 
「……柯蕾莉娅大人？」
 
「叫做亚斗梦的……抬起头来」
 
土下座脑袋贴着地面的亚斗梦君抬起头来。
 
于是——亚斗梦君哭了。而且是一副十分抱歉的样子。
 
「我、我对……农家的人做了坏事……我糟蹋了大家的食物……真的十分抱歉啊啊啊啊！」
 
咦？
 
好像他真的有在反省？
 
「我会负责吃完的！当然会支付糟蹋的咖喱费用！」
 
亚斗梦君捧起洒在地面上的咖喱送入口中。
 
他泪流满面……看上去反而像是我们做了坏事一样。
 
「话说，这个咖喱里面……放入了咖啡呢」
 
「噢？汝知道制作咖喱的步骤吗……？」
 
「我家是母子家庭……为妹妹们制作咖喱是我的工作。我和妹妹们也都欣然接受……所以我很喜欢制作咖喱。我家也会在咖喱里面放入咖啡呢。还有……我家还会加入多香果呢」
 
「噢……。多香果么？能够让吾尝一下味道吗？」
 
「啊！当然可以！既然被糟蹋了，那就由我重新制作……！不，请让我重新制作！」
 
「不过超辣的……可是不合吾的口味哦？」
 
「只要加入酸乳酪就能够中和辣味了！」
 
「酸乳酪……？……看来是认真的呢」
 
总感觉话题朝着奇怪的方向发展了……。
 
柯蕾莉娅的表情也变得柔和下来。
 
这时宫本快要哭出来似得大声叫道。
 
「前辈！你以为讨好魔王就能够获得原谅吗！？并且还编造出母子家庭和为妹妹着想的轶闻！」
 
这时真由插嘴说道。
 
「亚斗梦前辈会做咖喱这件事情是真的。他是真由的邻居……身着粉红色围裙……还会把咖喱分给我们家」
 
这还真是具有冲击性的事实。
 
话说亚斗梦君……肌肉发达却身着粉红色围裙做料理吗。
 
「诶！？话说前辈！你也真是卑鄙！？」
 
「怎么了宫本？」
 
「你明明用暗黑堕胎拳弄哭了怀孕的妇女！一旦情况不妙就装好人打动人心吗？」
 
「那只是你们擅自传闻的吧。话说……我还是个童真。只是长相可怕被别人误会了而已。虽然你们聚集在我的周围……不过我的兴趣是galgame」
 
「诶！？真的吗！？」
 
「啊，真的」
 
「但是你被带到鉴别所……」
 
「那是因为家里进强盗，然后被妹妹用菜刀刺伤……于是身材强壮的我被当成是自卫过度……」
 
喂喂，话题真的朝着奇怪的方向展开了。
 
「但是前辈在这个世界加入了犯罪者公会……」
 
「逃亡勇者无法接表面上的工作吧。但是基本上我不会接下犯罪可能性高的工作哦？一般都是些护卫和保镖什么的」
 
「但是，你也是人渣逃亡勇者……」
 
「他们擅自把我召唤过来，并且强制要求拼命战斗……你不觉得这很过分吗？我并不认为逃跑就是人渣」
 
「但是你……Yes Lolita，No Touch……」（虽说用英文更带感，不过我还是翻译一下这句话吧。萝莉可远观而不可亵玩）
 
「所以幼女是用来疼爱的。不过实际上是不能出手哦？你在说些什么啊？」
 
嗯。
 
看来亚斗梦君是无罪的。
 
话说直到刚才为止，玛利亚都十分愉悦地痛揍他，现在很尴尬的低下头。
 
于是柯蕾莉娅朝着亚斗梦君伸出右手。
 
「看来我们之间存在着许多误会呐，那就握手言和吧」
 
但是亚斗梦君并没有握住柯蕾莉娅的手。
 
「怎么了？」
 
「因为Yes Lolita，No Touch……」
 
听闻这句话后，柯蕾莉娅笑道。
 
「安心吧——吾是萝莉老太婆呐」
 
听闻这句话后，亚斗梦君露出些许惊讶的表情。然后笑着握手言和。
 
「亚斗梦呐。吾很期待汝的咖喱哦」
 
然后柯蕾莉娅瞪向宫本。
 
「就是这样呐……宫本，做好被炼狱之炎灼烧的准备了吗？」
 
伴随着这句话，宫本发出今日最为响亮的惨叫声。
 
「只、只有我一个人受到惩罚啊啊啊啊啊啊！？」
 
  

第78话 宫本再临 其九 
[第78话 宫本再临 其九] by 搬運工

 
译者：黑色弦律
轉載自貼吧
 
「致歉信吗……」
 
用绳子把高等级冒险者和犯罪者公会那群人绑起来送回去后，过了几天防卫大臣从王都前来此地。
 
他说：虽然不知情，不过这等同于找魔王柯蕾莉娅的茬。于是土下座到我们都感觉他很可怜了。
 
虽然他还说改日国王会亲自前来谢罪，不过我觉得「不用做到这个地步吧……」于是这件事情就告一段落。
 
当然同席的亚里沙盘算着在经商方面占国家的便宜，提出令对方表情抽搐离谱的要求，但是作为村长的我对这件事情视而不见。
 
让防卫大臣当场签下了几十张契约书，我的妻子们真是可怕啊……不用说令人不寒而栗。
 
那么——。
 
宫本被柯蕾莉娅的极大魔法命中。
 
玛利亚「灰飞烟灭了呢」
 
苏雅「变成星星了哦ー」
 
真由「要是这还活着，那就太奇怪了」
 
……就是这样。
 
该怎么说才好……总之就是太厉害了。
 
首先柯蕾莉娅使用风魔法，将宫本吹飞到几公里以外。然后她飞向空中。
 
柯蕾莉娅变成巨龙姿态——如同国民少年漫画中，蔬菜名字的外星人们变成金发超人，从口中发射出光束。
 
结果就是半径1公里被炸成了环形山。
 
我还没问神之声就解说道「要是遭受直击，展开农作业耐性LV10也会受到些许伤害」
 
只是受到些许伤害啊！话说LV10的技能性能真是夸张。
 
顺便一提。对我来说没有发现尸体，结论就是宫本就是不明生死和不明行踪了。
 
――再怎么说事后心情会很不愉快啊。
 
还有亚斗梦君作为料理担当在我家就职。
 
他所属于犯罪者公会，要是让他做坏事会很困扰。并且他好像还是真由的青梅竹马，既然能够保证他不是坏人，那么就没人反对这件事情了。
 
顺便一提我是料理长，入手稀有食材的话我就会出现在厨房里。
 
「大哥！这个味道如何！？」
 
他很认真的制作料理……这人能用。
 
拥有贤者适性的肌肉男，神色可怕喜欢galgame的萝莉控，这还真是个满载槽点的角色……。
 
不过换句话说就是，温柔而又强大。
 
总之母子家庭的原因平时有做料理，厨艺基础还算扎实。
 
我长时间一个人生活，喜欢料理到能够自制拉面……虽然不及我的水平，不过他做的料理还算美味吧。
 
明白食品添加剂的用法后，大部分的料理能够获得70分。
 
再加上真由也会做饭。宴会时就由我和真由和亚斗梦君，以及衔尾蛇和玛利亚就能够应付过来了呢
 
说实话大家都大吃大喝，要填满她们的食欲是件很不容易的事情呢。
 
夜晚。亚斗梦君喝酒时引起我的注意——
 
「诶？我20岁了哦？」
 
「怎么回事，你不是高中生吗？」
 
本以为他会搬出时间流逝的谜之空间，不过好像是在此之前的问题。
 
「这件事情很惭愧所以我不太想说出口……不过既然大哥都这么问了，那我就不能保持沉默了。高中时——我连续留级了呢」
 
――笨蛋啊。这人是纯粹的笨蛋。
 
得知缘由后，真由忍耐着不笑出来。而我的腹肌都快笑裂了。
 
顺便一提，他的学费是通过傍晚打工赚取的。并且还会往家里贴生活费。真是个好孩子呢。
 
对我来说，亚斗梦君来到我家……也能够减轻我夜晚的负担，是件非常令人高兴的事情。
 
加上10名森妖精合计一共15人每晚前来轮番轰炸，以复数的形式夜袭真是够呛。
 
手心兔苏雅、狐耳亚里沙、以及淫魔玛利亚……处于发情期时不管对象谁都可以，亚斗梦君也没问题吧。
 
但是经过了一周时间，也没人夜袭亚斗梦君居住的独栋小屋。
 
于是我询问苏雅原因——
 
「因为大家都喜欢达也，所以才会一起睡的哦ー？」
 
然后苏雅一脸认真的「这家伙在说什么啊？」这样对我说道。
 
  

第79话 利维坦与乌贼干 其一 
[第79话 利维坦与乌贼干 其一] by 搬運工

 
译者：黑色弦律
轉載自貼吧
 
那么。
 
小屋设备大致上建造完成，之后就只剩下水路建设。
 
几乎解决了当下的目标衣食住方面。
 
顺便一提。以真由的话来说，通过马路克斯商会经商所获得的利润「要是没有守财奴神，早就成为亿万长者了」
 
砂糖、香辛料、以及珍珠的成本几乎为零，所以说不可能赚不到钱的。
 
水路方面是大规模建设，需要挤出施工费用。感觉能够一点点的凑出来。
 
那样的话就不得不同时容纳百人规模的施工人员，也要建造临时小屋才行呢。
 
建造好水路后就能扩张农田，预定用于种植香辛料和砂糖以及酿酒用的葡萄。
 
那样的话，仅有10名森妖精是不够的。我打算把这里打造成大型农庄。
 
而且也需要酿酒和砂糖制造工厂……关于接纳移民的事情，那是我们今后的课题了。
 
「想要大家一起去旅行ー♪」
 
正当万事都一帆风顺的时候，苏雅这样说道。
 
看来她在玩我的手机时，看到了海水浴场的图片呢。
 
「主人……我也想去」
 
「啊！我也要！」
 
「你们没有去过大海吗？」
 
我这样询问后，所有人都点点头。
 
这里位于内陆深处，就算没有去过也并不奇怪。
 
「嗯。是啊……在完成水路之后，作为庆祝大家一起去度假吧」
 
于是所有人的脸上都布满了阴霾。
 
「诶，真是的……难得衔尾蛇制作了泳衣ー」
 
「准备的真快啊！」
 
基本上她们都是非常喜欢热闹的活动。
 
在发现愉快的活动后，就会尽早做好准备。
 
「总之在完善设备之前，旅行的事情就暂时放一放吧……」
 
「诶。达也真小气ー」
 
这时狐耳亚里沙出现了。
 
「咱听说了！既然如此的话，那就大家一起去大海！」
 
「噢？亚里沙？」
 
亚里沙竖起右手食指，发出嘁嘁嘁的声音。
 
「现在的咱不是普通的亚里沙」
 
「这是怎么回事？」
 
「现在咱是马路克斯商会仅有5人——最年轻有才的掌柜！」
 
说起掌柜，那么在商会里就是二把手。
 
这出人头地的速度也太快了……话说这没开玩笑吧。
 
「你……你只是作为我们的代表，前往马路克斯先生的商会交涉的吧。成为内部人士到底是怎么搞的啊」
 
「冒险王先生被玛利亚迷的团团转，可以说成是自家人了」
 
「虽然是这样……」
 
「而且多亏了咱们，那个商会才会迅速壮大起来。商会的人也想把咱提拔成为干部」
 
「不过别太乱来啊」
 
亚里沙十分强欲……于是我叹了叹气。
 
「这是当然！咱已经——敲诈过工资了！」
 
于是我一拳落在她的头上。
 
「好痛！」
 
「不允许你从马路克斯先生那里敲诈」
 
「不，这属于合理的工资哦。毕竟为他们带来了庞大的利益……也只是敲诈了2成左右的工资」
 
那么还在允许范围内。
 
不过实际上是我们在担当商会内的责任人啊。
 
「那么为什么要大家一起去大海？」
 
「关于这件事情……呐呐达也小哥？」
 
「嗯？什么事啊？」
 
「之前咱有提起过吧？适合下日本酒的……那个、长有许多脚的生物……」
 
「是说乌贼吗？」
 
地球上中世纪的欧洲以及这个世界，都把乌贼当成怪物或者是魔物对待。
 
当然也不会食用，没有比这更浪费的事情了。
 
「那个，叫什么来着……乌贼干吗？」
 
「乌贼干吗？沾上蛋黄酱可是十分美味啊」
 
「没错！没错！所以说——要不大家一起制作乌贼干呢？」
 
  

第80话 利维坦与乌贼干 其二 
[第80话 利维坦与乌贼干 其二] by 搬運工

 
译者：黑色弦律
轉載自貼吧
 
轻型卡车运转了24小时。
 
我和亚里沙和衔尾蛇以及亚斗梦君轮流开车——来到了港湾城镇。
 
玛利亚是飙车狂，所以我是不会让她握住方向盘的。
 
正当我在车内闲得发慌时——。
 
「不要呀 ー！」
 
「救我呀ー！」
 
「这种东西，就应该交由熟练的手心兔……唔哇！」
 
贴在挡风玻璃前面玩耍的手心兔们，流行着被雨刷弹开的游戏。
 
10人左右贴在挡风玻璃上面，然后所有人一齐被弹开十分壮观。
 
顺便一提，轮到亚斗梦的时候——
 
「新人你在搞什么啊！」
 
「还没做好被削成萝卜丝的觉悟啊！」
 
「揍他！」
 
「大哥！？为什么只有我……咕哇ーー！」
 
像这样伴随着亚斗梦的生命危机，不过平安无事（？）的到达了港湾城镇。
 
这次的远征成员有……
 
·我
 
·苏雅军
 
·衔尾蛇
 
·卡提娅
 
·亚里沙
 
·亚斗梦君
 
·柯蕾莉娅
 
以上。
 
关于亚斗梦君，他为柯蕾莉娅和卡提娅带去泳衣。并且饱含热情的说道「任何跑腿我都会全力以赴的完成，所以还请带上我吧！」
 
于是我们率先前往港湾城镇的商业公会。
 
「那么乌贼干到底是怎么回事？」
 
「之前有让国王接受咱提出的税率和违禁品的贩卖渠道等过分的要求对吧？」
 
「好像是这样」
 
「总之言之就是过分优待咱们的商会。恐怕即便咱们的商会只贩卖普通商品，几年时间就能击溃其他商会了？」
 
看来还真是过分优待啊。
 
「所以说乌贼干到底是怎么回事？」
 
「国王说对外优待到这个地步有些不妙。所以名目上……希望能把这当成是某种奖赏的形式」
 
「奖赏？」
 
「把作为对英雄的褒奖，就算给予优待也没什么问题」
 
「啊，原来如此啊。因为屈服于魔王的压力而优待本国的商会，这样对外会很不妙……」
 
「就是这样。即便如此也无法说明为什么接受了我的条件，不过有某种名义的话就大可不同了呢」
 
狐假虎威的狐狸……现在正是这个状况啊。
 
最大限度利用柯蕾莉娅这一暴力装置，相当于是在威胁国王卖国。
 
「那么我们要做什么才好？」
 
「退治北海巨妖」
 
「啊，所以才是乌贼干啊。具体来说？」
 
「原本这里是海运要道，不过最近出现异常多的北海巨妖。让我们退治也是为了保证航道吧」
 
「大致上和我想象的一样」
 
「还有坏血病也是其中一个原因。虽然这是只会出现在远距离航行时的疾病，不过却导致难以募集船员。负责海运的商会遭受双重打击正面临破产……对此王国也感到很头疼」
 
「坏血病……？」
 
我闻到了金钱的气味。
 
「刻意让柯蕾莉娅劳驾于此是……」
 
「为了将北海巨妖一扫而尽对吧」
 
「就是这样！于是我们就能够收获北海巨妖了！」
 
「是啊——喂，亚里沙？你们商会能够立刻动用多少资金？」
 
「……先斩后奏的话就是1万枚金币。经过冒险王裁决的话就是5万枚金币。这是咱能够动用资金的极限了」
 
我家储存了1万枚金币的施工费用……。
 
「要是解决了坏血病和北海巨妖的话，这里就是能够产生巨大利益的航路对吧？」
 
「啊，没错」
 
「拯救快要破产的商会需要多少资金？」
 
「差不多2万枚金币呢，不过商会借款的10万枚金币会继承下来呢」
 
很好。
 
于是我笑着点点头。
 
「那好。就把这里的海运商会买下来吧。就由我家和你们各出一半的资金」
 
「这是怎么一回事？」
 
  

 
第81话 利维坦与乌贼干 其三 
[第81话 利维坦与乌贼干 其三] by 搬運工

 
译者：黑色弦律
轉載自貼吧
 
「那好。就把这里的海运商会买下来吧。就由我家和你们各出一半的资金」
 
「这是怎么一回事？」
 
退治北海巨妖已经是板上钉钉的事情。
 
而坏血病可谓是十分棘手。
 
在大航海时代，这一疾病也令船员们感到苦恼。
 
总之在船上放些豆芽和花盆就能够解决问题了，这是现代知识的胜利。
 
简而言之来说就是缺乏维生素C，致使牙齿脱落对感染症的抵抗力显著下降。
 
恐怕这个地域的饮食偏向海鲜，从而出现慢性维生素缺乏状态吧。
 
于是远洋航海时饮食极端偏激，所以坏血病患者增加了。
 
这么一来，就能够解决海运商会衰落的原因。
 
要是没有其它问题的话，就能够通过黄金航路赚钱了。
 
这一天我们在旅馆里过夜，于是第二天——。
 
「蛤蜊意面好美味ー♪」
 
「意大利面真好吃ー♪」
 
「贝·贝·胡萝卜·贝·胡萝卜ー♪」
 
收购商会的事情就交给亚里沙去做，我们在海滨浸泡海水浴与拾潮。
 
于是很轻松的就捡到许多贝壳，把带来的意大利面做成蛤蜊意面。
 
简而言之就是把酒洒在料理上面，然后烧水蒸熟制成的料理。
 
大蒜、多香果、白葡萄酒或日本酒，亦或是料酒就能简单制作。
 
「大蒜真是入味」
 
这样说道的是身着紫色微型比基尼的玛利亚。
 
虽然下方没怎么露出，不过胸部却相当不妙。感觉掉以轻心就会看见不该看见的东西。
 
爆乳淫魔十分色气……这算是半个痴女了吧。
 
就连萝莉控的亚斗梦君，也都在呼吸急促的偷瞄玛利亚的胸部。
 
「不愧是主人，居住在森林中的我不会处理海鲜……」
 
玛利亚稍显肉感，而衔尾蛇属于偏瘦类型。
 
她们两人的胸部都很大。
 
玛利亚穿着的是微型比基尼，而衔尾蛇有好好遮住胸部。
 
只不过衔尾蛇的是T字型泳衣……看来她是打算用屁股进攻。
 
果然就连萝莉控的亚斗梦君，也都在呼吸急促的偷瞄衔尾蛇的屁股。
 
「这是大量胡萝卜的意大利面ー」
 
嗯嗯，果然苏雅很适合白色死库水。
 
可爱的脸蛋真的很搭配呢……卧槽！（何でやねん这里是关西腔，想不到更好的词语）
 
为什么是死库水而且还是白色的啊。不过苏雅经常在玩手机，这也并不是不可能的……。
 
顺便一提。虽然苏雅看上去是个初中生亦或是高中生，不过她在亚斗梦君的守备范围之外。
 
「比起这些我想要看船体的构造……看来我不会游泳啊」
 
那是身着深蓝色死库水的矮人幼女，看来她是个旱鸭子呢。
 
亚斗梦君露出一副恍惚的表情，看上去十分幸福地注视着卡提娅。
 
「呼哈哈！微型比基尼吗！还真是很久没穿过了呐！」
 
正所谓上半身是玛利亚，下半身是衔尾蛇。
 
――没想到魔王大人的露出度是最高的。
 
话说她以前穿过吗。
 
她有说过和日本人一起去料理店。
 
顺便一提，亚斗梦君喷出鼻血倒下了。
 
这对Yes Lolita，No Touch信条的他来说，露出度太高了。
 
于是在大家都吃完饭后，玛丽要劝诱我说道「能够稍微到那边的岩石地带去吗？」
 
看来是有什么重要的事情要对我说，于是跟过去之后……。
 
「达也大人？」
 
「嗯？什么事？」
 
「淫魔呢……在吃了大蒜后会发情」
 
「所以你的意大利面里，几乎是没有大蒜的吧？」
 
「还有……穿着色气的衣服会心跳加速哦。虽然我有在忍耐，即便只吃了少量的打算……也变得欲火焚身了」
 
「喂喂，白天有点……」
 
就在这时，衔尾蛇出现了。
 
「呼呵呵，主人？我第一次来到大海，心情感觉十分开放呢……」
 
啊……这下不妙啊。
 
她们两人完全按下开关了。
 
「所以说，白天稍微有点……」
 
「达也大人……」
 
「主人……」
 
「啊———！」于是我的惨叫声响彻了岩石地带。
 
顺便一提，我们忘记了紫外线的事情。于是到了第二天……我们3人都因皮肤晒伤而感到苦恼。
 
  

第82话 利维坦与乌贼干 其四 
[第82话 利维坦与乌贼干 其四] by 搬運工

 
译者：黑色弦律
轉載自貼吧
 
——船。
 
我们在大型盖伦船上钓鱼。
 
「钓到海带了ー♪」
 
「我这边钓到鞋子了ー♪」
 
「呼哈哈。我们手心兔的钓鱼技术也是一流的……真是可怕的才能啊」
 
总之手心兔们钓上来不少垃圾。
 
「主人……十分抱歉无法照顾您，还请让我休息……」
 
看来衔尾蛇是晕船体质呢。
 
正当我们享受着海上旅行的时候——
 
「话说国王是认真的么？居然让女人和小孩来退治北海巨妖……」
 
萨姆森船长对我们这样说道。
 
虽然现在他在冒险者公会负责驱逐海上的魔物，不过原本他好像是个海贼。后来因为种种原因才所属于公会。
 
「女人小孩……你不知道手心兔吗？」
 
「是啊，不知道。我不知道陆地上的事情」
 
原来如此。
 
所以看到我们才会感到不安吧。
 
「知道吗？北海巨妖可是非常可怕的怪物哦？」
 
「到底是怎样的怪物？」
 
「首先它几乎是由脚构成……身长大约40米左右。会像大蛇那样用脚缠住船体」
 
「呼唔呼唔」
 
「然后会像台钳那样破坏船体使之沉没。把掉入大海溺水的人类吃掉的可怕怪物」
 
这样的确很可怕，那几乎就是怪兽了吧。
 
「因为它是海中的魔物……所以剑士几乎起不到作用。不是魔术师系的远距离魔法的话，效果又会很薄弱。可谓是相当棘手」
 
「安心吧不要紧的。话说北海巨妖的素材能卖出高价吗？」
 
听他所说，手心兔在这次的战斗中派不上用场。
 
只会用蛮力的苏雅也不行。
 
玛利亚和衔尾蛇会使用魔法……话说我们这边还有柯蕾莉娅。
 
——说白了就是相当轻松。
 
「哈哈，还真是可靠的一群人啊。你们真的以为自己能够退治北海巨妖吗？」
 
「姑且是这么认为的」
 
「毕竟是国王派遣而来，也拥有一定的实力吧。但是大海和陆地可是不同的哦。那个啊？我可不认为你们当中谁的魔法对北海巨妖有用哦？」
 
「所以我说了没问题的啊」
 
「要是你们被干掉的话，船也会被破坏。我们可是一根绳子上的蚂蚱啊。因此我不打算把自己的性命托付给你们」
 
「你到底想说什么啊」
 
「到达北海巨妖的海域后，我会给你们小型船只」
 
「哈啊？」
 
「你们擅自去送死吧，我可不想和你们变成命运共同体。我的工作可不是保护小孩哦？」
 
说着他看向柯蕾莉娅和卡提娅以及苏雅，并当场吐了口水。
 
话说这家伙还真是想说什么就说什么啊。
 
正当我思考应该怎么办的时候——
 
「大哥……请交给小弟我来办吧」
 
「亚斗梦君？」
 
「这里就由我来狠狠地教训他」
 
亚斗梦君真是个好孩子。
 
看到我们被愚弄之后，好像就坐不住了。
 
「喂，船长！你啊？保护小孩有什么不好的！这不是最棒的吗！我无法原谅你这种想法的人！」
 
原来他是因为这个理由生气啊！
 
话说这家伙……真是个铁杆变态绅士。
 
不过我最喜欢这种孩子了。
 
于是亚斗梦君抓住船长的胸口——
 
——啊，被揍了。
 
船长原本是高等级冒险者，而且还是肌肉系对人战的海贼。
 
虽然亚斗梦君看上去身强力壮，但却是名贤者呢。打架起来的话肯定是会吃亏的。
 
于是亚斗梦君哭着回来了。
 
「对不起大哥……这对我来说太困难了」
 
「我想亚斗梦君要找对方打架还为时过早哦」
 
就在这时……柯蕾莉娅不开心的朝我们这边搭话。
 
「喂，船长？」
 
「啊？什么事小鬼？」
 
「喂喂。要是柯蕾莉娅干架，那就不只是笑话了啊」
 
「不，贵人这可不是干架哦」
 
「嗯？」
 
「船长？到达北海巨妖的海域后……会给我们小型船只对吧？」
 
「啊，没错。我可不想跟着你们去送死」
 
「北海巨妖的海域……是在那附近对吧？」
 
柯蕾莉娅指着北方，于是船长点点头。
 
「啊，没错」
 
「正好吾感觉到20只左右聚集在1公里周围。那应该就是全部了吧」
 
于是柯蕾莉娅专注的——朝着北方伸出手掌。
 
「超极大魔法：雷神皇！」
 
――雷电
 
北方的地平线附近伴随着闪光和轰隆声。
 
话说就算隔了这么远的距离，也能够清楚确认到超大型的雷电。
 
不，说是雷电……不如说是从天而降半径100米的圆柱。
 
「差不多就这样了。只要接近那片海域，被电流烧死的北海巨妖尸体应该会浮起来。回到陆地上后，船长也别忘了把小型船只作为礼物送给我们哦？」
 
伴随着柯蕾莉娅使了个眼色，船长双腿发软脸色发青「啊啊啊……」的叫出声来。
 
话说这可真厉害。半径一公里的海域都有电流窜过吧？
 
不过我也和她同格啊……。
 
这时船长像是被打捞起来的鱼一样，嘴巴一张一合的询问我们。
 
「你、你、你们……到底是什么人？」
 
「――农民怎么了？」
 
  

第83话 利维坦和乌贼干 其五 
[第83话 利维坦和乌贼干 其五] by 搬運工

 
译者：黑色弦律
轉載自貼吧
 
于是共计21只北海巨妖的尸体浮上海面。
 
「你们是……怪物么……」
 
「船长？我想带上一整只北海巨妖回去」
 
「诶？为什么？只需把讨伐部位的眼球带回去，冒险者公会就会给出奖金哦？一只差不多有500枚金币的样子」
 
1万枚金币吗。
 
这个金额用来收购海运商会刚好呢。
 
面对退缩的船长，我说出更令他退缩的话。
 
「就算你问我为什么……那当然是用来吃啊」
 
「你们要吃北海巨妖！？」
 
地球上也有不少国家是拒绝吃乌贼的吧。
 
虽然看上去像是恶魔……不过吃起来可是很美味的。
 
海鸥聚集在北海巨妖身上啄起来，当然是打算进食吧。
 
玛利亚的鉴定眼判断「无毒」。
 
要是难吃的话，当成肥料就可以了。
 
我们乘坐小船切开北海巨妖的尸体，把一整只放入道具箱里。
 
大量的内脏可以做成腌制品。总之尝味道后，再购买大量的盐吧。
 
不过说起乌贼……并且还是内脏的话，那是一瞬间就会腐烂的食材。
 
不过我的道具箱能够以停止时间形式收纳物品。
 
虽然仅限携带1只，不过这乌贼是以吨为单位的重量恐怕吃不完的吧。
 
当我们回收完毕所有的北海巨妖眼球后——发生了事件。
 
「唔哇啊啊啊啊！是大王北海巨妖！」
 
船长以说明语气大声叫道。于是我看了过去，比刚才的北海巨妖还要大一倍的超大型北海巨妖朝着我们这边游过来。
 
要是被那只乌贼袭击船只的话，肯定是撑不久了。
 
「呼唔，那就由吾来……」
 
正当柯蕾莉娅这样说道时，亚斗梦君伸出手制止了她。
 
「唔哇……虽然超强的幼女……也很萌，不过战斗可是男人的事情……大哥！」
 
感觉这孩子……像是在异世界小说中，第一次前往公会遭遇前辈事件——就像是前来找茬的杂鱼公会前辈。
 
该说是很快就适应我们……。
 
就在这时，亚斗梦君像贤者那样默念后飞向空中。
 
「飞翔魔法！」
 
噢噢，飞起来了。
 
他肌肉发达令我有些怀疑，不过看来是名真正的贤者呢。
 
亚斗梦君飞向大王北海巨妖。
 
「吃我一招，狱炎！」
 
亚斗梦君朝着大王北海巨妖发射出巨大火球。
 
火焰熊熊燃烧，他说自己能够打倒一只手心兔……看来这并不是在吹牛。
 
于是巨大的火球接触到海面——
 
「什么！？狱炎消失了！？」
 
朝着大海放火当然会消失啊。
 
只要想一想就能明白。
 
这时，大王北海巨妖的头浮出水面。
 
「好机会！」
 
亚斗梦君拔出腰间的短剑，朝着浮出水面大王北海巨妖的头刺过去。
 
「命中了吗……但是……太大了！几乎完全无效啊！」
 
所以说只要动脑子想一下就明白了啊。
 
于是北海巨妖的脚浮现出海面——
 
——啪。
 
「呜呀！」
 
漂浮在空中的亚斗梦君，被大王北海巨妖的脚击落，扑通一声坠入海里。
 
于是我当场倒下，拼命忍耐着不笑出声。
 
记得那孩子……高中留级3年了吧。于是我「噗！」的笑出声来。
 
啊，我不行了。
 
——我——喜欢亚斗梦君。
 
绝对不是小弟角色，又或是舍弟角色那种喜欢。
 
而是作为搞笑角色……十分喜欢。
 
这件事情先放在一边。亚斗梦君被北海巨妖的脚给缠住，快要溺水而死的样子。
 
「真是拿他没办法啊」
 
我在船上奔跑了十米左右，然后朝着大王北海巨妖一跃而起。
 
【发动技能：农作业LV10】
 
途中微调整踩踏空气。
 
然后朝着浮出水面的大王北海巨妖的脑袋——锄头一闪。
 
【发动技能：农具操作LV10】
 
――噗叽！
 
如同镰鼬那样，锄头将它一刀两断。
 
依然还是这么作弊呢……于是我笑着来到亚斗梦君的位置。
 
然后切断缠绕着亚斗梦君的大王北海巨妖的脚。
 
「大哥……果然好厉害。我一生都会跟随你」
 
虽然不太明白，不过我和感动着的亚斗梦君一起蛙泳游回船上。
 
  

第84话 利维坦和乌贼干 其六 
[第84话 利维坦和乌贼干 其六] by 搬運工

 
译者：黑色弦律
轉載自貼吧
 
「一击打倒大王北海巨妖……你们真的是怪物么……」
 
船长抽搐着脸对我们说道。
 
「顺便问下，大王北海巨妖的讨伐报酬是多少？」
 
「差不多2000枚金币」
 
收入大于支出呢。
 
最近我让手心兔们控制狩猎，所以这还真是不错的临时收入。
 
虽说滥捕魔物会导致资源减少，不过这主要关系到柯蕾莉娅的死活问题所以只好照做。毕竟她可是名好邻居啊。
 
不过这次是因为海洋变成魔物的巢穴才能这么做。
 
「那么要回收眼球才行呢」
 
我刚说完，亚斗梦君就划着小船赶过去了。
 
嗯。这孩子……作为跑腿很优秀。
 
「但是为什么会有这么多的北海巨妖，甚至影响到了航路？」
 
「因为海洋的霸者……利维坦」
 
听见这句话后，柯蕾莉娅的耳朵抖了一下。
 
「利维坦？这是怎么回事？」
 
「她站在海洋魔物的顶点。海皇利维坦居住在附近的海域。附近的魔物们都害怕得逃走了——于是北海巨妖逃进了这片海域」
 
从刚才开始，柯蕾莉娅就在抖动着耳朵。
 
看来她只打算听我们说，没有打算介入到对话里……。
 
「总之……差不多回去了吧。要事也搞定了」
 
在回收亚斗梦君乘坐的小船后，这次的工作就算是全部完成了。
 
「是啊。船员们！朝着港湾……出航！」
 
正当船只移动起来的时候——
 
――水平线的彼方传来了轰隆声。
 
当我看过去后，水花四溅……不对。那像是被摩西十诫把海洋给劈开那样，2个水柱朝着我们驶来。
 
在那两个水柱中心的是——巨龙。
 
「再怎么说那也太大了吧！」
 
那只海蛇形状的龙，体长超过300米了吧。
 
腰身也有半径70米左右吧？
 
巨龙以猛烈的速度向我们迫近而来。
 
船长嘴巴一张一合，当场双脚发软倒在地上。
 
「利……利……利维……利维坦……」
 
时机还真是巧，那就是传说中的利维坦吗。
 
「唔哇……」
 
衔尾蛇和玛利亚也都脸色苍白起来。
 
「快逃快逃ー♪」
 
「呼呵呵ー可怕的东西来了ー♪快逃吧ー♪」
 
「全速冲刺♪」
 
手心兔们朝着利维坦的反对侧逃跑。
 
当她们跑到船的反对侧尽头后含着眼泪。
 
「船上无法逃走ー」
 
「怎么办怎么办怎么办？」
 
「我不会游泳ー」
 
像这样陷入混乱状态。
 
而苏雅她……。
 
「要是在陆地上就能够咬它，不过海上却什么也办不到ー♪毫无抵抗的就葬身鱼腹ー♪」
 
反过来说如果是陆地上的话，还有搏斗的自信吗。
 
那么我们的魔王——
 
「真是许久不见呐利维坦！不打招呼突然就进入临战状态！那好吧！吾就接受了！」
 
噢！
 
和我预料中的一样，她们好像认识。
 
于是柯蕾莉娅深呼吸后说道。
 
「呼哈哈！世上不存在比姐姐更优秀的妹妹——就让吾把这句话刻在汝的身上吧！」
 
「原来是妹妹啊！」
 
于是柯蕾莉娅飞向空中，开始变成暗黑邪龙的形态。
 
  

第85话 利维坦和乌贼干 其七 
[第85话 利维坦和乌贼干 其七] by 搬運工

 
译者：黑色弦律
轉載自貼吧
 
「好大……」
 
虽然我是第一次看见柯蕾莉娅的暗黑邪龙形态，不过还真是大。
 
身长250米，腰围半径60米左右
 
她的身体发出漆黑色的光芒，要是伸展开翅膀就有300米宽了吧。
 
与之相对，利维坦的身长也超过了300米。
 
腰围是……半径70米左右。
 
看来妹妹要更大些……。
 
于是利维坦从海洋里飞向空中，开始和柯蕾莉娅互殴起来。
 
上勾拳在利维坦身上炸裂开来，利维坦的前爪将柯蕾莉娅击向空中。
 
——喂喂。这都打到云上面去了，不要紧吧？
 
不久后，天空中柯蕾莉娅的身体缠绕着赤色能量，以猛烈的速度急速下降。
 
那个……这不是……突破大气圈的观测卫星……与空气摩擦产生的红色现象吗？
 
总感觉……各种事情都变得奇怪了。
 
――轰隆！
 
伴随着世界末日的轰隆声，柯蕾莉娅的踢击落在漂浮在空中的利维坦身上。
 
利维坦就这样坠入海洋——引起了百米高的海啸。
 
喂喂。要是被那巨型海浪吞没了，这艘船可没法平安无事啊。
 
【发动技能：农作业耐性LV10】
 
船身周围被光之能量所包围。
 
如同把我们和周围的空间隔断一样，巨浪避开了光之能量。
 
毫无晃动，如同没有受到周围干涉的海中孤岛一样。
 
……虽然柯蕾莉娅很奇怪，不过LV10的技能也十分奇怪。
 
「话说……那是怪兽大决战啊」
 
柯蕾莉娅潜入海洋追击利维坦。
 
她们在海洋中互殴，不断引起海啸。
 
于是2头龙再次飞向空中。
 
2头龙伸展翅膀，互相拉开距离张开嘴巴。
 
光之粒子吸入她们的口中——几乎同时朝着对方发射粒子炮。
 
虽然不太明白，不过两道粒子炮互相干涉导致轨道偏移，双方的攻击都未能命中呢。
 
柯蕾莉娅的炮击飞向水平线的彼方。
 
威利坦的炮击飞向反对侧的彼方——命中国内最大的山峰。
 
――轰轰轰轰轰！
 
让我订正一下。
 
本以为刚才的那是世界末日的轰隆声，不过感觉现在才真的是世界末日了。
 
「……山被……炸飞了」
 
山峰的上半部分被炸飞了，喂喂……。
 
「……这可不是国民人气漫画里蔬菜名字的外星人变身成金发超人……所发出的气功波啊……」
 
话说这已经是超弩级的战斗了。
 
我应该和柯蕾莉娅是同格的，真的是这样吗？
 
要是遭受那个炮击……就算是我也会一击毙命吧。
 
【技能：农作业耐性10勉强能够撑住】
 
居然勉强能够撑住啊！？
 
【能够勉强防御5发左右】
 
居然能够防御5发啊！？
 
在我不知道的期间里，我已经不做人了啊。
 
这时衔尾蛇露出颤栗的表情说道。
 
「暗黑咆哮和海皇咆哮……身为龙种的两人都使用了最终兵器。看来快要决出胜负了呢」
 
  

第86话 利维坦和乌贼干 其八 
[第86话 利维坦和乌贼干 其八] by 搬運工

 
译者：黑色弦律
轉載自貼吧
 
「暗黑咆哮和海皇咆哮……身为龙种的两人都使用了最终兵器。看来快要决出胜负了呢」
 
就在衔尾蛇说完的同时，2头巨龙被光芒所包围——
 
「竟然是……人类形态？」
 
出现在那里的是漂浮在空中的2人。
 
一人是金发双马尾柯蕾莉娅。
 
另一人是青发及肩的少女。
 
看上去初一或是初二的外表。除了发色以外，柯蕾莉娅只需再成长几年，就会变成她那样五官精致的美少女吧。
 
和柯蕾莉娅相比，她身上完全说不上是爽快开朗的性格。给人有些阴暗的印象。
 
「……姐姐」
 
「什么事呐，利维碳？」
 
看来妹妹的名字并不是利维坦而是利维碳。
 
「……希望不要用碳来称呼我。我是利维坦的利维……绝对不是利维碳」
 
啊，不是加个小……而是碳啊。
 
「那么为什么要找吾打架？」
 
「……我已经不是小孩子了，希望不要用碳字叫我。我想要是赢过姐姐就会得到认可吧……而且我也感觉到姐姐朝这边接近……」
 
好无聊……！
 
就因为这个理由炸平了整座山吗！
 
「呼哈哈！小毛孩的胡言！要得到吾的认可还早了一百年！」
 
一般来说这只是比喻手法，实际上指的并不是100年。但是依照她们寿命，感觉或许还真是100年的样子。
 
「……所以我说了不要用碳来称呼我」
 
于是两人飞向空中互殴起来。
 
以眼睛追不上的速度，并且每一击都产生出令大气颤动的冲击波。
 
「呼哈哈利维碳……！汝也多少变强了一些呐！」
 
「……不要用利维碳来叫我！」
 
这时柯蕾莉娅往后退，挺起她那飞机场说道。
 
「这句话等尝到吾之奥义后再说吧？吃了吾这一招后——汝还能说出这种话来吗！吾之必杀――」
 
柯蕾莉娅挥起拳头——
 
「魔王拳！」
 
右拳打在利维的鼻子上，就这样身体大幅度向后仰。
 
于是利维也向后退，依然是挺起了飞机场。
 
「……不要以为我一直都是个孩子，我也有成长的。这种话希望你在接了我的这招后再说。必杀——」
 
于是利维向前踏出一步后蓄力——
 
「……海皇踢！」
 
回旋踢在柯蕾莉娅的脑袋上炸裂开来，于是柯蕾莉娅也大幅度向后仰。
 
「哼哼，不管用呢？」
 
头部两侧流下鲜血，柯蕾莉娅笑道。
 
「……魔王拳也对我无效」
 
利维也是流着鼻血说道。
 
「那么吾上了！真必杀……超级魔王拳！」
 
「我也认真起来——超级海皇踢！」
 
于是——。
 
她们像这样互殴了20分钟左右。精疲力尽的她们没有飞在空中，而是把决战战场移向船上。
 
在互殴了几百次之后。
 
再加上她们并不知道防御这个词，如同角斗士那样完全承受了对方的攻击。
 
她们几乎是在互相揭短，感觉现在就连亚斗梦君也能战胜她们。
 
软绵绵的拳头和软绵绵的踢击……惨不忍睹。
 
「呐，衔尾蛇？你不是说快要分出胜负了吗？」
 
「……主人，天气真好呢」
 
这家伙打算强行混淆过去。
 
不过暂且先放在一边，看上去两人总算是进入到决战的最终阶段。
 
在踢出软绵绵踢击的瞬间，利维滑到了。
 
柯蕾莉娅就这样骑在利维的身上，然后——
 
「……好痛。不要，结束了。已经结束了……好痛。好痛啊……！不要扯我的头发了……姐姐！」
 
「呼哼哼！是吾的胜利呐！世上不存在比姐姐优秀的妹妹呐！」
 
于是空前绝后的揭短之战的决胜一击：以扯头发的形式告终。
 
  

第87话 利维坦和乌贼干 其九 
[第87话 利维坦和乌贼干 其九] by 搬運工

 
译者：黑色弦律
轉載自貼吧
 
回到港湾城镇后，我们把北海巨妖的讨伐部位交给公会。
 
收购海运商会的相关工作交由亚里沙处理，于是我们回到家里。
 
我开始想念几天不见的农田了……不过有森妖精们看家倒是没问题，但我还是有些担心。
 
于是我们开车轻型货车回家——
 
「是乌贼ー」
 
「乌贼干呢ー♪」
 
「真美味ー♪」
 
回到家后，我迅速做起了乌贼干。
 
「是腌制品ー♪」
 
「看上去毛骨悚然ー♪」
 
「不过真美味ー♪」
 
嗯嗯，看来腌制品也很受欢迎。虽然只腌制了一晚上没有入味，不过我也试吃看看吧。
 
「好吃！」
 
可以说这是美味的凝聚体。
 
本以为大致知道这个大小的乌贼味道，不过却完全违背了预想。
 
于是我将烤好的乌贼干放入口中——
 
「果然好吃！」
 
这玩意很不妙啊。
 
放在寿司店，可是要花上好几千日元才能吃到吧？
 
话说我从未吃到过这么美味的乌贼。
 
于是我再次将腌制乌贼干放入口中——喝着存货的大吟酿日本酒。
 
――美味过头了。
 
我快幸福死了。
 
嘴巴都无法合拢了。
 
「主人，说起来腥臭味真是厉害呢」
 
「除了乌贼干，也试试做鱿鱼干吧」
 
我现在正在制作乌贼干，为此小屋周围充满了腥臭味。
 
这时，苏雅一副笑眯眯的样子。
 
「我并不讨厌腥臭味哦？因为这和达也的气味一样呢ー♪」
 
腥臭味和我的气味……？
 
嗯？玛利亚色眯眯的看着我舔着嘴唇咽口水。
 
啊，指的是这个意思啊。
 
「苏雅，这个话题就此打住吧」
 
「呼诶？为什么呢ー？」
 
原来如此，她并没有下流梗的概念。
 
话说这样下去可不行，描述的太过栩栩如生。
 
顺便一提，亚斗梦君害羞得红着脸，小心翼翼地闻了闻乌贼干的腥臭味。
 
话说为什么这孩子会做出最为少女的反应。
 
「……所以说不要叫我利维碳」
 
「呼哼哼！汝还真是可爱呐……利维碳」
 
柯蕾莉娅单手拿着1升装的酒瓶，醉醺醺的用另一只手抱着利维。
 
看来柯蕾莉娅喝醉以后，有抱着别人的习惯。之前也抱着苏雅来着。
 
「……所以说不要叫我利维碳！」
 
「吾的妹妹还真是可爱呐」
 
啊，一边抱着一边亲脸……
 
「……不要再亲了！」
 
利维鼓起脸颊打算扯开柯蕾莉娅。
 
「呼哈哈！来嘛来嘛！利维碳！」（良いではないか良いではないか代指的是古时官员逼良为娼）
 
到底是哪来的恶官啊……此时的亚斗梦君红着脸，一副很尴尬的样子。
 
抱着的时候笑眯眯的看起来很幸福，发展成亲脸后对亚斗梦君来说就太过刺激了。
 
――话说原来你这么少女啊。
 
「……所以说不要叫我利维碳！」
 
「呼哈哈！如果汝能赢过吾一次，也不是不可以考虑的哦？」
 
「……为什么我赢不了姐姐……至今为止32450战32450败……」
 
打架次数太多，而且输太多了吧！？
 
「呼哈哈！所以说汝还是小孩呐！」
 
「小孩？」
 
「利维坦和淫魔一样……拥有吸取异性的精气提升力量的特殊能力。处女之身的利维碳无法发挥出利维坦种的全部实力，这种状态下是不可能赢得了吾吧？」
 
喂喂，这个话题……变得奇怪起来了哦？
 
「……处女之身赢不了姐姐」
 
「噢？这里不就有人类最强的男性吗。吸收他的精气就能变强了」
 
于是利维看向我——。
 
然后鼓起脸颊看向另一侧。
 
「呼哈哈！真是纯真的反应呐！」
 
于是像是发现有趣事物的柯蕾莉娅，她开心的高声大笑起来。
 
――这天夜里。
 
所有人都醉醺醺的睡在客厅。
 
我来到床上，本以为能够久违的度过安静的夜晚。这时房门打开了。
 
在黑暗当中……中学一二年级的青发少女正站在那里。
 
她身着透明的内衣。
 
「……我还是第一次……希望你能够温柔一些」
 
啊，嗯。虽然我有预想过——
 
——利维碳果然来了啊。
 
  

第88话 利维坦和乌贼干 其十 
[第88话 利维坦和乌贼干 其十] by 搬運工

 
译者：黑色弦律
轉載自貼吧
 
第二天早上。
 
伴随着鸟叫声，我和利维同时醒来。
 
而利维如同小鸟一样，不断亲吻我的脸。
 
「真是意外的积极啊」
 
我这样说道后，利维红起了脸。
 
「……总之，这么一来我应该就能够超越姐姐了」
 
毕竟在吸收精力之前，她们就处于势均力敌的状态。
 
既然力量得以加强，那就真的超越了柯蕾莉娅吧。
 
就在这时，利维闻了闻气味摸了摸肚子。
 
「……这是……什么气味？」
 
那是猛烈刺激食欲的香辛料的香味。
 
毕竟柯蕾莉娅在这里，所以亚斗梦君或者是真由在做咖喱吧。
 
「我想恐怕你会很喜欢的哦？」
 
我眨眼说道，利维歪着头「真的吗？」。
 
「……咖喱。该怎么形容才好……这是天界才能吃到的食物……」
 
利维以猛烈的速度扫光了盘子。
 
「再来一碗！」
 
「再来一碗！」
 
姐妹两人几乎同时吃完咖喱，将盘子递向亚斗梦君。
 
「不用吃的那么急，咖喱还有很多呢」
 
今天好像是亚斗梦君负责做咖喱。
 
自己做的咖喱被称赞美味后，他好像很开心的样子。
 
「利维……你……」
 
柯蕾莉娅笑着说道。
 
「――变成女人了么？」
 
这时利维也笑了起来。
 
「这下我就不会输给姐姐了」
 
柯蕾莉娅站起身点点头。
 
「……就当做是饭后的运动吧」
 
于是利维的复仇战开始了。
 
☆★☆★☆★
 
1小时后。
 
软绵绵的拳头对软绵绵的踢击。这次的决胜招数为：扯头发。是柯蕾莉娅的胜利。
 
「要赢过我还早了30年！」
 
「……为什么我无法战胜姐姐？虽然力量得到加强，不过也只有很少的程度……」
 
这时，柯蕾莉娅挺起飞机场高声笑道。
 
「因为利维坦种吸收精气和淫魔并不同！吸收力量……是非常缓慢的过程！」
 
「……姐姐，这是怎么一回事？」
 
「吸收1万次左右的精气，或许就能够战胜我呢」
 
于是利维摇摇晃晃地起身向我走来。
 
「……达也？」
 
「嗯？」
 
「……每天都加油吧」
 
啊，果然变成这样了。
 
「噢……。但是啊，说起1万次……那可是需要30年哦？到那时我的年龄也很大了……而且也无法每天都做，所需的时间会更长哦？」
 
「那样的话――」
 
利维陷入沉默。
 
于是深呼吸说道。
 
「每天……有时间就……努力多做几次吧」
 
于是我的小屋新增了一名成员。
 
  

第89话 狐耳与船员病 前篇 
[第89话 狐耳与船员病 前篇] by 搬運工

 
译者：黑色弦律
轉載自貼吧
 
视角：亚里沙
 
这里是港湾城镇高级旅馆的一室。
 
在签下收购海运商会的契约书后，马路克斯商会的掌柜——和我同样身为二把手的其中一人说道。
 
「话说回来，这还真是愚蠢的收购啊」
 
「嗯？愚蠢？」
 
「贩卖不明来路的商品斩头露角，因为是马路克斯大人义理女儿的熟人……让你短时间内爬到掌柜这个位置，不过这下可以确定你会垮台了」
 
「这是怎么一回事？」
 
「最大限度利用商品之力的强欲的女狐狸……。但是，马路克斯大人对失败者也很严格。一旦犯下倾尽商会规模的失败……那位大人可是不会原谅你的哦？」
 
「毕竟我们商会投资了一万枚金币……以及接下了好几万金币的欠款」
 
「正是如此。就算退治了北海巨妖令近海变得安全，即便如此远洋也存在着许多魔物」
 
「选择迂回的道路可谓是得不偿失。那样的话就只能选择超长期远洋航海了呢」
 
「没错。未知的坏血病问题还没有解决。无论航路能够产生多大的利益，要是没有船员就无法成立。就结果而言，海运商会会因为欠款而破产」
 
掌柜面带笑容的嘲笑咱。
 
「呐呐。听起来由咱主导的这个收购计划，就算是失败也没问题的样子？」
 
「不，毕竟我也是马路克斯商会的干部。会为商会的利益而行动？」
 
「嗯……」
 
「不过像你这样的小姑娘坐在商会干部的位置上……我可不认为会对商会产生利益呢」
 
「也就是说，失败也没关系咯？」
 
「那么究竟是怎样呢？」
 
掌柜笑着耸耸肩。
 
「哈哈，也就是所谓的善恶不共戴天呢」
 
于是咱眨眼说道。
 
「把咱当外人对待吗,虽然咱是知道老商会成员不会给咱好脸色看」
 
「这还真是……有自我认识到啊。很好。在我心中你的评价从女狐狸升级为狐耳兽人了」
 
「从动物变成亚人……呢。啊，小哥你知道吗？」
 
「居、居然叫我小哥！？」
 
「商会里是禁止差别对待兽人的，并且冒险王的队伍里有兽人忍者」
 
「这又怎么了？」
 
「不认错吗。算了。之后……等我这次收购取得一定的利益后，就会晋升成为大掌柜。不是二把手中的一人，而是正如字面上那样的NO.2」
 
「噢……会令马路克斯大人吃惊到这个地步么……？不过这次的收购会导致你垮台。这次的损失是十分庞大的……要重建商会也很麻烦……不过能让碍眼的小姑娘不在的话……那还真是期待呢」
 
就在这时，外面传来大喊大叫的声音。
 
「是坏血病！这次的远洋航海真的很惨烈！半数的船员都倒下了！几乎是全灭状态！」
 
「医生！快叫医生！」
 
「不，快叫回复魔术师！」
 
「不管叫哪个都没有意义！不知道原因就无法治疗！」
 
听见这句话后，掌柜满意的点点头。
 
「那么你打算怎么做？最大规模吗？就算现在募集船员也很辛苦呢？不——比如说会有人传出，这是被诅咒的航路呢？」
 
  

第90话 狐耳与船员病 后篇 
[第90话 狐耳与船员病 后篇] by 搬運工

 
译者：黑色弦律
轉載自貼吧
 
「那么你打算怎么做？最大规模吗？就算现在募集船员也很辛苦呢？不——比如说会有人传出，这是被诅咒的航路呢？」
 
掌柜无法忍耐笑出声，用右手捂着自己的嘴巴。
 
「这样下去的话，的确是步死棋呢。而且你们也会流传出迷信的传言……呢」
 
「就算是庇护着你们的大魔王的魔法，也无法翻盘哦？」
 
这时咱打了个响指。
 
于是端着花盆的10名部下走了进来。
 
「这是……？」
 
「西印度群岛樱桃……富含丰富的维生素C」
 
「西因度裙道樱桃……？」
 
掌柜歪起脑袋，咱使坏的吐了吐舌头。
 
「就连魔王的魔法也无法退治坏血病呐。但是现在……这是从种子到培育方法都是由咱家达令亲传的——高等化学魔术！」
 
于是我面向部下继续说道。
 
「就算强来也要让坏血病患者吃下去！只要没有为时太晚，很快就能恢复精神——这可是特效药！」
 
一个月后。
 
维生素欠缺导致坏血病的特效药传开，以及近海的北海巨妖被消灭，那个港湾城镇的远海航路完全复活。
 
具体提议就是，船员在陆地上时就定期吃西印度群岛樱桃，以及船上常备西印度群岛樱桃的花盆。
 
这么一来就完全消灭了坏血病。
 
在对航路的收入打如意算盘后，几乎能够确定2年时间就能回收海运商会的欠款和我们的初期投资。
 
这么一来，海运事业也成为了马路克斯商会的支柱产业之一。
 
于是咱晋升成为大掌柜。
 
然后之前在咱的办公室里得意忘形的掌柜前来致歉。
 
「话说回来，亚里沙大人。您们还真是深不可测啊……竟然用那种秘术解决了坏血病……」
 
在伴手礼点心盒的下面，那是塞得满满的金币。
 
看来他是想让咱一笔勾销之前的无礼。
 
「啊，说起来掌柜？」
 
「请问有什么吩咐？」
 
「你会为商会的利益而行动吧？」
 
「这是当然」
 
「其实咱也是这么认为的。不，正确来说……商会的利益能够成为咱达令的利益」
 
「是这样没有错」
 
「也就是说。咱不会为商会的利益行动，也不会为商会做出决断」
 
于是咱将伴手礼的点心和金币朝着掌柜的脸扔过去。
 
「――你被替换了。不，是被炒鱿鱼了。这件事情已经马路克斯商量过了」
 
「诶……？」
 
「咱并不是因为讨厌你才这么做的哦？只要能够赚钱，就算有着杀父之仇咱也会利用哦？会炒鱿鱼只是因为你纯粹是个无能者。可以说毫无品味呢。跟在咱身后的人，可不能闻不到金钱的气味」
 
「我是无能？怎、怎么……怎么可能……！」
 
「事实上你和咱敌对了吧？」
 
听到这句话后，掌柜含着眼泪发出呻吟声。
 
真是的……没有比这更无能的人了。
 
「咕……咕……咕呜呜！」
 
咱打了个响指，让在一旁等候的部下端着米和茶水进来。
 
顺便一提，这是达也小哥以前居住国家的传统。
 
这文化挺有意思的，咱也想这么做一次。
 
于是咱指着被洒一身米和茶水的家伙笑着说道。
 
「你会妨碍到咱赚钱，吃完茶泡饭就赶紧滚吧？」
 
就这样，马路克斯商会朝着在世界中活跃的大商会迈出了第一步，不过这又是另一件事情了。
 
  

 
第91话 大工程 其一 
[第91话 大工程 其一] by 搬運工

 
译者：黑色弦律
轉載自貼吧
 
现在我的小屋还称不上是村庄……不过产业发展地十分迅速。
 
处于生产工艺品人手不足，以及农业也处于人手不足的状况。
 
·砂糖生产
 
·人工珍珠生产
 
·香辛料生产
 
·葡萄酒生产
 
·农作物生产
 
总之以上全是产业，不过供给完全跟不上需求。
 
亚里沙成为大掌柜后，马路克斯商会终止了现有的一切交易。好像她将商会的方针改变成只贩卖我所生产的产品。
 
关于海运产业方面，正在采取措施与有效活用。将我的产品贩卖到其他国家，从而扩大了销路。
 
说白了供给完全跟不上需求。
 
差不多要作为村庄来大量生产才行。
 
于是开展水渠工事。
 
实际上这里没有水源的生命线，只能从附近的沼泽汲取。
 
饮用水是经过滤和煮沸这一步骤，而洗澡水则是浑浊的。
 
田地里的水基本都是依赖下雨。
 
——没有水这个最重要的生命线，因此村庄难以接纳移民。
 
这件事情暂且放在一边，小屋到最近的湖泊有10公里的直线距离。
 
引水是个大工程。从森妖精村庄和矮人村庄里，聚集了100人的规模。
 
——钱包也因此变得干瘪。
 
当然，他们所有人都要加入到大规模工程中。
 
「是大工事呢ー♪」
 
「跃跃欲试呢ー♪」
 
「竣工后就用胡萝卜来庆祝ー♪」
 
手心兔们拿着自制稿子，朝着毫不相关的地方挖洞。
 
「嗯。就交给专业人士来办吧。」
 
完全没能理解工事内容。总之无视挖洞的手心兔，看向工事责任人的矮人幼女。
 
于是矮人工匠拿着蓝图，感到不可思议地询问卡提娅。
 
「话说卡提娅？你不觉得工期很奇怪吗？」
 
「嗯？很奇怪？哪里？」
 
「这可是10公里的水渠工事哦？一万枚金币的预算就很奇怪了，而且人数和时间真的够吗。」
 
会这么想是当然的。
 
虽然聚集了100人，不过为期1个月的工期太过紧张。
 
于是卡提娅笑着耸耸肩。
 
「不，我们只负责善后。」
 
「善后？」
 
「是的。一小时左右就能结束砍伐树木和挖好坑道。不……正确地来说恐怕仅需几分钟。在这之后……由我们来加固坑道就好了。」
 
「这是什么意思？」
 
如果我站在同样的立场听到同样的说明，也会做出这样的反应吧。
 
不过我们可是有很不得了的逆转神技。
 
要制作水渠，需要砍掉碍事的森林后挖掘坑道。
 
然后将坑道与田地和湖泊连接起来形成水流。
 
「准备好了呐！」
 
柯蕾莉娅活动肩膀，摆出临战姿势挺起飞机场。
 
在遥远的西方湖泊方向，水色的光束直冲云霄。
 
看来另一侧的利维也准备好了。
 
话说能够免费雇佣魔王和海皇，可谓是真正的在作弊吧。
 
――用于征服世界明显更有效率。这是真由的原话。
 
衔尾蛇说道。要是事先做好准备，凭借我们的战力有一半的概率能够攻陷魔界。
 
但是……我对这种事情并不感兴趣。
 
「那么吾上了！人类形态抑制威力——暗黑咆哮！」
 
柯蕾莉娅双手释放出暗黑光束，将前进方向的森林全部轰飞挖掘着泥土。
 
几乎与此同时，远处的西方发生了爆炸。
 
放眼望去，被挖掘成半圆形的地面朝着湖泊方向的地平线延伸。
 
过了一段时间，也没有湖水流淌过来……。
 
「嗯。看来海皇咆哮很好地抵消暗黑咆哮了呢。」
 
在坑道连接湖泊之前，利维抵消了柯蕾莉娅的魔法。
 
不过这种方法挖掘坑道很粗略。
 
作为今后长期使用的水渠，忽略了基础工程的细节部分。
 
即便是微调整，水流也会出现不便之处……
 
于是卡提娅点点头。
 
「那么等加固基础以后，再将水渠连接起来吧。恐怕这需要1周时间的工期，剩下的3周时间就在村庄里整修。」
 
于是矮人工匠睁大眼睛，嘴巴一张一合地说道。
 
「……你们……真是太乱来了。」
 
「嗯。我也是这么认为——不过，这就是我们。不，这是达也哥哥的力量哦。」
 
卡提娅自豪地笑道。
 
  

第92话 大工程 其二 
[第92话 大工程 其二] by 搬運工

 
译者：黑色弦律
轉載自貼吧
 
一周后——。
 
「水渠完工了！」
 
当然水渠穿过小屋，朝着田地纵横交错地延伸。
 
稍微花了些功夫也开垦好水田了呢。
 
顺便一提，实际上我还瞒着大家打算制作水冲式厕所。
 
果然水冲式厕所能够让生活环境产生翻天覆地的变化呢。
 
「太好了ー♪」
 
「主人，总算建造好水渠了呢。」
 
「哥哥！真是太好了。」
 
「达也……水路总算是……」
 
「达也大人……我们的悲愿终于实现了……」
 
女性阵容感到十分开心。
 
虽然这么说——
 
「泡澡呢♪」
 
不过一直施工中的大浴场也建好了。
 
分为男性浴场和女性浴场全都是特制的木桶浴池。
 
虽然至今为止都是在铁桶里泡澡的感觉，茶色浑浊的水看上去很脏。
 
于是今晚我们就去泡澡。
 
「真是不错的浴池呢。」
 
我一个人再男性浴场里泡澡，眺望窗外的2个月亮。
 
话说几乎没有一个人悠闲度过的时间，这真是太感激了。
 
「真是舒服ー♪」
 
分开建造浴场是因为我想要私人空间。
 
在寝室是和大家一起睡。白天一有空隙，就会被发情的某人袭击。就连喘气的机会都没有。
 
话说自从利维坦来我家后，真是太不妙了。
 
夜晚的时候也精力充足。每次做都会变强，这刺激了她的贪欲。
 
并且她还说道「反正都要做，那就更加享受些吧。」好奇心十分旺盛。
 
身体真的吃不消啊。
 
——不过泡澡就不同了。
 
毕竟我可是刻意建造了男性浴场。
 
就算是她们——也不会跑到男性专用的浴场里吧。
 
「打扰了ー♪」
 
「主人，我来为您搓背。」
 
「哥哥！男性浴场的感觉如何？」
 
「达也，多来几次吧。」
 
撤回我刚才说的话，对她们来说男性浴场完全无关。
 
「话说你们啊……偶尔也让我一个人呆会儿啊。」
 
这时，苏雅笑着对我眨眨眼。
 
「很期待泡澡吧ー？」
 
「的确泡澡很舒服。」
 
「有达也在那就更开心了！」
 
于是我叹叹气，做好觉悟如此说道。
 
「――全都放马过来吧」
 
于是第一天泡澡……就变成了一对多的战斗。
 
  

第93话 大工程 其三 
[第93话 大工程 其三] by 搬運工

 
译者：黑色弦律
轉載自貼吧
 
叮叮咚咚的声音。
 
建好水渠后，矮人工匠们正在搭建大规模的建筑。
 
毕竟这是突击工程，总之就先建造1层的基础部分吧。
 
「话说达也君，这是在建造什么？」
 
「旅馆哦。」
 
「在这种地方建造旅馆？」
 
到现在为止，都让工匠们在小屋前方搭建帐篷睡觉。
 
就算现在是不得已，为了今后不建造旅馆可不行。
 
而且马路克斯商会的人今后会来我家过夜，所以想为他们准备住宿的地方。
 
再加上今后打算雇佣人手打理农场，不如说这才是重点。
 
既然是以超长期为前提大量雇佣人员，总不能让对方睡在帐篷里。
 
——顺便一提。依照亚里沙所言，把旅馆住宿的价格定高些好敲诈一笔。
 
关于这方面是否能够圆滑地应对……。
 
还有就是，众所周知这片森林是高等级迷宫。在手心兔们探索后，也证明了迷宫真实存在的。
 
对高等级冒险者们来说，毫无疑问他们最渴望的就是住宿设施。
 
——于是过了约定的一个月，总算是建好了1层部分的旅馆。
 
建好了几个房间，有墙壁也有床。能够让少数人住进去。
 
其他还有制造酱油和味噌的设施，并且酒窖也完成了。
 
已经种好了作为酱油和味噌原材料的大豆，随时都可以制造。
 
不过因为人手不足只能推后。
 
于是举办竣工宴会。
 
「如何？这可是能够拿出来卖的味噌腌制小恶魔飞猪呢！」
 
为了犒劳努力工作的工匠们，女性阵容亚斗梦君全体出动努力制作料理。
 
「呼呵呵ー?　我会负责努力尝味道的。」
 
苏雅一副很了不起的样子，总之一拳落在她的脑袋上。
 
「好痛ー！」
 
「你真的什么都不做啊？」
 
「毕竟我可是女王呢ー?」
 
「那么女王的部下们呢？」
 
这时手心兔们开心地挺起胸膛。
 
「我会努力偷吃的ー?」
 
「味·曾·腌·制……这是多么地……！」
 
「肉·肉·胡萝卜·肉·胡萝卜ー?」
 
总之拿起扫帚把麻烦的家伙给扫出去。
 
「被扫出去了ー！？」
 
「唔哇ー！」
 
「感觉像是云霄飞车好有趣ー?」
 
「真的呢ー?」
 
「爸爸我还要ー?」
 
起到反效果了。
 
于是我放弃把手心兔们扫出去。「请来一杯吧，这一个月十分感谢你们。」像这样为工匠们倒自家酿造的葡萄酒。
 
「好喝！」
 
「好甜！这是正在发酵中的葡萄酒吧？」
 
「这酒是怎么回事！太好喝了吧！」
 
很好，大家都在大口喝着葡萄酒。
 
虽然葡萄酒也很受女性喜欢，不过既然连矮人都喝得如此尽兴，那么在人类之间肯定能够畅销吧。
 
虽然已经在马路克斯商会里试验过，果然扩充葡萄田是正确的选择。
 
「不过话说回来，这酒太甜了啊。虽然第一杯味道还不错……不过对喜欢烧酒的矮人来说，果汁就显得有点……」
 
「也有普通的葡萄酒哦？」
 
于是我再次为他们倒酒。
 
「好喝！」
 
「非比寻常的味道与口感……以及葡萄的芳香和涩味……！」
 
很好……一饮而尽了。
 
虽然这还是试作品，不过看来挺不错。
 
于是我耸耸肩，指着味噌腌制的撒旦豪猪。
 
「趁着还没冷掉的时候快吃吧。」
 
于是当他吃上一口撒旦豪猪肉的瞬间——
 
「这是什么！」
 
「这个味道到底是怎么回事！」
 
「酒！拿酒来！」
 
虽然我明白，不过日本的调味料可谓是效果拔群。
 
而且肉质本身也很不错。
 
恶魔飞猪是这附近的野猪，属于撒旦豪猪的亚种。
 
一整只能够卖几枚金币，肉也比撒旦豪猪难吃。
 
不过却像鹿儿岛的黑猪那么美味，也就是说超级美味。
 
搭配味噌后，不管怎么看都是很美味的。
 
「我打算把这道料理还有酒放在旅馆里贩卖。」
 
这么说道的瞬间，矮人的眼色变了。
 
「这里还有工作吗！？请务必让我住在旅馆里！」
 
「每天都是最棒的酒和料理的宴会！噶哈哈！」
 
「希望也来点烧酒啊！」
 
很好，料理也备受好评。
 
这时，亚里沙笑眯眯地看着我。
 
我也微微点头。
 
——很好。就算把这顿饭菜的价格设定高些……也能够敲诈一笔呢。看来住在旅馆在农场工作的他们，会一边感谢一边支付大量的饭钱。
 
「达也？怎么露出一副坏人脸？」
 
「啊，是吗？」
 
话说你们办酒宴很花钱，这样做也是没有办法的事情。
 
而且对方也会很乐意地支付，要是抱怨的话就迅速检讨降低价格。
 
不过味噌还是从日本购入。直到能够自制之前账簿都是赤字，不过这就作为今后的课题吧。
 
使用网络搜索后得知了制作方法，只要有大豆和人手就能制作了。
 
于是，水渠工程就算是完工了。
 
  

第94话 欢迎来到迷宫工厂 其一 
[第94话 欢迎来到迷宫工厂 其一] by 搬運工

 
译者：黑色弦律
轉載自貼吧
 
水渠建成。
 
在和卡提娅的父亲矮人族长和森妖精族长商量后，接收了约30名左右的外出打工劳动者。
 
于是我每天都忙着扩充田地。
 
·米
 
·小麦
 
·砂糖萝卜
 
·葡萄田
 
·大豆
 
·香辛料
 
光是农业方面就不得不种植这些。
 
而且制造工厂也很繁忙。
 
·砂糖
 
·珍珠
 
·酒
 
·酱油
 
·味噌
 
要做的事情太多，但却人手不足。
 
想让劳动者们尽早吃到我家的酱油和味噌，所以这件事十分紧急。
 
已经通过网络搜索得知制造方法，不过这要交给谁来做呢……。
 
「……我并不讨厌研究。」
 
利维对魔法研究抱有兴趣，所以也有炼金术的知识。
 
于是就尝试着拜托她，教她味噌和酱油的制作方法。然后让她实际尝试——
 
「……研究就是爆炸。」
 
伴随着非常危险的台词，利维进入大豆制品的作业小屋。
 
不知道制作酱油和味噌为什么需要爆炸。总之当天傍晚伴随着「轰咚」一声，小屋被炸飞了。
 
「达也君，大豆真是厉害。或许能够用于高性能魔法炸弹的材料。」
 
「为什么大豆会爆炸啊！？」
 
无力地一拳落在她的头上。
 
不愧是魔王的妹妹，各种意义上都不靠谱。
 
「研究就是会爆炸的啦，其实我对酿酒也很感兴趣。」
 
「酿酒？」
 
「……嗯。说道酒那就是爆炸。」
 
「我完全无法理解你在说什么。」
 
啊，不行。
 
绝对不能交给这家伙去办。
 
「总之利维你去田地里驱逐害兽，生产系对你来说太困难了。」
 
于是我抱着头拜托卡提娅修理小屋。
 
——第二天。
 
在我走向田地之前，小屋传来了敲门声。
 
「你是谁啊？」
 
站在眼前的是一副魔女装扮的女性。
 
那是强调胸部衣服和迷你短裙。
 
金发及腰，年龄大约在20来岁。
 
「呼呵呵。姐姐是住在不归之森迷宫里的魔女哦。」
 
说起迷宫就是那个吧？
 
手心兔们和玛利亚说「不想再去第二次」。带回传说圣剑卖掉后，购买轻型货车的那个迷宫？
 
「住在迷宫里的魔女找我有什么事？」
 
「姐姐我是来看不向迷宫之主打招呼，就擅自破坏庭院的家伙们。」
 
就连手心兔们也感到棘手的迷宫之主吗……。
 
这又是一件麻烦事，于是我不由得叹气。
 
  

第95话 欢迎来到迷宫工厂 其二 
[第95话 欢迎来到迷宫工厂 其二] by 搬運工

 
译者：黑色弦律
轉載自貼吧
 
「那么，为什么要来破坏我庭院的奈落迷宫？」
 
手心兔们之前去的叫做奈落迷宫啊。
 
「毕竟都说是迷宫，把值钱的东西带回去有什么不对？其他冒险者也会潜入的吧？」
 
「只是浅层区域的话，姐姐我也不会说什么哦？但是潜入庭院又是另一回事了。」
 
「庭院？」
 
「没错。从50层起就是我的领域。52层庭院——被用作中层区域魔核的圣剑被夺走，姐姐我可是会生气的。也就是说姐姐我——」
 
魔女沉默下来。
 
然后深深地吸口气后说道。
 
「——很生气滴。」
 
好老的梗！
 
话说为什么我会知道这个梗。
 
就在这时——
 
「……噗……唔唔……」
 
在一旁听见对话的真由好像被戳中笑点，于是捂住嘴巴当场蹲下。
 
虽然看不到她的表情，不过从她颤抖着肩膀来看好像是相当好笑的。
 
话说，那被玛利亚和手心兔称为「不想再去第二次。」的地方。
 
也就是说本以为是深层区域的地方，实际上在那前方才属于中层区域。
 
「只要把圣剑还给姐姐，这件事情就这么算了。虽然只是作为魔核使用，不过现在中层区域的魔力失去平衡，变得无法控制魔物。」
 
「就算你这么说，我手上也没有圣剑了。」
 
听见这句话后，魔女脸冒青筋。
 
「没有圣剑了？这是什么意思？」
 
就算告诉她供奉给守财奴神也无法理解吧。
 
所以只能够这么说了。
 
「总之圣剑已经不在这个世上，所以无法返还给你。」
 
「居然……这样的话……姐姐我就——」
 
魔女沉默下来。
 
于是深深地吸口气后说道。
 
「——超级生气滴。」
 
好老的梗！
 
话说为什么我会知道这梗啊。
 
就在这时——
 
「……噗……唔唔……」
 
这次轮到亚斗梦君被戳中笑点。
 
于是他和真由同样，捂住嘴巴当场蹲下。
 
「总之。要是不把擅自偷走的圣剑还回来，那就做个了断吧。」
 
「做了断？」
 
「是啊。我知道这里有魔贵族等等强者。」
 
「呼唔？」
 
「代替圣剑交出人柱，那样的话姐姐我就原谅你。」
 
「你说人柱？」
 
「手心兔女王也好、淫魔也好、蛇王也好谁都可以。交出活祭就能了结这件事。」
 
喂喂，别说些强人所难的话啊？
 
「要是我拒绝呢？」
 
「呼呵呵。你打算和姐姐我打一架吗？」
 
于是魔女用手杖指着我。
 
  

第96话 欢迎来到迷宫工厂 其三 
[第96话 欢迎来到迷宫工厂 其三] by 搬運工

 
译者：黑色弦律
轉載自貼吧
 
「要是我拒绝呢？」
 
「呼呵呵。你打算和姐姐我打一架吗？」
 
于是魔女用手杖指着我。
 
【发动技能：农作业耐性LV10】
 
开玩笑的吧。
 
说起弄作业耐性LV10可是绝对防御哦？
 
现状是不得不发动这个技能吗？
 
「哎呀？怎么啦？你脸色看上去不太好呢？」
 
「没什么。只不过为了保护重要的人们……我是不会手下留情的哦？」
 
「呼呵呵。区区小村庄的人类竟然口出狂言呢……」
 
这时，魔女耸耸肩。
 
「不过对区区小村庄的人类动真格，也显得太幼稚了。」
 
于是魔女转身挥了挥右手说道。
 
「期限为明天，在此之前要把活祭准备好呢。好好考虑下吧？和管理这个村庄的魔王商量也是可以的哦？」
 
「和柯蕾莉娅商量？」
 
「就连她也无法随意地应付姐姐哦？不如说在面临危险的时候，她到底会怎样处置你们。姐姐我是很感兴趣呢。」
 
喂喂。就连柯蕾莉娅也无法忽视的对手吗？
 
也就是说……这个魔女拥有柯蕾莉娅、以及与我同等的力量。
 
「呼呵呵。那么期限就定在明天傍晚。你去转告魔王吧……真祖魔女夏珑期待与您久违的邂逅……拜拜！」
 
然后——
 
——回过神来，魔女已经消失不见。
 
「竟然是……夏珑？」
 
这天傍晚，来我家吃咖喱的柯蕾莉娅睁大了眼睛。
 
「是啊，看上去是个怪人……」
 
「原来如此。一决胜负的时机到来了吗……」
 
「一决胜负？」
 
「是啊，那家伙是吾等12柱魔王的天敌。」
 
说起来有12个魔王呢。
 
「居然是你们的天敌？」
 
柯蕾莉娅点点头。
 
「那是在遥远的神话时代，创造主创造出吾等魔王时的因缘。」
 
「你们的历史还真是久远啊。」
 
「是呐，吾们也发生了许多事情。」
 
「呼唔。」
 
「吾才不仅仅只是个喜欢咖喱的魔王哦？」
 
「那么真祖魔女指的到底是什么？」
 
「那是在很久以前……E=mc^2。人类使用微弱的深渊之火，以及方舟从星之彼方降临时的故事。」
 
「E=mc^2？核武器……相对论？」
 
「唔嗯。在贵人的世界里好像就是被这样称呼。那是令物体的概念消失，从天文学魔法中产生出毁灭性热量的噩梦术式。」
 
「方舟指的是宇宙飞船吗？」
 
「没错。于是人类使用究极的冥府魔道之力，引发了破坏星球的战争。」
 
于是我耸耸肩。
 
——看来这个话题的规模变大了……。
 
  

第97话 欢迎来到迷宫工厂 其四 
[第97话 欢迎来到迷宫工厂 其四] by 搬運工

 
译者：黑色弦律
轉載自貼吧
 
「那么噩梦般的核战争最后怎样了？」
 
这时，衔尾蛇叹着气插嘴进来说道。
 
「只是人类从星球上消失倒是无所谓……不过冥府魔道的究极绝技影响到生活在大地上的一切生物。结果就是绝大部分的生物都从这个世界上灭绝，这个星球也不再是生命的乐园。」
 
「在那之后呢？」
 
「于是——在大破坏之后经过了漫长的岁月，人类再次复兴文明。于是以柯蕾莉娅大人为开端，12柱魔王苏醒过来。作为他们部下的……则是我们神话生物。」
 
「也就是说……你们是模仿神明创造出的生物兵器吗。」
 
「没错……那是已经被毁灭的愚蠢创造神。也就是说，为了不犯下和旧世界人类同样的过错，为了不让文明过于发达……作为生命创造究极冥府魔道的安全装置……留下了魔王以及其部下。于是和普遍被称为魔族不同，我们是力量悬殊的特殊存在。」
 
「原来如此。不过这样就很奇怪啊？」
 
「指的是什么？」
 
「柯蕾莉娅现在没有破坏文明吧？而且和我们和睦相处……」
 
于是柯蕾莉娅仰望天空，回忆起来笑道。
 
「发生了许多事情呢。我和猪排咖喱之间有着许多回忆……呐。」
 
呼唔。
 
不过现在她是我们的同伴，于是这件事怎样都好。
 
「那么，那个魔女是什么人？」
 
「她是旧世界的人类呐。」
 
「那个……稍微等下。意思是说，她不老不死吗？」
 
「简单来说就是如此。」
 
考虑到改良吸血鬼等长命种族的遗传基因，也是能够办到这种事情的吧？
 
「那样的话，她是来制裁失去原本目的你吗？」
 
「不是。」柯蕾莉娅摇摇头。
 
「那群死脑筋早就灭绝了。现在存活的旧世界人类大多都是怪人。那个魔女只对自己的研究感兴趣。」
 
「自己的研究？」
 
「那家伙性格阴暗，一直都宅在据点做研究……是个彻头彻尾的家里蹲。自己的迷宫遭到破坏不可能会感到高兴，于是与吾之间互不干涉。」
 
原来如此，大致情况明白了。
 
「那么这次的事件到底是？」
 
柯蕾莉娅笑着说道。
 
「说到底这是贵人你们的不是。擅自从那家伙的迷宫中层区域顺走作为魔核的圣剑了吧？」
 
「虽说如此……不过也有这种说法。从迷宫带回的道具归探索者所有，这不是常识吗。」
 
「虽然我明白贵人想表达的意思，不过这个道理对魔女来说是行不通的。」
 
那么这就困扰了……我思考起来。
 
对方是幻想般的存在，是创造幻想世界的根源存在——也就是所谓的隐藏BOSS。
 
「但是她说让我交出活祭代替魔核哦？总不能把玛利亚和衔尾蛇给交出去吧？」
 
于是衔尾蛇和玛利亚的眼睛变得湿润起来。
 
「主人……真是不胜惶恐。」
 
「达也大人……是如此地珍视我们呢。再一次迷恋上了。」
 
「不过话说回来，要怎么办才好？」
 
于是柯蕾莉娅点点头。
 
「突入迷宫的成员……就贵人和吾以及利维呐。毕竟这次可是不同次元的战斗。」
 
「啊，我也要去ー♪」
 
苏雅举起手来。
 
「汝可是会被吹向彼端丢掉性命哦？」
 
「不能小瞧手心兔哦ー？」
 
柯蕾莉娅笑道。
 
「的确除了吾们以外，在这当中汝是最靠谱的。不过就算死了也没有怨言的话，那就带上汝吧。」
 
「好的ー♪」
 
总感觉我被排除在外了。
 
「那个，柯蕾莉娅小姐？」
 
「什么事？」
 
「那个……难道说……现在就去吗……？」
 
柯蕾莉娅点点头说道。
 
「——现在就去揍她！」
 
也是呢。
 
不愧是魔王。
 
完全就是大脑由肌肉组成的战斗民族。
 
  

第98话 欢迎来到迷宫工厂 其五 
[第98话 欢迎来到迷宫工厂 其五] by 搬運工

 
译者：黑色弦律
轉載自貼吧
 
于是我们来到不归之森的迷宫。
 
突入为……
 
·我
 
·柯蕾莉娅
 
·利维
 
·苏雅
 
以上成员。
 
其他人不参与这次战斗。
 
魔王、魔王的妹妹海皇、虐杀贪吃手心兔……最后是我。
 
在这组成员里，只有我仅拥有农业技能……一般来说呆在这种人群里会很具有冲击感。
 
在进入迷宫洞窟的同时，我向柯蕾莉娅搭话。
 
「柯蕾莉娅，那么要怎么做？」
 
「唔嗯？所以去揍她啊？」
 
「嗯……不，我指的是揍完之后。」
 
柯蕾莉娅笑了笑。
 
「当然是揍到听从于吾呐。」
 
「……我看也是。」
 
基本上是我们不对，感觉像是强行闯入的强盗一样……。
 
不过对方也强人所难，让我们交出活祭。
 
总之在让她见识到我们压倒性的战斗力后，再进行和平交涉吧。
 
如果真的将她痛揍一顿后，再让她听从自己的话。那就真是的恶魔的所作所为了。
 
——不过这里有魔王呢。
 
这时3名男性从洞窟的阴影处跳出来。
 
「呼唔……真祖吸血鬼吗。」
 
柯蕾莉娅笑了笑。
 
「最近的冒险者真多啊……之前的女性团体太强了吧。」
 
「是啊。配置在1楼的阶层主……吸血鬼四天王中的一人被干掉了。」
 
大概那是之前玛利亚和手心兔探索迷宫时的事情了。
 
「哼，不过在我们当中他是最弱的。」
 
「四天王中的3人——聚集在一起，可是无人能敌。」
 
「呼哈哈！脆弱的人类冒险者们！活着被我们吸血——并且扯出肠子……噗唔！」
 
「把魔王称为人类！？再说什么蠢话！」
 
柯蕾莉娅一巴掌打飞了吸血鬼的头。
 
「噗噫！」
 
紧接着，利维的巴掌果然也击飞了吸血鬼的头。
 
「咕呀！」
 
苏雅的巴掌没能击飞吸血鬼的头，于是吸血鬼就这样倒在地上。
 
果然比起最强的姐妹而言，苏雅的实力要落后许多。
 
「啊……咕……」
 
吸血鬼抽搐着身体，果然还活着。
 
「呼呵呵ー♪看我弄碎他的脑袋ー♪」
 
在吸血鬼的头部被弄碎后，我拍了一下手。
 
「苏雅？你真的要跟过来吗？」
 
虽然浅层没什么问题，不过比起其他成员，苏雅的战斗力明显要低很多。
 
「是的，我要一起去哦？」
 
「是吗……既然如此的话，要是发生万一就由我来保护你。」
 
这样说着， 苏雅一跃而起抱住我。
 
「我最喜欢达也了ー♪」
 
就这样，于是我们开始潜入迷宫。
 
  

第99话 欢迎来到迷宫工厂 其六 
[第99话 欢迎来到迷宫工厂 其六] by 搬運工

 
译者：黑色弦律
轉載自貼吧
 
「话说一下就来到50层了呢。」
 
「呼嗯。毕竟淫魔也能到达这里，吾们不可能做不到。就连手心兔女王也能够单独潜入此处。」
 
这时，利维发现通往下一阶层的楼梯。
 
「……总之，下去看看吧。」
 
穿过长长的螺旋状岩石楼梯后——
 
「喂喂，这是开玩笑的吧。」
 
「呼唔……这个阶层和墙壁……真是许久不见了呐。」
 
柯蕾莉娅深有感慨地点点头。
 
「居然是混凝土和金属所制的楼梯。」
 
岩石突然变得明亮起来，很快就来到混凝土打造的空间。
 
如同大厦安全通道的金属楼梯出现在眼前。
 
「……这是什么？」
 
柯蕾莉娅提起过自己去过日本，于是很快就接受了现实。不过利维却并非如此。
 
第一次看到近代建筑物的内部装饰，感到很吃惊的样子。
 
「好厉害ー♪这个墙壁好光滑ー♪」
 
苏雅依然没有紧张感。
 
正当笑着走完楼梯时，利维直冒冷汗地说道。
 
「发现有……10只不死王。」
 
在长长的混凝土直线通道前方，有好几只半遮着脸身着豪华僧衣的人型。总觉得那些魔物很适合大僧正这个名字。
 
对方处于临战状态，举起杖打算对我们使用攻击魔法。
 
【发动技能：农作业耐性LV10】
 
啊……看来那是很不妙的魔物。
 
「柯蕾莉娅？那些魔物很不妙吗？」
 
「呼唔。和之前阶层魔物的级别不同，恐怕从这里开始才是动真格吧。」
 
「喂喂，这不要紧吧？」
 
「有10只不死王的话，吾也有些不太妙。」
 
于是柯蕾莉娅笑着继续说道。
 
「不过那仅限于只有吾一个人的情况下呢！」
 
视角：真祖魔女
 
由古代实验设施改造成我的城堡。
 
虽然实验设施的机能和机械几乎都完全停止，不过在使用不朽素材的科学技术设施中——我的研究房间是中世纪炼金术师的风格。
 
房间外面是混凝土走廊，窗户用塑胶和强化玻璃所制。
 
在走进房间的瞬间，就变成中世纪炼金术的世界。
 
虽然有些自卖自夸，不觉得这是个很棒的兴趣吗？
 
房间里放置着炼金术师的大锅，角落架子上紧凑地摆放着试验管、骷髅、水晶玉。
 
另外也摆放着厚实的化学与魔术书。因为电脑已经坏掉，所以现在只能够记录在纸张上面。
 
——这真是令人感到平静的空间。
 
在研究室里喝上一口葡萄酒时，由我亲手制造从神话时代就跟随着我的宠物进来了。
 
「夏珑大人！监视摄像头确认到4名入侵者！」
 
不死者皇。
 
遗传工学中不老不死……不老特化的生物。
 
虽然作为究极的战斗生物，在综合力上不及完成体的12柱魔王。不过在不老方面，没有在此之上的完成品了。
 
「哎呀？小柯蕾莉娅攻打进来了？呼呵呵，预料之中呢。」
 
那孩子的思考很单纯。
 
在自己呼呵呵笑着的时候，不死者皇点点头。
 
「正是如此。」
 
「但是这里的警备设置成那孩子无法单独通过呢。别说100层了，在到达90层之前就会死掉吧？」
 
「不……实际上入侵者已经到达98层了。」
 
于是我僵住一段时间，动摇地发出「哈啊？」的声音。
 
「理论上魔王是无法单独攻略90层的哦？」
 
看到僧衣下方的不死者皇快要哭出来了。
 
「有两柱魔王……是暗黑邪龙柯蕾莉娅和海皇利维！」
 
「你说什么！12柱魔王中的2人……但是海皇利维和柯蕾莉娅不是水火不容吗！？」
 
「还、还、还有……除了魔王姐妹以外……还有2个超级厉害的人！特别是……挥动锄头的家伙特别厉害！他可不是普通人……毫无疑问是挥使锄头的究极达人！」
 
于是我僵住一段时间，再次动摇地发出「哈啊？」的声音。
 
「农具？你再说什么？还有挥使锄头的达人……别说些姐姐我无法理解的话哦？」
 
「这是事实！虽然还有一人，不过她只是在笑眯眯地吃着胡萝卜……不知道到底有多强！」
 
「只是在吃胡萝卜！？农具男性……挥使锄头的达人和吃胡萝卜的女性？他们和2柱魔王一同潜入迷宫！？好好整理下报告！完全不明白这到底是什么意思！」
 
就在这时……上一阶层发出大爆炸的声音。
 
「等下……开玩笑的吧！？刚才的报告是真的？挥使锄头的达人已经到这里来了！？」
 
「是真的！已经到这里来了！挥使锄头的达人和只是在吃胡萝卜的女性已经过来了！」
 
这时我在想。
 
挥使锄头的达人和只是在吃胡萝卜的女性，与魔王姐妹一同前来。
 
EX难度和究极防御力……被挥使锄头的达人和只是在吃胡萝卜的女性突破了。
 
——真的搞不明白。
 
  

第100话 欢迎来到迷宫工厂 其七 
[第100话 欢迎来到迷宫工厂 其七] by 搬運工

 
译者：黑色弦律
轉載自貼吧
 
「是真的！已经到这里来了！挥使锄头的达人和只是在吃胡萝卜的女性已经过来了！」
 
这时我在想。
 
挥使锄头的达人和只是在吃胡萝卜的女性，与魔王姐妹一同前来。
 
EX难度和究极防御力……被挥使锄头的达人和只是在吃胡萝卜的女性突破了。
 
——真的搞不明白。
 
于是我笑了笑。
 
「呼呵呵。看来的确来到这个阶层了呢。」
 
我确认起描绘在炼金房屋上的魔方阵。
 
「来吧！既然动用武力的话，那么我也会证明胜利是不可动摇的。」
 
「夏珑大人？难道说您打算使用那个……？」
 
「没错。」
 
「次元转移术式可是禁术中的禁术！而且还是神代时代也未能确立的技术……夏珑大人的原创魔术对世界的影响力可是无法测量……」
 
「是啊。我以古代科学为基础，确立了次元转移研究……勇者召唤。以前弟子将技术流传至下届……将地球这个星球与这个世界联系起来。」
 
「正是如此。利用勇者召唤，召唤出超级美味的套餐料理店……那还真是件不得了的事情。不过这真的不要紧吗？」
 
「弟子带出去的是不完全的技术，和姐姐我的召唤术式不是一个级别。那么——来吧柯蕾莉娅！」
 
视角：达也
 
就这样我们在研究所般的设施中不断前进。
 
【发动技能：农作业耐性LV10】
 
「贵人！这可真是厉害啊！居然连吾们也处于防御范围内！」
 
「拥有魔王相当的超越不死者的禁术……核攻击魔法也能防御住99%……受到直击也毫发无伤……」
 
【发动技能：农具操纵LV10】
 
【发动技能：农作业耐性LV10】
 
于是我们三人痛揍99阶层的超越不死者守卫……
 
「贵人……难道说您比龙化的吾还要强吗？」
 
「……总之比人类形态的我们明显要强。」
 
「这个研究所是以人类大小为前提，对使出全力巨大化的魔王来说……」
 
柯蕾莉娅点点头。
 
「仅仅如此，这里就能让吾等的力量减半。要是在这种地方龙化，立刻就会被活埋。」
 
「……总之多亏了达也君。要是没有障壁的话，我和姐姐也无法毫发无伤。」
 
「不如说吾等最多只能到达90层附近。」
 
「通过这个阶层，终于……」
 
「唔嗯。就到了真祖魔女……夏珑的城堡呐。」
 
于是我们来到100阶层。在研究所般的内部设施中前进，总算到达夏珑的研究房屋前。
 
进入里面后，却是炼金术师房间的风格。
 
「夏珑！长久以来和汝打交道也就到此结束了！汝可是对吾的宝物农家出手了！」
 
啊，原来有这样的设定啊。
 
的确包含我在内，小屋的一定范围内都被柯蕾莉娅当成了宝物库。
 
「呼呵呵。再怎么说姐姐我也很吃惊，没想到魔王以人类形态来到这里呢。」
 
于是夏珑耸耸肩笑道。
 
「但是姐姐我还有绝招哦。」
 
「你说……绝招？」
 
「没错。你是通过勇者召唤来到这里的人类吧？」
 
「啊，正是如此。」
 
「看来你被赋予了各种术式，BUG那样的特异之力。」
 
「的确是这样。」
 
「你知道在跨越世界时，勇者召唤的对象会被赋予力量吧？」
 
话说他们都变成勇者或者贤者以及拳王什么的。
 
的确和在日本时比起来，被赋予了相当悬殊的力量。
 
「知道。然后呢？」
 
「暂且不提你是特异情况。原本勇者召唤会在本人的能力基础上赋予力量。越强就会变得更强。」
 
夏珑这样说道的同时，描绘在地面上的魔方阵发出光芒。
 
「不仅是生者，我还拥有从地球召唤死者灵魂的技术！」
 
「你说死者的灵魂？」
 
「没错。召唤出的普通人也能变成勇者！那样的话，召唤传说中的武人又如何呢？」
 
喂喂，这家伙再说什么啊？
 
就连不良高中生都能变成勇者或是贤者……要是传说中的武人又会变得怎样？
 
「是呢……比如说呂布奉先……在你的国家那就是武藏坊弁庆、柳生十兵卫、那须与一……对这些传说使用勇者召唤的话——你明白会变得怎样吧？」
 
「开玩笑的吧！？居然把这些传说召唤到拥有开挂技能的世界里！？」
 
「姐姐我的术式……仅限于召唤1人。不过仅此一人——恐怕就能够将你们全都杀光。」
 
「贵人啊？这到底是什么意思？」
 
我手冒冷汗地说道。
 
「恐怕会相当不妙！」
 
「什么！利维！立刻阻止夏珑的术式！」
 
「魔法已经发动了！现在已经不可能阻止了！依照彼方的文献……决定用这个术式召唤他了！现身吧！二刀流的剑豪！生涯不败之——日本最强武人！」
 
于是夏珑笑着这样说道。
 
「从黄泉之路踏向异世界的死者之魂！日出之国的传说中的剑豪——正志·宫本！」
 
紫色闪电伴随着延迟的咚咚咚重低音，室内被黑光所覆盖。
 
「呼呵呵。这可是传说中的剑豪正志·宫本哦？你们能赢过他吗？」
 
等到光芒褪去后，站在那里的是金发缺牙的不良高中生。
 
也就是说——
 
——那是以前被柯蕾莉娅杀掉的宫本正志。
 
于是我想道。
 
念错一个字真是得救了……。
 
注：（宫本武藏是みやもと むさし，宫本正志是みやもと まさし）
 
  

 
第101话 欢迎来到迷宫工厂 其八 
[第101话 欢迎来到迷宫工厂 其八] by 搬運工

 
译者：黑色弦律
轉載自貼吧
 
——那是以前被柯蕾莉娅杀掉的宫本正志。
 
于是我想道。
 
念错一个字真是得救了……。
 
要是召唤宫本武藏的话，再怎么说也不妙到MAX级别了……。
 
「嗯？这里是哪里？记得我被龙杀掉了……」
 
宫本正志看了看四周，一副朦胧的样子歪起脑袋。
 
虽然现在我和柯蕾莉娅以及苏雅在他的视线当中，但却没有被注意到。
 
看来刚复活令他很受打击，使大脑变得一片空白。
 
于是宫本再次看向周围——视线停留在利维身上。
 
宫本僵住了一段时间，然后飞快地跑向利维。
 
「世上真的可以存在如此可爱的少女吗？」
 
宫本的好色视线像是将利维全身上下舔个遍。
 
话说这家伙在看到苏雅的瞬间，也说过同样的话吧。
 
「清澈的雪白肌肤……精致的五官、天蓝色头发与瞳孔……未成熟的身体……这还真是忍不住了……」
 
啊，这可是犯罪台词。
 
苏雅和利维看上去是初中生的外表，或许他是个萝莉控也说不定。
 
啊，不对。
 
他在看到衔尾蛇和玛利亚的时候也会兴奋起来。恐怕对他来说，只要长得好看就行。
 
关于这方面，我也不能事不关己的样子。
 
「那边的青发小姐姐？和身为勇者的我一起去喝杯茶如何？」
 
宫本的股间已经硬起来了。
 
虽然我承认利维非常可爱，不过为什么突然就硬了啊……。
 
这时利维皱起眉头，打从心底感到厌恶地悄悄对我说道。
 
「……达也君。这人好恶心，可以杀掉吗？」
 
嗯，我知道他很恶心。
 
但是要杀掉他啊……他已经死过一次了。
 
在我们交谈起来你后，宫本瞪着我。
 
「喂，大叔？你搞毛？打算妨碍我搭讪么？」
 
果然复活后遭受打击变傻了。
 
他完全忘记了我的事情。
 
「呼呵呵ー♪果然这人好恶心ー♪」
 
「噫！？」
 
听见苏雅的话语后，宫本没出息的发出惨叫声。
 
原来如此。就算脑袋变傻了，身体也会记得手心兔的恐怖之处。
 
「竟然对吾妹出手……那就……再一次把你送往黄泉吧？」
 
「噫——！」
 
这下宫本反射性的土下座。
 
果然在被杀掉一次后……恐怖感会刻在他的身体上。
 
在衔尾蛇面前，他也会做出类似的反应。
 
「话说为什么我要害怕这些小女孩……？」
 
宫本站起来，咳嗽一声后抓住利维的右手。
 
「总之，你成为我的女人。」
 
「……好恶心。把手放开。」
 
「你可要听话哦？子宫能够接受我的精子，你知道这是多么光荣的事情吗？」
 
伴随着这句话，我发出「啊」的一声咽了口气。
 
——朝上一脚。
 
「噗唔！」
 
宫本被碎蛋一击给踢向天花板。
 
就这样撞在天花板上，在落向地面的同时——
 
「咕、叽呀、啊……啊……啊……啊……」
 
我的后背窜起一股寒气。
 
宫本捂着股间颤抖着……无法发出惨叫声「啊……啊……啊……」的喘着气。
 
——完全被踢碎了。
 
虽然不知道是被踢碎一个，还是两个都被踢碎……总之被踢碎这个事实是不会有错的。
 
不过为了世上的女性着想，踢碎宫本蛋蛋的利维真是干得不错。
 
  

第102话 欢迎来到迷宫工厂 其九 
[第102话 欢迎来到迷宫工厂 其九] by 搬運工

 
译者：黑色弦律
轉載自貼吧
 
不过为了世上的女性着想，踢碎宫本蛋蛋的利维真是干得不错。
 
「怎么……可能……！」
 
魔女夏珑当场睁大眼睛，无法合拢嘴巴。
 
「正志……正志·宫本……一击就被……！？」
 
「毕竟是宫本正志，一招解决也是理所当然的。」
 
「你们拥有……如此强大的实力？经过姐姐我的计算，对转生后的正志·宫本来说，至少也要有5柱魔王，不然根本就不在话下。」
 
看来是真的很危险啊。
 
要不是一字之差……悠闲生活就变成激烈战斗了。
 
「那个，夏珑小姐？」
 
「嗯？什么事？」
 
「夏珑小姐召唤的是？」
 
「正志·宫本哦。」
 
「有参考文献么？」
 
「当然有，姐姐我可是书虫呢。」
 
「顺便问一下，是哪本书？」
 
于是夏珑右手拿起放在桌上标题为五轮书的书籍。
 
那的确宫本武藏写的书，内容是剑术奥义。
 
「——在阅读这本书的时候，姐姐我突然又了灵感。召唤这个人的话，一定会非同小可。这可是千年一次的大规模术式，所以严选召唤的对象才行呢。」
 
「……要是召唤宫本武藏的话，的确会十分了得呢。」
 
「诶？这是什么意思？」
 
夏珑的右耳抖了一下。
 
「关于这本书的作者……」
 
「嗯？怎么了？」
 
「是宫本武藏。」
 
这时夏珑小心翼翼地看向五轮书的封面——标题和作者栏。
 
然后——
 
——僵住了。
 
看来是深受打击。
 
从完全僵住状态中恢复，用了一分钟左右的时间。
 
夏珑恢复过来后，露出虚无缥缈的笑容询问我。
 
「难道说……姐姐我召唤出来的是？」
 
「不是宫本武藏，而是宫本正志。」
 
夏珑沉默下来。
 
然后深呼吸询问道。
 
「宫本正志是谁？」
 
「金发缺牙的不良少年。」
 
「……不良是什么意思？」
 
「处于叛逆期还是学生的少年少女……简单来说就是麻烦的家伙。基本上他们仗着自己未成年，给社会添麻烦。也就是小混混。」
 
「……不良少年很强吗？在那边世界处在底层吗？」
 
「论打架的话，所属于运动部锻炼肌肉的家伙要压倒性地强。又或者会空手道或者武道的家伙要强上10倍。说到底不运动也不努力也完全不去锻炼的豆芽，为什么会变强啊。要说纯粹的战斗力，不良少年和家里蹲并没有什么区别哦？」
 
于是夏珑走向宫本。
 
一脚踢在捂着股间呻吟着的宫本侧腹上。
 
「咕呀！」
 
夏珑沉默下来。
 
深呼吸后这样说道。
 
「别取这么麻烦的名字啊！你个人渣！」
 
看到这副情景我如此想到。
 
——再怎么说这也不是宫本的错吧……。
 
  

第103话 欢迎来到迷宫工厂 其十 
[第103话 欢迎来到迷宫工厂 其十] by 搬運工

 
译者：黑色弦律
轉載自貼吧
 
「绝招落空没有了胜算，我投降。那么你们打算怎么做？打算对姐姐用绞刑吗？」
 
这时柯蕾莉娅笑了笑。
 
「哼！吾可知道，普通的方法是无法杀掉你的。」
 
「哎呀？再怎么说，姐姐我被切掉四肢用火烧也是会死的哦？」
 
利维也左右摇摇头。
 
「……真祖魔女不老不死的秘密，那是干涉灵魂概念的结果。」
 
夏珑扬起眉角。
 
「看来说谎不管用，有好好调查过呢。」
 
「至少也有几万个代替汝的灵魂。因此即便砍掉四肢用火烧，汝也会复活。」
 
嗯？这是什么意思？
 
嗯……啊，原来如此。
 
类似于猫有9条命，能够死8次的都市传说吧。
 
也就是说，魔女拥有许多灵魂库存。只要不归零，就算杀掉几千次也不会死掉吧。
 
「利维，也就是说她能够使用几万次复活魔法完全恢复魔法吗？」
 
「……就是这个意思。」
 
「这个魔女还真是不得了啊。」
 
柯蕾莉娅点点头。
 
「毕竟这女人是和魔王对等的存在。能够将古代文明的技术运用自如，并且还在研究原创的炼金术。」
 
虽然不太明白，不过古代文明的基础部分类似于现代科学。
 
经常听别人说起科学发展到一定程度后，就和魔法没什么两样。
 
不过话又说回来，杀掉几万次也无法杀死的魔女吗……。
 
话说正面挑衅她，居然还赢了……。
 
「……姐姐，这是个好机会。趁此了结她。」
 
「是呐。既然几万次也无法杀掉她的话，那就增加杀掉的次数就好了。」
 
「……具体来说要怎么做？」
 
「在水桶里放几年就行了。虽然溺死很痛苦，不过要杀死几万次……这也是没有办法的事情。」
 
虽然魔王大人看上去很可爱，不过想法却很可怕。
 
平时都很漫不经心，不过敌对的瞬间就会非常乱来。
 
「……但是这样会被她趁机破坏水桶逃走。」
 
「集结12柱魔王的全力张开魔术结界。不仅无法使用任何力量……并且还让魔界的猛者时常看守。」
 
「……原来如此。」
 
「说起真祖魔女夏珑的话，那是少数能够与吾等魔王对抗的存在。与吾这种怪人不同……对统率军队在魔界争夺势力的魔王来说，她可是眼中钉呐。」
 
「……也就是说，魔王们不会吝啬派遣军队看守夏珑的水桶吗？」
 
听见两名魔王的对话后，夏珑脸色逐渐发青。
 
这也是当然的。
 
正如柯蕾莉娅所说，不难想象溺死的痛苦。
 
溺死几万次……并且还被关在黑暗的水桶里……。
 
「就是这样。呐，真祖魔女？」
 
在听见柯蕾莉娅这样说道后，夏珑发出呻吟声。
 
「太好了。几千人看守汝一人……并且直到汝死掉为止，会持续好几年呐。」
 
  

第104话 欢迎来到迷宫工厂 其十一 
[第104话 欢迎来到迷宫工厂 其十一] by 搬運工

 
译者：黑色弦律
轉載自貼吧
 
「太好了。几千人看守汝一人……并且直到汝死掉为止，会持续好几年呐。」
 
听见这句话后，夏珑冷汗直流脸色变成土灰色。
 
「啊……啊……」
 
「真祖魔女也说不出话来呐，平时那种游刃有余的态度去哪了呢。」
 
「咕……」
 
正当夏珑快要哭出来的时候，我的拳头落在柯蕾莉娅的头上。
 
「好痛呐！在做什么呐！」
 
「柯蕾莉娅？感觉你说得有些过了啊？」
 
「呼唔？」
 
「原本就是我们擅自拿走圣剑换钱不对。」
 
这时夏珑点点头。
 
「虽然魔王很过分，但是输掉也只好认命……不过看来这边这位挥使锄头的达人很明事理呢。」
 
「挥使锄头的达人是什么意思啊？总而言之，这次并不是杀不杀掉的问题。」
 
「咕唔唔……」
 
没错。夏珑再次点头夸耀自己的胜利。
 
「总之这次是你们和姐姐我调解纠纷的问题。」
 
「咕唔唔……要是达也没有阻止，你这种家伙……」
 
「呼嗯？这名叫做达也的男性明事理真是让我安心。魔王柯蕾莉娅？我建议你先抛弃肌肉脑不加思索想法哦。」
 
虽然不太明白，不过魔女开始得意忘形起来。
 
看来她是一占优势就会踩在头上的类型。
 
所以这里要强硬一些。
 
「说到底是你不讲道理让我们交出活祭吧？既然你不讲道理，那么我们也不用讲道理打进来。还有就是，为什么把放在迷宫里的剑带回去会被抱怨？」
 
「众所周知，只有魔王级别才能够到达那里。那把圣剑对我家迷宫来说，是件非常重要的物品。」
 
「但这次是不知情的人到达了哦？你倒是立块牌子啊，在这层面上是你的疏忽吧？总之魔女和柯蕾莉娅也都太极端了。就不能够不要活祭吗？」
 
「但是没有圣剑世界可是会被毁灭的哦？所以姐姐我才要求交出活祭……」
 
等下。
 
好像听见了不能无视的话。
 
「这是什么意思？」
 
「毕竟是神话时代残留下来的设施……能够操纵星球规模的气温调节。」
 
「喂喂……能够做到这种事情吗……古代文明真是强大啊。」
 
「因此需要圣剑这种超大规模的魔力操作。」
 
「这里不是通过电力运转的吗？」
 
「太阳能系统当然在运转，但是所产生的能量不足以干涉世界。所以会使用魔力和精灵力哦？」
 
果然是化学与魔术混合的文明啊。
 
这件事情暂且放在一旁。
 
「那么为什么世界会很不妙？」
 
「放着不管的话，北极的冰山全部都会融化。8成的陆地都会沉入水中。」
 
「那还真是不妙啊。」
 
「所以无论如何都需要活祭。」
 
那么要怎么办才好。
 
虽然明白了魔女强人所难的理由……。
 
这时，柯蕾莉娅拍了下手。
 
「夏珑呐？」
 
「什么事，柯蕾莉娅。」
 
「简而言之就是，需要寻找操纵魔力的活体对吧？」
 
「是的。」
 
「指名玛利亚和衔尾蛇，是因为不是一定程度以上操纵魔力的素体，就无法疏通魔力对吧？」
 
「正是如此。虽然敲竹杠指名上级素体……不过其实只需要1只手心兔就够了。」
 
「不，就算是手心兔我也不会把它们当成活祭。」
 
这时，苏雅握住我的手笑了笑。
 
看来她对我刚才所说的话感到很开心。
 
「呼唔……既然如此的话——」
 
柯蕾莉娅指着倒在地上抽搐的宫本。
 
「把这家伙当成活祭不就好了？」
 
于是全员睁大眼睛屏住呼吸——
 
「「就是他了！」」
 
点头说道。
 
  

第105话 欢迎来到迷宫工厂 其十二 
[第105话 欢迎来到迷宫工厂 其十二] by 搬運工

 
译者：黑色弦律
轉載自貼吧
 
多亏了宫本成为人柱，世界避免了灭亡。
 
不进行气温调节，北极冰川融化导致8成陆地沉入海底。这简直就是晴天霹雳。
 
没想到温室效应居然会影响到异世界。
 
不过也存在温室化不会影响海平面的学说。
 
不过这种事情怎样都好。既然超科学魔女夏珑都这么说了，那就是这样吧。
 
于是我们回到小屋……。
 
「大哥？宫本他……肩负着如此重大的使命吗？」
 
说起来亚斗梦君和宫本是朋友来着。
 
「是啊，那还真是遗憾啊。」
 
「不过那家伙居然拯救了世界……该说是没这个资格还是……」
 
的确没这个资格。
 
但也是被赶鸭子上架……。
 
虽然不太明白，不过宫本被关进正好能装进人类的结晶里。
 
漂浮在结晶里的宫本陷入沉睡，如果是金发美女的话就很有幻想世界的风味。很遗憾的却是金发缺牙的不良少年。
 
这太有违和感了吧。
 
「不过总觉得这样做有些过分啊。」
 
在我这样说道的同时，苏雅摇摇头。
 
「那人太恶心，这样就好ー♪」
 
利维对这句话点点头。
 
「真的打从心底感到恶心，无法想象他和达也是同一种族。」
 
「唔嗯！如果能像亚斗梦君那样制作咖喱……讨人喜欢的话，也可以温柔一些呐！」
 
话说女人真是可怕。
 
实际上宫本被相当地痛揍一番……就算讨厌也不是这样做的借口。
 
总之我好像被她们喜欢着，姑且算是安心了。
 
「那么吾差不多该回去了。」
 
「……啊，姐姐要回去了吗？」
 
「唔嗯。姑且吾是其中一柱魔王，不得不将这次与夏珑战斗的情况转告其他人。」
 
「……那样的话我也去。」
 
于是柯蕾莉娅回去了。
 
当天夜里——
 
我和大家躺在大床上睡觉，但却被拍脸清醒过来。
 
出现在眼前的是，身着透明睡衣呈内衣姿态的金发爆乳大姐姐。
 
正确地来说，她骑在我身上。
 
「夏珑……？为什么你会在这里？」
 
「呼呵呵，姐姐我也想在这里承蒙关照呢。」
 
「诶？这是什么意思？还有为什么其他人都没有醒来？」
 
苏雅和衔尾蛇抱着我的双手陷入睡梦中……完全没有醒来的迹象。
 
姑且她们都是战斗民族，应该会注意到现状才对……。
 
「姐姐我可是真祖魔女哦？暂且不提魔王，让这群人沉睡是件很简单的事情。」
 
「原来如此，使用了魔法吗。」
 
「不是……用的是睡眠药哦。其实我一直都潜伏在这里……悄悄混进刚才的饭菜当中。」
 
「这还真是老套的手段啊！？」
 
「呼呵呵。这件事情暂且放在一边……姐姐我要来这里承蒙关照了呢。」
 
「这是什么意思啊。」
 
「魔王柯蕾莉娅和利维去告知其他魔王了对吧？」
 
「啊，好像是这样。」
 
「原本姐姐我和魔王的关系就不好，而且她们完全暴露了我家的防御机能呢。」
 
「是因为来到了最终阶层？」
 
「很不妙的。」
 
「……很不妙？」
 
「姐姐我的卖点可是神秘哦？超古代文明的谜之技术，令那群魔王感到相当害怕。所以……他们才没有接触姐姐呢。高深莫测正是姐姐的强大之处。给人对姐姐出手就会全灭的印象呢……」
 
「的确如此。」
 
「但是现在却完全暴露出来了哦？实际上……只需半数的魔王，感觉就有可能踏破姐姐的迷宫。对魔王们来说，这个世界上存在比自己更强的人并不是件好事。」
 
「那么为什么来我这里？」
 
这时夏珑睁大了眼睛。
 
「你……没注意到吗？」
 
「怎么说？」
 
「现在在这个世上，最高深莫测的可是你哦？」
 
嗯……。
 
仔细一想的确如此。
 
「所以姐姐我加入你的阵营。」
 
「呼唔。但是为什么我不得不接受你呢？」
 
这时夏珑露出妖艳的笑容。
 
「我不会让你白干的。你……对女性感到很困到没错吧？这张床上到底睡了多少女性，身体可是会吃不消的哦？姐姐我能够解决这个现状。」
 
听到这句话后，我用力点点头。
 
「没错！就是这个！不管有多少体力我都吃不消！我已经到极限了。在物理层面上，一天好几次是办不到的啊。人类男性可是有次数限制的……」
 
「姐姐我能够解决这个问题。」
 
夏珑在不知不觉间取出装有营养剂的茶色瓶子。
 
看上去像是日本的营养剂瓶子。
 
「这是？」
 
「哼哼——这是超级熊虫红玉营养剂哦。」
 
「超级熊虫红玉营养剂……？」
 
这营养剂的名字是什么情况。
 
话说这个名字听起来超有效的样子！
 
「简单来说，这是古代文明超化学的精力剂。就连30岁上下的你……也会恢复到中学时代好色男性一样，拥有无限的精力和半永久的次数哦。」
 
「这还真是厉害啊！」
 
的确30岁上下的我，要满足10到20人是很困难的事情。
 
但要是拥有中学生那样无限的精力……感觉自己能够做到！
 
「好！从今天开始，夏珑你就是我们的同伴了！」
 
我从夏珑手中接过超级熊虫红玉营养剂一饮而尽。
 
嗯，一股碳酸的味道！好像很有效！
 
这时夏珑扭动着身体，脸上浮现出妖艳的笑容。
 
「只不过副作用是……」
 
「副作用是……？」
 
「要是远超过人类的极限次数……肉体会感到相当疲劳呢。」
 
「完全没有解决问题啊！」
 
「增加次数后就能够和更多人做，大家都能够得到满足哦？」
 
「我会疲惫不堪就没有意义了吧！？不如说我会累成狗吧！？」
 
「呼呵呵……男人可不能说不行。保持安静的男性是最帅气的哦？」
 
于是夏珑将我推到。
 
「总之……要和姐姐尝试一下超越人类极限次数的疲劳感吗？」
 
「……随你喜欢吧。」
 
于是就这样——
 
——我们迎来了现代化学担当的新居民。
 
  

第106话 马路克斯商会的现代商品展示会 其 一 
[第106话 马路克斯商会的现代商品展示会 其 一] by 搬運工

 
译者：黑色弦律
轉載自貼吧
 
于是制成了酱油和味噌。
 
夏珑是超古代文明的魔女，因此十分优秀。
 
不仅是炼金术，而且还拥有化学知识。轻易就领会了通过网络搜索的地球文明。
 
实际上这件事情也可以交给真由去做，但是不让她做会计工作可不行。
 
顺便一提，亚斗梦君笨到除了料理以外完全不行。
 
当他认真地念水的化学分子式H2O时，我把味噌汤喷了出来。
 
不愧是高中留级3年的人，不过我并不讨厌笨蛋。
 
于是今天的晚饭是……。
 
「噢！达也！就连森精灵也绝对做不出如此美味的饭菜啊！」
 
久违登场的森妖精女王，看上去她十分喜悦的样子。
 
虽然是用黄瓜蘸着味噌吃，不过却吃得很美味。
 
基本上森妖精是素食主义者。
 
和豆类发酵食材很般配。
 
她大口喝着我家酿造的红葡萄酒，蘸着味噌吃黄瓜……。
 
——这搭配合适么？
 
我深表疑问。
 
不过居酒屋也有味噌黄瓜这个菜单，应该不会不搭配吧。
 
但是……虽然我知道和啤酒与冰威士忌合得来，但是红葡萄酒的话……。
 
这件事情就这样吧……。
 
「味噌·味噌·胡萝卜·味噌·胡萝卜～♪」
 
「什么！？原本就是顶级的胡萝卜迈向究极的次元——这是神明的调味料吗！？」
 
「确保！确保！全员确保味噌！」
 
「味噌·味噌·胡萝卜·味噌·胡萝卜～♪」
 
喂喂，手心兔们啊。
 
用胡萝卜蘸味噌真的好吃吗？
 
不，对她们说什么也不管用吧。
 
「……达也？这个很美味呢。」
 
「哥哥！这个真好吃！香辛料的味道好强烈！」
 
「达也大人！大蒜浓郁的味道真是太美味了！」
 
很好，肉味噌深受好评的样子。
 
感觉能够把味噌放进担担面和台湾拉面里，然后再加入大量的大蒜和辣椒。
 
「主、主、主人！……米饭停不下来了！」
 
衔尾蛇大口吃着米饭。
 
是啊。
 
肉味噌和米饭很般配，之后我再配合大葱做盖浇饭吧。
 
「这是……撒旦豪猪的肉末吗？还请让我尝一口。」
 
留着黑色胡须身着燕尾服的大叔感叹道。
 
「噢噢！这是——！多么地美味！唔？这是红粉吧？居然如此奢侈地使用香辛料……！」
 
大叔喝上一口红葡萄酒，于是睁大了眼睛。
 
「这是多么芳醇的红葡萄酒！这到底使用了多少上好的葡萄？再加上这个肉末与红葡萄酒十分搭配。」
 
大叔再一次惊讶地感叹道。
 
「那么你是谁啊？」
 
听见我的话语后，大叔整理好蝴蝶结低下头来。
 
「很抱歉迟迟未能自我介绍，我是马路克斯商会的克拉克。」
 
「马路克斯商会的？」
 
「正是。我是亚里沙大人的直属部下……」
 
「原来如此。那么你今天前来是有什么要事？」
 
「其实我们打算举办马路克斯商会的商品展示会。」
 
「商品展示会？」
 
「虽然您这边生产的商品十分畅销，不过为了扩大销路，本商会打算招待世界各国的大商会与贵族诸侯……以便宣传商品。」
 
「啊，这不是挺好的吗？」
 
·砂糖
 
·珍珠
 
·酒
 
·香辛料
 
这些好像都卖得特别畅销。
 
还有我感觉味噌也能卖给森妖精们。既然如此的话，那就不得不考虑接纳移民和劳动者进行生产活动了。
 
「在此我想商量一件事情，本商会想要招待在座的美女们。」
 
「这是为什么？」
 
「是因为护发素……」
 
「护发素？」
 
「各位的头发都很漂亮。不……应该说是太过美丽了。光是让诸侯贵族的妇人们看到在座的美女，就能构筑出庞大的销路。」
 
在这世上并不存在泡澡文化只有冲凉……好一点则是沐浴。
 
要是投下护发素的话，那就相当于把自卫队的战车投入剑与弓的战场上吧。
 
于是我们决定前往宣传商品的展示会。
 
  

第107话 马路克斯商会的现代商品展示会 其二 
[第107话 马路克斯商会的现代商品展示会 其二] by 搬運工

 
译者：黑色弦律
轉載自貼吧
 
于是我们来到马路克斯商会的商品展示会。
 
会场是由马卢卡斯商会借用迎宾馆举办的。
 
开场之前，我和亚斗梦君坐在露天咖啡茶座上喝咖啡。
 
女性阵营需要登台演示护发素，所以先行进入会场。
 
我家制造的护发素，是由鸡蛋和蜂蜜以及橄榄油所制的便式护发液。
 
这个世界已经存在肥皂，因此可以用肥皂来代替洗发水。
 
再怎么说每次都网购护发素也太耗钱了。
 
关于这件事情，就请教网络搜索老师。
 
顺便一提，商会好像在策划创办美容院大赚一笔。
 
于是——。
 
咖啡茶座旁的两名贵族女性，在偷偷地向我们投以视线。
 
「感觉……我们好像被注视着啊。」
 
「大哥真是受欢迎……姐姐们全都是能让偶像光脚逃走的水平，好羡慕啊。」
 
我有些在意地竖起耳朵，倾听贵族女性们的交谈。
 
顺便一提。一名是金色卷发，另一名是银色短发的女性。
 
「穿着农民衣服的瘦弱男性和肉体劳动者的肌肉男——为什么这种地方会有庶民那样的穷人？」
 
「是呢。这里应该只有贵族和大商会的来客才对……」
 
「真是讨厌。那个肌肉男露出野蛮的视线看着我们，瘦弱的农民男性则是在竖起耳朵倾听我们对话。」
 
「真是肮脏。那个充满欲望的饥渴视线……光是被看着感觉就要怀孕了。」
 
「芙兰苏瓦兹小姐，也不要这么说呢。毕竟对他们来说，很少有机会能够看到像我们这种打扮的贵族子女呢。」
 
「呼呵呵。的确如此，庶民是不会保养头发呢。他们是第一次看到像我们这么柔顺的头发吧。」
 
「呼呵呵。我可用小豆粉来保养哦？庶民可是无法这样使用呢。」
 
这时，亚斗梦君小声对我说道。
 
「那群人……用小豆粉洗头发吗？」
 
「日本平安时代好像也是这样做的。」
 
「这种事情怎样都好，不过她们的头发好乱啊。」
 
「毕竟是食不果腹的世界啊。」
 
于是贵族女性故意大声说道。
 
「我每周都会用熬干的香草除臭，每3天还会洗一次澡。」
 
「哎呀？1周喷一次香水吗？这不是庶民一整天的饭钱吗？而且每3天洗一次澡……您还真是有洁癖呢。」
 
「美容可是女性的工作，可不能疏忽呢。」
 
「的确我们对美丽很执着呢，会被庶民注视着也是没有办法的事情。」
 
「是呢。本来目睹我们美丽的姿态可是要收费的，不过身为有余裕的贵族就特例允许吧。」
 
「呼呵呵，您还真是心胸广阔呢。」
 
「说起来您听说了吗？这次的商品展示会会介绍划时代保养头发的商品……」
 
「这对一有新商品，就会挥金如土的我们来说……那只是微不足道的老商品吧……」
 
这时，亚斗梦君小声对我说道。
 
「那群人3天才会洗一次澡吗？好脏啊……」
 
「果然……这基本上是食不果腹的世界啊。」
 
「而且还用香水除臭……就连我也不能接受啊。」
 
「中世纪欧洲好像基本上是不会洗澡的。」
 
「这么一想，我们家的姐姐们真是爱干净。」
 
「虽然我这么说会变得更加在意，即便如此她们也每天都在洗澡。魔族那边则是由柯蕾莉娅传播了各种文化，以保持清洁来应对疾病问题。」
 
「人类是最落后的吗……」
 
「看来是这样。」
 
正当我和亚斗梦君无精打采的时候，马路克斯商会的克拉克身着燕尾服看向咖啡茶座的四周。
 
「看来妇人们聚集在咖啡茶座这边呢。唔……」
 
于是他进入会场，十分钟过后。
 
再次回到咖啡茶座大声说道。
 
「现在提前预定，实际展示本商会面向妇人们的商品！即便是在座的各位，也会对这一护理头发的商品感到很吃惊哦？」
 
这时，那两名贵族立刻活跃起来。
 
「呼呵呵。那一定是微不足道的商品吧。看来是名为护发素，令头发变得柔顺起来的商品呢。」
 
「这还真是杰作。头发可谓是女性的生命，就算不用别人说也会进行护理。在看到实际展示人后……那就如愿以偿地嘲笑一番吧。」
 
两人优雅地将咖啡杯贴近嘴唇。
 
会场敞开大门，苏雅和衔尾蛇、以及玛利亚从里面走出来。
 
在看到大家的头发天使般的光环——
 
——她们两人把咖啡给喷了出来。
 
  

第108话 马路克斯商会的现代商品展示会 其三 
[第108话 马路克斯商会的现代商品展示会 其三] by 搬運工

 
译者：黑色弦律
轉載自貼吧
 
在看到大家那柔顺的头发——
 
——她们两人把咖啡给喷了出来。
 
「那是怎么回事！？」
 
「不可能！头发竟然丝滑般柔顺……这是不可能的事情！」
 
果然护发素……护发液很厉害啊。
 
鸡蛋里的卵磷脂成分能够修复头发损伤。
 
放眼望去，她们的发质与那两名贵族相比不是一个级别。会感到惊讶也是没有办法的事情。
 
苏雅她们如同时装表演那样，朝着咖啡茶座走过来。
 
如同超级模特那样缓慢前行，果然全员都十分美丽。
 
目睹这副情景，身着豪华服装的贵族男性们发出感叹。
 
「这是……？」
 
「全员如同美丽之神……维纳斯那么美丽。」
 
「宛如天女下凡……。难道说我们在不知不觉间误入天界了吗？」
 
「不过话说回来，她们真是美丽啊。希望其中一人能够成为我的小妾……不，就算和妻子离婚也希望能够成为我的正妻。」
 
「哈哈。巴纳特卿？再怎么说这也是办不到的吧？在公爵家里，您家夫人可是贵妇人啊。」
 
「嗯。多亏了父亲，我才能够担任陛下直属的白虎骑士团长。从原来的爵位上升两级成为准公爵。但是——」
 
「我真心觉得自己会放下现在的地位，不……就算是抛弃一切也无所谓。」
 
「我明白你的心情。无论是怎样的社交界，也无法见到她们这样的天女们呢……」
 
听见男性们的对话后，金色卷发咬住嘴唇，发出「咕唔唔……」的声音。
 
「如果我有那么柔顺的头发，就绝对不会输给她们！」
 
「正如芙兰苏瓦兹小姐所说！我们……！」
 
再怎么说这也是办不到的吧。
 
的确发质上的区别很大，不过长相和身材完全不是一个级别啊。
 
这时贵族男性们张大嘴巴说道。
 
「仔细一看，那不是手心兔女王吗！？」
 
「真的！」
 
「两名贵族男性当场快要腿软的样子，不过在看到金发双马尾和青发的两名女性之后……就真的腿软了。」
 
「虽然现在才注意到，那是魔王……柯蕾莉娅吧？」
 
「那边的是海皇利维！」
 
两人颤抖着身体，快要哭出来般互相抱住对方。
 
「这到底会变得怎样！就算派遣我们白虎骑士团也撑不了几分钟！？这是打响了世界的最终战争吗！」
 
「不，巴纳特卿……她们好像没有战意的样子。」
 
在观察柯蕾莉娅她们一阵子后，两人的表情总算是缓和下来。
 
「令人畏惧的美丽……指的就是这种情况吧。」
 
「是啊。仔细一看，在这当中还有柯蕾莉娅的部下恶魔元帅衔尾蛇……以及魔贵族的淫魔。这种情况下反而无需担心生命危险。」
 
「不过话说回来——她们真是美丽啊。虽然听说过传闻，不过没想到魔族竟然如此地美丽……」
 
「这是在天堂亦或是地狱，才能见到神明领域的美丽之地吧。」
 
「虽然刚才我说想要其中一人成为我的正妻，但那并非是区区准公爵就能够得到的东西。」
 
「没错，巴纳特卿。即便是要得到其中一名女性……那也是非人的存在吧。」
 
这时苏雅注意到我，于是迅速跑了过来。
 
「啊！是达也呢ー?」
 
就这样冲过来，同时抱住我。
 
「主人，今天的旅馆真是厉害。」
 
「是呢，达也大人。就算所有人睡上去都不会坏掉的超大号床呢。」
 
「……达也。我不得不吸收精气才行，所以和我的次数上面要多些……」
 
全员都缠过来挽着我的手抱住我。
 
看到这幅情景后，贵族男性们无法合拢嘴巴朝我们走来。
 
「那个……你是这些女性的……什么人？」
 
「嗯？唔……怎么说呢？全员都是我的恋人……不，是妻子吧？」
 
「你……你到底是什么人？」
 
「诶？是名普通的农民哦？」
 
于是两人惨叫般如此说道。
 
「世上哪有你这种农民啊——！」
 
就算你们这么说，但我真的是农民啊？
 
于是在异世界贵族诸侯和大商会成员们颤抖时……商品展示会拉开了帷幕。
 
  

第109话 马路克斯商会的现代商品展示会 其四 
[第109话 马路克斯商会的现代商品展示会 其四] by 搬運工

 
译者：黑色弦律
轉載自貼吧
 
打开大门，首先邀请的是贵族参观。
 
接紧接着邀请大商会成员，过了一阵子后我们再进去。
 
进入会场后，里面展示着各种各样的物品。
 
试饮葡萄酒和珍珠、亦或是香辛料。
 
就在试吃试饮的时候——
 
「这个味道是怎么回事！？」
 
「就算这个香辛料再怎么畅销……诶，一袋只要3枚金币！？马路克斯商会疯了吗！？」
 
人们像这样交谈着。
 
吸引我目光的是，所属于大商会先行进入会场的矮人大叔们。
 
「这、这、这是什么啊！？」
 
他们注视着日本刀。
 
这是卡提娅参考网络搜索制成的试作品。
 
「我从未见到过这样的剑。总而言之十分美丽……铁块里面到底是怎样的构造？」
 
「啊。我就知道会这么说，所以也准备了断面。」
 
卡提娅把变成两半的日本刀断面，递给像是矮人首领的大叔。
 
「你是麦卡路支族族长的女儿吧。你锻造的这把剑——到底是是怎么回事！？」
 
「很厉害吧？」
 
「别说厉害了，我还是第一次见到如此凄惨的剑！说真的这到底是怎么锻造的？」
 
矮人脸色发青。
 
话说凄惨是什么意思？
 
日本刀在地球上很有名才对……。
 
「凄惨到令人震惊……这个断面……到底重叠了多少层啊？有好几万层吧？到底是用了什么技术才办到的……！」
 
看来凄惨是称赞的词语。
 
不过所表达的意思差异太大，感觉有些败兴啊。
 
「这是被称为翻折的技术。将钢铁折叠15次2的15次方……也就是用过32768层锻造而成。实现了对冲击的超强耐性。」
 
「三、三、三万……」
 
「我也对这个制作方法感到很惊讶哦。说到底钢铁精炼法完全超出了我们的常识。」
 
这时矮人首领表情抽搐着说道。
 
「但、但是，实际上锋利度又如何？无论锻造技术多么精湛，要是无法切开就没有意义了。」
 
「我就知道你会这么说，所以准备好了猪头人的脑袋。」
 
卡提娅打了一个响指，工作人员搬出了放血后的猪头人脑袋。
 
场面看上去很有冲击性，于是会场的视线集中起来。
 
「既然有在锻造，那么也有最低限度用剑的心得吧？快切切看吧。」
 
「啊，是啊。」
 
矮人首领手持日本刀，朝着猪头人的脑袋一闪。
 
矮人的本事也是货真价实，刀身深陷在猪头人的脑袋里。
 
「他没有使用身体强化吧？」
 
「而且还是矮人？要是剑士那还说得过去……」
 
「喂喂，这是开玩笑的吧！」
 
骑士团一行人叫喊道，实际上日本刀也十分锋利。
 
「……」
 
「如何？」
 
听到这句话后，矮人首领摇摇头。
 
「辞职。」
 
「诶？」
 
「我……要从锻造店辞职。感觉我一生都无法赢过这个小姑娘，我的自尊心无法允许我继续从事这份职业。」
 
「等下等下！我也相当于是在作弊！还有，我希望能够借助大家的力量。」
 
「作弊？这是什么意思？」
 
「总而言之！还有其他许多要做的事情！比如反射炉和蒸汽机关，以及枪械制造！我们这边人手完全不够！」
 
「虽然完全不明白——不过感觉这对矮人来说很有魅力啊！」
 
「要是不在这件事情上面插一脚，那就不是矮人了！」
 
「但是……要听命于这个小姑娘哦！？依照矮人的惯例，应该由年长者——」
 
「不能用脑袋思考！不要讲大道理，顺从自己的感情！我现在、你们对钢铁的热情——要用灵魂来阐述！」
 
「灵魂……！对啊！就是这样！我决定了！我要做！这种时候……就算听从于小姑娘也没问题！在此的全员来掀起矮人的革命吧！」
 
「我也要做！」
 
「这是革命！」
 
「来看会繁忙起来了呢！」
 
嗯……。
 
真是群单纯的家伙。
 
于是我们获得了从事于铁制品相关的工作人员。
 
  

第110话 马路克斯商会的现代商品展示会 其五 
[第110话 马路克斯商会的现代商品展示会 其五] by 搬運工

 
译者：黑色弦律
轉載自貼吧
 
于是会场变得气氛高涨。
 
要说气氛最高涨的果然还是——
 
——试吃会场。
 
「噢噢！这个金黄色的鸡肉……好吃！」
 
「脆脆的咔嚓咔嚓的……这到底是什么！？」
 
虽然是站着进餐，不过最有人气的是这道料理呢。
 
「果然炸鸡块全国都通用。」
 
诸侯贵族们大口喝着葡萄酒。
 
「无论是什么地方的晚餐会，都没有如此美味的食物和葡萄酒啊！」
 
「把制作这道料理的厨师叫出来！我家要雇佣他！」
 
「好吃好吃！」
 
「脆脆的咔嚓咔嚓的……再加上红葡萄酒。对吧，查特卿！」
 
喂喂，有些喝过头了吧？
 
已经有些人红着脸……这种时候应该坦率地感到高兴吧。
 
据我所知，除了素食主义者的森妖精以外全都给予非常高的评价。
 
没什么抵触，于是坦率地觉得很美味吧。
 
在地球快餐连锁店的炸鸡块卷席了全世界，油炸食品可谓是被广泛深爱的其中一道究极料理。
 
这次是用酱油和打算以及白葡萄酒作为佐料……以便宣传酱油这个调味料。
 
于是酱油和油炸食品同样具有人气……。
 
「放入了大量的香辛料……这是多么奢侈的料理啊！」
 
「不仅只是奢侈，而且十分美味！」
 
「料理的完成度令人无法想象……！世上真的可以存在这道料理吗！？」
 
「光是香味就刺激着肠胃……简直令人无法经受诱惑！」
 
「毕竟咖喱可是全世界人的最爱呢。」
 
将田地里采集的香辛料做成咖喱。
 
通过网络搜索调查，制作了块状的印度咖喱和加入小麦粉的西式咖喱泥。
 
异世界人果然喜欢的是洋风、应该说是日本风味。
 
顺便一提，我家还在网购咖喱块。
 
虽说依照网络搜索制作的咖喱很美味，不过市面上贩卖的咖喱块更符合我的口味。
 
「大家都吃得很美味，这比什么都要好。」
 
我看向四周，会场的人们不只是在说「好吃」，商人们正以飞快的速度做记录。
 
马路克斯商会一行人也接受他们的质问，看起来能够扩大到香辛料和酱油的销路。
 
顺便一提，炸鸡块和酱油在商贸上面并没有多大的关联。就像是凉拌鸟肉这道料理，人们会对作为佐料的酱油更感兴趣。
 
啊，也有许多厨师在询问炸鸡块的调味料……。不过这种事情只有行家才能沟通吧。
 
这件事情暂且放在一边——。
 
「喂喂喂。这屎一样的玩意，真亏你们能够吃得下去啊？」
 
贵族少爷在咖喱一角大喊道。
 
「屎……大家都还在用餐中……」
 
「我可是米卢吉斯国的王太子哦？说几句有问题么？话说这群人是疯了么？吃的看上去……完全就跟屎一样？」
 
看上去像是缺乏教育的小孩一样。
 
就在这时，柯蕾莉娅一把抓住贵族少爷的胸口。
 
「瞧不起咖喱，也就相当于在找吾茬咯？」
 
「啊，什么？」
 
「也就是说，相当于在找吾茬咯？」
 
于是贵族少爷嘲笑道。
 
「你知道吗？抓住别人的胸口，相当于是在找别人的茬哦？」
 
「啊，是呐。这又如何？」
 
「哈哈，看来你刚才是没听见。我可是米卢吉斯国的王太子。只需一个响指，就能当场绑架你……没几天你就会被带到变态贵族的地下……拷上枷锁变成性奴隶哦？」
 
听到这句话后，柯蕾莉娅暴怒青筋脸上浮现出笑容。
 
啊，不好。
 
——要死人了。
 
「那就试试看吧，前提是汝能够做到的话。」
 
于是贵族少爷还真的打了个响指。
 
于是站在他身旁的5名强壮男性走上前去。
 
「你可别后悔！我的护卫可是一群A级冒险者——」
 
「啊！」
 
「咕！」
 
「唔！」
 
柯蕾莉娅弹额头3连，同时5人中的3人当场倒下。
 
「……诶？」
 
「先说好吾只需打一个响指，米卢吉斯国就会在当日之内化作焦土寸草不生哦？」
 
「你、你、你……到底是什么人！？」
 
「怎么，吾乃魔王柯蕾莉娅？」
 
贵族少爷从头看到脚，然后——
 
「……竟然和传承中的一致……？」
 
贵族少爷脸色发青，变得无法合拢嘴巴。
 
「啊，不是、那个……是我无知的错……」
 
「不觉得汝头抬得有点高吗？」
 
贵族少爷当场土下座，猛烈地朝着柯蕾莉娅磕头。
 
「十分抱歉！十分抱歉！」
 
这时我一拳落在柯蕾莉娅的脑袋上。
 
「好痛呐！」
 
「你在商品展示会上都做了些什么啊……明明对方将来可能会变成客人……」
 
我全身乏力地将装有咖喱的盘子递给贵族少爷。
 
「你也是，要是来找茬就滚出去。不过要是老实些的话，我会很欢迎的。」
 
贵族少爷接过咖喱，小心翼翼地放入口中。
 
「如何？」
 
他迅速消灭了盘子里的咖喱。
 
于是——
 
「还请再来一份！」
 
我露出笑容，贵族少爷露出笑容。于是柯蕾莉娅也微笑着满足地点点头。
 
  

 
第111话 马路克斯商会的现代商品展示会 其六 
[第111话 马路克斯商会的现代商品展示会 其六] by 搬運工

 
译者：黑色弦律
轉載自貼吧
 
于是试吃角落呈现出盛况。
 
就在这时，试吃角落变得嘈杂起来。
 
「是陆凡老师！」
 
「你指的是著名美食家……陆凡老师吗？」
 
「喜欢美丽的事物，作为美术家同时也身为美食家的……陆凡老师竟然会……！」
 
年龄接近60岁白发交织的大叔板着脸站在那里。
 
话说那个大叔散发出超级麻烦的气氛。
 
于是好像是厨师的男性们小声交谈起来。
 
「其实我以前在晚餐会上，向陆凡老师递出自己做的料理。」
 
「诶？这是真的么？」
 
「你猜之后变成怎样了？」
 
「说变成怎样……我怎么知道啊。」
 
「陆凡老师掀翻桌上的葡萄酒瓶，然后说【这是什么鬼料理！做出这种玩意的厨师赶紧去死吧！】」
 
「喂喂，开玩笑的吧……」
 
我也是同样的心态。
 
话说那个大叔还真是麻烦啊。
 
虽然只是嘴上说赶紧去死，但要是晚餐会上做出这种事情，不懂礼仪的混蛋倒是赶紧去死比较好吧？
 
「说起陆凡老师，他可是位很厉害的人物。」
 
「是啊。身为美术家却得到贵族的资助，然后依照资助的顺序创作娱乐作品……」
 
这类似于地球上中世纪欧洲的制度。
 
美术并非庶民的娱乐，面向的是贵族客人。
 
客人种群并不多，所以作为特定出资者的……小白脸一样进行创作。
 
「陆凡老师在和大贵族讨论艺术时意气相投，于是说出【公爵，我中意上你了。那就给予你为陆凡我出资的权利。】」
 
真的是个麻烦的大叔！
 
非常任性……据说德国音乐家瓦格纳好像也是这副模样。
 
不管是在哪个世界里，艺术家大多都是怪人呢。
 
不过既然面对这种性格，贵族也愿意买账……那他应该很有实力吧。
 
于是我再次看向名为陆凡的大叔——。
 
「啊！」
 
大叔正将盘子里的炸鸡块放入口中。
 
于是赤红着脸，冒出几道青筋。
 
深呼吸后大声喊道。
 
「这是什么鬼！把做这道料理的厨师叫出来！不，赶紧去死吧！」
 
真是个麻烦的大叔啊……。
 
我走向大叔朝他搭话。
 
「那个……请问您有什么不满意的吗？」
 
「你就是厨师吗！」
 
「不，我不是厨师是责任者。也是这道料理的构思者……」
 
大叔瞪着我，再次如同雷神般咆哮道。
 
「你小子！这道料理是怎么回事！」
 
「所以我才问，你到底对这道料理有什么不满啊？」
 
「像你这种不识风趣的人……去死吧……赶紧去死吧！」
 
「所以说到底是怎么回事啊？」
 
「从刚才开始，就没有炸鸡块了！当然是要再来一份！」
 
「诶！？」
 
「如此美味的料理却只让我吃上一口——真是罪当万死！」
 
原来是个傲娇啊……于是我无力地垂下肩膀。
 
  

第112话 马路克斯商会的现代商品展示会 其七 
[第112话 马路克斯商会的现代商品展示会 其七] by 搬運工

 
译者：黑色弦律
轉載自貼吧
 
「如此美味的料理却只让我吃上一口——真是罪当万死！」
 
真是麻烦的性格啊。
 
正当我感到浑身乏力时，马路克斯商会的人端着炸鸡块的盘子走上前来。
 
「太慢了！到底想让我等多久！」
 
于是叫做陆凡的大叔迅速将炸鸡块放入口中——
 
「去死吧！做出这道料理的家伙赶紧去死吧！」
 
大叔红着脸怒吼道。
 
「是和刚才炸鸡块的味道有所不同吗？」
 
当我这样询问后，大叔一边咀嚼着如此说道。
 
「好烫！都快把我给烫伤了！做出这道料理的人赶紧去死吧！」
 
这大叔真是强人所难啊……于是我更加乏力地垂下肩膀。
 
于是大叔走向咖喱角落——。
 
「这道料理是怎么回事！真是太美味了！竟然能够让我如此惊讶……真是看不惯！美味得让我心跳不止！想让我死于心律不齐吗！做出这道料理的家伙赶紧去死来弥补我的损失吧！」
 
真是个乱来的大叔。
 
话说这大叔完全就是脑袋有问题吧。
 
总之不要和他扯上关系。
 
接下来好像是厨师的男性走到炸鸡块盘子前方，托腮思考起来。
 
「油炸鸡块吗。还剩下……10块左右。明明刚才才补上，看来十分有人气。」
 
于是在我背后再次谈论起来。
 
「他是……流浪厨师。」
 
「流浪厨师？」
 
「没错。虽然承办宴会的价格非常高昂，不过任何地方任何料理的晚餐会都能举办成功……」
 
原来如此，那个人好像很熟悉世界各地的料理。
 
「虽然从未见过这种料理，但是对身为流浪厨师的我来说，骗小孩子的把戏并不管用——」
 
流浪厨师将炸鸡块放入口中，然后变得两眼充血。
 
男性一口气把炸鸡块放入自己的盘子里，然后对着马路克斯商会的人大声喊道。
 
「再来一份！」
 
你也是这样啊！
 
话说这次展示会上出现了不少怪人。
 
「真希望不要出现麻烦的家伙啊。要是马路克斯商会的人们不让这种人进来就好了……」
 
就在这时——。
 
「什么！？备受好评的咖喱已经没有了！？」
 
喂喂，这次又是谁啊。这么想着我看向咖喱角落——。
 
「剩下的咖喱全都是吾的！虽然约定好之后让吾吃，不过泡汤了所以作废！」
 
原来是你啊！
 
「喂，汝们。吾可是魔王哦！要是有胆量夺走魔王的咖喱——那就试吃咖喱看看吧！」
 
柯蕾莉娅单手举起巨大的便当盒，往里面倒入咖喱汁。
 
「展示会结束后要庆祝一下呢ー！炸鸡块可是我们的东西ー♪」
 
这次轮到手心兔们单手举起巨大的便当盒。
 
「那么可爱的孩子竟然是魔王！」
 
「魔王！魔王出现了！」
 
「话说，噫！这不是还有手心兔吗！」
 
试吃角落的气氛瞬间冻结起来。
 
「话说……你们才是最麻烦的家伙啊！」
 
在吃了我的拳头之后，她们两人同时一副快要哭出来的样子。
 
  

第113话 马路克斯商会的现代商品展示会 其八 
[第113话 马路克斯商会的现代商品展示会 其八] by 搬運工

 
译者：黑色弦律
轉載自貼吧
 
我和亚斗梦君在展示会场里散步。
 
「话说大哥？」
 
「什么事，亚斗梦君？」
 
「日本文化还真是厉害啊。」
 
「是啊，真是厉害。」
 
我也是日本人，所以觉得日本的东西很厉害！被这样说我也并不讨厌。
 
不过这也是因为以前的日本人很厉害呢。
 
就在这时……梧桐树隔开的特设包间里传来声音。
 
「不行！」
 
「诶？为什么？」
 
看来狐耳亚里沙在里面和大叔交谈。
 
「不要再讲蠢话了！」
 
「亚瑟公爵，咱只是说想要接纳难民而已。」
 
「不归之森么？就算移动到村庄里，所有人很快都会死掉吧？」
 
「所以说那里很安全……」
 
「所以我说了不行！可不能把他国国民派遣到如此危险的地方去！」
 
嗯……看来亚里沙在为我们募集劳动者的样子。
 
「不不不不不……要是交给你们的话，难民们可是会在不知不觉间变成奴隶哦？」
 
「你这家伙！竟敢用这种语气对亚瑟阁下说话！」
 
「咱不擅长绕圈子说话，姑且是作为商会会长代理进行交谈。就算想挑衅咱们也没问题，而且咱也不介意会被挂上不敬之罪。就算用绳子把咱绑起来也可以。」
 
「阁下！我现在就把她给绑起来——」
 
「等一下，贝尼骑士团长。」
 
「可是……！」
 
「看样子这位小姐不擅长讲暗语。」
 
「就是如此，咱喜欢直话直说。」
 
「正如你所知。周边国家的纷争，导致难民流入公爵领地。公爵家担心治安恶化，于是对他们进行了支援。这还真是令人困扰啊。」
 
「支援？是借出高利贷的生活费，现在正榨取着他们吧？当他们陷进去后作为奴隶卖掉大赚一笔。所以在被完全套牢之前，咱们想要雇佣他们。」
 
「哈哈，这还真是毫不掩饰啊……」
 
「那么你想要多少钱？啊，虽然这是理所当然的事情……不过在交易成立的瞬间，就终止对咱们所接纳人员的借款和利息。已有借款的人员，包含利息在内会由咱们进行支付。」
 
「直话直说的女狐狸……的确让我少绕了不少圈子。作为介绍费那就每人100枚金币吧。」
 
「不行呐，1人20枚。」
 
「太过贪婪可是活不长哦。85枚。」
 
「太小看咱们可是会吃大亏呢？30枚。」
 
「区区暴发户商会……不知道树大招风这个词语吗？70枚。」
 
「OK，一人40枚金币就这么定了。」
 
「喂，你这家伙！」
 
「不可以太小看咱们了哦？咱都已经说了，包含已有借款的利息在内由咱们支付。这还不满足的话，那就太敲竹杠了。」
 
「从刚才就在说「不要小看我们」……区区暴发户商会……在说什么蠢话？是打算对公爵家露出獠牙吗？或许你们很有经济实力，不过我们可是拥有着军事实力哦？」
 
就在这时，特设包间里传来叹气声。
 
「公爵？介意劳驾到其它房间吗？咱有个东西想要给你看。」
 
「啊，我倒是不介意。」
 
「阁下！这个邀请很危险！首先让我确认其它房间是否安全……！没什么，贝尼我身虽老，但还是名现役军人！可不会让这群人称心如意！」
 
「真是麻烦啊。那么……能麻烦团长你跟过来吗？」
 
于是亚里沙和团长走向其它房间。
 
几分钟过后房门打开，骑士团长进入公爵所等待的房间里。
 
「阁下？」
 
「怎么了，骑士团长？」
 
「还是听这群人……诸位所说的吧。要是不听的话，贝尼我就当场提交辞职信。」
 
「喂！？那边到底发生什么事情了！？」
 
房间里传来公爵狼狈的声音。
 
  

第114话 马路克斯商会的现代商品展示会 其九 
[第114话 马路克斯商会的现代商品展示会 其九] by 搬運工

 
译者：黑色弦律
轉載自貼吧
 
「总之，阁下也到其它房间亲眼一见为好。」
 
「那个……是？」
 
那个到底指的是什么？
 
正当他们走出房间时，我朝着公爵搭话。
 
「我也可以一起去吗？」
 
「唔？你是什么人？」
 
「姑且是相关人员。」
 
这时公爵皱起眉头。
 
「但是你穿着农民那样贫穷的衣服……？」
 
「不要那么死板嘛。」
 
「我可是大贵族哦？会听平民说话应该感到不胜感激——」
 
真是麻烦的家伙。
 
总之我敲了敲房门。
 
「啊！喂！你这家伙……别擅自……！」
 
「请进。」
 
我无视公爵打开房门。
 
「啊，这不是达也小哥吗。」
 
「哟。亚里沙。」
 
于是公爵很不高兴地叹气。
 
「看来的确是相关人员啊。」
 
「那么亚里沙？那个指的是什么？」
 
这时亚里沙笑着指向桌上的文件。
 
「就是这个。我从衔尾蛇姐姐那里借过来的。」
 
看着这个文件的瞬间，公爵一下就脸色发青。
 
「这、这、这、这是……！」
 
「就是如此。」
 
亚里沙翘起嘴角笑道。
 
「这是从魔王那里获得的独立允许书，也就是所谓的自治领地。」
 
说起来有收到过这种东西。
 
虽然那时候是衔尾蛇和玛利亚全身发抖，不过这次轮到公爵和骑士团长全身发抖了。
 
「喂，商会的少女？也就是说……？」
 
「是啊，如果你们动用武力和咱们接触的话——」
 
于是亚里沙站起来走到门前。
 
打开大门同时大声喊道。
 
「喂，小柯蕾莉娅？你在哪里！？在哪里呢？」
 
不一会儿，柯蕾莉娅走了进来。
 
「嗯？什么事呐？话说汝还真是一副了不起的样子呐，竟然在吾的名字前面加个小字……」
 
亚里沙挺起胸膛，将视线从柯蕾莉娅身上移向公爵。
 
「也就是说，相当于是在找她的茬。」
 
听到这句话后，公爵变得愁眉苦脸。
 
「咕、咕……咕唔唔……！」
 
「所以就40枚金币。」
 
像是注意到了什么，此时公爵叹了口气。
 
「情况我明白了。但是……但是啊？这不就相当于你们动用武力来威胁我了吗？就算是魔王，会被允许用武力来外交吗？关于金额上的问题，不得不再多加商量才行。」
 
听到这么说后，亚里沙耸耸肩。
 
「不不不不不，你这只是在向咱漫天要价罢了。」
 
「唔？」
 
「虽然向奴隶放高利贷能够往死里压榨他们。不过要是变成了逃亡奴隶，可是会变成赤字哦？」
 
「……」
 
「咱这边已经调查过了。以40枚金币的价格贩卖难民，平均每人能够赚取10枚金币左右。」
 
「……是谁把难民借贷事业的文件流传到马路克斯商会的？」
 
「不要在意细节呢。总而言之就是……要是你不愿意那就很遗憾，咱们就考虑其他方式募集劳动者。咱们并没有固执你们那边的理由，要是选择放弃赚钱的机会那就请便吧。」
 
公爵感到吃惊的笑了笑。
 
「……真是个毫不掩饰的女人啊。」
 
「时间就是金钱。咱可没功夫和大贵族在泥地里打持久战。」
 
「看来今后马路克斯商会会壮大起来。啊，我知道了。那就35枚金币吧。」
 
「嗯？35枚？」
 
「这样足以为我带来利益。今后我也想和你们保持友好关系……」
 
于是两人互相握手达成交易。
 
  

第115话 马路克斯商会的现代商品展示会 其十 
[第115话 马路克斯商会的现代商品展示会 其十] by 搬運工

 
译者：黑色弦律
轉載自貼吧
 
等到公爵大叔满足地离开之后——
 
「达也小哥！这就搞定了！」
 
「亚里沙，真是幸苦你了。说实话我这边扩展事业的人手完全不够。」
 
于是亚里沙脸颊泛红地伸出头来。
 
「嘿嘿……这件事情就这么搞定了。」
 
亚里沙把脑袋贴近过来。
 
「嗯？怎么了？」
 
「所以说，这件事情就搞定了呐？」
 
亚里沙欲求不满地向上看着我，暗示自己的脑袋。
 
「所以说到底怎么了？」
 
于是亚里很不高兴地沙鼓起脸颊。
 
「至少可以摸摸咱的头吧！」
 
「……诶？」
 
「所以说，咱也是名少女！至少可以摸摸咱的头吧！」
 
没想到亚里沙竟然会撒起娇来。
 
夜晚时，苏雅会纠缠不休激烈地进攻，结束之后又变得很粘人。
 
卡提娅也是相当爱撒娇。实际上在床上时，利维会一直握住我的手。并且渴求着法式亲吻。
 
——顺便一提，衔尾蛇是抖M。
 
这件事情暂且放在一边。没想到在这当中最正经，且又是守财奴的亚里沙居然也会撒娇。
 
可谓是异次元的刀刃。
 
「真是拿你没办法呐……」
 
于是我只好朝着亚里沙的脑袋伸出右手。
 
「是呢。在女性面前这么说之前，就不能够更加坦率一些吗。」
 
亚里沙「诶嘿嘿」地笑起来，于是我敲了下她的头。
 
「我明白啦，十分抱歉我没能注意到公主大人的想法。」
 
「嗯。明白就好。」
 
与此同时——
 
——被偷袭了。
 
因为柯蕾莉娅也在场，所以一不小心就大意了。
 
也就是脸颊被亚里沙亲了一口。
 
「你啊，这种事情要等到晚上再做吧？到底是多么爱撒娇啊。」
 
「我和其他人不同……基本上都呆在城镇里。还、还有呢？这并不是咱爱撒娇哦？」
 
「这是什么意思？」
 
「真是笨蛋……你每天都在疼爱其他人吧？这种情况下只有咱远方，这不就像是远距离恋爱了吗？所以偶尔见面的时候……希望能够优先考虑咱哦？所以咱当然会想要撒娇。这并不是什么奇怪的事情。」
 
话说这家伙也是真的喜欢我。
 
「怎么说才好……各种事情上都对不起你啊。」
 
「啊，没关系哦。关于这件事咱已经想通了。」
 
「嗯？」
 
「像你这么厉害的人物……是无法做到独占的吧？关于这件事情大家都心知肚明，所以也能够理解。」
 
明明柯蕾莉娅还在场，亚里沙却闭上眼睛和嘴唇。
 
「所以小哥？稍微让我撒娇一下吧。」
 
「可不能在这种地方做色色的事情哦？」
 
「哈哈，咱可没有那么变态，会在没有人的地方做呢。但是……」
 
「嗯？」
 
「久违的亲吻一下，也不会遭报应吧？」
 
啊……此时我想道。
 
果然她们全都很可爱。
 
  

第116话 马路克斯商会的现代商品展示会 其十一 
[第116话 马路克斯商会的现代商品展示会 其十一] by 搬運工

 
译者：黑色弦律
轉載自貼吧
 
商会NO.2的亚里沙因为工作繁忙，于是很快就离开了。
 
「话说你还真是个厉害的男人啊。」
 
走出房间时，公爵如此说道。
 
「很厉害？到底是什么意思？」
 
「当然指的是除了商会的狐耳……有着如此器量的女性之外，还有复数的女性侍奉你吧？」
 
「说是侍奉，不如说她们擅自就……」
 
「哈哈哈。不不……你注意到了吧？」
 
「嗯？」
 
「这是件令人感到非常不快的事情哦？」
 
仔细一想的确如此。
 
虽然我并没有这种打算，但别人会这样认为也是没有办法的事情。
 
今后要多加注意才行……。
 
就在此时，金色卷发的贵族二人组从对面走过来。
 
记得她们是在进入会场之前遇到，三天洗一次澡的贵族。
 
「哎呀，芙兰苏瓦兹大人？那不是在会场入口处，一副色眯眯的视线盯着我们看的人吗……」
 
「果然很脏脏呢。那充满欲望的饥渴视线……光是被注视着感觉就要怀孕了。」
 
「也不能这么说呢，这只是我们太过美丽的错。」
 
「的确是这样。毕竟农民几乎没有机会见到打扮过的贵族子女呢。」
 
「只是在妄想中侵犯的话……作为一名有余裕的贵族，不是应该原谅他们吗。」
 
「呼呵呵，是呢。」
 
「在这会场上，比我们还要美丽的也仅限于护发素的演示模特吧。」
 
「是呢。那是同样作为女性，无法容许的美丽。」
 
「我去拜托父亲让那群女性尝尝苦头吧。无法容许她们比我们还要美丽惹人注目呢。」
 
这时，贵族小姐打了个响指。
 
管家迅速为她们倒入咖啡，两名女性当场站立着喝起来。
 
然后——
 
「啊，是达也ー?」
 
「听我说哥哥！我成功招揽到了矮人工匠！」
 
「达也君？不知为何好像崇拜着我的猎师一行人说想要移民。」
 
「主人。我碰到了魔族旧友……当家打算从战斗女仆修行地免费派遣几名过来……」
 
「久违地和父亲见面后，商会打算对村庄进行巨额投资……」
 
总之除了苏雅以外，都是战果累累的样子呢。
 
所有人一同向我跑过来黏住我。
 
苏雅已经是从后面抱住我了。
 
不，应该说所有人都在抱着我吧。
 
——这正是无法用语言来形容被美女军团侍奉的状况。
 
于是贵族小姐二人组看向这边——
 
——口中喷出咖啡。
 
  

第117话 马路克斯商会的现代商品展示会 其十二 
[第117话 马路克斯商会的现代商品展示会 其十二] by 搬運工

 
译者：黑色弦律
轉載自貼吧
 
于是贵族小姐二人组看向这边——
 
——口中喷出咖啡。
 
「太脏了吧！」
 
贵族小姐二人组三天才洗一次澡，还把咖啡给喷出来……真的到底是在搞什么啊。
 
正当我感到浑身乏力时，公爵颤抖起肩膀。
 
「诶？你怎么了？」
 
「这、这、这……这孩子……！」
 
公爵指着抱着我右手的卡提娅，一副唾液飞溅的气势说道。
 
「后宫的事情暂且放在一边……居然连看上去只有10岁的小孩都不放过……这、这、这、这真是……让、让、让人羡……下流！」
 
原来你是萝莉控啊！
 
但是不能就这样被误解下去。
 
虽然卡提娅看上去是萝莉，但却并不是萝莉。
 
没错，这孩子是合法萝莉。
 
「卡提娅是矮人，已经年过20岁了。虽然看上去只有10岁，不过变身是20岁后的样子哦？」
 
「居然还是完全合法！？并且还是混合形式随意享受大人和小孩……这更加令人羡……下流！」
 
总觉得和这大叔交流太麻烦了。
 
我无力地穿过人群向熟人搭话。
 
「啊，马路克斯先生。」
 
看到我们之后，马路克斯先生皱起眉头。
 
「达也君？那个……这个……怎么说才好……」
 
说起来他曾经对我说过，玛利亚就拜托给你了。
 
虽说被女性侍奉着，不过所有人都粘着我的这幅情况，对养育玛利亚长大的亲人来说会有所想法吧。
 
「啊，不是的……马路克斯先生？我这边也有许多情况……」
 
「受欢迎并没有问题，我也清楚只让一名女性来满足你这种程度的男性，也是在强人所难。」
 
好！
 
看来义理的父亲是一夫多妻制的容忍派！
 
不会变成麻烦事。
 
要是发展成和女方父亲决斗的状况，那就没有比这更麻烦的事情了。
 
「但是啊，达也君？」
 
「嗯？什么事？」
 
「稍微有些节操比较好哦？」
 
「不，这并不是我的原因……」
 
因为是她们擅自袭击我生米煮成熟饭。
 
「还有虽然我不介意一夫多妻制，但是要平等地爱她们。要是你把玛利亚弄哭了，我可是不会原谅你的哦？」
 
马路克斯先生瞪着我，于是玛利亚笑着说道。
 
「不用担心，达也先生是爱着我们的。」
 
「玛利亚每天都很开心的哦ー？」
 
「……不如说，希望达也君只爱我一个人。」
 
「哥哥是大家的哥哥！」
 
虽然其中一人的发言，将来会有病娇的倾向。不过暂且放在一边。
 
在看到所有人的举动后，马路克斯无语地耸耸肩。
 
「哈哈，你还真是受欢迎啊。所有人看起来都很幸福。这样的话，我也就没有怨言了。」
 
「父亲真是爱操心。都快60岁的人了，就不要再过度保护了。」
 
听到这句话后，马路克斯先生害羞地笑了笑。
  

118 马路克斯商会的现代商品展示会13 
https://tieba.baidu.com/p/6124915992 {非站內連結，略過}
119 马路克斯商会的现代商品展示会14 
https://tieba.baidu.com/p/6125057164 {非站內連結，略過}
120 马路克斯商会的现代商品展示会15 
https://tieba.baidu.com/p/6125220646 {非站內連結，略過}
 
121 马路克斯商会的现代商品展示会16 
https://tieba.baidu.com/p/6125258840 {非站內連結，略過}
122 马路克斯商会的现代商品展示会17 
https://tieba.baidu.com/p/6125381937 {非站內連結，略過}
123 移民们1 
[第123话 移民们1] by 搬運工

翻译： 黑色弦律
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6137509095
 
 
已由译者授权转载！
 
第123话 移民们1
 
回去的路上。
我们乘坐在马卢克斯商会派出的巨型马车回家。
因为商品和农作物的事情，邻国的公爵也与我们一同前往。
 
顺便一提，狐耳亚里沙现在没和我们在一起。
毕竟她可是马路克斯商会的大干部，最近也没那么容易见到她。
看起来她有些寂寞，于是昨晚我特别的关照她。
 
虽说是特别关照了亚里沙，不过其他妻子们很麻烦。
虽然平等对待就会感到开心，但是特别关照某人就会变得有些麻烦。
不过她们都是异世界特有的种族，表现出各自的性格也挺有趣的。
 
比如说利维嫉妒心特别强，该说是很麻烦吗。
说到底她是吸收我的精力变强为目的。还有说白了就是……比想象中的还要年轻。总之很厉害就是了。
 
虽然淫魔的玛利亚很老实，像平时一样面带笑容。不过在我特别关照某人时，笑容里会透露出悲伤。
 
在这当中，最严重的是衔尾蛇。
因为她是魔王柯蕾莉娅的亲信，所以绝对服从于上司。对我的意见不会有任何怨言。
但是在我特别关照某人的夜里，隔壁房间会传来殴打布偶的声音。
 
矮人的卡提雅比起恋爱而言，铁更像是她的恋人。所以她几乎不会嫉妒。
原本矮人文化就是所有人一起喝酒，然后淫乱地变成祭典一样。所以很大程度上是文化差异的因素。
20岁的女子高中生真由也想了许多。其实就在今天早上，她说今后不会和大家一起睡觉。
真由：“睡觉时我想一个人独占，所以希望可以两人独处……能够两周来一次我的房间就可以了。”
真由有着日本人的伦理观呢。
真由她比我想象中还要思考过许多事情。
 
不过这里是异世界，理所当然我很受欢迎。我听说伊斯兰教等宗教会根据情况承认重婚……
 
“这也是没办法的，只要能够爱我就满足了。”
 
看来真由得出了这种结论。
 
不过话又说回来，这个提议正如我所愿。
因为这种大义名分……真由平时也都在忍耐。所以至少我在前往真由房间的日子里，不用和其他女性做，她们也不会因此而感到嫉妒吧。
 
这将成为我今后贵重的HP恢复点。
原本真由就是谦让的性格，更进步一说能够治愈身为日本人的我。毫无疑问的是，今后这里将会称为我的治愈场所。
 
……说起苏雅的话。不管我和其他的妻子们做什么，也都是一副很开心的样子。
嗯，果然笨蛋是最好的。
 
 
于是我们现在乘坐在马车上。
共有5辆能够乘坐10人的马车。里面乘坐着这次的展示会上，对我们抱有兴趣的大商会和大贵族，又或者是他们的下人。
目的是参观学习商品和农作物的生产过程，和接纳移民·劳动力为借口的实地参观。我所在的马车上乘坐着邻国的公爵，以及他的随从。
这件事情就暂且放在一边。
 
“好美味ー♪”
“鳕鱼蛋黄酱真的是神明的食物。”
“哥哥！我还要！”
看来还在流行着昨晚的蛋黄酱三明治。
毕竟……她们不仅没有吃过蛋黄酱，更没接触过鳕鱼蛋黄酱。换做是我也会做出同样的反应。
 
“呼呵呵ー♪好想快点给那群孩子吃鳕鱼蛋黄酱胡萝卜呢。”
 
手心兔们吃到后，一定会变得轰动起来吧。
就我个人而言，最喜欢的是说古语的孩子呢。
 
于是我也将三明治放入嘴里。
嗯，真美味。下次用龙肉试试看吧。
但是龙肉有很多脂肪。油和蛋黄酱混合起来会变得发腻。
虽然学生时的我很喜欢这种吃法，不过当时还无法接受用烤肉、大小肠以及内脏沾蛋黄酱吃。
这么想着，我将三明治塞进嘴里。
 
“主人，您嘴边有蛋黄酱。”
 
衔尾蛇迅速拿出手帕擦拭我的嘴角。
 
“嗯，谢谢你。”
 
紧接着向我递出水筒。
 
“真是细心啊。”
 
“毕竟我是女仆。”
 
虽然我们同居了有段时间，不过最近衔尾蛇侍奉我的精度提高了。
当然，递出水筒的时机也刚好。
 
就在这时，邻国的公爵阁下惊讶地对我说道。
 
“话说你居然将魔王柯蕾莉娅的亲信……恶魔元帅衔尾蛇当成女仆使唤……” 

124 移民们2 
[第124话 移民们2] by 搬運工

翻译： 黑色弦律
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6138230281
 
 
已由译者授权转载！
 
第124话 移民们2
 
就在这时，邻国的公爵阁下惊讶地对我说道。
 
“话说你居然将魔王柯蕾莉娅的亲信……恶魔元帅衔尾蛇当成女仆使唤……”
 
说起来这人穿着真时髦。黑白交织的绅士发型，年龄在40岁后半。给人深思熟虑的中年男性印象。
对了，就像是好莱坞剧场里……双持冲锋枪孤军闯入恐怖主义者们当中的美国大总统。
总而言之就是很死板。
马路克斯先生那里能够说得通吗。
这件事情暂且放在一边——。
 
“诶？衔尾蛇其实有这么厉害吗？”
 
这时衔尾蛇笑了笑。
 
“才没有这回事哦。”
 
“但是公爵他……”
 
“呼呵呵。虽然我在弱者当中很强，不过在强者当中的话……”
 
不，我知道衔尾蛇很强。
我想问的是权力方面的事情。衔尾蛇的原主人是个幼女，所以没有威严感。
再加上，她的部下还在我家当女仆。
 
“顺便问一下，衔尾蛇你有多少名部下？”
 
“在龙神宫我是一名干部。呼唔……立场上比我更低的有20名左右吧？”
 
“哦？意外的少啊？”
 
毕竟是喜欢咖喱的小孩子魔王。
据说现在好像是个半隐居的怪人，因此也能够理解没有多大的权利。
 
“不过以前有很多下人和士兵呢。现在柯蕾莉娅大人则是提倡解除武装和节约。”
 
“顺便问一下，以前你有多少名部下？”
 
“常驻龙神宫的有5万名左右吧？”
“你还真是厉害啊！”
“毕竟我是魔王的亲信，当然会有这么多的部下。”
 
光是常驻宅邸的就有5万人吗。
原来如此，看来以前她真的很厉害。
不。仔细一想，柯蕾莉娅现在也是魔王。如果认真召集的话，很快就能够调动几十几百万为单位的魔族吧。
 
如果是因为喜欢咖喱而小瞧她的话，总有一天是会受伤的。
今后也要多用点心才行，为她在咖喱上面乘上福神渍吧。
哼哼，她那灿烂的笑容浮现在我眼里了。
 
“话说既然能够容纳5万人，那么龙神宫很大吗？”
 
“嗯，很大哦？”
 
“到底有多大？”
 
“从大门到柯蕾莉娅的寝室，有20公里左右的样子吧？占地面积宽为30公里。里面包含着士兵守候室和办公人员的宿舍，以及酒场和贩卖日用品的商店。”
 
“这已经不是宅邸而是都市了吧。”
 
“包含龙和蜥蜴人在内，毕竟我是爬虫类的王呢。正如衔尾蛇这个名字，神蛇是亚神的一种。”
 
“亚神吗……带神字还真是厉害啊。”
 
“柯蕾莉娅大人已经不是亚神了哦？毕竟她可是12柱魔王中的1柱……几乎等同于神。”
 
“……好。那就不仅是福神渍。也多放些肉吧。”
 
“嗯？请问这是什么意思呢？”
 
“不，没什么。”
 
虽然我们和睦相处，不过我好像做了很不妙的事情。
而且还经常捉弄她……。
 
之前我没端出咖喱而是牛肉洋葱盖浇饭时，柯蕾莉娅暴跳如雷。
只在柯蕾莉娅的咖喱里放入大量的多香果，令她含着眼泪……。
 
在抽鬼的惩罚游戏时，我还捏过她的脸……。
 
大家很害怕，所以在卡牌游戏中很容易她们的揣测想法。于是我和利维一点都不客气。
 
“衔尾蛇？要不稍微给你增加些工资，不如说是零花钱吧？”
 
“诶？请问这是怎么了？”
 
“亚神的月薪为5枚银币（5万日元）有些不太妙吧？而且在来我家之前，暂时将个人财产上缴给柯蕾莉娅。所以身上一分钱都没有对吧？”
 
原本衔尾蛇就是以惩罚的形式来我家奉公。
 
此时衔尾蛇脸上露出笑容。
 
“主人，我不介意的哦。”
“这怎么说？”
 
“说到底我并没有感到不满。这里的饭菜比龙神宫还要美味，而且平时主人还会送我衣服不是吗？”
 
“这也是当然的吧。不过再稍微增加些零花钱也是可以的哦？”
 
于是衔尾蛇笑眯眯地说道。
 
“我对侍奉主人这件事，感到无比的幸福。”
 
这可就输掉一筹了啊。
被这么一说后，我不就脸上开花了吗。 

125 移民们3 
[第125话 移民们3] by 搬運工

翻译： 黑色弦律
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6140372741

已由译者授权转载！


第125话 移民们3

就在这时，乘坐同一辆马车的人——公爵的保镖开口说道。

「说起来，衔尾蛇小姐？」

那是35岁左右的剑士。
身负可以用来做铁板烧的巨剑，有着精悍的外貌。

「……」

嗯？怎么了？
衔尾蛇轻轻叹气，并没有回应剑士的话语。

「衔尾蛇小姐，我在叫您呢？」

于是衔尾蛇深深叹气，嫌麻烦地看向剑士。

「别看我这样也是活了几千年的人了。被区区人类剑士称呼为小姐有些不太合适吧？」

衔尾蛇冷眼相待。

「不，失礼了。毕竟您现在是女仆装扮。」

「我是达也大人、达也大人的家人……达也大人家的女仆呢。」

「这还真是失礼了。」

于是衔尾蛇微微点点头——

「说起来，衔尾蛇小姐？」

衔尾蛇呼呵呵的笑了。一瞬间吐出蛇信子，然后收回口中。

「判断你是用词错误，刚才的话我就当作没有听见吧。只不过这是最后一次。那么您找我有什么事？」

「啊，抱歉。真的很抱歉。言归正传，在这之前我就抱有个疑问。」

「疑问？」

「魔王的亲信到底有多强……呢？」

衔尾蛇无法理解这句话含义的歪起脑袋。

「您到底想说什么呢？」

「就连我知道暗黑邪龙的传说，以及其部下的龙与蛇的传说。」

「毕竟很有名呢。」

「而我是一名武艺达人。在世界各地闯荡，好几次与传说一战。」

于是男性集中精神。
散发出名为斗气的气场。

呼唔。根据我的第6感判断……这名剑士挺强的。
在这世上，一般被分类成顶级强者吧。

「那么您刚才想要表达的是什么意思？」

「无论哪个都是只有传闻的冒牌货。没错，他们全都倒在了我的剑下。」

「……」

「于是我在想，您又是怎样呢。从神话时代起，作为魔王亲信的蛇神——」

于是男性头以嘲笑的视线说道。

「——衔尾蛇小姐？请务必和我切磋，希望你能够证明一下传说啊。」

衔尾蛇再次呼呵呵的笑起来。
只不过完全变成能乐面具的表情了。（注：自行百度能乐面具……）

啊，不好。这下衔尾蛇是完全生气了。

「还有，衔尾蛇小姐。关于刚才区区人类剑士这个发言的问题。首先我并不是区区剑士，也不是公爵的保镖。而我是公爵的客人。虽然身份上存在着高低，不过我们是朋友关系。虽然称不上是公爵，不过我剑下的功绩被认可以伯爵自称。被区区女仆这么称呼可不太说得过去吧。」

剑士得意洋洋地挺起胸膛。

于是衔尾蛇站起身来，慢慢地朝着马车外面走去。

「哈哈，马车还在前行中吧？害怕的我斗气，慌张到这个地步了啊。需要我拜托车夫把马车停下吗？」

衔尾蛇没有回头的说道。

「既然要我做对手，那么就请到外面去吧。」

「到外面去？」

「没错。区区人类伯爵……明知我是柯蕾莉娅大人的亲信竟敢如此侮辱呢？光是对我个人的侮辱就罪当万死……看来你是不知道天高地厚了。」

衔尾蛇回头看去，作出女仆特有的礼仪后——

「对吾主的侮辱可谓是罪孽深重。你太小看暗黑邪龙了。就在地狱业火当中忏悔吧。」 

126 移民们4 
[第126话 移民们4] by 搬運工

翻译： 黑色弦律
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6140442465

已由译者授权转载！



第126话 移民们4

「对吾主的侮辱可谓是罪孽深重。你太小看暗黑邪龙了。就在地狱业火当中忏悔吧。」

听到这句话后，剑士笑了。

「哼，正所谓不自量力呢。」

听到这句话后，我差点喷出来了。
这个大叔就和马路克斯先生差不多吧。
虽然和冒险王同格的确很强，不过玛利亚更强。
平时玛利亚态度恭敬的对待衔尾蛇，然后就能够推测出结果吧。

于是，两人从停下的马车中来到草原上。
正确地来说是，朝我家方向前进的马车全都停了下来。
难得有机会，于是就让前往田地和工厂视察的所有人，兼并午休的形式停下马车。

话说路程差不多走了一半，现在也正好是中午时分。
地点是在……延伸至地平线的草原上。隐约能够看见我们居住的那片森林。嗯，果然走了一半的路程。
于是在吃午饭之前，一行人远远围着衔尾蛇和剑士大叔看热闹。

「衔尾蛇小姐？你手上的武器呢？」

「对付你需要武器？还请不要开玩笑了。」

在多数观众的包围下，两人互相盯着对方。

剑士挥起大剑，衔尾蛇放弃防御也没有摆出架势。

「竟然小看我！」

挥下。
衔尾蛇表情清爽的避开大剑。

「喝啊啊啊啊！」

唰唰唰唰。
如同龙卷般的剑舞袭向衔尾蛇。
不过衔尾蛇依然是表情清爽的继续避开大剑。

「完全没法看呢ー♪」

苏雅一蹦一跳笑眯眯地说道。
话说苏雅平时都是微微抖动，今天却一蹦一跳的。
是因为在草原感到开心吗？毕竟一提起兔子就会联想到草原呢。

「达也大人？要给他最后一击吗？衔尾蛇可是以最小限度的动作，在千钧一发之际避开了攻击哦？这明显就是在欺负弱小。」

玛利亚朝着剑士投以可怜的视线。

「嗯……」

就算这么说，是那个剑士大叔单方面缠上来的。

就在这时公爵睁大了眼睛，嘴巴一张一合地说道。

「竟然丝毫不把米哈艾尔的剑放在眼里？真不愧是衔尾蛇阁下啊。」

公爵大叔其实好几次小声劝告剑士大叔，「不要缠上奇怪的家伙啊」。
于是公爵大叔向我低下头小声说道。

「虽然米哈艾不是我的部下，不缺的确是我的朋友。我的朋友做了失礼的事情，就此向您道歉。」

「不，你不也是感到困扰吗。」

「就算这么说，米哈艾尔和衔尾蛇阁下比试已成事实……我没能强硬的阻止他。」

一旦出现结果就会道歉，这个大叔还真是扭曲啊。

「话说回来，达也阁下真是个可怕的人物啊。」

「嗯？我很可怕？」

「与魔王柯蕾莉娅的成为盟友，与雁过拔毛急速发展的马路克斯商会构筑起钢铁般的羁绊。并且还使役神蛇衔尾蛇，不断向我们披露未知的商材。在我眼中，达也阁下是天魔之类的存在吧。」

「我并没有那么厉害啦。」

「您真是谦虚。为了今后双方的利益，还请务必和我保持友好关系。」

这么说着，公爵伸出双手请求握手。
「啊，那就请多指教了。」

真是个现实的家伙。
不过看上去并不像是恶人。

「总之我会拜托亚里沙，把公爵那边纳入马路克斯商会的供货后补里。」

「噢噢，真是不尽感激！」

「但是要注意的是，她头脑很好不会手下留情哦。不过只要对方诚实，就会以诚相待。」

「我会铭记于心的。」
说起来，我什么时候站在公爵向我低头的立场上了。

……严格来说我现在还称不上村长，只是她们的家长而已……。

不过家人都非常不妙，这也是没办法的事情。 

127 移民们5 
[第127话 移民们5] by 搬運工

翻译： 黑色弦律
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6143084715

由译者授权转载！


第127话 移民们5

于是衔尾蛇和剑士展开了战斗。

虽然剑士在我和公爵对话的期间里发动猛攻，不过全都未命中。

周围普通人的观众们——

「这是多么猛烈的攻击啊！」

「我看不到他的剑！」

「话又说回来，那名回避一切攻击的女仆到底是什么人！？」

「到底是哪边更强！」

「没有反击，光是回避就已经竭尽全力了。一般来说都是无法反击吧！？」

「那么他们是势均力敌吗？」

「话说回来，这到底是为什么而战啊……！」

看来观众们都没有冷静的分析战况。
他们也不知道，剑士大叔正在直冒冷汗吧。
这么看来，公爵大叔是能够分清状况的实力者吗？
这件事情暂且放在一旁。苏雅对战斗感到毫无兴趣，在一旁蹦蹦跳跳起来。利维已经「……好困，我要睡了。」开始午睡。

「玛利亚，这已经是第几招了？」

「368招呢。一次都没有被命中。」

大叔上气不接下气，衔尾蛇则是脸色没有一丝变化。
原本看上去能够一战，但是大叔的剑却未能命中。差不多快要无法继续战斗了？

「不过话说回来，那个大叔也是个相当的实力者哦？只不过衔尾蛇太强了。她稍微要比玛利亚强一些，所以玛利亚也很厉害呢。」

此时玛利亚「实在不敢当。」地摇摇头。

「没有这回事。」

「诶？这是什么意思？」

「难道说，达也大人您不知道吗？」

嗯？什么意思？

正当我微微歪起头时，正在做午饭的马路克斯商会的职员大声叫喊道。

「那边天空——出现了凯撒龙！」

依然很会抓时机啊！
为什么每当我移动的时候，总会出现龙和巨人这些不妙的魔物？
所有人变得吵吵嚷嚷起来，与衔尾蛇战斗的大叔看向那边天空。

「什么！居然是凯撒龙！？」

当我看过去后，真的是凯撒龙朝着我们飞过来。
嗯。包括周围聚集强者的女性们，我并不认为这只是偶然。说不定我持有吸引强者的技能。
毕竟我没有完全掌握乱码技能。

就在这时，剑士大叔询问衔尾蛇。

「暂时休战吧？」

「我不介意。不过这又是为什么？」

「衔尾蛇小姐……不，看上去衔尾蛇阁下的同伴全是猛者。我也会出手相助。就让我们共同对付凯撒龙吧。」

于是衔尾蛇笑了笑，表情冷谈地说道。

「共同对付凯撒龙？看来你还没有理解我们到底是什么人呢。真是井底之蛙。」

「井底……之蛙？」

于是我叹了叹气。

「真是的，衔尾蛇这是打算让我和利维亲自动手吗。」

依照玛利亚和衔尾蛇的级别来看，要单独打倒凯撒龙是不可能的吧。

就在这时，玛利亚陷入沉思——

「啊，果然达也大人不知道衔尾蛇大人真正的力量呢。」

在当我询问玛利亚「这是什么意思」之前，衔尾蛇走过来向我低下头。

「主人，凯撒龙就由我来对付。请下达许可。」

「许可？什么许可？」

「——请让我使出全力。让那群不知天高地厚的人类们……见识一下柯蕾莉娅大人亲信的实力。最近吾等明显被当成遥远的传说对待……」

「这是什么意思？」

「说起来这还是第一次向您说明。柯蕾莉娅大人的部下，大多数都是龙种与爬虫类。而且我也是神蛇。」

「唔唔。」

「也就是说，以龙种为始……大多数都是身躯庞大的部下。我们遵从人化的规定，平时抑制着力量变成人类的大小。而这就是——」

衔尾蛇奔跑起来，在和我间隔30米左右的距离时一跃而起。
紧接着，衔尾蛇在空中发出「哼！」的一声。

「——神话中的蛇。」

啊，变大了。

……半径3米左右，长度超过了100米。

除了柯蕾莉娅和利维那种究极级别以外，苏雅最强说最有说服力。没想到衔尾蛇居然还会变身……。

这件事情暂且放在一旁，而凯撒龙也是身躯巨大。
如果用细长来形容衔尾蛇的话，那么凯撒龙则是球形。
总而言之，大小看上去都差不多。
看到这副情景的剑士——

「噫、噫、噫————！」

发出可悲的惨叫声。
这么看上去的确会很害怕啊。要是我站在相反的立场上面，也会感到害怕。
而且直到刚才为止，这个大叔都在找衔尾蛇的茬。
会害怕也是理所当然的。

于是——怪兽大战开始了。 

128 移民们6 
[第128话 移民们6] by 搬運工

翻译： 黑色弦律
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6143686167

由译者授权转载！


第128话 移民们6

「唔噢，好厉害。」

衔尾蛇缠绕着口吐白沫的凯撒龙。
从战斗开始到结束，仅用了20秒的时间。

说明一下状况吧。
首先。凯撒龙突然从空中急剧下降，朝着衔尾蛇一口咬过去。
但是衔尾蛇却毫发无伤……不如说大蛇的伤口瞬间就被治愈了。

「被誉为司掌无限的神蛇呢。不只是不死性与人智，并且还凌驾于魔族的智慧呢。」

玛利亚如此说道。
就算被切成萝卜丝也能够瞬间恢复，可谓是十分强力的特殊技能。
顺便一提。魔王级别能够一瞬间消灭所有细胞，因此衔尾蛇无法与之匹敌。

在这当中，能够使用范围攻击龙之咆哮的柯蕾莉娅。可谓是衔尾蛇的天敌。
虽然在神话时代的战争中，她们两人也互相争斗着。不过现在却缔结了君臣契约。
毕竟人也是有历史的。
于是衔尾蛇现在正缠绕着凯撒龙。
不用说，从龙口吐白沫开始，就已经分出胜负了。

「玛利亚？也就是说衔尾蛇和普通人战斗的话……？」

我以防万一的询问道，于是玛利亚笑着点点头。

「嗯，是无敌的。只不过是几乎无敌。」

「几乎是什么意思？」

「自我再生能力会消耗魔力。如果受到连绵不绝的攻击，即便是衔尾蛇大人也会……」

就在这时，我指着快要喷出内脏的凯撒龙。

「无论受到怎样的攻击也能瞬间恢复？能够延绵不断地释放出那种攻击？」

我如此询问道，果然玛利亚笑着回答我。

「是的，所以说是无敌的。魔王柯蕾莉娅大人让大部分魔物部下闲下来，很大程度上是因为有衔尾蛇大人。」

「一骑当千。不，万夫不当……吗。」

在我们闲聊的时候，凯撒龙开始吐血了。

「啊，不好。」

我慌忙朝着勒住龙的衔尾蛇大声喊道。

「快住手，衔尾蛇！」

衔尾蛇看向我吐出蛇信子。

——住手是什么意思？凯撒龙还没有死掉。不过也无法继续战斗了。

声音直接传入脑海里，相当于心灵感应之类的吧。

「内脏会被弄碎的！」

——这又是什么意思？

「所以说——这样就没法吃到龙肝刺身了！」

于是衔尾蛇慌忙地松开龙。
然后大蛇的獠牙咬向龙的脖子，用另一种方式结束性命。
很好，这样就能吃到龙肝刺身了。

已经无法在日本吃到了肝脏刺身了。说到底凯撒龙的肝脏比在日本时吃到的还要美味。

「唔噢噢噢！凯撒龙竟然！」

「那只大蛇……是神类吗！？」

「竟然能够使役衔尾蛇……马路克斯商会引以为豪的生产农家真是高深莫测！」

很好，观众们也都感到敬畏起来。
今后就不会有人来找我们的茬吧。
于是我看向苏雅和利维——

「……唔呀唔呀。」

无视姐姐部下的努力，利维在草原上感到很舒适地睡着了。
而苏雅的话……。

「啊，是蝴蝶ー♪」

精神饱满的追逐着纹白蝶。
真是个稚气的小姑娘呢。

话说附近是口吐鲜血，惨绝人寰死掉的凯撒龙……。

于是我耸耸肩膀。看着无忧无虑享受着中午时光的她们两人，不禁苦笑起来。 

129 移民7 
[第129话 移民7] by 搬運工

翻译： 黑色弦律
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6146501964
 
由译者授权转载！
 
 
 
“那就开饭吧。”
 
难得狩猎了凯撒龙。
于是在这大草原上，以烧烤派对的形式吃午饭。
凯撒龙相当于超级美味的和牛。
再用上我们的调味料，这样会提高商品的评价。
而带上了视察村庄的权力者一行人，可谓是时机正好。
不如说，这样就不得不举办烧烤派对了。
 
“大家！今天的午饭是凯撒龙烤肉哦。”
 
听到我的话语后，所有人发出“啊”的声音咽了口气。
 
“这是真的吗！？”
 
“解体过后的凯撒龙，就连身为王族的老朽也没吃过！”
 
“唔噢……这还真是赚了啊。”
 
很好，富豪们都舔起舌头感到愉悦起来。
 
说起那群富豪的护卫——
 
“……”
 
“……”
 
“……”
 
“……”
 
“……”
 
“……”
 
嗯？他们怎么都僵住了。
而且有的人身体还在微微颤抖。
 
“你们这是怎么了ー？”
 
苏雅漫不经心地询问道。于是——
 
“诶？”
 
“我们能够吃到凯撒龙吗？”
 
“刚才说的是大家吧？作为随从的我们也能吃到吗？”
 
“再怎么说这也是不可能的吧，凯撒龙可是超高级食材哦？”
 
“应该是主人们限定的午餐吧。”
 
“想想也是当然的吧，我们就像平时那样吃硬面包和肉干吧。”
 
就这样。护卫们擅自期待，然后又擅自失落起来。
真拿他们没办法，于是我耸耸肩膀——
 
“当然也有你们的份哦！放开吃吧！”
 
听到我这句话后，护卫们的瞳孔里燃烧起狂乱的火焰。
 
“唔噢噢噢噢噢！”
 
“神啊！神就在这里！”
 
“烤龙肉啊啊啊啊啊啊！”
 
“噢噢噢噢噢噢！”
 
“这是我人生最大的幸运啊啊啊啊！”
 
怎么说才好呢，他们高声呐喊起来。
强壮男性们高声呐喊的情景还真是精彩。
 
“衔尾蛇？你去切块屁股附近柔软的肉，然后烤到半熟。”
 
“遵命。”
 
于是我们开始做午餐会的准备。 

130 移民8 
[第130话 移民8] by 搬運工

翻译： 黑色弦律
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6146529818
 
由译者授权转载！
 
 
 
“这还真是美味！”
 
“每当咀嚼，就会溢出肉汁！”
 
“唔哇……！这还真是停不下来！”
 
“是肉！是肉！是凯撒龙的肉啊！”
 
很好，看来备受好评。
于是我也尝上一口看看。
嗯，很美味。肉汁溢入口中，柔软到不禁令人联想到流质食物。而且还非常的美味。
就算说成是日本国产最高级和牛也会光脚逃跑的程度也没问题。
真不愧是凯撒龙啊。
 
——真有凯撒的味道。
 
还有，衔尾蛇火候掌握得也是相当绝妙。
 
“话说烤肉里使用了大量的胡椒！？”
 
“不，不仅只是胡椒！还加入了微量的红粉！”
 
“这是多么地奢侈啊！”
 
“其他还加入了什么？完全不明白！”
 
“总而言之就是很美味！”
 
果然香辛料很受欢迎啊。
话说今天加入了混合香辛料。
将自家种的大蒜磨碎，与网购的蒜粉作为基底。混入少量的洋葱粉、 辣椒粉、香菜、荷兰芹和胡椒以及唐辛子。
混合香辛料和肉十分般配，也可以用于烤肉派对。
 
“再多加点调味料！”
 
“我要粉、给我粉！给我魔法之粉！”
 
“和油搭配起来……真是忍不住啊！”
 
“是肉ー！是肉呢ー！还有香辛料呢ー！”
 
这就是所谓的一时轰动吧，所有人都感到十分开心。
 
看到大家都很开心，于是自己也变得开心起来。
 
“而且黏在肉上的大蒜也很美味！”
 
“脆脆的！”
 
“这种味道真是令人无法忍耐！”
 
大蒜炸弹类似于用铝箔包裹起来烧烤的。
不可能不适合烤肉派对。
 
此时，进食中的所有人突然红起脸——
 
“唔噢噢噢！”
 
“大蒜之力！”
 
“我燃起来了！”
 
总觉得真的像燃烧那样叫喊起来。
喂喂，这太夸张了吧。于是我苦笑起来。
 
“这大蒜好厉害！”
 
“身体变热了 ！”
 
哈哈，所以说这太夸张了。
使用农业技能LV10，改造成精力绝伦的品种。虽然效果很厉害，不过也只是食物而已哦？
 
“唔噢！要流鼻血了！”
 
不，再怎么说这也太夸张了啊……。
于是我看向那边——
 
——啊，真的流鼻血了。
 
开玩笑的吧！？
喂喂，我种的大蒜到底有多么厉害啊。
 
于是80岁左右的大贵族变得扭扭捏捏，脸上露出惊愕的表情。
 
“竟然！10年、10年了……我的儿子……竟然站起来了！”
 
这到底是怎么回事啊！
 
于是我想道。
看来我种的大蒜还真是厉害……。 

 
131 移民9 
[第131话 移民9] by 搬運工

翻译： 黑色弦律
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6146579575
 
由译者授权转载！
 
 
“话说回来，这要怎么办啊。”
 
剩余的凯撒龙超级庞大。
虽说肯定是要放入道具箱里，毕竟这是生鲜食品。
道具箱内能够干涉时间的流动，一部分凯撒龙肉能够逃离腐烂。
但是也无法随心所欲地使用这种破坏平衡的技能。
这种超常的效果有着1吨的使用限制。
不过也足够破坏平衡了。
 
当然。凯撒龙比印度大象要大十倍，轻松超过1吨重量。
 
“能够在哪里以5万枚金币的价格（约5亿日元），卖掉凯撒龙吗……”
 
极力想要避免腐烂啊。
 
不过却明显超重了。
 
设备齐全的解体店，有着防止肉质劣化的冷冻魔法设备吧……
 
于是我拍了下手。
 
“那就送往解体店吧。”
 
说起来，这片草原应该有我们以前利用过的解体店。
 
于是我将凯撒龙收纳进道具箱，然后对衔尾蛇说道。
 
“衔尾蛇还有玛利亚？”
 
“主人，请问有什么事？”
 
“达也大人，是有什么事呢？”
 
“那就拜托你们把他们带到村庄里，希望能够在今天傍晚前到达。”
 
她们两人点点头。正当我朝着远方的解体店迈出脚步——
 
“稍微等一下，希望能够带上姐姐我呢。”
 
“啊，是魔女夏珑啊。存在感太过稀薄，都把你给忘记了。”
 
“你真是过分！”
 
说白了，我的妻子太多了。
虽然真由也处于被遗忘的边缘，不过人类的女子高中生可是贵重的存在。
只要回想就能够回忆起来，所以不要紧吧。
 
这种丢人的话题暂且放在一边——。
 
“为什么你要跟过去啊？”
 
“姐姐我不是在运营迷宫吗？”
 
“啊，说起来的确是这样。”
 
迷宫资源论。
带有迷宫产出强烈魔素的魔兽们，他们的皮和牙齿以及肉都是贵重的资源。
 
魔石则是地下资源，能够代替魔道具的电池。
说起地下资源的话，迷宫墙壁的矿石也是由魔素变质化，形成金刚石与奥利哈钢这样的矿石。
 
而夏珑的迷宫在这个世界上属于最高难度。毕竟柯蕾莉娅和利维两人，也只能潜入100阶层中的90层。
 
而这究极难度的究极魔素浓度的迷宫，作为资源面向冒险者开放。
 
再加上夏珑作为死灵术师，掌握着死亡与再生的技术……利用类似于不死者生产工厂的技术，即便死亡也能够回收后送往迷宫入口处。通过是否选择复活的形式不折手断地赚钱。
 
这样完全变成了迷宫游戏里的世界。不过一开始谁都会想到迷宫资源论吧。
实际上这个世界充满幻想世界要素，是因为过去存在超古代化学文明。而迷宫的存在，或许就是旧人类对新人类的赠礼吧。
 
“这种关系真是千丝万缕呢……”
 
于是夏珑脸上露出意味深长笑容，和我一起前往解体店。 

132 移民们10 
[第132话 移民们10] by 搬運工

翻译： 黑色弦律
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6147464252
 
由译者授权转载！
 
 
 
——于是我们来到解体店。
和上次一样，那是座庞大的建筑物。入口和前台以及作业场呈一条直线相互连通。
类似于钳子的器具，无法想象能够一个人操作——那是超过5米长的大钳子。
到此为止都和上次一样。不过却新增了类似于钢钻的器材。
仓库里堆满了不知道是什么东西的紫色药剂。
 
——钢钻到是明白，那这个药剂又是怎么回事？
 
正当我感到稀奇地观察起来时，果然和上次一样。体格健壮留有白胡子的老爷子从里面走出来。
 
“噢，是你啊。”
 
大叔撇了一眼魔女夏珑，然后看向我开怀大笑起来。
 
“你又带上绝世美人过来了啊。”
 
“哎呀？姐姐我是美人吗？呼呵呵，好开心——看来解体店的先生很长寿呢。”
 
夏珑妖艳地扭动着腰，向大叔抛出飞吻。
 
“能够收到美人抛出的飞吻，我还真是光荣啊。”
 
“这可是魔女抛出的飞吻哦，要小心石化魔法呢。”
 
于是我一拳落在夏珑的头上。
 
“喂！”
 
“开玩笑的啦。”
 
夏珑含着眼泪抗议道……为什么你要对解体店的大叔使用类似于解咒系的魔法啊？
 
完全搞不懂几成是在开玩笑，几成是认真的。
夏珑带有神秘的气氛。毫无疑问的是，她的性格很麻烦。
 
“话说像你这种不起眼的小哥，为什么能够不断带新的美人过来？”
 
说起来，我之前带过来的是苏雅和玛利亚。
 
“不，我也不明白。”
 
每次准时被夜袭，第二天早上醒来后家人就增加了。
 
“那么今天小哥你带什么过来了？”
 
“希望能够解体和冷冻保存这个。关于手续费，大叔你说多少就多少。”
 
于是我从道具箱里取出凯撒龙……不，这种情况下应该说成是呼唤出吗？
 
解体作业房间相当于一间大仓库。
虽然我没亲眼见过，不过相当于现代日本杉树和柏树木材的加工现场？
 
总之就是帮大忙了。
 
要是没有相当大的作业空地，就无法把这个庞然巨物拿出来了。
 
“好。”
 
咚！
像是会附带漫画里的拟声词那样，凯撒龙被我取出来了。
 
此时解体店的大叔——
 
“凯、凯、凯……凯撒龙？”
 
大叔的眼睛呈点状，当场瘫倒下去。
 
“这、这、这、这是个人……能够携带的东西吗……？”
 
果然凯撒龙的刺激性太强了。 

133 移民们11 
[第133话 移民们11] by 搬運工

翻译： 黑色弦律
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6147579955
 
由译者授权转载！
 
 
 
“这、这、这、这是个人……能够携带的东西吗……？”
 
果然凯撒龙的刺激性太强了。
 
这时解体店大叔吞了口气。
 
“说起来之前也有凯撒龙的解体作业，那时候是从帝都借用了器材和人员。难道说狩猎的人是？”
 
“是我。”
紧接着……解体店大叔露出无法置信般的惊愕表情。
 
“说起来更早之前送过来巨人。那时候也在附近借用了许多人员……难道说狩猎的人是？”
 
 
“是我的同伴。”
 
解体店的大叔已经变得脸颊抽搐起来。
于是提心吊胆的询问我。
 
“……那么像是被手心兔袭击，不断运送过来的高等级魔物呢？那该总不会你们干的吧？毕竟是手心兔……”
 
“手心兔女王是我的这个。”
 
当我竖起小指时，解体店大叔张大了嘴巴。
 
“那你之前带来兔人是？”
 
“是手心兔女王。”
 
“这还真是个……不得了的家伙。”
 
这么说着，大叔拍了拍我的肩膀。
 
“能够赚钱真是不尽感激。虽然不能大声张扬，不过最近解体稀少魔物我可是赚得盆满钵满。”
 
“那太好了。只是拿取正当所得我也感到很开心。”
 
“我这不仅还清建造解体店时的借款，还更新了设备啊。”
 
“哦？在这平原也需要支付高昂的土地占用费吗？看上去建筑是自己搭建的……”
 
于是解体店大叔笑了。
 
“土地是免费的，建筑业是自建也相当于免费。不过解体店最贵的是设备啊。”
 
“呼唔？”
 
“就算是锯子，也是用价格相当高昂的矿石制作而成的哦？毕竟那可是用冒险者的剑，好不容易才斩裂的魔物啊。”
 
“啊，的确如此。虽然说不上是武器和防具，不过也需要相应的解体装备。”
 
“正如你所言。解体店的财产并不是土地和建筑，而是设备又或者说成是解体道具。”
 
就在这时，魔女夏珑加入到谈话当中。
 
“因此，希望你能够将解体店搬迁至达也家附近。”
 
没有前言直奔主题。
 
这是什么意思？虽然想要这么说，不过仔细一想的确如此。
要想夏珑经营的迷宫赚到钱，那就需要解体店购买冒险者带回来的魔物。
 
于是夏珑对解体店大叔如此这般的说明情况。
 
“迷宫能赚到钱吗？哈哈，你们还真是乱来啊。”
 
解体店大叔感到惊愕地笑道，不过却用手拖住下巴。
 
“好，接受了！我从你们身上闻到巨款的香味！”
 
“能够欣然承诺，姐姐我真是开心呢。”
 
“那么，到底是会出现什么魔物的迷宫？我这可是有名的解体店哦？无法想象你们会给我找些无聊的工作……”
 
“那个……嗯……姐姐迷宫里居住的魔物是……”|
 
夏珑思考了一会儿，然后开口说道。
 
“不死皇……之类的吧？”
 
啊，说起来出现过那种魔物。
 
那是在魔王的连续攻击下总算倒下，就算是吃了我一锄头也没有死掉的家伙。
 
“不过没有对冒险者开放深层区域——啊！”
 
“夏珑，你怎么了？”
 
“好像是刺激过强了呢。”
 
夏珑用手指着的是，呻吟着“不、不、不……不死……皇……”口吐白沫倒下的解体店大叔。 

134 移民们12 
[第134话 移民们12] by 搬運工

翻译： 黑色弦律
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6147920929
 
由译者授权转载！
 
 
 
我们总算到达小屋。
因为路程很长，所有人都变得浑身乏力。
 
于是我进入小屋——
 
“是阁下ー阁下回来了ー♪”
 
“给咱吃胡萝卜ー♪”
 
“女王也回来了ー♪”
 
“嚯。看来阁下的功力又提升了一层。”
 
“是爸爸呢ー☆”
 
手心兔们朝着我和苏雅扑了上来。
 
我的女儿扑向我，其他手心兔则是扑向苏雅。
 
这群小家伙果然很可爱。
 
“啊，是肝脏的香味ー”
 
“嚯。是皇帝龙的肝脏吗……这还真是有兴趣。”
 
“给咱吃胡萝卜ー♪”
 
“在爸爸的头发里捉迷藏ー♪”
 
最近我都没有剪头发。
我的头发长到全力躲藏的话，正好能够藏住一只手心兔。
 
不过话说回来，她们还真是喜欢吃肝脏啊。之前是把胡萝卜剁碎后，用肝脏刺身蘸着吃。
 
“生肝脏和烤肝脏也要等到晚上才能吃啊。今天有客人来我们家。”
 
“客人ー？”
 
“嚯。是客人吗……不过我怕生……”
 
“给咱吃胡萝卜ー♪”
 
“爸爸捉迷藏ー♪”
 
手心兔快要钻进裤子里了，于是把她给扔出去。
 
“是啊。你们也来打招呼吧。”
 
这么说着，我把手心兔带到在小屋外面等待的诸侯贵族以及大商会一行人面前——
 
 
“噫！是手心兔！”
 
正如约定成俗的反应，一行人陷入恐慌状态当中。
 
 
——晚饭时分。
 
今天的菜单是凯撒龙肝脏刺身，炸凯撒龙肉块，以及韭菜炒凯撒龙肝。
 
因为人数很多，所以持有料理技能的我和真由还有亚斗梦君，以及玛利亚与衔尾蛇气势勇猛地行动起来。
顺便一提，苏雅回家后就躺在沙发上睡觉。于是我一拳落在她的头上。
即便如此，苏雅依然我行我素。这也算是她的优点吧。
 
“视察结束了。水路工整，田地十分壮观。珍珠工厂真是令人吓破胆了。务必想要请教一下制作方法。”
 
如此说道的是，中午和我们争执起来的公爵大叔。
 
“就算得知珍珠的制作方法，我想也是无法仿制的哦？”
 
毕竟类似于理科实验。如果不是我们就难以获得材料。
 
“那么，希望能够稍微分我们一些砂糖萝卜的种子。”
 
“遗憾的是只能够在寒冷地带种植，这附近是无法培育的。”
 
我也是因为持有农业技能，才能够培育出来。
 
“那么……果然只能够收购这里生产的各种物品了吗。”
 
“是啊，自制几乎是办不到的。”
 
这么说着，公爵与周围的商会一行人互相看着对方。然后点点头。
 
然后所有人向我伸出右手。
 
“那么我们想要通过马路克斯商会中介，与达也阁下签订优先供货契约。作为回礼，我们会尽可能向这里派遣必要的劳动力。……您看这样如何？”
 
 
中介的事情就交给亚里沙来办吧。
这是相当不平等的契约，无需多想都是在单方面剥削。
在此之上，这群人还想着为我做些什么。这也太奇怪了。
 
“不，不用回礼。只签订契约我也不介意。”
 
于是他们一同笑出声来。
那么，要问他们为什么会笑的话——
 
“向这里提供劳动力，能够增加生产力。生产力增加后，我们的供货量也会随之增加。这么一来，我们就能够大量贩卖这里的奇迹般的商品。就结果而言，我们能够赚到不少的钱。”
 
“啊。原来如此，是这么回事啊。”
 
“没错。帮助你我们能够赚大钱。所以要是有困难，还请不要顾虑向我们开口。这么一来，相关人员都会面带笑容……实现双赢关系。”
 
理解过来后，我与公爵热情的握手。
紧接着与大商人握手，接下来是伯爵。再接下来是——
 
于是我向20人左右附近有权势的人握手。“人也太多了吧。”像这样苦笑起来。
 
证明了这里生产的商品是多么有魅力。
 
于是最后，我再一次与公爵热情的握手。 

135 运用现代知识运营迷宫的方法1 
[第135话 运用现代知识运营迷宫的方法1] by 搬運工

翻译： 黑色弦律
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6148589370
 
由译者授权转载！
 
 
 
附近诸国的大人物也都回去了，走算走到了策划多面经营这一步。
今后接纳移民，能够更轻松地增加各种生产的产量。不过在此之前——
 
——则是旅馆问题。
 
首先，今后会有附近诸国的差员和商人来访这里。
而且魔女夏珑的迷宫变成收费开放，从而会伴随着接纳冒险者的情况。
 
说到底旅馆在所有建筑的优先顺序当中，处于相当上位。
所以不仅建造好了旅馆，而且昨天也让大人物们在旅馆过夜。
理所当然的是，总不可能让大人物们野营。于是就迅速准备完成了。
 
再加上旅馆的构造分为VIP专用的整洁房间，与多层床铺类似于学生宿舍的房间。
总之就是突然加快工程速度，让亚里沙筹备VIP房间的内装。这次可谓是很幸运的。
公爵大叔也对房间的事情向我道谢后再回去……
 
关于学生宿舍，主要用途是劳动者的临时住所。
顺便一提，现在好像成了10名左右森妖精劳动者的专用领地。
 
话说她们是女王派遣过来打短工的劳动者，差不多就要回去了。
虽然取而代之的是，会派遣新的森妖精过来。不过她们工作都很认真，所以在回去之前要为她们举办豪华的告别会才行。
 
那么关于旅馆的事情……虽然建好了建筑，不过却没有专业的接客人员。实际上现在被当成我家的另一个住宅使用。
 
虽然现在由衔尾蛇一手掌管，不过打扫起来可是很不容易。
还有就是夏珑在上次的展示会上宣告接纳冒险者，于是我慌慌张张地拜托亚里沙安排人员。
因此——
 
“亲爱的！”
 
当我在做农活的时候，亚里沙猛地从我背后扑过来。
 
“喂喂，突然这是怎么了？”
 
于是亚里沙来到我面前，用力抱住我。
 
“已经3天没见面了吧？这是久违重逢时炽热的爱情表现。”
 
“这种事情至少也要有2周以上再做。”
 
“咱不是爱着亲爱的吗！不要这么冷淡嘛！”
 
萨莉亚啊鼓起脸颊苦笑起来，于是我稍微歪着脑袋询问道。
 
“那么今天你怎么来了？商会的工作很繁忙的吧？”
 
“是啊是啊。咱可是三头六臂大显身手哦？又没有其他能干的干部，而且马路克斯先生原本就是中坚冒险者吧？所以就完全交给咱独裁运营了。”
 
“他们是害怕被你当成垫脚石了吧。毕竟亚里沙你最初还敲诈了我一笔手续费。”
 
当我这么说之后，亚里沙皱起眉头。
竖起的狐耳无力地趴下，毛茸茸的尾巴也变得收缩起来。
 
“不是约定好不要再提这件事情了嘛。”
 
可怕之处就在于，狐耳和尾巴会表现出自己的感情。
虽然她很坦率地对待我，不过一旦出门，表情就会变成尔虞我诈的综合商社一样。
 
“那么，为什么突然过来？”
 
“不是和咱提起过旅馆的工作人员嘛。”
 
原来如此，我点点头。
 
“办事情真快啊。”
 
“她叫莉音，是老牌旅馆的女儿。”
 
那是一名金色短发的少女。
本以为她是亚里沙商会里的部下，不过看来会在我家工作。
年龄大致和真由相仿，看上去是在16~17岁左右吧。
金色短发，是个非常可爱的少女。
看上去莉音显得有些紧张，于是朝我低下头来。
 
“那个、那个……今后——还请多多指！”
 
啊，咬到舌头了。
于是莉音脸颊变红起来——
 
“那个、那个……我咬到舌头了……对、对、对、对不！”
 
啊，又咬到舌头了。
 
于是莉音含着眼泪颤抖起来。
话说连续2次咬到舌头，看来她十分紧张的样子。
 
“总之，今后就请多关照了。”
 
“啊，好的！那个、那个……还、还请多多指！”
 
此时——我差点喷出来了。
啊，嗯。又咬到舌头了。
 
于是我温柔地把右手放在莉音头上。
 
“别太紧张了啊。”
 
听到我这么说后，莉音的表情缓和下来。然后面带笑容地对我说道“啊，好的……那个……对、对……对不！”再一次咬到舌头。 

136 运用现代知识运营迷宫的方法2 
[第136话 运用现代知识运营迷宫的方法2] by 搬運工

翻译： 黑色弦律
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6148683377
 
由译者授权转载！
 
 
 
“别太紧张了啊。”
 
听到我这么说后，莉音的表情缓和下来。然后面带笑容地对我说道“啊，好的……那个……对、对……对不！”再一次咬到舌头。
 
“既然是旅馆的女儿，那不就没法工作了吗？”
 
于是亚里沙点点头，竖起了拇指。
 
“不要紧。咱昨天已经搞定了旅馆账簿以外的事务。而且她还能够辅佐做料理，从今天开始应该就能够派上用场。”
 
“但是，你到底是用什么方法把这种姑娘拐来穷乡僻壤的？”
 
莉音看上去像是个高中生。
这里姑且是被当成迷宫的边境地带。让花季少女来到这里···当然会抱有疑问。
于是亚里沙轻轻点点头笑道。
 
“莉音老家的旅馆经营困难。于是咱向他们融资旅馆的运营资金，并且还是处于经济困难的状况下——”
 
“别笑着说的事情啊。”
 
我摇摇头叹气。
 
“总而言之就是，以借款的形式带过来了。”
 
我一拳落在笑眯眯的亚里沙头上。
 
“所以不要笑着说这种事情啊。”
 
于是亚里沙含着眼泪，感到不可思议的询问我。
 
“但是啊，达也小哥。对这孩子来说，这是件幸福的事情哦？”
 
“明明是以借款的形式被带过来的？”
 
“要是咱不征收她的话，现在这孩子就被当成**隶，被带到最底层的社会里了吧。这孩子长得漂亮而且还是爆乳，肯定会有许多人会来拉拢她哦？”
 
“啊……原来如此。”
 
“如果咱家小哥没有询问旅馆的事情……那就真的会变成这样呢？”
 
毕竟在这个世界上，能够悠闲度日的只有我周围。
要是走错一步，就会变成黑暗系幻想世界。遭遇犯罪公会或者变成异世界召唤的逃亡勇者以及**隶之类的。
拥有作弊技能真是太好了。
 
“那个、那个……”
 
因为这种原由，莉音显得异常紧张感到十分害怕。
 
基本上这孩子的命运是会被家里狠心卖掉。
 
在此之上，让她前往不明所以的边境地带的旅馆里工作……这也太可疑了。换做是我也会感到害怕。
 
“那个、真、真的……请多多指！”
 
啊，果然咬到舌头了。
 
“莉音！这里可不会让你吃白饭！你的前辈衔尾蛇姐姐在这个瞬间也在工作！快点去换好工作服！”
看来她的直属上司会是衔尾蛇。
说起一手掌管旅馆的话，那就是女仆的工作吧。
 
“那个……那我就去换工作服了！”
 
在亚里沙的催促下，莉音慌慌张张地跑起来——
 
“啊、啊、啊……啊啊啊啊——！”
 
摔倒了。
 
平地摔。
 
“啊哇哇、那个……那个……为、为什么……我会在什么也没有的地方摔倒！”
 
莉音含着泪水。
 
喂喂，看来她是冒失娘啊。这真的不要紧吗。
 
于是莉音慌慌张张地站起来，消失在深处的房间里。
 
 
“那么亚里沙？莉音多少岁了？”
 
“……她是森妖精的混血，年龄比外表看上去更大。”
 
“虽然看上去是16~17岁的样子，不过实际年龄确是25岁。”
 
“……18岁以上吗。”
 
于是——我瞬间看到了这次的结局。
 
——毕竟这是约定成俗的展开。 

137 运用现代知识运营迷宫的方法3 
[第137话 运用现代知识运营迷宫的方法3] by 搬運工

翻译： 黑色弦律
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6148742341
 
由译者授权转载！
 
 
 
于是我家客厅开始吃晚饭了。
莉音的第一份工作是，协助衔尾蛇和亚斗梦君做料理。
看到她在厨房熟练的动作，该说不愧是旅馆的女儿吗。
虽然我很担心她那冒失娘属性，不过看起来没有问题。
 
今天的菜单是，使用了撒旦豪猪肉的炖菜。
 
放在桌上的深底锅，可谓是最为激动人心的主菜。不过话又说回来，我家都是些吃货呢。
 
放入大量牛奶和小麦粉的炖菜，里面是满满的洋葱和胡萝卜以及肉……可谓是食材丰盛。
因为放入了大量的胡萝卜，手心兔们脸上一定会露出灿烂的笑容。
 
“嗯，好美味！”
 
撒旦豪猪的肉汁与蔬菜的香味所浸染而成汤底，不可能不美味。
 
于是我拿出城镇里购买切好的白面包，满满的乘上炖菜——
 
“果然很美味！”
 
当我认为炖菜和面包很搭配时，大家也都开始模仿起来。
 
“胡萝卜面包好美味ー♪”
 
苏雅睁大了眼睛。
 
“达也大人……这正所谓是天上的料理呢。”
 
这么说道的是淫魔玛利亚。
 
“我曾经见过一次……柯蕾莉娅大人将咖喱粉放入面包吃起来的样子……”
于是衔尾蛇把乘上炖菜的面包放入口中，“原来如此”的点点头。
 
“哥哥！再来一份！”
 
这么说道的是矮人萝莉少女卡提娅。
 
“达也君，多吃些然后努力造孩子吧。”
 
这么说道的是，我们的海皇大人利维。
 
顺便一提。魔女夏珑居住在迷宫里，基本不会出现在我们家。
立场上来说她不是我们的家人，更像是同伴……类似于魔王柯蕾莉娅。
 
“胡萝卜胡萝卜♪胡萝卜面包―”
 
“嚯。这就是传说中的……”
 
“肉·肉·胡萝卜♪肉·胡萝卜♪”
 
“爸爸的胡萝卜好好次ー♪”
 
于是我不由得苦笑起来。
 
“你们也都太夸张了。依我来说只是地球很厉害。”
 
当我哈哈哈大笑时，真由摇摇头。
 
“达也先生，并不是这样的哦。”
 
“这是什么意思。”
 
“这比在日本时吃的炖菜还要美味呢。”
 
“诶？”
 
“虽然最大的理由是蔬菜太过美味，不过这个猪肉……不，野猪肉是也非常美味的哦？”
 
“说的也是呢。这可比品牌猪肉要美味得多。”
 
“虽然猪肉倒是没什么……不过达也先生稍微对自己的蔬菜太过美味有些自觉比较好。”
 
唔。
是这样吗？
虽然蔬菜的确很美味，不过毕竟是自己种的。也不觉得有多么厉害。
不过能让大家露出笑脸，这种事情怎样都好。 

138 运用现代知识运营迷宫的方法4 
[第138话 运用现代知识运营迷宫的方法4] by 搬運工

翻译： 黑色弦律
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6148780349
 
由译者授权转载！
 
 
 
“虽然猪肉倒是没什么……不过达也先生稍微对自己的蔬菜太过美味有些自觉比较好。”
 
唔。
是这样吗？
虽然蔬菜的确很美味，不过毕竟是自己种的。也不觉得有多么厉害。
不过能让大家露出笑脸，这种事情怎样都好。
 
此时我注意到身着女仆服的莉音站在墙角处。
 
“怎么了？你也来吃啊。”
 
于是莉音摇摇头。
 
“不、不、不、不敢当。我只是个服务员……不得不为大家端茶倒水才行……”
 
心意倒是不错……。
 
“一起来吃啊。”
 
“不，但是、我是衔尾蛇大人的部下……不可以同席……”
 
于是我不耐烦地耸耸肩。
 
“你并不是我们的服务员。工作是工作，吃饭是吃饭。这方面要好好分清楚才行。”
 
“不，但是……”
 
“那么这是雇主的命令，快来一起吃饭。”
 
听到我所说的话后，莉音没有走向桌子而是面向墙角。
看来她是走向自己的行李，然后打开了袋子。
接下来莉音很不情愿地来到桌子旁。
最后开始咀嚼起手中的黑面包和肉干——
 
“喂……你在吃什么啊？”
 
“诶？在吃饭？”
 
“……不，所以说为什么你不吃炖菜啊？”
 
此时莉音更加用力地摇摇头。
不仅如此，而且还脸色发青的样子。
 
“撒旦豪猪肉的炖菜……要是吃这么豪华的东西，我的借款又会增加了……”
 
啊，她以为会收钱啊。
唔，这姑娘的处境还真是不容易啊。
 
“不会收你钱的，不要顾虑坐下来吃吧。啊，不过要自己动手在深底锅里乘菜哦，用放在角落的盘子就可以了。”
 
听见我这么说后，莉音提心吊胆地往盘子里乘入炖菜。
然后用自己手中的黑面包蘸炖菜……
 
“为什么你要吃这种硬硬的黑面包啊？还是说你喜欢吃黑面包吗？”
 
“白面包………要是吃这么豪华的东西，我的借款又会增加了……”
 
啊，她以为这也会收钱啊。
 
——话说这小姑娘真是麻烦！
 
“在我家工作，不会收取一切饭钱！随便吃！想吃就吃！无论中午还是早上，放在那边的点心也随便吃！”
 
附近有放着苏雅和手心兔制作的胡萝卜蛋糕和南瓜饼干。顺便一提，点心深受女性阵容的喜爱。
 
听见我这么说后，于是莉音睁大了眼睛。
 
“诶……我可以吃……白面包吗？”
 
“可以。”
 
“也、也、也可以随便吃撒旦豪猪肉吗！？”
 
“噢，随便吃！”
 
莉音打从心底感到惊讶，于是双腿发软的说道。
 
“那个……达也大人……是神明吗？” 

139 运用现代知识运营迷宫的方法5 
[第139话 运用现代知识运营迷宫的方法5] by 搬運工

翻译： 黑色弦律
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6155935390
 
由译者授权转载！
 
 
 
“那个……达也大人……您是神明吗？”
 
“神明什么的……你也太夸张了吧。”
 
先一步吃完饭后，正当我把红茶靠近嘴边——
 
“啊。说起来莉音今天也和大家一起睡呢ー♪”
 
苏雅如此说道，于是我把红茶喷出来了。
 
“诶？大家？一起？睡觉？”
 
莉音脸上露出百思不可解的表情。真由拿着饮料迅速移动到隔壁房间。
啊，原来如此。真由她还有贞操观，如同现代日本一样。
然而其他人开放过头了……。
 
“所以说大家一起睡觉哦ー♪要和达也决战呢。”
 
“决战？”
 
“所以说，是大家脱掉衣服决战啦。”
 
“战斗需要脱掉衣服吗？”
 
“那个呢。我、玛利亚、亚里沙、衔尾蛇、卡提娅、真由、利维、还有魔法使姐姐……一起进行大运动会。”
 
“大运动会……？”
 
“没错。大家一起蹦蹦跳跳。”
 
“蹦蹦跳跳？”
 
“没错。偶尔会带上酒的派对之夜哦。”
 
“派对？”
 
“我们玩得很开心哦……”
 
“开心……？”
 
“很尽兴的哦。”
 
的确我们也有玩得很开心的时候。
喝酒发情什么的……等等。
 
“总而言之就是，大家和睦相处的大决战哦。”
 
“……哈啊？”
 
不行。
 
完全不在一个频道上。
不，要是在一个频道上反而会很奇怪。
 
就在这时，玛利亚拍了拍莉音的肩膀。
 
“难道说，莉音不了解男性吗？”
 
“不了解？男性？这是什么意思？”
 
于是玛利亚露出惊讶的表情与温柔的笑容……。
 
“你知道雄芯和雌芯吗？”
 
“芯和雌芯？”
 
“真是无知呢，有接受过教育吗？”
 
“因为在老家的旅馆里帮忙，所以没有上过学。”
 
“原来如此……”玛利亚陷入沉思。她拉起莉音的手，前往另一个房间。
 
打开房门之前，玛利亚看向我——
 
说道“就让身为淫魔的我来向她传授关于男性的正确知识。”
 
 
——几十分钟过后。
 
莉音与玛利亚一同走出房间。她看着我脸上泛起红晕，微微颤抖着身体——
 
“那、那个、达、达也大银！那个……这个！我太害羞了，无法直视您的脸。对、对、对不其！”
 
这么说着，莉音露出一副快要哭出来的样子，然后害羞地逃走了。 

140 运用现代知识运营迷宫的方法6 
[第140话 运用现代知识运营迷宫的方法6] by 搬運工

翻译： 黑色弦律
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6164110774
 
由译者授权转载！
 
 
 
——于是到了第二天。
 
大家都在吃早饭，然而莉音却显得没有食欲。
她红着脸的偷瞄我，再看向玛利亚后变得满脸通红……
 
接下来看向苏雅，口中说着“别看那副模样，全年都处于发情期”更是变得赤红起来……
 
再看向卡提娅后“能够变大变小，结果到底是那边……？”赤红的脸颊透露出樱色。
 
真是群繁忙的家伙呢，正当我苦笑起来时——
 
“噢噢，这不是夏珑吗？”
 
居住在附近迷宫的魔女夏珑出现了。
 
“嗯，今天我前来是有事商量——”
 
夏珑看向我们的饭桌——
 
“哎呀？早饭看起来很美味呢。可以允许我一同用餐吗？”
 
夏珑抚摸肚子吐出舌头，真是拿她没办法。
 
“啊，我不介意哦。”
 
“那我就失礼了……”
 
夏珑走向架子确保自己的餐具，来到桌子面前同时将白面包放入盘子里。
紧接着盛上昨晚剩下的白色炖菜。
然后再盛上放在桌子正中央大盘子里的黄油煎蛋。
 
切开白面包，将生菜铺在里面。
然后在生菜之间夹入番茄，满满地淋上芥末和蛋黄酱。
 
再在这上面，快要溢出似的放上热乎乎的黄油煎蛋。
 
最后撒上放在桌子上面的胡椒。
 
——话说我第一次看到这种吃法。
 
 
原本夏珑就是出生在现代化学文明和魔法文明融合的地方，因此超科学和超级长寿。
如此一来，就能够理解为什么她会知道类似于三明治的吃法。
话说看起来很美味的样子。本来今天早上我只打算放入沙拉，不过我也试试看吧。
 
切开白面包，夹入生菜和番茄。
 
然后将半熟的黄油煎蛋放进去。
 
满满的涂上胡椒和蛋黄酱——
 
——好吃！
 
毕竟不可能会难吃呢。
 
话说，不愧是我种的蔬菜。
 
番茄鲜嫩且又甜。再加上酸酸的味道，可谓是顶级美味了。
 
生菜则是……脆脆的。
 
在口中咔嚓作响。
 
脆到会令人觉得这是炸薯片吧？嚼劲真不错。
 
于是我朝着放在桌上的胡椒伸出手去。
 
它能够改变白面包三明治的味道。
 
只是稍微在黄油煎蛋上面撒上一点点胡椒——
 
“果然好吃！”
 
“毕竟这也没理由会不美味呢。”
 
果然养育夏珑成长的地方，美食文化十分先进。
 
于是夏珑点点头——
 
“姐姐我也许久没有吃到过凯撒龙黄油煎蛋了。不愧是被誉为幻想领域的超高级食材。尝遍美食的姐姐我也感到很惊讶。”
 
就在这时，桌子的一角传来声音。
 
“诶、诶、诶、诶诶诶诶诶诶诶诶！？”
 
声音的主人莉音从椅子上跌倒下去，发出狼狈的叫喊声。
 
“刚、刚、刚、刚才的黄油煎蛋——是、是、是、是凯撒龙的蛋吗！？”
 
莉音惊讶地当场猝倒。 

 
141 运用现代知识运营迷宫的方法7 
[第141话 运用现代知识运营迷宫的方法7] by 搬運工

翻译： 黑色弦律
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6164159519
 
由译者授权转载！
 
 
 
“刚、刚、刚、刚才的黄油煎蛋——是、是、是、是凯撒龙的蛋吗！？”
 
莉音惊讶地当场猝倒。
 
“那么，为什么夏珑会在这里？”
 
“迷宫运营是……赤字。”
 
“迷宫赤子？这是什么意思？”
 
“原本迷宫是利用地底的魔力来运营的。”
 
“类似于地热发电吗？”
 
夏珑不由得吞了口气。
 
“正是如此。不愧是转生者，那就好说多了。”
 
“毕竟是转生者啊。那么这到底是怎么一回事？”
 
“迷宫有着开关模式。为了接纳冒险者，现在的魔力消耗量非常高。”
 
“也就是说以前没有客人来，所以开启节能模式？”
 
“和你说话真是省功夫呢。要是对这个世界的居民从头说起，可是会花很长一段时间的哦？”
 
“毕竟我也是从科学技术文明转移过来，这种程度还是能够理解。”
 
“在那之后收了不少的钱接纳冒险者，于是解放到了50层哦？”
 
“嗯。”
 
“最初很是热闹，有5个冒险者队伍在附近露营。也赚了不少钱——”
 
“然后呢？”
 
“……其中的4个都回去了。”
 
“这又是为什么？”
 
于是夏珑耸耸肩，睫毛往下垂。
 
“因为难度太高了。不管怎样死亡次数都太多……而且打倒魔物也没有道具掉落……”
 
“道具掉落？啊，不死系无法剥去素材啊。”
 
“是哦。即便如此，不死者也会有极为稀少的掉落道具呢。差不多要新型手心兔和淫魔魔贵族总算才能攻略的程度？”
 
“啊，是啊。”
 
“暂且不提普通的家伙，前来挑战的全是些知名冒险者。不过也都对此感到束手无策呢。”
 
“呼唔……”
 
“而且迷宫处于非节能模式，需要魔石提供魔力。关于这点姐姐打算从熟人渠道那里购入，不过价格却很昂贵呢。”
 
“于是客人全走光了，变得束手无策？”
 
“就是这样。这样下去就变成大赤字了，所以姐姐我来到这里想要借助一下智慧。”
 
我和夏珑互相看着对方，然后陷入沉思。
 
“说起来，非节能模式具体是怎么一个情况？会解锁什么机能吗？”
 
“嗯。能够调整迷宫产生魔物的强度，改变道具掉落的设定……全是些不明所以的机能呢。”
 
“喂，等一下。”
 
这时我一拳落在夏珑的头上。
 
“好痛！在干什么啊！”
 
“既然能够做到这些，怎么也能够运营的吧！”
 
“能够运营迷宫？”
 
“是啊。根据运营方式，客人可是会变得人山人海哦？”
 
夏珑惊讶地向上看着我。
 
“说起来，为什么你会这么有自信？”
 
“啊。说实话——我的熟人可是街机店店长啊。”
 
听到我这么说后，夏珑点点头。
 
“……街机店店长？” 

