書名: 悲劇元兇的最強外道BOSS女王為民竭力。～用最終BOSS外掛和公主權威來拯救想救的人～
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1591099430.html
類型: 日輕
作者: 天壱
其他書名: 成為悲劇元兇的最強異端，最後頭目女王為了人民犧牲奉獻
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n0692es/
更新日期: 2022-12-05 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




❖小說分類等級R15，部分章節有稍微血腥的描述，請自行斟酌觀看！8歲時想起了前世的記憶，意識到自己是乙女遊戲世界的第一公主．普蕾多。但轉生後的這個普蕾多，竟然是造成攻略對象發生悲劇的元兇，在攻略對象心中烙下了無法抹滅的傷痕、殘忍又邪惡的最終BOSS女王！？看來死掉才比較好吧？畢竟為人也太差勁了吧？？這個用來思考邪惡想法的頭腦，在學習方面非常優秀，因為是需要和攻略對象進行戰鬥的最終BOSS，所以戰鬥力出奇地高，再加上是女王制國家的第一公主所以也擁有著權力，倒不如說是最強！恢復記憶後，為了防止將來會造成攻略對象的悲劇，有時候會依照民望來使用第一公主的權威和最終BOSS的能力，去拯救人民和攻略對象。這是一個關於反派最終BOSS女王，在不知不覺間被大家深愛著，並且不斷成長起來的故事。--------------------------------------------------------------------------------------譯者的話By鈴蘭：殘酷王女篇結尾才開始接手的，前面的章節會抽空為不通順的地方潤色，但不會核對原文校對，主要還是以更新進度為主。更新頻率不固定但我閒的話一個禮拜更兩三章都有可能，比較忙的話一個月至少也會有兩三章。惡意評論（包含對劇情或是非反派角色的惡評）/非劇透樓內的劇透留言/引戰發言/腐向發言看到都會直接刪。跑來翻譯就是因為我喜歡這部作品所以不太想看到惡意批評，不喜歡的話可以去看其他書。有任何建議跟問題可以留言或私訊我，平常打字的時候太快也會有一些錯別字，都可以盡量指出，但請注意禮貌。劇情相關問題如果在我知道的範圍內都可以為各位解答，如果是牽涉到劇透的問題的話麻煩移步到劇透樓，感恩！


譯者的話
公告 - 想發言者必看 
[公告 - 想發言者必看] by ian101

我是翊，經過前面的事件我與『朽木優葉燐』先生/女士的爭執已經私下解決，希望大家不要在此事上多做文章。

如果有人認為自己願意服務大眾，且認為我技術不精，希望取代我那麼歡迎在底下留下聯絡方式我很願意讓賢。

懇請大家保持理性，讓事件只在當事人之間作解決。

現在新來的翻譯並不是我，大家請不要亂猜測，如果有亂發言的清況我會請求管理員斟酌刪除 

人物介紹 
[人物介紹] by RiRi

人物介紹：

普蕾多．萊雅魯．艾比
女王制國王的第一王女，有著思考邪惡想法的聰明頭腦、預知能力、掌權者。恢復前世的記憶後，下定決心要努力阻止將來會由自己所引起的悲劇。


史提爾．萊雅魯．艾比
由於有著與生俱來的特殊能力，因此被迫與母親分開，作為女王的輔助被帶到王家。與普蕾多締結了從屬的契約，成為了普蕾多的義弟。


緹婭拉．萊雅魯．艾比
普蕾多的妹妹，這個國家的第二公主。普蕾多前世所玩過的遊戲《與妳的這道光》的主角，惹人憐愛的少女。從出生以來身體就不好，直到6歲為止，她的存在都一直被隱藏起來。 

譯名整合 
[譯名整理+角色狀態報告] by ian101

譯名整理


遊戲：與妳的這道光/簡稱為你光（小說第一話）

王室
第一公主/王女殿下
-普萊多·羅伊亞爾·艾比

第二公主/王女殿下
-緹婭拉·羅伊亞爾·艾比

第一王子殿下
- 史提爾·羅伊亞爾·艾比

王夫殿下
- 阿爾伯特·羅伊亞爾·艾比
女王陛下
- 羅莎·羅伊亞爾·艾比

攝政
-維斯特·羅伊亞爾·艾比

宰相閣下
-全名 吉爾貝爾·巴特勒(ジルベール・バトラー )
宰相的未婚妻
-瑪麗安娜·愛德華茲 (マリアンヌ・エドワーズ)小說64-3

教師
-卡爾老師
新人服侍侍女→普萊多專屬侍女
-羅特     漫畫第二話第8張
頂級侍女→普萊多專屬侍女
-瑪麗    漫畫第二話第8張 
從窗邊將普萊多拉進來的衛兵
-傑克    漫畫第二話第8張 



騎士團
團長
- 羅德里克 Roderick  
-全名：羅德里克 · 貝雷斯福德 ロデリック・ベレスフォード 小說30話
騎士團副團長
- 克拉克 Clark
全名：克拉克·達爾文 クラーク・ダーウィン 幕間.騎士團長與副團長
-卡蘭姆 カラム—三番隊隊長
-亞蘭/阿蘭 アラン—一番隊隊長
-埃里克 エリック—新兵→本隊騎士→一番隊副隊長
-哈里森 ハリソン—八番隊隊長

騎士團團長之妻/亞瑟的母親
-克菈莉薩 クラリッサ 小說36.5話

騎士團團長之子→遊戲攻略角色之一
亞瑟·貝雷斯福德  アーサー・ベレスフォード 小說30話



國家：
阿涅莫涅王國—弗裡吉亞王國同盟國其一/世界最大貿易國
哈那茲歐聯合王國 ハナズオウ連合王国（鎖國中）
薩希斯王國—哈那茲歐聯合王國其一國
查內希斯王國—哈那茲歐聯合王國其一國
拉基亞帝國 ラジヤ帝国—推崇奴隸制並侵略併吞許多國家的強國
可佩蘭迪王國/阿拉塔王國/拉芙蕾西亞納王國—隸屬於拉基亞帝國的殖民地
亞布蘭王國—弗裡吉亞王國同盟國其一

--------------------------------------------------------------------------------
反對派 人物
❖瓦爾 ヴァル- 襲擊騎士團的集團中一員 出場 --第22.5話 
亞當 アダム-身份未知——出場：殘酷王女與罪人篇
提佩托—身份未知、亞當的同行者




———————————————————————————————————
❖建議閱讀完現有翻譯進度再觀看以下內容！





遊戲攻略角色出場順序：史提爾→亞瑟→雷昂→塞德里克
※隱藏角色：吉爾貝爾

角色定位變化
亞瑟·貝雷斯福德：騎士團長獨生子→攻略對象之一→騎士團本隊八番隊騎士&治癒萬物疾病的特殊能力者

吉爾貝爾·巴特勒：散佈普萊多惡評以及與裏社會有所交集的宰相→向普萊多與弗裡吉亞王國宣誓忠誠

瓦爾：罪人→與普萊多結下奴隸契約→弗裡吉亞王國專任「配送人」

雷昂·阿多尼斯·克羅納利亞：普萊多婚約者→阿涅莫涅王國第一王位繼承人&婚約解除→普萊多的盟友

艾爾文·阿多尼斯·克羅納利亞：阿涅莫涅王國第二王子→王族身份遭到剝奪
荷默·阿多尼斯·克羅納利亞：阿涅莫涅第三王子→王族身份遭到剝奪

塞德里克·席爾巴·羅威爾：哈那茲歐聯合王國之一的薩希斯王國第二王子→???
蘭斯·席爾巴·羅威爾：哈那茲歐聯合王國之一的薩希斯王國國王，塞德里克的親哥哥
約安·林涅·德懷特：哈那茲歐聯合王國之一的查內希斯王國國王，蘭斯的摯友、被塞德里克視作兄長般敬仰


涉及劇情發展影響所以放在這邊介紹的角色
-史緹拉：吉爾貝爾與瑪麗安娜的女兒。
-賽菲克：瓦爾的家人。凱梅特的姐姐（無血緣關係），推估年齡比普萊多小4歲。
-凱梅特：瓦爾的家人。賽菲克的弟弟。推估年齡比賽菲克小3歲。
-貞德：普萊多的化名
-菲利普：史提爾的化名
-吉爾：吉爾貝爾宰相的化名/暱稱 


任性的公主與城堡裡的人
01.任性的公主醒來了
[01.任性的公主醒來了] by RiRi

翻譯: RiRi

01.

說不上是一帆風順的人生。
但我的人生應該也是不過不失的。
我在高中三年級時，就算偏差值沒那麼高，也依然考上了志願的短期大學，剩下的就只有要如何充實地度過長假期的煩惱。
在我心想不如乾脆由第一部開始，重玩我不為人知興趣的乙女遊戲吧，便哼著曲兒穿過馬路的瞬間。

因為遭到交通事故，我的人生就這樣簡單地結束了。


……而現在的我，則是想起了那樣的前世記憶。

「公主大人…！請您振作點！！」
「普蕾多大人！！」
我用雙手抱著頭，四周的隨從正在吵鬧著，然後如同字面意思一樣，我的身體從雙腿開始猛然倒下，當場失去了意識。
「找人把醫生叫來啊！！也要向女王陛下和王夫陛下報告！！」
「第一公主殿下！！」


我的名字是普蕾多．萊雅魯．艾比。
只有八歲的我，是這個國家的女王的女兒，也就是第一公主。
而這裡是前世的我，在臨死前打算要重玩的乙女遊戲《與妳的這道光》的世界。
但是，為什麼偏偏會轉生成普蕾多呢。
竟然……
竟然會轉生成最差勁最邪惡的外道最終BOSS！！

醒來後的我，理所當然地躺在床上。
張開雙眼後，我一邊凝望著房間那絢爛豪華的天花板，一邊思考。
即使從眼角餘光看到有的侍女在騷動著，有的侍女為了要喊人來而從房間裡跑出去，但我完全不在意。

……我只剩下十年的壽命嗎。

回過神來，我那因為吃驚而變得混亂的頭腦，已經接受了前世的記憶。
居然要以前世結束人生時的年齡，再次迎來結束嗎。
對於現在只有八歲的我來說，這個事實是那麼的沉重。
但是，無論再怎麼思考也好，這個世界都和前世的遊戲世界一模一樣。從登場角色到路人角色，甚至是世界設定也全都相同。
而我，普蕾多會在十年後摧毀這個國家，在遊戲中以最終BOSS的身份，君臨在國家的頂點。

我會在攻略對象的角色心中烙下無法抹滅的傷痕。

然後他們和主角，將會要我用生命來贖罪。

我轉生來到的這個世界，是在前世中沉迷過的乙女遊戲《與妳的這道光》的世界。
那款遊戲是在乙女遊戲中少數被系列化的遊戲，而這個世界確實是作為系列作的第一部的世界。
這款遊戲被簡稱為《妳的光》，在廣泛的年齡層裡獲得大家的支持，說起來我雖然是在這部系列作的第三部遊戲片被動畫化之後才開始玩的，但從那時起我便完全沉迷在這款遊戲裡，從第三部開始回朔到前作、前前作、以及第三部，我全都破關了，而第三部之後的續作，只要一出我就必定會玩。


「普蕾多！！」
正想著外面為何會響起吵鬧的聲音，父親就開門進來了。在侍衛把門打開之前，已打開了門。
「父親大人…」
正在盯著我看的父親，眉間裡深刻的皺紋，乍看之下會被誤會成是一位嚴格的父親吧，但實際上卻非常溫柔，是一位對我既嚴厲又疼愛至極的父親。
我最喜歡、並且感到引以為傲的這位父親，是這個國家的王夫。
「我想和女兒兩個人說話。」在四周聽到這句話的侍女和侍衛，全都慌張地離開了房間。
「還好嗎？」
「是的，就是突然頭很痛…」
「雖然醫生說妳並無異常…但蘿莎也非常擔心妳啊。」
蘿莎，是母親大人的名字。她是這個國家的女王。這個國家的最高權力者並非我的父親，而是我的母親，蘿莎．萊雅魯．艾比。
因為母親忙於處理女王的公務，所以我幾乎沒有見過她。
雖然父親一直對我說其實她也很想見我，只是因為公務繁忙，但現在的我卻明白了。真正的理由是…

「父親大人。」
「嗯，怎麼了？」父親凝視著躺在床上的我。
「我還有一個六歲的妹妹吧？」
「！？」
沒錯，如果這裡是遊戲世界的話，那就肯定存在著這個人。緹婭拉．萊雅魯．艾比。這位比我小兩歲的妹妹，是這個國家的第二公主，





同時也是這個世界的主角。






才剛恢復前世記憶的我，完全沒有意識到這句發言的嚴重性。

*禁止未經授權轉載*

＊＊＊
譯者的BLOG：點我進入 

02.任性的公主反省自己
[02.任性的公主反省自己] by RiRi

翻譯: RiRi

02.

「為什麼妳會知道…？！」

這是我從出生以來，初次看到父親露出如此驚愕的表情。

…咦？總覺得這個場景好像有在哪裡見過…

「難道！妳已經和蘿莎一樣，擁有＂預知能力＂嗎……？！由於這個原因所以才會倒下嗎！！」

蘿莎是這個國家的女王。也就是我的母親。
父親凝視著我的臉，輕輕地撫摸著在我額頭前的瀏海。
我的頭髮，是遺傳自父親的紅髮，以及遺傳自母親的波浪捲。

「啊…恭喜妳啊，普蕾多。妳是我國名副其實的第一王位繼承人啊。」
眼泛淚光地說出這句話的父親大人，向我露出了一抹微笑。

和父親的笑容相反，我對自己輕率的發言感到啞口無言。嘴巴就像金魚一樣不停地開開合合，拚命地強忍著不叫出聲來。

對了！我剛才的發言…不就是在遊戲中看到過的普蕾多的童年回憶場景嗎！

這個乙女遊戲《與妳的這道光》的舞台，是在一個叫做＂弗里吉亞王國＂的大國。是在這個世界上，能夠生出擁有特殊能力的人的不可思議國家。
＂預知能力＂。
在數百人中只有一人的機率，會以特殊能力者的身份出生。當中被視為最珍貴的能力，就只有這個國家中的王位繼承者才會被授予的＂預知能力＂。
雖然特殊能力的種類都是因人而異，但就只有王族的預知能力，會在數十年才覺醒一次。
大部份覺醒這份能力的人，都是第一王位繼承者，特別是女性才會被授予這種能力，而在弗里吉亞王國裡得到這份預知能力的人，將會作為＂下一任女王的啟示＂，繼承下任的王位。

遊戲中的其中一個場景，正是普蕾多在八歲時突然倒下，醒來後猜中了自己有一位被藏起來的妹妹存在。這一天是父親決定要向普蕾多表明妹妹存在的日子。同時也是普蕾多獲得了預知能力，然後取得王位繼承權的瞬間。

現在不就是同樣的狀況嗎！！

對於這個遊戲的攻略對象來說，這可以說是「這個國家的悲劇開端」！！

雖然對不起那個為我感到高興的父親，但現在的我就只能對如同遊戲劇情一樣的發展，重新感到絕望。
甚至想不到要如何從這個金魚狀態中，想出這並不是預知能力的藉口出來。
父親對著一臉驚愣的我露出了一番欣喜的表情後，向我說道：「現在就請先好好休息。妳應該還不清楚這件事吧，不過之後會再告訴妳的，關於妹妹…緹婭拉的事。」父親說完這句話後，便為了要把這件事傳達給母親而離開了。

父親離開後，交替進來的是房間外的侍衛和侍女。

「妹妹…」
我用著四周不會聽得到的音量，小聲地嘟嚷著，然後把頭轉向房間裡能夠俯視下方庭院的窗戶。

「明明…已經全都知道了。」

既高貴且深思熟慮的母親大人，還有輔助著母親且心地善良的父親大人。
我的妹妹．緹婭拉．萊雅魯．艾比，繼承了父母的深思熟慮以及溫柔，是這個國家的第二公主，同時是這個乙女遊戲的主角。
她從出生以來身體就不好，為了避免被暗殺和綁架的危險，從六歲的生日之前，她的存在一直都被隱藏起來，是一位既柔弱又惹人憐愛的公主。雖然同為一家人，但年幼的普蕾多完全不知道關於她的存在。
緹婭拉…一看就知道和普蕾多這個強勢的名字不同，是多麼惹人憐愛的名字啊。

不行啊，這副八歲的身體只要一感傷就會流眼淚。眼淚這種東西可不適合窮兇極惡的最終BOSS啊。

我硬是把眼淚，還有連同眼淚一起流出來的鼻涕吸回去。

是的，我是這個世界的最終BOSS。
我正是主角和攻略對象的宿敵，窮兇極惡又自我中心的第一公主．普蕾多．萊雅魯．艾比。
而且，不管是在遊戲中的哪條路線，普蕾多都必定會作為反派角色，死在攻略對象的制裁下，換言之普蕾多就是這個遊戲的最終BOSS。
嘛，雖然在BAD END中反而會有緹婭拉或是其他攻略對象死去的劇情……
但老實說，我並不想使用前世記憶的這個外掛，把劇情推進BAD END之中。
畢竟身為主角的緹婭拉和攻略對象全都是好人，而身為最終BOSS的普蕾多則是死不足惜的窮兇極惡的女王。
雖然《妳的光》是我最喜歡的遊戲，但包括我在內的所有玩家，都不會存在喜歡普蕾多這個角色的人。特別是喜歡上攻略對象的玩家，會按照喜歡的程度去討厭普蕾多吧。

只要一想到現在的我正是那個普蕾多，就會覺得火大。
我下意識地像平常那樣，一腳踹飛了床邊的小桌，而站在一旁的侍女則是嚇了一跳。
「啊……對不起。」
糟了，這種行為正是窮兇極惡的女王才會做的事啊…我一邊這麼想著一邊道歉，而在一旁默默地把桌子重新扶起來的侍女則是露出震驚的表情。「沒關係的…」雖然侍女小聲地回應著我，但本人明顯正在動搖著。
是啊，畢竟至今為止的我，只要父親不在，就會任性地解雇侍女、懲罰侍女、甚至是吵嚷著要對侍女處以死刑。當然，關於懲罰和死刑的處罰，都被父親制止了。而且，換作是平常的話，即使已經把桌子踹飛了也好，都依然會說著「快點把桌子扶起來啊！！」，然後大吵大鬧起來吧。但老實說，當我恢復了前世作為平凡庶民的脾性還有價值觀、甚至知道了自己將來的結局後，如今實在沒辦法做出同樣的事情來。
儘管普蕾多覺醒了強大的預知能力，卻對這個遊戲的發展完全沒有好的作用。
倒不如說即使透過預知能力，得知攻略對象會陷入危險、發生悲劇，也只能袖手旁觀…像這次預知，與其讓我預知到妹妹的存在，還不如讓我預知到其他的事情吧，比如說，父親大人的…

「啊！！」


這時我突然驚覺到。
原來悲劇已經開始發生了。

*禁止未經授權轉載*

＊＊＊
譯者的BLOG:點我進入 

03.任性的公主拯救王夫殿下
[03.任性的公主拯救王夫陛下] by RiRi

翻譯: RiRi

03.

「啊！！」

我猛地從床上跳起來。
房間裡的侍女全都回頭看我，連門外的侍衛也都跑了進來。
雖然侍從全都聚集起來關心著我的身體狀況，但現在已經沒有時間談論這件事了。

「父親大人在哪裡？」
「王夫陛下的話，剛才已經出發前去向女王陛下報告了…」
糟了，這樣下去的話…
「現在馬上去叫停他啊！！父親大人不可以坐馬車啊！！」
「呃…女王陛下現在正待在王宮裡，所以王夫陛下沒必要去坐馬車吧…」
慘了，即使是第一公主的侍女，也沒有詳細掌握得到女王的日程吧。尤其是今天，他們需要寸步不離地照料著倒下來的我。
我將身體探出窗外，俯視著庭園。一輛馬車正停在庭園前方，而父親大人現在正準備坐上那輛馬車。
女王因為緊急公務前往下城了，因此那輛馬車是為了讓父親大人能夠追上女王而特意準備的。
不行！不可以坐上那輛馬車啊！
「父親大人——！！」
我用盡全力叫喊著，然後父親大人停下了腳步。
父親大人若無其事地向我揮手。
不，我不是在送行啊。就算向他說出「不能上馬車啊！」，也只會被認為是小孩子在鬧彆扭吧。
既然是這樣的話。
我把雙腳踏在窗台上，然後把身體探出窗外。父親大人似乎也對我這舉動感到吃驚，完全轉過頭向我這邊望了過來。
不愧是第一公主的房間。比普通房子的屋頂還要高吧。如果是成長為最終BOSS的普蕾多那就另當別論，但只有8歲的小孩從這裡跳下去的話，有可能會身受重傷吧。但儘管如此…
「公主殿下？！住手啊，公主殿下！！」
「別過來！誰敢阻止我，我絕不會原諒！！」
我任性地以怒吼的方式來回應侍女，然後雙手叉腰，挺直地站在窗台上。只要一失平衡，就真的會掉下去吧。
冷風迎面襲來。頭髮隨著風拍打著我的臉和脖子，令我感到窒息。
「住手啊普蕾多！！」父親大人從下方大驚失色地喊道。
太好了，父親大人完全地注視著我了。
為了避免往下掉，我單手緊緊地扶著窗邊，然後為了能把聲音傳達給父親大人，我深吸一口大氣喊道。
「父親大人！不能坐上那輛馬車啊！！那輛馬車的車輪壞了！你會在見到母親大人之前就遭到意外啊！！」

從遠處也能看出父親大人正感到吃驚。這是父親大人今天第二次露出驚愕的表情。
正當我把所有話都說完後，一隻穿戴著鎧甲的手突然從後方伸了過來。是侍衛啊。侍衛就這樣抓住我的身體，把我拖進房間之中。

在我一時間感到驚呆無語的時候，「馬上給我確認車輪的狀況！！」我從窗外聽到父親的呼喊聲，感到鬆一口氣。

太好了，這樣我就放心了。

遊戲中的普蕾多的父親，為了要將普蕾多平安無事的消息，還有預知能力覺醒了的事情儘早傳達給女王而坐上了馬車，由於車輪壞掉的關係而遇上意外，因而遭受重傷。雖然沒有當場死亡，但被送到城堡時已經奄奄一息，竭盡全力地在女王回來之前保持意識。然後在臨死之際，把普蕾多的預知能力，還有普蕾多猜中了妹妹存在的事情傳達給女王後就斷氣了。
遊戲中的普蕾多並沒有預知到父親的意外。但因為我在前世就已經知道遊戲的劇情，所以能夠成功防止這件事的發生。太好了，實在是太好了。

在我思考著這件事情時，不知道是否因為我沒有抵抗，所以侍衛鬆開了手。突然一回神，我環視了房間一圈，「哎！」然後下意識地發出了奇怪的聲音。
為了要阻止我，反而被我怒吼的侍女，正蹲在房間裡哭泣著。而四周的其他侍女，就像無法移動一樣，臉色蒼白地在房間裡站立著。就只有負責把我拖進房間裡的侍衛，「請問您有受傷嗎？」向我問道。當我正要回應這個問題時，一位稍為年長的侍女，跪在蹲著的侍女前，向我說道：「對、對不起！！這女孩已經無處可去了，請您原諒她的無禮，請妳原諒啊…」侍女一邊顫抖著身體，一邊不斷地道歉。

糟了，我或許做過頭了吧。

雖然已經說過很多遍，現在的我是第一公主。然後在恢復前世的記憶之前，是個相當任性的女孩。那樣的公主怒吼著「誰敢阻止我，我絕不會原諒」。然後被侍衛輕易地阻止了。
從侍女的角度來看，光是想像到會因為公主的遷怒而遭受到懲罰，就已經很恐怖了吧。

我不小心把她們嚇壞了。
再次因為普蕾多、我的任性而造成…

「對…」

越想越覺得腦袋裡變得一片混亂。
仔細看的話，侍衛也是帶著會被普蕾多懲罰的覺悟才上前阻止吧。為了我這個對女王和王夫重要的愛女。

「對…對不起～！！」

我的情感大概是受到八歲的身體所影響吧。只要一湧現苦悶的心情，眼淚就會變得停止不住。
無論是侍衛，還是侍女，全都感到坐立不安。
在那之後，直到大驚失色的父親大人回來房間之前，我一直哭著向全體被我添麻煩的侍女和侍衛道歉。

因為有著活了十八年的前世記憶，所以非常明白。擁有權力的恐權。被權力所折騰的人的辛酸。
雖然只剩下十年的壽命，但唯獨這點，我希望千萬不要忘記。
因為我是這個國家的第一公主。

*禁止未經授權轉載*

＊＊＊
譯者的BLOG：點我進入 

04.任性的公主的城堡生活被染上色彩
[04.任性的公主的城堡生活被染上色彩] by RiRi

翻譯: RiRi

04.

我知道我的眼睛因為哭過頭而腫起來了。
往外看，原來已經是晚上。

在那之後，可真是不得了啊。
父親大人安慰著放聲大哭的我，在我好不容易終於能夠正常說話時，被父親訓斥完「不要再做危險的事！」後，父親向我說明了檢查過後的車輪裡，其中一個車輪出現了一道裂縫，而另一個車輪則是組裝有問題的事情。
我直接地告訴父親這是用預知能力而得知後，父親大人緊抱著我說「妳是我的救命恩人啊，謝謝」，讓我的淚腺鬆弛下來，再次號哭。
原來小孩是這麼能哭的生物啊。

然後，父親大人好像向回到城堡裡的母親大人概括說明了整件事，所以女王把我繼承了王位的消息，在國家中大肆宣揚起來。

關於侍女和侍衛的事情，就當成是我剛才無禮的賠罪，我擋在他們面前，向父親說明他們沒有阻止我的原因，全都是我的錯，這些人全都擔心著我的人身安全，如真要懲罰他們的話，那就懲罰我吧。
不過父親大人從最初開始就沒有打算要懲罰他們，所以最終沒有人需要受罰。
父親大人久違地在我睡著之前陪伴在我的身旁，就像講故事一樣，細細地把妹妹緹婭拉的事情告訴我。

告訴我父親大人本來就打算在今天向我說明有關妹妹的事。告訴我一個月後在緹婭拉的生日時就能和她見面。又告訴我因為母親大人為了照顧身體不好的緹婭拉，所以幾乎沒空與我見面。然後告訴我妹妹是個怎樣的女孩。父親大人一次又一次地撫摸著我這頭父親大人和母親大人遺傳給我的頭髮，一邊訴說著這些事情。
「但妳和緹婭拉都是我們的寶貝女兒這點，是永遠都不會改變的哦。」
父親大人向我說出這句話時，眼神真的非常溫柔。
沒錯，正是這句話啊。要是父親還在世，一直對普蕾多說出這句話的話，或許普蕾多便不會有如此可怕的執念了…應該吧。啊，果然。我從這個時候開始，就已經是這麼的任性呢。

最後聽到作為正式的王位繼承人，從我的課堂學習內容也將會大幅增加的話題起，到需要學習帝王學、民俗學、禮儀和儀式的話題時，我已經變得越來越睏。最後在我聽到「在妳登基為女王之前，會儘快收養一個能夠輔佐妳的義弟—…」時，我的意識就此中斷了。


哎…義弟…？？





……



「我不會原諒妳…我絕不原諒妳…！！我要殺了妳…！！」



有一位正在哭泣的男孩。那雙哭泣的眼睛，燃燒著憎恨的目光。
站在那位男孩面前的，是一位女孩。
還不懂得要如何才能笑得像個女孩的少女，俯視著男孩抱腹狂笑道。
「哈哈哈，你是白痴吧？你沒可能辦得到吧。因為現在的你可是—…」
我認識這個男孩，也認識這個女孩。不，不能說是認識這個女孩。因為…

我正是這個女孩。

普蕾多．萊雅魯．艾比。
她…不，我就是那個在全體攻略對象心中烙下無法抹滅的傷痕的罪魁禍首。而治癒那些傷痕的人，正是我那個身為主角的妹妹．緹婭拉。在結局裡，緹婭拉代替了被判罪的姐姐成為女王陛下，與攻略對象一起將國家導向和平。

這段畫面是從遊戲中看到的。
大概是攻略對象中的其中一人的過往回憶場景吧。
名字應該是…史提爾。史提爾．萊雅魯．艾比。
普蕾多的義弟。

誰能、有誰能救救他啊。
明明他並沒有做錯任何事。
我救不了他。因為我正是那個罪魁禍首。
能拯救他的人就只有…沒錯，在城堡生活中，唯一能拯救他的人，就只有他的義妹—…


「緹婭拉…。」

「哈！」我睜開雙眼。就好像做了一場夢。
起床後，我就那樣讓侍女為我做早上的梳洗打扮，我凝視著自己那披頭散髮的臉。這張跟父親大人那凶惡眼神相似的臉。真不愧是最終BOSS。鮮紅色的頭髮，也是遺傳自父親大人。就只有微捲的頭髮，是遺傳自母親大人，不過父親大人卻對此感到非常高興。紫色的瞳眸，看起來就像魔女一樣。
老實說，當我恢復了前世的記憶後，看到這張臉就足以讓我感到難受。
畢竟幼年時期的窮凶極惡最終BOSS，並不會是從早上開始就想看到的東西。

在《妳的光》中，主角的父親死於意外，同為母親的女王陛下也因此受到打擊，母親其後就像要追隨父親一樣死去了。得到預知能力的普蕾多，很快就繼承了王位，至今為止一直嬌蠻任性的普蕾多，不但疏遠著獨佔了母愛的妹妹，還將緹婭拉軟禁在孤塔裡。
肆意妄為、窮奢極侈、威脅到平民的生活的普蕾多，最終使和平的大國漸漸變成連四周的國家也都會警惕著的獨裁國家。

遊戲是在十年後，緹婭拉的十六歲生日當天開始。順提一帶，當時的普蕾拉是十八歲。
主角會與攻略對象為伴，治癒他們心中的傷痕，對抗女王普蕾多，主角會在那個過程中不時展現一鳞半爪的預知能力，在劇情的高潮對峙場景中，主角更是覺醒了與普蕾多同樣被稱為王的啟示的預知能力。

「…蕾多大人，…普蕾多第一公主殿下？」
被侍女的聲音拉回到現實之中。
「是！？」
我用著奇怪的聲音轉頭回應後，發現我的服裝儀容已被整理好了。
是那時候被我弄哭的侍女啊。是一位雖然受到那種對待，但仍能一如既往溫柔地對待我的侍女。不，不如說是比以前變得更加溫柔了。過去的她，從不會用這種溫柔的表情來看我。
「呵呵…」侍女笑得像淑女般，「已經完成了哦」笑著向我說道。
為什麼至今為止都沒有注意到這麼優秀的侍女呢。這位侍女是…

咦？我絞盡腦汁地想了想。

說起來…我心裡這麼想，然後回頭看著侍女。
「妳叫什麼名字？」
侍女露出稍為吃驚的表情後，「我的名字是洛蒂」馬上微笑回應道。在那之後，當我在城堡中四處走動，向昨天庇護著洛蒂的那位侍女，還有把我從窗戶上拉回去的那名侍衛請教名字時，他們都爽快地把名字告訴了我。年長的侍女名叫瑪莉，而侍衛名叫傑克。

洛蒂、瑪莉、傑克。
雖然只知道他們的名字，但光是有認識名字的人在，就足以讓我從這個淨是感到絕望的城堡生活裡，開始感到被父親大人以外的存在染上了色彩。

僅僅一天，大家都改變了對我的看法。雖然我一直都是第一公主，但由於我的預知能力的覺醒，所以便確定成為第一王位繼承人。我將父親從馬車意外中拯救出來的事，似乎是鬧得滿城傳言的主要原因。

一部份人說「那個肆意妄為的公主改過自新了？」或是「女神降臨在任性公主的身上了」又或是「得到預知能力的人是不是變成了與王位相應人格高尚的人了」，雖然讓我聽到了這些傳言，但也只能強忍著，裝作沒有聽見這些我想要全數否定的傳言。
女神也好什麼也好，現在的我就只是恢復了前世記憶的我而已，遊戲中的普蕾多就算得到了預知能力，也沒有改變她那窮凶極惡的個性。不如說是惡化了。

我想不起今天早上夢到的內容。
總覺得是個重要的夢…。說起來攻略對象是誰來著？雖然全系列的攻略角色，加上隱藏角色，也就前後五個人而已…。
遊戲的全體劇情在我攻略全角色時，由於反覆地玩過好幾遍所以才記得的，但個別攻略對象的詳細資料，我就不記得了。
我最沉迷的是遊戲的第三部，縱使是同樣的世界觀，但第一部和第二部我就只有全破關過一次。在那之後，我反覆地重玩三代以後的新作，最多偶爾也就重玩一遍當初最先沉迷上的第三部而已。
畢竟我在前世想著要從第一部開始重玩的時候就死了。
嘛，只要一見面就會想起是誰吧。
反正這段人生會和遊戲一樣。

啊，說起來在遊戲中會因為意外而死亡的父親還活著，那麼母親也當然會健康地活著吧，但接下來又會變得如何呢。

這個遊戲世界的劇情，能夠被改變嗎？？

在事到如今我才意識到有什麼重要事情被忘記了的隔天，在晚飯的時候，我從父親那裡得知攻略對象之一的義弟會在兩週後來到城裡的事情。

*禁止未經授權轉載*

＊＊＊
譯者的BLOG：點我進入 

極惡王女與義弟
05.極惡公主和義弟見面 
[05.極惡公主和義弟見面] by RiRi

翻譯: RiRi

05.

真鬱悶啊。

今天是我的義弟．史提爾進城的日子。
另外，我的人生也如遊戲劇情般發展。

父親大人提出關於義弟的話題時，我可是相當焦躁不安。「我也只有八歲，義弟什麼的會不會太早…」雖然我有努力地婉拒過，但世世代代的王位繼承人，都有義務從國民那裡收養年幼男性成為王族的養子、輔佐。
雖說只有八歲，但既然已經確定了王位繼承權的話，就必須挑選出能夠作為輔佐的義弟。實際上，他會成為我的親信，未來的女王代理。要是被那樣斷言的話，我也無法反駁了。
雖說是義弟，但實際上就只是王位繼承人專用的特別輔佐和隨從而已。
要成為王族的隨從，需要有優秀的特殊能力等等的條件，並且必須比王位繼承人年紀小的男性，才能成為養子。
理由似乎是防止被策劃暗殺，即使給予對方王族的身份，也無法改變性別、年齡的人好像是條件之一。

「史提爾…」

唉…我一邊嘆氣，一邊嘟嚷著還沒見過面的義弟的名字。
在遊戲中作為主角．緹婭拉的義兄的角色。
他肯定已經受傷了。由於王族的命令，被迫和最愛的母親分開。

史提爾．萊雅魯．艾比。
父親早就因病逝世，自幼和母親相依為命的庶民出身。
是一位能夠把自己、以及碰觸到的物品轉移到任意地方的特殊能力者。類似是瞬間移動或是Teleport之類的能力吧。
被迫離開母親的他，被普蕾拉利用了他想與母親見面的想法，落入了她的圈套。一旦締結了＂隷屬契約＂，便會變得無法違抗她的命令，別說是＂輔佐＂，根本完全變成了她的＂奴隸＂。

當然，現在的我並沒有打算要那樣做。…話雖如此，在我心中「庶民出身的外人的孩子，真的會好好聽從身為義姐的我的說話嗎？」也不能說是沒有這種不安。普蕾多一定是發現了妹妹的存在，再加上剛失去了父親，才會一時鬼迷心竅做出錯誤的行為吧。
而且還以這時的史提爾的憎恨與憤怒的反應為樂，感受到了折磨別人的快感吧。在那之後還讓史提爾做出無法挽回的事情。

正當我煩惱著這種事情時，聽到了侍女洛蒂的聲音。好像是因為史提爾到這裡了，所以父親大人想把他介紹給我。

「普蕾多。這孩子從今日起就是妳的義弟史提爾。年齡是比妳小一歲的七歲。接下來，會成為妳的輔佐…將來的女王代理。雖然是庶民出身，但卻有著叫做瞬間移動的非常優秀的特殊能力。要好好相處哦。」

父親大人為我介紹的男孩，果然和我在前世所知道的遊戲的史提爾，有著相似的面貌。
美麗的黑髮黑瞳，雪白的肌膚和挺直的鼻樑。雖然現在的他就只是帶著童顏的可愛男孩，但將來可是會變成戴上眼鏡的冷酷系、知性派的角色呢…雖然現在還未裝備上眼鏡就是了。
在我想著那樣的事情時，我的目光集中在比起眼鏡，還要更加令人不安的某一點上，我下意識地退後了一步。
進城之前都會最低限度地整理過服裝和儀容吧。但是，正因為打扮整齊，才讓兩手的手銬顯得格外顯眼。再加上低著頭的陰沉臉色，簡直就像罪人一樣。手腕與手腕之間，被一條能一定程度活動的長鎖鏈連接著。像手鐲一樣的東西，從那個光澤和像寶石一樣的裝飾中，就算是小孩也能看出這並不是普通的手鐲。
「啊啊，這個手銬嗎。雖然很可憐…但也就一會兒而已。在他來到這裡之前，可是多次利用瞬間移動逃走，還傷害了侍衛之類的啊…雖然現在的他已經領會了，但為了防止他會再次逃走，所以用手銬封鎖他的能力了。」
父親大人就那樣「明天，需要讓你締結＂從屬契約＂。這樣的話，就不再需要這個手銬了」撫摸著史提爾的頭說道。
雖然用前世的倫理觀來看，這是相當殘酷的事，但在這個世界裡卻是理所當然的事。為了確保不會背叛王位繼承人，義弟必須和我締結＂從屬契約＂。
＂從屬契約＂是只有這個國家才有的契約。是由特殊能力者所製作的契約書，只要在契約上互相寫上名字後，便一生也無法打破這個契約。說起來，＂從屬＂僅僅是無法背叛主人、在沒有主人的允許下無法離開主人一定距離以上。就只是這樣的契約而已。
但是，遊戲中的普蕾拉和史提爾所締結的是＂隸屬＂。除了＂從屬＂的無法背叛、無法離開主人身邊外，再加上絕對無法違背主人的命令，是具有最強約束力的契約。那是普蕾多從已故的父親的書庫裡悄悄地偷出，在締結＂從屬契約＂的前一夜，讓史提爾簽下。「只要簽下這份契約，我會讓你和母親見面的」普蕾多說道。
契約是按約束力強弱排行優次的，即使之後締結了＂從屬契約＂，也無法將其覆蓋。七歲的史提爾，由於是庶民出身，所以除了自己的名字外，便無法讀寫其他的文字，而他知道這個簽名的可怕之處，已是在締結契約之後的事了。

但是，那種事情我是絕對不會做的！！

我跑到低著頭的史提爾面前，緊握著那雙戴上手銬的手。
「我是普蕾多．萊雅魯．艾比哦。很高興能夠和你見面啊，史提爾。我們要成為家人了呢，今後就請你多多關照了。」
聽到我笑著說出這句話的史提爾，抬頭露出了吃驚的表情…然後再次低頭，「是…」小聲嘟嚷道。

咦？？這好像在哪裡看過了呢…。

我的笑容下意識地抽搐起來，然後慢慢地離開了史提爾。對了，這也是從遊戲中同樣地看到過的場景和台詞啊。
從史提爾所講述的過去中，年幼的普蕾多以溫柔的笑容接近史提爾，在那個晚上偽裝成溫柔的姐姐，讓史提爾簽下隸屬契約啊！！
果然，這是和遊戲劇本一樣的命運啊…。
我充滿著絕望感，和史提爾保持著距離後，父親大人說完「今天你也累了吧。為了做好明天的準備，請先在房間裡好好休息」後，便帶著史提爾前往房間了。
說起來…這次，為我介紹史提爾的人，是父親大人啊。在遊戲中原本是父親的輔佐…總之是其他人為我做介紹的。是因為父親還活著的緣故嗎？咦，父親的那位輔佐，做過什麼來著啊…。

回想起來，基本上父親大人來見我的時候，都不會帶上輔佐，而是自己單獨來的，所以沒有印象啊。大概只見過幾次吧。

…啊，比起那個，史提爾！！

現在比起那曖昧不清的記憶，更重要的是眼前的史提爾啊。我為了追趕上父親大人和史提爾的身後而跑起來了。
不知道房間位置的話，之後就難以挽救了。
史提爾的房間在我樓下。
我的腳步聲很快就被父親發現，我向父親詢問「可以把房間位置告訴我嗎？」，父親說完「今天請讓他安靜地度過吧」後，便呼喊了洛蒂和瑪莉，把我送回自己的房間裡。
那樣可不行啊！明天，我必須在締結從屬契約前和史提爾說上話啊！！
我記得遊戲中的普蕾多陷害史提爾的時候，是晚上啊。那麼，按照遊戲發展，到了晚上應該就有能和史提爾說話的機會吧！

回到自己的房間後，我趁著洛蒂她們離開了以後，說著要去見父親大人，便離開了房間。實際上並不是要去見父親大人，而是要去父親的書房。遊戲中的普蕾多也是自己偷偷地潛入的，所以守衛什麼的應該也能應付吧？這麼一想，發現比預期中更輕鬆地成功潛入了。
我從書房的抽屜中發現了目標的東西，在被守衛發現之前，我急忙地把那樣東西收進衣服裡，然後從書房裡逃了出來。
再次回到房間後，我喘了口氣。



就只剩下和史提爾見面這件事了。

*禁止未經授權轉載*

＊＊＊
譯者的BLOG：點我進入 

06.極惡公主在月夜下到訪 
[06.極惡公主在月夜下到訪] by RiRi

翻譯: RiRi

06.

就連晚飯的時候也一樣，被「今天已經累了」的同樣理由，讓史提爾在自己的房間裡吃晚飯。果然這邊也只能像遊戲劇情一樣偷偷地潛入了。

反正是樓下的窗戶，我有想過結起床單潛進去，但上次才剛為洛蒂他們添過麻煩，所以那個方法不行呢。再者，縱使我有前世的記憶，但身為公主的我也無法輕易地做出那種有失體面的事情。
那麼普蕾多呢？我到底要如何才能像遊戲劇情那樣能與史提爾見面？？我—…
我突然靈光一閃，不禁得意地笑了起來。我果然是那個腹黑的普蕾多公主啊…

我從房間裡挑了本合適的書，堂堂正正地在深夜裡前往史提爾的房間。我走到房間前，那裡果然有兩個侍衛並排站立著。
「普蕾多大人。」
侍衛馬上注意到我。我故意讓他看到那本書，然後笑著回應道。
「我想讀書給史提爾聽。畢竟那孩子還不會讀書寫字吧，而且父親也說可以。」
我對自己房間前的侍衛也說了同一番話。雖然是謊話，但只要拿父親的名字出來，就不會被說不行。
如我所料，侍衛爽快地讓我進去了。

「史提爾…？我要進來了哦。」
房間裡一片漆黑。我關上門，僅憑窗外的月光凝視著。
「普蕾多大人…。妳找我有什麼事嗎？」
在這裡啊。
他雙手抱膝倦坐在床上。
他一抬頭，臉上的表情比白天時更糟糕。
「抱歉在深夜打擾你了。我無論如何都想在明天締結契約前和你說上話。」
不想讓他感到害怕，不想讓他感到懼怕。我緩緩地靠近史提爾。簡直就像把對方當成野生動物一樣。
「第一公主殿下有話要對我說…？」史提爾一臉疑惑地問道。
「呐，史提爾。你想和母親見面吧？」
啊，這個說法不就和遊戲完全一樣嘛！然後普蕾多就把契約書拿出來了。
總覺得最近都在體驗別人所做過的事情，讓我對那個遊戲的記憶變得更為鮮明。
我把藏在衣服裡的東西拿出來給史提爾看。
「那是…？」
史提爾驀地睜大了眼睛。
「這是你那個手銬的鑰匙哦。是偷偷地從父親的抽屜裡借來的。這麼一來你就能逃走了呢。」
沒錯，只要沒了手銬的話，史提爾便能用他的能力，瞬間移動到母親身旁。
因為遊戲中的史提爾也曾使用過瞬間移動的能力帶著主角飛到下城，甚至利用能力來執行普蕾多所下達的暗殺命令。
史提爾的母親交出了能成為第一公主輔佐的史提爾，理應從城裡得到了大量的報酬金吧。帶著那些錢和母親逃亡到國外之類的，應該很簡單吧。這樣的話史提爾就—…

「不行。」

被斷言拒絕了。
我錯愕地愣住了，試著從微張的嘴裡吐出這句話「為什麼…？」向他問道。
「母親說過，我不能再去見她了。說了要為普蕾多大人竭盡所能，請把我的事情忘掉，然後在城裡幸福地活下去吧。城裡的人在我來這裡前向我說過，要是我去見以前的家人，或是從城裡逃出來的話，我和家人也會受到嚴厲的懲罰。我不想讓母親受到懲罰…」
史提爾低著頭，用力地緊抓著自己的膝蓋。快要溢出眼淚的黑褐色瞳眸裡晃動著盈盈水光。

原來如此嗎，所以才會接受遊戲中的普蕾多「會讓你和母親見面」的條件。如果史提爾能從普蕾多或是城裡得到正式的見面許可，母親也就不用受到懲罰了。

…那種事，明明是不可能辦到的。

城裡的規定是很強硬的。不可能會允許成為了養子的人，定期去見原來的母親、甚至是其他平民。不僅有被暗殺和被綁架的擔憂，也不可讓國民知道王族的身份。即使是八歲的我，只要看到大人們談及這件事的表情時，也能理解到那種意思。

「最初城裡的人到訪時，說了明天也會到訪，這讓我感到非常厭惡，所以我多次逃走、任意胡鬧。後來王夫陛下說了會給我兩週時間，好讓我在這段時間裡和母親好好告別。母親在分別當天向我說：我已經不再後悔了、畢竟已經好好地道別過、也給予你很多的愛了…」
然後史提爾小聲地「明明都哭成那樣了…」用幾乎聽不見的音量嘟嚷道。

「而且，要是我逃走了的話，之後也會把其他的孩子叫來吧…我有一個朋友，他的家人就只有妹妹，而他也是能力者…我不想讓他代替我而被叫來這裡…」

天啊！才只有七歲，竟然會為其他孩子擔心起來。我對自己的膚淺想法感到羞愧。
假如我沒記錯的話，在遊戲中並沒有能聽到史提爾內心想法的場景。
年幼少年的每一句話都讓我感到揪心。普蕾多真的是…我真的是最差勁的人啊。竟然，竟然要讓這樣的孩子…



去殺死自己的母親。



當史提爾得知締結下的是隸屬契約、讓他和母親見面的事也是謊言後，由於受到命令的緣故，即使痛恨著普蕾多也好，也無法向其他人說出這件事，只能任由普蕾多操縱、玩弄。
「說起來，史提爾。那時候和你做過約定了吧？讓你和母親見面這件事。」
普蕾多這麼說著，然後把小刀遞給了史提爾。

「請用這把刀，悄悄地殺掉你的母親吧。」

史提爾驚慌失措地露出＂為什麼會說出這種話＂的表情，然後普蕾多笑著向感到絕望的史提爾「啊啊，終於能看到那樣的表情呢」吐出這句話。其後，在無法違抗弒母命令的史提爾心中留下了殘酷的傷痕。

但是，這會是我做得出來的事吧。肯定。
要是沒有想起前世的記憶，一直以來肆意妄為地過活的我，是無法理解這是殘虐的行為吧。倒不如說只會想到如何讓成為了自己的玩具的史提爾露出更加強烈的表情吧。
這麼一想，在我眼前縮成一團的史提爾，讓我充滿著想要為他贖罪的想法。
即便想要道歉，也不知道該如何開口，我只能緊握著手上那條不被需要的鑰匙。
是注意到我變得安靜起來嗎？史提爾繼續開口說道。
「謝謝妳這麼關心我。普蕾多大人實在太好了…不對，這是我的光榮。我不需要鑰匙。請妳把它放回原來的地方。明天就請妳多多關照了…」

回過神來，發現自己正緊抱著史提爾那纖細的身體。

雖說是只比我小一歲，但明明是個男孩子，卻比自己還要纖細的身體，讓我感到只要稍一用力，就會把他的身體給折斷的感覺。這副身體到底忍受了多少的事情，壓住了多少的溫柔呢。

能夠拯救他的並不是我，而是緹婭拉。

唯有那位年幼又溫柔、擁有純潔的心的義妹的存在，才能治癒他的心，成為他的依靠。身為義兄的史提爾，為了不被普蕾多發現、被她看到，在保護年幼的緹婭拉的過程中，她的幸福成為了他的希望。在普蕾多的命令下，使用殘忍的政治和偶爾利用特殊能力進行暗殺的事情中，即使讓雙手沾滿了鮮血也好，也沒有喪失自我，唯獨在緹婭拉面前，才能作為一位溫柔的哥哥，一個人類。

我拯救不了他。
也無法讓他逃走。
只能將他的一生，束縛在我的身上。
那麼至少讓我…

「我答應你…我絕對不會再傷害你…！！我會讓你、你的母親、這個國家的所有人，全都露出笑容…！只要，只要我還活著…！！」

真是多麼不中用啊，明明史提爾也在忍耐著，我卻先哭出來了。
至少別讓緊抱著的他發現，我用環抱著他身體的手臂來拭擦眼睛，吸了吸鼻。

在這種地方哭起來的義姐，還有誰敢來依靠啊。

在我暫時繼續安靜地緊抱著史提爾的房間中，響起了敲門的聲音。大概是侍衛在提醒我差不多該出來了吧。

太好了，眼淚已經止住了。
我緩緩地離開史提爾，這次他並沒有低著頭，而是像最初開始那樣，直直地凝視著我的臉。雖然僅憑月光無法看得很清楚，但他的眼睛確實流著眼淚…啊，我又只顧想著自己的事情，就連為他拭去痛苦的眼淚的這件事也沒有辦到，我這麼反省著。
我用指尖拭去他的眼淚，「都這麼晚了真是抱歉了呢。晚安，請好好休息」我一邊笨拙地擠出笑容，一邊離開房間。
史提爾是想要回應我的晚安嗎，嘴巴就像要說些什麼般的顫抖著，卻沒聽到他的聲音。


還有十年。至少讓身為第一公主的我，做出能力所及的事情吧。這一天我再次下定決心。

*禁止未經授權轉載* 

07.極惡公主與契約交換 
[07.極惡王女與契約交換] by 紫幻

新人翻譯，請多多包涵
第二天，交換從屬契約的時候。

雖然很擔心連早餐時都沒出來的史提爾，但最終還是在父親指定的時間裡很順利地出現了。

也許是心理作用吧，臉上的表情比昨天更清爽，剛一見面就跟我打招呼「早上好，普蕾多大人」。

契約本身也只不過是在幾個見證人和父親面前簽名而已。

身為孩子的我，雖然沒有感受到什麼特別的情緒，但我還是覺得用銬上枷鎖的手來拼命寫自己名字的史提爾的樣子讓我心痛。
父親的身邊，有個昨天想不起來的輔佐的人。

透明的淡藍色長髮在肩上紮成一束垂下。和頭髮一樣是淺藍色的細長眼睛。
 
雖然聽說父親跟他不過相差五歲，但怎麼看都覺得父親顯得更加老成。

確實曾聽說他是一個特殊能力者，是能够自由操控自己年齡的不老人。

雖然一時想不起來在遊戲裏是什麼情況，但據說現在是實際年齡的樣子。

儘管如此，如果那個人與體格老練的父親站在一起，會顯得更加年輕。

…話雖如此，父親也還沒到30歲吧。咦？是外表上的年齡奇怪嗎??

雖然儀式的司祭說了些有點難懂的話，但是契約所需要的只是我和史提爾的簽名，所以在雙方都寫完名字後，實際上契約也完成了。

不可思議的光芒包圍著我們…，這種情況並沒有發生，雖然完全沒有親眼所見的實感，但是在史提爾寫完的瞬間，我的心跳鼓動變大了，同時史提爾也按著胸口，所以我想契約一定是無恙地生效了。

而且，正如父親前一天所說的那樣，史提爾的枷鎖很快就被取下了。用今天早上偷偷放回原處的鑰匙。

史提爾輕輕地張合雙手，父親笑著說：「今後請多關照，我的兒子啊。」

我覺得像這樣，緹婭拉選擇了史提爾路線，史提爾成為了一個優秀的王夫才是為了這個國家。

遊戲的史提爾由於普蕾多的原因，十年後，在義妹以外的人面前是相當腹黑的眼鏡策士。

這樣的話一定會成長為正直的好孩子吧。

「普蕾多大人！」

和父親說完話的史提爾向我跑來。昨天一直陰沉地低著頭的模樣就像假的一樣。

「今後請多多關照。我一定會保護你和你的妹妹。」

父親也在背後，對一邊說著騎士般的話、一邊把手貼在胸前微笑著的少年鬆了一口氣。

…咦？騎士??

雖然稍微有點不對勁，但現在我先將注意力集中在笑容滿面的史提爾 。

「謝謝，史提爾。但是因為我們是家人，所以不需要加上“大人”。叫我普蕾多就好。母親也讓叫叔叔叫她的名字。」

遊戲的普蕾多被稱為「普蕾多大人」或「女王陛下」，但我不想被人用這種客氣的稱呼。

但是，史提爾突然很惶恐地「欸，那種……不，我…」開始在嘴裡喃喃自語。

「普蕾多第一公主殿下。」

抬頭一看，父親的輔佐正在和我一起看著史提爾 。

嗚哇，從下面的角度向上看看也是很漂亮的臉呢。咦？這樣的表情，果然像在遊戲裏一樣…不，是不同系列的嗎。

「確實，維斯特攝政殿下私下也會直呼女王陛下的名字，但在群眾面前，還是會稱為“女王陛下”或“姐姐”。」

維斯特攝政是我的叔父，也就是我母親的義弟。

作為母親的左右手，他是擁有與身為王夫的父親同等權利的了不起的人。

是嗎，我倒是沒怎麼見過在人民面前的母親，所以不知道。

「那麼，在別人面前叫姐姐也可以，但是兩個人在一起的時候請叫我普蕾多。因為我和史提爾是一家人，是平等的關係。」

我這麼說著，然後像是想握手一樣地伸出手，不僅是史提爾，連周圍的見證人、父親、以及輔佐的人也瞪圓了眼睛。

從以前開始就認識我的那些看著我的人們互相說著「那個普蕾多大人……‼」。

即便如此，沐浴在那些眼神之中史提爾也不膽怯地說著「……好的，姐姐。」然後握住我的手，真的是個好孩子。

「看來，普蕾多大人在我暫時見不到面的時候，已經有了成為優秀女王的氣量。不愧是從小就有預知能力的人。第一次聽說覺醒能力的時候還想著會變成什麼樣子呢。」

「吉爾貝爾宰相，你是在誇她嗎？」

父親對輔佐的人所說的話一針見血。嘛，現在哪種意見都是最好的。

雖然覺得很失禮，但遊戲的普蕾多作為女王是最惡劣的外道最終boss。

被稱為吉爾貝爾宰相的輔佐做出聳肩的動作「非常抱歉，這是作為宰相而言過於越矩的言論。」低下了頭。

「女王陛下無法謁見真是非常遺憾。明明這是作為重要的第一王位繼承者的公主殿下重要的盛裝出席。嘛，畢竟一個多月前就已經决定和鄰國開會了。還有就是緹婭拉大人的——」這麼說著的時候又被父親狠敲了頭。

果然這個叫做吉爾貝爾的宰相，在遊戲中好像確實記得有出場…。

就這樣，我一邊抱著模模糊糊的腦袋，一邊結束了契約。

父親叫來了侍女羅特、瑪麗和衛兵傑克，然後一起回到了王居。

和成為了我的義弟、主人公緹婭拉的義兄的史提爾手牽著手。



—
修改&校對&潤色：鈴蘭
-2021.5.17 

08.極惡公主向義弟祈願 
[08.極惡王女向義弟祈願] by 紫幻

新人翻譯，有錯請多多包涵

--------------------------------------------

與史提爾簽下契約，成為家人後經過了三天。



總是在我身邊的史提爾，真的很可愛。因為是平民出身，明明還有很多禮儀、讀寫等需要記憶的東西，應該會感到很疲累的。
但是空閒的時候一定跑來我身邊笑著向我打招呼，並陪我一起看書、一起去城堡或庭園散步。
我有相當的自信在一定程度上掌握了學習和禮儀，但是史提爾卻把本來就寶貴的時間分給了我，還陪我複習學習，讓我很不好意思，所以和史提爾在一起的時候，儘量為了不讓他想起母親，我會注意不提到關於母親的話題。



那天晚上跟他約好了，希望能讓他跟他的母親多哪怕一點點的相處時間也好……雖然我是這麼想的，但還是完全沒有任何點子。



「對了史提爾。來賽跑吧！比誰先到院子裡去喔！」



為了甩開憂鬱的心情就這樣跑了起來，史提爾為了追趕我而「啊，請等一下普萊多！太狡…」高聲喊道。



雖然我也跑得蠻快的，但如果史提爾認真起來的話會比我更快。因為比起我，大概更習慣和之前的朋友一起玩吧。

但是，即使跑了十米左右，史提爾還是沒有追上來，不可思議地回頭一看



「史提爾?!」



史提爾摔倒在地上。我急忙跑到他身邊將他扶起。
太好了，沒有擦破膝蓋。但是臉看上去在發熱、而且又一片通紅，呼吸也很急促。不管怎麼看都很異常。



「來人啊！史提爾出事了！」



向周圍的衛兵們呼喊著，大家發現異常，急忙趕過來。無論叫了多少次史提爾、史提爾，他都依然像囈語一樣小聲地訴說什麼，但是卻聽不清楚內容。
衛兵傑克抱起史提爾跑回城堡，我也在女僕羅特的陪伴下跟了過去。



.......



是感冒。



恐怕從早上開始就硬撐著裝作沒事的樣子。雖然當聽說只是因為疲勞而引起的感冒時鬆了一口氣，但是我對讓他跟我賽跑、直到史提爾倒下之前，都沒有注意到義弟的變化的自己很生氣。



母親因公務、父親因為外交不在城堡裡，所以聽到這件事的攝政維斯特叔父大人來看了一次他的狀況。



比母親小了兩歲的維斯特叔父大人對於初次見面的史提爾非常擔心。也許是史提爾的立場與自己相同也說不定。
雖然眼神很柔和，但是舉止就像不允許任何差錯一樣乾淨俐落，是個很棒的人。


叔父大人一邊單手按著七三分的藍髮，從史提爾的房間走了出來，並特別蹲在我的面前讓視線與我一致。



「大概是因為離開父母生活在陌生的城堡裏而感到疲憊吧。我也經歷過。沒關係，休息幾天就會好的。」

這樣說著撫摸了我的頭。
如同紳士一般、僅僅二十歲多歲後半的叔父大人真的很棒。這個人就算是攻略對象也可以的說。

…不對，遊戲才10年後開始。



「雖然不能說是一定，但盡量別進房間。萬一你也染上感冒就麻煩了。」



一如既往用強硬的語氣告知我後，就那樣回到了母親的身邊。



等回過神來太陽已經下山了，窗外的天空開始染上暗色。
從史提爾倒下後叫了醫生、直到叔父大人趕來，慌慌張張的，導致忘記了時間的流逝。

我對衛兵和女僕羅特說如果到了晚餐時間再來接我後，慢慢地走進房間。



也許是醫生配製的藥起作用了，史提爾現在正安靜地睡著覺。

比起最初注意到的時候臉色稍微好了一些，我鬆了一口氣。
我坐在床邊後，從上方盯著史提爾的臉。

果然是攻略對象史提爾。有著和遊戲裡一樣的漂亮的臉。額頭因為汗水變得有點濕，我用手拿著手絹輕輕擦拭。
是做惡夢了嗎？他的眉間緊皺，看起來很痛苦。我記得在遊戲裡，也有長大後的史提爾失去意識後被緹婭拉照顧著的場景…、…啊。

我突然想起史提爾在遊戲裡的情景。



那是十年後的史提爾一邊受夢魘所困、一邊做著以前的夢的場景。回憶中在感冒臥床的史提爾的房間裏，普蕾多一個人來了。



「哼~嗯，明明是我的奴隸卻擅自感冒什麼的，真是厚顏無恥呢。」

這樣說著，就像現在的我一樣，窺視著史提爾。
「可恥的平民女人所生的平民之子。吶，如果我命令你在庭院裏跑到死去為止的話，你還會動嗎？」

她一邊「啊哈哈」地笑著，一邊用手帕擦拭史提爾的額頭。
「吶？還能動吧？因為你的一生是我的東西。快點痊癒後再讓我玩吧…？只屬於我的可愛小奴隸。」
呼吸漸漸變得急促的史提爾在嘟囔著什麼。我想不起來究竟是在說什麼。但是，聽見這個的普萊多大笑著。



「啊哈哈哈！真是個沒出息的男人‼這完全就只是個嬰兒。可恥、小氣、醜陋、我的玩具、奴隸、如同嬰兒般的你，誰都不可能需要。母親也好、叔父大人也好，…如果父親還活著的話也一樣，沒錯，你的母親也一定不需要你！畢竟你只會像這樣給許多的人添麻煩。」
是的，一直在做著惡夢的史提爾耳邊低聲私語。

「但是就是很可悲，所以我想要。因為你是我專屬的奴隸吧？從今往後也一直，一—直都是…」
在這裡，史提爾從惡夢中醒來了，照顧著他的緹婭拉，第一次稍微碰觸了史提爾的內心。


……啊啊，又再現了同樣的場景。


我擔心著自己是否會像父親那樣眉頭深鎖，思考著這些的時候，史提爾跟遊戲中的劇情一樣發出了呻吟、嘟囔著什麼。
悄悄地，試著將耳朵靠近史提爾的嘴邊。



「 …媽…、…唔，…媽媽……嗯，…嗚……媽媽…」

聽到一邊叫著母親一邊眼睛裏含著眼淚的史提爾的聲音，我無法隱藏自己的震驚。
普蕾多、我、還對這種狀態的史提爾說了什麼啊..!

難以置信。但是，我比誰都清楚自己的內心深處還沉睡著這樣的陰暗面。
七歲的孩子尋找母親是理所當然的。而且還只經過了幾天而已。
我在前世小學的時候，也一定會有在野營或林間學校的第一天開始就想家哭起來的孩子。更何况史提爾一輩子都見不到。定下契約，下定決心忘記過去，從今天開始用新的心情……這種事怎麼可能辦的到。
一直忍耐著直到發燒為止，城裡的生活和學習都很努力，才七歲就因為別人而被决定了一生……‼︎
然而在那天晚上以後，我一次也沒有看過史提爾說泄氣話，也沒有頂著陰沉的表情或是哭泣。越想就越覺得鬱悶地讓人難以忍受。
不行，又來了。明明史提爾一直忍耐著，卻偏偏只有我一直哭…
雖然我這麼想，但八歲的身體還是對感情非常誠實，維持盯著史提爾的臉不動的狀態，然後結果就是大顆的眼淚滴答滴答地落在了史提爾的臉上。

動不了、無法忍受、眼淚停不下來，越是這麼想眼淚就越是滿溢而出，最後忍不住抽泣起來。

睡夢中的史提爾抽動著眼皮，然後慢慢睜開了眼睛。
糟了、當我這麼想的時候，史提爾已經完全睜開眼睛了，他目瞪口呆地看著我哭泣的臉。



「普萊多…？」

為什麼哭了呢？雖然看起來想這麼說，但史提爾彷彿說不出話來一樣，只是一動不動地凝視著我。

「對…不起…、…對…不起、…對不…起…對不起…對不起對不起…」
讓你看到如此醜陋地哭泣的表情、沒能察覺你的身體狀況還讓你去賽跑，讓你和母親分開、沒能拯救你們兩人…



沒能拯救你的心，對不起。



越是思考越不知道該怎麼道歉，只能抽泣著不斷訴說著謝罪的話語。
完全清醒了的史提爾一副完全無法理解的樣子。
因為自己的汗和我的眼淚，臉上變得亂七八糟的。



「為什...麼…？」



他絞盡腦汁地提出的疑惑，卻讓我的內心更加苦悶。



什麼為什麼。我壓抑住想要全部吐露出來的衝動。說了那種話的話，一定只會讓史提爾的心情更加糟糕。

並不是想要得到他的原諒。但是，一想到如果不是因為前世的記憶的話會對他做出比這更加殘酷的事情，眼淚就停不下來了。

「…嗚、…嗯、…你、的……，連成為你一人的…力量都做不到…沒能注意到…對不起…」



明明只是想把想法說出來，卻又繼續無法停止地抽泣著。
彷彿要蓋住躺著的史提爾一樣，我抱住了他。即使隔著棉被也能感覺出來，他的身體正因為發燒而散發熱度。
我將臉埋在他的肩上抽泣著。
感到吃驚的史提爾也將手環繞在我的背上，抱住了我。這下子不就不知道誰才是年長的那一方了。
現在需要被安慰的明明是史提爾才對。這麼丟臉的女孩是義姐、甚至還是第一王位繼承人什麼的，真是太令人感到羞恥了。

什麼話都不說的史提爾好像在思考著什麼，像這樣對於沒出息的姐姐有所不安也是正常的吧。

十年後，我會毀滅這個國家。淪落為最差勁的惡毒女王，我不知道那個時候能阻止我的是史提爾、緹婭拉還是其他攻略對象。所以，我是如此地丟臉又沒用。


「如果…我…變成了…最差勁的女王的話、…要好好……殺掉我喔…」



至少，在你和你的母親，父母大人和緹婭拉，國民……任何一個人遭遇不幸之前。



因為一直抽泣的關係，話語變得有點奇怪，哭累了之後就睡著了，在羅特來接我的時候，史提爾也已經睡著了。
雖說是孩子，但公主、而且還是第一王女竟然和沒有血緣關係的異性一起睡覺什麼的。羅特以及與她一起來接我的衛兵傑克都嚇了一跳。

因睡眼惺忪而被衛兵傑克抱起來移動的我後來也覺得很不好意思，懇求兩人對父親和母親保密時，兩人都小聲笑著「當然」回答了我。



…直到回想起前世以前，連身邊如此溫柔的人們的存在都沒有注意到的我，真的是無可救藥。



—
修改&校對&潤色：鈴蘭
-2021.5.17 

09.極惡公主、接繫了 
[9.極惡公主、接繫了] by 紫幻

新人翻譯，請多多包涵
--------------------------------------

幾天後。
史提爾已經痊癒了，才剛拿到醫生的許可，就馬上開始再次致力於城中的禮儀和學習。即使如此，休息的時候還是會來我這裡。

探病那天的事情，彼此都再也沒提起。

也許史提爾只是因為發燒的關係而忘記的也說不定。那樣的話也沒關係。雖然我一直道歉也無濟於事，但最好還是忘記義姐那難堪的樣子比較好。而且對七歲的孩子說“要殺了我喔”也太亂來了吧。果然遊戲的普萊多也還是在我的心中。

總覺得很尷尬，在這之後就沒去過史提爾的房間了，但這段期間內也並不是什麼都沒做。
用完午餐後，我對史提爾說著在下次的學習之前有東西要給他、然後把他帶到了父親大人那裡。

「這是特例，在城裡一定要保密。」

這麼說著的父親大人遞給了史提爾一張有封條的信紙。不可思議地剪掉信紙封口的史提爾在看到裡面的信的瞬間不由得發出了「欸」的聲音。也難怪他會驚訝，因為這是親生母親寄來的信。

「這是普萊多拜託的，原本答應給予你母親的獎金，不是一次性全給，而是每個月只給一定的金額。相對的，每個月給予一部分獎金的時候，能夠順便從你母親那裡拿到一封信。但是，你每年只能在你生日那天回一次信。」

當然，信的內容雙方都必須由包括自己在內的城的人嚴格確認，城內的事情也不能對母親說。並且已經向母親取得許可了…雖然父親繼續說明，但可能還需要再說明一次了。

因為史提爾看到信的內容時就大聲哭了起來。

嗚啊啊啊啊地緊緊抓著來自母親的信哭著。從後方將手放在史提爾肩膀上的我也很吃驚。沒想到史提爾是會像這樣大聲哭泣的孩子。

又…一直在忍耐著呢。

即使跟父親大人說想讓史提爾和母親見面，也得不到父親大人的同意。

所以我想到了信。前世有網路和SNS，即使跟家人分開，也不需要直接打電話或是見面，只要透過信就能維持聯繫了。

雖然頻繁的交流是不行的，但至少能瞭解一點彼此的事情的話、能夠聯繫的話。我向父親如此再三懇求，在提議這樣能聽到城下人民的心聲、也會對國家政治有幫助時，終於得到了認同。

雖然吉爾貝爾宰相的表情有點為難，但即便如此，在獲得母親許可的時候，還是笑著說「不愧是女王的容器，兩位的心胸都很寬廣呢。」父親聽了之後露出了面有所思的表情。

但是，太好了。

我從後面撫摸著哭泣的史提爾的頭，史提爾回過頭來緊緊抱住了我。
至今為止，雖然史提爾已經無數次、無數次接受了我的心情，但像這樣主動碰觸我還是第一次。

壓抑著哭聲，嗚、嗚嗚…的呻吟聲中，我覺得他是不是稍微接受了我，心裡有點暖洋洋的。

「我、父親大人、母親大人……跟你的母親也是。大家都愛著你喔。」

我這麼說完後史提爾回抱住我，埋在我衣服上的哭聲更加强烈了。

父親大人看著這樣的我和史提爾，露出微笑。

史提爾…我的義弟。要是能像這樣愛著緹婭拉就好了。

我從房間內的窗戶向外眺望，思念著仍未曾謀面的妹妹。

……

然後回到房間的史提爾，那天直到被叫出來吃晚餐為止都一直抱著母親的信，沒有走出房間。

難道說是又想回家了嗎…雖然有些擔心，但他來吃晚餐的時候看起來很精神，我這才鬆了一口氣。

只是，…與第一次見面的陰鬱和之後開朗的笑容不同，他那平靜而沉著的笑容讓人彷彿看見了遊戲中的史提爾。…是錯覺吧…？

還有，從那之後除了稱呼我為“姐姐”或“普萊多”之外，在人前稱呼我為“普萊多第一公主”的次數也增加了。

如果，一直保持距離，就這樣像遊戲裡那樣被討厭的話該怎麼辦呢？事到如今稍微有點害怕了。

距離被斷罪，還有十年。




—
修改&校對&潤色：鈴蘭
-2021.5.18 

10.義弟認識第一公主
[10.義弟認識第一公主] by 紫幻

史提爾視角
---------------

史提爾·羅伊亞爾·艾比
為了能夠準確回答名字，我在腦海裡一遍又一遍地反芻著。
我從未像這樣如此詛咒著自己擁有特殊能力出生的事。

雖然爸爸死了，只剩下媽媽一個人，但被溫柔的媽媽和街上的朋友包圍著，還是很幸福的。

我的特殊能力很少見，媽媽也感到自豪，最重要的是能夠移動物品，出門的時候特殊能力也能派上用場、能幫上媽媽的忙，我也感到非常自豪。

因為家境不富裕，所以媽媽除了告訴我自己的名字以外，其他的讀寫都做不到。雖然可能也會碰上困難，但只要有這個能力，找工作一定很容易、你將來也遲早會成為大人物。光是媽媽和鄰居們這麼一說，我就感到很自豪。

但是，我沒想到會以這樣的形式出人頭地。

次期的攝政、當來自城堡的使者這麼說的時候，雖然不太明白，但從他的口氣裡就能知道這是件很厲害的事。

但是，一看見媽媽的臉色，馬上就能明白不是很好。

必須成為養子。不能再和以前的家人見面了。我知道這點後馬上就感到害怕。

不要，居然要跟媽媽分開什麼的。那是我唯一的家人，媽媽只有我、我也只有媽媽。

我討厭得不得了，想用自己的能力逃跑、或是將他趕回去，但在中途就被媽媽阻止了。

來自城堡的命令是絕對的。如果拒絕的話，全家都會是重罪。

無可奈何。當被告知明天就要進城堡的事實後，我只想著要跟媽媽一起逃走。

但是這時收到了來自王夫殿下的通知，讓我得到了兩週的延期。

這兩週間，媽媽的工作請假了，一整天都陪著我。雖然每天都帶著笑容為我做各種事情，但我知道每晚我睡著後，她都會壓低聲音哭泣。

不需要錢，不要帶走史提爾。為了不吵醒本該睡覺的我，她用雙手捂著嘴、一邊說著一邊哭泣的模樣，我恐怕這一輩子都無法忘記吧。

臨別時，我和媽媽都沒有哭。

我仔細地聆聽媽媽說的一字一句，跟在忍耐著的媽媽一樣地笑著。請保重、要照顧好身體、永遠都最喜歡你了。我竭盡全力地向她傳達著這些。

馬車漸漸地駛離了家，幾乎只能看到影子的時候，我記得媽媽的身影也越變越小。

帶著這樣的枷鎖、以難看的姿態與你告別，對不起。我很想這麼說，但沒能傳達到最後。

到了城堡的時候，我的腦海中也始終縈繞著媽媽的身影，即使在王夫殿下面前也沒能改變。如果因為不敬罪而被殺了該怎麼辦…雖然這樣想著，但卻怎麼也改變不了態度，被心情給壓垮的身體彷彿已經不是自己的東西了。



本來，我就不太擅長表現情緒。

笑、憤怒、悲傷，即使心裡這麼想著，但要露出對方也能理解的表情非常麻煩。即使如此，媽媽還是完全地理解了我的心情，周圍的朋友也不介意。當然，對我們很好、給我們工作的人，為了讓他們喜歡，我會努力露出滿臉笑容、如果是為了跟媽媽兩人一起生活的話，表情也會有相應的區分。

但是，現在連這個也完全行不通。
明明是那麼簡單的事。

普萊多第一公主。在街上，大家都說她是被嬌生慣養、不像女王陛下和王夫殿下的任性公主。

王夫殿下介紹給我的普萊多大人是個非常漂亮的人。

鮮紅的波浪長髮、漂亮的皮膚、粉紅色的嘴唇。是讓人無法想像只比我大一歲的程度，給人一種非常高貴的感覺，只有微微上揚的眼角有點可怕。


王夫殿下說了很多關於我和枷鎖的事情。對於看著我的枷鎖、明顯像是被吸引了視線一樣的普萊多大人感到自卑，直到談話結束前都只能一直盯著自己的腳。

我很害怕被說明明說了今後一生都會竭盡全力輔佐她，結果卻一直在瞪著她，然後就這樣被討厭。

但是，牽著我的手問候的普蕾多大人非常溫柔…
雖然很驚訝，但是越想越不信任的感覺逐漸佔上風，連表面上的回應都沒法好好做到。

被帶到房間後也不想睡覺，一直蜷縮在過於寬敞的床上。一閉上眼睛就會想起媽媽哭泣的樣子，很難受。

「史提爾…？我進來了喔。」

普萊多大人走進房間的時候我嚇了一跳。我無法想像到底是有什麼打算，實際上也不想跟任何人說話，但是讓她不高興更可怕，所以我還是回了一句。

「普萊多大人…。找我有什麼事嗎…」

對現在的我還有什麼事嗎。反正到了明天，我就會作為這個人事實上的親信一輩子服從她。為什麼這個人還要奪走，我所剩無幾的、只屬於我的時間呢？

越想越是混亂，就像在出氣一樣覺得眼前的普萊多大人讓人憎恨，但為了不讓她察覺，我拼命忍耐著。

在這裡不能得罪普萊多大人。

「在半夜還來打擾你，對不起。因為在明天簽下契約以前，無論如何都想和你談談。」

說著，像是在擔心我一樣，普萊多大人慢慢地走近了我。我還以為肯定會更肆無忌憚地走進來呢。

果然是個好人嗎…我不知道。

像第一公主這樣高貴的人想和我說話，我真的越來越混亂了。面對歪著頭回話的我，普萊多大人走了過來。

「呐，史提爾。想見到你的母親嗎？」

欸?!

心跳加速「我想見到！」我壓抑著想如此吶喊的的心情，看著普萊多大人。

我想見到，非常想見到。

如果普萊多大人說就算見面也沒關係的話，如果能知道媽媽的情況、如果只要能告訴她我很好的話。我什麼都會做！什麼都願意做!!

普萊多大人臉上浮現出複雜而不可思議的笑容，從衣服裡拿出什麼。

因為太暗看不清楚，但似乎是…鑰匙。

「那是…？」

不會吧，那是…

我不敢相信普萊多大人會有那個東西。

如果這是鑰匙的話，為什麼要給我看呢？現在這個房間裏只有我和普萊多大人。如果現在我突然發狂，强行從普萊多大人那裡搶鑰匙逃走的話，你打算怎麼辦？

儘管如此，普萊多大人還是繼續說著讓人越來越無法理解的話。

「這是你枷鎖的鑰匙。從父親大人的抽屜裏偷偷借來的。這樣你就可以逃走了。」

逃跑？讓我？為什麼??

完全讀不懂普萊多大人的意圖。但是，在我思考之前，答案就已經决定了。

「不行的。」

我這麼回答後，這次普萊多大人好像很驚訝似的張著嘴。

一瞬間，我還以為她是知道我逃不掉而故意刁難我，但從她的反應來看，好像不是。

「為什麼…？」

你是笨蛋嗎。果然王族什麼的，都不清楚我們的心情和事情嗎。

我又漸漸感到火大。

我壓抑著感情，訴說著媽媽的事情，普萊多大人一直認真地聽著我說話。

每次說到媽媽，她哭泣的模樣就會鮮明地浮現在腦海裡，情緒又漸漸湧上心頭。

不能哭，要像對我笑著的媽媽一樣，我也要忍耐。而且，不能讓這樣的王族看到自己的弱點。

為了不哭出來，我好幾次都用力抓緊膝蓋，繼續說著。

「而且，如果我逃走的話，下次就會有其他的孩子被叫過來吧…我有個朋友，家裡只有一個妹妹，他也是能力者…我不想讓他代替我…」

這樣的話，只有我跟媽媽感到痛苦而已。

想到這裡，我不由得開始期待，如果就這樣再裝出一副可憐的樣子的話，普萊多大人會不會說能讓我直接見媽媽呢？

…乾脆，不要忍耐，盡情地大哭一場吧。

如果真是個笨蛋老好人的話，也許會讓我見媽媽。聽說王夫殿下也很疼愛她。
我感覺自己的內心漸漸變得混濁沉淪起來。但是，當我為了不讓普萊多大人注意到而只用視線窺視的時候，這種想法就被打消了。

因為普萊多大人的表情實在是太過悲傷了。

我想起了離別時媽媽的表情。

這是在忍耐著什麼、不是為了自己而是為了別人，一直忍耐著的時候的表情。

為了誰？……我、嗎…？

但是，我只想著她至今為止是多麼地被嬌生慣養、多麼地老好人啊。對於同情我的普萊多大人，比起感動，更多的是驚訝。

取而代之的是，剛才為止想要利用她的想法也淡薄了，對什麼都不說的普萊多大人開口。

「在意著這樣的我，真的非常感謝。普萊多大人真的是個很好的人…不對，這是我的光榮。我並不需要鑰匙。還請您放回到原來的地方。」

別理我了。你說你還能為我能做什麼呢，你不是無能為力嗎。就在我想要掩飾這種想法、結束對話，對她說「明天請多指教」的那個瞬間。

普萊多大人抱住了我。

一開始，我還不知道發生了什麼。
為什麼、普萊多大人會緊緊地抱住我？為什麼、會被如此强烈地擁抱？為什麼、這個國家的公主就近在我身邊呢？



為什麼，這個人哭得這麼厲害呢？


難以置信，但是怎麼想都不像是在開玩笑或演戲。
不如說，甚至從背後我也能看出她在偷偷擦著眼淚、吸著鼻子。

「我保證…我絕對不會再傷害你…!!我會讓你和、你的母親所在的這個國家的所有人全都能露出笑容…！直到、直到我生命的盡頭…!!」 

這麼吶喊著的普萊多大人還是在哽咽著。

不再傷害我什麼的、直到生命的盡頭什麼的、讓我和媽媽和大家都能露出笑容什麼的。為什麼、為什麼要做到那種地步…


明明我聽說了她是被嬌生慣養的公主大人、與第一公主一點都不相稱之類的各式各樣的傳聞。我還以為她只是個笨蛋、愚蠢又被溺愛的大小姐呢。然而、


這個人是如此地為我、為我們這些國民著想嗎？

至今為止，所有聽說的關於普萊多謠言的全部都被推翻。

這可不是被溺愛的大小姐能夠想到的事。說出直到自己生命的盡頭這種話也是不可能的。

不管怎麼看，她都是為我們這些國民操碎了心的這個國家的第一公主。

剛才還沒有的、與媽媽分別的時候還有一個人獨處的時候都不一樣，一股溫暖的東西湧了上來，視野漸漸模糊了。直到聽到敲門聲，離開我的普萊多大人腫著眼睛為我擦拭眼角為止、我才意識到那是眼淚。「這麼晚了真的很對不起。晚安，要好好休息喔。」這麼笑著說的普萊多大人的表情還是隱隱約約地有著剛才哭泣過的影子。


—為什麼、為什麼要為我做到這種地步呢？

明明想這麼說，但卻說不出話來。

在普萊多大人走出房間之前，我只能凝視著她的背影。



—
修改&校對&潤色：鈴蘭
-2021.5.18 

11.義弟決定了
[11.義弟決定了] by 紫幻


第二天，即使到了交換從屬契約的那一天，我還是無法理解普萊多大人那天晚上的行動。

到了吃早飯的時間，因為還不想跟普萊多大人見面，就讓我在房間裏吃了。

與昨天的晚餐時一樣在房間內用餐，本來還擔心會不會引起王族的反感，但如果是普萊多大人與王夫大人的話一定能被原諒，這點我比昨天更加了解了。

一個人悶在房間裏思考。


雖然到昨天為止都還只有絕望，但現在稍微冷靜了一點。

雖然不知道是因為自己下定了決心、還是因為知道了與傳言不同的普萊多大人、或是因為眼淚流出來後痛快多了，但是身體確實比昨天輕鬆。

除了有枷鎖的雙臂很沉重之外，現在已經不會像昨天那樣被感情所牽引了。看著房間裏的鏡子試著笑一下。我能夠輕鬆地微笑。

我思考著。

普萊多大人和傳聞不同，是優秀的第一公主。

而且也會為我和國民著想。

雖然不能否認有些太天真的部分，但畢竟年紀和我差不多，周圍年長的朋友也差不多都是那樣。

王族特有的特殊能力也覺醒了，那個人肯定會成為女王陛下吧。
然後我要成為攝政，也就是國家裏第二偉大的人。
即使現在很難，只要普萊多大人喜歡我，長大之後普萊多大人跟我就會成為第一第二偉大的人，也可以改變國家的規定，即使沒辦法真的那樣做，我也可以自由地和媽媽見面。
因為那時沒有人會有所怨言。



沒錯，只要普萊多大人是同伴。

普萊多大人長大成為女王陛下的話，也許還是優先國家的規定吧。
但是，如果當上女王之前就非常喜歡我的話。這樣的話，說不定既可以改變規定本身，也可以特別配合。
為此，從現在開始必須要讓王夫殿下、女王陛下、妹妹緹婭拉大人以及普萊多大人喜歡我。


最糟糕的情況下，即使將來的普萊多大人結婚的對象、未來的王夫大人反對的話，只要這些人喜歡我的話，一定會有辦法的。畢竟王夫只有和攝政同等的權力。


果然重要的還是未來的女王陛下普萊多大人。


我必須最大限度地利用作為輔佐的立場，在普萊多大人的身邊，成為她最喜歡的人。

現在我倒是比較喜歡普萊多大人。因為她為了我偷了鑰匙，還哭成那樣。


而且，那句話…


『我保證…我絕對不會再傷害你…!!我會讓你和、你的母親所在的這個國家的所有人全都能露出笑容…！直到、直到我生命的盡頭…!!』


那時的話我相信是真心的。

從普萊多大人那裡聽到如此衝擊性的話，無論是現在還是將來，這都是第一次也是最後一次吧。


已經决定了，為了讓普萊多大人中意，我會全力以赴的。

雖然不是自誇，但在街上我也相當有人氣，男孩子們也是，更不用說女孩子們了。

普萊多大人一定會喜歡我的。


本來還覺得如果像傳聞所說的那樣，是個任性又壞心眼的人該怎麼辦呢，但是好像也沒有擔心這件事的必要。


那麼就要成為好孩子，保持健康，然後變得更加優秀。


一切都是為了在未來的某一天和媽媽見面。


距離契約的時間快到了，聽到來叫我的敲門聲後，我馬上離開了房間。


在契約的場所，普萊多大人已經在那在等著了。


在我來了的時候露出擔心的表情，但是我說了聲「早上好，普萊多大人」後，她像是鬆了一口氣似的也向我打招呼。


學習祭司的禮儀，進行契約。雖然用扣上枷鎖的手寫名字很麻煩，但總算順利地結束了儀式。

我感到心跳變强，不可思議地和普萊多大人緊緊相連。

枷鎖被取下，自由了的雙手明明只被枷鎖束縛只過了一天左右，卸下之後雙手卻變得這麼輕，感覺很不協調。


王夫大人…不，“父親大人”的手放在我的肩上，對我說著「從今往後請多關照，我的兒子啊」，我再次切身感覺到我成了王族。


為了不像昨天那樣用失禮的態度回應，我笑著回答了。


「為了這個國家的未來和普萊多，從今天開始你也要作為王族好好地……」看到父親大人滿足的笑容後，心裡鬆了一口氣。


在話題結束，打了個招呼後，我馬上就直奔向普萊多大人的身邊去了。


露出笑容、抱持健康、成為理想的輔佐、義弟！


「今後請多多關照。我一定會保護您和您的妹妹。」


正如我所想的那樣，普萊多大人用溫柔的笑容迎接了我。


沒關係，我做的很好。


但是，那之後普萊多大人的發言讓我很意外。


「謝謝，史提爾。但是因為我們是家人，所以不需要加上“大人”。叫我普蕾多就好。母親也讓叔父大人叫她的名字。」


欸…不需要附上大人嗎？明明剛剛成為一家人的??

即使女王陛下讓攝政如此稱呼，那也正是因為有可靠的信賴關係，作為輔佐的話，應該稱之為"第一公主殿下"或者"普萊多大人"，作為義弟的話應該稱之為"姐姐"。

雖然不太願意，如果普萊多大人說想要我這樣做的話，我也應該回應她，但是即使不這樣，昨天晚上也剛發生過那樣的事，突然對普萊多大人親昵地直呼其名，還需要一些心理准備……


我只能含糊其辭、找不出結論、滿嘴胡話，慢慢地對自己要直呼普萊多大人名字的行為感到羞耻。

自己也不知道為什麼。


到現在為止也有好幾次對年長的女孩子直呼其名，但是這個人是這個國家的公主，而且又是這麼漂亮又優秀又溫柔……


「普萊多第一公主殿下。」


注意到的時候，作為見證人參加的宰相正在看著我和普萊多大人。


明明嘴上是笑的，但總覺得只有眼睛有種奇怪的寒意，讓人很討厭。


「確實，維斯特攝政殿下私下也會直呼女王陛下的名字，但在群眾面前，還是會稱為“女王陛下”或“姐姐”。」


宰相的話讓我松了一口氣。
是啊，雖然我也沒聽過女王陛下和攝政的對話，但果然這才是正確的。


真是太好了，沒有直呼其名。


這麼想的瞬間，普萊多大人接下來的話又讓我吃驚了。


「那麼，在別人面前叫姐姐也可以，但是兩個人在一起的時候請叫我普萊多。因為我和史提爾是一家人，是平等的關係。」


還要我直接叫普萊多?!


而且，竟然是“平等的關係”！


現在我和普萊多大人剛簽完從屬契約，並不是平等的，不管誰來看，都會覺得是主從關係。


但是這個人卻毫不猶豫地豪言壯語說我和她是平等的關係。


雖然馬上就掩飾了表情，將普萊多大人稱為「姐姐」並握手了，但老實說我和周圍的大人們也一樣吃驚。


在那之後，當王夫和宰相開始對話，我也一直在想，今後兩個人獨處的時候，怎樣才能順利地將普萊多大人稱為"普萊多"。


但是…一開始有點不習慣。


而且，還不知道能不能做到聽起來像普萊多念我名字時一樣自然。


但是…


第一次的時候我有點結巴。而且，還用了不知道普萊多大人能不能聽得到的音量加了個“大人”。是剛簽完契約，普萊多大人帶我們參觀城堡的圖書館的時候。


第二次不小心叫成"普萊多大人"。但是普萊多大人卻沒有生氣，笑著說「普萊多就可以了哦。 差不多到吃晚飯的時間了，我們回去吧。」這是在我回應普萊多大人呼喚我名字的時候。


第五次是，普萊多…在我有些靦腆地叫出「普萊多。」後回應了我。接下來，我們普通的互相道過晚安，並回到各自的房間。


第八次是，普萊…多。我緩緩地說道，她開心地笑了。還說今天天氣很好，邀請我去庭院。

…然後是第十五次。

普萊多。不知道何時，已經能自然而然地這樣稱呼她了。


越是注意到就越是驚訝，從那時開始，名為"普萊多"的存在就已經完全滲透到我的心中了。








————————————

校對&潤色&修改：鈴蘭
-2021.6.01 

12.義弟下定決心
[12.義弟下定決心] by 紫幻

交換了契約之後，我就開始學習了。

從讀寫和禮儀開始，到這個國家的歷史和算術。

腦袋都快要因為過多的知識而爆炸了， 雖然全部都是新鮮的事物，能理解的時候也很開心，我也慢慢地順利接受了城堡的教育。
我和普萊多的學習時間幾乎一樣。

在不同老師的教導下時，偶爾我會思考，普萊多現在正在學什麼呢?
問過老師後我才知道，普萊多相當優秀。
或許記憶原本就很好吧，比起普通的王族和貴族的孩子，理解速度非常的快。

「話雖如此，史提爾大人也是從完全沒有基礎的程度開始學習的，但是這種記憶速度真令人吃驚。」

雖然是這麼說，但我還是有種說不出的挫敗感。
作為輔佐、作為義弟來說，稍微遜色於普萊多一點的程度並不會引起周圍人們的反感。
但總覺得輸給普萊多有些懊悔。

過幾天後如果被「我來教你吧？」這樣說的話，委婉拒絕的方法也思考了好幾種。
雖然希望不會被說這些話，但為了不讓有機會這麼說，我會反覆在腦中複習當天所學的內容。
在頭腦中反覆練習背誦，為了變得更加優秀，必須要記住和理解的事情還有很多。作為輔佐的義弟，我在意起普萊多現在在做什麼、如果被邀請要教我學習時該如何拒絕。

思考著今天記住了什麼，如果想不起來的話就會變得靜不下心來，說起來再過不久，劍術的基礎課程也要開始了吧。
心裡漸漸變得好難受，好想知道媽媽現在怎麼樣了。

回過神來，第三天的早上頭腦像是沸騰般地熱。
不行，明明還有很多必須要思考的事情。現在不是睡覺的時候。

今天也要學習很多新事物，必須要早點能夠去見媽媽。要告訴她我過得很好。

那天，我竭盡全力的學習、裝作游刃有餘的樣子，但卻幾乎沒記住內容。啊啊…之後也一定要在腦中反覆思考才行。

儘管如此，我還是踏著堅定的步伐，朝著昨天和普萊多約定好的庭院走去。
和普萊多一起度過的時間就像被治癒了一樣。

普萊多總是對我笑臉相迎，即使跟我做些無聊的事也開心地笑著，發自內心為我的存在而高興，與她在一起的時候就像與媽媽一起度過的時間一樣溫暖。
如果今天也能見到普萊多的話，一定可以打起精神的。

在抵達庭院之前，和同樣結束了學習的普萊多在外面突然相遇。面對總是對我笑臉相迎的普萊多，我不由自主露出微笑。

「對了史提爾。來賽跑吧！比誰先到院子裡去喔！」

普萊多突然開始奔跑，我在後面追趕著。
不能追不上！快點、必須再快點。不管是跑步、學習、還是身高全部都要……

「史提爾?!」

回過神來，視野變得一片空白，無法睜開眼睛。
普萊多大聲地叫喊著，但我聽不清她在說什麼。

我現在變成什麼樣了呢，不知為何，腦袋暈呼呼的。

啊啊…我……現在應該考慮什麼來著…

…。………

…媽媽…

我做夢了

媽媽。就像往常一樣背對我做飯。
啊啊…明明好不容易見面了，晚餐什麼的怎樣都好，我想再跟你多說點話。
媽媽，還好嗎？
媽媽，我記住了很多知識
媽媽，王夫殿下是個好人
媽媽，普萊多大人和傳聞完全不一樣
媽媽，街上的人還好嗎？
媽媽，你沒有過著不自由的生活吧？
媽媽，……你已經沒有在繼續哭了嗎？

我抓住媽媽衣服的下擺，媽媽慢慢地回頭。

我現在正在做飯，稍等一下喔。這樣說著對我笑了。

啊，太好了，笑了。

我才剛這麼想的時候，原本還在做飯的媽媽就蹲在地上哭了起來。

我再一次抓住媽媽的衣擺。
不要哭。媽媽，我會再來見你的。我會好好努力的。媽媽，你聽到了嗎？吶，媽媽，媽媽…

「…嗯…嗚嗚，…嗯，…啊…」

還在哭。
媽媽還在那裡哭泣著。
臉上滴答滴答地、流淌著什麼東西。
我閉上眼睛，總覺得還在做夢。
但是，還能聽到哭聲。
或許是不自覺的用特殊能力去到了媽媽身邊吧。
媽媽，不要哭。因為我在這裡。


慢慢睜開眼睛後，映入眼簾的、只有一直將大顆的眼淚滴向我的普萊多。

「普萊多…？」

我還在作夢嗎？不是媽媽嗎？為什麼我在這裡呢？為什麼這個人又在哭？

我說不出話來，無法理解，只能一味地仰視普萊多。

普萊多帶著無法忍受的表情，哭泣著看向我。

然後，好不容易普萊多的嘴角動了一下，那是……

懺悔的話語。

不明白。
為什麼這個人又哭成這樣呢，只有滿腦子的疑惑在盤旋。

慢慢地，我終於把想法說出來了。

「為什…麼…？」

聽到這句話的普萊多又彷彿忍耐著什麼，閉上了嘴，然後混雜著哽咽編織著話語。
爲什麼，露出了那種忍耐著什麼、承受著什麼的哭臉呢?

「…嗚、…嗯、…你、的……，連成為你一人的…力量都做不到…沒能注意到…對不起…」

才剛說到這裡，普萊多像是沒辦法用言語完整表達，嘴唇顫抖著、又哭了起來。

就這樣，像是被普萊多覆蓋住一樣，她緊緊地抱住了我。

普萊多的身體、香味、柔軟全部都洋溢在我的身上。

突然感到非常害羞，身體像是因為緊張而僵硬起來一樣無法動彈，原本就已經很熱的身體更加發熱了起來。

在我的肩膀上，普萊多又在哭泣。

為什麼？
這個人已經在那一夜為我哭了十分鐘了。

因為有普萊多在，我才能在這種討厭的城中生活裡笑著度過。
因為有普萊多在，我才能期待吃飯的時間，也能坦然地說出飯菜很好吃。
因為對方是普萊多，所以從屬契約也變得不可怕了。
因為對方是普萊多，所以對未來也能抱有希望了。
你不是幫了我很大的忙嗎？你每天對我露出的笑容拯救了我，那些對我來說是有必要的。

普萊多總是注意到，並理解了我的痛苦。

對了，在普萊多給我帶來鑰匙的那一夜，我並不是單純不能和媽媽見面而感到痛苦。

而是媽媽不在我身邊的話，我會非常的寂寞，寂寞是很痛苦的，我卻留下媽媽一個人痛苦，自己什麼都做不了。
但是，普萊多對我說了…不會再傷害我的誓言。

普萊多答應了我…會為了我和媽媽還有國民都能笑著而努力。

那麼說著，抱緊了我。

普萊多在我自己意識到之前，就一直都察覺到我的寂寞和辛酸。

所以那個時候，一直忍耐的眼淚也流了下來。
和我待在一起，為我流下眼淚。緊緊抱住了我。祈禱了我的幸福。
她對我說我們是平等的關係。叫了好幾次我的名字。每天早上都會跟我問候，到了晚上也會跟我道晚安，帶我去了圖書館和庭院，也給了我自己一個人安靜的時間。

普萊多已經填滿了我的心。

但是，為什麼要道歉呢？
拯救了我的明明是普萊多。

為什麼，為什麼…

回過神來，我也已經回抱著普萊多了。

說不出口的話讓人心裡發癢。如果這種溫暖的心情能全部傳達給普萊多就好了。

我一直在思考著這些事情，直到普萊多停止哭泣為止，突然，耳邊傳來一陣普萊多的嘆息聲，那喃喃自語的話語使我的身體發冷。

「如果…我…變成了…最差勁的女王的話、…要好好……殺掉我喔…」

思考停止。

我懷疑是不是聽錯了、還是有什麼搞錯了，全身凝固了相當長的時間。

我原本以為再也不會從普萊多那裡聽到更具有衝擊性的話了。
但這句話卻像刀刃一般鋒利，深深地刺進了我的心臟。

話語和思考什麼的全都一片空白。

原本那麼熱的身體，這次卻以驚人的速度伴隨著汗水而變得冰冷。

殺死…？

不要。

在理解她所說的話的時候，最初浮現的想法就是這個。

不要，我不想殺了這個人。
這麼溫柔又優秀的人。

回過神來時，嗚咽也漸漸平息了，普萊多就那樣睡著了。

普萊多…？我用環抱在普萊多背上的手輕輕拍了幾下，確認沒有反應後，抬頭仰望天花板。

這個人為什麼這麼害怕呢？

如此溫柔、為國家著想、學業優秀的這個人，為什麼會認為自己會成為最差勁的女王呢？

我不知道。
但是，她總是對我面帶笑容，也勇敢地背負著各式各樣的責任。

如果這樣溫柔的人也有恐懼的東西的話。

「那就由我來守護你。」

在不會有任何人給予回答的房間，史提爾一個人喃喃著。

然後，雙手緊抱著普萊多的後背，閉上了雙眼。

——將這個國家的第一公主懷抱在纖細的雙臂中，少年再次入睡。

並將小小的决心寄託在心中。







———————————————
修改&潤色(無核對原文)：鈴蘭
-2021.6.12 

13.義弟起誓了
[13.義弟起誓了] by 紫幻


第二天早上，醒來時發現原本在自己身邊的普萊多已經不在了。

早上醫生來看我的情况，為了慎重起見，他告知要靜養幾天。

我不知道昨天晚上究竟是夢還是現實。普萊多的話語、溫暖、以及自己的决心都還鮮明地記得，但是對那件事完全沒有實感。

因為普萊多完全不來探望，我感到無法忍耐。和普萊多常常在一起的侍女走進房間時，我試著問了一下。
她告訴我昨天普萊多晚上來我房間探病的時候不小心一起睡著了，而感到有點不好意思。

「這件事是保密的，如果讓王夫殿下和女王陛下知道會生氣的。」

終於切實地感受到了昨晚的事情是現實。

之後，侍女對我說她的名字是“羅特”後，又再一次低頭「請多關照」說道。

在那之後的幾天裡，雖然沒能見到普萊多導致心裡有些忐忑不安，但是一想起那天的事情，我的心就變得暖和起來，打從心底覺得發燒沒有繼續惡化真是幫大忙了。

得到醫生的許可後，立刻開始了禮儀和學習的課程。

之前感冒的沉重感就像騙人一樣，頭腦清醒後，我能記住更多的東西。

治好感冒後第一次見到普萊多有點緊張，但是普萊多在害羞靦腆了一瞬間之後，笑著「能變得精神真好」對我說道，我心中的大石也隨之落下了。

在那之後，我們都沒談起那天的話題。

如果普萊多如此期望的話，這樣也可以，因為我的决心不會改變。

那一天的午飯後，普萊多叫住我，一起去了父親大人那裡。普萊多從後面將手放在我的肩上，然後等著父親大人的話。

「這是特例，在城裡一定要保密。」

父親大人鄭重地遞給我某個東西，我為了避免失禮而雙手接過。

是一封信函。

我漫不經心地拆開信封，心想是不是有什麼邀請函。

但是看到信裡的內容時，不禁漏出了聲音。
那是理應不能再見面的媽媽的信。

“給史提爾”

那個“史提爾”確實是媽媽的字跡，是教我如何讀寫自己名字的媽媽的字。
為什麼？她不是說已經無法再聯繫、也無法再見面了嗎。

我一直以為再也見不到了，所以、所以我……

父親在遞給我信的時候，說明這是受到普萊多的請求，剎那間各式各樣的感情都湧了上來。

每月一次？我能知道媽媽的情況嗎？我能確認媽媽很健康嗎？
而且在我生日那天還能回信給媽媽，讓她知道我過得如何。

即使當上了女王的輔佐，也不知道能不能真的實現。
如果按照計畫進行的話，至少有好幾年以上絕對見不到面。
對，明明已經放棄了。

我的心中充滿了對普萊多和父親大人的感謝、以及對媽媽的思念和喜悅，回過神來才發現已經嚎啕大哭了。

從來沒有這麼大聲哭喊過。

儘管如此，眼淚還是不斷流淌而下，難以抑制從喉嚨滿溢出的感情。
突然意識到頭上多出了柔軟的觸感。
我馬上就知道那是普萊多的手。

看著普萊多溫暖的笑容，我已經無法忍耐，隨著自己的心意抱住了普萊多。
這個人到底要給我多少的溫暖才肯罷休呢。

雖然在普萊多和父親面前覺得很羞耻，但怎麼也抑制不住眼淚。

「我、父親大人、母親大人……跟你的母親也是。大家都愛著你喔。」

已經不行了。
感情像海嘯一樣湧來，根本無法抑制。

感情傾瀉而下，無法忍耐，只能將臉埋在普萊多的胸口並緊緊抱住她。像極了在發脾氣的嬰兒般，在城堡裡大聲哭喊著。

僅僅、只是守護是不夠的。
這份恩情、這份感謝，我一定會還給你。
即使賭上一生。

在被普萊多推著後背離開時，無數次的用潰不成堤的聲音，向父親大人傳達感謝之情。
到了門口途中，在被女僕與衛兵看見前，被告知要將信藏在衣服內。
回到房間後，為了抑制止不住的哭聲，我咬著自己的手臂勉强止住聲音。

重新看了一遍媽媽的信。
光是看到“給史提爾”，我的眼淚就又溢出來了。

能讀懂文字真是太好了、努力學習真是太好了。

媽媽給我的信上寫著自己很健康、街上的人都很好、很高興能給我寫信。很期待我的回信，今後也有能繼續活下去的動力。
在文章的間隙，多次加入了「我愛你」這樣的話語。

反復讀了好幾遍，為了不讓信被淚水沾濕，用衣服的下擺擦拭眼睛，吸著鼻子。

把臉稍微靠近一點後，能聞到一股母親與家的味道。
再次理解到這是媽媽的信。
反復讀了幾十遍之後，我正在考慮怎麼把信藏起來，以免被城裡人發現時。

「真是的，真是讓人頭疼啊。普萊多大人的任性」

從窗外傳來對話。
我的房間在普萊多的樓下。從通往庭院的路可以俯視到大門口。
我不禁捂住自己的嘴，慢慢地靠近窗戶。

「沒事吧，在城堡前說這樣的話。」
「向老師確認過了，據說今天公主殿下和弟弟都不在自己的房間裏進行學習，所以沒關係。比起那個，聲音太大了，請再壓低一點。」

聽得不是很清楚。

剛才那些說了普萊多任性之類的話的傢伙，在那之後就好像是為了故意隱藏著聲音一樣，就算我接近窗戶也聽不見在說什麼了。

無論如何都很在意的我，久違地使用了特殊能力。
瞬間移動到發出聲音的人們旁邊的樹叢後。

因為是瞬間移動，周圍的衛兵也沒有發現。他們繼續說著。

對方有很多人，包括剛才聲音很大的人在內。能聽到「嚯」、「那麼」等聲音。
是誰呢？有個聲音似乎曾經聽過。

「不是，我對這種特殊處理始終保持懷疑。啊啊，處理的內容必須保密。這也是普萊多大人和王夫殿下的命令」
「我也相當理解吉爾貝爾宰相的辛苦。但是……這樣的話普萊多第一公主還果然太過任性了？」
「是的，非常遺憾。雖然有傳言說特殊能力覺醒後變得更優秀了，但她還是順著自己的任性，帶著剛來城裡的史提爾大人到處奔波，在他身體不適那天也强行讓他奔跑。我覺得這或許是對弟弟的學習嶄露頭角而感到嫉妒吧。」

吉爾貝爾!!
他就是那時站在父親旁邊的宰相。

對於吉爾貝爾所說的話，我努力抑制想從樹叢中衝出來澄清的心情。

「王夫殿下果然還是太溺愛普萊多大人了……這次的特殊處理也給予了許可。雖然令人咬牙切齒，但這是我力所不及的。」

「不不不，這絕不是吉爾貝爾宰相大人需要在意的事‼︎」
「是的！比起這個，雖說是王夫殿下自己的女兒，但這下子，我也很擔心普萊多大人成為女王之後會如何啊…」

「嘛，輔佐和保護王族是我們的工作。普萊多大人還很年幼，我相信總有一天一定會…」

「真是多麼寬廣的胸懷啊，吉爾貝爾首相。不愧是年輕被選為宰相的人啊」
「不不不，您過獎了。只是……王族是為了人民而必須行動的存在。如果就這樣被女兒的任性和想法所左右，就好像在說我沒事做一樣。其實這話只能在這裡說…史提爾大人也過得很艱辛。因為是平民出身，普萊多大人每天都在瞧不起他，並在背地裡對史提爾大人使壞…」

氣到手在發抖。
全部都是謊言。
我從來沒有被普萊多討厭，也沒瞧不起，也沒有被使壞。

然而，就彷彿親眼看到過一樣，吉爾貝爾滔滔不絕地說道。

「不過，在教師口中，史提爾大人的確是年幼且聰明的人。不管我們說什麼，這都是不爭的事實。但是，連史提爾大人都對普萊多會成為女王的未來也感到擔憂且不安了，這讓碰巧看到的我也感到同樣地心痛。」
「竟然…連幼小的史提爾大人都如此擔心…！」
「如果王夫殿下和女王陛下也能注意到就好了……沒錯，比如我以前就提出的“特殊能力申請義務令”，也就是…特殊能力者到現在並沒有全部登記，在哪裡有著什麼特殊能力者，更隱藏著怎樣的能力……連這些資料都不明確，這次的史提爾大人也只是因為傳言而派出許多士兵挨家挨戶尋找的窘境中找到的。就連這種勞力也使用了國民的稅金，如果能管理好，國家也會……」

無論誰都同意吉爾貝爾的話。

「但是，我是個宰相。就算是愛著軟弱的王夫殿下的、有些天真的女王陛下、和容易溺愛著第一公主的王夫殿下、以及性格任性，還不具備女王氣量的第一公主，也打算一直支持到最後。啊，還有…這話千萬別說出去喔。」

在我偷偷探出頭的瞬間，宰相那映入視野的討厭的笑容令人難以忘懷。

最後吉爾貝爾和其他人也紛紛離去。
與此同時，我再次瞬間移動到了房間裡，從窗戶看到了剛才的位置，確認了他們的背影。

每個人都是在城裡見過的人。
不可原諒。
我現在就想離開房間，將所有的事情都告訴父親大人和母親大人。

想讓那個宰相及認同了這些觀點的人全部因不敬罪而處以死刑。

這些全部都是謊言。
但是，不行。現在的我不管說什麼，都不會有人相信。
父親大人和母親大人還是比較相信宰相吧。

但是、
但是‼︎

特別處理就是指媽媽的信吧。他把不能說出來的好事說得像是壞事一樣。
事實上很簡單，吉爾貝爾說的全是謊言。

但是，周圍的人都相信了。
而且，雖然說一定要保密，但是這個傳聞也會從城內流傳到外面吧。

普萊多至今為止為了我做了多少事？然後那些捏造謠言的傢伙又為我做了什麼？

普萊多、父親大人、母親大人一定會因外面的謠言，給城堡之外的人們留下不好的印象。


雖然還沒見過母親大人，但是那麼溫柔的父親大人跟普萊多，怎麼可能會是壞人。

比起其他事情，我對於普萊多被說了壞話這件事感到相當火大。簡直就像真的是個殘酷的公主一樣……

『如果我成為最差勁的女王的話』

我突然想起了普萊多的話。
不要，只有那個絕對不行。

如果那個人不是女王，那麼誰才與女王相應？我不會認同，絕對。

我和普萊多的話語，大人們一定都還不會相信。

他們會比較相信那個宰相的話吧。

那麼溫柔、心胸寬廣、優秀、會為他人而心痛哭泣的人。為什麼沒有人支持，也沒有人相信，只能被人說壞話呢。難道只有像宰相那樣口吐虛言的大人才能相信嗎？

不管怎麼想，對於僅僅是前幾天剛當上養子的我來說一切的一切都還不夠。

知識也好，信賴也好，全部都是。
只會學習和計算是不够的。
只是看起來健康是沒有意義的。
要變的比誰都狡猾、擅長算計。
光只會讀書寫字是不够的。
需要學習掌握人心和想法、與人交談時能得到信賴的技術。

只是被普萊多、父親大人、緹婭拉大人和母親所喜歡是沒有意義的。只是「好孩子」也不夠。要有著在城中、不，是所有國民都喜歡的表面。

但是，普萊多沒有這麼做的必要。那麼純粹溫柔的人保持那樣就好。保持那樣的狀態，對這個國家而言才是最好的。

普萊多大人不足的部分，…我再補足就好了。

聽說吉爾貝爾是個不會老的人。
那樣的話，他在我和普萊多變得了不起時也一定一直都在。
所以在那之前，我一定會比吉爾貝爾取得更多信任。
然後如果我成為了攝政的話，一定要把他趕出這個國家。

其他人不管說什麼都無所謂。
我的女王僅有普萊多一人。
無論被誰指責，或是被同情，我都只承認普萊多是第一公主。
而且我的評價越高，作為普萊多第一公主的評價也一定會越高。

…真希望媽媽也能知道普萊多啊。我懷著這樣的想法，把信重新打開看看。注意到了最後寫「感謝王夫殿下」的文字。是嗎，媽媽只知道這是父親大人給我的許可。
其實這是普萊多拜託的，在之後生日信中一定要寫清楚。
其他還有很多很多關於普萊多的事情。

就這樣一邊讀著信，直到讀到「我愛你」的文字才停止視線。

『我、父親大人、母親大人……跟你的母親也是。大家都愛著你喔。』

沒事的。我一定會保護你。

那個溫柔的聲音、笑容、以及心靈，全部。
普萊多跟我約定了直到生命的盡頭為止，都會讓我和媽媽以及人民露出笑容，所以我會用我的一生來保護普萊多，不管是第一公主的普萊多、或是身為我姐姐的普萊多、又或著是作為一個女孩子的普萊多。我一定從骯髒的大人手中好好守護的。

普萊多發誓不會再讓我受到更多傷害的話，我也絕對不會讓普萊多被玷污。即使我被染上漆黑也無所謂，只有純白的她絕不能被染上其他顏色。

這不是决心，是誓言。

我的名字是史提爾・羅伊亞爾・艾比。
第一公主普萊多的義弟，下一代攝政。
為了在普萊多・羅伊亞爾・艾比身邊幫助她而存在著。




從現在開始，我僅為了她而存在。






———————————————
修改&潤色：鈴蘭
-2021.6.12 

14.義弟跨越了前天晚上
[14.義弟跨越了前天晚上] by 紫幻


「…嗚嗚、啊啊啊啊啊啊啊啊…」

—是誰呢？有人在哭泣。

在一片黑暗中聽到了呻吟般的哭聲，......是我？

「哎呀？史提爾，這不是很快嗎？你已經回來了呀。」

有人漸漸走向我。

是一個看不清臉，臉上滿是黑暗的女人。

啊，對了，我遵從了她的命令，把媽媽殺掉後回來了。

媽媽見到我的時候，雖然很吃驚，但還是因為見面而感到喜悅。

我拼命地跟她說「快逃」，但她還不太理解我在說什麼的時候，就站在那裡被我用刀刺死了。

「史提爾…為什麼??」這句話至今還記憶猶新。

流血倒下的媽媽在哭。

我沒辦法好好地看著媽媽的臉，就把倒在床上的媽媽放在那裡，我，我，我，我‼︎

「你按照命令，馬上就回到這裡來了呢，真了不起。」

我被她撫摸著頭，由衷地感到作嘔。

對這個看起來心情很好的女人產生了殺意。

我像野獸一樣地咆哮著，把刺穿了媽媽的那把小刀揮向那個女人。

那女人躲不開的，我把小刀刺向她的喉嚨。

刺穿……

然而，手卻停在眼前。

明明我沒有絲毫猶豫，手卻不聽使喚。

「啊哈哈!!你是傻子嗎？你怎麼可能殺得掉簽訂了隸屬契约的主人。」

女人如此說道，然後笑了。

啊啊，光聽到這個聲音就想吐。

「為什麼……為什麼要讓我殺死媽媽……我、媽媽究竟對你做了什麼……!!」

我朝她大聲怒吼。

但是，卻完全無法傳達給那個女人。

「也沒什麼？當然只是因為有趣啊？我可愛的奴隸史提爾。多虧了你，我最近過得很開心。」

女人再次笑了。臉上浮現出一個不像孩子的殘酷笑容。

「…殺了我吧!!如果折磨我這麼開心的話，就殺了我吧!!」

在這個沒有媽媽的世界裡，已經沒有任何留戀了。

「哈啊？簽下契約的時候你不是說會殺了我嗎？現在你就想死了？想趕快死一死去媽媽那裡??」

停在她喉嚨前的刀在顫抖著。

還差一點，還差一點就可以殺掉她了。

「那麼…我命令你，今後都不能自我了斷。而且今天的這件事也不能告訴任何人。」

「什麼…」

甚至不讓我選擇死亡。

「啊啊，表情真美妙呢。我允許暫時保持那個表情。那麼，晚安。記得在明天的誕生祭之前，把那個骯髒的平民女人的血沖洗乾淨。」

女人如此說道，在鼻間發出笑聲。

我的膝蓋癱倒在地上，用力地用雙手捶著地面。

咆哮著，一味地忘記自己身為人類的事實，不斷地咆哮。

乾脆用這把刀刺向自己還比較輕鬆吧。

但是，我做不到，因為被命令無法自殺。

我絕不原諒那個女人。 

那個，披著人皮的惡魔。

總有一天，一定要為媽媽報仇。

為此，我……

…

「史提爾大人，早上好。」

窗簾被拉開的聲音讓我睜開了眼睛。

好像是來叫我起床的侍女。

「早上好…」

嘴上回應道，意識模糊地思考著，看來已經早上了。

從窗外投射進來的光很刺眼，我不禁再次鑽進被子裡，揉著眼睛。

……怎麼說呢，好像做了個夢……

雖然我試著回憶，但卻完全想不起來。

侍女「您剛才好像在呻吟，沒事吧？」對我說道。
雖然她這麼說，但是我連究竟是好夢還是壞夢都不清楚。

只不過，揉眼睛的時候稍微滲出了一點淚水，所以應該不是多麼快樂的夢吧。

明明和媽媽分別後也沒有在夢裡哭過。

我一邊這樣想著，一邊掀開被子，從床上起來了。

…嘛，雖然在夢境裡以外的地方哭過。

想起了幾天前和普萊多發生的種種事情，臉就突然變得很熱。

無論想起什麼都會覺得難為情，但同時心裡也滿溢著溫暖。

我一邊被侍女們服侍，一邊確認今天的安排。

啊，對了，今天

「然後，為了明天的緹婭拉殿下的誕生祭，將要進行最終確認。」

是普萊多的妹妹。
然後對我來說也是義妹的緹婭拉公主，這個國家的第二公主。

我還沒見過她，明天就是她的生日會和披露會了。

「謝謝。我跟姊姊都很期待見到她。」我露出微笑說道，侍女也笑著回應了我。

緹婭拉·羅伊亞爾·艾比

這個國家的第二公主。

如果普萊多說很期待的話，我也非常歡迎她。
因為從小身體就很虛弱，所以得要好好保護她才行。

無論是母親大人、父親大人、姊姊還是全體國民，都在祝福她的誕生和存在。

…但是，

我一邊思考，一邊做好準備走出房間。

走在寬闊的走廊上，好不容易走到了樓梯。

「早上好，史提爾。」

從樓梯上可以聽到聲音。
那是將來，在這個國家最應該被愛著的人。
然後，是我最重要最重要的存在。

「早上好，普萊多。」

所以，我不會弄錯的。因為我的願望僅僅是普萊多的幸福。

明日的緹婭拉大人的誕生祭。

同時，是身為女王的母親大人跟作為普萊多的輔佐而被收養的我、以及確立王位繼承權的普萊多第一次見面的日子。

對我來說最重要的只有那件事。



一切都是為了普萊多，僅僅是為了她。






———————————
潤色：鈴蘭（無對照原文）

-2021.7.25 

最差勁王女與家人
15.差勁公主想起妹妹
[15.差勁公主想起妹妹] by 紫幻


從剛來到城堡的時候開始，史提爾就是個記憶力驚人、學習速度又快速的人，但是最近他又變得更加積極努力了。

特別是感冒痊癒後，他開始加速吸收身為王族必要的知識。

我也曾擔心他是否有勉强自己，因而詢問過。

「謝謝您的關心。但是最近能學到很多嶄新的知識讓我很開心。」，史提爾雙手拿著像詞典一樣的東西，笑著回答我。

最近，比起庭院，我們更常一起去城裡的圖書館。

雖然我有點擔心他會不會因為之前在庭院裡跟我玩賽跑時倒下的事而產生心理陰影，但是史提爾微笑著說道：「我想學習的東西增加了。」

其中，他以「帝王學」、「人心掌握術」等相關書籍為重心，閱讀了相當驚人的數量。

帝王學之類的東西連我都是最近才開始跟老師學的。

果然，感覺從感冒治好的第二天開始，史提爾給人的氛圍就變了。

該說是更冷靜了嗎，還是說更陰沉了呢…他身上逐漸醞釀出與身為遊戲攻略角色時相當接近的腹黑氣息。

之前我們兩個人在一起的時候，我問過他如果當上攝政的話想做什麼，他回答說：「我很期待徹底地重新審視城內的人員及其職務」，同時臉上還露出了黑色的笑容。

…不，但是遊戲的史提爾除了在緹婭拉面前或者嶄露腹黑的時候以外，是個不對任何人笑的冷酷角色。

現在的史提爾反而相當親切，城裡人對他的評價也很高。

雖然我是這麼想的，但我也不服輸地站在史提爾的旁邊瀏覽王族歷史相關的書籍。

前世也因為我喜歡遊戲、漫畫、動畫的關係，相關的歷史課因此受到了影響。

就算是在回想前世之前，每當我完全記住了教師講解的內容，理清歷史之間的關聯時也會很滿足，但是像這樣作為國家第一公主去了解歷史也很有意思。

在《你光》遊戲中，普萊多也用狡猾的戰略和外道的方法逼得主人公們走投無路。

畢竟在設定中，普萊多除了性格以外都被認為是完美的女王，她的智慧跟記性都很强。

雖然沒有知性派攻略角色的史提爾那麼厲害，但不管怎麼說，她也是遊戲的最終BOSS。

被教過一次的東西基本上不會忘記，在我回想前世的記憶前，就已經有著相當的理解力了。

儘管如此，為什麼只有周圍人的心情那麼不理解呢，一想起黑歷史，我就羞愧地難以自容。

就這樣，我與身為遊戲的攻略對象、同時也是10年後可能會殺死我的史提爾的日常生活就這麼和平地過著…





「唉…」
我很憂鬱。

從早上開始就是如此，我一邊讓侍女羅特服侍我穿衣，一邊嘆氣。

「您怎麼了呢，普萊多大人。有什麼會讓您對今天的生日祭感到不安的事嗎？」

羅特擔心地透過鏡子窺視著我。

「不，沒那回事。很期待能見到妹妹和母親大人。只是有點緊張。」


這不是謊言。

我很期待能和妹妹緹婭拉跟母親大人見面。只是……有著前世記憶的現在，我實在無法坦率的開心起來。

緹婭拉·羅伊雅爾·艾比
她也是一個深受普萊多殘害的受害者。

在父親大人去世後，母親大人也開始日漸憔悴。

普萊多雖然在母親面前表現得像個溫柔的好姐姐，但事實上對於像影子般突然冒出來的第二公主，她私底下總是相當冷漠又不留情面。

日復一日的被親姐姐說著真沒用、你是王族的恥辱這種話，緹婭拉也開始對自己失去了自信。

她在普萊多繼承了王位之後，被關在了遙遠的離塔中。

儘管如此，她也依舊沒有失去與生俱來的溫柔心靈，頑強地生活著。因為從小就盡是受到虐待，她只能稱呼普萊多為「普萊多大人」或「女王陛下」。最後，每次面對被斷罪、成為劍下亡魂的普萊多，她都會喃喃自語著：「姐姐大人…」。
她哭著說一直無法憎恨普萊多，就算心靈受到了傷害，也仍然想被姐姐所愛，一直憧憬著能跟姐姐有著正常的姐妹關係。

老實說，在我還是玩家時，覺得緹婭拉居然能同情這樣的反派角色，果然是天使啊。

當然，就跟如今的我沒有跟史提爾簽下隸屬契約一樣，我也沒有虐待緹婭拉的打算。

遊戲的緹婭拉在遊戲開始之前就失去了父親和母親，她的夥伴只有身為義兄的史提爾，但是現在，父親大人和母親大人都還活著在世上。

如果我不做多餘的事情的話，緹婭拉應該也能普通地生活下去…我想這麼想。

但是史提爾的過去已經被改變了，要進行他的遊戲路線的話……這麼一想，我開始產生很重的罪惡感。
至少，我不要做多餘的事。

為了不讓那個孩子承受更多痛苦回憶和傷害。

在《與妳的這道光 》的遊戲中，普萊多是最差勁的最終BOSS。終結我十年後犯下的大罪的人，是主人公緹婭拉、以及每一條路線中被她治癒心靈的攻略對象。



因為我的妹妹是攻略對象們的、這個國家唯一的一束光芒。






————————————————
潤色&修改（無對照原文）：鈴蘭
2022/11/13 

16.最差劲公主被认可 
[16.最差劲公主被认可] by ダルル

大家好！
我是临时帮叶子翻译的小帮工（简称临时工）
第一次在这个网站上传翻译，可能会有排版上的错乱或者翻译上与前话存在一定出入等问题。还请各位看官老爷多担待，祝各位吃好喝好看好（错乱）

缇娅拉的诞生祭和她的首次露面的消息已经传遍了全国。
 
从早上开始，全国的旅馆、酒馆，就连大广场上都遍布着全国民级别的狂欢。
 
当然，最豪华的还要属缇娅拉家所在的城内的庆祝会。
 
在这聚集着各邻国王族和贵族以及一部分中产阶级的城内洋溢着优雅的演奏曲，琳琅的佳肴也充斥着这熠熠生辉的大厅。
 
但是，现在在会场的王族只有我国的女王，我的母亲大人。而我直到刚才还忙着准备化妆、装扮和礼服，因此并没有得空和母亲大人见上一面。
 
但这之后也逐渐要登场了。首先是身为王族的我，接着是史提尔，最后压轴的是带着缇娅拉的父亲大人。
 
我在下到大厅的楼梯前屏住了呼吸。
 
本来，我对每年例行的王族诞生祭和国家活动是习惯了的。但是，这次的紧张却和平常不太一样。
 
「姐姐。」
 
我回过头，发现站在身后的史提尔正微笑着。明明不像我一样是第一次参加这种活动，但他却表现得十分冷静。
 
「不用担心，我会待在您身边的。」
 
「…谢谢你，史提尔。我稍微安下心了」
 
被史提尔这样一说，我也不由得露出了笑容。多么温柔的弟弟啊。
 
但是，就在我笑的时候史提尔却突然移开了脸。我问他怎么了，他回答说：「不，什么都沒有……」但目光却没往我这边看。仔细一看耳朵红红的，果然他还是很紧张的吧。
 
「还…还有，那个…刚才忘记说了…」
 
沉默了数十秒后，史提尔终于看向了这边。但也许是心理作用吧，我觉得他的脸比刚才还要红了。
 
「您…很漂亮。非常地漂亮。」
 
「…嘿嘿，谢谢你。史提尔，你的打扮也很不错的哟。」
 
我淑女似的手捂着嘴，但还是不小心笑了出来。幸亏有前世的记忆，让我至少早早地掌握了淑女式的笑法。
 
我们之前刚打扮完互相见面的时候，虽然只是孩子，但他帅气的身姿还是让我感到有些震撼。不愧是攻略对象角色。严肃的面孔和整齐的黑发衬托着美男子的气质。
 
虽然我当时惊讶得说不出话来，但是史提尔也是满脸通红嘴巴一张一合的什么也说不出来的样子，所以我还在想他是不是会紧张得要命呢…。相反，他不仅给我鼓劲还说了赞美我的话，真是很厉害啊。
 
听了史提尔和我的对话，周围的侍女和卫兵们也都忍俊不禁。
 
「今天除了是缇娅拉大人的首次露面，也是普莱多第一公主作为第一王位继承人的首次露面。请挺起您的胸膛。」
 
史提尔轻轻地咳了咳嗽。
 
没错，今天的主角不只是缇娅拉。我也……
 
军号号令号角吹响
 
我凝视前方，端正了姿势。
 
刚才还有些吵嚷的人声立刻消失了。
 
一个响亮悦耳的声音叫到了我的名字——普莱多·羅伊雅爾·艾比。
 
就是现在。
 
我缓慢而优雅地走向地毯。在雷鸣般的掌声中，我走过将人群分成两半的绚烂地毯。
 
紧接着，史提尔的名字也被叫到了。
 
说是第一王子，实际上是作为我的辅佐的史提尔以伴随在我身后的形式登场了。在他经过的时候，可以听到那些第一次看到史提尔的人们发出的惊叹声和尖叫声。也许是被史提尔那远超庶民的外表和帅气震撼到了吧。
 
肯定对于部分已经看惯了我和母亲以及父亲的人来说，史提尔和缇娅拉更能吸引他们的目光吧。
 
我慢慢地走了几米到母亲面前。
 
「好久不见，普莱多。我可爱的女儿。」
 
从王座处传来了优美的声音。我的母亲，罗莎·羅伊雅爾·艾比。是这个国家的最高权力者——女王。
 
蓬松的波浪形的金色头发，以及将原本的柔和的目光用化妆变为更具有气质的眼神。她与「罗莎」这个名字十分相称，简直就像是白玫瑰一样充满着美丽气度的人。
 
「是的，母亲大人。好久不见。您能充满活力是我最大的欣慰」
 
我模仿母亲那优雅的笑容笑了一下。
 
「他就是我们的新家人啊。」
 
她这样说着，把目光移到我背后。

「是的，他是史提尔・羅伊雅爾・艾比，我的义弟。与我签署了从属契约，将用一生的忠诚来辅佐我。」

我说完回头一看，史提尔已经跪下等待母亲大人的话。全都和所教授的礼仪一样。之后母亲大人让他抬起头报上名字的时候，史提尔也没有任何差错，做出了让所有人都佩服的回答。
 
向母亲大人的正式问候也结束了，我和史提尔坐在了座位上。不一会儿，号角的声音又再次响起了。
 
父亲大人和缇娅拉的名字被一同喊到。
 
在又一次的热烈掌声中父亲大人牵着蒂亚拉的手走了过来。
 
她是个可爱的女孩子。和母亲大人一样有着蓬松的金色头发和白色的皮肤。她那更加柔和、温柔的眼睛也凸显着女人味。
 
在大家的掌声中，可以听到诸如「真漂亮」、「简直和女王陛下一个模子刻出来的」的话语。
 
…唔，糟了。心里有点起疙瘩似的…。
 
如果是前世的我的话，身边的孩子被宠爱是不会有什么感觉的，但是作为普莱多而活着的我却有点吃醋了。
 
因为，她那么可爱又轻飘飘的，还被说和母亲大人长得很像…。我却从来没被那样说过。这个和父亲大人长得很像的吊眼梢和纯红色的头发无论如何都不会被认为和母亲大人或是父亲大人长的像啊…。
 
…游戏里的普莱多也会如此不甘吗？
 
我是因为缇娅拉被最喜欢的父亲大人牵着手才会心生多余的羡慕的。但是，游戏中的普莱多…不，我，在失去父亲大人并且母亲大人也憔悴不堪之际，得知了有如此像母亲大人的天使一般的缇娅拉的存在。并且她还得到了很多人的关爱，甚至比我的王位继承权还要受关注。也许正因如此嫉妒和憎恨更加强烈了。
 
啊啊但是！我绝对不會欺负她，绝对不會欺负，绝对‼︎
 
我一边压制着内心的普莱多，一边努力维持笑容，将全身的神经都贯注于脸上。
从出生开始身体就很虚弱的缇娅拉，穿着不合六岁身体的礼服，一步一步地向前走着。
 
好不容易走到母亲面前，父亲和缇娅拉一起向母亲打过招呼，便转身朝着我和史提尔的方向。
 
「普莱多，史提尔。这孩子是你们的妹妹…缇娅拉。缇娅拉，这是你姐姐普莱多，还有你哥哥史提尔。」
 
圆滚滚的、金黄色的眼睛一眨一眨地望向这边看着史提尔。
 
我和史提尔也慢慢地站了起来，按程序走到了缇娅拉面前。首先是作为姐姐的我来问候。
 
「缇娅拉，我是普莱多·羅伊雅爾·艾比哟。今后请多关照，我可爱的妹妹。」
 
我这样说着慢慢地露出了微笑。在城里一直闭门不出的她，不知是认生还是害羞，她笑着小声答应道：「我是缇娅拉·羅伊雅爾·……艾比。很高兴见到你…姐姐大人」。
 
啊啊啊啊真的好可爱‼不愧是「整个系列都对主人公有好感」「真的天使」等话题的「你光」值得纪念的系列第一作的主人公‼︎
 
这可爱程度已经让刚才为止还起疙瘩的内在的普莱多消失了。现在想来，唯一能看到可爱主人公幼年期的史提尔也许是攻略对象中最幸运的。
 
近距离看的话就更加可爱了，简直就像縮小版的母亲大人。
 
接着，史提尔站到了缇娅拉的面前。

游戏中的这个时候，前一晚杀了母亲的史提尔几乎没有任何感情，「我是史提尔・羅伊雅爾・艾比。缇娅拉大人，能见到您我感到很光荣。请多关照。」只以这样形式上的最低限度的礼节结束了。
目睹了这一幕的缇娅拉紧握着跪着的史提尔的双手笑着说，「兄长大人」。这对于孤立无援的史莱尔来说，这是久违的家人的温暖。

在那之后，史提尔被缇娅拉称为「兄长大人」，作为哥哥的他比任何人都要照顾缇娅拉。即使缇娅拉被关在远处的塔里，他也会频繁地瞒着普莱多去见她。
 
如果像游戏一样，缇娅拉能稍微治愈一下现在的史提尔的心就好了啊。
 
我一边这样想着，一边看着史提尔和缇娅拉。
 
史提尔跪在缇娅拉前，握住她的手。

「我是史提尔・羅伊雅爾・艾比。缇娅拉。很荣幸能成为你的哥哥。」

咦？
 
一直以来他對我和城中的人之间在称呼缇娅拉的时候都会加上「大人」，但史提尔現在却突然对第一次见面的她没有加上「大人」，甚至连敬语都没有加。
 
一瞬间，我发现城里的贵族们、母亲、父亲都没有在意，应该没有问题。倒不如说大家不是把史提尔作为庶民，而是对他作为王族的一员，作为兄长的堂堂正正的举止感到心悦诚服。
 
在游戏的回想场景中，最初确实感觉是带有「大人」的敬语…。当然，在游戏开始的时候两个人会变得亲密无间，两人相互之间都不会使用敬语。也许正因为他没有杀死母亲，所以和可爱的义妹的亲密度就一下子上升了。
 
我还在想这些的时候，史提尔继续对缇娅拉说。
 
「作为你姐姐的普莱多第一公主，以及母亲大人和父亲大人都是非常优秀的人。我们也尽力成为姐姐的助力吧。」
 
这样说着，他对缇娅拉露出了笑容。
 
缇娅拉听了之后也很开心地笑着对史提尔说：「好的，兄长大人。」然后双手回握史提尔的手。
 
说实话，我相当地吃惊。
 
虽然我觉得我和史提尔比游戏里的关系融洽了不少，但竟然在公共场合会这么说是我没想到的。虽然说话的对象是缇娅拉，但是在公共场合这样的发言的意义将会不同凡响。史提尔现在在向城中…不，全国的人宣告作为我们兄弟姐妹以及家人之上的关系。并且承认我是未来的女王，还将要支持我。
 
我作为姐姐真的高兴到极点，都快要哭出来了，但我强忍住了。
 
紧接着，缇娅拉一直盯着我看。也许因为史提尔的话重新对我产生了兴趣。
 
史提尔也微微地回头看着这边。还有母亲大人和父亲大人……
 
城中的人也都看向了我
 
我没想到会变成这样。我在心里一边这样想着一边再一次向缇娅拉走去。
 
「谢谢你们，史提尔，缇娅拉。有这样让人安心的弟弟和妹妹让我感到很幸福。」
 
我这样说着弯下腰，抚摸着两个人的头。
 
必须要，在这里说出來。那番话。但是……
 
作为普莱多的我和拥有了前世记忆的我在互相争斗。
 
为了不被发现，我静静地吸气，慢慢地张开嘴。
 
「我们三姐弟，一定要保护这个国家…还有人民。「
 
瞬间，欢声雀跃。
 
掌声和喝彩声混合在一起，声音非常之大。偶尔会有「普莱多大人万岁！」「普莱多第一公主殿下‼」这样的声音传来。
 
这样、这样的喝彩…从我懂事起還从来未听到过。
 
史提尔满意地微笑着。
 
缇娅拉用双手握住抚摸我的手，笑着。
 
父亲和民众一起优雅地鼓掌。
 
母亲……。注视着父亲，笑了一下。然后，…她和父亲一起鼓掌，为我鼓掌‼︎
 
大家都认可了我…！
 
这是在前世的记忆中无法想象的场景。
 
我从小就一直明白，我作为普莱多的人生的异常任性、作为公主大人的不合格、作为王族让人难以忍受，这让我始终遭人暗地里诟病。即使在我自己的诞生祭以及典礼上也都从未收到过这样炙热的感情。

母亲大人第一次从王座上站起来。慢慢地，慢慢地走向我。

真是美丽的人啊。虽然是亲人，可是至今为止也这样感叹过好几次。她是一个没有年龄感的美丽女性。母亲大人的声音混杂在喝彩声中，用我们能听到的音量说道：「我希望你，永远不要忘记这个瞬间。」

是的，不会忘记的，绝对。

母亲大人面向观众张开双手，示意他们停下喝彩。

「作为第一公主的普莱多在一个月前，已经覺醒了有资格成为王的特殊能力』预知能力』。她将会继承我的步伐成为下一任女王陛下。现在在此我再一次宣布认可普莱多·羅伊雅爾·艾比的王位继承者資格！」

那个声音震耳欲聋。我无法想象这样一位纤细的女性究竟是从哪里发出这样的声音呢？

这时，我正式获得了作为第一王位继承人的崭新的权威。

史提尔、缇娅拉…至少我认为这些孩子都是被大家所喜爱的王族，而「从今以后我将守护这个国家和她的人民」这样的誓言，我明白，我明白这个作为最差劲公主的普莱多是绝不会实现的。但至少接下来的十年…也就是在断罪之时之前我想再一次发誓，我将为了这个国家尽我所能。

即使十年后的彼时，被我可爱的弟弟妹妹所憎恨。





———————————————
潤色修改（無對照原文）：鈴蘭
2022/11/18 

17.義弟不承認
[17.義弟不承認] by 紫幻



儀式結束後，大廳裡擠滿了人。

話雖如此，我和普萊多、緹婭拉以及母親大人、父親大人一樣，開始與國內的貴族和邀請來的近鄰各國的客人問候致意，所以幾乎沒有能夠隨意閒聊的時間。

但是，
…嘛，這樣應該姑且可以算是及格吧。


我一邊和賓客打招呼，一邊在腦海內回顧截至方才自己的行為舉止。
和普萊多一起走進會場的時候，比起她，反倒是討論我的人更多。雖然這是第一次，卻實在稱不上有趣，不過這次的經驗也能為我的未來添一份助力。

但是普萊多理所當然的前進，表情毫無改變。然後，是緹婭拉大人和父親大人的登場。


大家都紛紛讚美著身為第二公主的緹婭拉大人。確實，她很可愛，跟母親大人也非常相像。小我一歲的她和普萊多一樣，比我至今為止遇到的任何一個孩子都還要可愛。

但是，當我一看到坐在身旁的普萊多的表情，這一切都變得無關緊要了。雖然她面露微笑，但是那個表情卻隱隱滲出一份憂鬱。


剎那間，我的心中燃起了小小的火焰。


這可不是開玩笑，我的……不，這個國家的第一公主，只能是普萊多。所以，我决定在這裡表示態度。

向緹婭拉大人打招呼時，普萊多身上已經絲毫感受不到剛才的憂鬱，反而充滿了對妹妹的愛。


就像跟我第一次見面的時候一樣。
她一定已經接受了緹婭拉大人的存在。但是，只有這樣是不夠的。
為了展現她的威光。

我會繼續。我屈膝對緹婭拉大人……不，對緹婭拉跪下…為了比任何人都先表明立場。


我並不是從平民中發跡的公主的親信。而是這個國家的王族，第一王子。
既是第二公主的兄長，也是第一公主普萊多的輔佐。然後在將來，會成為這個國家擁有第二高權力的存在。

所以我會心懷著自豪和自信來呼喚她的名字。不是以下位者，而是以上位者的身份開始。

作為她的兄長。


「我是史提爾·羅伊亞爾·艾比。緹婭拉，能成為你的哥哥，我感到很光榮。」

緹婭拉很高興地回應了我。
她是跟普萊多流著相同血液的妹妹。那份溫柔的笑容讓我想起了普萊多。…沒錯，這孩子跟那些想要陷害普萊多的污穢大人是不一樣的。她和普萊多一樣，是心地善良的公主。同時也是我應該保護的家人之一。我很清楚為什麼普萊多會對你溫柔地微笑。


她非常可愛，真是個乖巧的妹妹。但是，這還不够。
緹婭拉喚我為兄長大人，而我也露出微笑回應了她。

「身為妳姐姐的普莱多第一公主、與母親大人和父親大人同樣都是非常優秀的人。我們也盡己所能成為姐姐的助力吧。」


沒錯，將來最值得尊敬的人既不是我，也不是你。是我們最重要的姐姐，普莱多。她是個很棒的人。是擁有女王陛下器量的人。而我和緹婭拉也會為了讓她成為女王而支持她。
我向母親大人、父親大人、緹婭拉、還有國民如此宣言。

緹婭拉毫不猶豫地微笑著附和我說的話。
太好了，真的是個溫柔的孩子。她一定也會和我一起守護著普萊多的。我對於按照我的期望給予我回應的緹婭拉，產生出了作為兄妹的愛。然後緹婭拉看向在我背後、正窺視著我的普萊多。我也一起回過頭去。我和緹婭拉，還有在場的所有人的視線都集中在普莱多上。


沒關係，如果是普莱多的話，她一定會回應我們的。如果是擁有我所深信擁有著女王器量的她。

於是，普莱多對我們笑了。承載著對我們的感謝，然後她宣告道。



「讓我們三姐弟一起，守護這個國家…守護人民吧。」

這是最完美的回答。

在這一瞬間，我對於為了普莱多響起的壓倒性的掌聲和歡呼聲而感到無比滿足。

看著吧、聽著吧


然後，



崇拜吧


她才是將要成為我們未來之王的人。




為了這一天的到來而學習了許多東西真是太好了。雖然還只是臨陣磨槍，但是這樣一來，當時聚集在吉爾貝爾宰相身邊的那些大人們也一定稍微……

「真是令人讚嘆的致辭，普莱多第一公主殿下、史提爾第一王子殿下，還有緹婭拉第二公主殿下。」


對於突然發出虛偽做作的聲音、向我們搭話的那個人，我不由自主地對瞪了過去。

吉爾貝爾…‼︎





———————————————
修改&潤色（無完全對照原文）：鈴蘭
2022/11/18 

18.差勁公主完成問候
[18.差勁公主完成問候] by 紫幻


「很漂亮的舉止，普莱多第一公主殿下，史提爾第一王子殿下，還有緹婭拉第二公主殿下。」

在來訪的客人都在休息的時候。

父親的輔佐，吉爾貝爾宰相來慰勞了。

在宰相面前總算鬆了一口氣。

緹婭拉好像見過吉爾貝爾宰相，看起來很冷靜的樣子。

我身為姊姊作為代表，向吉爾貝爾宰相傳達了，對準備今天生誕祭的辛勞與感謝。

「不不不，比起這個，我更感謝王族全體都在同一個地方的日子。」

以輕飄飄的笑容作為回復，真是沒有漏洞。

雖然我覺得他很會恭維別人，但是與史提爾媽媽的信也有保密，我覺得他是個好人。

緹婭拉也很開心地笑著回禮。

…哎呀，好奇怪。突然間覺得父親，還有史提爾之類的眼神很恐怖…。

「緹婭拉大人，你也不是第一次這麼出色的樣子。真可惜啊，如果你們也有"預知能力
"的話，那麼普萊多大人作為同等女王的資質一定是……。」

「不好意思，可惜是什麼意思呢？吉爾貝爾宰相!。」

史提爾!?

比父親要向前責備他還快，史提爾先瞪著吉爾貝爾宰相。

「啊，這真是失禮了，史提爾大人。如我之前所說緹婭拉大人是個優秀的人。想不到失
禮了。」

即使如此，吉爾貝爾宰相一邊微笑著回應，一邊又補充道。

「許久不見了，史提爾大人。在不到幾天的時間裏就有王族的樣子。
    希望您給我機會慢慢相談。關於您的故鄉…
    是啊，比如說之前的家人和周圍的特殊能力者的話題」

「謝謝，吉爾貝爾宰相。正是因為有了優秀的普萊多第一公主的支持，
才站到了這裡。今後我想和緹婭拉一起為了姊姊而努力。
所以，今後作為「第一王子」，請多多關照。
吉爾貝爾"宰相"大人？」

史提爾結束跟宰相的對話。

…是什麼呢？好可怕啊！

為了迎合吉爾貝爾宰相而笑容滿面的史提爾，超越了黑暗的東西，讓人感受到了殺機般。
後半部分簡直就像是在說：「現在我的立場在上面，不要小看我。」聽起來像是在牽制
一般。

史提爾像極了吉爾貝爾宰相，太可怕了，希望可愛得緹婭拉沒有學習到，繼續保持可愛

就好了。

吉爾貝爾宰相也對史黛爾回應黑暗的笑容，「喔是的，當然，史提爾第一王子殿下。」
回答的時，感覺用比平時更低沉的聲音。

看起來兩個人都笑著說話，但是總覺得能看到黑色的氣場，很恐怖。

悄悄將歪著頭什麼都不知道的緹婭拉，慢慢的從兩人旁邊拉開。

「啊，失禮了。然後是普萊多第一公主殿下。
    妳的舉止特別讓大家著迷。
    順便問一下，作為第一王位繼承人，您對這個國家的政治是怎麼想的呢？
    比如和你一樣，對於特殊能力者…」

叩叩，吉爾貝爾首相終於受到了父親的責備，比上次更嚴厲的拳頭看起來頭很疼。

就這樣抓住了後頸，連吉爾貝爾宰相制止的話都不聽，就把他帶到了自己的座位上。

「姐姐，沒事吧？真是對不起，我太僭越了了。」

「不、不會。謝謝你史提爾。我很高興你為我說話。只是…」

反射性地將眼前的緹婭拉像布偶一樣雙手抱住了肩膀，想跟正在道歉史提爾說不介意，

但快笑出來了。

「只是??」

「史提爾…總覺得剛來城裡時不同，變得有點像吉爾貝爾宰相呢。」

「誒…」像是聽到難以相信的話，史提爾的表情凝固了。

「哪…哪裡…哪裡像？」

難得看到狼狽的史提爾，感覺比想像中的打擊還大。

看著我，嘴巴吧嗒吧嗒地說。

「嗯……那個是…笑的方式…或者…？」

我曖昧地微笑著，但是史提爾好像受到了很大的打擊，用稍微無力的聲音說

「…啊，從以前開始，就不擅長表現感情……做得不好…不太擅長…」這樣嘟囔著。

「誒？…是嗎？對不起，我至今都沒有注意到…」

不擅長的話就不要勉强了，對著遭受打擊的史萊爾說

「…不，這是我認為必要的。」史萊爾回完話後，轉身小聲嘟囔著

「……是的…在外面……是為了……」

「偏偏是像吉爾貝爾……」太過小聲，我已經不太清楚了。

沒想到史萊爾在被普萊多深深傷害之前，就不擅長表現出表情。

但是，確實即使被緹婭拉治癒了走到HappyEnding的路線，史萊爾也一直是酷酷的角色。

或許剛才和吉爾貝爾宰相的對話，本人也只是單純地用笑容來應對吧。

但是，被說成是和吉爾貝爾宰相相似的笑法，心情會低落…。

總覺的感到非常抱歉。

輕輕地放開雙手抱著的緹婭拉，耳語著「請安慰他」，然後讓她去找史黛爾。

一邊和哥哥打招呼，一邊拖著史萊爾下擺的緹婭拉，和一邊垂下肩膀還一邊撫摸著緹婭拉
的頭的史萊爾非常可愛。

明明在遊戲中還沒有到那種程度，卻非常想推薦這兩個人的戀愛。

「普萊多第一公主殿下」

被叫到名字，反射性地回頭看。在那裡的是……。

「騎士團長。」

我對穿著鎧甲和白色團服包裹著大個子的男性說

他是這個國家的王國騎士團長。

在那背後也有兩個人，帶著作為部下的騎士。

一個是副團長嗎？

「你先前說的話，讓我深受感動。

祝賀您獲得第一王位繼承權和緹婭拉大人的誕生。」

騎士團長這樣低頭說完，讓我有點吃驚。

到現在為止，除了形式上的寒暄以外，從來沒有像這樣誇獎過我。

「謝謝……我很高興。」

隱約地笑著的騎士團長那深邃的藍色眼睛，仿佛在前世的遊戲中也見過。

第一次聽父親介紹的時候，從他的特殊能力和實際成績中聽說被稱為「無傷騎士」。

正如其名，儘管在許多戰鬥都出現在前線，但他的臉和身體卻沒有一點刀傷。

而且短髮的銀髮和鍛煉出來的强健身材也很男人！這個詞非常適合。

「真的…好久不見，您變得很出色了呢。」

騎士團長微笑著說，真的很帥。

果然這個騎士團長…好像在前世的遊戲裏見過一樣…。

無論是吉爾貝首相還是騎士團長，最近都有很多既視感。

不，但是就算再怎麼有男子氣概，現在已經有了20多歲到30多歲的威嚴，他是攻略對象……

「我的兒子總有一天也想讓普萊多大人看到。」

嗯，果然是不可能的。

有孩子的攻略角色以少女遊戲來說冒險過頭了，一邊這樣想著。

「兒子也成為騎士了？」這樣詢問，這次的回答卻很不乾脆「是…好，不過……」邊說邊抓著頭笑著。

是複雜的家庭因素嗎？

雖然有些牽強，但我還是笑著回答說：「我期待著有一天能介紹給我。」

還沒有理解那天會以意料之外的形式到來。
 

幕间.女王陛下與王夫殿下
[幕間.女王陛下與王夫殿下] by 紫幻

王夫視角
---------
 
「喂…阿爾伯特。」
 
我的女兒緹婭拉的生誕祭，也順利結束了，在孩子們回到了，各自的房間之後。
為了犒勞因女王公務，而疲憊的妻子，而拜訪作為妻子的羅莎她的房間的我——阿爾伯特・羅伊亞爾・艾比被問話。
 
「普萊多……一陣子不見就變化很大了呢…」
 
她隔著鏡子看著我，歎了一口氣。
自從妻子上次見到普萊多，已經是很久之前的事。
「以前那個孩子會在我們面前裝作乖女兒，但是本質完全沒有改變。」
我和妻子都知道，普萊多除了在我跟妻子面前，對別人都過於任性，明顯的瞧不起他人。
在城堡裡面裡對女兒的評估全部也都是這樣。
 
 「所以你總是這麼說的吧？從那一天那個孩子覺醒了能力的那一刻起。」
 
聽到我說的話，羅莎有點痛苦地閉上眼睛，並自言自語地開口。
 
「普萊多不能成為女王，這個國家由緹婭拉繼承!  本來應該因該是這樣的。」
 
「雖然這是平時的反問…。那是你的預知能力嗎？還是…」
 
「當然，這是作為女王以及作為母親，我的想法。  所以我沒有去見普萊多。
 
因為我覺得作為第二公主的緹婭拉，一定是上天賜予我們的真正的女王陛下。」
撫摸著自己柔軟的頭髮，羅莎說：「當然，我也愛我的女兒普萊多。」繼續說。
 「只是…正因為如此，很痛苦，見到那孩子沒有女王的氣量。
特別是在懷了緹婭拉之後。因為總有一天，如果緹婭拉覺醒了預知能力。
 我作為女王必須要向她傳達，普萊多是沒有王位繼承權的。」
「但是……也正因為如此，在與沒有女王氣量的那孩子見面時非常痛苦，特別是
   在懷上緹婭拉之後。
   因為當有一天緹婭拉的預知能力覺醒時，我就不得不以女王的身分向普萊多親
   口傳達，她是沒有王位繼承權的這件事情。」 
 作為女王相信自己的愛情是正確的，如果不見面的話，這樣普萊多就不會，認為自己將
來會成為女王。
如果確信了，作為女王的自己所給予的愛情地話，普萊多對於未來自己將成為女王
這件事，會變得深信不移，所以不能見面。
像這般，目光從我身上逃開的同時，一次又一次重複著的話語 
 
「若不見面的。」
 
這句話在我面前，一遍又一遍的反覆說著。
正因為如此，我在公務之餘常去找普萊多，連羅莎的份也愛著她。
並且每天都向羅莎傳達著普萊多的樣子。
不見面，說不見的時候，她的眼睛充滿了，作為母親的愛情和悲傷。
沒錯，自從女兒緹婭拉出生後，她就確信要繼承蒂亞拉的王位。
而且，即使普萊多得到了預知能力也沒有改變。
即使預知了緹婭拉的存在，或是因為普萊多而得救了，也不相信。
不是偶然間在哪裡聽說過的嗎?還是那孩子將車輪破壞的。
有時也用不是母親的思考，來懷疑。
不…，不繼續正視是正確的嗎？
一邊從背後撫摸她的頭髮，一邊把手放在她的肩上。
於是她把那纖細的手指重疊在了我的手上。
 
「我在十六歲的時候才覺醒了預知能力。」
 
正好是跟我相遇的時候，她在耳邊低聲細語，臉頰稍微有點發燙。
擁有預知能力，這種力量的羅莎，至今為止預知了很多事情。
無論會懷上普萊多的時候，還是懷上緹婭拉的時候，這一點，她都已經預知到了。
預知未來幾乎所有人都無法，依自己的意志去預知。
 彼女曰く「降りてくる」のだそうだ。PS:有點看不懂但大概翻
她說像是突然"接收到"的感覺
突然，沒有預兆的頭腦裡就出現了自己未來的影像。
另外，這種預測震幅很大，有時候能影響國家的興衰，有時候只能預測明天是否下雨。
即使是歷代，能自己選擇自己期望的時間、場所、人物的人也極少。
根據能力者預測頻率又有所不同，像羅莎那樣一個月有幾次女王，也有一周有幾次女王
，有時只有十年有一次女王。
 
--------------------------------------------------------------------------------
女王視角
 
「從那以後，雖然做了很多次，各式各樣的預知，但是那個孩子，未來還是個無可救藥的孩
   子……」
 
我不知道普萊多在成為女王之後的事情。
只是，雖然連最愛的阿爾伯特都沒說，但羅莎從未來的預見中知道，普萊多一定會成為
，喜歡傷害比自己弱的人。
無論怎麼愛，無論怎麼告誡，未來都不會改變。
 
「但是…自從你告訴我，那孩子覺醒預知能力之後……我突然看不到那個孩子的未來了」
 
這既不是預知能力者看不到預知能力者的未來，也不是羅莎的能力衰退了。
儘管如此。
但事實上，現在已經看不見，之前預知關於普萊多的未來了。
就像是未來剛剛發生了變化一樣。
同時，城內關於普萊多的謠言也突然改變了，一部分人認為跟女王陛下和王夫殿下有著
相同溫柔的公主。
然後，今天的生誕祭。
最初，羅莎覺得自己的普萊多和平時一樣，只在自己面前扮演著優秀的第一公主。
 
但是，我馬上意識到並非如此。
最重要的是，最近才成為普萊多的義弟…史提爾的態度可以看出。
其實羅莎在三個月前就預見到了史提爾的存在。
但是，預知的時候不認識，只是她腦子裏浮現的是，面無表情的史提爾和握著她的手的緹婭拉。
沒錯，這個姿態和構圖都完全是，從今天的史提爾向緹婭拉打招呼的樣子。
除了史提爾的變化。
預知的史提爾只是形式上的問候而已。
但是，現實中卻不同。
而且，史提爾還堂堂正正地打了招呼。
 
「史提爾……」來城裡還沒過一個月的那個孩子，竟然為了普萊多，而做那種程度。」
也就是說，對他來說，普萊多是值得這樣做的…。
而且最重要的是預知的未來發生了變化。
可以說這和普萊多的變化，和自己無法預知未來沒有關係嗎？
 
「未來……變了…。那個孩子正在成為好女王…。為什麼？」
 
------------------------------------------------------------------------------
 
 
哈…羅莎發出了很大的歎息，阿爾伯特不由得苦笑起來。
 
「你困擾嗎？」
 
「是，是的。因為一直以來我認為緹婭拉才是女王……覺得普萊多不行，所以才不跟那
   孩子接觸。……特別是普萊多…那個孩子呢」
 
基本沒有做到母親該做的事。
羅莎說到一半停頓，並雙手抱著頭
 
「也就是說，正如我說的那樣。」
 
羅莎咪眼瞪著，滿足笑著的丈夫。
 「就那樣，是啊。你說對了啦！」 帶著半自暴自棄的心情說了出來。  
你說對了！但只說對了一半!。」{(と半ば投げやりな言葉を吐く)後面不太懂}
如果這種姿態給城堡裡的人看見的話，會成為焦點的。
 
「你一直在說呢。普萊多還很小，未來還沒有决定，還有可能成為，我們所期望
   那樣優秀的女王。」
 
用溫柔的眼神，並微笑看著的丈夫，現在有點討厭。
 
「我做為…、……母親失格…女王也失格了……」
 
就那樣身體彎趴在桌子上不動了。
於是阿爾伯特立刻把手貼在她的兩肩上，溫柔地在耳邊低聲私語。
 
「你總是一遇到家人的事就馬上動搖。」即使在民眾面前，是那麼優秀的女王。
 
這個話題，使羅莎就背過丈夫的臉，把頭扭向一邊。
 
「你對普萊多的態度是……
 
嘛，作為那個孩子的父親，雖然沒有什麼好說的。
但是作為王夫，也是你的丈夫的建言"那麼，現在開始好好愛吧"。」
女王對丈夫的話更加的嘆氣了。
 
「因為…到現在為止都是，以女王的威嚴來對待那個孩子的
    ……突然像緹婭拉一樣接觸…太害羞了…」
 
於是，連國王在身後呀勒呀勒，地小聲呼氣都不知道，
就像雪崩般女王……羅莎的話語溢出來了。
 
「從以前現在，一直對這麼可愛的孩子，冷淡的對應的我，是多麼艱辛。
   有著跟你一樣漂亮的紅色頭髮，眼睛跟我相似，我對女兒的愛，已經多到忍不住了。
   愛非常的愛…。
   今天她站在緹婭拉旁邊的，你有看見嗎?
   她臉像你，緹婭拉臉像我，可愛非常可愛的兩人站在一起時，誰都看都覺得是我們的女兒。
   愛非常的愛，我不想與普萊多直接見面，因為這滿溢的愛，會讓我想以前一樣想寵她。
   所以為了不那樣做，我把它託付給了乳母，在一定程度上保持一定的距離，好好地傾注
   了，作為女王的教育和作為母親的愛情。
   任性的普萊多是我和你在她小時候，過分嬌慣所導致。
   我們應該背負罪孽。
   現在竟然成為好孩子！
   那個跟我與妳相似，可愛非常可愛，卻會傷害其他人的那孩子。
   最重要的是那孩子，沒有到成長到我跟你所期望的樣子，是無法繼承女王，對我來說是一
   種懲罰。
   被那麼可愛非常可愛的義弟與妹妹，所喜愛的那孩子，是多麼的犯規。
   當聽說你被普萊多委託，史提爾與她母親的信時，我是多麼的驚訝。
   "多麼好的孩子啊"一瞬間被感動了。
   但作為女王來說真是不容易呢，認同史提爾是否能寫信，也讓我猶豫許久!!
   所以現在，跟我說能愛著她，不用忍耐，我怕會繼續把她寵壞，我、我是…」
 
「聲音太大了，羅莎。要是被衛兵聽見了怎麼辦？」
 
輕輕地戳了一下，不小心露出本來面目的羅莎。
是得，將小時候的普萊多慣的如此任性， 就是羅莎自己。
因為她自己當公主時，跟王夫…親生的母親與父親除了公務外就沒有任何交集，都是城堡裡面得人扶養長大的。
是那個反動嗎…羅莎堅持不交給乳母，由自己來撫養，一直說著可愛非常可愛的培養，
一直表揚和嬌慣，結果對自己的孩子太過寵愛，對年幼的普萊多不管做什麼都不生氣。
結果，普萊多雖然很小，但卻成長為濫用第一公主特權的任性地女兒。
這一直持續著到，羅莎預知到普萊多的未來和緹婭拉的誕生之前。
當她决心普萊多不適合女王時，哪裡談得上公務，羅莎連續哭了三天三夜。
 
「這次一定沒問題，有我在吧？   不要一個人承擔。」 
 
聽完後，羅莎的肩膀就顫動了。小聲的叫我的名字....阿爾伯特。
於是如往常一樣，將跪倒在桌子上的她拉起。
她像崩潰般的抱住我，我也緊緊地抱住了她。
 
「我愛你，阿爾伯特大人……。沒有你我什麼都做不了…沒有你活不下去…」
 
「那個稱呼，在你正式繼承女王的那一天已經沒有了吧。還有……我也愛你。」
 
羅莎聽了丈夫的情話，臉變得通紅。
就這樣抱在阿爾伯特身上，兩手捂著臉，幾乎無法呼吸。
…嘛，雖然在公務中和私人生活之間的反差很可愛。
在頭腦中一邊想著那樣的事，一邊王夫阿爾伯特歎了一口氣。
 
 
--------------------------------------------------------------
作者的話
 
雖然是個優秀的女王，但是沒有丈夫的話，真的活不下去。
在遊戲中就是無法忍受丈夫的死，那種喪失感，連愛女的普萊多和主人公的緹婭拉都無
法填補，最後去世了。
他們互相溺愛到那種程度。
現在，女王陛下和王夫殿下很幸福。
  

異端王女與騎士團
19.異端公主的檢查
[19.異端公主的檢查] by 紫幻


「鏦、鏦..」金屬與金屬互相敲擊的聲音，在庭園裏迴響，同時夾雜著一些天真無邪的聲音。

「等一下普萊多！也需要和我交手啊…」

第一王子史提爾·羅伊亞爾·艾比，十歲。

「姐姐大人，請不要太勉强了。」

第二公主緹婭拉・羅伊亞爾・艾比，九歲

「不要擔心，史提爾，緹婭拉。老師也有好好地跟著。」

普萊多・羅伊亞爾・艾比，十一歲。

回過神來，距今取回前世的記憶已經過了三年。

還有七年的生命。

但是，這三年真的持續著和平的日子。

沒有讓史黛爾有更痛苦的回憶，也沒有緹婭拉被關在遠離的高塔上。

還有一個奇怪的事情，就是經常和母親見面。

因該是緹婭拉離開了身邊，我作為下一任女王也獲得認可，所以很多事情要確認，與教
導吧。

但是，沒有跡象跟遊戲一樣，早早就繼承王位當上女王。

嘛，我也不著急，現在父親母親還活著，且還在學習中的我來說。

倒不如說，如果女王即位，就這樣延后的話，我被判罪日期，也會稍微延后一些。

最近，城中的歷史書籍，也幾乎都讀完了。

空閒的時候，就開始到處閱讀，有關國家法律的書籍。

把法律和至今為止，學到的歷史知識，聯系起來解讀的話會很有趣，把它總結成我自己
的風格，教給史提爾和緹婭拉也很開心。

一想到對兩個人來說，是很好的學習方法，就更加開心了。

之前也知道從某個年代開始執行的法律，一邊回憶著歷史王族的時間序列一邊說道：

「自從這個法律執行以來，王族的義兄弟姐妹的婚姻好像也不少見了。」

當她這麼說的時候，史黛爾有些慌張地說：「誒……」。

好像還不知道有兄弟姐妹間的結婚。

我在前世的遊戲裏，玩著緹婭拉和史提爾路線，所以知道。

緹婭拉也很有興趣地聽了那個。

只是，在那裡緹婭拉說「也就是說……我和哥哥，或姐姐和哥哥也可以結婚嗎？」

在我點頭之前，史提爾的頭撞到了桌子上，真辛苦啊。

看了連臉都變得通紅的史提爾，也許已經在遊戲劇情開始前，就萌生出了比兄妹更强烈

的感情了吧。

一想到這一點，我就覺得離斷罪時候反而更接近了，最近總是這樣想。

今天這樣做，也是為了儘量把握現狀。

現在，我和史提爾爾並不是像往常一樣享受著讀書的時間。

彼此都是人生中第一次，真劍練習中。

「這麼說來，今天早上不是，也參加了我的護身格鬥嗎！」

站起來的史提爾，聲音有些生氣的大聲說著。

作為王子成長起來的史提爾，前幾天已經十歲了，開始正式學習劍術和護身格鬥。

因為有我的輔佐工作，所以之前好像，也接受了基本訓練，但是真正的內容從今天開始。
然後，我也是。

雖然老師說，我作為公主不需要學習劍術和護身格鬥，但是限定一天學習，還是得到了
父親大人的許可。

但是，主要訓練的還是史提爾。

從幾米遠的地方，緹婭拉坐在椅子上和我一起看史提爾。

說實話，我並沒有覺得，身為公主不需要學習劍術和護身格鬥。

只是，幾年來，我覺得自己已經和遊戲不一樣了，有想確認的事情。

史提爾從老師那裡，結束學習後，正是休息時間。

我拜託老師，只在那個空閒的時間陪我練習。

一邊回憶著老師教給史提爾的內容，一邊踏著步伐，一邊揮斬。

雖說是教師，但卻是王族的教師。

劍的技術當然，也不一般。

一步、二步地靠近，與第三步的著地，同時避開，教師因輕視外表，所揮舞的劍。

就這樣，二手、三手和身體扭轉，劍根據自己的需要揮舞著，漸漸縮短了距離。

只差一步就能切進懷中，這一瞬間，腳用力踏地，跳起來到教師背後，並從後面接近。

他果然像背後揮舞著劍，彎腰避開後，一口氣將劍停在了教師的咽喉前。

…果然。

老師的眼睛朝著我吃驚，史提爾抱著頭，緹婭拉一邊捂著嘴一邊尖叫著發出悲鳴。

又來了。

我今天第一次拿著劍，動作和避開方法也只有教師教給史黛爾的幾次。

然而，身體卻自然而地活動起來，用原本沒學過的劍技，贏了教師。

今天早上的護身格鬥技，也是這樣。

只是看與聽了之後，同樣的在史提爾休息的間隙，請大家配合練習的結果。

我避開了，所有的拳頭，將所有抓過來的手，拋飛出去，越過了踢技，扭住後手，封住
了大人的動作。

史提爾很茫然，緹婭拉也捂著嘴呆著。

恐怖的，最終boss。

這就是我前世記憶，不是妄想而是正確的最好證據。

普萊多，並不只是個少女遊戲中的反派角色。

我是這個世界的最後的BOSS。

而且，被角色憎恨的她，不可能有真正的夥伴。

根據路線的不同，在好不容易抵達她之前，擋在面前的也是攻略角色，在主人公的策反
之下，也會成為主人公的夥伴，所以夥伴是多餘的。

史提爾也是其中之一。

如果是其他攻略對象的路線的話，史提爾按照隸屬的契約，按照普萊多的命令，向主人
公們進攻。

但是，最後不管是被攻略的對象斬殺，還是自己將劍插進肚子裏，最終都會托付給主人
公。

雖然沒有死，但是不能動，流著血微笑著的史萊爾很痛苦。

然後在史提爾路線中，那個史提爾和主人公緹婭拉一起向女王的普萊多前進。

另外，她的特殊能力沒有攻擊力，只有預知能力。

但是無論哪條路線，普萊多都會作為，最終BOSS阻擋在他們面前。

不只是單純的策略和套路。

是的，她很强。

有時會用劍和攻略對象打交道，有時會因為遠距離的狙擊，而使攻略對象身負重傷，即
使揮舞拳頭也打不到她。

倒不如說是，會突然襲擊，為了幫助攻略對象得緹婭拉，用她作為人質。

在遊戲中全部都說「用預知能力來預測一切」，但是光預知是不可能的。

比如說，拳擊手說在三秒後打你，有多少人能避開呢？

大體上，成為了普萊多之後，才注意到，普萊多成為女王後，只選擇了女王的相關課程
，並沒有選擇劍術與護身格鬥技。

說實話，我覺得只是遊戲製作者沒有考慮到這一點而已。

結果，作為普萊多的我沒有鍛煉的必要，輕而易舉地就掌握了。

正因為是逼迫主人公和攻略對象的最終BOSS，所以才有作弊能力。

「又來了…作為女性的姐姐這樣做，不是沒有我的立場嗎…」

回過神來發現史提爾已經很消沉了。

跑過來的緹婭拉從旁邊安慰道：「老師們也說哥哥非常厲害。」

但是，就這樣小加了一句「只是姐姐大人太厲害了」，反而更加失落了。

「比應該保護的人更脆弱是沒有意義的，緹婭拉…」喃喃自語的史提爾甚至飄浮著哀愁。
「但是，老師表揚哥哥學習是這個國家最好的！」

拼命地緹婭拉給失落的史提爾打起精神。

「是啊，而且史提爾是男生嘛。今後一定會比我强。而且…」

我猶豫著要不要說一下，笑了給他看。

「反正用單純的力量是敵不過的。」

史提爾會變强。

現在也比比我大一歲，身材也很好。

而且至少在遊戲復仇的火焰中，燃燒的史提爾變强了。

用劍技和普萊多相互作用，最後用力量來競爭獲勝。

雖然其他攻略對象的方法，也多少有些不同，但大體上勝因是這樣的。

普萊多自身的弱點，恐怕那是純粹的腕力。

無論有多强，女王這一類別中的普萊多，在腕力方面無法比過攻略對象，這也是最後
決定因素。

「力量…？」

也許是恢復了一點心情，抬起頭看這邊。

「是的，是的。比如說，在無處可逃的狀態下，被男人從近距離控制住的話，我就

無計可施了。」

「……無處可逃…男…、最近距離…甚至……。、……！。」

我只是想簡單易懂地傳達，聽了這個消息的史提爾，一邊嘟囔著，一邊看著我臉色發青。

最後「普萊多…」他嘟囔著什麼，忽然站了起來，重新擺好了劍。

「我來做…！老師，請繼續教授的工作。」

從突然展現出幹勁的史提爾，失落表情一下子消失了。

我嚇得目瞪口呆，連聽到的老師都慌慌張張地重新教導了。

最近，隨著史提爾習慣了城的生活，特別是在我們姐妹面前，和只有自己的時間裏，像
遊戲攻略對象時，一樣面無表情的情况越來越多。

在城內的人和社交場合，笑容滿面的表情，也變得豐富起來，除此之外完全沒有表情。

以前說過不擅長將表情表現出來，區分使用的話，比起以前感覺放鬆許多。

我和緹婭拉已經看慣了，就算面無表情也能明白，史提爾是怎樣的心情。

即便如此…突然拿出那樣的幹勁的話，真的是遊戲修正力想瞄準我的生命嗎？

到現在為止的史提爾至少感覺不到那種感覺。

只是，從現在那樣沉迷於劍中的史提爾身上，也能感受到些許殺氣。

「姐姐大人…」

注意到的時候，緹婭拉抓住了我的下擺。

總覺得連緹婭拉的臉都有點青…

「我沒有力氣……雖然不像姐姐那樣特別，但是我也……我也跟著…！」

不知道想像了什麼，眼淚汪汪的。

「為了不讓姐姐遭遇這種情況，我會好好待在她身邊…！」

看來，緹婭拉似乎是在想像，我真的被男性壓倒的畫面。

讓你擔心了，懷着抱歉的心情撫摸著她的頭。

「謝謝你，緹婭拉。對不起讓你擔心了。

但是沒關係的，我們在父親與史提爾保護下…還有衛兵和騎士團。」

隨著緹婭拉的成長，真的變得很有女人味，很漂亮。

病弱的設定，在只遊戲開始的時候，作為過去的故事出現。

遊戲開始的時候，是普通的女孩子，現在和我跟史提爾在庭院來回奔跑，體力也增加許
多了。

雖然，不能像現在這樣，加入劍術和護身格鬥，但是在一起生活之後幾乎每天都和史提
爾，一起跟在我後面。

單純地說，我很高興能有這麼可愛的妹妹和弟弟。

但是在遊戲中，緹婭拉所說憧憬與普萊多，作為普通姊妹的關係。

如果能實現那個的話會更開心。

然後史提爾每天都沉迷於劍和護身格鬥，露出頭角。

教導師也說：「請務必再和我練習！」

本來，是為了確認遊戲的設定，也不想再妨礙到史提爾了，所以鄭重地拒絕了。

大體上，如果有「第一公主是野蠻的暴君」這樣的傳言的話，我會很失落。

比起這個，我必須要記住，成為女王的禮法和知識。

最重要的是，我也想盡早教導，真正的女王緹婭拉。

只是，如果緹婭拉開始問「我是否也該鍛鍊身體…」的話，先讓她知道女性是不用學會
戰鬥技巧，覺得訓練很艱難讓她放棄。

我今天是也得到了，特別的許可才能，不然萬一柔弱的女主角，而且是第二公主的緹婭

拉沉迷於劍和護身格鬥技的話，那可不得了。

就這樣，我時隔三年，對前世記憶的確認結束了。

……幾個月後，和史提爾一起去的騎士團視察演習。

我還不知道，在那裡會等待我的，又是新事情。 

20.異端公主[王女]的訪問與視察 
[20.異端公主[王女]的訪問與視察] by ian101

「王姊殿下，請您將手交給我。」

史提爾遞出了手，將它握住，使得我自身能從容的走出馬車。


視察王國騎士團的演習。

基於劍術上的學習與觀摩，教導我們的教師將我們帶到騎士團以觀看他們平時的樣子。身為最高王位繼承人，我是首次前來視察騎士團，也是第一次來到他們的演習場訪問，而緹婭拉似乎得等到學習結束才會與教師一道前來。

嘛——雖說是視察，然而騎士團的活動範圍基本都是在王城中，即使必須要乘坐馬車來移動但這裡仍然是在我家城堡的腹地內。

我家的城堡真的很大，老實說我認為這已經超越了必要以上的規模。也因為這樣，騎士團演習的場所早已超越我日常的行動範圍。

至今為止，這裡都讓我不斷有前世的主要城市轉乘站或是大型主題公園的既視感。這究竟是否異常，我到現在仍然無法得出結論

[翊：妳要是去紫禁城會不會直接瘋掉 >_<]


「鄭重感謝您的親臨，長公主殿下、第一王子殿下。」

離開馬車後，我們受到騎士團整體的歡迎。有兩名騎士並列在部隊的最前端，其中包括的最開始出聲的騎士。

「——唉？好像沒有看見騎士團長的身影呢。」

正常來說，此時時應該是要由騎士團長前來迎接我，然而站在那裏的卻是在誕生季上見過的副騎士團長。而另外一名騎士恐怕是某個部隊的指揮官吧。


「非常抱歉，騎士團長正在與趕往與鄰國共同的新兵演訓­——」

教師以慌張的神情急忙解釋道，肯定是沒預想到我會在其說明前責難的吧。

『新兵』——這裡指的是所謂的騎士學徒。那是不屬於騎士團本隊的部隊，也就是所謂的預備役。要從這個系列中……不，應該是說不管在世界各地，都只有最優秀的人才能夠入選騎士團。

乍一看，騎士團制服基本上都是由白色所構成的，然而新兵、正規兵、隊長、副團長與團長的服裝在細節與長度上都略有不同。如過不是相關人士很難察覺其中的差異，不過這其中的差別是相當巨大的。

話說回來，原本計畫要主持聯合演習的鄰國指揮官沒有出現，同時也無法與對方聯絡上。因此騎士團長只能臨危受命，作為對方的代理，清早便啟程前去主持與鄰國的聯合演習。

身為女王的母親以及身為王夫(國王)[作者的邏輯又亂掉了]的父親，在數日前與騎士團與一同到鄰國訪問。而今天，新兵抵達了鄰國的演習場，預定要在雙方代表的見證下舉行一場聯合演習。由此來看，騎士團長確實是最適合的替代人選。不如說以觀察鄰國的軍情，以及情報工作來說，沒有人比他更適合的。

「卡爾老師，這是王姊……不，普萊多長公主殿下值得紀念的初次視察才對。女王陛下應該早已知道的，然而我等卻沒有在事前得知此事。」

史提爾以教師……卡爾老師和我才能聽到的聲音說道。雖然笑得很溫和，但是說出來的話卻非常嚴厲。

卡爾老師以非常抱歉的表情，在騎士團面前向我致上歉意。

「不，本宮早已知道了新兵聯合演習的存在，應該事先確認的。」

雖然無法見到騎士團長有點遺憾，然而這也是沒辦法的事。

語畢，史提爾緊接笑道：「普萊多長公主殿下真是寬厚」

不愧是他，會注意不要讓老師感到尷尬，盡量讓教師不要對我留下不好的印象。

「此外……」

剎那間，我突然想起騎士團長前幾天去拜訪我時所說的話。

「以前，騎士團長曾說他所培訓的騎士都很優秀。本宮認為這次訪問意義重大，即使沒有騎士團長，也仍然綽綽有餘。」

能讓那騎士團長驕傲的騎士們想必相當優秀的吧。想到這裡時，我在無意間所露出的微笑似乎舒緩了騎士們的壓力。

太好了，要是以為我是 (悲劇) 克萊默公主[這誰？]的話那就不知道該如何是好了?
原子漢給的注釋 : クレーマー 是外來語claimer，它的意思是得理不饒人咄咄逼人的那種人

在那之後我被引導到了演習場內部，身後的史提爾低聲說到：「真不愧是您呢。」

不知為何，史提爾的表情雖然如往常一樣毫無表情，然而似乎很高興的樣子。



抵達俯瞰訓練場的高台上，那邊有著特意準備好的豪華椅子在那，能夠用來俯瞰騎士們。而在一旁，卡爾老師詳細的介紹騎士們的招式，而副團長則在一旁做解釋。騎士們經過訓練後可以在各種情況下行動，從最初的基礎訓練到實際練習，以及除了劍之外的射箭和騎術練習。

我曾經以為騎士是有火槍的，因為在前世的記憶中的某個場景普萊多曾使用過，所以騎士或許也會有與之相對的裝備。

後來才知道原來騎士的主要武器仍然是劍，然而對於火槍的認知也是需要的。

不過即使騎士團長不在，但是騎士們仍然發揮了良好的作戰能力。就算是讓外行人來看，也不難發覺其中那淩厲劍意與直達天際的氣勢

這樣優秀的騎士團……讓我覺得原本的普萊多真的很蠢，竟然只會想到將這樣的部隊用來對抗人民與政敵。

史提爾或許是被演習的氣勢所壓倒，他從椅子上斜探了出來，凝視著卡爾老師的評論。

在聆聽副團長講述騎士團的日常工作，以及其中的內容與訓練方式，這使我學到了不少東西。

副團長似乎比騎士團長還要更溫和一點，稍長的金髮被隨意的紮成了兩束，而將頭髮批在了肩上。

他那溫柔的眼神與風度，使我覺得比起一位騎士，他更像是鄰家花店的大哥哥，我原本認為他或許是是軍師這類型的人物。
但是可以從盔甲各處以及身上的傷痕可見其善戰。而當我詢問他暫時對於指揮系統的建設以及國民的保護他都能非常流利的會答我。

「普萊多長公主殿下才十一歲，然而殿下的聰慧卻與傳聞相當甚至有過之而無不及。」

語畢，副團長對我露出了一道溫柔地微笑。

聰明？？你確定不是說史提爾嗎？

確實，比起他人我擁有前世十八年分左右的記憶，所以我能夠比其他的孩子擁有的更好的理解能力

然而，聰明……我不確定遊戲中的我是否擁有這樣的設定。

我不定這個評價是否是件壞事，因為直至今日我仍然認為我無法做為好的女王。或許這是語史提爾的傳聞在哪處搞混了吧。


我有點曖昧的回答道：「不，您過獎了。」

這時坐在一旁的史提爾忽然出聲：「真不愧是騎士團副團長，就連城內的情報都能夠掌握，這真是極為精準的評價。」

阿哩，直到剛剛史提爾不是都在觀看騎士團演習嗎？

「殿下過獎了，關於長公主的傳聞可是非常有名的。」克拉科副團長笑著答答。


唉，我完全沒有聽說過這樣的傳言呢。


以這般氣氛繼續著悠閒的會話，不知不覺中便過了一小時。

差不多緹婭拉學期結束的時間了呢，剛要準備起身時，忽然從遠住穿了了叫喊聲。

「急令——!! 急令——!!」

騎士那焦急叫喊聲響遍了整片訓練場。


遊戲內那促成悲劇的強制力似乎再次發生了。

--------------------------------------------------------------------------------------------------------------
譯者的話：

大家好我是翊，因為很久沒翻譯了所以稍顯生疏，如果有任何指證歡迎大家留言。

話說這篇是我近期翻譯最久的作品呢.......雖然內容很簡單，但是我卻被作者那豪無考證的寫法搞得快瘋了。

這話的流程，去騎士團看演習 --> 國家重要人士[女王、王夫、騎士團長] 都跑到鄰國去看演習...... 

(翊：沒看過這樣做死的國家)

--> 忽然傳來急報 (我想大家應該猜到了吧......)

如果大家有興趣，可以點擊這裡，下載我翻譯過的原文自己試著完善看看

MEGA - https://mega.nz/file/HAlXVAoT#YlpdiyHpaorPR5t0igsGIgrhy1LySRi1qOF5TLfBxgM 

21.異端公主得知襲擊
[21.異端公主得知襲擊] by 紫幻


「羅德里克沒事嗎?!」

克拉克副團長向著，騎士團行動會議室跑去。

許多騎士已經驚慌失措，在房間裡來回走著。

「哈…! 現在通過新兵的特殊能力，將影像與騎士團長連接起來!」

羅德里克是騎士團長的名字。

騎士團接到來自，騎士團長的緊急連絡。

他帶著新兵一起遠征，但卻傳來支援請求。

在去鄰國的演習地點的路上，他遭到了一次突然襲擊。 

馬死了不好移動，似乎有幾個重傷患，但是沒有新兵死亡。

繼副團長之後，我和史提爾也進了會議室。 

一些騎士們注視著我們，感到吃驚或困惑。

因為這是預料之外的情況，所以一直被注視著。

起初，當聽到襲擊突然發生時，副團長有點困擾。

 因為作為一個騎士，不能離開我或史提爾的皇室成員。

 因為作為騎士團的首要任務，皇室的安全才是嚴格遵守的。

 遇到緊急情況，因該優先護送皇室離開這裡，到安全的地方。

 他已經違背了騎士道。

因此，我提議與斯史提爾一起走來。

它最初是一個視察。 

原本得視察，是看在必要的緊急情況下，騎士團該如何行動，但是在這種情況下，我無法離開。

奇襲，這個詞讓我頭腦快想起了什麼。

在會議室背面中央，有圖像跟螢幕一樣漂浮和顯示。

這不是科學，這是特殊能力者，以某種形式傳輸到這裡。

一個騎士說「我已經聯繫了騎士團長的座標! 然而，現在，我可以找到它，現在連接圖像!!」

剛覺得眼睛的顏色好像變成了橙色，就那樣兩眼專注看向了克拉克副團長。

「羅德里克!  你聽到了嗎?」

在影像中，騎士團長把目光看向了，前方的斜對角方向。

現在，已經完全連接上了。就前世而言，這是電視電話嗎?

「啊，聽到了！現在，剛才的報告和狀況沒有變化。新兵雖然還沒有死傷者，但是受傷的人卻在不斷增加。」

「我們也已經做好了應援的準備。由特殊能力者組成的，先行部隊已經出發了，其他的部隊也準備好了就派去。」

「請儘快。

新兵做得很好。

但是本隊的人，只有我一個人是比較艱難的。」

這樣說著，羅德里克騎士團長，對各種地方發出指令。

「對方呢？」

克拉克副團長，和演習中的時候不同，緊張地向視頻中羅德里克騎士團長提問。

「大概是反對與鄰國同盟的一幫人吧。

突然從上面掉下來一塊大石頭，堵住了路。

奇襲者都在懸崖上反復射擊這樣下去很嚴峻。

即使想撤退……。後方也沒有遮蔽物。」

騎士團長淡然地回答了副團長的問題，

「現在小隊拿盾出來防禦著……只是時間的問題吧。」

看上去很冷靜，但怎麼看都是一籌莫展。

「至少能用還能動的馬，找機會讓重傷者逃走。現在正在進行那個準備。」

「如果是你們現在的座標的話，本隊的馬從這裡開始跑的話，1個半小時左右就能到。

在騎士團中特化移動的，特殊能力者先行部隊。

人數很少，三十分鐘後應該就會到達了。在那之前請忍耐一下。」

「我知道，在那之前要是能保證彈藥還夠就好了……繩子‼︎』

影像中的羅德里克騎士團長扭轉了上半身，下一個瞬間，槍聲和遠處傳來了悲鳴。

恐怕是將懸崖上的敵人射死的吧。

既然對手在上面，就不能用騎士團的劍來對抗。

原本以聯合演習為目的遠征，可能沒有太多的準備。

「陛下有聯絡上嗎？有什麼指示？」

「雖然聯絡上了，但是現在和王夫殿下一起在鄰國。

據說，他將直接與鄰國的國王談判，並馬上請求鄰國伸出援助之手。但是…」

來不及了吧，克拉克副團長像是領會了那句話一樣沉默著。

普萊多和史提爾也確認了。記載著座標的地圖，怎麼看都覺得這個國家更近。

雖說從早上開始，但還是新兵，而且是演習之前。

恐怕是為了不讓疲勞，而慢慢地留著餘裕進行的吧。

鄰國的軍隊要比我們先到達是不可能的。

騎士團長、騎士團、母親和父親現在都在盡最大努力。

那麼……我應該作為第一公主做的事是。

「也就是說，最早在的應援時間是在30分鐘後。而現在急需支援物資吧。」

副團長和畫面對面的騎士團長，驚訝地回頭看了看我。

至於騎士團長，現在似乎也注意到了我的存在。

「為什麼會在那裡!?」。

「史提爾。需要你的協助，可以嗎？」

這樣說著，回頭看史黛爾，似乎已經理解了似的，「如果是普萊多第一公主的願望的話。」

這樣回答了我。

「現在馬上把那裡需要的武器和彈藥。用史提爾的特殊能力，一點一點地送到現場。」

史提爾的特殊能力是瞬間移動。

可以把自己或觸摸到的東西，飛到自己想要的地方。

只是，還在發育中的史提爾，能做的事情有限制，不管距離如何，每一次移動的重量只能跟史提爾的體重差不多。

而且只要是碰過的東西，都可以飛到任何地方，但是移動自己的話，只限於去過的地方。

當然，遊戲中的史提爾，包括自己在內，也能輕鬆地搬運三四個人左右。

對現在的史提爾來說這就是極限。

當養子的時候，只能飛行近距離和中距離，能力肯定會和成長成比例增強吧。

但是，現在也足够成為武器了。

副團長說：

「什麼!，第一王子自己幫助第一公主什麼的……」

「現在比起這個，哪怕只有一個人也好，讓我兵活下去才是最重要的。」

這樣說的騎士團長，雖然很不情願，但還是同意了。

將史提爾能搬運的具體重量，傳達給副團長，讓騎士們收集等比重的物資。

在作戰會議室的騎士們，雖然一半以上都很匆忙，但卻帶來了大量的武器。

其實只要史提爾自己瞬間移動，將一個人一個人移動到這裡就好了。

但是史提爾還沒有出過國，就算有，擁有强健的肉體的騎士們，即使脫下鎧甲也能輕鬆超越
，幼小的史提爾的體重，所以不能這麼做。

但是，至少只運送必要的物資的話。

…沒錯，我國的反擊就要開始了。
 

22.反派公主反击
[22.反派公主反擊] by 鈴蘭すずらん

……發生了難以置信的事情。 騎士團長羅德里克對眼前的情景感到茫然。 很多新兵都受到了不同程度的傷，而且還被堵住了逃跑的道路，在連像樣的物資都 沒有的情況下，連這些物資都快用完了。 據說特殊能力者的先行部隊馬上就要來了，但是優先速度的話，肯定不能指望有很多物資，就算有幾個人能逃掉，也很難完全推翻戰況。 自己姑且不論，至少要讓作為新兵的他們多活一個人的 話……最糟糕的是，自己要成為誘餌。 我是這麼想的……

 「騎士團長！！彈藥補充完成了！！」 「受傷的士兵正在進行應急處理！！準備好繃帶的補充要求了嗎？！」 「止血成功了……！我也能回到前線了！！」

「喂！武器也送到了那裡！！誰去拿一下！！」 以急忙製造的盾保護自己不受敵人的槍擊，在只能保護受傷的人和微弱的反擊的情況下……現在，眼前出現了一個接一個的被捆在一 起的盾牌和武器，還有繃帶和藥。 一開始被這種現象壓倒的新兵，只要說明是來自王族的救援措施的話，之前的疲憊就像謊言一樣重新振作了士氣。 史提爾第一王子。 據說要作為第一王子被收養，就必須具備相應的高 度優秀的特殊能力。 但是，他竟然是瞬間移動的特殊能力者。 特殊能力因人而異，而且根據使用方法不同，也會成為可怕的威脅。 只有極少數人和王族知道第一王子的能力。就連身為王國騎士團長的自己，到今天為止 前都不知道。但是，並不是作為國家而被隱匿的。過去有炫耀特殊能力的王子，也有一直隱瞞到死的王子。 然後，史提爾第一王子。

他是一個非常聰明、慎重的人，在城裡也很有名。聽說他和城裡的任何人都有很深的交情，在社交界也有很多交情深 厚的要職人員。但是，沒有一個人知道他的能力。也有傳言說一部分是因為被第一公主普萊多公主所禁止。但是，如果向他本人確認的話，他必定會一臉若無其事的樣子予以否認，並笑著說：「但是，如果普萊多第一公主願意， 我有立即向他們展示的覺悟。」我自己在很多典禮上都看過那個。關於這個，如果普萊多殿下說「如果你想給他們展示的話，我也沒關係。」，他會回答說「姐姐並不是下達了許可，而是需要的時候使用」。

在任何人的眼裡，都能看到他對堅強的普萊多殿下的忠誠和信賴。 所以，他成為王族後的三年間，不但沒有在人前展示過，甚至連公開都沒有。 ……隱藏著多麼可怕的殺手鐗。 羅德里克說實話，比起史提爾，他更敬畏普萊多。 ……恐怕不僅僅是自己，在這裡瞭解情況的新兵，還有影像對面的副團長克里克，其他的騎士們也都有這種感覺吧。 
史提爾殿下的特殊能力是普萊多第一公主的……她從來沒有炫耀過。作為輔佐的史提爾殿下的力量就那樣被看作是普 萊多殿下的力量。但是，一次也沒有。到現在為止，有多少次展示那個的機會呢？而且現在，應該也可以就這樣隱藏著史提爾殿下的能力。 但是，她毫不猶豫地讓史提爾殿下使用了他的力量。

而且，至今為止對任何重要人物都閉口不言的史提爾殿下 ，也毫不猶豫地對她的話發揮了那個能力。 因為年輕，他的能力有一些限制。但是，不管距離如何，都將物體移動到大致期望的座標上。到現在為止收到的物資，幾乎都出現在離自己不到三米的地方。 
如果史提爾殿下。 如果普萊多殿下。 如果將此惡意利用為暗殺等最惡劣的形式的話。 光是想象就毛骨悚然。 沒想到陪同的新兵跳起來，嚷嚷著「乾脆讓史提爾殿下直接把炸彈扔到敵兵那邊怎麼樣 ？」，騎士團長聽到的時候不由得怒吼起來。 再加上，史提爾殿下也面不改色地回答說：「如果姐姐希望的話，我也沒關係。」普萊多殿下馬上就說「不可以。這不是史提爾應該做的事。」，如果不如此強硬地說這些話，會變成什麼樣呢？ 是的……打敗敵人，有時奪去生命是我們的職責。 絕不能讓他習慣殺人。 如果讓他習慣這一點，將會成為超越一線隊的威脅。小小年紀就已經能發揮如此特殊能力的少年。今後的成長真是可怕。 

現階段，如果是普萊多殿下的命令的話，也會毫不猶豫地去殺人，這種姿態已經有了這個徵兆…… 有一部分人對史提爾殿下過於順從普萊多殿下，「其實並不是從屬契約，而是簽訂了隸屬契約」的懷疑的聲音出現了。 但是，現在我們的眼睛完全否定了那個。雖然不清楚原因。但是，史提爾殿下確實是在以自己的意志為了普萊多殿下而不斷地努力著。用隸屬契約束縛住的只是本人的行動。意志和心是不會被束縛的。 
但是，眼前的史提爾殿下卻有明確的意志。 有著「一切都是為了普萊多第一公主」的強烈意志。我們選拔出來的騎士團中又有多少人擁有如此強烈的意志呢？ 根據史提爾殿下不斷地瞬間移動的物資，不僅是對敵軍的反 擊，士兵的應急處理也在進行中。這樣的話，別說是特殊能力者的隊伍了，就算是其他的騎士團前來救援也能支撐下去吧。 「真的……讓人佩服……」 

對於使用了這個特殊能力的史提爾殿下，還有拯救我們生命的普 萊多殿下。 通過畫面的對面聽不到的小聲的，王國騎士團團長這樣嘟囔著。

————————————
我是葉子，我白天和翊已經坐下來協商好了，第22話我來補上，不過其他的章節等以後有好心人補上吧，我這邊就不補了。 出了這種事情，最遭罪的莫過於等著更新的無辜讀者，我這邊很抱歉，這件事情現在已經塵埃落定了，起爭議的翻譯翊也撤了，我那邊的調色盤也撤了，大家也就不要再去吵什麼了。 這裡感謝一下【坎得拉】和【基德】兩位朋友的校 對，我也相應的進行了修改。 還是那句話，山水有相逢，我們有緣再見。【也許哪天我想開了會回來呢：）】



———————————
2022/11/1.補檔by鈴蘭 

22.5 然後，感到畏懼 [作者沒給話數號] 
[22.5 然後，感到畏懼 [作者沒給話數號]] by ian101

「史提爾第一王子殿下!! 這裡接下來就拜託您了!!」

「史提爾第一王子殿下!! 這邊是之前您要求的繃帶等醫藥物品!!」

「史提爾第一王子殿下!! 如果有什麼我們能夠效勞做的，請不要吝嗇!」


當騎士們不斷的帶來許多用品時，史提爾眉頭都沒有皺過便毫無怨言地轉移著它們，不管那些東西有多少。如果這項作業對他產生負擔，我想阻止她繼續這項作業，但情況似乎比想像中的好，即使已經傳送了多少次，似乎也還在史提爾承受範圍內。

我再次對史提爾的能力感到欽佩，同時也對自己的無用感到失落。我只是問了問史提爾，什麼也沒做。

現在，我們只是看著史提爾，而他則根據克拉克副團長的指示持續發送著物資。

老實說，我現在感到不安與害怕，很擔心如果騎士們認為第一個公主是無用的，即使我問說:「有什麼事嗎? 」所有騎士都只是搖了搖頭、道歉然後
糾正姿勢，離開現場。
我想，作為恐懼女王的氣氛已經消失了。

「普萊多長公主殿下……我衷心感謝您的幫助。 」

據說,幾支軍隊已經準備完畢，準備向開赴前線，統整一切事物的副團長像我低下了頭。


「不，現在道謝仍為時稍早。此外，我其實什麼忙都沒有幫上。 如果說是道謝，應該等到所有的事都結束後向史提爾道謝才對 」

即便我這麼說副團長他仍然像我低下了頭說道：「沒有這回事，這一切都是普萊多殿下的功勞。 當然完成這一切的史提爾殿下，我們也很感謝他，然而，我等仍然必須要感謝普萊多長公主殿下。」

不知何故,當我看著眼前的戰鬥狀態時，我注意到騎士們以閃亮亮的眼神注視著我。

「果然，我在騎士們之間的評價不是很好吧……」

與三年前相比,稱我為自私公主的謠言已經大大減少了,但關於我的壞謠言仍然在流傳著。 事實，當我聽說我和斯史提爾簽的是奴隸契約,而不是從屬契約時,我不禁感到傻眼。 史提爾聽後則是直接笑否認道:「我不需要那種都西。」這使我鬆了口氣。然而這使我意識到,我果然無法抗拒這個遊戲的潮流啊……

「不，絕不是這樣的。倒不如說，我等敬畏著普萊多長公主殿下……而那正是一種表達敬畏的方式。 」

如果讓我感到不舒服那麼非常抱歉，克拉克副團長苦笑著說到。

「我為新兵的失言感到抱歉，我很感激普萊多殿下的明智的決定。 」

失言可能是一個說法，但試圖直接讓史提爾投下炸彈發言，確實讓我稍感到不耐煩。

首先，向皇室的人提出這樣的工作，是種不敬的行為。即使它不是遊戲中的驕普萊多長公主，也會有其他貴族或皇室成員對其進行懲罰吧。


我絕對不想讓史提爾直接傷害他人，更別說是奪去別人的生命了。作為王室，有時為了自衛抑或是為了炫耀，這種事情是必不可少的。但是，我不想做出超過必要以上的行為。攜帶武器和彈藥不僅有助於打敗敵人，而且也有助於保護我國的騎士們。然而，投下炸彈是直接奪去生命的行為。遊戲的普萊多在這個年紀時早已讓史提爾殺死了各種各樣的人包括了他的母親。這就是為什麼我發誓，絕對不會利用史提爾的能力來奪去他人的生命。

史提爾是個善良的，不同於我，我是個走在外道上的邪惡之人。

「確實……那名士兵的發言讓我很驚訝。當他們回來時，請您好好的再次責備他。嘛，雖然騎士團長已經念過了……」

聽到這，我不禁露出的曖昧的笑容。


當時騎士團長的憤怒聲音是響亮的。即便是在畫面的另一端的我們都不禁堵住了耳朵。即便騎士們知道那不是對著他們所說的話，但他們臉色仍就很蒼白。


「不，我很抱歉。我定會嚴格地對他說教的。 」


「請務必這樣做。此外，如果可能的話，對史提爾的特殊能力也請下達緘口令1……如果可以的話,我希望史提爾的能力不在於是我國的戰力，而是用在保護他自身以及他所希望保護的人。 」
    [1. 用於在軍隊中下達對於外界在某件事物上減少發言的命令]

當我這麼告訴副團長後，他有點驚訝地睜開眼睛愣了下，最後輕輕地微笑著說道：「遵命」後並點了點頭。


---------------------------------------------------------------


「別開玩笑了!這和說好的不同啊!!」



「弗里吉亞騎士團的那些新兵們，不是連像樣的補給都沒有嗎?」



在俯視懸崖下王國騎士團時，這些襲擊者中有著棕色皮膚的人咬牙切齒道。他叫做瓦爾。他是弗里吉亞王國周邊的唯一不屬於王國抑或是鄰國的蠻族。

幸運的是，他天生擁有特殊能力。他比其他人聰明同時也比他們有體力，因他能夠在蠻族群體中也處於相當高的位置。

他們將自身隱藏了起來，並瞄準了這條道路上的商隊等通過這條道路。而當王國軍隊來的時候就躲起來，他們偷襲商隊並奪取他們手上的物資。
他們瞄準了通過這條路的旅行商人，在王國軍來的時候躲藏起來，順利地偷了、搶了不少東西。 【朽木給的翻譯我就放這了】
[この道のりを通る行商人などを狙い、王國軍が來た時は身を隠し、それなりに盜み、奪い、上手くやって來た。]- 附帶原文，有點沒看懂

這個地區有許多懸崖和瓦礫，對於隱藏在黑暗中討生活的人來說這是很常好的埋伏地點。

弗里吉亞王國很少有特殊能力的人，如果能夠幸運地捕捉，作為商品本身能夠輕易地或的高價，對於鄰國那些沒有特殊能力的人，他們則可以很容易地搶劫或殺害他們。

轉捩點是幾天前。

我們認為那人或許是位行商，因此像往常一樣包圍對方，然而對方向我們提出了委託。他們說，他們希望在打破弗里吉亞與鄰國的聯盟。並且提前支付了報酬，同時告訴我們如果行動成功，那麼我們將會得到兩倍的報酬。

根據委託，我們首先襲擊了前往弗里吉亞的鄰國騎士團，並俘虜了他們。騎士團雖然還活著，但有部分人被我們所砸下的巨石所殺。詢問被俘虜的將士們後，得知了弗里吉亞王國新兵部隊的細節以及行軍路線和日程。

大多數騎士都是他們新兵這使得他們能夠成為極好的獵物。以同樣的方式砸下巨石，使其磨損，然後俘虜最後再讓他們消失。

之後只需要在這群新手無法逃離的地方，逼迫兩支軍隊互相廝殺，並承諾會讓贏的軍隊活下來，最後讓兩軍相互消滅。

之後當兩國發現殘骸後,兩國必定會將自身的行為正當化，然後互相爭執並敵對最後發展成為戰爭關係。

儘管如此 ……

弗里吉亞人繼續在懸崖下邊建造長盾所築成的牆，直到現在他們仍然在持續反擊著，他們的子彈非但沒有耗盡，不如說還有越發淩厲的勢頭，使我方遭受了相當大的損害。

為什麼，明明已經從鄰國騎士中審問出明確的情報了，從演習內容到新兵們的特殊能力等。他們之中理應沒有人能夠儲存大量武器和彈藥啊。然而。他們彈藥的數量是不尋常的，照這樣下去的話，我方的彈藥會比他們先消耗殆盡的。我方因為是在懸崖上所以在某種程度上是安全的，然而面對有著特殊能力的怪物般騎士團，即使是新兵組成的，若意識我方彈藥不足，被逼入劣勢的將會是這邊。


怎麼辦?我們該怎麼辦——


「可惡——!!」

瓦爾用力地跺著腳，就在這時他忽然叫道。

「帕基」

忽然，原先以為是空無一人的地方就那麼站著人影。

-------------------------------------------------------------------------------------------

我是翊，經過前面的事件我與『朽木優葉燐』先生/女士的爭執已經私下解決，希望大家不要在此事上多做文章。

本篇是事件後首次發文，也希望大家多多指教，我會全力去做改進。

如果有人認為自己願意服務大眾，且認為我技術不精，希望取代我那麼歡迎在底下留下聯絡方式我很願意讓賢。

懇請大家保持理性，讓事件只在當事人之間作解決。

最後請各位好好享受這次的文章吧。 

23 異端公主感到絕望 
[23.異端公主感到絕望] by ian101

「副團長！先遣部隊將在10分鐘內到達現場！」

「很好」

克拉克副團長回應了騎士的報告，他可能其中擁有瞬間移動手段的能力的人吧。很好，這將改變戰況。史提爾仍然在倏忽之間傳送著武器和彈藥。騎士們似乎武器瞬間在眼前消失不見感到習慣了，積極的將武器放在史提爾面前。

「半數營救羅德里克，另一半則去迎戰懸崖上得敵人。只需要留下一個活口審問即可，其餘的殺無赦!」

副團長向周圍的騎士們下命令道，而周圍的騎士也明確的回話。副團長在命令的同時也保留了與羅德里克騎士團長的通話。

「要有點耐心，羅德里克，不要疏忽大意了！」
[我總覺得是作者寫錯了，這裡應該是團長再叫克拉克才對]

羅德里克騎士團長仍待在視頻另一端，寸步未移，有時回頭望去，向敵人反擊。

『哦——請告訴先遣部隊。這裡的地面很鬆軟，而剛剛的落石很可能是有意而為之……但沒關係，因為這裡仍然在較低的地層上，但是爬上懸崖的人應該注意自己的立足點。 』

「了解」


疑——


「地面……」

我重複著騎士團長的話。

地面鬆動了？我記得我在某處聽到過……



-「地面鬆動的地方是個平面。所以我……是……」



我腦海中浮現的是我前世玩過的少女遊戲的對話。被攻略對象將過去發生的痛苦事件告訴了緹婭拉的場景。



啊啊啊啊啊啊！



「不，先導部隊絕對不能爬上懸崖，懸崖會崩塌的！」



在我細想之前便已經發出了聲音。

場公主的突然發出的發聲不只騎士，甚是連螢幕另一端的騎士團長都看了過來。

因為我已經說了，所以不能退縮。


「我現在已經預見到了，懸崖將在短時間內倒塌。突襲者將使懸崖崩塌。以此速度，騎士們將被埋在廢墟下，並被敵人殲滅！」


並沒有任何時間重新組織語言，先遣部隊將很快到達，那樣就遲了。

在遊戲中有人說，無論先遣部隊有沒有抵達，懸崖肯定都會倒下。換句話說，即使前面的先遣部隊沒有到懸崖的頂部，懸崖也會倒塌。大概會在與遊戲相同的時間。

當然，他們似乎都還無法理解我，不禁睜開了眼睛。

「王位繼承的證據便是具有預見能力的人，而她正是普萊多長公主。遵命公主優先保撤離通往安全區的路線並儘快從現場撤出新兵。」

當我再次大聲喝斥道時，騎士們匆匆忙忙的行動了起來。

具有通訊手段的特殊能力者爭先恐後地將通訊與先遣部隊聯絡，副團長支持改變戰略，之前所攜帶的武器，彈藥和藥品的該從廢墟中倖存下來。撤退的路線，地面是什麼樣的。因此，早已平息的戰略會議室又開始變得混亂。

與先遣部隊聯繫後，副團長大聲命令道，同時與各個騎士團的軍隊聯絡，尋求支援。

「羅德里克你能聽到我的聲音嗎? 你們也盡可能從前方撤退，並儘可能遠離懸崖」



『……啊……』



羅德里克騎士團的面色看上去很差，而且根本沒有離開現場。

他告訴周圍的新兵從前方離開，並儘可能地從懸崖邊移開，但他甚至根本不嘗試移動。

『我很高興在我背後早已準備完畢。我們已經建造了幾米長的牆，用子彈保護自己。優先考慮受傷或無法移動的人……』

「羅德里克!!，我是在告訴你遠離那裡。」

副團長克拉克慌張地叫著，他好像有什麼預感。但是，騎士隊長仍繼續口頭指示，不過絲毫沒藥要移動的意思。

『……這個視頻是新兵的特殊能力，它將我面前的大言是變成一個「觀點」，用於從此處發送視頻。除我以外的所有新兵都離懸崖越遠越好。 』

「如果是這樣，你為什麼不動呢？」



「我不能動……」



副團長克拉克本來仍然能保持冷靜，直到不久前他的臉色逐漸變得蒼白。

為什麼？受傷??即便如此也可以讓新兵將他身搬離。儘管他是為身材魁武的騎士，但即使是受輕傷的新兵只要有個三人也應該能夠搬運他的。



『不幸的是，當岩石掉落時，一條腿便被困住了。 』



「現在……被壓碎了嗎？」

克拉克副團長的手微微顫抖，儘管我在畫面中看到，但我想像著我的雙腿被一塊大石頭壓住並擠壓，我的臉變得更難看。

『不，我只是被卡住了。我無法擺脫困境，所有新兵都盡力了，但我無法移動或摧毀這塊大石頭。如果用大型炸彈摧毀它，那麼所有大石頭都會坍塌，並且將成為碎片的掩埋物。如果雙腿被壓傷，我本可以退休。 』

騎士隊長笑著說，他負擔得起，說道：「在與您聯繫之前，我便命令部隊必要時毫不猶豫地拋棄我，是我禁止告訴您這件事的。」雨必，騎士團長慢慢拔出了直到現在還沒有使用過的腰劍。

毫不猶豫地，在反悔前……將劍從他的腿上砍了下去，而這本來會是能夠講腿切斷的。

呀！我無意地尖叫，但是下一刻，我聽到的不是肉骨的聲音，而是怪異的聲音，好像金屬彼此強烈碰撞一般。

當我將視線轉移到螢幕中時，我看到騎團長揮舞著自己的劍，但劍上沒有附著血滴。

「是「斬擊無效化」嗎……」

副團長遺憾地喃喃道。

當我因無法理解而被驚呆時，附近的一名騎士用痛苦的表情解釋道。

「這是騎士隊長的一種特殊能力，騎士隊長無法受到諸如劍，刀片和鋒利的物體砍刀之類的攻擊……換句話說，讓他割斷了雙腿逃跑了。這也是不可能的。」

【沒有傷痕的騎士】我記得以前是我父親介紹過的。因特殊能力和其成就而獲得的兩個名字，是這樣嗎……

這是劍術上不可戰勝的能力，但在當前情況下，無非是將騎士船長留在岩下的枷鎖。

當然，在支援到達且敵人被消滅之後，花時間銷毀巨石再營救騎士隊長是有可能的。但是現在沒有時間。再過一會兒，懸崖將坍塌，他肯定會在廢墟下。不，如果懸崖上的突襲者因為在那之前便打了過來。用劍無敵的騎士隊長一遇指著火槍仍然毫無辦法。

怎麼會……騎士絕望地跪下，好像他們已經猜到了一切。

副團長抱怨說一定有辦法，但是騎士團長似乎已經放棄了。

『不幸的是，現況就是這樣。克拉克這之後就交給你了。現在是時候停止從這裡開始反擊了，那些驚訝的襲擊者將會倒下。我是名騎士，始終都是，即便到了最後……』


「那是甚麼——」



突然，我不熟悉的聲音在我耳邊響起。
---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
嗨囉：

我是翊，我總算翻譯完這篇了。感覺有點累，不過還是希望大家好好享受囉！

與之前一樣，歡迎大家的指正。

NOW LET'S READ!! 

23.5 所以站了出來 
[23.5 所以站了出來] by 紫幻


「什麼啊……那是……」

在聽到騎士團長，可能是臨終的託付後，每個人都陷入了哀傷。

而否定這句話的是，至今為止從未見過的青年。

幾個騎士身體向前，副團長說：「住手！」一聲令下，全體成員都停了下來。

「羅德里克，…是騎士團長的兒子。」

克拉克副團長考慮到，這將是最後一次見面，於是從影像和特殊能力通信者面前退
了下來，為青年讓開了道路。

這個人……。騎士團長的兒子…⁈

老實說，從騎士團長的外貌來看，是無法相信的裝扮。

雖然和騎士團長的很像，是銀色的頭髮，但是卻蓬亂的伸展著，頭髮長到背後

，劉海長到幾乎覆蓋了臉。

穿著白色背心一樣的襯衫，在從事農活的群眾中，很常見的皺皺巴巴的褲子。

雖然身材很緊實，但線條纖細，給人很强的肌肉印象。

大概是十三到十四歲左右吧？與其說是騎士，不如說是農民，這個詞更加貼切。

「你…!!為什麼在那裡!?」

騎士團長也驚訝地睜開眼，注視著眼前自己的孩子。

「騎士團有好幾個人從田地前經過，我以為發生什麼事，就來看看
……什麼啊…那是什麼呀？那是什麼糟糕的模樣!!?」

我在那裡感覺到了明顯的憤怒。

完全不像是父子最後的對話。

騎士團長默不作聲地盯著，看不見臉卻狂怒的兒子。

「可惡的父親‼老媽那裡你準備怎麼辦？每次、每次都讓人替你擔心，
「到此為止了?!」 別開玩笑了!什麼無傷騎士啊?！是騎士團長!!不要在那種地方狼狽不堪‼︎」

只能聽到罵聲，但在那裡確實感覺到了對父親死亡這一事實的抵觸。

「混帳父親‼快點準備回去，向老媽道歉一千次‼︎」

「對不起……」那是不可能的!  我會在這裡做為騎士死去。啊至少…想再跟你練習一次」

「騎士練習什麼的我才不要!。不是說過了，我絕對不想成為騎士!!」

騎士團長面對，這樣喊叫的青年，露出有些悲傷地臉，然後笑了。

「是的…啊？…是你的人生。就像以前說過的那樣，我已經不打算強求，你要以騎士為目標了。

只是，作為父親，我…我希望你知道，我和夥伴們拼上性命所扮演的"騎士"生存之道。」

就這樣，羅德里克騎士團長慢慢地，將劍插在地上，挺起胸膛。

漸漸地，不知從哪裡傳來了腳步聲。

不是我方新兵所在的方向，而是從被槍擊的懸崖方向。

「子彈終於用盡了啊？耽誤了很多時間!!』

從畫面的一角一點點地，露出奇襲者的身姿。

全部都是外表像盜賊的男人們。

腳步聲變的越來越多。

副團長冷靜地命令部下「停止我方通訊。」

那個瞬間，傳送影像的騎士眼睛眼色變了回來，影像的對面的騎士團長，
注意到那個笑著說『是好的判斷。』

這樣一來，這裡的聲音和影像就無法傳送了，只剩騎士團長的影像和聲音映在這裡
，變成單方面通訊的狀態。

「臭克拉克!!在做什麼…」

「我們需要敵人的情報，但是我們不能傳遞任何訊息給他們。」

副團長清楚地拒絕了驚慌的兒子。

在奇襲者們面前，只有騎士團長一個人轉身準備。

奇襲者們注意到，脚被卡住的騎士團長，而哈哈大笑著。

但是，騎士團長卻像聽不到那樣，自言自語地說。

「前面是有未來的新兵。在支援來之前不打算讓他們出手。」

奇襲者笑著說，騎士大人都被壓住腳了，還在說什麼呢?

「所以你看，我兒子。身為父親作為騎士，…最後的生存之道‼︎』

下一瞬間，騎士團長用劍砍倒了，最近的奇襲者。

因為 速度太快，其他的奇襲者也還沒反應過來。

在這期間，又一個、一個又一個地砍倒了，最前排在的男人，還用自己的一隻手
接住了對方的劍後，瞄準心臟把劍插了進去。

憤怒的男人們團結起來向騎士團長一個人撲去。

那樣的…

在影像前，脚顫抖著。

史提爾跑過來，用手搭在我的肩上，問如果需要的話，可以幫忙遮住眼睛，但我拒絕了。

這是我不能移開視線的場景。

影像前騎士團長的兒子，像是要聲嘶力竭般大聲呼喊著。

別開玩笑了，你這些人別對父親出手，殺了你喔、停下來、停下來、拜託停下來。

雖然不時地咳嗽著，還是一直叫罵著，但聲音卻無法傳達過去了。

和叫罵的嘴相反，眼睛裏流著淚。

副團長在其背後指揮著，到達現場的先行部隊。

因騎士團長留下來斷後，哪怕多一個人也好，要把新兵們帶到安全的地方。

然後全員安全後，為了防止山崖崩塌，全體人員都要撤離。

誰都不能去支援騎士團長。

因為那是他的意思。

我什麼都做不到。

剩下的人生，國家的…明明决定為了人民而盡力的。

我什麼都做不了。

只是，只能這樣呆呆地看著悲劇發生。

仿佛時間緩緩流逝一般，從騎士團長的每一個斬擊，到奇襲者每一個人的臉都清晰可見。

那時

「呀！啊，…那個男人…‼︎」

進入普萊多的眼睛的，是在敵人的後面看著，騎士團長和敵人戰鬥的褐色皮膚的男人。

在遊戲中‼準備確實是某個路線…在我國搗亂的一群人…

回憶起當時的情景，普萊多在為轉移而運送的武器的庫存中，拿起了自己也能操縱的
細長刀身的劍。

想在更近的地方觀看，就跑到影像的旁邊。

在最前面一直盯著螢幕的騎士團長的兒子，連這個都沒注意到，甚至連叫都忘了，
只能呆呆地看著畫面。

啪的一聲‼︎

在與騎士團長的兒子站在一起的時候，騎士團長被一個奇襲者擊中，沒有被岩石夾著的脚
，而半跪在地上。

在畫面的對面，傳來男人們異口同聲的說：「射擊準備！距離確定!!準備。」

「喂，住手！」

騎士團長的兒子一邊咆哮，一邊將手伸向沒有實體的影像，就這樣通過影像，摔倒了。

正後方的影像，至今還迴響著父親和奇襲者們的怒吼。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊‼︎‼︎」

用拳頭痛打地板，吼叫。

就這樣回頭看，從亂糟糟的頭髮深處，盯著影像和自己的方向的騎士們。

「誰啊…把父親救了吧‼︎‼誰來拯救你們騎士團長吧，和我不一樣，他很特別
 …他不是特別的存在嗎？!!請救救父親吧!!為什麼，有這麼多騎士，沒有人
，沒有一個人…」

畫面中騎士團長的聲音，和青年的聲音重疊在一起。

「為什麼沒有人能救父親？」

那不是怒聲，而是近乎悲鳴。

副團長和騎士們什麼也說不出來。

只是，一味地看著可憎的奇襲者，和值得尊敬騎士團長的背影。

沒有聽到回應，青年只能再次低下頭時。

「沒關係。」

有人溫柔地拍著青年的肩膀。

猛然抬起頭，發現那裡有一個少女。

她一手拿著不合適的劍跑站了出來。

「在我國家的人民，不會讓任何人感到不幸。」

她再次說出了决心，拔劍。

周圍的騎士們也吃驚地看了過來，伸手讓劍斬落。

隨著「嘩」、「嘩」、「布」的哢嚓聲，她的裙子從正中間縱向撕開了。

她一邊搖動著波浪的深紅頭髮，一邊呼喊著。

「我!將前往戰場!!」

 

24 異端公主降臨 
[24.異端公主降臨。] by ian101

史提爾不禁懷疑普萊多所說的話。

自發誓以來的三年中，我一直都沒有對普萊多的話表示過懷疑，而且也認為自己永遠都不會懷疑她的話，儘管如此……

「把我送到那個戰場上！」

普萊多所說的話比任何時候都讓我感到驚訝。

戰場……不可能??在螢幕的另一端，大量的襲擊者仍在攻擊著騎士團長。而且，如果按照普萊多的預測，那裡很快就會崩塌，我不能將她移到如此危險的地方。

「額——姊姊您不能去，妳不是已經預見到了那裏的危機了嗎?？」

「相信我，沒事的。」

普萊多搖了搖頭，邊說邊撕開禮裙的裙角，同時卸下鑲嵌在上面的金屬配件。

「不，你是第一公主，您不應該去那樣的戰場……」

「這是挽救仍然還在戰場上戰鬥的騎士團長地唯一方法！」

這是普萊多第一次展示出如此驚人的魄力，她以堅定的眼神望著我，同時雙手緊緊的抓住了我的雙肩。

「我預知到了，我現在仍然可以拯救，拯救那個人的父親！」

那個人，我想指的是稍早出現的那位青年，也就是騎士團長的兒子，他的撕心裂肺吶喊聲仍在我腦中揮之不去。

「您的父母怎麼辦?」

除了女王陛下，我還有另一位母親。在家鄉那位最重要的母親。

然而普萊多的家人，即使到現在我們無法也與她取得聯繫。

前幾天生日時，我收到了信。

感謝普萊多公主的慈悲，使我能收到母親的信，得知她現在仍舊健康，使我安心。

我將與普萊多公主一起為母親和這個國家的人民奉獻全身心力。

信的內容每年都不會有太大的變化。但是從那以後這些對我來說都沒有改變。儘管失去父親很痛苦，但我對僅靠身為自身獨自撫養我的母親的感情和我對萊多公主的感情是一樣的。

……我不想讓他和其母親感到與自己失去父親一樣的悲傷，這確實是我的本意。

但是……

「即便如此，我還是不能您去！您是未來的女王，我不能讓你走。」

「我是——」

她吶喊時，搭在我肩膀的雙手變得更用力。她經常說她沒有任何力量，但她此時的力道卻又如此的強烈。

「明明能夠拯救身在眼前的子民帶卻不去做，我不想成為那樣的女王！」

她那淡紫色的眼瞳透露出她的認真。

嗯，史提爾仍然記得自己三年前的承諾。

剛剛成為皇室成員，她哭著擁抱自己時所訴說的話語。

『如果我成為最糟糕女王的話』
     
我無法將目光從她嚴肅的眼神上移開。同時，在影像的另一邊，到騎士團長的呻吟與奇襲者的笑聲。

是的，我是普萊多公主的……

想到這，我不禁握緊雙拳，抬頭望著她。

「真的可以嗎？」

「當然。」

我嘆了口氣，看著她那稍顯凌亂的頭髮，忍不住輕輕的撫摸著為其打理。而她正在努力移除的裙子上的金屬物件，將會影響到瞬間移動的部分移除。

她對此彷彿感到有些驚訝，不禁退後一步。

「謝謝……」

她將劍抱在懷裡，同時小聲地說道。

然後，我抱住了抱著劍的她，令人驚訝的是，她的嬌弱的雙肩似乎在顫抖著。

然後……在感受到那股溫暖的同時，她從我的懷裡消失了。

我周圍的騎士們不禁尖叫到：「普萊多公主，不會吧！」我不在乎他們的叫喊聲。

因為，住無法改變我將她送去戰場的事實。

「我尊貴的第一公主，一切都都如你所望。」

如果是為了保護您那美麗的心。

回顧我在心中所刻的誓言，我默默地走到了騎士放置炸藥和火種的地方。

在最壞的情況下……我會將其直接投放在敵人身上。


帶著對襲擊者的殺意和對的普萊多的信心，史提爾看向了螢幕聽著騎士們咆哮。

-------------------------------------------------------------
到此為止了嗎……

羅德里克騎士團長緩緩吐了口氣。

我盡可能地躲開了子彈，並彈開。但是，如果他們遠距離射齊射，我也無法抵擋。如果站起來進行反擊，那麼將會成為最好的射擊目標。最終要的是，即便彎下腰，也無法很好的避開子彈。我的體力已經耗盡，被槍擊到的地方也不段的出血。

現在，我只能竭盡全力的防守。

而敵人則對勝利深信不疑，他們將槍口對准了我。

我現在不禁笑到，如第一公主曾預言到那般，他們很快就會和我一起處於廢墟之下。


考慮到這一點，我露出淡淡的微笑，其中一人憤怒的人靠近我朝我臉上揍了一拳。臉頰刺痛，嘴角也滲了血。

喀擦，喀擦敵人射擊的準備工作又開始了。作為一名騎士，我奮力揮舞著劍，沒有打算任人攻擊。


忽然間——


「呀——」

突然，從懸崖那側發出了尖叫。

每個人都不禁望向了那邊。

然後，拿著槍戰在懸崖上的人，似乎也聽到了跌下崖上的聲音，朝與我不同的方向開槍，尖叫著倒下。

不僅僅是我，包括身在懸崖下的奇襲者都呆掉了，在那瞬間奇襲者與我似乎產生了某種共鳴。

到底發生了什麼...



但是我的驚喜並沒有就此結束。

磅、磅！當聽到懸崖上的槍聲時，在我前面的用槍指著我的男人一槍接一槍被打到，並尖叫著倒到了地上。

我將在我的劍伸手可及的地方將槍播開，以免錯過機會，並在刺傷奇襲者。

看到我的動作其他人立刻把槍對準了我，但是每次他們都被從懸崖上來狙擊攻擊，痛苦的倒在地上。即使是沒有槍支的人，也四處逃竄，他們的手和腳準確地逐個射擊。

過了一會兒，槍聲便停止了。令人難以置信的是一個小影子從懸崖上跳了下來。我前面的敵人都得用繩索下懸崖，那到底是誰？

那些不在我的劍力所能觸及的範圍的敵人都轉過身，彷彿忘記了我的存在，從前方一旁掠過。

不會吧。

他站了起來，從人們頭頂上方的陰影望去，我不禁懷疑我的眼睛。

「你們不必再補充子彈了，我已經用全部用光了。」

年輕女孩說到。

一隻手細長拿著劍，將裙子切開。

「做好覺悟吧，小惡黨們。」

即便前方有著數十人，少女看起來仍來無所畏懼。

「他是我的臣民。」


這威嚴的聲音毫無疑問她。

我手中握著的劍差點掉了下來。

那是最不適合這種場合的人。

我們國家的第一公主，普萊多長公主殿下。
-----------------------------------------------------------------------------------
嗨囉：

我是翊，我總算翻譯完這篇了。感覺有點累，不過還是希望大家好好享受囉！

與之前一樣，歡迎大家的指正。

NOW LET'S READ!! 

25.異端公主抵抗 
[25.異端公主抵抗] by 紫幻

史提爾抱住我之後，將我傳送到懸崖上。

我還以為，他會跟傳送武器的位子一樣，傳送到騎士團長那裡，所以很吃驚。

但是不想辦法，對付這裡的狙擊班的話，是很難幫助騎士團長。

我拿起劍砍向沉迷於狙擊的敵人。

瞄準兩手腕揮舞著劍後，鮮血飛濺，男子悲鳴著滾地。

總之，即使不砍掉，只要傷了手，之後就不能開槍了吧。

聽到尖叫聲，其他人注意到了，把槍指著我，但不可思議的，感覺不害怕。

倒不如說，血在沸騰。

如想像中跳起就可以閃避攻擊，反射性的扭轉身體可以閃避子彈。

什麼嘛，把在叫喚的男人，一個一個用劍壓制。

不管怎麼說，只要把掉下來的槍拿到手上，直到子彈用盡為止，一個人雙手一次，
一隻腳一次地射擊，一瞬間就沒有人了。

能够準確地擊穿自己想瞄準的地方。

以第一次拿槍簡直難以置信。

這個作弊能力很有用。

這次把撿到的槍轉向，懸崖下圍繞在騎士團長身邊的男人們。

就像一開始就知道一樣，自然地從裝填好的槍中扣扳機。

果然槍一瞄準，就很容易把對方的手打穿了。

不管怎樣，為了讓更多的男人無力化，一個接一個地打昏了。

只有一個人，那個褐色皮膚的男人，為了不失去意識，只把雙手手甲打穿，就不管了。

如果不早點打倒的話，而讓騎士團長被擊倒，就麻煩了。

子彈用光了，準備換下一支槍。

但已經找過附近，包含倒在地上的男人所拿的槍在內，已經都沒有子彈了。

重新看向騎士團長後方，已經一個新兵都沒有。

一定是與先行部隊在一起，都在安全的地方避難了吧。

窺視懸崖下，確認高度。

相當的高。

但是，在遊戲中普萊多有從城堡頂端，跳下來的場景。

和城堡頂端高度比起來，還要來的低。

而且現在沒有時間，毫不猶豫地從懸崖上跳了下來。

正好，這樣華麗的行動，會引起騎士團長的注意。

途中數次旋轉，有驚無險的落地了，往騎士團長方向前進。

一邊接近一邊想等等要說什麼，距離越來越近了。

男人們準備好，將那傢伙拉了起來。

另一方面的騎士團長站了起來，並看向這邊。

眼睛所見的傷口很多，就連現在這樣站著，都覺得是奇迹

小惡黨！竟敢傷害我最重要的國民。

一邊用力握著憤怒顫抖的手，一邊看清全體人員。

「覺悟吧。小惡黨。」

為了讓他們轉移目標，我帶著挑釁的意味笑了。

「他是我的國民。」

豈能讓你們再出手。

這世界最終BOSS作弊的戰鬥力，現在好好的讓我試試吧。

男人們架起劍。

雖然讓所有人都丟掉了槍，但是還有掉在地上的，不能大意。

過來，小惡黨。

這個世界的最終BOSS大人會做你對手。


普萊多第一公主在這個時候，想起前世的記憶，第一次浮現出，符合最終
BOSS般的笑容。

……
-------------------------------------------------------------------
羅德里克騎士團長張口結舌。

眼前的奇襲者，雖然每個人都沒什麼大不了的，但仍然是擁有武器的大人。

而且我在不久之前，就已經做好了死的覺悟。

然而，少女卻在男人面前無所畏懼地戰鬥著。

而且，她不是普通的少女。

這不是我國第一公主殿下嗎!?

剛才不是，才在國家騎士團的作戰會議室的影像出現嗎?!

但是，眼前壓制著男人，只有十一歲的少女嗎!?還穿著裙子。

而且，這真的是少女的動作嗎？

雖說是垂直撕開的，但是穿著絕對不適合移動的禮服，如同影子般從後方接近
，男人一個又一個地倒下了。

有時用關節技奪走身體的動作，有時用劍攻擊對方，給對方手腕和脚準確的一擊。
即使被抓住，也會利用身體的大小，用自己的腳勾住男人們的脚，使其摔倒，
在用劍奪走手臂和脚的自由。

就算自己的禮服著地，或是被對方的鮮血染上也不在乎。

她披散著像血一般深紅頭髮，壓制了大人。

被砍傷腳的男子，撿到了地上滾落的槍，並開槍了，但還是被閃避。

相反方向的男子反而被射到，而發出了悲鳴。

「是啊，用這個不是很好嗎？」

剛才還在揮劍的少女，撿了地上的槍，在地上滾動並擊穿男人們的手和脚，
子彈沒有了，就那樣滾到附近的槍邊，拿起確認，馬上開槍奪走敵人手脚的自由。

果然剛才從懸崖上狙擊的也是她。

地上滾動的槍，果然是敵人們，被擊傷手腳而掉下來滾動的。

回過神來發現，這那麼多奇襲者，卻沒有一個人站著。

她將，因這難以置信的光景，而目瞪口呆的我放在一邊，一個一個地確認著，
在地面滾動的臉。

「什麼…為什麼…」

勉强發出聲音的自己的聲音相當嘶啞。

普萊多大人注意到了，並將頭轉向這裡。

「您為什來？你應該是最知道，這裡是很危險的。」‼︎」不小心用責備口氣。

但是她並沒有很在意的樣子，回答說

「史提爾也說過同樣的話」，開始再次確認被打倒的男人們的臉。

為什麼!為什麼!!越想越覺得憤怒。她救了我，但是……

「這裡會被瓦礫埋住，這是你預知的不是嗎?!」

喀喀喀喀喀喀喀噠!!!

普萊多大人回答「說過！」和眼前的懸崖發出可怕的聲音，而開始崩塌幾乎是同時的。

就像是蹩脚的石堆一樣，喀噠喀噠地懸崖在顫抖，從上面開始像是撲簌撲簌地溢出一
樣崩潰。

結束了。

懸崖就這樣崩塌了。

如果是這個規模的話，一定會崩潰到我們這裡吧。

新兵們安全避難了嗎？

至少，我想告訴妻子與兒子我愛他們。

然後，作為騎士想挺起胸膛死。

看著眼前崩塌的懸崖，第一公主終於慌了手脚。

我發誓忠誠的女王陛下，王夫殿下的愛女。

然後是獲得王位繼承權的下一代女王。

因為我等不爭氣的人，竟然把她也帶到了一起。

作為騎士的失態比耻辱還要嚴重。

至少，無論如何，至少請普萊多大人也……

鏗鏘將劍落下，伸手卻怎樣都夠不到，她幼氣的臉龐。

至少，如果抱著她被埋在瓦礫下的話，能被饒恕作為騎士而死嗎？

用血流不止的頭腦，思考這種事。

「騎士團長‼︎」

普萊多大人大聲的呼喊，讓人嚇了一跳。

普萊多大人從奇襲者中，向褐色皮膚的男人的喉嚨指著劍，然後搖搖晃晃地
，讓他走到我的身邊。

仔細一看，只有那個男人的脚沒有受傷。

「如果你不想讓我死，請緊緊抓住他。‼︎」

這樣說著，普萊多大人轉身，在那個男人背後狠狠地踢了過去。

乘勢倒向我，我也依附於她的想法般，用雙手的渾身力量束縛住那個男人。

男人想要離開，想要擺脫我，即使身為騎士團長的我，也沒有理由輸給受傷的人，。

於是，這次普萊多大人放下劍，緊緊抱住我和那個男人的身體。

「如果不想死的話，請使用你的特殊能力。!!如果不連我們一起保護的話，你也會死!!」

普萊多大人的强硬言辭，使男人肩膀顫抖。「為什麼會知……」的聲音。

「不快點的話，你也會被活埋的。」

一方面完全不想離開的我跟普萊多大人，男子低低地呻吟著。

瓦礫嘩啦嘩啦地倒塌，甚至埋到我們腳下。

最後，「該死的!哦哦哦哦哦哦哦!」伴隨著男子的喊聲

我的視野被瓦礫堵住了。 

26 灰頭塗臉的異端公主 
[26. 灰頭塗臉的異端公主] by ian101

「這就是騎士團長所在的地方嗎？」


騎士們離開城堡約一個半小時後，他們到達了理應是戰場的廢墟。

襲擊者所在的懸崖毫無懸念的崩塌了，所有的道路都被落石阻擋。看來這端時間將無法使用這條路與鄰國互動了。

「是的！！被巨岩壓住腳的騎士團長為了讓我們逃走，獨自一人留下阻擊敵人」

一名輕傷的新兵在騎士們的攙扶下，將我們帶到了事件發生地。

眼裡含著淚水他顫抖地指出所在地。受重傷的新兵被一支具有特異能力的先行部隊來回運送到城堡。而其他輕傷的則有特異能力騎士們照顧，應該沒問題吧。

這樣規模的崩塌竟然沒有人員傷亡，簡直是個奇蹟。

新兵指出的地方，有著大量的瓦礫連立足點點都沒有，只剩下巨大的廢墟山。

不管「沒有傷痕的騎士」的騎士團長多麼厲害，他也無法在這堆廢墟中生存。無法及時趕到無力感使我感到懊惱，對那個人的傷害是否比失去騎士團長還要多？

雖然被悲哀的情緒所壓迫著，但至少騎士還是從現場清除了瓦礫，希望能夠挖掘出騎士團長的遺物，即使只是給家人留個念想。

然後

「對長，這裡有人的聲音！」

其中一個騎士慌忙地揮手叫到。

其他騎士連忙聚集過去，並迅速進行排除工作。但是，在那裏的並不是人類。

這是指揮部所看到的影像。

「副團長!」

令人驚訝的是，所有的騎士都在尖叫，當初與副團長開會時，他只是說：『如果騎士團有任何發現這個，請立即連接！』。

因此，負責交流的騎士連忙與副團長聯繫。

與他聯絡的克拉克副團長迅速的讓情勢做出彙整並指示所有騎士。

首先，該視頻被發送到羅德里克團長與他一旁具有特殊能力的地方。換句話說，正如新兵所說，騎士團長正被埋在這個地區。

騎士團長從一個小時前就已經發送到指揮部的影像……現在完全不同了，因為由於新兵的特殊能力的關係視點的所在在的位置，騎士團長腳下的岩石坍塌了。現在，無法從另一側確認騎士團長的安危。

我們現在的作用是清除瓦礫，並嘗試尋找埋在下面的羅德里克團長。最後的聯絡中，副團長還說道：『還有……大人……』之類的話語，總之他命令所有的騎士都得快點。

被召集的騎士再次召集其他騎士，他們擴大了清理的工作。

也許崩塌造成了地面出現裂痕，這使瓦礫刺入地面的更深。即便繼續挖掘的，也痕難排除。過了一會兒，騎士們注意到了。即便由兩三人還搬運也還難將石頭排除，他嚴密刺入地面有如被黏住一般，其一部分就像個年滿碎石的圓頂。

將周圍的瓦礫一一移開，並確保立足點。最終，騎士們發現圍著地是個直徑2米，高幾十米的細長圓頂。

當我用劍柄砸碎一塊瓦礫時，我聽到裡面有中空的聲音。

「這是……」

『在上一次通訊時，我聽說與羅德里克在一起的那個人可能是位特殊能力者。也許羅德里克就在裡面。』

騎士團長還活著？

克拉克副團長的話，也包括著這種可能性，使在那裡所有騎士的心跳不禁加速。

副團長克拉克警告說，要仔細搜索，然後騎士們在圓頂上禁行挖掘，「有誰在媽？」「騎士團長！」

這般聲音發的出來。

就在我們再挖兩公尺的時候。

啪——

另外，當我以為有破裂聲時，瓦礫圓頂突然坍塌了。

注意到事件的騎士們迅速這離，並隔出了一段距離。

瓦礫的圓頂塌陷，發出刺耳的聲音。如果仔細觀察，就會感覺它從內部崩毀而不是塌陷。

「啊……是天空喔，天空！」


所有的騎士都提高警惕，那有稚嫩的聲音，這顯然不是騎士團長的聲音。

瓦礫穹頂坍塌，參天的穹頂變得越來越小。

當約只剩一個人的高時，所有的騎士解除了警戒，睜眼看了過去。

「騎士團長！ 」

在場的所有騎士都喊著，新兵從跪了下來。影像另一側的副團長以同樣的方式睜開了眼睛，其他騎士聚集在一起也不禁歡呼了起來。

「騎士團長，還不要放開那個人喔。」



從剝落的圓頂上可以看到騎士團長的臉，接者便看到團長全身

騎士團長抱在懷裡可能是襲擊者之一。他看上去很遺憾地凝視著周圍的環境。

「沒想到……真的有幫助啊……」

騎士們為還沒有現實感的騎士團長歡呼到，並一頭沖那邊。

騎士團長沒事，最重要的是，很好，非常好，沒有您，我們騎士團就……

每個人都握緊拳頭，其中一些人緊緊抓住騎士團長，為騎士團長的安全留下高興地眼淚。

然後，在高興得發抖之後，恢復鎮靜的騎士突然了個問題。


那個高亢的聲音是誰？

圓頂完全坍塌時出現了一個小女孩，她可以從騎士團長的下半身立即看到她

當騎士們高興的時候，他們不說話就看著騎士們和騎士團長，這個孩子是……？

當騎士的注意力逐漸集中在那個身份不明的女孩身上時，她終於張開了嘴。

「騎士們，騎士團長的傷需要馬上醫治。如果你們有空，那就快點給那個男人一個特殊能力著專用的所。如果沒有，那就快點。 」

這個女孩從頭到腳都沾滿了灰塵，看上去落魄。而且，他穿著破爛的衣服，並痕偉大的象棋是們指示到。

「而且我想與指揮部聯絡……」

說完之後，那個女孩注意到了騎士奇怪的目光，她略為感到訝異。

其中一個騎士很蕭新的問道：「羅德里克騎士團長，是這個孩子是……？」時，騎士團長長長的嘆了口氣，彷彿放棄了般說道。

「我們的第一公主……普萊多·羅伊亞爾[萊雅魯]·艾比殿下。」



唉——



不僅是騎士，連被騎士團長壓制住的瓦爾武部不禁喊到。



早些時候一直在聽取指示的騎士們感到異常混亂，僅僅兩秒鐘後，他們便馬上就單膝跪了下來，並按照指示聯繫副團長。



反對與鄰國聯盟的反對派對騎士團禁行突襲，並引發生了懸崖倒塌事件。

然而，我方

受傷的人只有數十名新兵和騎士團長。


我國死亡人數……


無
-----------------------------------------------------------------------------------
嗨囉：

我是翊，我總算翻譯完這篇了。

這將是我近期翻譯的最後一篇，之後將會由新翻譯接手。[我要去龜了，新翻譯加油]

與之前一樣，歡迎大家的指正。

NOW LET'S READ!! 

27.異端公主回歸 
[27.異端公主回歸] by 紫幻


太好了，總算得救了…。

開始接受特殊能力者治療的騎士隊長，仍然保持驚呆。

戴上了騎士帶來的特殊能力對應的手銬，奇襲者的男子也被抓住了。

我剛才在向副團長道歉之後，向他傳達了我的平安和現狀。

副團長好像在說些什麼，接受我回答後，眨了眨眼，暫時看來，先指示騎士處理完必要事情，才會考慮我的事。

「什麼!!那是公主?! 別開玩笑了，那樣的怪物是公主!?怎麼可能!!!」

奇襲者邊怒罵，邊被騎士推著背後走。

「因為你們沒有看到怪物的動作」

不管奇襲者怎麼說，沒有人聽。

雙手被綁在身後，那個男人被扔進了，開往我祖國的馬車裏。

…瓦祿瓦爾

我知道他的名字。

在前世的"你光"的遊戲中，普萊多…也就是我雇傭的一個團體中的一個。

普萊多在國家隨心所欲，暴虐無道。

她在遊戲的最後階段，為了把和攻略對象，一起從離塔逃出的緹婭拉，帶回城堡而
雇傭的男人之一。

他是土牆的特殊能力者。

夥伴破壞了城下的街道，弄得滿是瓦礫，他就用那個力量築起了土牆，擋住了緹婭
拉的去路。

最後其他的夥伴全部被幹掉，被逼到絕境的時候，自己一個人躲在廢墟的圓頂上，被急著
趕路的緹婭拉他們看漏，而平安無事。

他在我國是罕見的褐色皮膚，但能使用特殊能力，是我國人吧?

雖然現在的臉比較年輕，但是相貌相當可怕。

他眼睛比我吊更高，牙齒像毒牙一樣突出很顯眼，在遊戲中也完全是一個反派角色。

多虧了角色畫家的繪畫能力，臉畫的很清晰。

他用瓦礫做為牆，做了一個保護自己的圓屋頂。

…也就是說只能製作防護壕，完全沒有在遊戲中，對戰鬥有用的場景。

大概，那是他的能力的極限吧。

距離遊戲開始還不到七年，如果對像史提爾一樣，能做出來的大小有限制的話會很擔心。

所以我想了和騎士團長一起抱住他的方法…。

意外的是他的能力很厲害。

發動了能力的他，連騎士團長腳下的大岩石，與周圍的瓦礫一起移動起來，
一瞬間就形成了强大的巨蛋。

雖然我和騎士團長，就這樣等著崩落的聲音停止了。

停止後我建議在這裡解開巨蛋，但騎士團長跟瓦祿瓦爾表示，周圍的瓦礫未必不會崩塌。

只能等到救援為止了。

瓦祿瓦爾在被騎士團長抓住的時候，也多次說「怪物……怪物…那樣的孩子。」

他的夥伴們都在這片瓦礫中死去了，所以一直不斷的怨恨和抱怨。

騎士團長不愧是騎士團長，除了必要的事情以外什麼都不說，可能是因為保存體力或者
氧氣的，一邊抓著瓦祿瓦爾一邊閉嘴沉默著。

…說實話，我到現在才感到恐怖。

一片漆黑，誰也看不見。

我詛咒自己的輕率，沒有考慮到氧氣的足夠。

…窒息死果然很痛苦吧。

一想到這些就莫名的不安和恐怖，心臟跳得很快。

我不想讓騎士團長死。

而且，我死了的話他也要負責。

若只有他得救，將會被判沒能保護我的重刑，如果他和我一起死的話，可恥的名譽會伴隨他。

…已經過去多久了?  外面傳來了聲音，我們終於解除了巨蛋。

對我大罵一頓的瓦祿瓦爾，在遊戲中也是反派角色，就這樣壞下去會被處死的吧。

因為他造成了很多損失，做了不可被原諒的事情。

太可惜了。

如果有那麼厲害的特殊能力的話，應該還有其他的生活方式。

但是如果他還有這樣的機會的話……

「普萊多第一公主殿下!!」

一個騎士向我跑來。

「我先將你送去城堡。因為有先行部隊來接送，所以這裡請。」

「不，我沒有受傷。在那之前優先把騎士團長。」

「騎士團長在那之後，也計畫馬上透過先行部隊移動！所以這裡請」

「不，這樣的話就先把其他新兵們……」

在騎士們看來，光是在這樣的現場，有王族也無法冷靜下來吧。

當然，最優先的應該是讓王族平安歸來。

我也知道那個。

但是，我像這樣沒有受傷，現在希望受傷的人優先。

就這樣，在我和騎士反復問答的過程中，聽到了騎士們吵吵鬧鬧的聲音：

「要去哪裡呢？」「不行不行嗎？」「受傷還沒好。」

伴隨著「沙沙」的腳步聲，面對我的騎士突然改變了臉色，抬起頭看向我背後。

我也像一樣回頭一看

「騎士團長……」

確實應該馬上就在那裡接受治療的。

光著上身，只在肩膀上披上披肩，各種各樣的地方都纏著繃帶。

還是靜養一下比較好…在我想這麼說之前，騎士團長輕而易舉地，就把我抬起來了。

「诶!?诶嘎!?」

不由得叫了起來。

騎士團長就這樣，輕輕鬆鬆地，用公主抱抱起了我，

然後什麼話都不說，朝著先行部隊走去

我反而害怕的什麼都不說。

「哈…請放開騎士團長‼你已經受傷了…」我著急混亂訴說時。

騎士團長慢慢地開口了。

「……我想和你說的話堆積如山。像山一樣多。但是，現在先回到城裡吧。」

害怕!!絕對會生氣的!!

因為太過恐怖，我想辦法離開，兩腳吧嗒吧嗒的時候，我終於意識到了自己所處的狀況。

「…哈?。……… 〜诶诶!!嘎啊啊啊啊啊啊啊~!!!!」

看著腳騰空的方向，忍不住發出了今天最高的悲鳴。

周圍的騎士團就不用說了，就連抱著我的騎士團長，也吃驚得盯著我看。

「全員請不要看!!!」

不由得用强硬的口氣命令。

就這樣移開視線!!聽到怒吼的話大部分的騎士朝向了別處。

但是騎士團長沒有，將我從這個姿勢中解放出來。

「我知道了我知道了‼會依你所說得做。‼所以讓我下…不，在那之前先…衣服!!」

說了那麼多，終於羞得說不出話來了。

「誰啊…在那之前，先讓我換衣服……。那個，…腳…」

儘量將脚緊緊閉上，比起臉紅的臉，首先把脚藏起來。

原本為了方便活動而把裙子縱向撕開的是自己。

那個本身只是像狹縫一樣，沒怎麼在意。

但是，因為戰鬥和在地面上滾來滾去，弄得滿身是泥的話，裙子的長度就會大幅度破去
，迷你短裙…不，不僅如此，還變成了腰蓑衣一樣的狀況。
(PS:腰蓑衣圖片 )
公主穿上腰蓑衣是很大的耻辱。

雖然在正站著的時候，也變成了幾層的長的布料掩蓋了，但是像這樣躺著拍著腳的話，就卷起來了。

騎士團長好像也注意到了，悄悄地放我下來了。

站起來就能恢復原狀，但是光想到剛剛是不是被誰看到，就覺得很羞耻。

我蹲在那裡「誰的衣服」，小聲地，在一次要求衣服。

……

「噗…‼︎」

笑了!?

誰!?笑了？又尷尬又憤怒，帶著紅著的臉抬頭一看，罪人就是騎士團長。

背著我的臉不住地抖著肩膀

看到這一幕的其他騎士們，也像騎士團長一樣肩膀顫抖起來。

啊啊啊啊啊！過分!!

確實，在他們看來，我只是個11歲沒有魅力的孩子，但卻是第一公主。

相應地被灌輸了耻辱和作為淑女的禮儀等。

但是在這樣的男性中，如果被看到裙子下面的話，那就太羞恥了!!。

前世過著樸素地生活與性感無緣，現在作為第一公主的人生持續了11年。

作為公主的耻辱也有！而且抱起自己得人幾乎是半裸的，到現在為止別說騎士
們了，在別人面前，連膝蓋都沒露出過……!!

在這場合，全體可以用不敬之罪來對付吧……那是我內心的異端普萊多堅定地，
燃燒怒火的時候。

啪塔…

我被披上了什麼東西!?

抬頭一看，騎士團長好像讓我披上了披肩。

雖然披肩很重，但是如果用雙手按住前面的話，就可以像襯衫連衣裙一樣穿了。

但是完全拖到地面了。

我艱難的行走，騎士團長發現後又將我抱起，一路送到了幾米以外的先行部隊。

像大型機車一樣的交通工具。

我在遊戲裏也看過。

確實，只有製作了那個的，特殊能力者才能操縱…如果是這樣的設定的話，我有點在意。

原本是騎著這輛機車，拉著載有人或物的貨車，同乘者跨到司機背後抓住他的後背，
但現在卻為我卸下了大車，在單騎的狀況下，後方的位子前後多了扶手，可以緊緊抓住。

在我抓住扶手坐下後，騎士團長與後方得騎士們全體都跪了下去，準備目送我離開。

「…在城裡見。」

我這樣說完後，車子的引擎就發動起來，開始奔跑了。

於是我在眾多騎士的目送下，離開了那個地方。

我長期的視察，至此落下了帷幕。

後來，在我不知道時候，又發生了巨變。 

28.異端公主回來了
[28.異端公主回來了] by 紫幻


「普萊多，早上好。」

打開門是個清爽的早晨，讓人覺得昨天簡直就像做夢一樣。
「早上好，史提爾。」
但是，身體的各個部分有點痛，一邊想著是昨天亂來所引起的肌肉痛，一邊笑著
打招呼。
「然後早上好，緹婭拉」
「早上好，哥哥。」
嫣然一笑的緹婭拉抓住我的衣擺，向史提爾打招呼。…從昨天開始一直是這樣。
「緹婭拉，差不多該離開了…」
我想輕輕地將手從裙子上放開，但是在那一瞬間，緹婭拉帶著悲傷的表情看著我。
「可是，姐姐大人…又…」
說到這裡就要哭了，我慌張地向史提爾求助，但史提爾面無表情地說：
「做得好緹婭拉，再多做一些。」。

昨天，因為騎士團的事情，緹婭拉沒能來騎士團的演習場，在房間裏，
等著我和史提爾回來。
當我被先行部隊先載回到城堡時，不用說緹婭拉，就連女僕的羅特和瑪麗、
衛兵的傑克、教師的卡爾老師、史提爾和克拉克副團長，還有很多騎士們
都來迎接我。
從騎士們的背後隱約可見騎士團長的兒子。
第一次看到我，頭髮亂糟糟衣服破破爛爛的樣子的緹婭拉，一見面就哭著撲了過來，
女僕和衛兵臉色蒼白，勸我趕緊回房間。
最初就有心理準備，感覺會讓史提爾特別得擔心，但是史提爾面無表情
…帶著有些生氣的樣子跑過來，將我跟緹婭拉緊緊的抱住。
因為身高差距，而只能抱住腰的緹婭拉不同，被個子比我高的史提爾整個抱住，
很討厭，因為全身泥濘不堪的我，會將兩人的衣服都弄髒了，但是緊緊抱住我的
兩個人的手在顫抖，這樣我也沒辦法掙脫。
「…沒關係…嗯…不是說過嗎…」
對著像是擠出來的史提爾的聲音，不由得抱住他的後背。
我發誓不會讓他有痛苦的回憶。
「對不起…但是，沒關係。完全沒有受傷，就像這樣很健康。
  只是稍微滾了一下，弄得滿身是泥。」
雖然我這樣笑著說，但是無論是史提爾還是緹婭拉，手臂的力量都越來越强。
「哪裡是…！那樣亂來的話…如果走錯了一步會怎麼樣呢…」
史提爾的聲音在顫抖，稍微離開一次看了看臉，那眼睛裏就積滿了眼淚。
這是久違地看到，孩子氣十足的史提爾的哭泣表情。
一定是從作戰會議室那之後，也一直在擔心這邊的情况吧。
明明沒有看到這邊的情况的緹婭拉，不知什麼時候哭了起來，抽搐著。

對了，雖說兩個人都變得優秀了，但只有十歲和九歲。
是比現在的我還年幼的孩子。
但是，兩個人的溫暖讓我安心的時候…突然身體微微顫動起來。

啊，我是活著回來的。

稀裡糊塗。或許，正如史黛爾所說，如果走錯一步的話，可能會死在某個地方。
為了抑制自己的顫抖，緊緊抱住兩個人的手臂。
「對不起…下次我會小心的。」
因為已經不做了，所以怎麼也說不出口。
將來我可能會做更殘酷的事情，也可能會傷害你們。
但是，至少要儘量避免。

為了這個原因，就算要我粉身碎骨也沒關西。

「普萊多大人」
把頭轉向問話的人，那就是克拉克副團長和騎士團的各位。
「副團長…這次真的給您添麻煩了。」
通信的時候也道歉過一次，但是再次道歉。
副團長閉上眼睛，點了點頭。
「…但是，在你預知到的山崖崩塌中，有很多士兵得救了。
還有協助我們全體物資補給，為此表示衷心的感謝。
…因此，請務必日後再與騎士團長等進行會談。」
「是的，當然。」
現在在這裡難開口的事情比較多。
話雖如此，但如果我就這樣什麼都不說的話，那一定會導致他們心中的不安。
要回答的話，還是早點好。
爽快地答應了副團長的話，傳達了，最快明早可以通知何時會談。
儘量在母親和父親回去之前說清楚。

被女僕的羅特帶著，在衛兵的傑克的保護下，被騎士們目送著。

我離開了那個地方。

然後…
然後我回到房間之後，洗澡的時候，換衣服的時候，吃飯的時候，睡覺的時候，
還有今天早上醒來的時候。
緹婭拉完全沒有離開我。
雖然身為男性的史提爾並沒有一直在一起，但是一直會幫我以哥哥身份，
來阻止緹婭拉的史提爾，卻袖手旁觀。
在去吃飯的路上，緹婭拉緊貼著我不離開。
我沒有辦法阻止。
我說：「抓著裙子會傷到布，我們牽手吧。」她很高興地牽著我的手。
……也許我也對妹妹太過放縱了……大概?

吃完早飯，聽了報告，騎士團長通知，今天可以的話，想今天進行會談。
不愧是强大的王國騎士團，行動力驚人。
還有，不知為何騎士團長的兒子也想一起出席。
雖然不知道理由，但他是當時在場的當事人。

我確認過時間與地點後，就請人聯絡騎士團了。 

29.異端公主生氣了 
[29.異端公主生氣了] by 紫幻

謁見之間

去年得到第一王位繼承人，和母親不再才能讓我使用的這個房間。

可以跟多數人秘密談話的地方，沒有比這裡更好的了。

人也到齊了，除了我們之外，所有騎士團員包含新兵都到…騎士團長的兒子也排在最後。

新兵和騎士團長等重傷者，至今仍在團服下纏著繃帶，也有散發著消毒液味道的人。

在所有人都端正姿勢的時候，我慢慢地沿著他們讓開的道路向王座走去。

背後有史提爾，還有緹婭拉 。

我坐上王座，然後依次是史提爾、緹婭拉入座，騎士團也全體跪在了那裡。

「抬起頭來。」

說完話後，所有人都看向我。

「無關人員都讓他們離開了。現在只有你們……跟我和我可愛的弟弟妹妹。」

本來想把緹婭拉放在一邊，但像往常一樣差點哭出來，所以不行。

「如果有想對我說的話，只有現在這個場合，怎麼失言都不責怪。」

我的話讓騎士團，全體成員更緊張了。

「聽史提爾告知，我去現場的那件事有幫忙保密。   謝謝。」

是的，我拜託史提爾把武器送到現場，預知山崖崩塌並要求避難的事，
騎士團已經報告給，還在鄰國的母親和父親。

但是，我去了山崖崩塌的現場，與騎士團長和敵人戰鬥了三十分鐘，被困在密室空間
裏的事情，全部都被保密了。

不管我是普通人或是王族，這樣子做，只要是父親母親都會生氣。

即使是騎士團將王族的人卷進來，也是重大失態，最壞的情况下會受到重罰，
所以史提爾和副團長進行了交談並對其保密。

當然，昨天從史提爾的口中接我的衛兵、侍女、卡爾老師拜託保密了。

特別是卡爾老師從騎士團演習場，開始就一直待在我們身邊，但因為沒能阻止我，
所以也有責任問題，所以立即答應了。

「不，這樣也幫了我大忙。   那麼」

騎士團長開始開口了。
 
「不好意思，第一公主殿下。你有過劍、狙擊、格鬥術的經驗嗎？」

語氣....很沉重。


騎士團長說得很慢，但是每一個字每一句話都飽含著意義與感情。

最一開始很痛但我慢慢習慣了。
最初から大分痛いところをつかれてしまった
從最一開始就被講中了痛點。

「劍術和護身格鬥是史提爾在被老師教導時，學了一些，

。狙擊是…昨天視察騎士團的時候在演習中看到了。」

就在這時，騎士團的全體成員都驚叫起來。

不是謊言。

實際上，劍術和護身格鬥幾乎都只是看者，實踐的話也只有那一次！

但是，因為是最終boss所以作弊什麼的。

也不能這麼說吧。

這已經是，在不說謊的前提下最好的解釋。

騎士團說：

「開玩笑吧？」「只要那樣就可以了」「等等，也就是說狙擊本身就是第一次？」

 嘴上說著「不會吧」。嘛~，這是理所當然的反應。

但是，在連副團長都無法掩飾驚訝的情况下，只有騎士團長冷靜地說「原來如此。」

只回答了一句，繼續提問。

「那麼，那個時候…為什麼知道那個奇襲者，是我國的特殊能力者呢？」

「我已經預知了。他在懸崖的坍塌中，用能力築起了土牆，保護著自己。」

這個我想得很清楚。

怎麼也說不出是，同款遊戲裡面的一條路線。

「那麼，為什麼一個人去現場呢？」

騎士團長不斷地提出疑問。

好可怕!。

「在那個場合，能趕到你身邊的只有我。

如大家所知，我弟弟史提爾只能移動與自己的重量差不多。」

「那麼，使用騎士團的通信手段，傳達給身邊的新兵或先行部隊是不可能的嗎？」

「我預知到的時候他們已經避難很久了。不知道是否趕上了。

 而且，擁有特殊能力的奇襲者是誰，只有我知道他的臉…」

「即便如此‼也比讓妳上戰場要好得多‼︎」

騎士團長的怒吼響徹了整個房間。

耳朵嗡嗡作響，皮膚在震動。

「即使有其他趕不上的可能性‼你也不應該去‼把那個男人的特徵，傳達給先行部隊，
  然後就交給我們就好了‼︎」

副團長聽到了繼續的怒吼，想要阻止騎士團長，但是情緒高漲的騎士團長卻停不下來。

「如果你去戰場的話，先行部隊會……不，騎士團的每個人會不顧生命行動的吧!!」

「那麼最壞的情况下，你和那個人都會被瓦礫所困。我可以確信…」

「也比妳到現場好多了!!我們騎士才死一、 兩個人，只要是為了能守護王族的話!!」

咕嘟，我陷入了沉默中。

為了保護一位王族，而兩名騎士死了，那是理所當然的。

為了王族一人，騎士團全部消滅，也是理所當然的。

但是，我…

「你的死會造成多大的損失啊！」

「 請重新審視一下妳自己的立場!!」 

「 用妳那短路的想法，不僅僅是我一個人，而是給這個國家的所有人民，都帶來了絕望。」 

騎士團長的話刺進了我心裡。

一定，昨天就想說了，想對我一遍又一遍的說吧。

不行，人家說了也是理所當然的。

這裡必須默默接受。

「我們是騎士!!為了王族，為了女王陛下、王配殿下，以及為了保護你們的盾和劍!!
 你正在為騎士的生活方式抹黑!!」

他說得沒錯。

他希望作為騎士死去。

如果在那裡走錯一步，不僅我會死，連他的死也會被玷污。

但是……

被騎士團長怒吼的時候，在視線的一小角，騎士團長的兒子在移動。

被蓬亂的頭髮遮住，看不出那個表情。

在那一瞬間，我想起了他昨天的樣子。

他一邊哭一邊喊著要救父親的樣子。

「您的生命和我們的生命價值，是不同的。!!」

不行啊…現在不忍耐的話…

「如果是為了你的話，如果是為了人民的話，我們很樂意獻出這條命。!!」

忍耐一下……。‼︎

「為了你們王族，為了人民，我們在這裡!!你絕不應該為了我們而行動‼︎」

內心裡傲慢的女王普萊多，至今仍在驅使著我要說出自己的心情。

不行，這裡要作為王族來接受…

「當自己處在於危險之中的話，就算是作為騎士團長我的性命，也毫不猶豫地!!扔掉吧!!。

妳自身就是有這樣的價值。」

—噗哧。

我心中有什麼東西裂開了。

「閉嘴!!!。」

聲音比我想像的强烈，且低沉地迴響著大廳。

剛才還在大聲怒吼的騎士團長，瞬間沉默了下來。

副團長和其他騎士們也鴉雀無聲。

已經夠了。

如果是因為這個發言，而被指責為傲慢且自我為中心地公主的話。

如果這樣是沒有作為王族的意識的話。

如果被說是沒有女王氣量，而被騎士們所拋棄的話。

前世看過了，那樣的女王……如果成為，為了自己犧牲，當做一切都理所當然地，
驕傲女王的話，我覺得我這樣會更好。

在寂靜的房間裏，我慢慢地站了起來。

「正如你所說的，騎士團長。我武斷的行動，給很多人帶來了麻煩。

我用你不希望的形式來幫助你。但是!!」

用雙腳在地面上用力，雖然肌肉痛還很痛，但是現在作為第一公主，要竭盡全力為了門面。

「我救的不只是你一個人！你，以及你今後將要培育的騎士們!!
您認為將來會拯救多少人民?」

說完之後，騎士們沒有任何回應，只是抬頭看著站在王座前的我，再一次吸了一口氣。

「不理解自己價值是你啊騎士團長!!與妳相關的人事多麼的仰慕你、愛你，關心你!!」

因我的話騎士團長，有些頭暈目眩，目瞪口呆。

「我是王族。!!是第一公主，也是這個國家的第一王位繼承人！

  是為了這個國家的人民，而活著的人!!然後你們是騎士!!直接保護人民，

  是我們的希望和光明!!一個騎士的死，將會對原本能拯救的人，造成無法挽救的後果。」

一旦說出口，就無法停止了，在我的感情的推動下，不斷地說出來。

對了，我也有話想對騎士團長說。

「就算你不是騎士團長，只是一個士兵，我也一定會採取同樣的行動吧。!!
 知道能救的時候就要拯救了!!沒有必要的死我是不會原諒的!!」

連史提爾和緹婭拉都驚訝地，向這邊窺視著。

「你們是騎士的同時也是我國的人民。!!是值得驕傲一群人。!!守護我人民是我王族的任務!!
如果自稱為騎士的話，比起無法迎來光榮的死亡，更應該後悔，今後無法拯救還未見過的人民。!!」

我一口氣吐出了，所有我想說的話，為了不丟臉拼命平靜呼吸。

過了幾秒，誰都沒有人開口。

等呼吸平靜之後，望著一個又一個騎士們的臉，大家都一起睜著眼睛露出了一樣的表情。

也許我說過頭了。

雖然說了也不是責備的話，但還是把想說的話，全部說清楚了。


完全被吸引了震驚了嗎?!

那麼至少，最後必須要說。

「最後」一句話告一段落，我端正姿勢。

「踩在你們神聖的戰場上，擅自行動給你們騎士團，帶來了很大的麻煩，
揮舞著王族的權威，將自我滿足强加給你們。
……第一公主，在普萊多·羅伊亞爾·艾比的名義下，由衷地表示歉意。非常抱歉。」

這樣說著，慢慢地低下了頭。騎士們，還有史提爾和緹婭拉都在驚呼著。

王族向王族之外的人低頭謝罪，有著相當的分量。

史提爾說：「姐姐，作為第一公主的你不用……」用手制止了。

「這裡除了我們誰都沒有，史提爾。

正因為在正式場合無法實現，這才是我個人由衷的道歉。」

這樣說完後，繼續低下頭，當我緩慢的抬起頭時，看見騎士們的困惑和驚訝的表情。

過了一會兒彼此都說不出話來，想著差不多有人該打破僵局了。

「普萊多第一公主殿下。」

打破沉默的是克拉克副團長。對到現在為止沒有發言的副團長，稍微端正姿勢。

「如果這裡不是正式場合，而是允許個人語言的話，我也可以失禮一下嗎？」

平穩的神情。我點點頭，副團長站了起來，穿過騎士團長，站在我的正前方。

「這次接受史提爾大人的幫助，還有……感謝您拯救了我們騎士團的絕境。」

這樣說後再次跪在我面前。

騎士團長嚇了一跳，喊了一聲「喂，克拉克」
但就在這時，副團長卻用從來沒聽過的大聲喊著「和!!!」，騎士團長的聲音被蓋過。

「我的朋友…感謝您救了羅德里克騎士團長，打從心底感謝。…謝謝妳…！」

這樣說著，低頭跪拜。

嚇得我說不出話來。

但是最吃驚的是騎士團長。

「這次的一件事，作為騎士是不能允許王族捲入其中，
更遑論感謝王族的救助  。
雖然很感激(感謝など以ての外でしょう PS:不太懂，救)。
但是，作為我個人，現在想在這裡感謝妳。如果沒有妳的行動，我們確實失去了一
個重要的朋友。」

一個字一個字的，細細品味著副團長的話

對於克拉克副團長來說，騎士團長到底是多麼重要的存在，已經十分清楚了。

於是，又一個人站了起來，以排隊的形式，在副團長後面跪拜了下來。

從受傷的樣子來看應該是新兵吧。

「這次雖然很不好意思，但還是被第一公主殿下救了命…!!

為了我們的不成熟，跟拯救了騎士團長…謝謝您…!!」一口氣說完。

接著，接下來的是作戰會議室的騎士、先行部隊的騎士、又是新兵…
就好像潰堤堤壩一樣，一個一個俯伏在我的面前。

全體成員都異口同聲地，對騎士團長得救表示感謝。

騎士團長後面的騎士們，與在我面前的副團長的後方，一個接一個地都俯伏著，
等我注意到的時候，除了騎士團長和在那遙遠後方的兒子以外，其他人都對我這樣做。

騎士團長也目瞪口呆地呆在那裡。

我再次覺得他真的是被愛的團長。

然後最後。

「……。」

騎士團長的兒子動了。

搖搖晃晃地站起來，雖然在騎士們的後面移動的話，有點不習慣的樣子，
但是和他們一樣，什麼也沒說就俯伏了。

騎士團長已經像看到了難以置信的東西一樣張開了嘴。

第一次見到這樣的騎士團長。

「…那麼，我們就告辭了。」

克拉克副團長對騎士團長的臉笑了一下，就這樣冷靜地站了起來，用暗號催促騎士們。

當我回答「是是」的時候，騎士們一個接一個地問候我，然後離開了。

最後副團長站在，騎士團長旁邊的那個時候。

「呃…那個！…」

是個著急不安的聲音。

看到了，原來是騎士團長的兒子，抬著頭一直盯著我。

「我也是……很好…不是…」
 

29.5.所以留下眼淚
[29.5.所以留下眼淚] by 紫幻


「我也…好的…是嗎…」

他戰戰兢兢地說，一開始看到他精神的時候就像謊言一樣。

騎士團長說：「你啊…」克拉克副團長阻止了他。

「是的，沒關係。」

這麼一原諒他，他就哽咽地說了起來。

「…父親…、…救了我父親…謝謝…」

也許是害羞，他低著頭說。長髮從脖子垂下來，碰到地板上。

「………。……也…可以嗎…」

「…誒？」

聲音太小聽不清楚。再問他一次，他挺起身，儘管如此還是低著頭。

「我是………是特殊能力者…。…但是跟父親不同…又不是適合騎士的力量…除了種莊稼以外也沒什麼用處…」

他靜靜地看著自己的雙手。從遠處也能看出來，是沾上了不掉的泥土污漬的手。

騎士團長好像也有什麼想法，一邊忍耐著一邊聽著自己孩子的話。

在後面，本應該走出房間的騎士們，從打開的門窺視著情况。

「我是!!…比不上父親…只是個差勁的人…」

拳頭垂在地板上，發出仿佛要懲罰自己一樣的尖銳聲音，血滲透到拳頭裏。

我想起第一次見到他時的事。

罵得狗血噴頭。他至今為止，已經向自己發出過多少次這樣的罵聲呢。然後又多少次否定自己，傷害自己的呢。

看著騎士團長，他同樣握著拳頭，咬緊牙關。但是，下一個兒子的話使他的表情為之一變。

「…我…今後我會更加鍛煉的…接受了父親那可惡的訓練…鍛煉……所以」

軟綿綿的，他第一次抬起頭來。

頭髮垂下來，雖然看不見臉，但是眼睛確實筆直地朝著我。

「我也!!可以成為嗎…!?像父親一樣…成為出色的騎士!!」

滴答滴答地從頭髮縫裏滴下來。他沒有擦去眼淚，而是用嘶啞的聲音說：「即使現在開始也…！」這樣嘟囔著。


所以，我回答。

「可以的。」

他凝固了。

我知道，不是簡單說好的事情。

成為騎士是很辛苦的事情，光這個國家就有幾千人以騎士為目標，賭上了人生。

儘管如此，我還是認為，他一定會成為騎士，成為像父親一樣優秀的騎士。

即使對自己失望，也要站起來朝著那條路前進的話。

雖然切身知道，作為父親的騎士團長這一巨大的障礙，但也要朝著目標努力的話。

「不管世界上有誰否定你，我也會肯定，你能成為像父親一樣優秀的騎士。
 然後，從現在開始…只要我還活著就繼續等待吧，當你作為騎士，
 再次來到這個房間的時候。」

慢慢地走近他。

雖然流著淚，顫抖著，儘管如此，隱藏在頭髮裏的那雙眼睛還是一直看著我。

一邊說著「好好讓我看看你的臉」，一邊雙膝跪坐，慢慢地撥開過他那銀白色的長髮。

漂亮的眼睛，深藍色的，和騎士團長的顏色一樣。

我終於和他對視了。

哭著的他，明明比自己年長，卻感覺像撫摸孩子一樣溫柔地撫摸著他的頭。

「我們約定吧，直到我死亡前會一直等待你。
  成為騎士吧，像父親一樣…不，在今後的人生中，當你成為騎士的時候…請保護我所愛的  人民和我最重要的家人。」

輕輕地把雙手貼在他的臉頰上。

熱，並且被眼淚濡濕著，他是懷着怎樣的覺悟向我坦白這件事的呢?

「…嗯…能保護…是嗎…我…我這樣的人…嗯。」

吸著鼻子，不眨眼地盯著我，他一定一直在否定自己。
「可以的。因為你有著，為家人所著想而流下淚的溫柔，和如此優秀的雙手。而且…」
用雙手握住他的手。

不是像我那樣瘦弱的手，而是又大又强的手。

到處有擦傷和繭。這是鐵鍬和農活做出來的嗎。

而且，因為剛才打到地板上，血就滲出了。

他睜大了眼睛，不相信握著自己的手的我。

儘管如此，我也不管，為了不讓他疼痛，握了那只手。

「你…像這樣…你不是一直想變强嗎…!?」

我也拼命地向他訴說。

他曾多次貶低自己，並說即使這樣也能成為嗎？

因為他似乎在身體裏呼喊著想要變强、變强。

他的眼睛裏還積著大顆的眼淚，溢出來了

「…呃…恩…啊…」

背過臉，搖頭，不說話地呻吟。

然後，嗯，咽下了什麼，他又開口了。

「會成為……!!幾年…即使花了幾十年…都會成為騎士…!!」

他回握住我的手。

那只强烈而熾熱的手，也許是因為在哭泣而顫抖著。

「一生…！請讓我保護你…!!!!」

呼-呼-他帶著野獸般的氣息，用通紅的眼睛盯著我。(= =這段很怪)
フーッフーッと獣のような息遣いとともに真っ赤な目で彼は私から目を離さない把我…？
像我這樣的人…？

突然間疑問湧上心頭。

未來的極惡無道的皇女又被保護的價值嗎!?

但是，現在握著我的手的青年，心情卻直接傳達給了我。

那種心情真的很開心。

所以，我笑著回答他。

「您…名字是？」

「亞瑟…。阿瑟·貝雷斯福德。」

亞瑟…

那個名字讓我吃驚。

阿瑟·貝雷斯福德

亞瑟…

攻略對象之一的亞瑟騎士團長!!

來到這裡，才想起了懸崖的崩塌是他在遊戲中講述的過去。

對了，他是遊戲中的騎士團長。

最後的結局也是攻略對象中唯一，一個用劍技壓倒最終BOSS普萊多的最强騎士!!
這不是什麼無用的特殊能力!!他的能力是…。

一口氣的回想關於亞瑟的各式各樣的設定，在腦中徘徊，但是現在先都拋出腦中，拼命的集中意識。

「普萊多大人…？」

亞瑟用淚腫的眼睛看著我。

亞瑟，沒想到騎士團長的兒子是攻略對象。

但是…

不由得露出了笑容。

太好了，他果然能成為騎士。

「…亞瑟。…實現約定一定是不遠的將來。」

亞瑟驚訝地眨巴著眼睛，好像不明白意思。

我不知道該說什麼。

但是，如果這句話能稍微推動他的話。

「現在我已經預知了。你在不久的將來，會成為出色的騎士。不只是我，大家都認可，成為强大的騎士。」

他緊握著還給我的手，用力回握。

「然後，會成為一名能將我的後背託付給你的騎士吧。」

「嗯…」伴隨著小小的聲音，他睜開的眼睛裏又流出了眼淚。

「我等著，亞瑟。然後…」

我說了他的未來。他一定會像遊戲一樣成為出色的騎士。那麼，這個也要好好傳達。

我把結在一起的雙手拉到了自己的胸口，在他的耳邊低聲私語。

「當判斷我是國家的人民的敵人時，請斬首我吧。」

為了國民的和平，先將能阻止我的刀準備好。

目瞪口呆的他，放開我的手站了起來…「什麼…!?」，說著反而拉住了我。

糟了，是不是有點嚇唬人了。

我一邊注意著鬆開拉過來的手「沒關係，只有最後一次不是預知。」然後笑著說。

「你的劍，是為了保護所愛之人。…我希望你能成為那樣的騎士。」

請一定要將緹婭拉、我的家人、你的家人…國民。請從我這個壞蛋手中保護。

亞瑟似乎一時說不出話來，但等了一會兒，最後又連連點頭。

「我知道了…!!我一定會成為騎士的！把你，你最重要的東西…不管是父親還是母親國家的所有人，只要這雙手够著，我都會保護的…那樣的騎士!!」

亞瑟這麼一叫，好像沒力氣似的把手慢慢地從我身上放開了。

副團長不知什麼時候走近我們身邊，輕輕地把手放在亞瑟的肩上。

用溫柔的語氣催促他「走吧」。

在一起的騎士團長…回頭一看他

…他也哭了。

也不知道是從什麼時候開始哭的。

用大的手捂住眼睛，從手指的縫隙中不斷地溢出眼淚。

擔心的時候，想要接近他，就先被他叫道「第一公主殿下的普萊多」。

是的，騎士團長就跪倒在那裡，發出咣的一聲把額頭磕在了地板上。

「這次…拯救了我…啊，非常感謝您…!!」

眼淚又吧嗒吧嗒地流到地板上。

「…跟朋友…跟部下、家人…能…再次見面…太好了…!!」

騎士團長的聲音已經夾雜著嗚咽。這樣聽的話，和亞瑟的聲音很像。

「而且最重要的是…兒子…成為騎士…、……那句話…在一次聽到…嗯……」

亞瑟對邊嗚咽邊說話的騎士團長非常吃驚。眼睛瞪圓了看父親。

然後，最後騎士團長忍住嗚咽地說出了一句話。

「…嗚…還活著…真是太好了…!!!!」

那句話現在比什麼都開心。

不由得眼淚在眼睛裏積了下來，含著眼淚。

把跪伏後比我矮的羅德里克騎士團長，直接從上面抱住。

在這巨大的背後，拯救了很多人，保護了很多人吧。

那樣被部下、同事、家人所喜愛。

但是，他在遊戲裏死了。

被奇襲者嘲弄，在懸崖的坍塌中。

沒能保護一個部下，也沒能和兒子言歸於好，肯定是在全部悔恨中死去了。

所以現在，他能活著是多麼的開心。

能這樣說我很開心。

太好了，太好了，太好了…

「太好了…嗯…」

將身體趴在哭出來的騎士團長的背上，眼淚停不住。

然後，亞瑟和父親羅德里克騎士團長的練習是從第二天開始的。
 

30.異端公主去歸還 
[30.異端公主去歸還] by 紫幻



「女王陛下，可以請教一下嗎？」

有一位騎士。

是護衛嗎？站在正無聊擺弄著頭髮，坐在王座上的女性旁邊。

他顯得有些緊張，只是視線直視前方，發現她坐在王座上有點出神。

「七年前的懸崖崩塌……那真的是事故嗎？」

騎士問完後，那女人「有這樣的事嗎？」像這樣無所謂地回復著。

這個影像是遊戲的中期。

終於成為騎士團長的亞瑟，頭髮剪得很短，模樣很像羅德里克騎士團長。

期待已久，只剩普萊多和他二人的情況，打算探聽七年前的真相。

是的，…我記得。

這段殘酷的影像。

「啊……。是的，會發生事故。我早就預知到了。」

她用理所當然的口氣說話。

那裡感覺不到任何情緒。

「預知到…也就是說女王陛下在那時候都知道……既然如此，為什麼不發出撤退命令，
而讓先行部隊撤退到懸崖邊上呢…」
「可是，那個奇襲者」
「……我的士兵，曾經頂撞過我，無法原諒他，所以我讓他在懸崖的崩塌處，早早死去。
而且如果命令撤退的話，說不定連奇襲者都可能倖存下來呢。」

她毫不感到愧疚，反而笑著說，亞瑟的拳頭在顫抖，忍耐著憤怒和憎恨。

背負著騎士團長與騎士團全部責任的他，卻對身為女王的她揮下一拳，都無法實現。

而且她也一定知道那個。

啊…

她…我是最差勁的異端。

對了，在遊戲的回想場景中普萊多說了。

亞瑟目睹了父親的危機。

在懸崖坍塌之前，只有一句話

「真可憐」。

普萊多是預知到的。

會有懸崖崩塌。

而且她還讓先行部隊前往懸崖。

…場面變了。

「…嗯，…嗯，…嗚恩…嗚恩…」

在史提爾回來之前，完成了被託付普萊多的護衛工作之後，獨自一人的亞瑟被雨淋濕了。

抬頭望天，像是要隱藏眼淚一樣地呻吟…正在哭泣。

對父親和騎士們見死不救的她。

看著過去的自己，什麼都做不了。

像是沒什麼大不了的她，開心地講述了過去的淒慘事件。

對可以說是父親的仇敵的她，從騎士團長的立場出發，無法出手和行動的現在的自己。

現在他憎恨這一切。

誰來幫幫他。

他明明沒有罪。

快點來。

能够拯救的是……。

漸漸才心意相通，溫柔善良的第二公主的——…

緹婭拉……。

………………

「嗚嗚……」

我在鏡子前呻吟著。

眼皮很重。

那也是沒辦法的， 因為昨天哭腫。

因此，我好像做了噩夢。

雖然女僕羅特跟我說早餐準備好了，但是我不想以這種難看的表情出去吃飯。

羅特笑著說「 和兩天前滿身是泥濘相比，現在好很多」，但是和這個是兩碼事。

我叫了年長者瑪麗來和她商量，她說：「今天只有史提爾大人和緹婭拉大人，所以沒關係。

女王陛下和王夫殿下過了中午才會回來。」只好打打臉頰提起精神。
女王陛下和王夫殿下過了中午才會回來。」拍了拍臉頰打起精神，把那些思緒一口氣拋之腦後。                                                 
一出了房門，緹婭拉和史提爾已經在外面等著我。

「早上好，姐姐。」

「早上好，普萊多大人。」

「…早上好，緹婭拉，史提爾。」

已經到了露出這樣子的臉，會感到不好意思的年紀。

兩個人都裝作毫不在意的樣子，但是絕對是很難看的…。

緹婭拉跟昨天比起來，沒有這麼的黏我了，昨晚也能一個人睡了，沒想到今天早上，兩個人會埋伏在那裡。

「今天有什麼安排嗎?普萊多?。」

在走廊上走著，史提爾牽著我的手。

在每次有臺階的時候，你能這樣做我很開心，但是比起我，你應該優先考慮緹婭拉。

「去歸還跟騎士團長借的披肩。」

懸崖崩潰的時候，從騎士團長那裡借來的披肩。

不僅沾滿了泥濘，而且還有騎士團長和奇襲者的血迹等各種各樣的東西，拜託瑪麗後兩天內就把它洗乾淨了，不愧是老練的女僕。

「那我也陪你去。」

「我也一起去。」

這樣說著，正好到了下一個臺階的時候，兩側的同時被兩個人扶著手。

嗯？雖然這麼想，但是兩個人看起來心情很好，雖然很難行走，但還是在走廊裏走著。

總覺得從昨天和騎士團的聚會完後，兩個人變得更加親近了。

說實話，作為姐姐被騎士團長罵了，被說了很了不起的話，就忍不住發脾氣了，
和騎士團長兒子的亞瑟隨意約定了，最後和騎士團長一起哭了，滿是害羞的事情。

不，正因為如此，這份遺憾也許會讓我們更加貼近，我拼命樂觀地思考。

我一邊吃早飯一邊想起了。

昨晚腫著眼睛就睡著了，想起前世玩的少女遊戲。

阿瑟·貝雷斯福德

在《與妳的這道光》的遊戲中，主人公是比自己大四歲的20歲，和羅德里克騎士團長一樣，
是銀色短髮碧眼的正統派帥哥騎士團長。

身為騎士團長的父親小時候陣亡。

據說他因是否成為騎士而不斷吵架。

他對自己的特殊能力很自卑，沒有成為騎士的才能。

但是，父親率領的新兵軍受到奇襲，損失很大。

騎士團長的父親一個人奮鬥著，但是卻被大岩壓住了脚，陷入了苦戰。

看到父親被嘲弄的樣子，亞瑟繼續喊叫著，途中，先行部隊來了，亞瑟才剛感到安心，
但在那一瞬間，奇襲者和先行部隊的混戰中懸崖崩落，在眼前望著父親被瓦礫吞沒。

順便說一下，那時很早就成為女王的普萊多，在鄰國强行擠進了騎士團的作戰會議，
下達了殘酷的命令，使騎士團更加混亂。

特別殘酷的是，所有先行部隊都不是去支援騎士團長，而是去討伐崖上的奇襲者。

當亞瑟出現在作戰會議室的時候，隔著影像看了之後說：「 真可憐。」這樣笑著。

騎士團長還和奇襲者戰鬥，在懸崖還沒有崩塌的時候。

在遊戲的進行中，成為騎士團長的亞瑟第一次詢問了他的真意，她笑著說，
在預知中知道了懸崖的崩塌後，故意讓所有先行部隊都向懸崖上前進。

為了將反抗自己的奇襲者殲滅，連騎士團一起都…。

「那個懸崖地帶原本就是地基鬆軟的地方。

為此，我的父親無論如何都會喪命的吧。

但是，只是那種形式…被那樣拋弃真是太好了…」說這話的他充滿了對普萊多的憎恨和失去父親時的悲傷。

「請不要碰。我不想被那個和她有血緣關係的人接觸」，儘管被拒絕了，但知道了父親死亡
的真相後，她跑到雨中一個人流淚的亞瑟身邊，不去碰她，然後在雨中靜靜地聽她說話的亞
瑟，真的就像女神一樣。

為什麼至今都想不起來呢，說實話系列第一部作品對我的記憶很薄弱，最重要的是亞瑟攻略時和人物形象有很大的不同。

亞瑟在攻略時非常像現在的父親，是一個措辭謹慎、正統派的騎士。

緹婭拉在遊戲中稱讚騎士團長的行為，是在模仿父親。

他說，以父親的死為契機，他以騎士為目標。

對於死去的父親臨終時所期望的騎士，也是如此，但他最大的理由是為了探聽，在懸崖崩塌
前，普萊多所說話語的意思。

據說他總有一天會問出真相，並將父親的遺憾和遺憾銘記在心，努力鍛煉自己。

而且，他還說，為了接近父親，他一直在模仿死去的父親的行為。

確實，回想起來，在遊戲中，當緹婭拉陷入危機或打倒普萊多時，感覺語氣變得比較粗暴。

那個反差也相輔相成，跨系列他的愛好者多。

他一邊被死去的父親的巨大陰影所折磨，一邊扮演著誰都想要成為的騎士，以及騎士團長。

就在這時，他就任騎士團長，與十六歲的緹婭拉在生誕祭上相遇，逐漸接受了自己。

最後的小插曲是。「父親是父親……但是，模仿父親生活的我，也是現在的我。」

也接受了和父親相似的自己，變得能够向前走。

還有亞瑟本人說不起作用的的特殊能力。

如果還是和遊戲的設定一樣，不知道要不要告訴他呢?

但是，也有期限的，跟遊戲一樣等他20歲再告訴他好了……

「普萊多…普萊多，怎麼停了下來了?」

注意到的時候，已經停下叉子的手沉思著。

史提爾和緹婭拉擔心地看著向這裡。

「姐姐大人，有什麼心事嗎？」

「嗯…嗯，那個…我覺得亞瑟很好」

我怎麼能說我想起了遊戲的設定。

亞瑟擔心的是真的，向兩人苦笑著說，然後兩人面面相覷笑了。

「一定沒關係，亞瑟大人的話。」

「正如緹婭拉所說。因為普萊多大人已經預知過了。」

到那裡為止，是亞瑟的預知吧。

確實，王室的預知並不是一般人能受到的恩惠。但是……

「如果因為那種程度的事情，而推著他的後背的話。……雖然很開心。」

於是兩個人再次面面相覷，說了很多「到底在說什麼」、「對不認識的人施以那樣的恩惠」

等包含在內的話，最後還半被訓斥了「姐姐大人真是太棒了」、「請對自己的事情更加自豪」等了。

兩個人真的很溫柔。

最後，史黛爾補充道「而且」，這樣嘟囔著。

「亞瑟大人…我也想和他加深友誼。」

雖然乍看毫無表情，但我和緹婭拉卻能很好地瞭解到史提爾的笑容。

在遊戲中，史提爾和亞瑟在工作上幾乎沒有其他關係。

史提爾稱亞瑟是「不好用的男人」，和亞瑟在一起做事的話一定會不高興，
亞瑟則說：「我不知道底細……但我覺得他是個令人毛骨悚然的男人。」這樣說完，
建議主人公的緹婭拉也別太想信他。

倒不如說關係相當不好。

我當然不希望打架，但是……我有點擔心。

那個笑容雖然不是想壞事的笑容，但也是思考什麼時的笑容。

吃完早飯，在老師的學習結束後，我的眼睛也消腫了，帶了幾個衛兵跟傑克，
坐著馬車去了騎士團的練習場。

雖然才過了兩天，騎士團卻依舊熱衷於演習。當然，羅德里克騎士團長和身患重病的新兵
，暫時還是很安靜的。

在馬車到達後，走近演習場，最先是監督演習的克拉克副團長向我們走來。

「普萊多大人!!…史提爾第一王子殿下與緹婭拉第二公主殿下…！」

「請多關照，克拉克副團長，突然來訪非常抱歉。
今天有東西要還給羅德里克騎士團長，今天不在演習場嗎？」

從他的性格來看，我以為就算要他靜養也會出現在演習場……

副團長說稍等一下後，對正在大聲演習的騎士團說：
「喂，來人幫我叫羅德里克來。說普萊多大人來訪!!」。

於是，在回答「遵令!」的同時，剛才還在演習中的騎士們也紛紛跑了過來，
他們喊著「普萊多大人嘛!?」、「普萊多大人來了嗎？!」、「別傻了，我先來」
等口號聚集到了一起。比自己年紀大的男人們看著，眼睛還閃閃發光，有點可怕。

全體成員都跪在副團長身後，抬起頭看著這邊。

到今天為止已經連續三天見面了，應該也不稀奇吧!?……如果要看的話，
不應該看在旁邊的美少女的緹婭拉嗎？

騎士們跪在地上，口口聲聲地說：
「普萊多大人，今天有什麼事嗎？」
「普萊多大人，我的名字叫阿蘭……」
「第一公主真是太可怕了!!」
「那個，可以跟我交一次手嗎……」
「笨蛋！那要保密…」大吵大鬧。

不知道怎麼回事，慌慌張張地向史提爾求助的時候，不知什麼時候和緹婭拉肩並肩地說：
「不愧是姐姐。非常有人氣呢」，不是！先幫幫我吧!!

我著急著組織語言的時候，這次就從練習場的另一面!!我聽到了某種東西碰撞的聲音。
回頭一看，這次是騎士團長從發出聲音的方向，以驚人的氣勢跑了過來。

「對不起，普萊多大人！讓您久等了。」

額頭有點紅，剛才撞到的聲音可能是他。

一邊跪著一邊調整呼吸，一看好像什麼都沒發生過。

怎麼辦呢，他看起來額頭很紅腫的樣子。

羅德里克・貝雷斯福德。

是攻略對象亞瑟的父親。

「對不起，讓您看到了難堪的地方，普萊多大人。
   因為羅德里克的傷勢還沒有好，所以讓他休息，不過至少想讓他在這裡看著演習。只是…」

克拉克副團長咯咯笑著，好像很好笑似的。

「他昨天喝多了。而且，今天早上淩晨也是第一次在家給兒子練習，然後跌倒了
    ……所以就是。到現在為止在裡面休息」

克拉克副團長的話，讓騎士團長「克拉~克!」，臉通紅地怒吼著，
但是副團長完全沒有在意的樣子。

不僅如此，還加上了一句「那樣子的笨蛋父母，也是讓人很困擾的。」
父子關係好比什麼都好。

騎士團長反駁說：「喝到天亮你也一樣吧。」但是副團長還是完全不在意。

「亞瑟很快就開始練習了呢。」

「嗯，…今天早上也是第一個做練習的準備等著的。妻子也很吃驚。」

那樣說著的騎士團長的臉真的很開心。

背後的騎士們也在微笑著看著騎士團長。

一直說著兒子可愛的騎士團長，真是讓人會心一笑。
                                                          
就這樣騎士團長說道：「真的，是好幾年沒握過劍，但他用我沒看過的劍術…」
就這樣騎士團長說道：「真的，他揮劍凌厲得難以想像是時隔數年沒握劍…」 
在和他說話的途中，察覺到了騎士們忍住笑的震動，回頭怒吼「別笑!!」。

「啊，還有就是這麼說……」

突然想起騎士團長繼續說道。

就這樣「嘛，這也可以對我們騎士們說…」一邊看騎士們一邊咳嗽。

「兒子，今天早上也問了關於普萊多大人的話題…」

「可惡的父親!!在說什麼隨隨便便的話!?」
怒吼聲打斷了騎士團長的話。驚訝地回頭一看，看到臉色通紅的亞瑟。

「你……為什麼要來演習場呢？」

「你練習後忘記了這個，所以特地來送來給你的，準備道歉一百次吧!混蛋父親!！」

亞瑟向一副吃驚的樣子的騎士團長投擲騎士團長的劍。

「啊啊…果然還是放在家裡了啊…對不起。」

「喝多而醉的大便爸爸！」

一邊出言不遜地罵著，一邊突然視線轉向了我。

「普萊多大人…昨天是…」

不能很好地說出來，或者說不知道該怎麼跟上位著說。

我說：「亞瑟早上好。你看起來很健康，比什麼都好。」

紅著臉微笑。「…是的」這樣回答我。

昨天的氣勢好像是假的。

對上位者的人感到緊張，可能也是沒辦法的事，但是稍微保持距離的話，內心會有點寂寞。

亞瑟的服裝沒什麼變化，但是把長髮紮在了頭的高度，現在看起來很清爽。

嗯，這樣看來果然是攻略對象亞瑟騎士團長。

亞瑟就那樣移開視線說：「那麼……我就此告辭了。」行禮後轉身。

「哎呀，亞瑟。好不容易見到了普萊多大人，不說更多的話也可以嗎？」
克拉克副團長愉快地打了招呼，然後亞瑟又恢復了氣勢。
「囉嗦克拉克!下次再這樣說就揍飛你喔」。之後，轉身後向我的方向前進。

「…有話……加入騎士團後，…在說。」

這樣說著，再一次對我點頭說「謝謝。」

太好了，好像沒有被討厭。

在加入騎士團之前，他當然不會參加騎士團的練習。

這次作為騎士團長的親人來到這裡，只有經過嚴格考試的人才能來到這裡。

正因為他和騎士團長都知道這一點，所以才早上第一次在家練習吧。

如果有什麼我能做的事情就好了……

「請稍等。」

是史提爾。說完後，叫住打算回去的亞瑟。

亞瑟驚訝地回頭看。

「如果有時間的話，能陪我練習嗎？」

微笑著對亞瑟說的話讓我很吃驚。

雖然說了確實想成為好朋友的話!!沒想到會和我預想的一樣。

騎士團長們似乎也對此感到吃驚，「史提爾大人，這到底是……」提高聲音。

「不，我也再找練習的對象。卡爾老師也很忙，只有上課的時間才能實踐，真是煩惱啊。
所以，如果可以的話，之後就跟我交手吧。而且如果你覺得好的話，今後也會持續。
可能會因為和王族與騎士團不同的劍技而感到困惑，但是為了變强，而掌握各種各樣
的領域，我覺得對雙方都有利。」

這樣說著向亞瑟伸出手。

「真堅強…」亞瑟小聲嘟囔著，就這樣緊緊地握住了史黛爾的手。

對於知道遊戲的我來說，這真是令人驚訝的組合。

「那麼，亞瑟大人在這之後姐姐的事情辦完後，就和我們一起去我家。」

那樣說沒關係吧？被確認了的騎士團長是吃驚的情况回答了「當然」。

副團長在後面愉快地拍著肩膀。

「是啊，姐姐大人。這個。」
這樣說著，緹婭拉把包交給了我。

是的，今天這是我的事情。

向緹婭拉道謝，接受包裹交給騎士團長。

「這是前幾天借您的披肩，非常感謝。」

嘴上說著「沒關西」接過包打開確認後的騎士團長，突然想起了什麼似的表情

「…噗!」

又笑了起來!!轉身背過臉，肩膀顫抖著，想起了什麼一目了然。

知道我被騎士團長抱在懷裡的時候，騎士們和新兵們也像馬上察覺到並忍住了笑。

我也好不容易從記憶中消失了，卻一下子想起來，臉變得通紅。

「哇!…請不要笑!!」

這樣說完後跺著脚，笑聲就更大了。

其他的騎士們、史提爾、緹婭拉都不知道的樣子歪著頭。

只有亞瑟說：「父親……笑了…」有點目瞪口呆。

我覺得就算再讓他停止笑，也會讓他更加嚴厲的笑聲，
所以推著史提爾他們的背說：「失禮了!!」然後離開了那裡。

雖然他將我們好好地送到門外，但我還是瞪著笑不停的騎士們說：
「如果告訴其他人那件事的話，我是不會原諒的!!」，在我大聲告知時「哈哈!!」。
只聽到笑著的回應。

等史提爾、緹婭拉和亞瑟坐上馬車上後，回到了本宅。

已經，完全是黑歷史了。

為了以防萬一，接下來讓我們製作一些便於行動的衣服吧。

在頭腦的一個角落裏這樣想。

然後，史提爾說：「我想和亞瑟殿兩個人稍微練習一下。」帶著亞瑟去了排練場。

結果，緹婭拉在父親和母親回來之前，一直問我騎士們在笑的理由。

在那之後，得到了母親和父親的同意的史提爾，跟亞瑟每天都進行練習。

遊戲應該還是很久以後才開始。

……注意到的時候，在不知不覺中，事情已經超出了遊戲之外了。
 

幕間 騎士團長與副團長
[幕間.騎士團長與副團長] by 紫幻

克拉克視角
-----------------------

「"活著真好"…啊。羅德里克。」

「閉嘴克拉克!」

羅德里克狠狠地瞪了我一眼。

結束了和普萊多大人的會談，把兒子亞瑟送回家後，
我克拉克和騎士團長羅德里克來到了酒館。

他自己邀請我喝酒真稀奇。

新兵時代我和羅德里克是朋友。

從那時候開始，喝酒的時候一定會來這個酒館喝到天亮。

羅德里克决定結婚的時候，在我决定結婚的時候，我的妹妹離開國家的時候，
還有羅德里克的兒子亞瑟出生的時候。

已經斟了幾次酒，數不清。

「我沒想到有一天，會聽到你說這樣的話。」

「剛才說了不好意思臺詞的是你!」

現在這個酒館只有我們。

是熟悉店主的店，鑰匙跟往常一樣藏在那下面。

「我打心底裏覺得你能活著真好。」

這樣說著，把玻璃酒杯舉起來，他就用大杯啤酒杯碰上，玻璃之間的輕快聲音響起。

「如果你死了的話，我和騎士們都會很悲傷的。」

「你已經醉了嗎，朋友啊。」

我試著說，你已經喝得十分醉了，但是羅德里克皺起了眉頭，一口氣將大啤酒杯裡的酒喝了下
去，就這樣繼續倒酒讓它住滿。

「亞瑟，哭了」

我說了突然想起的話，羅德里克一邊倒著著酒一邊點頭。

「啊，我也看到了。普萊多大人的…」

「不是那邊，是笨蛋。」

毫不客氣地打斷朋友的話，扔了下放在櫃檯上的肉乾。

「你要被奇襲者殺害的時候……亞瑟哭了。」

一隻手抓著肉乾的羅德里克眼睛瞪圓了，才停下倒酒的另一隻手。

「別對父親出手，快住手。…亞瑟一直哭著喊著要救你。」

聽完，羅德里克突然轉動了酒杯，有些害羞的紅著臉一口氣喝幹了大啤酒杯裡的酒。

「就算想從記憶中消失也沒用。我記得。」

故意露出壞心眼的笑容，羅德里克把空了的大啤酒杯放在桌子上，沉默了一會兒。

沉默了二十分鐘以上，終於開口了。

「…這兩天好像在做夢一般或是還在夢中。」

小聲嘟囔

「…是啊。」我也同意。

羅德里克其實應該是昨天死的。

被大岩石壓住脚，被奇襲者包圍。

就算是號稱無傷騎士的他感覺這次也不行。

我、騎士們、還有本人也都放弃了。

但是，出現在那裡的卻是普萊多大人。

如果是王子的話那就算了，我從來沒有聽說過揮舞劍和槍的公主。

確實，奇襲者的實力本身就是個雜魚。

如果認真戰鬥的話，新兵姑且不論，如果是經過長年鍛煉的騎士團的話，就不會輸了吧。

但是，有那麼多人，都是普萊多大人是一個人壓制的。

看著影像的我和騎士們，都目瞪口呆。

剛開始，有人吵著要去救援，但是很快就被史提爾大人制止了。

「姐姐的行動，由我來負責」，他這樣說的眼睛雖然很堅定，但同時也能容易地想像到，
他在普萊多有危險的情況下要做什麼，也很恐怖。

但是，看她戰鬥的樣子明顯超越了少女的界限。

光看狙擊的手腕，她就好像是特意瞄準了敵人的手脚。

那麼大的本事我們騎士團也只有一隻手能數的程度吧。

不，如果不算特殊能力者的話，就有可能會淩駕於此。

然後劍技，不是防禦，而是躲開、躲避砍過來的劍。

至少新兵沒有比得上她的吧。

與他的舉止相結合，我覺得以前在異國書籍中讀到的「夜叉」這個詞很貼切。

看著她戰鬥的樣子，甚至有騎士在最後歡呼。

普萊多・羅伊亞爾・艾比第一公主。

大約三年前我完全沒有聽到好的傳聞。

聽說是任性的公主，我和羅德里克也見過好幾次，但是每次都會，因和傳聞一樣
的舉止而歎氣。

我也曾向神祈禱過，這也許就是下一代的女王吧。

但是，緹婭拉大人的存在被發表，在那個生誕祭上她改變了。

變得非常仁慈，也早就被弟弟史提爾所仰慕，會為人民著想的好公主。

是改過自新了呢，還是因為緹婭拉大人的存在而產生了危機感呢……不明白。

但是，昨天的普萊多大人卻表現出了，僅憑這種改過自新和危機感無法解釋的姿態。

為了羅德里克拼了命，然後把他從懸崖的崩塌中救了出來。

懸崖塌落的時候，我覺得已經結束了。

史提爾大人也被落石弄得臉色蒼白，「快點把姐姐救出來吧」，一副混亂的樣子，
也有向懸崖直接前進的氣勢。

我自己有一半的覺悟。

做好了失去好友，捲入沒保護好第一公主受到重罰的覺悟。

看到活著和影像中的羅德里克的時候，果然和周圍的騎士們一樣，淚流不止。

活著的時候，那是多麼的奇迹和喜悅啊。

例如，即使做了預知

……在那裡會有多少人能做出這種極限的行動呢？對普萊多大人無論怎麼感謝也不够感謝。

當然，作為騎士不能認可那個行動。

所以我和羅德里克關於那件事都一直沒有道謝。

在普萊多大人之後，和同樣被送到先行部隊的羅德里克，直接見面的時候，
到底哭多少，笑多少呢。

和騎士們一起擁抱他，確認了很多次不是夢吧。

說他還活著真好的話，他還目瞪口呆地嘟囔著這不是夢。

那一天，我詛咒了多少神啊。
那一天，我多麼地依賴神啊。
那一天，我多麼感謝上帝啊。
那一天，我多麼地感謝普萊多大人啊。

不僅僅是我，普萊多大人的那種戰鬥姿態，以及今天會談中對羅德里克的話。

騎士團的每個人都尊敬、憧憬和仰慕著普萊多大人。

會談前的階段，幾乎所有的騎士們，都在談論著普萊多大人。

只是，只有一個人。

得救了的羅德里克本人在那次會談之前，表面上不允許提起普萊多大人。

他應該也感謝普萊多大人，因為她的預知而拯救新兵們。

但是，作為騎士的意識一定不能原諒，以及最重要的是自己，
作為騎士，應該死在那裡的想法很强烈吧。

在那次會談之前。

突然陷入了沉思，抬起頭來發現，羅德里克已經喝空了好幾瓶酒瓶。

「你……明天一早開始就要進行亞瑟的排練吧？」

羅德里克雖然很吃驚，但還是提醒有受傷少喝點，但他沉默地不停地喝酒。

「…。…好久沒有這麼覺得酒很好喝了」

他喃喃地笑了，在騎士們面前幾乎看不到的笑容。

「對你……對你們……還能再見面…我很高興。」

「終於醉了嗎？羅德里克。」

「又能和你喝了……我很高興。」

「我也是啊!朋友。」

羅德里克的眼皮好像有點重。

但是，看樣子還是會喝的吧。

「亞瑟…、…兒子……終於想成為騎士…」

這樣嘟囔著，終於直接灌起瓶子喝酒了。

已經留下淚眼了。

這樣的姿態絕對不能讓其他騎士看到。

一定是相當開心的吧。

亞瑟，他說想以騎士為目標。

最近好像經常吵架，羅德里克經常在這裡邊抱怨邊喝酒。

「高興嗎，朋友啊。驕傲的兒子說要以騎士為目標。」

克拉克副團長笑嘻嘻的臉和表情，讓羅德里克有點生氣。

「……我很高興。」

但是，不知道是不是因為酒的原因，無法抑制的真心話溢出。

副團長克拉克・達爾文對羅德里克來說，無疑是獨一無二的摯友。

正因為如此，他才會暴露出自己難堪的一面，並邀請他去喝酒。

第一次介紹妻子，兒子第一次出生告訴的人也是克拉克。

活著回來的時候，直接看到克拉克的身影，不知有多安心。

到現在為止，我已經多次懷疑這是死亡之前的長夢還是虛幻。

我切實感受到他和騎士們在城前包圍著，終於從死地回來了。
--------------------------------------------------------------
羅德里克 騎士團長視角(PS:作者真的連這幾個字都不寫= =)


普萊多・羅伊亞爾・艾比殿下。

她無疑是我的救命恩人。

但是，我並不打算感謝…我覺得不應該感謝。

作為騎士而將捲入王族的結果，絕對不是應該表揚的事情，也不是應該感謝的事情。

如果要引起這樣連王族都捲入其中的事態，我想我應該就這樣被瓦礫埋著而死。

正因為如此，會談的時候我特意强烈地責備了她。

我强烈地認為，即使會讓她心情不好，即使會被砍頭，也不能認同這件事是正確的。

用我一個人的生命，如果使王族、人民、騎士們暴露在危險之中的話，是不應該得救的。

會談的時候我已經有了「活下去了」的罪惡感。

但是，她對我說的話和我的意見完全相反。

認為我應該活下去，並不只對於王族，我的存在對於很多人、騎士，以及我所愛的人，
來說是非常重要的存在。

然後，以克拉克為首的騎士們。

不僅是預知和武器補給的事情，還對我得救的事，表示感謝並跪伏了。

那個時候我才理解，只有我自己認為，我因該在那個山崩中死去。

直到最後，兒子的亞瑟也跟著他們一起做了，我簡直不敢相信。

我無法想像，那傢伙為我感謝的樣子，因為到現在為止還在吵架。

亞瑟說，想成為騎士。

至今為止，我曾在夢中夢過幾千幾萬次的場景。

我理解因為自己，讓亞瑟背負了不必要的重擔。

亞瑟和我不一樣，對不適合戰鬥的特殊能力感到絕望，甚至和騎士團的人相比都比不過，
所以放弃以騎士為目標。

小時候，口中哼唱著想成為騎士，這簡直像是個謊言。

我的名聲越高越讓亞瑟感受和我的差距，被折磨了。

如果一開始就對騎士沒興趣的話那也可以。

但是亞瑟，因為我的原因憧憬著騎士，又因為我的原因不得不放弃騎士。

那個對我來說太痛苦了。

正因為對騎士的生存之道感到自豪，才不希望亞瑟，因為我而放弃騎士之道。

好幾次對克拉克抱怨，也好幾次都感嘆。

亞瑟一定很恨我吧，腕力和瞬間的判斷力和瞬間爆發力，都有作為騎士的才能。

但是，因為我的原因騎士的道路被關閉了，感覺騎士的生活方式就變得很羞耻，
對於亞瑟來說騎士，我的生活之道，也只能是耻辱了吧。

想必他對克拉克抱怨了幾千次吧。

那個時候，我和克拉克都不知道，為什麼突然向普萊多大人坦白。

只是，一定是因為那個普萊多大人，才會想要坦白吧。那個我理解。

然後，我原本懷疑亞瑟會不會一邊貶低自己，一邊不想成為騎士。

但他還沒有放弃想成為騎士。

一聽到那句話，我就熱淚盈眶。

回過神來發現眼淚，已經流下來了，直到被克拉克拍到肩膀為止，我自己都沒有注意到。

然後，普萊多大人毫不猶豫地推著我的後背，讓我對著那個剛剛反復失言的兒子，
一輩子也不會有這麼開心的事吧。

而且，亞瑟還找到了他畢生想要守護的東西。

普萊多第一公主。

我對她的感謝再多都不够。

如果沒有她話，我就沒辦法聽到這樣的話吧。

不!在那之前，如果沒有被她拯救的話，我甚至連亞瑟的真心，都無法知道。

從心裡覺得活著真好。

我衷心地感謝能再次見到好朋友、好部下、以及引以為豪的兒子。

她無疑是治理這個國家的才能。

然後我也要用一生來守護那位的王權。

作為騎士，為了回報這份恩情。

她是個不可思議的女性。

面對奇襲者毫不畏懼地站著，有時明明有著如此優秀的言論和仁慈的心，
但一想到十一歲的女孩，只不過能看到禮服下面一點點…

「…噗!!」

「終於笑起來了，羅德里克。差不多該放錢後回去了。」

克拉克一副無可奈何的樣子，把肩膀借給了我。

感覺喝了很多，視野有些模糊的地方。

「不，…還能喝。」

克拉克這樣說著就深深地歎了一口氣。

就這樣搖搖晃晃地邁著歪七扭八的步伐走出店門。

「明天也好，明天也好。早上排練遲到的話，亞瑟又會討厭的」

是的，回去的時候亞瑟說的。

時間什麼時候都可以，有時間的時候再練習吧。

因為太高興了，為了掩飾自己的面子，不知吃了多少苦。

「…亞瑟總有一天會成為比我更强的騎士…」

「我知道，你這個笨蛋父母。」

「閉嘴笨蛋」

於是兩個騎士並肩走在回家的路上。

互相發誓絕對不會忘記這一天。

…第二天，雖然趕上了亞瑟的練習，但是酒醉後就把劍忘在家裡了，
而且在騎士團的練習室休息的羅德里克，為了普萊多訪問而慌慌張張地站起來，
強烈地撞到架子上，腫起額頭也是另一回事。

----------------------------------------------------------------
作者的話

現在，騎士團長和副團長很幸福。 

31.當上騎士的人陷入了絕望 
[31.當上騎士的人陷入了絕望] by 紫幻

「住手！你們不要對父親出手‼︎」

嘶吼到喉嚨，…破裂

…這裡是哪裡？

父親就在眼前，在畫面的對面被男人們包圍著。
不讓新兵支援，一個人被好幾個男人用槍指著。

…對了，我來到騎士團的作戰會議室…

已經叫了多少次了呢？
救援永遠不會來。
先行部隊來遲。
克拉克說，父親早在幾十分鐘前，就已經在武器沒了的情况下獨自戰鬥。
我來的時候，父親已經和奇襲者混戰，這邊的單向通訊被切斷了。
父親已經筋疲力盡了。
身上傷口過多，騎士團純白的團服被鮮血染紅。
總是驕傲地穿著，是我憧憬的衣服。

「還差一點，還差一點先行部隊就…」

『 啊，女王命令。先行部隊全部部署在懸崖上。』 

從後面的影像中傳來女性的聲音。
是誰…？臉上模糊不清，看不清楚。

「那麼羅德里克和新兵們…」
『 將懸崖上的那些人全殺了不就好了嗎？還是反抗女王的我的命令嗎？副團長!?』 

別開玩笑了，父親快死了!?都已經這麼殘破，有用眼睛在看嗎？
父親連聲音都無法好好發出來了…！

克拉克制止了，幾乎叫出聲的我，並說「我明白了」時手在顫抖。

即便如此，聽說先行部隊到達了懸崖上，開始了戰鬥，鬆了一口氣。
快點，快點，把他們打倒，去拯救父親…

「啊! 懸崖崩~…」
父親突然用嘶啞的聲音喊叫起來。
影像在抖動。
不，是那邊的懸崖因周邊地形開始崩壞而搖晃著。
先遣部隊和奇襲者們，從懸崖上跟著落石一起掉落。
在父親周圍的那些傢伙也逃跑了，但很快就被埋在了落石底下。
「嗯…快逃吧，父親。‼︎」
吶喊，一直吶喊因喊過多而喉嚨出血了。
我知道通信被切斷聲音是傳不到，即使那樣無法停止吶喊。
但是，父親因為被壓住跑不了。
瓦礫下來的時候，拼命地向後面的新兵呼籲撤退，但是以更高的音量響起，瓦礫落下的聲音和悲鳴和馬匹的叫喚。
新兵也被瓦礫落下壓住而死。
儘管如此父親還是叫著。
雖然只能發出沙啞的聲音了，但還是一直叫著要逃。
然後
「羅德里克!!」
克拉克大叫。
影像中的父親被影子覆蓋了。有什麼要壓下。
父親抬頭看上面，表情似乎有所察覺，最後向畫面伸出手。

「克拉克！傳達給亞瑟我」

咕，沙~。

在畫面變得漆黑之前，我確實看到了父親的影子崩塌，有什麼東西濺了起來。

啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊

在大腦理解狀況之前，喉嚨就先開始叫出聲了。
已經嘶啞，連誰在叫的聲音都不知道了。
聽到了騎士們都在喊者羅德里克、騎士團長的悲鳴。
是的，父親被壓在下面的。
現在，在我的眼前。

『 這真的是"無傷騎士"嗎？你就因為這樣的事情死了嗎？明明是騎士團長還真丟人呢。』 

影像裡的女人在說什麼。
明明想回頭，但是腦子轉動不了，只能像發了瘋似地喊叫。

「他為了!…羅德里克…騎士團長是!!為了讓新兵撤退而殿後戰鬥到底!!」
傳來克拉克的叫聲。
進入視野角落的克拉克在哭泣。
儘管如此，還是咬緊牙關拼命忍耐著父親的死。

『 嗯，但是那樣的死法不是值得驕傲的嗎!?新兵也一起死了。』 
聽到那女人說的話，腦袋變的憤怒起來。
我想現在立刻想殺死這個女人。

『 嘛，不是挺好的嗎。因為受害的新兵基本上都是新兵，所以再招募  
    新的騎士就好了， 騎士團長死了的話，下次你成為騎士團長就好了
    吧？』 

女人無聊地說著「好簡單啊」，我開始懷疑自己是不是聽錯。

父親，你誇耀的騎士是……這麼容易就被拋棄的嗎？

接著那女人說：『 這次是愚蠢騎士團長的責任。史提爾，給我停止通信。』 這句話說完就，單方面地結束了通信。

「真可憐。」

是的，我想起了視頻裏的女人第一次看到我的時候說的話。
你知道嗎，那傢伙？
父親已經死了，都這麼死了。

別開玩笑!!
父親，作為騎士死了喲!?
為什麼，為什麼!看不出來呢!?
明明那麼拼命地，為了部下而戰的。
為什麼，父親必須要那樣死呢？!!為什麼要這麼說……

我想起來了，好幾次父親說我一定能成為騎士。

不可能成為那樣吧…我這種人!!

全身無力，搖搖晃晃地看向四周。

所有人都在哭。
大家都喊著父親的名字，還有我也不知道的新兵的名字。
呼喊、低語、歎息、垂頭喪氣、哭泣著。
我什麼都做不了。
克拉克…
只有那傢伙一邊哭一邊拼命地向騎士們下達命令，即使如此，也要掙扎。
現在立刻進行救援，確認一個人是否還活著，不要浪費父親的死。

我還沒能對，父親說些什麼。
什麼也沒能傳達，只到最後也還讓他失望著。

我已經，沒有什麼可以為父親做的了。

就這樣可以嗎？
父親，作為騎士那樣死了
那個女人卻什麼都沒感覺到…！

但是，連騎士都不是的我，甚至連遠遠看那個女人都看不到吧。

別開玩笑了。!!

如果是父親能做什麼？
怎麼做才能問到那個女人？
怎麼辦才好…！

像我這種廢物是不可能成為騎士的。
但是……如果不是我，而是父親的話……!!

成為……。騎士……!!
為父親的遺憾，報仇…!!
我要成為父親！
扼殺，自己!
把我這個存在全部殺掉
成為父親之後…!!
像父親那樣，像父親那樣做的話，一定能成功。
像父親那樣的騎士是不可能的，但是可以模仿。
因為一直，一直看著那個背影。

我要立志…成為騎士!!
假貨做得不好也沒關係…像父親那樣鍛煉，如果行動起來的話我也一定到達那裡…！

那個女人…
玷污了作為騎士的父親之死的那個女人…

我一定要親手審判你…！

為此，我…‼︎

…

「亞瑟！已經起床了嗎？你還是那麼早啊。」

阿瑟·貝雷斯福德
這是父親和母親給我的，我的名字。

做好了料理準備的母親從房間出來向我打招呼。
「啊…雖然不記得，但是好像做了個奇怪的夢……睡得不是很好。」
回過神來才發現躺在地板上醒了。
雖然想不起來是什麼樣的夢，但我知道了眼淚一直在流著，是個令人討厭的夢。
母親經營著從爺爺那一代開始就經營的小料理店。
她說因為有父親在賺錢，所以沒必要了，但是從爺爺那一代開始就很留戀，而現在是因為做的開心而停不下來。
然後最後：
「在那個人平安歸來之前，我都不會安心。」一定會加上這句話。
羅德里克・貝雷斯福德。
有著「無傷騎士」之稱的父親，從小就是我的憧憬。
小時候當我想成為像父親一樣的騎士時，也曾多次喘口氣。
身穿騎士團服，揚馬揮劍。
那樣的父親的背影也是我的驕傲。
父親為我安排的練習，每一個都很辛苦，雖然對小孩子沒有什麼吸引力，
但是為了成為騎士我努力了。
而且，練習結束後父親一定會表揚我，我也很開心。
總有一天我也會像父親一樣。
這樣的我自己，相信並沒有懷疑。

但是，有一天注意到了。

我才知道是不可能的。

父親是斬擊無效化的特殊能力者。
正因為如此，他有著「無傷」的別名，正如其名，一刀一劍父親都不會被斬擊所傷害。
和那個相比，我的能力很弱。
使作物茁壯成長的力量。
有一天培育方法也許是搞錯了吧，在背面的田地裏的作物萎靡不振開始枯萎，
我剛一接觸就蘇醒過來了。
小時候，第一次意識到自己的能力的時候，和父親一樣是個特殊能力者，單純地感到很高興。
說話的時候，父親和母親都表揚了我，很開心。
但是，其他人的反應不同。
大家異口同聲地說:「那真是遺憾啊」。
那時，我終於理解了。
父親和我的特殊能力是完全不同的。
雖說能培育植物和作物，但成為騎士又有什麼用呢？
我的特殊能力既不能加快植物的成長，也不能操縱植物。
只是，健康地成長，只有那個。
特殊能力者是這個國家獨有的存在。
而且，也有不少大人認為獲得特殊能力的國民，是被神賦予了這個職務的。
能得到這個國家的王位繼承權的，是有預知能力的王族。
要成為這個國家的上層，必須擁有罕見的特殊能力。
在這個國家王國騎士團團長的父親是斬擊無效化的特殊能力者。

那麼，只能培育作物的我，是什麼呢？

父親說，騎士中有很多不是特殊能力者，不用在意。
但是，我那時想成為的並不是普通的騎士，而是像父親一樣
……而且是比父親更强的騎士。

無論怎麼鍛煉，練習到死，特殊能力是改變不了的。

父親和我的絕對差距。

就開始鬧彆扭，放弃了練習。

父親不在期間，每天都不曾間斷的鍛煉也不做了。

如果繼父親之後再變强的話，因為是父親的兒子，所以成為騎士的話，
一定可以成為騎士的。
來店裡的客人安慰了我好幾次吧。

從今以後，父親的名字一定會一直伴隨著。
而且每次我一定都會體會到和父親的差距吧。

隨著身體變大，這次害怕和父親的差距。
無論怎麼拼命做，也一定趕不上這個後背。

當我清楚地告訴父親，我不能成為騎士的時候，被問了很多理由。
我想隨便回答一下就去田裡，結果被父親罵了一頓。

「你是因為不能超過我而放弃嗎？你想成為騎士只是為了超越作為父母的我嗎？」

這次我怒吼了。
可惡的父親，你知道我的什麼嗎？
父親的說法是正確的，正因為如此，我才生氣得不得了。
因為父親的那句話讓我注意到了。

我並不是單純想超越父親。

我想保護父親和母親。
很羡慕和父親並肩的副團長克拉克。
我要是長大了，也想和父親背著背為了國家而戰。

我的目標是，憧憬的是父親。

所以不管怎麼努力也不能像父親那樣的現實很痛苦。

像父親那樣，為了國家而戰
像父親那樣，幫助了很多人
像父親那樣保護重要的人
我想成為像父親一樣、堅強、驕傲的騎士……!!

這次父親也被母親怒罵時，我一個人跑到田裡的時候，注意到的時候一個人流淚了。

我想成為騎士。

…但是，已經晚了。

練習和特訓都不做，已經過了多少年。
能成為騎士的只有一小撮人。
新兵的招募首先從十四歲開始，必須通過嚴格的考試。
能成為騎士的，只有作為新兵接受訓練突破更嚴格考試的人。
所以父親在我小時候就開始練習了。
聽說以騎士為目標的家裡的孩子即使少也要鍛煉十年。
即便如此，幾乎所有人都不能成為新兵。
即使從現在開始做了十年……。
我幾歲了？從不想成為騎士是幾年後？
快的人即使有家庭也不奇怪。
即使在那樣的年紀成為了新兵……

對於以年齡最小就當上騎士團長的父親來說，真是太丟人了。

我不想再讓父親丟臉了。
連父親的腳跟都比不上，最差勁的自己，照鏡子的時候，看著只有頭髮與父親相似的自己。
因為害羞，很辛苦，所以把頭髮留長遮了起來，已經過了多少年了？
像是逃避一樣，每天都在家裡耕田。
我已經忘了如何揮劍了。
如果能發揮這個特殊能力的話，成為農夫活下去也不錯，不愁吃。

是的，我已經告訴了自己多少次了。

已經回不去了。
我被父親和母親痛駡了一頓。

事到如今，我不能成為騎士。

這樣沾滿泥土的手，不適合穿那種騎士的樣子。

這麼細的身體，誰也保護不了。

雖然腦子裏知道已經回不去了，但是等到意識到了以後，一天比一天更焦躁了。
明明頭和身體都裝作放弃了的樣子，但是只有心，每天在吶喊，流連忘返在我的心裡，
依依不捨地呻吟著。

想變强，想成為騎士。

父親每次回來，都會問我是不是真的不想放弃。
現在開始也不晚，再練習一次吧，每次這麼說我都會怒吼。
我忍著想成為、想成為、想這樣的呼喊，儘管如此，父親還是沒有放弃我。

然後，我13歲了。 

32.成為騎士的人在嘆息
[32.成為騎士的人在嘆息] by 紫幻


到了十三歲以後，一年四季都在田裏面工作，一點點地開始覺得，這樣是個農夫了。

父親也還在堅持著，「如果你真的想走那條路的話，我不會阻止你的。」。

就像對自己說的那樣，像父親一樣的騎士什麼的太無聊了，那樣任性的公主成為女王後，
也要拼上性命保護，真是耻辱，浪費我們的稅金。
即使變成那樣也會死，只是普通的士兵而已。
我這樣罵父親，父親也不會把握著的拳頭揮向我。

父親也放弃了
我也放弃了
我也感覺我真是差勁的人

一邊呻吟著「我想成為你」

什麼也不說
什麼也不努力
什麼也不做。

對父親來說也是很丟臉的，什麼都做不好的垃圾。

乾脆就這樣死吧。

一次又一次地這麼想，每次心中都有一個小小的聲音「反正要死了，我也想成為騎士去死」，為了打消這些念頭，我把鋤頭鋤進了田地。

「快點!!準備向騎士團長緊急進行救援!!」

「沒有時間了!!‼準備快去幫助騎士團長和新兵‼︎」

喧嚷的蹄子和叫聲大量地從田地前通過。

在意的時候不由得看了一下，原來是騎士團。

一看到那個騎士的團服就心痛。

數量驚人的騎士團騎馬過去了。嘴上一邊喊著「騎士團長」「加油」。

「爸爸…？」

然後，從這一天開始，我的人生發生了很大的變化。

……

騎士團作戰會議室。

以前，小時候爸爸和克拉克帶我去參觀了。

我想起了父親驕傲地說，總有一天你也會在這裡。

說起父親的親人，守門人總是帶著某種意義上的感激表情放在裡面。

好懷念。

沒想到他會來這裡，以為不會再來第二次了。

但是，騎士們剛才說的話怎麼也忘不了。

我對我的母親撒謊了，如果能適當確認一下就馬上回去。

一邊這樣想著，一邊打開了騎士團作戰會議室的門。

只有沙沙的聲音，連騎士團全體成員都被浮現出來的影像所吸引，我進來都沒注意到。

和騎士們一起看影像的時候，看到的是父親。

「很遺憾，我好像到此為止了，後面就拜託你了，克拉克。
  因為這邊的攻擊差不多停止了，所以會有幾個奇襲者下來吧。我作為騎士直到最後…」

「什麼啊…那是……」

不由得，聲音漏了出來。

父親，那個父親，為什麼…

如果是「到此為止」的話，那就是「最後」了。

我不明白意思。

騎士們準備向前，克拉克阻止了，搖搖晃晃地向父親的影像靠近，我確認是不是現實。

「你………!!為什麼在那裡」

影像中的父親很少見地嚇了一跳，但是我無法相信剛才父親說的話，
以至於那種事情變得無所謂了。

回答「因為騎士團經過田邊」，「別開玩笑了」，不管怎麼喊道，父親還是什麼也沒回答。

討厭，討厭，爸爸為什麼會在這種地方死。

「混帳父親!!快點準備回去，向老媽道歉一千次‼︎」

這麼一叫，爸爸終於開口了。

「對不起……那是不可能的! 我會在這裡做為騎士死去。啊至少…想再跟你練習一次」

「騎士練習什麼的我才不要!。不是說過了，我絕對不想成為騎士!!」

這簡直就像是最後一次一樣，為了拒絕父親的話而拼命呼喊。

我可不是騎士，不會練習什麼的，只要你能活下去就好。

低著頭，拼命地將目光從現實中移開。

討厭，我討厭父親死。

「是的…啊？…是你的人生。
  就像以前說過的那樣，我已經不打算強求，你要以騎士為目標了。
  只是，作為父親，我…我希望你知道，我和夥伴們拼上性命所扮演的"騎士"生存之道。」

儘管如此，對我說的父親的聲音，是至今為止從未聽過的痛苦、悲傷的聲音。

那個聲音實在讓人無法忍受，低著頭沉默著，這次聽到了不是父親的傢伙的聲音。

「子彈終於用盡了啊？耽誤了很多時間!!』

抬頭一看，大概是襲擊了父親的傢伙吧。

一群土裡土氣的人聚集在一起，把父親包圍起來。

就在這時，克拉克停止了通信。

「臭克拉克!!在做什麼…」

「我們需要敵人的情報，但是我們不能傳遞任何訊息給他們。」

克拉克冷淡地，對想要抓住的我說。

騙人的吧？克拉克是父親的好朋友，從以前開始就是…但是為什麼還要這麼冷靜呢!?

這樣想著，盯著克拉克的時候，靜靜握著的拳頭在顫抖，滲出血來。

為什麼…

奇襲著們嘲笑父親。

腳被卡住動不了，真是個笨蛋。

看不起，作為騎士團長的父親。

可是爸爸卻不在意地背對我們說。

「前面是有未來的新兵。在支援來之前不打算讓他們出手。」

現在你不是在那個地方嗎？

逃不掉吧？不能動吧？

為什麼還要這樣做呢!!

「所以你看，我兒子。身為父親作為騎士，…最後的生存之道‼︎

父親在說那句話的同時揮舞著劍。

這是出生以來第一次看到的父親戰鬥的背影。

鮮明、有力，沒有一瞬間的迷惑。

這是我從小就夢想著的父親的背影。

我想和你並肩戰鬥。

但是，我現在在做什麼？

在這種地方，什麼也做不了，只能看著。

父親的對手很多，中途一個接一個撲了上去，父親開始後退。

將劍指向父親一個人，將槍指向，並將其殺死的意思傳達到了這裡。

父親要被殺了。

回過神來就在叫。

「別開玩笑了，可惡的父親!!死什麼的我不承認!!你們這些混蛋！不要對父親出手!!混蛋我會殺掉你們!!住手！住手！住手！住手！啊啊啊啊啊啊!!」

自己也不知道在說什麼。

只能傻傻地叫，腦袋都快瘋了。

我還沒有對父親說什麼。

無論是真心話還是什麼。

被失望，被震驚，被放弃，被拋弃。

但是父親臨終的時候說要看我。

不對，我不喜歡只是看著

我想作為騎士一起戰鬥。

但是，已經傳達不到了，什麼都…。

只能呆呆地看著父親被殺。

這是一個噩夢嗎？，今天早上做的夢也是這種感覺吧，現實感漸漸淡薄了。

只有自己的無力，恨得想殺了自己。

啪的一聲

枯燥的聲音使頭腦又回到了現實。

父親的腿被打穿了。

有人對跪著的父親說：「射擊準備！」。

一邊莫名其妙地叫著一邊向父親伸出手，手穿過父親的影像，
就這樣整個身體朝著影像的方向倒下了。

傳達不到…

連手都觸摸不到…我什麼都沒有，什麼都沒有!!

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊‼︎‼︎」

把拳頭打在地板上，大聲呼喊。

回頭看，眼前有好幾個人裝扮是憧憬的騎士模樣。

「誰啊…拯救父親吧!!!!誰來拯救你們騎士團長吧，和我不一樣，他很特別…他不是特別的存在嗎？」

父親很特別。

和我這樣的人渣不同，作為騎士有著最高的特殊能力、力量和能力，是被選中的人。

但是，為什麼我只能在這種地方看著。

為什麼被選中的父親，必須要被那些傢伙殺害!?

「請救救父親吧!!為什麼，有這麼多騎士，沒有人、沒有一個人
  …為什麼沒有人能去救父親呢？」

誰來、誰來幫幫我
我可以代替父親送死
還什麼都沒說
什麼也沒還做
只要是我能做的事情我什麼都做
所以請救救
我最重要的家人!!

但是，騎士們沒有一個人動。
和我一樣，只能注視著影像中的父親。
我好想好想成為的騎士，但是沒有一個人能幫助父親。

視野變暗。
身體脫力了，漸漸地不能動了。
已經…誰都沒辦法

「沒關係。」

啪~

突然有人拍了我的肩膀。

「沒關係」這句話和那個樣子太不適合這個場合了，抬起頭的我還以為是在做夢呢。

一個比我還孩子氣的小少女，她用她那紅彤彤的波浪飄動著頭髮。

「在我國家的人民，不會讓任何人感到不幸。」

拔出不相配的劍，在眼前撕開豪華的禮服。

不知道發生了什麼，不知道這是現實還是什麼。

只是，那個孩子說出了在這裡的騎士誰都沒說的話。

「我!將前往戰場!!」

舉起劍，呼喊的樣子就好像是我憧憬的騎士的樣子。

與父親的背影重疊在一起。
 

33.成為騎士可以認識公主
[33.成為騎士可以認識公主] by 紫幻


「我!將前往戰場!!」

比我矮的孩子舉起劍喊著。

不僅是我，周圍的騎士們也很吃驚。

這孩子是誰？

但是，確實對我說過，說著「沒關係」，然後說「不會讓你不幸」。

我不知道為什麼，像是在依賴一樣，懷着祈禱的心情看著那孩子。

「但…不行的姐姐!!妳不是已經預知到了，那裏的危險了嗎？」

還有一個孩子，是少年。

姐姐，說這句話的因該是弟弟吧。

同時，「預知」這個詞也掛上了鉤。

但是，姐姐卻絲毫沒有退縮的樣子，和弟弟不斷地問著什麼。

腦子已經跟不上了，不知道在說什麼。

第一公主？去拯救父親？

理解已經跟不上了，我已經出現幻覺嗎？

「我預知了。現在還可以拯救!!拯救那個人的父親!!」

然後被指出來的就是我。

又，說了。

「預知」呢。

弟弟若有所思地看發呆的我

看著我在想著什麼事，勉強地點頭，但是再次搖頭。

讓未來的女王去的理由和思考意義不明的事。

「我!!…我不想成為，明明能夠拯救身在眼前的國民，卻不去做最差勁的女王!!」

姐姐的喊聲讓我頭一片空白。

女王？不明白意思。

弟弟也對那句話瞪大了眼，暫時和姐姐沉默對視了一段時間。

在這期間，從後面也聽到了父親的呻吟聲好幾次，我差點又叫了起來。

快點，快點，快點

要去救父親的話，就早點騎上騎馬吧。‼︎

現在去也許來得及

父親已經衰弱不堪了。

馬跑過去也不知道要多久時間，如果現在去還來得及嗎，還能救爸爸嗎？

只有這樣的心情在心臟急促地跳動著，姐弟倆像是在確認著什麼似的交換著語言，
然後弟弟抱住姐姐的瞬間，那個女人消失了。

「啊…!?」

周圍的騎士們也很狼狽。

「喂! 克拉克!!現在!?那孩子呢?!在哪裡?!為何消失了…」

不由得當場對著，副團長克拉克大聲喊了起來，可話又說不下去了。

克拉克也呆呆地看著弟弟這樣嘟囔著。

「克拉克!!孩子…」

站不起來，在地板上爬行，向克拉克爬過去。

「史提爾第一王子……瞬間移動讓……。‼︎」

一邊吧嗒吧嗒嘴，一邊終於朝向我。

「是…第一王子…!?」

「那位是第一王子史提爾，然後現在消失的是，普萊多第一公主
……羅伊亞爾・艾比大人…！」

「什麼…!!」

啞口無言。

第一公主？那個孩子!?

第一王子與第一公主為什麼會來到這裡？

那麼，剛才為止的預知和女王都是…!!

終於，所有的語言都聯系在了一起。

克拉克說現在立刻進行救援，但是史提爾大人阻止了。

克拉克和史提爾就那樣繼續問答的時候，這次父親的影像變得更吵鬧了。

「哇啊啊⁉︎」

最初聽到的是悲鳴。

不是父親，是別的男人的聲音。

克拉克和史提爾大人騎士們都關注著影像。

對於那些圍捕我父親的人，注意力也都在懸崖而不是父親。

從畫面的框框裏只能看到父親和奇襲者，看不到懸崖上的樣子。

但是，槍聲一次又一次地從懸崖上迴響，不是父親的悲鳴聲，也不斷從懸崖上傳來。

發生了什麼？

父親也是一幅莫名其妙的樣子站著。

騎士們異口同聲地說：

「難道是在懸崖上混戰嗎？」「先行部隊沒有去懸崖嗎?」「那是誰？」

「………姊姊。」

史提爾大人的話，讓在身旁的我跟克拉克回頭看了看他。

史提爾大人只是注視著影像，不知為何手中握著炸藥。

沒想到那個孩子……普萊多大人

那個，妳在懸崖上戰鬥嗎？

妳在想什麼?!那個孩子!!

那麼小的女孩，怎麼可能勝過拿著槍的男人。會輕易被殺的!!

曾聽說他很任性，原來是個笨蛋啊。

想要殺死剛剛一直信賴著她的自己。

我得快點救妳！

父親和那個公主都要快點!!

才這麼想著，轉眼間悲鳴和槍聲都停止了。

被殺了嗎，那個公主。

…都是因為我。

因為我吵鬧著要救父親，所以那個公主……

啪的一聲!!

這樣想著的瞬間，槍聲再次響起。

就在這時，把槍對著父親的奇襲者發出了悲鳴，壓住了手滾到了地上。

父親乘著這個機會，又把到處滾來滾去的男人砍倒。

每當有其他的傢伙將槍對向父親，但是很快就被射擊了手跟脚，並在地上滾動。

怎麼了？

已經忘記了語言，一直盯著畫面看。

然後，在短暫的沉默之後，小小的腳步聲向父親靠近了。

…不可能。

這樣的奇迹是不可能有的。

父親慢慢地站了起來。

從那個影像邊裏確實看到了一件很眼熟的禮服。

比我還小。

比我還要脆弱。

而且別說騎士了，連男人都不是。

小小的公主，確實在那裡。

這樣，就像在繪本上看到的英雄一樣，正常不可能這麼簡單就發生的。

所以當眼前見到那個人時，幾乎無法相信，等意識到的時候，視野被淚水扭曲了。

「你們也真的已經沒有子彈了呢。全部就在剛剛都用完了。」

是女人的聲音。

剛才聽到了那個人的聲音。

突然，肩膀被拍到的時候的話，在腦子裏迴響。

沒問題的。

「覺悟吧。小惡黨。」

起雞皮疙瘩，身體在顫抖。

她，她是。

這個國家的第一王位繼承人。

父親、騎士、這個國家的任何人都應該保護的存在，就在那裡。

「他是我的國民。」

眼淚弄得前面看不見了。

不知道為什麼。

只是，那凜然的聲音跟驚訝比起來，讓我更放心了。

已經趕上了。

已經沒關係了。

不是理由，確實有什麼站在那裡。

普萊多・羅伊亞爾・艾比大人。

我們國家的，應該保護的人。

 

34.成為騎士的人開始著急
[34.成為騎士的人開始著急] by 紫幻


「那是什麼？」

「真的是普萊多大人嗎？」

「新兵中也沒有會做出那種動作的傢伙!!」

騎士們在吵雜。

騎士團的任何人都在吵鬧著，普萊多大人出現的時候，無論如何都想去阻止。

但是，一瞬間所有人都失去了語言。

最初是站在最後面的男人。

面對普萊多大人，這個小鬼一邊說著什麼一邊揮舞著劍。

就在那一瞬間，普萊多大人扭過身體，跳進空蕩蕩的男子的懷裡，
毫不猶豫地把劍揮斬到了他的脚上。

「嘩」一聲，切斷了肉的男子按著雙腿摔倒了。

誰都會張開嘴瞪大眼睛的懷疑。

只有十一歲的少女毫不猶豫地將大人砍倒。

此後，普萊多大人的猛攻仍在繼續。

扭動手臂，奪取動作

揮著被用力揮舞的劍避開

她揮舞劍的話，一定會剝奪對方手脚的自由。

什麼啊…那個人是…？

呆呆地，回過神來，我已經被那個人戰鬥的姿態吸引住了。

不畏懼對方的劍和拳頭，不畏懼對方的血飛沫，只是一味地壓制對方的姿態就是戰士本身。

那個時候，誰都只是目瞪口呆地看著那個情景。

但是，當奇襲者團結起來，向普萊多大人撲去的時候就屏住了呼吸。

身材高大的男人們朝著小小的身體襲來，甚至被遮住看不到她的身影。

但是，下一個瞬間她又出現了。

踢向男人們的脚，反過來使之摔倒正確的劍的一閃奪走脚的自由。

「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦‼︎」

觀看影像的騎士們全體在現場歡呼。

「…好厲害…」

不禁發出感歎之聲。

我甚至覺得那個戰鬥的姿態很美。

接下來是槍。

用被剝奪了脚自由的男子，撿到的槍射擊普萊多大人。

但是，害怕的時候，普萊多大人就消失了。

普萊多大人背後的男人，作為代替被射擊而倒下。

一瞬間，啊!!

誰都發出了這樣的聲音。

但是，下一個瞬間普萊多大人從上面出現，就在那一瞬間。

「是啊，用這個不是很好嗎？」

普萊多大人，一邊撿槍一邊用輕鬆的說，突然到那個地方就滾了起來。

是被誰打到了，還是扭傷了脚。

我才這樣想的一瞬間，槍聲乾澀的聲音已經響了好幾次，就聽到奇襲者的悲鳴與在滾地的聲音。

「那個本領…!!果然剛才狙擊的也是普萊多大人嗎？」

騎士中的某個人發出了聲音。

一定是這樣。

沒有理由，但確信的期間普萊多大人也滾來滾去射擊，滾動聲音，與狙擊聲音同時響起，然後奇襲者倒下。

回過神來，我的身體停止了顫抖。

「那是………特殊能力嗎？」

「不，普萊多大人是預知能力者。不可能有狙擊的特殊能力」

「但是，那樣的狙擊…連我們都很難做到」

騎士們異口同聲地說。

父親引以為豪的騎士團被選為這個國家的精銳們。

大家都認同比我還小、身材纖細的少女的堅強。

真是難以置信的光景。

轉眼間，奇襲者們倒在了地上，只有普萊多大人和父親站在那裡。

「什麼…為什麼…」

父親看著在奇襲者中徘徊，並確認臉的普萊多大人背後，問道

「您為什來？你應該是最知道，這裡是很危險的!!」

想對好不容易得到了幫助，卻不道謝的父親抱怨，
但父親精神飽滿的聲音讓我松了一口氣。

「史提爾也說過同樣的話。」

普萊多大人還沒有在意那些話，只是在確認。

…咦？

這麼說來，父親得救了，為什麼大家還在吵鬧呢。

這樣的話，已經結束了吧…

「這裡會被瓦礫埋住，這是你預知的不是嗎?!」

哈？

思考再次停止的瞬間

喀喀喀喀喀喀喀噠!!!

震耳欲聾，震耳欲聾的聲音在帳篷迴響。

從父親背過的影像中也可以看到懸崖坍塌，瓦礫掉落在影像中的各處。

「副團長!!懸崖開始崩塌!!」

「正好現在！先行部隊完成了新兵們的避難‼︎」

「比起前往支援的騎士團，從遠處也有確認懸崖崩塌的報告。」

「副團長‼向先行部隊確認了，但是崩潰很嚴重，不可能回到騎士團長那裡!!」

騎士們的呼聲不斷交叉。

你在幹什麼？

把襲擊父親的傢伙全都打倒，這樣不是結束了嗎…

在我向克拉克尋求說明之前，騎士中的某個人說「普萊多大人」。

看了影像，是普萊多大人把其中一個人踢向父親的瞬間。

瓦礫聲太吵，聽不到聲音。

只是，父親抓住了那個男人後，普萊多大人捨棄了劍，緊緊地抱住了父親和奇襲者。

騎士們也高喊著「那是什麼模仿？」，但聽得懂的話只有普萊多大人，對奇襲者喊出的「你的特殊能力」這句話和懸崖坍塌的怒吼。

然後下一個瞬間。

被大量的瓦礫所覆蓋，以至於分不清是上還是下。

影像變得漆黑了。

父親和普萊多大人都消失在瓦礫中。

「啊，啊，啊，啊……」

從懸崖的崩塌開始，一切真的只是一瞬間的事情。

我連反應都沒有

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!!」

只是，只能絕望地叫喊。
 

35.成為騎士的人希望
[35.成為騎士的人希望] by 紫幻


…已經過了幾十個小時了吧。

不，實際上可能只過了幾分鐘。

但是，我呆著的時間太長了，叫得太多了，喉嚨裡咳著血。

垂頭喪氣地坐在原地動彈不得。

為什麼會變成這樣呢。

頭不動，作為影像視點的大岩不知滾到哪裡去了，只有完全預想不到的影像漂浮在空中

我無法將視線從那個影像中移開，就像空殼一樣。

克拉克對騎士們下達了一旦崩潰冷靜下來就立即發出蒐索的命令。

即使是到達現場的支援，除了新兵的保護以外，其他人也要全部前往蒐索。

沒錯，不是「救助」而是「蒐索」。

要找到父親的普萊多大人的屍體。

人死的瞬間，誰都是一瞬間。

我知道那是理所當然的。

但是，為什麼。

沒辦法，只有疑問浮現在腦海裏。

「姐姐……我也要救姐姐」，史提爾大人的聲音和「不行！請冷靜下來!!」
  克拉克的聲音。

沒什麼，只是連轉頭的力量都沒了。

史提爾大人臉色蒼白，「姐姐…姐姐…」一邊嘟囔著一邊顫抖著。

啊，那個人的家人也死了啊。

我覺得好像是別人的事。

在那一瞬間，我覺得我們是朋友了吧。


如果普萊多大人死了的話是大問題嗎…
那麼，是我的責任嗎?
是因為我吵鬧才變成這樣的。
如果因為那個人的理由，而處刑的話那也可以。
那麼…明明是個很棒的人。

…父親。

普萊多大人戰鬥的姿態，和父親的背影重疊在一起，又湧起了絕望。

死了，這麼簡單。

結果什麼也沒能傳達。

什麼都…

「騎士團發現了東西是……」

克拉克又朝著某個地方，一個勁兒地呼喊著同樣的事情。

就像壞掉了一樣，重複著同樣的臺詞，聽膩了。

過了一會兒，不知從哪裡聯系上了，我的面前出現了和剛才不同的別的影像。

在畫面的對面，騎士朝著這邊說著什麼。

現在在當地，還有瓦礫的撤去，騎士團長等等，說了很多話。

這時一個騎士碰到了我的肩膀，說：「稍微呼吸一下外面的空氣吧。」。

就這樣幾乎依靠著那個騎士，移動到外面，我就這樣慢慢地靠在了牆上。

被說「有什麼事的話，我會來叫你的」，騎士又回到了裡面。

在不起作用的思考中，不由得淡淡地理解了「啊，原來是為了不看父親的屍體啊」。

像我這樣的小鬼，根本沒辦法看那亂七八招的屍體。

在想到這一點的瞬間，想像著和普萊多大人一起變成肉塊的父親，吐了出來。

…真可憐。

變成了空殼的我，靠在牆上仰望天空。
隔著牆壁從房間裏聽到了聲音，但是不知道在說什麼。

…對媽媽怎麼說呢?
一定會哭的吧。
媽媽對爸爸特別著迷。
每天每天都在等父親回來
父親每次回來都開心地笑。
對於這樣的母親，父親特別的禮讓。
雖然和父親總是吵架，但是我喜歡看到幸福的父親和母親。

但是已經看不到了。

為什麼我什麼都做不了呢。

為什麼…這麼無力吧。

抱著膝蓋，把臉埋了進去，又想起了父親的背影。

「所以你看，我兒子。作為騎士的父親…最後的生存之道‼︎」

啊，好好地看了。
好帥啊。
一步也不退讓，為了守護同伴而戰鬥的姿態。
父親果然是和我想的一樣的英雄。

…英雄…。


「我!將前往戰場!!」


一手拿著劍，堂堂正正地揮著的樣子
戰鬥的姿態鮮明而美麗。
跟那麼多大人作為對手竟然贏了。
真的不相信…
普萊大人，明明比我還孩子氣…

兩個人都死了。
我的兩個英雄今天死了。

…對不起。

…真的對不起。

很軟弱對不起
總是哭泣對不起
對不起沒能保護好
廢物的…是個廢人對不起

我很討厭軟弱、可憐、只是裝成受害者的悲慘自己。

—但是，如果…

作戰會議室一片嘈雜。
聽到了「騙人的吧」和「騎士團長」這樣的話。
以為找到了父親的遺體，身體發抖。
害怕，不想知道，不想問。
用力將臉壓在膝蓋上，用力抱住膝蓋。

砰的一聲，門開了，振動就連靠在牆上的我也在迴響。

「貝雷斯福德君!!」
讓我出去呼吸的騎士的聲音叫著我。
是剛才把我帶到這裡的人。

討厭，不想聽。

儘管如此，騎士還是用力抓住我的肩膀讓我回頭。
嚇得抬起頭來，騎士抓著我的肩膀：「你的父親…!!」興奮說著。

—如果，能够再一次重新來過的話…

被騎士拉著胳膊，跑進作戰會議室。
裡面充滿了從未有過的熱氣。
騎士騷動，舉起手臂，呼喊著。
然後最初我清楚地聽到的是。

「不會吧…真的得救了…」

父親的聲音。
難以置信地懷疑耳朵。
但是，看了影像，那裡確實有父親的身影。

而且，旁邊也有普萊多大人。
一邊滿是泥，一邊開心地看著和父親跑來的騎士們。

還活著…！
父親跟普萊多大人…

在接受那個現實的瞬間，全身的力量都消失了。
當場脫力跪倒在地上，大聲哭了起來。

房間裏充滿了歡喜和歡呼聲。

─如果，能够再一次重新來過的話…

我這次一定要用這雙手保護

把父親，普萊多大人

我最重要的人們全部。





就像，那兩個英雄一樣。 

36.成為騎士的人會羨慕
[36.成為騎士的人會羨慕] by 紫幻


得知父親和普萊多大人平安無事後，作戰會議室依然熱鬧。

克拉克一邊告訴女王陛下和王夫殿下關於父親的受傷情况，
如何接送普萊多大人，一邊跟史提爾大人商量著什麼。

從副團長克拉克那裡聽說，不久，先行部隊將進行普萊多大人和父親的接送。
說是特化移動手段的特殊能力者接送，本以為馬上就能到，但需要30分鐘。
我在那裡第一次知道，她比我想像的還要遙遠。

最初收到聯絡的是，普萊多大人的到達。
剛聽說要被送到王族的住處，史提爾大人就瞬間消失了。
就像剛才的普萊多一樣。
聽克拉克說是瞬間移動的特殊能力者。
我想知道的有很多，但是被說這是秘密而制止了。
騎士團也留下了幾個通訊員，前往王宮。
我也跟在後面，向著普萊多大人的身邊走去。

王宮前已經有了隨從，與衛兵站一起的史提爾大人和他的妹妹最小的公主。
恐怕是第二公主蒂亞拉大人吧。
臉色發青，好像很擔心似的抓住了史提爾的衣服。
「沒關係」，撫摸著背的史提爾大人的臉色也摻白著。
誰都在排隊，等待著先行部隊和普萊多大人。
過了多久了呢。
漸漸地奇怪形狀的交通工具，以驚人的速度接近了，普萊多大人。
慢慢减速，停在我們面前。
被駕駛著先行部隊交通工具的人，拉著手下來的普萊多大人。
侍從們和緹婭拉大人看著，那副模樣都倒吸了一口氣。
當然的，因為第一公主就是這麼渾身是泥的破爛不堪。
雖然披上了騎士團的披肩，但從那裡漏出的豪華禮服卻變成了碎布，
美麗起伏的真紅頭髮，像一條枯死的爬山虎一樣枯萎著。(枯萎的爬山虎)
本來一直乾淨漂亮的化妝也剝落了，泥巴黏上了眼睛。
像是下級層的居民穿戴成正經的樣子。

…都是我的錯。

這麼一想就不知道該怎麼辦才好，於是躲在了騎士團的後面。
史提爾大人和緹婭拉大人飛奔過去，緊緊抱住了普萊多大人，兩個人都哭了。
明明是最痛苦的人，卻不知為什麼，反而在安慰哭泣的弟弟妹妹。

為什麼，能這麼泰然自若呢。

真的什麼都沒有嗎？
一次都不害怕嗎？
這個人沒有恐懼心嗎？

正當我這麼想的時候，我才意識到，抱著兩個人笑的普萊多大人，即使在遠處的我，
看來也會有些顫抖。

…那麼，為什麼能那樣笑呢?

哭也可以，生氣也好，責備別人也好。
為什麼這個人這麼堅强。

那個人並不是不害怕，也不是無敵的。
即使如此，也要站起來，堅強地面對。
而且有著連自己以外的人的軟弱，都能接受的强大。


那個對現在我來說非常耀眼。 

36.5.然後追逐
[36.5.然後追逐] by 紫幻


在隨從們的保護下，史提爾大人和緹婭拉大人一起被帶到城裡，
目送著普萊多大人離開後，馬上聯系了副團長克拉克。

父親和先行部隊一起到達，先運送其他新兵的醫護所。
繼騎士團之後我也去了醫護所。
在騎士團的演習場旁邊的醫護所。
已經有幾十個新兵被運來接受治療。
然後現在，父親和其他負傷的新兵們，一起坐著先行部隊拉著的大車回來了。
覺得與父親直接面對面，還有些遲疑，躲在為了迎接父親，而排隊的騎士團
的背陰處，等著父親。

父親剛一回來，騎士團就非常開心。
先讓其他的新兵們下車，最後從車上下來的父親，很快就被騎士們包圍了。
還是和看影像時一樣，帶著錯愕的表情，和騎士們一個一個地面對面。
副團長克拉克最先飛奔，在抱住父親的同時叫著「羅德里克」。
就在這時，緊接著騎士們一個接一個地向父親撲來。
於是，終於恢復了父親的笑容。
克拉克和騎士們，都為父親的平安無事而高興。
果然騎士團很好啊。

那樣的想法在我的心中閃過。
…我也要去爸爸面前，但是不知道用什麼樣的表情見面比較好。
考慮到這一點，慢慢地看著父親和騎士們的樣子。

「疑!羅德里克」

父親倒下了。

啪嗒啪嗒地，簡直就像斷了線一樣，像是用盡力氣般，倒在克拉克的肩膀上。
慌慌張張的騎士們和克拉克，急忙分頭把父親送到醫護所。

「父親!!」

終於，我也跑了出去。


……

據醫生說沒有生命危險。
沒關係，在懸崖邊接受了，特殊能力者的應急處理。
克拉克也說，他可能是昏倒了，馬上就會醒過來。
父親接受完全部的治療後，在醫護所的床上睡著了。
因為是騎士團長，還是因為身體受傷比較嚴重，跟其他新兵們分開，
睡在了別的房間裏
房間外面有兩個騎士在守護，現在在這裡的只有我和爸爸。
克拉克也因副團長的工作，要去支援還在懸崖附近的新兵們，
將騎士們全體帶回去，回到了作戰會議室。
在父親的床旁邊，我靠在牆上蹲下。
看到偶爾能聽到的鼾聲和吸氣的肩膀在動，再次感覺到父親還活著。

還活著。
父親在這裡。

這麼一想，視野又扭曲了，眼淚從眼睛裏滴下來，像是要隱藏起來似的，垂下劉海，把眼睛壓在抱著的雙膝上。

我以為真的不能見面了。
就這樣，我一生都會後悔嗎。
自以為父親會死後，不知後悔了多少次。多少次都希望能重做吧。

…我知道。
父親是騎士。
至今為止騎士也死過好幾次，就算是父親到現在活下來了…而且今後也一定會
有死的時候。

只是，那不是今天而已。

我不知道父親什麼時候會死。
那麼，在那之前我想怎麼做？
怎麼做才不會像今天這樣後悔呢？
我是………。

「…阿……亞瑟…亞瑟！」

被拍到肩膀，醒來。
回過神來好像睡著了。
抬頭一看，眼前出現了克拉克。
「…克拉克…」
「沒事吧？累了的話先回家一次如何。克菈莉薩，不是也在擔心嗎？」

…啊。

克菈莉薩，是母親的名字。
這麼說來，跟她說馬上回來，就出去了。
睡眼惺忪地站起來。
我問克拉克的時間，已經出家門很久了。
朝著房間的門急忙跑了出去，但是打開房門時回頭看。
父親還睡得很熟。
親眼確認呼吸後，鬆了一口氣。
「我現在準備跟騎士團報告。…去之前要打招呼嗎？」
克拉克似乎察覺到了我的視線，似乎察覺到什麼，有點生氣。
「…沒什麼。見過母親就回來。」
說完後再次轉過身來之後，「是嗎」馬上又傳來了克拉克得意的話。
「…是嗎，會回來。」
「……噓！」
從以前開始，就什麼都懂的克拉克有點噁心。
從小的心事就被人知道，對我來說現在是無法掩飾的對手。
被克拉克看起來很開心的捉弄回答後，我這次才離開了房間。

……

回去一看，母親非常擔心。
知道騎士團已經過了田地，之後我馬上離開家，就這樣沒回來，所以很擔心。
雖然被問到怎麼了，去騎士團的什麼地方，父親沒事吧之類的
，但暫時先瞞過去了。
雖然去了騎士團，但是什麼事都沒有。
回來的時候遇到朋友，所以回來晚了。
母親暫且放心了，但是接下來再出門。說可能暫時不回去，又露出擔心的表情。

「…我去一下父親那裡。」

這樣一來，這次表情很奇怪。
像是吃驚一樣，懷疑著，笑著的表情。
但我就這樣，如果有什麼事情的話，來騎士團找我們，我和爸爸都會在。
這樣傳達的話，她姑且送了我。
這次什麼都沒問。

搖搖晃晃地走著才到醫護所。一進父親睡覺的房間，發現父親已經醒了。
全身是繃帶的身體，只抬起上半身，好像還在和克拉克說什麼。
克拉克一邊繼續向父親報告，一邊指示我進來。
一邊沉默著進入，暫時靠近角落的牆壁聽著。
「明天要和普萊多大人進行會談，討論今天的事情。」
「啊，我也覺得早點比較好。關於普萊多大人的行為，我打算負起責任向本人進言。」
父親說完，好像做好什麼覺悟的眼神，克拉克也帶著擔心的表情，即使這樣也會附和。
「…我知道了。那麼明天也要根據普萊多大人這次的失態，一定要告訴她。」
克拉克這樣說著點頭。就這樣慢慢地回頭看我。
「呀，亞瑟。你去哪裡了？」
簡直就像知道我想隱瞞，父親睡覺的時候我陪在身邊的事情一樣。

很生氣，這傢伙真的很會看透心思。

「…我去找母親了。」
剛聽到那句話，父親就說：「啊!什麼…!?」，將身體朝向我。
「難道你…跟克菈莉薩，…你跟媽媽說了嗎？」
克拉克看著慌慌張張的父親，開心地笑著。
「怎麼可能說呢？啊啊啊啊!!我瘋了嗎!?那誰來安慰哭泣的母親呢!?」
這樣說著怒吼的話，「是嗎…」，這次他明顯鬆了一口氣。

「……但是，下次見面時候我會說的。」

聽了我的話，爸爸又抬起頭來睜大眼睛。但是我會繼續無視那個。

「我一定會說的，聽說父親腳陷在會塌陷懸崖下面，還一直被槍射擊，回到城裡
  還倒下了，臥床不起。
  還有，留下了真得會死之類，令人害羞的遺言，最重要的是，裡面，一次都沒
  有提老媽的名子。」

說到這裡的話，父親一直到中途都是一副說話的樣子，但聽到最後卻找藉口說：
「不，我平時就有跟克菈莉薩……」雖然這麼說了，但是我完全無視。

「媽媽會哭的吧？我絕對不會放過你的，等你回來的時候，你會被老媽罵的吧？
  現在開始覺悟吧，混蛋父親!!」(PS:我比較想改成"現在開始絕望吧，混蛋老爹")

怒吼過後，父親露出從未見過的絕望的表情。
聽到克拉克在旁邊笑著說「這次不能隱瞞啊，羅德里克」
，也許至今為止也有一次、兩次差點死掉卻瞞著我們。
最後，我决定要說些什麼。

「…但是，如果條件合適的話，就這樣沉默也可以。」

這樣說的話，父親會有很大的反應。就這樣從床上下來，傷口疼得直呻吟。
「條件…這是什麼？亞瑟。」
克拉克代替呻吟的父親問了。
父親也忍著疼痛的傷口看著我。

「……我想再一次見到普萊多大人。」

這次兩個人都啞口無言。
瞪大眼睛，互相看了看，再向看我。

「是說明天會議那個會談，我也去。就算會談失敗了，也要普萊多大人見面。
  在遇到普萊多大人之前我是不會回去的。」
就這樣，兩個人都沉默地抱起了頭。
兩個人都知道我在這種時候絕對不會退讓。
沉默了一會兒之後，父親用抱歉的聲音說了「克拉克…」這樣嘟囔著。
克拉克回應道：「我知道了…雖然原本是不行的，但還是試著跟普萊多大人請求吧」
說完後嘆氣。

贏了。
我就這樣把手放在了門上。
「那我就在外面睡吧。」
「等一下亞瑟！在什麼都沒有的外面睡…」
「就算是親人，我也仍舊是個外人，明明是我自己硬要留下來的，怎麼可能借用城堡的房間啊! !」
(身内っつっても余所モンが無理矢理居座るのに城の部屋借りて良い訳ねぇだろォが！)
(希望有更好的翻譯_(:з」∠)_)
用手臂推開阻止我的克拉克，但最後卻被抓住了。

「為什麼你總是這樣像羅德里克，在奇怪地很有規矩啊亞瑟!!」
克拉克的叫聲在房間裏迴響。

…最終一個晚上，直到特殊能力者的治療見效為止，
在父親睡覺的房間裏，就這樣席地睡了。
「…不蓋毛毯嗎？」
「不可能借到的吧!!」
對在床上仰望天花板的父親怒吼。
說真的，不冷的話雖然是騙人的，但也沒什麼，最重要的是勉强住進城池裏
，卻不願意用供給品。
把疊得整整齊齊的寢具放在一邊，我就這樣倒在地上。
「…遇到普萊多大人，你打算怎麼辦？」
「………。…………………………我不知道。」
我要睡覺了，不要說話了，可惡的父親。說著，轉身蜷成一團。
自己也不知道想說什麼。
只是，我想再見到那個人一次。
父親在那之後真的什麼都沒說，我也馬上睡了。

…過了一會兒，突然醒來，發現有人蓋了毛毯。
閉著眼睛假裝睡覺。蓋上毛毯的主人好像又受傷了，在回床的路上小聲地呻吟。

…臭老頭兒。

第二天早上，克拉克結束了騎士團的清晨演習和早飯，來傳達我被允許同席的事情。
 

37-1.成為騎士的人注意到
[37-1.成為騎士的人注意到] by 紫幻


跟著騎士團的最後一排，在城堡裡走著。

到處都是光鮮亮麗的，現在穿著昨天懶得換的衣服。
父親和克拉克雖然幫我準備了鎧甲跟衣服，但那些都太大了跟年齡不符，而拒絕了。
就算是要求，至少要將頭髮綁起來，但我更討厭在騎士團面前打扮給父親看。
但是，我現在意識到了，跟環境格格不入，也理解了父親跟克拉克為什麼準備，
衣服跟鎧甲了。

謁見之間。

別說騎士了，就連父親和副團長克拉克都很少進入的地方。
我感到很吃驚，父親和克拉克竟然，準備了那個房間。
騎士全體人員讓開中間的道路分成兩路。
誰都不說，等著普蕾多大人的到來。
等了一會兒，正好時間到了，普蕾多大人走了進來。
和昨天不同，她穿著豪華的禮服走在路上。
後面跟著第一王子史提爾大人，帶著第二公主的緹婭拉大人。
…啊，果然是公主啊。
總覺得，終於有了實感。
是個漂亮的人。
昨天的行為舉止像謊言一樣，優雅地，然後慢慢地走著，這樣的姿態，
讓我的頭腦變得模糊不清。
簡直就像是別的世界的人一樣。

父親與克拉克跟騎士團一起跪下，我也學那個。
就這樣一動不動的，等著普蕾多大人提高聲音說著。

「抬起頭來。」

配合騎士們抬起頭。那裡確實有這個國家的第一公主。
「無關人員都讓他們離開了。現在只有你們……跟我和我可愛的弟弟妹妹。」
配合著普蕾多大人的話，史提爾大人和緹婭拉大人輕輕地打了個招呼。

「如果有想對我說的話，只有現在這個場合，怎麼失言都不責怪。」

騎士團開始緊張。
於是，普蕾多大人像是理解了那個似的，繼續說了起來。
「聽史提爾告知，我去現場的那件事有幫忙保密。      謝謝。」
我也被克拉克說了，關於那件事是嚴格保密的，不管是對媽媽還是對朋友。
今後絕對不要說，如果那是為了騎士團和普蕾多大人的話，我也同意了。
父親對普蕾多大人的話說：「不，這樣也幫了我大忙。   那麼」這樣回答的話，
就這樣慢慢地繼續著。

你有劍、狙擊、格鬥術的經驗嗎。
為什麼會知道奇襲者是特殊能力者呢。
為什麼，自己親自去現場，而不委託其他的騎士們。

父親的連續質問跟譴責著普蕾多大人。
對第一公主那麼嚴厲的父親感到吃驚，但是對於普蕾多大人幾乎沒有劍、狙擊、格鬥術
的經驗也很吃驚。
那種戰鬥方式，我不認為只看過一次就能完成。
本來以為她之前就熟練過，卻隱瞞了這一點，但事實上她並不擅長說謊。
聽了預知能力、史提爾大人的特殊能力的限制之類的話，但因為那件事，頭腦已經有些
跟不太上，但是下一個瞬間被父親的怒吼聲吵醒了。
「即便如此‼準備比你能上戰場要好得多‼︎」

耳朵嗡嗡作響，皮膚在震動，很久沒有聽到的怒吼。

「即使有其他趕不上的可能性‼你也不應該去‼把那個男人的特徵，傳達給先行部隊，
  然後就交給我們就好了‼︎」
克拉克想讓他冷靜下來，但阻止不了。
這是决定要說完事情時才會的怒吼。
雖然我也想過，就算得到了幫助，也沒什麼大不了的，但是更重要得是父親說得是對的。
…是的，父親一直都是正確的言論。
王族是比誰都應該優先保護的特別的存在。
而且，為此國民要納稅，就算是騎士會為此拼上性命死亡。
就算是騎士團長，但是王族為了低於王族的人拚上性命是多麼愚蠢的。

普蕾多大人也在忍耐，閉上嘴巴聽著父親的話。

騎士為了王族甚至可以捨棄了生命。
騎士為一個王族可以獻出了多條生命。
王族甚至連其中一人的死，都會給國家和人民帶來巨大影響。
所以騎士以為王族而生、死為榮。
普蕾多大人的行為給父親的死法抹黑了。
…聽到這裡的時候，我才意識到父親是不是，真的想說自己應該死在那裡。

別開玩笑。
那時的絕望和喪失感至今還記憶猶新。
你覺得你活著的時候騎士們有多高興？
我，到底有多少…
「當自己處在於危險之中的話，就算是作為騎士團長我的性命，也毫不猶豫地!!扔掉吧!!。
妳自身就是有這樣的價值。」
乾脆在這裡揍你吧。
就在我這麼想著，用力握住拳頭的時候。

「閉嘴!!!。」

普萊多大人清晰的聲音響起了。
我也好，父親也好，騎士們全部都鴉雀無聲。
那裡就是有這樣威嚴。
和父親不同，所有人都在嗶哩嗶哩的壓力下凝固了。

普萊多大人慢慢地站了起來。


「正如你所說的，騎士團長。
我武斷的行動給很多人帶來了麻煩。
我用你不希望的形式來幫助你。但是!!」
普萊多大人的話語靜靜地、冰冷地編織著，那裡確實感受到了「憤怒」。
最後的語氣，誰都察覺到了。

普萊多第一公主生氣了。

「我救的不只是你一個人！你，以及你今後將要培育的騎士們!!您認為，
將來會拯救多少人民?」
雞皮疙瘩一下子站了起來。

並不是父親一個人，而是從現在開始，幫助了被父親和父親教育的騎士所救的人民。
她確實那樣說了。
父親也有那樣的價值。

俯視著，正在傾聽的我們，第一公主繼續說道。

「不理解自己價值是你啊騎士團長!!與妳相關的人事多麼的仰慕你、愛你，關心你!!」

明白了，這個人。
好好理解我們的心情，用語言表達了出來。

我為此感到非常高興。

「我是王族。!!是第一公主，也是這個國家的第一王位繼承人！
  是為了這個國家的人民，而活著的人!!然後你們是騎士!!直接保護人民，
  是我們的希望和光明!!一個騎士的死，將會對原本能拯救的人，造成無法挽救的後果。」

血液在顫抖。
這樣的經驗，我一定一輩子都體會不到。
「為了人民而活著的人」
多麼神聖的存在啊。
而且，對於那樣的存在來說騎士是「希望和光芒」。
直接守護人民的存在，還有一個騎士的死，在這之前也會留下很多影響。
對了。
那是我一直憧憬的騎士。

「就算你不是騎士團長，只是一個士兵，我也一定會採取同樣的行動吧。!!
 知道能救的時候就要拯救了!!沒有必要的死我是不會原諒的!!」

不允許無用的死。
第一王位繼承者的這句話，對騎士們來說有多大得影響啊。
那時我終於理解了。
普萊多大人在那個時候，為了幫助父親，跟我完全沒有關係。
只是碰巧在場。
連對我的同情都沒有。
不管我在不在那裡，這個人都採取，一樣的行動吧。
同樣站出來，戰鬥，拯救了父親。
知道可以救的時候就救了…那件事有多辛苦，需要勇氣啊。

「你們是騎士的同時也是我國的人民。!!是值得驕傲一群人。!!
守護我人民是我王族的任務!!
如果自稱為騎士的話，比起無法迎來光榮的死亡，更應該後悔，
今後無法拯救還未見過的群眾。!!」

終於連身體都顫抖了。
在短短幾秒的時間裏，我一次又一次地，重複著普萊多大人最後的話語。

「比起無法迎來光榮的死亡，更應該後悔以後救不到還沒見過的人民吧」

我想守護。

父親，母親，大家。

所以，不能成為比父親更厲害的騎士，我很懊悔。

因為我憧憬的是父親
所以我不想再讓父親丟臉了，放弃了成為騎士。

那時候…父親以為會死的時候

我後悔了什麼？

至今為止的人生，後悔過什麼，持續後悔過什麼？

想成為騎士
想要守護
想要變强

是誰？

竟然成為父親的耻辱，把責任全部推給父親，還說什麼騎士很傲慢，看不起我。

父親？不對，父親說不要放弃，從現在開始也要以騎士為目標。

一到父親的耻辱，就覺得現在已經遲了許多，我沒有才能，沒法成為像父親那樣的人。
好幾次好幾次都想殺了，比垃圾還不如的自己!!


這就是我。


…啊，又來了。

身體的顫抖不止。
就這樣，聆聽普萊多大人的聲音。
向騎士們道歉說做了任性的事情。

…又注意到了。

克拉克接著說。
對救了我父親的事表示感謝。
克拉克這樣說，真是高興得不得了。

「比起無法迎來光榮的死亡，更應該後悔以後救不到還沒見過的人民吧」

那個話又在腦子裏回想。

其他騎士們也紛紛道謝，跪伏下去。
雖然父親一個人很吃驚，但是被這麼多騎士所仰慕的父親，現在只覺得很自豪。

最後我也站起來了。
因為是從後面看的，所以不知道能不能做好。
低垂著頭，額頭貼在地板上。
現在只是想感謝。
拯救了父親。
在後悔之前又讓我見到妳。

我很害怕。
今後，對於真正想要守護的東西，卻一個也不能守護的未來。

「…那麼，我們就告辭了。」
克拉克發出暗號，騎士一個又一個地離開了房間。

我一定會後悔的吧。
現在，在這個場合又放弃的話，今後可能會出現需要拯救重要人的那時候。

「呃…那個！…」
抑制著仿佛要翻過來的聲音，設法轉動舌頭。
普萊多大人看向我。
也許已經不記得了。
我只是個哭喊著的可憐的小鬼。

儘管如此。

「我也…好的…是嗎…」

我還不想放弃
 

37-2.誓言
[37-2.誓言] by 紫幻

 
「我也…好的…是嗎…」
 
因為緊張連話都說不好。
現在我說話的是普蕾多。
這個國家的第一公主，將來會成為這個國家的女王。
不該跟我這種人說話的高貴之人。
那種事，我比誰都清楚。
父親說：「你啊…」副團長克拉克阻止了父親。
父親說也是理所當然的，就這樣被指責也是沒有辦法的。
但是…
這也許是我人生中最後的機會。
 
普蕾多大人雖然表情很吃驚，但也沒有生氣。反而說「嗯，沒關係的」，原諒了我。
 
能說…
我和這個人…。
 
「…父親…、…救了我父親…謝謝…」
我從最初最想說的事情開始說了。
只是…父親和克拉克都還在那裡，非常的害羞。
 
我一直想說。
謝謝妳救了我父親。
那個時候，如果父親死了的話，我一定會一直後悔的吧。
 
而且…我也絕對不會注意到自己的想法。
 
「………。……也…可以嗎…」
「…誒？」
剛要說的時候，因為緊張喉嚨都乾了，說不出話來。
普蕾多大人反問了我，這次一定要挺起身體。
但是，即使想看前面卻還沒有勇氣。
儘管如此，我還是低著頭，開始滔滔不絕地說話。
「我是………是特殊能力者…。…但是跟父親不同…又不是適合騎士的力量…除了種莊稼以外也沒什麼用處…」
看著放在地板上的手。
無論洗還是洗都洗不掉，是沾著污垢的手。
這是很久沒有握過劍的敗犬之手。
再次痛感自己的無情，想要殺了至今為止的自己。
「我是‼︎…比不上父親…只是個差勁的人…」
用力把拳頭插在地板上，血就滲出了。
光是敲在地板上，就受傷是雙瘦弱的手。
越是說實話，越是覺得自己可憐，可憐得想移開視線。
 
我知道。
我比誰都理解自己是最愚蠢的。
…我知道這樣的事，被這樣的我問也只是麻煩。
就算知道不可能，而被拒絕的話也是理所當然。
儘管如此，還是想問這個人。
雖然我現在很弱，什麼都做不了，是個沒用的廢柴。
「…我…今後我會更加鍛煉的…接受了父親那可惡的訓練…鍛煉……所以」
 
請回答我。
不是我期望的答案也沒關係。
只是，像父親一樣是我的英雄
那時確實救了我爸爸。
因為她是讓我注意到，自己想法的人。
 
這次一定要抬起臉，面向普蕾多大人。
瞪大眼睛，儘管如此還是用認真的目光看著我。
 
對了，因為是這樣的人，所以我…
我想賭上自己的人生問這個人…‼︎
 
「我也!!可以成為嗎…!?像父親一樣…成為出色的騎士!!」
 
回過神來，視野模糊了。
已經看不清楚普蕾多大人和父親那樣鮮明的臉了。
儘管如此，還是用嘶啞的聲音，如所願地嘟囔著「即使現在開始也…！」。
很醜陋，很沒骨氣的樣子。
哭著喊著，和那時一模一樣。
 
請一定要…
我祈禱上帝。
已經做好了被否定的覺悟。
儘管如此，怎麼樣
希望能再給我一次，站起來的勇氣和機會。
因為我是一個連站都站不起來的垃圾。
儘管如此妳還是讓我注意到了‼︎
因為妳救了我至今為止的愚蠢人生‼︎
妳殺死了愚蠢的我，讓我想再一次以騎士作為目標。
 
「可以的。」
 
思考停止。
這個人毫不猶豫地說。
用還不懷疑的眼神直視我，我看到的是，不是敷衍我，而是肯定…
 
是在做夢嗎。
 
一眨眼眼淚就撲簌簌掉下來了。
在清晰的視野中，我看到了普蕾多大人微笑著，慢慢地張開了嘴。
 
「不管世界上有誰否定你，我也會肯定，你能成為像父親一樣優秀的騎士。
然後，從現在開始…只要我還活著就繼續等待吧，當你作為騎士再次來到，
這個房間的時候。」
 
我懷疑自己的耳朵。
肯定我的話語。
會成為像父親那樣優秀的騎士。
一直等著我，等我成為騎士的話…！
 
那是不可能的。
她是這個國家的第一公主。
和我住的世界也不一樣的人。
怎麼可能會等著我這樣，這麼底層的人。
 
儘管如此，我還是無法將目光，從溫柔微笑的普蕾多大人身上移開。
普蕾多大人慢慢地向前走。
一步一步向前走，接近我。
 
那時候…自從拍打我說「沒關係」的時候以來，第一次在這麼近的地方，
看到普蕾多大人。
改變了我人生的人…慢慢地在我的面前。
身體顫抖，全身的毛都豎起來了。
 
「好好給我看看你的臉。」
停在眼前的話，普蕾多大人雙膝跪下來，窺視我的臉。
緊張和無法相信眼前的事情，無法動彈，只能任其擺佈。
她漂亮的手指，把我骯髒的頭髮撩上去。
難堪沒出息的我，只有長得像父親可憐的我。
這是一張因為討厭，像自豪的父親和悲慘的自己重疊在一起，而不想讓任何人看到的臉。
普蕾多大人一直盯著我的眼睛，就這樣溫柔地撫摸著我的頭。
 
「我們約定吧，直到我死亡前會一直等待你。
  成為騎士吧，像父親一樣…不，在今後的人生中，當你成為騎士的時候…
  請保護我所愛的人民和我最重要的家人。」
 
 
她說還會再等我。
不是聽錯了，而且還說了「約定」。
難以置信。
而且…像父親那樣。
我要成為，今後人生目標中的騎士。
看著這張和父親相似的臉，這樣說道。
肯定了我這個人。
還有，人民和家人…「守護」自己重要的東西。
 
不是任何人，而是希望我。
 
高興得害怕得不得了。
這樣的奇迹，是不可能有的。
 
普蕾多大人的手貼著我的臉頰。
我一直想隱藏的那張臉，用溫柔光滑的手指傳遞。
「…嗯…能保護…是嗎…我…我這樣的人…嗯。」
受不了，不由得說了洩氣話。
我想保護。
不只是我最重要的東西，這個人所希望的東西也全部都是。
但是，我能做到嗎。
我還不是騎士，像螻蟻一樣脆弱。
保護這個人的重要的東西。
很沒有自信。
我還在心底裏說，這樣的我怎麼可能做到。
我比這個世界上的任何人都不相信自己。
「可以的。因為你有著，為家人所著想而流下淚的溫柔，和如此優秀的雙手。而且…」
普蕾多大人握著我的手。
這是一隻沾滿了田間工作的擦傷和繭，沾滿了泥土和血的髒手。
難以置信。普蕾多大人毫不猶豫地握著那樣的手，强烈地凝視著我。
 
「你…像這樣…你不是一直想變强嗎…!!」
 
我已經受不了了。
至今為止，我許下了幾萬幾千個願望，跟祈禱吧。
一定是希望有人注意到。
我想變强。
我想保護。
想成為騎士。
一直埋在心底的這份心情的堅強。
堅強、堅強、比任何人都希望、卻一直隱藏著這種心情的存在。
注意到了，說了這樣的話…‼︎
把我想要的話全部給了我…！
 
這不叫救贖，叫什麼呢。
 
「…呃…恩…啊…」
這樣全部都能收到真的好嗎。我明明一個都沒給這個人什麼。
但是，如果…因為我已經收到了這麼多，所以就算只再請求一個也…可以想要嗎…。
 
「會成為……!!幾年…即使花了幾十年…都會成為騎士…!!」
 
我請求著，比這個國家的任何人都不相稱的願望。
緊握著附在我身上的柔軟的手，緊緊摟住眼前的重生。
 
「一生…！請讓我保護妳…!!!!」
 
因為妳把我想要的，全部給了我…因為是妳 ，所以我希望。
我想把全部奉獻給妳 。
把我僅有的全部，整個的都獻給妳。
我想守護妳想守護的全部，然後繼續保護妳。
如果說還活著，就等著我成為騎士的話
我想成為騎士，在有生之年保護妳。
我想為了這個人戰鬥，為了這個人作為騎士而死。
普蕾多大人一臉驚訝的表情而凝固了。
妳在猶豫嗎，即使如此我的决心也不會改變。
我知道，這相當的自不量力。
儘管如此，我還是希望了。
我想用生命保護普蕾多大人。
比誰都堅強、高貴
正如她的名字一樣，是個高貴之人，所以我想侍奉她。
只是一味地等待著話語。
過了一會兒，普蕾多大人看著我溫柔地微笑了。
 
「你…名字是？」
笑著，問我的名字。
我彷彿在話語中，獲得了認可的希望，馬上自報姓名。
「亞瑟…。阿瑟·貝雷斯福德。」
這是爸爸和媽媽給我的名字。
然後是獻給妳全部的男人的名字。
 
普蕾多大人的表情，突然變得僵硬。
眼睛像是在思考什麼似的。
怎麼了，是在哪裡見過嗎?
「普蕾多大人…？」
我不由自主地打了招呼，普蕾多大人注意到了，重新看了我。
然後，開心地微笑了。
發自內心的微笑。
 
「…亞瑟。…實現約定一定是不遠的未來。」
 
這是突然的啟示。
呼喚我名字的普蕾多大人，好像看到了未來一樣說了出來。
不遠的未來…？
我不知道什麼意思，只是一味地等著普蕾多大人解釋。
「現在我已經預知了。你在不久的將來，會成為出色的騎士。
  不只是我，大家都認可，成為强大的騎士。」
普蕾多大人緊緊握住我的手。
溫柔而溫暖的手。
 
「然後，會成為一名將我的後背託付給你的騎士吧。」
 
她說預知。
這是來自作為預知能力者的普蕾多大人所說的。
我會成為出色的騎士。
成為誰都認可的强大騎士。
 
然後
 
成為可以被託付後背的騎士的話。
 
不是謊言…！
普蕾多大人告訴我，我能成為那樣。
是的，笑著對我說。
也就是說，可以把背交給我。
有就是…認同了我…‼︎
嚇得睜開眼，高興得眼淚奪眶而出。
 
我，就是這樣的我，守護普蕾多大人的背後…
 
「我等著，亞瑟。然後…」
普蕾多大人突然把我的手拉過來。
然後，浮現出覺悟般的表情，臉靠近我的耳邊。
對於驚訝得說不出話的我，普蕾多大人低聲私語。
 
「當判斷我是國家的人民的敵人時，請斬首我吧。」
 
清晰無誤的聲音貫穿了我的腦海。
我不明白這是什麼意思。
簡直就像是預知了，什麼時候被我斬首一樣…
 
討厭。
腦海中一瞬間浮現出，自己斬向她的脖子一樣。
討厭討厭討厭‼︎
 
將這個人斬首…!!
 
普蕾多大人想要站起來，不由得制止。
 
你到底在說什麼‼︎
 
普蕾多大人有些吃驚之後，為了讓我平靜下來又笑了。
「沒關係，只有最後一次不是預知。」
聽到那句話我稍微鬆了一口氣。
太好了，不是預知。
但是，那為什麼要這樣對我…？
「你的劍，是為了保護所愛之人。…我希望你能成為那樣的騎士。」
就像看穿了我的疑問一樣，普蕾多大人繼續著。
 
所愛的人…？
那為什麼普蕾多大人要對我說些什麼呢⁉︎
我想要保護的明明是妳‼︎
是的，應該確實傳達了。然後普蕾多大人回答了我。
我要成為能被妳託付後背的人。
 
「當判斷我是國家的人民的敵人時，請斬首我吧。」
 
真的，真的不是預知嗎…⁈
不安湧上心頭。
但沒有確認的方法。
所以，我决定把一切都獻給妳，所以頻頻點頭，向妳發誓。
 
「我知道了…!!我一定會成為騎士的！把妳，妳最重要的東西…不管是父親還是母親
 ，這國家的所有人，只要這雙手够著，我都會保護的…那樣的騎士!!」
 
就算全世界都是敵人，我也要保護妳。
即便如此，當妳成為人民的敵人的時候，如果妳希望必須斬殺的話。
我會一直守護著妳，守護著妳最重要的東西。
為了不讓妳誤入歧途。
為了不讓別人誤會妳心意。
為了不讓妳的高貴之心被玷污。
為了不讓妳的堅強受挫。
 
而且我自己也决不失足。
我也一定會保護妳和我自己重要的東西。
我絕對不會讓妳走錯道路。
玷污妳的道路的傢伙也好，陷害妳的傢伙也好，阻擋妳的傢伙也好，
那些傢伙，我一定要用這雙手斬殺。
 
然後如果妳…
堅強而高貴的妳，無論如何都要讓步的時候。
 
「如果知道能救的時候就要拯救了」
 
我一定會救妳的。
就像被妳所拯救了一樣。
不管遇到什麼樣的困境，我都會向妳伸出援手。
就像妳為我所做的一樣。
亞瑟·貝雷斯福德。
以這個名字發誓，現在就在這裡。
我一定要保護這個人。
賭上我的全部。 

37-3.然後出去
[37-3.然後出去] by 紫幻


「…亞瑟。」

突然旁邊傳來聲音。
回頭一看是克拉克。
是因為把想傳達的事情全部說出來了嗎。
在向普萊多大人發誓之後，在這期間，就好像解脫了一樣，
普萊多大人的手慢慢地從我手中離開。
脫落後，每根手指的觸感都鮮明地殘留著。
克拉克把手放在我的肩上，說「走吧」。那個聲音總是那麼溫柔。
…所以才會生氣。
總是能察覺到我的心情。
明明和父親年紀差不多，卻像哥哥一樣。
所以，偶爾也會有被拯救的時候。

對克拉克點點頭，我慢慢地站了起來。

已經傳達了。
已經决定了。

那種充實感讓自己很吃驚也很滿足，頭腦非常清醒。
一步一步地被克拉克搭著肩著走向門口。
那麼說來父親呢?
我才想到這件事。
「普萊多第一公主殿下。」
從後面聽到了父親的聲音。
聽到普萊多大人的回答，反射性地回頭看的瞬間。

咣!!

聽到了尖銳的聲音，父親在普萊多大人面前跪伏在地上。

「這次…拯救了我…啊，非常感謝您…!!」

父親在哭。
難以置信，懷疑自己的眼睛。
我至今為止，見過好幾次父親生氣的時候，但是從來沒有哭過。

「…對朋友…對部下、家人…呃…再次見面…太好了…‼︎」

嚇得當場愣住。
到現在為止，無論我說了多麼殘酷的話
即使在懸崖下做好死的覺悟的時候。
即使是第一次回到城堡的時候。
明明有很多次哭也不奇怪的場景。

父親卻一次也沒有哭過。

那個父親，現在在我面前哭著。

說這樣太好了。
克拉克、部下、還有我們能再見面真是太好了。

「而且最重要的是…兒子…成為騎士…、……那句話…在一次聽到…嗯……」

我？
眨眼之間腦袋一片空白。

在幾分鐘前，一直
我以為父親早就失望了。
不要放弃，即使被這樣子說。
但在心中早已放棄，感到很吃驚。
即使我現在，說要以騎士為目標，也只是覺得麻煩而已。
一直在丟臉。

但是，聽了普萊多大人的話後才發現。
父親一直沒有放棄我。

然後，現在

「…呃…活下去…太好了…!!!!」

父親正在為我的事情哭泣。
父親因為我又以騎士作為目標，感到無比高興。
覺得羞恥、麻煩的自己真是愚蠢。
你這麼的希望我。
那我會一直。

明明哭了那麼多之後，眼淚卻又滲出來了。

收到這麼多恩惠真的好嗎?
有等待我的父親。
有送我的母親。
有像哥哥一樣支持著我的克拉克
然後，遇到了普萊多大人。

不僅僅是遇到普萊多大人。
而是在遇到普萊多大人之前，我就這麼幸運了。

很開心很開心…
用手背按住了，溢出的眼淚。

注意到了真好。
無論多少次，我都是這麼想的。
在失去之前，在無法挽回之前。
能注意到自己的幸福真是太好了…

用拳頭擦著眼睛向前看
普萊多大人擁抱著，跪伏後比自己矮的父親。
她開心地微笑著，她的眼睛裏泛出了淚水。

這也是我第一次看到普萊多大人哭泣。
昨天那個人回到城裡，即使被史提爾大人和緹婭拉大人包圍的時候，
也不生氣不哭泣的普萊多大人很不可思議。

今天普萊多大人生氣了。
告知父親說他不應該死。放弃是不可能的。

而現在，普萊多大人正在哭泣。
不是為了自己，而是因為父親說了「活著真好」。
而高興地流著淚。

「太好了…嗯…」

確實聽到了嘶啞的聲音。
看到哭泣的父親和普萊多大人，普萊多大人就像女神一樣。

我一直把那個情景深深地印在了眼裡。
一輩子也不要忘記。

……

「……可惡的老頭子。」
「別在城裡也這麼叫。」
從謁見之間出來的我和父親克拉克與其他騎士們，一起在城內的走廊上走著。
父親就這樣和騎士團去了演習場。
「那就做點什麼吧騎士團長。」
指著紅腫的眼睛，用下巴比向在前方的騎士們。
大家異口同聲地說
「…還流著淚…」
「太好了…騎士團長…真是個很棒的人啊…」之類的，
在走廊裏小聲嘟囔著。
離開房間後，可以從敞開的大門看到，裡面全部的景像，
這是跟父親離開後才注意到的。
老實說，我感覺會因為太羞耻而死去。
不用看臉也知道，代替父親領隊的克拉克在笑。
父親揉著紅了的眼睛，皺起了眉頭。
「…那麼，你接下來怎麼辦呢？」
「回去。…母親也在等著我。」
「……別對你媽說了…。」
「嘖，就算你不用拜託我，我也不會說的。」
雖然這麼說了，但我明白了父親好像想說什麼。

但是，這因該是我來說。

「…時間隨時都可以。父親…有空的時候也可以哦…那個、……」
因為害羞，至少為了不讓騎士們聽到，而小聲說。

「………………下次再練習吧。」

聲音過於小聲。
頭轉向另一邊，等著父親的回答，可是等了一會兒也沒有回應。
以為沒聽見，就朝著父親的方向看。
父親跟我一樣轉頭，但轉到反方向去了。
不知道為什麼，一隻手捂著嘴肩膀顫抖著。
我想果然沒有聽到，「喂！父親」。

我被父親毆打了頭。

雖然不是自誇，但這是我出生以來，第一次被父親毆打。
比起抱怨，驚訝的成分更多，一邊按住被毆打的頭，一邊瞪圓眼睛重新審視父親。

「…那是當然的。」

這樣說著，久違地看到了溫柔微笑的父親。
「…明天早上來一次。做好準備等著吧」
「…嗯。」
走了一會兒。
看到了通往外面的門，城裡人恭恭敬敬地打開了門。

最後對父親來說，還是我還是個孩子，感到不甘心，突然想起了有事要問他。
「…不管怎麼說，到現在為止，在我跟母親不知道的時候，也差點死去過幾次吧。」
「不，不，那是……」
看到慌張的父親的反應，我確信了。
「我就知道會這樣。雖然不喜歡被老媽罵，但是也不能隱瞞這件事，和我的改變
  不是嗎？」
但是那樣說的話，父親又找藉口之類的。
穿過門，來到城外，剩下的就這樣穿過庭院出門就可以了。

「可以告訴你，下次我就瞞不住了。」

我知道這次藏起來，只是為了不讓母親為我擔心。

但是。

「下次我也會站在戰場上，跟父親並肩作戰。」

父親驚訝地睜開眼凝視著我，覺得很可笑，不由得露出稚氣般的笑容。
我覺得自己也是笑著的。
就這樣踏上脚步，盡情奔跑。
趕過了騎士團的隊伍，在超過克拉克的時候輕輕地敲了一下。
「在那之前，別死了！臭老頭兒‼︎」
還有克拉克！你也順便，大聲地說完後，在父親怒吼之前就向門跑去。

跑起來。跑起來。

只是一味地向前。

「哈哈…羅德里克。還活著嗎？」
克拉克副團長望著亞瑟離去的背影，向後方的羅德里克騎士團長打招呼。
察覺到騎士團長沒有回應，輕聲對騎士們說：「你們，不要回頭哦。」。

我和羅德里克，已經有多少年沒見了呢，亞瑟那樣的笑容。

這麼想著，克拉克笑了。
想著在隊伍的最後面，因為作為父親的喜悅而一味地咬緊牙關的好友。
(克拉克在前方帶隊，知道殿後的羅德里克沒回應
是因為正感動得喜極到快要哭出聲，正在咬牙硬撐，而替他高興地笑了
為了維護好友兼騎士團長的威嚴，命令騎士們別回頭) 
克拉克一邊這樣想著，一邊笑著。
在隊伍最後面，一位父親因為兒子的改變而傻笑，作為朋友也為此感到開心。
                      (ひたすら父としての喜びを噛み締めているであろう友を想いながら。)
 ( 原翻譯一邊回想著作為父親的喜悅，一邊懷念著朋友。) (PS感覺文不對題就修改了) 
 

38.成為騎士的人點頭
[38.成為騎士的人點頭] by 紫幻


「亞瑟！你的…頭髮?」

「…你這混蛋父親！」
天還沒亮的清晨，父親才回來了。
雖然說晚了，實際上離約定的時間還有充分的時間。
見面後第一件事，父親看著我的臉，瞪大了眼睛。
因為我為了練習把頭髮紮起來了。
本來是為了隱藏和父親相似的一面，但是已經沒有那個必要了。
我說這樣比較容易活動，爸爸就笑著說「是嗎」。
總覺得像克拉克一樣噁心。
「你…你有睡得好嗎？」
「啊。但是我突然就醒了…等待的時候先做了暖身。」
有睡。
但是，也許是因為緊張，我很早就醒了。
睡覺前應該做的劍的保養再做一次，做完之後還做了多餘的鍛鍊後就等著。

因為想早點和父親練習。

「比起那個…你才是能好好練習的吧？」
從馬上下來，為了不讓它逃走，而把繩子綁著的父親那裡，聞到了很濃酒的味道。
「怎麼啦，你不是和克拉克一起喝的嗎？」
我瞪著父親，他堅持的說：「只有喝一杯」。
怎麼想都覺得那不可能只喝一杯，只喝一杯也不會有這樣的味道。

「暖身做完的話正好。…我要開始了。」

就這樣，時隔數年和父親的練習開始了。
從劍的握法跟揮劍的姿勢。
從基礎的基礎開始，在最後的最後請父親幫忙。

在練習的間隙也問了關於普萊多大人的話題。
城裡的情况，傳言啦…父親不管好的壞的都告訴我。
給我講了關於緹婭拉大人的生誕祭的事情。
還有小時候的普萊多有關不好的傳言。
壞消息幾乎都是我在街上聽過的。
其他還有和史提爾大人的契約，是不是奴隸契約之類的。
…從我所知道的普萊多大人的角度考慮，盡是些愚蠢的謠言。
但是，同時散佈了那個謠言的傢伙，在心中發誓總有一天要揍他一拳。
好久沒和父親說這麼長的話了。

父親的練習沒有手下留情，跟以前一樣的嚴格。
但是那個對我來說很開心。
最後的比賽，當然是我的失敗。
但是，父親看著輸掉的我，驚訝地說：。

「亞瑟…你真的到現在為止沒有練習劍嗎？」

這樣問法真令人討厭了。
真的最初連握法都忘記了。
因為是隔了幾年才用的，為了將小時候父親給我的劍拿來用，保養還花了很久的時間。
這樣回答父親，父親卻嘟嘟囔囔地說：「難以置信……」「果然才能比我好…」之類的
，在嘟囔著，不知道什麼意思的話，但是母親醒來後問我們在做什麼，就中斷了這個話
題。
說是為了成為騎士而進行的練習，眼睛都瞪大了。
在那之後，到底發生了什麼事，被母親逼問的父親說，差不多該走了，就這樣逃走了。

…就這樣放下了重要的劍。

笨蛋父親。
總之先吃早飯，然後像往常一樣耕完田後再去送去。

早餐的時候，我也被老媽問到，到底是什麼心境的變化，要說明的話，
就必須說關於懸崖的事件，總之先去了騎士團的演習場。


……


「別笑了‼︎」
一進入演習場，就聽到了父親的怒吼聲。
想說發生什麼是，試著窺視一下，意外發現普萊多大人在。
連史提爾大人，緹婭拉大人都在一起。
怎麼辦…重新開始嗎。
說實話，我不知道在經過昨天的事情後，今天面對普萊多大人該怎麼辦。

「啊，還有就是這麼說……」
爸爸在說些什麼。
「嘛，這也可以對我們騎士們說…」
先繞城一周吧，跑完可以鍛煉身體。
正好，總之先回家
「兒子今天早上也問了關於普萊多大人的話…」

什麼!?

「可惡的父親!!說什麼隨隨便便的話!?」

不由得衝到父親的面前。

注意到，不只父親和其他的騎士們，連普萊多大人都會吃驚地將目光投向我。
那個混蛋父親，擅自把別人的事…而且還是普萊多大人說的。
「你……為什麼要來演習場呢？」
「你練習後忘記了這個，所以特地來送你的，準備道歉一百次吧!混蛋父親!！」
憤怒地將劍扔向父親。
「啊啊…果然還是放在家裡了啊…對不起。」
「喝醉多了的大便爸爸！」
對父親完全不在意的說法感到生氣。
下次見面的話一定要讓他住口。
於是，突然意識到自己在普萊多大人面前。
回頭一看，我和普萊多大人的目光相遇了。
「普萊多大人…昨天是…」
不好，我得說點什麼。
腦子裏明明知道，但是一想到昨天的種種事情就不知道該說什麼了。
父親你要是不多嘴的話，啊!我現在就臉紅了吧？
哎呀呀，我還沒成為騎士呢，就遇見你了，不，應該說什麼呢。

「亞瑟早上好。你看起來很健康，比什麼都好。」

普萊多大人先打招呼了。
還是沒能好好的說話，看著普萊多大人的笑容，臉又紅了。
「…是的。」
騎士團的人瞥了一眼，全體人員，仿佛看到了令人欣慰的東西似的看著這邊。
至於克拉克，也笑咪咪地看過來，真是畜生。
「那麼…我就此告辭了。」
沒有繼續對話的心情了，總覺得臉越來越熱，忍不住移開視線。
就這樣低頭背過身去。
「哎呀，亞瑟。好不容易見到了普萊多大人，不說更多的話也可以嗎？」
「囉嗦克拉克!下次再這樣說就揍飛你喔」
那個傢伙，絕對只是覺得有趣‼︎
下次一定要狠狠揍他，下定决心看向普萊多大人。
我想說的就是。
如果能和普萊多大人說話的話，我會很開心。
但是，現在的我還沒辦法保護什麼。
「…有話……加入騎士團後，…在說。」
只說了這些，再一次低下頭，這次一定要回去

「請稍等。」

又被挽留。
而且這次不是克拉克。這個人…

「如果有時間的話，能陪我練習嗎？」

回頭一看，第一王子的史提爾大人正朝著我微笑。
哈？史提爾大人…到底想怎麼樣。
「史提爾大人，這到底是……」
正如父親所說。為什麼這個國家的第一王子，要找像我這樣人的練習呢…。
「不，我也再找練習的對象。卡爾老師也很忙，只有上課的時間才能實踐，真是煩惱啊。
所以，如果可以的話，之後就跟我交手吧。而且如果你覺得好的話，今後也會持續。
可能會因為和王族與騎士團不同的劍技而感到困惑，但是為了變强，而掌握各種各樣
的領域，我覺得對雙方都有利。」
史提爾大人像是準備好了一樣，一口氣說完。
就這樣向我伸出手要求握手。
說實話，我不知道邀請我的意思。
但是只有最後史提爾大人說的話讓我上鉤了。

「為了變强，而掌握各種各樣的領域，我覺得對雙方都有利。」

變強…。
對了，我想變强。
父親一天幾乎都在騎士團。
這期間光鍛煉是不够的。
如果有方法的話。
我沒有時間浪費。

回過神來我已經抓住了史提爾大人的手。
史提爾大人也很滿足地笑著。
…但是，總覺得這個人的笑容很奇怪。有別的意義在。
但是他是普萊多大人的弟弟，在懸崖的那件事上也幫助了父親。
而且最重要的是，當普萊多大人被瓦礫吞噬的時候，我覺得那個動搖是真的。
姑且相信吧。

「那麼，亞瑟大人在這之後姐姐的事情辦完後，就和我們一起去我家。」

就這樣，我就這樣去了王宮。

…那時候，還不知道史提爾大人的覺悟。
 

39.成為騎士的人與義弟
[39.成為騎士的人與義弟] by 紫幻


「那個…嗯，這裡…是嗎？」
「是的。劍也在這裡有備用的，可以的話請隨意使用。」

亞瑟環視四周，不由得歎了一口氣。
王族專用的練習場。
和騎士團相比雖然規模小，但是考慮到是個人用的話就非常充實。
包括練習對象在內更衣室就有兩個。
有練習的劍也有真劍的準備，還有幾把是被磨礪閃亮的。
在如此豪華的排練中。

不知道為什麼，有自己。
和這個國家的第一王子史提爾大人兩個人。

為什麼…變成這樣了…??

確實，要和史提爾大人一起練習…
普萊多大人把披肩還給了父親…
父親爆笑了…？
回過神來，發現自己坐在馬車裏，裡面有普萊多大人、蒂亞拉大人和史提爾大人，
被王族三姐弟包圍著…？
然後，到了之後史提爾大人才說：「我想和亞瑟大人兩個人稍微練習一下。」
被這樣說的話帶過來…??

…不行，不知道從哪裡開始才是現實，從哪裡開始才是夢。

「亞瑟大人，怎麼了？」
史提爾大人窺視著茫然的我。
「啊…不，…」
不由得在不知不覺中退了一步。
「請不要緊張，這裡只有我和你。」
說完笑著的史提爾大人向我伸出了一把練習用劍。
「…那個，敬語什麼的…是的。
  我不是能讓第一王子這樣稱呼的人…還有…亞瑟大人，也就是說…」
說實話，先不說這國家的第一王子，即使被大人們用敬語或敬稱也不知道怎麼好。

「那麼，我也不需要敬語和敬稱了。亞瑟大人比我大得多，索性互相不說敬語吧。」

肯定很奇怪吧‼︎
跟年齡沒有關係。
史提爾大人可是會被，比我年長許多的父親和騎士團的大家們，都會用敬語說話的人。
我這樣的人怎麼可能直呼其名。
對不知所措、慢慢凝固的我，史提爾大人繼續說著。
「…那我先不說敬語了。所以如果你覺得我可以做朋友的話，你也那樣做吧。
  我現在也要正直地面對你。…亞瑟。」
突然間，史提爾大人剛剛的笑容和陰森可怕的表情，從臉上消失，面無表情地舉起了劍。
不，等一下，我也很久沒有握劍了，沒想到要突然打起來…

那個，沒想到。

史提爾大人不斷地用銳利的刺擊，連防具都還沒穿的我，只能先用身體閃開避開，
從側面打擊史提爾大人的劍
搖搖晃晃的史塔爾大人，用右腳為中心重新站好，用驚訝的表情看著我。
「我本來打算點到為止的……」
嘟嘟囔囔著和我比劍。
「亞瑟，你真沒有再練劍嗎？」
又來了。問了和父親相似的問題。
「…今天早上才是相隔數年再次握劍…我明白了。」
果然不是敬語的時候。
史提爾大人眨眼幾次後就解開了姿勢。

「…果然，亞瑟。希望你今後能和我一起練習。」

不知道什麼意思。
但是，史提爾大人 的眼睛是認真的，不能輕易地回答。
「然後希望你能參加明年的騎士團新兵入團考試。」
「哈…什麼?!」
聲音不由自主地變了，這個人在說什麼。
「不…不，我不行…是啊。
我連劍和基礎都完全沒有…。
現在開始打底，最快也要三年左右後才能參加」
「人生並不是只接受一次。明年不行的話後年再接受就好了。」
「我不喜歡!!那個，即使接受了…」
「我也會全力支持。希望你快點成為騎士。」

為什麼，為什麼這個人會這樣…
我已經滿腦子想放弃了。
幾乎是初次見面。
但是說的都是支持我的話，希望我快點成為騎士。
而且還是這個國家的第一王子。

「…我可以問你嗎？」
怎麼都想不明白。
對回答「請」的史提爾大人，下定决心試著提出疑問。
「為什麼，要我成為騎士…。
  還有，作為史提爾第一王子有需要那樣的練習對象嗎…？
  除了老師教的時間以外，還要學習很多法律、帝王學、王族的東西啊…」
王子很忙。
那個我也知道。
而且史提爾大人是從平民變成王族的人。
明明還有很多必須要記住的事情。
因為是王子的話，除了騎士團以外，還有其他能保護自己的傢伙…

「為了保護姐姐。」

…不由得啞口無言了。
毫不猶豫的一句話。
我的疑問的回答全部集中在那裡。
「你知道，我的姐姐很堅強。但是，那個人真的是第一次實踐那件事。」
那件事…這是父親懸崖塌落的事故。
史提爾大人低著頭，斷斷續續地說起來。
「而且姐姐今後也一定會那樣亂來。只要自己能辦到，就一定。」
對了，那個人就是那樣的人。
我也很清楚。
「但是，姐姐並不是無敵的。…以前從本人口中說過。」 
「用單純的力量是敵不過的。」
那個瞬間，我注意到了。
我想起了那時普萊多大人的戰鬥。
向眾多對手揮舞戰劍的普萊多大人。
但是，那個人躲開了攻擊，躲開了，但是一次也沒有用力量互相擠壓…‼︎
我再次理解。
是的，那個人是…
「姐姐是個沒有力量的無力女性。」
像是回答我的內心一樣，史提爾大人繼續說著。
「我成為這座城的養子的時候，姐姐只有八歲。從那時起
  …那個人已經一直在害怕著什麼。」

害怕著…？
我想起了昨天普萊多大人的話。

「當判斷我是國家的人民的敵人時…」

哇，莫名其妙的寒意直竄到背後。
在什麼都不知道的情况下，史提爾大人在這期間也繼續說著。
「我也不知道那是什麼。
  …但是，現在確實能說的是，姐姐的周圍還盤旋著，壓倒那個人的無形陰暗。」

這次想起了今天早上從父親那裡聽到的謠言。
普蕾多大人不好的謠言還沒有絕跡。

「所以我想保護姐姐。為此學習能學的東西，這樣做劍的練習。但是」

這樣說著，史提爾大人又靜靜地把劍對著我。

「還不够。」

他的眼睛比我還堅定，有著强烈的意志。
「我想變得更強。為了保護姐姐。…但是，我還很脆弱。」
有一點，史提爾大人的眼睛裏露出了陰暗。
「就算我變强了，和姐姐站在同一個高度。但是，這樣是不行的。」
另外，史提爾大人還舉起了劍。
「我想保護姐姐，就算賭上這條命。但是光賭是不行的，就算賭上卻沒辦法守護，
就沒有意義了。」
闖到我的面前。
我同樣用劍接住了，縱向揮過來的劍，架住了。
金屬之間的激烈的高鳴聲迴響著，劍緊緊地摩擦磨蹭在一起。
「還不够。」

又重複同樣的臺詞。
這個人對現在的自己完全不滿意。

                                      (外堀戦略)(不懂:看翻譯是外層護城河戰略)
「大人們的權力、抗爭、外部戰略…就算是那樣保護也不够。
淩駕於姐姐之上的强大，以及純粹的力量…暴力阻擋的時候‼︎」

史提爾大人將另一支手，也放在劍柄上，如同雙手劍的拿法，用上更強的力量，
讓劍壓向了我。

「我無法保護姐姐。」

刀刃直逼眼前。
忍不住我也用雙手握著劍用力地，擊飛了他。
伴隨著鏗鏘的響聲，史提爾大人向後方退後了兩步。

「亞瑟。你一定會變强。比我、比姐姐。…而且比誰都。」
我不知道為什麼第一王子會給我這麼高評價。
因為是普萊多大人的預知嗎？
雖說是騎士團長的兒子，但這幾年以來，久違握著劍的我。

可以的話，我也想這麼認為。
如果可以的話，我想成為。
不，不是。
是變的比誰都能守護普萊多大人。

第一王子說希望我作為練習的對手
而且還說了為了讓我變强而支持我，沒有拒絕的理由。

只是…

「…還有兩個疑問…可以嗎？」
「多少都可以。」
史提爾依然毫不猶豫地回答我。
所以至少我也要毫不畏懼地問。
「為什麼要把我弄到那種程度…。
而且，雖說是普萊多大人的輔佐，為什麼你會為了普萊多大人那麼拼命呢？」
可能是不禮貌的問題。
確實，普萊多大人是個了不起的人。
我也知道那個。
但是，僅僅是輔佐，而且原本平民突然成為王族的人，從這一年開始，
就為了普萊多大人而拼命奮鬥，多少有點違和感。
那個假惺惺的笑容，如果…如果，利用那個普萊多大人，為了其他目的什麼的話…
一邊這樣想著一邊等待著史提爾大人的回信。
這次的回答比較慢。

「…因為覺得你和我一樣。」

嘟嘟囔囔著。
我不知道什麼意思，就這樣等著下一句話。
「因為姐姐是第一公主，所以我才能像這樣活著，不能詳細說明。
  …但是，我一生都不會忘記那時的事。」
然後一直看著我。
「我發誓，我已經不屬於我自己了，而是守護姐姐。為了姐姐而存在。」
真是令人羡慕的直爽、毫不猶豫的眼神。

「但是，我……我不太相信周圍的人。」
但是…一邊這樣說著，史提爾一邊靜靜地想起了，三年前宰相們的對話。
例如，即使表面上表揚了，也不知道背後是怎麼說的，怎麼汙衊的。
普萊多、緹婭拉、母親、父親、媽媽(原)…這次的事件的騎士團長和副團長也可以信賴。
但是，例如現在攝政的威斯特大叔、普萊多周圍的女僕羅特、瑪麗們、衛兵的傑克、
教劍的卡爾老師、其他的老師、騎士們、還有宰相吉爾貝斯，我從來沒有真正的相信
他們。
社交圈也漸漸出現了。
我交了很多朋友和親近我的人，但我誰都不相信。
不，我覺得是不能相信。
因為不知道什麼時候，誰背叛了普萊多，或者已經背叛了普萊多。
但是也就是說，真正意義上的夥伴也很少。
我覺得一個人變强就好了。
但是那樣不够，可能成為她的敵人的人太多了。
就在那個時候。
看到昨天姐姐和亞瑟的樣子，我是這麼想的。

他也會保護普萊多大人。

然後今天轉機來了。
又見到了他一次，我甚至覺得這麼快就能見面，是命運。
然後，現在。
我和他比試了一下，反而嚇了一跳。
他第一次看見我的刺擊就避開了，閃躲了。
自己也剛開始學真正的劍。
但是，基礎從很久以前就開始了。
老師也表揚說，成績比以前好。
即使開始真正地學習劍，毫無恭維的被誇獎說非常出色。
剛才第二次把劍指向他的時候，也是全力以赴的。
我這次真的打算打敗他。
但是，還是輸了。
可是他說他連握劍都是幾年前的事了。
他沒有察覺到自己可怕的才能嗎。
我沒有的力量，還有才能。
他一定會變强。比起我，一定比普萊多更強勁。
然後…

「一生…！請讓我保護你…!!!!」

是的，他說過。那句話不是謊言。所以。
「你………我覺得可以信賴。」
這樣斷言著凝視著亞瑟。
他睜大了眼睛，但是認真地接受了我的話。
「當要保護姐姐的時候，你說這話的時候，那句話是毫無疑問的真心話
  …因為我覺得是誓言。」
他一定能相信。
普萊多也說她預知了。她說他將來會成為能託付後背的騎士。
為了普萊多我需要他。
「我是為了保護姐姐不受權力和無形之物的"盾"。
  然後亞瑟，我希望你能成為保護姐姐、斬伏敵人的"劍"。」
亞瑟什麼也不說。
你在猶豫嗎。
他懷疑也是理所當然的。
我要是站在同樣的立場上也會警惕的吧。
但是，希望你能明白。
「……你覺得我的話是假的嗎？這是為了討好你而說的話。
  以姐姐的名義，為了利用你而說一些好聽的話的人」
「我不這麼認為。」
話語被打斷。
過於驚訝，自己睜大了眼睛。
因為，現在是亞瑟第一次放弃了對自己，使用的敬語。
「首先我先不說敬語了。所以如果你覺得我可以做朋友的話，你也這樣做吧。」
因為我第一次這麼說。
「你…普萊多大人對你有什麼樣的恩情呢…說真的，我完全不知道為什麼你會，
  如此期待我…」
一邊說著一邊將劍拿起，剛才那畏縮不前無精打采的樣子，像是在說謊一樣。
「…但是，我相信你想要保護普萊多大人。至少這一點是你無可替代的真心話。」
亞瑟一直盯著我看，那雙眼睛好像下定了什麼決心一樣。
簡直就像立場逆轉了一樣，這次史提爾沉默了。
「我也要保護普萊多大人，你也這麼認為。所以才會一起變强吧？
  所以說要每天練習。」
不久，史提爾點了點頭。
沒錯，史提爾的願望只有這些。
「哈哈！總是說著「盾」、「劍」之類讓人害羞的話。
  就因為是小孩子才相信這些說法。…但是，」
剛才還因為對手是第一王子，嚇得畏畏縮縮的對手，現在笑著罵了出來。
一邊說著一邊笑著面對著史提爾。

「"劍"這個說法還不錯。」

突然，在史提爾的眼睛裏冒出了光芒。
亞瑟故意將目光移開，背過臉去撓頭。
「我告訴你，正如剛才說的那樣，握劍也是數年前的事了。按照你的想法，
  就算不能成為騎士也不要抱怨哦？史提爾。」
史提爾。這樣稱呼他。
對於成為養子後，作為第一王子生活的他來說，這是家人以外久違的稱呼。
「啊，當然。您會變强，我會好好支持您的。」
「那個，也不要叫『君』了！你也可以。還有…不只是我一個人，變強可是。」
說著就把劍尖轉向了史提爾。
嚇了一跳，不由得連姿勢都沒有，史提爾盯著那個劍尖。

「你也會變强的吧。為了普萊多大人。」

ー史提爾大…不，我還不知道史提爾的全部。
但是，想要保護普萊多大人。如果那個意志和我一樣的話…那樣就好。

「我從父親那裡…加入騎士團後也會來。我把在那裡學到的所有的東西都告訴你。
  所以…你也全部告訴我吧。各種各樣的吧？比如王族的劍術、護身的格鬥術等等。」

我知道教導不是單方面的。但是，這是為了保護普萊多大人
…如果能和成為騎士有一點點聯系的話。

「啊。…謝謝你，亞瑟。」
「…哦。」
一邊無表情一邊高興地說的閃亮的眼睛總覺得害羞。所以還是小鬼阿。

「………啊。之後呢」
亞瑟好像想起了什麼似的，瞪了他一眼。
「剛才見面的時候，那副假惺惺的笑容也快停止吧。
  露出剛才談起普萊多大人得話題時的笑容就可以了。假惺惺的的話可不行啊
對那句話，史提爾大吃一驚。
至今為止，從來沒有因為笑容，而讓別人覺得奇怪。
「奇怪…是嗎？我以為我偽裝的很好…」
「當然。多虧了你，我才沒有白費警惕。」
史提爾嚇得說不出話來。
有時會被對方理解為與好意不同的意思，故意露出那樣的笑容。
但是，想要好好地讓對方覺得你是好意的時候，故意做出的笑容，
對於普萊多和緹婭拉來說也是…不，我從來沒有被任何人指出過。
亞瑟繼續著，仿佛察覺到了史提爾的驚訝。
「…啊，我們家的老爸總是一副冷淡的樣子，母親反而笑容露出太多了，
  店裡的客人的臉什麼的…看了很多遍。」

…亞瑟從小就和騎士團長的父親相比長大。
在幫媽媽做小料理的過程中，每天不得不和很多人接觸。
在那之中，知道了特殊能力後，特別是對自己表面上的安慰的表情，
和說話方式被討厭的程度所吸引，一直關注著。

結果，亞瑟對掩飾的表情、視線、說話方式變得敏感到令人討厭的程度。

正是因為這樣的視線和表情讓人討厭，才用長髮遮住了酷似父親的自己的臉，
堵住了自己的視線，像逃跑一樣，必要的時候就離開了店，在後面的庭院裏耕地。

「……那個，像父親那樣冷冰冰的臉，我看慣了。」
亞瑟這樣說著，「明明是個小孩子，我可沒什麼奇怪的想法啊」，
輕輕地撫摸著比自己矮的史提爾的頭。
我想保護姐姐，所以想變强。
然後希望得到協助。
對自己如此祈願的史提爾，亞瑟注意到了這點，就不是第一王子了，
只是看起來比自己小三歲的少年而已。
就這樣，一邊適當地準備劍一邊說道：「那麼，首先從哪個開始教呢？」
輕鬆地和史提爾搭話。
注意到掩飾的自己，然後說不適合與人交流，無表情的自己比較好。
而且簡直就像個小孩子一樣對待我。
那對現在的史提爾來說是很寶貴的經驗。

「……亞瑟。對你…不…能見到你真是太好了。」

那個時候，如果有普萊多和緹婭的話，一定知道了史提爾微微的微笑了吧。
亞瑟用鼻子笑著說：「不要說害羞的臺詞哦！又不是克拉克」。

史提爾和亞瑟。
在這瞬間建立了在遊戲內，不可能有的關係。
------------------------------------------------
好長阿，生字有點多_(:°з」∠)_ 

自我中心王女與被告人
40.自我為中心的公主被稱為
[40.自我為中心的公主被稱為] by 紫幻


「啊，史提爾。今天也和亞瑟一起練習？」

我結束了每天平時的功課——向教師的學習，向離開房間後，正在整理服裝的
史提爾打了招呼。
「是的。亞瑟說，如果是這個時間的話比較方便。
  姐姐和緹婭拉，如果有空的話也請過來看。」
這樣說著，對我旁邊的緹婭拉也笑了之後，史提爾就慌慌張張地向練習場走去。
昨天，史提爾帶著亞瑟去了練習場之後，非常融洽的樣子。
史提爾對除了我們以外，且幾乎第一次見面的人，都是面無表情地說話。
但是跟亞瑟並著肩一起走的史提爾，在我看起來跟亞瑟互動是非常開心的樣子。
而且，連原本擔心害怕的亞瑟，都興高采烈地回去了，我和緹婭拉更加吃驚了。
不管問起發生了什麼，史提爾只告訴我「我們很合得來」，所以更加神秘。
多少會有一點和姐姐分離的感覺，也有寂寞的感覺，或者說以此為契機，
像遊戲一樣漸漸在姐弟之間產生隔閡…

「普萊多大人！」

…陷入沉思時突然被叫到名字，回頭一看。
是衛兵的傑克。對於總是文靜的他來說是很少見的，他有點著急的向我跑來。
歪著頭，等著說話，傑克就停在我們的三步前，端正站姿，告訴我們
「女王陛下在叫您」。
「母上嗎…？」
與站在身邊的緹婭拉面面相覷，互相歪了歪頭。
到底是什麼呢。


……


「突然叫你出來，對不起，我可愛的女兒。」
寶座之間。我被叫了過來。
和我在一起的緹婭拉，也這樣陪著我。
其實我一個人去就好了，但是因為緹婭拉的擔心和母親的許可就一起陪同了，
就這樣同行了。
為了國家的最高權力者而存在的豪華寶座上，母親悠然自得地坐在那裡，
一副威嚴的樣子，從稍高的位置俯視著我和緹婭拉。

…果然和最差勁的反派女王的普萊多不同，很神聖啊。

父親坐在母親優雅的右側，左邊是攝政的威斯特大叔。
而且，父親的旁邊還有吉爾貝爾宰相。久違地看到了豪華的佈陣。

「不會，母上。請問您找我有什麼事？」
母親在這三年之間，跟我見了很多次。
果然是因為緹婭拉之前身體虛弱而需要照顧她。
也許是育兒的緊張感解除了吧?感覺在緹婭拉誕生祭之後，和我的接觸比以前，
更柔和了。
只是…有點在意的是，和我見面的時候父親一定在一起。
在緹婭拉誕生祭之前，和母親見面的時候，只有兩個人的獨處並不稀奇。
昨天，在從鄰國回來的母親，在我和史提爾、緹婭拉一起迎接的時候，父親因為
有事想離開一下座位，母親就用手指緊緊抓住父親的袖子，而且還是用優雅的笑容。
但是，在那之後，為了向母親提議想邀請亞瑟，作為練習對象去城堡的時候，
在她一個人留下來的時候，並沒有阻止父親和我跟緹婭拉一起從寶座之間出去。


………難道我被母親討厭了嗎。
這樣仔細考慮後，至少在生誕祭之前，與其說是公務和緹婭拉的照顧，倒不如說
是避免了。
沒想到跟遊戲不同，母親還活著的同時，也新增了被親生母親判罪的途徑。

「前幾天騎士團的一件事。」

聽到母親的話，不由得直起腰來。難道，我去懸崖的事被發現了嗎…?
冷汗順著臉頰流下。

「你知道那個時候有被抓的男人嗎？」

太好了…好像不一樣。
還好，一邊放下心來後一邊回答「是的，我知道。」…實際上是我抓到的。
「那個男人…準確地說，這一夥人可能與鄰國騎士團的消失，有著密切的關係。」
這次吉爾貝首相繼續說明。
「原本，我國騎士團要前去的鄰國…原本由銀蓮花國的騎士團來我國迎接之後，讓他們帶領我國新兵去銀蓮花國。
但是那個騎士團在預定時間已經過了，許久都沒出現，我國騎士團長只好急忙，帶領
新兵們去鄰國，在那途中的國境外，就受到那男人一夥在遠方的襲擊。」
確實是那樣。我想起了去騎士團視察時卡爾老師的說明。
話雖如此，銀蓮花國…好像有什麼東西快要想起一樣。
最近才結成了同盟，也許是在歷史書上看到的吧。
「根據男子的說法，他被雇用為反對我國和銀蓮花國同盟的一派，俘虜了銀蓮花國騎
士團，在此基礎上聽取了我國騎士團的情報，在懸崖上嘗試了奇襲。
他說想在某個地方和對方的軍隊打交道。」
也就是說，這次的一件事全部被安排好了。那樣的話會有各種各樣的理解。
就這樣，吉爾貝爾宰相說：
「順便說一下，關於雇主的一派，男人幾乎沒有任何資訊，還不清楚。」補充說。
…但是，這和我有什麼關係呢。
「普萊多。」
被母親呼喚，再次朝向母親。
「我聽阿爾伯特說你最近開始自主地學習我國的法律。」
被這麼說，阿爾伯特…我面向父親。
我看不出父親的表情，只是默默地等著母親的話。
母親臉上露出妖豔詭異的笑容，將雪白的食指伸直，橫著舉起。

「那麼，作為下一任女王陛下來審判一下吧。」

在母親的訊號下，我後面的門再次打開了。 

41.自我為中心的公主裁決
[41.自我為中心的公主裁決] by 紫幻


在母親的訊號下，後面的門再次打開了。

這時，一個男子被衛兵粗暴地拉了過來。嘴裡咬著布，身體被繩子綁住的男人走到
我們面前，就這樣被粗暴地被踢膝蓋而跪了下來。

奇襲騎士團的一團倖存者…是瓦爾。

如果沒有遊戲的記憶的話，可能還不知道那個男人的名字。
由於嘴裡咬著布的原因，只能聽到咕嘟咕嘟的叫聲，恐怕還稱呼我為「怪物」吧。
嘛…是啊。
「罪人，名字叫瓦爾。這個男人說，俘虜的銀蓮花國的騎士團還活著。
而且，他被拘留在遠離懸崖地帶的地方。」
吉爾貝爾宰相用冷淡的目光俯視著瓦爾。
「但是，因為那個地方隱藏在難以用嘴說明的地方，如果要救出他們的話，
需要他的帶路。」補充了一下。
「那麼，我可愛的女兒。我先說一下，你可以考慮那個罪犯的處理方法。」
原來如此，也就是說這是給我的考試嗎。
作為下一任女王的氣量，現在在考驗著。
我微微深呼吸，慢慢地在頭腦中整理狀況，思考罪狀。
「…首先，這次的騎士團奇襲是大罪。就算好也要永久監禁。最壞就直接處刑。
  這次也影響了與鄰國的同盟，所以處刑是妥當的。」
我的話能讓瓦爾睜開眼睛。
但是，這是我國的法律。但是…
「但是，如果想知道，被他俘的鄰國騎士團的所在地的話，『隸屬契约』也適用。」
「隸屬的契約」是我在遊戲中欺騙史提爾簽下的。
本來是作為我國獨有的特別罪人刑罰來處理的。
…反而用在沒有任何罪過的幼小的史提爾，真的是極惡。
如果罪人有對國家有益的資訊，為了準確無誤地探聽並調動情報，「隸屬契约」
是最有效的。
因為一旦簽訂了契約，一生都無法抵擋主人的命令。
也不用擔心說謊因而逃跑、奇襲、落入圈套。
「能想到的措施有3個。
1、不知道俘虜的事實，就這樣處死。
2、簽訂從屬契約，救出被俘虜的騎士團，然後處刑。
3、如果簽訂了隸屬的契約的話，今後就不能再作惡了。
騎士團救出後解放…就是這樣嗎？」
瞇著眼睛，我看到瓦爾正在看著我，眼睛發紅的盯著我看。
前世的我，是無法這樣說的，也無法作出判決。
但是，作為普萊多的我，可以對這個罪人一邊說殘酷的話，一邊完全不動搖。
我深切地體會到，我果然是冷酷的極惡公主普萊多。
站在我旁邊的緹婭拉像害怕一樣看著瓦爾，並握著我的手。
「那麼，普萊多。你還選擇看哪一條處罰，適合這個人。
  作為第一公主，就讓你來判斷那個罪人吧。」
母親的表情沒有變化。表情溫和，充滿氣度。

罪犯者瓦爾的生死，現在託付給我了。

「首先，應該救出被俘虜的騎士團吧。雖說沒能實現與銀蓮花國的新兵聯合演習，
  但對手依然是我國的同盟國。
  不如說，正因為聯合演習沒能實現，所以才應該救出他們，顯示出我們國家的
  合作關係。」
最重要的是，如果騎士團還活著的話就不能捨棄。
如果只有想著我國的騎士團平安無事的話，那樣自私自利的國家，哪裡會被其他
國家信任。
「之後呢…」
簽訂了隸屬的契約後，是處刑還是不處刑。
他做的事不被允許。
即使沒有偶然的懸崖崩塌，由於他們的奇襲，騎士團長和其他新兵中也可能出現死傷者。
而且，如果他們成功的話，兩國的騎士團就會全滅，兩方的同盟關係也有可能破碎。
死亡都無法挽回的罪惡。

但是…

我把至今仍害怕的緹婭拉藏在背後，慢慢地接近了瓦爾。
命令就那樣抓住瓦爾的衛兵，拿掉堵住嘴巴的布。
「說了多餘的話會當場處罰的。請只回答我的問題。」
拜託了，請不要說有關懸崖的事情。
一邊在心中這樣祈禱一邊窺視著瓦爾的眼睛。
「瓦爾…」
靠近看的話，已經有我不知道的傷口而且到處都有。
恐怕為了吐出至今為止的資訊，而接近拷問的東西也受到了一些吧。
盯著我。
當然，這次的委託失敗了，還有這樣被抓起來都是我的錯。
瓦爾在遊戲中也登場。
從現在開始七年之間，沒有像這樣被抓住，而是作為普萊多的走狗來行動。
即使山崖崩塌，也一定能以特殊能力生存下來，這樣至少七年後就會回到國家吧。
這麼一想，他可能是，因為我想起前世，而變的比遊戲裡更不幸的人。

當然，對此沒有後悔也沒有同情的餘地。

緹婭拉小聲地說：「姐姐大人…」這樣嘟囔著，你在擔心我吧。
果然一起帶來緹婭拉是失敗的嗎。
還是應該帶她回到房間嗎…?
不，她將來會成為真正的女王陛下。那麼，請看過後超越我吧。

作為下一任女王，有時候需要進行嚴格的判斷。

他的罪很重。
原本，俘虜騎士團的也是他們自己。
就算多虧了他的帶路救了騎士團，那也决不是他的功績。
因為他，銀蓮花國的騎士團現在也在痛苦著。

「瓦爾，你希望處以哪一種刑罰？」

瓦爾睜開眼睛。好像不明白我提問的意思。
是活，還是死。
不必問吧。一般來說是想活下去的。
但是，我想從本人的口好好地聽。
「在簽訂隸屬契约的時候，你已經不能犯罪了。
也不能離開國家，只能靠認真的工作來維持生計。
即使活著，像現在正常的生活一輩子也無法實現，即使遇到不合理的事情，
你也不能用自己的力量報復。
不管怎麼挨打，即使被奪去重要的東西，你也無法用拳頭毆打對方。
根據生活方式的不同，比起死亡更痛苦的地獄在等著你吧。」
沒錯，隸屬的契約絕對不是甜蜜的刑罰。
而且，他擁有在我國少見的褐色皮膚。
從現在開始，或許從以前到現在為止，因為膚色的原因，也有被異樣的目光注視過。
瓦爾目瞪口呆，但是表情好像在想什麼。然後，過了一會兒，他動了動沉重的嘴。
「…我不想…死。不管是隸屬還是什麼…都做。所以…」
痛苦的決斷，以及咬緊牙關的表情充滿了屈辱。
我點頭。
儘管如此，他還是想活下去。如果那樣希望的話。
「我知道了。他在簽訂了隸屬契约後，將被釋放。」
沉默了一會兒。
瓦爾、吉爾貝爾宰相、威斯特叔叔、父親、母親都一言不發地盯著我。
這是一種似乎很吃驚的、决定著什麼的視線。
然後，持續了1分鐘以上的沉默後，母親微笑著點了點頭。
「那就是普萊多，你的判斷吧。」
這樣說著，這次又把手伸向了攝政的威斯特叔叔。
於是叔叔從懷裡拿出一張卷軸和筆，交給母親。
「我可愛的女兒。你現在作為第一公主裁决了那個人。那麼，隸屬的契约你現在就簽吧。」
通常情况下，將罪人作為隸屬契约處理時，必須由女王陛下來執行。
這是為了防止女王以外的人，根據隸屬契約形成多個反勢力。
現在作為女王的母親，到現在為止，也進行過特別處理，與數十個需要隸屬契約的罪人
進行過這個隸屬的契約。
然後現在，母親對我說要把那個契约交給我。
母親給我的卷軸，不打開也知道。
這是隸屬的契約書。
在這上面寫上我的名字，然後如果瓦爾寫上名字的話，將會一生都須聽從我。
從母親那裡收到契約書和筆，確認那個內容。
寫上這個我就不能撤銷了。
雖說是罪人，但將一個人落入隸屬之身是不會變的。
說實話，好可怕。
掌握人的人生全部。
最差最惡劣最殘暴的女王，普萊多。
我騙了史提爾。
然後我…不僅糟蹋了攻略對象，還糟蹋了所有國民的人生。
沒錯，我是個極惡的大罪人，壞到會讓人覺得瓦爾做的事情，其實沒什麼大不了的。

為了握緊筆，抑制手哆嗦的動作，在契约上寫上名字。

害怕，如果這是普萊多，我的罪的開始的話。
但是，如果我不寫的話，瓦爾就和母親簽約。
如果簽訂了契約，不知道之後能不能發揮作用。
最重要的是作為下一任女王，我必須把這個做好。
如果成為女王的話，光說漂亮話是不行的。
有時也必須做出殘酷的判斷。
別說是隸屬的契約了，宣判罪人處刑也是女王的工作。

就算沒有普萊多那麼壞，瓦爾也是個大罪人。
但是，如果本人說想活下去的話
如果他希望在這個國家生活的話。
我想向他伸出手。

如果在七年後犯下大罪的我，現在還可以作為，下一任女王活著地國家的話。
我才是因判處刑的大罪人，但像這樣被重要的人包圍，所生活地這個國家的話。

我覺得可以允許，再給瓦爾一次機會。

簽完字，我交給衛兵筆和契约。
從衛兵手中接過那支筆的瓦爾，用被解開手比我更顫抖的手在契約書上簽名。

然後在寫完的那一瞬間，我和瓦爾通過心跳聯系在了一起。
 

42.自我為中心的公主離開房間
[42.自我為中心的公主離開房間] by 紫幻


契約結束後，我就這樣打開了，吉爾貝爾宰相交給我的新卷軸。

對他的處罰還沒有結束。
接下來我將向瓦爾宣讀大量的契约內容。
隸屬的契約本身只有三個重點，不能背叛、沒有主人許可不可距離太遠、須聽從主人
命令。
於是，現在我必須命令瓦爾。
不要犯罪、不能違抗王族和我、也不能撒謊和隱瞞、必須要保持尊敬、自衛也不能使
用暴力、不能背叛國家和王族，主要是不能沒有許可地出國，只能用勞動掙來的錢
生活，必須將這些詳細內容全部禁止到瓦爾，並命令瓦爾。
即使別人都說是犯罪，但是本人的意識沒有「犯罪」的意識的話就沒有意義了。
所以，不義之財不可取，掉在地上的東西也不歸自己所有。
不騙取金錢，明知對方吃虧，卻進行不正當交易…像這樣需要細緻地禁止。
而且這個意外的很累，只是讀完寫著的項目，喉嚨、眼睛、精神都有相當大的負擔。
瓦爾即使不放在心上，只要耳朵能聽到命令就會發揮作用，而且我不能偷懶，
所以相當的累。
在相當長的一段時間裏，我一味地向瓦爾說出契約內容後，最後為了救出這次被俘的
騎士團，像他說：
「我會給予你暫時出國的權利，並給予騎士團命令權。一定要安全地完成騎士團的
  任務，為了回國而竭盡全力。
  但是，最應該優先的命令是，不管發生什麼事情都一定要和騎士團同行，在七天內   回到這個國家我的身邊」。
這樣一來，瓦爾就算沒有我，也會和騎士團一起去國外，一起完成任務，一定會回到我身邊。
將不需要拘束的瓦爾解開了繩子，就這樣被衛兵帶到了騎士團。
…朝著自己偷襲的對象，騎士團的身邊。
嘛，對瓦爾來說要忍受那個騎士團長和騎士團冰冷的眼神，也太殘酷了吧…我覺得。

直到最後，瓦爾什麼也沒對我說，沒有任何怨言。
只是，再被衛兵帶走快到門口前，想要想說什麼的，那雙眼睛一直盯著我。

「辛苦了，普萊多。」
目送著瓦爾的我，因母親的話而面向她。
雖然說辛苦了，但我還是有點不安。
作為第一公主的我，判斷是不合格還是合格呢?
但是母親對那件事什麼也沒說，就同意了緹婭拉和我退出了房間。
結束了對母親、父親、攝政的威斯特叔叔和吉爾貝爾宰相的問候，我和緹婭拉
手牽手離開了房間。
結果，也不知道這個判決，對下一任女王來說是否正確的。

……
阿爾伯特視角(王夫)


「…怎麼樣。女王陛下。」

攝政王轉頭慢慢地將目光投向我的妻子、女王陛下羅莎。
「對普萊多第一公主的判斷是?」
羅莎以不破壞表情的姿勢托著臉頰，一動不動地，盯著普萊多和緹婭拉離開後的
房門。

這次對罪人的審判，是對普萊多成為女王的第一次考驗。
在這次騎士團奇襲事件中，偶然前來視察的普萊多命令，史提爾用特殊能力，將武器
運到現場，幫助了騎士團。
聽到騎士團副團長的報告和感謝的時候很吃驚。
王族以這樣的形式加入騎士團的任務是很少的。
而且，據說他的普萊多甚至預測到了山崖崩塌。
結果，很多騎士得救了，但是，在收到這個報告的時候，攝政的威斯特提出了意見。

作為王族干涉過度了吧。

威斯特是一個對別人對自己都很嚴格的人。
而且即使對方是侄女。
羅莎和我都認為是有道理，普萊多從三年前開始，作為第一公主成長起來。
對成為義弟的史提爾和妹妹的緹婭拉也很溫柔，受到周圍女僕和衛兵的好評。
但是，光是溫柔的話…只有天真的話，是不適合當女王。

審判罪犯。

這是羅莎自己在成為女王之前就有參與的。
而且，正因為承認普萊多作為下一任女王的資格，羅莎才决定以年幼的普萊多來
進行。

「向罪人本人詢問自己希望的處罰…這是歷代第一次。」
維斯特就這樣靜靜地，開始整理隸屬的契約書。
無論是關於罪人處罰的選擇，還是鄰國救出俘虜的判斷，還是隸屬契約的處理，
普萊多都很好地回答了。
但是，只有那個行動是唯一的不在範圍內的行動。

「…只是如果自己把判斷交給罪人的話，女王就不合格了吧。」
羅莎靜靜地張開嘴。
從這個口氣來看，她的判斷已經决定了吧。

「但是，那個孩子理解隸屬契約的重量，也傳達了可能比死更痛苦的懲罰這件事，
  之後問了那個。」
然後按照我的命令，在這裡簽了契约。
羅莎一邊說著一邊接受，從威斯特那裡收到的契約書。

「普萊多理解了，隸屬契約的可怕，刑罰殘酷到讓人覺得處刑會更輕鬆。」

呼，她的嘴角鬆開了。
我推測，其實是忍耐著想誇獎，但更坦率地享受女兒的成長的吧。
「我很期待。那孩子，我可愛的女兒普萊多，成為女王的那一天。」
普萊多有著足夠成為女王的威嚴性跟溫柔度。
是的，是女王羅莎的判斷瞬間。
…另外，回到私人房間的話，會因為普萊多變得堅強，更可愛，而開始興奮吧。
現在開始想像她卸下優雅後，雙腿吧嗒吧嗒的樣子，我小小地歎氣了。
我有點在意，在視野角落的宰相吉爾貝爾靜靜地微笑著說：「是的，我也很期待。」
…就算沒有我，也希望羅莎能享受，跟普萊多之間母親與女兒的對話。
因為緊張不知道該說什麼，才會不知所措，就算我不再身邊，但是她現在應該也能
有餘力的和普萊多說話
因為對緹婭拉和史提爾沒有任何痛苦。
因為和緹婭拉和史提爾對話的時候，沒有任何地困難。
(原文:ティアラやステイルには何の苦もなくできているのだから)
雖然作為母親的她，從未表揚過普萊多。
羅莎也理解到並討厭那件事。
雖然作為母親很難，但至少作為現任女王和下一任女王
……如果有兩個人能自然對話的日子就好了。
因為她作為女王比誰都拼命努力，一直在工作。

而且那一天的到來，不是一生都無法實現的吧。

因為我比任何人都接近羅莎與普萊多，所以才這樣覺得吧…我想。 

43.自我為中心的公主希望
[43.自我為中心的公主希望] by 紫幻


「這麼說來，普萊多。聽說我們的騎士團平安地回到了城堡。」

史提爾的話讓我覺得很棒，我放下心中的大石頭。
昨天，結束了對母親的謁見後，騎士團帶著瓦爾去營救被俘虜的鄰國騎士團。

騎士團平安發現了俘虜，並送到了鄰國，今天預定從鄰國再次回到我國。
按照瓦爾的嚮導救出騎士團的時候，之後就那樣前往鄰國的時候，以及今天回
去的事，都通過特殊能力者的通信傳到了城堡。

被俘的騎士團全體人員憔悴，但平安無事。
其中也有因為傷口化膿而發燒的士兵，本來是想在離救出地點很近的我國保護
，但是在被俘騎士們强烈的希望下，就這樣送回鄰國。
總之騎士團能平安歸來真是太好了。
「騎士團長也一定很高興吧。」
或許是察覺到我放下心中大石頭，史黛爾微笑著說。
這次，前去營救的騎士團是副團長克拉克率領的一支軍隊。
雖說騎士團長在特殊能力者的治療下，已經恢復了很多，但為了保持安靜休養
，似乎改由副團長克拉克去營救了。
副團長說：「受了重傷的騎士團長動了的話，其他重傷的新兵的心情上是無法
休息。」嘛，做得好。

「…普萊多。我也要跟那個罪人相談。」
那樣的史提爾的眼睛是非常認真的。
我完成了和母親的謁見，史提爾也和亞瑟的練習結束，史提爾似乎從緹婭拉那
裡聽說了這件事之後，非常慌亂。
以很厲害的氣勢詢問，為什麼不叫我呢、有沒有聽吉爾貝爾宰相說了什麼?
跟犯人簽下隸屬的契约!?
我只是不想去打擾史提爾跟亞瑟不容易的練習，但沒想到會被擔心到這種程度，
只好向他道歉。
我保證之後跟緹婭拉一起被母親、父親、還有吉爾貝爾宰相傳喚的時候，一定
會叫上他。

「…是的。我知道了，史提爾」
為此，這次和瓦爾的面談想同行地史提爾我也點頭。
竟然為我如此擔心。
「姐姐大人…我也可以一起嗎…？」
緹婭拉一邊握著我的手一邊說。
昨天明明那麼害怕瓦爾，儘管如此，還是擔心我想跟我來。
兩個人對我來說都是無可挑剔最棒的弟弟妹妹。

去謁見之間，瓦爾已經被衛兵監視著，跪在地上等著。
注意到我們的存在，晃了晃肩膀。
…沒關係，因為他簽訂了隸屬契约，不能給我們造成傷害。
一邊這樣告訴自己，一邊還是很擔心地，告訴史提爾和緹婭拉在我背後等待。

「瓦爾，請開口。現在只有在這個場合，允許你侮辱我，說些你想說的話。」
這樣說著，更進一步的接近瓦爾。
焦茶色頭髮和褐色皮膚，銳利的目光瞪著我。
「…怪物。」
瓦爾好像很討厭似的嘟囔著。
沒錯，對於目睹了那場戰爭的他來說，我是一個意義不明的怪物。
感覺史提爾在聽到瓦爾的話後，一瞬間動了起來，但是用手阻止。
「你接下來就解放了。…今後打算怎麼生活？」
救出被俘騎士團後，瓦爾將免職釋放。
瓦爾不能對我的話撒謊。像沉思一樣沉默了之後，瓦爾只回答了一句還沒考慮。
「…是嗎？」
閉上眼睛一次。然後再次凝視瓦爾。
「瓦爾，關於那個懸崖的事情，今後不能再告訴任何人了。關於我那天去的事
  …不，請把我們的資訊全部保密。」
如果命令的話，瓦爾就不能反抗。
「那麼，最後。給今後活下去的你下兩個可能是最後一次的命令吧。」
瓦爾眉往上吊。
這張臉好像在說到底是什麼?

「首先，如果你能察覺到緊急情况的話…我最重要的妹妹，請用那個特殊能力來  保護她。」

瓦爾驚訝「阿!?…」，從背後傳來了緹婭拉吸氣的聲音。
史提爾：「普萊多，妳到底在說什麼…」驚訝的音聲傳來，故意當沒聽到。
瓦爾的特殊能力很强，能提高土牆的高度，堅固地築起的能力。
雖說如果沒有瓦礫就不能發動，但是在那懸崖坍塌的時候，我和騎士團長也能
毫髮無傷地，那種能力用來保護真是厲害。
在遊戲的高潮，普萊多有時會根據攻略對象的路線，做出破壞城堡的暴舉。
但是，如果是他的話，一定能保護緹婭拉吧。
作為遊戲的主人公緹婭拉還有義兄的史提爾，將來成為騎士團長的亞瑟，還有
其他的攻略對象。
但是，我想儘量不要讓那個孩子受傷，也不要遇到危險的事情。
我覺得能保護她的人哪怕多一個人也好。
如果我成為，最壞最壞的無惡不作最終BOSS的話，能够重新重建這個國家的就，
只有緹婭拉了。
「這是最優先事項，為了那個…如果是為了保護緹婭拉的話，我也允許你違背
  我的命令。」
如果，成長為外道的我，即使命令殺了緹婭拉，也沒辦法殺死緹婭拉了。
那個孩子和攻略對象不同，只是個軟弱的女主角。
瓦爾似乎無法理解意圖，但其實這樣就可以了。
即使不理解，只要實行就行。

「然後，是第二個。」
第二個，瓦爾再次對這句話表示緊張。
嘛，因為不知道又會有什麼，意義不明的請求，所以沒辦法。

「瓦爾，如果你面對自己無法控制的事態，真心希望別人幫助你的時候，就來找    我吧。」

瓦爾像是被我的話給驚呆了一樣，眨了好幾次眼睛看著我。
但是，我也沒有需要他能理解。
「以上是命令。你已經解放了，從這座城出去吧。」
這樣說完的話，瓦爾帶著充滿疑問的表情，慢慢地朝門走去。
他突然地回頭，向我提出了一個理所當然的疑問：「什麼，那是什麼意思？」。
「如果你不陷入這種情況，那就是杞人憂天的命令。」
說了那麼多，其他就不說了。
看著從門出去的瓦爾的身影。
就這樣他按照我的命令打開了門，在衛兵的監視下被引導到出了城門。

「普萊多！為什麼要對罪人等下達那樣的命令呢…‼︎」
「姐姐大人，為什麼是我？被保護的不是姐姐嗎？」

在引導瓦爾的衛兵關上了謁見之間的門的時候，史提爾和緹婭拉好像崩壞的堤壩
一樣逼近了過來。
像是在瓦爾離開之前一直忍耐著，將所有的疑問都問了出來。
首先先道歉說對不起，然後想辦法向兩個人說明。
「你看，比起我，緹婭拉更脆弱。
  而且…好不容易被解放了的他，如果被捲入了什麼事情的話，因為從屬契約
  的關係，他會沒法逃出來的」
「那是罪人應盡的報應‼︎」
史提爾的聲音很粗暴。
確實。我知道，但是…
「是啊。但是…、…既然解放了，他也是我的國民。」
如果母親告訴我，不用帶路解救鄰國騎士團，就要審判的話，我會毫不猶豫地
宣判他處刑的。
但是，從結果來看，他今後將作為我國的國民生存下去。
但是，雖然有隸屬契约這樣的諸多限制。
也不可能一直支援著他。
但是，在他真正尋求幫助的時候，我還是想幫助他。
我試著想用笑臉來迴避，史提爾已經開始皺起眉頭。
但馬上又歎氣了，肩膀也放鬆了。
「……知道了。…好的。而且，普萊多就是這樣的人，所以我……」
說完後，史提爾最後小聲地說

…那個。

難道，我已經朝著最差勁的女王邁進了嗎?
史提爾目光閃爍。
我有點擔心，我是不是已經被史提爾警戒了。
即使是從屬的契約，如果是女王的話就是公務，但是還沒有當上女王的我來做
，如果是和遊戲中與史提爾一樣的工作的話…
果然還是像遊戲一樣在前進嗎?我感到背上有點冷。
「姐姐大人…」
緹婭拉拉著我的手。
看了看緹婭拉好像正在想著什麼，突然眼睛就開始濕潤。
吃驚的問怎麼回事，緹婭拉的小嘴唇開始顫抖的說。

「我是………對姐姐來說是礙事的存在嗎…？」

嗯!?我急忙轉向緹婭拉，把手放在那小小的肩上。
「沒那回事，你是我最重要的妹妹。你為什麼這麼想？」
「姐姐是女王，是最應該守護的人。但是，姐姐大人卻要求保護我…。
  …因為我很脆弱…」
好像讓他誤會了什麼。
對於前世就知道遊戲的我來說，知道這個國家最應該保護的是緹婭拉…。
「…對不起，緹婭拉。只是，對我來說你是重要的存在，所以我想保護你。
  如果讓你誤會了，我向妳道歉。」
總之為了傳達出誤會的心情，抱住了小小的身體。
儘管如此，緹婭拉還是握著我的禮服流著淚。
怎麼辦呢，從史提爾開始，到現在緹婭拉也是。
如果我被誤認為討厭緹婭拉的話…我想起了在遊戲中，因為想被姐姐愛而哭泣
的緹婭拉。
絕對不想讓你有那樣的想法。
我再一次緊緊的抱住了緹婭拉。
「…我愛你，緹婭拉。我最重要的家人…我唯一的妹妹。
  比如說，不管以後會發生什麼…現在我的這種心情是真的。
  請一定要相信這一點…」
即使七年後我做了對不起妳的事
即使那時我憎恨你，或者你和攻略對象憎恨我。
請記住我現在，在這裡愛你。

請不要忘記，現在的我在記憶中確實愛過妳。

緹婭拉哭了一會聲音變小後，小小聲地說「是的…姐姐大人」，並且點點頭。
那句話讓我放心了，就這樣把手伸向，剛才開始靜靜守護著我們的史提爾。
抓住他的手臂，將他拉到身前。
然後和緹婭拉一起緊緊抱住了，差點倒地的史提爾。
「我也愛你。我唯一重要的弟弟。…即使是下届女王失格，也請務必…讓我一
  直做你的姐姐。」
也許是因為緹婭拉也在最近的距離裏，紅著臉史提爾和緹婭拉一起被我抱在手
臂裏。

就這樣，我暫時抱緊了史提爾和緹婭拉。
至少當他們判我罪的時候，還能讓大家回憶起這個瞬間，我從心底强烈地祈願著。
 

薄情王女與劍
44.薄情公主的祝賀
[44.薄情公主的祝賀] by 紫幻

鏗~鐺‼︎

劍被彈的聲音響徹了周圍。
騎士團演習場。
十三歲的我，普萊多，還有弟弟史提爾與妹妹緹婭拉來到騎士團演習場。
坐在為王族準備的豪華椅子，上眺望騎士們的樣子。

今天是王國騎士團的本隊入隊考試。
在我國，十四歲開始可以參加騎士團入隊考試。
先是成為新兵，開始每一年接受一次本隊考試，只有合格的人才能作為正式
的騎士，才能自稱騎士團本隊…。
這個考試相當難。
在百人以上的新兵中，首先能確定入隊的只有一名，所謂的淘汰賽的冠軍。
除此之外，會根據當年需要補充的人數，從優勝者和戰鬥優異者中得到評估
而選出。
這次，雖然是我們希望來觀看的，但是即使不是這樣，王族來參觀騎士本隊的考
試並不稀奇。
測驗開始前在開幕式上進行了致辭、激勵、賀詞等。
羅德里克騎士團長的熱情鼓勵，讓我們聽了有抬頭挺胸的想法，克拉克副團長接著說：
「今年的新兵沒有出現身體不適的人，自我管理都很優秀……」
打招呼的時候，想起前世記憶中校長的長篇大論，雖然很失禮，但忍不住笑了起來。
比賽開始後，真的是至今為止，從未見過的强大的熱情和魄力，整個會場的熱情
都很高漲。
雖說每場比賽都是新兵，但畢竟是騎士團。
認真比賽的決鬥中，我、緹婭拉、史提爾，大家都捏著汗看著。
因為新兵的數量很多，所以比賽的數量也很多，但是每一場都是有著緊張感的好
比賽。

然後，我們現在看到的是決賽…也就是最終決戰。
兩個男人交鋒了幾分鐘，就在剛才，一個選手被劍擊倒了。
擔任裁判的騎士舉起手來，高聲宣佈勝者的名字。

「勝負判定!!勝者，亞瑟・貝雷斯福德!!」

在騎士團的喝彩聲中，亞瑟盡情地擺出勝利的姿勢，銀白色的馬尾在在劇烈地
搖晃著。
「好厲害啊姐姐大人、哥哥大人‼︎」
十一歲的緹婭拉興奮地，一邊拍手一邊對著我和史提爾笑著。
「嘛，那是當然的。」
一邊這樣說著一邊優雅地拍手的史提爾，也感覺得出很開心。
但是，真的很厲害。
從兩年前的那一天開始，亞瑟與騎士團長和史提爾反復練習和鍛煉，次年滿十四
歲的
那年，作為新兵一次就通過測驗，加入了騎士團。
成為新兵之後，還需要跟，入隊希望者之間進行戰鬥，只有勝場半數以上的人才
能參加二次考試。
然後和騎士團的其中一人最為對手，不管勝敗如何，都會通過戰鬥評價、審查入
隊。.
然後亞瑟一場都沒輸給對方，就算以騎士作為對手，也取得勝利，毫無疑問的確
定能加入騎士團。
不愧是身為未來騎士團長的攻略對象…雖然我想這麼說，但是在遊戲中的亞瑟是
父親去世三年後，通過了入隊考試，兩年在騎士團中學習…從新兵到騎士，然後
是遊戲開始的一年，共兩年成為了騎士團長。
儘管如此，這麼年輕就當上了騎士團長，這不是一句天才就能吹捧的話…。
嘛，關於新兵時期亞瑟說，其實三年後才打算參加入隊考試的，被史提爾强行推
了進去。
不，即使不是自願參加，但現在的亞瑟也會裡所當然的獲勝，並得到冠軍吧。
因為遊戲中的亞瑟父親已經死了，在加入騎士團之前沒有一起練劍的對手，完
全是自己風格的劍術。
「姐姐大人！亞瑟看在這邊!!」
緹婭拉興奮叫著我跟拍著我的肩膀。
突然朝亞瑟看去，目光閃爍地看著我，一和我對視就低下了頭。
我開心地微笑，並發自內心的鼓掌。
亞瑟…真棒真的成為了騎士，作為騎士團長的父親一定也是感慨萬千吧。

從現在開始要直接向亞瑟祝賀。


……


為了成為騎士的手續已經辦完了，亞瑟脫下了鎧甲，單手拿著騎士的證明
——白色的披肩出門了。在騎士團演習場外面。
確認沒有人，用手背擦了擦額頭。

「亞瑟。」

呼喚著名字，回頭看，剛才誰都不在的地方，這個國家的第一王子站在那裡。
恐怕是瞬間移動過來的吧。
確認亞瑟注意到了，史提爾一邊走近一邊輕輕地舉起了一隻手。
只有那無表情的嘴角微微地笑著。
「…哈哈。」
亞瑟一邊摸著鼻子笑著，一邊跑了出去。
就這樣盡情地揮著手，毫不猶豫地拍向第一王子的史提爾舉著的手。
啪~!手和手之間拍擊出來的聲音很有氣勢。

「怎麼樣，這樣就滿足了吧!史提爾。」

向鎖住頭一般，將手臂搭在了史提爾的脖子上。
「決戰竟然需要幾分鐘太長了。請再壓倒性地獲勝。」
「史提爾…不能坦率地表揚嗎？」
就這樣想按住頭的下一個瞬間，手臂中的史提爾消失了。
「是我的話早就贏了。」
說這句話的同時，出現在亞瑟身後的史提爾，盡情地向亞瑟踢去。
「咑⁉︎…特殊能力和突然襲擊就是這種情况!!」
亞瑟把手放在腰上的劍柄上的瞬間

「亞瑟！史提爾‼︎」

突然，兩個人的動作停止了。
就這樣解除戰鬥姿勢，慢慢地看向聲音的方向
「普萊多大人，緹婭拉。」
亞瑟靜靜地轉身，從正面迎接了兩位公主。
「亞瑟，恭喜你晋昇為騎士。」
「恭喜！亞瑟。」
對於兩個人的祝福，亞瑟有些害羞地低下了頭。
「今天…謝謝您特意來。」
亞瑟在這兩年裡，說敬語已經很普遍了，據說是在練習中從史提爾那裡學到的。
「當然了，這是亞瑟重要的日子。」
亞瑟笑著：「嗯…」一邊說著一邊紅了臉頰，決賽的氣氛好像還沒有退。
「亞瑟，非常棒！」
緹婭拉握住亞瑟的雙手跳躍著。
我覺得在這兩年裏，緹婭拉也比以前更加女性化了。
「嗚…謝謝你。」
說著撫摸著緹婭拉頭的亞瑟就像另一個緹婭拉的哥哥一樣。
這樣看來，本來想推薦史提爾和蒂亞拉的路線，但是亞瑟路線也變得想支持了。
隨著史提爾和亞瑟的反復練習，我和亞瑟見面的機會也增加了。
一開始我們兩個人都是互相說著敬語，但現在不僅是史提爾，連緹婭拉也在人前以外沒有用敬語稱呼。…對，連緹婭拉。
「這麼說來，你見過騎士團長和副團長嗎？您一定很高興吧？」
「不，還沒。
  反正兩個人都不用報告光看了就知道了…也沒有什麼特別要說的。」
是這個道理。
雖然我說過好幾次「在人前以外的地方，不需要敬語稱呼」，但好像無論如何，面對我都無法捨棄以敬語稱呼。
比起第一次見面的時候，敬語也被省略了很多，這是唯一的救贖。
順帶一提，史提爾和緹婭拉對我也同樣是敬語。
雖然被說是王位繼承者時期之類的，但是總覺得很寂寞。

「原來在這裡啊，亞瑟！」
也許是我們說話的聲音太顯眼了，從背後出現了兩個人影。
回頭看一下，他們是羅德里克騎士團長和克拉克副團長。
兩個人都確認到了王族三人都再，後趕緊打了招呼。
「…有什麼事呢，騎士團長!?」
亞瑟毫不掩飾地不高興地說。
作為新兵加入騎士團後，亞瑟不再把騎士團長叫做父親，而是在人前稱呼騎士團
長的情况增加了。
亞瑟說：「現在是上司。」這樣叫的話，比較規矩。

「才不是，有什麼事吧!!，應該是聽說明完後，辦好騎士本隊的入隊手續之後，
還要來跟作為騎士團長的我打招呼的。」
「真是的！反正明天就是敘任式了，還特地和家人打招呼，會很不好意思的，
  父親!」
…但是，跟我們與家人再起的時候，還是會稱為父親，
…但是，我們和家人在一起的時候還是會叫父親的。真是令人恐懼是叛逆期嗎?
「我本來還打算一起說明那個敘任式的，亞瑟。」
副團長從騎士團長的背後露出了臉。
就這樣，「恭喜你加入本隊。」發出聲音。
「羅德里克，你也表揚他一下怎麼樣？」
最想慶祝的是你吧？這樣拍著羅德里克騎士團長的肩膀。
但是，騎士團長卻不為所動。
「沒必要誇獎。」
突然間雙手交叉、清晰地斷言的騎士團長和亞瑟的聲音合併了。
「…我相信你一定能入伍。」
這樣說著，溫柔地把手放在亞瑟肩上的騎士團長真的很自豪。
亞瑟對此也說道：「…對吧？」一邊說著一邊害羞地笑著。
克拉克副團長看起來也很高興。
於是史提爾又拍了亞瑟另一邊的肩膀。
「…這一年多虧了我啊」
「哈啊?史提爾！」！這次是我自己的實力吧！」
「不跟騎士團長練習的部分，而增加和我的練習的是哪裡的誰呢？」
「你不是說過你也希望的嗎？」
亞瑟跟史提爾兩個人，開始互相掀對方底。
沒錯，作為新兵入伍後，亞瑟不再和騎士團長練習了。
成為新兵後，只有自己在本隊入隊考試前，讓身為騎士團長的父親來練習，
似乎有些不妥。
因此，這一年和史提爾的練習時間增加了。
「普萊多大人…非常抱歉。因為我愚蠢的兒子，連史提爾大人都受到了影響…」
騎士團長一邊頭痛一邊向我道歉。
「不…不。就像以前所說的那樣，史提爾也很高興，比什麼都重要，在公務中
也沒有任何改變，所以請放心。」
這是第幾次交談呢。
亞瑟和史提爾經過多次練習後，亞瑟變得擅長敬語，措辭也有了很大的改變，
與此相對，史提爾在其他方向上的措辭，也有了很大的變化。
把自己叫做「俺」，對亞瑟叫「你」，說話方式也變得有些粗俗了。
當然，工作的時候還是和以前一樣用敬語說「我」，完全受到亞瑟的影響。
第一次聽史提爾和亞瑟的對話的時候，騎士團長和副團長非常吃驚。
而且，剛開始史提爾的說話方式有點粗暴的時候，連副團長都以驚人的氣勢
道歉了。
「我告訴你，這傢伙從和我見面開始就很腹黑。」
然後亞瑟指著史提爾，史提爾默默地彈掉亞瑟的手指。

「多嘴的笨蛋。」
看到亞瑟吃了虧，騎士團長放下負擔。
副團長也許已經看慣了，笑著說。
「總之…亞瑟。要說明明天需要的準備。這樣你才能毫無負擔地前進。
  …明天對騎士來說是很重要的一天。」
「…好的。」
亞瑟對認真說的騎士團長稍微降低了姿態。(??? 不是副團長說?)
明日的委任式。這是新兵見習騎士正式成為騎士的誓約儀式。
騎士，向主人發誓效忠。然後發誓的是…

「明天請多關照了，亞瑟。」

是我。

其實是作為女王的母親地工作，但是從去年開始換我舉行了任命儀式。
最初被母親命令的時候很吃驚。
理由因該有兩個。
第一個對於而後的新兵成為騎士後，服侍作為女王時期的我在位時間比較長。
第二個是…不知為什麼，新兵對我的支持度都很大，恐怕和懸崖的那件事有關
係。不過，我覺得在預測崩塌之後，還能獲得如此感謝真的非常有禮貌的。
「…好的，請多關照。」
亞瑟一邊說一邊笑了起來。
那張臉看起來真的很開心，連我也很開心。
「我走了，亞瑟。」
騎士團長和副團長向我們鞠躬，然後慢慢地轉向離開了我們。
然後亞瑟也向我們打了招呼，一隻手拿著披肩穿過袖子繼續穿著。

和騎士團長們一樣…把白色的披肩批在背上。 

45.薄情公主的任命
[45.薄情公主的任命] by 紫幻


在謁見之間舉行的任命儀式。
在廣闊的空間裏，現任得騎士們在列隊，被莊嚴的空氣包圍著，在謁見期間全體
都感覺的到劈哩劈哩的緊張感。

ー要謙虛

騎士本隊的騎士們站在謁見之間地左右，正中間則是，被認可成為騎士的見習騎
士們…共新兵三名跪著等候。

ー要誠實

然後，在那之後…
作為第一公主的我。

ー遵守禮儀

到處都裝潢著鑲有金色裝潢的蠟燭，鮮紅的地毯吸進了騎士們的腳步聲，雪白的
鎧甲反射在從窗戶漏出來的陽光下熠熠生輝。

ー不要背叛

最初我任命的是首席加入騎士本隊的亞瑟。

ー不要欺騙

「亞瑟・貝雷斯福德。」

ー總是善待弱者

一叫名字，和其他騎士們一樣跪著的亞瑟就慢慢地站了起來。

ー勇敢對抗強敵

和本隊的騎士們一樣，右邊的騎士團長和副團長緊張地注視著他。

ー提高自己品格

我的背後還有史提爾、王夫的父親、還有吉爾貝爾宰相，雖然緹婭拉也想來，
但是這次就請她放棄了。

ー堂堂正正的言行

亞瑟慢慢地走。
踏著紅色的地毯，穿過騎士團長和副團長。

ー成為保護人民的盾

亞瑟跪在我面前。
被窗外的光線照得神氣活現。

ー成為討伐主的敵人地矛

把自己的劍從鞘裏拔出來，恭恭敬敬地雙手托給我。
我接受了那個，把劍放在了他的肩上。

ー不要忘記身為騎士的自己

跪著，向垂著身體的亞瑟編織對騎士的誓言。
在視野的一角，騎士團長按住了頭。
…嗯，很開心呢。絕對。
一邊編織著誓言，一邊回憶起他第一次來到這個謁見期間的情景。
時間過得真快，從那以後已經兩年了。

「我也!!可以成為嗎…!?向父親一樣…成為出色的騎士!!」

這樣說著，想要變强而哭泣的他就在這裡，就在那時約定的這個地方。
但是，那個時候破破爛爛的他已經不在了，穿著漂亮的鎧甲，整裝待發，勇敢
地跪在那裡，是誰都認可的優秀騎士。

「我知道了…!!我一定會成為騎士的！把你，你最重要的東西…不管是父親還是母親國家的所有人，只要這雙手够著，我都會保護的…那樣的騎士!!」

他、他還記得那個誓言嗎?
…不，就算不記得了也沒關係。
他已經成為了自己所期望的騎士。

而且，不管有沒有記得，他都會保護人民。

「吾將亞瑟・貝雷斯福德任命為騎士。」

念著騎士的宣言，自己將劍指向亞瑟。
亞瑟以那個為基準抬起了頭。
那只眼睛很有力，而且稍微濕潤了一些。

就這樣慢慢地，亞瑟慢慢地吻上了面向自己的劍刃。

這樣的話，他就是真正的騎士了。

周圍的人都在喝彩。
他們都承認亞瑟是騎士，是祝賀的喝彩。

「…兩年間，讓您久等了。」

混在喝彩聲中，用只有亞瑟在身邊的我才能聽到的音量小聲嘟囔。
一看，濕潤的眼睛和溫柔的笑容都投向了我。

還記得那個…
那個笑容，是比什麼都重要的證明。
不可思議的是，明明從兩年前開始，每天都會在史提爾的練習中見面的。
他含淚濕潤的笑容和兩年前的他重疊在一起。
簡直就像時隔兩年再次相見一樣…。
高興得我，都忍不住流下了眼淚，為了掩飾這一點，我把發自內心的笑容，還給
了他。

「歡迎回來…亞瑟。」

他回來了，和那時一樣…在這個地方。
 

46.與騎士的邂逅
[46.與騎士的邂逅] by 紫幻

亞瑟視角

今年，加入騎士團本隊的只有三個人。

在任命儀式後，在另一個場所為騎士們舉行了慶祝會。
甚至有沒有參加任命儀式的緹婭拉、女王以及攝政。

…豪華。

雖然還沒到剛剛舉行了任命儀式的謁見之間，但這邊也十分豪華。
與重視傳統和格局的謁見之間不同，這裡裝潢著昂貴的日用器具，天花板上也
掛著豔麗的窗簾。
在長桌子上還有葡萄酒杯堆成的瓶子山。
這次不是普萊多大人，而是女王陛下自己乾杯的問候。
加入騎士團本隊的我，正忙著和各個重要人物打招呼，完全沒有喝酒的時間。
我感到很光榮、謝謝、如果能配合您的期待話，我反復著回答而感到疲憊。
在向全體人員打招呼的時候，我也向騎士團長的父親和副團長克拉克打了招呼
，非常害羞。
父親和克拉克都笑著拍了我的肩膀，但是和兩個人站在一起的瞬間，非常想哭。
其實也有想說的話，但是現在說了之後眼淚好像真的會湧上來，所以放弃了。
趁著父親移開視線的間隙，我也移開了，但是就在那一瞬間，克拉克大聲地笑了
起來。
被說成是「非常相似的父子」很生氣，所以為了讓其他人看不到，盡情地在肚子
裏打了一拳。
因為是透過鎧甲的打擊，所以沒關係，但還是輕輕地咳嗽了。活該！
對女王陛下的問候非常緊張，一想到這就是普萊多大人、緹婭拉以及史提爾的
母親就更加。
打招呼的時候，立刻說：「是嗎，你跟史提爾練習著劍……」被微笑著說。
不，我知道已經取得了女王陛下的許可。
但是即使這樣，我也在和第一王子史提爾練習，太不合適了，事到如今感到非常
抱歉。
而且昨天父親說，因為我，史提爾的措辭……想起這樣的話，我留下了冷汗。
「今後普萊多和緹婭拉跟史提爾就麻煩你多多關照了。」
這麼說我從心底裏鬆了一口氣。
雖然也向攝政和王夫殿下打了招呼，但是因為嚴肅的臉跟作為騎士團長的父親，
有著相似的氣氛，反而更冷靜了。
接下來是跟普萊多大人打招呼…非常的緊張。
自從和史提爾開始練習之後，每天都會見面，但是光是看到她的臉，心臟就跳
得非常快。
以前就說過，不用敬稱敬語也可以，但是只有這個人在自己心中，像神一樣的
存在，所以沒有敬稱敬語是真的不行的。
「恭喜你，亞瑟」笑著的笑容耀眼得要死。
之後對史提爾的問候是…太麻煩了。
那傢伙公共場合用的那可疑的笑容和敬語非常麻煩。
「這次恭喜你，亞瑟大人」，我也用敬語回答了，但恐怕臉上還是非常僵硬。
我覺得第一王子也很辛苦。
只是，在那之後和緹婭拉打招呼的時候，看到用敬語說話的我，感覺很滑稽地笑著的緹婭拉，史提爾在旁邊小聲地說「好啊，緹婭拉，再笑一點吧」的瞬間完全
是本來面目。
最後想打招呼的人好像和別的騎士聊了很久，所以離開了那個地方。
被同期的騎士推薦葡萄酒，拿在手裡環視周圍。

…真的來到了這裡。

說實話，這一年幾乎從零開始陪我練習的父親，還有之後陪我練習的史提爾，
無論怎麼感謝都不够。

回想剛才的任命式。

兩年前和普萊多大人約定再見面的謁見之間，現在能立下作為騎士的誓言，
簡直就像做夢一樣。

兩年前發生的事，我一瞬間都沒忘記過。
如果沒有那個人的話，我現在就不會這樣站在這裡了。
只有那個可以斷言。

「我們約定吧，直到我死亡前會一直等待你。」

她自豪地接受了，我的騎士宣言時，忍不住流下了眼淚。
完成了約定，作為騎士又回到了這裡。
抬起頭一看，俯視我的普萊多大人和兩年前的普萊多大人重疊在了一起。

「你…像這樣…你不是一直想變强嗎…!!」

變强了。
為了你，為了保護妳想保護的人…然後為了保護我最重要的人。
這樣子能算有一點報答嗎?
對那時給予我的大恩。

這麼一想，不由得就在儀式之後，卻說出了話來。

「…兩年間，讓您久等了。」

這個人還記得嗎。
那時的我還沒有什麼力量，是一個只能感歎無力的小鬼。
對這個人來說可能是小小的事情，即使那樣，我也沒關係。
我一定會完成作為騎士的誓言和兩年前的誓言。
從現在開始，賭上全部。
這樣想著，而凝視著普萊多大人，她稍微吃驚地睜大眼睛，然後…用含著淚水的
眼睛向我微笑。

「歡迎回來…亞瑟。」

是的，回答了我。
現在還殘留著全身起雞皮疙瘩的感覺。
還記得我。
普萊多大人也想起那個時候的約定…。

重新確實地感受到了回來了。
當然，並不是成為騎士就滿足了一切，更重要的是今後。
作為騎士，我一定要把普萊多大人…

「…瑟大人。…亞瑟大人。……喂，亞瑟。」

突然間，有人將我的手指反扭向另一邊。
嚇得我差點，將另一隻手拿著的玻璃杯掉下來。
「什麼!!」
回頭一看，是史提爾。
一邊對著我輕薄且惡意的微笑，一邊像什麼都沒發生過一樣問我「沒事嗎?」
這樣說著。
「因為你心不在焉，我還以為怎麼了。…還有一個人，還沒打招呼吧。現在對
  話好像結束了。」
這樣說著遞眼色的話，就結束談話了。
好像只是真的來叫我而已，但手指扭傷了是非常多餘的。
說著「謝謝」，連忙跑到那個人那裡。

……

「哎呀，是亞瑟・貝雷斯福特大人吧。久仰大名，這次恭喜您就任騎士。」
那個人注意到了走近的我，用優雅的動作慢慢地露出了笑容。

「謝謝，吉爾貝爾宰相殿下。」

我走了過去一邊跟那個人打招呼，一邊用手舉著紅酒。

------------------------------------------------------
作者的話:這個世界沒有飲酒法
 

47.騎士與義弟的談話
[47.騎士與義弟的談話] by 紫幻


吉爾貝爾宰相…第一次和這個人直接見面。

微笑著配合我喝一口紅酒，期待今後的活躍，他這樣對我說。
我也回答說謝謝。
「如果…如果讓您不高興的話，非常抱歉，我先道歉。」
剛想結束寒暄，趕緊離開，不知為何被挽留了，就這樣繼續對話。
「確實，聽說您的父親是著名的『無傷騎士』的羅德里克騎士團長。」
我覺得是這樣。成為新兵的時候和同期的其他新兵、騎士都經常這麼說。
基本上沒有什麼嫌惡，騎士團長的父親對我來說是很自豪的，所以也沒有特別隱瞞的意思。
倒不如說，對於2年前就認識的新兵和騎士說：「那時的孩子…真是了不起啊」
話題越陷越深，令人難受。
所以，這裡要適當的應付。
話說回來，從剛才開始這個人就…
呼哇~真是形跡可疑的味道。
呼哇~真是可疑惡臭。
(すっっっげぇ胡散くせぇ PS:看不董，胡散くせぇ拆開是可疑惡棍)

說話方式、笑法、動作都滲透出一股臭味。
連我在思考這種事情，都不知道的吉爾貝爾宰相繼續說著。
「聽說特殊能力會遺傳的也很多…順便說一下亞瑟大人的特殊能力是…？」
這也是經常被人詢問的東西。
「是的，有。
  不過，只是對培育作物有幫助，遺憾的是我沒有像父親那樣，是對於騎士很有
  幫助的能力。」
「這樣啊。順便問一下，亞瑟大人在城下還見過，其他稀有的特殊能力者嗎？」
「是的…是啊。因為母親經營一家小料理店，所以從客人那裡聽說過類似的東西的傳言。
在街道盡頭有降雨的特殊能力者，麵包店的女兒是怪力的特殊能力者，物品消失後會變
   透明的特殊能力者，能自由操控鎖鏈的特殊能力者會在夜間抓人。」
只能想到從媽媽那裡聽到的話，和我自己聽到過的話，就把它們說了出來。
這麼說來，作為特殊能力者有很多比較危險的傳聞。
吉爾貝爾宰相興致勃勃地問著每一個，「哦，哦，還有其他的嗎？」催促。
這就是，只有這個人和其他騎士也聊得很久的理由嗎?
姑且以史提爾和普萊多大人的能力以外的能力來回答吧。
「還有就是……我見過的，除了父親以外，還有水分蒸發、狙擊、留長頭髮、特殊能力者
經常會冰凍或起火、植物關聯和通信手段相關的或是治療傷口等等。…毫無根據的謠言
   會製造出彩虹，會變成小鳥，會治療各種疾病，手會變成手槍…」
說到這裡的瞬間。

突然被宰相抓住了肩膀。

空玻璃杯夾在手指和手指之間搖擺。
被嚇了一跳，因為對方是宰相所以在所難免，就這樣呆呆地看著自己的手和
吉爾貝爾宰相。
「亞瑟大人，那個話題…能再詳細地告訴我嗎…⁈」
…啊。
可疑的味道消失了。
嘴角笑著，眼睛卻很認真。說是那個話也不知道說哪個好。
但是，如果是從後半開始說的內容的話
「也，非常抱歉…我也只是聽過傳聞，所以詳系情況的話，不清楚…」
「那就一定要去，聽聽有關那個傳聞的地方和人物。」
「有什麼事嗎？吉爾貝爾宰相、 亞瑟大人。」
有人插話進來，和吉爾貝爾宰相一起回頭一看，原來是史提爾。
一邊笑著，一點一點地向這邊靠近。
…怎麼說呢，好可怕的威脅啊。
是我多嘴了，還是不喜歡這個宰相。
「這是不是史提爾第一王子殿下嗎?不，稍微有點話要說。」
嗯，抓住我肩膀的手，放了下來，被解放了。
看了吉爾貝爾宰相的臉，他又把那張可疑的臉轉向了史提爾。
「這樣啊。那就好。但是…我也有話想和他說，如果問候結束了的話，可以借
  他一下嗎？」
嘛，如果第一王子這麼說的話，我就不得不讓步了，吉爾貝爾宰相笑著說：
「那太失禮了。」，離開前說要找時間，跟我要好好地聊一聊。

「…哇，得救了。」
為了不讓周圍人聽到，小聲對史提爾說聲謝謝。
「怎麼樣，亞瑟。…吉爾貝爾宰相。」
「可疑的臭味，令人噁心，那種人經常站在國家的頂端。」
對著我的話，史提爾微微地笑了。
兩年來，我們在一起的時候，即使沒有表情，也能讀出來想表達什麼。
就這樣，史提爾小聲嘟囔著「不愧是我的朋友」，只是瞇著眼睛朝著宰相的方
向看去。
「還在看向這邊呢。…和宰相說了些什麼？」
「沒什麼。或是關於父親，或是關於特殊能力者的傳聞。」
一口氣喝光杯內的紅酒回答。
史提爾也想從附近的桌子上取葡萄酒，但跟他說不要喝太多，就停下來。
「又來了嗎。他每次都會問那個問題。」
「你也被問了嗎？」
當被問及史黛爾的話時，他突然露出陰沉的笑容，臉上浮現出黑色的笑容，
「誒…嘛。」得到了這樣的回答，發生了什麼事?
「…有點不舒服嗎。…果然和我很像嗎？」
突然低語著什麼東西。
哈？不經意間發出了聲音。
慌忙用眼睛確認周圍是否注意到了，剛剛自己的聲音。
「…哪裡像啊。」
一邊再次隱藏聲音一邊對史提爾說。
「你兩年前不是也跟我說過同樣的話嗎？」
有點噁心，有點可疑。連接起來的史提爾的口氣聽起來多少有些氣憤。
「也就是說，在你的眼裡，我的表情、動作、本質上的東西和那個宰相很像不
  是嗎？」
「哇啊。…根本不像好嗎。」
帶著不可思議的表情，史提爾瞪大眼睛看著我。
「和那個宰相不同，你是…無論是現在還是以前，都沒有那麼壞的一面。」
雖然我只知道平時的史提爾，但是現在已經不是像以前那樣，不管什麼都能用
掩飾笑容的史提爾了。
但是，那個宰相是不同。
完全用笑容掩蓋一切，掩飾的那個和以前的史提爾相比，完全是不同的東西。
史提爾露出驚訝的表情後，小聲笑著說：「你這麼說，對我很有說服力呢。」
這樣冷靜下來後，說完謝謝不由得轉過臉去。
「…對了，亞瑟大人，你也差不多該說話了。其他的視線也開始集中在我們
  身上。」
史提爾以冷靜的表情說。
嘛，第一王子和第一騎士打招呼後，長篇大論的話就好了。
然後「是啊。」然後史提爾繼續說道。
「他從幾年前開始就推薦了『特殊能力申請義務令』，以國家來掌握各特殊能力者
    的能力和地址。」
「特殊能力者…？這樣做會怎麼樣呢？」
特殊能力者只存在於這個國家，但比例上卻是稀有的。
其中也有隱瞞自己能力生活的人。
我以前也有過和父親不同，因為不適合當騎士的特殊能力而害羞隱藏的時期。
「那麼，到那裡為止。為了不放過寶貴人才的合理化是原則…也有不好的叛逆
  意圖這樣的傳言。」
史提爾只有最後話題是小小聲地說，讓人感受到了寧靜的殺意。
這傢伙真的不想和他為敵。
「亞瑟大人對於『特殊能力申請義務令』您是怎麼想的？」
突然向我微笑著詢問，如果不是正式場合的話，我會盡情地訴說。
「是啊…發掘寶貴人才確實和國家的發展緊密相連。…但是，我擔心這會危及
    特殊能力者的人權。」
比如說要和鄰國進行戰爭。
那樣的話，即使不是做為士兵的女性與孩童，如果是「善於戰鬥」的特殊能力                         
者，也會被驅逐到戰場上吧。
不想殺人的人，如果被知道了特殊能力而被國家命令的話，也一定不得不服從。                         
那樣的不是人類，而是單純的兵器。
「我能理解一輩子都想隱藏自己特殊能力生活的人的心情，也有因為特殊能力
   而改變人生的人…我知道。」
然後一直盯著史提爾看。因為史提爾是罕見的瞬間移動的特殊能力，所以和唯一
的親人母親分開了。
而且，再也不允許和那個母親見面。
我原以為至少能和母親見面聊天，但是會違背規定被史提爾本人拒絕了。
史提爾注意到了我視線的含意，微微地縮著肩膀。
就這樣從桌子上拿出新的葡萄酒杯遞給我。
「嘛…其中有很少人能從那裡獲救。」
就這樣這次向別的方向投去了視線。
如果追逐視線的話，就會看到普萊多大人的身影，和騎士的問候結束後，現在
和騎士團長的父親說話。
「…是啊。」
如果那個人不在的話，我會變成什麼樣呢，這樣一想，恐懼感也會湧出來。
「關於『特殊能力申請義務令』，我也和你意見相同，亞瑟大人。…不，不僅是
    我，還有我的母親、父親、攝政的威斯特叔叔。」
「…普萊多大人和緹婭拉大人是…？」
「緹婭拉還沒有參加議會，說實話，宰相的花言巧語會讓人動搖。
因為是為了國家、為了人民、為了姐姐，這樣的話對於溫柔的姐姐來說很沒有
    辦法。…姐姐看起來非常煩惱。」
這樣說著，臉上浮現出有些為難的複雜表情。
傾斜玻璃杯催促繼續的話，這次從一開始就隱藏了聲音。
「…因為我有點在意。如果一開始國家就掌握全部特殊能力者的話，也許不是我
，而是其他的…希望成為王族的養子，並找到條件齊全的人。…我現在也很擔
    心那個。」
這樣說著，我把桌上的紅酒遞給了留下陰霾的史提爾。
我不太想喝酒，但現在除了這個我也找不到安慰的方法。
當史提爾和親生母親分開的時候，普萊多大人似乎相當在意這一點。
為了他而哭泣。
雖然沒有特別詳細的聽說過，但那確實是推動現在史提爾的原動力之一。
「…告訴我吧。你現在很幸福。」
一邊喝著自己的一半葡萄酒，一邊像攪混一樣隱藏聲音。
突然抬起頭的史提爾，對我的話微笑，只喝了一口紅酒。就這樣小聲地說：
「啊。」只回了一個字。
「……偏離主題了呢。那麼，最後和吉爾貝爾宰相說什麼呢？」
像很感興趣一樣。就這樣，史提爾催促地問。
「就關於特殊能力者毫無根據的謠言，就像…變成鳥的特殊能力、治療疾病的特殊能力、
    製造彩虹的特殊能力、手變成手槍的特殊能力…這樣嗎？」
「有很多夢幻般的能力呢。」
一邊這樣說著，史黛爾一邊笑著。
不，我說是傳聞，並不是這麼相信。
「聚集在鎮上的小料理店的傳聞就是這樣的。好了…」

『亞瑟大人，那個傳聞…能再詳細地告訴我嗎…⁈』

我想起了當時吉爾貝爾宰相的話。
「…只有宰相大人那張表情是真的。」
只是單純的想繼續對話，想掌握特殊能力者，超越了這些，在這之前。
沒有掩飾、認真…不，是拼命想知道的表情。
聽完我的話，史提爾做出了沉思著什麼的動作。
「原來如此…。…也有可能其他另有目的吧。」
「其他…？」
史提爾自言自語說著。
什麼意思。
「是的，比如……」
慢慢回頭，看看宰相。
我也跟著回頭，朝著吉爾貝爾宰相的方向看，正好和別的騎士說話的樣子。
另外，他還帶著陰鬱、掩飾的笑容來應對。

「誰來考核特定的特殊能力者。」

數日後，這個時候的史提爾話語的真偽會清晰的呈現。



那也是，以預想外的形式。 

48.薄情公主穿著/著裝
[48.薄情公主穿著/著裝] by 紫幻


「鏗~鐺‼︎」
「太天真了！」

聽慣了的聲音和劍的聲音迴響著。
我和緹婭拉在史提爾的練習場一邊看著兩個人的練習一邊喝茶，這兩年來注意
到時候，已經成了每天的日常項目了。

亞瑟的任命儀式後，已經過了一周。

雖然比以前减少了，但是亞瑟沒有改變地，到了騎士團的休息時間的話，一定
會來這裡和史提爾練習。
一開始互相分享各種劍和格鬥等知識，但漸漸地活用這些知識在練習上也變多
了。
王族的劍和護身格鬥技、騎士們學習的格鬥術和劍術，兩個人全部使用到，在
史提爾身上，有時會利用瞬間移動來進行戰鬥，所以有著驚人的表現。
基本上，雖然也有年齡差的關西，但是亞瑟幾乎都贏了。
但是，在史提爾利用瞬間移動進行戰鬥的情况下，有時史提爾也會有勝利的時
候。
老實說，就算對手是特殊能力者，也只靠劍和實戰經驗就能取勝的亞瑟，跟不
管年齡和體格有多大的差距，我覺得能和第一名進入騎士團本隊的亞瑟，交鋒
近一個小時，有時還會拿到勝利的史提爾，也算是怪物級了。
這樣造成的結果是，亞瑟如果注意到了史提爾的瞬間移動瞬間，能馬上應戰的
爆發力和敏捷。
但史提爾在亞瑟那敏捷的基礎上，也掌握了强有力的一擊回擊的技巧。
以前就問過，史提爾為何要變的這麼強大呢?「因為有無論如何都想保護的
人。」得到這樣的回答。
雖然說為了保護緹婭拉，但我想這大概是直接指向我的刃吧。
不，想到就有點可怕。
「啊！對了，姐姐大人。」
像是突然想起了什麼似的，向後面的女僕瑪麗和羅特發打出訊號。
與此同時，開始從羅特拿來的布袋裏拿出什麼來。
「其實，我拜託瑪麗和羅特悄悄地做了新的東西。」
從羅特那裏拿出，緹婭拉微笑著遞過來的是我專用的戰鬥服…簡單來說就是運
動服。
兩年前，我盡情地胡鬧，把裙子弄壞了，而且還出醜了，所以拜託侍女瑪麗和
羅特給我做了一件便於偷偷活動的衣服。
其實應該正式委託給裁縫的，但被問到為什麼要穿這樣的衣服呢？
如果在城下成為謠言的話就麻煩了。
而且，特別是老練的女僕瑪麗，似乎原本就立志要去那方面。
特別擅長衣服和縫紉，說是會給相應的薪水，兩個人都很高興地幫了我。
為了慎重起見，雖然說實話沒有機會穿，但即便如此，還是覺得製作本身很
有趣，之後即使是未使用，每年也會給我們做半年的衣服。
雖然在做下一件新運動服之前應該還有時間…。
一邊這樣想著，我一邊把從緹婭拉那裡收到的衣服從折好的狀態中打開。
和往常一樣是鮮紅的布料，瑪麗和羅特好像配合了我的發色。
然後被催促「快點」的緹婭拉氣勢所壓倒，站起來一口氣拿起衣服展開給大
家看。

「…這是……」

鮮紅的，真紅的戰鬥服。
雖然那個和平時一樣，還有一起穿的緊身褲、長手套、皮帶等物品。
只是，到現在為止的衣服都很有女人味。
…怎麼說呢，有蕾絲的，有像開高衩的連衣裙一樣的衣服，雖然我很喜歡，
但是這次的是從緊身衣上跟短褲，還有能蓋住膝蓋的披肩。

簡直就像騎士一樣。

「對應亞瑟就任騎士，如果可以的話。畢竟以配合騎士本隊的服裝為主題的
  話，在緊急情況下可以激勵騎士們的心，所以裝飾完全不同，也會配合新
  兵披肩的長度。」
一邊眼睛閃閃發光一邊說明的緹婭拉真的很可愛。
瑪麗和羅特也非常滿足地笑著。
「謝謝…非常棒。」
真的是非常帥氣。
突然將我的夾在正中間，請一定要試穿一下這樣說著，然後羅特和瑪麗强行
把我，塞進裡面的更衣室。
這麼說來，今天早上難得穿上了便於換衣服的禮服，沒想到這是理由。
羅特和瑪麗就這樣用漂亮的動作，幫我換了衣服。
大概是幾分鐘的時間吧，換完衣服和瑪麗跟羅特從更衣室出來的時候，緹婭拉
微笑著迎接了我。
「哥哥大人！亞瑟!!請看這邊!!」
一邊尖叫著「啊」，一邊向剛才一直集中在劍的碰撞上的兩個人打招呼。
注意到了緹婭拉的聲音，兩人停下劍回頭看。

然後，停止了。

從這裡開始雖然不能很好地讀表情，但是已經完全凝固了。
我個人非雖然個人非常喜歡，不過，還是第一公主不能穿成這個樣子嗎?
雖然跟禮服一樣暴露應該很少。

「…突然襲擊…真是狡猾…」
「我現在只想將你那套，跟她一樣的團服給扒下來。」
停頓足足十五秒後，兩個人紅著的臉終於又動了起來。
聽了史提爾的話的瞬間，亞瑟的臉色更加紅了，一隻手捂著嘴轉了過去。
「哦…同一款…」這樣的亞瑟有點瀕於死亡。
為了不讓大家注意到，史提爾只小小的動著嘴說著。

…看了我的衣服過了幾秒後，兩個人開始說了些什麼，但是好像在小小聲地
說著，這裡聽不見。
彼此目光相對一陣子後，亞瑟就將臉轉向了別邊。這麼不好看嗎?
「喂，亞瑟！哥哥‼很漂亮吧。」
兩個人像是被緹婭拉關注的目光，所推著一般頻頻的點頭。
三個人的溫柔質樸地銘刻於心。
「啊！是啊，姐姐大人。好不容易換了衣服，好久沒換了…如何呢？」
看著我的臉，小小聲地對我說。
這是在考慮如果我拒絕了，那就不會勉強要求的臉。
照道理說因該要拒絕的，但好不容易穿上了久違便於行動的衣服，而且
在這五個人以外，誰都看不到的環境中。
而且，我想試試變强了的亞瑟和史提爾跟作為最終boss女王的我能對抗到什麼
程度。
是啊，帶著笑容面向亞瑟和史提爾。
「如果可以的話，我也可以稍微幫忙嗎？」
這麼一說，兩個人面面相覷後都露出吃驚的表情。
總覺得亞瑟用熱切的目光注視著史提爾。
像被推著一樣，史提爾歎了一口氣，將機會讓給亞瑟。
「嘛…警及時刻，點到為止的手法，還是亞瑟比較好。」
雖然嘴上說著沒有辦法，但史提爾還是將自己的劍借給了我。
而亞瑟不加思索地叫著。
「等一下!?不是一上來就用真劍來練習吧？」
「不用擔心，你那個是模擬劍。姐姐，不用客氣，如果是亞瑟的話，就算斬
  殺也沒關係。」

亞瑟一邊生氣地說著什麼，一邊把自己的劍插回腰上，手裡拿著練習用模擬
劍。
然後，在看到史提爾朝著亞瑟方向走去之後，我和亞瑟拉開距離，舉起了劍。
最先行動的是亞瑟。
飛快地踏進我懷裡。
太快了，光是扭轉身體就已經竭盡全力了。
就這樣擦身而過的時候，想用劍柄打向亞瑟的背部，但是在那一瞬間亞瑟從視
野中消失了。
一瞬間，我以為是瞬間移動，但並不是那樣。
抬頭一看，是亞瑟翻跟頭越過我的正上方，就在我往他背部打之前。
回頭的時候，揮舞著劍橫斬過去，但是被亞瑟輕而易舉的用劍防禦了。

…很強。練習才發現，和至今為止一直與緹婭拉在旁邊看得感覺完全不同。
恐怕亞瑟比已經教給史提爾劍的卡爾老師更强吧。越確信越是如此。


……
史提爾視角


「這樣就好嗎？哥哥大人真不配合。」
緹婭拉一邊把毛巾遞給了我，一邊往我的臉上看。
最近，緹婭拉對於身為哥哥的我都不用上敬語了。
惡作劇般的笑容非常可愛，接過毛巾，坐在自己的椅子上。
用毛巾，自己擦完汗後把放在桌子上的東西拿在手上。
這是前幾天亞瑟送給我的禮物。
握著那個，重新看普萊多和亞瑟的情况。
「劍術的實力比我更厲害…希望他能理解應當保護的人的強度。」
紅與白的騎士服在眼前交叉，劍互相交集的聲音迴響著。
果然，普萊多還是一如既往的强大。
真紅的騎士服搖曳著，看起來像斗篷。一開始普萊多讓我看到那個樣子的時
候，對於至今為止只見過禮服的我來說非常新鮮。
以前就覺得騎士的制服很帥，但是普萊多一穿上，女性的風格就很突顯，也能
感受到其他的魅力。
這已經讓人感受到女性的魅力了，女性穿上男性的衣服會如此突顯嗎
…不，也許正是因為普萊多才這麼適合。
說實話，如果被問想和普萊多比試一下的話，我不會否定，但是也沒有想把劍
指向那個打扮的她。
「…但是，很羡慕吧。和姐姐一樣的騎士團服裝。」
對像讀了我的想法一樣，開心地笑著的緹婭拉有點生氣，於是回頭看。
「其實也有哥哥的份。」
笑容滿面，發自內心的天真無邪的笑容，不知什麼時候露出的漆黑團服在這
裡展開。
「主題和姐姐和新兵的一樣，但是裝潢有點不同。還有因為姐姐大人和頭髮的
  顏色一樣都是紅色，給哥哥大人也是和頭髮的顏色一樣的黑色…」
看著欣喜雀躍地跟我講解的緹婭拉非常很可愛。
這個幫我做的也是羅特和瑪麗吧。
看向兩人，臉上露出了溫柔的笑容，看來沒有猜錯。
「…謝謝。」
向二人，還有在眼前笑著的緹婭拉道謝。
撫摸著頭，從靦腆的緹婭拉那裡接過了團服。
想去叫我的侍女快點幫換衣服，但是不想讓別人看到普萊多和亞瑟的交手，
所以就讓羅特和瑪麗幫忙。
我想起剛才面向亞瑟時「同一款」他說得這個詞。
現在覺得那個詞也適合自己的時候，無意識地嘴角鬆弛了。

原文(ざまぁみろ、アーサー。俺の方がお揃いだ。)                                                         活該！亞瑟。我也跟你同一款。
活該！亞瑟。我這邊才同一款。 
改:比較通順                                                                                                           想得美!亞瑟。我才是同一款。
只是在心裡這樣嘟囔著，我走進了更衣室。 

49.薄情公主輸了
[49.薄情公主輸了] by 紫幻

普萊多視角

已經過了二十分鐘了嗎。

真是的，我沒辦法贏過亞瑟，簡直和遊戲一樣。
是遊戲中攻略對象中，唯一以劍打倒普萊多的亞瑟。
最後在壓倒性的力量面前，普萊多也會失敗。
就像現在的我一樣。

「…啊…」

劍和劍互相角力。亞瑟從上方用力將我橫拿的劍慢慢地推向了我。
這不是劍術，而是力量與力量的較量。
將我逼向最應該避免地狀況的人，不是別人就是亞瑟。
雖然想辦法用兩手與腳支撐那個重量，但不行保持不到兩秒，姿勢就崩潰了，
在雙手失去力量的瞬間，被亞瑟擊飛了劍。
框啷聲音響起，劍就在地上喀啦喀啦的滾動著。

「…認輸了。…果然很强啊，亞瑟。」
「謝謝…。不…我還差得遠呢」
手中火辣辣的，就這樣無力地坐倒在地上，在我的前方不知為何，連贏了的亞
瑟都目瞪口呆地站著。
或許是對兩年前，看起來了不起，又誇下海口的我，現在一下都沒擊中就敗
北了，而對我幻滅了吧?
稍微有點不安，仰望著亞瑟。
但是，他沒有對我漏出失望的表情，而是輕輕地向我伸出了手。
不由握住之後，亞瑟小聲地說：
「明明都那樣練習了…竟然會陷入這種苦戰…」這樣零碎的言語。

…是的，苦戰了。我也拼命地閃避他的攻擊，持續躲開等待反擊的時機。
話雖如此，但亞瑟一下都沒碰到，趁著揮舞劍時的間隙攻擊，也能全部避開
，或者用劍防禦。
完全是我的完敗。

不愧是普萊多唯一苦戰，並且用劍擊敗的對手亞瑟，他果然很强。
說實話，如果單純以劍來比較的話，會成為這個世界最强的吧。
(??? 他父親直接不算人了? 無傷的騎士，你砍給我看XD)
本來我作為作弊般最終boss的存在，所以這麼的强
即使不努力，五年後也會擅自成為最强的最終boss。
而且現在實際揮舞劍的話，我比兩年前變得更強了。
明明從兩年前開始就沒有改變，也沒有練習什麼的。

當然，現在的亞瑟也很强。

我覺得這是理所當然的，在這個世界的亞瑟，被父親打下了牢牢地基礎，甚至
連史提爾這個好對手，也成為了練習對手。
倒不如說比起遊戲中的父親和好友，都不在的亞瑟騎士團長，現在的亞瑟五年
後會變得更強吧。

…這麼說，我五年後可能瞬間就被斬殺了，連陷入苦戰都做不到。

說到最終BOSS的威嚴，頭腦中突然浮現出奇怪的焦慮。
不，普萊多不僅僅是劍，格鬥、狙擊、策略等全部都是作弊等級，所以才被稱
為最强的。
在這樣想的時候，完全不想對亞瑟這個對手示弱的高傲系女王，普萊多又開
始冒出來了。
不行不行不行！我不應該贏得!!
…嘛，反正反正我靠腕力是贏不了任何人的，所以結局是不會變的。

……
亞瑟視角

拉著坐在地上的普萊多大人的手，把她拉起身。
雖然看起來搖搖晃晃的，但還是艱難努力地站了起來，普萊多大人就這樣順勢地依靠在我身上，雙手貼在我的鎧甲上說著「對不起」普萊多大人的話又讓我的臉又熱了起來。
普萊多大人非常接近，剛才的練習中不在意的香味，睫毛的長度等等，現在非常的在意。
慢慢地重整姿勢的普萊多大人，即使站在旁邊得我從最近的距離，重新從上到
下看了一次。

…好厲害，很帥。

對女性說很帥之類的也許很失禮，但是說實話，和頭髮的顏色相配合，真紅
的騎士服真的非常適合。
那副騎士的樣子，讓人聯想到，兩年前在懸崖的那件事上，撕開裙子戰鬥的
普萊多大人，剛剛看到的瞬間心臟都快停止了。
而且史提爾說「同一款」，那瞬間我真的以為心臟就這樣破裂了。
而且是和普萊多大人的練習。
兩年前的那個時候，什麼都做不到的無力的自己，現在有多少改變了呢，
我想試著去接近那個時候的普萊多。
以前，聽過史提爾說過「姐姐的強大不在規格之內」，只可能是本人的才能。
確實在那之後的兩年裏，幾乎每天都和史提爾比試，但是從來沒有見過普萊多
大人練習的樣子。

但是，就是這樣的強大。

一開始雖然只是觀望，但馬上就認真起來了，為了把普萊多大人的劍彈飛，
身心技都用在了這一擊之中。
…但是沒想到會陷入這樣的苦戰，而且普萊多大人的狙擊技巧也是一流的。
總體的來說，普萊多大人比我强得多吧。

…還不够。

必須要變得更強。
現在也加入了騎士團本隊，今後學習的東西也會增加，那就再多一點練習吧。
即使是普萊多大人陷入苦戰的對手也要能輕鬆取勝，變得更強。

…那麼，是不是要拜託「那個」呢?

突然想到，加入騎士本隊前就決定了。

但是，那就一起吧「那邊」也差不多該改變了…。

畢竟沒有機會的話會很難，我現在沒有時間停下來。
兩年前，我已經發誓，即使要一步一步地前進。

「真不愧是亞瑟。真的能戰勝姐姐。」

我在普萊多大人面前思考了很多，突然耳邊響起，好像心情愉快的史提爾地
聲音。
 

50.薄情公主保持/準備
[50.薄情公主保持/準備] by 紫幻


「真不愧是亞瑟。真的能戰勝姐姐。」

史提爾的聲音響起，亞瑟抬頭一看。
然而，那個身影讓亞瑟目瞪口呆。
「史提爾！連你也穿著那個樣子…」
普萊多也和亞瑟一起回頭，驚訝地提高了聲音。
那也是應該的。
因為繼普萊多之後，這次連史提爾都穿著騎士服。
而且，是漆黑色的騎士服。

這個看起來挺合適的。
「…啊，不是挺好的嗎？和那副眼鏡很配，你的腹黑很好地表現出來了。」
亞瑟看了看滿身是黑色的史提爾，笑了並且加上一句「像個反派一樣」。
「這是你强加給我的東西吧。」
就這樣，史黛爾一邊嘟囔著取下了忘記拿下的眼鏡，一邊又瞬間移動到了，剛才
放著的桌子上。
普萊多看到這樣的樣子，不由得露出了小小的苦笑。

…前幾天，史提爾從亞瑟那得到了眼鏡。
為什麼，是從成為騎士的亞瑟獲得，為什麼，是變成了亞瑟直接給史提爾？
亞瑟說：「如果你在意像不像的話，將這個給我掛上吧。」。
雖然不知道什麼意思，但是史黛爾一邊說著「我並沒有特別在意外表呢」，一邊
有點開心的樣子。
那個證據就是，在那之後的每一天，除了排練的時候，史提爾都戴著那個黑框眼
鏡。

…沒錯，就和"與妳的這道光"的遊戲一樣。

遊戲的史提爾也是戴著黑框眼鏡的眼鏡角色。
到現在為止也沒有使眼睛視力變差的樣子，我自己也差點忘記。
…沒想到會變成亞瑟給的禮物。
兩個人在遊戲中沒有交流，最重要的是連史提爾是不是有一直戴著眼鏡，這樣的
設定都不清楚。
因為，戴著眼鏡的史提爾完全就是"與妳的這道光"的攻略對象史提爾的模樣。
可能是在遊戲中真的視力變差了，但是從亞瑟那得到的，是原本絕對沒有的小
插曲。
但是現實中，現在與遊戲中的模樣完全一樣的史提爾。
…嘛，內在和說話方式和大分遊戲不同，雖然有腹黑的地方，但不像是遊戲一樣，
不會讓身為姐姐的我跟緹婭拉擔心，是個非常好的孩子。
「…那麼，姐姐。我也好不容易換了衣服，想比賽一場，一起戰鬥怎麼樣？」
露出黑色的微笑，史黛爾向我們走來。
「共鬥…？」
我把話說回來，史提爾準備了另一把劍，從鞘裏拔了出來。
「是的。我和姐姐，把在那裡的騎士團本隊成員變成破破爛爛吧。」
直直地對著亞瑟，微微一笑。
亞瑟立刻說：「喂，等一下!!為什麼只有我一個人!!」，但史提爾還是不在意。
…果然還是有點像遊戲的史提爾。
在普萊的命令下，當他向躲在自己世界中覺得剛剛贏地天真的人，宣判死刑後，
史提爾露出了惡劣的笑容

「因為……!!從體力消耗情况來看你是最有精神的…」
「你是其中最强的，這是當然的。」
「和普萊多大人消耗差不多，你剛剛看到了吧‼︎」
「很遺憾，我中途換了衣服。」
「剛才你明明知道誰贏誰輸吧‼︎」
「只有看到最後一幕。如果是騎士的話，就不要天真任性了，趕快把劍準備好。」

…嗯。但是，我覺得比起遊戲的史提爾，還是現在成長得更開朗、更有精神。
亞瑟幾乎和遊戲中是兩個不同的人。
「這樣的話，這次全體人員就用模擬劍來練習吧。」
我拿起兩把模擬劍，另一把交給史提爾。
史提爾也笑著接受了我的邀請，「如果這是姐姐希望的話」。
亞瑟一邊擦著汗一邊說道：「如果普萊多大人都這麼說的話…拜託，請一定要。」
雖然有點喘不過氣來，但還是同意了。
離開座位上的緹婭拉大聲喊著「請加油！」支持著我。
在那之後，侍女羅特和瑪麗也笑著守護著我。
總覺得有點癢癢，心情愉快的我和亞瑟拉開了距離，看著他拿著劍同時快速後退。

…真的，在我的周圍都是過分溫柔的人。 

50.5所以笑了
[50.5 所以笑了] by 紫幻


幾十分鐘後。

我和史提爾對亞瑟的二比一的較量，一直持續到亞瑟快趕不上了，需返回
騎士團訓練的時間。
…是的，不是一戰而是好幾次。
敗幾乎都是疲憊不堪的亞瑟被史提爾抓住了間隙，但從某種意義上來說是二比一，卻從來沒有被我們打掉手上劍地亞瑟的頑強勝利。
最後正如史提爾的宣言那樣，因為疲勞而變得破爛不堪的亞瑟，從史提爾那得到了幫助，至少減少一點辛苦，用特殊能力瞬間移動到了騎士團的演習場。
在那種破破爛爛的狀態下，我有點擔心能不能投入到訓練中去。

「這麼說來，史提爾。」

突然地向，將剛用瞬間移動送完亞瑟的史提爾打招呼。
「是的，什麼事呢?姐姐。」
打算去更衣室的史提爾，回頭後用稍微傾斜的頭看著我。
「那件團服非常適合你。」
剛才嚇了一跳沒能說出口，但是史提爾的騎士團服姿非常帥氣。
雖然在遊戲中沒見過，但在平常狀態下不常見的話就太可惜了。
「跟姐姐同款式，還是第一次呢，我非常開心，必須要感謝來自緹婭拉精美
  的禮物。」
說完後笑著給大家看，史提爾的臉漸漸火辣辣的。大概是因為對來自緹婭拉
的禮物這句話感到害羞了吧。
最後一邊讓臉通紅一邊說「………是的。」含蓄地回答。
「…姐姐也…這身打扮很適合您。…非常棒。」
像嘟嘟囔囔似的回答著，史提爾向我鞠了一躬，快步朝著緹婭拉的方向走去。
就這樣，用擦乾了的手撫摸了一下緹婭拉的頭，抓起了桌子上的眼鏡，就如
字面那樣消失了。
可能是瞬間移動到更衣室了吧，沒有請羅特和瑪麗幫忙換衣服。
是不是想早點向那麼可愛的妹妹的緹婭拉傳達禮物的感謝呢。
被撫摸的緹婭拉本人也笑嘻嘻的很開心的笑著，非常滿足。

那麼，我也得換衣服了。
我帶著羅特和瑪麗去更衣室。繼史提爾之後，撫摸著緹婭拉的頭，傳達著精美禮物的感謝之情。


……
亞瑟視角


「……啊哈…哈~…」

…我累了。太累了。

為了不讓其他騎士們注意到，請史提爾瞬間移動到只分配給騎士團本隊的單間
…的，我的房間。

老實說…這次能瞬間移動真是幫了大忙了。
因為這次瞬間移動時間有點晚，所以就算到了訓練的時間，也不覺得能動。
把披肩掛在眼前的椅子，穿著鎧甲躺到地板上。
…史提爾和普萊多都太强了。
可能因為我才剛加入騎士團的本隊，如果是長年累月的本隊的騎士和騎士團長的父親的話一定能勝過兩個人吧。
但是，即便如此。

「…呃…我是…我是騎士…可惡…」

張開雙手，仰望天花板。
懊悔。
說實話，我甚至覺得如果那兩個人，就這樣繼續變强的話，就不需要我了。
一邊調整呼吸，一邊一味地躺在地板上直到時間結束。

…但是
我沒有放弃的打算。
好不容易來到了這裡，我一定要比現在更強勁。
就算史提爾使用瞬間移動，也絕對不會輸給他。
即使是普萊多大人敵不過的對手也能一擊打倒。

過了一段時間，一看時間差不多就該走了。
努力站了起來，從水瓶裏把水倒進玻璃杯裏，一口氣喝下去。
…好，沒關係。我現在比較能動了。
把騎士團本隊的證明——披肩掛在背後，手搭在了門上。
門隨著舊金屬零件的聲音一下子打開了。

「！…亞瑟。怎麼了，不是去了史提爾大人那裡嗎？」

打開門的時候，騎士團長的父親正好從我房間前橫穿過去。
「啊……史提爾的…那麼，今天呢？」
姑且有別人的視線，特殊能力的事情要模糊傳達。
儘管如此，似乎還是傳達到了，「是嗎？」。
「…今天克拉克副團長是休假的吧？」
一邊連接話題，一邊用眼睛慢慢確認周圍是否有人。
「啊，對了…亞瑟。總覺得今天比平時狼狽。」
「…嘛，有各種各樣的原因……」
「……為什麼那麼在意周圍。再不過去的話，練習就要遲到了。」
父親一邊驚訝一邊想先過去練習場，所以不由得：「請等一下！」像笨蛋
一樣大聲制止。

不好好的說明的話。
為了變得更強。

父親皺起眉頭，回頭看著我。
是莫名其妙的表情。那是當然的。
用一隻手關上門，好好地面向父親。
不快點說的話，我和父親練習，真的會遲到。

「加入了本隊後…能在…像以前那樣…」 雙手合十「 然後…請跟我練習…………  父親大人。」

最後不由得移開視線說了，說完後…朝著父親一看，父親啪嗒啪嗒地張著嘴。
其實很早以前就在想，如果加入騎士團本隊的話，希望能再單獨練習一下。
而且，以前拒絕的時候的稱呼已經根深蒂固了，我想差不多該改正了。
所以，無論如何在加入騎士團本隊的時候，兩邊都想說…那樣决定了。

然後，通過這次共鬥再次明白了。
我還很弱，所以趁著熱情還沒有退燒，現在就想訴說。

父親…父親的表情沒有改變，還是抱持著呆然像，但等了一會兒，只有嘴在
動，「………知道了。」這樣回答我。
總之，只跟他說了一句「非常感謝」，就低著頭走到了練習場。
很害羞，最重要的是，對於新人的我來說，比騎士團長還晚到就糟了。

邊跑邊想。
父親說知道了。
可以…！和騎士團長的父親練習‼︎
我會變得更强‼︎
我高興地跑著，握緊了拳頭。

我還能繼續變強。 

幕間.副團長夢見了
[幕間.副團長夢見了] by 紫幻


ー 叩~，叩叩叩!!

…這裡…？…我…是…？

有人…正在敲門。是騎士團的誰呢。

…我是…啊啊、對了。

我…克拉克・達爾文…。
我擔任騎士團團長後…不眠不休地工作著…
終於連自己的名字，也不能馬上想起來…。    

自己打開房間的門。
騎士團長室的門。
這是我…朋友房間的門。

「…亞瑟⁈」

面對站在門對面的青年，我情不自禁地發出了聲音。

亞瑟·貝雷斯福德，最後一次見到他是幾個月前。
…已經連現在幾月幾號都忘了。

「不好意思…克拉克……」
「怎麼了，亞瑟！怎麼在這裡，門兵…！那個…頭髮啊…」
我對亞瑟的頭髮感到吃驚。
因為他剪掉了原本那麼長的頭髮，而且現在那個樣子和去世的朋友一模一樣。
…但是，眼前的黑眼圈和瘦弱的面頰，無論是亡友還是以前的他都是完全不同的人。
輕輕地按著好像剛剪完的短髮，亞瑟將視線從我身上移開。

「……媽媽…看到了我和父親相似的一面…終於不哭了。」

小小的，沒有精神的聲音。
覺得那個聲音對我來說，是非常悲痛的。

「亞瑟……」
看到他的樣子，說不出話來。

這是平時在田裡工作的樣子。
但是，比起農活結束後滿身是泥的衣服，那身更是破爛不堪。
全身可見擦傷和割傷，傷痕或四肢處青腫。
從他的母親克菈莉薩那裡聽說，羅德里克死在懸崖塌陷後，他為了成為騎士而一個人努力鍛煉。

雖然不知道他為什麼，突然以騎士為目標，但是這也是好友到死為止的願望。
如果可以的話，我也想協助他。
但是，從副團長就任騎士團長，再加上失去了很多新兵和騎士之後，我為了儘早重整體制，現在連自己睡覺的時間都沒有。

「克拉克…拜託…」
這樣說著，他使勁抓住我的雙肩。
手指也用力了，手指尖很强地抓住了我的肩膀，低著頭的他連表情都看不出來。
「拜託了…對我來說…騎士的…告訴我說話的方式…」
「騎士的…？」
我不禁反問。為什麼突然…
「為了成為騎士。我的…說話方式不行。父親…我、沒法像父親那樣說話‼︎」
他拼命的懇求使我非常混亂。
騎士需要一定程度的敬語和遣詞用語，但是，還沒有參加新兵入伍考試的他
為了什麼…


「只有你啊!!了解騎士團中的父親…靠得住的只有你了…拜託了，拜託告訴我…作為騎士跟父親的…告訴我說話的方法…」

他低著頭，聽起來不像開玩笑。
「你在說什麼啊亞瑟！為什麼有必要模仿羅德里克的話？而且，如果是措辭的話，成為騎士後慢慢記住也不晚…」

「我是‼︎…嗯。…我要成為騎士…必須變成父親…！」

他的話使我屏住呼吸。
「我…我不行啊…！可悲的我就算是騎士也…連新兵都當不了…父親…如果是父親  的話…」
因為他震動了一下，才發現他低著頭的正下方滴落著水滴。

我只能聽著，哭泣的亞瑟說話。

「我…父親，我必須成為父親…頭髮也相似了…然後再改一下這種可惡的說話方式，劍術也好，姿態也好，都必須要和爸爸在一樣‼︎」
他那種自己逼迫自己的話，深深地刺進了我的心。

我冷靜地理解了，現在他正打算殺死自己。

「亞瑟…不要做那種事」
「拜託了克拉克!!一生的請求…！不那樣做的話我…無法傳達到那個女人…‼︎」
清楚地聽到最後充滿仇恨的聲音。
那個女人…我馬上察覺到了那個的意思。
與身為現任騎士團長的我不同，連新兵都不是的亞瑟，今後連再見的機會都沒有的存在。
亞瑟一定是…應該是被那個女王的咒語所囚禁了吧。
一直拜託我、信賴我的少年，看起來已經到了極限，身心都磨平了。

…朋友啊，請原諒我吧。

「…我知道了亞瑟。」
我慢慢地把手放在他的兩肩上。
亞瑟突然抬起臉，用滿是淚水的眼睛看著我。
「雖然沒有時間練習劍…至少如果是遣詞用句的話，在時間允許的範圍內也會
  協助。」
像是羅德里克一樣，在尾語加上這個，他的眼睛開始發光。
但是，與此相反，眼淚卻不斷地溢出。
不好意思麻煩你了，他一遍又一遍地感謝我，說他真的非常感謝。

朋友啊…我對你重要的兒子，只能幫助他殺死自己…因為沒辦法成為他的
力量。

我一直盯著他，直到看不見，他蹣跚地回家的背影。

…我也沒回家多久了呢?…妻子…身體好嗎…?
自從她成為女王後，國家一個勁地荒廢，雖說是前騎士團長的家屬，但現在也不可能在深夜通過城門。

這個國家一定不長久吧。

我給在國外的妹妹發了一封信，說暫時別回我國了…我不想特意讓親人跳進火坑。
搖搖晃晃的，讓自己靠在了牆壁上。

然後…我也活不長吧。

這兩年來一直不眠不休地工作，儘管如此國家還是荒蕪不堪，群眾也一直在痛苦著。
最近身體和頭腦都不能很好地工作，就算一直勉強身體也快不行了。

…但是，我還沒死。
至少…至少要實現亞瑟的他的願望。

就算削减我的生命。
如果亞瑟只能依靠我的話。

至少，是好友兒子的願望…

這是那個時候的的我無法拯救朋友與他兒子心靈的贖罪的話。

我是……


……


「…啊……糟糕了…。」

我靠在椅子上，突然醒了過來。
一看窗外，完全天黑了，已經到了晚上。

今天是休假，只有早上回家和妻子一起度過，傍晚之後又回到了副團長室。
因為今天有無論如何都想確認的檔案。
…而且，在確認了檔案後，好像一直沉睡到現在。

也許是在奇怪的時間打盹的緣故吧…是噩夢嗎?我不覺得做了個好夢。
醒來感覺很不好有出汗，甚至感覺狠狠地呻吟了一番。
反射性地抓住胸口，調整呼吸。
到底做了什麼樣的夢呢…。

叩叩，叩叩‼︎

突然間，有人在敲門，非常吃驚，現在這個時間有人會敲。
…是騎士團的誰呢。

我一邊想著什麼奇妙的既視感一邊打開了門。
然後，再次被眼前站著的男人嚇了一跳。

「…羅德里克？」
我們騎士團的騎士團長，同時也是朋友的羅德里克在那裡。
不知為何臉朝下，看不出表情。

「抱歉…克拉克…」
「怎麼了，羅德里克。你怎知道我今天會在這裡？」
羅德里克斷斷續續地向我說明，到了我的家後妻子告訴他我來過這裡。
休息日的夜裡特意去我家拜訪，這是多麼需要緊急的事情啊。
羅德里克不抬頭。

但是，下一個瞬間他很有氣勢地抓住了我的雙肩。

「克拉克…拜託…」

又被討厭的既視感所折磨，手指充滿了力量，我忍耐著他用强烈地力量將手指尖滲入我肩膀，等待著他的話語的後續。
我不在的時候到底發生了什麼…？
我抱著一點覺悟來設想所有的狀況。
然後，他終於開口了。

「喝一杯………請和我一起…!!」

「…什麼？」
我不由得反問。
「對不起…我知道這是你寶貴的假期……」
羅德里克真的很抱歉地說了，不由得笑了起來。
最近真的越來越多的羅德里克邀請我去喝酒。
大約一周前，在亞瑟决定入隊的那一天和第二天的任命儀式上，我連續兩晚都去喝酒了。
但是，到休息日為止，很少有人來找我喝酒。
休息日的時候希望和家人好好休息，羅德里克也經常關心我。
「怎麼了，有什麼高興的事嗎？」
羅德里克低著頭，注意到了隱藏表情的理由，我忍不住使勁地催促著繼續說
明。
羅德里克用一隻手按住自己的嘴角，終於抬起臉。

「…亞瑟…把我說成「父親大人」…‼︎」

事到如今笑個不停。
就這樣「然後…請跟我練習……」練習會持續下去，所以沒辦法。
好幾次拍著朋友的肩膀「那是很重要的！好，請詳細地在酒館告訴我」
不得不提高聲音。

羅德里克最近，看起來每天都過得很充實。
而且亞瑟也每天作為騎士成長著。

朋友和朋友重要的兒子的變化和成長。
對於現在擔任騎士團副團長的我來說，這是最值得期待的。

說著不好意思，似乎已經無法忍受被稱為"父親大人"的喜悅，就將手臂搭在我的肩上，一起走向大門。

明天也會是美好的一天，心裡雀躍著。
今晚也是，再以好友對兒子的誇獎為下酒菜互相斟酒。

----------------------------------------------------------------
作者的話
在遊戲中克拉克副團長的出場，在回憶錄中只有一點點。
遊戲開始的時間軸上，已經失去了生命。
亞瑟在成為騎士團長之前失去了兩個重要的人。
克拉克也帶著遺憾離開了這個世界。
但現在克拉克副團長很幸福。 

冷酷王女與心病之人
51 冷酷公主四處拜訪/走走
[051 冷酷公主四處拜訪/走走] by 紫幻


今天是法案協商討論的日子。
這是規定國家上層人員每年一次，修改國家法律的日子，審議製定新法律的
場所。
據說是在身為女王的母親即位後完成的。
以前是女王一個人製定法律等，但是母親想從那裡尋求更廣泛的意見，聽取
不同的意見，然後母親來判斷。
為此，作為國家的方向性也遵循著人民的生活，能够實行正確的政治。
一年前我和史提爾也被允許參加那個議會了。
當然，我認為即使有提案的權利，也沒有最終判斷的權利，是為了今後學習
情况也是很大的幫助。
而且，和上次一樣，這次最後一項的提案是吉爾貝爾宰相提出的「特殊能力
申請義務令」。
據說從很久以前開始，就一直在提倡。
每次提案吉爾貝爾宰相都會提出那邊得到具體的好處、展望和實施方法的革
新，而且贊同者也在一點點增加。
這次參加者的三分之二也贊同那個提案。
…多少，與其說是立案本身的贊同，倒不如說是贊同吉爾貝爾宰相。
只是，不贊同者包括史黛爾、威斯特叔叔、國王的父親，還有我，母親也不
積極，所以這次也保留了這個話題。
議會結束後，各自解散了，我和史提爾也和母親、叔叔、父親和吉爾貝爾宰相
打過招呼後離開了房間。
就在那時。
「普萊多第一公主殿下。」
立刻又被吉爾貝爾宰相搭話了。
從兩年前開始，總覺得吉爾貝爾宰相和我說話的次數增加了。
即使在近處看也很整齊的臉，在肩膀的位置紮成一條淡藍色的長髮，和頭髮
的顏色相同顏色的眼睛都很美。
雖然是能用特殊能力操縱年齡的不老人，但是現在也沒有特別操作年齡的
樣子。
但是說實話，是從哪個時候開始?就感覺不到年齡的增長。
………咦？…但是仔細一看，好像有點消瘦了…。
從微笑著的細長眼睛裏，也感覺不到平時那樣敏銳。
旁邊的史提爾照出了不高興的表情，我用手輕拍了一下，史提爾一邊用一隻手調整眼鏡的位置，一邊什麼話也沒說。
「吉爾貝爾宰相，剛才沒能滿足您的期待，非常抱歉。」
那樣道歉的話，吉爾貝爾宰相就會笑著說不要。
「因為是女王陛下的意志，所以沒辦法。只是…因為普萊多大人以前，有稍微  考慮過一樣地感          覺。
  如果可以的話，我想直接詢問一下這次不能贊同的理由。」
說著真是遺憾並縮了肩膀。
確實，我對這個法案相當煩惱。
這個如果好好地整理出來，譬如前世的出生記錄那樣，被國家所管理的話對
國民的掌握和援助也有幫助。

而且最重要的是…像史提爾那樣不願意，而被强行帶走，並收養成為養子的
情况可能也會不存在了。
條件是年齡、性別和特殊能力是稀少還是優秀，如果一個一個地去拜訪這樣
的孩子的話，也許會有親屬雙亡或受到虐待的孩子，或者自己想成為養子的
孩子。
然後，史提爾就不用跟最喜歡的母親分開。
現在，史提爾能這樣幸福地生活我很開心，也由衷地覺得史提爾，是我的義
弟真好。
但是，還忘不了第一次見面時的史提爾的樣子。
「是的…是啊。最主要的理由還是確保擁有特殊能力的人民的人權吧。他們
  並不是希望得到那個能力，我覺得想管理他們的方法不太理想。」
實際上，除了我們以外不贊同的人也有很多是特殊能力者。
我在前世的電影、動畫、漫畫中也看過，和這樣的人不同的存在，有像英雄
、神一樣被稱讚的，也有被蔑視的。
太清楚地分開的話感覺很危險。
吉爾貝爾宰相一邊附和著我說，「是嗎？」，一邊還是笑著回答。
「確實可能會有一些問題，我也是一個特殊能力者，所以可以理解。
  但是，我覺得特殊能力絕對不是因該隱藏的東西。
  倒不如說，作為我們國家的人民應該自豪，雖然特殊能力的價值和稀少
  有差別，但是大部分人都能完成，人手無法完成的事情。
  倒不如說國家…不，王族的各位如果對擁有特別能力的人民，採取特別
  的應對措施並加以推廣的話，我想就算是討厭特殊能力的人，或是無論
  怎樣的特殊能力，都沒有人會讓特殊能力者感到難受。」
我覺得吉爾貝爾宰相的話很巧妙。
那樣的話語，會讓人覺得有道理，贊成議題的人增加也是理所當然的吧。
只是…
果然，我不想再製造出特殊能力者和非特殊能力者之間的差距了。
即使是現在，在上層工作不僅需要特殊能力，還需要稀有的特殊能力，是
一個擁有王位繼承權和養子條件等特殊能力者青睞的世界。
倒不如說，我覺得應該廢除那個制度。
「怎麼樣呢…？普萊多第一公主殿下現在女王陛下對您也非常信賴。
  如果能得到您的幫助，我想一定會實現……」
不知道我其實想拒絕，覺得我還在迷茫，用優雅的問法對我訴說一定會通過。
該怎麼拒絕呢。

「吉爾貝爾。」
聽到聲音回頭，父親站在那裡。
看起來心情相當不好。
「哎呀，王夫殿下。正好和普萊多大人聊得很開心…嗚」
吉爾貝爾宰相毫不猶豫地被父親抓住後頸，被拉扯。
這次沒有被打就好了吧。
雖然吉爾貝爾宰相有所抵抗，但父親只對我說了一句「請回到房間裏」，
就這樣他拖著吉爾貝爾宰相帶到了某個地方。
「…普萊多。沒關係嗎？」
史提爾在對我說。
「嗯，沒關係。…對不起，讓你擔心了。」
一直按照我的指示保持沉默，儘管如此，在和吉爾貝爾宰相說話的時候，
史提爾卻露出了些許殺氣的東西。
史提爾從很久以前開始，就不怎麼喜歡吉爾貝爾宰相。
「如果普萊多沒問題的話，我什麼都可以。…請注意吉爾貝爾。
  今後特別是和吉爾貝爾見面的時候，一定要讓我在身邊。」
這樣說著，一邊盯著吉爾貝爾宰相和父親離開的方向。
我也苦笑著回答說：「嗯，約定好了。」。
兩年前，我第一次審判罪人的時候，沒有帶史提爾去，讓他非常擔心過。
那時，他保證下次一定要和母親、父親以及吉爾貝爾宰相見面的時候，
史提爾也會在一起。
…即便如此，雖說除了我以外誰都不在，但現在對吉爾貝爾宰相，也只稱呼
吉爾貝爾了。
覺得真的和以前不一樣，不禁苦笑起來。
和亞瑟的關係自不必說，和吉爾貝爾宰相的關係也很厲害。
在遊戲中，硬要說的話，應該是兩個人共同合作支持國家的人。


……咦？


我…剛才想起了什麼…⁇
被自己想的事情嚇到，然後就呆然的站在那裡。
史提爾叫著我，但我快想出來了。
到現在為止，吉爾貝爾宰相雖然有既視感，但在遊戲中是什麼立場完全不知
道。
取回記憶第一次的時候，也想不起來在遊戲中的登場畫面。
但是，現在我快想起什麼？

在遊戲中，他和史提爾兩個人協力支持國家嗎?!

誒，那吉爾貝爾宰相也是遊戲內的攻略對象嗎?!
拼命追尋記憶，但還是想不起來。

不行，這裡不好好想起來的話‼︎

我用力抓住搖晃我得肩膀，一邊叫著我的名子史提爾地手。
突然被嚇到，使得史提爾的手停了下來。
「史提爾…現在可以瞬間移動到吉爾貝爾宰相那裡嗎？」
對他說完後「誒…?」史提爾發出驚訝的聲音。
史提爾在這兩年裏，已經變成可以移動自己的體重加上一個大人的重量。
並且，如果是特定的人物的話，即使不知道地點也能瞬間移動到那個人所在
的地方。
但是，如果沒有直接和那個人見面、交談、了解對方是怎樣的人的基礎上，
沒有具體的感覺的話，是不行的。
在遊戲中，也有主人公的緹婭拉在危機中痛苦不堪的時候，以及普萊多發出
口哨和指示的時候，不停的瞬間移動出現的場景。
仔細考慮的話，只憑悲鳴和聲音就能確實地知道那個人的位置，實際上是很
困難的，如果能瞬間移動到特定的人的地方的話，這也是有可能的吧。
「我想應該可以的………為什麼突然。」
「有點想確認的事情，拜託了。儘量不要被吉爾貝爾宰相發現。」
說完後，史提爾像是察覺到了一樣點了點頭，「告訴在走廊等待的女僕跟衛兵
與緹婭拉我們稍後就到。」跟衛兵說完，把手放在了我的肩上。

下一個瞬間，隨著史提爾的瞬間移動，我們的視野發生了變化。
 

51.5 然後理解了
[051.5 然後理解了] by 紫幻


「適可而止吧，吉爾貝爾‼︎」

場景才剛變換，就聽到了父親的怒吼聲。
瞬間移動的地方是父親房間的門前，衛兵也不在，恐怕是父親支開了人吧。
史提爾小聲地：「雖然也可以進去，但是我想會被發現是這樣的。」對我說。
沒想到和父親在一起。
這麼想，但是如果是重要的事情的話，也許會成為想起來的契機。
雖然覺得這樣不好，但是我和史提爾就這樣互相掩護著聲音，側耳傾聽父親和
吉爾貝爾的對話。

「所以，什麼不好呢？王夫殿下。」
聽到了吉爾貝爾的凉爽的聲音。
「為什麼，從很早以前開始，就執著在普萊多身上………從和史提爾簽訂
  從屬契約開始就是這樣的吧！」
相反的，很少聽到父親的聲音如此激烈。即使隔著門也能詳細的了解他在生氣
。
「確實…不否定以前的普萊多。如果有需要的話我會道歉。
  …那時候我也有些激動了呢。」
完全是習慣了從父親那裡聽來的斥責之類的反應。
「但是，這次真的只是積極的討論而已。」這樣回答。
…我覺得那樣的對話不算積極的討論。
「從那時候已經兩年了…雖然我的願望一直沒有實現，但是在愛女的普萊多大  人確認有王位繼承權…在知道有預知能力的時候，僅僅幾天就發現了史提爾   大人那樣優秀的特殊能力者，不知不覺。」
吉爾貝爾宰相的聲色漸漸改變，聲音低沉，混濁。
嘴是笑的，眼睛卻沒有笑意的表情，很容易想像出來。

願望…？


「史提爾那時候找尋的條件是，不管年齡和性別以外，只要是稀少或是特別優
  秀的特殊能力者。
  我那時候解釋了，這和你要找到的限定特殊能力者是不一樣的。」

限定的特殊能力者。
那句話使我和史提爾互相看了看。
連還是孩子的我都知道，吉爾貝爾首相一直提倡「特殊能力申請義務令」，這
就是他的目的。
只要通過這個法案，國家就可以輕而易舉地找到，他期望的特殊能力者。
史提爾在我耳邊小聲說：「亞瑟和其他很多人都被吉爾貝爾問過特殊能力者的
資訊和傳言。」
吉爾貝爾宰相在這個國家一直在尋找的限定特殊能力者…。

「是是，是是!！是那樣子呢?你們有正在尋找我所期望的特殊能力者！我當
  然知道，而且也感謝大家！為了不是王族的我，你們要求國家的士兵，每
  天在水面下行動，收集情報，浪費人民的稅金‼︎」
吉爾貝爾宰相的聲音越來越粗暴。從平時的樣子是無法想像的吶喊聲。
「你們王族實際上都很溫柔，史提爾大人的信也是這樣。
  從那時之後的兩年間，一直提倡的「特殊能力申請義務令」，因我國這項政策而會改變特殊能
 力者的人權，因為這種理由一直沒有通過。
  普萊多大人卻只是一次又一次反復懇求，說這樣太過分了，就秘密推翻王族
  的慣例，允許與親生母親聯系的你們真是溫柔的人啊‼︎」
憤怒和憎惡，仿佛要將我和史提爾撞到一樣，響徹門外。
我忍不住想把耳朵塞住，看著擔心的史提爾，不知為何凝視著我…好幾次…？
一邊小聲地說著，一邊激烈地眨眼，到底怎麼了?!
父親「聲音太大了！我應該說過那是絕密的吧!!」，用更大的聲音怒吼道，
沒想到吉爾貝爾首相用更大的聲音說道「所以我才繼續保持沉默!!」
「我一直忍耐著…!!一定要找到給你看，因為我們是重要的朋友，同時也是對
  你們來說應該保護的人民，所以…相信女王和你的話，為了報答你們的恩情
  ……竭盡全力…做好宰相的工作…！」
突然，吉爾貝爾宰相的聲音像萎縮一樣變小。一個一個話語從齒間漏出。
父親什麼也沒說保持沉默，
只有剛才還在繼續咆哮的吉爾貝爾宰相，喘息聲透過門傳來。
然後，過了一會兒又有父親的聲音傳來。
「………吉爾貝爾，我很瞭解你的痛苦。我和羅莎也會盡全力協助的」

「怎麼可能會理解？」‼︎‼︎」

哇，迄今為止最大的怒聲響起了。
我甚至覺得就算是被支開的那些人也聽得到。
這讓我和史提爾一瞬間也塞住了耳朵。
「怎麼可能會理解…!!你怎麼，阿爾伯特你懂什麼!?只是做為朋友的你，怎麼可能
   知道這個痛苦!?我的…她的痛苦‼︎」
伴隨著吉爾貝爾首相的怒吼，房間裡傳來東西掉落的聲音和有人撞到牆壁的
聲音，我不知道是不是在扭打，渾身都僵了。

………她的

「前幾天在任命儀式上遇到了亞瑟・貝雷斯福德…!!他知道那個特殊能力者
  的傳言！果然還是有啊，阿爾伯特！這個國家的特殊能力者!!舉國尋找的話，一定…」
「冷靜下來，吉爾貝爾！謠言從一百多年前就開始傳開了!!你應該比誰都清
  楚‼︎」彷彿，要吉爾貝爾宰相冷靜一樣，父親大聲的喊了出來。
「那麼，怎麼辦才好呢？!告訴我阿爾伯特!!怎麼做才能救她?!要怎麼才能找到?!」
簡直就像是別人一樣。
拼命地，簡直就像是在乞求自己的生命一樣，發出了悲痛的叫聲。
「所以我們也說過很多次了吧！搜索的人數年年增加，再去其他國家的時候，
  也在尋找除了特殊能力者以外的辦法，我和羅莎都在尋找!!
  但是，卻找不到!!但是，如果繼續下去的話總有一天…」

「七年了…!!從那之後已經過了七年了!!阿爾伯特‼︎」

突然，又有什麼東西撞到牆上的聲音在響。
從吉爾貝爾宰相的聲音中甚至能感覺到殺意。
「她是！…瑪麗安是…嗚……已經快凋零…就在眼前…」
咣的一聲，東西掉落地板的聲音響起，大概是吉爾貝爾首相崩潰的聲音吧。
儘管如此，編織的聲音卻沒有力量，並且猛烈地顫抖著。
「還沒………找不到嗎…為什麼找不到呢…明明類似的特殊能力者是如此的滿溢…」
只聽到嗚咽。聽到那顫抖的聲音，連我的胸口都感到痛苦。。
父親像是擔心著一樣「吉爾伯特…」呼叫他的名子。
「只要…一個人就可以了…！只要一個人…如果能找到的話…」
最後，吉爾貝爾首相發出了悲痛的叫聲。


「治癒疾病…的特殊能力者…‼︎」


那個瞬間，我心中的記憶又…打開了。
 

52.冷酷公主充分理解
[052.冷酷公主充分理解] by 紫幻

「…找到了。」


…有人在笑。
像是抽筋似的，令人討厭的笑。

「哇嗚…女王陛下…⁉︎啊、為什麼…在這裡…⁈」

吉爾貝爾宰相睜開眼，身體僵直。臉色不好，手靜靜地顫抖的樣子看起來非
常害怕。
「你不是每天都在提倡我不懂意義的法案嗎？」。今天的法案協定會也很麻煩…如果那樣成立
   的話，各式各樣的特殊能力者都會引人注目，像我這樣特別的特殊能力反而會變得不顯眼。」
少女用手拂去自己波浪般的紅色長髮，理所當然地說。
就這樣，她向嘲笑一樣對著吉爾貝爾宰相。
「吉爾貝爾，在我的城堡裏藏東西可不行，這裡不是下層的人的倉庫哦。
  ….啊啊…現在是宰相啊。對不起？」

…啊……是我。

「女王陛下…請聽我一言。她是…瑪麗安這是有原因的，從上一代的女王和王夫的時代開始，就       這裡保護她…」
「我知道。全部都讓史提爾查過的。」
她要求捨棄瑪麗安，吉爾貝爾宰相拚了命的請求原諒與說明。
…還很小…。…她…跟，現在的我…不同。
「她得到的是非常特殊的疾病…當然，沒有感染的危險」
「是的，沒有吧？所以父親和母親才將她放入城裡吧。」
用稚氣、幼稚的聲音冷冷地說。
吉爾貝爾宰相說：「這樣啊…！」像是抱著希望似的抬起了頭。
……這樣的吉爾貝爾宰相…沒見過。
「但是很討厭呢，竟然在我重要的城堡裏，一直放置著這樣的病原體。」
視線的前方是…是女人。
被光反射得看不清楚。
雪白的床…雪白的床單…
雪白的…雪白得連活著都不知道…人。
病原體…⁉面對震驚的吉爾貝爾宰相，毫不留情地稱呼她。
「沒有治療方法，是原因不明的病吧？那種處理不是最重要的嗎？」
「這樣啊…‼︎」
吉爾貝爾宰相緊緊抱住了比自己小得多的少女。
少女像是碰了垃圾似的，向旁邊的少年命令著。
「史提爾。處理這個病原體…」

「請稍等一下‼︎」

吉爾貝爾宰相抓住了少女的手臂。
他看著少女冰冷的眼神，拼命地發出聲音。
「如果有治療的希望的話就有…‼」︎
眼神很堅強。他目不轉睛地直視著她。
在她什麼都沒說之前，吉爾貝爾宰相拼命地用話語毫不間斷地訴說著。
「我以前提倡的『特殊能力申請義務令』!!在得到那個許可後後，可能發現
  能治癒疾病的特殊能力，一定會治好她的病…!!因此，請允許該法案的制
  定與許可，並且給我一些緩衝的時間‼︎」

「…噗。」
面對拼命認真訴說的吉爾貝爾宰相，現場響起了不合時宜的笑聲。
「啊哈哈哈!!真好笑！治癒疾病的特殊能力者？那不只是謠言嗎！」
她的笑聲止不住。她用不像淑女的笑聲，對眼前的男人一笑了之。
「沒那回事!!在我國有各種各樣的特殊能力者！類似的，治癒傷口的特殊能
  力者有好幾個，肯定裡面有一個會是…！治癒疾病的特殊能力者‼︎」
即使被少女侮辱，他的强烈眼神也不會消失。
儘管如此，少女的…我的笑聲不會消失。
啊哈哈哈哈哈!啊哈哈哈哈!這樣，少女的笑聲響起了好幾次。
「哈哈…哈哈哈！…啊…有趣。…好啊。那個病原體也不處理，按照你希望
  的那樣製定那個法律。」
用不像少女的令人討厭的笑容。倒不如說那個樣子令人毛骨悚然。
「真的嗎？…… !!」，並對欣喜不已的吉爾貝爾宰相進一步嘴角上揚了。
「宰相的工作和亡故父親的工作，如果你不抱怨，好好工作五年就好了。然後五年後，我會在
   法案協商會上，正式成立並製定那個法案。」
不可能…！
王夫的公務和宰相的工作都是非同尋常的工作量。一個人是不可能做到的。
「我知道了！請交給我，吉爾貝爾・巴特勒。會全心全意地完成任務…‼︎」
像祈禱一樣雙手交叉，點點頭。
說了好幾次謝謝。

……不行。


那樣的話就無法拯救那個人。
如果讓那個法案通過的話，不僅你一個人，還有很多人會不幸。

吉爾貝爾宰相，拜託你了。
因為你會是最後悔的。

吉爾貝宰相、吉爾貝宰相、吉爾貝…

……



「………………吉爾…。」

睜開眼睛，眨眼的瞬間流下了眼淚。

……

「…普萊多，沒問題嗎？」
史提爾窺視著我的臉。
今天臉色不好。不由得揮著手笑著敷衍過去。
「沒關係，史提爾。今天醒來好像有點精神不好…」
「你做了什麼樣的夢？姐姐大人。」
不好的夢還是說出來比較好哦，這次緹婭拉向我窺視。
「謝謝。史提爾、緹婭拉，…但是，很遺憾我不記得了，也許是昨天沒睡好
   吧。」
醒來後什麼都不記得了，只有眼淚一個勁地流著。
因為一直想起那個吉爾貝爾和父親的話，所以睡不著，一定是那個原因吧。
史提爾立刻在我耳邊問道「是說吉爾貝爾嗎？」真是敏銳，老實地微微點頭。

昨天聽了吉爾貝爾宰相和父親的對話後。
…我和史提爾在被發現之前瞬間移動，回到了緹婭拉他們的身邊。
史提爾和我約定這件事絕對保密，但在那之後一直在我的腦中迴響著吉爾貝爾
宰相悲痛的聲音。
…還有在前世的記憶中想起的吉爾貝爾宰相。
和亞瑟的時候一樣，一想起就在腦子裏一下子浮現出了大量關於吉爾貝爾宰相
的情報。
那之後，回到房間後整理每一個記憶真的很辛苦。

因為他是過於複雜的攻略對象。


吉爾貝爾·巴特勒。
他是乙女遊戲「與妳的這道光」的攻略對象。
而且，是全部攻略後才可以玩的隱藏角色。
面對擁有國家第一頭腦的腹黑策士史提爾，他是唯一比史提爾精明強幹的天才
謀略家。
他不僅作為宰相優秀，而且是一個善於欺騙他人、操縱情報、讓別人隨自己的意思行動的天才。
在遊戲的最後，他的路線也不是他自己，而是到現在為止攻略的所有角色都成為夥伴，齊心協力打倒普萊多的流程。
在遊戲中，即使充分利用了所有東西，也無法按照自己的意願移動的人，就只
有最終BOSS的普萊多。
只是，到現在為止沒有注意到也是沒有辦法的。
理由除了對我自己來說是記憶稀薄的系列第1作以外，還有3點。

1.
是隱藏角色。

2.
只有他的路線，戀愛要素非常薄弱，印象很淡薄。
攻略對象和主人公蒂亞拉至少有吻戲，只有他接吻什麼的手背就停了下來，
甚至連講述愛的場景都沒有。
倒不如說接近的方法太少了，再加上從中盤開始就應該是晚熟的緹婭拉，
「帶我去你認為世界上最美的景色吧。」他甚至只牽了手。
因為是隱藏的角色，主要故事也比其他角色短，總的來說內容很薄。

3.
他在遊戲中的樣子比亞瑟差得更多。
不單是稍顯衰老的程度。
他的身姿在玩其他攻略對象的期間，一直是年老的老人的身姿。
然後偶爾一下子出現的另一個他，是比主人公蒂亞拉年紀小的，十三歲神秘
青年。
作為隱藏角色玩的時候也幾乎都是這個十三歲的樣子。


老實說，最初隱藏的角色被解放的時候，他是一個自稱「吉爾」的身份不明的美少年，玩了之後漸漸地弄清了他的真面目和內心的黑暗。
雖然他戀愛要素很單薄，但只有過去很沉重。
他原本是下層階級的人。
這個國家要想出人頭地到上層，需要的是除了出生之外，還要有非常特殊的能力。
他憑藉自身的年齡操作這一罕見的特殊能力，以及非凡的努力和才能，甚至
晋昇到了宰相。

所有的一切，都是為了和超越身份來愛自己的未婚妻想得到幸福。
但是他當了宰相幾年後，未婚妻生病了。
被呼吸困難和冰冷的寒冷折磨著，最後連手脚的自由都變得感覺不到的病。
而且，這也是只有在我國才會發生的怪病。
所以在女王和王夫的安排下，被保護在了城堡深處。
在只有一部分人知道的那個房間裏，有一天要治好她的病。
但是，兩年後保護自己的王夫和女王死了，新成為女王的普萊多讓婚約者的
存在廣為人知。
並且以5年的勞動作為交換繼續維持未婚妻的生命，並為了能找到救未婚妻的
特殊能力者的所制定法案推行的約定。
在普萊多、任意妄為的期間，兼任攝政的史提爾與王夫、宰相業務的吉爾貝爾
宰相，實質上一直在推動著國家的發展。
五年後。按照約定法案通過並製定了，但是第二天吉爾貝爾宰相的未婚妻卻
去世了。
而且，他的地獄並沒有就此結束。
在製定該法案的幾天後，普萊多掌握了所有國民的特殊能力，並獨斷地製定了，一個令人害怕的法律。

在遊戲開始之前，這個國家會被血染一次。

吉爾貝爾宰相因為對推行法律感到罪惡的意識和失去了最愛得未婚妻地打擊
，從此以後一直年老的老人的身影，和第一次遇到未婚妻的十三歲的時候的
樣子，來操作年齡了。

隱藏角色路線解禁後，在最初的選擇中，A路線有「從離塔逃走」的選項。
選擇那個的話，緹婭拉就會用床單和窗簾從窗戶逃出來，然後偶遇神秘的青年
…和吉爾相遇，在他的幫助下逃到了城下。
然後在和他在一起的時候，知道了內心的傷痛，並治癒了他，在片尾曲結束後
，吉爾貝爾恢復了原來的樣子，緹婭拉和長大後的吉爾幸福地微笑著。
順便說一下，在遊戲中自己所稱呼的「吉爾」這個名字好像是被未婚妻所叫
的愛稱。
也許是因為即使是假名，也讓緹婭拉用那個名字叫她，或者是因為她身為第
二公主卻不裝腔作勢、心地善良，與身份不同卻愛著自己的未婚妻重疊在一
起，吉爾也漸漸被主人公吸引。
遊戲中「結果……不管怎麼說，我都沒有發現能治癒疾病的特殊能力。」
吉爾帶著自嘲的表情嘟囔著，與用悲傷的眼睛緊緊握住衣服的袖子地緹婭拉
變成了一幅畫定格著。
現在想來，結局與其說是戀人，不如說是像兄妹或父女一樣的氣氛。
嘛，如果說是成熟穩重的戀愛的話，也可以這麼說。

總之，現在最擔心的是拯救吉爾貝爾宰相的未婚妻之前的緩衝時間。

遊戲中是父親和母親去世五年後…也就是今年。
然後是法案製定的第二天。

…那就是吉爾貝爾宰相的未婚妻去世的日子。

我再次理解了，當前情況，然後靜靜地哼了一聲。 

53.冷酷公主開始行動
[053.冷酷公主開始行動] by 紫幻


參加法案協商討論已經第二年了。我調動了至今為止我所知道的情報，在頭腦中確認了狀況。

即使法案在協商討論上成立，從那到製定的期間，會因法律而有所不同。
這是為了讓國民事先知道、並做好各種充分準備之後，法律才被製定出來。
話雖如此，在我們國家最慢也就是一個月後，最快也就是一周左右吧。
法案協商會昨天舉行了。假如昨天的申請是通過了「特殊能力」。
那麼，緩衝期最長也只有一個月。
昨天，吉爾貝爾首相還說了婚約者已經到了極限。
那麼，最壞的情况可能是從今天開始一周後死亡。

…不趕快的話。
他會像遊戲一樣，在她死後被自己無力折磨之前的話。

「......? 那是什麼? 城堡裡好像在吵鬧。 」
我聽不清楚緹婭拉的聲音。
當意識到的時候發現，城內很嘈雜。
聽到了隨從人員和傭人到處跑的聲音和叫著誰的聲音。
城堡內特別是，在我們的生活圈內吵到這種程度是很少見的。
「!!普萊多！史提爾!、緹婭拉！」
突然被叫到名字，回頭一看，父親氣喘吁吁地跑了過來。
「父親大人，這場騷亂究竟是怎麼回事？」
帶著衛兵和隨從一起。
通常來見我們的時候都是一個人居多，但是像這樣帶很多人卻很少見。
父親來到我們面前調整了呼吸，慢慢地抬起了頭。
「…吉爾貝爾…，…有見到吉爾貝爾宰相嗎？」
吉爾貝爾??昨天跟今天到底怎麼了。
我自己當然沒看到，史提爾和緹婭拉也告知沒有看到。
三個人告訴父親後，父親大大地歎了一口氣。
「這樣啊…。…三個人現在都回到房間裏去。」
被要求，我們三個人回到房間，也好好地安排了隨從和衛兵。
「父親，怎麼了？」「吉爾貝爾宰相是怎麼了嗎？」
這次史提爾問了父親，眼睛有點銳利。
「啊啊…。實際上今天早上吉爾貝爾宰相就消失了。
  哪裡都沒看到，現在城裡的人都在找……」
也就是說，有可能發生綁架或某人入侵等异常事態。
我沒有說出來，靜靜地點了點頭。
「當然，也有可能是自己擅自離開…不管怎樣，在事態已經發生的時候，
  你們要在自己的房間裏待著，直到吉爾貝爾宰相回來為止。」
父親這樣說著就跟附近的衛兵打招呼，並命令到我們的房間裏去做護衛。
「父親大人！」
被衛兵包圍著，我大聲喊到。
「三個人一起在我的房間裡面可以嗎？」
對我的話父親露出有點吃驚的表情，但是馬上史提爾和緹婭拉就贊同我所說
「姐姐很擔心我」「我也覺得姐姐和哥哥比較安心」，所以得到了支持。


「…兩個人都非常感謝。」


父親 跟隨從與衛兵一起離開後，我對兩個人低聲耳語。

……

現在，我的房間比平時更加戒備森嚴了。
因為王族三人聚在一起，這是理所當然的。
房間的窗戶下面有十個衛兵，房間的門外面幾乎都是史提爾和緹婭拉與經常跟
著我的的衛兵們。
室內只有我們，因為傳達「只想要我們三個人獨處」，結果只有經常跟著我的
衛兵傑克從房間裡守護在門前，而女僕瑪麗和羅特在我們身旁。
其他女僕和衛兵則一起在走廊等候。
把窗簾完全關上，感覺有點沉悶。
在這期間，我和史提爾、緹婭拉把厚厚的書在高價的地毯上代替了桌子，然後
在上面放上紙，三個人握著筆開始筆談。
「哥哥，不用跟父親說能用特殊能力，去吉爾貝宰相的地方可以嗎？」
最初，緹婭拉用可愛的字開始寫。
看了那個之後，史提爾迅速地寫了筆記回答。
「啊，謝謝你遵守約定。謝謝你普萊多。」
我和緹婭拉互相抬起臉，朝著史提爾點點頭，微笑著回答。

這是我們三個人和亞瑟四人的約定。

史提爾本人希望，能瞬間移動到特定的人那裡能保密起來。
他說：「發生什麼事的時候，想做為後手而隱藏起來。」。
「那麼，怎麼辦呢？普萊多」
史提爾問向我。
也就是說，如果需要的話，可以使用特殊能力找到吉爾貝爾。
「總之先看看情况吧。」
我寫了一句話。
如果真的是綁架的話，比起孩子的我們，還是普通地交給士兵比較好，如果
自己離開被發現的話，可能引起更大的事情。
如果我們介入惡化了那才是最重要的。
對我的文字兩個人都點頭同意。
「吉爾貝爾宰相…希望您平安無事」
緹婭拉軟弱無力寫著，表情也很憂鬱。
但是，史提爾拿起另一支筆，繼續喀礫喀礫的寫著。
「是啊。…但，我比較擔心有沒有去做壞事。」
真不愧是史提爾，毫不留情。
確實，如果知道昨天吉爾貝爾宰相的情况的話，我想這樣擔心也是理所當然
的。
但是，什麼都不知道的緹婭拉讀了史提爾的字後「诶？」漏出了聲音。
於是，史提爾抬起頭，只用眼神問我，是不是可以和緹婭拉說這件事。
緹婭拉是這個國家的第二公主，既然發生了這樣的事情，我覺得可以說明一
下。
我點了點頭，史提爾靜靜地朝著皇冠移動。
詳細地把昨天的情况寫在紙上說明，緹婭拉也按照寫的順序用眼睛追著，開始
讀了。
真的，史提爾和緹婭拉都很溫柔。
因為每次都這樣，每次有什麼事一定會聽取我的意見和確認。
剛才說想三個人在房間集合的時候也和我談過了，即使是現在，仍然讓我來選
擇。
我想這兩個人，無論誰站在王位都一定會成為，認真聽取國民意見的國王吧。
相比之下，遊戲的普萊多，就是不聽周圍人的意見，加稅處刑、人事、戰爭、
同盟、懲罰、法律，不管什麼都是自己一個人决定的。
至少聽取上層管理人員，史提爾、宰相的意見比較好…

…咦？

突然，對自己想的事情感到不協調。
我有一種非常討厭的預感，在我的頭腦還沒整理好之前，手就撲通撲通地顫
抖。

什麼都是自己一個人决定的…？


到現在為止，本應作為前提考慮的事情被顛覆了，討厭的汗水浸透了。


吉爾貝爾宰相的婚約者死亡的是在"特殊能力申請義務令"制定的第二天。
吉爾貝爾宰相和普萊多約定的是五年前的法案協商討論之日。

那麼…

啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊‼︎‼︎

抬起頭，用雙手捂住嘴，然後就凝固了。
注意到我的異變的史提爾和緹婭拉說著怎麼了?
雖然有人在叫著我，但已經不是那個時候了。

對了!!作為以極惡異端，並以自我為中心的最後BOSS女王普萊多，不會在意
他人的意見，跟會給人民帶來地麻煩和困惑!!
當天决定處刑的話就當天處刑！
如果當天决定解除同盟的話當天就解除！
如果决定當天開始戰鬥的話，當天就要做好戰鬥!!
那個女人！我是!!明明是那樣的女王‼︎
別說那樣的一個月了，根本不可能等一周！如果當天在法案協商會上决定了
的話，一定要當天製定!!
在那之後，如果不通過法案協商討論就决定了，那個吉爾貝爾宰相所期望的
法律的話，也是當天就馬上實行了吧!!
也就是說…

吉爾貝爾宰相的未婚妻會在今天去世。

因為是昨天法案協商討論的第二天。
那麼突然地衰弱，昨天吉爾貝爾宰相那麼慌亂也是理所當然的。
已經，不知道事哪種程度了‼所以要分秒必爭‼︎
不快點找吉爾貝爾宰相的話‼︎

「對不起，史提爾，我還是得去找吉爾貝爾宰相。」

我為讓兩個人擔心的事道歉，急忙得我寫了起來。
史提爾和緹婭拉都互相看了看，等待著我接下來所寫的話語。
「我預知了。瑪麗安娜是吉爾貝爾宰相的未婚妻。
  雖然被城堡的某個地方保護著，但是在預知中今天就去世了。
  所以必須早點告知吉爾貝爾宰相！」
這樣說的話兩個人都很吃驚，緹婭拉用手捂著嘴，史提爾冷靜地握著筆。
「我知道了。那麼我先確認一下情况。」
那樣寫的話，史提爾去洗手間，和走廊的衛兵一起出了房間。
如果只是看看十秒左右再回來的話，這樣就足够了。

過了一會兒回來的史提爾，在眉間稍微皺了皺的狀態下又拿起了筆。
「吉爾貝爾在距離這里約一個小時步行路程，在城裡的小鎮中。
  暫時是安全的。」
總之，對史提爾的平安這句話放心了，我和緹婭拉撫摸著胸口。
但是，這種說法有點含蓄。
根據之後的史提爾的說明，吉爾貝爾首相身穿著隱藏身份和姿態的裝扮，
隱藏在街道的後街中。

為什麼在未婚妻病危的時候會在那種地方？

「只是，那條後街聚集了很多不好的地下工作者，是交易往來的場所。
  我以前也被媽媽說過不要靠近那裡。」
是指原本是平民地史提爾的親生母親吧。
史提爾說，這條街道自古以來就以危險聞名。
總之，如果吉爾貝爾宰相沒事的話，必須早點回城。
「你想怎麼做呢？普萊多。」
史提爾繼續用手寫道。
「吉爾貝爾未經父親允許，甚至隱瞞了身份和身份，可能是想要做壞事。
  如果需要的話，可以這樣監視，或者說明我的能力後，把吉爾貝爾瞬間移
  動到城裡。」
從史提爾的所寫得文字中，可以看出他對吉爾貝爾首相的不信任感和警戒心。
「總之先看看情况，如果沒關係的話，就馬上回城裏，我也一起前往」
史提爾和緹婭拉抬起頭看我。
史提爾搖頭拒絕，並寫著，我不能帶你去，只有這個不能讓步。
正如史提爾所說，吉爾貝爾宰相出城有什麼相應的理由。
如果說服的時候我不再場，也許吉爾並不會相信史提爾所說的。
如果是史提爾的特殊能力的話，是可以強制瞬間移動到城堡，但是如果做了
那樣的事情後，又被逃掉的話就沒有意義了。
我簡潔地寫了說明給史提爾看了，過了一會兒史提爾的肩膀就掉了下來。
與其說是接受了，不如說是放弃了也許更正確。

「…那麼至少需要便於行動的衣服，不知道吉爾貝爾會採取什麼行動，我們這
    種打扮不適合監視。如果被人發現了身份的話。」
史提爾一邊將至今為止，對話中使用過的紙揉成一團一邊說道。
就這樣下一個瞬間，紙塊消失了。
那是因為史提爾直接瞬間移動扔進了焚燒爐裏吧。
對於史提爾的話，緹婭拉像是期待的那樣眼睛閃閃發光。
嘛，雖說很顯眼，但也有伸縮性，要說便於行動的衣服只有那一件了。
我們三個人站在那裡，慢慢地向除了我們以外，在房間裏的女僕和衛兵打招
呼。
「羅特、瑪麗、傑克。…我有一個重要的請求。」

對我來說，值得信賴的三個人。
 

54.冷酷公主目擊到了
[054.冷酷公主目擊到了] by 紫幻


「…這裡是城下…。」

我轉動頭看了四周的環境，雖然至今為止也曾從馬車裏眺望過，但是直接觀看還是第一次。
不知道是不是，因為在建築物上面風太大，吹動了我穿的真紅的騎士服。
「…恩，是後街。因為是房子的上方，我覺得安全且可靠，所以從這裡往下看。…請再彎下身子。」
史提爾一邊這樣說一邊牽著我的手。
我的打扮很華麗，所以會更顯眼吧。
和史提爾穿的漆黑騎士服相比，重新感受到了華麗。
就這樣，如史提爾所說，彎下身體，用遮住嘴角的布將臉也好好地遮住了。

那之後，羅特和瑪麗幫我換了衣服，在那期間史提爾瞬間移動到了沒有人的
練習場，換完衣服的同時，還帶來了兩隻練習用劍。
我們三個人拜託侍女羅特、瑪麗和衛兵傑克，請放過我們離開這個房間，並把
吉爾貝爾宰相帶回來。
因為必須要隱藏，瞬間移動能移動到史提爾特定的人的地方，所以不能說理由
…說實話，這是一種非常無理的請求方式。
特別是衛兵的傑克一開始並沒有點頭。
但是，承諾緹婭拉在這個房間等著，而且因為有史提爾，所以不管發生什麼
事情，都會在時間之前能回到房間，三個人都低頭懇求，總算是允許了，在時
限內離開房間。
「…那時因無禮的舉動，而制止了妳了。
  所以…這次會睜一隻眼閉一隻眼。
  因為我相信，您會平安歸來。」
最後這麼說。雖然傑克是個沉默寡言的人，但我覺得他真的是個溫柔的人。
那時候，也就是抓住8歲時爬到窗戶邊的我的時候吧。
不，無禮什麼的，那完全是我的錯。
傑克就這樣朝著門，直到我換完衣服，都不讓任何人進來。
羅特和瑪麗也非常的擔心，但是她說「如果是普萊多大人的話我相信」，急忙
讓我換了衣服。
為了不暴露身份和身份，羅特甚至還特地準備了，隱藏嘴角的建議和布條。
三個人都知道被父親發現或釀成大事的話，也許會受到嚴厲的懲罰。
應該比我本人更清楚那個，但還是支持了我。
真的非常感謝。
吉爾貝爾宰相的事情結束後，必須要向三個人道謝。
最後，在史提爾也準備好出發之前。
我和羅特他們三人約定，如果回來之前被發現了的話，就和他們告知是我，
威脅你們的。

我們也約定了，一定會盡快回來。

「…看見了嗎？普萊多。」
潜藏著聲音從背後，偷偷地看著史提爾的指尖指向的方向。
吉爾貝爾宰相的周圍，明顯散發著違法氣味的男人們站排成一排。
我對史提爾的話點了點頭，「最初瞬間移動的時候只有吉爾貝爾一個人…」
這樣嘟囔著，也就是說，這幾分鐘之內來的。
我認為在這麼多人面前無法輕易說服。(我懂要用物理性說服)

「那麼？如果能找到那個目標的特殊能力者的話，獎勵是多少呢？」
一個男人笑著提高了聲音，是上半身肌肉裸露的肌肉男。
還有很多其他長相相似的男人。無賴…大概就是這樣吧。
吉爾貝爾宰相用淺藍色的長袍遮住了頭，嘴也和我們一樣用布覆蓋著。
「是的，只要是我能支付的，什麼都可以。」
穿著長袍的男人回答，果然，這個聲音怎麼聽都像是吉爾貝爾宰相。
其他男人問道有沒有錢，吉爾貝爾宰相拿出了手掌大以上的小袋子。
打開裡面，讓男人們看到裡面的東西，每個人都發出「哦哦哦哦」的聲音。
如果只是那樣的金額的話，一生的生活，都不會感到困擾了吧。
「這個男人每次都確實支付。我保證，畢竟是城裡的大人物。」
又有別的男人笑著說，這次是在雙臂上刺青的男人。
用前世的話就是違法賭場的保鑣，一邊卷著雪茄一邊補充道：
「但是，這次真是一筆鉅款啊。」
「第一個將我希望的特殊能力者帶來的人，獎賞也可以另外要求。」
一邊這樣說著，吉爾貝爾宰相又把小袋子藏在了衣服裏。
「方法不論，即使是販賣人口的資訊，只要確實有這個資訊，我就支付現在
  的金額。」
…原來如此。也就是說讓鎮上的無賴去尋找吧。
確實作為手段並不壞，熟悉這種地下路線的人可能對傳聞和情報比較熟悉，
也有各種各樣的手段。
只是，我很在意不選擇手段、販賣人口等，這些非常危險的語言。

……但是。

嗯，我握緊了拳頭。
於是，男人們問向吉爾貝爾宰相，所需要的特殊能力者的能力。

「治癒疾病的特殊能力者。…給發現的那個人所期望的獎賞吧」
吉爾貝爾首相才剛說完話。
那一瞬間，男人們突然笑了起來。
哇哈哈!!哈哈哈！大部分男人都抱著大肚子大笑。
有什麼好笑的!?吉爾貝爾宰相怒吼，但是對面的笑聲沒有停止。
「治癒疾病的特殊能力者?!哈哈哈!!那是哪裡的繪本啊‼︎」
「到此為止都是擺架子的大人物，原來還這麼天真‼︎」
「不會是搞錯成治癒傷口的特殊能力者嗎？或是，城堡裡面的大人物的話
  ，那就是傳說中任性公主的使者吧。」
誰都不肯正經的對話。
吉爾貝爾宰相的手因憤怒而顫抖。
但是，他們的反應也是理所當然的。
在這個國家有好幾個能治癒傷口的特殊能力者。
雖然治療傷口的速度不同，但這是在我國並不少見的特殊能力。
但是，治療疾病的特殊能力不同，過去也沒有確實的文獻，聽說過以那樣的
能力者為題材的故事和傳言，但是誰也沒見過真的。
就前世而言，不是找尋超能力者或靈力者，而是被要求去尋找魔法使。
「甚至連嘗試尋找都不肯嗎…⁈」
吉爾貝爾首相過於憤怒，這次終於連聲音都顫抖了。
剛才那個刺青男說：「難道一直在尋找的能力者是指那個嗎？」感到吃驚。
露出肌肉的男人們在笑，但也有一部分人已經離開了現場，還有人感到浪費
了時間而生氣。
「如果不想找的話就沒用了‼請讓我找別人！」
就在吉爾貝爾首相說完後轉身離去的時候。

「等一下。」

露出肌肉的男人封锁。
「好不容易把我們叫到了這裡。把那個小袋子放在那裡。」
笑嘻嘻地露出討厭的笑容，一個紋身男子皺起眉頭，一聲不吭地從那裡走了
出去。
「別開玩笑了，這錢是獎賞，不是沒有作用的人能獲得的。」
聽到了吱的一聲牙齒響，同時吉爾貝爾宰相也發出可怕的殺氣，連隱藏著
我和史塔爾地方都可以感覺到。
接招吧，說這句話的是露出肌肉的男子舉起了拳頭，大個子的男人的拳頭
擊向了吉爾貝爾宰相。


突然間，男子的身體在空中旋轉一圈。


將突然出縣的拳頭側身避開，就那樣從旁邊順著男人的拳頭的吉爾貝爾宰相，
氣勢十足地把男人扔了出去。
咚咚的沉重聲音和震動聲響徹四方，相對瘦小的吉爾貝爾宰相將體格比他高
出三倍的男人扔出去，周圍的人都目瞪口呆。
但是，這是當然的。
吉爾貝爾宰相的特殊能力只有年齡操作，作為王夫的好友，以及被允許輔佐
的他，不光是學問，不可能不擅長保護自身。
除了特殊能力者這個條件以外，他是一個只靠自身的努力就升至宰相的男人。
他一眼也沒有瞥見扔出去的男子，吉爾貝爾宰相背對著他前進。
「這個………‼︎」
另一個男人這次拿出了刀，緊握在懷裡，向著吉爾貝爾宰相跑了出去。
但是，果然還是轉身用手刀將刀打落下去，這次吉爾貝爾首相的膝蓋闖進了
男子的腹部。
呼哈哈，吐完氣的男子就這樣失去意識倒下了。


「我正在趕時間。沒有一步一步地停下來餘地。
  …麻煩，……有事情的話請一次上…!!」


從後半的語氣中可以感受到相當的寒氣。
男人們有點畏縮不前，但立刻大聲叫囂著不要輸給他，向吉爾貝爾宰相走去。
吉爾貝爾宰相好像似，發洩自己的憤怒一樣，把男人們扔了出去，準確地將
膝蓋埋在了要害處，擦肩而過的時候向男人們的脖子敲手刀。
厲害。大概那個男人比，兩年前我打倒的懸崖的奇襲者更强吧。
然後很快就剩下兩個人了。
「這個…可惡啊啊‼︎」
也許是注意到了最初吉爾貝爾宰相扔出去的那個男人吧，他以面朝下的狀態
下抓住了吉爾貝爾宰相的脚。
當吉爾貝爾首相意識到這一點的時候，他已經被握住了雙腿。
就在吉爾貝爾宰相為了儘快擺脫困境，開始將手刀朝男子的脖子上揮下去的
時候。
剩下的兩個人一起握著刀向吉爾貝宰相突進。
我們看到是這種情況得時候。


「史提爾‼︎」


我用力握著史提爾的手，在下一個瞬間，比起回答，我和史提爾瞬間移動到了
男人們的正上方。
落下的同時，兩個人一個對一個地踢了向男人的頭，然後就這樣被踢倒在地
，一個很有氣勢地倒在了吉爾貝爾宰相面前的男人，被我扭歪了胳膊，另一
個是史提爾把劍放在喉嚨前，封住了行動。
「你們…‼︎」
奪去了自己脚自由的男人，已經昏厥後的吉爾貝爾宰相驚訝地叫了起來。
「我是來找你的。你做了什麼…不會多問。」
史提爾將自己抓住的男人，脖子給予一擊使之昏厥後，就這樣走了過來，
這次從後面勒緊我扭歪了胳膊的男人，奪走了意識。
「那個樣子………為什麼，這裡會…！」
「姐姐做了預知後，我在街頭巷尾瞬間移動尋找。」
史提爾一邊拂去衣服上的灰塵，一邊像呼吸著一般對吉爾貝爾撒謊。
真不愧是他。

邊調整眼鏡的位置後，盯著肌肉男和吉爾貝爾宰相。

「姐姐好像有想告訴你的事情，所以我帶了她過來。」

在這雙眼睛裏，蘊藏著靜靜的憤怒和輕視。
 

55.冷酷公主停了下來
[055.冷酷公主停了下來] by 紫幻


「姐姐好像有想告訴你的事情，所以我帶了她過來。」

聽了史提爾的言語後，吉爾貝爾宰相用來遮住下半部臉的布脫落了，露出了
鐵青的臉色。

「請稍等一下!!擅自離開城堡，與無賴之人溝通的話，我向您道歉!!必要的
  話也能承受懲罰！但是，請再給我一點時間一段時間…我沒有時間了…‼︎」
他大概明白不能從史提爾的瞬間移動中逃走吧，一邊向後退一邊拼命解釋。
「吉爾貝爾宰相，請冷靜下來聽我說。」
我慢慢地提高了聲音，儘量傳到吉爾貝爾宰相的耳朵裏。

「我預知了。你的未婚妻…瑪麗安娜今天會就這樣去世了」

在這樣告知的瞬間，吉爾貝爾宰相失去了言語，臉上沒有了血色，下一個
瞬間「那種事…」說著，並向我走來，越來越靠近。

「即使申請了"特殊能力申請義務令"無論怎麼樣的派人尋找…都不會發現能
  治癒疾病的特殊能力者，絕對!」
這是殘酷的事實，也許沒有說的必要。
但是，為了責備他這次的行動也不得不說。

因為在前世的遊戲中，直到最後都沒有發現用「特殊能力申請義務令」來
治癒疾病的特殊能力者。

「為什麼…‼︎」
「我已經預知了。所以我知道。」
說完後，吉爾貝爾宰相伸手抓向我的雙肩。
但是，在碰到之前史提爾把劍刺向了吉爾貝爾宰相的喉嚨。
「不要碰姐姐，無禮的人。」
這樣說著，就把劍架到脖子前，並迅速地插入我和吉爾貝爾宰相之間。
「…恩………瑪麗安娜…」
我慢慢地試著，跟呆在那裡的吉爾貝爾宰相說話。
「吉爾貝爾宰相，冷靜下來聽我說。」
「史提爾大人‼拜託，請把我瞬間移動到城裡!!快點，快點去她身邊…」
我的話好像完全沒聽到似的，這次向對自己架著劍的史提爾說出請求。
…那個姿態，不是不是平常的樣子。
史提爾只是用眼睛俯視著吉爾貝爾宰相，然後靜靜地張開了嘴。
「你以自己自私的理由想要改變國家的法律，甚至擅自放弃父親的輔佐，出城
   之後也跟無賴之人交易，不擇手段…不僅如此，甚至連本應在我國被禁止的 
  ，販賣人口也要出手。」
史提爾的話像冰一樣寒冷。
完全沒有同情吉爾貝爾宰相的地方。
對於這句話吉爾貝爾宰相面無表情跟沉默著。
「而且，剛才與那些人談話得態度，如果用能治癒疾病的特殊能力者，交換
  我國的機密情報，……最重要的是，即使是渴望姐姐的生命或者是母親、
  父親、我和緹婭拉，你也不會毫不猶豫地支付吧，吉爾貝爾。」
史提爾的眼睛漸漸沾染上了殺機。
大概，一直忍耐著的事情在這裡溢出來了吧。
雖然我一直叫著「史提爾!」，但是好像沒聽到一樣。
就這樣，在煩惱著如何叫醒的時候，史提爾的話也沒有停下來。
「還是你有其他想說的話。
  但是…現在只問你這個。
  你剛剛說過想回到城堡？
  那是承認一切罪行，作為罪人嗎?
  那我現在馬上送你去監獄。
  或是不認罪，覺得來自父親的責備就能被寬恕嗎?
  如果你不承認是個罪人的話，我就不必帶你走，就這樣自己走回去就好了。
  不管怎麼說，你的未婚妻是你所有罪惡的根源。」


「史提爾!!!」


這次拼命用力地提高了聲音。
我的叫聲讓史提爾嚇了一跳。
就這樣過了一會兒，一邊按著眼鏡的邊緣，一邊回頭看向我。

是至今為止，從未見過的表情。

眼睛幾乎要哭了起來，同時扭曲了仇恨和憤怒的臉。
吉爾貝爾宰相低著頭，並握緊了拳頭。
他繼續用顫抖的聲音，喃喃念著瑪麗安娜的名子。

「為什麼…？普萊多…這樣，這樣的男人…為什麼要憐憫他‼︎」

手在顫抖。
如果稍微刺激一下的話，可能就這樣刺傷或殺死吉爾貝爾宰相。
我默默地觸摸著那只手，讓史提爾的劍慢慢放了下來。
怎麼辦呢，這雙眼睛，那個表情…我在前世的遊戲裡看過。
看起來，就像是在緹婭拉生日的前一天，史提爾殺死了自己的母親。
「為什麼…‼就算是你普萊多…這個男人不管是誰都能犧牲‼︎為了人民…
  為了國家的和平!!」
聽起來像是在說，應該馬上在這裡殺了他。
一定，是自己都無法做出冷靜的判斷了。
「對不起，史提爾。儘管如此，吉爾貝爾宰相…」
「這個男人!!不是值得普萊多你所相信的人!!今天也是只考慮利用或陷害妳
  大人的想法!!直到現在…直到現…，在…」
說到這裡，史提爾咬緊牙關，流下了眼淚。
那個樣子的史提爾感覺很痛苦，雖然知道現在因該優先考慮吉爾貝爾宰相，
但我還是緊緊抱住了眼前的史提爾。
像是將史提爾哭出來的臉包覆一樣，用雙臂緊緊的抱住，並撫摸著頭。
「對不起，史提爾。儘管如此，他還是我所愛的國民。」
這樣說著完，史提爾也用雙臂抱住了我的身體。
突然之間，傳來架者吉爾貝爾宰相的劍落地的聲音。
「嗚…那個男人…傷害了妳…!!從以前開始…妳的名聲，…妳的…好幾次
  在妳不知道的地方一次又一次…一直…」
こんな男のせいで(因這男人的錯){PS:不懂這句話是想表達啥}
在抱著想忍住哭泣的史提爾，同時我不知不覺的明白了。


他(指吉爾貝爾)一定，對我非常的憎恨。


「謝謝，史提爾。在我不知道的地方一定一直守護著我。」
這樣說著，我撫摸了他好幾次頭。
這樣做的話，漸漸地抱住我的手臂開始鬆動。
最後，慢慢地放開雙臂，就這樣在淚流滿面的臉上摘下眼鏡，一邊用衣服的
袖子擦著眼睛一邊說「對不起」簡直像是解了毒一樣。

…太好了，跟平常的史提爾一樣。

回頭看向吉爾貝爾宰相，他完全沒有沒移動，一直跪著，並且不停地念著
瑪麗安娜的名字。
「吉爾貝爾宰相，現在開始用史提爾的特殊能力把你。」
「普萊多大人」
啪唏，這次我的手臂被抓住。
我感覺到後面的史提爾，準備瞄準吉爾貝爾的脖子而制止了他。
「我有接受任何懲罰的覺悟。所以、只有她請饒恕」
我想說的是，希望這個名字不要被玷污了。
眼看就要哭出來似的扭曲著臉，並拼命抓住我的吉爾貝爾，不由得連我的臉
都扭曲了。
平時優雅的樣子像是在說謊。

他一定已經不清醒了。

如果是清醒的話，頭腦那麼聰明的吉爾貝爾宰相，就會知道不可能因為是罪
惡的根源就裁决普通的病人，這是史提爾從憤怒中說出來的謊言吧。
從剛才開始，已經有好幾次的對話，這次一定要詳細地對他說。
「注意聽好了，吉爾貝爾・巴特勒」
用雙手夾住他的臉，讓他能堅定地看著自己的眼睛。
就這樣筆直地看著他那清澈的淡藍色的眼睛。
他看起来就像是被判了死刑般的表情。
所以我要詳細的告訴他，對於他自己所犯下的罪，連死刑都會接受的他。


「我原諒，我原諒你跟你的未婚妻。」


「…⁉︎…什麼…」
吉爾貝爾宰相露出難以置信的表情，就這樣呆住了。
手顫抖著，嘴巴微微張開不動。
「但是，有條件。請帶我們去你未婚妻那裡。所以，現在按照我的指示。」
話說完，吉爾貝爾宰相頻頻點頭。
為了確定我所說的是不是真實的一直看著我。
「史提爾，首先讓吉爾貝爾宰相瞬間移動到城堡，之後和我一起回房間一次。
  吉爾貝爾宰相在向城裡人報告平安後，請儘快趕到我的房間。」
吉爾貝爾宰相用堅強的眼神看向我，並回答我明白了。
史史提爾皺起眉頭，摸著吉爾貝爾宰相。
吉爾貝爾的身影就消失了。
然後溫柔地握住了我的手，「剛才真的非常抱歉。」一邊這樣說著。
我輕輕地觸碰著他微微低著眼睛的臉頰。「謝謝你為我生氣。」
說完後對著他笑，史黛爾睜大了眼睛，然後稍微移開了眼睛，最後微微地笑
了一下。
雖然不是史提爾所有生氣的理由都知道，但我也知道，作為王族來說史提爾
一定是正確的。
但是，我在前世的記憶中知道，吉爾貝爾宰相的未來和過去。
所以我。

怎麼也恨不了他。
他已經經歷過足夠的痛苦了。



慢慢地握住史提爾的手，馬上又回握住了我。
然後下一個瞬間，我的視野從後街變成了習慣的房間。


……


「普萊多大人‼︎」
「姐姐大人！哥哥‼︎」
視野一變，女僕的羅特，瑪麗，衛兵的傑克，還有緹婭拉的聲音就響起了。
「對不起，讓你擔心了。已經安全回來了。」
說著抱著緹婭拉對羅特他們笑了，四個人都在安心地笑著，太好了。
「吉爾貝爾宰相怎麼樣？」
緹婭拉被我抱住了，抬起頭來問我。
我剛要回答的時候，房間外面就亂哄哄的。
宰相殿下，之前到底在哪裡?請稍等王夫殿下在各種各樣的聲音中，巨大的腳
步聲響徹了我的房間。
急忙跑了出去，請傑克打開門走到走廊，正好吉爾貝爾宰相氣喘吁吁地來到
了我的房間前。
在房間前面的衛兵們，雖然很吃驚，但還是阻止了吉爾貝爾宰相，女僕們捂
著嘴離開了那個地方。
「普萊多大人‼︎」
確認了我的身姿的吉爾貝爾宰相呼喊。
我點頭示意了史提爾。
「吉爾貝爾宰相平安無事地回來了呢！那麼按照父親的許可，我們可以從這
  個房間出去‼︎」
像那樣清楚地大聲說著，使衛兵們能聽見一樣，半强行地讓我和史提爾從房
間裏跑了出來。
帶著宰相一起走了。
「史提爾！先將我瞬間移動！在這期間，你和吉爾貝爾宰相一起去瑪麗安娜
  那裡!!到達瑪麗安娜的房間後在來接我！」
說著握住了史提爾的手。
「我知道了。但是普萊多要移動到哪裡…⁈」
告訴了史提爾我想瞬間移動的詳細地點。
總之，現在沒有時間。
吉爾在遊戲中說過，隨著日落她的生命也會慢慢凋零，窗外已經快要暗了。
「⁈為何、是那裡呢…⁉︎」史提爾表現出了困惑。
但吉爾貝爾宰相並不是那樣「史提爾大人，這邊走！」開始領導著史提爾
在前面跑了起來。
史提爾對他的樣子微微咂嘴，就這樣把手伸向了我。
我也一邊跑一邊抓著史提爾的手。
「對不起，我總是依賴你…」
直到剛才為止還保有殺意的史提爾，竟然讓他與他討厭的吉爾貝爾宰相一起
行動。
我知道通常是不可能的，但是現在只有這個辦法了。
但是，史提爾不知為何對我的話有點吃驚，然後馬上以笑容回覆我。
「你說什麼？」他嘟囔著，就這樣緊緊地握著我的手。


「倒不如說，還遠遠不夠，請更加依賴我。因為你是我的全部。」


屏住呼吸，不由得睜大眼睛，看向史提爾。
在驚訝和感謝湧上心頭想說點什麼，在開口的瞬間，我的視野瞬間發生了
變化。


宛如月光般溫柔，被史提爾的笑容送別。 

幕间.患病者梦见了 
[幕间.患病者梦见了] by mini2bao

「……亚…玛丽…!!是我 、吉…贝尔…、…、呼吸…不…能吗…!?」

是谁…？
视野模煳，不太清楚。

唿吸、困难。
身体好像冻僵了... 好冷。

即使我再怎么努力唿吸，空气也进不到体内。
很痛苦，想挣扎，四肢却使不出力。

有谁，来救救我。

明明早就做好了觉悟。
但我还是这么害怕。
害怕……死亡。

害怕离开他。

在模煳的视野里，隐隐约约地看到了浅蓝色，才知道出现在眼前的就是他。
他一定很痛苦，但还是露出了笑容。

啊…能在最后见到你真好。

我爱的，心爱的人。

一定还在哭。
那么温柔的人，却一次又一次因为我而哭泣。

……对不起，我没能为你而活下去。

想和你一起生活下去。
想把爱意更多地传给你。

已经数不清被你拯救多少次了
给除了活着以外一无所有的生命赋予意义。
你救了我。
给了我幸福。
让我感觉到活着真好。

拜托了，请一定要
带着我的那份，活下去
因为你在过去的几年里，都是只为我而活的。
请一定要、连着我那份…幸福地活下去。

有谁吗，拜托了。
请陪在他身边。
成为朋友也好，成为恋人也好……比我更爱他也没关系。
因为他是一个非常笨拙、过于单纯的人。
一旦决定了，即使前方一片黑暗，他也会一直笔直地跑向那里。
为了我一个人，他牺牲了很多年，很多时间。
独自忍受了这么久的人。
所以，拜托了
他太单纯了，这个只知道削减自己的人。

想传达给你那句话。
在声音发不出来之前。
谢谢你这么爱我……也让我爱上了你。
谢谢你带给了我人间的幸福与生活方式

那句，包含了全部的话语。

如果神存在的话，希望能替我传达。
打从心底想告诉他的这句话。

如果能传达到的话，他一定能不被我束缚地生活下去。

愿他在没有我的情况下也能幸福的生活。
愿他保重身体，照顾好自己。

请……

视野变暗了。
连那难以离开视线的淡蓝色都看不见了。

啊……

最后……想传达的…

「亚…、…玛!!是我 、吉…贝………呼吸…不…不能吗…!? 」

等我回过神来，发现自己在床上。
感觉到唿吸困难与寒冷，才明白这是现实。

…………我梦到了什么。
记不起来了。 只是，现在胸口还残留着令人揪心的疼痛。

梦里满满只有遗憾的痛苦

唿吸困难，无法思考。
视线变得模煳，看不清眼前的是什么。

啊……这次一定是我最后的时间了。
我只明白这一点。

声音和视线都很模煳。
在渐渐淡去的意识中，隐约可见淡蓝色……明明他，一定很痛苦，但还是露出了笑容。

是什么呢…在哪里有记忆的，这种感觉。

但是…很高兴能在最后的时间见到你。


「玛丽安娜……! 」


我爱的，心爱的人。 

56.冷酷公主的呼喚
[056.冷酷公主的呼喚] by 紫幻


「羅德里克。」

與羅德里克騎士團長搭話的是，副團長克拉克。
在羅德里克的面前，騎士們各自兩個人組成一組，進行徒手模擬訓練。
「克拉克，那邊的隊伍的演習順利嗎？」
在羅德里克問話的時候，克拉克副團長一邊確認一張一張的紙，一邊輕鬆地回答。
「阿，當然，那你那邊怎麼樣?聽說有一個人因感冒而缺席…」
確認是新來得新兵嗎?羅德里克毫不猶豫地回答。
「沒問題。這也不過是在對打練習時少一個人，在這個時期，新兵中會出現
  身體不適的人，是理所當然的。
  再過一個小時左右就要進行射擊訓練的交換了…」

「騎士團長！副團長‼︎」

回頭看發出聲音的那個方向，兩人都驚嚇錯愕了。
剛才還沒有任何人在的地方。
不，更讓他們感到吃驚的是，在那裡出現地人物身分是。

「普萊多大人!?」
幾乎是兩個人同時喊了出來。
在演習途中真是抱歉，普萊多一邊說著抱歉的話，一邊朝練習場的方向看去。
「普…普萊多大人、那個裝扮到底是?…」
羅德里克瞪大了眼睛確認普萊多的服飾。真紅的騎士團服，到底是在哪裡做的
，為什麼現在穿在身上呢?
「詳細情況下次再說！比起這個，騎士團長、副團長…」
我看了看演習場，但是太遠了，沒辦法分辨誰是誰。
這兩個人的話，一定知道在哪裡。

「亞瑟‼︎有一項重要且緊急的事情‼︎請現在馬上通知他」

「亞瑟·貝雷斯福德!!!!」
在我說完之前，騎士團長的吼聲響徹了演習場。
完全是連龍和大魔神都能召喚出來般氣魄的聲音。
對於久違的大聲，我和旁邊的副團長也摀著耳朵。
正在徒手格鬥中的騎士們，也都停下手關注著這邊。
然後「是！」伴隨著這樣的聲音，亞瑟披散著銀色長髮向這邊跑來。
騎士團長抱著胳膊，只說了一句「請」，就和副團長一起向練習場走了。
亞瑟注意到了我的樣子，驚訝地說「普萊多大人…怎麼了…?」提高了聲音。
沒有問答，牽著亞瑟的手，對騎士團長傳達「暫時借亞瑟一下!!」這樣高喊後
，把亞瑟拉到沒有人的地方。
「噗…普萊多大人…手…‼︎」
雖然疑惑亞瑟為何發出奇怪的聲音，總之在史提爾來之前，必須要移動到隱密
的某個地方。
好不容易走到了沒有人影的武器倉庫後面，終於停下了脚步。
跑得太多了，有些喘不過氣。
和現在看到地亞瑟一樣，也許也因為是呼吸困難，而臉變得通紅。
「那個…普萊多大人，所以…你找我有什麼事嗎…？」
不知為何，那雙眼睛盯著一點。
注意到的時候，發現還握著亞瑟的手。
道歉說對不起，然後鬆開了緊握的手。
「亞瑟，我有件事想拜託你。」

我緊握著拳頭，抬頭看著他。

「有想要幫助的人。但是，為了那個…會讓你的人生將發生巨大改變。
  是好是壞，我也不知道…！」

我知道，如果變好的話還可以。
但是，為了不知道會不會變得更壞，而要別人用人生作為賭注，這只是任性
而已。
儘管如此…

「即便如此，還請…亞瑟·貝雷斯福德，請一定要將你的力量借給我…‼︎」

亞瑟驚訝地瞪大眼睛看著我，並跟我一樣緊緊地握住了拳頭。
「…你在說什麼？」
他馬上反問了回來。
果然，不行嗎。
那也是理所當然的，他最近終於成為了期望的騎士。
如果我突然說要改變人生的話，肯定會很困惑的。

「如果是我的人生的話，早就因為你而改變了。」

亞瑟這樣說完後，直接跪在地上，直視著我的眼睛。

「我是你的騎士，請吩咐任何事情。如果是為了你，我連性命都能奉上。」

亞瑟直視的眼神，讓人想哭。
無論如何都要忍耐，懷着感謝的心情雙手握著亞瑟的手。
原諒了我，這樣莫名其妙的願望。
我也該好好地從正面看著他，表達謝意。
「…亞瑟，你」

「普萊多‼︎」

陌生的聲音響起回頭一看，正好史提爾瞬間移動到地面上。
雖然是我知道的登場，但是比起這個，在看到史提爾姿態的一瞬間就
停止了思考。
「啊，史提爾？!為什麼是那個樣子?」
史提爾的身體長大了…和17歲時的樣子差不多。
有伸縮性的衣服顯得有點窄。
叫著我的名字得聲音，也和遊戲時一樣低沉，一瞬間我真的以為是在遊戲中，
發生了奇怪的BUG。
「詳細後面再說!!比那個，已經…」
比我和亞瑟身高更高的史提爾，聲音與樣子都慌慌張張的。
透過史提爾背後看著天空，太陽快要下山了。
不快點告訴亞瑟的話‼︎
正當我這麼想得時候，亞瑟回握了，我所握住的亞瑟地手。
唔，被亞瑟用更大的力量握住了手，不由得回頭看著他。
「史提爾‼︎」
亞瑟就這樣把手伸向了史提爾。

「帶我去吧‼︎」

我還什麼都沒說。
他卻毫不猶豫地决定了和我一起去。
然後史提爾也抓住了亞瑟的手。

下一個瞬間，與亞瑟牽手的史提爾，先讓我跟亞瑟瞬間移動了。

去瑪麗安娜睡著的房間。
 

57.冷酷公主的說話
[057.冷酷公主的說話] by 紫幻


「…嗚、…瑪麗安…不要啊、不要啊…嗚、…我請求…」

視野發生變化的瞬間，映入眼裡的是睡在潔白床上的漂亮女性，與緊握著她
的手正在哭泣的吉爾貝爾宰相。
眼睛已經泛紅且哭腫了，握住的她的手放在自己的胸口上，彎曲著背，肩膀
劇烈地顫抖著。
床邊是看護用的隨從吧，三位女性並排著，痛苦地背過臉。

仿佛在悼念睡在床上的女性。

是非常漂亮的人，留著淡桃色的頭髮，睜著的眼睛如同在空中悠然自得地
遊動，眼睛和通透的頭髮顏色相同。
只是，那個模樣太過糟糕了。
與四肢虛弱垂下的事實相反，呼吸只有動到胸部和肺部的上下移動，但卻
很痛苦似的。
雖然是皮膚白的人，但感覺到比那個更噁心的血色。
也許已經引起了缺氧，嘴唇在動，像是想說點什麼，即使那樣看起來也很難
做到。

「普萊多大人…這是。」
亞瑟茫然地盯著瑪麗安娜和吉爾貝爾宰相。
「是吉爾貝爾和他的未婚妻。」
聲音從背後傳來，史提爾就在那裡。
在瞬間移動了我們之後，自己也就那樣飛了過來吧。
亞瑟一臉因為看不懂狀況，而驚慌失措的樣子。
其實來這裡之前想告訴你，但是已經沒有時間了。
「亞瑟…請你去觸摸那個人，瑪麗安娜。」
拉著亞瑟的手，握住他請求著。
亞瑟瞪大了眼睛，並漏出了「誒…？」的聲音

「亞瑟，你的特殊能力不限於植物。你真正的特殊能力是…」

吉爾貝爾宰相第一次牽著她的手回頭看向這裡。
一邊睜著眼睛不停地流著淚，眼神裡一邊寄託著一線希望。



「是治愈萬物疾病的力量！」



那一瞬間，亞瑟聽了我的話後，就放開我的手，朝著瑪麗安娜跑去。
就那樣，跑到吉爾貝爾宰相牽著她的手地對面，然後左手握著手臂，右手握
著她纖細的手腕。

…太陽下山了。


「……………嗯…‼︎…啊…哈哈…啊…！」

突然間本應失去力量的她，動作開始大了起來。
仿佛好像從深海浮出水面似，緩慢地且大口的呼吸了起來。
不是剛才微小的呼吸，而是好好地吸進氧氣，開始吐出的動作。
吉爾貝爾宰相多次呼喚她的名字。
她也强烈地響應了，用另一隻手抓住了吉爾貝爾宰相的手，緊緊地握著。
是的，抓住了。
最後是連手脚的自由都不能起作用的病，連一個手指都不能動的她。
旁邊的侍女們嚇得尖叫起來。
怎麼可能、那樣的、奇迹，一邊流著淚說著一邊看著她的樣子。

她的身體一點一點地活動著。
因為是久違的動作，所以有點不自然。儘管如此，還是行動著。
數分鐘左右吧。
隨著她的呼吸，她的臉色也恢復了血色。
激烈的呼吸聲漸漸平靜下來，最後她緩慢並且長長地吐出了一口氣。
「……瑪麗安…？」
吉爾的手再次顫抖，是充滿希望和期待的聲音。


「…………吉爾。」


她朝著吉爾貝爾宰相的方向微微一笑，溫柔地微笑著。
直到剛剛為止，連說話都沒辦法的嘴唇。


「我…啊……一直很幸福喔。」


那一瞬間。
吉爾貝爾宰相緊緊抱住了她。
用緊握住她的手，溫柔地將她拉到身邊，用顫抖不止的手臂，環繞住她纖細的
背上，將她緊緊地抱在胸口。
就這樣，吉爾貝爾宰相再次無法說話了。
那麼能言善道的嘴，現在只能一個勁兒地哭喊叫著。


「啊，啊啊啊啊啊嗚…‼︎」


我覺得簡直就像是小孩子一樣的哭聲。
眼淚止不住的溢出，將她給沾濕了。
簡直就像自己從長年的痛苦中解脫出來一樣，比起哭聲更接近於呼喊。
我想一定是那樣吧…不，不完全是。
膝蓋著地，全身都在喜悅中顫抖不止，儘管如此，吉爾貝爾宰相還是一直抱
住瑪麗安娜桑哭泣吶喊著，能感覺到他一直承受著比任何人還更多的痛苦。
在哭鳴中不時聽到，瑪麗安、太好了、對不起，這些話語一遍又一遍，不厭其煩地說著。
然後她也是，在臉埋在吉爾貝爾宰相的胸口時，從她眼裡也流出大顆大顆的
淚水。
還有些茫然，仿佛無法相信眼前的一切。
一邊搖動著朦朧的淚光而濕潤的眼睛，一邊用還無法完全用力的手，輕輕地
捏住了吉爾貝爾宰相的衣擺。


在一旁的亞瑟也注視著這一幕，但茫然地握著她的手，仿佛自己無法相信眼前的一切。


…第一次親眼看到自己真正的特殊能力。



阿瑟·貝雷斯福德。
他的特殊能力是治萬物病的力量。
在遊戲中從普萊多那裡聽到了，懸崖塌落的真相後遭受挫折，走到他身旁跟
他一起被雨淋濕的主人公緹婭拉同樣被雨淋濕，因而感冒了。
亞瑟第二天來到，發高燒而臥床的緹婭拉，並悄悄地碰觸了前一天才拒絕觸
摸的緹婭拉。
接著，高燒的熱度像謊言一樣退去，醒來的緹婭拉和亞瑟才第一次知道，他
真正的特殊能力。
他的特殊能力極為罕見且稀有價值很高。
一定比王族的預知能力還要珍貴。


不僅僅是人類，、動物、甚至是植物病，只要觸摸就會治癒的神之手。


從他開始成長到知道真相，是懸崖塌落之後的第五年的事情了。
我改變了那件事。
但是沒有後悔。一切都是在覺悟的基礎上，我所决定的。

過了一會兒，瑪麗安娜好像注意到了一樣，漸漸抬起頭，轉向一直握著自己
手的亞瑟。
吉爾貝爾宰相輕輕地在她纖細的背後支持著她。
瑪麗安娜靜靜地看著亞瑟的手與自己的手來回比較著。
用小聲的說，你…？亞瑟一邊移開視線，一邊微微點了點頭。
就這樣慢慢地在吉爾貝爾宰相的支持下站了起來，用另一隻手包住了亞瑟握
住自己的手，並用力的握住。


「…………謝謝你…‼︎」


緊緊地握住亞瑟的手，她再次哇地哭了起來。
像是無法用言語表達似的，嘴唇顫抖著，哭了起來。
和剛才為了吉爾貝爾宰相所流出的眼淚不一樣，這次是像少女感謝般留下的
淚水。


「在次對吉爾……貝爾、和我的幫助…非常感謝你…‼︎」


之後她又多次向亞瑟道謝。在那旁邊吉爾貝爾宰相也一邊哭一邊向亞瑟道謝。
亞瑟雖然有些茫然，但還是一個勁地接受兩個人的感謝。


他本人也一直從眼睛流出了眼淚。
 

58.冷酷公主被託付
[058.冷酷公主被託付] by 紫幻


「…普萊多。」

正在守望他們三人的時候，有聲音喊著我的名子。
原來是長大的史提爾。
用比我高起很多的身高，低著頭溫柔地看著我。
「史提爾。…真的非常謝謝你。」邊說邊牽起他的手。
「你再說什麼呢?」他笑著說，並且回握住。
「這些全部都是依你的意思來行動。…這只是結果罷了。」
近距離看的話，史提爾的臉真的很漂亮，感覺就像在看美術品和繪畫一樣。
史提爾就那樣彎著長腿，慢慢地跪在我面前。
「我有…實現了，你所期待的願望嗎?」
比我年長許多的史提爾，果然只有那雙眼神還停留在12歲的時候，注視著我。
「這不是當然的嗎。」
這麼說著，我就像他的妹妹一樣跳進了他的胸膛。
我的身體完全貼在他身上，將雙臂纏在脖子上，緊緊抱住。
簡直就像是在向父親或哥哥撒嬌一樣。
「這個身體…真不賴喔。」
可能有點抱太緊了，史提爾的臉開始變紅。
當我拉開距離後，史提爾卻笑著說沒什麼。
「所以史提爾…那副模樣是怎麼回事…?。」
當問出疑問的同時，也慢慢鬆開手後，離開了史提爾。
史提爾在扶正因我的錯，所歪掉的眼鏡之後，有點嫌棄地"吉爾貝爾"這樣回
答了我。
根據談話，因為要一路跑到瑪麗安娜的房間，但史提爾12歲的身體就算全力
奔跑，也慢慢跟不上吉爾貝爾宰相，所以他對史提爾使用了特殊能力年齡操
作來成長身體。
托了吉爾貝爾的福，我才能更快地跑了起來，史提爾嘴上這樣說，但看起來
還是有點不服氣。
「他可以對別人的身體，使用年齡操作真是厲害呢。」
說到這裡，突然想起遊戲的劇情。
在隱藏路線的最初選項，"從離塔逃走"士兵們在城下找不到從離塔逃脫的
緹婭拉，是因為吉爾貝爾宰相用特殊能力年齡操作，將緹婭拉變成了13歲
的樣子，讓她暫時在城下度過了一段時間。
(PS:這裡我小修 下方原文
そういえば早々に城を抜け出したティアラが兵に見つからず、
城下で暫く過ごせたのはジルベール宰相が特殊能力でティアラを十三歳
の姿に変えたからだ。)
「嘛、他只能操作別人的身體，沒辦法像他自身一樣連壽命都能操作。」
在說完的同時，史提爾看向自己的手。
那雙比12歲的史提爾還大的手，而且身材也比原來的還壯碩。
「…還沒辦法變回來嗎？」
「恩恩…要看吉爾貝爾的意思。」
換句話說，吉爾貝爾宰相沒有想變回來的意思，就會一直保持這樣子嗎?
如果仔細思考一下，吉爾貝爾宰相的特殊能力也跟神一般了。

……所以，是這樣嗎?

突然間對於過去的疑問，胸口緊縮了一下。

因為他知道，自身也是極其罕見的特殊能力者，所以對於普通人視為幻想的
特殊能力者，他也沒有放棄去尋找。

當我看到，現在仍在流淚的吉爾貝爾宰相時，我是這麼想的。
他一定是個非常單純的人。
年紀輕輕就為了讓她幸福而當上了宰相。
所以在她生病得時候，用上自己建立的全部手段跟權力，只為了能救她。

列如，為了她可以犧牲她以外的所有人。

在遊戲中吉爾貝爾宰相，跟普萊多約定好五年之後的約定，所以這樣地
爆走是沒有發生的。
還差一點、還差一點我就能拯救她這樣的念頭，最後卻掉落到地獄一樣。
現在想起來，那可能全在普萊多的手掌心上跳舞一般。
如果那時候就預知到瑪麗安娜五年後會死去，才跟吉爾貝爾宰相約定五
年的期間吧。
這像是殘酷她的做法，糟糕的享樂方式。
就跟對史提爾和亞瑟做過的方式一樣，因她喜歡看到人類陷入絕望的
表情，…正因為是我才知道她的想法。
這是作為普萊多本人的我才會理解的想法，雖然沒有任何根據。

一定，這次吉爾貝爾宰相，早就已經無法做出正常的判斷了。
他不知道從什麼時候開始改變的。
但是，如果連拯救所愛之人的辦法都找不到，只能一直看著她因衰弱而痛苦
持續了七年的話，那麼他自己的心開始崩壞也不奇怪。
當然，即便如此，這次他所犯的罪行也不能給予肯定。
雖然無法共鳴，但可以理解。
他在看不到出口的地方，拚命地掙扎了七年的時間。


前世的遊戲中，在全國範圍裏引起的大範圍虐殺他由衷地感到，嘆息、後悔
、痛苦，並且他拼命的抵抗。


普萊多依照約定制定了吉爾貝爾提案的法案…那恐怕就是"特殊能力申請義務令"了吧。
所以全國特殊能力者的能力迅速被暴露。
而且，所有優秀或稀有的特殊能力者，都被強迫服從在普萊多之下，或是
死亡兩者之間做出選擇。
由於女王普萊多如同孩童般任性，無法容忍除了自己以外，擁有稀有或是優秀
的特殊能力者的存在。
如果服從自己的話就簽訂隸屬的契約，除此之外只有死。
結果，對普萊多表示反抗之意的珍貴特殊能力者們被大量屠殺。


此後，他只能維持老人跟13歲的樣子作為切換。


意外的是，戀人最後的願望「連我的份一起活下去」這句話如同詛咒般，讓他
必須承受著喪失未婚妻的痛苦，繼續活下去。
然後，失去了未婚妻後幾天陷入絕望的他，在普萊多制定惡魔般的法案之後，
變得只為了懺悔而活著。
為了贖罪，即使失去了未婚妻這唯一的存希望，他依然作為宰相繼續為國家
工作著。
至少為了活在當下的國民，用自己作為宰相所能做到的一切來補償吧。
在與緹婭拉的戀愛中，當她窺探吉爾貝爾宰相的生活時，發現他把自己的
財產除了最低限度以外，全部奉獻給了貧窮的國民。
另外，由於他的手腕，也隱匿了一個擁有罕見特殊能力的人民。
                                                  一批擁有罕見特殊能力的人。    
正因為如此，他才被眾多的人民所喜愛，百姓們也願意協助他隱匿逃離城堡
的緹婭拉。
來到城下，只過著最低生活限度的13歲模樣的吉爾，簡直就像是個被世人所
拋弃的人一樣。
當緹婭拉想要觸碰吉爾的時候，他拒絕了並說「我不想你用這雙手来觸摸，我這充满鲜血
與汙穢之身。」 
「我不想用這充滿鮮血且汙穢的手來觸摸妳。」
PS:原文「こんな血に汚れた手で貴方には触れられません」
雖然他自嘲自己是罪人、骯髒，但他總是為了國民而粉身碎骨。
「就算我死了，也無法到達她所在的天堂吧。」
那樣的吉爾貝爾宰相，看起來真的很悲傷。

所以，我怎麼也恨不了他。
因為他在前世的遊戲中，已經遇到那麼痛苦的事情。
因為緹婭拉如果不走上喜歡自己的路線的話，就會一直保持著老人的姿態，
並且希望能把自己處死，即使被原諒的話，還是保持老人的樣子，繼續支持
著國家。


至少，在我所在的這個世界裏，我希望他能和第一個愛過的人幸福。


這個國家…不，世界上唯一能治癒疾病的特殊能力者亞瑟，一直誤解了自己
的特殊能力，所以他沒有被自己提出，普萊多執行的法案所收服。
主人公緹婭拉，如果不進入亞瑟的路線的話，亞瑟也會一直不知道，自己真正
的特殊能力。
而且，不管怎麼說，亞瑟知道的時候，已經是吉爾貝爾宰相的未婚妻瑪麗安娜
，去世五年後的故事。


「普萊多大人…‼︎」

突然抬起頭來，吉爾貝爾宰相搖搖晃晃地向我走來。
17歲模樣的史提爾，正要擋在我面前，卻被我拉住袖子阻止了。
「這次真的是…真的…謝謝您…‼︎」
說完，吉爾貝爾宰相跪伏在我跟史提爾的面前。
「如果沒有你的話……，…我…瑪麗安…‼︎」
雖然說著話，但是聲音還在顫抖著。
果然，他和瑪麗安娜一樣處於崩潰的邊緣…不，我想他早已經崩饋了。
「請抬起頭來，吉爾貝爾宰相。救了瑪麗安娜的不是我。」
是的，我只是告訴亞瑟真正的特殊能力。我一個人的話絕對救不了她。
然而吉爾貝爾宰相卻把漂亮的臉貼在地板上，沒有抬起頭來。
不僅如此，不知什麼開始反復表達的感謝之詞變成了懺悔的話「非常抱歉」。
還不能整理心情嗎？我這樣想著，我自己彎曲了膝蓋，想輕輕地摸他的肩膀
，讓他抬起臉。
對不起，他反復說對不起，肩膀顫抖得厲害。
「吉爾貝爾宰相，我什麼都沒有。」沒有說。
為了讓他冷靜下來，試著用低聲緩慢地說的時候。


「我是‼︎」


他突然地大聲，讓我把快碰到肩膀的手收了回去。
「…我…你不會允許的事情就有好幾件…犯了好幾件…‼︎」
這次，他的身體顫抖得光是用眼睛看就知道了。
我不知道那用力握著拳頭的樣子，是害怕還是憤怒，還是悲傷。
只是，從吉爾貝爾宰相開始一個接一個地懺悔的話語中，我感到了明顯的
後悔。
從五年前開始追溯的懺悔。
將關於我不好的謠言散佈到城外，以此為契機，不僅是我，連王族給人的
印象也變差了，這是為了增加法案協定討論的友方。
特別是在8歲的時候，不好的謠言很多，直到現在，他還繼續在城內城外散佈
，我的不好地謠言，並把好得謠言給消除了。
另外，和地下工作者之間的聯繫。
原本在城裡被審判的罪人和他就有著一定的聯系，從那裡到現在為止，也一直
用金錢來購買資訊。
只是收集這個國家的特殊能力者的資訊，一直持續著。
而且，即使知道了販賣人口的資訊，他也裝作表面上不知道的樣子，繼續尋找
治癒疾病的特殊能力者。
據說是因為特殊能力者被賣的情况下，在物品資訊中明確記載了那個人的特殊
能力，變得容易尋找。
最後，在我和史提爾發現的那個時候，如果真的能得到治癒疾病的特殊能力
者的線索的話，無論是城的防守資訊還是我們王族的身份，都有交給他們的
覺悟。

說實話，他說的內容裡面，有很多是很糟糕的事項。
自己的聲譽，我不太在乎。
不過一直以為跟遊戲一樣是強制事件，現在發現是人為的，反而有點欣慰。
但是，問題是在那之後。
史提爾那時也像是察覺到了，所以當時直接追問宰相，我也通過他們的對話
有所察覺，但是從本人的口中再次聽到的話，就完全不同意義了。
老實說，即使他擔任宰相的立場來審判，以刑罰也是確定處刑的選擇。
就罪狀的數量來說，遠遠比我以前裁决的，因王國騎士團奇襲而被作為俘虜
被抓住的瓦爾還要多。


「已經做好覺悟了………!!如果是我自己的話，不管受到什麼樣的懲罰都
  做好接受的覺悟…‼︎」


他那樣提高了聲音，一點也不想抬起頭來。
朝著史提爾的方向，偷偷看了一下，他閉著眼睛向我低頭，意思是全部交給
我吧。
當我看向瑪麗安娜桑時，她被亞瑟扶起來並支撐著身體，用濕潤著眼睛把想
說得話藏在裡面一樣，盯著我和吉爾貝爾宰相。
她也做好了要對他說的話的覺悟。

「…那是委託我來審判你的罪的意思，沒錯吧？」

輕聲和他確認。
「是…‼」他立即回答
「我…我啊並沒有要責備你們的意思。」

我現在會告訴他一件非常殘酷的事情。

即使我說了「也就是」，吉爾貝爾首相一點也不動。
向我坦白全部的時候，真的已經做好了全部的覺悟了吧。
「但是，既然我從你口中聽到了這些行為，我就不能原諒你。」
「那是當然的………‼︎」
繼續回應我的話。
如果現在他讓我當場去死的話，他一定會毫不猶豫地那樣做吧。
「吉爾貝爾・巴特勒。」
呼喚他的名字，這次一定要觸及他的肩膀，用力地抬起他的臉。
想起了以前的亞瑟，淚流滿面的樣子。
不僅如此，吉爾貝爾首相那張美麗的臉正扭曲且緊緊咬著嘴唇。
什麼不能原諒阿…我很後悔，這樣想過。

「對於父親母親…你有全部"坦白"的覺悟嗎?」
「對於父親母親…你有全部"不坦白"的覺悟嗎?」

----------------------------------------------------------------------------
譯者的話
好長阿，好多生字救~
QRZ 

58.5然後被委託
[058.5然後被委託] by 紫幻


「對於父親母親…你有全部"不坦白"的覺悟嗎?」

我所說的話，使吉爾貝爾宰相睜大了眼睛。
你說什麼…？嘴巴微張。
「很辛苦的喔。雖然被罪惡感折磨著，但是你至今為止的罪行誰也無法
  制裁。」
遊戲中的史提爾也一直隱瞞著，因為從屬契約而殺死母親的事情，一直為此
而痛苦著。
因為現在我要命令吉爾貝爾宰相。
在告訴他之前，環顧四周後命令她們。
「瑪麗安娜桑和女僕們現在命令你們。
  現在在這裡所聽到、看到的東西全部忘掉。」

瑪麗安娜桑和女僕們互相看了看，感到驚訝。


「不會吧…原諒我嗎?…開玩笑得吧…？像我這樣得大罪人。」
「不會原諒喔」

毫不留情地打斷，吉爾貝爾宰相的話。
我不是特別不願意執行處刑。
在審判騎士團奇襲得罪人時也有數次，簡單的判決就交給母親來判斷，其中
也有下過處刑得判決。

「吉爾貝爾宰相，如果你有後悔的心情的話…不，就算沒有，如果你要委託
  我來裁决的話，請在這裡發誓。
  對我，對在場的人們，還有你拋弃一切也愛著的她發誓。
  只要王國還希望，就為這個國家的人民工作，繼續做我國的宰相，
  直到永遠。」
(改
「吉爾貝爾宰相，如果你有後悔的心情的話…不，就算沒有，如果你要委託
  我來裁决的話，請在這裡發誓。
  對我，對在場的人們，還有你拋弃一切也愛著的她發誓。
  這是永世的刑罰，只要王國還希望，就為這個國家的人民工作，
  繼續做我國的宰相，直到永遠。」)

他是會操作年齡的不老人。
今後也一定會繼續活下去吧，百年後千年後，只要不生病或受傷就永遠。
即使父親母親過世，我也死去…最愛的人，瑪麗安娜安享天年之後。
為了貫徹這個誓言，他都必須活下去。

是的，就像遊戲的最後一樣。

在和緹婭拉的戀愛中，他最後向緹婭拉發誓。
一定，我自己因為自身的罪會跌落地獄。
那麼，我保證我會一直守護你所愛的這個國家的人民，直到天之裁决降臨。

事實上，已經沒有東西可以束縛住他，繼續做宰相了。
考慮到他的幸福得話，因該讓他和瑪麗安娜一同自由自在。
而不是作為宰相，是作為一個普通人跟瑪麗安娜一起共度美好的時光。
那對他來說應該是最幸福的。

但是，他已經做了許多的錯事。
如果他做錯了一件事，一定有人會因為嚴重的事態和受害而歎息吧。
而且，如果他自己也希望贖罪的話。

「作為宰相，請從非法交易中脫身，以至今為止知道的人口販子的情報為基礎
  ，逮捕、審判他們，並為你自己所用、為了你背叛過的這個國家繼續盡力。
  如果是現在的你的話應該能做到那個。」


兩隻眼慢慢恢復神色，彷彿有光寄宿一樣。
両手で捉えた彼の目に、再び光が宿った。
眼淚不停地掉落在地板，眼睛逐漸變得明亮。
過了數秒後「…我明白了…!!」發出強而有力的聲音。
就這樣靜靜地抓住了我的雙手，靠近自己的臉，並重疊起來。

「我將會繼續保護你心愛國家的人民，直到我心臟停止的時候。
  從現在開始，這是我的誓言…‼︎」

就這樣，慢慢將我的雙手和上，並強力的握住。
吉爾貝爾宰相的眼神，是我所見過人裡面，最強而有力的眼神。

我相信他一定能做到。
在未婚妻死之後，也沒有逼死過任何一個無辜的人。
甚至他還以未婚妻的願望為支柱，毫不逃避死亡，而是為了剩下的人民繼續
努力。

在最愛的人面前，大聲說出得這個誓言，一定會守護地。

就這樣，慢慢地他放開了我的雙手，因次我站了起來。
面對身前他的臉在一次伸出了手。
眼睛旁的黑眼圈清晰可見。
慢慢地把手放在他臉頰上，手從臉頰順著脖子摸著，一直摸到他藏在淡藍色
頭髮下的脖子。
接觸臉頰的時候幾乎沒有肉的感覺，給人一種乾癟的印象。
他一定持續地痛苦直到今日吧。
為了日漸衰弱的她，一定不斷思考自己能做些什麼。
他的未婚妻…瑪麗安娜桑病倒是在我六歲的時候。
直到現在為止，雖然不是每天都見面，但是已經見面好幾年了…我沒能注意
到。
直到你這麼瘦，那麼憔悴為止。


如果，早點注意到他的變化，即使想不起前世遊戲的劇情路線，也許能早一
點幫助他與瑪麗安娜了。
如果，早點告訴亞瑟他真正的特殊能力，也許能在吉爾貝爾宰相"心生病"之
前就治癒瑪麗安娜的疾病。
這樣，他就不會犯下罪刑，而是會辭去宰相的工作，已經與瑪麗安娜過著
幸福生活。
如果我早一點注意到的話。
如果我早點決定的話。


越想越是難受。

吉爾貝爾宰相有些詫異地，看著手緊貼在脖子上卻不肯放手的我。

「在你變成這樣之前…沒能注意到真是對不起。」

令人驚訝的，他脖子清楚傳來他呼吸的震動。
他好像在說什麼，喉嚨顫抖著，只有皮膚和骨頭一樣的喉嚨又動了。
他…真的是破爛不堪。
衣服下面也許更加的殘破。那種的身體…心已經破爛不堪的狀態，
即便如此，他還是為了未婚妻繼續拖著自己殘破的身軀，繼續努力。
「只能以這種形式…對不起，只能將你綁在宰相的位子上來審判你」
在我繼續說的同時，吉爾貝爾宰相再次睜開了眼…微微地，笑了起來。
從自己的脖子上，取下我的手並握住。

吻了我的手背。

「疑…⁈」
不由得從嗓子裏發出奇怪的聲音。
感到驚訝的同時，吉爾貝爾宰相輕輕放開了我的手，接著將手放在我的腳上
，向下滑動。
我知道接下來要做什麼，反而不能反射性地縮腳。
但是想起前世樸素生活的記憶，臉上無意間變得通紅。
我知道，這不是那種事情...
(ps:恩...我能知道是哪種事嗎?)

這是吉爾貝爾宰相的誓言。

緊閉的嘴唇，不要抵抗要格外小心，就這樣由吉爾貝爾宰相做完。
溫柔的脫掉我的鞋子，然後抬起我的腳，使它們浮起一點。
接著。

腳尖。

腳背。

就這樣，從腳尖一路貼緊嘴唇流動到小腿上。

怎麼也說不出來地柔軟的感覺讓臉熱了起來，身體僵硬了。
雖說是比父親小一年，但也是攻略對象，也是隱藏角色。
光是在我身下有那張漂亮的臉，這件事就讓我頭腦開始沸騰起來了。
有點擔心瑪麗安娜桑會不會因此生氣，向人偶一樣緊繃著臉抬起頭看著，
她只是微笑著。
當然，對於大人來說也沒什麼大不了的，吉魯貝爾宰相絕對和瑪麗安娜在
更厲害的地方接過吻。
但是在瑪麗安娜旁邊的亞瑟目瞪口呆地張著嘴，並且滿臉通紅看著。
請不要看著我，因為我才是最尷尬的！


我明白的，在我腦海中，知道吉魯貝爾宰相吻的意圖。
以前，在課堂上老師有教過，親吻手背也不是第一次了。
手背是「敬愛」
指尖是「崇拜」
腳背是「隸屬」
小腿的意思是「服從」

意味著「敬愛」的手背，到了這個年紀，和貴族打招呼的情况也不少見。
但是，太突然了，最重要的是我的腿！脚！腿‼︎
知道會這樣的話，果然還是要好好穿裙子來的。
被穿著褲子和緊身褲的王族只有我一個。
被這樣打扮的情況下被吻了腳，害羞得程度已經想死了!
明明是主角的緹婭拉也只是手背而已，到底為什麼!?
已經不明白發生什麼事情了，為了不叫出來，用雙手捂著嘴，吉爾貝爾宰相
就像什麼事都沒有發生過一樣，幫我把鞋子重新穿回我的脚上。
「我不是騎士……甚至無法跟你簽下從屬契约。
  正因為如此，我才在此宣誓。」
優雅地跪下，我看向下方，他雙手如同祈禱般地合在一起，仰望著我。
「我國第一公主，普萊多·羅伊亞爾·艾比殿下。
  既不是現任女王陛下的女兒，也不是我所侍奉王夫殿下的女兒，也不是
  作為第一王位繼承人，而是作為你的存在。
  我現在在這裡發誓，我將忠誠獻給您。」
這麼說著，深深地低下了頭。至今為止破破爛爛的樣子就像謊言一樣。


「對於像我這樣的大罪人，能給我一次再次獻身於國家的機會，我由衷地
  表示感謝，包括瑪麗安娜在內的恩情，我一生都不會忘記。」


說完後第一次溫柔微笑的吉爾貝爾宰相，是我們平時認識的他。
…不，比那個更溫柔的笑容。
當我笑著回答「這是約定喔」吉爾貝爾宰相也笑著回覆我。

笑容滿面，這是我第一次見到，完全純真的微笑。



 

59.冷酷公主回来了 
[059.冷酷公主回来了] by mini2bao

「吉尔贝尔、吉尔贝尔！在这吗？！」

突然，我听到了熟悉的大喊。是父亲大人。也许是从城堡中的某人那听说吉尔贝尔宰相回来了，认为他在这里。
怎么办，虽然早就做好在途中被发现的觉悟，但这种状况要如何解释呢。


「普莱多。」
听到史提尔的声音后回头一看，视野改变了。回过神来，发现是我熟悉的房间。
「姐姐大人！！」
缇娅拉扑到我怀里的同时，亚瑟和史提尔也出现在我身边。
「我还以为你真要把我丢在那。」
亚瑟瞪大了眼，在明白是瞬间移动后有些无力地嘟囔着。
「如果你想的话，我现在就瞬间移动、把你再扔进那个房间。 」
「抱歉啦快住手！」
亚瑟坐在那里深深地叹了口气。
缇娅拉在我怀里高兴地向亚瑟挥手，然后抬头看着史提尔。
「兄长，是兄长吗？」
上下打量着史提尔的缇娅拉很可爱。
嘛，抱有疑问也是没办法的吧。因为（现在的）史提尔还是十七岁的模样。
因为脸庞有很多熟悉的地方我可以认出来，但别人可能就不是了。证据嘛，在房间等着我的侍女罗特，玛丽和卫兵杰克从一开始就相当警惕史提尔的样子。
「对了，你怎么变这么高? 」
坐着的亚瑟抬头望向史提尔。
本来就比现在的亚瑟高，与坐在地上的亚瑟相比差距更大了。
「是吉尔贝尔的特殊能力。」
用食指触碰眼镜笑着对亚瑟说:「这样俯视你感觉很好。」是不是暗地里很在意身高差距呢？亚瑟在骂了句「你这家伙说什么呢」之后，突然注意到什么似的环顾四周。
「啊，等一下…这是哪啊？」
这么说来，亚瑟是第一次到我的房间……或者说是城堡的皇室生活区内。
「这里是姐姐的房间。」
呀？在我怀里的缇娅拉笑着回答了。就在这瞬间，亚瑟涨红脸站了起来。
「什……对不起，普莱多大人，因为在训练，衣服、鞋子都弄脏了……」
亚瑟确实看起来很脏。这么说来，把他带出去的时候好像正在进行空手格斗训练。罗特之后会来打扫，所以没关系。尽管如此，亚瑟还是突然萎缩一样站在原地不动。即使说了我不介意 可以放宽心，他依旧在那不打算改变姿势。在一旁的史提尔背着脸颤抖笑着。
「话说回来，玛丽安娜那边就这么离开没事吗？」
突然，有些在意玛丽安娜的身体。虽然亚瑟一直握着她的手，但是作为治愈的特殊能力者亚瑟离开也没关系吗。
「啊……大概、没问题。总觉得……有一种『治好了』的感觉……」
亚瑟一边说着，一边凝视着自己的手。一定是连本人都无法解释的特殊能力所带来的感觉。
如果治好了就好。我轻抚胸口松了一口气，缇娅拉说: 「也请告诉我! 」她握着一小团我的衣服央求道。
我不知道该解释到什么程度。看向亚瑟，他告诉我「你可以告诉缇娅拉。」。只是告诉「缇娅拉」，也就是说还不想让侍女罗特，玛丽和卫兵杰克等人知道吧。缇娅拉好像也察觉到了，笑着说:「稍后请好好告诉我哦。」 真是个好孩子。
「那么……我该告辞了。 我觉得训练还没结束。 」。
说着，他向我鞠了一躬，然后看着史提尔。
「史提尔，麻烦你送我回去。」
「到骑士团训练场行吗?」
一边这样对话一边挠头的亚瑟向我和缇娅拉低头，还向侍女罗特，玛丽和卫兵杰克打了招唿。
「那个…亚瑟！」
必须再次表示感谢和道歉。我这么想着 唿唤了他，正好史提尔伸手要碰亚瑟。亚瑟听到声音回头看我。普莱多大人，他叫着我的名字。快点、动动嘴巴告诉他。
「今天…真的谢谢——」


「谢谢……非常感谢您。」


不是我，而是亚瑟说的。
安静、开心地笑着，下一刻，亚瑟就消失了。
史提尔让他瞬间移动了。
「为什么……亚瑟……？」
明明该道谢的是我。这么嘟哝着，史提尔看着我笑了。
「……我想是因为高兴吧。 」。
我望着这么回答我的史提尔，他那张成熟的脸温柔地放松下来。在游戏中只面向妹妹缇娅拉的笑容。 现在对着作为姐姐的我和作为朋友的亚瑟露出，总觉得特别开心。
「……啊」
小，史提尔的声音漏了出来。看起来，身体在渐渐变小。恐怕是吉尔贝尔宰相解除了年龄操作吧。 就像是把影像倒放一样，史提尔的个子缩小，变回了原来十二岁的模样。
「…如果远距离也能解除的话，还是尽快解除掉比较好。 」
小声骂着的史提尔似乎有些遗憾。声音又回到了孩子的高音。
「太好了，回到原来的样子了。 」
我这么一说，缇娅拉也很高兴地说「是原来的哥哥」。 虽然只有史提尔本人看起来有点复杂。
但是，和怀里的缇娅拉一起向史提尔张开双手，他就害羞地笑了。
和缇娅拉一起，把就这么朝我们跑来的史提尔拉住，让他朝我们这边冲来。
把缇娅拉和倒在她身边的史提尔一起紧紧抱住。就像回应一般，缇娅拉也用小小的双臂回抱我和史提尔。
史提尔一直从很多大人中保护着我和蒂亚拉。变回孩子模样的他看起来心情复杂，想快点长大，即使有这样想法也是无可奈何的。

但是，没有必要着急。和吉尔贝尔宰相不同，即使不愿意、我们也会随着年龄增长。
即使怎么抵抗也挡不住时间的流逝。

我可爱的弟弟妹妹。

「我们三个一起慢慢长大吧」

既然不能违抗，至少要珍惜现在这个瞬间。

将听后点头回应的两人放在心里，突然想起了吉尔贝尔宰相。

对于一个活在永恒时间里的人。
这又是如何呢，至少在此时此刻。于今后的他来说可能只是很短暂的时间里。

希望那个人能和所爱的女性幸福在一起。

将心爱的弟弟妹妹拥在怀里，静静地祈祷着。


过了一会儿，我和史提尔换好衣服。
父亲大人，好像有点高兴地冲进我的房间，这次父亲大人紧紧抱住了我们三个。

不知为什么「如果有一天你们也能和『那位大人』见面就好了。」一边喃喃地说着不可思议的话。 

60.親王所想之事 
[60.親王所想之事] by ian101

「……吉爾貝爾，此舉是何意。」
 
親王，阿爾伯特感到非常困惑。
 
昨天吉爾貝爾的樣子異常慌亂，之後去看他的未婚妻瑪麗安娜的嚴重衰弱情況。
 
而且最重要的是，在第二天的今天，吉爾貝爾突然失蹤。
 
雖然表面上對城裡人說是被誘拐了，但老實說，我更在意他的暴走。
 
不得不派城裡的人，在各個可能出現的場所，確認他的行蹤。
 
當然，我也有去確認了那個房間，在那看到痛苦地喘息著的瑪麗安娜，我不禁陷入了沉思。
 
 
我想吉爾貝爾是不是，不惜放棄了他所擁有的一切，也要去尋找拯救她的方法。
 
 
這件事也向身為女王的妻子平靜地傳達了。
 
如果事態嚴重的話，處於負責任立場的吉爾貝爾，被處以極刑是免不了的吧。
 
必須在發生無法挽回的事情之前阻止他，他是個優秀又聰明的人。
 
但是，也有非常純粹的地方。
 
最重要的是昨天的他非常不正常，沒有更加注意差點壞掉的他，是我的責任。
 
現在的他甚至會接受和惡魔的契約吧。
 
為了瑪莉安納，不惜犧牲自己的生命，也不惜犧牲這個國家。
 
 
最後清醒過來的時候，比誰都痛苦後悔的是他。
 
 
現在地吉爾貝爾或許是瘋了吧。
 
……不，其實他從很早之前就感覺到了自身的異變。
 
雖然要休養，但是為了不給工作帶來障礙，與為了瑪麗安所能做的事他仍然硬著頭皮上。
 
諷刺的是，作為宰相他的工作沒有問題，若只根據工作的完成情況來判斷的話。
 
最重要的是……讓他勉強休養，奪走了他那份為了排遣心情而傾注全力的工作，反而會讓他感覺到，自己早已完全壞掉了。
 
仔細想想，他不稱呼我為阿爾伯特已經很久了，而是親王殿下叫我，不管是在公務時間外與否，也許是從那時開始他便開始逐漸崩壞了。
 
他是我的少數朋友，正因為如此，才沒能阻止他。
 
而對我的妻子來說，他的戀人瑪麗安娜也是很重要的朋友，但她是女王。
 
如果他擅自離開我身邊的話，我想我是能夠原諒他的。
 
然而，若是那裡有違法的聯繫與交易的話，我一定會毫不猶豫地懲罰吉爾貝爾。
 
 
這樣的話，即使作為宰相的未婚妻，而被保護在城裡的瑪麗安娜也無法讓她待在城裡了。
 
但是，我還是命令士兵們一定要把他帶回來。
 
如果是可以，我想親自跑去城下尋找，但是為了不加重回來的吉爾貝爾的責任，我不得不一個人完成今天的公務。
 
 
 
當聽到公務告一段落後，士兵報告說吉爾貝爾回到城堡時，不禁松了一口氣。不管發生什麼事，他都平安回來了。
 
當然，在知道他在消失得這段時間做了什麼之前，都不能放心。
 
總之，我命令士兵帶他帶過來得同時，一邊繼續執行公務。
 
但是，在那之後不久，便聽說吉爾貝爾與我的孩子普萊多和史提爾一同消失在城內時，我不禁擔心他真的越過了那一線。
 
所以我趕緊去了瑪麗安娜所在的房間。
 
如果說他在城內消失了，那就只能是那邊了。
 
 
 
然後
 
「吉爾貝爾，吉爾貝爾在這嗎？」
 
我在門前大聲喊著他的名字。
 
就這樣叫著他的同時打開了門，跑進了房內。
 
「阿爾伯特……」
 
吉爾貝爾果然在那房間裡。不知為何，他並沒有在那裡安頓下來，也沒有在瑪麗安娜的陪伴下止步不前。
 
回頭看我的他眼裡含著淚水。
 
我不禁望向床的那端，只見瑪麗安娜不但能夠正常呼吸，而且也能獨自起身了。
 
她早先得了怪病，最近連手腳都無法自由活動。
 
我不由得忘記叱責吉爾貝爾，而是呼喚她瑪麗安娜，而她在眼裡含著歡喜地的眼淚，回叫我 ：「阿爾伯特大人」。
 
這不是夢，我的朋友確實在那裡。
 
不由得推開了吉爾貝爾，跑到她身邊，抱住了她。
 
對不起，我一個勁兒地給您添麻煩了。
 
 
「…這是怎麼回事？」
 
悄悄地離開瑪麗安娜，把她交給身邊的侍女，然後慢慢地轉向吉爾貝爾。
 
「妖精來了。」
 
我大聲叱責著這樣微笑著的吉爾貝爾。
 
無法當作玩笑，確實瑪麗安娜病癒真的是萬分感嘆。
 
但是，直到不久前她甚至都無法正常呼吸，唯一合理的解釋就是有人做了什麼。
 
然而，吉爾貝爾究竟為此付出了甚麼？
 
 
僅此一項，我不管如何，都必須對其進行確認。
 
「吉爾貝爾，好好聽著，瑪麗安娜能夠康復是很直得慶幸的事，而你也可以責怪我和妻子羅莎的無力。但是……請坦率地告訴我，我的孩子，普萊多和史提爾在哪裡。然後，你為此付又付出了怎樣的代價。」
 
抓住他的雙肩，認真地追問。
 
如果，有需要的話必須治罪於他。當然……那時我認為我也應該受到懲罰，因為經常在他身邊，卻沒有注意到既是朋友又是部下的他的異變的我也是同罪。
 
吉爾貝爾微笑著搖頭。
 
「回到城堡後便馬上向普萊多和史提爾大人為前些天的無禮道歉。兩位似乎都很擔心我的失蹤了，就這樣追著我來了瑪麗安娜這。但是，我無法將她的事說給別人聽。……來這裡之前兩位都很和善，在告訴了騎士團的朋友亞瑟大人正在找兩位之後，史提爾大人便瞬間移動到了騎士團演習場。……現在也許已經回到普萊多殿下的房間了呢。」
 
「那是真的嗎？」
 
「我可以賭上我的人頭。」
 
就算我不停地靠近，吉爾貝爾也不為所動。
 
恐怕孩子們平安無事是真的吧，他的眼睛那樣訴說著。
 
「如果是這樣的話……那麼，瑪麗安娜的病又是怎麼一回事？」
 
難道又打算說是妖精幹的好事嗎。
 
「某位大人……介紹了能夠治癒疾病的特殊能力者。」
 
「如果這樣的話，那個特殊能力者現在在哪？」
 
我不禁懷疑吉爾貝爾的話，這麼說來，吉爾貝爾溜出城去見那個特殊能力者……
 
不，是將他接了回來。那樣的話，他連報告都忘了就跑出去，我也能夠理解。
 
當然，作為宰相來說，這是個問題。
 
對於我的提問，吉爾貝爾再次搖頭。
 
「那位先生並不願意露面，除非得到他的許可，否則無法答覆。……我也不能告訴你介紹人是何人。」
 
雖然說得很柔和，然而這句話讓我感受到了堅強的意志。
 
簡直就像附身在他身上的狂亂已離他而去，究竟在這短短的數小時內發生了甚麼?
 
「但是，你付出了什麼代價？那個特殊能力者或者介紹人！你到底做了什麼……」
 
 
「什麼都沒有。」
 
 
對他毫不猶豫的話無言以對。
 
「那位大人……突然出現在我面前，拯救了瑪麗安娜…也拯救我，他沒有要求要任何代價……便離開了。」
 
「吉爾貝爾，你準備用這樣的虛言到何時……」
 
抓住靜靜訴說著的吉爾貝爾的胸口，不由得發出粗暴的聲音。
 
不能說介紹人和特殊能力者也是沒有辦法的。
 
想要隱藏這樣珍貴的聯繫方式和能力是理所當然的吧。
 
但是，這樣的人突然出現在他面前，對身為宰相的他什麼也不要求，只治癒疾病，然後離開……不可能發生那樣的事情。
 
假設，出現了能治癒疾病的特殊能力者及其介紹人的話，即使希望他能付出超乎尋常的代價也不足為奇。
 
如果國家正式希望向那個特殊能力者介紹和處理疾病的話，需要多少巨大的獎賞呢。
 
 
但是，他沒有移開看著我的視線。
 
 
他只說了一句：「是真的。」
 
「那位大人……」
 
他最後還是這樣說了。
 
因為表情平靜的他的嘴唇突然顫動，眼睛裡又開始流眼淚了。
 
嚇了一跳，不由得放開了他，他當場跪在了地板上。雙手捂著臉，眼淚從那個縫隙裡流下來。
 
 
「呃……那位大人是……真的是突然出現在我面前……」
 
對有如潰堤般地哭起來的吉爾貝爾，我無法理解他的困惑。
 
「對我伸出援手……帶著我至今找了好幾年也沒找到，能治癒疾病的特殊能力者……」
 
簡直就像是繃緊了的線斷了一樣。這不是他的演技。這一點我很清楚和他在一起這麼多年了。
 
「拯救了瑪麗安……拯救了我……」
 
悲鳴聲在房間裡迴響，那聲音像是要裂開似的。
 
“但是……那位大人對我……像我這樣的人…給予了慈悲吧。作為代價……特別是……︎」
 
雖然因為嗚咽幾乎聽不清了，但最後的代價這句話，果然還是存在的吧，我憤怒的追問了他。
 
於是他的嗚咽變得更加嚴重，甚至讓人擔心會不會引起抽風。
 
最後，我小聲地問了他一個問題。
 
「……永遠，只要國王希望……敝人…將為了這個國家…作為宰相…繼續……」
 
喊著「是這樣說的」一樣，我失去了準備對吉爾貝爾所說的話。
 
……難以置信。
 
那個，可以說是代價嗎。
 
 
「嗯……阿爾伯特。」
 
他哭了好久，終於說出了話。
 
終於呼喚了我的名字，邊說著怎麼了便幫他順氣。(拍背)
 
很久沒有和他吵過架了，至從昨天之後終於又。
 
「嗯……對不起。你和我……我是……」
 
我理解他的話的意思。
 
他從幾年前開始，就對我和特別是長女的普萊多產生了強烈的抵抗意識。
 
特別是對普萊多的話，在正式場合也經常會說出口，每次因舉起拳頭的打擊，才會停下來說出無法挽回的
話語，已經不知道有多少次了。
 
另外，他為了發現特殊能力者而以各種各樣的形式行動，在一定程度上也有所察覺。
 
兩個人在一起的時候，關於那件事對他有幾次偏愛……早已忘了有過多少次了。
 
「……夠了，沒有理解你也是我的責任。」
 
聽了我的話，吉爾貝爾搖了搖頭。
 
「我知道……作為的你朋友，羅莎大人……給了我們多少特別的待遇呢！但是，明明是我……我，啊……」
他的眼淚從手指縫裡不斷溢出。
然而，我也沒能救她[瑪麗安娜]。
 
只能眼睜睜地看著逐漸衰弱的瑪麗安娜，和目睹這一幕而不斷歎息的吉爾貝爾，胸口不禁感到很難受。
 
最重要的是，即使在這個國家作為女王擁有最大的權力而擁有相同力量的親王，我也無法獨自拯救她，這讓我很生氣，我不斷拳打著牆，心想該如何救他們？
 
被自己的無力所折磨，卻什麼也做不了，這和我一樣。
 
我屈膝用力抱住他那趴著哭的肩膀。
 
「你作為宰相……起了相應的作用，應該要更加愛惜自己。」
 
我靜靜地接受了他說的謝謝。
 
 
然後
 
「……吉爾」
 
瑪莉安娜借著侍女的手，搖搖晃晃地走了過來。
 
我放開了吉爾貝爾，當吉爾貝爾轉向她時，她擁抱了他以掩蓋吉爾貝爾納哭泣的面容。
 
她有幾次夢想著能這樣緊緊地抱住吉爾貝爾呢。
 
七年來一直被痛苦折磨且忍耐著。
 
「讓您……如此痛苦地持續著，對不起……」
 
她用微弱的聲音這樣說著，輕撫著吉爾貝爾臉頰。
 
吉爾貝爾哭著說到：「沒有這回事，這不是妳的錯。」
 
然而安娜她用手指溫柔的賭住了他顫抖的嘴。
 
吉爾貝爾已經按耐不住，似乎輕輕一碰便饋潰堤般，不斷的哭著。
 
就這樣把手貼在她的臉頰上，慢慢地撫摩著她的嘴唇，也緩緩靠了過去。
 
「我深愛著你……」
 
終於……兩人的嘴重疊了。
 
過了一段充分的時間後，她微弱的聲音靜靜地在房間裡迴響。
「吉爾……明天之前都陪在我身邊吧。」
 
「但是，還有今日的公務得……」
 
我一拳打在仍然緊抱著安娜的吉爾貝爾。『砰』的一聲，他痛苦地按了頭。
 
「擅自放下工作，事到如今在說什麼呢？」
 
我俯視著，溫柔撫摸著他和他的頭的瑪麗安娜，一邊繼續著說道。
 
「若是是這位『大人』這麼期望著的話，為了明天開始的宰相工作，今日也得好好休息。」
 
為了報答這份恩情，吉爾貝爾之後想必會全力工作的吧。
 
我現在得去完成遺落的公務了
 
最重要的是，得立刻用這雙眼睛親自確認可愛的孩子們的平安。
 
吉爾貝爾的事情也必須向作為女王的羅莎報告。
 
在公務中恐怕會有嚴厲的問答和追究吧。
 
但是，在公務後，可以很容易地想像她為朋友瑪麗安娜的恢復而哭泣、高興的樣子，以及自己的原諒之情。
 
應該設法從吉爾貝爾那裡打聽到『那位大人』究進是誰。
 
為了直接向他表達感謝。
 
對於吉爾貝爾所說的『那位大人』，不管多少感謝都嫌不夠。
 
如果沒有那個人的話，我會一生都被他無法拯救她的罪惡感折磨，一直歎息下去吧。
 
總有一天，如果可以的話，我想在死之前見一次面。
 
救了她，而且什麼回報也不要就離開的那個人。
 
而且，我也想有一天讓我可愛的孩子們見見他。
 
像這樣什麼回報都不求，為了他人……而存在的人。
 
這麼想著的我，快步離開了這裡。
 
為了與擔負著我國未來的我可愛的孩子們相見。
 
 
嗨，我是翊，好久不見，總算翻譯完這篇了。
 
這篇的內容幾乎都在哭，讓人難以理解，不過劇情充分展現宰相的為人與感性的一面。
 
最近來了很多新翻譯，那我就可以讓賢啦。
 
這將是我近期翻譯的最後一篇，之後將會由新翻譯接手。[我要去龜了，新翻譯加油]
 
與之前一樣，歡迎大家的指正。
 
NOW LET'S READ!!
 
PS. 我可以試著用中文修飾本篇讓劇情更唯美，若是有人想要歡迎投票，數量夠多就會動工。註明『我要看瑪麗安娜』即可視為有效票喔，請加上感想讓我知道大家想看甚麼。
 
2020/11/11 by 翊
  

61.骑士吐露秘密 
[061.骑士吐露秘密] by mini2bao

「…不好意思、骑士团长、副团长。…能稍等一下、可以吗？」
那是被普莱多大人带走的亚瑟回来，结束了当天剩下的所有演习后的事。
他立刻向我和副团长克拉克打招唿。
大概和刚才的普莱多大人有关吧。我和克拉克点点头，催促他往下讲，但不知为什么亚瑟看起来有点不舒服 「 ……那个，在这里稍微……」含煳地说道。
是发生了那么严重的事吗。我克制住自己焦虑的心情，和克拉克一起把亚瑟带我的房间，那里是骑士团长室。
最初，亚瑟先是说「从现在开始，我说的事情请全部保密」，然后叙述了被普莱多大人召去后的大概情况。
在那之后，被史提尔大人用瞬间移动带走，虽然不能细说，但好像是在帮普莱多大人完成「拜托的事 」。
的确，有关史提尔大人瞬间移动的事，骑士团内也被暂时下了封口令。所以想秘密谈话也是理所当然的。
但是，从亚瑟最初的口气里却能感觉到有除此之外的内容…是我的错觉吗。
「还有……接下来这个，如果可以的话，希望你们也能保密……」
亚瑟又紧张地说，一度扭过脸去。
然后，直直地转向我和克拉克，用平静和清晰的语调这样说道。


「父亲，克拉克…我的特殊能力，不是使庄稼变得有活力，而是治愈万物疾病的力量。 」。








…………………？！






……理解……跟不上了。
不由得张开了嘴，说不出话来。


「 ……什、什么意思，亚瑟？啊……抱歉，是说治愈伤口的力量…这样吗？」
克拉克很少见地动摇了。有这种反应也是当然的。治愈疾病的特殊能力者等等，都只是小时候在传闻中听到的能力。
但是亚瑟明确地说道。
「不，是治愈疾病的力量。我的特殊能力不仅仅是影响作物。」
那句话让克拉克哑口无言。
不行，我的大脑还不能完全领会。
虽然作为骑士团长已具备应对各种状况的灵活性和适应力，但自己儿子所说的话远远超出了那种范围。
我抱着头，想起了亚瑟小时候第一次表现出特殊能力的时候。
确实，我记得妻子第一次栽培的作物因种植方式不当而萎缩。甚至到了要腐烂的地步，和她说「恐怕已经不行了」的那一天。为了帮忙收拾坏掉的作物回家。看到妻子高兴地牵着他的手，才第一次知道亚瑟的特殊能力。枯萎的庄稼在被亚瑟触碰后，又活了过来。
我和妻子还有亚瑟都相信这是「健康培育庄稼的特殊能力」，我认为亚瑟拥有赋予植物生存力的特殊能力是值得骄傲的。之后，亚瑟 仅仅因为这种特殊能力不适合骑士，就为其而感到羞耻，但怎能想到，别说是植物，这竟然是赋予万物生存力的特殊能力！！？
植物相关的特殊能力本身并不罕见。我至今为止见过的特殊能力者中也有促进植物成长，自由开花的。所以，当亚瑟小时候发现自己的超能力不适合骑士时，他也曾尝试找到其他的应用方法。但是，他对自己既不能操纵植物也不能促进成长的能力感到绝望。没想到，不是植物，而是以精神饱满等暧昧的表现方式才是真正的精髓。
现在回想起来，亚瑟出生后我和妻子在他身边时，有过感冒和卧病在床的经历吗。我作为新兵往返于家里的时候，疲劳暂且不说，身体一次都没搞垮过。作为骑士进入主力部队，在骑士团的房间里睡觉后，虽然也有过轻微的感冒等症状，但在完全治愈之前，却一直没有回家，因为不能把病传染给妻子和亚瑟。在我们家周围感冒流行的时候也经常去看看妻子的情况，但本人和亚瑟都没事。可亚瑟姑且不论，我曾担心了几次妻子是否瞒着我勉强自己。
我想到这里，旁边的克拉克小心翼翼，嘟囔着「对了，亚瑟入伍后的一年间…新兵中没有出现身体不适的人。」 我们面面相觑。
新兵虽然入伍的年月有差异，但是为了加入骑士主力部队的严格训练，而且不给单间，每天晚上都在家或在新兵专用的共享空间睡觉，特别是新入伍的新兵，身体不适也是家常便饭。
但是，在去年亚瑟作为新兵入伍的一年间并没有什么不自然。
「还有，亚瑟…你感冒过吗…」
「一次也没有啊。」
亚瑟干脆地回答克拉克的问题。克拉克小声嘀咕道: 「虽说因为是亚瑟，所以不会得感冒的，就没去留意……（笨蛋是不会感冒的） 」亚瑟追问「你这什么意思啊」 ，但我已经顾不上去理这事了。
如果亚瑟真的是治愈疾病的特殊能力者。
基本上特殊能力需要触摸对方才能对他们起作用。
我和妻子在亚瑟小时候经常有接触的机会。而且在亚瑟还是新兵时，以徒手格斗训练为开始，新兵之间的联手和共同作业是最基本的。也就是说，亚瑟在不知不觉中一直治愈着新兵的病！！


多么厉害的才能啊……！！


克拉克也有同样的想法吧，额头上冒着汗，干巴巴地笑着。
负伤治疗相关的特殊能力者在骑士团也有多名，很受重视。作为骑士，在战场上无论何时都要以万全的状态战斗。
但是，疾病又是另一回事。
无法被受伤治疗的特殊能力所治愈，如果受病魔侵染，非但不适合作为战力，还有传染的危险，可能会导致全军覆没。无论有多么强大的身体磨练技术，都战胜不了病魔。
而且，如果在医生看不到的地方或途中发病，就会危及生命。
因此骑士团经常配备通信手段高超的特殊能力者，防止异常事态发生，而且在城内一定要控制一名以上专门配备移动手段的特殊能力者。
但是，亚瑟一个人就解决了这所有问题。
这让我想起了小时候曾感叹自己那不适合当骑士特殊能力的亚瑟。
这可不是什么适不适合的话题。很难找到不需要亚瑟特殊能力的职务。如果这种能力被公开，整个国家都会需要这种能力。


经过仅一年的再排练亚瑟就成为了骑士团的新兵，并在第二年进入了主力部队，他的实力得到了所有骑士的认可。然后，他还是治愈疾病的特殊能力者。


要说什么最可怕，那就是拥有如此才能的人在两年前还被埋没了。
那时，如果没有普莱多大人，现在……


「……顺便问一下，亚瑟……你是怎么知道那种特殊能力的……？ 」
「是普莱多大人……预知了。」


又是普莱多大人吗！！？
亚瑟对克拉克这个问题的回答，让我忍不住把头撞墙上。
那位贵人…要带给我们多少次惊吓才满意呢……？！


恐怕我和克拉克没有注意到亚瑟真正的特殊能力。 这可怕而优秀的才能也许就埋没了。
「……这是怎么一回事……」
不由得说了出来。
听到我的话，亚瑟发出了「怎么了」的声音。
「是啊! 这种特殊能力的话问题就大了……」
愤怒的亚瑟大叫着朝我走来，将手放在他的头上勐抓。「——这是不可能的」我这么一说他就沉默了。
「很棒啊……对骑士来说这也是拯救的特殊能力。 尽情挺起胸膛吧。 」
一边笑着抚摸亚瑟的头一边这么说道「…是。 」他轻轻点了点头。
「首先，把这种特殊能力隐藏起来……这样的方针可以吗，亚瑟？ 」
听了克拉克的话，亚瑟点了点头。确实，这样更好。亚瑟的特殊能力存在过于强大。
「……那么，谈话就这样结束吧，我先回房间了。」
低头背对着我们回答的亚瑟。 打开门，说了声「失陪」，正要关门的瞬间。
啊，好像想起了什么，亚瑟从门隙中探出头。
「…但是，如果…父亲和克拉克需要我的时候…会使用的。 」
留下这么一句话就迅速关上了门。
砰的一声，门声响彻我的房间。


「……克拉克。」


长长地叹了口气，呼唤朋友。


「嗯，朋友……我今晚也想喝个痛快」


似乎是心灵相通了，之后彼此什么也没说就准备前往平时去的酒吧。


亚瑟和普莱多大人到底要带给我们多少次惊吓，才能高兴满意呢。

在去酒馆的路上，克拉克小声说:「我也开始想要个孩子了。」我一边回敬道「你说过照顾年龄差很大的妹妹就已经够了吧」一边用力拍着他的肩膀。




这是朋友给我最棒的赞美，我是这么认为的。 

62-1.騎士的想法 
[062-1.騎士的想法] by 夢空。

新來的翻譯向大家問好~ 語文還在努力改進，如果有錯請大家多多指教跟包容~
看了生肉才知道，作者喜歡把有分篇的話數名稱改成可以連成一句的句子呢，62三篇都翻譯好了的話，各位可以留意一下名字哦
為了更好理解內容，文中括號裏的是原文直譯或是一些補充，顏色用了灰色，如果覺得其他色比較好可以留言告訴我

(最後修改 15.11.2020 12:10)


「…就知道會在呢」

結束了與作為父親的騎士團長和副團長的談話，回到自己房間的亞瑟，在房間裏己經愜意放鬆的少年面前歎氣。
「回到原來的年齡了嗎，史提爾。」
「嗯(啊啊)，那之後馬上。」
在自己的房間裏理所當然地愜意休息、靠在椅子上的是這個國家的第一王子。
從以前起，史提爾經常連普萊多大人都隱瞞著，用瞬間移動來拜訪我的房間。
「話說，竟然比房主更先愜意放鬆嗎」
「是你太慢了。」
一邊回應因為跟父親談話了，一邊放下行李。
「跟騎士團長...說了嗎，你的能力。」
「是啊(啊啊)，還有克拉克呢。」
因為椅子史提爾在用，沒辦法我(俺)只好坐到床上。
「嚇了一跳嗎？」
對史提爾的問題，那個呢，這樣回應。說實語，如果說沒有期待吃驚的話是假的。
而實際上，那似乎是遠遠超出預想程度的驚訝。

『父親，克拉克。…我的特殊能力，不是使農作物健康的力量，而是治癒萬物疾病的力量。』

說實話，非常緊張。才剛知道這個特殊能力，也想過決定好想法和下定決心之前暫時放著不說。
但是，想早點告訴父親和克拉克。
母親也是，如果父親準許的話我也想好好地告訴她。因為在我被自己的特殊能力折磨的時候，比誰都支持著我的是這三人。
告訴他們的時候，父親和克拉克都張著嘴呆了。表情凝固了話都不說的父親，和難得地動搖的克拉克，有點好笑(有趣)。
當我回答特殊能力不只是可以用在植物身上的時候，不知為何我有點自豪。

『亞瑟，你的特殊能力不限於植物。』(普萊多，57話)

一定是想起了那時的話吧，我想。
但那之後，看到在克拉克反覆提問的時候一直抱著頭思考著甚麼的父親，變得有點擔心。
如果，這個特殊能力不被接受的話。
克拉克的笑容在提問中也慢慢凝固，所以更加不安了。

新兵沒有出現身體不適的人，我自己沒有得過感冒的事也是，被克拉克指出後才第一次意識到。
說到得到了普萊多大人的預知時父親把頭撞到牆上，令人相當害怕。而且緊接著「這是甚麼一回事」(前文翻譯為「我的天啊」)這樣說了，不由得對這個特殊能力有問題嗎提出了疑問。

『那是不可能的吧』

被這樣說著，一頭熱氣一下子冷了下來。
跟小時候第一次給他看特殊能力時一樣摸了我的頭。那時確實『非常棒，對植物和農作物來說是拯救它們(成為救贖)的特殊能力。挺起胸膛。』這樣說了。
…僅僅因為不適合當騎士，就一直把這個特殊能力視為羞恥，至今父親到底是抱著怎麼樣的心情和我接觸呢。這樣一想，後悔和罪惡感就湧上心頭。

『非常棒...對騎士來說也是可以拯救他們的特殊能力。盡情挺起胸膛。』

…非——常開心。
「對騎士來說也是」，對這句話。
對又聽到來自父親的讚美，對他的笑容。

真的很感謝那兩個人給予隱瞞我的特殊能力的許可。是能令到平常冷靜的吉爾貝爾和那兩人都那樣動搖的能力。如果被其他傢夥知道了做出那以上的反應，不知道怎麼辦才好。
最後從房間出來的時候，有好好傳達給他們真是太好了。(指「…但是，如果…父親和克拉克需要我的時候…會用的。 」，61話)
要怎樣發揮我的特殊能力，老實說還完全不知道。但是，如果今後可以幫上騎士團和那兩人的忙的話我會很高興的。

…雖然，非常不好意思。

回想起來再次長長地歎了一口氣，史提爾對我說「你和騎士團長真像啊」。煩死了，這樣回應並瞪著他，卻得到了意外的話。
「這樣就好了嗎，…只是作為騎士(…騎士のままで)。」
這樣說的史提爾看起來好像是在問我的想法。
「你的特殊能力真的有驚人的價值。如果能夠很好地利用的話，會得到巨大的財產，也會成為王族的一員... 即使作為騎士沒有取得成果，也可以作為全國的...不，全世界的英雄，像神一樣被崇拜。而且比起成為騎士，作為醫生揚名的話，能拯救更多的人吧。」
那樣說的話我覺得有點誇張。只是，聽了史提爾的話，我終於明白父親和克拉克那麼吃驚的理由。
金錢和地位怎樣都好。比起那些我更想成為騎士。但是... 正如史提爾所說，如果使用這個力量的話可以拯救很多像剛才瑪麗安娜小姐那樣因病痛苦著的人吧。
有人說特殊能力是神的啟示。
因此我討厭這種我以為只對農作物有用的特殊能力。對騎士沒有用處的這個特殊能力。
但是跟普萊多大人相遇，我就算如此(擁有著對騎士沒用的能力)還是選擇了騎士之路。
跟特殊能力還是神的啟示都沒有關係，按照自己的意志選擇了這條路。
那麼， ...就算知道了特殊能力的真實能力我也不想改變這道路。
既然這個特殊能力是我的力量，我想在我想活下去的道路上活用這個力量，守護並拯救很多的人。

我想作為普萊多大人的騎士直到最後。

「…才不是，只是作為騎士就好了(…騎士のままで良い、じゃねぇ。)。我覺得騎士很好啊。」
(*這裏的「才不是じゃねぇ」是亞瑟沒有想過不做騎士走其他路，所以吐糟史提爾不要說這種試探的話，然後補充覺得比起其他身份騎士也很好、有足以放棄其他的價值)
這樣回答後，史提爾說著「是嗎」一邊安心地笑了。
這傢夥可能是以他的方式為我擔心了吧。
一邊這樣想著，一邊看著自己的手。

這雙手，今天確實拯救了人的生命。

老實說... 做夢也想不到自己的特殊能力會像這樣發揮作用。

在騎士團的模擬練習中突然聽到老爸(親父)的呼叫聲時嚇了一大跳。騎士團長的老爸為了責備和鼓起幹勁而提高聲量並不稀奇，我也和其他新兵一樣會被怒吼。但是，那個時候緊急、異常事態般的叫聲，不只是被叫到名字的我，周圍的騎士們也很吃驚。

而且，去到一看在那裏的是普萊多大人。

理解了老爸那樣地大喊的意義，再加上普萊多大人不是平常穿著禮服的姿態，而是穿著之前的深紅色團服。搞不懂情況下突然就握住了我的手...，...。

真的以為會死

被穿著紅色團服的普萊多大人拉著手，心臟真的很不妙。又帥又漂亮又纖細又柔軟...。兩年前，被這隻手那樣地撫摸之類的，一想到這種不合時宜的事臉就變得更熱了。如果手再慢一點鬆開的話，也許心臟會負荷不了而破裂。

『亞瑟，有件事想拜托你。』

普萊多大人的表情簡直，就像是作了痛苦的決斷，至今還留在我的腦海中。看到放開了我的手，一個人握著拳頭的普萊多大人，我決定絕對要實現那個願望。

『有想要幫助的人。但是，為了那個…會讓你的人生將發生巨大改變。
  是好是壞，我也不知道…！』

說著這話的普萊多大人看起來很痛苦。普萊多大人想要幫助的人是誰完全沒有頭緒，那個人會露出這樣的表情都是在考慮自身以外的...一定是為了那個想要幫助的人和我的緣故，馬上就理解了。

『即便如此，還請…亞瑟·貝雷斯福德，請一定要將你的力量借給我…‼︎』

還以為你要說甚麼。

完全改變了我破爛不堪的脆弱又沒出息的人生的人，說甚麼。
是好是壞都沒有關係。

『如果是我的人生的話，早就因為你而改變了。』

為了那個從地獄把我救起的人，人生也好生命也好，都不可惜。
在普萊多大人面前跪下，抬頭仰望時的激動昂揚，想必一生都忘不了。

『我是你的騎士，請吩咐任何事情。如果是為了你，我連性命都能奉上。』

活著至今，就是為了這個瞬間...這樣的想法越發強烈。
筆直地看著我的普萊多大人看似要哭的表情和，緊握著我的雙手的溫度和觸感。

真的很幸福。

被說了『謝謝你』，這樣就滿足了。
現在已經成為了我所憧憬和期望的騎士。 ...因為可以這樣想了。

兩年前，甚麼都做不了只能看著影像哀歎的我，現在能在這個人的身邊成為她的力量。 ...高興得不得了。

在那之後雖然普萊多大人想說些甚麼，但被變大了的史提爾出現打斷了。
聽到史提爾緊急關頭的說話，和看到著急地想早點向我傳達甚麼的普萊多大人的樣子，我馬上做出了決定。
用力緊緊回握住普萊多大人的手，然後喊著史提爾的名字伸出手。

『帶我去吧！！』

對那傢夥來說，這樣就足以傳達了。

但是，瞬間移動的地方有著遙遙超出我想像的慘狀。
那時吉爾貝爾宰相的身姿... 我懷疑自己的眼睛。
那個總是裝模作樣的吉爾貝爾宰相，哭了。吉爾貝爾宰相用著亂七八糟的臉號哭哀求著 ...想起了兩年前哪裏的誰。
握著就連我也看得出已經衰弱不堪的女人的手，在拚命抵抗面前的現實似的。
看上去呼吸很難受，眼神渙散，臉色也很差...不是可以接近的氛圍。因為好像稍微一碰就會崩壞。女人也...吉爾貝爾宰相也是。

史提爾告訴茫然的我，女人是吉爾貝爾宰相的未婚妻。
雖然有在想那樣的傢夥竟然有未婚妻，但比起那個，更不能理解為甚麼把我叫到這個不是戰場的地方。
就算普萊多大人讓我去觸碰那個人，也不明白其中的意圖。我也對要接近那個看似稍微一碰就會壞掉的人這事躊躇著。
但是。

『亞瑟，你的特殊能力不限於植物。你真正的特殊能力是…』

正當提到我的特殊能力時，更加深了我的疑問。為甚麼，要在這裏說起我的特殊能力呢。
但是，因為不是別人而是普萊多大人的話。

『治愈萬物疾病的力量！』

坦率地，我接受了那句話。
肯定，如果是其他人說的不會這麼簡單地接受，也不會行動。
聽到普萊多大人的話那刻，回過神來就跑了出去。
跑著，到抓住瑪麗安娜小姐的手只是數秒時間。這期間，腦海裏好幾次好幾次反覆著兩年前普萊多大人的話。

『知道能救的時候就要拯救了！！』(29話)

想拯救。
如果我，有那樣的力量的話。
眼前這個痛苦著的人。
跟兩年前哪裏的臭小鬼一樣，對死亡逼近重要的人只能哀歎的這個男人。
真心，這麼想的。
抓起比普萊多大人更纖細的手臂，緊緊握住。
剛開始觸碰的時候甚麼都感覺不到。只是，由瑪麗安娜小姐吐出一口氣開始，漸漸感受到「違和感」。跟以前，碰到接近枯死的農作物時一樣。對稍虛弱的農作物甚麼都感覺不到。但是，越是虛弱得快要不行的話，就越能感受到和那時的「違和感」相似的感覺，一下子就理解了。

啊—這就是所謂「治癒」的感覺。

吉爾貝爾的呼喊聲、瑪麗安娜小姐的變化、周圍侍女們的悲鳴，所有資訊由耳朵、由眼睛一個接一個進到腦裏面，眼花撩亂。
在瑪麗安娜小姐說話，吉爾貝爾宰相緊緊抱住她時，我對於自己救了這個人的事實感到茫然，腦袋轉不過來。明明是自己做的，但就像在做夢似的不敢相信。
不過，當瑪麗安娜小姐轉身向我問『是你...?』的時候。

我，點了點頭。

我理解這是我做的。
然後，被用力握住手的我

『…………謝謝你...！！』

被這樣說著哭出來的人的話，給震撼了。

『再次跟吉爾...，...救了吉爾、救了我...謝謝你...！！』

這樣說著，被好幾次好幾次道謝，連吉爾貝爾宰相也低下頭的同時，又想起了兩年前的事。

『…跟朋友…跟部下、家人…能…再次見面…太好了…!!』 (29.5話)

父親的話。
對著普萊多大人一邊哭一邊訴說的，那句話。
那個瞬間，雖然可能有點自負，真的隱約...感覺現在的自己跟以前的普萊多大人稍微靠近了一點...然後隱約這樣想。

拯救到了，這樣。

不是誰的，是用我自己的力量。
…一直，視這個特殊能力為羞恥。
再次開始以騎士為目標也好，仍然無論如何都不認為這個能力對騎士來說是長處。
儘管如此，我還是告訴自己特殊能力甚麼的無所謂。

明明是這樣，但是

我的這個特殊能力，幫助到某人。
幫助了普萊多大人。
然後拯救了某人。

那真是...高興得不得了。

擁有這個特殊能力太好了。
不是甚麼羞恥丟臉的能力。
確實是有意義的，此時此刻。
一這樣想...淚就流了下來。

再次感謝普萊多大人。
為我的特殊能力賦予了意義。
最重要的是，在來不及之前拯救了眼前的這些人。

『有想要幫助的人。但是，為了那個…會讓你的人生將發生巨大改變。
  是好是壞，我也不知道…！』

真的， 是好是壞都沒有關係。
如果，假設最糟糕的情況是我的人生...作為騎士的生活，就算這些都改變了。
比起這些，今天這一天那兩個人的人生發生了好的改變，我只想為守護住了我所驕傲的普萊多大人的信念，盡情挺起胸膛。

想以能用自己的特殊能力拯救別人自豪。

「…真狡猾呢...普萊多大人...。」
想起今天一天的事，聲音不由得漏了出來。
本以為終於能夠幫到普萊多大人，結果還是感覺我被拯救了。
張開雙手，躺在床上。
「放棄吧，姐姐從以前開始就是這樣的人。」
被史提爾一句話打斷，不由得當下沉吟。
「………………我知道。」
對啊，我知道的。正因為是那樣的人，所以我才決定把一切都獻上給她。
「…所以？...你這傢夥不在乎的嗎？」
我的事怎樣也好。那就是史提爾。
把頭朝向史提爾看他。
甚麼啊，史提爾沒有像目前為止所熟知的用鼻嗤笑回應，而是用歎息代替。
「你這傢夥...那個吉爾貝爾宰相的事，沒有好好想過吧。」
吉爾貝爾宰相...最初的印象是可疑且陰森恐怖的男人。史提爾對那個吉爾貝爾宰相也沒有好的評價。不僅如此，還對與吉爾貝爾宰相相似的事情感到很厭惡。再加上，那個告白。老實說，我在聽到吉爾貝爾宰相傳播了普萊多大人的惡評的時候，已經決定了早晚要揍他。
但是，史提爾的憤怒大概不是我的能比的。那傢夥從以前開始就為了普萊多大人做了多少的事，我也知道些。那個男人(吉爾貝爾宰相)的行為，踐踏蹂躪了那傢夥和普萊多大人的努力，是對王族全員的背叛。
不可原諒。

「…嘛，是啊。」
 

62-2.义弟的厌恶 
[062-2.义弟的厌恶] by mini2bao

「…嘛，是啊。」

史提尔轻轻地肯定了亚瑟的话，然后移开视线，静静地摸摸眼镜框。
「说实话，我不能原谅，中途…也有相当危险的时候。」
一边说着，静静地回忆起吉尔贝尔与作为王夫的父亲之间的对话。

在普莱多说想瞬间移动到吉尔贝尔那里时，挺困惑的，但从某种意义上说，这是个好机会。（51话）
这是让普莱多用双眼看清吉尔贝尔真面目的大好时机。
从五年前的那天起，我就知道吉尔贝尔一直在散布普莱多的恶评。
但是，两年前…正好是普莱多第一次审判罪人的那天开始吧。突然间，对她的恭维话变多了。像是想要讨好普莱多似的，笨拙的说话方式非常刺耳。
本来普莱多就对吉尔贝尔没什么警戒心。她和我不一样，不需要怀疑和衡量那样的人，我认为不知道也是可以。
但是，在法案协议会结束后，看到吉尔贝尔想要讨好普莱多的样子，我感到不安。这个男人是不是也像其他的大人一样，想把普莱多的事也全卷进来。
所以，我觉得（这个机会）很好。
干脆在这里，知道吉尔贝尔的真面目。那样的话，就算我不在身边，也不用担心被吉尔贝尔卷进去。

……但是

「为什么，要对普莱多这么纠缠不休？！！从以前和史提尔签订从属契约开始就这样了吧！」（51.5话）

听到的内容，远远超出我的预想。

「距离那时已有两年……虽然我的愿望一直没能实现，但是在其爱女普莱多大人拥有王位继承权……得知有预知能力后仅仅数日，就发现了史提尔大人这样优秀的特殊能力者。」

吉尔贝尔他，承认了自己故意当着大众的面苛待普莱多。
而且，当时的语气是因找不到自己想要的特殊能力者而单纯的泄愤。
光是这一点，我心里的怒火就开始沸腾了。
最重要的，当时无法原谅的是……

「只是被普莱多大人一次又一次反复恳求，就秘密地推翻王族的惯例，允许（史提尔大人）和亲生母亲联系的你（您）们真是温柔的人啊！！」

视野被愤怒染成了红色。
震惊得情不自禁，凝视的不是吉尔贝尔，而是旁边的普莱多。
五年前，普莱多用信把我和妈妈联系起来。 那时普莱多和父亲间的对话我并不知道，父亲和普莱多也不打算说。
所以，五年前那天听到的吉尔贝尔的话…明明知道一切都是谎言。 尽管如此，我还是毫不怀疑地接受了那句话。 吉尔贝尔那句一直伴随着普莱多恶评的话语，我都一字一句地记着。
和那时的愤怒一起。

「王夫殿下果然对普莱多大人太宠溺了……这次的特殊处理也被爽快答应了。我因自己力不能及而感到懊恼。」（13话）
那个男人曾经说过。父亲对普莱多提出的内容都是马上答应的！！
但实际上呢？
「一次又一次地反复恳求」？！
愤怒非但没有重新燃起，反而增加了憎恨。别说是毫无根据的谣言了，就连她温柔的一面都扭曲传播开来的那个男人，真是令人憎恶。
在那之后吉尔贝尔的控诉等，我打心底里觉得无所谓。在这期间我决定了，就算那个男人有多么痛苦的回忆，一定要为他的罪行付出代价。
什么为了他人尽心尽力做好宰相工作。别一边散播着普莱多的恶评一边开这种玩笑。无论你作为宰相多么优秀，你所做的一切无异于是对皇室的不敬罪和侮辱罪。

对了，现在的我不就能做到吗？这五年来，赢得了城内人们的信赖。在吉尔贝尔关于普莱多的恶评还没有传开前就把它压下去，纠正，并且传播了一些关于普莱多的正面传闻。城内也没有一个说我坏话的人。没有必要等到普莱多成为女王。从今天开始，也要把这个事实散布开来，提出建议，把吉尔贝尔从宰相的位置上拖下来，让他受到法律的惩罚……！！
想到这的时候。

「七年了…！！从那之后已经过了七年了！！阿尔伯特！！」

吉尔贝尔的怒吼使我回过神来。
吉尔贝尔用着我从未听过的声音，时而颤抖时而叹息着。
玛丽安娜这个人的生命被消磨得眼看就快要结束了。
然后在寻找能治愈疾病的特殊能力者。
只要听到这个，谁都会明白。
这个男人为了给一个叫玛丽安娜的人治病而寻找特殊能力者，为此连国家的法律都想改变。
说实话，我不认为这是吉尔贝尔一贯条理分明的发言。治疗疾病的特殊能力者从未出现在传言以外的地方。让父亲和母亲同意自己的妄想吗？已经够了，为了增加同意者和协助者来申请特殊能力的义务令，而传播普莱多的恶评，聚集了自己伙伴。也就是说，普莱多也被卷入了那个妄想中。
为什么父亲会让这种头脑奇怪的男人坐在宰相的位置上？我甚至无法理解。
然后，同时。

我觉得不该把普莱多带到这里。

听着吉尔贝尔悲痛的哀叹声，我只对这件事一味后悔。
只从侧面看到她睁大了眼睛，歪着脸痛苦地听着吉尔贝尔的话。

她，一定想救吉尔贝尔。

从以前开始，她就对自己的恶评毫不关心。
虽然有时也会因为流言蜚语而动摇，但并没有因此而感到愤怒和悲伤，也没有惩罚传播谣言的犯人。
就好像自己被那样议论是理所当然的事情一样。
所以，她一定只会想到现在叹息的吉尔贝尔和那个叫玛丽安娜的人吧
而且肯定打心底里想帮忙。

偏偏是，帮助吉尔贝尔他们。

我知道，她就是这样的人。
因为她拥有那样纯洁的心，所以我发誓，即使自己的心被染成黑色，也要守护下去。
所以，如果她想拯救的话我会肯定她，协助她。不管对方是什么样的人。

她绝对不是傻瓜。知道吉尔贝尔令人同情，但绝不会选择协助法案之类的办法。她一定会用其他方式帮助他。
当我听说吉尔贝尔失踪时，我认为他不是被绑架，而是自己选择失踪的。而且现在又要做多余……不好的事情。
当普莱多说要让我和缇娅拉与她待在同个房间时，我真心地觉得这（提议）很好。
我想她一定会一个人跑出去的。
然后一改观望的状态，让我去确认吉尔贝尔的情况时，在这么说时我也安心了。（她）很明显地为「吉尔贝尔现在正在做什么」而感到担忧。
而且正如预想的那样，那个男人并不是被绑架，而是藏身在后街。很明显想要进行交易。
普莱多说要和我一起去把吉尔贝尔叫回来时，我是真的很反对。
如果可以的话，我不想让普莱多接近那个男人。但是，如果确认到了她的强烈意志，（我）就不行了
她那绝不让步的眼神，在两年前我就领教到了。
那么至少这次我也可以一起去。不像那时那样只能等待（24话），而和与普莱多一起。
这时，心里也相应地整理好了。

但是，刚换好衣服和普莱多开始监视吉尔贝尔，我的心又一次被搅乱了。

那家伙，表明了自己自己是城内上层人物的身份
那家伙，已经和非法集团的人联系过几次，用金钱进行交易。
那家伙，宣称只要把自己期望的特殊能力者带来，可以不择手段。
那家伙，知道我们国家本该禁止的人口贩卖正在进行。
那家伙，说只要找到治愈疾病的特殊能力者，就可以得到期望的奖赏。

我很高兴他被非法集团的人嘲笑，但愤怒并没有平息下来。

不管是吉尔贝尔被袭击的时候，还是被抓住脚的时候，真的想让他干脆就这样成为死者就好了。
但是，

「史提尔！！」

无法抗拒普莱多的愿望。
普莱多握住了我的手，（让我）即使讨厌也知道要做什么，最后还是把吉尔贝尔救了 。
虽然和惊讶的吉尔贝尔交谈着，但我胸口涌动的怒火咕嘟咕嘟沸腾着。
玛丽安娜这个人的死。然后无论怎样挣扎也找不到治愈疾病的特殊能力者，这些事实都通过普莱多的预知能力告知，让吉尔贝尔变得非常狼狈，用可耻的姿态向普莱多伸出了手。然后我将剑刺向他的喉咙，忍耐着想就这样切开的欲望。
然而，吉尔贝尔不仅中途打断了普莱多的话，还选择向我求助。恨不得现在马上把剑往他喉咙深处一挥。我拼命压抑着自己的杀意，编织出了语言。

「你，以自己自私的理由想要改变国家法律，甚至擅自放弃了对父亲的辅佐，出城之后也跟无赖之人交易，不择手段…不仅如此，甚至连本应在我国被禁止的贩卖人口也参与了进去。」

无法原谅。
这个背叛了父亲、国家、还有普莱多，却还能坦然地向普莱多或我求助的男人。

「而且，从对刚才那些人的语气来看，如果要用治愈疾病的特殊能力者，交换我国的机密情报，母亲和父亲，我和缇娅拉…最重要的，即使是（有人）想要姐姐的性命，你也会毫不犹豫地支付吧，吉尔贝尔。」

带着憎恨和轻蔑对他说。
是啊，这个男人连普莱多都能拿去交换。（双关？プライド除了直接念成普莱多，也有自尊心的意思） 
我很明白那个。

因为我也一样。

如果普莱多犯了疾病，被要求交换的话，我也会不惜一切代价的吧。
这个男人和我很像。
这让我，气愤得不得了。
——这样，这样的男人…

恨得不得了。
对于这样的男人，持续敌对五年的我感到很羞耻。
从五年前的那一天起，我就一直认为自己（实力不够）不能保护普莱多。
污秽不堪的大人，首先是这个男人。
像这个男人一样，要比谁都狡猾，更精于算计，（比吉尔贝尔）更值得信赖，有一副（受国民爱戴的）外表（态度）。
以前，被普莱多说过。笑的样子和吉尔贝尔很像。虽然讨厌得不得了，但为了能和那个男人匹敌，为了普莱多，我一如既往地工作着。
话虽如此，我在那之后的一天天里开始意识到。不管是想比谁都狡猾，更要精于算计，想得到更多的信任，想改善的外表，就越接近那时应该憎恨和厌恶的吉尔贝尔。而且自己，在把那个男人当做目标。
尽管如此，为了有朝一日能排除他，为了超越他而来到了这里。
但是，这个应该称之为宿敌的男人，现在却没骨气地依靠我。
开什么玩笑
别给我开这种玩笑！！
我，为了排除你，为了从你这守护好普莱多，我，我我我——

「还有别的话要说吗。但是…现在就只问这个吧。你说你想回城堡？ 是作为罪人承认所有的罪行吗？ 那我现在就用特殊能力瞬间移动送你到地牢。 又或者是不认罪，觉得受到父亲责备就能被宽恕？ 如果不承认自己是罪人的话，我就没必要带你走。你就这样走回去就行了。 不管怎样，对我来说，你的未婚妻是你所做所有坏事的根源。」

最后那句冷静地想想都应该明白只是谎言。无论生病的未婚妻如何，诸恶之源什么的，行动的都是吉尔贝尔本人。只要她没有暗示，不然连妻子都不是的未婚妻是不可能承担责任的。但是我说得越多，吉尔贝尔的脸色就越难看。

啊，我想现在就这样杀了这个男人。
握剑的手不由得快要动起来。
为了这样的男人，我五年来一直——

「史提尔！！」

普莱多的话，瞬间让我的思考变得一片空白。
托她的福，想挥剑的手停住了。
紧接着脑海中闪过亚瑟的话。

「…哪里像啊」（47话）
在骑士团的任命仪式上（其实是在仪式后的庆祝会上），这是他说我和吉尔贝尔很像时说的话。
「…哇…根本不像好吗。」

与吉尔贝尔不同，他告诉我。
那毫不虚饰的话让我很开心。

「和那个宰相不同，你…不管是以前还是现在，都没有那么坏的一面。」

啊啊，不一样的，我是这么想的。
但是。

条件反射地按住亚瑟送的眼镜。我和吉尔贝尔是不同的，如果在意的话，干脆就这样戴着这个吧。这么说，是送给我的东西。
……但是，现在的我呢？

变得像吉尔伯特一样狡猾、精于算计、赢取信赖、有副外表（面具），甚至能够理解这样一个坏人的心情，然后任由仇恨驱使自己，一旦立场发生逆转，就把他赶到死胡同，一直盘问他，就像是要害死这个立场变弱的男人一样。

现在的我和一直憎恨着的吉尔贝尔，有什么不同？

回头望向普莱多，她露出非常吃惊的表情。

我想保护这个人。
从污秽不堪的大人手上，从吉尔贝尔那。
我打心底里憎恨着吉尔贝尔。
将普莱多拖下水，试图利用的吉尔贝尔是不可原谅的。
现在就想当场杀掉他。
但是，普莱多是不会赞同的吧。
对这样的男人也给予怜悯，然后原谅他吧。
明明这样的男人不值得。

「为什么…？普莱多…这样，这样的男人…为什么要怜悯他！！」

想杀掉他。
想让这家伙就这样断气。
自己没有丝毫犹豫。
这个企图践踏普莱多的人不能原谅。

「为什么…！！这个男人，就算是普莱多…不管是谁都能牺牲掉！！即使是让人民…让国家毁灭也不会在意的！！」

吉尔贝尔的事，憎恨，怨恨，气愤，首先。


是感到恐惧。


这个男人总有一天可能会伤害普莱多。
像吉尔贝尔一样的，肮脏的大人。
……像我一样的，人。

脑海里已经开始思维混乱了，恨到想杀的，想要将其从普莱多那排除掉的，是吉尔贝尔还是我自己，已经搞不清了。

不知道为什么，普莱多一边向我道歉，一边还想庇护吉尔贝尔。忘记了自己的立场，这次我打断了普莱多的话，大叫道。

「这个男人！！他不是值得普莱多你相信的人！！是个至今为止只考虑陷害你和利用你的大人！！到现在为止…到现在…为止…」

说到这里，我的感情已经涌上了心头。
普莱多不知道。不知道这个男人到底说了多少普莱多的坏话，散播了恶评。

至今为止，普莱多为成为女王付出了多少努力，一直在为国民着想。
我，一直想让更多的百姓知道这点。
但是，因为吉尔贝尔散播的恶评，不了解普莱多的人中了吉尔贝尔的计选择相信谣言，接着和其他人在背地里传播（普莱多的）坏话。

到现在为止，普莱多的名声和存在被这个男人玩弄了多少次。
被这个男人伤害的明明是普莱多。

「对不起，史提尔。即便如此他还是我所爱的国民。」

尽管如此，她还是原谅了这个男人。

这么说着，被普莱多紧紧抱住，抚摸着头，开导着，沸腾的头脑热度悄悄地退了下来。
本应该握紧的手变得颤抖无力，手上的剑滑落了。
无法忍受的我用力将普莱多抱住。

……为什么，这个人如此清白高洁呢？

「呜…那个男人…伤害了你…！！从以前开始…你的名声…你的…很多次，很多次在你不知道的地方…一直…」

恨得不得了。
因为这样的男人，普莱多经常受到伤害。
那个清澈美丽的名字，很多次。
气愤，懊恼，后悔。
五年前我就知道这个男人的本性。
到今天为止，我都没能超越这个男人。
面对如此凄惨的男人。
对普莱多的恶评传入耳中，不能原谅。
对普莱多的价值擅自低估、利用、用完就抛弃这些事，不能原谅。
连普莱多所深爱的国家都可以拿去牺牲，不能原谅。

为什么我如此无力。
五年来我一直在努力，却没办法在这种男人手下保护好普莱多。
只有心眼变坏了,心灵受到污染，越接近那个可恨男人的我不适合站在普莱多的身边了。

「谢谢你，史提尔。一定在我不知道的地方一直守护着我。」

只是，只有这句话。

光凭这一句话，我就觉得一切都被原谅了。
我的软弱，丑陋，肮脏，一切。
普莱多的温暖净化了刚才一直存在自己心中的东西，每次抚摸我的头，心灵就得到了抚慰和满足。

如果那时，普莱多没有这样做的话，我会变成什么样子呢。
说不定真的就那样带着憎恨越过底线，堕落下去。
那样的话，我一定……再也不能陪在普莱多的身边了吧。
普莱多阻止了我。
最重要的是，当看到被亚瑟救下的玛丽安娜和吉尔贝尔时……从心底里想到了这一点。

没有杀死吉尔贝尔，真是太好了。 

62-3.然後約定 
[62-3.然後約定] by 夢空。

(最後修改 17.11.2020 01:58)


「...嘛...因為姐姐在呢。」

重溫起昨天和今天的事稍微鬆了口氣。亞瑟用鼻子笑了。
「那，已經不生氣了嗎？」
一邊這樣說著，一邊從床上只抬起頭看過來。有點驚訝他輕易地馬上就抓住了重點，說不定這傢夥在以自己的方式為我擔心。
「…………是呢。(まぁな。)」
說著閉上眼睛，笑出來

——的剎那臉上被摔了枕頭。

「噢嗚 (おぶっ)」發出了愚蠢的聲音，我用雙手按住了捂著臉的枕頭。
「所—以都說了那副假笑對我沒—用啊啊別開玩笑了！！」
…對了。應付掩飾的笑容對這傢夥沒效果。
聽著亞瑟的怒吼聲，想起最近都沒有這樣被怒吼過。從兩年前開始，在人前和公眾場合以外的地方反射性地掛上掩飾的笑容的話，就會被亞瑟怒吼。
然後，每次都會這麼說。
「有話想說就給我快說出來！！」
這傢夥這種地方有時比吉爾貝爾更麻煩。
把因為枕頭而歪掉的眼鏡整理好收到衣服裏後，盯著亞瑟。亞瑟當然地也以我盯著他的程度毫不畏懼地回瞪著我。
「生—氣了吧！！對那個踐踏蹂躪了普萊多大人和你的努力的混蛋！！」
直到剛才因為回想被普萊多緊緊抱住、被撫摸了的事而平靜下來的內心，又湧上了焦燥憤怒。
「是啊，氣...死我了！！」
用盡全力把枕頭扔回亞瑟的臉上。但是，被他用鍛練過的爆發力輕輕鬆鬆地接住了。這小子。
「究竟是怎樣啊那個男人！！以前開始就擺出一副若無其事的表情絮絮叨叨絮絮叨叨地對著姐姐說挖苦話！！就算我還嘴每次每次都簡單地當作耳邊風作為宰相工作很優秀而且還比我強不要開玩笑了！！」
禁不住語無倫次。沒能摔中亞瑟很不甘心，就把手邊亞瑟的替換衣服逐件隨手扔出去。這個樣子，絕對不能讓普萊多和緹婭拉看到。
亞瑟「喂！那是我的」這樣叫著，結果還是把扔過去的衣服和枕頭又扔了回來。
「啊啊？！很強嗎那個細長眼混蛋*(切れ長野郎)！！」
「很強啊！！那個細長眼混蛋」
「砰」、「砰唦」、「嘭」的響起巨大的動靜。如果不是拐角的房間，而且旁邊不是空房間的話，現在一定已經被罵了吧。
「作為宰相必要的頭腦和技能全部都有！跟我...不同！！」
最後像是要擊打亞瑟的腳邊一樣放下了枕頭。我氣踹籲籲地停下不再扔東西，亞瑟也停了下來。
「…呃，......呃嗚...。…………不能，也說不定...。」
低著頭，話語從嘴邊漏出。
亞瑟「啊？」這樣反問，所以咬緊牙關、蓄勢抬起了頭。

「...守護不了...姐姐也說不定...！！」

存在著治癒疾病的特殊能力者。
那個時候，假如那些裏社會(裏稼業)的人知道亞瑟的特殊能力，然後姐姐被用來交換這個情報的話。
一這麼想，就害怕得不得了。

「...那傢夥...很厲害...。...裏社會一夥人聯合起來也...打倒了...連劍、都沒用...」

現在的我一個人絕對，贏不了那夥人。
最後救了吉爾貝爾也是和普萊多一起，而且還是偷襲。
不是那樣的話就贏不了。
但是，吉爾貝爾把那夥人一個人制服了。
「那時候...吉爾貝爾，...如果把獠牙對準姐姐的話...」
想必，我會毫無辦法地被奪走普萊多。
明明在普萊多面前忍耐得了，但一開口就無關意志，眼淚奪眶而出。
亞瑟甚麼都沒說，觀察似的一動不動地盯著我。
哭著的樣子被看見很懊惱，雖然用衣袖擦完又擦，淚水還是不停溢出來。
「結果，我...敵不過...那個男人...明明現在為此做了那麼多...一直以來也，...今日也...無法完全保護姐

——啪。

枕頭又直擊了我的臉。
亞瑟幾乎沒有動就把枕頭踢了過來。
從頭上掉下來的瞬間，接住了因為淚水有點濕了的枕頭，用縮回淚水的眼睛再次盯著亞瑟。
「啊啊啊啊啊(ぶわぁああああか)！！甚麼是無法完全保護啊！？」
亞瑟在我盯著他之前就已經一直凝視著我。

「你守護了吧！！比我更早、很早以前開始就守護著普萊多大人！！」

用罵人般的語氣，說著完全相反的話，我不由得瞪大眼睛。
「我小時候，聽到普萊多大人不好的傳聞時，街上都會充斥著同樣的傳聞。但是，現在回母親那也好，走到街上也好，都幾乎沒有普萊多大人的不好傳聞。......是你壓下來的吧。」
太多的事讓我失去話語。
「說吧。是誰？在只有王族和貴族那樣的地方，每次都阻礙那個細長眼混蛋接近普萊多大人。是誰？為了不讓那傢夥靠近普萊多大人，比誰都在普萊多大人身邊待得久。是誰？把普萊多大人真正的傳聞和評價廣傳開去。是誰？為了不讓人彈劾普萊多大人，比誰都一直支持著她。」
亞瑟從床上輕輕地站起來，徐徐地向我走近。才注意到，那雙眼睛比我的更充滿著憤怒。

「全部都是你吧！」

被俯視著，被怒斥，眼睛好像又要滲出淚水。
「或許即使戰鬥了也保護不了普萊多大人？不是當然的嗎！你這傢夥獨自就能背負一切守護好那個人誰受得了啊！！」
亞瑟的話讓我啞口無言。沒想到會被至今一同磨練劍和能力的他這樣否定。
但是，接著的話才真的讓我完全隱藏不了動搖。

「為此才需要我吧！！」

喊著，亞瑟握拳擊打自己的胸口。「咚」，的低音聽起來就像是自己的心跳聲。
「說過了吧？確定加入騎士本隊的時候，最先跟你說。」

『怎麼樣，這樣就滿足了吧！史提爾。』(44話)

亞瑟在本隊入隊考試中獲勝時，對去見他的我說的第一句話。
那時亞瑟的意思不用確認也能明白。
「是你兩年前說過的吧，快點成為騎士。那時聽你說了啊？為甚麼要對我說這種話呢。」
「忘記了甚麼的不可能讓你說哦」這樣威脅著我的亞瑟逼問般繼續說「為甚麼」。那是回答不出來就會被殺掉的壓迫感。

當然，我記得。
想亞瑟快點成為騎士。
所以當亞瑟成為新兵的時候，成功進入本隊的時候，我都從心底感到高興和滿足。
因為...

『我是為了保護姐姐不受權力和無形之物的「盾」。 然後亞瑟，我希望你能成為保護姐姐、斬伏敵人的「劍」。』(39話)

對。
我，確實這樣說了。
所以想亞瑟快點成為騎士，保護普萊多。

看見我睜開眼，亞瑟咂著嘴退後了一步。
「不要囉囉唆唆地吵嚷了。你作為普萊多大人的盾好好地發揮作用了吧。」

好好地、發揮了作用。
不知為何我被那句話拯救了。
因為過於衝擊而目瞪口呆的時候，亞瑟把手伸到我的眼前。
「約定吧。」
說了一句，然後對稍微皺起眉頭的我繼續說。
「下次起普萊多大人行動的時候發生甚麼事都好，一定要叫我。絕對。」
「這種事只能拜托在普萊多大人身邊的你了。」一邊說著一邊投來強烈的目光。
然後，當我抓住亞瑟的手時，他清楚地說了這樣的話。

「我，會把普萊多大人、你和緹婭拉都一起保護。」

說著，手被用力地反握好幾次。
令人不甘心的是，亞瑟的話讓我安心。
還有，感謝。
亞瑟把兩年前的話好好地記在心上。
那時，跟亞瑟相遇真是太好了。從心底，這麼想。

鬆開了手，當我張嘴想把感謝說出來時，這次突然被雙手從左右一把抓住了頭。

「說...起來！腦袋轉得快、劍和能力也很充份！！還只是十二歲的小鬼如果贏了一夥地下社會的混蛋，不就沒有我的立場了嗎！！」
咕咕咕咕咕(ぐぐぐぐぐ)，頭被按壓得快要受不了。意外地痛。
「事先聲明你這傢夥和普萊多大人都很強啊？！同年的絕對沒有可以贏你們的人啊？！你還敢說這種自己很弱似的話總之先跟每次跟你交手都感到棘手的我和在考試中被我贏了的新兵們道歉一百次！！」
咕哩咕哩咕哩咕哩(ぐりぐりぐりぐり)，這次被用拳頭打了太陽穴。
因為太痛了，「快住手笨蛋！」一邊怒罵一邊用力揮開他的手，他用力地咂了下嘴。也許是滿足了吧，開始一件件地收拾起房間裏散落的衣服和枕頭。
因為知道原本是被整理得很整潔的房間，為弄得亂糟糟稍微反省了下。我也開始拾起手邊亞瑟的衣服疊起來。
「…讓城裏的侍女再洗一次嗎？」
「為王族工作的勞動力，不能為了我這種人用吧。」
「沒怎麼弄髒所以沒關係」這樣拒絕的亞瑟，我深深覺得真像是這傢夥的風格。
「…你真是個大人啊。」
看到亞瑟，我真的這麼認為。
大我三歲的亞瑟比我高很多，身材也很結實。成為騎士之後更是。在那之上，會像這樣注意到並幫助竭盡全力的我。再經歷三年的話我也會成為他這樣子嗎，會這麼想令我不甘心，所以跟本人閉口不提。
「跟三年前的我比起來，你像大人得多。」
收到意料之外的回答，不由得脫口而出「謙虛嗎？」，亞瑟又長長地歎了一口氣。
「…你這傢夥，知道我比你現在大一歲的時候，悲慘地哇哇大哭大叫了吧。」
一邊說著「不要讓人提起羞恥的事」，一邊像是要隱藏稍微變紅了的臉似的整理著衣服的皺褶。
「不哭就是大人嗎？」
那樣的亞瑟有點好玩(有趣)，硬是反問了很麻煩似的問題。「雖然不是那樣...」看到撓著頭這樣說著的亞瑟，突然...想起了被吉爾貝爾操控年齡時的事。吉爾貝爾的確是說變大了5年吧。身材比現在的亞瑟還要結實得多，可以把現在的普萊多整個抱入懷，而且身高跟大人的吉爾貝爾沒兩樣。
到了那個程度，就可以說是大人了嗎。
「……決定了。」
不管仍在想剛剛那問題的回答的亞瑟，一個人嘟囔著。亞瑟說「甚麼」抬起了眉毛。

「我，絕對不會再哭了。」

不是被普萊多和亞瑟安慰，而是為了成為能伸出手(給予幫助)的人。
「不會、哭...一直？」
亞瑟有點吃驚的樣子。
「總之，直到成為今天吉爾貝爾把我變成的樣子之前都不會哭。」
就這樣，說著「確實是五年左右」從椅子站起來時，得到了亞瑟意外的回答。

「那，我也一起吧。」

「…哈？」
意料之外的回答令我發出了愚蠢的聲音。
「五年對吧？誰會讓你一個人去做啊。而且也正好是該做個了斷(ケジメ)了。」
「我也剛進入本隊呢」說著亞瑟開始把疊好的衣服收好。
「等等亞瑟，這是我決定要做的事。跟你沒關係。...再說，甚麼了斷啊？」
從衣服中拿出眼鏡戴上，看著亞瑟。抱住胳膊轉身面向我的亞瑟，臉上是堅決不讓步時的表情。
「因為兩年前起我就被普萊多大人和你看到特別悲慘的樣子。...我也已經，不想再讓你們看到那樣子了。」
「就算你不做我也要做」亞瑟的堅持讓我抱住了頭。認為亞瑟是大人果然是我的錯覺也說不定。恐怕，一半真的是為了作出了斷，另一半是...為了我吧。
「強得多吧。我，和你。」
被如此明確地斷言，果然還是敵不過啊，有這樣的實感。
亞瑟比我強多了。劍是，...心也是。
「…是呢。」
這樣說著，我又拿起了被扔過來的枕頭

——瞬間移動到亞瑟的頭上。

亞瑟忽然抬頭看頭上的同時，枕頭就這樣落到他的臉上。
噗(ぶはっ)，從亞瑟那裏傳來愚蠢的聲音。
「但是今天是我贏了。...那就這樣，明天見。」
「等等你這小子」，在亞瑟喊著的同時，我瞬間移動回到了自己的房間。
坐到自己房間的床上，想起了亞瑟最後那張白癡(愚蠢)的臉，笑容自然地浮上臉上。
去亞瑟房間之前，一直緊纏(黏著)在心底的煙靄，像是假的一樣全部消失了。
沒問題，我要做的事今後也不會變。
比誰都要狡猾地，計算得到的信賴和良好的儀態舉止。
還有保護普萊多和重要的妹妹，以及說話刻薄的唯一的朋友。
只要拉著手不放開繼續下去，不管發生甚麼都沒問題。

五年後定能挺起胸膛站在普萊多身邊吧。



我，這麼相信著。



…第二天早上，亞瑟為昨晚的吵鬧向附近房間的騎士們一個一個地道歉，史提爾並不知道。





*「切れ長 」— 多指清秀細長的眼角，因為日文沒有眯眯眼的形容詞，本以為是指吉爾貝爾眯眯眼，但上網查了發現雖然是形容眼睛細長，但不包括眼小啊(´ﾟдﾟ`) 唯有把「切れ長野郎」直譯為「細長眼混蛋」 

63.冷酷公主去探望了 
[63.冷酷公主去探望了] by 夏斑柳

這是從吉爾貝爾宰相和瑪麗安娜小姐的事情過了一週之後的事情。

「對不起，亞瑟。難得的休假日還讓你陪著來探望。」

「不會，沒有這樣的事。而且…我也很在意。」

我和亞瑟、還有史提爾、緹婭拉正乘著搖晃著的馬車前去探望瑪麗安娜。

雖說是讓亞瑟把疾病本身治癒了，但是瑪麗安娜小姐在這七年間幾乎沒有過正常的飲食、而且一直是臥病在床的狀態，於是就成了暫時維持原樣留在王城中的那個房間裡療養的狀況。

順帶一提，這次的探望父親跟母親也都知情。

大約是四天前吧，吉爾貝爾宰相隨著父親一起 正式的來向我與史提爾、緹婭拉說明關於瑪麗安娜小姐的事情。

姑且在父親的面前，三個人都佯裝著不知情的樣子。

「希望能允許，向未來將成為女王的普萊多第一公主殿下和輔佐支持她的史提爾第一王子殿下、以及緹婭拉第二公主殿下正式的介紹。」

這麼說著的吉爾貝爾宰相在父親的面前向我們說明了關於瑪麗安娜的病情，由於情況特殊而暫時安置在王城裡療養、以及現在病情痊癒而終於有了能夠離開王城的眉目的事情。

那可謂是，彷彿真的是第一次對我們說這件事情般行雲流水的語氣。不愧是天才謀略家。

只是，當時事情經過也還不出三天才對 但吉爾貝爾宰相面對我們時的表情卻顯得相當溫和。…不如說，事到如今才意識到以往他面向我們時的表情跟現在的樣子到底有著多大的不同。還有就是啊，史提爾的態度也稍微有點…不，這大概是跟以往的史提爾一樣 每次都會先刻意擺顯出來的那個吧。

總之我們也因此能夠以正式的形式認知 瑪麗安娜在城裡療養這件事情，以及傳達了包含有探望的意圖希望下次能見見她。吉爾貝爾宰相除了笑著說敬請一定要來之外「如果方便的話史提爾大人的貴友亞瑟殿也請一起來吧。想為了任命儀式時的冒犯向他道歉。」還這般回答了。雖然父親他「又想說什麼多餘的事情嗎」瞪著吉爾貝爾宰相這麼說時讓人感覺有點可怕。

但是，也拜那個請求所賜 成了以後我們都能夠不介意其他人的目光，前去跟瑪麗安娜小姐見面的情況了。

然後今天，正好是亞瑟的休假日，通過與吉爾貝爾宰相聯絡並取得回應後 我們時隔一週終於能夠和瑪麗安娜小姐再會了。

「恭候大駕光臨，普萊多大人、史提爾大人、緹婭拉大人、亞瑟殿」

從馬車上下來後，吉爾貝爾宰相就立刻前來迎接了。

因為在公開面上我們是從沒有去過瑪麗安娜小姐的房間的 所以約好了將由吉爾貝爾宰相親自為我們帶路。

雖說是在王城裡，但還是需要用馬來代步。來這個距王族居所西側有著相當遙遠的位置 如果是徒步的話我想大概要花費相當的時間吧，向史提爾確認過後得知 似乎在一週前他與吉爾貝爾一同前往瑪麗安娜小姐的房間時 到此為止的這段路程是使用了特殊能力連同吉爾貝爾一起瞬間移動過來的。我深切的想到當時有史提爾在真的是得救了。

和吉爾貝爾宰相打過招呼後，他就這麼引領我們向著瑪麗安娜小姐的房間前去。

要和瑪麗安娜小姐初次見面的緹婭拉似乎很期待的樣子，握著我的手一邊小跳著步伐前進。…而在那後面則是不知為何折著手指發出喀喀作響的亞瑟、史提爾則是肩膀微微顫抖著 到底是怎麼了總覺得有點在意。

然後是瑪麗安娜小姐的房間。

在不會讓人覺得有違和感的位置上配置著一名待命的衛兵，入口本身也是不常有人關注的地方。除此之外門上還掛有用來掩飾的裝置覆蓋著。確實做到像這樣的話城裡的人大概都不會注意到吧。

因為入口的門扉並不是很大的關係，於是就成了最初是吉爾貝爾宰相、然後是亞瑟、史提爾、緹婭拉、讓衛兵保護著背後的我這樣的順序進入。…其實我本來覺得讓年紀最小的緹婭拉最後比較好 但是卻被全員否決了。

穿過門扉後，稍微往前走一小段路就到達房間了。雖然房間裡的樣子就連女僕的數量包含在內都和之前幾乎一樣，但圍繞著整個房間的氛圍卻截然不同了。

在衛兵退下前向我們行禮、瑪麗安娜小姐為了迎接我們從床上起身面向這邊、我正想出聲打招呼的瞬間。

咚斯！！

…怎麼回事，房間裡迴盪著聽起來非常不妙的聲響。

驚嚇之餘朝著聲音的方向望去，在那的是亞瑟狠狠對著吉爾貝爾宰相的肚子打了一拳這樣的畫面。庫嗚哇，在發出這和本人不太相稱的聲音的同時吉爾貝爾宰相手抱著肚子彎腰駝著背。在亞瑟的身後則是史提爾顫抖著肩膀發出笑聲那副罕見的模樣。

「啊、亞瑟！？突然做什麼……」

本來想回到房間外面的衛兵露出了驚恐的眼神正猶豫著到底該不該去抓住亞瑟，瑪麗安娜小姐與女僕們都用著雙手摀著嘴吃了一驚。

「不好意思。」

亞瑟用不帶任何惡意的語氣低下頭接著說的同時仍舊折著那發出喀喀作響的手指。

「對散佈了普萊多大人惡評的傢伙有朝一日絕對要討回來，從以前開始就決定好了。」

緊接著說出了「一週前就已經決定要揍你了」這樣的豪言壯語之後 亞瑟抱著雙手彷彿仁王般佇立著放出了若干的殺氣。

不不不 所以到底是為什麼！？這麼想著時，因為擔心瑪麗安娜小姐對於婚約者被這樣對待不要緊的嗎 回頭望向她，只見她什麼話也說不出來的露出了苦笑。

「然後…我出手了吉爾貝爾宰相也請打吧。而對身為上司的宰相使用暴力的懲罰之後會再另外接受的。」

而史提爾看著就這麼堂堂站著保持姿勢的亞瑟終於捧腹大笑了起來。對於我和緹婭拉來說這彷彿痙攣般大笑的史提爾都是頭一次見也說不定。

接著，這次不知道為何聽到了有著與史提爾的笑聲不同的其他笑聲混在了裡面。看了一下，吉爾貝爾宰相就這麼保持抱著被毆打的肚子顫抖著肩膀。

庫 庫 庫…聽到這般奇怪的冷笑聲，不知怎的莫名浮現危機感的我 下意識的把緹婭拉拉近到身邊來。

然後，緩緩站直身體的吉爾貝爾宰相露出他的表情時。「亞瑟‧貝雷斯福德殿」這般用著全名叫著他，亞瑟則是帶著些許緊張的神色回應著。

「………你真是、…真的是太出色了。」

一邊笑著這麼說道的吉爾貝爾宰相，那細長的眼睛用著銳利的視線看著亞瑟時 嘴角也輕輕揚起，似乎對什麼感到滿足了一般，臉上浮現了難以形容的笑容。

雖然完全不能理解這段發言到底有著什麼意思，總之吉爾貝爾宰相在那之後並沒有生氣的樣子，彷彿什麼事情都沒發生一般的端正回姿勢，對亞瑟微笑著。

「懲罰什麼的哪裡的話。畢竟我犯了即使是被毆打以上都可算是理所當然程度的過錯。」

請就這樣，不要在意。吉爾貝爾宰相面帶笑容這麼說著 而亞瑟似乎感到有些不可思議的歪著頭。

雖然史提爾勉強止住了大笑，但仍在亞瑟的背後說出了「做得好亞瑟，繼續上」臉上浮現著腹黑的笑容。然後就這麼，朝著瑪麗安娜小姐的方向慢慢的走過去。

「真的是非常抱歉，瑪麗安娜殿。他稍微有點血氣方剛。」

緹婭拉也就這樣像是要跟上他一樣的跑了過去，雙手捧著花束「這是姊姊大人送的。」這麼說著將花遞了出去。

相對史提爾的話「是你這傢伙說要打的話 為了不被別人看到要在房間裡打吧史提爾！！」亞瑟這麼怒吼道，但是史提爾完全不在意。就這麼用著 他在說什麼我完全不知道喔 的表情對著瑪麗安娜小姐「恭喜您康復」露出微笑這麼說道。

將花束親手遞出之後緹婭拉就這麼依偎在瑪麗安娜小姐的床邊「初次見面」打著招呼。美人的瑪麗安娜小姐與像天使一樣的緹婭拉讓畫面美得就像是幅名畫般。

我也趕緊向瑪麗安娜小姐打招呼。而剛要向與緹婭拉和史提爾打過招呼的瑪麗安娜小姐出聲的途中。

「普萊多大人…。」

卻讓瑪麗安娜小姐先出聲打了招呼。那輕飄飄的柔和笑容總覺得跟緹婭拉有著些微相似。

「抱歉問候晚了。我是普萊多‧羅伊亞爾‧艾比。很榮幸能見到你，瑪麗安娜小姐。」

在那句話之後瑪麗安娜小姐「請稱呼我瑪麗亞。」這麼回應的同時將頭深深的低下了。

「這次的事情和吉爾貝爾一起，真的是給您添麻煩了。…真的是，真的是非常感謝您。這份恩情我一輩子也不會忘記的。」

身體狀況似乎也大部分都回復了，瑪麗安娜小姐…瑪麗亞的臉色顯得很好。白淨的肌膚透著粉紅氣色讓人覺得很漂亮，聲音也跟最初見到時不同，傳來了絲毫不模糊的清晰聲音。

但是不知為何 不是對治好了病情的亞瑟、也不是用瞬間移動把亞瑟帶來的史提爾 而是先對我道謝呢，稍微感到有些不可思議。

「不，我什麼都沒做。要道謝的話就向亞瑟還有史提爾吧。」

一邊微笑著說出了這句話後 這次換成了瑪麗亞露出了覺得不可思議的表情。

但是，在此時緹婭拉她「這就是讓能我感到驕傲的姐姐大人喔。」這麼笑著對瑪麗亞說道後，終於讓她也回以笑臉了。

接著不知為何「姐姐大人真的是太出色了。」「非常的溫柔又非常的帥氣唷。」這般一直說著因為我感到自豪的話 讓人感到非常害羞。雖然瑪麗亞就這麼微笑著聽她說著，但是總覺得非常不好意思「緹婭拉，是不是差不多到這就可以了呢…？」於是我自己阻止她繼續講下去。

「亞瑟，你也快點來打個招呼。」

順著史提爾的聲音 回頭看向本應該在後面的亞瑟的方向，亞瑟站在吉爾貝爾宰相身旁，不知為何似乎在退開一步的位置上看著我們。

包括瑪麗亞的我們將視線看過去時，雖然亞瑟用著小小聲的聲音「好久不見」這麼嘟囔著，但是不知道是因為害羞 還是因為剛剛毆打了吉爾貝爾宰相的關係對瑪麗亞感到有些不自在 所以仍舊是移開視線不敢看向這邊。瑪麗亞對著那樣的亞瑟只是露出了溫柔的微笑，慢慢的伸出了手。

「很高興能夠再見到你。…真的是非常感謝。」

對的，笑一下吧。

握住了瑪麗亞的手的亞瑟，一看到那個笑容的時候，也顯得有一點靦腆的樣子。

那個樣子不禁讓人感到想要跟著微笑，很開心。我情不自禁的牽起了在一旁的史提爾與緹婭拉的手，然後將他們重疊在瑪莉安娜和亞瑟的手上。然後就這樣，用雙手將三個人重疊的手連同瑪麗安娜的一起緊緊的包覆起來。因為這個突然的狀況亞瑟和史提爾還有緹婭拉都感到驚訝。

「我也是…讓我說聲感謝的話吧，亞瑟、史提爾、緹婭拉。那時候的事真的是非常感謝。」

因為我的話語亞瑟和史提爾瞪圓了眼睛，緹婭拉則是非常開心似的雙眼閃閃發亮的樣子。

我這次真的是，什麼也沒能做到。

如果亞瑟不在的話瑪麗亞的疾病就無法治癒。

如果沒有史提爾的話吉爾貝爾回到城裡的事情也好、我跟亞瑟的時候也是肯定會來不及的吧。

如果緹婭拉在那個時候沒說出要協助我們，代替我跟史提爾留在房間裡的話 說不定連去往吉爾貝爾宰相所在地的機會都沒有也說不定。

全部都是，多虧了這三個人。

「三人都是　最喜歡了唷」這麼說著盡全力的展現了笑容後，緹婭拉和瑪麗安娜回給了我甚至讓人感到炫目般的笑容與微笑。…總覺得史提爾的臉似乎泛起了微微的潮紅 眼神也像是暈眩著一般渾渾噩噩的，而亞瑟則是紅著整張臉緊盯著手的方向。也許是因為我把美人的瑪麗安娜小姐或是天使般的緹婭拉給拉到了近距離的關係 才讓他們感到害羞了也說不定。總覺得好像有點抱歉 於是以不會讓人感到不自然的方式 慢慢的從四個人的手上鬆開了雙手。

突然想起，只有吉爾貝爾宰相被排除在外了 這樣不要緊嗎 於是回過了頭。

只見他的臉上浮現了相當柔和的笑容。

破顏一笑，可以這麼形容也說不定的笑容，我對此感到很驚訝。

因為，那是比起遊戲結局時的靜態CG還要更加、更加的讓人覺得幸福的笑容。

然後察覺到我驚訝的視線沒有從他身上移開時，吉爾貝爾宰相就這麼不發一語 恭敬的向我鞠躬了。

說實話，他到底在考慮著什麼對我來說是完全不明白的。只是在探望完瑪麗亞後乘坐上回程的馬車時 亞瑟這麼對著史提爾說了。

「今天沒有擺出那副讓人不舒服的笑臉了啊」

覺得不舒服，我不太清楚他說的到底是指什麼樣的笑臉，雖然我想到被亞瑟毆打時的那個笑聲不是就足夠讓人感到不舒服了嗎。…但是，在看到一臉似乎感到滿足的回答著「是嗎」的史提爾之後，我不知怎麼的就感到放心了。

一邊和開心著搖晃雙腳的緹婭拉約好 下次要再去看望瑪麗亞的約定，我回頭望向了應該是瑪麗亞所在的房間的方向。

很有氣色的樣子太好了。…打從心裡深處，這麼想著。

七年間一直與病魔奮鬥著的她，祈望今後能連同那段時間的份變得更加幸福就好了。

和所愛之人，一起。


= = = = = 我是分隔線 = = = = =
其實昨天就翻完了，但是完全不知道怎麼發文才拖到現在……
感謝那位看我在跟網頁奮鬥就來救我的朋友，最喜歡了。
標點符號都是原文的結構，但是因為作者有時候長句子很多，
句子太長可能會影響閱讀體驗，下次有機會翻的話也許會改動原本的標點符號。
暫時把部分太長的句子用空格隔開了，體驗上可能會好一點點(?)
總之先試看看效果，如果覺得還是不好的話可以留言。
※原文對照例句↓
ステイルに確認したところ一週間前にジルベールとマリアンヌさんの部屋へ向かう際にはステイルが特殊能力でここまではジルベール共々瞬間移動したらしい。
向史提爾確認過後得知似乎在一週前他與吉爾貝爾一同前往瑪麗安娜小姐的房間時到此為止的這段路程是使用了特殊能力連同吉爾貝爾一起瞬間移動過來的。

另外有個劇情上可能會有人覺得有問題的地方，像是進入瑪麗安娜房間的部分；
這一話裡敘述的那個小門其實是抵達房間前的隱藏通道的門，而不是房間的門。
所以才有那個列隊進入跟進去之後還要走的情節。
有任何問題或建議都可以提，看到就會回覆。
還有就是：交友要謹慎。
 

64-1.與患病之人相見
[064-1.與生病的人相見txt] by 紫幻


吉爾貝爾·巴特勒
最愛的人，喜歡著我的名子。

瑪麗安娜·愛德華斯
是我最愛的人。
作為伯爵家的三女。
生為名門血統的她，跟她相遇是在大約13歲的時候。

我的父母都是下層階級的居民，在六年前就已經不再世上了。
因買不起藥母親死於疾病，父親在失去母親之後，變得自暴自棄，為了追隨
母親而自殺了。
前三年，我過著像流浪狗一般的生活
後三年，乞討、看別人臉色、偷竊，什麼的我都做。
見到沒見過世面得人，就已引起別人同情的樣子，接近對方就可以確定拿到
，他荷包裡所有東西。
見到穿著有氣質和性感的衣服的人，就阿諛奉承的討好對方，只要一個晚上
，就能拿到抱都抱不下的金錢。
見到防衛意識單薄的房子入侵後，除了拿走有價值的東西…有時還能當臨時
睡覺的地方。
就這樣，學會扮演的技巧是在13歲的時候，在雇用很多人，或很多人出入的
中產階級或上流階級的家裡，扮演雇傭的傭人。
只偷取明顯不是高價的物品，對於那個階級的人來說，失去也不痛不癢，
也不會引起騷動，那些東西在下流階級可以賣個好價錢。
最重要的是，對於什麼都不確認愚蠢的主人家來說，有時會直接支付雜費、
吃飯、報酬。
然後，在那天拿到生活所需的所變賣的金額。
突然間，我抬頭一看，在那棟大宅裡的窗戶上懸掛著一塊布，有一位少女正
試圖用那塊布，從高大房子的窗戶中脫逃。
有一瞬間以為是偷竊的同行，但那個少女甚麼東西都沒拿，只是身穿著衣服
往下爬，沿著樹爬出牆外很習慣的樣子。
我目不轉睛看著少女爬出牆外，直到被少女注意到，並向我打了招呼。
「晚上好」。


那就是，我跟瑪麗安娜的第一次相遇。


比我小上兩歲的她。
對於見到陌生人打扮成的僕人地我還打了招呼。
原本在想該如何離開這個地方，但在被問到在閒暇之餘有空嗎?反而開始思
考該如何利用她，賺取少量的金錢。
她毫不隱瞞得回答，我所問出的一個又一個地問題。

她是剛剛逃脫的那個家裡，伯爵地第三個女兒
她和兩個優秀的姊姊不同，直到兩年前身體都還很虛弱，被流放到角落的成長
，就這樣被視為外人一般。
被流放到外部警備也不會常巡察的房間，在晚上沒人注意的時候，會像這樣
悄悄地頻繁外出。
「但是，你是我第一個，在晚上所遇到的人」她笑著說到。
你對自身安全沒有任何警覺嗎!?
在我問到，如果我要傷害你該怎麼辦的時候，她一臉不可思議地瞪大了眼睛。
「受到危害的話會有什麼問題嗎?」
是得，像打從心底覺得不可思議般問著我。
她回答說，沒有人會擔心我的，只是為了將來拓展人脈時，可以做為結婚所
利用的存在而已。
如果你的身體受到難以癒合的傷，那就有可能被說是家裡的耻辱，也有可能
因此找不到結婚的對象。
我這樣的責備了她。
和我不同，對於本應受惠於一切的她，說自己沒有可以失去地東西，而感到
焦躁。
然後，她說自己已經是家裡的耻辱了。
反正結婚的對象，也不是為了自己，而是為了自己的家名，所以沒關西，還
用笑容回覆我。
「因伯爵的家名而聯姻的人。
  一定，會為了替代我，再娶一個自己愛的的側室。」
在和她的交談中，不知為何，擁有著地位、金錢、家人、家的她，比起自己
還要不自由。
在考慮她的話和今後她地身體狀況時，她看了看我的臉。
「妳有傷害我的想法嗎？」
對於她單刀直入的疑問感到驚訝時，她繼續說道。
「…我不介意喔。將我的性命奪走、或做了什麼是。…只要你連同我的份一
  起幸福的活下去就好喔。」
就像是，她把自己當成粗糙的東西來對待。
就那樣，說了一句「代替我」，牽起了我的手。



「請帶我去你認為世界上最美的景色。」



…至今為止，我曾聽過好幾個人的甜言蜜語，也被說過類似的話。
但是不知道為何，她的話比至今為止的任何人，都深深的打動了我。
不知道是不是因為她把今天都當最後一天的口氣，或是她讓人感到虛幻的樣
子。
飄盪著的桃色頭髮、眼睛、甚至在露出溫柔笑容時的那份哀愁，這一切都像
是逆著陽光看著一樣地耀眼。
在我注意到的時候，已經牽著她的手正跑著，搞不好會被以誘拐伯爵女兒來
問罪。



有個能看到城下風景和王族住的城堡的小山。



是小時候父母，只帶我去過一次的地方。
月光照耀下的城堡和如同星空般小小的燈火所點綴的城下，她看著這些風景
很開興似的眼睛閃閃發光。
「這麼美的景色、我第一次看到。」
邊說著邊對我微笑，那份笑容至今印象深刻。
就這樣，直到天亮為止，她一直將那景色深深地印在了眼裡。
差不多到了，該回去的時間地時候，我問她。
如果妳不介意的話，我會在三天后再帶妳到這裡。
那個時候她第一次，露出了笑容以外的表情。
「…真的嗎…？」
驚訝得睜大眼睛，表情也因突然的消息而凝固了。
對她的反應感到吃驚，還是回答她「只要妳期望的話。」



她突然扭曲整潔的臉，留著眼淚向我抱了過來。



破舊且髒汙的衣服被她的淚水所弄濕。
在她哭泣時摸著她的頭髮，我注意到了。
希望她能得到幸福的自己。
「約定了呦」在她回家之前，再次握著我的手確認。


就這樣，我和瑪麗安娜每隔三天的晚上都會見面。
當注意到的時候，她已經開始叫我「吉爾」，我也叫她「瑪麗安」了。



…這是一段非常幸福的時光。



在和她交談的過程中，我逐漸明白了自己的出身、至今為止的生活方式，
與所犯的罪行。
對於伯爵千金的她來說，這只是一種汙穢、令人厭惡的，但她卻沒有扭曲她
的笑容，而是撫摸著我的頭髮說：「你是努力活下來的啊。」。



被這句話，到底拯救了多少次呢?



比我小兩歲的她像大人一樣成熟，更加突出了她的虛幻。
不知是她的虛幻，還是清廉的原故。我對至今的生活方式感到羞愧。
原本就為了讓人容易相信，在學會扮演的時候，也學會了相對應的說話方式
和待人接物的舉止。
因此，成為中產階級的正是傭人也不是這麼困難的。
雖然是微薄的收入，但是得到一份能正大光明說的工作。
為了每隔三天與她見面說話，我持續工作了一年。



「吉爾、我啊…結婚的對象已經決定了。」



她說的真的很突然。聽說是，鄰國同階級伯爵家的次男。
她笑著說，對我來說真是個浪費的對象。
「原本是在16歲的時候才決定的。
  但是、說我不早一點決定的話，可能就沒有人會要了。」
雖然她一直笑著說，但我沒有辦法祝福她。



全是因為，我已經愛上她了。



我無法忍受她去鄰國、成為其他男人的東西、和在也見不到她的那一天的到
來。
我想向她傳達我的心情，雖然開口了，但是沒有說出來。
像我這樣下層階級的人，愛上上層階級的她，這只會給人添麻煩得。
我已經把以前犯下的所作所為和行為都說出來了。
這樣骯髒的人，原本和她連交談都不被允許。
「在16歲之前一定沒問題。
  就算和對方訂婚了，我們也還能夠見面。
   …但是，再在我房間變得戒備森嚴之後，像這樣與你見面得機會，就不
  知道還有沒有了。」
不知道甚麼時候就是今生最後一次見面了。
在知道無法與她見面得絕望未來之前，我已經無法隱藏起自己的表情。
「這就是，為什麼我現在就想要告訴你。」
為什麼，我不是生於上層階級呢?
為什麼，她是生於我無法觸及地上層階級呢?
在無可奈何的悔恨充滿著我的時候，她溫柔地觸碰著我的臉頰。
當那纖細的手指撫摸著我的眼睛時，我才第一次意識到自己在流淚。
就這樣被她溫柔地稱呼為「吉爾」，注視著她的眼睛。


原
「我…愛著你。一直愛、…在很久以前。」
改
「我對你…我愛著你。一直愛著你、…在很久以前就已經愛上你。」



那一瞬間，我懷疑她在說什麼。忘記了思考，為了不離開她，我也把嘴唇重疊在一起，確認了彼此的愛。


我想說一起逃走吧。


只要是為了她什麼都能做到。
但是，對於每天都勉強度過得我來說，讓她從伯爵家逃出來後，使她感到幸福
，既沒有自信，也沒有根據。

慢慢地離開嘴唇，緊緊地抱住了她柔軟的身體。
「還有、四年…。…直到無法見面之前、請一定要…每次都來見我。」
她低聲祈禱般地對我說，我一邊流淚一邊點著頭答應。



我想讓她幸福。





一邊感受著她的體溫，一邊祈禱著…我是這麼希望的。

--------------------------------------
譯者的話:
錯覺嗎越翻閱長.....Qrz

 

64-2.決定
[064-2.決定] by 紫幻


「這個房間是給你用的吉爾貝爾，可以隨意使用它。。」

「非常感謝、老爺大人。」

我作為中產階級家庭的傭人，因為頭腦靈活而被重用了，被賜予在豪宅內有
自己的房間。
…話雖如此，但也只是個置物室罷了。
原本是個放書的房間，只整理出我能橫躺的位子，其他全部擺滿了書。

在聽說瑪麗安訂婚的消息後，我除了工作之外，再見不到瑪麗安的時候，從早
到晚一直不斷地看書。
閱讀文字並其了解，一直在尋找如何與瑪麗亞一起生活的方式。
不論什麼知識都沒關西，我貪婪地吸收書房內的所有知識。

接著，剛剛好一周之後。(PS:聽到訂婚後一周)


那一天，屋主的夫人招待友人，來家裡參加聚會。
我作為服務員，在那個大廳裡收拾著盤子的時候，見過很多次的女性正要求
著，牽著她的手得男性，希望擁有閃閃發光的黃金和珠寶裝飾。
然後我打掃到很晚，才回到房間，想起了瑪麗安有提過。
昨天她的二位姊姊們，纏著父親買了飾品後，一直覺得自己戴起來很自滿又
開心。
一直說著那些飾品很漂亮，很憧憬的話題。

如果我長大之後送給她閃閃發光的裝飾品後，她將會多開心呢?

是的，我跟瑪麗安各自長大的樣子，正在想像的時候。

…我的身體急速成長了。

感覺就像是伸懶腰一樣，突然很不協調，重新打量自己的身體後發現，個子
漸漸變高，手腳也在變長，身上僅有幾件的衣服也快被撐破。

特殊能力。

我國獨有的存在。
能力因人而異，其價值往往依實用性和稀少性來决定。
我興奮不已，隨手翻閱了，以前讀過的有關特殊能力的書籍。

然後，過去只有一位是年齡操作這種特殊能力者的存在。
不老人…他是連自己地壽命都能操作，極為罕見的特殊能力者。
另外，記載了為了成為國家的上層部，重視的不是出身，而是擁有稀有且
優秀的特殊能力者。



就是這個，我確信就是這個。



有了這種特殊能力後，我有機會成為這個國家的高層人員也說不定。
這樣一來可以過上更好的生活，去迎接瑪麗安也不是不可能的。



這個特殊能力是神賜予的。
我打心底裏覺得，是為了拯救瑪麗安，所以上天伸出了援助之手。



「暫時有一段時間會無法見面了。」

在兩天後的晚上，向她坦承。
我的話使她驚慌失措，她哭著說已經沒有時間了。
所以，我握住她的雙手，直視著她的眼睛，並且發誓。

「我一定會來迎接你的…！在你16歲之前，一定會來迎接。」

話才說完，就使用了特殊能力。

在她面前成長，使她驚訝地瞪大了雙眼。
在特殊能力覺醒後，我練習了很多次，僅僅兩天就可以隨心所欲地操作自己
的年齡了。


我慢慢地促進身體的成長，使我看起來像是個成年人。


「擁有這種特殊能力、一定會成為城堡內的上層人員。…然後，瑪麗安。
  我一定會回來迎接你的。」

所以，暫時無法見面。
即使一天…一分一秒都沒有時間浪費，必須盡快的掌握知識與技術。
瑪麗安聽完後，點點頭。
一邊掉著眼淚，一邊「我會等著」一次又一次的反覆說著。

與她訂下了暫時無法見面和約定後，每天埋頭的學習。
在知識、格鬥術、護身術等學習中猶如被掩埋般，不斷的學習。

真的很想辭去傭人的工作去專心學習，但是一旦辭職，就沒有辦法繼續在書
房看書，且連買新書都沒辦法。
繼續當傭人得期間，我甚至連睡覺時間都縮短，為了不留餘地的努力學習。

一定要讓她感到幸福。




 

64-3.牽起患病之人的手
[64-3.牽起患病之人的手] by 紫幻


瑪麗安娜·愛德華茲
現在很少人在叫…我的名子。

曾經有人一直叫著我的名子。
「瑪麗安」只有他這樣稱呼我，是我摯愛的人。
我今年即將16歲了。
在過完生日後，就要嫁給鄰國的伯爵了。
還從未見過對方。
但是，聽說對方大我20歲多歲，曾經的妻子還已經過世。
雖然父親沒告訴我原因，但是家裡面還是流傳著，不好的謠言。
過勞、暴力、妻子被虐待等…不管哪個謠言都讓人毛骨悚然，不知道從哪天開
始感覺到麻木。
反正，是從出生開始就不需要的生命。
兩位優秀的姐姐，已經確定會嫁入著名的家族了。
父親和母親都對此感到滿意，從小時候就常常聽到，關於姐姐的讚美。
小時候直到九歲之前，身體一直很虛弱。
接下來就跟姊姊學習一樣的事物，並學會了禮儀。
…但是，一直無法達到父親的期望。
跟姊姊不一樣，這些都是我第一次學習，但是已經太晚了，全部太晚了。
現在身體還是很虛弱，以養病為理由，被驅趕到家裡的角落。
最初還有在哭泣感嘆，但是馬上就放棄了。
因為想到，我一定是作為結婚的道具才出生的。


「…吉爾。」


看著窗外，說著心愛的人的名子。
那個時候，向我展示了，當時世界上最美地風景的人。
那個時候，只是無聊地度過每一天一樣的日子，是讓我會期待"下一次"的人。
是我的初戀…我所愛的人。

四年前，他在我面前透露了自己的特殊能力，並訂下會來迎接我的約定後，
就再也沒見過面了。
不讓新娘有逃走的機會，父親在我房間周圍增新了警備。
為了能看到他回來，每天看著窗外已經變成必做的事情了。

在家裡後面的小路。
我到現在還記憶猶新和他第一次見面的那一天。

…我的事情，他忘記了也好。
儘管如此，至少請連我的份一起地幸福活下去…那就好了。


「不不不、很榮幸地。
  只是不敢相信，傳聞中著名的宰相殿下會來拜訪。」


可以從房間上方聽到父親得聲音。
感覺他心情非常好。
使用那個方向的房間，一定是個尊貴的客人。

在傭人與姊姊們的對話中，有聽過關於"宰相"得傳聞。
因年老，上一任宰相自己退位了。
傳聞中，繼承這個職務得是，才在城堡裡工作一年的特殊能力者。
擁有遠遠淩駕於其他候補者之上的天才般地頭腦。
在城裡也備受信任，據說現任女王和下一任王夫也另眼相看。

「是的，請一定要。
  如果和宰相大人有所關係的話，我們也會很高興。
  不是客套話，而是訂婚。
  是要長女得"安妮"嗎? 
  不，以宰相殿下的年齡來看，次女的"瑪莉"嗎…」


安妮姐姐也好，瑪莉姐姐也好，比我的已經有著更優秀的未婚夫。
但是，不惜拒絕那些婚約，也想與在國家擁有權力，又跟王族交好的宰相聯
姻，價值會比較高吧。

「⁉︎蛤…三女…？您說的是瑪麗安娜嗎?。
  不、她確實在，有需要為宰相殿下招喚她嗎?…」

突然聽到我的名字，不由得抬頭看向天花板。
為什麼，宰相會知道我的名子?
我的名字從未被人談論過，也絕對不會從家裡說起，而且幾乎不會被公開。
才剛剛思考一下，就聽見父親「現在就要嗎?!請稍等一下!!」說話的聲音，
並且快速接近房間的腳步聲響起。
就這樣，門被打開了，父親帶著幾個傭人衝了進來。
傭人趕緊帶上豪華的禮服，父親吩咐「現在馬上換衣服」，在這期間，化妝用具和各種各樣的東西，也開始在我地眼前準備。
正當我莫名其妙地想要聽說明的時候，從父親背後傳來了另一個腳步聲。


「沒關西的、愛德華茲卿。」

聽到懷念且熟悉的聲音，讓我覺得是不是聽錯了。
這四年來，從未忘記的聲音。
注意到那個人進了房間，原本想打扮我的傭人都紛紛停手了。
父親驚訝地回頭。
「況且，她即使穿的這身打扮也很漂亮。」

那個長相，我簡直不敢相信，這次開始懷疑眼睛也是不是看錯了。
眼睛開始泛淚，模糊了視線，使我看不清他的身影。
儘管如此，那漂亮的淡藍色頭髮和那張臉怎麼看都…

『我一定會來迎接你的…！在你16歲之前，一定會來迎接。』

反覆並清晰地回想起，他在四年前所說的話。
他說過，我會來迎接你，確實。

『擁有這種特殊能力、一定會成為城堡內的上層人員。…然後，瑪麗安。
  我一定會回來迎接你的。』

這是不可能的…我這樣想過。在短短四年之間這是不可能的。
即使能在城裡工作，但要變成高層人員甚麼的是不可能得。
但是，他那時候的感情、言語、跟為那時候的哭泣，都讓我很開心。


他臉上浮現出溫和的笑容，堂堂正正地站在，作為伯爵的父親旁邊，優雅地
向我行禮。

「初次見面，瑪麗安娜·愛德華茲殿下。
  我是擔任國家宰相一職的吉爾貝爾·巴特勒…請稱呼我為"吉爾"就好。」

我記憶中那細長眼睛，正溫柔地捕捉著我。
真的，來迎接我了…從那之後僅僅過去了四年。
為此到底付出了多少得努力，度過了多少地艱辛呢。
一直，從未忘記過我。光是這樣想就已經非常開心。

「突然之間，我很抱歉。
  但是，你願意的話，請跟我訂婚。…一定會讓你得到幸福的。」

這樣說完後，將手伸向了我。
淚流不止，拼命的想微笑，嘴唇一直顫抖著，喉嚨也微微地抽動著。
儘管如此，我想回應他，含著淚也要回應他。
(そう言って差し伸べられた手に、涙が止まらなかった。必死に笑みを作りながらも唇は震え、喉も小さくしゃくりあげていた。
それでも。私は彼に応えるべく、涙で掠れた声で答えた。)

「…我…是…瑪麗安娜·愛德華茲。
  …叫我…"瑪麗安"就好。…我…很樂意…接受…訂婚…。
  ……………吉爾…。」

我顫抖地握住他的手。
握住後，從他手中傳來的那種溫度、與觸感。
我真的覺得，世界就這樣結束也可以。
然後，這麼想得。

我一定是為了與他相遇而出生的。

------------------------------------
譯者的話:
要月底了又要忙起來了，信好有新來的戰力。
最近會忙到月初，我們月初再見 ´ཀ` 







 

65.心病之人墮入泥沼 
[65.心病之人墮入泥沼] by 夏斑柳


和瑪麗安娜共同生活的日子經過了數年。

沒有比在那之上，還要幸福的日子了

雖然作為宰相的這份職務，本來就只是為了與瑪麗亞一同生活才取得的，但是現如今已經成為我人生意義的一部份了。原先那個只能透過說謊、欺瞞、吹噓、唆使這種方法活下去的我，現如今能夠為了國民盡上一份心力讓我覺得自豪。而且，由現任女王羅莎大人所創立的法案協議會上，作為宰相的我也被給予了能夠提案的權利。從庶民，而且是下級階層出身的我才能設身處地提出的相關法案，能借此拯救那些下層居民，讓因飢餓以及貧困造成的死者數量減少。沒有比這更有意義的工作了。

雖然我因為特殊能力的關係而持有長久的壽命，但如果可能的話還是想為了這個國家作為宰相奉獻此生，我是認真這麼想的。和層層繁重的公務中成了摯友的王夫，阿爾伯特也有數次提到過這件事情，而他每次都會開玩笑的「那即便我死後也能安心了啊」這樣回答我。

在被任命為宰相之前，關於特殊能力的使用方法我已經相當熟練了，甚至連他人的年齡都能夠操作。但是，也僅僅只能操作年齡外觀。跟我自身時不同，不能夠控制他人的壽命，不論是延長、還是縮短都不行。在我還活著的時候，無論是作為朋友的阿爾伯特還是深愛著的瑪麗亞，大家都會在我之前就先抵達生命的盡頭吧。既然……是這樣的話，我希望能夠把眼前的他們用生命走過的足跡，以這雙眼睛仔細的刻劃下來，並作為傳承者將其傳遞於後世。這不僅是為了回報把我從那如泥沼般的人生中拯救出來的她的功績，更重要的是，這能夠成為我從今往後繼續活下去的意義。

與瑪麗亞共同居住的房子也買下來了，在城裡輔佐王夫阿爾伯特的公務，然後回到家裡有著瑪麗亞迎接。每天都過著比起十分充足還要更滿足的日子。

雖然……和她訂下了婚約，但是還沒能走到結婚那一步。從那個束縛著她的家族手中，用作為宰相的工作需求這樣的理由留住了她。雖然我是打從心底真心愛著她的。但是……雖說現在是宰相的地位，但作為從下級階層出身的我，不論是姓氏也好、血脈也罷，要就這樣與清廉潔白的她結婚讓我非常的猶豫不決。無論"艾德華斯"這個家族裡的人的本性如何，在社會上都確實是舉足輕重的名門。雖然我的出身沒有被公諸於世，但如果要結婚的話果然還是會被知道吧。而到了那個時候，我也就算了，要是連她都被曝於世間好奇的目光下的話，想到這就怎麼也忍受不了。雖然她說著不在意、說著比起其他人的目光，選擇我這件事情更加的重要，但比起任何人我更加無法原諒的是會因此玷汙她的我自己。而且能夠像這樣和她一起度過每一天我已經覺得十分足夠了。


直到，她病倒為止。


原因不明的疾病。
呼吸困難以及常伴其身的畏寒。

雖然招來了國內的所有醫生，但是能夠辨明她疾病的人卻一個也沒有。
共同支持著國家基礎，超越主從關係的唯一的朋友，身為王夫的阿爾伯特，以及和瑪麗亞互稱為友人的女王羅莎大人，由於這兩人的安排，獲得了讓她能夠秘密的在王城裡滯留的權利。

由於她的疾病原因不明，雖然交由我家裡的佣人來照護也不是不行，但是萬一她的病情洩漏出去，並且被當成傳染病這樣的誤解傳開的話，不僅可能引起週遭群眾的不安，也可能會影響我作為宰相的立場，而且比什麼都更為重要的是，考慮到她的立場以及人身安全可能會受到波及。從我以及身邊的女僕們都安好就能夠得知，不需要害怕有傳染的可能性。但是，如果傳言真的被傳開的話會有多麼嚴重的後果也不難想像。總之多虧了他們的安排，我在城裡處理作為宰相的公務的同時也能夠照顧瑪麗亞了。

起初的一年裡嘗試了各種各樣的治療。但是，無論是什麼樣的治療方法都沒有任何效果，剩下的手段就只有去尋求只在傳聞中聽到過的，能夠治癒疾病的特殊能力者這種方式了。我自身也算是，稀有的特殊能力者。在這廣闊的國家裡，有個持有治癒疾病能力的人也不是什麼奇怪的事吧。於是女王以其名義往城下秘密派遣了士兵進行探查。本來的話只要公開尋求能夠治癒疾病的能力者就好了，但是如果這麼做的話，就等於是明說了王族或者是上層的官員中有了重病者。為了她的安全以及顧全王族的面子是不能夠這麼做的。這樣的話，至少在當年度的法案協議會上提出"特殊能力申請義務令"這個能夠掌握全國能力者的法案。但是，會動搖國家形式的根基、而且這事關特殊能力者的人權，基於這樣的理由阿爾伯特也好、女王也罷都不肯頷首同意。

到了第二年也沒有找到特殊能力者，但是，發生了兩件騷動。

第一件事情是第一公主普萊多大人覺醒了能作為第一王位繼承人證明的預知能力。

第二件事情則是王夫阿爾伯特所乘坐的馬車的車輪上有著兩處問題。我作為宰相去調查之後發現，其原因是由數位佣人的缺失所致。馬車日常檢查的人員由於怠慢職守，將車輪磨損位置的記號畫錯了，接著替換的人員沒有確認車輪損壞情況就這麼照著記號，做了一次沒有意義的更換，最終導致了這個結果。

在當時，正好碰到女王因為緊急的公務臨時出城，再加上王夫阿爾伯特也急忙的想搭上馬車出發，導致現場一片忙亂。這是如果在任意哪個環節中，有任何一人沒有怠慢的確認過，亦或是現場不是處於慌亂狀態的話，就能夠避開的情況。
但是作為結果，阿爾伯特要乘坐的馬車要出發前都沒有人察覺，直到八歲的普萊多大人攔阻了為止。如果不是她的話那輛馬車大概就會這麼駛向崩壞的路途吧。

雖然下達了怠忽職守的懲處命令，相關人員都接受了罰則或者是被解雇，但其實這完全是一件偶發的事故。不過，城裡也有著不是這麼想的部分人存在。
王夫的暗殺未遂，在背地裡這麼談論的人也有。當然，這絕非是他的品性有問題。原先就不是本國人的他，其出身是鄰國的第二王子，而一部份我國至上主義者就因此對其看不順眼。實際上只要看過他作為王夫的工作舉止就能理解，非本國出身什麼的完全就是個無聊的理由，但是在那時，我的內心某處已經悄悄的被惡魔所侵蝕了。


把對阿爾伯特厭惡的反對派拉到己方來，不就能夠在協議會上強推"特殊能力申請義務令"了嗎？


雖然最終決定權是女王持有的，但是，倘若有多數上層的官員支持的話，女王是不是就無法輕易忽視這件法案了？


真是無聊的想法，這不就是要背叛重視的朋友嗎。再說了，對阿爾伯特反感的人也就只是上層裡的一小部分而已。他的人品之高潔不論是我、還是城裡的人，誰都一清二楚。就算是，流傳他的惡評，我也不認為會有多少人成為同伴。這份念想就這麼在我的內心裡靜靜的沉澱下去。


但是，事情並沒有就這樣結束。


由於普萊多大人的預知能力覺醒了，她成了實質上的王位繼承人已是公認的事實。然而，對於知曉她至今為止那種目中無人的言行舉止的人來說，不論是誰都覺得這並不是一件好事。"那個任性的公主居然是下任女王？"有許多類似像這樣的傳言流進了我的耳朵。那可說是已經多到了，讓人覺得光是憑藉以對她的反感為契機，就能夠讓上層部的官員大幅度的倒戈成為同伴也說不定的程度了。
再者就是，關於第一王位繼承者輔佐人，作為她的義弟的能力者的搜索。王夫阿爾伯特下令之後，立刻就找到稀有的能力者，且符合八歲以下這個條件的男子了。為了替她找尋能夠治癒疾病的能力者，秘密探查搜索了兩年。但是……公開發表派兵到城下後，找到能夠作為義弟的人選，僅僅不到兩天。

我明白的，要尋找特定的特殊能力者有多麼的困難。倒不如說，正因為有了這兩年間士兵們用腳行遍各地帶回了各種搜查結果的關係，才能夠這麼早就找到符合義弟條件的特殊能力者。

是的……多虧這些為了瑪麗亞所作的搜查結果。

回過神來，我發現自己竟然對於那位，幾乎沒見過面的普萊多大人抱持著與憎恨類似的情感。是單純為了找個理由來說服自己去利用這位"只是剛好符合條件的人"嗎？還是說，對於她那明明揮舞著目中無人的任性舉止，但卻能夠輕易就入手自己想要的東西的忌妒嗎？不……肯定兩者都是正解吧。

但，儘管如此我仍舊苦惱著。將她作為槍手拱上檯面是在辱沒身為朋友的阿爾伯特的女兒的名聲，是背叛行為啊。然後在此之上若被公諸於世的話，這可是相當於王族侮辱罪或不敬罪這種程度的大罪。別說是我的地位了，就連任命我作為宰相的女王、身為王夫的阿爾伯特的名聲都被我抹煞了。果然，這樣的事絕不……


「吉爾……」


順著瑪麗亞的聲音回過頭。回過神來才發現已經過了很長一段時間。明明是為了來探望瑪麗安娜的情況，好不容易才提前完成了宰相的公務。

「怎麼了？瑪麗亞？」

立刻收起了憂愁的表情，向她展現出笑容。我不想讓在病床上的她感到哪怕是一絲的不安。她孱弱的向我伸出那只，蒼白又纖細的手。也許是因為一直臥床不起的關係吧，說是最近覺得手腳都有些沉重。我用雙手緊緊包覆住她伸出的手，而她只是把頭轉向我的方向，用那連喘息都很辛苦似的聲音跟我說話。

「……別再……為了我、……勉強自己」

她用著看起來相當悲傷的神情訴說著，我不禁感到驚訝。似乎已經察覺到我正企圖想做些什麼了吧。

「吉爾……有個……請求。……一定，約好。」

不禁紅了雙眼，我對於懇求著的她沒有絲毫猶豫的點頭表示答應。只要是她的願望的話，不論是什麼我都想替她實現。她對我的回答微笑表示感謝，接著緩緩的開了口。

「……如果……如果我死了、……你要連同我的份……好好的、活下去……一定要……」


彷彿聽到了，什麼東西崩壞的聲音。


訴說著死亡的她……她現在，已經瀕臨在稱之為生命盡頭的懸崖邊了，我再次的認清楚這個事實。更重要的是，她自身已經做好了接受的覺悟。

「約好了唷」她微笑著說道，我完全無法掩飾內心的動搖，除了不停的點頭之外什麼也做不了。

「吉爾……我、已經……足夠以上的……幸」


「我不想聽這種話……」

不由自主的，打斷了她的話語。雖然咬緊了牙關忍耐著，但是眼淚怎麼也止不住的滿溢了出來。

「我都還沒能，讓你獲得幸福。」

這麼主張了之後，我拭去眼淚，親吻了她的額頭。故意裝作沒有聽到，她那聲滲著悲傷的淚水哽咽在唇裡的"不是的"。

「那句話，我希望能在治好你的病之後再聽你說。在那之前我都不想聽……」

這麼傳達了之後，我就像是要逃離一樣把事情交代給女僕後離開了。

她說死什麼的……只是比喻的話而已。因為治療的方法幾乎沒有，她一直就這麼日復一日的承受著痛苦。心境上會變的軟弱也是沒有辦法的事情。但是……我對此卻怎麼也接受不了。

我還沒能夠讓她獲得幸福。在迎接她的那個時候，明明確實許下了約定。

至今為止的日子，都只有我一個人得到幸福罷了。

正因為有她在，我才能夠從那泥沼般的人生裡站起身，一路走到這裡。如果沒有她的話，我至今為止仍舊是個只能靠著詐欺、花言巧語、說謊、利用這樣的手段過日子的人。

「沒錯……如果沒有她的話，我……」

穿過隱藏的門扉後，走在城裡的走廊時，思考著的事情化作聲音流露了出來。

沒錯，正因為有她在才有的今天的我。那麼……如果是為了讓她活下去，回到以前的樣子使用各種手段也沒什麼好奇怪的不是嗎？


絕對會拯救的。不論使用什麼手段，絕對要救她。


現如今這宰相的地位、權利，全部都充份利用就好。
用她給予的，這份力量。
能派上用場的人全部欺騙、詐欺、利用就好。
用如果沒有她的話就墜入的，生存方式。


我持有的全部力量、所有的手段全部都用上，為了她的話。

若是為了迎接她，讓她獲得幸福，能從那泥沼中攀登到宰相的位置的話。
這次，為了救她，就墮入地獄吧。

幸福也好、作為人的生存方式也好、能夠自豪的工作也好、重要的朋友也罷，全部都是她給予我的。那麼，如果是為了拯救她的話，就算要我拋棄一切又何妨。


—就算是一個小因素，若是數個重疊的話也可能招致巨大的事態。


我在胸中下定了新的決心踏出了一步。還有，很多該做的事情。首先是阿爾伯特，不……是對王夫抱持反對態度的那些人的交流開始才對。


—彷彿像是，那輛馬車一般。


不只是這樣，暗地裡的手足還不夠。更加的，不把手伸向比現在更裏側的地方可不行。在管理判決相關的工作中，跟裏社會的人接觸的機會很多。背地裡和他們接觸、交易，以金錢為餌去探取更多關於特殊能力者的情報就好。這沒什麼，只是單純用錢買東西罷了，並沒有越過界線。


—身懷數個小因素，就這樣勉強駛出的馬車的車輪就這麼產生了龜裂，安裝不良的車輪就這麼漸漸的向外脫落。


王夫的敵人並不算多，但是那個突然取得王位繼承權，以任性出名的普萊多第一公主……對她的看法不佳對其抱有疑問的人，以及擔心國家未來走向的人很多。如果是她的惡評的話，無論散佈出去多少也不會有人懷疑真偽的吧。


—然後到了最後就這麼駛向崩壞的路途。


僅僅只是為了她一個人。
如果是為此的話，即使犧牲一切我也在所不辭。


= = = = = 我是分隔線 = = = = =

65~69全部都是吉爾貝爾主役，

標題的患病之人指的其實是吉爾貝爾而不是瑪麗安娜。
※為了形式美(?)把整排的標題都改掉了。
話說マリアンヌ我真的很容易打成瑪麗安奴

"マリア"這個愛稱直接採用音譯的"瑪麗亞"，

有人問說好像跟前面用的不一樣我感到很抱歉，

因為我沒有看過ESJ這裡前面有用到這個名字的集數，

如果有覺得怪怪的人請幫我在腦中代換成你習慣的名字(?)

我們明天67話見；以上，完畢。 

66.心病之人溺於泥沼 
[66.心病之人溺於泥沼] by 夏斑柳

…這場地獄，究竟是從何時開始的呢。

「你夠了沒有！吉爾貝爾！！」

法案協議會。七年間……每年，都提出了特殊能力申請義務令，贊同的人正在逐年增加。
這是，將曾視為友人的王夫阿爾伯特、以及其愛女普萊多的惡評傳播開來的效果。特別是有關普萊多大人的惡評傳得越廣，那些擔憂國家未來的人就越容易被我攏絡。但…儘管如此，要達成法案的推行還是有所不及。
果然還是該連同女王羅莎大人及緹婭拉大人、史提爾大人的惡評也都散佈下去，才能更加扇動大眾對王族的不信任感嗎。不……不對，女王自身的風評一直都很好，還有作為法案協議會創立者的高聲望。史提爾大人也有著被稱為稀世天才的名聲，其在貴族間以及社交界上也有相當程度的人脈，已經建立了信賴。緹婭拉大人那與容姿相稱的人格，最重要的是自年幼起就有著能溫柔體恤週遭這樣的好評。就算去散佈原先就已備受好評的人，也只會讓被人懷疑其可信度而已。
沒錯……絕不是因為羅莎大人是瑪麗亞的朋友、能讓人想起年幼時的瑪麗亞的緹婭拉大人、雖為平民出身卻為了能輔佐攝政而持續努力的史提爾大人的樣子與自己的身影重疊，絕不是因為這些原因而猶豫不決。
「究竟是為何，要一直執著於普萊多！？從以前……確實是從史提爾的從屬契約簽訂之後就開始了吧！」
普萊多大人八歲時……沒錯，正好是我下定決心的同一時間，就展現出了與第一公主這個地位相稱的言行。從義弟史提爾大人、以及妹妹緹婭拉大人身上獲得了信賴，在此之上連騎士團的騎士們對其也有著厚重的信賴。身懷與女王相應的氣度這類傳聞也開始在城裡的人們間流傳著，普萊多大人自身的行為舉止也讓這些傳聞更加傳播開來，原先流傳的惡評開始漸漸被覆蓋了。

但是，這樣的話對我來說就不利了。

在我下定決心之後不久，普萊多大人日復一日，向王夫阿爾伯特懇求同著一件事。那是依照規定必須斷絕關係的史提爾大人與他的親生母親，能讓他們通過書信聯繫這樣的願望。這是超出國法的行為。但是，最終卻由女王、王夫共同以特特殊處置這樣的名義給出了許可。
沒錯，和因同樣理由"會動搖國家形式的根基"而被搖頭否定的我的法案不同。
在這七年間，我在背地裡持續的散佈著有關王夫、特別是普萊多大人的各式各樣惡評。而傳聞越是擴展開來，人們就越能夠聽進我的話語，贊同的人也逐漸增加。而在這過程中也意識到了自己對普萊多大人的憎恨正在逐漸擴大。
越是對別人述說著這些虛偽言詞，在我心中對於"普萊多大人是個絕對的暴虐公主"這樣的想法也漸漸固定成形。
但是，從兩年前的判決一事後情況變了。普萊多大人在那之前也正一點一滴的累積著女王以及週遭人們的信賴，然後自主的勤學累積知識，在成為女王的階梯上平穩的踏著步伐。然後終於，被委任了犯罪判決這一公務。
在那之上她連本應該屬於女王責任的罪人隸屬契約都順利完成、還做出了不論是女王還是攝政親王都認可的判決這樣出色的結果示人。以此為契機，她會更確實的累積作為女王的經驗絕對沒錯。那麼，就必須改變手段了。把會成為下任女王且取得了現任女王、攝政親王、王夫、還有騎士團、第一王子、第二王女的信賴的她攏絡到我方來，讓她也對法案表示同意的話。法案推行的可能性也會更加提高才對。雖然已經灑出去的那些傳言事到如今已經不可能撤回了。但是在檯面下獲得反王族一派的支持、在檯面上獲得她的信賴的話明年、明年一定能……
「吉爾貝爾……我明白你很難受。我、和羅莎都會全力……」

「你懂什麼！！！！」

對著王夫的他，我用著全力嘶吼著。
感情如同漩渦般的攪渾了起來，彷彿感到意識逐漸遠離。
「你怎麼會明白……！你說，你說到底明白什麼！？阿爾伯特，你想說曾是朋友的你，能明白我的這份痛苦？！我的……她的痛苦嗎！？」
阿爾伯特……這麼稱呼他究竟是多久之前的事情了呢。用兩手抓著他的衣襟，任憑力量將他推撞在牆壁上。因為震動導致架上的數本書掉了下來。但是被暴力相向的本人卻沒有任何抵抗的注視著我。

我是明白的。已經，沒有時間了。日復一日看著她那逐漸衰弱下去的身影……我明白的。
既然如此，舉全國之力去搜索如何呢？為了瑪麗亞的立場還是安危什麼的，如果本人死了的話不是任何意義都沒有嗎。會危害王族的威信的話，那麼責任就都算在我身上不就好了。對外明示我的出身，然後表示一切都是這個流著卑賤血的下級階層的男人個人的暴走，王族就不會被咎責了吧。
對了！！亞瑟‧貝雷斯福德說過，他有聽過能夠治癒疾病的特殊能力者的傳聞！！

如果……如果連那也只是單純的傳聞的話。請告訴我……

在那之外，到底還有什麼方法。
除那之外，我到底該依靠什麼才好。
朋友、女王、甚至連他們的女兒都背叛了的我，到底要犧牲什麼才能夠救她……

緊緊的按住想讓我冷靜下來的阿爾伯特。向著他的肩膀使著力，拼命的訴說著。
我明白的。他和女王都已經竭盡全力了我是明白的。但……但是……！！

「七年了……！！從那以來已經過了七年了啊！阿爾伯特！」

這次我忍不住將雙手打向他身後的那道牆壁，彷彿想看穿瞳孔一般近距離的盯著他的眼睛。
是的，已經七年了。在那個房間裡，就這麼困在那張床上七年了。多虧她能夠一直忍耐到現在。在那絕非尋常的痛苦中掙扎著，就算如此也撐了下來。

但是，日復一日看著她的我能明白。她已經瀕臨極限了。原先那荒亂的氣息，可說是越來越沉靜。已經連呼氣、吸氣這樣的動作都無法正常使上力了。
她那從身體發出的冷顫變得難以抑止。每天緊握著的那雙手，就像是在冰水裡浸泡過一樣的冰冷。
從半年前開始手腳已經完全不能動了，就像是單純的附件一般，沒有了存在意義只能任其垂落，就連我握住她的手時僅僅是想微弱的反握回來都做不到。
在這七年間一直忍受著疾病的苦痛，一直撐著，一直撐了過來的她已經連內心都被消磨殆盡了。最近別說是發聲說話了，就連那面向我時一定會帶著的笑容都無法實現了。而到了今天早上終於……就連我出聲呼喊都沒能察覺，沒有作出回應。

「她……瑪麗安娜她……已經，燭盡……咫尺了。」

在吐出這句話的途中，彷彿全身的力氣消失了一般，就連想維持站姿都無法做到。
看著悽慘的跪在面前的我，阿爾伯特驚訝的單膝跪地用雙手撐住我的肩膀。小聲的說著，振作點這樣關心著我。對著身為王夫的他暴力相向的這個我。

而對這樣的他，我卻從五年前開始就已經背叛了。

「還是……還是找不到嗎……？！到底為何，為何找不到……明明相似的能力者有那麼多……」
找不到。什麼辦法也沒有。使出了能用的全部手段，把一切都賠上了的現在，仍然是救不了她。明明治癒傷患的能力者有著甚至像要滿溢出來般的數量。
對眼前男人的罪惡感、自身的無力感使得身體顫抖不已，眼淚止不住的奪眶而出。
阿爾伯特他「吉爾貝爾……」這樣叫著我的名字。其實，能讓他如此關心的價值，我早就已經沒有了。

為何，救不了她？
明明立下了誓言。要讓她，獲得幸福。
特殊能力者已經找了七年，為何怎麼也找不到？
在哪，在哪裡有的才對。
不是夢裡還是繪本裡的故事，應該現實存在的才對。
因為連年齡操作這種稀有能力者……我，都在這裡存在著！！

「只要……一個人就好了……只……！一、人……找到……。能治癒疾病的……能力者……！」

求求你，求求你了，請出現吧。
我的一切，無論要我交出什麼都行。
請救救她。
我的這聲呼喚，拜託了請回應我。
真的有神存在的話就讓我見到吧。
那能夠拯救她的，救世主。

= = = = = 我是分隔線 = = = = =
66~69這五集都是吉爾貝爾的視角，所以我忍不住一口氣看完了……
但是打文本比閱讀花時間，也只能利用比較瑣碎的時間打，最多大概一天2~3集；
會盡量在前面幾話的翻譯預定時間前翻完，這樣大家也能一口氣看個痛快。
另外句型上或字詞上編修蠻多的，因為原文敘述贅字跟標點符號真的很特別，嗯……我流(?)。
總之會以閱讀體驗為優先的方向翻譯，如果有什麼問題的話歡迎回覆，以上。 

67.心病之人沉入沼底 
[67.心病之人沉入沼底] by 夏斑柳

「我預知到了。你的戀人……瑪麗安娜小姐，再這樣下去的話在今天就會逝去。」


—為何……會變成這樣呢？


在向阿爾伯特提出議論的隔天，她終於連破碎的隻字片語都沒能說出口了。慌亂的喘息著，雖然拼命的想要吸進氧氣，但是卻連這都沒能實現。一眼就能明白，她已經到極限了。


—只想著如果能夠不失去她的話就好，不論是付出什麼都沒有關係。


把一切都交給了女僕們，私自出了城。去見了從以前開始就一直定期用情報來換取金錢的男人，讓他盡可能的叫來那些裏社會的人。不論是人口販賣的商品、還是誘拐之類的都無所謂。只要能夠救她的話。

只有金錢不行的話，這次就用宰相的身份，盡一切可能的提供任何報酬。要求的話就算是誘拐也好、暗殺也好、秘密情報也罷、要引薦也行，不論是什麼都不會拒絕。


但是……


「噗啊哈哈哈哈哈！！」

「啊哈哈哈哈哈哈啊！」


只是，嘲笑我。
是故事書裡的？妖精之類？還是搞錯了哪裡的治癒傷患能力者？
他們別說什麼情報了，就連一丁半點去找的想法都沒有。
而且在這之上，還理所當然似的宣言了只要把錢留下來就好。

沒見過比這更不要臉的。
短視且膚淺、愚蠢的想法。
這些是，為了給能夠拯救的人瑪麗亞所準備的獎賞。
明明能浪費在這些人身上的時間，可以說是一分一秒都沒有了。
乾脆的把這些沒用的傢伙都處理掉，盡快去找其他能委託的人。彷彿像是要把自身的焦躁感、積攢的怨氣都發洩在他們身上一樣似的，一個接著一個的擊倒著眼前的眾人。
由於怒火與焦躁，視野變得狹窄，腦子裡只考慮著眼前所見的東西。
不論是腳下被纏住、還是剩下的兩人正逼近著想偷襲的事情，都沒能察覺程度般的不由自主。


赤紅的騎士與漆黑的騎士在眼前現身了。
身高有點矮，然後那個樣子不管怎麼看都是……


我國的第一公主還有第一王子。

雖然一時之間以為看到幻覺了，但是眼前確實有著那些，被他們擊倒後失去意識的男人們。

「是來找你的。本來想問你在做什……看來也沒必要問了。」

從史提爾大人的反應來看，明白了。剛才的那些對話內容已經全都傳進了公主和王子的耳裡。


一切，都完了。


「姊姊似乎有想向你傳達的事情，所以，請跟我們走。」

這句話代表著，罪責已經決定了吧，我這麼想著。反叛罪、不敬罪……那些做過的事，下意識的化作相符的罪名在腦海裡一個接著一個浮現。還不行、現在還不行、至少、拜託了……至少在救了瑪麗亞之後再……

「請稍等一下！！從城裡擅離職守、與這些市井之徒交涉一事在此謝罪！！有必要的話相應的罪罰都會接受！但是請、請……允許暫緩……時間、留給我的時間已經……」

想從擁有瞬間移動這種能力的史提爾大人手中逃脫，想必是不可能實現的吧。雖然出奇不意的偷襲，打暈這兩人是可能的，但是如果對王族出手的話是絕對免不了被處以極刑的。更重要的是，這麼做的話就算找到能夠拯救瑪麗亞的方法，不要說送到她身邊，就連接近王城都不可能了。

但是，從她口中宣告的話語，卻遠比極刑還要來得可怕。


瑪麗亞她，會逝去。

已經……連正常的思考都沒辦法了。

顧不及他仍擺在眼前的劍鋒，僅僅只是緊抓著史提爾大人不放。如果是他的話，用瞬間移動的話，可以立刻帶我去到她……

「你，想基於個人理由就改變國法，在這之上還擅離職守，放棄對父親的輔佐，出城與這些市井無賴私通，不僅說是不擇手段……甚至連我國理當禁止的人口販賣都想要出手是吧。」

啞口無言。
他說的一切，都是事實。

隨著他一件件的述說我的罪行，再次深刻的意識到，我究竟墮落到了何等地步。
最後在普萊多大人制止之前，他這麼說了。


「無論如何，既然戀人就是你諸多罪行的根源的話，那就讓我……」


瑪麗亞。

因為我愚蠢的行徑，甚至就連妳的名字都……
那清廉、高潔的名字，然後連那個家名都。
不只是妳的性命，就連名節都……因為我的錯而扼殺了嗎。

會就這樣，失去妳。


會就這樣，沒能讓妳獲得幸福……


越想越深陷，彷彿忘記了時間般的除了她的名字之外什麼都無法思考。


回過神來，發現自己正糾纏著哀求，那個被我陷害至今的，甚至將其當作是憎恨對象的普萊多大人。

自己也不明白，連正常的判斷都做不出來，只是一味掙扎著。

我到底……在做什麼。
明明至今為止到底對她犯下了多少的罪過……

「仔細聽好了，吉爾貝爾‧巴特勒。」

明明就算把世界顛倒過來，也絕不可能有任何理由讓她原諒我才對。
現在當場，就交出項上人頭也是當然的罪責，我已經持續犯下數年了。

但是……拜託了……就算如此……
瑪麗亞……只有瑪麗亞的……拜託了……


「原諒了，不論是你，還是你的戀人。」


她的話語，使我不禁懷疑起耳朵。
她到底，在說什麼？

附加條件是，要帶她去瑪麗亞所在的地方，這麼說了。
我已經，完全無法判斷了。

只是，如果她的名節，她的存在，能夠被原諒的話……

如果，能夠允許我立刻趕赴她身邊的話……

除此之外的事情什麼都沒能考慮。

明明本該有著那數年來驅使著謀略、計策的能力才對的，但腦中卻只剩下那些短視膚淺、愚昧的思考。

沒錯……就和剛才眼前的，那些只看著我手中的報酬，最後卻悲慘屈服在地的他們如出一轍。

= = = = = 我是分隔線 = = = = =
這集稍微短一點，早上起來翻完了；晚上有空可能會翻下一集，不太確定。
另外有看到好像有說某一集格式有問題，底色還是文字色之類的。
其實我不太會用這個編輯器，只有按過劃線。沒錯就是這個
內容都是在MSWord上打完複製貼上就按發送了，不知道要怎麼清除錯誤的格式，
我會去試試看刪掉重貼有沒有用，如果不行的話再跟我說一下。
以上；完畢。 

68.心病之人被拉上岸 
[68.心病之人被拉上岸] by 夏斑柳

「往這邊，史提爾大人！！」

與普萊多大人採取分別行動之後，為了前往瑪麗亞所在的王城西側，史提爾大人再次使用了瞬間移動。但是，從這裡開始除了步行以外就沒有其他方式了。雖然史提爾大人也是全力追趕著奔馳著的我，但是年僅十二歲的他，無論再怎麼勉強也有限度。雖然目前還只是很微小的差距，但是也已經確實的在我身後逐漸拉開距離了。
現在就算是早一秒也好，也要盡快的趕到瑪麗亞的身邊才行。但是就這樣就把他拋下的選項是不存在的。那麼……

「史提爾大人，抱歉了。」

放緩了奔跑的腳步，來到了史提爾大人的身邊跟他並行。他辛苦喘息著的臉上皺起了疑惑的眉間，同時轉過頭盯著我。

我碰觸了他的背。如果使用特殊能力操縱他的年齡向上提升的話，他的身體、身高都會逐漸成長，大概會成長到和我差不多的高度左右吧。雖然沒有停下腳步，但他仍是睜圓了雙眼緊盯著地面，彷彿是要確認，那逐漸延長的地面和視線高度間的距離一般。

「怎麼回事……」

「我想這樣應該可以更輕鬆的移動。大約提升了五年左右的時間吧。」

這樣一來生長促進完成時，就能成為適合奔跑的體格了吧。「連他人的年齡都……！？」對著驚訝不已的史提爾大人傳達了，雖然能操作年齡，但不能改變壽命這件事情後，再次將力量注入雙腳提高了速度，稍微回頭看了之後，這次似乎沒有任何問題的緊跟在我身後。

操作別人年齡這件事情。若是沒有女王的許可的話被禁止公諸於世。雖說實際上並不能改變人的壽命，但倘若這項能力被傳到國外去時，難保那些奢望能獲得永生的權利者不會出手，如此一來將會成為引起國家間不必要的紛爭的火苗。這是女王、王夫、攝政親王、以及身為宰相的我都有的共識。

雖然現在也是第一次將這個能力展現給史提爾大人看。但是等到他開始進行攝政後早晚也會知道我的能力吧。總之現在必須要，盡快的趕到瑪麗亞的身邊。

打開門後，進入房間，呼喚著她的名字。

隨侍她的女僕們，此時已經都聚集在她的床邊，每個人臉色都十分蒼白的樣子。

"吉爾貝爾大人、瑪麗安那大人她……"伴隨著諸如此類的呼喊聲此起彼落的同時，我就這麼直接奔向她的身邊。

「瑪麗亞！瑪麗亞！！是我、吉爾貝爾啊、不能……不能……不能呼吸嗎！？」

怎麼會這樣……

比起今天早上，她的情況更加惡化了。
別說出聲回應了，就連呼吸都困難到難以實現的樣子。雖然試著幫她緩過氣息，但是只要一停手就又會開始那相當痛苦般的倉促喘息。就算說現在去叫來醫生也沒有辦法救她。這樣下去來不及的……就連不是醫生的我都能明白這種事情。

她的目光捕捉到了我的身影，微微的笑著。我再一次呼喚她的名字之後，明明光是喘息就盡了全力，卻仍舊動著雙唇拼命想說些什麼似的。但是，只從那顫抖著的口中傳來的聲音斷斷續續，沒有辦法讀懂她到底想說些什麼。

「求求妳……！還不行…不…不要走。讓妳……沒能……我還沒、……讓……幸福！明……發誓了……明明約好了……！」

彷彿詛咒著無力的自己一般的喊著，只能緊緊抓住那只沒有力氣而垂落著的手。

為了帶給那只手哪怕是一絲的溫度也好，緊緊的握著。但是……無論緊握多久都傳遞不到，她的手始終是那麼冰冷，完全取不回任何一點溫熱。

就算沒有普萊多大人的預知……也能明白。

她已經，僅剩最後這一刻了。

如同祈求一般，只能一個勁的緊握住她的手，不停的呼喚著。但是不論是她的回應也好、那痛苦掙扎著的症狀也罷……始終都沒有和緩。

視野因為淚水完全的模糊，已經連她那美麗的臉龐都看不清楚了。

她的呼吸逐漸變的越來越淺、越來越慢，彷彿像是要這麼邁向靜止一般，，臉上原先就不多的血色也正在漸漸的退去。

即便如此，她仍舊一次次的想傳遞什麼似的，動著那持續顫抖著的雙唇。

「瑪、嗚、……瑪麗亞……不要、不要……嗚、……拜託了……」

到了最後，除了向神祈禱之外什麼也做不到。
就算是這個我、這個背地裡做了數年壞事的我。
拜託了……請不要就這麼帶走她。

忘我的祈求著。

彷彿世界就只剩下我們倆一樣，什麼聲音都聽不到了。

從耳裡，除了她那微小的呼吸聲之外什麼也聽不見了。


不要，不想……不想失去她……


對不起，瑪麗亞……


對不起，沒能夠找到……


一切都賠上了，但是，沒能實現……治療的方法也好、特殊能力者也好……什麼都，沒能做到


「亞瑟，你的特殊能力不僅限於植物而已。你的真正的能力是……」


突然，無聲的世界裡迴響著少女的聲音。
回頭看了過去，不知從何時出現的身影使我錯愕。
凜然的聲音，訴說著。
不只侷限在植物的，那個能力。


『請帶我們前往，你的婚約者所在的地方。』


『但是，只能幫助培育植物也派不上什麼用場……』


這兩人所說過的話語從腦海中浮現，思考開始飛快的延展著。


難道、難道說……怎麼會。
會有嗎？那樣的……奇蹟？


「能夠治癒萬物疾病的力量！！」


和她所說的話語同時，這位今年才剛受封成為騎士的青年就這麼朝向我們飛奔而來。


亞瑟‧貝雷斯福德。


一次、又一次的奢望、期盼，探尋的……

能夠拯救她的手段，那個能力。
那個存在，現在，就在眼前……！！


他伸出溫暖的手，從我手上接了過去，接著握住她的手腕。


救世主，真的就這麼突然的在我們面前出現了。


「……哈……！哈啊……啊……哈阿……！」

她開始急促的張口呼吸著。
從剛才那彷彿離沉寂僅一步之遙的狀態下，開始尋求著空氣般。

「瑪麗啊……瑪麗亞、聽得見嗎？瑪麗亞……」

在理解眼前發生的奇蹟之前，只是不斷的呼喊著她的名字。彷彿要確認這真的是現實一般的，緊緊的握著她的手。

拜託了，請回應我…
回應我的呼喚。拜託了，再一次……這只手……


—握住了……！！


被她那纖細的手握住的瞬間，彷彿能夠聽到自己那變得高漲的心跳聲。

究竟多久、多少次，害怕著，再也不可能被緊握回來的這只手。
現在，遵從她自己的意志握著。
確實的，在我握住的同時緊握了回來。

連眨眼都顧不得，睜圓了眼看著她的一舉一動。
呼吸、臉色，都在漸漸的回復到原先那健康的狀態。

再一次的，彷彿將祈禱編織進聲音一般的呼喚她的名字。

「……瑪麗亞……？」

她那仰望著上方的視線，因為呼喊的聲音而朝向了我。聽到回應的那聲"吉爾"時，思緒一下子全都湧上心頭，什麼話也說不出來。

再一次面向的那個笑容，究竟有過多少次奢望、多少次懇求、卻一直只能在夢裡實現的。

深愛著的她，從這無盡的痛苦中獲得解放的這個瞬間。


「真……的、很幸福了喔。」


感情的洪流，滿溢了出來。
忍不住緊緊的抱住了她。
一次、又一次的想要觸碰，卻都忍住的，深愛著的她。
連呼吸都非常辛苦的她，受到哪怕多一絲的負擔都讓我感到害怕，僅僅只是觸碰都讓我猶豫不決的，她的這副身體。

緊緊的，抱住她那纖細瘦弱的身體，持續的哭泣著。


究竟期盼了多久，這個瞬間。

曾想著不論犧牲什麼都沒關係，只要能夠救她就夠了。

曾想讓她獲得幸福。

到剛才為止已有了死的覺悟的她，一直拼命想要傳達給我的話語究竟是什麼，現在終於理解了，我不禁屏息想著。


幸福、是嗎。


她這麼說了。

我最想聽到的話語。

決定好了在治好她的病之前絕對不想聽到的，那句話語。

僅僅只是她的這一句話，彷彿至今為止糾纏在身上如同詛咒一般的所有東西，都被解放了。

喜悅之情與解放感、安心感與幸福感，各種激烈情感彷彿要溢出一般的止不住，完全無法編織出任何言語。

瑪麗亞和亞瑟‧貝雷斯福德說話時也是如此，說不出話來，其實無論說上多少句感謝的話語也不足以表達，但光是低頭道謝就已經盡了全力。

謝謝你，想這麼說出口的句子，卻因為哽咽不止而怎麼也無法將其化作言語說出口。

如果沒有他的話，我現在，已經確實失去瑪麗亞了。

失去她之後，肯定會被自己的無能為力所擊潰，甚至就連嘆息都做不到。

對他的感謝即使是用盡這一生也無法表達。
如果他不在這裡的話，不論是我、還是瑪麗亞都……


……！？


如果，不在，這裡……的話？


剎那間，如同一直掩蓋著的雲霧消散了一般，思考急遽的運轉著。

彷彿如夢初醒一般的感覺，向我襲擊而來。


"亞瑟‧貝雷斯福德"，他為什麼，會在這裡？想當然一定是史提爾大人使用了瞬間移動把他帶來的。但是究竟為何帶他來？當然，那是因為知道他是能治癒疾病的能力者。所以才帶他來、帶來這、來這裡……？

帶他……來這的是……普萊多大人嗎。

他似乎沒有理解自己的特殊能力究竟是什麼。那麼就是普萊多大人根據某種預知內容，辨明了他的能力，才將他帶了過來。所以那個時候才說出了要史提爾大人將自己移動到騎士團練習場這個要求，不……她開始行動的時間應該要比那再更早才對。她來尋找從早上開始就失去蹤跡的我，肯定就是為了這件事情。所以才提出了將她帶到這裡來作為交換條件。說到底，為什麼她會知道瑪麗亞的……啊，是阿，說是預知到了。再這樣下去今天就會逝去。所以才讓史提爾大人來找我，為了救她而提出帶路到這裡的要求，然後帶……著亞瑟殿……


我到底，都做了些什麼。



= = = = = 我是分隔線 = = = = =
有些地方很讓人苦惱，要想一下怎麼翻。
你們……能……能夠……好……好說話嗎。
有人能懂我的明白嗎Orz
另外我還有一句話想說：那個瑪麗"啊"絕對不是打錯字，是他破音。 

68.5.然後找回自我 
[68.5.然後找回自我] by 夏斑柳

我到底，都做了些什麼。

彷彿全身的血液都像是退散了一般，顫慄不已。
普萊多大人，她是為了救瑪麗亞才來尋找我的，而且親自將能夠治癒疾病的能力者帶到這裡來。在這途中即便知曉了我的背叛、那些罪行，仍然要求將她帶到這裡，只為了拯救瑪麗亞。

如果沒有她的幫助、慈悲的話，我，瑪麗亞……
至今為止我都對這位大人，做了什麼。

為了利用她，而在這數年間不間斷的散佈著惡評，誣陷其名。即便理解伴隨著她的成長，那份氣度早已同女王之位相應，仍在此前提下持續散佈著那些虛偽的流言蜚語、扭曲事實、抵損其名聲。五年間一直，以那僅有八歲的年幼少女為對象，重複的做著那些事。除此之外就算是公開場合也曾數次的對其以不敬的言語進行諷刺。
然後，在認清她將會成為女王這一事實時，又馬上改變了手段，持續用著那曾汙衊她名字的這張嘴，反過來想說服她支持自己。
今天甚至，想著只要能夠得手治癒疾病的能力者，就算以王族……普萊多大人的性命作為代價來交換也無所謂。這七年來，對於她的事情除了如何利用之外什麼也沒考慮過。
我到底對這個，把我從那泥沼般的地獄裡拯救出來，比任何事物都重要的瑪麗亞的大恩人，至今為止一直，都做了些什麼？

真虧我能用這張口，對著知曉了我罪行的普萊多大人訴說著懇求、乞討著憐憫。一時間對自己的憤恨湧現，後悔、自責這些念想壓了上來，甚至想一死了之。
那個時候，史提爾大人說的那些話語、以及從我這張嘴中說出來的，我的話語、還有說出那些話的我自身，全都都羞愧的讓我難以忍受。

「我到底都……」

不自覺的，化作言語從口中說出了來。
事到如今，才終於理解自己究竟犯下了多大的罪行而止不住的顫抖。
無法原諒，我的罪行。
對著這樣的大人至今為止的背叛、褻瀆、陷害，這樣的我究竟憑什麼，能夠在這裡高興的與所愛之人一起。

「普萊多大人……」

立刻起了身，在普萊多大人和史提爾大人的面前伏跪在地。
對她所給予的恩情、我的罪行、以及後悔滿溢著，完全不知道該怎麼做才是最好的。乾脆，當場就在這裡自刎的念頭都有了。

想傳達感謝，但「如果不是您的話，我和瑪麗亞就……」話才剛說出口就被恐懼所侵襲。
沒錯，如果不是她的話，瑪麗亞就不可能得救。也許現在就在這雙手中成了冰冷的存在也說不定。
即便從普萊多大人那裡得到那樣的回應，但能從喉嚨深處裡溢出、強硬擠出來的言語，除了感謝之外，還有那比感謝來得更加深沉的懺悔。
對於這樣的大恩人，從五年前開始就不斷的，用著那樣不敬的行為觸犯的這一事實，讓我難以忍受。
不論是被碰觸肩膀，還是甚至讓這位大人為了我屈膝，都讓我感到惶恐萬分，身體顫抖不止。
對著如此輕喊我的名字，只是不斷訴說自己其實什麼功勞也沒有的普萊多大人，不禁大聲的喊道。

"做了很多，絕對不能被原諒的事。"

無法原諒這份罪孽，比起任何人，都要更加無法原諒的，我自己。
不僅僅是想利用這位大人，一直持續的汙損著她的名聲的事。本應是朋友的王夫阿爾伯特、對我們寬容給予慈悲的女王、王族、國民，對著他們持續著欺騙、背叛，到頭來甚至覺得把他們都犧牲掉也無所謂的地步的，我自己。
用我個人那自私自利、自我滿足的理由，漠視那些因持有特殊能力，而正深陷人口販賣感到痛苦的人民，在深知這結果之上想扭曲國家既存的法律，對於這樣的自己感到的憤恨如同殺意一般怎麼樣也抑制不住。
然後，緊接著這憤怒與後悔之情後湧上心頭的是……


"羞恥"


至今，我到底，都在想什麼……？！
棄離本應守護的法理、利用陷害朋友的愛女，那年幼的孩子、漠視人民的痛苦、連破例給予我們照應的朋友都背叛。彷彿把這些都……理所當然的認為是正當權利般，在這五年間持續著。
就算因此能夠得救，瑪麗亞也不會感到高興的才對。也許她會替那些因自己的關係而被犧牲的人們感到心痛、嘆息的吧。不……是一定會的吧。用正當方法以外的方式就算能夠留住她的生命，她的心卻不會得到救贖。不如說，反而是在賦予她多餘的痛苦。
被委任一國之宰相這本應是該自豪的重責大任，結果卻是這般模樣。
利己的踐踏、妄執的失控。

然而、然而……我……！！

虛偽的流言蜚語、與裏社會的人交際私通、人口販賣的默許、背叛的想法，即便是當著瑪麗亞和女僕們的面前坦白這些事情的同時，這份湧起的憤怒、後悔、與羞愧交織在一起的感情仍舊無法抑止。
然後是，眼前的，那最深受其害的，普萊多大人。

明確的宣示了覺悟，無論是什麼罪責都甘願承受。
如果……是她的話，
身為朋友的愛女的她的話、身為我和瑪麗亞的恩人的她的話、身為我那暴走般惡行的最大受害者的她的話，讓她對我降下裁決，從心底深處，這麼衷心希望著。

不想獲得原諒。
希望能受到制裁，對這個愚蠢、蠻橫的我。
可以的話，以這卑微、汙穢的性命。


「此意是……將裁決你罪行一事委任於我，沒有錯吧？」


對於她的話語，毫不猶豫的應承。
在這之後她的話語接續著。

沒有任何責備我們的意思。
老實說再次聽到這句話時，仍舊懷疑自己的耳朵。
在當時那麼說的她，難道是真的想要原諒我的嗎。
但是，仍舊維持著姿勢聆聽，等待著普萊多大人將裁決的話直到最後一字都說完為止。

她接著訴說。既然現今已經知曉我的罪行，那麼原諒就是不可能的了。這是理所當然的，從心底深處這麼認同著。光是讓這條性命能夠留到現在這一刻，都是憑藉著她的慈悲，不得不這麼認為。


「吉爾貝爾 ‧巴特勒。」


她的手觸碰著我的肩膀，讓我仰起臉。
光是再次將她的身影映照在視野裡，就彷彿會被後悔之情擊潰似的。
我一直對著，這個人，這位尊貴的人，一直持續著背叛，想著要利用後捨棄。
沒有任何理由就對我施予慈悲、沒有任何利益就選擇救贖我們的這位尊貴之人。
拼命的壓抑住這份想要再次喊出懺悔言詞的心情。

「對父親、還有母親……全部"不坦白"的覺悟，能做到嗎？」

她的話語，讓我再次懷疑起自己的耳朵。
不坦白……？像這樣的選項，是應該存在的嗎。
在此之上，普萊多大人甚至還對瑪麗亞和女僕們都下達了同樣的命令。
怎麼能，怎麼能這麼輕易的就被原諒。
我是個大罪人。接受拷問、被斬首、曝於市井被投石都是理所當然的罪人才對。
這位大人至今，也有著數次罪人審判的公務委任的經驗。對於應當的罪人也能不留情面的下達確實的懲罰，其中也有過宣判處刑的時候。像這樣的人，為何……
不由得詢問"難道就這麼原諒了嗎"的我，卻得到了普萊多大人"不會原諒喔"的回答。
既然如此，那句話的字裡行間裡深藏的意思我就讀不清了。
普萊多大人直視著我的雙眼，宣言了。
然後，她下達的命令，讓我宣誓的內容，彷彿讓人覺得如同神諭一般。


此生永世，僅限於王之所願，以宰相之身，為國家、人民，鞠躬盡瘁。


就連卸下宰相的責任一事都不被允許。


以曾愛著、自豪、然後親手玷汙的宰相之名，那個生存方式來償還罪孽，此生永世，窮盡此身。
彷彿，被救贖的光芒所照耀一般。

「作為宰相，從不法行為中抽身，以至今為止掌握的人口販賣的情報為本，將相關罪犯逮捕、制裁，然後，繼續為了你自身曾想利用、背叛的這個國家的人民盡己所能。如果是現在的你的話，應該是做得到的才對。」

作為宰相的，償還。
能夠允許這樣的贖罪方式，對我來說是何等沉重的懲罰，同時又是多麼寬容的救贖。
但……能夠再次以宰相之身，用這雙手，將曾做為宰相的我所犯下的罪惡拭淨，哪怕是一絲也好，能夠允許用這種方式生存下去的話。

不是別的誰，而是這位大人的話
此般責罰，是她期盼並且給予的話
此般責罰，是她深信如果是我就能夠做到的話


「……謹遵御意……！！」


答覆什麼的，不是只有一個嗎。
對這位大人的大恩大德還以回報，然後，為了至今為止的惡行贖罪，這次一定要，為了國家、為了人民，奉獻此身。
「至此身心跳脈動停止之前，將永世守護您所愛的國家人民。現立下誓言……！！」
為此，無論是這條性命、剩餘的人生都奉獻也在所不惜。
為了這位大人的話、為了這份誓言的話。
然後，牽起了將會成為次任女王的這位大人的手，緊握住，如此宣誓著。

對於我的話語，普萊多大人微笑著，然後慢慢的站起了身。接著就這麼緩緩的伸出了手，再一次的將手放到剛剛也曾觸碰過的我的臉龐。就像是要，確認什麼似的。隨著表情細微變化的同時確認著我臉上的每個部份，最後到了脖子時，手停了下來。
那張端正的表情正漸漸的轉變成苦悶的神色，到底是怎麼了，正覺得不可思議的時候。

「在你變成這樣之前……沒能夠察覺到，對不起。」

這位大人到底，清澈純粹到了什麼地步。

不由自主的屏住了氣息。
我至今為止，竟然一直在傷害這位有著如此寬宏氣度的人，對於自己的愚蠢感到痛恨。對這位大人，無論幾次的懺悔都不夠。
對於這位大人說出的道歉，想要否定那份言詞到喉嚨顫抖不已。

您僅僅是今日這一天內所做的，到底在多大程度上拯救了我、賜予了多大的救贖。
想必本人並沒有理解吧。
彷彿，賜予救贖是理所當然的行為一般的持續著，就如同神明一般的存在，讓人這麼想著。
畢竟，連像我這樣的大罪人，都賜予了贖罪的機會。

「只能以這樣的形式……只能用名為宰相的束縛……只能以這樣的枷鎖懲罰你，對不起。」

看著用非常難過的表情再次訴說著道歉的話語的普萊多大人的樣子，不自覺的瞪大了眼睛，然後……嘴角上揚。

這位大人她……
真的是從頭到尾都沒有理解嗎。
名為宰相的……束縛的枷鎖？
這不是，什麼束縛的枷鎖。


應該稱之為"重生的枷鎖"


取下仍舊停留在脖子上的普萊多大人的手，以不會冒犯的力度，慢慢的將嘴唇付印在其手背上。

首先是，從心底深處湧現的　“敬愛”　。
獻給那寬宏大量的氣度、以及那遠比海洋還要更加深邃的，慈悲之心。

然後是。

屈膝跪下，將手伸向那只腳。
靴子脫下的事情就這麼被默許了，將唇覆蓋在其腳尖上。

對於如同神明般的這位大人的　“崇拜”　。
獻給賜予我，能夠拯救瑪麗亞的救世主的這個存在。


然後就這麼，像是順流而上似的換到了腳背。
將那稚嫩而又纖細的小腿，用手輕輕的握著。

作為一直以來將恩人、朋友、主君、……人民，全都背叛、辱沒的大罪人，冠上　“隸屬”　。
無論是枷鎖也好，此生是否有盡頭也罷。
更加長久的為了哪怕更多一位的民眾的贖罪，以及對王族恩義的回報，立下此誓。


最後將嘴唇覆於小腿上。
在親吻之前，抬頭看見了普萊多大人、以及視線角落的史提爾大人的樣子，映入視野的，是兩人都同樣滿臉赤紅的樣子。
嗯、……青澀。


果然，不論多麼出色，這兩人也還只是年幼的孩子。
想到這裡，不由自主的露出了微笑。

最後，作為忠誠的代替，獻上　“服從”　。
絕不會再起背叛之心，以及，理當奉獻此生的，我永遠的主君。


完成了這對著自己、主君、以及深愛的她立下的誓言之後，我慢慢的替普萊多大人穿回靴子並整理回到原來的樣子。
「我並不是騎士……甚至無法與您締結從屬契約。正因為如此，在此，以此身所有，向您立下誓言。」
光是用言語訴說，也不足以表達完全。
對於這位大人，哪怕多一絲也好，並且是更加確實的立誓。
彷彿要獻上祈禱般的將雙手合十，抬頭仰望普萊多大人，對著立為主君的這位大人，訴說著誓詞的同時。
將頭低下，如同祈禱般的宣誓。
「對向我這樣的大罪人，再次賜予能夠為國盡己的機會，由衷感謝。連同瑪麗安娜的事情在內，此份大恩大德，一生不忘。」

話語的尾音落下之後，才終於能夠抱持著自信，正面回應這位大人的笑容了。

「約好了唷。」

看著這份笑容，甚至能讓人感到從心裡燃起了憐愛之情。這數年間一直抱持著的憎恨以及忌妒……那些究竟算是什麼呢。
如果用發自內心的笑容回應的話，又會從她那裡再次返回那溫柔的微笑。

對您立下，這永遠的誓言。
將我失去的一切全都取回、並賜還予我的您。
即便是最愛之人也無法奉獻出去的，這份生命，
在其燃盡之前，為了您今天賜予的話語。
為了人民。
獻上我這份，悠久的生命。

= = = = = 我是分隔線 = = = = =
電腦壞了送修，剛剛才拿回來……下一話可能會比較晚更新。
這篇有個部份很特別，就是：「其實一直在描述同樣的東西」，
但是每次重複時用字遣詞都有微妙的不同，語感上情感上都不太一樣，
從迷惘到醒悟，從醒悟到憤恨，從憤恨到後悔，從後悔到羞愧，
從羞愧中再一次醒悟，然後下定決心，接著再一次立誓。
這絕對不是吉爾貝爾牌復讀機。
比較需要特別說明的是："重生的枷鎖"
之所以這樣翻是因為，原文寫的〝生かす〟
這個"生かす"如果貼去翻譯機的話，可能會得到"活用"，這個答案，
(我還特別去貼，真的是這樣翻)
但是正常來說這樣寫的話其實通常是用在與"生命"相關的時候，
如果是活用的話一般會寫"活かす"。
對本人來說，這道永世的枷鎖其實是重新賦予他生命價值的媒介。
所以原文的"縛り付"的相對才會是"生かす "。
以上，感謝各位的閱讀。


吉爾貝爾‧巴特勒在今天，找回了自我，立下了永世的誓言；
騎士目視心愛的公主被親了個遍之後，也立下了七日的誓言，
這件事情，還尚未有人知曉。 

69.心病之人銘刻於心 
[69.心病之人銘刻於心] by 夏斑柳

「吉爾貝爾！！吉爾貝爾！！你在嗎？！」


在我向普萊多大人立誓後不久，就聽見了阿爾伯特的聲音。

將一臉困惑猶豫著的普萊多大人瞬間移動走之後，俯視著我「需要把亞瑟留著嗎？」飛快的問道。亞瑟殿似乎想要說些什麼似的探出了身子，但是沒有發出聲音，僅用唇語表示了不能被阿爾伯特發現。

恐怕是因為，還擔心著瑪麗亞的身體的關係吧。若此時將能力者的亞瑟殿從身邊帶離，她的狀況也沒有問題嗎。

但是，一定沒有問題的。看著她的樣子就能明白。更重要的是，不能再讓亞瑟殿為了顧慮到我們而讓他的能力就這樣被公諸於世。

在我回答「不」的瞬間，史提爾大人就什麼也沒說的帶著亞瑟殿瞬間移動離開了。

阿爾伯特的聲音相當接近了，我當場站了起來，等待著他。此時突然意識到了忘記解開史提爾大人的年齡操作這件事情，趕緊的解除了能力。雖然比起直接觸碰要來得花時間，但是稍待一會應該就會回到原來的年齡才對。

……腳步聲已經傳到了這裡來。

他，來這裡了。

曾視為朋友的，他。

「阿爾伯特……。」
小聲的唸出了他的名字，彷彿不像是現實般的，意識到了自己竟能如此輕鬆的呼喊著這個名字。

肯定是因為，現在知曉了他對待自己究竟給予了多少溫柔吧。
雖然有時，在他身上宣洩了那些與憎恨相似的感情，
但儘管如此也從不曾背棄過我們，直至今日都將我視為友人，反過來支持這個本應該是輔佐立場的人，那樣溫柔的他。
僅僅是想到這點，淚水就滲了出來。

對於我的出身，全部都知曉，依然能夠將我視為朋友的男人。

他確認了我的樣子之後，立刻趕到瑪麗亞的身邊去。
沒錯，他也是牽掛著瑪麗亞，會為其感到憂心的存在之一。
抱著那一邊說著抱歉的瑪麗亞，他緩緩的開口問道。

「這到底是……怎麼一回事，吉爾貝爾。」

誰知道呢，到底是怎麼一回事呢。總之就先從這樣的玩笑開始吧，然後就被還以帶著怒氣的回應了。啊啊，這也是當然的吧。

對於他的疑問，一件一件的回答了。
普萊多大人與史提爾大人現在何處，然後是……瑪麗亞的病情。

但是，關於亞瑟殿的事情也好、普萊多大人、史提爾大人的事情也罷，都不能夠對其訴說。即便是，以這顆項上人頭作為交換條件也一樣。然而，阿爾伯特的質問仍舊持續著。

「但是，應該支付了什麼作為代價才對吧？不論是對那位特殊能力者，或是介紹人，你究竟支付了什麼……」

「什麼都沒有。」

我的回答使他啞口無言。這也是……理所當然的反應吧。

化為了言語之後，到剛才為止的事情，在腦海中鮮明的浮現出來。

「那位大人只是……突然在我的面前出現」

真的是，突然的。

面對瑪麗亞的危機，只能那樣像暴走般的、除了徒勞的掙扎以外什麼也做不到的我面前，就這麼出現了。現在想起來，彷彿就像是神的使者一般，讓人不禁這麼想。

「就這樣拯救了瑪麗安娜……還有我」

那無論怎麼找也始終探尋不著的疾病治癒的能力者……將亞瑟殿就這麼帶到了這裡。

「沒有要求任何代價……就這麼離開了。」
稱之為代價，完全不適合。
反而應該說是被給予了才對。
最後甚至還向著我，向我這樣的大罪人露出了那樣的微笑。

阿爾伯特他，怒吼著，這是謊言，這麼喊道。
沒錯，說得一點都沒錯。因為能像這樣如此簡單的解決一切，怎麼可能會發生。

但是，這一切都是事實。

不逃避他的目光，這一切都是事實，明確的斷言。
像這樣看著他的臉的話，彷彿能夠看到拯救了我們的那位大人的幾分殘影。

和他一樣，無論幾次都能夠正視我的雙眼的那位大人她……

「那位大人……」

訴說話語的途中，彷彿就像是潰堤了一般，至今為止的激烈情感再次的一湧而上。無法抑制的，眼淚奪眶的滿溢而出。

越是訴說就越是覺得，能夠獲得現在這樣的結果究竟是有多麼不可能發生的事情，奇蹟……除此之外沒有任何能夠說明的單詞，僅能理解這一點。

真的……結束了。

從所有的苦難當中，從絕望當中，我真的，獲得了解脫。

在我確實感受到這一點的途中，雙腿頓時失去了力氣，就這麼屈膝跪了下去。各式各樣的情感交織、混合在一起，臉上的表情失去控制，不經意間的將兩手覆蓋在臉上。

「那……位、大人她……真的是、突、突然……我的面前……就這麼出現了……」

究竟為何，要救像我這樣的人呢。
我對您犯下了那麼多的錯事啊。
明明已經知道我的背叛的，那位大人她。

「對我……伸出……了手……至今為止數年也沒找到的……治癒疾病的能力者……帶來……！！」

辛苦的、痛苦的、數年間，不斷持續著的那像是沉溺泥沼般的日子。
彷彿就像是承受拷問般的，覺得死了反而是解脫，那般憂悶的日子。

「對瑪麗安娜……給予了救贖……！！」

真的是救贖。

就算說那位大人做了多少預知，對我、對瑪麗安娜，做到這種地步的理由，明明在哪都沒有不是嗎。

裝作不知情不就好了嗎。
愉快的嘲笑不就好了嗎。
此等程度的大罪人，究竟為何做到這種地步也要救我呢。

「而且系……對我、……對像這樣的我、……慈悲的……！代價什……麼的……！！」

那稱之為代價的是，承受不起的恩惠。
對罪惡感的沉重無法忍耐的，只想著用死來償還的，只想輕鬆的了結的我，給予了絕不原諒的懲罰。

對人民不做任何償還、只想著用死這麼簡單的方法逃避的我。
對玷汙了宰相之名、將這個該自豪的稱號改寫成恥辱的我。
永遠不能以死來逃避
永遠為了人民窮盡此身
永遠的揹負由自己親手玷汙的宰相之名，盡其職務來償還
比死更重的懲罰，以及為了贖罪而活著的生存方式。

將這些，都賜給了我。

如果只是被要求死的話，那該有多輕鬆啊。
如果只能就這麼活下去的話，也肯定會因為無法忍受自身的罪惡就這麼發瘋的吧。

面對阿爾伯特的質問，在強硬擠出聲音時，都深怕在自己的聲音完結時，發現眼前的一切，其實都只是自己一廂情願的夢境也說不定。

「……啊、……阿爾伯特。」

無論如何都想要對著這位，靜靜陪在暫時說不出話來，只能跪伏在地哭泣的我的這位曾經的朋友，說些什麼。

總之現在，想對他表示歉意。
非常抱歉，對著只能說出這句話的我，他緩緩的訴說著。

「已經可以了……沒能支持你度過這段痛苦的日子的我也有責任，我明白的。」

不對，絕對沒有這樣的事。
他到底，給了我多大程度的支持。
如果沒有他的話，想必我早已經放棄宰相的職務，就這麼被懲處了吧。

將被罕見疾病所侵蝕的瑪麗亞保護在城裡的事情也好、為了她的安全幫助隱瞞的事情也是、為了照護還授予了女僕與衛兵的事情也罷，這些全部都是，為了我和瑪麗亞的特別照應。

然而，我卻不僅不懂得對此感謝，反而還對其以仇恨相向，對其愛女的普萊多大人，認為只有她一人獲得了特別待遇，感到忌……究竟為何做出了如此愚蠢的事……！！

儘管如此，阿爾伯特仍舊為了我屈膝，緊緊的抱著我的肩膀，支持著我。彷彿就像是，那位大人的樣子。果然，是相像的父女呢，這麼想著不禁感到心痛。

「你做為宰相……已經付出了與其相應的辛勞。請更加的……愛惜自己。」

感謝之情，怎麼也止不住。
雖然我一直做著不敬的事情，一直做著背叛般的事情，儘管如此也依舊一直陪伴我身邊，不讓我犯下決定性罪行的他。
唯一能夠共同承擔，那可能會失去瑪麗亞的恐懼之心，一次又一次的聽著我的傾訴的他。
讓那位大人能夠誕生於此世的他。

我早已經，不是他的朋友了。
從我為了自身的執念背叛他的五年前開始。
所以，從現在開始……如果作為宰相的人生能夠再次被允許的話，拜託了。

想再一次，
我希望能夠，再一次成為他的朋友。

作為朋友……身為王夫的他，這次一定要好好的支持他。

已經不會……
對他、對那位大人、對國家、對人民，
這一生，絕對再也不會背叛。

如此將其與彷彿要撕裂此身般的悔恨、以及這份充滿心中的恩義，
一同銘刻於靈魂之上。

= = = = = 我是分隔線 = = = = =
至此，病める人篇完。
有些橋段其實刻劃的還蠻深的，
雖然連著翻六集有些部份讓我有些麻痺……
我才沒有邊翻邊哭，說沒有就沒有
"而且系"是他卡住，沒有打錯字
然後我們新的故事裡再見，以上；完畢。 

無禮王女與家居派對
70.无礼公主被邀请了 
[070.无礼公主被邀请了] by mini2bao

「呃…啊啊…啊……怎…么…会这样…」

…是谁…？什么啊，这个…情景是…。
叹息着…凄惨地、寒碜的那个老人…。

「啊哈哈哈哈！！那个姿态是什么啊。这漂亮的脸不是糟蹋了吗，吉尔贝尔。」
在眼前笑着的女性。明明已经到了淑女的年龄，却发出粗鲁的笑声，俯视着老人。

……那位老人……

…啊…是我吗。

对了…我，被允许制定盼望已久的特殊能力申请义务令…





怎么，会这样





「身为不老人的你，听说成为老人就不能操纵年龄了，这好像是真的。」
她注视着我，嘲笑着我。嘴角上扬，多么丑陋。啊…

我和恶魔定下契约了吗。

「高兴吧。多亏了你出色的法案，我很幸福哦。在这个国家里成为了特别的存在。」
她笑了。看着变成老人，枯萎到极点的我笑了。明明她的脸雾蒙蒙的看不清楚，笑容却明白得让人讨厌。（大概就是上半边脸被看不清的阴影遮盖）
「了解全国的特殊能力者的东西。在现阶段发现的特殊能力者都成为我的奴隶，反抗者都死了。总之，这个世上稀有的特殊能力都成了我的力量。」
像要崩溃一样跪在地板上，她蹲了下来，托着下巴，笑了。
「这一切都多亏了你。 忍耐了五年不是有意义吗？ 努力工作，工作，期望的法案终于有了结果。 」
啊，那个病原体就可惜了？一边发出笑声一边轻声说，她的存在被抛弃了。
因为我，有多少国民沦落为奴隶，又有多少国民被处死？
「本来啊。」
她像在低语一样，编织着。
「想着是不是也让你选一下，是想成为隶属还是想被处刑唷。因为啊，无关岁月、不会变老的人什么的不是很让人羡慕吗？ 」
对于这老人的样子感到愉快吗，用手指戳我下垂的皮肤，享受着。
已经没什么感情了。无论做什么都无所谓。
「但是，放过你了唷。像你这样不得不用这个丑陋的样子永远的活下去什么的，除了诅咒以外什么也不是。 」
啊哈哈哈哈哈哈，发自内心的嘲笑在原地回响。她就那样一瞥也没有就走了。

「…啊…啊、a、啊— …对不、起……我…我的…原因、让…大家…大家…」

……玛利亚……死了。
有很多特殊能力者…大家。
有的人唿唤自由，有的人被女王的手夺去了生命。
是我的错。
我，我的…

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！！」

不行，大脑不能发挥作用了。
思考，不工作了。
声音也停不下来。

玛利亚，如果你在这里。
我们的初次相遇，如果能再回到那时的话。

啊…
头、胸、手、脚、身体…

年龄控制，不起作用。

从年老的老人，身体再次伸展，然后逐渐缩小。
自己的声音变得年轻，逐渐变成得尖锐。
从老人那里，变成孩子。然后又从孩子那里，变成老人。
控制无效，身体在伸展和收缩，衰老又还童，头脑变得很奇怪了。

我到底是怎么了。

该怎么向你道歉才好？
明明约好了。我却没能幸福到最后。
不仅如此，无辜的特殊能力者，孩子、老人、女人、任何人都（因为我而）变得不幸。

我想见你。
现在马上就到你身边。但是…

「…如果…我死了的话……你要连同我的那份……好好、活下去……一定……」

这是我和你最后的约定。

必须活下去。我。
连同你的份，一定。

……活下去吧。

连同她的那份，连同我夺走的许多人的份，活下去，要为这个国家尽力。
为了不再增加那个恶魔的牺牲者。
我…身为宰相的我…会尽我所能。
只要能为这个国家尽力，直到永远。

玛利亚…这是你给我的人生。

作为罪人的我，一定到死也不能回到你身边。

我夺走了很多人的生命。

所以，至少要赎罪。
至少，把你的愿望，实现。

年龄再次停留到老人的姿态。
用连走路都很辛苦的这双腿。
用嘶哑的声音。

「玛利亚…为了、你。」

对你，对无罪的国民。
永远地补偿下去。
直到我的心脏停止那时。

……

「…尔…吉尔……没事吗……？」

在模煳的视野中，最先映入眼帘的，是在这个世上最爱的人担心的表情。

「…玛利亚。」

……好像在做梦。
虽然想不起来，但只记得那是非常令人窒息的事。
被她擦去眼角，我注意到自己的眼泪止不住地流了出来。
只因她担心地盯着我看，极度的不安才得以平息。

「对不起…好像在做梦…」
是梦到了过去糟糕的事吗。
但是，没事的。我的现实就在这里。
我亲吻她的小额头，确定了这点。
「真的吗……？」温柔地抚摸着还在担心的她的头发。
「啊，没事的。因为有你在。」
坐起来，往窗外看。
温暖的阳光照射进来，心变得平静。
这段时间，无论醒来多少次，只要望向窗外，就会有种「回来了」的心情。
当初把她带回家时，彼此泪流不止。
多么盼望这样的日子啊。
「再说了，今天是重要的一天。 可不能只交给佣人们啊。」
说着笑了起来，她的笑容比外面的阳光更温暖、更柔和。
爱意越来越浓，这次不由得碰了她的嘴唇。
就这样整理好服装，告诉她再休息一会儿，然后走出房间。

静静地品味这阳光般的幸福。

……

「呜——嗯…」

一个人沉吟着，缇娅拉看向我。
「怎么了，姐姐大人。是为今天要穿的裙子而烦恼吗？」
眨着大大的眼睛为我担心。就那样一边说着「姐姐大人穿什么衣服都很适合哦」一边抓住站在那的史提尔衣袖拉过来。
「有什么烦恼吗，普莱多。」
可以的话就跟我们商量吧。与缇娅拉一起，向一直在桌边苦恼着的我出声打招唿。  
「谢谢你们，其实有很多事……」
就这样，能听我说吗？两个人都点了点头。 向他们道谢，决定一个一个地咨询这两人。

我现在很烦恼。
一是，关于侍女罗特和玛丽。
二是，关于杰克的待遇。
三是，关于今天被邀请到吉尔贝尔宰相家宴会上的拜访礼物。
从吉尔贝尔宰相和玛利亚的事件开始到现在，已经过了几个月了。玛利亚的身体也恢复了很多，在几天前就离开城堡，回到了时隔已久的，与吉尔贝尔宰相的家。虽然（吉尔贝尔）很遗憾在工作之余见不到面，但因为是交给佣人所以没问题的，笑着说道。
而且，对于在这次事件中的幕后功臣：罗特、玛丽、杰克，我想用什么形式来表达这次的谢意。当然，形式也不是捶背券那样的东西。虽然实际上我是很想要给些褒奖跟赏赐的，但是要化作实物上的谢礼却因为有着各式各样的选择所以很难决定。
从我持有的饰品裡面选几个……虽然说出了像这样的提案，但是三个人都尽全力的婉拒了。
所以，我想给这三人的礼物，简单来说就是一点晋升。
本来罗特、玛丽、杰克分别是侍女和卫兵的立场，主要是跟着我，但终究是「主要」。 也不是一直和我待在一块，不在一起时从事城堡内的工作，和其他侍女卫兵没什么区别。首先，（关于）侍女罗特和玛丽，拜托父亲给我将其专聘…也就是说想让她们成为我的专属侍女。这样一来，特别津贴就会每次都从城里发放，而且还能减轻两人至今为我和史提尔偷偷做运动服的负担。如果成为我的（专属）佣人，和我在一起时即使做裁缝工作也不会受任何人指责。至今为止也受到她们很多照顾，这次的事也共享了秘密，我想这完全可以成为专聘的理由。
只是…不知道为什么，我对此很抵触。大概是因为成为下任女王的我的侍女，会成为将来的女官长候选人吧。相反，要记住的事情和必要的礼仪等增加的可能性也很大，为了表示感谢而增加负担，这也是我犹豫的理由吧。
「那个……普莱多不是没必要担心吗？ 」
诶？
史提尔不经意的一句话让我不由得瞪大眼睛。但是缇娅拉也在旁边嗯嗯地点头。
「我和提亚拉都已经确定了专属侍女，作为城中王族的专属侍女是一种荣誉，而且普莱多是第一公主。作为侍女来说，这是再好不过的荣耀了。」
「就像兄长说的一样！因为这就像是和姐姐大人约好了今后也要在一起。如果是我的话，我会高兴得蹦起来的！」
听了两人的话，我呆着，慢慢点了点头。
哦哦，是这样啊。

工作内容的变化和增加之类的，对侍女来说是家常便饭吧。比起那个，可能成为下一任女官长的立场对两个人来说大概会有很多好处。倒不如说，明明受到了那么多照顾却没有将其专聘，这样的事情才会很奇怪。或者说，为什么到现在为止都没有成为专属侍女，连我自己都觉得不可思议。最后，史提尔说「如果担心的话，不如向他们本人提出建议。如果真拒绝的话，那之后再考虑也不晚」。是啊，首先要向两个人征求意见。
（关于）给两人的礼物（的烦恼）说完，我转移到下一个话题上。

卫兵杰克。
事实上，虽说我是第一公主，但也不敢以我的一己之见让他成为一般卫兵的队长。
与侍女不同的是，这个世界的卫兵中不存在所谓王族「专雇」的卫兵。在遊戏裡也是，卫兵、军人、步兵，全都用的是同一个模组(MOD)画像，也许在世界观上不怎么被重视也说不定。 作为攻略对象之一的亚瑟是骑士团长，在需要外交或护卫的时候，与卫兵相比，骑士在身边的情况更多，作为护卫骑士被重视的情况更多。
所以我想到的是「近卫兵」。
是这个世界上没有的概念，我自己有玩游戏和看动画，也知道漫画里的内容，简单来说这就是我专属的卫兵，是保镖。这样一来，他就能像罗特、玛丽一样在我身边工作，我也就放心了。

不提前世的记忆，只传达近卫兵的方案，看看两人的反应。结果，得到的却是意料之外的回答。两人都同意「近卫」这个方案，在下一个法案协议会一定要跟父亲和母亲商量。最后，两人齐声说。

「「那近卫骑士怎么样的？」」

诶？？我反问，两个人又同时提议「亚瑟」。

近卫骑士…我确实在亲卫队或者其他乙女游戏中见过。

「让作为近卫兵与卫兵的杰克保持预备，让亚瑟作为近卫骑士，确保在突发事件中能随机应变，如何。那样的话，我想 对下届女王普莱多的守卫会比磐石还牢固！！」

务必！！像这样的，以史提尔来说算是相当难得的一头热的向我推荐着。咦，我本来应该是在说杰克的事情的才对的啊…… 
是，是啊，这么回应。「但首先，从『近卫』这个职务开始，父亲、母亲、上级的许可是否通过还是个问题……」这样回答道。尽管如此，史提尔还是豪言壮语地说:「那么，让我来制定完美的法案。」而且，缇娅拉啪的一声「那样的话」像想出什么好主意一样，对我和史提尔微笑着。
「我觉得和吉尔贝尔宰相商量是最好的。」
缇娅拉微微一笑，史提尔露出难得一见的苦涩表情。直到现在，他好像还讨厌着吉尔贝尔宰相。
「兄长大人，不要露出这种表情！」被缇娅拉骂了，漂亮整齐的脸被两手夹住，一下子变得拥挤起来
「没有人比吉尔贝尔宰相更擅长法案吧。」
缇娅拉对史提尔说的话，我静静地点点头。
吉尔贝尔宰相在玛丽亚事件之后，比之前更显现出才能和本领。

那已经超越工作鬼，达到魔神的等级。

本来，作为母亲助理的威斯特叔父，负责女王公务辅佐和外交等，掌握世界的形势，作为父亲助理的吉尔贝尔宰相，负责国内的法律和审判，管理我国的情报和机密…那个的强化很厉害。在加强信息限制和保密措施的同时，彻底清除了过去进行不正之风和信息泄露的部分高层干部。…嗯，史提尔：「在这之前，自己就是滥用职权的最严重的人……」虽然被这样说过。在游戏中，摄政王史提尔和吉尔贝尔宰相超越职务的界限，揭露了腐败，在国家的政治和公务等进行各种各样的合作……真的，和游戏有很大的不同。
另外，在吉尔贝尔宰相如此活跃的情况下，至今为止，偶尔听到关于我的不好传闻也一下子消失了。不知道为什么，一直以来远远围观着我的上层，也越来越多想要和我亲近起来。我想大概是吉尔贝尔宰相不仅在表面上大显身手，在背后暗中活动的缘故吧。不愧是天才谋略家。
然后，人口贩卖的检举和取缔以惊人的势头遍布全国，母亲也忙于审判人口贩卖的罪人。我有点担心，吉尔贝尔作为宰相也有自己的工作，会不会太勉强自己了，询问了父亲，得知身体没有问题。只是…「不仅如此，为了下一个法案协商会，还制定了堆积如山、各种各样的法案……」我反过来抱住头。我在想，他究竟在什么时候睡觉的？但自从玛丽亚住在家里后，除了公务外交以外，每天晚上都回家。说实话很可怕。
父亲简单地告诉我，就连人身买卖取缔法修正案、人身买卖被害者保护法、个人信息取缔法、设立发展中儿童无偿教育机构方案、特殊能力者援助法等令人咂舌的法案都层出不穷，据说现在已经出色完成到可以提交的程度。
的确，如果是这样的吉尔贝尔宰相，也许会得到他关于近卫（方案）的好建议。对缇娅拉和被她的双手抓住脸颊的史提尔道谢。
这样一来，烦恼的两个问题就暂时告一段落。剩下的……
是关于拜访礼物。 

71.無禮公主做料理了 
[71.無禮公主做料理了。] by 夏斑柳



「……怎麼會……變成這樣……。」


發生在眼前的慘狀使我感到愕然。

就算不願意也會聞到的異味附著在鼻中，讓人皺眉。

是因為看不下去眼前受到衝擊發楞著的我嗎，緹婭拉和史提爾輕輕觸碰我的裙襬以及肩膀。

「姊……總之，先冷靜一下吧。」

「姊姊大人……那個……我想下次會更好的。」

兩個人都，一副難以啟齒似的，開導鼓勵著我。但是只有那份溫柔傳達到了。

雖然對著這兩人裝作鎮定的露出微笑，儘管如此卻依然無法隱藏內心的動搖，只好試圖用話語掩蓋。

「三個人都是，……抱歉了……。沒想到居然會糟糕成這個樣子。」

在這焦黑、糊狀化的“物體”面前，我感到相當的沮喪。


從吉爾貝爾宰相那發來，到他家中的邀請，關於那個的伴手禮。


這次的慶祝會是為了，慶祝瑪麗亞的康復、以及涵蓋受到各方照顧的感謝之意，從吉爾貝爾宰相那裡發來的，真的只是以個人名義舉行的，小小的回禮。與其說是慶祝會，不如稱之為“家庭派對”應該更加貼切。雖然作為王族，被正式的邀請到派對和社交界的宴會，至今為止也有過許多次。但是像這樣氣氛輕鬆舒適的家庭派對，來到這個世界之後還是第一次。而且還從吉爾貝爾宰相那裡得到了「請務必，不是以王族，而是作為我的朋友，阿爾伯特的家人的身份來參加。」這樣的邀請。雖然本意應該是想同時作為“治癒瑪麗亞病情的感謝”這種意圖吧。

但是，對我來說，作為公主轉生後，像這樣幾乎無緣的家庭派對，也曾偷偷的憧憬著，所以非常的開心。除此之外，吉爾貝爾宰相聽聞“是否也可以邀請在檯面下暗中幫忙的功臣們，女僕羅特、瑪麗、以及衛兵的傑克”時，也爽快的答應了。不是作為隨從僕役，而是能平等的與這三人一同參加派對，簡直就像是作夢一樣。

還有就是，以兼顧父親護衛的名義，從騎士團裡也邀請了今年首席成績入席的亞瑟，除此之外還有騎士團長，以及其他數人的騎士。大概，不僅是護衛這樣的理由，單純只是想招待亞瑟的意志應該更加強烈吧。不過再怎麼說，擺起空城計這種事情是不行的，所以母親、威斯特叔叔、克拉克副團長以及其他騎士團的全員都留在了王城裡的樣子。父親說，因為母親與瑪麗亞是朋友關係，所以不能見面讓她感到非常的遺憾。而我也有點想看看與瑪麗亞友好交談的母親的樣子，所以同樣覺得遺憾。

嗯……總之就是因為這些原因，這次像這樣個人名義上的派對，讓我有點興奮的期待著。

所以，作為王族，我想嘗試至今為止的王族絕對不會做的事情。

那就是，料理！

雖然這次只是做小點心，但是帶著手工製的點心去參加派對的王族什麼的，絕對是哪都不會有的。

因為都到了這個年紀，卻連菜刀都沒讓拿過。

但是！難得有著前世的記憶，如果以創意料理這樣的前提，做出這個世界沒有的點心的話，大家會不會覺得驚訝呢，這麼想著。

然後，與緹婭拉和史提爾商量了這件事情後，史提爾去開口問了廚師長之後得到了如果只是稍微借用一下Ｋｉｔｃｈ……廚房的話是可以的，這樣的回應。不愧是史提爾，從以前就開始與城內各式各樣的人加深交流，就連廚師們都認識。

而且不知為何說了「發生什麼事時一定要叫我，因為有這個約定所以姑且也帶來了。」就這麼，連正好在休息時間中的亞瑟都用了瞬間移動帶來了。

於是，幹勁十足的想早點讓三人都見識一下“異世界料理”，在廚師們為了避免我受傷於廚房後方待機著的情況下，開始了料理。

這裡可是王城的廚房，完全不用煩惱材料缺少，我一邊在腦海中回想著點心製作方法的同時，開始動起手來。雖然不是我自誇，在前世時可是作為平凡的興趣之一，意外的對於料理、點心的製作都能夠得心應手，有著相當程度的自信心……


的才對。


最初……
有點久違了呢，就從簡單的東西先小試一下身手吧，這麼想著，於是決定製作小型的菠蘿包。但是不知為何，黏黏稠稠的液體，在烤之前，就已經呈現出“看起來就覺得不能變成菠蘿包的顏色”的樣子，烤過之後就變成了“全黑的焦炭”。

咦？咦？好奇怪喔，這麼想著的我，這次選擇作更簡單的餅乾。……果然還是一樣黏黏糊糊的樣子，烤過之後變成了炭。



太奇怪了吧！？



這麼想著，使出前世最得意的料理“玉子燒”，嘗試了之後……一次完美的重播。

總覺得已經……不擅長料理這種等級，都算不上了。


這難道不是什麼奇怪的詛咒嗎？
到了不禁讓人這麼想的程度。


……咦、詛……咒？


突然，有種非常討厭的預感浮現了，這次我拿起離手邊最近的水果，蘋果，將它拿在手中，握起了刀。剛才親眼目睹我做出的慘劇的廚師們看到我拿著菜刀之後就朝著這邊大喊著。

我明白的，我也跟你們一樣，有著非常非常討厭的預感，所以特別慎重的用刀使著力，想把蘋果的皮削下來。順便一提，在前世時，我可是能像理所當然般的，一邊滴溜溜的旋轉蘋果的同時流利的一刀不斷的削皮的。


但……


總之從結論說起吧。削下的皮大概有一公分那麼厚，與其說是皮，不如說是“帶著皮的蘋果碎片”散落在那裡。別說什麼滴溜溜的轉了，就連只是把皮削得乾淨都沒辦法做到。

在身旁只能張著口一句話也說不出來的史提爾和緹婭拉的面前，我靜靜的理解了一件事。


作為最任性驕縱的女王大人，普萊多‧羅伊亞爾‧艾比，不會做料理。


不，與其說是料理，恐怕所有家務相關的事情都是全面崩壞的可能性也是有的。自幼開始就作為公主，任性的肆意妄為、任意使喚人的普萊多，去參與那些事情的可能性是絕對不會有的。即使是我，如果沒有這次的事情的話，像現在這樣做料理的機會也不會有的吧。沒想到，本來以為是“完全外掛”的普萊多，居然有這種弱點什麼的……。正在考慮著要怎麼跟在“蘋果的殘骸”前驚愕著的史提爾和緹婭拉解釋這個“廢材姊姊”姿態的時候。


「噗……！！」


突然聽見了像是噴出氣的聲音。

反射性的回頭望去時，直到剛才為止什麼都沒說，在後面待機著的亞瑟正用著一隻手捂著嘴，同時從我這撇開了臉，肩膀顫抖著，笑到連耳朵都全紅了。


「亞瑟！！！」


雖然聽到我那下意識的怒喊，亞瑟仍像是忍不住笑似的「不……、嗚……不好意思……！！」這麼說了之後，就又再一次更盛大的笑了出來。

太……太過份了！！確實我自己對於這樣的慘況也是有點吃驚的，但是也不需要大爆笑成那樣的吧！？

狠狠的扯一下耳朵吧，我這麼想著，放下了刀子，為了靠近亞瑟而邁開了步伐。但……在轉身邁出步伐後又從與亞瑟不同方向的，我的背後，傳來了像是忍笑著似的聲音。我不禁感到驚訝的回頭，是因為被亞瑟帶動了嗎，這次是緹婭拉和史提爾。不知道是不是因為知道被我發現了，就這麼乾脆的放棄忍耐，笑出了聲音。

「……對不……！……對噗起……姊……大……噗……」

「……沒想、……噗嗚竟、然……弱點……嗚……！！」

因為笑得太過，連話都說不好的這兩個人，接著就這麼大爆笑起來了。緹婭拉像這樣大笑的樣子也好，笑到整張臉都變紅的史提爾也罷，都是第一次見到。


漸漸的覺得害羞了起來，能夠感覺到連臉都變熱了。


浮現了討厭的預感，看向了離這裡較遠的，在後方待機著的廚師們之後，不出所料，雖然是非常的努力，但是看得出來，全員都是緊咬著牙關忍住不笑的。

嘴唇震震顫顫的抖著，總覺得非常不甘心，眼淚都要滲出來了。

不！這只是遊戲設定的問題！前世的食譜各式各樣的都記得喔！？前世的時候能好好的做出料理喔！？想這麼出聲宣言，但是又不可能用這種理由解釋。


「～～～奴……揪……就算是我，做不到的事情也是有的啊！！」


苦悶的喊叫著，趁著帶淚的雙眼還沒被人發現之前，跑到廚房的角落去抱著膝蓋蹲坐在那裡，裝作只是鬧彆扭的樣子。


那之後，直到以緹婭拉為首的史提爾、亞瑟他們，一邊道歉一邊安慰著我之前，偷偷哭了的事情，到死之前都是秘密。




= = = = = 我是分隔線 = = = = =
“玉子燒”就是日式千層蛋捲，"玉子"是指蛋，所以這其實就是"蛋燒"，也就是煎蛋；
打散蛋液加上一點點醬油、味淋 (類似米酒+糖)、高湯，
然後一次只用一小匙煎薄薄的蛋，一層一層疊捲起來。
在日本當地算是一種家常菜，便當裡常見的菜色。
話說我也很常在家裡做各式各樣的小點心，
有些餅乾麵糊其實黏黏稠稠的不會奇怪喔，但是菠蘿包是麵糰。還有正常是不會變成炭的。
由於極惡非道王女的惡行，本日悲劇犧牲者１人：蘋果 

72.無禮公主贈送了 
[72.無禮公主贈送了] by 夏斑柳


「非常感謝各位的光臨，普萊多大人、史提爾大人、緹婭拉大人。」

與父親一同從馬車上下來之後，吉爾貝爾宰相就立刻以笑臉出來迎接我們了。
然後就這麼跟下車的父親握手互相寒暄「感謝您」笑著道謝的吉爾貝爾宰相真的就如同是“溫和”這個名詞本身。

就這樣隨著他的招待進入了屋中。不愧是名副其實的宰相，住著相當氣派的房子。

已經到來的賓客都顯得相當寬適放鬆，但當我們進場的時候全員都變得敬畏嚴肅了。果然……說是像在家一樣(At home)的感覺，看樣子是沒辦法的呢。因此我稍微感到了有些可惜的心情。

相對於房子的寬敞，人數卻非常的少。不，是有意將人數縮減的，應該這麼說嗎。
雖然女僕的瑪麗、羅特、衛兵的傑克似乎有些緊張，看起來好像不太自在的樣子，但在和被吉爾貝爾宰相邀請來的，在城裡那個隱藏房間裡，照料、護衛瑪麗亞的女僕們以及衛兵談話時看起來很開心的樣子。

在這的還有騎士團長以及在騎士群當中的亞瑟。還有就是法案協議會的上層部的官員們，大部份都是在我的惡評廣為流傳時還是跟我保持良好關係的人，除此之外，還有一部份最近想和我拉近距離的人們也在。將吉爾貝爾宰相的佣人除外之後，真的是只有約十幾人這樣的程度。既然辦了這麼難得的派對，應該連同吉爾貝爾宰相的家族都邀請……啊，確實在遊戲裡是天涯孤獨的設定。但是，突然又想到了怎麼也沒邀請瑪麗亞的家族呢，不經意的向吉爾貝爾宰相問起了。

「為了辦個良好的派對，省去了。」

從說著這句話的吉爾貝爾宰相臉上那喜悅的笑容中感覺到了一絲陰暗，察覺到了其中恐怕有著什麼樣的理由吧。

雖然瑪麗亞像是有些疲倦的樣子靠坐在最裡面的沙發上，但在確認到了我們的樣子後就緩緩的起身向我們打招呼了。

「很感謝這次的邀請，瑪麗亞。」

這麼說著的同時，我將由緹婭拉裝飾過的一個漂亮的中型大小的瓶子遞了過去。
這是……？我對著頭微微傾斜並帶著一絲苦笑的瑪麗亞這麼回答。

「這是……蘋果醬。姑且，是四人……一起做的。」

瑪麗亞睜大了眼睛像是感到驚訝的樣子，然後思考著“四人”這一詞中剩下的那個人時，史提爾和緹婭拉一起用視線暗示在騎士們當中正在對著瑪麗亞微微點頭示意的亞瑟。然後在我也只用視線看向亞瑟的同時，似乎正好是騎士團長和其他騎士們跟吉爾貝爾宰相談笑的過程當中的樣子，於是亞瑟就這麼用著像是不要被週圍人發現似的樣子對著我微微點頭，我也立刻用微笑回應他。

「……感謝你們……！」

隨著瑪麗亞的聲音看向她，“好開心……”能夠像這樣聽見那小聲的零碎細語，彷彿真的很開心似的，眼睛閃亮亮的看著手中果醬的瓶子，就這麼小心翼翼的緊握住。

……是的，姑且是一起做出來的，雖然過程幾乎都沒有經過我的手。

在我的“蘋果殘殺”事件之後，三人在安慰失落的我途中一邊商量時，最終決定了要製作蘋果醬這樣的結果。雖然這個世界也有著果醬，暫且還是用了我個人前世知識的“流派”去做了。但是，萬一我一碰就又成了“液體化的黑焦炭”的可能性也是有的，所以只好用我只做出指示讓三人動手去料理的方式了。

然後……更讓人感到失落的是，除了我之外三個人都能好好的做出料理。首先，史提爾的部份一開始可以說是“正常人的程度”但是漸漸的就上手了，也有手很靈巧的原因在，只要指導過就能毫無窒礙的完成料理作業了，然後亞瑟……做得非常好。明明期待著一定是除了劍以外的部份都笨手笨腳的類型，但卻連手法都非常的熟練。問了一下之後，似乎是母親經營著一家小型餐店，經常有去幫忙的樣子。大概，比前世的我還要更擅長吧，然後是，最年幼的，十一歲的緹婭拉。


太可怕了，乙女向遊戲的主人公。


無關乎從頭到尾全部都是第一次接觸，從一開始就能滴溜溜的轉著蘋果削皮，那可真的是，確確實實的，彷彿就像是專業廚師般的驅使著小刀和菜刀。理論上不可能是第一次接觸，讓人不得不這麼想的程度。在烹煮蘋果醬的過程中，只是想嘗試教導煎蛋看看，得到了我的話語指導之後，於是“漂亮又滴溜溜的玉子燒”就這麼出現了。

「都是託姊姊大人的功勞！」

「很美味！」

雖然三個人都像這樣很開心，但在實質上我什麼也沒做，所以心裡有點複雜。確實緹婭拉在遊戲中也有著做為贈送給攻略對象的禮物，而製作手工點心這種事，記得在吉爾攻略線上也有過暫時離開王城混在一般庶民中自立生活時，能夠很好的自己做飯這種劇情。如果要說我是“ＬＡＳＴ　ＢＯＳＳ”外掛的話，這孩子就確實是“女子力”外掛了吧。光是只要我參與進去就能夠引起“焦黑液體化現象”的話，有緹婭拉參與製作的料理就能夠確實變得更加美味的吧。下次……要製作“異世界料理”的時候就去請求緹婭拉的協助吧。

順便說一下，煮好的蘋果醬裡，和三個人削好的蘋果一起，被我所“殘殺”的蘋果也由三個人一片一片的各自將皮削乾淨之後，只把果肉的部份好好的加進去了。三個人都是，明明我什麼也沒說，卻理所當然似的默默進行了這項作業，真的是，那份溫柔浸透全身，都想要哭了，忍住淚水真的是非常非常辛苦。

多虧了緹婭拉和史提爾、以及亞瑟的幫助，試了蘋果醬，真的是做出了非常好的味道出來。作為王族的伴手禮已經由父親親手交付給吉爾貝爾宰相了，這個果醬也一定能成為很難得的禮物，我這麼想著。

看著呵呵笑著的瑪麗亞，總覺得彷彿能看見五年後的緹婭拉的身影。在遊戲裡吉爾憐愛著緹婭拉的理由，總覺得稍微能夠窺見一點點了。

收到了贈送禮物給瑪麗亞後得到的感謝，我們愉快的交談一會之後，就暫時先從這裡離開了。然後這次父親就這樣和瑪麗亞開始了各式各樣的話題。總覺得父親像這樣輕鬆的與其他成年人談話，真的是很久都沒見到了。於是王族的我們就這樣像慣例一般的，暫時分散開來了。

為了能夠各自，向其他的賓客打招呼。

只是……對於朝著我的反方向邁出步伐的史提爾，在他徑直走去的前方，感覺到了一絲不安。

= = = = = 我是分隔線 = = = = =
有一句我猶豫了很久，到底要怎麼翻。

指導さえすれば坦々と難なく料理工程もこなしてしまった

"○○○こなしてしまった"的時候，一般來說是在強調"完成"、"結束"
所以這句翻成
"只要指導過就能毫無窒礙的完成料理作業了"

但是，少部分時候"しまった"放在句尾也可能是"居然"、"竟然"有突兀或可惜意義上的意思。
例如 "死んでしまった" 居然死了 、 "傘を忘れてしまった"居然忘記帶傘了。

所以這句也有可能是：
只要指導過"竟然"就能毫無窒礙的完成料理作業了
或者
只要指導過"居然"就能毫無窒礙的完成料理作業了

語意上的細節不太一樣，如果翻出了突兀或可惜的語氣的話，
就會有一種，對於他做得好這種事情心裡有疙瘩。

因為不是文庫翻譯，
不太可能去問作者他想表達的是哪一種意思，
總之，就選了比較常用的那種了。

普萊多：我才沒有小心眼的在意那種事情呢，說沒有就沒有。

下一篇可能晚上才有空翻，但是篇幅不算很長，應該不會太久。

無禮公主順利將禮物送了出去，感謝蘋果的犧牲。 

73.騎士仰杯盡酒 
[73.騎士仰杯盡酒] by 夏斑柳


和其他騎士暢談時，包含普萊多大人在內的王族們來訪了。

我和周圍的騎士們都一起閉上嘴禁聲，禮儀端正的低下頭。每當這麼做時都再次對“每日都像是理所當然般能見到的那三人，其實是在雲端之上的存在”這事有了實感。

「喂，亞瑟！普萊多大人來了喔，不去跟她打聲招呼好嗎？」

作為前輩的騎士亞蘭隊長向我出聲說道。我「不，我稍後再去也沒關係。」這麼回答後，他用興奮的樣子就這樣很開心似的朝著我空了的玻璃杯裡倒酒。我跟史提爾一起練劍的事，雖然沒特別隱瞞，但因為不是需要去宣傳的事，所以就沒跟周遭的人說過。在這種情況下，今天竟然也是“已經跟普萊多大人見過面了”這種事對亞蘭隊長他們，完全說不出口。

「團長，普萊多大人她來……」

「亞蘭。今天不是做為正式場合的，想打招呼的話就先去吧。普萊多大人不是會在意這種禮節的人。」

被父親果斷回應的亞蘭隊長不知為何說了「可是，毫無關連的我突然去……」也許是酒勁上頭了，臉很紅。看著他那個樣子，另一個騎士前輩，卡蘭姆隊長說著「初見你時的那份氣魄去哪了啊」然後嘆了氣。跟去年才就任隊長的亞蘭隊長不同，卡蘭姆隊長是在很久之前就已經作為隊長，取得了相當優秀功績的人。順便一提……因為某些原因，我對這個人也總覺得抬不起頭。一邊跟亞蘭隊長說話的同時，卡蘭姆隊長的視線也是一直追逐著普萊多大人，就這麼確認到普萊多大人朝著瑪麗亞的方向前進後，又嘆了一次氣。

「那個……等到各位隊長打完招呼之後，我也可以去跟普萊多大人打招呼嗎……？」在我旁邊玻璃杯一口也沒動過的，緊張樣子的埃里克這次也加入了對話。比我早一年，去年成為騎士的人。在去年的任命式上這個人似乎也向普萊多大人宣誓了騎士誓詞的樣子，有著各種想說的話也說不定吧。以前聽說過，在兩年前的事件裡也跟父親在同一個現場的樣子。


普萊多大人……在騎士團裡的人氣是驚人的高。


恐怕比史提爾、緹婭拉、女王、王夫，都遠遠高得多。

從兩年前懸崖的那次事件開始後一直都是……的樣子。史提爾那個時候也提供了各種各樣的協助，取得了相當程度的支持，但普萊多大人卻遠在那之上。這次也是，吉爾貝爾宰相的派對，除了騎士團長和首席入隊的我之外，還有隊長兩名和騎士一名的名額。從副團長的克拉克那裡宣佈的時候，明明最初是“有機會的話樂意參加”，這種程度的反應而已。但是說到，招待的賓客裡還有王族……普萊多大人的名字一出現的途中，請願者們就突然殺出來，最後還打起了群架。不知道兩年前事件，在那之後才入隊的新兵也好、當時隨同女王到鄰國遠征的騎士們也是，都從其他的騎士和當時的新兵那裡聽到了，除了被下達封口令之外的各種傳聞。稍微有點像傳說中的人物，這種感覺的傳聞一直流傳著。結果就是，騎士團裡不仰慕普萊多大人的騎士，幾乎不存在了這種程度。

我也……包含在內。

對我來說“那改變了人生的，兩年前的事件”毫無疑問是特別的，但這對除我以外的……其他大部份騎士，也同樣是特別的事。

這麼一想，我的經歷也好……與普萊多大人的相遇也是，比起別人其實也沒多大差別不是嗎，感到有點不甘心。

結論，在這裡的前輩們也好、我也好，與普萊多大人間的距離也沒多大差別吧，這麼想著。老實說，能一直在普萊多大人身邊的史提爾和緹婭拉讓人羨慕，這種念頭有時也會有。

吉爾貝爾宰相來和父親打招呼了。其他的騎士們也注目著吉爾貝爾宰相，當我抬起頭時，突然從別的方向感覺到了視線，看過去之後是史提爾和緹婭拉在看這裡，還有正瞪大著眼睛的瑪麗安娜小姐。現在正好在贈送果醬的瓶子的樣子。雖然剛才騎士團全員都向瑪麗安娜小姐打過招呼了，但當下還是再一次點頭了。然後因為普萊多大人也看向這邊了，於是這次只好慌慌張張的，偷偷向著普萊多大人低頭了。要是被前輩們發現的話，不知道會被說些什麼。

然後，普萊多大人向著我露出了柔和的笑容。僅僅是這樣，不知怎的，直到剛才那個像是陰天的心情，都只是假象一樣的，放晴了。

在普萊多大人就這麼返回和瑪麗安娜小姐的交談上時，突然想起了今天的事情。

沒想到……普萊多大人居然不會做料理到了那種程度。

因為總覺得是無論什麼都能做到的人，想著就算是初次做料理也肯定能完美的做出來。但是，不知為何，不管是什麼都能弄成黏黏稠稠、弄成黑焦炭、比我還是小鬼時糟糕得更加厲害。而且，本人似乎也相當震驚的樣子，總是那麼凜然、優雅的普萊多大人，卻連一顆蘋果都沒辦法削好，然後因此動搖而茫然發愣的那個背影，實在是讓人難以置信般的……


太可愛了。


簡直就像，真的就只是個普通的女孩子一般。明明劍使得那麼好，為什麼換了一把小刀之後會有這麼大的差別呢，這麼想之後就，笑意不禁更加上頭了。在那之後……生氣了、淚眼汪汪了。真的是跟平常的普萊多大人是同一個人嗎？讓人不禁這麼懷疑的程度。


『揪……就算是我，做不到的事情也是有的啊！！』


淚眼汪汪、滿臉漲紅的普萊多大人。

啊……真的是人類啊，這麼想著，不知為何有一股非常安心的感覺。

總覺得，只有在當時，有種和以往不同感覺上的，想待要在那個人身邊，這種想法。


我對普萊多大人的心意……也許和在這裡的騎士們，沒什麼多大的區別也說不定。契機也好、與身為第一公主的那個人之間的距離也好。以及，我對那個人來說，也許也不是什麼特別的騎士也說不定。

但至少，現在。

料理很糟、還有僅僅是因為這樣就狼狽的變得淚眼汪汪的樣子，那個人的這一面，在騎士中知道的人只有我。


僅僅為此就能感到驕傲，現在就稍微自我陶醉一下吧。


想起普萊多大人的臉，不自覺嘴角鬆弛了。在那時亞蘭隊長“怎麼了嗎？”這麼出聲問道的時候，就像是要蒙混過去似的，我拿起玻璃杯，仰頭將裡頭的酒一口氣都乾了。


= = = = = 我是分隔線 = = = = =

這篇可能會有人覺得好像語句上有些部份比較精簡，
主要是因為原文上其實就有一點落差，不同的視角都有一點差別，
尤其是亞瑟的，用字遣詞上都稍微簡略一點，大概是為了體現人設吧？
所以這篇在翻的時候潤色的方向不太一樣。

騎士對於那份憧憬中已經混入了憐愛之情，目前為止，還尚未知曉。
差點成為唯一一個被第一公主揪耳朵的騎士這件事，也還尚未知曉。 

74.宰相暗自微笑 
[74.宰相暗自微笑] by 夏斑柳


「你好，亞瑟殿。」

在和羅德里克騎士團長的對話完結的時候，我就像只是順應著局勢般自然的向亞瑟殿搭話了。在這期間，那些事前我已經先疏通過，下次有機會的話再談話，並推薦他們向其他人交流的那些上層部的人們，正在因為想跟騎士團長以及騎士們說話而向他們靠近了。

這樣的話，就能夠跟他好好說話了。

亞瑟殿不知為何在剛才一口氣喝光了酒，現在正用著一隻手拿著空酒杯的樣子回應我。

「……您好，吉爾貝爾宰相殿，非常感謝您這次的邀請。」

顯得拘謹的他，就這樣似乎覺得有點尷尬似的從我的身上移開了視線，看得出來他因為什麼原因而感到不自在。

「不不，客氣了，而且，能有這般交談機會，歡喜至極。」

我這麼說的同時，一邊向佣人給出了信號，為他準備了續杯的酒。「感謝您」像這樣得到了他的回應，真的是個如同他父親一般禮儀端正的青年。

就和剛才，和身為他父親、同時也是騎士團長的羅德里克團長說話時一樣，那個儀態、舉止，真的是和他非常相像。

在其他騎士的面前，因為害怕他會因此招致反感，而無法特別提及亞瑟殿的事情，但是連同包含那部份的意思，有好好的給出感謝騎士團的功績以及辛勞的話語。對於拯救了我們的亞瑟殿、以及對身為他父親的羅德里克騎士團長，感謝之情不絕於心。

「……那個……那個時候真的是抱歉了。」

故意誘導著步伐，就這麼將他帶到離其他騎士較遠的地方，然後停了下來。對小聲說著這句話，同時想向我低頭致歉的他，我刻意舉起手來阻止了。

他想說的恐怕就是，用拳頭打向我腹部時的那件事情吧。

「不會，就如當時言表之意一致，那是理所當然的報應，倒不如說心裡稍微感到一絲救贖了。」

聽聞我笑語相連的說出這句話後，亞瑟殿這次擺出了略微傾斜著頭，睜圓了眼睛的樣子。

儘管在普萊多大人和史提爾大人、以及緹婭拉大人還有亞瑟殿來探望的那個時候，衷心覺得非常感謝。但在同時更對於“即便是犯下那種程度罪孽的大罪人，卻依然得到了那般寬容的處置”這份心情感到無地自容。

『很痛苦的喔。深受體悟罪孽的自責所折磨，即使如此你至今為止的罪行也終將無法獲得任何人的制裁。』

正如普萊多大人那御意所言。

那份悔悟及罪惡感確實深刻於心。本來的話，如同仍展現著敵意的史提爾大人一樣，也該是當之必然才對的，但無論是普萊多大人也好、緹婭拉大人也罷，甚至就連亞瑟殿也是，都不改其志的用著善意來探望。

在那份念想再次盤踞心中之時，緊接而來的是直面眼前的“一擊”。

老實說，並非無法閃避，但是心甘情願的承受下來了。

由“將瑪麗亞從病魔手裡挽回的救世主”所給予的懲罰，絕無不受領的道理。

不如說，被他那份毫不動搖的堅定意志所救贖的部份要來得更大。對於在那之後甚至宣言打算接受從我這下達懲處的他，更加的感到驚訝。

真的是，剛正耿直的人物。

因為僅憑“散佈普萊多大人的惡評，不能原諒我”這一信念，堂堂正正的宣告，並且將其付諸行動。

對於那份率真耿直、持於己心之中那秉正不阿的精神，感到實在是相當出色。祈望他能夠維持這份初衷的成長下去，不會像我這般扭曲作直，這麼想著。

「如果是您所願的話，即便是那劍鋒所指之標靶，亦可成之。」

這麼說了之後向他展現了笑容，他反而像是有些畏縮似的「不……那個……」說著梗塞般的話語。所以，我再次接續話語。


「此為本意喔……基於您的大恩所在，即便此刻就地折伏也不足明示。」


如果沒有他的話，瑪麗亞就會那麼死去。即便有普萊多大人的預知以及給予的慈悲也一樣。他的特殊能力即便稱其為“正如神之手”這一詞也是相稱的吧。本來的話，應該是讓更多民眾所知曉、崇拜也是理所當然的存在，但是……如果這非他所願的話，覺得就免了也是好的。畢竟他比起那種事情，更以現在自身的生存方式感到自豪。

對著眼前彷彿感到迷惑一般將視線撇開的他，以不會被周圍的人聽到，刻意隱藏般的低聲「真的是非常感謝您。與瑪麗亞一同，此份大恩，一生不忘。」如此傳達了之後，他就像是感到害羞似的，略微低俯著頭的同時也點了一下頭表示接受了。那副姿態實在是會令人不禁微笑，這麼想的我接續說著。

「說到這，正想在近期由我這給予謝禮一事，意下有何期望的嗎？」他的功勞無法在檯面上公開表揚，之前也想過私底下交給他“找到特殊能力者時就支付的那份賞金”但是被當場拒絕了。

「不用，真的是不用的！」

對有些慌張拒絕著的他，這次換我將這份推辭給推了回去。

「不行，這樣的話我和瑪麗亞都會過意不去的，至少也請收下那個小袋……」

「明明像我這樣的，給那麼大一大筆錢，可以的理由沒有，這不是肯定的嗎！」

不由自主的對著，刻意壓低聲音同時又“語無倫次”的他露出了苦笑。

「真的是什麼也不想要嗎。只要是我能夠做到的話，不論是什麼都想出份心力的。」

他對我的話語，只是“不不不”這樣般的揮手拒絕著，突然，像是想到了什麼似的停下了手。

「……真的是……什麼都可以嗎。」

「是的，只要是我能做到的話。」

爽快的答應了之後，他就像是在稍作思考似的，作出沉思的樣子，然後再次開口了。

「從下次開始偶爾……有空的時候再來就行了沒關係，……懇請賜教，這也可以嗎？」

他就這麼「從史提爾大人那聽過“拜見了很強”。」接續說出這句話，這次我因此受到了完全預想外的衝擊。

沒想到，居然是這種要求被遞過來。

但又想到，這確實是與“騎士的他”相符的願望，不由自主的笑意湧上了心頭。

「……我明白了。期望的日程一旦決定好的話，請隨時向我聯絡。」

這麼回答了之後，他就這麼低了一次頭說著「明天就開始也行」眼神立刻閃爍出了光芒。

普萊多大人也好、他也好，想到他們接下來的成長，不禁讓人引頸期盼。

「先說了，我的練習場是不會出借的喔，吉爾貝爾。」

彷彿刻意藏匿般的聲音切了進來。


啊，是啊……這裡還有一個呢。

未來讓人引頸期盼的少年。


「您好，史提爾大人。正好想著也差不多到了“想和您說上話”的時候呢。」



= = = = = 我是分隔線 = = = = =

74~75都是宰相吉爾貝爾的視點，原作標題都是有意義的巧思，
但是怕可能劇透就先不提了，下一篇再說明。

這邊的ＯＯ殿是兩種用途，為了區別“樣”所以保留了。

其一是稱呼“有一定階層職位的官員”時會稱其ＯＯ殿。
也就是稱呼宰相的“吉爾貝爾殿”

其二是稱呼“武將”、“武官”或“武士”時也會稱ＯＯ殿。
在這是稱呼騎士的“亞瑟殿”

當然也有除此之外的時候用，一般是大名子女，類似貴族這種階層，
前面有一篇(忘了哪篇)出現過的橋段，
史提爾就稱瑪麗安娜“瑪麗安娜殿”，
此處是基於瑪麗安娜是“艾德華斯”伯爵家三女這一貴族立場。

不過這些並不是很重要……看得懂比較重要(Ｏ)

常言道自古天然剋腹黑，此局由肌肉腦騎士拿下一分；
就讓我們引頸期盼下半場，老腹黑對小腹黑的新戰局。 

75.宰相故作玩笑 
[75.宰相故作玩笑] by 夏斑柳



「……我對於“想和你說話”這句話可是完全不這麼想喔？」

一邊做出微笑的同時，一邊面向我和亞瑟殿的史提爾大人似乎心情相當差的樣子。

「失禮了，吉爾貝爾宰相殿。因為偶然間“不能當作沒聽到的談話內容”傳進了耳裡。」

因為史提爾大人登場的關係，亞瑟殿剛才高昂的情緒有點冷卻下來的樣子，小聲的「喂、現在是……」似乎正想要說什麼時就馬上被史提爾大人踩了腳，然後用著似乎很痛的扭曲表情盯著史提爾大人的樣子。

「請不用擔心的。如果是過招的場所的話，也可以用我家的庭院的。」

這麼以微笑返還後，史提爾大人就掛上了那副刻意的微笑「那真是太好了。」這樣還招了。他對我的怒火至今為止似乎還沒冷卻的樣子。但是……這樣就可以了，我這麼想著。

「那麼，到時候我也可以一同前去沒有關係嗎？務必，也懇請賜教。雖然因為身手還不太熟練，可能會失手也不一定。」會以暗劍斬向我，似乎是想這麼說吧。他類似像這樣的暗諷話語，從成為養子以來就一直持續著。從年僅七歲開始，就為了守護身為家姊的普萊多大人而和大人們展開攻防，他的那副身影實在是令人感到相當的佩服。以前對於他的冷嘲熱諷，為了不讓人察覺到面向王族的敵意，都只是適當的敷衍了過去。但是，在瑪麗亞的事情之後，他那甚至比起以前更加毒辣的諷刺，對現在的我來說卻只映出了讓人忍不住想會心一笑般的可愛樣貌。不經意的因為覺得有趣而想把那稜角都打磨成圓滑的樣子了。為了不讓阿爾伯特發現之後而將拳頭敲在我的頭上……所以很努力的自肅不要做得太過了。

「那可真是嚴重啊。如果會失手的話，想必是史提爾大人的劍中還存有不安吧。不介意的話需要我來為您開解嗎？」

嗯……雖然偶爾這樣做也有我骨子裡那壞心眼的本性所致。

史提爾大人露出了很明顯眼神沒在笑的表情，嘴角上揚著，額上稍微冒出了青筋。在一旁的亞瑟殿從我們兩個人間退開了一步。

「為何……你這傢伙對著家姊和亞瑟時就擺出那副畢恭畢敬的態度，對我卻每次都像這樣呢……？」

對壓抑著聲量，彷彿像悶滾沸騰著般瞪著我瞧的史提爾大人返還了微笑。

「不不不，絕沒有那種事情，對史提爾大人也是一樣的從心底由衷感謝的。對您的大恩也是，同樣一生也不會忘記的。」

如果再故意用剛才那種硬氣般的語調繼續扇動的話，他會就這麼讓手中的玻璃杯出現裂痕了吧。「那麼……是為何？」看著他那忍耐般的輕聲細語，因為感到有些抱歉，所以我就停止捉弄了。

「說得也是啊……因為不想，就那樣被原諒了也說不定吧。」

史提爾大人，以及亞瑟殿的表情都變了。對他們來說，這也許是預料之外的話語吧。
犯下大罪的我，被普萊多大人的慈悲、亞瑟殿那毫無動搖的堅定所救贖了。

然後，史提爾大人的態度是正確的。從那件事情之後，唯一沒有給予原諒，並且用那份怒火朝向我。與亞瑟殿的拳頭同樣的，他的那份敵意與怒火對我來說也是一種救贖。

數年來，我犯下了無法被原諒的事。明明犯下了錯誤……卻只有他將那事實明示了。

也許是理解了我的這份想法吧，史提爾大人很難得的收起了平時那副陰暗的微笑，一瞬間裡臉上的表情複雜的轉變著。焦躁似的樣子、覺得無趣似的樣子、然後是……稍微有些後悔似的表情。但是，立刻又像是重新振作了一般，用手指按著眼上那副眼鏡的邊緣，低下，然後再次抬起臉，這次用的是“面對我時很罕見的、稍微有點鼓著臉頰的不滿似的表情”朝著這裡。

「跟你這傢伙期不期望都無關。我現在還不會原諒你這傢伙。我從以前開始就討厭你這傢伙了。」

這麼說了之後，一邊將手上的酒杯傾斜喝著，一邊盯著我看。

「好的，非常感謝您。我比以前還要，更加仰慕您了。」

帶著微笑這麼說了後，他似乎像是差點要噴出含在口中的紅酒一般哽住了喉嚨，花費了數秒後才將其飲了下去。那之後，像是受到驚嚇一般，將眼睛睜大的看向我。在一旁的亞瑟殿也似乎嚇到了的樣子從史提爾大人的手中接過了玻璃杯。我與史提爾大人相比較的話。

總覺得那樣子很有趣，不自覺的露出由衷的笑容對他繼續說道。

「彷彿就像是，在看著年幼時的自己的樣子。」

話語途中，從史提爾大人身上洋溢出了異常厚重的殺氣。亞瑟殿對此察覺到了，慌張的為了不要讓周圍的人注意到似的、為了不讓其他人看到史提爾大人的表情似的改變了自己的站位。「現在還是算了吧」這麼對著他小聲說道。

「我……絕！對！，跟你這傢伙一點也不像。」

用著像是要宣洩不滿般的語氣說完這句話後，他就用一副像是在表示“在這之上繼續跟你說話誰受得了”似的樣子背向我離開了，亞瑟殿在向我低頭示意之後，跟著他離去了。

我的那句話……是真心的。但無庸置疑的，史提爾大人對此不會感到高興，而我也是知道的。

他果然，和以前的我非常相似。剛好跟現在的他差不多歲數的我，聰明、早熟，而且有些腹黑的部分也包含在內都是那麼的相似。但是，他是不會成為像我這般扭曲、犯下錯誤的人的吧。他和我不同，是能夠明辨是非的人。

更重要的是，在這個年紀就被良善的家族、益友，以及該守護的重要的存在所圍繞著。只要他對那些不放手的話，一定，沒有問題的。

在普萊多大人繼任女王，他成為了攝政的時刻到來時，我也會為了支持他和普萊多大人竭盡所能的。



這正是將普萊多大人和亞瑟殿，以及理應是憎恨對象的我也是，都引導至瑪麗亞身邊的他的報恩。



= = = = = 我是分隔線 = = = = =
發得比較晚，因為晚上不小心睡著了，快1點了才醒來翻。

這兩篇的標題各是：
74.宰相はほくそ笑む。
75.宰相はからかう。

兩種不一樣的笑容
ほくそ笑む指的是，暗笑、偷笑。
からかう指的則是開玩笑、捉弄的笑。
在這對照出了兩種對於少年們的成長有所期盼，
但是微妙有些不一樣的部分。

由於小腹黑中場棄戰潛逃，此局由老腹黑拿下一分。
腹黑跟傲嬌是不一樣的吧，王子是不是拿錯劇本了。
 

76.妹妹理解義弟 
[76.妹妹理解義弟] by 夏斑柳


「咦？怎麼了嗎？史提爾。還有亞瑟也是。」

在和女僕以及衛兵們愉快的暢談時，偶然的回頭，然後看見了，在人面前難得沒有用著那副一如既往的笑容，而是非常不愉快的低著頭的史提爾、以及看起來很疲倦似的亞瑟並肩著向我走過來。

「非常抱歉姐姐……本來是想和吉爾貝爾宰相商量關於上次說的“近衛”一事，但……」

略微傾斜著頭看著總覺得焦躁到極點的史提爾的同時，推測著他可能又是被吉爾貝爾宰相捉弄了吧。

從瑪麗亞小姐的那件事情之後，跟我和亞瑟的關係都很好……就像是取下了角一般的圓滑，與那相對的，不知為何面對史提爾時話語裡的毒性卻比以前更加強烈了。

明明以前不管史提爾說了什麼，都能夠像是被隨處的風吹拂過一般的，非常完美的逆來順受，最近卻不知為何，時不時的用更加諷刺的言語回敬史提爾的情況變多了。只是每當那個時候，從吉爾貝爾宰相身上都不會感受到以前那股黑色的氛圍，不如說看著史提爾時的那個眼神，與對我們時都是相同的，可以感覺到十分柔和。……雖然還沒有跟史提爾提過，但這讓我想起了在前世時，鄰居也有個大學生會對小學男生做些開玩笑的小捉弄來疼愛。吉爾貝爾宰相真是的……都幾歲的人了。

總之先從亞瑟那裡接過了正處於極度焦躁的史提爾，並且約好了等等會去騎士團那裡打招呼的約定後目送了回去的亞瑟。

「沒關係的史提爾。我稍後會去跟吉爾貝爾宰相商量看看的。」

一邊撫摸著他的頭一邊這麼說著，但是到現在史提爾還是沒有拿出那擅長的笑臉，仍舊低著頭，然後就這麼小聲的「非常抱歉……。」像這樣回應著。

現在大概比起焦躁不如說是感到失落吧。重新這樣看的話，即便行為舉止有多麼成熟，果然也還只是十二歲的孩子呢，讓人不禁這麼想著。

總之，不先讓他轉換一下心情可不行，遞給了史提爾新的一杯裝著酒的玻璃杯，同時把手放在他的背上。

「對了，向你介紹一下唷，史提爾。這邊幾位是，照護瑪麗亞的女僕，安格妮絲、泰蕾莎、特莉克希。這位是衛兵的薩魯曼。」

在我介紹後，每位都顯得有些惶恐似的低下了頭。雖然這四人原先好像只是普通在城裡工作著的樣子，但在瑪麗亞因病住進王城之後，就成了幾乎可以稱做是專屬般的形式一樣，在瑪麗亞的身邊照應著的樣子。尤其是特莉克希就算是只作為治療傷患的特殊能力者也可說是相當優秀的。瑪麗亞痊癒了的現在，這四人都被吉爾貝爾宰相招聘到這間屋子裡工作的樣子。出於想著下次再來訪這裡的時候可能會再相遇的關係就介紹了，接著史提爾似乎稍微冷靜下來的樣子露出了笑容「我是第一王子，史提爾‧羅伊亞爾‧艾比，請多指教。」這麼自稱了。接著就那樣短暫的和我一起與女僕們和衛兵愉快的談話後，開始了與衛兵的傑克以及女僕的瑪莉、羅特間的暢談了。確認了史提爾恢復精神之後，我悄悄的前去開始向以騎士團為首的其他賓客們的致意了。

和騎士團長打過招呼之後，也重複著與騎士們一個一個的打招呼，從議會上層的人們那裡「從今往後，我們也會一如既往的支持普萊多大人的！」收到了這樣總覺得好像有點強力的話語，另外從吉爾貝爾那裡介紹的其他想與我拉近關係的上層部的人們那裡，也收到了各式各樣非常驚人般的敬語，真的是非常忙碌。而在那之後，吉爾貝爾宰相親自來向我搭話「從緹婭拉大人那裡聽聞了」以這句話為開頭，傳達了會幫忙關於“近衛”的法案制訂一事。“如果不介意的話，請和我詳談……”在吉爾貝爾宰相像這樣開始接續談話時，原先站在他身旁帶著像是有些驕傲似的微笑的緹婭拉本人，確認了我和吉爾貝爾宰相開始了詳細商談後，就這樣什麼也沒說的，靜靜的帶著微笑前往騎士團的方向打招呼了。


想做什麼啊？……那個天使。
再這樣下去的話，我都要被攻略了不是嗎？！
都不禁這麼想了。


稍後不好好的跟她傳達感謝可不行。



……



「……抱歉了，緹婭拉。感謝妳。」

史提爾在嘆著氣的同時，用手微微的蓋著額頭。

「不用介意喔。光是沒當場跟吉爾貝爾宰相大吵這點，哥哥大人也很厲害了唷。」
對於微笑著這麼說的緹婭拉，史提爾覺得作為哥哥的羞愧之情油然而生。

結束了與騎士團的談話的緹婭拉，以及正好與女僕、衛兵們的談話結束後的史提爾，兩個人間的對話開始了。雖然原先周圍有著想和第一王子、第二公主致意的議會上層部人士們在伺機著，但要是打擾他們的談話害他們覺得不愉快也不行，所以周圍的人就這麼像是散開的鳥群般的各自離去了。

「我也能幫上姊姊的忙，所以很開心唷。」

驕傲的抬頭挺胸的同時「因為總是都讓哥哥大人搶先了啊」這麼說著的緹婭拉，不論是誰看了都會覺得憐愛的。

「真的是……還要依靠妹妹的自己，有夠沒出息的……。」

其實當時真的是想要一開口就商量關於“近衛”的事情的，但是卻又正好是“正和亞瑟約定好要進行練習的吉爾貝爾”的談話途中，這樣不湊巧的時機，那瞬間不自覺得就脫口說出了諷刺的話語。

「那個……哥哥大人真的是討厭吉爾貝爾宰相的嗎？」
「討厭，才不是。最討厭了。」

對瞧著史提爾的臉提問著的緹婭拉，一瞬間就回應了。從面無表情的史提爾身上感覺到不愉快的氣場，緹婭拉嘆了一口小小的氣。

「因為對姊姊大人使壞了嗎？」

「還需要其他理由嗎。」

又是一次轉瞬間的回答。接著就這麼「那種傢伙，從宰相的位置上拽下來都還嫌不夠的程度。」像這樣繼續講述著，看著這樣的史提爾，緹婭拉悄悄的站到了他的身旁。

「瑪麗亞的事情，沒救她的話就好了，到這樣想的程度？」

「……我沒這麼說。」

初次的無法回答，只能稍微盯著提出刁難質問的緹婭拉。

「吉爾貝爾宰相現在是非常非常仰慕姊姊大人的。而且對亞瑟和我、哥哥大人也都很好不是嗎？」這麼說著，然後彷彿像是要用眼神表示“看吧”這樣的意圖，明示著現在正用溫和的表情聽著普萊多說話的吉爾貝爾宰相。

「我對瑪麗亞也好、吉爾貝爾宰相也好，都喜歡。……能變得幸福，非常非常的開心。」這麼小聲呢喃著的緹婭拉，像是由衷祝福著一般，獨自露出了笑容。

「……哥哥大人也是，其實也沒有那麼討厭吉爾貝爾宰相的吧？」

「啊……！？」

不由自主的喊出了聲音，像是為了不讓周圍的人察覺似的，用手摀住了嘴，史提爾就這麼皺著眉頭「你在說什麼啊」小聲的說著。

「因為啊，最近的哥哥大人與其說像以前一樣敵視著吉爾貝爾宰相，總覺得比較像是在忌妒一樣。」

對於緹婭拉的話語，這次像是為了不喊出大聲音的樣子，咬緊了牙關，但是，只有眼神確實的“你在說什麼啦”這麼訴說著。

「哥哥大人一直為了超越吉爾貝爾宰相在努力著不是嗎？“想要守護姊姊大人”這麼想著的吧？」

對於以前不小心把對吉爾貝爾的牢騷發到了緹婭拉身上的事情，史提爾強烈的後悔著。

「然而，吉爾貝爾宰相讓姊姊大人依賴著、作為宰相也非常活躍、吵架也都贏不了、而且，剛才還跟亞瑟約好了要練習，哥哥大人這麼說了的吧？」

緹婭拉的話語，一節一節的刺進了身體裡，史提爾用兩手摀住嘴、緊緊壓著。今天一整天的焦慮全部都被說中了，羞恥的彷彿像是要死掉了一樣。至少，不要讓周圍發現自己臉上赤紅的樣子，盡力的低著頭。

「哥哥大人對吉爾貝爾宰相在意過頭了！」

這麼說著、兩手抓住手臂拉扯著的妹妹，對其毫無辦法，就這麼隨著拉扯搖晃著。

「確實吉爾貝爾宰相做過的事情是不好的、哥哥大人不能原諒我也明白，也覺得那樣也沒關係，但是如果連私情都纏在一起，全部都算進去才覺得討厭的話，那該怎麼辦才好。」

太突然了，緹婭拉的話語，太過震撼，好想就這麼死掉算了。

確實，史提爾對於吉爾貝爾宰相有著羨慕。立刻就得到普萊多的依賴，更加上連至今為止個人練習時的對象，應該都是只有自己才對的亞瑟，也得到了依賴的事情。

「我明白對哥哥大人來說姊姊大人和亞瑟很重要。但是，對姊姊大人來說，哥哥大人也是重要的、特別的弟弟，對亞瑟來說哥哥大人也一樣是重要的、特別的朋友。羨慕吉爾貝爾宰相的必要什麼的……」

「求妳了……緹婭拉，到這就可以了……。」

已經忍受不了的樣子，史提爾表示讓緹婭拉等等。低俯下的臉已經成了全紅，彷彿就快冒出熱氣似的。

呼的，吐出了口氣的緹婭拉最後「當然，對我來說哥哥大人也是重要的、特別的哥哥大人唷。」這麼說著，溫柔的輕輕撫摸著哥哥的頭。

「剛才也是，和傑克他們說話時，也是想要確認“把照顧姊姊大人的事情托付給你們是可以信賴的嗎”的吧？」

又再次被戳中了要害，史提爾已經完全失去力氣了。

正如緹婭拉所說的。
對吉爾貝爾感到生氣。

只不過是背叛普萊多的傢伙、背叛國家的傢伙，雖然這麼想著……被普萊多依賴著的同時、作為宰相早早的就活躍著、被亞瑟請求賜教，對這樣的吉爾貝爾，我感到焦躁。


我……到底有多麼孩子氣啊。


對於吉爾貝爾的背叛也好、過去的錯誤也罷，都不會原諒。但是，除此之外，自己至今都還不及於他、更加上自己重要的人們，都和他變得親近，對這樣的吉爾貝爾感到忌妒。

在被緹婭拉清楚的點出之前，這份焦躁的原因是出自於“無法原諒吉爾貝爾的背叛而生的”，一直都是這麼想的。

但是，越被說就越是……

「～～嗚……、……不想注意到……」

史提爾低俯著身，就這麼持續發出小小聲的呢喃、呻吟。緹婭拉再次看到哥哥這副身影後，想要為了再次輕撫他的頭而伸出手時。


「史提爾？怎麼了？身體不舒服嗎？」


隨著聲音回過頭的話，能夠看見和吉爾貝爾宰相一起的普萊多朝著史提爾跑了過來。因為不想被發現臉紅的事情，用著兩手掩蓋著臉時，緹婭拉她「沒問題的唷，哥哥大人只是有點醉了的樣子。」這麼說著蒙混了過去。

吉爾貝爾宰相立刻讓附近的傭人準備了水，普萊多則是一副很擔心的樣子依偎在史提爾身邊。突然感到了視線，只用眼睛看向了騎士團的方向，可以看到在騎士們當中的亞瑟一副很擔心的樣子眺望著這邊的情況。


我……還是個小孩子。


因為光是被普萊多他們像這樣擔心著，心中的那份芥蒂就像是假的一樣，變得輕鬆了。

史提爾不經意的、無意識中，觸碰了普萊多那柔軟滑順的手，僅僅用著手指的力量握著，雖然一開始普萊多露出了略微驚訝的表情，但是隨後似乎覺得很開心的樣子，就這麼將史提爾的手緊握住了。


這份溫暖，至今為止到底有過多少次想要就這樣深埋在裡頭呢。


那高潔的品格也好、那份溫柔也好、那像是亂來的行動力也好、那身美麗也是、那般堅強也是、……還有那意外的弱點也是。那些全部都讓人覺得憐愛。


到了自己認同的人以外，連其一片指甲都不想讓人碰觸的程度。


這麼想著之後，深深的、深深的吐出了一口氣，抬起了臉。包含著感謝的部份，“用力”的撫摸緹婭拉的頭，然後用握著普萊多以外的另一隻手，接過了從吉爾貝爾宰相那遞過來的水，一口氣喝光了。


「但果然還是……我還是不原諒你這傢伙……討厭你。」


對著似乎擔心自己的樣子而看望著的吉爾貝爾宰相，將這段言詞說出，然後調整了一下眼鏡的位置。

吉爾貝爾宰相似乎有些驚訝似的，稍微揚起了眉毛，然後「是嗎」微笑著說道。

「那樣的話，從今後往後也是，史提爾大人的御意，將洗耳恭聽，然後堂堂正正的應戰。」

這麼說著的吉爾貝爾宰相深深的低下了頭。對著與年幼的自己相似的史提爾，說出了“會將其話語中的意圖，盡可能的全部推測出來”的話語。

……在那之後，史提爾和緹婭拉也平安的向其他全體賓客都做完了致意，由宰相吉爾貝爾所主辦的派對和平的迎來了謝幕。

在最後吉爾貝爾宰相宣佈派對結束時，其與瑪麗安娜正式的婚姻也一同被發表了。


= = = = = 我是分隔線 = = = = =
晚上的時候不知道為什麼醫院的網路信號怎麼也連不到，
所以現在才發……Orz
我不是熬夜唷，感謝各位關心的朋友。我的肝很健康！

這篇的文句很特別，視角切換得很頻繁，也有些曖昧；
常常看不太出來，究竟是誰的視角，又或者是第三人稱視角。
朝連同那個部份都盡量保留下來的方向潤色了。
另外處於極度焦躁的史提爾，
本來想翻成“絕讚傲嬌中”的史提爾，但是自重了。
原文是“イライラ最高潮”イライラ是焦慮、焦躁的意思。

腹黑克傲嬌、傲嬌克天然、天然克腹黑；但大天使是無敵的。
關於大天使‧緹婭拉無雙的傳說，在今天又寫下了新的一頁。

 

幕間.騎士與騎士與騎士 
[幕間.騎士與騎士與騎士] by 夏斑柳


「啊、啊～……普萊多大人，還是沒變的依然那麼美麗啊。」

「太緊張而喝過頭了你，亞蘭。所以不都說了要適可而止嗎。」

「亞蘭隊長，不介意的話我把肩膀借你吧？我也是跟前輩們一樣會就這樣直接回演習場。」

騎士隊長的亞蘭、卡蘭姆、以及騎士的埃里克(73話:"艾瑞克"更名)在吉爾貝爾宰相主辦的派對結束後，正一起在大街上行走著。羅德里克騎士團長與騎士亞瑟因為今天晚上要回家，所以在途中就分別了，深夜的大街上現在除了這三名騎士以外沒有別人。

「普萊多大人……居然還記得我的名字嗎……。」

「你這傢伙聲音喊得那麼大聲。像那樣的話別說是留下印象了，單就那名字沒嵌進腦海裡反而是不可能的吧。」

對於他一邊沙沙的抓著那像是茶色的金黃色頭髮的同時，喃喃流露出的話語，卡蘭姆無情的打斷了。但就像是那句話完全沒進入耳朵似的，亞蘭「啊～今天真的是，能贏下派對的招待權真的是太好了。」這麼碎唸著。

「哈哈哈……我也是這麼想的。……雖然亞蘭隊長提出肉搏淘汰賽時，我還擔心著“不曉得會鬧成什麼樣子”。」

隨著步伐擺動著的褐色短髮、比起其他兩人多了幾分柔和的臉龐，埃里克將亞蘭的手臂搭在肩膀上支撐著他。卡蘭姆緊接著「就那樣獲勝的你也真不愧是啊。」像這樣出聲回應了埃里克、但他卻只是搖了搖頭。

「不，那真的只是運氣好而已……雖然如果能把劍術和狙擊都用上的話，可說是有著能確實獲勝的自信的……哈哈。」

「那樣的話，招待權的隊長名額我就確實贏不了了吧。和綜合能力都很優秀的埃里克還有卡蘭姆你們不一樣，我拿得出手的也就這身蠻力而已。」

「果然是這樣嗎。提出了對自己有利的提案，強制的讓勝率提高，可不能算是騎士風範啊。」

對於卡蘭姆的話語，亞蘭“哼”的將臉轉向了他。雖然作為隊長的資歷卡蘭姆是遠高於他的精英，但大概因為兩人是同期入隊的關係，而沒有顯得客氣吧。卡蘭姆用手指撥了那混著紅色毛髮的瀏海的同時，用著像是故意讓亞蘭聽見的聲音嘆了口氣。

「說這種話的卡蘭姆還不是拼命的贏下了今天的招待權了不是嗎！？在派對上的時候還用著像是要舔遍似的眼神一直盯著普萊多大人的吧。」

「什……！？喂……別用那種會讓人誤會的方式說話！只是，目光移不開而已……」

「但是多虧搭上了我那提案的關係，你也能見到普萊多大人了吧？」

對於亞蘭的話語回以「真是讓人聽來不舒服的說法啊」雖然卡蘭姆顯得有些慌張的樣子，但是最後也用著小聲的聲音「也是啊……」這麼嘟囔著。

「那啥……埃里克是為什麼會仰慕普萊多大人啊？」

是因為醉酒的關係嗎，那帶著酒氣的話語持續著。被話題甩到了身上的埃里克「啊？！」像這樣出了聲，然後就這麼遲遲等不到亞蘭、以及卡蘭姆的回應，沒辦法的只好開口回答了。

「我……我是……當時，因為是新兵。兩年前的懸崖事件，如果不是普萊多大人在的話，已經確實埋在瓦礫堆裡死去了吧，所以對普萊多大人非常的感謝。而且……」


現在也，依然記憶猶新。


當時的，新兵們……不對，就連現在也仍是新兵以及騎士們的憧憬，羅德里克騎士團長。在那時候，那顆巨大落石崩落下來時，自己就在騎士團長的身旁而已。但是，連一瞬的臨場反應都沒能做出來，光是保護自己就盡了全力了。回過頭來才發現自己只是受到輕傷就完事了，而就在身旁的騎士團長卻被落石卡住了腳動彈不得。誰都沒有責怪過我，但是如果自己當時能更加迅速做出適當的應對的話，騎士團長或許就不會陷入那種困境當中了也說不定。

在那之後，簡直就是地獄。

別向本部報告！現在只要考慮支援的先頭部隊到之前怎麼撐住就行，發生什麼萬一的時候就直接捨棄我。聽到那句話時，彷彿感到全身的血液都退去了一般顫寒。

聽到懸崖會崩塌的預知時，成了不得不將騎士團長一人留下的情況。成了……讓像自己這樣的新兵撤退，然後對騎士團長見死不救這樣的事。

然後懸崖的崩塌開始了，覺得一切都完了。不只是自己，新兵們不論是誰都在正崩塌中的懸崖面前，絕望得連聲音都發不出來。在崩塌結束之後，援助的騎士團本隊徵求帶路到騎士團長所在位置時，第一個表示志願了。這是自己該做的責任，這麼想著。


『因為巨大落石而無法動彈的騎士團長，為了讓我們撤離，僅僅一人，留下來斷後……』

當時自身的無力感，到了現在也仍忘不了。

騎士團長沒事的樣子出現在眼前時，因為太過於衝擊，當場站不住腳了。騎士團長能夠平安無事，到底被那事實有著多大程度給救贖了啊。

明明自己從那落石之中，除了保護自身之外的事情什麼也沒能做到，普萊多大人卻親自趕來，為了救援騎士團長，不惜讓自己身陷險境。

正因為如此，在那之後的會談上，克拉克副團長傳達感謝時也是，自己也立刻跟隨在其後，將在那之前一直壓抑在心中的念想跟感謝，一口氣向普萊多大人吐露了。

『此次，既知羞恥，仍承蒙第一公主殿下救了一命……！！能夠沒有“因為我們的修練不足而就此失去騎士團長”就讓事態了結……非常感謝您。』

在那之後也一直，對於普萊多大人的尊敬也好、憧憬也是、感謝之情也是，常存於心不知停止。祈望有朝一日能夠像那位大人一樣，許下了這樣的願望持續努力著，隔年的本部入隊考核也成功通過了。


「普萊多大人，我覺得是十分值得尊敬的大人。……還有，很可愛。」


能感到自己的臉上正不由自主的露出了微笑的表情，埃里克一邊這麼說道，亞蘭和卡蘭姆則是用著嚇人般的氣勢轉頭看向埃里克的方向。

「出現了！！那到底是什麼啊？那只有新兵還有趕去現場救援的騎士們才有的共通概念！！」

「雖然普萊多大人確實是很美麗，但是，如果是從可愛的定義上來看的話，妹妹的緹婭拉大人不是應該更加合適嗎？！」

不輸給亞蘭的喊聲，卡蘭姆也用著相當慌亂的語氣喊著。但是埃里克仍舊笑著「不，很可愛。雖然這麼說對一國的公主殿下稍微有些失禮也說不定。」像這樣回答了。

懸崖崩壞過後，當時還年幼的普萊多大人被騎士團長抱起時，因為發現禮服裙下看得見，而紅著臉倉皇失措的那個樣子，只有當時在現場的騎士以及新兵們知道。

「啊啊啊啊～……如果我當時不是在本部，也去救援的話……」

「那樣的話，這次，那個你說一直忘不了的普萊多大人的那副英姿就看不到了喔。」

「那可不行！！」

對於卡蘭姆的話語，亞蘭立刻就回答了。

「亞、亞蘭隊長是有看過那個傳聞中的普萊多大人奮戰的英姿的嗎。果然，那就是憧憬的理由嗎？」

對於埃里克的話，亞蘭用力的點了頭。

「那是當然的吧！！想想當時的普萊多大人才多大啊！？僅僅才十一歲！卻有那樣的身手，明明像我這樣的，十一歲的時候都還只在“正在為了能入選騎士團，而盡全力鍛鍊中”這種階段而已。」

最初被拿起劍的普萊多大人給嚇到了。公主大人幹了什麼好事啊。你在小看騎士、小看戰鬥嗎？這麼想著。但是，現身在現場的普萊多大人，用那小小的身體，以那些襲擊的男人們為對手，壓倒性的勝利了。狙擊、劍、甚至就連體術都擅長的那個人，作為騎士來說，有能不感到尊敬的人在嗎。自己在同歲數時，像那樣的舉動絕對是做不到的。恐懼、害怕，一定就連想動一步都做不到的吧。但是，當時年僅十一歲的第一公主就在眼前戰鬥著。一絲膽怯都沒有，營救騎士團長，僅只為了這個理由。比什麼都更重要的是，那壓倒性的戰鬥時的姿態，顯得是既惹人憐愛、又鮮明亮麗。至今為止除了鍛鍊以外，連一片興趣的碎片都沒有的“女性”，第一次對此感到了所謂的魅力。

日後在普萊多大人為了向騎士團長歸還團服而來訪的時候，因為壓抑不住心情而上前對其自報了名字。明明至今為止自己主動與女性搭話的事情是一次都沒有的才對。

『普萊多大人，本人的名字是亞……』

就算只有一點點也好，也想讓那個人所看見的視野裡能映出自己。

那之後馬上就被卡蘭姆“你太僭越了”像這樣怒吼了，但是，被說不敬也好、厚顏無恥也好，那些怎樣都無所謂，像這種程度般的，對普萊多大人著迷了。

「帥氣、在那之上又美麗的令人憐愛！！普萊多大人以外的女人，興趣什麼的完全沒有唷！」

做出了兩手高舉向天，仰身大聲的喊叫動作的亞蘭，因為將手從埃里克的肩膀上放開了的關係，就這麼向後倒了下去。埃里克慌慌張張的抓住了他的手臂，支撐著他。

「哼嗯……真不愧是你這傢伙，這只會鍛鍊的笨蛋。」

「卡蘭姆！說那種話的你又是怎樣？在仰慕普萊多大人之前厭惡王族的你這傢伙……」

「沒說過厭惡！！只是說過不感興趣而已！要是被人聽到了怎麼辦！？」

“想害我因為不敬罪被判刑嗎！”像這樣一邊憤怒的敲了亞蘭的頭。“抱歉、抱歉”對這個一邊笑著一邊說抱歉的醉漢，感到超越了憤怒之上的受不了他。

「……沒什麼，像我這樣的也不是什麼稀奇的。」

雖說是要成為騎士之人，但也不見得是誰都抱持著王族至上主義的。雖然對王族宣誓忠誠，但視騎士個人而定，為了什麼而選擇了這條道路，也有著各式各樣的理由。想為了王族而戰的人、想為國家為人民竭盡全力的人、稱號及榮譽、金錢或生活、像亞蘭這樣對“騎士之劍”或是生活方式抱持著憧憬的人，除此之外也還有其他各式各樣的。每個人都是為了對自己來說重要的事物，而想走上騎士的道路。

……對我來說，將身為騎士的自己，視為心中唯一的驕傲。來自王族的評價什麼的怎樣都好，僅僅為了在騎士這條道路上，能夠趨近最高峰而磨鍊己身。就連作為騎士團長與副團長初次對普萊多大人重新評價的那個契機，參加“緹婭拉大人的生日典禮”時，我自身對其也沒有什麼特別想法。在騎士團長因為新兵演習而不在時，和作為代替的副團長一同前去迎接普萊多大人與史提爾大人時也是，發自內心的敬意什麼的仍舊是絲毫都沒有。不管是對於騎士有著多少理解也都一樣，對於騎士這一概念的理解，只是建立在從教師或者副團長那裡聽聞的這一前提上，就已經不在討論範圍內了。說到底，雖說是王族，但也就只是單純的顧主罷了。並非將我們每個人當作個別的主體來認知，而是以名為“騎士團”這一個群體概念來認知。雖然並不是說就特別對這件事本身感到蔑視，只是，對於這樣的顧主，沒有“對其抱持期待與關心”的價值，只是這樣而已。

直到普萊多大人的英姿映入眼底，那之前為止。

為了我們，才身為王族的自己、以及請求相當於自身右手般的史提爾大人進行協助、為了救援騎士團長而單身飛奔前往，並且救下了。

然後是……那場會談。

將我們每個人都當作是重要存在的那個宣言、不容許任何一個沒有意義的死的那句怒吼。以及，騎士的驕傲也好、生存的方式也好、偉大也好，全部都是理解的。

將我們，作為騎士“一個人、一個人”的認同了。

女王、王夫、攝政親王、宰相……甚至是城裡的議會上層部的人們，至今為止講述過了許多話語，接受了那些為了提升士氣而發表的演說，但是第一次打動了我的心的，是普萊多大人當時的那份御意。如果是為了那位大人的話，即使作為騎士將己身奉獻不也挺好的嗎，如此想著。從那天以來，我的心中就僅只這一人，為普萊多第一公主殿下以忠誠起誓。

「……普萊多大人作為王族是非常出色的大人，作為騎士，對其宣誓忠誠是合適的對象……只是這麼想而已。」

對用著笨拙的說詞來回答的卡蘭姆，亞蘭「真是頑固啊」這麼小聲的呢喃著。

「其實這也沒什麼奇怪的……這麼說來，我們全員，在騎士當中對於普萊多大人尊敬的理由，也盡是些不足為奇、差不多的理由啊。」

對一邊苦笑一邊這麼說的埃里克，卡蘭姆、亞蘭兩個人都「也是啊」這麼說著同意了。

在騎士團中不論是誰都對普萊多大人有著仰慕。這是全員都清楚的事實。雖然理由都因人而有所不同，但是幾乎所有人的理由都與自己們的沒有太大差別。

「但是……羅德里克騎士團長和亞瑟是例外的。」

「啊—……嗯、姑且不論騎士團長，亞瑟確實是啊。」

「因為是亞瑟啊。」

對於卡蘭姆的話語，亞蘭、埃里克都出聲附和了，埃里克至今也是仍混雜著苦笑的表情。

騎士團長是理所當然的。在那天的那場會談上，親眼所見的每個人都能夠理解。

然後是，亞瑟。

身為騎士團長的親生兒子、作為最年少的十四歲新兵，隔年就以史無前例的速度以及貨真價實的實力入選本隊的他，直到兩年前為止，本人還說打算就這樣成為農夫的樣子。但是，現今無論是誰都認可其實力、是本隊上最年輕的騎士。然後那個契機是“普萊多大人的存在”除此之外沒有其他的理由，包含現在的三人在內，當時就已經成為騎士的其他人，無論是誰都明白這件事情。

「亞瑟他，和我們這些人不同，可是整個人生都被改變了啊。」

「真是羨慕啊。人生的契機是普萊多大人什麼的。」

「老實說，和兩年前那怯懦的樣子相比就像是不同人一般啊。」

「啊，卡蘭姆隊長在兩年前就曾和亞瑟說過話的嗎？」

對於卡蘭姆的話語，埃里克像是突然想起了什麼似的追問了。亞蘭也不假思索的「說來、好像是有的吧？」像這樣將話題的一端向卡蘭姆投去了。

「也沒多大的關聯。恐怕亞瑟對於我的事情也不記得了吧。……也沒特別的必要讓他想起來。」

真的是，沒有什麼特別大的關聯。當初在懸崖崩落時，搜索騎士團長的期間，把確信了父親的死，整個人像是空殼一般的他帶到指揮室外。也有出於不想讓還是少年的他目睹親人遺骸的意圖。然後，在確認了騎士團長平安無事之後，又把他帶回了作戰會議室。只是這樣的關聯而已。

「貝雷斯福德小弟！！……你父親……！！！」

當時的亞瑟那像是死去一般的眼神，以及在得知騎士團長生還的消息時，因為鬆了一口氣而哭倒在地的身影，至今也仍舊像是烙印眼前般的留在腦海裡。雖然當時已經十三歲了，但就像是更年幼的孩子似的，那彷彿像是對著上天嘶吼一般的哭泣身影。

當時的我再一次的深刻體悟到，就是為了能向這樣的人伸出援手，騎士才需要存在的吧……

「沒想到……那個少年，在兩年後居然入選了騎士團本隊，這可真是作夢也沒想到。」

在話語中夾雜著嘆息的卡蘭姆的聲音，與之相對的，亞蘭和埃里克總覺得那聽起來像是很高興的樣子。

「……除此之外，普萊多大人的弟弟，史提爾大人也和他很親近。」

對為了改變話題而開口繼續說著的卡蘭姆的話語，亞蘭、埃里克都「啊，那能說嗎！？」像是有所共識般的對視之後，笑了出來。

「亞瑟應該是想隱藏，是這麼打算的吧？和史提爾大人一起修練的事情。」

雖然誰都沒有硬去說破。對著繼續說到的埃里克，亞蘭大聲的笑了出來。

「因為是那個傢伙，單純只是沒有說而已吧？再說了，兩年前史提爾大人來邀請他作為練習對象的時候，我們全員可是都當場看見了的喔。」

「現在休息時間也像是要躲藏行蹤一般，從這點來考慮的話，現在也仍不變的進行那個修練的吧。」

對於卡蘭姆的推測，兩人都像是“嗯嗯”一般的點頭同意著。

「所以啊，我覺得亞瑟絕對從兩年前開始到現在，一直都能夠跟普萊多大人和緹婭拉大人見面的吧！這不是太狡猾了嗎？」

亞蘭用著那醉酒通紅的臉，向著天空仰去，這麼喊著，埃里克則是“好啦好啦”小聲的安撫著他。

「在之前也有次，史提爾大人半夜時來到亞瑟的房間裡來吧。雖然模糊不清的內容沒有聽懂，但是鬧得很激烈的樣子。」

「啊—，那個從我那裡也能夠聽到。因為是相隔一個空房間的隔壁，雖然沒有特別去問內容，但一開始的時候聲音鬧得很厲害，我還想說難不成是在打架嗎。」

「亞瑟那傢伙，完了之後連我的房間這裡都來說抱歉了對吧？我也知道是在吵架，雖然不知道對方是誰。但是……『自己獨自一人吵到大家了抱歉』這行不通的吧？怎麼想也都不可能是一個人說話的聲音的吧！！」

「都露餡了啊……。」

「為何，只有這種地方會掉鏈子，亞瑟……」

對著兩人的話語「對吧！？」這麼附和的亞蘭，埃里克露出了苦笑。

「說來……亞瑟從入隊的那個時候開始就是那樣了。坦率，說謊很笨拙。對普萊多大人那愛慕的樣子什麼的，總覺得……已經是。」

對於埃里克那有些含蓄的話語，亞蘭、卡蘭姆兩人都「嗯？」將臉轉向了他。

「因為以前，本部入隊第一年跟第二年的騎士們有過一起喝酒的事情，那個時候也像現在這個感覺差不多的樣子，全員都談論著關於傾慕普萊多大人的事情。」

似乎是想起了當時的事情的樣子，埃里克一邊忍著笑一邊繼續了話語。

「亞瑟，那個時候已經醉得很厲害了，本人大概也已經不記得了吧，那個時候，是這樣說的。」

“什麼什麼”像這樣很感興趣、好像很有趣的樣子的卡蘭姆和亞蘭正等著接下來的話語，而埃里克則是先吸了一大口氣之後，邊吐著氣的同時一口氣將話說了出來。

「帥氣的偉大的美麗的惹人憐愛的帥氣的笑容很可愛的慈悲為懷的騎士的事情都能理解明明是高貴又傲然又堅強在這之上全部都兼備的人卻在那個時候將自己人生整個都拯救改變的那個人的全部都很珍視尊敬想要守護，這樣。」

「痾……哇啊—……。」

「真熱烈啊。而且剛才，只有帥氣的確定沒說兩次嗎？」

光是聽了就覺得臉變熱了的亞蘭、以及卡蘭姆。埃里克一邊笑「大家聽了都，反應很熱烈唷—」一邊高興似的這麼說著。「埃里克～……那個絕對在本人面前不要提起唷？那傢伙絕對會因為太羞恥死掉的。」

「但是亞瑟他，只要一喝過頭，每次都差不多是這種感覺唷？該說是老實好呢、還是迷糊呢。」

對於亞蘭的話語，埃里克爽快的回應了，然後就像是又想起了什麼似的，一個人獨自憋著笑。

最後，亞蘭像是在呢喃著一般的「下次，就這三人去邀他一起喝酒看看吧……」像這樣的邀請著，然後卡蘭姆、埃里克就立刻出聲回答表示同意了。



在這輕鬆的歸途上漫步的三位騎士，對於在這之後，一回到騎士團演習場的當下，就會連喘息的時間都沒有，被“本次吉爾貝爾宰相派對邀請權上被淘汰的其他騎士們”圍剿，進行有如質問一般的攻勢的事情，現在，還尚未知曉。



= = = = = 我是分隔線 = = = = =

久等了，這是預料外的長篇，雖說是幕間，但原文近七千字……
騎士『埃里克』因為我怎麼看都覺得『艾瑞克』很突兀，所以還是改了。
明明亞瑟一幕也沒出場，總覺得片尾名單上有看到他的名字，是錯覺吧。

以下為各位整理當時的懸崖崩塌事件時間情報。

→團長與新兵們正在前往鄰國演習場的路上

→普萊多與史提爾參訪騎士團、副團長與卡蘭姆共同迎接、亞瑟正在前往騎士團的路上

→團長與新兵們遇襲、副團長與普萊多及史提爾前往指揮部、亞瑟正在路上

→落石崩落、騎士團長卡在崖上、新兵埃里克輕傷、亞瑟正在路上

→副團長與普萊多與史提爾、以及亞蘭、卡蘭姆等人抵達指揮部、亞瑟正在路上

→團長與指揮部通信、副團長派出救援隊伍、亞瑟正在…

→普萊多請求史提爾協助戰略物資運送、懸崖現場維持住戰況、亞瑟正在…

→普萊多預知懸崖將崩落，要求全員撤離、團長表示自己動彈不得要留下斷尾、新兵們(埃里克)正逐步撤離懸崖、亞瑟抵達指揮室、通信改為單向

→新兵們已撤離懸崖區域、團長被圍剿中彈、亞瑟崩潰求助指揮部的人、普萊多舉劍表示出征。

→普萊多無雙中，副團長、亞蘭、卡蘭姆、亞瑟正在指揮室中，新兵們正在掛網、救援隊正在路上

→懸崖崩毀、普萊多及團長正抓著瓦爾避難、新兵們及指揮部全員崩潰中、卡蘭姆將亞瑟拖出指揮室、救援隊正在路上

→救援隊抵達現場、埃里克自願帶路、亞瑟正在死魚眼

→崩塌現場開挖完成、團長與普萊多無事生還、埃里克受到衝擊跪地、卡蘭姆去拖回亞瑟

→亞瑟回到指揮室痛哭倒地中

→普萊多不願優先撤離被團長抱走

→普萊多：全員不準看！

以上可以得知，
指揮部裡的全員只看到普萊多的無雙，
而新兵跟救援隊只看到普萊多的嬌羞。

只有騎士團長什麼都看到了。
是的沒錯『什麼』都看到了。

高官對年幼的公主不是親就是抱，
為了見上一面騎士團還辦格鬥賽，
這樣的蘿莉控國家真的沒問題嗎？

 

77.無禮公主任命了 
[77.無禮公主任命了] by 夏斑柳



「啊……！？……唉！？……！？」


史提爾的訓練場中

在這的成員是如往常一樣，為了和史提爾一起練習而來的亞瑟，由於來自普萊多、緹婭拉以及史提爾的話語而動搖、視線搖擺不定的同時，像是為了找尋自己想說的話的樣子，拼命的持續張合著嘴。


「近衛、騎士……！？那個，今天的法案協議會上通過了……！？」


「是啊，然後作為提案者以及第一王位繼承人的家姊，在近衛騎士制度確定後，只要是有事務的時候，一定會讓其作為護衛隨侍在身旁，成了這樣的狀況。」

史提爾像是要往亞瑟身上“疊塌塌米一般的”接二連三說個不停。雖然是想擺出張撲克臉，但那個表情確實是在笑的吧。

「提案者……雖然是這麼說，但實際上能夠將這個法案制定成型，都是歸功於史提爾和吉爾貝爾宰相了呢。」

普萊多在露出一絲苦笑的同時這麼回答著。


從去年的法案協議會以來，到今天正好經過了一年。

數個月前……在吉爾貝爾宰相以及瑪麗亞的婚姻正式發表的那天之後，吉爾貝爾宰相很快的就作出了我向他請願的“任用近衛兵、近衛騎士”的具體法案。沒想到在談話的隔天之後，就拿出了數量嚇人的草案紙束，老實說當時真的就像是“吃了一記麵棍般的”不知所措了。

然後，史提爾將那些吉爾貝爾宰相所準備的具體法案內容，用速攻般的氣勢全部解讀完，並且提出了訂正與修正、以及立場堅定的意見，接著吉爾貝爾宰相再將解決方案像是塗層般的覆蓋上去，以這樣的形式完成了。那已經是……法案協議會那沉著凝重的氛圍都相形見拙的程度，兩人都是相當白熱化的激烈討論著。
在我的房裡擺放著的由吉爾貝爾宰相所帶來的大量紙束面前，史提爾和吉爾宰相正在

「果然，作為隨身警護這種目的的話，近衛兵、近衛騎士也都最少得是三、四名左右的小型體制效果較好才……」

「如果不是能夠信賴的人的話，是不能將家姊的警護托付的。要是像“哪裡的宰相”那樣，會在背後搞小動作之輩的話怎麼辦。」

「但是如果僅僅只有一人的話，作為隨身警護的名義上來說，不論是決定性還是根據都有所欠……」

「總之現在比起那些有跟沒有一樣的“濫竽”來說，只要採用精銳就好了。」

「那麼，最初就以“數年任期的實驗配置這樣的形式，一名一名的錄取，以便將來能夠錄用在那之上的數量作為實驗目標來執行”這種方式推行。在這期間，如果“優秀”的次任攝政殿能夠找到能夠信賴的騎士和衛兵的話，就沒有任何問題了。」

「不用你說也打算那麼做的。這裡有優秀的“腹黑探測雷達騎士”在。」

「喔，對了對了，傑克殿先暫且不提，亞瑟殿的部份要用什麼方式讓他可以“自然”的成為近衛騎士啊……」

……像這樣的感覺。

雖然對於史提爾和吉爾貝爾宰相意外的能夠“好好的”進行會談，讓我鬆了一口氣，但是那時不時來往的諷刺也仍舊健在。吉爾貝爾宰相對於與史提爾的問答交鋒也看起來非常愉快的樣子。

於是，作為史提爾與吉爾貝爾宰相的共同努力、以及互相交戰的結晶「為了護衛王族的近衛兵、近衛騎士設立案」在今天的法案協議會上，僅一次議程就通過了。……雖然或多或少的，也不是完全沒有意識到吉爾貝爾宰相應該在暗地裡為了法案進行了各種周旋。總而言之“將會在作為提案者、以及未來的女王的我的身邊以實驗設置這樣的形式，配置騎士一人、衛兵一人作為近衛”以這樣的結果決定了。當然，在這之外也像至今為止一樣，護衛用途的衛兵仍會根據必要的情況，配置相應需求的數量。

總之就是成了“作為在日常生活中的近衛兵、外出或有事務時的近衛騎士，都一定會各自使用固定的同一人物”這樣的形式。數年間若根據實驗情況得出了有效用的判定結果的話，將會正式的為女王與第一王位繼承人配置近衛兵、近衛騎士，並各別以至少一人以上的複數人員規模進行設置，像這樣決議了。

然後在協議會結束後，立刻向在議會房間前等著我的衛兵傑克提起的時候，顯得相當驚訝的樣子。才剛決案通過的法案居然和自己有著深切的關係，大概做夢也沒有想到吧。「本人……是嗎！？」雖然反應是像這樣兩眼睜大的樣子，但是我表示了從一開始就是這樣打算的，請務必擔任，這般請求之後「本人這樣的可以的話，非常樂意擔任」像這樣點頭同意了。在旁邊一起聽著的瑪莉和羅特也都非常開心的樣子。

順便一提，女僕的羅特和瑪莉則是早在一步之前、比傑克還要更早的，在法案協議會前就已經成為了我的專屬女僕了。關於專屬女僕的事情在父親那邊獲得許可後，馬上就告訴了她們兩人，都顯得很開心的樣子。「擔任女僕才五年的我，真的可以嗎……！？」「非常榮幸。請務必讓我擔任，多多關照了。」像這樣，羅特和瑪莉都很快的欣然接受下來，總算是能稍微放心了。

法案經由母親親手下達了決議通過，最快可以在一週之後實行，在決議通過的時候，從今年開始允許同席的緹婭拉是當然的之外，史提爾也是心情相當愉快，愉快到了協議會結束之後，與我和緹婭拉一起前去向吉爾貝爾宰相對這次法案致上謝意時，平時的那個諷刺都能夠忍住不說出來的程度了。吉爾貝爾宰相也是「能為各位做出貢獻比什麼都好」像這樣笑著回應了。

話說回來……吉爾貝爾宰相“真的真的”是非常厲害。那已經是可怕的等級了。一直以來，數小時這種程度就結束的法案協議會，這次光是由他所提出來的法案以及既有法條修訂案議程，就用掉了半天的時間。到了讓人難以置信，直到去年為止除了只提出“特殊能力申請義務令”以外什麼也沒提的程度。而且那些數量多得嚇人的法案不論是哪個都非常出色，有相當程度的數量在這次就直接協議通過了。在正式推行之前的整備時間，雖然說視法案本身而定各自都不一樣，但是這些一口氣增加的勤務讓父親都忍不住嘆息了。「從現在開始，又會變得忙碌了呢。但是別擔心，我也會盡力協助的，請安心。」而這麼向父親說著的吉爾貝爾宰相則顯得活力充沛。雖然……聽了之後來氣的父親「是哪張嘴好意思說這種話的啊」像這樣一邊回話一邊扯著他的耳朵。大概從今往後的日子裡吉爾貝爾宰相都會繼續做出已制定法案的實施辦法、改善方案，而更之後的明年也會再次提出數量驚人的法案的吧。

就這樣，法案協議會結束、向吉爾貝爾宰相致意、對傑克傳達關於近衛兵的事情之後，我們終於和亞瑟在約好見面的史提爾的訓練場上會合了。雖說今天是他的休息日，卻因為法案協議會延長了議程的關係，讓他多等了數個小時，但比我和緹婭拉想為了這件事情致歉之前，還要更早向他搭話的史提爾開口了。


「為家姊配置近衛騎士一事，在法案協議會上決議通過了喔」


像這樣說了一句。


「招募嗎！？選拔從什麼時候開始！？」


“果然不是團長還是隊長級的話，連參加預選都不行的嗎！？”像這樣對著史提爾，以彷彿是要將他吃下肚一樣前傾著身的氣勢持續追問著。那已經是……我和緹婭拉都能感覺到要被迎面而來的氣壓給壓倒般的霸氣了。看來亞瑟也對於近衛騎士有著興趣的樣子，雖然守護的對象很“殘念”的並不是主角的緹婭拉而是我……這樣真的好嗎？

「已經決定人選了。」

只有史提爾顯得完全不動搖，泰然自若的回答了從亞瑟那發出的質問。而因為這句話，亞瑟「什！？」像這樣一瞬哽住了話語。

「……麼啊！？已經決定好了隊長級那幾位之類的人選了嗎！？……還是說團長的父親還是副團長克拉克……」

「說什麼蠢話。除了你這傢伙之外，家姊的近衛騎士能托付出去嗎？為了讓你這傢伙能成為近衛騎士，我和吉爾貝爾已經把算盤都打好了。」

對於刻意在眉間皺出了痕跡之後才將話說出口的史提爾，我和緹婭拉都悄悄的露出了苦笑。為了這個目的，史提爾和吉爾貝爾宰相一同努力過這件事，我們都知情。

以“因為這次還是實驗性質”為由，其他人選的騎士團長以及副團長、隊長級、副隊長級，這些人首先就被排除在外了。畢竟各自都已經有該擔當的事務了，而且雖說是王族的護衛工作，但只為了實驗就讓作為本份上的事務，騎士團的指揮系統受到干擾是不可行的，像這樣的理由。成了在近衛騎士制度進入正式階段之前，在這段期間裡整備出“即使任命隊長級的人擔任近衛騎士，也不會擾亂系統的體制”像這樣的情況。雖然……如果是吉爾貝爾宰相的話，實際上即便沒有“實驗配置”也應該能一早就將制度整備好的吧。

「那麼，比起我，騎士經歷更久的其他前輩們應該更優先的不是嗎？」

「一般情況是這樣吧。所以乾脆就跟那個騎士本部入隊試驗同樣的方法一開始也考慮過，但……」

「必定“取”下來」

在史提爾把最後的話說完之前，亞瑟就立馬將他的話打斷了，如此宣言，然後就這麼散發著非常嚇人的霸氣，啪咖啪咖的折響著手指的關節。也就是說，在騎士團中，以隊長級別之外的其他騎士作為對手的話，即便是單敗淘汰戰也有絕對能勝出這般氣宇軒昂的意思。不愧是未來的“亞瑟騎士團長”

「不用，沒那個必要。我和你進行劍的訓練從三年前就開始至今了。以此為理由說明與王族間已經建立了信賴關係，進行了遊說。」

「用那種護短的方式，就沒意義了啊！？剛才的那個一開始講的跟入隊試驗同樣的選拔方法就好。」

「那樣的話，發生萬一的事情也有可能喔。」

「我會輸是不可能的啦。想想和誰一起練了三年的啊。」

亞瑟這麼說著，微微一笑之後，史提爾也是稍停一會兒之後就彎起了嘴角。

「……輸了會怎麼樣，懂的吧？」

「哈！知道。」

總覺得，這兩人那像是無所畏懼的笑容，讓緹婭拉像是要飛起來似的開心的跳著。

「這樣的話，今後開始和亞瑟也可以更加的，在一起了呢！」像這樣用著滿面的笑容面向我。

從那時過了三天之後，緊急舉辦了將騎士團的隊長、副隊長除外的“近衛騎士志願選拔淘汰賽”。不知為何……真的就是字面意思上的被除外者以外的騎士團“全員”都志願參加的淘汰賽，成了這樣相當可怕的規模，花費了兩天才進行完。而且可怕的是，騎士們全員都充滿著相當駭人的霸氣與鬥志，彷彿都要滿溢出來似的。大家都那麼……是覺得“近衛騎士”這個稱號響亮而看上了嗎、還是說給予近衛騎士的額外津貼很有魅力嗎、還是說為了守護王族這份榮譽感……。稍微重新審視一下騎士團的薪水是不是應該調整呢、還是說待遇的改善之類的是不是也應該再重新斟酌一下啊，像這樣，考慮了各式各樣的事情。

然後，從那個花費了兩日的激戰中取得最後勝利的是



亞瑟‧貝雷斯福德。



真的是，如字面上意思的，他將近衛騎士的位置，僅憑藉那份實力給“取”了下來。

言出必行……令人敬畏。

再一次重新的對於他是“遊戲中未來最強的騎士—亞瑟騎士團長”這件事情深刻的認知了一遍。



緊接著，從這裡開始的一年後。

因為我至今為止那些遊戲劇本外的行動所致，我那名為前世遊戲記憶的“外掛”完全派不上用場的事情，即將發生，此時的我還，無從知曉。



= = = = = 我是分隔線 = = = = =
這次嘗試跟以往有些不同的做法，將少部份俚語保留了下來，也許能夠保留一點原文特有的趣味，然後因為不想影響閱讀體驗，所以在這邊才放註釋，如果覺得沒什麼必要的話可以留言說一下，會考慮以後不要這樣做。

疊塌塌米“畳み掛ける”：指的是像是疊塌塌米一樣，接二連三的收拾或鋪起。

吃麵棍“面食らっ、面食らう”：此處是橡麺棒を食らう的簡寫，原出處是，處理一種混入栃粉末的麵團，由於很容易乾裂所以必須盡快的擀開並成麵烹煮，所以有著，要趕快吃掉，這種慌慌張張、狼狽的意思。另外一部份地區也有著因為太趕了所以連桿麵棍都差點吃掉這種說法。

濫竽：原文是“有象無象”，出處是佛家語，形容雜七雜八、不三不四的人。

本集的概述大概就是：

→小奶狗話沒聽完就慌了
→小奶狗被偏袒就生氣了
→小奶狗火力全開的拼了
→小奶狗不負眾望勝利了

本屆最強蘿莉控——亞瑟‧潘德拉貢
亞蘭、卡蘭姆：ＮＯＯＯＯ！！！！

= = = = = 我是分隔線Ｐ２ = = = = =
有件事情我覺得應該要說一下，就是……
因為有很熱心的讀者特別傳訊來跟我說，
有些新篇章的內容，同一句對話的部分跟舊的差很多。

於是我去翻了一下發現，確實有舊的譯本是有缺少的內容，
但是基於尊重當時的譯者，我不會主動去變更既有的譯本，
這部份只能跟各位說聲抱歉了。

如果確實是有很大的差異，會影響閱讀的話，
會斟酌是不是要重新翻譯一篇新的放進整合。

還有就是，別再留言“我要看瑪麗安娜”了你們這些人妻控。

 

殘酷王女與罪人
78.殘酷公主在煩惱中 
[78.殘酷公主在煩惱中] by 夏斑柳


我的早晨，是從打開窗簾的聲音、以及晨間的問候開始的。

「早上好，普萊多大人。」

「早上好，普萊多大人。」

被隨侍在我身邊的女僕，羅特和瑪莉的聲音所喚醒。

「早上好，普萊多大人。」

著裝打扮完成之後，將門打開的話，就會從我的近衛兵傑克那裡傳來問候。

「早安，普萊多。」
「早安，姊姊大人。」

步出走廊的話，親愛的弟弟史提爾以及親愛的妹妹緹婭拉就會來迎接我。

「兩人都是，早安。」


第一公主—普萊多‧羅伊亞爾‧艾比


十五歲。


作為這個國家的第一王位繼承人，現在已是誰都認同的下屆女王。


……


然、而。


「啊～～～～……怎麼辦啊……。」

我正在煩惱。不論是下屆女王也好、還是只有十五歲也好，煩惱的時候，還是會煩惱。

早餐結束之後，學習的時間開始前的這一小段空檔，我倚靠在庭院的樹木下度過了。

「姊姊大人，怎麼了嗎？」

十三歲的緹婭拉正依靠在我的身旁，同時兩手捧著厚厚的書本，正關心著這裡。

「難道說是之前提過的，關於我國特有的機構成立事項，現在還沒有頭緒嗎？」

坐在緹婭拉和我之間另一側的史提爾悄悄的向我打聽情況。

「……對……也還有那個呢……」

對於史提爾的話語，不由自主的嘆了一口氣……

到了十五歲的現在，作為第一公主，不得不考慮的事情正在不斷的增加。那其一就是，剛才史提爾察覺到的事情。老實說……事情會變成這樣，是因為從以前開始就有一直在考慮，也與史提爾和緹婭拉一起商量過，但也都沒有什麼好的主意浮現出來，於是就乾脆先放置，到了現在事態繞回來又碰到了，雖然只是自作自受的結果就是了。

以前關於“近衛”的法案成功立案以及制定之後，相對於個人用途，為了利於國家發展，有什麼好的法案是能夠制作的呢，我開始考慮起了這件事情。特別是與“近衛”相同的，正因為是擁有前世記憶中各式各樣知識的我才能夠想到的點子(idea)，可以的話想要拿來活用，像這樣的感覺。在那其中想到的是“建立我國特有的機構的話如何呢”像這樣的想法。在前世時，能作為國家象徵來誇耀的機構也有著各種形形色色的。例如世界第一的銀行、美術館、醫院、……遊樂園之類的。我國如果也能建立出什麼“最終會成為能向世界誇耀的機構”的話就好了，這麼想著。只是，關於那個“該建立出什麼”思考的方向卻始終得不出一個結論。然而，當時在想著那件事情的時候，一不注意作為一個話題向上層部的人們提起之後「那真是太棒了！」「請務必讓我們參與！！」像這樣預想外的搭上了線，最近遇到時每次都會「情況發展得怎麼樣了呢？」「普萊多大人的話一定會提出相當出色的案……」成了像這樣讓人抱持著厚重期待的狀況。而且，在我一直反覆思索中的時候還……

「難道說姊姊大人是因為，前些日子母親大人提到的“與他國的同盟共同政策”而煩惱嗎？」

因為緹婭拉的話語，我更進一步的抱著頭了。

……那個也是。我國弗里吉亞王國從數年前，開始推進了與鄰近各國的同盟關係。原先因為有名為特殊能力者這樣的特殊人種的關係，在鄰近各國之中也算是出類拔萃的大國，卻也因此遭到了各國的疏遠以及嫌惡。而在那個狀況下是母親與父親一個一個的和他們構築了友好關係。然後，最近與大部份的鄰國和複數的近鄰國家都建立了友好關係，也因此，作為友好證明的“同盟共同政策”……簡單說就是，成了“作為變成好朋友的證明，一起來做點什麼事吧、一起建個什麼吧”這麼一回事。於是，從母親那裡“作為下屆女王，讓我也考慮一下有什麼方案吧”像這樣的訊息傳遞了過來。共同政策是……像是前世那樣的舉辦“奧林匹克”之類的可以嗎。但是“新兵共同演習”已經是每年都有舉辦了，再來的話，難道真的要建個諸國共同的圖書館或美術館之類的嗎？再說了，這個世界，手機也好網路也好飛機也是新幹線也是，都是沒有的啊，明明複數國家間的聯絡是非常費事麻煩又花時間的啊！！書信往來最快的也只是用信鴿而已，如果拜託騎士團的先遣隊的話可能會更快一些的吧，但是這樣一來就讓他們從本職上脫節了

「還有就是……吉爾貝爾和瑪麗亞托付的幫女兒命名……是嗎？」

史提爾似乎覺得很抱歉的樣子，對我繼續發動了追擊。

「吼喔喔喔～……」

發出了像牛一般的呻吟，兩手抱著頭。

是的，前幾天吉爾貝爾宰相和瑪麗亞的孩子出生了。聽說是很健康的女孩子。那個時候我和緹婭拉、史提爾，父親母親都獻上了祝福，雖然心情上是感到相當和睦的，但……那個時候，吉爾貝爾宰相悄悄的拜託了我和亞瑟。

希望能夠成為女兒的命名父母。

不是的！真的感到非常榮幸、很開心的！！可是，取名字是非常非常責任重大的事情啊，要是不小心取了個“咘鈴咘鈴”閃亮亮的害羞名字，還是像我的名字“Pride”這樣如同“高飛車”一般的傲慢名字，成了什麼黑暗破滅路線的“Flag”的話怎麼辦！！像這樣想著。被拜託中的我，以及在之後被拜託的亞瑟也是，兩人的臉色都成了蒼白的樣子。但是「作為我和瑪麗亞的恩人的貴人們，請務必接受這個請求。」被這麼說了之後，完全不是能夠拒絕的氣氛。雖然說了並不著急，但一直是“無名醬”也實在是太可憐了，不趕快取個名字可不行啊。昨天也是，因為考慮了太多事情，覺得頭都要爆炸，壓力大到極限了，所以跟史提爾和亞瑟拜託了“讓我把已經變成廢棄品的舊騎士盔甲當成沙包可以嗎？”然後拿起了劍用著自暴自棄的心情隨意的揮斬收劍之後，華麗的一分為二，讓現場都尷尬了。“完全就是狂暴公主啊！”、“超恐怖！”瀰漫著這種氛圍。明明就是被設定成沒有力氣的角色，但普萊多卻是能在遊戲裡說著“試斬看看吧”然後就“啪嚓啪擦”的把騎士和士兵們像是在遊玩一般通通的斬開的殘虐女王，這也是沒辦法的事情啊。有意見的話希望可以向遊戲製作那一方的人抱怨。乾脆直接說，普萊多所持的劍是特製品的話，這樣還稍微讓人能夠接受一點。魔劍之類的、聖劍之類的、傳說中的劍之類的、能幫小孩取最好的名字的神奇魔法棒之類的啊！！！！

「……。……也必須和亞瑟商量一……」

……不行！！這不是一直在逃避嗎！！就算退一百步來說，即便真的有那種魔法棒，吉爾貝爾宰相和瑪麗亞也依然會希望，由我和亞瑟來想名字，是這樣的吧。

聽到我的嘟囔，史提爾和緹婭拉都分別撫摸了我的頭。然後就這麼「今天要去城下視察的吧，那個時候再商量看看吧」向我說道。嗯，也是呢。一邊向溫柔的兩人說著感謝的同時，我做了一次深呼吸。

總之現在就從最緊急的“巴特勒家誕生的第一個孩子的名字”開始考慮吧……



……



「啊～～～～～……啊～～……。」

騎士團的演習結束之後，我嘆了一口長長的氣。

「喂，亞瑟，差不多是近衛的時間了吧。不去可以嗎？」

「……不、會去的。」

被卡蘭姆隊長出聲搭話後，用著迷迷糊糊的腦袋為了前去普萊多大人那邊做準備。最近幾天，因為總是在考慮事情，沒有什麼像樣的睡眠。

「什麼啊亞瑟，明明能見到普萊多大人，不開心嗎？還是說當近衛的時間經過一年，終於看到厭倦了嗎？？？」

「不不不，到現在也還是超緊張，每次見面的時候也超開心的喔」

對亞蘭隊長的玩笑話不經意的認真回答了。不行了，實在太累了。對於我的話卡蘭姆隊長說了一句「坦率非常好」像這樣的話語，但是已經沒有深入考慮的餘裕了。

「我成為隊長再晚一些些就好了啊……這樣的話我也能志願報名近衛騎士了啊」

「不，就算對手是亞蘭隊長我也絕對取勝的。」

呆滯的腦袋不經意的就回話了之後，亞蘭隊長狠狠的抓著我的頭擰著。

「這、傢、伙！！為什麼明明平時身段那麼低，碰到普萊多大人和劍有關的就這麼頑強不肯讓步啊！！」

“明明卡蘭姆說的話意外的都很聽！！”亞蘭隊長就這麼像是在低吟著一般繼續碎唸著。“不……那個是……”我像這樣含糊不清的吱嗚著的時候，這次卡蘭姆隊長嘆著氣說出了緩頰的話語。

「亞蘭……不要糾纏後輩啦。等個幾年的話，也會成為隊長級可以志願報名的體制了。」

聽了這句話之後，終於把手鬆開了。不行，因為太累了，有點管不住嘴。

「所以，你在煩惱什麼？？」

亞蘭隊長就這麼將手臂搭在我的肩膀上，這次逃不掉了。

「不……跟那個沒關……」

「啊，喂～伊，亞瑟！小孩的名字決定了嗎！？」

同樣是騎士的埃里克的聲音從背後響了過來，因為太過驚嚇了，肩膀不由自主的顫抖了一下，同時，卡蘭姆隊長、連同亞蘭隊長也是，都向著我盯來。

「什！？亞瑟，你有孩子出生了嗎！？」

「喔喔！！還真是恭喜啊！是男孩嗎？還是女孩啊！？」

接續在卡蘭姆隊長之後，亞蘭隊長也誤會了。

「不是的！！不是我，是我認識的人的孩子啦！！」

“埃里克請不要用這種奇怪的說法！！”像這樣喊叫著的同時拼命的向兩人解釋著。兩人最初都是「不用隱瞞也是可以的喔？」像這樣的情況，拼命的說明之後總算是理解了。

「女孩子嗎……所以，被請求跟另一個朋友兩個人一起決定嗎？」

「取個可愛的名字不就好了嗎？」

「我也是這麼想的。亞瑟來商量的時候也是“心意才是最重要的”這麼回答了，但是……」

直接用父母親的名字來授名的情況也不是什麼稀奇的事情，像這樣繼續說著的埃里克以及卡蘭姆隊長和亞蘭隊長，被這三名騎士圍著，不知怎的感到非常不好意思。

「但……但是名字不是一輩子的事情嗎，所以，想說先想個好一點的再跟普……那個人一起考慮看看，但是又沒想到什麼比較好的。」

吉爾貝爾宰相的女兒，他和瑪麗安娜小姐的重要的孩子。既然被拜託了就不想隨便的取一個。

「再來就是……對了。希望那個女兒將來會怎麼成長，加入這種涵義的話如何？」

「怎麼成長……嗎？」

對於卡蘭姆隊長的話語，就這麼原句回答了。那種的不就正是，並非我和普萊多大人，而是應該由作為父母的吉爾貝爾宰相和瑪麗安娜小姐做出祈願的不是嗎。

「我的話會這樣吧……取個尊敬的人的名字之類的。」

「啊，本人就是這樣！父母幫我取了以前曾經照顧過他們的恩人的名字。」

對於亞蘭隊長的話語，埃里克表示了共鳴。總覺得……彷彿像是我真的成為父親般的會談。接著卡蘭姆隊長「和你一起的另一個友人是女性嗎？」這麼說了，聽聞之後點頭表示沒錯。

「這樣的話，直接把那位友人的名字，就這麼給予那個女兒的話如何？」

「那個人的……」

普萊多大人的名字……像這樣想到的時候，突然想起了今天的事情。

「啊！？」

糟了，明明已經是再不去普萊多大人那邊就來不及的時候了，卻花費很長一段時間過去了。

向三個人致意並說了感謝之後，就這麼急忙的飛奔出去了。三個人都一邊說著耽誤時間抱歉了，一邊揮手道別。

「亞瑟！幫我向女兒問好喔～！！」

「所以說了！！請不要用會讓人誤解的方式說啦！！」

向亞蘭隊長怒吼著的同時，我一邊急忙的向著王族居所跑去。



= = = = = 我是分隔線 = = = = =

最近天氣變涼了，醫院裡冷氣又開的很強，冷到有點撐不住……

關於這段
「吼喔喔喔～……」
發出了像牛一般的呻吟，兩手抱著頭。
老實說原文他真的是「哞喔喔喔～～～」但是我不敢這樣翻，太出戲了。
因為語言習慣所以發語詞差很多，這部份選擇了折衷，感到有點可惜……

※註釋
鄰國、近鄰國：這兩個的差別是，鄰國指的是國境直接相連的國家，而近鄰國則是雖然相近，但國境線沒有直接接壤的國家。

新幹線：日本的鐵路之一。基本上可以看作“火車”“鐵路”之類的代名詞。

高飛車：將棋戰法之一，是一種強壓的布局方式，飛車是棋別，跟象棋的“車”很像，在日文中有比喻“傲慢”、“態度強勢”的意思；絕對不是雲霄飛車。


由於殘酷王女的暴行，本日犧牲者１名：舊盔甲。
史提爾、亞瑟、緹婭拉：我當時害怕極了！！！！

 

79.殘酷公主取名字了 
[79.殘酷公主取名字了] by 夏斑柳


「……所以，才全力奔跑到這樣快要斷氣的程度嗎。」

史提爾像是一副受不了他的樣子向亞瑟搭話了。這次只是到城下視察而已，明明不用像這樣拼命的趕來也可以的啊……。作為近衛騎士的亞瑟，每次無論如何都會在指定時間的前十分鐘，就站在王族居所的門前等待著我們。但是現在卻一副快要死掉的樣子。

對於喘不過氣的亞瑟，緹婭拉像是放不下心的樣子，從身旁的女僕那裡取來了水並遞給亞瑟。

「不用那麼著急也行吧，只是遲到這種小事的話，叫我的話不就解決了嗎。」

「哈痾……、近衛……騎士、……呵痾……反過……被迎接……是在……鬧怎樣……」

真是亞瑟風格的意見呢。就這樣將從緹婭拉那邊接過的水喝完之後的亞瑟，總算是平穩了喘息。

「……不好意思。展現出這般失態的樣子。」

這麼說著的亞瑟向著我的方向將頭低下了。

「不會的，不用在意的喔。一直以來謝謝你了，亞瑟。今天的視察也拜託你了唷。」

這麼說著向他嶄露出笑容之後，亞瑟像是有些害羞似的「是……」這麼回答了。明明已經是十七歲了呢，但是直到現在這個反應也都沒變過啊。

和近衛兵的傑克進行交接的致意之後，亞瑟就和我們一起乘進了馬車內。因為是王族的外出，雖然除了其他數名護衛隨同外，馬車後方也有著護衛跟隨，但是和我們待在同一個空間裡的護衛，就只有身為近衛騎士的亞瑟而已。

「那個……普萊多大人，就是吉爾貝爾宰相的女兒的名字這件事……」

在馬車開始搖晃前行時，亞瑟立刻就開始了談話。似乎因為，光靠自己怎麼也想不出個好的名字，於是就隱藏了相關的實際人名向騎士團的人們打聽看看了。

希望將來怎麼成長啊、尊敬的恩人……我的名字，像這種提案也有，但是盡全力將那個駁回了。跟最差勁的極惡LAST BOSS同一個名字什麼的也太不吉利過頭了吧。

「普萊多大人有什麼考慮的話，可以提供參考嗎……？」

對於亞瑟的目光我一時之間緊張了一下，明明連在周圍的人們都探尋了一遍這種程度的事情都做了，但是卻什麼也沒想到這種結果什麼的，說不出口。我拼命的從前世的記憶裡找著有沒有什麼好的方案，不停的回溯著那十八年份的記憶。

「那個……從父母親兩人的名字裡混合之類的，這樣如何呢？」

「混合……嗎？？」

雖然這個世界裡幾乎都是“橫文字”的名字，但是在前世的時候從雙親的名字裡取一部分字來用的情況意外的也有不少。花子與太郎的兒子取名為花太郎，像這樣的感覺。姑且不提這是來自前世記憶的部分，向傾斜著頭的亞瑟、史提爾、緹婭拉進行說明之後，姑且都像是理解的樣子點了頭。

「這樣的話……因為是瑪麗安娜和吉爾貝爾……、……瑪麗貝爾？？」

緹婭拉傾著頭這麼說著。總覺得這像是什麼好吃的點心的名字呢。

「緹婭拉，不是說混在一起就可以了。」

「那、吉爾娜？？」

雖然就像是在玩什麼文字遊戲一樣，但是對史提爾的吐槽只是一個勁裝傻的緹婭拉顯得很可愛就是了。

「……啊，這樣的話“貞德”這個怎麼樣？」
(※吉爾貝爾/ジルベール/Gilbert ＋ 瑪麗安娜/マリアンヌ/Marianne ≒ 貞德/ジャンヌ/Jeanne)
亞瑟像是突然想到了似的這麼說著。那什麼啊！？也太合適了吧！！

「很好唷！亞瑟，就用那個名字吧！！」

都忍不住想要在馬車裡站起來，盡力的忍耐下來了。貞德！對美人又漂亮的瑪麗安娜小姐的女兒來說是非常合適的名字啊。也有聖少女的感覺，非常好！！

緹婭拉和史提爾也像是要表示確實不錯似的，點了頭。

「我覺得是非常美麗的名字唷！」

「作為亞瑟來說，算是相當破格的好主意不是嗎，基於家姊的提案、再由亞瑟想出來，從吉爾貝爾那提出的期望也都剛好符合了。」

雖然亞瑟最初有點驚訝的反應，但是能平安無事的把名字決定好，似乎像是安心了似的輕撫了一下胸前鬆了一口氣。我也是同樣的感覺。

總覺得無事的將名字決定好之後，心情也像是放晴了一樣變得明亮。於是突然想到就開了口「三人都是，如果自己有了孩子的話，會想取什麼樣的名字呢？」像這樣試著問起了。

「我的話女孩子跟姊姊大人的名字一樣比較好！男孩子的話跟哥哥大人一樣的名字比較好！」

該讓人怎麼辦啊，作為妹妹簡直是滿分到不能再滿的答覆了。在我一不小心就露出了害羞反應的時候，緹婭拉就帶著笑容「再有一個男孩子的話就用亞瑟的名字喔」這麼接著說，史提爾和亞瑟也是總覺得有點害羞的樣子。

「我也……女生的話想從家姊那收下那個名字。男生的話……、……只要沒跟吉爾貝爾的名字沾上邊什麼都行。」

對史提爾那嫌惡般的表情，緹婭拉盡情的捏了他的臉頰拉扯著。亞瑟也是「這不是什麼答案都沒拿出來嗎」像這樣有如應戰般的回應了。

「……那、亞瑟，你的名字就好。」

一邊像是很痛的樣子按著被緹婭拉捏過的臉頰，史提爾像是有些不滿似的鼓著臉頰說道。

亞瑟對於那句話似乎感到很愉快似的，用鼻子哼笑著的同時「那我也取你的名字吧」這麼回答了。順便一提，亞瑟也是不知為何，如果是女孩子的話就要用我的名字的樣子。“在這之上，這種高飛車般的傲慢名字還要繼續量產下去的話是不行的吧”雖然我是這麼想的。

「姊姊大人的話會怎麼取呢？」

對緹婭拉的問題感到驚訝，看了之後發現史提爾和亞瑟也都一副興趣盎然的樣子朝著這裡看過來。也是啊……像這樣接續著話語的同時，我正拼命的思考著。

「女孩子的話……果然還是緹婭拉吧。希望能夠像緹婭拉一樣，成長為內心溫柔的女孩子喔。」

像這樣笑著說了之後，緹婭拉看起來很開心似的，兩眼都變得閃亮亮的。嗯，果然作為女兒的話，還是可愛的緹婭拉好呢。

「如果是男孩子的話如何呢？」

接著，緹婭拉像是很雀躍的樣子向這裡繼續提問。

「嗯……。」

該怎麼辦，要是弄個不好講出了史提爾或者是亞瑟的名字，對緹婭拉的攻略路線產生了什麼影響的話該怎麼辦。這裡還是，盡量保險一點……。

「……傑克……吧？？」

在這個回答之後……不知為何，史提爾和亞瑟暫時都陷入了除了沉默以外什麼也沒回應的狀態。然後那期間，緹婭拉一直安慰著這兩人……到底是怎麼了呢？雖然近衛兵的傑克沉默寡言，但意外的是風度很體面的好人喔，我覺得應該是個相當不錯的選擇才對啊。如果是吉爾貝爾宰相的話，史提爾會生氣也說不定啊，還是說用羅德里克騎士團長之類的或是克拉克副團長的名字的話比較好嗎。

經過這樣那樣的事情之後，馬車到達了城下。

雖然相當受到城下人們的注目，但沒發生什麼事的從馬車裡下來了。有時史提爾和緹婭拉，以及我下車的時候，也有可能迴響著像是偶像現身般的尖叫聲。從兩年前我的惡評消失開始的同一個時間點起，我的人氣也跟著漸漸的上升了。大概是吉爾貝爾宰相做了些什麼了吧。

「姊姊大人，可以進這間書店裡面看看嗎？」

「等等緹婭拉。要進去的話，要先讓士兵確認過店裡的安全之後才可以。」

史提爾讓一見到書店的招牌就立刻想進去的緹婭拉先等一下了。最近，緹婭拉讀書的數量比起以前還要更多的增加了。因為原本就喜歡讀書，雖然讀遍了城裡的，特別是與戀愛或冒險故事之類相關的書本，但是最近像這樣一有機會就把城下的書也買下來的次數增加了。記得在遊戲裡確實也有，在離城的高塔裡一手拿著書本，一邊想著外面的世界讓想像飛馳這樣的場景的樣子。

「……普萊多大人。」

突然，亞瑟站到了我的身旁。似乎像是有什麼想法似的語氣，一邊眺望著正在照顧著緹婭拉的史提爾。“怎麼了嗎？”像這樣詢問了之後，他緩緩的開了口。

「我……剛才，雖然像是完全隨著氣氛才說出了，如果有孩子的話會用史提爾的名字但是……。……其實是非常認真的那樣想的。」

就像是被亞瑟的視線所吸引了一般，我也將目光朝緹婭拉和史提爾的方向移去了。為了像是不讓緹婭拉走丟似的，確實的緊握著手。

「那傢伙，明明比我還要小三歲，卻比在那的那些大人們都還要聰明啊……從“那樣”的小鬼的時候開始就為了守護家人……重要的人而想變得更強……還付諸了實際行動……超厲害的啊，這麼想的。」

“那樣”指的年齡，是在說現在十四歲的史提爾的事情嗎？還是說指的是與亞瑟初次見面的十歲時候的史提爾呢？又或是在說比那還要更早之前的史提爾，那究竟是什麼意思我並不知道。

「所以啊，雖然覺得剛才的“貞德”這個名字也很好，但是像這樣的如何呢？」



……



「“史緹拉”……嗎？」



瑪麗亞和吉爾貝爾都稍微有些張圓了眼，反過來確認了我們所說的話語。

城下的視察行程結束之後，因為吉爾貝爾宰相今天也剛好是休假日，應該和瑪麗亞在家裡的才對，我們就這麼搭上馬車前往吉爾貝爾宰相的宅邸拜訪了。

面對我們突然的來訪，吉爾貝爾宰相雖然一開始有些驚訝的樣子，儘管如此還是很愉快的迎接了我們。

「是的，我希望她能夠像緹婭拉一樣，而亞瑟則是希望她能夠成長為像史提爾一樣的人，編織進了像這樣的祈願。當然，只是想如果可以的話，能和跟剛才說的“貞德”相比之後再考慮看看就好了。」

雖然史提爾正用著小聲的聲音「偏偏是把我的名字給吉爾貝……」像這樣嘟囔著，但是緹婭拉好不容易的壓制住了。

「非常美。……很好的名字呢。」

一開始是瑪麗亞先露出了微笑。

「正如妻子所言。而且……如同緹婭拉大人一般心地溫柔、以及像史提爾大人那樣聰明的人，能成長為像這樣的人的話……作為父母親而言，沒有比這更加幸福的事情了吧。」

這麼說著的吉爾貝爾宰相這次也露出了微笑，對於那句話緹婭拉似乎很開心的笑了出來，史提爾做出了假裝壓住眼鏡邊緣的動作後，將臉轉到旁邊去了，但是……看起來並不是真的很不高興的樣子。

「這麼美好的名字，實在是非常感謝。“史緹拉”……請讓我們誠心的收下這一個名字。」

吉爾貝爾宰相與瑪麗亞都恭敬的將頭低下了，不知怎的我們都感覺到有些不自在，心裡有種非常癢的感覺。總覺得就這麼保持沉默下去實在是難以忍受，於是「兩個人一起取名字什麼的，好像我們真的成為了父母的感覺呢」像這樣悄悄對著亞瑟耳語後，不知為何亞瑟的臉就變得通紅了。事到如今，成為了命名父母的緊張感才終於湧了上來也說不定呢。決定先讓把手摀在嘴上並將臉別過一旁的亞瑟自己一個人靜靜，輕輕的撫摸著史提爾和緹婭拉的頭。兩個人都在我碰觸到頭的時候，向我露出了笑容。我可愛的弟弟和妹妹，能被吉爾貝爾宰相、瑪麗亞、以及亞瑟這樣看待，對這件事感到非常的開心、自豪。

接著吉爾貝爾宰相和瑪麗亞都說著“如果不介意的話”這樣的話，讓史緹拉與我們相會了。從嬰兒專用的床上被瑪麗亞用兩手抱起的史緹拉真的是非常可愛。被瑪麗亞抱在手裡後，很快就推薦抱一下看看的亞瑟，用著非常不習慣的樣子輕輕的將史緹拉抱起。緹婭拉也很羨慕似的樣子喊著“我也要！”向史緹拉伸出了手。

「……果然，我也是史提爾比較好呢。」

突然，吉爾貝爾宰相的孩子，史緹拉，握住了一副不肯坦率接近的樣子的史提爾的手時，就這麼不由自主的把心裡想的事情從口中說出來了。比我更高的史提爾用著一副不可思議似的表情盯著我的臉瞧。

「小孩子的名字。如果，我也生下男孩子的話……那個時候史提爾……我想要取你的名字。」

雖然跟在遊戲裡的義兄史提爾稍微有些不同，但是很堅強又聰明、能為家人著想，連年長的友人都對其有著尊敬，像那樣的……

「史提爾一樣的出色的男人，希望能夠像這樣成長……是這麼想的唷。」

連說出口的我自己都覺得有些害羞了，不由自主的用著有些羞澀靦腆的笑容想試圖掩飾過去後，史提爾的臉突然就像是煮熟的章魚一樣變得通紅了。我懂的，我也是，聽到緹婭拉和史提爾、亞瑟說要用我的名字的時候，也覺得很害羞的喔。沒有當著緹婭拉的面說，只這樣傳達給史提爾的話應該是沒問題的吧？

總算是掩飾了過去的樣子，然後就這麼牽著史提爾的手，湊到了抱著史緹拉的亞瑟身邊，為了讓我和史提爾都能夠用這雙手抱住小小的史緹拉。

總之，現在能夠平安無事的解決一件煩惱，真的是太好了。



……咦？……總覺得好像忘了什麼似的……。



雖然覺得好像有什麼疑問突然一閃而過似的，但是現在就暫且先什麼都不要考慮吧，只要集中在眼前可愛的史緹拉就好。那些煩惱的話在這之後也可以的吧。



……



以前，前世時，讀過的書或電視劇、遊戲裡經常會有的描寫。呈現出完全相反的場面，也就是所謂的“對比情節”(Contrast Scene)



－　有人正處在幸福中倘佯時，
　　有人卻正在被憎恨所浸蝕。　－



「……可、……可惡……！！」

在人煙稀少的後街小巷裡，一名男子正趴臥在地。全身都有著跌打的傷勢，衣服也沾滿了血與泥土。



－　誰人正在享受無盡奢華富裕，
　　誰人又在雨中泥濘路上席地。　－



即便如此，男人仍舊爬行前進，
僅靠著唯一能使上力的手臂前進著。

「……開什麼……玩笑！！給我停下……！！！」

憎恨與、憤怒，以及屈辱使得臉上的表情扭曲著，即便如此，仍舊爬伏著，前行。



－　某人共度與戀人珍愛的時光，
　　某人卻因失戀僅能嘆息悲傷。　－



快停下、快停下，微聲的不停呻吟著的同時，那個男人也沒有停止前進。連在頭上都深蓋著破布般的頭巾的男人，持續獨自的掙扎著、前進。穿過了小巷，沐浴在陽光下之時，男人的身影很明顯是與眾不同的。

「可……可啊……痾啊……」



－　誰人正被親愛之人所圍繞，咀嚼著幸福，
　　誰人又正在獨自嘶吼咆哮，品嚐著痛苦。　－



「……的……可、惡啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

男人獨自一人朝著地面大叫著。

朝向著此時不在此處的，某人。



－　我想在此刻的我與他，
　　一定就是這種狀況吧。　－



對於他的嘆息也好憤怒也罷，絲毫不知，與親愛的人們一同歡笑著的，我。



= = = = = 我是分隔線 = = = = =

這幾天因為一些原因，清醒的時間會比較少一點，
不過還是希望盡量維持一天至少更新一集的進度。
還有就是，再讀過一遍的校稿可能會沒那麼仔細，
發現有錯字或者奇怪的贅字之類的話，
還請不要介意的留言提醒，感謝各位。

※註釋

橫文字：橫文字指的其實就是西洋文字，由字母拼寫的那種，而日文、中文之類的就是傳統字，有時也稱為直文字。雖然近年受西方文化影響，不論是中文還是日文橫書也不在少數了，但是就傳統上甚至是實體印刷書籍，中日文都是屬於直書居多。

貞德：聖女貞德的名字是Jeanne d'Arc，但是在日輕裡通常Jeanne就會讓人聯想到是貞德，所以還是翻成貞德而不是珍妮；而貞德在日式發音時會唸起來像“江奴”、瑪麗安娜則唸起來像瑪麗安奴。於是才會有吉爾貝爾＋瑪麗安娜會出現貞德這種結果。也就是：“吉爾”貝爾、瑪麗安“奴”這樣。

這篇結尾寫了幾句像是俳句的句型，
用了同樣的情境與辭彙寫成了對文，
不知道效果好不好，但是我盡力了…

看樣子劇情終於要進入轉折了，嗎？
稍微有些期待。

另外，沒有取名叫做貞德讓我覺得有一些些的可惜，
這樣的話只要再來五個英靈就能開打聖杯戰爭了呢。

本集的概述就是：
史提爾與亞瑟先被一擊必殺，雙雙擊沉，
普萊多再一個一個的撩回來，然後放置；
通關乙女遊戲全線的天然撩實在是可怕。

讓我們一同祈願，史緹拉小妹妹能夠順利成長為“腹黑小天使”吧。

還有就是：傑克　大！勝！利！

 

80.殘酷公主注意到了 
[80.殘酷公主注意到了] by 夏斑柳


「比預定時間還要晚上許多了啊。」

史提爾從馬車的小窗向外眺望時一邊這麼嘟囔著。緹婭拉像是被他帶動了似的也從小窗向外探望著。

「是呢。但是在這之後就沒有預定行程了，只要能趕上晚餐時間就沒關係了唷。」

畢竟原先排定時就有考慮過，行程可能會因為視察而延誤這種狀況。雖然……會延誤的原因，比起視察，主要是因為吉爾貝爾宰相的女兒史緹拉太可愛了，忍不住疼愛過頭，花了太多時間的關係。要下馬車時，首先不把緹婭拉買下的大量書本，交給衛兵們搬運到房間的話可不……。

正想到這件事情時“差不多快到城堡了唷！”緹婭拉像這樣提高了音量喊著。我也向窗外稍微窺探看了出去，映入眼簾的確實已經是熟悉的光景了。在亞瑟為了進行打開車門的前置準備，正要起身的那個時候。



喀噠……喀噠……



雖然馬車是有緩衝的程度，但也是突然就停下不動了。因為覺得奇怪，我和緹婭拉都再一次的從窗戶瞧了出去，亞瑟和史提爾則是各自無聲的將手握至劍上。從馬車前方傳來了衛兵的聲音「喂給我起來！！」「快點退下！！」能聽見像這樣的騷動。

「怎麼了！發生什麼事了！？」

為了保護我和緹婭拉，持續架著劍勢的亞瑟和史提爾從車門前稍微退開了一步，越過門扉向著正在外面的衛兵這麼出聲喊道之後。立刻就聽到了衛兵像是非常荒張似的趕來的腳步聲。“非常抱歉！”像這樣的回應之後，緊接著就開始隔著門扉傳遞著報告。

「因為有流浪漢倒在路上擋住了去路……現在已經在讓他退下了，請稍待一會兒！」

流浪漢……雖然這樣的人本身在我國也並不算是很稀奇的存在，但是這附近已經是靠近王族居所的王城一帶了，怎麼會倒在這種地方呢？史提爾和緹婭拉應該也都是持相同意見的吧。雖然真的是很想用自己的眼睛確認情況的，但是因為，即使是相當罕見，卻也可能有想針對王族進行襲擊的歹徒、或是看準了王族的同情而有所企圖的，特別向王族乞討之類的市井無賴，所以我們並沒有開門，就這麼坐在位置上等著。向著衛兵，如果還活著的話，就把水和食物稍微分一些給他吧，這麼傳達了。

過了一會兒之後，隨著“咚颯”這像是放下什麼東西的聲音響起的同時，馬車再一次的動起來了。我和緹婭拉都因為很在意而在路過的時候，從窗戶悄悄的向著流浪漢退去的方向窺探過去。用破破爛爛的衣服以及頭巾包裹著身體，像是筋疲力盡的樣子倒在那。等等是不是該請求亞瑟去確認一下情況呢，正當這麼考慮的時候。

注意到了，那從衣服邊緣露出的，褐色肌膚的手腳。



「！請停車！！」



在思考之前，不由自主的喊出了聲音。因為我的命令，馬車緊急的再次停了下來，隨著馬蹄與車輪的聲音一起，馬車隨著慣性向前激烈搖晃著。

在亞瑟接住了快從椅子上跌落的緹婭拉、史提爾正用力將步伐踏穩的同時，我順著勢頭將手搭在門扉上，然後就這麼飛奔出馬車了。

衛兵露出了驚訝的樣子伸出了手、從馬車裡傳來了三個人呼喚我名字的聲音、近衛騎士的亞瑟在我之後緊跟著就追了上來、史提爾則是追趕在他身後。“稍等一下史提爾大人、緹婭拉大人、普萊多大人”衛兵們各自為了將我們追回而跑了出來。但現在不是回應那個的時候了。在一邊奔跑的同時，我迅速的想起了四年前的事情。

『如果，當你遭遇了用上自身所有仍舊無能為力的事態，從心底祈求誰能伸出援手之時，請到我的身邊來。』


如果、如果他、真的……

『如果你沒陷入那種事態的話，只要當作是個過於杞人憂天的命令就行了』

如果真的，不是多餘的杞憂的話！！

「瓦爾！！」

竭盡全力的大聲喊著，向著橫躺在地面的他飛奔而去。當我停下腳步的同時，從背後傳來了“普萊多大人”亞瑟向我搭話的聲音。“沒關係的”像這樣示意了之後，我觀察著他的樣子。他沒有反應，似乎是完全失去意識的樣子。我跪坐了下來，戰戰兢兢的取下了他的頭巾。沒有認錯，是他。與其說經過了四年的歲月，樣子有些稍微的改變，倒不如說是跟遊戲裡出場時的樣貌幾乎一模一樣。雖然仍舊有氣息，但似乎像是做著什麼惡夢般的微微掙扎著。緩緩的將他的頭移躺在自己的膝蓋上，將應該是剛才衛兵留下的裝水的袋子，用手拿至他的嘴邊讓水緩緩流入，在那期間，這次是史提爾趕到了。“姊姊”像這樣喊了之後，確認到了瓦爾的樣子「這個男的……」瞪圓了眼睛。瓦爾一瞬間“咕嗚”的將水嚥了下去之後微微的睜開了眼睛。是視線漸漸對焦了嗎，只是一瞬間看著我之後睜大了眼睛，又再次的……失去了意識。

「普萊多大人，這個男人是……」

亞瑟似乎不記得的樣子。雖說在影像上看過，但因為是頭一次直接見到面，這也是沒辦法的事吧。然後這次是衛兵們一個接一個的聚集了過來。“請問怎麼了嗎”“有受傷嗎”像這樣的話語不停傳來的同時，史提爾對於該如何向衛兵們以及亞瑟說明似乎有些猶豫的樣子，所以我刻意在此時這麼宣言了。



「他的名字是瓦爾，是我的客人。請就這麼帶著同行吧。」



史提爾驚愕著，亞瑟則是張著嘴呆愣住了。

還……不清楚。他只是偶然出現在這個地方的嗎、還是說這是為了來見我嗎。要將他再次放逐到城下的話，先確認過原因之後再說應該也不遲的才對。



這是，讓他墮於隸屬之身，下達那個命令的我，對此該有的責任。



= = = = = 我是分隔線 = = = = =

有點像是間章的感覺，很短的三幕，
看來罪人篇的登場主役似乎是瓦爾。

如果不記得這位黑先生是誰的讀者，
請參閱懸崖崩塌事件２５、２６話，
以及４１、４３話的罪人裁決篇章。

如果真的忘了他是誰，又實在懶得看舊篇章的話，簡單來說，
他是那個用岩壁救了普萊多跟團長的能力者，地面系寶可夢。

過去的戲份是：
參與襲擊新兵團、被普萊多強逼保護他們、被抓住之後帶路找俘虜、
被普萊多隸屬之後除了不能反抗跟做壞事之外，還多下了兩個命令；
至於詳細的細節，也許之後的故事會繼續提到吧，在這就不贅述了。


普萊多：怎麼辦……又暈過去了，情況很嚴重嗎！？
瓦爾ＯＳ：怪……怪物啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！


 

81.殘酷公主提出質問 
[81.殘酷公主提出質問] by 夏斑柳



醫護大樓中


我們命令衛兵將有著明顯可見的傷勢以及嚴重虛弱的瓦爾，運送至王城的醫護大樓。多虧獲得了常駐在此具有治療傷患能力的醫生所做的治療，外表可見的嚴重傷勢大部份都治癒了。與其說是傷勢，倒不如說似乎都是嚴重的跌打以及擦撞傷，聽說只要靜養一天的話，藉由特殊能力的治癒效果就能夠發揮療效，所以已經沒有問題了的樣子。

最先是將他託付給了衛兵和醫護大樓的醫護人員們，向父親及母親以是“認識的人”這個說詞，請求了暫時招待入城的允許之後，才再次回到醫護大樓。在過程中無論是史提爾、亞瑟、還是緹婭拉也都一同跟隨著。緹婭拉也還記得瓦爾的事情，雖然最一開始時是非常害怕的樣子，但是現在也已經稍微冷靜下來，躲在史提爾身後的同時，悄悄的觀察著瓦爾的樣子。

第一公主的客人……因為是這樣的設定，所以當我們到達時已經是睡在醫護樓裡個人病房的床上這樣的待遇了。在失去意識的期間，身上的泥土以及髒汙已經清洗乾淨，雖然是簡易型式的，但也是換上了乾淨清潔的衣物。與先前的流浪漢相比彷彿是不同人物一般。

是因為相當虛弱的關係嗎，直到現在也都完全沒有清醒過一次。沒有怒目瞪視、也沒有惡言相向，對瓦爾那無力憔悴的面容，第一次認真的端看著，年齡大概只落在二十歲出頭，像這樣的感覺吧。不但是原本就託了遊戲美術繪師的福，而有著工整描繪的臉譜，還像這樣安穩的睡著的話，和那褐色肌膚相稱，外表看上去可說是相當的美男子。因為在遊戲裡只有壞人般的兇惡臉、以及驚訝的表情兩張頭像繪圖，所以才不知道。

「普萊多……為何、要救這個男人呢。」

史提爾語氣嚴肅的開了口。恐怕已經有所察覺了吧，只是即便如此依然露出了難以置信的表情。

「喂，史提爾。這個男人是誰啊。」

對彷彿就要脫口說出“快說明啊”的亞瑟，史提爾只是用眼睛仰望著，然後最初說出口的話語是「不記得了嗎」像這樣的呢喃。

「四年前的騎士團襲擊事件。……當時被家姊和騎士團長捕獲的，現場唯一生還的襲擊者。」

「啊……！？」

史提爾的話語讓亞瑟驚訝的睜大了眼睛，接著就像是思考跟不上來的樣子「這傢伙……！！是、那時的！！什……」像這樣從口中傳出隻字片語的同時，好不容易才忍住那想握住腰上配劍的手。隱約可以感覺到殺氣，看起來相當動搖的樣子。這也是沒辦法的事情，因為四年前的騎士團襲擊事件、以及懸崖崩塌事故，不論哪件對亞瑟來說都是將親生父親捲入，無法忘記的事件。

「冷靜點亞瑟。這個罪人已經因為家姊的處置而締結隸屬契約了。已經無法再加害於任何人了。」

雖然這麼說著的史提爾出手制止了，但是亞瑟還是一副似乎無法釋懷的表情瞪著瓦爾。在這還是暫時讓亞瑟迴避一下比較好也說不定。

「對不起，亞瑟。如果，你不願意的話，稍後讓近衛兵的傑克來……」

「不，會留著。絕對不會離開的。」

用著可以說是相當頑固的語氣，雖然仍舊是瞪視著瓦爾的，但是那個發言還是將意志非常清楚的表達出來了。看著他那副樣子的史提爾，像是稍微安心似的鬆了一口氣。

「……姊姊，不介意的話可以問一下嗎？」

「怎麼了嗎，史提爾？」

史提爾這次總算是面向我正視著，緩緩的開了口。

「再問一次，為何要救這個男人呢……還是說，“接下來”才要救，是這種打算嗎？」

史提爾的話語讓緹婭拉和亞瑟都睜大了眼睛，視線在我和瓦爾之間反覆游移著。

「因為這樣命令他的是我，而且他現在也是，我所愛的國民之一，這一事實絕不會有錯……至於該怎麼做，聽完了他的話之後再做決定。」

如果他真的是為了尋求幫助而來的話，想盡可能的出一份力。但是，根據內容而定，即便真的是來尋求幫助的，也不知道是否該對其伸出援手。都遍體麟傷到了那種程度，可能是單純的命懸一線而拼死來到我的身邊，或是因為做了什麼事情而被人襲擊、追趕著的可能性也有。

就算他並不是想向我尋求協助也一樣，因為我向他下達的『如果，當你遭遇了用上自身所有仍舊無能為力的事態，從心底祈求誰能伸出援手之時，請到我的身邊來。』是這樣的命令。

就算不是對我，只要心裡有著 “誰能伸出援手”這樣的念頭的話，他即使不願意也變成不到我身邊來不行的狀態。老實說……在知道被衛兵驅趕開的流浪漢是他的時候感到一陣寒顫。詛咒著自己的膚淺。身為庶民，在這之上還是罪人的他，究竟要如何才能來到居住在王城裡的第一公主的我的身邊、以不會觸犯法條的方式來到這裡會見呢。在當時如果我沒有注意到的話，就算他挺過了傷勢與虛弱活了下來，在那前方也只有如同無間地獄一般的，前行至王城門口，再被衛兵給驅趕，即便如此為了來到我的身邊，又會繼續陷入不拖著身體前進不行的窘境。隸屬契約的命令是絕對的。弄不好的話，就會因為我那多餘的命令的關係，反而把他害死了也說不定。

「……我、……普萊多大人意志如此的話，會遵從的。」

亞瑟稍微冷靜下來了嗎，斷斷續續呢喃著的樣子開了口。「感謝你」從心底傳達了感謝之後，亞瑟只是嘴角微笑著點了頭，我也還以笑容，然後再次看向瓦爾。



他在這四年間，究竟，是怎麼度過的呢。



緹婭拉戰戰兢兢的站在我的身旁，然後接近了瓦爾。似乎還有點害怕嗎，我握住她的手之後就被相當強烈的緊握了回來。即便如此，也伸出了那顫抖著的手，像是非常擔心似的，觸碰著沉睡中的瓦爾那咖啡色的頭髮，像是只掠過頭髮末端一般輕撫著他的頭……


「！？」


那褐色的手抓住了緹婭拉那纖細的手腕。

直到剛才都應該還在沉睡中才對的瓦爾，突然抓住了緹婭拉的手腕，像是要從床上跳起一般的突然起身。接著響起了緹婭拉尖銳的悲鳴聲“放開那只手”史提爾和亞瑟一邊喊著一邊架起了劍。

「瓦爾，這是命令！請放開那只手！！那孩子是王族的人！！」

在我厲聲叱斥的途中，瓦爾比起將頭轉向我，還要更早的就先將手放開了。

由於簽定隸屬契約的主人的我的命令，他不只是無法危害他人，面對王族時就連一根手指都無法觸碰。恐怕剛才那個，真的只是反射性的抓住了吧。

瓦爾一副搞不清楚狀況的樣子，還帶有若干的混亂也說不定吧。先是看了看自己剛才抓住緹婭拉的手，接著對自己身體的狀況和穿著感到驚訝，然後是對自己所在的地方感到困惑，最後才看向我們的方向。

「這裡是……！？現在是幾時了、……你們是、……那些人是！？」

似乎沒辦法把話完整說好的樣子，還在動搖中。

「請冷靜的把話聽下去。這裡是王城中，你倒在往王城的大道上了。我是普萊多‧羅伊亞爾‧艾比……與你交換隸屬契約的主人。」

因為我的命令，不論是願不願意，都安靜的把話聽下去的瓦爾，最後睜大了眼睛。雖然一瞬間，瓦爾用著想要當場從這裡逃走般的氣勢起身，但是又立刻變成了不自然、彷彿像是輪軸發出“嘎吱”聲響般的動作。

「什！？啊……啊啊……可惡！！」

彷彿就像是，被什麼東西所操縱著似的，在床上做出了彎腰屈膝的動作。隸屬契約的命令之一“對王族之人致上敬意”。只要我們身在這裡一刻，他在沒有我的命令許可下，不要說是從王族的身邊走過了，就連只是站著也是不被允許的事。瓦爾就這麼像是身體黏在床上似的，成了無法從那動彈的狀況。


這就是，隸屬契約。


雖然瓦爾就像是要抵抗似的想要移動身體，但在王族的我們面前，這是無法實現的。

「先介紹一下吧，請仔細聽好。這孩子是第二公主緹婭拉、這位是第一王子史提爾。應該曾經見過一次面的吧，這些孩子們也跟我一樣都是王族的人。」

隸屬契約裡“對王族的命令遵從之”有這麼一項。只要他認知到的話，在我之後，對史提爾和緹婭拉也都無法反抗了。瓦爾只用眼睛確認了史提爾和緹婭拉之後，臉上的表情就變得更加扭曲了。

「請回答，瓦爾。你為什麼，會倒在那個地方呢？」

他對我無論是謊言或是試圖掩蓋，甚至就連閉上嘴沉默都做不到。像是痛苦似的咬響著牙齒，接著逐漸張開了口。

「啊……遵從公主殿下的……御意……依據隸屬契約……來……參……」

果然，這並不是偶然。他是為了見我才來的。即便抱持著憎恨，仍舊編織著充滿敬意的話語，手指因為憤怒而顫抖著。

「……。……以不能傷害人作為先決條件，允許對我們不敬的行為。請放輕鬆吧。」

對於用這種太過於蠻橫逼迫的形式，將他隸屬束縛住的事情，反倒是我自身忍受不了。即便是要問話，在這種狀態下進行也實在是太過份了。根據我的命令暫時許可之後，彷彿就像是定身的咒語解除了一般，他的身體一時之間顯得脫力放鬆的事情一眼就能明白。接著在下個瞬間，他突然掀開了床上的毛毯，向著窗戶飛快的跑了起來。

「請留步！！」

在史提爾和亞瑟的動作之前，我的話語先一步的刺向了他。在我呼喊的幾乎同時，瓦爾的步伐就不自然的停下了，就這麼背向著我們變得不動了。

「可惡……這……！！」

對著仍持續掙扎著的瓦爾，我緩緩的走近過去。

「請面向這邊。」

瓦爾轉過來之後，用著憎恨的眼神正面瞪著我。褐色的肌膚加上咖啡色的頭髮，以及那銳利的目光，從那之中滿溢出了向著我的敵意。

「為何，剛才想要逃走呢？」

我追問著。一個一個的，他如此行動的理由。

「哼……只是因為隸屬契約被強拉到你這傢伙身邊罷了。一開始就沒找王族們啥鳥事啦。」

“喀哩”能聽到他像這樣咬緊牙關的聲音。也就是說，他不需要我的幫助，是這樣的嗎……不，如果不是想尋求協助的話，說到底隸屬契約就沒有會發動的理由。

「對我有什麼祈望，不是這樣嗎？」

「不是！！你這傢伙的幫助啥的我……」

「“我的”這麼說的話，即使不是我也好，“能夠得到誰的幫助”如此祈望著的不是嗎？」

對於我追續的質問，他吞下了一口氣，從我身上將視線撇開、“喀哩喀哩”的咬響著牙齒的同時，小小聲的帶著可憎般的語氣「沒錯啦」這麼呢喃著。雖說是對主人無法說謊，但是或許自身也不想承認這個事實也說不定。

稍微回頭看的話，史提爾和緹婭拉、亞瑟也是，大家都因為瓦爾的那句話而露出了受到驚嚇的表情。

他不想要我的幫助。但是，卻希望有人能夠伸出援手。

「……這樣的話，瓦爾。就繼續追問吧。」

我這麼說著，吸了一口氣後，瓦爾突然就像是害怕著似的「快住手！！」高聲喊著。微微的向後退著，像是要拒絕一樣慌亂不停的喊叫著。


只要我追問的話，他就無法拒絕回答。


儘管如此，也沒有打算停下來。這四年間一次都沒有到我身邊來，但是他現在卻遇到了，連契約都發動那種程度的困境。不論本人希望得到我的幫助也好，又或者不希望也罷，我不追問下去不行。雖然知道這麼做很殘酷，但是我仍舊讓他開口了。

「瓦爾，請把你心底的願望說出來。」

下個瞬間，瓦爾變得非常痛苦不堪的樣子。

用兩手掐住自己的喉嚨，彷彿像是要拒絕發出聲音似的，用力的勒緊著。只發出了“嗚哇”的聲音勒著，為了阻止儘管如此也像是要繼續說出來的話語，一次又一次的勒緊著脖子。再這樣下去的話他可能會先窒息死的。

「停下無畏的抵抗，請把手放開，瓦爾。」

將這句話喊出之後，瓦爾的手隨著微微的顫抖從他的喉嚨上鬆開了，然後就當場失衡的跪倒了下去，為了忍耐住而將拳頭壓在地上，緊接著他的口逐漸動了起來。

「……呃……救……啊……。」

聲音太小了，實在是聽不太清楚。我下達了再說一遍的命令之後，他用著因為屈辱而扭曲的表情，再次開口了。

「孩呃救……救……痾……。」

果然，他希望能夠獲得幫助。但是，似乎還是想隱藏什麼似的，咬緊著牙關，故意口齒不清的說著自己的願望。

「作為主人下令。請將你的那個願望清楚的說出口！！」

對持續抵抗著的瓦爾無情宣告了。那個瞬間，隨著“啪哩”這像是真的咬碎了自己牙齒般的堅硬聲音一起，他將聲音大聲的喊了出來。



「小鬼們！！請救救他們！！！！」



充滿著悲痛，儘管如此，仍拼命祈求著的他的願望，在房間裡反覆回響著。




= = = = = 我是分隔線 = = = = =

看完這篇之後，第７９話那一小段才終於恍然大悟了，
他當初到底邊爬邊說些什麼，原來是在喊讓自己停下。

當初因為同句子可能有兩三種意思，
所以選了一種看起來可能是對的用，
但是看完這話之後回頭去改了用詞。

「……開什麼……玩笑！！給我住手……！！！」
改成
「……開什麼……玩笑！！給我停下……！！！」

真的是沒想到這種Ｆｌａｇ居然是這樣回收的，
話說這隸屬契約也太可怕了吧，簡直嚇死人了；
要是不小心簽下去的話，傲嬌不就只能嬌了嗎？

還有就是，總覺得回頭望向那三人時，
他們不是因為瓦爾的話才覺得害怕的。
這種質問到底是什麼鬼畜ＰＬＡＹ！？

由於殘酷王女的暴行，瓦爾的牙齒受到了致命的傷害；
衷心希望那個有治傷特殊能力的醫生連牙齒都能治好。

 

82.殘酷公主的決定 
[82.殘酷公主的決定] by 紫幻

「小鬼們！！請救救他們！！！！」 

在說話的同時，他趴在地上努力地拜託。
呼吸非常急促，從滴在地板上那異常的汗水量可以知道，有多麼地抗拒說出。
「孩子們…？」
什麼意思。
我俯視著跪著的他，並要求說明情況。
接著，他才慢慢說明經過。
「下層階級的兩個孩子。…被人口販子得那些人帶走了。」
他沒有抬頭看著我，而是低著頭將事情緩緩道出。
就這樣，我繼續質問他。
「那需要什麼幫助?」
「提出的條件是? 」
「兩天後的日落前，要用五個人來交換。…我根本做不到阿。」
瓦爾因為契約而無法做任何犯罪的事情。
自己去做，或委託別人去做都不行。
換句話說，直接或間接協助都是不行的。
...最關鍵的事，那些人口販子，真的會以交換，將人質還回來嗎?
這也很可疑。
「…情況就是這樣公主大人。我已經沒有用處了、趕快將我釋放。」
是這樣子嗎?
當我再沉默考慮的時候，瓦爾用著卑鄙且討人厭的笑容對我說著。
「……兩天之後得何時?」
「好吧不清楚啊。從我爬行到失去意識得現在，已經第二天中午了。
  這取決於，從那之後已經過了多長時間了。」
瓦爾邊說邊看著窗外，夜色已經越來越暗了。
在我們從城下離開的時候，瓦爾已經不見了。
然後，在傍晚之前就回到城堡。
這樣來算，他說兩天後就是明天。
我自言自語地說：「那麼期限就是明天了吧。」
瓦爾聽到後一直凝視著窗外。
「…………你會怎麼做呢?」
「…我已經無能為力了。
  那慈悲的公主大人會幫我準備五個人來交換嗎?
  還是僅明天一天，能獲得殺了他們的許可命令嗎?」
像是嘲笑笨蛋一樣笑著。
只有嘴在笑，但眼神卻是空洞無力的。
我說「這個提案不行」的同時，他「也是呢」用鼻子笑了起來。
多半，他已經快放棄了。
因為隸屬契約的原因，全部方法都無法使用，已經無計可施了。
即使在這裡將他釋放了，他也會因無法找到一個人來交換，而看自己能不能
交換一個人吧。
即便在此時將他釋放了，能夠做為交換條件的替身，他一定就連一個也都準備不出來的吧。
所以我命令了他。
「…瓦爾。你今晚將軟禁在這裡。」
聽到我得命令，瓦爾發出了「什 ?!」的聲音，並以氣沖沖的氣勢站了起來。
「等等!!我已經沒有用處了吧⁈趕快將我解放…」
「不行。你今晚不能回去。」
這樣說著，我就朝著史提爾他們走去。
瓦爾就站在那裡大聲吵鬧著。
「這是怎麼回是⁈這難道也是對我的懲罰嗎…這個怪物‼︎」
對於他的發言，突然感到懷念。
對了，他四年前那樣稱呼我。
亞瑟對於叫我"怪物"這件事，做出了反應，手握向劍準備拔出。
但史提爾用手阻止了他。
「史提爾、亞瑟。」
在無視瓦爾的時候，我站在史提爾與亞瑟中間。
兩個人聽到我的呼喚而看向了我。
就這樣，在我繼續說下一句話之前，
「謹遵第一公主普萊多御意」史提爾深深地低下了頭，亞瑟則是當場半跪在
地上。
緹婭拉對那兩個人的樣子感到了驚訝，然後也朝向了我，作好了覺悟一樣，
向我點了點頭。

「我會幫助他。」

這樣說完後，我再次看向瓦爾。
他難以置信地睜大眼睛，嘴巴微張的看著我們。
(改:他難以置信地目瞪口呆望著我們。)
…對於瓦爾的回答已經決定好了。
人口買賣在我國是禁止且非法事情。
對於抓走孩子的人渣(外道)，是不能放過的。
最重要的事，如果那個瓦爾真心想要幫助，除自己以外的人的話，我有義務
抓住那只手。

四年前，命令他這樣做是我。(PS:尋求幫助這件事)

「這是命令，瓦爾。請向我們提供有關他們的盡可能多的信息。
  包括，被綁架的孩子們的所有情報。」

根據和我的隸屬契約，他既不能傷害人，陷害別人，或強奪任何人。
                            PS:不懂"嵌めることも" 
這樣的話。

「現在開始，將奪回你重要的人與我重要的國民!!」
(改「現在開始，奪回你重要的人與我重要的國民的時候到了‼︎」)

現在，這個世界的最終BOSS再次站了出來。
征討無名惡黨。
伴隨著堅強的意志。
----------------------------------------------------------------------------------------------
譯者的話:感覺一陣子沒翻譯，有點生疏。QRZ 

83.義弟提出腹案了 
[83.義弟提出腹案了] by 夏斑柳



……果然，還是成了這樣啊。

史提爾像是不想讓人發現似的輕輕嘆了口氣，稍微將頭往後仰了一點。

名叫瓦爾的男人，把那傢伙送到這裡的時候，已經預想到普萊多會這麼做了。而且一開口就是人口販賣，更加上聽到那拜託救救孩子的願望，這種狀況普萊多視而不見的可能性是絕不會有的。

突然有些在意，側眼看了一下亞瑟，理解了普萊多的意圖，然後跪在此處的這傢伙似乎已經下定決心了的樣子。

這個嘲弄甚至還想殺了自己的父親的男人，雖然說是普萊多的意思，但對於要提供幫助這件事情能夠立刻就答應，老實說真的相當令人佩服……換作是我的話一定不能原諒的吧。曾在吉爾貝爾那件事時憤怒忘我，正因為是這樣的我才能明白這有多麼不容易。

如果這是普通的犯罪者的話，是否企圖引導或欺騙普萊多來陷害她，也會有這種懷疑。但是，他是被隸屬的契約人，想對普萊多不利是不可能的。恐怕，他所說的都是事實吧。而且不想和普萊多吐露、不願意求助於她的那副頑抗姿態，看起來也不像是演技。

更重要的是，倘若這個罪人所說的是事實的話，在我國明定違法的人口販賣行為正在進行的話，即便沒有瓦爾這件事情，也絕不能夠視而不見。將來會由普萊多所治理的這個國家，將其玷汙的無論是誰、無論有多少，都絕不能允許。

被普萊多命令說明詳細情況的瓦爾，至今還不能相信普萊多的話語的樣子，仍舊是邊抽蓄著表情、邊斷斷續續的講著事情的始末。

據其所說，這個男人在這四年間和同樣是流浪者的兩名小孩共同生活著的樣子。大約年齡是七歲和十一歲的男女二人。名字是“凱梅特”和“塞菲克”。不論哪個都是在這個國家中罕見的名字。兩人都是特殊能力者，凱梅特的部分因為只是自稱但從未使用過，所以實際的能力內容不明，塞菲克則是能夠生成水的能力者的樣子。而瓦爾至今為止，都是靠著建築和土木工程這種拾撿瓦礫的工作賴以維生。嗯……以這個男人來說算是適當的選擇吧。

然後昨天瓦爾回到住處時，似乎已經是三名男子將那兩人捕獲之後的情況了。其中一人是能夠自在的使用鎖鏈的特殊能力者，在用鎖鏈將他們囚困後就這樣單方面的拋出條件，將那兩人帶走了。接著因為隸屬契約發動，就這麼依據普萊多的命令字面上的意思，被強制往這裡牽引，然後在途中力竭倒下，過程就是這麼一回事。根據瓦爾所言，那個能夠自在操縱鎖鏈的特殊能力者，從以前開始在那一帶就是相當有名的男人的樣子。


……還真是諷刺啊。

那兩個孩子暫且不提，瓦爾以前應該也和那些男人們做著相同的工作吧。經過隸屬契約之後，這次由於同業之人而吃了同樣的苦頭，正可說是因果報應。從某種意義上來看，對這個罪人實施隸屬契約可說是相當正確的裁決吧。

但是……


即便如此，普萊多也依然會伸出援手的吧。


按著眼鏡邊緣的同時，悄悄的看向普萊多。特別是在提起關於鎖鏈的能力者的事情時，做出了像是稍微在考慮著什麼似的沉思動作，在那之後也緊閉著雙唇，用著相當認真的眼神，沉默的聽著瓦爾的敘述。

「喂……亞瑟。你真的沒關係嗎？」

保持著將視線停留在普萊多身上的同時，稍微把臉朝著亞瑟的方向轉過去。

「嗯……普萊多大人決定了的話，就遵從。」

果然，傳來了和預想一致的答覆。實在是，這傢伙的這種地方真是讓人羨慕啊，我這麼想著。接著亞瑟向前踏出了一步後「使用鎖鏈的能力者的傳聞的話，我以前也曾經聽說過」這麼向普萊多進言了。

「但是，在這之上還有什麼情報也不清楚了啊。」

對於亞瑟的話語，普萊多點了點頭、然後略微低著頭，那端正臉龐上的表情略顯得有些苦澀。

如果只論最單純的方法的話，只要讓衛兵們埋伏等待，然後當場將其擒獲即可。以身為第一公主的普萊多之名下令的話，無論是衛兵還是騎士團的調度都是可能的吧。但是，那些孩子們沒有照約定被帶來，也是十分有可能性的事情。在那種情況下，雖是能夠逮捕那些男人們，但孩子們是否能夠獲救就變成未知數了。即便在那之後讓他們招供藏身處，也有可能因為同伴沒返回就立刻殺死人質、被逃走的可能性也有。不論怎麼選，都沒有確實的辦法。那些惡徒的藏身基地或是販賣人口的交易地點，明明只要至少知道一個的話，方法還是手段，要想多少就能有多少，但……

「……唉……。……沒辦法了啊。」

雖然只有這個手段實在是不想用，但是……。小聲呢喃著的同時，嘆了一口氣，我也向前踏出了一步。普萊多也好、亞瑟也好以及緹婭拉也是，都驚訝著的樣子朝著這裡看過來。瓦爾則是上揚著一邊的眉毛，用著懷疑的表情，只用眼睛盯著我瞧。

明明因為這個罪人而吃了苦頭才對的普萊多也好、父親被其嘲弄傷害的亞瑟也好、甚至就連之前一直像那樣害怕著的緹婭拉也都表示出了願意協助的意思，只有我一個人一直把疙瘩放在心上可不行啊。

「在異國有著“蛇的道路就要問蛇”這麼一句話。像這樣的事情去向專家打聽是最理想的吧。」

對我的話語，普萊多她說著「專家……？」一邊將頭微微傾斜。那個動作看起來稍微有點可愛，我一邊笑著「不是有的嗎」這麼繼續回應後，稍微停頓了一下。




「人口販賣和犯罪者兩方面都精通的，哪裡的宰相啊。」




今天是休假日還真是時機正好啊。我就這麼向著普萊多請求“把吉爾貝爾帶來到此處”的許可了。


= = = = = 我是分隔線 = = = = =

略短的間章的感覺，新出現的角色名字：“凱梅特”和“塞菲克”，
原文應該都是出自古埃及語，ケメト Kemet / khemet、セフェク sefekhu，
這會是不是什麼伏筆呢？在以後的故事中拭目以待吧。因為我也不知道。

※註釋

蛇的道路就要問蛇：原文是“蛇の道は蛇”，原出處：據說蛇對於其他的蛇所經過的道路是能夠分辨出來的，另外也有必須在蛇道上才能找到蛇這種說詞，雖然後者這看起來有點像是在講廢話。總之直接的意思就是：想找門路就要問內行的專家。

史提爾：就決定是你了！吉爾貝蛇！！
吉爾貝爾：時機正好的休假別再來了！

 

84.殘酷公主呼喚了 
[84.殘酷公主呼喚了] by 夏斑柳



「……原來如此。已經了解情況了。」


吉爾貝爾宰相在將“代我進行說明的史提爾的話語”直到最後為止都聽完之後，深深的點了頭。

被史提爾請求了“將吉爾貝爾宰相叫來”的許可之後，我立刻就回覆“拜託你了”。於是史提爾就用瞬間移動在一分鐘都不到的時間內，將吉爾貝爾宰相從家裡帶到這來了。雖然一時之間想著，是不是不由分說的就把人帶來了，但是據史提爾說「家姊需要協助，這樣說了之後馬上就答應了。」似乎是這樣，而且吉爾貝爾宰相也是一出現就「讓您久等了」像這樣帶著笑臉打了招呼，看樣子是多餘的擔心了呢。

「能自在的操控鎖鏈的特殊能力者……只是傳聞的話我以前也曾聽過很多次。是在人口販賣的圈子裡，定期出售大量“商品”的老手。」

「兩年前的時候，人口販賣的那夥人都被你這傢伙根絕了不是嗎，吉爾貝爾。」

「是的，盡我所知的組織，全部。但是，所謂害蟲這種東西，是無論驅除幾次也都會再次源源不絕冒出來的喔。」

面對史提爾那嚴厲的話語，吉爾貝爾宰相還以笑容了。而對於那個笑容，史提爾則是眉間寄宿著皺紋的同時「真是派不上用場」這麼回擊了。

吉爾貝爾宰相不僅僅是作為宰相在職務上，精通犯罪和罪人相關聯的事物，直到兩年前，與裏社會以及人口販賣的系統也有著相當深遠的個人連繫。老實說，把檯面上和檯面下都結合在一起的話，也許是在這個國家裡最精通有關於犯罪事物的人也說不定。

「雖然當時的人口販賣市場已經全部摧毀了，但是有少數手段熟稔的大人物只是暫時銷聲滅跡不知去向。那個男人也是其中一個吧。從那之後也經過了兩年的時間了，也許正在為了面向下一個市場做準備也說不定。」

「那個，現在的市場之類的，或是那些男人們的藏身處之類的，還沒有掌握線索嗎？」

「很遺憾的，至今為止還未能。要是知道的話，我早就已經都滅了吧。」

露出了像是苦笑般笑容的吉爾貝爾宰相。總覺得剛才好像若無其事的說出了什麼很可怕的事情。

但是……就連吉爾貝爾宰相也覺得棘手嗎……。雖然隱約記得鎖鏈的能力者在遊戲裡也是敵人角色，但是卻比瓦爾還要更加的，完全沒有留下什麼印象，這樣一來，又再次沒有能拿出手的辦法了，正當這麼想的同時。

「只是。」

吉爾貝爾宰相暫時中斷了話語。而對於不經意間一下子抬起了頭的我，吉爾貝爾宰相用著滿面的笑容看向了我。



「有可能知道的某個業者，雖然只有一人，但是心裡有數。」



然後吉爾貝爾宰相對著史提爾「雖然要麻煩您了，但是能夠請您用瞬間移動帶我前往兩年前的那個後街小巷中嗎？」像這樣請求了。史提爾雖然有些許的懷疑，但是最後還是表示理解了。我也一起去，雖然像這樣說了，但是卻被這兩人和亞瑟、甚至就連緹婭拉都阻止了。第一公主怎麼能去那種地方，像是這樣的意見一致。可是兩年前我也去過了啊……雖然想要抗議，但是最後結果還是就那樣，只有史提爾和吉爾貝爾宰相一起，兩個人用瞬間移動消失了。

兩年前的後街小巷……那是吉爾貝爾宰相曾經想和裏社會的人們進行交易的地方。但是，應該已經完全洗淨雙手才對的吉爾貝爾宰相，他所指的掌握在手的“線人”業者，到底又是何許人呢。

希望不會再勉強自己就好了。雖然稍微有點像這樣擔心著，但是有著史提爾一起跟著的話一定不會有問題的吧，就先暫時等待他們吧。

緹婭拉到了我的身旁依偎著，亞瑟則是像要隔開我和背後坐著的瓦爾似的，佇立在我們中間。越過亞瑟的肩膀看向瓦爾的話，可以看到他張著口但是說不出話的樣子，有點呆滯的狀態，來回望著我還有剛才史提爾和吉爾貝爾宰相消失的地方。這麼說起來，看見史提爾的特殊能力，這次也是第一次的吧。向瓦爾說了一句，今天得知的情報全部都必須隱瞞起來，這樣的命令。接著我就這樣，再次看向了在我和瓦爾中間的亞瑟。

「對不起喔，亞瑟。本來你應該是最……」

無法原諒瓦爾的才對，明明是這樣的。正想要這麼說的途中，從亞瑟那裡「沒關係的」回答了像這樣的話語。

「普萊多大人所決定的處罰的話，沒有議論。不論對方是誰也好，你現在心中所想，最重要的事情，我都會相信、守護的。」

這麼說著，筆直的看著我的眼睛，點了頭。這句話真的讓人很開心。允許了像我這種人的任性，在這之上還相信著什麼的……

年長兩歲的亞瑟讓人感覺就像是哥哥一樣，緹婭拉時常會抓著我衣服袖子的那份心情，現在的話，非常能夠理解了。不由自主的，俯低下頭，就這樣只抓住了亞瑟那純白色團服的衣袖下緣「謝謝你」這麼回應了他。在這同時，握住了身旁的緹婭拉的手，她也用著像是花一般美麗的溫柔笑容面向著我。在我也用了笑容回應緹婭拉之後，偶然抬頭仰望著亞瑟時，不知為何，他嘴唇微微的顫抖著的同時，臉頰也染上了赤紅色。也是啊……近距離被緹婭拉的那個笑容直擊的話，就會變成這樣呢。

然後接下來的一小段時間裡，我們只能一味的等待著兩人的歸來。

希望能帶回，讓事態好轉的“何種契機”這麼祈望著。



= = = = = 我是分隔線 = = = = =

隔壁床的阿姨好像做了什麼惡夢，突然喊得很大聲，
於是……我就醒了……然後就……睡不著了Ｏｒｚ。

※註釋
“線人”業者：原文是“泳がしている業者”，這是指在檯面上放他自由活動，實際上還帶著一定程度的監視，仍掌握在手的意思。所以翻成了“線人”這個比較相近的詞。另外前面那句，手洗淨的部份其實原文寫的是腳，但是一般中文是沒人這樣用的，所以改成了手。

連兩三集短篇過場，偷偷瞄了一下，
下一集終於回到了七千以上的篇幅；
就讓我們拭目以待接下來的故事吧。


由於殘酷王女的惡意賣萌，騎士的理智受到了暴擊。

吉爾貝爾：害我在休假日不能陪妻子女兒的害蟲們。
吉爾貝爾：哼哼……哼哼……哈哈哈哈哈！！！！！

吉爾貝爾宰相先生，眼睛……眼睛沒在笑喔……！？

 

85.宰相前往酒吧 
[85.宰相前往酒吧了] by 夏斑柳



「那麼，我往這裡。史提爾大人有什麼打算嗎？」


經由史提爾大人使用瞬間移動，來到了在不久之前應該還算熟悉的後街巷道。

「雖然想直到最後都監視好你這傢伙，但是很不巧這身裝扮實在是太顯眼了啊。找個地方藏身就好。事情辦完了再叫我。」

雖然是稍微瞪著我，但最後也是打算之後就交給我的樣子。當我問起了該如何呼叫時，史提爾大人露出相當不服的態度的同時，告訴了我為了用來呼叫用的暗號。據他所說，即便不指定場地也能使用特殊能力，移動到認知過的特定對象所在地的樣子。用著被告知的暗號，把第二王子像這樣叫來，讓人覺得有些過意不去呢，像這樣回應了，而史提爾大人最後只是，像是自言自語般的呢喃著。

「亞瑟也是這麼做的，不需要那多餘的在意……只有你這傢伙，沒必要的時候呼叫的話，絕不會允許的啊。」

「這麼說的話，從今往後，如果是必要時，無論什麼時候都能呼叫也沒關係，理解成這個意思也可以嗎？」

笑著這麼說之後，史提爾大人突然把撇開的臉向我這邊轉來，像是生氣了似的大幅度的歪撇著嘴角。「總之快點把事情辦完！」像這樣，扔下了一句話，下個瞬間就消失了。雖說是必要情況……但是自身能力的應用範圍之外、連與亞瑟殿同樣的暗號都告訴我，也就是說，比起以前稍微能夠獲得一點信賴了，可以這麼判斷嗎。偶然想到這點，不禁獨自露出了微笑。


「那麼……那家店也久違了呢。」


就這樣，我將胸前的襟布拉起，將口鼻遮起之後，走進了小巷中第二個轉角再過去的建築物裡，走下了在那像是被隱藏著的，通往地下的階梯。如果是這個時間的話，應該已經是做著營業準備的時候了吧。從最後一層階梯下來之後，將手放在約只有一個大人能通過的寬幅的門扉，向前推。“咔洽哩”像這樣的金屬機關聲傳來的同時，店的門扉打開了。


「抱歉啊還在準備中─……！」

不知是否因為確認到我的樣子，在吧檯另一側裡，正一個人做著店內營業準備中的男人，手拿著酒瓶就這麼停下了動作，注視著我。才正開始在做準備工作嗎，裝著酒瓶和玻璃酒杯的箱子，就這麼隨意放置在石鋪的地板上，店裡老舊木酒栓的氣味和酒的味道撲鼻而來。

「好久不見了啊，威爾……兩年不見，了吧？」

刻意用著如往日一般的笑容面向他。威爾……雙臂上都有著刺青的這個男人，直到兩年前為止，還是我定期購入特殊能力者情報的對象。有著與酒吧店主相符的健壯四肢、比我略高的身高以及結實軀幹的男人。為了不妨礙工作的樣子而將雜亂的短髮從前額起纏繞著頭巾整理起來。雖然現在是一直經營著這個隱藏於地下的酒吧，但原本是經營違法賭場且因此被判罪過的人。我和那之後的他用金錢搭上了線，透過他的中介向裏社會的人進行交易，藉此來隱藏身份購入情報。雖然現在回想起來的話“那是多麼愚蠢的行為啊”不得不這麼想。

「因為沒聽說過國家的宰相換人了，想過恐怕是這樣，果然……還是老樣子身居高位的嗎，宰相先生唷。」

像是感到驚訝的樣子，他將目光維持在我的身上，然後向我推薦吧檯邊的位置。

「多虧你這傢伙的活躍，我這和裏側生意可是“蒸蒸日下”呢。」

心情相當不滿似的，在我的面前叼起了捲菸，點上了火。雖然他在檯面上像現在這樣健全的酒吧也是有在經營著的，但最主要的副收入是情報販以及裏社會業者的仲介。然後我將盡我所知的那些裏社會業者，在這兩年間全數殲滅了。

「哎呦，那真是抱歉了。但是沒辦法呢，那是我的本職業務喔。」

對於我的回答，他完全沒有怒氣、煩躁的樣子「暫時沒見的期間裡，還真是變成了一副神清氣爽的樣子啊」只是像這樣笑著回應我。

「沒把我像其他那些傢伙一樣逮捕，是因為我知道你的真面目嗎？」

「不不不，那種程度的事只要我親手埋葬掉就沒問題了唷」

我這麼說了之後，他的臉上的表情第一次變了。第一次對他提出交易的要求時，也曾有過一次，把他打到體無完膚的伏倒在地這樣的事情。他一邊點燃著捲菸，同時凝視著我的雙手。要將這個男人當場絞殺是相當簡單的事情。

「……話先說在前頭，兩年前那最後一次，把你的身份告訴那些傢伙可是照著你的意思啊，會把一頭熱鬧事的你當場留在那，也應該是早就說過的才對喔。」

會做仲介，但是如果引起麻煩的話就會拋棄，我對這麼繼續說著的他揮了一下攤開的手，向其表示了並不是指那件事情。

「對於那個沒特別覺得介意唷。不如說突然提出麻煩的要求，還讓你為難了。」

那、麼。我也差不多該進入正題了，將雙肘置於吧檯上合著十指，筆直的看著他。

「放著你不管單純只是為了能收集情報喔。因為光憑我所持有的情報，總有會有見底枯竭的時候，這是一早就知道的事情啊。」

「……那是指，還要再買情報的意思嗎。還是像之前一樣，刨根知底的搜刮特殊能力者的情報嗎？」

「怎麼會。我已經，發誓過要從違法交易中抽身了喔。」

對於他的話語立刻否定了。接著就這麼帶著微笑望向他，而他像是感到意外的樣子也將目光看了回來。

沒錯，我已經向普萊多大人立下誓言了。從不法交易中抽身。並且……同時要以至今為止所知曉的人口販賣的情報為底，將那些人逮捕、裁決，並持續為了這個國家竭盡己身。

但是，只是將我所知曉情報的罪人們制裁，是沒有意義的。在這之後的未來也要繼續搜索違法之人、將其裁決。這才是作為宰相的我的職務。但是，如果將所知情報一次全部刨根究底判罰完的話，從那之後再想獲取違法者或裏社會的人的情報就會變得非常困難。不過，還是有方法。只要從能夠得知那種情報的人那打聽出來就可以了。他雖然經營著酒吧和情報販，但在那之前是個相當明哲保身的男人。也正因此，自從承受一次違法賭場的懲處之後，在我所知的範疇裡，一直守著底線，只從事著單純的情報買賣與仲介。然後在酒吧營業的過程中，那些裏側的傳聞也都能精通。可說是沒有比他更好的情報源了吧。

確實的鎖定好了目標，不由得嘴角上揚了。他也察覺到了這點，肩膀微微的顫抖了一下。

「作為當時，添了各種麻煩的謝禮。你那明知那些不法者們的情報卻隱匿不報、還做為生財之道的行為，就睜眼閉眼吧。」

口有點渴了呢。像這樣輕鬆的說了一句之後，他露出有些厭煩的表情的同時，將酒倒入眼前的玻璃杯，遞給了我。先只含了一小口，確認沒有混雜什麼東西之後嚥下了喉。

“康”發出像這樣的聲音，將玻璃製的酒杯很有氣勢的放置在木製的吧檯上，視線捕捉著他「但是啊」這麼繼續說著。

「就像你知道的，我可是宰相啊。如果是來自“善良”的民眾所提供的情報協助的話，可是會很樂意接受的唷？」



吉爾貝爾那混濁漆黑的笑容，彷彿就像是要將其捲起、黏附、纏繞綑綁一般，向著情報販子的威爾而去。



……認真的嗎……。

威爾說不出話來，面對吉爾貝爾的那副笑容、以及理解了那個話語的意思之後，不由得在無意識中後退了一步，腳後跟撞在了酒櫃的底座上。


……這個男人，兩年前到底發生了什麼事？

直到兩年前，這個男人每個月都會來我這探查、購買特殊能力者的情報。單純的傳聞也好、即便只是人口販賣商品的清單也無所謂，像這樣的要求。因為違法賭場被懲處，在那之後突然提出要跟我進行交易時，拿出了刃器想要趕走他，結果被這個男的打個半死了。而且最後還“再來只要手稍微出點力把頭的方向往反方向轉過去就行了喔”像這樣問著是想死呢還是想交易呢，被這麼威脅著的時候，我確信了這貨就是個腦袋壞了的傢伙。但是，交易開始之後也有好好的付款，單純只要特殊能力者的情報就能拿到錢，成了良好的老主顧。直到兩年前的那個時候為止，居然是在尋找能夠治癒疾病的特殊能力者，這種事想都沒想過……

接著，在那之後不久，國家裡部份的裏社會業者的人和我流出給這個男人的有關人口販賣的市場、組織都被衛兵有時甚至配合騎士團，所殲滅了。無處可逃、突然就被封鎖包圍、刨根究底的盡數逮捕的樣子，每次一有組織被摧毀之後就能從客人那裡聽到這類傳聞。

在那同時，這個男人……吉爾貝爾，就再也不曾來過店裡了。恐怕就是這個男人做的好事吧，莫名其妙的能夠確信。能夠知曉那種程度情報的人是相當有限的。更進一步的說，在我的客人當中，能夠調動王城裡的單位什麼的，也就這個男人而已了。最後見到的時候，非常的憔悴、眼神也混濁著，完全就是這一側人的眼神，但是……


兩年後，突然成了這樣。


雖然姿態本身幾乎沒什麼改變，但那壓倒性的存在感與霸氣，確實就在此處。在其出現於此時，我還做好了今天就是這條命走到頭的覺悟。雖然光是那富有生氣帶有從容餘裕的表情，就有著明顯的不同，但是不僅如此，曾經應該是混濁不清到那種程度才對的眼神，現在卻從那深處透露著熠熠光芒。

然後，這個男人說了。不是來做交易的、要放過我。但卻在同時『如果是來自“善良”的民眾所提供的情報協助的話，可是會很樂意接受的唷？』也這麼說了。

也就是說“會放過你的啦所以做為交換把情報拿出來”像這樣的意思。無償的，而且從口吻聽來，這次不是要特殊能力者的情報，而是我的客人，不法者和裏社會業者、以及有關於人口販賣的情報啊！！

雖然兩年前的那個，為了目的不擇手段、不顧犧牲，一出手就要刨根探索的吉爾貝爾就已經相當瘋狂了，但現在卻遠超過了那個。像我這樣的情報販也只是要作為一顆齒輪般，不浪費的加以利用，只是為了讓某個巨大的時鐘能夠順利的轉動而不浪費的使用著一般……像這樣巨大的想像在腦海中一閃而過。


「覺得如何呢……有什麼，想要對我說的嗎？」


這麼說著的吉爾貝爾，將雙手指尖像是尖塔般的合在一起的同時，毫不眨眼的筆直向前窺視著我。彷彿像是被巨大的蛇盯著似的感覺。恐怕，在此刻我搖頭的話就沒命了吧。到了會讓人這麼想的程度。

「呃……想知道什麼的情報。」

「總之先是，關於最近的人口販賣的市場。還有以前曾經得到過的資料裡也有的，操縱鎖鏈的特殊能力者的相關情報。」

對於我的提問又是轉瞬間就回答了。

一來就打算先從人口販賣的重量級老手開始擊潰的樣子啊。那種老手的客人不在的話，雖然做為可能會賺進的錢來說是有些沉重，但是除此之外，作為客人，就我個人來說，無論是對誰都沒什麼特別想法。我在做了一次深呼吸之後，將所知的情報交付給了吉爾貝爾。

「人口販賣的組織的話，盡我所知的全部都被你擊潰了唷。但是，最近需求又上升了喔。特別是從拉基亞帝國啊……畢竟那裡可是奴隸生產國中的第一大國。說是能高價賣給那裡，有一部份的傢伙似乎打算再重操舊業，正開始在準備的樣子。就像你知道的那樣，這個國家的人在其他國家裡是能夠高價出售的。如果是“特級”的特殊能力者的話，一攫千金也不是夢的啊。所以最近為了不讓國家發現，成了暫時先從下級階層那裡補充商品這樣的事。那個用鎖鏈的男人……名字和出身幾乎是無人知曉，雖然最近都靠著保鑣和暗殺在賺錢，但因為原本賺錢的手段是人口販賣，大家都謠傳又捲土重來了喔。恐怕，商品補充的準備就緒之後，就打算再次向拉基亞的那些傢伙招手展開市場的吧？」

「那個市場，還有那個男人的根據地在哪呢？」

「市場……恐怕是在國外的吧。國內曾經是市場的地方全部都因為宰相殿的關係被國家扣押住了，現在國內連競爭對手也都沒有了啊。以前，在賣到其他國家前，經由國內市場先將商品賣給仲介業者是主流做法，但是……這次恐怕打算不經由仲介業者，在國外統整之後就直接倒賣給拉基亞以外的近鄰有著奴隸許可制的國家吧。根據地應該也是在國外吧。像是鎖鏈男那種大傢伙，混進商人裡往來國境的方法要多少有多少吧。」

多虧了優秀的宰相殿的功勞，國內的裏社會的人生活變得越來越不容易了啊。雖然說著像這樣挖苦的話，但是完全沒有效果的樣子。

「原來如此。預估大概會有多遠的距離呢。」

「最近這陣子，似乎定期都有到下層去補充的樣子，應該不會多遠吧。像是從下層那一側的國境出入口數公里外的岩石場之類的地方不是嗎？因為那一帶的地方還有懸崖，所以要處分商品也不會頭痛。能暫時堆放大量商品的合適地方也到處都是。」

話說到這裡時，吉爾貝爾只把喝過的酒錢部分留在吧檯上，站起了身。

「非常感謝，對你的大力協助致上謝意。」

像這樣說著，緩緩的站起了身。總算……至少今天一天活下來了，雖然對於這件事情鬆了一口氣，但是接下來吉爾貝爾「今後也請多多指教喔」這麼說了之後，頭一下子就痛了起來。

「至今為止的探詢特殊能力者的話還沒問題，但要是每次像你這樣的大人物經過之後，客人或組織就被擊潰的話，馬上就會讓人起疑了喔？」

「也是啊，那個對策再慢慢的逐步考慮吧。」

居然給我講得這麼輕描淡寫。看著就這麼轉身背向我的吉爾貝爾，我將一個偶然想到的疑問投了過去。

「話說啊，以前那個，能治病的特殊能力者……來着嗎？有找到了嗎？」

從那之後剛好就沒見過你啦。這麼接續著話語之後，吉爾貝爾他「不，很遺憾」這麼說著的同時，一邊揮了揮手回應了。

「那還真是，太遺憾了啊。明明都像那樣找紅了眼。不過也是啊，那樣的能力者，沒遇到來自神的指引的話，說到底根本就不可能吧。」

因為緊張感解除了，扔掉了燒完的捲菸，點燃了下一支，就這麼抽起來，將視線再次看向吉爾貝爾時



被讓人渾身毛骨悚然的笑容面向了。



突然感到背脊一陣發涼，因為恐怖感太過而不禁讓剛點燃的捲菸掉到了地面上。雖然反射性的將火苗給踩滅了，但是視線卻無法從吉爾貝爾身上移開。

彷彿要射穿似的，但卻不是對著我，而是對著遠處的不知何物，混雜著類似慈愛的異樣眼神閃爍著光芒。嘴唇不自然的微開、上揚著，彷彿像是無法忍受從內側沸騰出的什麼樣子，露出了怪異的笑容。

雖然我和這個男人做了數年的交易，但是像這樣的笑臉至今為止從來沒有看過。彷彿就像是會為了快樂而殺人的人，正在眼前製作著“肉塊”時會露出的笑容一樣。全身的血氣都像是消散了一般，身體變得動彈不得了。

「……威爾，對於你我並不討厭喔。衷心期盼能就這樣適應良好的協力關係喔。」

從只是回頭一看的狀態開始慢慢的轉向我的方向，從正面用著那細長的眼睛一個勁的盯著我看。

「請一定要，保持著現在這樣，守住底線的這個樣子、不會考慮從我這逃走的這個樣子……如果你超出了那條界線、出手染指法律、和我墮入到同樣的地方時」

慢慢的、慢慢的，吉爾貝爾在維持著那個笑容的同時，用手做出了手刀的姿勢，用著像是為了能讓我清楚的看見的樣子，在自己的脖子上緩緩的劃了過去。


「不用刀刃就把首級取下到底是可能還是不可能呢，就用你的罪行來實驗吧。」


終於全身都顫抖了起來，發不出聲音。只有呼吸變得慌亂，倉皇失措的後退到酒櫃上，身體重重的撞了上去。

我真的跟這個駭人的男人做了數年的交易嗎？連自己都懷疑起了自己。

與害怕著的我相對的，吉爾貝爾就像是什麼也沒發生過似的，就這麼再次轉過身去了。

「啊啊，還有。這裡的酒也不難喝喔。我覺得單純作為隱藏酒吧來認真經營，也是一條不錯的路喔。」

就這樣，再見了啊。這麼說了之後，這次吉爾貝爾真的是從店裡出去了。一瞬間就覺得無力了，當場癱坐在地。

以前的那個男人，除了執著以外，同時也能從間隙中窺見脆弱。然而，現在卻不同了。

近似於決心的執著。以及從那縫隙中所能窺見的，對著不知何者所抱持的仰慕……崇拜似的東西。以前的那份脆弱什麼的，現在已經絲毫感覺不到了。


竟然變得像是哪處的魔王的樣子……。

又不得不跟那個傢伙扯上關係了嗎。光是想到這個就一下子讓心情變得沉重了。但是，總之現在暫時是知道了，只要別越過那一線應該就能活得長一點的樣子。反正還是那個，至今為止一直想著“這一天遲早是會來臨的”但卻因為隨波逐流的惰性而持續做著的酒吧與情報販啊。只是被威脅、沒拿到錢而已，現在還沒問題。這麼說服自己的同時，至少，那傢伙直接親自來這走一趟的情況可以越少越好，從心底這麼祈望著。



……



太糟糕了……。

吉爾貝爾將門關上之後，立刻長嘆了一口氣。

一不小心，就露出了表情的樣子。從他的那個反應來看，即便不透過鏡子，自己到底露出了什麼樣的表情也能預想得出來。

好不容易，明明已經成為了父親，這種表情要是不小心就會顯露出來的話，可不知道什麼時候會讓女兒史緹拉感到害怕啊。

對著自己的臉頰用手掌拍打了兩三下之後，好好的收緊了表情。

從普萊多大人那裡聽聞之前，就想著差不多是時候和他接觸了。因為剛好是我過去所得知的情報已經全部都用盡的時候了。所以，在與普萊多大人和史提爾大人商量的時候覺得時機正好。確信如果是他的話，應該會持有一定程度上的情報。

抬頭望向樓梯外，發現了外頭正在開始變暗，急忙的跑上樓梯。要是不小心與其他客人錯身而過也很麻煩。爬上樓梯之後，立刻就將身影隱藏在建築物裡的陰影處。



『沒遇到來自神的指引的話，說到底根本就不可能吧。』



在聽到那句話的瞬間，不禁露出了笑容。「遇到了」像這樣，拼命的忍住想脫口而出的欲望。自己那番話居然會是正確解答什麼的，他一定是不會察覺到的吧。

在那之後向他宣告的話語也是，沒有任何虛偽的真心話。真心不希望處置他。但是，倘若染指對普萊多大人治理的這個國家、人民，有所危害的罪行時，不容餘地的斬除，這也是真心話。……為了親愛的妻子與女兒，瑪麗亞和史緹拉，以及普萊多大人為首的王族們和亞瑟殿，還有無辜的民眾們……為了那天立下的誓言的話，沒有任何迷網。

雖然先前史提爾大人用瞬間移動來到我家時有些驚訝，但是「現在，家姊需要你的協助。」被這麼告知的瞬間，一絲猶豫都沒有。不僅是被那位大人所需要而感到驕傲，當瑪麗亞抱著史緹拉用笑容送我出發時，甚至還能感受到幸福的心情。


如果那位大人期望我的力量的話，就毫無一絲吝惜的奉上吧。這個特殊能力也好、性命也好、我所持有的才能，全部。


為了我國的人民，作為宰相竭盡自身所有。



= = = = = 我是分隔線 = = = = =

有點久違的長篇，雙視角接替的敘述；
看來又要掀起什麼波瀾壯闊的故事了。
究竟苦命情報屋能不能活過罪人篇呢？
就讓我們拭目以待吧。


作者取名的時候ル這個字實在是用得很勤呢，
阿爾伯特、史提爾、吉爾貝爾、瓦爾、威爾。
之後會不會有貓耳或者是狐耳之類的登場呢？
就讓我們拭目以待吧。


話說威爾本來也能翻做『貝爾』的，
但是因為這樣名字太雷同就沒用了。
但是不知道為何正要取這個譯名時，
彷彿聽見了來自角色靈魂般的吶喊。
威爾：開什麼玩笑！不要那個名字！
總覺得真的很神奇呢。

 

86.殘酷公主下令了 
[86.殘酷公主下令了] by 夏斑柳



「……也就是說，雖然敵人的根據地與交易市場是兩回事，但是都同樣在國境外的可能性很高這樣嗎。如果只是根據地的話，離我國並不會太遠，是這樣的吧。」

和史提爾一起回來的吉爾貝爾宰相，很快的就將帶回來的各式各樣的情報傳達給了我們。那已經是，讓人不覺得只是數十分鐘就能入手的程度了。雖然史提爾也因為在途中就藏身的關係，並不知道吉爾貝爾宰相實際到底做了什麼的樣子，但根據吉爾貝爾宰相所說「發誓絕對不是來自違法交易，請安心」似乎是這樣。雖然他是用著平穩的微笑面向著我，但是卻能聽見亞瑟小小聲的「氣味很可疑」像這樣呢喃著，讓人微妙的感到不安。

但是，多虧如此，釐清了很多事情。瓦爾所說的被綁走的兩名孩子也一定是被帶到那邊的根據地去了吧。雖然不在國內這件事情有點棘手，但是可能的地點已經在一定程度上鎖定了。比什麼都要來得更重要的是，那個人口販賣的市場還尚未召開的樣子，所以“向瓦爾宣告的期限之前就被賣掉了”不需要擔心這種事情。既然說了要帶五個人來做為交換條件，那麼就能確信補充的數量還尚未足夠。那麼之後只要……

「普萊多大人，有幾件事情想詢問，可以嗎？」

在吉爾貝爾宰相說明完畢時，突然被搭話了，肩膀顫抖了一下。“是？”發出了像這樣語調有些奇怪的聲音的同時，看向了吉爾貝爾宰相。

「……難道說，您要親自前去救出那些孩子，是這麼打算的嗎？」

配合我的身高將腰彎了下來，向我前傾著身的吉爾貝爾宰相，除了只是盯著我的眼睛之外，從他的表情上讀不出任何意圖。只是，和那句話同時，亞瑟屏住了呼吸，與其相對的聽見了緹婭拉和史提爾小聲嘆氣的聲音。雖然對亞瑟來說是預想之外的樣子，但對緹婭拉和史提爾來說似乎是預料範圍之中的樣子。不愧是我的弟妹。在這瞬息間，除了他們之外，還能夠聽見從我背後的瓦爾那裡傳來的「啥？！」像這樣的聲音。嗯……那個大概才是最正確的反應吧。

我確實是那樣打算的。畢竟多虧了吉爾貝爾宰相的情報，地點和情況都有了一定程度的掌握了，雖然也有交給衛兵或騎士這樣的方法，但是……這樣一來作為人質的孩子們和其他遇到綁匪而被抓走的人們，能不能平安無事就不得而知了。雖然根據手段和方法而可能有所不同，但是只要調動國家的兵力的話，無論如何都無法避免會成為大騷動的狀況。準備也需要花上時間啊，即使只有一點風聲，萬一讓敵人察覺到這邊的舉動而企圖湮滅證據，到時候那些被害者的人們到底會變得怎麼樣也不得而知啊，果然這裡還是……

「如果是擔心調動衛兵和騎士會造成大動作而危害人質的話，只要從騎士團中短時間內精選出幾名少數精英，趁著夜晚時刻潛入就可以了吧。畢竟已經事先得知為了和瓦爾進行交易，至少會進入國境一次，地點距離不遠也是事先就知曉了，只要在交易之後跟蹤足跡就能夠容易的掌握其根據地的位置了。在那之後只要用少數的精英確保人質的安全，再安排軍隊來進行殲滅即可，完全沒有我們親自行動的必要。」

最有效率且確實的方法正流利的從吉爾貝爾宰相口中說出來。

「這樣一來，在人質交換的時候，一個替身都沒有準備好的瓦爾，面臨作為人質的孩子們就這麼當場被殺害的可能……」

「那樣的話，用新兵或衛兵裝扮成用來交換的五人來掩飾應該也是可行的吧。只要挑選善於保護自身安全的人就不會有危險了。」

不愧是天才謀略家。連一句“可是”都說不出口。不禁俯下頭，從他身上逃開了視線。

於是這次瓦爾他「那種健壯的傢伙被綁好，讓我拿來當人質啥的，最好是會信啦！」像這樣怒吼了。確實，譬如說瓦爾在這兩日內綁來了五個像騎士團長那種剛強的男人，像這樣的說法，老實說是誰都難以置信的。

恐怕，史提爾和吉爾貝爾宰相也是採相同意見的吧，他只是用著中指抵著眼鏡的邊緣，不發一語的看著我和吉爾貝爾宰相。

但是……就算能救下其他被抓走的人們，要是真的，萬一，對方真的帶來了兩個孩子要和瓦爾進行交易的話……萬一，不論是準備好了或是沒準備好都一樣，都打算殺了那兩個孩子的話……如果任務目標最終是會成為大規模殲滅戰的話，即便眼前有兩個孩子可能會被殺，騎士們也只能面臨必須選擇見死不救的局面吧。

為了在這之後能夠跟蹤敵人來確定根據地、為了能確實的救出其他更多被抓捕的我國人民。

既然是這樣的話，跟任務無關的我即便單騎前往將人質……咦？？

突然，在這裡重新想了一下。被當成商品的人們，人數很多的可能性很高。倒不如說，絕對會為了要開啟市場所以非常多的吧。如果只是小孩兩人這種程度的話還好說，但如果要保護被害者全員，且同時要與不知有多少人的不明底細的人販集團戰鬥，這真的可行嗎……

「儘管如此，您還是想要親自行動，來拯救他們是嗎？」

一時之間，疑問和不安湧上了心頭，同時對吉爾貝爾宰相的追擊也失去了能回應的話語。果然，現在還是只能按照吉爾貝爾宰相所說的去做……

「那麼，我也一同前往吧。」

咦。

對吉爾貝爾宰相這句話感到驚訝，抬起了頭。吉爾貝爾宰相的表情，從剛才那無法讀懂的樣子一變，現在正帶著溫柔的眼神對我微笑著。

「請讓我也陪同。為了未來的我國人民，絕不能讓您命絕於此。以及對我個人而言，就算只有一位人民也不能將其捨棄。普萊多第一公主殿下。誠心誠意為您實現那份御意與心願。」

對突然這麼宣言的吉爾貝爾宰相，不禁說不出話來。要一起來？？吉爾貝爾宰相？？去危險的人口販賣組織的根據地？？

因為太過驚訝了「不……不是，但是宰相沒有去那種危險地方的必要啊……哎那個，史緹拉也才剛出生……」不禁像這樣繞著圈子委婉的拒絕，但「現在的我是為了人民而竭盡所能的存在」被反過來這麼回絕了。對著就這麼說不出其他說服的話的我，吉爾貝爾宰相優雅的當場跪了下來，牽起我的手，將嘴唇覆在手背上。

「盡如普萊多第一公主殿下願之所向。」

因為這份敬愛的誓言，不經意的回想起兩年前的場景，臉變得有些熱。兩年前的誓言……恐怕他剛才想說的就是指那個吧。然後，這次則是史提爾站到了吉爾貝爾宰相的正旁邊，以同一個姿勢同樣跪了下來。

「我也和吉爾貝爾持同意見，姊姊。您哪怕只有自己一人也會去的吧。這樣的話，我也一同。如果您心中認為這是最好的方法的話，我也會遵從於您。……盡如普萊多第一公主心之所向。」

小聲的說著「只是被吉爾貝爾搶先了有點不滿就是了」同時向我深深的低下了頭。

我驚訝的發不出聲音來，正在煩惱著到底應該回應什麼時，緊接著聽見了從背後傳來的，盔甲特有的金屬聲。回頭望過去之後，這次是亞瑟用著同樣的姿勢向我跪著。原本應該是被亞瑟所遮擋在背後才對的瓦爾的身影，此時正清楚的映入了視野，比我更加睜大雙眼的驚訝中。當我用兩手摀住嘴轉過身之後，亞瑟「我的想法從以前開始就沒有變過」這麼說著並深深的向我低下了頭。

「我是，您的騎士。無論發生任何事，都會守護您。……盡如普萊多第一公主傲然意志所向」

思考的理解還追不上來時，向著在旁邊的緹婭拉的臉龐望去，沒想到居然連緹婭拉都優雅的用指尖拉展著裙襬，向我微微的低下了頭。

真的可以有這樣的結果嗎。

我的願望只是非常任性的自我滿足。如果是作為王族的話，如吉爾貝爾宰相最初所說的那樣，透過父親和母親的中介，去指示騎士和衛兵行動才是正確的才對。王族的我說要前往犯罪者的巢穴的話，阻止也是當然的。

我明白的，我不應該行動才對的。

然而，大家都為了我的願望表示支持。緹婭拉和史提爾明明……四年前我從懸崖崩塌回來的時候，明明都哭成那樣了。就在這時候，各種各樣的想法湧上了心頭，不禁都要哭出來了。只用著眼眶想辦法強忍住了淚水，向著四個人「謝謝」傳達了感謝之情。

「那麼，姊姊。請向我們宣令。」

史提爾維持低俯著頭的姿勢，用著堅定的語氣委託於我了。

現如今，在場仍舊站立著的只有我，以及對於眼前光景感到錯愕、僵直著的瓦爾而已。

我再次將姿勢端正的站直，從正面以視線捕捉住瓦爾。他也察覺到了我的目光，然後微小的退後了一步。再次的用著像是想喊我怪物似的眼神向我盯著。


－　對他而言，我現在只是個怪物也說不定、是讓他墮入隸屬之身的毒害也說不定。


－　即便如此。


「以第一公主，普萊多‧羅伊亞爾‧艾比之名再次下令。」

將目光朝向瓦爾，然後呼喊著支持著我的他們。


－　作為第一公主，以及，作為他的主人，我應該要做的事情，僅有一件。


「包含他被奪走作為人質的孩子們一起，解救那些淪為商品的我國子民。祈望諸位支持，將力量借助於我。」


－　這次不是作為罪人，而是作為人民，將他的手緊握住。


－　不是其他的任何人，而是以我的這雙手，這次，一定。


“謹遵御令”

下個瞬間，房間裡四個人的聲音重合，明亮回響著。



= = = = = 我是分隔線 = = = = =

中篇幅的過場，總覺得尾段好像是在看凡爾賽，
在此宣誓的三人雖然就結果上來說都是相同的，
但原文用了三種不同的詞語來表達各自的立場。

作為宰相的吉爾貝爾為其君主實現願望、
身為弟弟的史提爾則是遵從姊姊的心意、
而受封騎士的亞瑟選擇守護公主的意志。
當然這並不是說，各自都只有一個理由，
而是對他們而言，哪一點才是最重要的。

有時真的很怕這種細節的部份翻得不好，
雖然是盡力了，但是人人感受度都不同，
如果看完有共鳴的話，會感到很開心的。


吉爾貝爾：年輕人終究是年輕人，太年輕了。
史提爾：卑鄙的大人，你剛剛趁亂做了什麼？
亞瑟ＯＳ：看來只打一拳似乎不太夠的樣子。


 

87.殘酷公主小睡片刻 
[87.殘酷公主小睡片刻] by 紫幻


「果然，因該在這裡先分開一次嗎？」

「然後、如果遇到無法預期的狀況…」

「我明白了。另外、這裡果然適合騎士。特別是…」

「這樣很好。考慮到綁架犯用馬車或其他手段來搬運的情況…」

「那樣子的話，現在這裡…」

「那可能有不符合姊姊所期待的結果。所以…」

「的確。那麼、我們這樣子做吧。」

「但是、有個疑問。如果我跟姊姊」

「交給我。」

史提爾跟吉爾貝爾宰相在激烈討論作戰會議的時候，我們完全辦法沒法參與。
因該說無法融入。
我跟緹婭拉坐在瓦爾睡覺的床上，跟站在一旁護衛的亞瑟一起看著他們討論。
史提爾、緹婭拉、亞瑟、吉爾貝爾宰相在聽了我的願望後都願意幫忙，
原本是為了瓦爾準備救護樓的個人房間，已經完全變成了作戰會議室了。
現在史提爾與吉爾貝爾宰相兩個人，為了我的願望，正在討論明天的作戰。
總覺得，到了現在還是感到非常抱歉。
順道一提，這次的開端瓦爾現在不再這裡。
儘管接受了自癒能力者的治療，但能需要一個晚上才能完全發揮作用，他自
身的體力消耗也很明顯。
但是，也不代表可以在救護樓裡度過一晚…最初我想讓他在我的房間裡，
偷偷的住一晚，但是遭到瓦爾在內地所有人強烈反對。
因為簽訂了隸屬的契约，所以我覺得是安全地。
結果現在，在沒有被使用的隱藏房間裡藏身一晚，讓身體休息。
就是吉爾貝爾宰相的妻子瑪麗亞之前，所受到保護地房間。
裡面的家具全部撤走，只是個提供睡覺的房間，但是有提供毛毯，因該沒問
題。
除非我許可，瓦爾是無法離開那個房間。
如果不再房間裡吵鬧的話，可以得到一定程度的自由時間。
跟他說完後，史提爾就帶著他瞬間移動過去房間裡。
順到一提，史提爾瞬間移動可以攜帶的重量增加了，可以帶著包含自己外加
四個成年人的重量多一點，也能輕鬆的瞬間移動。
即使是我的弟弟，可以隨著年齡增長而增加帶的重量，也覺得有點可怕。
瓦爾還沒完全了解情況，有些困惑的樣子，但史提爾毫不留情的瞬間移動走
了。
多半，那兩個人的作戰會議還要討論一陣子，所以等等再去看結果。
突然間，肩膀上感覺到溫暖看過去，發現緹婭拉靠著我睡著了。
這麼說來，從早上開始就一直很忙，在城下視察時也很興奮。
而且，因為我的原因去了吉爾貝爾宰相的宅邸，還有瓦爾突然的出現。
…一定是累了吧。
撫摸沉睡著緹婭拉的頭，將她從我的肩膀慢慢移動到大腿上，讓她更好入睡。
撫摸了睡著的緹婭拉的頭，讓她從我的肩膀緩緩的躺枕到大腿上入睡。
雖然……不是攻略對象的史提爾、亞瑟、吉爾貝爾的膝枕，對不起唷。
撫摸著那柔順的頭髮，感覺心情非常的舒暢，連我都有點想睡了呢。 
亞瑟詢問我是否要回到房間，但我拒絕了。
那兩個人，為了我還在開作戰會議，如果我這樣離開是很糟糕的。
或者說，這樣小睡一下昏昏欲睡本身就很失禮。
不好好振作的話。
…但是，一旦意識感到困倦，眼皮就會變的沉重，視野也變得模糊。
捏了捏著臉頰，搖了搖頭，卻還是被强烈的睡意侵襲。
當我注意得時候，因亞瑟一臉擔心看著我，而躺在我大腿上的緹婭拉，則被蓋上了被子
繼續沉睡。
注意到的時候我已經就那樣，白費了亞瑟的關切，用著像是要覆蓋住膝上睡著的緹婭拉
的樣子，依靠著她睡著了。

另外，好像做了不知道是什麼的惡夢。
再次，不由自主的看見了未知的惡夢。


……



「…那好吧、緹婭拉。…如果我…那個時候、將這個…！」


…誰…？


這個男人。
到底是誰，因為臉部黑漆漆的一片，所以不知道是誰。
但是、…這個聲音，這個人…我知道。


「怎麼可能…一定、有其他的方法…」


…緹婭拉
是主角的緹婭拉。
個子比現在還高，有女人味的身材，眼睛卻含著淚水。
手裡握著什麼東西，拼命地搖了搖頭。


緹婭拉…。
…我最重要的妹妹…
為何、為何哭泣呢…？


她對男子的話搖了搖頭，但是仍然接受交出的東西，收進了衣服裡。。
最後，以堅強的意志和覺悟點了點頭，…開始流淚。
「能逃脫當然好…、…只是…。」
「…那句話就足够了。但是，為了保護妳，這樣做是沒辦法的。而且…」
緹婭拉因為男人所說的每句話，邊哭邊點頭。
並帶著哭聲說著我知道了、我知道了。
最後男人說著"沒問題"…！緹婭拉才抬起頭來。
「我絕對會保護妳！一…定、不會讓妳死去…！」


啊啊…這是、…遊戲快結束的時候。
最後的決戰前，她…緹婭拉……。


因為普萊多
為了從普萊多手上…為了保護人民，跟他(攻略者)作為主角的緹婭拉唯一自己
站起來的路線。


緹婭拉…對不起。


因普萊多…我的錯，而須做出艱難的決定。



這麼的溫柔。
即使沒什麼大不了的事，只要有人親切的對待，就會開心的笑了起來。
對受傷的人，無法放心讓他一個人。
討厭傷害他人。
對於別人內心的傷痕非常的敏感。
最後，對於擋在面前的外道公主地我，更是讓她傷心。
因為身為最終阻礙的外道女王的我，更加深了那份心靈上的傷痕。


現在我死了。


「啊! 啊啊啊啊啊啊啊啊啊‼︎‼︎」


心臟受到衝擊，手壓著胸口。
腳在顫抖，昂貴的鞋子踏在石材路面上回響。
正滴著血，忍耐不住從口中吐出了鮮血。
雖然憎恨地盯著對方，但還是把怨恨的話語留在了，最後倒地場合的血泊裡。
一邊憎恨的瞪著對方的同時，最後隨著那帶有恨意的遺言，當場倒在血泊當中。
用自己的鮮血，將紅色的頭髮染得更紅了。


…啊啊…我是


這是我作為最糟糕的最終BOSS相符合的結局。
這樣，就可以拯救國家了…。


「…嗚咽…嗚嗚…咽…！…嗚、…嗚嗚…」


……。…正在哭泣。


雙手摀住了臉，緹婭拉正在哭泣。
對了，緹婭拉在這條路線上…。


對不起…
…非常對不起、緹婭拉。


因為我的錯你才…


……


「…萊多大人…普萊多大人…普萊多大人！」


突然被亞瑟的聲音叫醒。
在朦朧的視野中抬頭一看，亞瑟正露出擔心地表情看著我。
連在亞瑟背後的史提爾與吉爾貝爾宰相，也同樣露出擔心地表情。
「啊…對不起…？我睡著了…、…⁇」
用手無意識地擦著睡眼惺忪的眼睛，突然有一種濕潤的感覺。
驚訝的擦了擦眼睛，眼淚卻流著不停。
而且，喉嚨也很乾。
「…！連緹婭拉也這樣…!!」
隨著史提爾發出咚鏘的聲音，望向在我大腿上沉睡的緹婭拉。
剛剛被遮住了，所以沒有看到緹婭拉的臉。

緹婭拉也在我的大腿上流著眼淚。

做了惡夢嗎?
可愛的臉龐因痛苦而扭曲了、閉著的眼睛正流著眼淚。
到底發生什麼事…?
要趕快，將緹婭拉搖醒叫醒。
緹婭拉輕輕地睜開眼皮，茫然地看著我，也許是睡迷糊了，就這樣看了我
一陣子，什麼話都沒說。
很擔心，用指尖擦了擦緹婭拉的眼睛，她的小嘴突然動了起來。

「…姊姊大人…正在流淚。」

伸出手，這次換我被纖細的手指擦拭眼睛。
即使自己也在流淚，也優先擔心我，多麼善良的孩子啊。
「姊姊、你跟緹婭拉發生了什麼事嗎？」
史提爾與亞瑟在旁邊，看著我跟緹婭拉。
接著，吉爾貝爾宰相跑了進來，遞給我與緹婭拉各一條從救護室裡拿的毛
巾。
「…只是，做了個惡夢而已…。…讓你們擔心了，真是抱歉。」
吉爾貝爾宰相順著話題問，是什麼樣的夢呢?我回答不記得了。
在大腿上睡覺的緹婭拉，也同樣不記得做了什麼夢。
還是因為在奇怪的時間，以奇怪的姿勢小睡了一下，才做惡夢的?
在眼淚停下來之前，一邊把眼睛壓在毛巾上，一邊和緹婭拉一樣捏著痠痛的脖子。
在眼淚停下來之前，一邊把毛巾壓在眼睛的周圍，一邊和緹婭拉一樣捏著脖子。
突然間，緹婭拉露出了驚訝的表情。
我想說是不是想起夢的內容了?
「…嗯？…诶嘎⁉︎我躺在姊姊的大腿上！對、對不起‼︎」
…看來不是呢。
終於清醒了，立即從我的大腿上離開，在發現我的禮服上已經沾滿了淚水後
，慌慌張張的。
「沒關西。已經不會再外出了。我才是要說對不起，擅至將妳放在我的
  大腿上。」
緹婭拉因慌慌張張而泛起淚來的樣子很可愛。
就這樣撫摸著剛起床緹婭拉的頭。
「不、我才是」這樣反跟她道歉，緹婭拉因驚訝而停止泛淚。
反而因害羞臉開始變紅。
「兩個人都很累了吧。我們也大體上想好了對策。差不多該吃晚飯了，我們
  先回到皇宮住所吧。」
關於瓦爾消失的事情，我會好好告訴救護樓的人。
就這樣史提爾對著我笑著。
吉爾貝爾宰相也把寫有作戰計畫的紙咕嚕咕嚕地卷起來，然後用史提爾的
特殊能力瞬間移動離開了。
在乘馬車前往皇宮住所的途中，亞瑟突然說「在此之後、妳還要去看那個
罪人的樣子，對嗎？」「那個時候、請絕對一定要叫上我」這樣的訴說。
史提爾也沒有異議得樣子，晚餐之後就改成四個人，帶著食物去見瓦爾。
希望瓦爾有像個大人一樣，老實地休息就好了。


為了明天，能以萬全狀態去營救被抓走的孩子們。


下了馬車之後，我與史提爾、緹婭拉跟亞瑟先道別後，和近衛兵傑克與近衛
女僕羅特和瑪麗，一起回到了我們的城堡。

…緹婭拉很害羞地用自己遮住了我禮服的污點。

----------------------------------------------------------------------------------------------
譯者的話:我翻譯可能太差了，我去進修後再來翻譯 

88.殘酷公主前去探訪 
[88.殘酷公主前去探訪] by 夏斑柳

１０７／１０１８

晚餐後，我們拜託城裡的廚師準備了一人份的餐點。然後各自回到房間之後，再由史提爾用特殊能力來迎接，前往瓦爾所在的房間。

「……！普萊多大人。」

在視野改變之後，發現亞瑟已經在房間裡了。看來在我們之前已經先讓史提爾接送過來的樣子。在我和緹婭拉正要喊他的名字之前，他像是要保護我們似的舉起單手橫在面前先擋住了去路。

「請小心。」

被這麼一說之後，視線越過了亞瑟的手臂，向著瓦爾所在的房間裡頭窺探過去後……相當嚴重的慘況。

傢俱的部份因為原先就沒有擺放，所以是正常的，但這些是暴怒胡鬧的痕跡嗎。彷彿就像是揮舞過球棒似的，小型的凹陷與坑洞在地板以及牆壁上散落著。閃過一種非常討厭的預感，稍稍的挪開了亞瑟阻擋著的手臂之後，和緹婭拉一起毫不猶豫的朝著房間更深處的地方窺視著。……瓦爾人在。雖然現在已經老實的在房間角落坐著，但是那雙手以及腳上的皮膚都撕裂開了，到處都有著瘀青、從傷口滲出的血正滴落著。怎麼看都是剛才接受治療完後所沒有的傷口。房間中那些被弄得坑坑疤疤的牆壁和地板上，也到處都散落著血跡。究竟，來到這裡之後鬧騰了多長的時間呢。傢俱一件都沒有擺放反而歪打正著的是件好事也說不定。

「……唷，這次是王族的小鬼們嗎。原本那寒酸的風景稍微變好了對吧。是公主大人說自由活動也可以的吧？」

咧著嘴無力的笑著的同時，瓦爾用著那雙吊梢眼瞪視著我們。

「……不要胡鬧，也應該要這麼命令的啊。」

沒關係的，向亞瑟致謝之後，我邁開步伐走近了瓦爾身邊。然後就這樣把裝入食物的餐籃放在他的面前。

「請用吧。不允許翻倒之類的隨意浪費喔。今天為你用能力實施治療的醫生說過，今晚靜養的話對治療傷勢的效果會有很大的進展……雖然看這個樣子，似乎完全沒有休息啊。」

然後就這麼「已經到了這個時段的話，因為週圍也沒有人了，稍微有些吵鬧也沒關係的。」向他下令了，打開餐籃的蓋子之後，瓦爾對於我的命令感到厭惡似的，一邊咋舌一邊將手伸向餐籃裡了。用著“卡洽卡洽”的聲音，粗魯的碰響著餐具，突然瓦爾像是發現到了什麼似的，從餐籃裡抓握出了什麼東西


隨餐用的小刀被狠狠的朝著我投了過來。


「普萊多大人！！」

在這同時亞瑟的聲音響起。因為是極近距離，而且還是毫無防備的瞬間的關係，沒能做出反應來。只有小刀飛過的風切氣流從我的耳邊擦過，反應過來的時候已經是伴隨著“康”這樣的清脆聲音，銀製小刀的前端刺在了牆壁上之後的事情了。

在遲了半秒後緹婭拉驚叫出聲，亞瑟和史提爾則是用著相當嚇人的勢頭正想向這邊跑來。雖然我喊著“沒事的”讓他們停下了，但是兩人那即使是隔著我的背也能明顯感覺到的程度的殺氣，正向著瓦爾投去。看到那個樣子的瓦爾，彷彿很愉快似的咧著嘴輕笑著。

「抱歉抱歉，看到蟲子了啦。」

像是要試探似的用輕蔑的笑容朝向我，然後用下巴示意了扔去小刀的地方。回頭仔細看的話，可以看到也許是從窗戶進來的吧，體型中等大小的蜘蛛，已經被小刀穿刺死在那了。

「……真是好身手呢。」

「雖然和公主大人的契約之後就是“空放著等腐爛的寶物”啊。還想看的話，試試叉子之類的如何啊？」

這次則是維持著那副輕蔑的笑容的同時，從餐籃中將叉子取了出來將尖端對準了我。……沒事的，剛才的小刀也沒有真的刺中我。由於隸屬契約的關係，加害於別人的事情他是做不到的。因為就連出言恐嚇都做不到，所以才只能勉強用著這種擦邊球的提問方式、以及刻意的態度來虛張聲勢。

「喂，你這罪人。我和緹婭拉作為王族也對你有命令權這件事可別給我忘了啊……！！」

史提爾用著一副可說是忍無可忍的表情瞪視著瓦爾。亞瑟則是已經將劍從劍鞘中拔出，彷彿只要下達許可的話，一瞬間就會躍至瓦爾面前似的。

即便如此，瓦爾的那副笑容仍舊沒有消退。做出了像是在輕晃手似的動作，將叉子向後扔到地上，把籃子裡的餐點用手抓進嘴裡開始咀嚼起來。雖然麵包是理所當然的，但連主餐的烤牛肉、配餐的蔬菜也是直接用手就抓起來啃咬吃下去，喝湯點時也發出了“呼嚕呼嚕”的聲音，伴隨著非常厲害的咀嚼聲的同時，吃到零碎的殘渣灑落得到處都是，不一會兒就全部吃完了。刻意如同動物般的狼吞虎嚥、就像是要擺顯給我們看的吃法似的。

吃完之後的瓦爾再次浮現了跟剛才一樣的，那惹人嫌惡的笑容，看向了我。

「對高貴的公主大人來說不堪入目到受不了了嗎？」

用舌頭將嘴邊的食物殘渣舔進嘴裡，然後笑著。“啾嚕瀝”像這樣讓人感到嫌惡的聲音在房間裡回響著。

……果然，他一直在刻意的挑釁我們。究竟為何要到這種程度的，對我們找著不必要的碴，雖然不是很明白，但至少“對於現在的處境本人正極度感到不滿”這一件事情，清楚的傳達了過來。

「不論擺出多少不滿的樣子都是沒有意義的喔。直到明天為止，都沒有打算把你從這裡放出去喔。」

當我清楚的這麼宣告了之後，他很快就變了一張臉。咋著舌根，那雙吊梢眼顯得更加尖銳的，將臉甩到了一邊去。

「給罪人飼料的時間結束了吧？那就快滾回去啦。」

將雙臂固執的抱在胸前，用著全身的肢體這麼表達著“已經不想和你們說話了”。我也無可奈何的，只好開始收拾起他吃完後散亂的餐具。

「再來的話，就是要老老實實的睡上一覺了吧。不這麼做的話連最起碼的，來到這個房間之前的傷勢都不能治好喔。就算是為了救助孩子們也好，你也得先做好萬全的……」

「都說了！！不需要你們的幫助！！」

瓦爾放聲的怒吼著。

只將臉轉向了這邊，咧嘴露出了牙齒，用著像是能刺人似的銳利眼神向著我。

基於隸屬契約，他沒有辦法對我說謊。也就是說，他的這句話完全是出自真心的。

雖然對他那像是野獸憤怒般的吐息以及威嚇，感到有些卻步，但總算是重振了態勢，將他用完後到處散亂的餐具收拾進籃子裡，並且正要拿起來的時候。


「……尼。……你、你是想要救出……凱……凱梅特和塞菲克的……不是嗎？」


是緹婭拉的聲音。
媞婭拉畏縮著那纖細身體的同時，用著微小的聲音向瓦爾提問了。從站在史提爾和緹婭拉面前的亞瑟身後，拼命的勉強自己出聲搭話。

「……對啦。但，就說沒要求助你們這些傢伙了啊。」

瓦爾撇過了視線，斜眼瞪著緹婭拉的同時這麼回答了。史提爾用單手制止著瘦小的緹婭拉，像是為了不要讓她再往前靠近似的這麼擋著。

「……那些孩子們，難道不是很重要的嗎……？」

既然這麼重視，為什麼不坦率的接受幫助就好了呢。緹婭拉一定是想這麼說的吧。


「啥！？重要啥的才不是啦，那種小鬼們！！」


「咦……？」

對於立刻就應答的瓦爾的那句話，緹婭拉沒能藏住那份困惑。瓦爾“嘖”的咋了好幾次舌，不耐煩的晃動著身子。

那麼，為何期望著能夠救他們呢。不只是緹婭拉而已，我也是、史提爾也是、亞瑟也是，各自都無法理解原因，陷入了啞口無言的狀況。

「……擔心著的、難道不是嗎……？」

即便如此，緹婭拉仍舊提問了。拼命的，為了想要理解他而繼續了追問。

「擔心啥的才不是！！別隨便用那種字詞來認為自己是對的啦！！」

儘管如此，瓦爾仍然否定了。

簽訂過了隸屬的契約。雖說允許不敬的行為，但是我並沒有允許謊言。

他所說的都是事實。

「那……為什麼，想要救他們呢？」

「因為需要啦！！讓我！能過得輕鬆點……為了這個啦！！」

輕鬆？？
難道說，瓦爾正在利用那些孩子們之類的，是這麼一回事的嗎？因為對自己來說是便利的人，使喚他們來代替由於隸屬契約而失去自由的自己的手腳，作為勞動力，所以才需要他們的，是這麼一回事的嗎？

那兩個人也考慮著同樣的事吧。史提爾在眉間皺起了深深的痕跡，用著彷彿像是在看什麼汙穢物似的眼神朝向他，亞瑟則是因為感到憤怒的關係嗎？咬緊了牙關用力緊握著剛才已拔出的劍。

緹婭拉就像是受到了衝擊似的，向後退了一步「怎麼會……」像這樣浮現出了淚光小聲的呢喃著。

「對……對你來說……凱梅特和塞菲克……算是什麼呢？」

在最後，像是要將祈求託付進言語般的提問了。對於心地善良的緹婭拉來說，把身邊的人說成那樣的瓦爾，是不願意相信的吧。

對於這樣的緹婭拉，瓦爾這次終於就像面對我時一樣的，用那帶著厭惡般的眼神，轉過身，從正面瞪了過去，將拳頭用力的打進地板了，喊出了怒吼的聲音。


「是煩死人的小鬼們啦！！這四年來！像這樣想起來就覺得不痛快！！開始的時候好幾次好幾次都想就這麼殺了的程度啦！！」


就像是咆哮一般的怒吼聲，在房間裡迴盪著。

果然，還是應該下令安靜一點的才對啊。在我這麼想著的時候，瓦爾向著緹婭拉粗暴的喊出聲。

「問爽快了就快點消失啦，公主大人。被眷顧著的人就老實待在被眷顧的世界裡啦！胃都不舒服了……！！」

緊接著在最後「像你這樣的天真小孩，都讓人想吐了」扔下了這句話，轉身背向了我們。

……現在這句台詞，總覺得好像聽過的樣子。

確實在遊戲裡，為數不多的有瓦爾出場的劇情。追趕著在城下四處逃竄的緹婭拉，用瓦礫做成牆壁擋住其去路的瓦爾「雖然對可愛的公主大人來說有點抱歉啊，但是像你這樣的天真小孩，討厭到讓人想吐的程度了啊」一邊笑著一邊像這樣說的劇情場景……雖然在這之後攻略對象會趕來救援就是了。畢竟瓦爾也不是遊戲的攻略對象啊，和緹婭拉之間的相性是不是不太契合呢，這麼考慮著。但是，如果是無論哪個攻略對象，都能讓其敞開心扉並救贖的緹婭拉的話，說不定連瓦爾也……。考慮到這裡的時候，突然想起來了。說起來，在遊戲裡因為在劇情上刻意安排的關係，緹婭拉都能夠逐步的加深與攻略對象們之間的羈絆，是這樣的流程啊。雖說在四年前曾經見過一次，但現在幾乎算是初見面的感覺。大概，要讓瓦爾能夠敞開心胸也是需要時間的吧。像是亞瑟之類的，在遊戲中章的時候，還被他拋出了「別碰我」這種發言，但最後也是進展到要結婚的結局去了啊，說不定再稍微觀望一下情況也是可以的，但……非常遺憾的是現在已經沒有那種時間了啊。

雖然緹婭拉邁出了一步，想要接近到瓦爾身邊，但是被史提爾和亞瑟阻止了。雖然說是有著隸屬契約的效力，但不想讓柔弱的緹婭拉接近現在的瓦爾，也是理所當然的想法吧。緊接著史提爾也對著我「姊姊也過來這邊吧。」這麼出聲呼喚了。餐點也交付過了，確實已經沒有事情找他了。為了明天的事情，今天也該休息了。

「……我暫時留在這裡。史提爾、亞瑟。緹婭拉就拜託你們了。」

儘管是這麼說了。但對我的話語，瓦爾「啊－！？」回過頭發出了吼聲，史提爾和亞瑟則是發出了困惑的聲音，而緹婭拉就像是擔心著似的呼喊著我。

「緹婭拉，讓你留下了可怕的回憶，對不起喔。沒問題的，我會好好的跟他溝通的。」

一定，再過一陣子的話，如果是緹婭拉的話，一定能夠做到與瓦爾間的相處變得更加融洽的吧。只是，稍微需要一點時間而已。我暫時先一步步的走向了緹婭拉他們那邊，然後用手撫摸著可愛的妹妹的頭，像這樣出聲搭話。這次，就讓我來吧，包含著這個意思。

對他人悲傷的感情特別敏銳的這孩子，瓦爾明明是那樣的讓她感到的害怕才對，卻仍舊出聲搭話了，這其中一定，是有著什麼理由的。而且比什麼都要來得更重要的是……對於剛才瓦爾和緹婭拉之間的問答，我總覺得有些在意。

雖然史提爾和亞瑟對於，要把我跟瓦爾兩個人單獨留在這裡這件事情，都非常的反對，但是因為有隸屬契約的關係，他是不能加害於人的，而且更重要的是，如果是作為契約主人的我的話，是可以保證安全的，像這樣傳達和拜託了之後，好不容易才同意了。本來是打算留在這一晚，然後早上再讓史提爾來接我，這麼拜託的，但是作為最終結果，由於兩個人的強烈反對，所以成了一個小時後史提爾和亞瑟一起過來接我，這樣的結論了。史提爾「和亞瑟一起待機著，有任何狀況請用暗號呼叫」像這樣強硬的叮嚀著。……就對我那麼沒有信心的嗎？

在史提爾帶著亞瑟和緹婭拉用瞬間移動離開之前，緹婭拉伸出了顫抖的雙臂抱緊了我。到現在還是眼淚留在眼眶中的樣子「什麼都沒能做到……對不起」像這樣小聲的呢喃著。……這是，對我訴說的話語嗎，還是說，這其實是想對瓦爾訴說的話語呢，對此我並不知曉。“沒有這回事喔”像這樣再一次的撫摸著她的頭，直到三人從眼前消失為止，我都一直用著笑容面對著緹婭拉。

現在的瓦爾所說的話語，其中有什麼意義，還不清楚。

不過，他祈求著有人能伸出援手。想要拯救那兩個人。

但是，如果說。


如果，他真的，只考慮著要便利的利用那兩個孩子的話。


在幫助他們之前，我不好好的去理解其中的原因可不行。



趕在，一切變得無法挽回，之前。



= = = = = 我是分隔線Ｐ１ = = = = =

因為鄰床的阿姨昨天晚上轉去加護了，所以睡得很好，
可能會再翻一集，但不太確定。也希望她病情能好轉。

中長篇幅的轉折，雖然今天的緹婭拉戲份看似很充足，
但沒想到大天使居然吃了閉門羹，看來還是該來硬的。

不過實在是太好奇了，所以有偷偷的去瞄幾眼９０集，
但是因為會劇透，所以就不多提了，大家先耐心等待。

※註釋
空放著等腐爛的寶物：宝の持ち腐れ，因為這個句子表述看起來很完整，所以並沒有特別找中文詞語取代，原意就是字面上的意思，雖然是寶物但只是持有並沒有使用，單純等著腐朽；意思就是指“英雄無用武之地”這種感覺。



雖然非王女的惡行所致，但今天有犧牲者一名：蜘蛛。
牆壁和地板：到底是招誰惹誰啦？誰讓這瘋子來的！？


= = = = = 我是分隔線Ｐ２ = = = = =

另外有件事想說一下，就是這裡原先就有不少翻譯在努力，我只是野生的，
完全是因緣巧合被朋友推書之後才開始看這部，然後就深陷泥沼無法自拔。
最近對原本的主翻提訂正，可能讓他有不好的感受，在這邊深深致上歉意。

在此必須要鄭重的表示，本人深知無論是哪位翻譯都是值得肯定跟尊重的，
絕對沒有比較或嫌棄這種想法，畢竟不管是翻譯還是讀者都是作品的同好，
在持有同一份愛的大義之下，除了近衛淘汰戰之外，絕無任何的嫌隙之心，
能有同好一起為了作品努力，除了覺得高興外，真的沒有其他負面的想法。

而會去這麼做主要是因為，在上個月連更之後被無預警的設定成管理者了，
但是完全不知道，可以做什麼或應該做什麼，所以一直都只有翻譯自己的；
不過後來注意到，自從變成管理者之後，無論是哪一篇的回覆都會跳通知。

於是看到了有很多，讓人感到遺憾的評論，例如罵角色啊或是抱怨劇情啊，
可是有些跟既有印象差很多，所以特別去翻了舊的，發現部分是譯本有誤，
有些甚至到了，可能扭曲角色的形象這種程度，所以才出現那些負面評論。

當然我知道，絕對不會有人故意這麼做，可是看了會難過的事還是會難過，
老實說有時候甚至到了，角色被罵比我自己被罵還要讓人感到難過的程度，
所以有時候會特別去留言訂正、或者是傳訊息給原翻譯，希望能進行修正，
過程中可能有時候會讓人感到冒犯，真的是非常抱歉，這並不是我的初衷，
單純只是想要讓各位朋友都有好的閱讀體驗，以後這部份會更加妥善處理。

最後一件事就是，關於劃線內容太過搶戲這件事情，我也同樣感到很抱歉，
會寫那些內容純粹是出於，想跟大家分享閱讀心得所致，絕對不是想搶戲，
如果有人覺得這樣不好的話，在此深深的說聲抱歉，但我是不會停下來的！

 

89.义弟问了妹妹 
[89.义弟问了妹妹] by mini2bao

(上帝视角→史提尔视角)
「缇娅拉…你没事吧？」

史提尔现在和亚瑟一起来到缇娅拉的房间。在与瓦尔的问答结束后，缇娅拉就颤抖着小肩膀在哭泣。从兄长的角度看来，缇娅拉为普莱多以外的事情哭得这么伤心，也是相当罕见的。
「啊……姐姐大人……没事、吗……」
用手帕捂住眼睛，尽管如此眼泪还是止不住。
「……没事的，姐姐和那个罪人签订了隶属契约。万一会被加害之类的事也不可能会发生。」
虽然嘴上这么说着，心里还是忐忑不安。那个男人在那个房间里暴动的样子，还有虽故意把刀移开了（没直接对准人），但向普莱多投掷了刀子的行为。他会不会对普莱多做些什么，我陷入了不安之中。但是，不能把这告诉缇娅拉，让她更加担心。望向站在一旁的亚瑟征求他的同意，他也和我一样不安，但还是点头开口。
「…啊啊。而且，普莱多大人很强的。两年前抓住那个男人也是普莱多大人。…万一出什么事的话，我和史莱尔都在。」
亚瑟一边说着不要担心，一边抚摸着缇娅拉的头。缇娅拉像是回应一般，用手帕捂着眼睛频频点头。

「…缇娅拉。你为什么、那么想和瓦尔扯上关系呢？ 」

突然把过去的疑问抛给缇娅拉。四年前，第一次看到罪人瓦尔时。作为罪人的他那风貌和态度让缇娅拉感到非常害怕。 然后，这次她向被送到救护楼失去意识的瓦尔伸出手，却突然被抓住胳膊。而且在刚才，看到了在房间里闹到那种程度，缇娅拉仍颤抖着继续与向普莱多扔刀的那个男人说着话。这些对我来说是疑点。
面对我的疑问，缇娅拉摇了摇头，回答说:「不知道。」就那样，流着止不住的眼泪，松开手帕，微微抬起脸。

「只是……从姐姐大人、说想要帮忙……的那个时候开始、……就非常、非常的……一看到那个人…心就…、…很痛苦…！」

缇娅拉一边忍住泪水，一边说出心声。
缇娅拉很温柔。经常为我和普莱多担心、着想。然后，…她对人心很细腻敏感。正因为如此，尊重普莱多的坚强意志，和我一起支持着普莱多。我以前嫉妒吉尔贝尔的心情也是她先注意到，然后责备我。如果那样的缇娅拉会这么想的话，也许瓦尔也有什么。但是…
「可是，那个罪人除了利用被拐走的两个孩子以外，没有任何想法。」
隶属契约的效力是绝对的。那时对缇娅拉所说，除了真心话外不可能有别的。
「……是啊。他说他不在乎也不担心。」

亚瑟同意我的看法。他咬紧牙关，静静地握住藏在鞘中剑的柄。为了普莱多的意志，压抑着内心的愤怒和怨恨去帮助那个男人，遵从了普莱多的意图…、…但我觉得他可能有点迷茫。说实话，我也是这样的。 甚至不想因为一个宣称「只是为了让自己活得轻松而需要孩子」的男人，让普莱多或亚瑟陷入危险之中。
而且，如果救出那些孩子，是否让他们和那个男人再次共同行动也是个问题。如果是被方便地利用的话，还是强行分开他们（瓦尔和孩子们）为好。即使这样违背了孩子的意愿。
「但是…非常、非常痛苦……。……成为依靠，哪怕只是话语也好。虽然想过…对我来说…没能做到…！」
这么说着，缇娅拉紧紧地抓着手帕。在我看来，缇娅拉哭的模样比罪人瓦尔更令人心痛。
为什么，我不明白缇娅拉为什么会如此痛心。
「不好意思，缇娅拉。我和史提尔在那阻止了你。」
亚瑟抱歉地嘟囔着，抚摸着缇娅拉的头。没错，我和亚瑟拦住了试图接近瓦尔的缇娅拉。因为我怕瓦尔会对缇娅拉说更多的话…来伤害她。缇娅拉大概也理解了吧，摇摇头否定亚瑟的话，小声说:「我明白…！」

「我…我…和姐姐大人不一样，太软弱了……也不可靠……连自己都保护不了，更何况保护姐姐……！所以，是我的，不好……」

整理着话语 ，为了不在途中忍不住流泪，又把湿了的手帕捂在眼上。
缇娅拉没必要责备自己。 普莱多只是属于稍微规格外。 普通的公主就是这样的。因为是应该被全国保护的存在。

「不甘心…我、也…、…啊……明明想保护…姐姐大人……！但是、…我…这样，一直人人都……保护不了…就连接近…也不能…！！」

缇娅拉抽抽搭搭地哭泣着。那泪水是对普莱多，还是对罪人流的…。…不，一定是两者兼有吧。缇娅拉、像普莱多一样温柔。……太温柔了。与普莱多拥有重振自我的温柔相比，缇娅拉则有着坚持、忍耐、等待的温柔。直到现在有多少次，在一直等着、支持着我和普莱多呢？
「缇娅拉。…你已经充分支持姐姐、支持我们了。 我、亚瑟和姐姐，我们都打从心里记着你。」
这么说着，慢慢地用双手握住缇娅拉的手。缇娅拉注意到这一点，抬起头来，同时，亚瑟也同样用双手握住了缇娅拉的另只手。
「就是这样，我们会守护好你和普莱多大人的。……约好了。没问题的。」
我也点头同意亚瑟的话。
缇娅拉交替地看着我和亚瑟，然后放声大哭，张开双手抱住我和亚瑟的脖子。
她微微抽泣着，不停地在我们耳边祈祷。

「守护姐姐大人」「帮助瓦尔」

普莱多所爱的，唯一的…亲生妹妹。
到现在为止，和普莱多一起对我们露出多少笑容，注视着，一直陪伴在我们身边。
重要的妹妹。
对我来说，也是另一个家人。


「「约好了」」


我和亚瑟两人齐声说道。
两位公主的愿望，在心里发誓一定会实现。 

90.殘酷公主知曉了 
[90.殘酷公主知曉了] by 夏斑柳

１０９／１０２０

「……鬧劇演完了嗎？公主大人。」

從目送緹婭拉他們離開的我的背後，瓦爾用著像是嗤笑諷刺般的聲音搭話了。慢慢的轉過身，俯視著仍舊坐著的瓦爾。盤腿坐著，像是嘲笑著我一般嘴角上揚著的同時，那銳利的目光也像是要刺過來似的緊盯著我。

「要和我溝通？又要像剛才那個天真的公主一樣，給個憐憫啥的，也把我想成什麼可憐的受害者嗎？」

「我不允許對緹婭拉的侮辱。那孩子是心地善良的第二公主。是這個國家的寶物。」

對瓦爾的話語明確的回應了之後，彷彿像是黏住了似的，那張嘴不自然的閉上了。這應該是隸屬契約的效果吧。

「……在你肯好好休息之前，就在這裡看望著吧？」

「啊！？開什麼玩笑！有像你這傢夥一樣的守在身旁還能休息才怪吧！！」

對我的話語咧嘴露出了牙，反抗著。那輕蔑的笑容消失了，一副急躁的樣子對我吼出了憤怒的話語。

「對像你們這種華麗的公主們來說很好玩是吧！！把破破爛爛的罪人撿回家！給個治療！再換衣服丟進籠子餵食！最後連睡覺都還要觀察一下！？要玩弄我的人生到什麼程度才滿足啊臭小鬼！！」

……原來是這樣嗎。即便我認為是出於善意才做的事情，對他來說也全部都是惡意的吧。但是，他說的話也有一定的道理。因為到現在為止我所做的事情，全部，都沒有遵從過他的意志啊。

「接下來還要怎麼做？四肢著地在地上爬搖個尾巴再舔你的腳如何啊，公主大人。」

用隸屬契約下令的話很簡單的吧？像這樣，再次露出了那像是嘲笑著我一般的笑容的同時，他也用著那些事都沒什麼大不了似的語氣接續著話語。

「……只有今晚而已喔。到了明天早上的話，你要和我們一起去把孩子們……凱梅特和塞菲克救……」

「沒要你們這些傢夥幫忙啦！！」

他的聲音再次變得粗暴。

他固執的將我們的話語以及伸出的手全都拒絕了。

明明無論是有著何種理由，都想要去救助的才對，明明只要利用我們的話就能確實救助的才對。

即便如此他也拒絕了。

……從和緹婭拉的對話的時候起，就一直覺得很奇怪。對他人心裡的創傷比誰都要來的敏銳的那孩子，對瓦爾感到在意的部份也是。

然後比起那些，瓦爾的回答全部都讓人感到奇怪。

「請回答。為何……要拒絕我們的協助到那種地步呢？」

我緩緩的向著瓦爾邁開了步伐。雖然他用眼睛威嚇著，但我沒有停下腳步。

「害我陷入這種狀態的，就是你這傢夥吧。」

瓦爾像是不吐不快似的說著，那雙眼睛正用著厭惡般的視線捕捉著我。

「請回答。這麼說，你是因為自身的恥辱而想要拒絕我的協助，是這樣的嗎？」

「對啦。」

由於隸屬的契約他無法說謊。既然這樣的話……我繼續了下一個問題。

「請回答。那麼，你想要救回的凱梅特和塞菲克。比起他們，自身恥辱的部分更加優先，是這樣的嗎？」

「對……呃！！哈……！？」

對啦，是想這麼說的吧。但是，在那個瞬間話語哽住了。像是不愉快似的歪著嘴的同時，那個動著的嘴型確實的「不是」這麼說了。

他，無法說謊。

不想向我們求助。那是他的真心。但是……果然想救回他們也是真心的吧。

「請告訴我。四年前，你和凱梅特、塞菲克，是因為什麼原因而相遇的呢？」

一步之間，和他空出了這段距離，為了跟他保持在同一個視線高度，我也當場在那坐了下來。

瓦爾像是感到厭惡似的咋著舌的同時，對我的話語應答了。

「……在下級階層啦。那些小鬼就住在我以前的住處裡。……碰到不能危害人的我，塞菲克擅自就帶著凱梅特跟了過來。」

根據隸屬契約，他無法危害他人，就連欺騙也做不到。這從無知的孩子的眼裡看起來，會被認為是安全的對象是嗎。

「塞菲克和凱梅特，是這個國家的人嗎？」

兩邊，都是在我國裡從未聽過的名字呢。說不定和瓦爾一樣，也與我國的人民有著不同的樣貌嗎。這麼想著而詢問了之後，瓦爾就從我身上移開了視線，點了頭。

「……是這個國家的人啦。跟那些到處都是的小鬼們沒什麼不同啦……煩人的小鬼們啦。」

但是，在話語的最後，呢喃著的瓦爾的眼睛就像是想起了什麼似的，望向了不在此處的，哪個地方所在的遠方。

「為何，要一起生活呢？」

「說過了吧！！那些傢夥擅自纏上來的啦！！每次、每次、每次啦！！我就算換了住處也一定會找來！！」

“就算是想殺了，也因為這個契約連一根手指都用不了啦”這麼說著的瓦爾，語氣變得粗暴。

「那是……知道是因為什麼原因嗎？」

「因為只要有像我這樣的在身邊，自己們就是安全的啦！！被那種麻煩的小鬼糾纏了四年啦！！」

原來如此。確實比起只有孩子兩個人在，和大人一起生活的話，較難被下級階層的無賴們或是裏社會的業者們盯上。那些孩子們非常的聰明也說不定呢。而且，更重要的是，瓦爾有著黑褐色的肌膚的前提下，還有著即便是一個眼神也看著像是大壞人的臉，當作是避邪的守護神算是最合適的選擇吧。

就這樣，瓦爾再次轉過身背向了我，固執的抱起了雙臂就這麼沉默了。

……果然，很奇怪啊。

單從剛才瓦爾的話語裡聽到的來說，瓦爾真的就是被那些孩子們纏上了，聽起來只覺得很麻煩的樣子。

那麼，為何……


『因為需要啦！！讓我！能過得輕鬆點……為了這個啦！！』


輕鬆。

雖然凱梅特的特殊能力似乎是不知道的樣子，但是塞菲克好像是能夠生成水的特殊能力者的樣子。與水有關的特殊能力並不是特別稀奇的。不認為會是讓瓦爾如此視為貴重程度的特殊能力。嗯……雖然不會因為飲用水的問題而煩惱就是了。


「凱梅特和塞菲克……是什麼樣的孩子呢？」


是有著什麼特殊的秘密之類的在嗎？

對於我不經意想到的問題，瓦爾第一次肩膀微微的顫抖了一下。接著就這麼咬著牙關，回過頭用帶著血絲的眼睛瞪向了我。

「……只是普通的，小鬼啦。凱梅特只有說話還算像樣，幾乎沒有自己的主見的傢夥。每天每天都只跟在塞菲克或我的身後走像跟班一樣。雖然說過有特殊能力，但是有啥樣的能力我也不知。」

突然，一反之前那不耐煩的語氣，瓦爾的話語變得流暢。在這之後瓦爾也如隸屬契約的效果，為了回答我的提問而繼續了話語。

「塞菲克也是，不管是去哪裡都一定會帶著凱梅特一起走。總是看護著沒有血緣的凱梅特，說著因為是姊姊所以要照顧他。明明就是個小鬼，卻總是用著囂張的說話方式，好幾次都人覺得很煩躁。一有什麼事情就馬上用能力朝我全力的把水潑來。最初的時候想到要跟在我身後的也是塞菲克。因為比凱梅特的睡相更糟，每次都會把我的毛毯拉走啊，在我教他們之前，兩個人都一樣連錢是什麼都不知道。吃飯的時候還啊－……！啊－啊可惡！！」

本應該是流暢接續著話語的瓦爾，突然改變了表情，用拳頭無數次的叩打著地板。“咣、咣”像這樣的低沉聲響著。

「又覺得心情變得不痛快了……！！」

用力的咋著舌，單手將瀏海向後梳起後就這麼抓著。不耐煩似的快速抖著腿的同時向我「這樣滿意了吧」這麼將話語吐了出來。

……這是……什麼呢，這份違和感。


「真的……不擔心的？」


不禁連原本的措詞方式都忘了，這麼向瓦爾提問。

單純只是被糾纏上了的關係，真的是這樣的嗎。

對瓦爾而言，只是那樣的存在，真的是這樣的嗎。

那個「心情不痛快」這樣的字詞，真的是合適的嗎。

對於我的提問，瓦爾再次伴隨著像是低吟般的咒罵的同時「應該說過不是了！！」這麼怒吼著。

「對你來說的擔心是……什麼呢？」

我的話語讓瓦爾睜大了眼睛。然後就這麼沒有了回應。大概，不能夠理解我話語的意思吧。

「瓦爾……對你來說，至今為止最重要的東西，是什麼呢？」

不禁向前傾出了身子，然後就這麼盯著瓦爾的眼睛看。瓦爾被我的行動驚嚇到了，身體向後仰躲著的同時開了口。

「錢還有你這傢夥的命啦。除此之外還能有啥嗎。」

連惡言相向的餘裕都沒有，就這麼回答了。

難道說……一個推測在我的思緒中揮之不去。

「那是說至今為止，一直……嗎？家人或朋友……那個時候，懸崖崩塌時死去的夥伴們呢？」

雖然他無法理解對我提問的意圖，臉上的表情抽蓄著，但是，他對於作為主人的我的提問依然開了口。

「對拋棄我的雙親怎麼也沒想法，啥鬼想法都沒。斷崖的那些死掉的傢夥對我來說就是一群便利的人而已啦。就算是死了也沒覺得有啥。」

「那凱梅特和塞菲克呢！？兩個人死了的話……你會怎麼想！？」

在那途中。


瓦爾的臉上，出現了至今為止都沒有過的扭曲表情。


咬緊著牙關，從口中，小聲的「討厭」聽到了像這樣的話語。

是嗎……討厭嗎。

「……瓦爾！所謂的“重要”就是指這」

個意思的喔。就在我想要繼續這麼說下去的途中，至今為止最為大聲的怒吼「別說了！！」瓦爾的吼叫聲回響著。

因為實在太過頭的音量而下意識的摀住了耳朵，一時之間連要說什麼都忘了。瓦爾的呼吸變的慌亂，彷彿像是要說給自己聽似的，一次次的「不同的」反覆持續著。

「那種小鬼們……才不是“重要”啥的……！！只是那種程度的……最好心情會變得這麼不痛快的啦……！！」

搖晃肩膀喘息著站了起來，低俯著臉，這次將拳頭打向了牆壁。拳頭猛烈的打了進去，石製的牆壁再次出了一個新的坑洞。

「至今都沒有……！！這種像是胸口被火燒的感覺、沸騰般的心情不痛快，心跳像這樣吵死人也是，反胃到想吐這種程度的……一次也沒！！」

將臉抬起來的瓦爾，張大著佈滿血絲幾近全紅的眼睛，雖然張著嘴唇露出牙齒，但同時卻又像是說不出話的樣子。接著就這麼把因憤怒而變得通紅的臉面向了我。


「只是“重要”程度的話，才不可能讓心情變得這麼不痛快的吧！！！！」


對於他這從中能聽見矛盾的話語，我終於確信了。他一定是，沒有理解吧。那個話語的意思也好、自身的感情也好，全部都是。

比我想出聲喊他的名字更之前，反而從顫抖著身體的他那「為何啊」將話語向這投了過來。

「為何……一想到那些傢夥的事情胸口就會痛？心情變得不快？現在那些傢夥變得怎麼樣了，光想想就噁心的想吐，忍不住想揮拳打爛東西！汗毛直豎，連肚子都變得痛起來了，那些傢夥最後說的話……喊叫聲不管過了多久都像圍繞在耳邊不散！！明明至今為止這種事一次也沒有過！！」

彷彿不是對著我，而是對著自身提問般的喊叫著。在這麼說著的期間也是，瓦爾在地板上當場踩踏了下去，做出了一個新的坑洞。

「綁走小鬼啥的至今我也是幹了不少次啊！！像他們那種的小鬼也是一次次的搶走，玩弄著殺掉了啊！！比保養刀具做起來還要簡單啊！！然而……為何現在卻沒辦法接受那種事啊！！！？」

瓦爾的聲音漸漸的變大了，就像在拒絕著自身一樣。

「瓦、……！？呀－！？」

在想伸手觸碰隱藏不住激烈的情緒，處於半混亂狀態中的他的途中，反倒是瓦爾的拳頭先揮了過來。我因為受到了驚嚇而向後仰倒，跌在了地上。但是，拳頭並沒有揮中。“咚”的一聲，這次是無力的拳頭，叩在了倒下的我的頭近旁的地板上。基於隸屬的契約，他對我是自不必說、對誰也都是無法加以危害的。


「……呃、……都是你這傢夥的錯……」


兩手撐在我的頭左右的地板上，睜大的眼睛筆直的仰視著我，瓦爾像是咬緊著牙關似的，小聲的低聲哀嘆著。

我的錯……對於這句話，就這麼不應答的，等待著瓦爾接續說下去。

「那個時候……你這傢夥沒聽我的意見啥的直接處刑的話……不用變成這種樣子就完事了……！」

瓦爾現在成了就像是要覆蓋著，仰面倒在地上的我一樣的姿勢。如果就這麼用上體重勒緊脖子的話，想必我就會什麼掙扎也做不到的被殺了吧。……只要，沒有隸屬契約的話。

「那個時候要是能殺了我的話……這種痛苦也好、什麼也都可以不用知道的就結束了……。」

“喀哩”的，又再次聽見了他咬牙切齒的聲音。


「我！！成為像這樣的人啥的，從來沒期望過阿……！！」

在說著那句話語的最後，握緊了貼在地面上的手作出了拳頭，一邊顫抖著。下顎也震顫著，彷彿連眨眼都忘了似的，一直持續掙開著的眼睛，從那之中，滴答滴答的水珠垂落而下，將我的臉頰沾濕了。

在那瞬間，比起我還要更驚訝似的瓦爾自己，用著指尖輕輕的觸碰了我被濡濕的臉頰，突然起了身，從我這將身體向後仰了。

「什……！？」

連他自身都是一副，可以說是搞不清楚怎麼回事的表情。睜大了眼睛，就這麼直視著因為淚水而沾濕的指尖，身體僵直著，說不出話來的樣子。我也急忙的坐起了上半身看向他，止不住的淚水，已經從他的眼裡，開始滿溢了出來。

從睜開的眼睛裡，水滴滑落、流過臉頰、順著下巴、滴答滴答的將地板打濕了。彷彿就像是，哭泣是頭一次似的，瓦爾正顯得困惑，用著拳頭一次又一次的拭著滿溢的淚水想要止住，但即便如此，淚水依舊停不下來。彷彿就像是淚腺崩壞般的控制不了的樣子，眼淚只是一味的溢出、溢出、用拳頭擦拭、拚命的想要控制住。


這麼笨拙的淚水……從來沒有見過。


他一定，沒有意識到吧。

自身哭泣的理由也好、凱梅特和塞菲克對自身而言，究竟是什麼樣的存在也好、為何會這麼的痛苦也好。

……不，並不是沒有意識到。


是不知道的阿。


向著一味的持續擦拭眼淚的他的脖子伸出了雙臂，然後環繞到脖子背後，接著拉靠了過來。

「什？」像這樣細小的話語流露出來的同時，將用著那被淚水濡濕的眼睛看向我的，他的臉，就這麼拉到了我的肩膀上貼著。

「不要拒絕。」

對著想推開我而動起了手臂的他這麼命令了，那雙手臂就這樣失去目的，停下了動作顫抖著。

他那止不住的淚水被我的禮服布料吸了進去，同時慌亂且溫熱的氣息使我的耳際發熱。

「……回答你吧。為何，你會感到痛苦呢。因為那是給你的懲罰喔。」

他的肩膀顫抖了幾次。仍然，對話語的意思還理解不了的他，這次連同那焦茶色的頭髮一起，輕輕將他的頭抱住，更加的朝我這緊靠過來。

「包含你至今為止所做所為的部分，你在這今後一定，會一直這麼持續的痛苦下去的吧。」

他並不知道。

至今為止，在眼前傷害了許多的人、給予痛苦、即便連生命都奪去了也都一樣，對於那些人們的痛苦和悲傷一定都是沒能理解的吧。

「……回答你吧。為何，和你所知道的“重要”不同呢。那是因為你至今一直都不曾持有過真正重要的東西喔。」

他並不知道。

比自己的性命和金錢還要更加重要的存在。

遠比至今為止他所知道的“重要”還要更加寶貴、無法取代的東西。

「……回答你吧。……那份在你心裡來回翻騰的“不痛快”的真面目。那就是“擔心”這麼稱呼的喔。」

他並不知道。

因為擔心兩人的關係，對著牆壁和地板發洩到了自己都受傷的程度，即便如此也無法抑制的焦躁感，對其無法忍耐的自己也好。從初次醒來之後，即便是那副一直處於憔悴不堪才對的身體，也依然到了無法入眠程度的對兩人的事感到擔心、恐懼、害怕、反覆深思的事也好。


「回答你吧。……、……那份、焦躁也好、持續滿溢而出的水珠的真面目也……。」


抱緊了他之後才終於，感覺碰觸到了那顆心的疼痛。

為何，沒能夠……更早一點的注意到呢。

明明緹婭拉一定是已經察覺到了的。

他的那雙眼睛也好、那淚水也好！明明我在很早之前，就應該已經知道了的才對……

在抱著哭泣著的他的同時，遙遠的記憶在腦海中縈繞著。

『普萊多大人……。找我有什麼事嗎……』

『為什麼誰都沒要去救父親啊！？』

「……那份，淚水是……」

早在釐清思緒之前，淚水、後悔、悲傷先一步湧上心頭，往抱住他的手臂中更加的注入力量。

這句話，真的很想……能夠更早一點的告訴他。史提爾、亞瑟。在他們那時候，即便已經到了不願意的程度……卻也依舊像是烙印在眼前一般，明明是這樣才對的。

一時之間變得無法忍受我自己，話語哽在了喉嚨，拚命的吸著氣試圖提高音量。



「是為家人著想的，淚水！！」



越過我的肩膀，能夠聽到瓦爾瞬間屏息的聲音。“喀哩”像這樣的咬牙切齒的聲音傳了出來，下個瞬間，從他的口中溢出了彷彿動物低鳴著一般的嗚咽聲。

「……嗚……啊啊、啊嗚、啊啊啊啊－－－－！！」

肩膀的禮服布料因為淚水的關係更加的濡濕了。知道了自身感情名字的瓦爾，就像是無法再忍耐似的持續抽泣著，原先那失去目的顫抖著的雙臂也繞到了我的背後，用力緊抱著了。

不經意的，剛才瓦爾的話語，以完全不同的意思，在我的心中重現了。

『因為需要啦！！讓我！能過得輕鬆點……為了這個啦！！』

是嗎……原來，那個意思是……


「一定是……如果他們倆人不在的話……只有你自身的話……太辛苦了、已經連……輕鬆都、……。……幸福都……感覺不到的地……。」

才剛把話說出口，聲音就忍不住顫抖了起來。從仰望著天花板的我的眼裡也溢出了淚水，流了下來。

對他而言是那麼無可取代的存在，卻在自己的眼前被奪去了。

眼睜睜的，甚至就連觸碰對方一根手指都無法實現。

彷彿就像是他自身曾經犯下的過錯，就這麼被上天給還了下來似的。

他一定……在迷網著。

對自己來說，實際已經成了是比什麼都還要來得更加重要的那兩人的存在。

對那沒能注意到的事……對已經注意到了的自身。

然後是現在，對即將要失去那兩人的這份現實。

他的抽泣聲漸漸變得微弱，轉變成了哽咽。

用著身體感受著他手臂的力量、以及體重的同時，在他的眼淚停住為止我一直持續的等待著。

對這個就像是忘記了自我似的持續哭泣著的他，只是一味的持續等待著。

過了一會後，突然的，他的哽咽聲停止了。正想就這樣出聲搭話的瞬間，他的全身體重都依靠了過來。

受到驚嚇之餘，以被他壓倒這樣的形式，我再次的仰面倒了下去。“咚”像這樣的低沉聲音傳來，那是原先將臉深埋在我肩膀上的他的頭，比我還要更早的撞到地板的聲音，這麼理解到了。即便如此，他卻一動也不動，正當覺得不可思議的同時，聽到了從耳邊傳來的他那平穩的呼吸聲，就全部都理解了。遠比我還要重的多，被作為一個男性的大人的他的體重，無能為力的壓垮了。動不了，雖然仍舊被他的體重壓倒著，即便如此我也沒有放開環抱在他背後的手臂。

至今為止，僅止於義務感，而沒能真正向他伸出的這雙手，這次一定要，牢牢的的抓緊他的手，打從心底這麼想著。


為了至今為止，連溫柔的話語，那真正的意義，一次都不曾知曉的他。




= = = = = 我是分隔線 = = = = =

昨天晚上沒有網路訊號，所以早上才發……
這篇比較長一點，原文大概有著七千多字，
罪人篇到結束還有４３集，故事還很長遠。

※註釋
不禁連原本的措詞方式都忘了，這麼向瓦爾提問。

這句的意思主要是，普萊多原先在說話的時候都是帶有一定程度的敬語的，即便是命令句也一樣是敬語式，然後在這個敘述的提問上則是，拿掉了敬語，說話方式改變了，所以才有這個敘述，原文寫的是：忘記了該怎麼說話。雖然在對話句上有特別做了一點區別，但是效果不是很明顯，畢竟中文沒這麼恭敬，最多就是加個請……

整理一下新情報：

凱梅特：
７歲、男、說話有禮貌、沒有主見
名字出處應該是來自古埃及語的數字３。
目前狀態：被綁架中。

塞菲克：
１１歲、女、說話很囂張、會搶棉被、水系寶可夢（對地面系效果卓越）
名字出處應該是來自古埃及語的數字７。
目前狀態：被綁架中。


瓦爾：能休息才怪吧！
約莫數十分鐘之後……
普萊多：睡得可真香？

第一王女限量款抱枕，只送不賣，送完為止，
購買第二王女掛軸十卷即贈，一人限領一次，
騎士團享八折優惠，詳情請洽直屬女僕羅特。

 

91.残酷公主听取作战策略 
[91.残酷公主听取作战策略] by mini2bao

「嗯……史提尔……亚瑟……？」



…我现在，相当着急。

昨晚，来接我之后两个人的样子就变得很奇怪。

明明今天必须要去救回被绑架的凯梅特和塞菲克才行的说。




「嗯？怎么了，姐姐？」
「啊、是！！有、有什么事吗？」



不知道为什么，史提尔的态度明明很正常，背后却带着一股黑色的气场，而亚瑟每当转向我时就畏缩得很厉害，脸也涨得通红。只有缇娅拉像往常一样微笑着。



「那个…昨晚、让你们担心了真是对不起…？」



就在那时。

史提尔的黑色气场一下子变得激烈起来，亚瑟不知怎的「boom！」伴随着破裂声，脸越发通红。

「兄长大人和亚瑟是怎么了？」

看着对两个人歪头的缇娅拉，我只能露出苦笑。



昨晚……在知道瓦尔的真心之后，被如同昏倒般睡着的瓦尔压倒在地的我，直到史提尔和亚瑟前来迎接之前，就这么成为了睡着的瓦尔的舖垫了。

其实要是发出信号的话史提尔会更早来接我吧，但我担心发出哪怕是一点声音都会把他吵醒，不想叫醒好不容易睡着的他。本来在接受特殊能力者的治疗后又大闹一番，把自己弄得伤痕累累。

就这样，到了约定的时间点，史提尔、亚瑟和缇娅拉来接我。然后——



……我们这姿势让史提尔和亚瑟战栗了。



不想让大家误会我快被瓦尔杀死，一边把食指伸到嘴边（嘘—），一边拼命挥动另只手，安静地表示自己平安无事。多亏了史提尔迅速抓住我的手进行瞬间移动，将我从瓦尔的重压下解放出来。他压低声音问道:「发生了什么事？」（如果）与逼近的史提尔和亚瑟在这里说明的话绝对会吵醒瓦尔的，（所以）明天再说！麻利的只用绷带包扎瓦尔的伤口，缇娅拉为其盖上毛毯之后，接着就这么以不由分说的强推其他两人出去般的型式解散了。 


第二天早上，在早餐过后，亚瑟按计划来到门前迎接我们……至此为止是这样。



「那个，对吧…？昨天那个、听瓦尔说的话……」

「姊姊。比起那个，可以的话请先讲那个姿势的理由。」

好可怕！！史提尔罕见地对我毫不客气！！

微笑着等待我回答的史提尔，和脸上的火气似乎还没消去的亚瑟，我惊慌地说明了昨天的事情。特别是关于那个姿势，是因为瓦尔在途中睡着了，不想就这样叫醒他，所以才刻意没有发出信号，只是等待着时间流逝，把这样的缘故确实的传达了。 

而且，在说明了瓦尔将凯梅特和塞菲克挂在心上时，史提尔的黑色气场总算平复了几分。

「…我知道了。那么、除了这以外真没别的吗？被那个罪人不讲理粗暴对待……」

「没有！真的、没有！！有隶属契约在他不可能做到的！！」



嘛，实际上在被压在下面前好像也挨过地咚…但这个世界根本没有「地咚」这词的概念，说明起来也很麻烦，所以特意把它藏在心里。

史提尔深深地叹口气「真的是……尽管是才刚跟缇娅拉约好了，却还是差点就一不小心成了剑上的血锈了（剑下亡魂）。 」说完又叹了口气。欸？剑的血锈……把我吗？！还有和缇娅拉约好？？

还没等我开口，史提尔就对旁边的亚瑟说:「对、对了，你理解了吗，亚瑟？」



「……不、……抱…歉…我、还得再花点时间…」



不知为什么还是满脸通红，不愿意和我对视。是不是因为让他这么担心而生气了。…总觉得很消沉。

「…那个，姐姐大人」

缇娅拉站在我旁边，轻轻拉了拉我的袖子。什么事？她对着我露出了温柔的笑容。

「…非常感谢。和瓦尔谈了话」

笑着说着的缇娅拉很耀眼，不知为何让我心跳加速。只是，这有什么值得庆贺的呢？我不由得歪歪头，缇娅拉就像蹦起来一样抱住了我。

「如果是姐姐大人的话，绝对会帮凯梅特、塞菲克还有其他人的，我坚信！」

用双臂接住缇娅拉柔软的身体。
这样的事件(Event)，不是给史提尔或是亚瑟，而是给我真的好吗，这么想着的瞬间。



…难道说，昨天我对瓦尔做过的事情，也跟这个是一样的吗，这么意识到了。 



就在这一瞬间，我也像亚瑟一样脸红起来了。怎么办啊，作为第一公主来说，可能是相当不雅的行为也说不定啊！！亚瑟和史提尔会生气、气氛变得尴尬也是理所当然的吧！倒不如说不介意的仍然给予笑容的缇娅拉是女神吗？ 

「a……aaaan那个！两个人都！！」

事到如今才变得越来越热的脑袋，慌张动摇的同时，向着脸上的红晕稍微变淡的亚瑟、以及对亚瑟喊着「振作点」的史提尔出声搭话了。两个人都看向了正和缇娅拉拥抱着，脸变得通红的我，像是觉得不可思议似的，眨了好几次眼。



「啊…我！昨、昨天晚上…做…做了不雅的事，真的很抱歉！」



像个笨蛋一样大声地喊着、



史提尔和亚瑟在下一个瞬间同时笑了出来。



突然「噗哈」笑起来的两个人让我愕然。过了一会儿，史提尔强忍着笑「姐姐…已经、是淑女了啊……!」对我发声说道。等一下，弟弟。就算是这样，对十五岁的第一公主的我，也不该是那种说法的吧！？ 



「哎呀哎呀…你们的关系还是这么好啊，普莱多大人。」



突然听到声音回头一看，吉尔贝尔宰相站在那里。他优雅地向我们行了礼，打了声招唿说:「今天来我家拜访，请多多关照。」。

今天，我们表面上说要去拜访吉尔贝尔宰相家的晚会。城堡里的人是这么认为。毕竟也不能直接说要闯罪犯的老巢。实际上留在吉尔贝尔宰相家的只有缇娅拉，一到府邸我们就立刻瞬移到瓦尔所在的秘密房间。



哐！！


……瞬间移动后，吉尔贝尔宰相的手肘立刻落在瓦尔的头上。突如其来的冲击，让瓦尔还没来得及对我们的出现发表意见就先痛晕了过去。

「失礼了。因为看到让我留下很深印象的房间被变成这番离奇模样，下意识就。」

只有嘴角在笑，眼睛却毫无笑意的吉尔贝尔宰相。……没错，这里是玛利亚生活了七年的房间。这样的房间一夜之间变得坑坑洼洼而且都是瓦尔的血，确实是会勃然大怒。这也有我对瓦尔没有加以命令的原因，所以我也向吉尔贝尔宰相道了歉。

……不过，虽说房间乱七八糟的，今天早上似乎没有让这里变得比昨晚更严重的样子 。他虽然用锐利的目光瞪着吉尔贝尔宰相，但不像昨天那样挑衅我们，给人一种稳重的印象。瞪着我的眼神也比昨天柔和了一些。……虽然视线刚相交就立马移开了。

「那么，请尽快……」

吉尔贝尔宰相若无其事地摊开纸，开始了今天的作战会议。

我们在表面上是在吉尔贝尔宰相的府邸里。吉尔贝尔宰相本人也一样，所以我问他今天不值班没关系吗，他回答说:「已经得到了王夫殿下的许可，因为今天以内不处理完不行的工作已全部完成了。」……上午、应该才刚刚结束吧。

在这次说明作战计划的过程中瓦尔也显得很老实。他好像在观察我们，却带着认真的眼神听着吉尔贝尔宰相的话。虽然一开始也会提出一些意见，但每次吉尔贝尔宰相和史提尔都能给出完美应对策略，所以放弃了中途插话。

「总之，按照这样的流程摧毁敌人的根据地……」

最后把纸卷成原来的状态，吉尔贝尔宰相笑着说了一句。



「以上，在确保被囚禁的人的安全之后，歼灭包括锁链特殊能力者在内的所有敌人及其根据地。这就是今天的计划。」



歼灭。

正确理解了那句话的意思，我们点了点头。

如今，我国从两年前开始对贩卖人口犯罪进行重罚修改。而且，即使越过了我国国境，只要还没踏入他国国境就逃不掉。虽然吉尔贝尔宰相的目标似乎是最终要达到，即便是在人口买卖已经被合法化的其他国家中，对于我国人民的买卖也能禁止、惩罚为止的样子。 

而且现在买卖人口，即使贩卖人数只有一人，也要重罚或死罪。这次的组织已经抓走多名我国人民，因此所有相关人员都免不了死罪。

昨晚，尽管没有值班，但还是回到城中的吉尔贝尔宰相向父亲和母亲报告了此事，作为女王的母亲向骑士团正式下达了救出被俘虏的我国人民和歼灭组织的命令。

吉尔贝尔宰相昨夜通过母亲向骑士团提出正式请求时，我对把他们牵扯进来有些犹豫，但拐卖人口本来就是违法的。更重要的是，被抓住的是我的人民。我也觉得没有比他们更值得信赖的战斗力，于是同意了「是啊，如果是骑士团，我也可以信赖。」史提尔点点头，亚瑟也自豪地笑了。

如果真是歼灭战的话，就需要事先做好准备，但这次是紧急事件，在我国国民被卖到其他国家前没有多余时间的，因此仅由骑士团中能够立即出动的队伍组成，现在歼灭战的组织样式，在罗德里克骑士团长、克拉克副团长的指挥下从一大早开始稳步推进着。



然后，我们接下来要侵入那个战场的正中央。

对父亲，母亲…和骑士团都保密。



不知为何，亚瑟、史泰尔和吉尔贝尔宰相在偷偷地进行「一番队和三番队恐怕……」「啊，那个队长的话……」「那么最坏的情况是……」之类的商量，让我有些不安。



「那么，首先是侵入敌区。」

吉尔贝尔宰相两手「啪」地合起。

「正如大家所知道的那样，亚瑟大人暂且不说，作为王族的普莱多大人、史提尔大人，还有参与罪犯审判的我，都有可能会被有前科的人认出来。」

没错。特别是我和史泰尔不仅参加了仪式，最近还到城下视察过，知道的人应该会发现的吧。

所以，吉尔贝尔宰相停顿了一下。然后微微睁开细长的眼睛，露出坏笑。



「那么在这里迅速地变成『其他人』吧」



吉尔贝尔宰相的话让我和亚瑟歪起头，瓦尔皱眉头，而史提尔则看着我们的样子。





脸上浮现出快乐的笑容





…总觉得除了本就有的天才策士气质，又加上了天才谋略家的英才教育，我稍微担心起自己可爱的弟弟了。 

92.殘酷公主被扔進去了 
[92.殘酷公主被扔進去了] by 夏斑柳

１１１／１０２２


「所以說……確實是，說了用五個人質來交換的才對吧。」

約定好的時間，即便是在下級階層裡再稱其為貧民區(slum)也不為過的，這種程度的貧困街區裡。像是比廢棄房屋還不如的，只有牆壁和屋頂的小型房屋前，瓦爾正佇立在那。是被破壞過了嗎，周圍也還有著不知像是什麼肆虐過後的痕跡，隨處可見的瓦礫在周圍散落著。那些瓦礫的旁邊還有著手腳都被束縛住的四名少年少女。雖然大概都在十歲左右吧，但是其中也有一人是十來歲後半的青年，是全員都失去意識了嗎，全都呈現著被綁住的狀態，就這麼無力的倒在地面上，一動也不動。

在約好的時間點時，前來的男人有五個。其中四個人都像是不想被人知道相貌似的，深深的用布將口鼻以下的臉都隱藏起來了。還有一個男人，雖然臉也跟他們一樣隱藏著，但卻和其他四人在外貌上有著區別。雖然身高只比平均身高要稍微高一點，但是體格寬幅卻是平均一倍以上的壯碩大漢。脖子上掛著數條的鎖鍊，每當邁步時都會發出“洽拉洽拉”的聲音。

「第五個人是我啦。快點把被你們這些傢伙帶走的兩個小鬼還來。」

瓦爾用著直接了當的語氣這麼宣告了，對於那句話，男人們用著“嘎哈哈哈”的聲音笑了出來。

「你這傢伙哪可能有什麼價值啊！！我們要的商品是這個國家的人啦！像你這種的哪可能賣得……」

「我是特殊能力者喔。」

下個瞬間，瓦爾腳邊散落著的瓦礫開始動了起來。隨著“喀拉喀拉”的聲音的同時，做出了一座由瓦礫所堆砌成的山，接著漸漸形成了一堵像是巨大牆壁的東西。男人們的樣子有些感到驚訝似的，張著嘴……然後笑得更大聲了。

「這個好啊！！差點就錯過了大好的貴重品啊！！」

其中一個男人用手指指著的同時捧腹笑著。

「那麼，沒問題了吧。快點把那些小鬼們還……呃！？」

洽拉拉拉拉拉！！隨著這樣急促的聲音一同，掛在壯漢脖子上的鎖鍊動了起來，將瓦爾的身體纏繞住了。彷彿像是蛇一般的將手和腳，接著在最後像是為了要封住嘴似的纏繞上數圈，奪去了他的身體自由。由於失去了平衡，就這麼連緩衝的動作都沒能做出的倒在了地上。對著瞪大眼睛的同時咒罵著什麼的瓦爾，男人們捧腹大笑了起來。「沒想到還真的能入手到五個人啊」「照這個樣子下去的話，距離開市也不遠了吧」一邊這麼說著的時候，最後由其中一個男人對著瓦爾的頭踢踏了下去，奪走了他的意識。

「傻子嗎。特意把入手的商品又還回去的傢伙哪裡會有啊」

那壯碩的男人，連同那焦茶色的頭髮一起，踩住了瓦爾的頭，用腳跟蹂躪著，並命令了其他四個男人搬運剩下的四人。束縛著瓦爾的鎖鍊動了起來，瓦爾的側臉連同鎖鏈在地面磨擦的同時，就這麼被拖走了。其他四個孩子，也都被熟練的手法給運走了。十來歲後半的青年被扛著，至於其他的孩子們是用夾在腋下的方式抱走，而最小個頭的孩子則是維持著綁縛的狀態，被粗魯的塞進了布袋裡帶走。


是的，和史提爾他們的計畫如出一轍。


步行了數分鐘後，這次孩子們和瓦爾，被彷彿像是扔垃圾似的方式給塞進了載貨用的馬車。裡頭已經有著其他數名也被綁住了手腳，因為蜷曲身體而顯得看起來變小的小孩子和大人們，正挨擠在一起。在那之中也有著像是瓦爾一樣的，被鎖鏈束縛住的人。男人們以讓門扉發出大聲響的粗魯力道關上了門，過了一會兒後，馬車就用著疾駛的勢頭出發了。前後左右的搖晃著，被束縛住的人們互相碰撞著，有時還會傳出被壓住了的悲鳴聲。

「沒事嗎、普萊……那個……」

剛才被扔進去的十來歲後半的青年，亞瑟，正一邊緩緩動著身子，一邊向依舊維持著被放在布袋裡的少女出聲搭話。袋子微微的動了一下，「現在還沒問題喔」像這樣，意外有精神的答覆被回應了過去。「因為也許還會有其他被綁走的人，被放進來也說不定，暫時保持這個樣子就可以了喔。」被像這樣回覆了之後，亞瑟就這麼維持著手腳都被綁住的狀態，像是蠕蟲般的移動著，為了不讓其他人連同布袋一起壓到少女，用著自己的身體圍擋保護著。

「做得好喔亞瑟。家姊的一根手指也絕對別讓人碰喔。」

剛才也被扔進來的另一名少年向亞瑟出聲搭話了。同樣因為馬車而搖晃著，蜷曲著身體的同時，向著亞瑟的方向靠了過去。「把家姊放進布袋裡的男人，臉記住了喔」這麼說著，釋放出了讓人不覺得是少年般的沉黑殺氣的同時，回頭望了過去。

「喂，吉爾。你這傢伙也要保護家姊喔。」

對著與自己們同樣被扔進來的第四個人的少年，史提爾用著小音量，不客氣的說道。

「沒想到被“弟弟”用這個名字稱呼的一天居然會到來啊……」

一邊獨自一人漫不經心的微笑著，一邊像是利用馬車搖晃的勢頭滾動著身體來移動的少年，向著史提爾展露出微笑的同時，漸漸的靠近了過來。

「喜歡的話，就用全名大聲的喊給你聽吧。」

“哼”，像這樣用著鼻子哼聲的同時，史提爾瞪向了吉爾貝爾宰相。

「史提……，誒、那個“菲利浦”！瓦爾沒事嗎？？」

被布袋中的聲音以“菲利浦”這個名字來搭話的史提爾稍微回過了頭，朝著瓦爾所在的方向確認著。

「雖然還是失去意識的，但是沒受到什麼大不了的傷，應該沒問題的吧。」

在看著隨著馬車的搖晃而在人與人之間滾動著的瓦爾的同時，史提爾一邊「比起那個，先擔心一下自身的……」這麼向著布袋中的少女……普萊多出聲搭著話。

「嗯嗯，我知道的。」

普萊多在布袋之中微微的點了頭，平靜的小聲回應著。

取代原本瓦爾該準備的人質，故意讓那些男人們綁走，帶路到根據地為止。

這是史提爾和吉爾貝爾宰相的計劃。

原本作為第五人的替身，去拜託非值班中的哪位騎士或是近衛兵的傑克之類的，也曾考慮過這樣的方案。如果，萬一那兩個孩子真的因為交換人質而被釋放了的話，如果瓦爾不在了，就沒有人能夠迎接那兩個人了。但是，因為瓦爾在那時不只明確的「那些小鬼們，就算沒有我也沒問題的啦」這麼說了，在那之上還自願要作為最後一名人質，最後就成了瓦爾和我、史提爾、亞瑟、以及吉爾貝爾宰相，假扮成下級階層的人們，來作為人質，這樣的結果了


我和史提爾、吉爾貝爾宰相則是變成小孩子的樣貌。


雖然在一開始時，聽到從吉爾貝爾宰相那說出變成“別人”這個說法時，就已經有了一定程度的預想，但是在只準備了下級階層的小孩子的衣服之後，由於吉爾貝爾宰相的年齡操作的能力，我從十五歲變成了十一歲，史提爾則是從十四歲變成了十歲，各自都獲得了四年份的年齡回溯。雖然想著，既然都要用上年齡操作的話，那麼想要在身體上變成戰鬥力能獲得提升的大人的姿態，但是“小孩子的話敵人也會疏忽大意喔，特別是女性的我，不老老實實的變得更年幼的話是不行的喔，各方各面都比較安全”被這麼說了。……雖然對被扔進布袋裡的這個結果來說，到底該不該說是安全的，覺得有些微妙就是了。

吉爾貝爾開始進行年齡操作的時候，親眼目睹了的瓦爾最初是非常的動搖……不，該說是看傻了眼吧。也是啊，在眼前看到人變成小孩子的話，理所當然的是會嚇到的吧。在那之後，馬上就連吉爾貝爾宰相都變年輕到十三歲的姿態的時候「吉爾！？」抑制住想這麼大喊出來的衝動，真的是非常的辛苦。不愧是攻略對象，該這麼說嗎，即便是十三歲的姿態，吉爾貝爾宰相也是非常漂亮的人啊。淺藍色的頭髮自然的垂落著的同時，溫和微笑著的那個姿態，遊戲裡出場的那個正體不明的美少年那份妖豔與可愛都滲透出來了……不由自主的連“這是吉爾貝爾宰相”這件事情都給忘了似的看入迷了。順便一提，對於史提爾十歲的身姿也是，雖然這麼想有失禮節，但也覺得有些興奮呢。明明就是一起長大的才對啊，此時卻只覺得四年前的史提爾好可愛喔。對著那還殘留著稚氣的史提爾的臉龐，也相當認真的凝視著，都到了不禁想抱緊，那身高比起自己還要來得高的史提爾的程度了。不經意的，想到被排除在外的人，會不會感覺到疏遠感呢，於是向著亞瑟的方向回過了頭之後……用著瞪圓的雙眼、通紅的臉，看著我。雖然說是下級階層的小孩子的打扮，但也沒有說就因此有多少露出度啊，倒不如說就算有露出度好了，僅僅只是十一歲的小孩子的話，應該是沒什麼好在意的吧，雖然是這麼想的……但不知為何「那個……普來多大人的年齡，哪怕是一點點也好，不能再上下增減一下的嗎……！？」像這樣，逼近著吉爾貝爾宰相詢問了。可是，因為和吉爾貝爾宰相所準備的衣服尺寸，正好合身的就也只有這個年齡了，結果還是就維持這個樣子了。……為什麼，在我身旁的史提爾抱著肚子大笑了起來了啊。十一歲的我，真的是那麼奇怪的嗎？雖然好不容易從今天早上開始到剛剛，才終於能夠正眼看著我的亞瑟，又再次回到了那個臉紅狀態了，但即便如此，最後仍握著十一歲的我的手「這次，絕對會守護的……！！」像這樣強而有力的說著。與其說是“這次”，倒不如說是，每次我都只是被亞瑟保護著的啊。

姑且，為了使用名字也不會感到違和感，吉爾貝爾宰相的部份就使用了「吉爾」。史提爾的部分則是借用了成為養子以前的，舊友的名字「菲利浦」，我也是成了使用「貞德」這個名字來互相稱呼的狀況了。暫且先不論吉爾貝爾宰相，和史提爾的相較之下，違和感非常的厲害啊，連我自己也對於變成了“這個名字居然會被我自己用到”這種情況的事，怎麼也沒想到……但是，也沒想不出其他適合的名字啊，被叫成羅特或瑪莉的話也是，好像也很難立刻就能意識到是自己而給出反應，覺得不安。儘管說是自己提案的，但還是覺得很害羞，為了要掩飾過去，對著十三歲的吉爾貝爾宰相「父……父親大人！」像這樣開玩笑的試著喊了之後，吉爾貝爾宰相只在一瞬間露出了楞住的表情之後，就用了非常非常厲害的，滿溢著慈愛的笑容，對著我像是直球般的投了過來，格外變得更加害羞了。

隨著馬車的行進搖晃了一段時間，在到達根據地前又有兩次，聽見了馬車的門扉被打開後，數人被扔進來的聲音。明明光是只有我們也非常的擁擠了說，再把人裝進來的話，再加上我還在布袋裡的啊，在到達之前，會不會因為氧氣不足而死啊，這麼擔心著。

然後，馬車在某個時候，再次的停下了。

“喀鏘喀鏘”，像這樣的金屬器具聲和周圍的聲音變得相當的吵雜。恐怕已經到達根據地了吧，這麼想著。

在馬車裡的，被捕獲的人們變得很害怕的樣子，發出了悲鳴以及哭泣的聲音。這也是當然的吧，在這之後自己們到底會變成什麼樣子，多麼簡單的就能夠預想的到了啊。

「那麼，我出發了，姊姊」

聽到了史提爾的聲音。

接下來應該怎麼做的各項計畫要點，已經全部都記到了腦子裡了。我透過袋子「小心點喔」這麼回應了之後，接著就聽見了“啪搭啪搭”像這樣的小孩子的腳步聲，和應該是其他被捕獲的人們所發出的吧，感到疑惑的低吟聲，以及「那邊的孩子！老實一……」像這樣彷彿像是要刻意壓低音量般的小聲音。



－　從這一刻起，作戰開始了。



= = = = = 我是分隔線 = = = = =

這幾天精神比較差一點，所以看書時間稍微縮短了些，
聽說有些人會因為等不及想看，所以時常按重新整理，
只能說，抱歉讓各位久等了，同時也感謝其他的翻譯。

人質救援作戰終於開始了呢，實在是讓人迫不及待啊！
看來開場的是史提爾，究竟會上演什麼樣的先鋒戰呢？

就讓我們拭目以待吧。話說我也沒想到貞德會再出現。

亞瑟：都說我不是蘿莉控了！！只是喜歡的人剛好是蘿……
風紀班：好啦好啦、有什麼話，等回到了局裡你再慢慢說。
風紀班：另外據可靠的線報指出，這裡還有正太控在是嗎？
普萊多：正正正正太控什麼的，是誤會吧？沒有看到喔！？


殘酷王女使出了惡意賣萌，效果不彰，宰相受到輕微傷害，
宰相使出了反擊，效果卓越，殘酷王女受到了會心一擊！！

 

93.义弟清场了 
[93.义弟清场了] by mini2bao

嘎吱嘎吱…马车的门开了。

男人现在被分配了把马车里装着的人带进笼里的任务。要做的事情本身很简单，所有人的手脚都被绑住了，只要用绑脚上的绳子来威胁他们走就行了。被铁链绑住的人暂时往后推一下，先从其他人开始…

「嗯？」

门刚一打开，男人就歪了歪头。
大部分被绑的人带着一脸怯意看着这边。但是，这之中只有一个少年站在那。他的手被绑得紧紧的，但双脚却没有受到束缚，在马车深处一直站着，观察着这边的情况。
「喂，那边的小鬼。怎么能随便解开脚绳呢。」
是因为什么原因导致绳子掉了吗 ，还是谁没绑好。总之为了不要闹得太厉害，慢慢地从马车门走进去，接近伫立在深处的少年。不知为何，他既没有害怕，也没有逃跑，只是呆呆地在原地。
「很好，是个好孩子。…很好？万一哭了就糟了——」

那瞬间，男人消失了。

只是一瞬间的事。男人一碰到少年的肩膀，就消失得无影无踪。回过头来，就连被绑来同样观望着情况的人们，也是一副搞不清楚状况的样子 。
「喂！那个开完马车门就把工作扔一边的家伙是谁！？…嗯？」
另一个男人发现车门开着，大声喊道，然后又发现了伫立在马车里的少年。这次是后面带着两个人。三个人同时进入马车…然后那三个人再也没从马车里出来。之后，又有两个人，接着又是一个人，一个接一个地注意到，钻进马车里，然后无声地消失了。

「笨蛋。」

伫立在马车深处的少年，史提尔静静地笑了。

在不断重复的过程中，终于没有人注意到马车的异变了。恐怕除了负责杂务的人以外，其他人都去了别的地方。再次看了看周围。被抓的人都用害怕的眼神看着史提尔。这也是理所当然的，虽说那些是掳走自己的人，但是都在眼前一个接一个地消失了。史提尔望着他们的脸，仿佛要和他们一一对视，最后微微一笑。

「大家好。然后，再见了。各位，请好好地将事实原封不动说出来。」

说着听起来像是反派角色的台词，和脚上的绳子一样，将手上的绳子瞬间移动消失。就这样，用自由的双手触摸着被绳子绑住的他们，他们也瞬间移动消失了。两手分开触碰然后消失了。由于人数太多，终于觉得麻烦，瘦小的身体在铺满马车的人群上跑了起来。被踢到的瞬间，和史提尔的脚底接触的人就瞬间消失了。十岁的身体每次吧嗒吧嗒地奔跑，马车上的人口密度就会一下子减少，这光景实在是太奇怪了。不到两分钟回过神来，马车上就只剩下史提尔他们了。
最后，史泰尔独自一人满意地笑了起来，得意地俯视着吉尔贝尔宰相和亚瑟。

「轻轻松松。」

……

「喂，亚兰，在这里真的好吗？」
「啊，因为吉尔贝尔宰相确实说过就是这里。」

骑士团队长卡兰姆，亚兰来到了某个地方。今早，骑士团团长罗德里克下达了歼灭战的命令。这一命令下达后，吉尔贝尔宰相亲自来到作战会议室，特意点名叫了亚兰。他说:「这次的歼灭战，我会带至少一名以上重要证人去指定的地方，请帮助我。」不知为何，和我们「一番队」同样，在这次的歼灭战中将部队交付给骑士团长指挥的「三番队」队长卡兰姆也一起被这么吩咐了。 最后露出奇怪的笑容说:「这件事请务必向女王陛下、王夫殿下保密。」这一点很奇怪。
「可是，打算要等到什么时候？虽说作战会议已经结束了，但首先必须预测敌人根据地的坐标，为了能安全地救出更多被逮到的百姓也得——」
扑通一声。突然听到什么东西掉下来的声音，卡兰姆和亚兰下意识朝那个方向看。
那里明明应该没有人。
但是，眼前确实有一个男人，瞪着眼睛摔落在那。
「啥！？这、…这是哪啊？！」
他先威胁了眼前的两个骑士，然后理解了自己所在的地方，用双手抓住眼前的铁栅栏。

「为什么，我！会被关在笼子里啊？！」
面对一个抓着铁栅栏乱挥手臂的男人，卡兰姆和亚兰面面相觑。
「『为什么 』吗？」 
「在单人牢房里当然会有铁笼，你才是、为什么会在这里。」
一看就知道是从事黑道的相貌和风貌的男人，是特殊能力者吗？卡兰姆很纳闷。听到这话的男人语塞了，没组织好语言，嘴巴张张合合，手里的枪咔嚓咔嚓地对着两人。不过，铁笼的锁还没脆弱到能被一把便宜枪损坏的程度。不管怎么说，现在开枪只会让自己的处境变差。于是…
「呀啊？！」
随着「DOSADOSA」的声音，男人身上又掉下三个男人。你呢！这里是哪！？四个男人面面相觑，两个骑士认真地盯着四个男人面对面互相问答的样子。
「难道……这就是重要证人吗？」
「是吧。……确实，说的是『一名以上』。」
亚兰的话让卡兰姆点了点头。
「不太清楚……照这个样子，应该还会来吧？」
要不要再等一会儿？卡兰姆表示赞同。几分钟后，一个接一个的男人们就掉落在了狭窄的牢笼里。对于这些在牢笼里塞得比客满还要满的，拥挤着的男人们，正讨论着是不是该由谁去向骑士团长报告的时候。

「嗯——！！嗯嗯~！！」
「这里啊……！？」
「呀啊！！」

又听到了除自己以外的声音。这次没有听到「咚」的粗暴声音，回头一看，笼外陆续出现了手脚被绳子和锁链绑住的男女和孩子。其中也有布袋在动。怎么看都是普通人。这让两人大吃一惊，急忙跑向他们。

『知道根据地坐标的加害者和那些受害者一起被送往骑士团 』这件事，罗德里克骑士团长和克拉克副团长在没过多久就知道了。 

94.殘酷公主分頭行動了 
[94.殘酷公主分頭行動了] by 夏斑柳

１１３／１０２４


「那麼……馬車移動也沒有多長的時間，這樣看來騎士隊再遲也會在今晚就抵達了吧。」

這麼說著的同時，手腳已經變得自由活動的史提爾，將裝著我的布袋的繩子解開了。“噗哈”，這麼探出臉之後，向著因為作戰順利進行，而感到滿心歡喜的史提爾傳達了感謝。

史提爾用笑容回應了我之後，就這麼緩緩的，向著被鎖鏈束縛著的瓦爾靠近了。

「喂，差不多該起來了啊。要趕緊去救凱梅特和塞菲克了喔。」

一邊這麼說著，一邊用著那十歲的小手對著瓦爾的臉“啪啪”的拍著。瓦爾微微的呻吟、眉間的皺紋抽動著。一邊“唉唉”感嘆著的樣子，一邊觸碰了束縛著瓦爾的鎖鏈，用瞬間移動讓其消失了。瓦爾的身體突然從束縛中解放，緩緩的睜開了眼睛。「這裡是……？」像這樣說著，意識似乎還有些朦朧的樣子。「預想的敵人根據地喔。和作戰會議時也曾傳達過的一樣，這之後和我一起行動。首先是凱梅特和塞菲克他們，先從那些被抓走的“上級”開始，將被囚禁著的人們解放。窮盡你那犯罪前科的知識啊。」

繼家姊之後，身為王族的我的指示，你也是無法違抗的，知道的吧？被這麼說著的史提爾瞥了一眼後，瓦爾無言的點了點頭。

“上級”……主要指的是特殊能力者。根據瓦爾所言，即便是在人口買賣中被販賣的人，似乎也有著階級(RANK)的樣子，雖說本來就因為有潛藏著特殊能力的可能性，所以我國的人民無一例外的都有著“中級”以上價值的樣子，但是，一旦被確認是特殊能力者的人就會是“上級”，然後稀少價值或優秀的特殊能力者則是被分類為“特級”，似乎在關入牢籠的時候大部分就已經區分開來的樣子。

但……將人分門別類這件事情本身讓人感到無比的氣憤啊。

「那麼，姊姊。我出發了。拜託請絕對不要離開亞瑟身邊。……有什麼意外的話，一定要用上信號。」

對從史提爾那傳來的聲音，我點了頭「小心一點喔」這麼傳達了。然後就這麼再次將臉縮進布袋裡後，史提爾照原樣將袋口綁了回去。從現在開始我們和史提爾、瓦爾將採取分頭行動。維持著十歲的身體，史提爾帶著瓦爾就這麼從馬車裡出去了。

「即便特殊能力者的年齡被增減，也都不會對特殊能力的成長有任何影響……這個，還真是令人高興的誤算呢。」

能聽見吉爾貝爾宰相那像是很愉快似的聲音。史提爾被吉爾貝爾宰相施加了年齡減退後的現在，也依舊毫無窒礙的，能夠使用十四歲時的瞬間移動可用的最大重量。吉爾貝爾宰相對於這件事情，在昨天的作戰會議中以史提爾為對象測試時，也是頭一次知曉的樣子。好像是因為，操作他人的年齡這件事本身就是極為機密的關係，所以幾乎沒有對人使用過的樣子。不過，這麼說來，兩年前史提爾因為年齡操作而長大的時候也是呢，當時也同樣是無法運送負重極限以上的。壽命和知識以及思考、特殊能力等等的也都沒有改變，真正能使用年齡操作來改變的，似乎只有身體年齡的樣子。

「接下……來。再來我們就暫時放輕鬆一下吧。直到馬車裡的情況被發現為止。」

接著就這麼聽到了吉爾貝爾宰相那一派輕鬆的聲音，以及倒臥的聲音。再次做出了與剛才相同的失去意識的偽裝了吧。“是”，隨著這句話的同時，亞瑟應該也同樣開始假裝失去意識了吧。“叩嘍”的，從我旁邊聽見了倒臥的聲音。

我也效仿他們，在布袋中蜷小著倒臥了。

一邊祈願著，史提爾和瓦爾，兩個人的平安。




……



……搞不清楚啊……

瓦爾正在，靜靜的沉思著。

現在狀況是，如同今天早上宰相和王子所說明的作戰計畫一般的順利進行著。

馬車到達的地點，也和宰相所說的一樣，是個岩石場。在近旁就有著懸崖，稍微將頭探過去看了下，但底下很暗，深不見底。如果這裡不是在崖上，而是在崖下的話，岩石之類的丟下去就能夠一網打盡了吧，稍微這麼想了下。大岩石和洞穴到處都是，從馬車出來時，其他人是都已經進到裡頭去了嗎，沒有人影顯得非常冷清。

從馬車停下來的地方推測，能想到就在近旁的入口形狀歪斜的洞穴，應該就是商品的放置場所了吧，將這件事情傳達給了身旁的小鬼。“上級也會在那嗎”聽到了這個問題，“首先為了確認級別，會一次性的將所有人放置在同一個地方，詢問確認之後，接著才會分類到裡頭的牢籠啊”這麼傳達了之後，默默的點頭回應了。


這就是，這個國家的第一王子。


在王子的命令下，我領著路，往洞穴裡頭邁步了。穿過入口幾步的地方有一人在那看守著。持著槍，是因為商品沒有送來而在納悶著嗎，視線正在四處張望的徬徨著。“該怎麼做”我這麼用著壓低的聲音向王子投去了疑問。雖然由於隸屬的契約，我無法對任何人造成危害，但是只要得到了公主許可的這傢伙的命令的話，可以暫時性的解除那個限制。但是……我的特殊能力也僅能做出土牆而已。只要有瓦礫的話，就能用那個做出牆壁，如果是自身的範圍的話，可以完全的包圍起來，但也就僅此而已，並沒有優秀到，將距離外的對手用土牆關進去，這種能用來攻擊的程度。雖然四年間的瓦礫搬運工作讓能力有所提升了，但是並沒有以人類作為對象來使用過能力，除此之外，原本我的腕力在以前組裡那些傢伙中，也貧弱得基本像是沒有一樣。雖然如果有小刀的話，就能給他狠狠的投過去，但……。在思索到這的時候。

應該在我背後才對的王子，此時在我眼前的看守人的身後突然出現，接著就這麼扭了他的頭，奪走了意識。“啪吱”像這樣的鈍聲連這裡都傳到了。

哈啊！？不禁像這樣露出了聲音，回頭望去，果然在我背後的王子已經不在了。在眼前將一個大人的意識奪去的，就是那個王子。

「進入視野的話就是這邊的局了。」

取得背後的話，就沒什麼懸念了。這麼簡單訴說著的，外表看上去只有十歲的小鬼「快過來」這麼呼喊著我，並碰觸了那個男人的衣服。

「現在快穿上這個男的穿的衣服。別忘了好好的把臉藏起來。先不論其他的傢伙，鎖鏈男那些人可是已經知道了你的長相。」

王子用特殊能力從男人身上只將衣服扒下，瞬間移動到了我的眼前。依據命令就這麼迅速的穿上了那個男人的衣服，在那其間也用眼睛盯著一副淡然樣子的王子。「果然肌力衰退了嗎……算了，暫時就用關節技撐過去吧」像這樣淡然的自言自語的呢喃著。接著就這麼將從男人手中掉落的槍向著我踢了過來「只有在我說射擊的時候，允許向那些傢伙攻擊。」像這樣對我給出了許可。

到底是啥啊，這個小鬼。

雖說十歲只是偽裝的外表，但也不是啥裏社會的人，單純只是個王子吧。那像是理所當然似的，把持槍的男人，只用一擊就奪走意識，就好像這傢伙完全不需要似的，把槍遞給了我。突然，腦海中四年前那個懸崖事件浮現了，因其姊才有此弟嗎，這麼想著。接著被扒下身上衣物的男人，就這麼從眼前再度被瞬間移動消去，對著這麼做的王子，不由得像是想到了似的「怪物」像這樣，不禁將剛想著的事情脫口而出了。

然後，王子朝著我的方向轉過了頭，原先的無表情從嘴邊緩緩的揚起了。

「說話注意點，雖然想這樣說，但是……如果是和四年前的家姊同樣的評價的話，也還算不錯啊。」

到底是啥啊，這對姊弟。著裝完畢，將口鼻隱藏起來的同時將槍握在手裡，比起手中的武器，眼前的小鬼將來究竟會是什麼樣子，更加讓人感到恐懼，這麼想著。

再次的……“被”提醒了，凱梅特也好、塞菲克也好，真的只是普通的小鬼而已啊。


真的是，普通的。


「……呃。」

可惡，又來了。

胸口深處不舒服的感覺起伏著。心跳重重的跳動著。

想起了，昨晚的，那個女人所說的話語，輕輕的咋舌之後，我再次接受了來自眼前的王子的詳細指示，踏上了前往商品放置處的道路。通路有著相當的寬度，即便周圍沒有燈火，單就洞窟透進來的光線就足夠明亮了，雖說如此，但這個向下傾斜著的下坡通路卻依然讓人感覺相當的不舒服。


彷彿就像是，通往地獄的道路。



= = = = = 我是分隔線 = = = = =


最近的天氣真的很糟糕，氣溫驟降又一直在下雨，
醫院裡的網路信號也是時常連不到，真的很頭痛。

空間能力真的很可怕呢，限定接觸也依舊可怕啊，
萬一在打鬥中被碰到衣服的話，就會被扒光光呢，
隔壁有個墮天使（偽）就用類似的方式在攻城喔。

不知道為何，史提爾和瓦爾的感覺，似曾相似呢；
彷彿像是不知哪來的宰相跟某個可憐的酒吧主呢。


宰相：就說人的脖子很脆弱吧，啪唧就完事了呢。
瓦爾：你們這些傢伙只是在開玩笑的吧？是吧！？


瓦爾又添加了新的心理陰影，試求其陰影面積為？

 

95.残酷公主被关入笼中 
[95.残酷公主被关入笼中] by mini2bao

「切！结果剩下的小孩都不是特殊能力者，只是普通的小鬼而已！！今天可糟透咯！！」

在男人的咆哮声中，我、亚瑟和吉尔贝尔宰相在男人们的监视下，被带进笼子里。在前世动物园里看到的那种大笼子中，已经聚集了很多人和我们一样的人。他们的眼神都黯淡无光、死气沉沉的，即使我们走进铁笼，大部分人也都低着头，连看都不看我们一眼。

「嘛，别这么说啊。看这些家伙小巧玲珑的漂亮脸蛋，应该能卖不少钱吧。」

这么说着，其中一个男人从上面抓住我的头。……一瞬间，我的嵴背被冻住了。不是（来自）这个男人，而是走在我前头的吉尔贝尔宰相和走在我与那个男人后面的亚瑟，向那个男人放出一股可怕的杀气。也许是传达给了那个男人，他突然放开抓着我的手，和其他男人一起环顾四周，想要确认杀气的来源。不会想到是从自己前后同时释放出来的。说着「总之！赶快找到不在的人和商品！」用像是要从背后撞飞亚瑟一样的力度把他塞进笼里，锁上了门。
就这样，除了四个看守外，带我们来的男人们都快步离开了。「不会是背叛我们把商品带走了？！」「但是怎么做到的」这么说着，声音随着脚步声渐渐远去。
「你没事吧……贞、贞德。」
「没有受伤吧？ 」
亚瑟和吉尔贝尔宰相探头看我的脸。两人各自小心地抚摸被男人勐抓过的我的头，整理头发，帮我拂掉灰尘。「谢谢，没事的」我微笑着回答。
…之后，在史提尔和瓦尔离开不久，又有别的男人来我们的马车看情况。布袋里的我，还有装作失去意识的亚瑟和吉尔贝尔宰相以外，在空无一人的马车里大声喊叫。「为什么，会没有人？」「其他的家伙们、马车上的人在干什么啊」这样的嘈杂声，大声唿喊其他同伴，但没有人来，气得直跺脚。最后丢下假装昏迷的我们跑到某个地方，很快带着几个同伴回来了。在马车外传来几声唿喊后，听到了吉尔贝尔宰相的呻吟。

从那开始，正如他所想的一样。
「发生了什么？」那些人质问道:「除了你们外的其他人呢？」吉尔贝尔宰却反过来显得很慌乱。「这里是哪？」「菲利普去哪了？」「拜托了请帮帮我们吧。」展现了高超的演技。隔着布袋也能明白，是逼真的演技。只能说真厉害啊。
无论谁怎么看，他都只是个不理解现状的少年。
男人们也相信了「不管怎么说，把剩下的小鬼都搬走吧。」把我从布袋里抓出来，和亚瑟、吉尔贝尔宰相一起带到那个的洞穴里。
途中，在进入洞穴前他感到异常，「看守的男人怎么样了」，估计是史提尔干的。走过下坡路进到里面，在分成两个方向的道路前，这次是询问。其中一个大个子男人一边抽着鞭子，一边不时用轻柔的声音向我们打听。虽然说了很长时间，但最后还是提到:我们接下来会被卖掉。而且，如果是单纯的普通人，这种痛苦和压抑的人生，还不如死来得轻松。然后只要有一点点特殊能力，就能得到饲主的认真对待。所以说如果有特殊能力的话，在这个场合说出来，会是人生最后的机会。当然，我们三个都没说有特殊能力。装有上级人的铁笼就交给史提尔了，我们得帮助其他人。就算横冲直撞，首先也要让被抓的人避难到安全的地方。为此，我们应该去除了上级以外…关着没有特殊能力的我国人民的铁笼那。

「总之,现在就等着有动作了。」
轻声对吉尔贝尔宰相和亚瑟说了一下，再次环视四周。栅栏外的看守，一副轻松的样子坐在椅子上懒洋洋地谈笑着。这样的话，小声说话应该没问题吧。许多人蹲在那里，无力地垂着头。很多人的身体都很瘦削，不知道是没怎么吃饭，还是在下级阶层的时候就这样了。……这样看来，即使逃出牢笼，也很难靠自己的力量平安逃出。从大人到比现在的我们还小的孩子都有。从服装上看，应该都是我国下级阶层的居民吧。也有亲子和单独的孩子，特别是较小的孩子，一个个挤在角落里缩成一团。悄悄走到其中一个聚集了一群孩子的角落，试着打声招唿，问道「没事吧？」好像变得相当过敏，连我的声音都让他浑身颤抖，发出了悲鸣。……不，也许只是单纯害怕身为终极boss女王的我的脸。
「对不起吓到你了。…哎，你是什么时候开始在这里的？」
虽然受到了一点打击，但是为了不让孩子们再害怕，慢慢地搭话。孩子们仍然战战兢兢地回答「不知道」「很可怕」「一直」。的确，外面光线也照不进的这里，或许连时间的感觉都没有。「没事的、没事的」一边这么说着，一边轻轻抱住孩子们。于是，孩子们完全冻僵的温度传到了身上。还能听到小小的啜泣声。在手能够到的范围内抱紧孩子们，突然回头看向吉尔贝尔宰相和亚瑟。
吉尔贝尔宰相向每个大人都请教了些什么。那些男人们的特征、在什么地方、被什么方法抓住的，详细地听取着能打听到的信息。看向亚瑟的时候，他正以不会让人起疑的程度，在牢笼中到处走动着。「没事吗？」「不好意思，我要过去。」一边说着，一边抚摸着每一个被抓来的人。恐怕是用特殊能力治好了身体不适的人吧。
就在这时，我所抱着的孩子们开始发抖了。有几个孩子嘟囔着「爸爸」「妈妈」。糟了，或许是拥抱反而让他们想起了不安和恐惧。几个人一说出口，除了我抱着之外的其他孩子也纷纷小声嘀咕起来。就连比现在的我还年长的孩子也抱着膝盖流下了眼泪。
怎么办才好？如果声音太大，不但会被被看守人发现，吵闹的孩子或许还会遭到残酷的对待。为了让孩子们平静下来，我只好松开抱着他们的手想离开，但这一次反而是抱着的孩子们抓住我的胳膊，紧紧抱住不让我离开。「爸爸、妈妈、妈妈、爸爸、哥哥、姐姐」孩子们各自的嘟囔声渐渐扩大。
「吵死了小鬼们！！老实点！是想在进市场前被处理掉吗！！」
咣！！用力踢飞铁笼的声音和金属声响彻云霄。孩子们发出惨叫，身体僵硬地缩了起来。
……我明白了，为什么明明有这么多大人，却几乎没人陪在孩子们身边。一定是因为孩子这样又哭又闹的结果，在身边的自己就会被盯上吧。证据就是现在，在牢笼对面踢了铁笼的男人正直勾勾地盯着我。

「喂，那边的小鬼，在被卖之前如果不想受伤的话，就老实点。要是再这么吵下去，我就会来堵上你的嘴。」

虽然还没有说要用什么来堵上，但与那下流的笑容一起，男人补上后话的同时，「嘎哈哈哈哈哈」从其他的男人那里而来的，像这样的笑声也响起了。 「那种小鬼好吗？」「一点魅力都没有」被这么说，姑且察觉到受侮辱了。嘛，昨天被瓦尔说了很多无礼的话之后，感觉这没什么。……只是当时亚瑟和吉尔贝尔宰相的表情非常可怕，所以我非常在意那边。两个人都小幅度地回头看着男人们，亚瑟用双手，吉尔贝尔宰相则只用一只手就把手指关节按得嘎吱嘎吱直响。的确，这对王族来说是很失礼的说法，但现在的我只是十一岁，所以觉得没必要那么生气。
男人们的笑声和吵闹声响起，其间我怀里的孩子们也畏缩着闭上了嘴。
在「嘎哈哈哈哈哈哈哈！！」的笑声中，周围孩子们的抽鼻声和打嗝声传到了我的耳朵里。 就是那个时候。






「…瓦尔」






诶。
是个尖锐的少年嘟囔声。以为自己听错了，但还是回头看了一眼发出声音的方向。
就在离我抱着的孩子们几米远的墙边，那个孩子。有一个小男孩和一个与现在的我差不多大的女孩。……七岁和十一岁左右。和瓦尔所说的年龄和外貌一致。黑色头发像睡乱似飞舞着的小男孩，抱着膝盖低着头。像是守护着那个男孩一样挨近着，让他靠着肩膀的是一个目光锐利的茶色头发女孩。如果用前世的说法，应该是「one length」（发型）……这种感觉吧。刘海和后面头发的长度相同，长到肩膀的宽度。两个人都带着忧郁的表情低头看着地面。我惊讶地回头看了一眼吉尔贝尔宰相和亚瑟，两人似乎也听到了声音，睁大眼睛抬起头，朝这边看了看。
……果然，没有听错。
「……凯梅特和、塞菲克…？」

小心翼翼地，抱着孩子们的我试着叫了他们的名字。
两个人同时抬起头，看向我。眨了好几次眼，像是在确认我的话一样盯着这边。
没有错的。



……但是为什么，他们会在这里？ 

96.義弟垂降了 
[96.義弟垂降了] by 夏斑柳

１１５／１０２８


……果然，該說不愧是犯罪前科人嗎。

史提爾只用視線看了一眼瓦爾的同時，在心中稍微這麼想著。

走進了下坡道路，正要前往商品放置處的途中，道路分成了兩條。雖然正煩惱著“哪邊是通往上級的人被囚禁的地方啊”，但是瓦爾馬上就選擇了其中一條，能夠較多的聽見男人們吵雜的聲音的道路，帶領著我前進了。大概，關於這方面的商品的存放方式和場所，不論是對於商品的重要度還是作業的流程之類的，似乎在哪的組織都是差不多的樣子。中級以下的集中在較遠處的牢籠裡，只放置數人來看守。然後上級以上的，在那之上還為了在萬一逃走的情況之下也能立刻抓住，據說是會直接設置於組織裡的人，全員共用的場所旁邊。如他帶領的一樣，抵達上級的人們被關住的牢籠所在的地方為止，可說是相當順遂。……老實說，在意外的部分派上了用場。本來還認為，這個罪人能派上用場的只有，指認那兩個孩子，以及來到這裡的移動手段而已。

至此為止的途中，也遇到了幾次敵人，但是和其他人有著相同的裝扮，除此之外還將口鼻遮掩住的瓦爾，沒有任何一個對其抱有疑問的人。就我國人民來說那罕見的褐色肌膚，也是不被人懷疑的主要因素之一也說不定。但是，也有在意單手抱著手被綁住、假裝失去意識的我的這件事情，而出聲詢問的人在。就如我命令瓦爾的一樣「因為發現持有特殊能力的小鬼，被命令從中級那移到上級去」這麼說了，不論哪個都是一副“賺到了”的高興反應，就這麼接受了。……真是頭腦簡單的傢伙們啊。

然後現在，我和瓦爾抵達了上級……特殊能力者被關押住的地方。被岩石所包圍，單純只是寬敞的空間裡，排列著“一隻獅子大小尺寸”的籠子，在那狹小的牢籠空間裡，不論是大人也好、小孩也好，都各自被關在裡頭。一人一人的隔開，是為了避免同是特殊能力者的人，相互協力來逃走這種情況吧。在最邊的牢籠到另一頭的牢籠間來回巡視、監視著入口處的男人們有著數人。為了不讓上級的人們逃走，警備有著相當程度的嚴實。隔著一塊岩壁就能聽到組織裡其他傢伙的吵雜聲音。現在還不能在這裡引起太大的騷動。瓦爾的槍或是我空手也好，只要進入戰鬥的話，馬上就會因為聽見騷動而有人前來支援的吧。在普萊多他們的馬車異狀被注意到之前，不盡快把看守的人收拾掉可不行啊。

雖然，對我來說只是輕而易舉的小事。

命令瓦爾，在此先待機。用瞬間移動取得眼前所見的人的背後，只留下持有的槍，將本人瞬間移動到我國的單獨牢房裡。接下來也再次用同樣的方法，取得看見的人的背後再用瞬間移動消去……就只是這樣而已。只有槍掉落在地面的聲音回響在洞窟裡。但是，能夠在當下對於人類消失這樣的異常事態，察覺並且判斷情況和對應的人，是非常有限的。在能夠理解之前，將全員都消去就行了，就是這麼一回事。有時也有漏出「什」或「喂」之類的聲音的傢伙在，但是不做多餘的玩鬧，速攻的使用瞬間移動的話，就沒有問題了……雖然觀賞下惡徒因為恐懼而害怕著的樣貌，這樣的也不錯，但。

現在無論如何，普萊多的願望都是最優先的事項。

約莫十人左右的看守，直到全數消失為止，只用了不到五分鐘的時間。確認了全員都消失之後，允許了瓦爾行動。是因為在眼前大量的人消失了，而感到相當驚訝嗎，呆愣的張大著眼睛，交替的看著我和四周的光景。

「怎麼了，不去確認凱梅特和塞菲克是否平安無事嗎。」

我這麼說了之後，瓦爾像是回過神來似的，搖晃了一下肩膀，朝著牢籠排列著的方向跑了出去。

一個一個的確認著牢籠，窺視過被關在裡頭的人之後，才朝著下一個牢籠前進。畢竟才不到十個牢籠，應該很快就能找到，雖然這麼想著，但連最後一個牢籠也都確認過了的瓦爾「可惡」這麼怒吼道，最後打了一下牢籠後搖著頭。


「不在啊……！！」

「那麼是特級的牢籠嗎？那個會在哪。」

「不，不可能的！雖然凱梅特的不知是啥，但塞菲克的能力只能變出水而已。那種要算特級也……」

說到這的途中，瓦爾的臉色突然變了。是想到了何種可能性之類的事嗎，突然「可啊啊啊啊啊！！」這麼發出了像是壓抑著似的低吼聲音，再次向著眼前的牢籠砸去拳頭，裡頭被關著的人發出了短促的悲鳴聲。

「這是命令，現在別對著東西發洩。會被旁邊的發現的。」

接著就這樣，“快說明”這麼說著催促的話語後，瓦爾維持著煩躁的表情開了口。

「凱梅特那些混蛋……對那些傢伙隱瞞了持有特殊能力的事……！！」

「？為何有隱藏的必要。再說了，凱梅特真的是特殊能力者嗎。」

說不定只是小孩子的虛榮心或謊言，也有著這樣的可能性。不覺得這個男人對此沒有過懷疑。

「那傢伙擅自做的約定啦！！凱梅特能進入中級以下的牢籠的話，那麼塞菲克也肯定是在一起的啊！！那些小鬼們在中級以下的牢籠啦！！」

也許是因為本人也陷入了相當程度的倉皇失措嗎，雖說聽起來像是想說明的，但解釋的內容卻相當的不充足。不過，……總之如果是那種情況的話，現在這時候就和普萊多以及亞瑟他們在同一個地方了吧。那麼，就沒問題了。對於不能在現在就將凱梅特和塞菲克納入保護，雖說覺得可惜，但只要在適當的時機，向著目前應該正在牢籠裡的姊姊所在的地方，瞬間移動過去就完事了啊。

現在，還是繼續按照計畫吧。

我無視了現在仍在獨自憤慨中的瓦爾，總之先將手伸向了眼前牢籠中的人。雖然對於來歷不明的我，擺出了相當警戒的樣子但，「沒事的。可以回國了唷」像這樣用著年幼孩子的樣貌，向其展現出笑臉之後，輕易的就牽起了我的手。接著就這麼用瞬間移動將他們從牢籠中直接送到了騎士團的演習場。雖然其中也有因為人憑空消失的樣子而感到害怕，不伸出手的人在，但那種情況時只能說非常抱歉了，我會先移動一次，進到狹窄的牢籠中，接著不由分說的直接把人送走。

在這部份也沒有花上多少的時間。現在這時候騎士團的演習場可能會有些許的混亂吧，不過，應該沒問題的吧。將被抓走的全員都用瞬間移動送走之後，環視了一下這個除了我和瓦爾以外，誰也不在的空洞般的空間。

「接下，來。……瓦爾，你接下來就按照計畫的內容行動。我去下一個地方。」

對於我的“話語”……不，命令，瓦爾有些不情願似的，咋著舌的同時答覆了。接著就這麼將那些男人們掉落的槍枝一把一把的收集起來。“可惡的小鬼們”，雖然聽見了這樣的嘟囔，但恐怕那並不是對我說的話語的吧。

「那麼，收容特級的人們的牢籠會在何處呢。」

「最裡面的籠子，那旁邊有個隱藏著的洞。雖然覺得稀少的特殊能力者啥的，很少有能入手的，但……如果有的話應該就是在那了吧。」

將拾撿的槍枝搬運到入口附近後，一口氣散落到了腳邊的地上。對著覺得一副很麻煩似的說著的瓦爾「為何會知道。」像這樣慎重起見的詢問了之後，本來就已經是難得入手的特級，明明抓到了，卻還要刻意分開場所的情況，似乎是很少見的。從管理的麻煩層面上來考慮，和上級關在同一個地方的情況較多的樣子。特別是，特級的特殊能力者在危險性和逃跑的顧忌也較高的關係，似乎有必要徹底奪去其自由的樣子。關在地底下、或是放入全黑僅有一人大小的空洞中用大石頭堵住……雖然聽說了各式各樣其他非人道的手段，但也對於這個男人是原犯罪者的事情再次的體認到了。普萊多的願望是救出所有被捕獲的人們。那麼，為了慎重起見也好，不得不先去確認特級的牢籠是否存在。我在確認了隱蔽洞穴的所在地方之後，先進行了一次瞬間移動。然後從騎士團的武器庫裡，稍微“借了”一些東西後，馬上回到了這裡。接著就這樣在瓦爾的腳邊，放下了我拿來的小型炸彈。

「雖然應該是明白的吧，這是命令。在我回來之前，在這裡持續引起騷動，拖延時間。在這期間能許可一定程度上的破壞行為。雖然組織裡的傢伙殺了也沒關係，但說到底最優先要做的並不是殺戮，而是吸引注意力。」

明白了嗎？這麼囑咐了之後，瓦爾微微的露出了壞笑，將小型炸彈撿到手中之後開始把玩了。

「明白了。……王子大人。」

彷彿像是在嘲諷輕蔑著什麼似的，對著我露出了笑容後，瓦爾就取來了一個置於各處作為照明用的火把。接著就這麼點燃了小型炸彈，

毫無一絲猶豫的朝著入口處扔了過去。

下個瞬間喧囂的爆炸聲轟隆著，隨著地面震動的同時，曾是入口處的地方大量的石塊瓦礫崩落下來，堵住了通道。在我將耳朵塞住的期間一個、又一個的炸彈朝著入口處再次被扔了過去，爆炸的聲音再度響起。

混雜在爆炸聲中的，應該是身處隔壁房間裡的一伙人“什麼”、“啥啊”的騷動聲，能聽見“啪搭啪搭”奔跑過來的腳步聲。

接著聽見了從堵塞住的瓦礫的另一邊傳來「到底怎麼回事」像這樣的一伙人的騷動聲。

「嘎哈哈哈哈哈哈哈！！」

是因為聽見了男人們的叫喊聲嗎，還是說久違的破壞行為的關係嗎，瓦爾那像是抽蓄著般的笑聲停不下來。

「看招啦！！你們這些渣渣們要是進得來的話，就儘管來吧！！」

“喀喀喀喀喀”的，再次感受到了像是地震般的震動從腳邊傳來，看來是瓦爾用上了特殊能力，以曾是單純碎石瓦礫的東西作為材料，將其轉製成了堅固的牆壁。彷彿就像是通往這裡的入口，從一開始就沒有似的堵住了。“這是啥啊”、“開什麼玩笑”像這樣的罵聲響著的期間，瓦爾的笑聲也沒有停止。撿起了腳邊的槍，朝著適當的無人方向開著。“砰砰砰！！”像這樣乾澀的無機質聲音在廣闊的洞穴內回響著。

「看招看招看招！！再磨磨蹭蹭的話，你們這些傢伙難得抓到的高級商品，全員都要被殺爆了唷！！」

在“嘎哈哈哈”笑著的同時，享受著那些男人們在牆壁的另一頭狼狽不堪的模樣。察覺到了尚未前去隱藏洞穴的我的視線之後，用著像是壞人獨有的壞笑朝向了我。沒想到，到了這裡才第一次見到這個男人發自內心的笑容啊。真的是，如果沒有和普萊多的隸屬契約的話，要信任這個男人實在是根本不可能的事情啊。

因為感到實在是被打敗了，深深嘆了一口氣的同時，我轉身背向了那傢伙，踏入了隱藏的洞穴。

兩人左右才勉強能通過的寬幅，才剛覺得很暗看不見底，時不時就會有微小的光芒，短暫一閃一閃的。……似乎有著什麼。謹慎起見的拿著火把，沒有立足點，但已經取而代之的單手抓著垂降的繩索，靠著那個緩緩的向著底部爬降了下去。


就這樣，我緩緩的投身進了這彷彿讓人窒息般的狹窄黑暗當中。



= = = = = 我是分隔線 = = = = =

最近的天氣真的是一直驟降呢，不知道各位有沒有保重身體呢？
順帶一提，我不幸的感冒了，頭昏沉沉的，都有點不知寫了啥，
如果有很奇怪的句子的話，再拜託各位留言提醒下，非常感謝。

究竟縱穴的底下會有什麼呢，實在是讓人迫不及待的想知道呢。
一閃一閃的，該不會底下只有螢火蟲吧！？難道是電氣系嗎！？

話說，這次還使用炸彈了呢！沒想到真的會有用到炸彈的一天，
每次都覺得伏筆真的是一點也不浪費，就連那無辜的蘋果也是。


史提爾：雖然我會把人變不見，但我不是邪惡的史提爾唷！
瓦爾：歐啦歐啦歐啦歐啦！！！！這次終於輪到我了吧！！

 

97.残酷公主看到了 
[97.残酷公主看到了] by mini2bao

「为什么，你们会在这里？」

压低声音，我对他们说道。
凯梅特和塞菲克。两个人都眨巴眨巴眼睛看着我。
「你是…谁？」
塞菲克仍然对我保持警惕，轻轻地抱住搭在肩膀上的凯梅特。真是个好姐姐啊，我一边想着，一边思考该怎么解释。
「…难道说，是瓦尔…？」
比我先开口的是凯梅特。他的话让塞菲克脸色大变，盯着我和走到我两侧的吉尔贝尔宰相与亚瑟。大概以为我们是因为瓦尔而被抓来这的。从某种意义上来说并没有错，但是好像有很大的误解，所以我急忙纠正。

「不，不要紧的。我们是…嗯……瓦尔的朋友，从他那听说了你们的事。」
「瓦尔怎么可能会有朋友啊。」（暴击！）

扎咻！我的话被塞菲克一刀两断。虽然外表上给人一种刚强的印象，但内在也和预想的一样坚强。……唉，虽然比她眼神更坏的我没资格这么说。 不过，感觉对瓦尔也很尖刻，这是心理作用吗。吉尔贝尔宰相和亚瑟也在我的两边小声笑着。
「不隐瞒也可以哦。是被瓦尔抓来的吧？明明绝不会把我们还回去的。瓦尔是个笨蛋啊。」
总觉得瓦尔被被喷得很厉害？！对这超常的发言感到吃惊，塞菲克就那样握住了我的手。
「对不起，都是我们的错。瓦尔是为了救我们才被骗的，真的很对不起。」
一边这样说着，一边道歉的塞菲克拼命向我们投来诉说的眼神。嘴巴虽然有点严厉，却是个很温柔的孩子。

「瓦尔他…现在怎么样了…？」
这次是凯梅特。怯生生地说了出来，塞菲克:「对啊！」自己也小声叫了起来。
「求求你告诉我！我想应该没有人会想记起那种家伙，但是拜托了！瓦尔在哪儿？在城里吗？还是和你们一起被抓了？难道说 死了…」
「冷静点，没事，他没事。」
我努力按住并慢慢地说道。怀里的孩子们也被塞菲克的气势所压倒想逃跑。
「如果可以的话，在（我们）回答前能先解答下这个问题吗？」
伸出援手的是吉尔贝尔宰相。为了不让塞菲克产生戒心，微笑着小声说道。
「从瓦尔那里听说你们是特殊能力者。但是为什么，会被关在这里？」
吉尔贝尔宰相的话让塞菲克皱起了眉头。「瓦尔就是个多嘴的人。」嘴里似乎在嘟囔着。
「……因为凯梅特讨厌。我是凯梅特的姐姐，所以不可能会分开的。」
塞菲克闷闷不乐地回答。也就是说为了和凯梅特在一起，隐瞒了自己有特殊能力。那么，为什么凯梅特会？我一问，他只回答了一句「因为是约定」。完全不明白。但是因为两人不想告诉那些人，被这么一说姑且点头同意了。
「既然我们回答了，你们也告诉我们吧。」
塞菲克向提出问题的吉尔贝尔宰相诉说。凯梅特也像在等答案一样盯着我们。
「嗯。…瓦尔的话就在这里的某处。恐怕现在正在找你们。」
「这不果然被抓了嘛！！」
还没听完吉尔贝尔宰相的话，塞菲克就站了起来。凯梅特也一起气势汹汹地站起来。仿佛刚才缩小的样子是骗人的。由于塞菲克没有隐藏声音地大叫起来，抱着我的孩子们也尖叫着逃走了。铁笼外的男人又在放声大骂。
「必须赶快去救他！！」
即便如此塞菲克也停不下来。兴奋得叫了起来，握着凯梅特的手说:「你们也从这里逃走吧！」眼看就要以冲出去的势头说个不停。由于太过强势，亚瑟用双臂抓住塞菲克「冷静点！ 」来停住她。正牵着手的凯梅特也像被拉住一样，向亚瑟那边倒去。
「喂小鬼们！！…刚才，我应该是提醒过你们了吧？！」
吱…的一声门开了，回头一看，刚才骂我的男人拿着刀进来了。
笼外的同伙笑着问:「要去做吗？ 」「算了吧。」并朝这边看过来。
拿着刀的男人慢慢向我靠近。
吉尔贝尔宰相挡住了来路，而抱着塞菲克的亚瑟为了保护我，站在了（我和那个男人）之间。
两个人都做出马上要扑向男人的姿势瞪着他。
「你们这些小鬼。新来的也要遵守这个场合的规则」
就在这时。

咚嘎——————！！！！

轰隆轰隆的爆炸声和地声轰鸣起来。
由于事情来得太突然，被抓来的人和看守的男人们都叫了起来。
「什么」「怎么回事」地喊着，一个看守去外面查看情况。我们面前的男人也吓了一跳，就这样匆匆冲出笼子，中途好像注意到了什么赶紧上了锁。
塞菲克和凯梅特似乎也对此感到吃惊，也许是稍微平静了点，茫然地看着周围。
「这是怎么回事……？」
塞菲克自言自语道。
我和亚瑟，还有吉尔贝尔宰相静静地对视了一眼。这是史提尔和瓦尔发出的信号。大概上级被囚禁的人已经逃走了吧。那么就剩一点点了。在瓦尔吸引敌人注意力的时候，史提尔去确认特级是否有被抓来的人，再和瓦尔一起瞬间移动到这里。然后让史提尔和瓦尔打倒铁笼外的看守，用特殊能力把这些人转移回我国避难便放心了。剩下的交给骑士团就行了。
去看情况的男人慌慌张张地回来了。监视我们的男人们大声说发现了什么。
「上级以上的笼子那受袭了! 不知道是谁把入口堵住，丫的敢耍我们。」
「啥？！开什么玩笑！那可是辛辛苦苦收集来的特殊能力者啊！！你以为死个人会有多小损失！！」
男人们哇哇哇地叫着。就在他们一边重复着问答，一边怒吼着快把操控锁链的人叫来时。
「…上级…。…！瓦尔…！！瓦尔他！！」
回头一看，被亚瑟抱着的塞菲克和凯梅特脸色铁青。两人牵着的手也明显地颤抖着，彼此握得更紧了。
是吗，两个人以为瓦尔被抓进上级的铁笼里。刚才也在吵着要逃出来，这次必须偷偷说出真相。向亚瑟发出信号，让他暂时放开塞菲克。就在我抓住塞菲克的双肩，准备在她耳边说出现状时。
「喂那里的臭小鬼！！在干什么呢？！」
糟糕，完全被盯上了。
刚从铁笼里出来的男人握着刀，在笼外瞪着我们。
怎么办呢，在瓦尔和史提尔吸引注意时必须要老实点。尽管如此，那个男人现在还是打开了笼子的门，满是一种「这次一定要给你儆戒」的样子，而吉尔贝尔宰相和亚瑟的杀气也在飙升。得想办法让事情平息下来…。
就在我这么想着的时候，塞菲克和凯梅特已经牵着手摇摇晃晃地朝铁笼出口走去了。「瓦尔……」能听到塞菲克小声嘀咕。那个拿着刀在铁笼外焦躁地盯着我的男人注意到了，仿佛要把怒火发泄在他们身上般瞪着。重新握好手上的刀，我知道他是想（把刀）从铁笼缝隙中朝两人扔去。亚瑟冲出去，在伸手去救两人的瞬间。


带着激烈的水花，男人被冲飞了。


欸？
想要制止他的我、亚瑟，甚至是吉尔贝尔宰相也都说不出话来，呆在原地。
喷水直接击中的男子被冲飞了几米左右，摔在墙上失去了知觉。关住我们的铁笼铁条被扭歪了。（扭变形的空间大小）足够一个孩子偷偷钻出去。笼外的看守对眼前的事情感到茫然，拿着刀和枪向眼前的少女跑去。
但，下一瞬间再次出现可怕的水花，被喷水吞没，剩下看守的男人们也被冲到墙上失去意识。

这是塞菲克的特殊能力。
瓦尔确实说过她是水的特殊能力者。
但是，它比我想象的要强大得多。满以为是在平均水平以下，打个比方，是前世拧水龙头出的水量，明明是这样想的。但不是那种水平。不仅如此，威力还远超过消防车的喷水。就像瀑布突然出现在眼前一样的威力，让所有男人都失去了意识，铁笼的铁条变得更瘪，本应该被锁上的门锁扣都被冲走了。

「把瓦尔，还回来。」

别说被抓来的人了，就连我们都说不出话来，这时只有塞菲克的声音响起。在那里，能感觉到从小小的身体里涌起难以想象的愤怒。每一句话都像是从身体深处涌出的声音。那种可怕的、近乎杀气的霸气，让我连开口都犹豫了。

「我要、生活下去。和凯梅特、和瓦尔，三个人一起。」

声音颤抖，音调则随着声音的增大而降低了。在门完全打开后，她和凯梅特慢慢地走出门外。我正要追上去，吉尔贝尔宰相用手拦住了我。「这里由我来。」说着，为了不刺激塞菲克，悄悄地跟在后面。太好了，有吉尔贝尔宰相在身边就放心了。我和一直守在身边的亚瑟一起看着这三个人。塞菲克和牵着她手的凯梅特。紧接其后的吉尔贝尔宰相，直到看不见为止。
最后，在看不见身影前又听到了塞菲克自言自语的声音。少女的声音里充满了静静的愤怒。






「要是瓦尔受伤，绝不会原谅的。」 

98.義弟遇見了， 
[98.義弟遇見了，] by 夏斑柳

１１７／１０２９

……果然，沒有那麼深嗎。

沿著繩子下來，踏足地面之後，抬頭仰望了自己進來的入口。

剛才俯視時從底部可見的微弱閃光。雖說多虧了那個，下來之前能夠在一定程度上有所預測，但實際來說多高的話，大概是五米左右的程度吧。

這種程度的話，即便不使用繩子直接跳下來也沒什麼問題啊。想著這種事情的同時，我望向了單手拿著火把的右側看去。橫向的洞穴。又是“霹喀霹喀”的，在那個方向有著什麼在發著光。姑且一邊確認著是否有陷阱，一邊朝著光源的方向邁出步伐。

「嗚……、……啊……」

低吟的聲音。有人在，在理解到之後我稍微加快了步伐。“啪搭啪搭”的岩盤那冰冷的觸感殘留在腳底。

「有誰在嗎？」

在出聲呼喊的同時，用眼睛確認著聲音的主人。低吟聲的主人是……是光啊。不對，正確來說的話，是聲音的主人正在發光，應該這麼說才對吧。頭背向著這邊，維持著橫倒在地上的狀態，臉部以下都被布袋似的東西給包裹束縛住。非常誇張的樣子。做到這樣的話不就比起對待猛獸還要不如了嗎。我出聲呼喊之後，低吟聲的主人朝著我的方向微微的轉過了臉。是一名少年。從長相來看，年齡恐怕和我一樣是十四歲左右的樣子吧。眼睛也有布捲綁著，遮蔽住了視覺。只有嘴沒被塞住大概是為了讓他能夠進食的吧。

原先只是低吟著的那張嘴正「是誰」微微的這麼說著。

「是來救你的。現在，把你從這裡放出來。」

首先，不先確認好他的特殊能力可不行。並不是單純的特殊能力者而已，他是特級的。考慮到這種拘束的方式也是，如果是危險的特殊能力的話，可不能隨意的就轉移到騎士團的所在地。等不及他的回應「你的特殊能力是？」我這麼詢問了之後，他再次的低吟「不知道啊」這麼說著。而在回應著的同時，男子的身體再次閃起了光亮。

「這個光，是什麼呢？」

輕微的觸碰也都讓人覺得猶豫，雖然只有一瞬間，但是閃著刺眼的光芒。他的臉上閃耀著炫目的閃光，而不只是臉，因為隱約從布袋露出來的脖子也閃爍著，也許是全身都發著光也說不定。

「是我的……特殊能力，啦。」

特殊能力是發光？？這種的，被當作是高級品？是這麼一回事嗎？但是……如果發光量非常驚人的話，確實就有著某種利用價值也說不定吧。雖然心中有著些許的疑惑，但還是得向他問話，我首先觸碰了那個布袋。這要當成是布的話……也太過於堅固了，是非常厚重的素材。將那個用瞬間移動消去之後，男子的身體就出現了。是只有隔著布袋束縛著而已嗎，布袋底下什麼拘束都沒有施加。

「什……！？」

感覺到身體的違和感，試著舉起了右臂，抓向遮蔽著他自身眼睛的布，將其取下了。

「初次見面。我名叫菲利浦。」

為了讓現在仍狼狽驚慌著的少年冷靜下來，用上了假名和笑容朝向他出聲打招呼了。如果能力沒有什麼大不了的話，那麼這個人本身是什麼前科犯罪者或是有危險傾向的人，這樣的可能性也是有的。如果面對這個十歲的我，改變態度襲擊而來的話，那個時候就……

「啊……我是，……帕維爾……喔。」

金色的頭髮蓬亂的伸展到接近肩膀的位置。長度參差不齊的，或許原先是短髮也說不定。就地盤腿的坐著，小聲道謝的同時像是有些茫然似的看著我。體型相當的大。即便是坐著的現在，看起來也比我要大得多。

「已經沒事了。可以回家了喔。」

總之似乎不是什麼危險人物的樣子。應該就這樣盡早移動到騎士團才是，我向著帕維爾伸出了手……


－在那途中，突然手被彈開了。


“啪唧”的，由於刺痛不禁將手收了回來。手被彈開了、被拒絕了。但是，帕維爾的手將我拍開，並不是這麼一回事。將我彈開的是……

「……不要……回去……啥的……」

帕維爾的臉色變了，睜大著眼睛，像是從我這感到恐懼似的逃避著，維持著坐姿向後退。從身上閃爍著光芒。與直到剛才為止的不同，頻率也變得更高了，甚至還能聽到“啪唧啪唧”的像是彈開著什麼似的聲音。沒錯，我就是被這道光彈開了手的。

「我……不會回去的！！」

在帕維爾怒聲似的提高音量的瞬間，這個被岩石所包圍著的狹小空間，正以帕維爾為中心開始充斥著閃光。“啪唧啪唧啪唧”的彈開著什麼的聲音以及，連我自身也感覺到，像是在體內灼燒似的麻木感，正襲擊而來。衣服的燒焦味迎鼻而來，正想著要先暫時用瞬間移動撤退的時候。

「我！！明明沒想過要有這種特殊能力的！！」

那是近似於哀鳴的……吶喊，這麼想著。閃光持續炫目著，拼命的睜著眼向帕維爾的方向看去。與其說目的是對我發動攻擊，倒不如說，看上去更像是能力暴走的樣子似的。兩手抱著頭，原地抱縮坐在那。“不回去、不回去”像這樣，彷彿像是在和恐懼戰鬥著似的，無數次的呢喃著。

看到帕維爾那樣的身影時，偶然想到。


如果是普萊多的話，會怎麼做呢。


這不是一定的嗎，如果是她的話，絕對是會伸出手的。

「帕維爾！！」

比起那個，比思考還要更早的，我大聲的喊出了聲音。衣服焦灼著，赤裸的手腳就像是被炙燒似的感到灼熱，將臉迎向時，彷彿就像是面對著火焰似的。

「不想回到哪去！？不願意的話，逃去其他地方也行啊！！比這裡好的地方！！」

「哪可能會有能回去的地方啦！！」

啪唧－－－！！帕維爾把拳頭扣向地面的瞬間，偶然被帕維爾彈開的小石頭，用著相當可怕的勢頭朝著四面八方彈飛。彷彿就像是子彈般的銳利。如果朝向我這邊飛來的話，不僅僅是輕傷就能完事了也說不定。

「你是特殊能力者……那麼就是弗里吉亞的人民吧！？為何能斷言說沒有！？」

國家已經滅亡了，並沒有這種理由，他只要回我國的話……像這樣，思考到此時，我屏住了一口氣。他正是不想回到我國。

然後，正因為如此才沒有了其他能去的地方，因為理解了這點，所以才有那個說法。

特殊能力者是我國特有的存在。然後對於其他國家而言，不能接受的部份要來的很大。就連現在也是，只要不是王族的話，走訪其他國家時，特殊能力者就要以其能力提出申請，而現狀是，如果不能從該國家那得到許可的話，就連踏入國境都是不被允許的。

那麼，如果他在我國中，因為某種理由，而失去了能夠回去的地方的話……

對他而言的歸所，究竟還能在何處呢。

雖然不知道究竟發生了什麼事，但是，在眼前看著他的力量的話，能夠猜測得到。無意識中可能傷及周圍的，未知的特殊能力。彷彿就像是將落雷給具現化似的存在。這真的能夠不被他人疏遠的，普通的生活下去嗎。看起來也似乎是無法控制的樣子。承受被人在背後指指點點、避而遠之，只能過上這種生活，也不是什麼奇怪的事情。

在理解的時候，已經太遲了，對從我這喊去的呼喚做出反應的帕維爾，正用著銳利的眼神瞪視著我。

「有我在身邊的話就會變的不幸！！所以都斷絕了！全部都！！然而……這有什麼不對嗎！？」

雖然不懂到底在說啥，但是，作為他將全部都捨棄的結果，就是漂流到了此處，單就這件事情充分的理解了。在那光芒之中，他的身體微微的顫抖著，從瞪視著我的眼睛中溢出了淚水，隨著“啪唧”的聲音以及閃光一同，淚滴消失了。帕維爾露出了牙齒，彷彿就像是獸牙似的尖牙緊咬著嘴唇，血滲了出來。

「……只、……能……去……嗎……！？」

和“嗶哩嗶哩、啪唧啪唧”的這些短促的閃光聲響一起，再次聽到了帕維爾的聲音。但是實在太小聲了，不能聽清楚。我盡力的吸了一口氣「什麼！？」這麼回問了過去。然後，至今為止最為激烈的熱量和光量將我包圍了起來，激烈的閃光音讓耳朵都麻痺了。

「只是希望能活下去！有什麼不對嗎！？」

視野變成了純白。熱量實在太高了，這次必須為了避免自身的危險，我進行了瞬間移動。

隨著視野轉變後，移動到了隱藏洞穴入口前的我，就這麼當場坐了下來。同時從隱藏的洞穴裡冒出了激烈的雷電以及閃光。數秒間只能茫然的眺望著，閃光平息了之後，從入口處飄散著燒焦的氣味。

如果剛才沒有當場就使用瞬間移動的話，究竟會變成什麼樣子。僅僅只是想像也同樣感到顫慄。

「這不是很慢嗎，王子大人唷！連裡面的傢伙也惹生氣了嗎？」

「你這……知道的嗎，這下面的到底是何人……。」

「不是喔？但是，在等的時候牆壁對面的傢伙們有嚷嚷著喔？想說是不是把非常不妙的東西扔進去了啊。」

用上了高價的麻醉藥品才捕獲的貴重品，這麼說的唷。然後就這麼接續的，對著我「所以，如何啊？」像這樣一邊從喉嚨深處發出笑聲一邊問著。現在立刻用命令賞他個就地趴伏吧，正當這麼想著的時候。

突然，看著瓦爾的臉，想起了四年前的事情。

「瓦爾……你這傢伙為何，四年前的時候選擇了隸屬的契約？」

對於我的問題，瓦爾「啊啊？」像這樣明顯不悅的皺起了眉間。我沒什麼時間，簡短的告訴我，這麼命令後，瓦爾就同隸屬契約的效果一般，像是不吐不快似的開了口。

「……因為死了的話，就全部都完了啊。」

從我身上別開視線的同時回答著的瓦爾，像是為了要驅散不快的焦躁似的，將兩發子彈對著天花板鳴響了過去。接著就像是呢喃著似的「雖然現在也有著後悔啊」這麼接續說著。當我正反覆思索著那其中的意思時，瓦爾再次俯視著我露出牙齒笑著。

「對未來已經保證一片光明的王族大人來說，是無法理解的吧。」

不知為何……僅在這時，從瓦爾的笑容中，除了諷刺和敵意、不悅的感覺之外，還能夠感覺得到，有著什麼，彷彿非常悲傷似的東西。

「……再去一趟吧。你這傢伙要確實的守著入口，看守好。」

瓦爾對於我的話“還要繼續做的嗎”像這樣帶著抱怨的惡口的同時，一副很麻煩似的樣子，向著被瓦礫給堵住的入口邁步出去。

「即便拋棄掉，也不會暴露給那個公主大人知道的吧。」

朝著拋下了這句話的瓦爾回了一次頭，我對著那個背影回了話。

「那是對家姊的“背叛”喔。我是做不到的。……和你是一樣的喔。」

對我的話語“哈啊？”的，瓦爾僅僅只是將頭側著，回頭看了一下。本來的話，我對著這種罪人刻意說明的情況是絕不可能發生的，但是……

『對未來已經保證一片光明的王族大人來說，是無法理解的吧。』

我和普萊多以及緹婭拉、母親大人他們那樣的正統王族，是不同的。雖說這只是為了，對用王族這一概括名義，向著我大放厥詞的瓦爾，還以顏色也說不定。

「我在七歲成為養子的時候，就已經跟家姊締結過從屬的契約了。」

我清楚的這麼說了那句話之後，瓦爾臉上的表情被驚訝所浸染了。瞪大雙眼，維持開著口的樣子凝視著我。對那我感到些許的滿足了，在最後追加了一句話。



「但是，即便沒有那種東西，我的所有也都是家姊的東西喔。」



視野轉變，我再次回到了那個僅僅只有黑暗以及閃光的世界裡去。

為了和他，和帕維爾再見一次。




= = = = = 我是分隔線 = = = = =

聖誕節就近在眼前了呢，不知道各位是否有著什麼充實的計畫呢，
以前每年都會到教會去伴奏，但今年必須缺席了，覺得有些可惜。

五米來說，相當於是近兩樓左右的高度，王子說直接跳沒問題呢，
簡直是太厲害了，害我同一句話看了好幾次，確定他不是開玩笑。

話說，又出現了新的「爾」獸，而且這次居然真的是電氣系的！！
還不讓人摸，總覺得似曾相似啊，簡直像極了某隻黃色的老鼠呢。
好的，那麼從今天起就把帕維爾改成皮卡爾吧，就決定是你了！！



史提爾：如果是普萊多的話會怎麼做呢？
※如果是正太，普萊多就一定會收服唷！
普萊多：都說了那只是誤會！是誤會！！

 

98.5.然後緊握住 
[98.5.然後緊握住] by 夏斑柳

１１８／１０３０

「……帕維爾。」

視野轉變，向眼前光源的集合體出聲搭話，是帕維爾，正當場抱著膝蓋俯低著臉，蜷縮在那固定著姿勢。

光源變得非常不穩定，忽明忽滅的搖晃著，周圍現在也仍鳴響著“啪唧啪唧”的聲音。

「菲利浦……！沒事，的嗎……？」

抬起臉來，像是發自心底的感到安心似的喘了口氣。眼角的淚滴持續的振動，反覆被蒸發掉。

「抱歉……明明，是特別來救我的，我卻……。連像你這樣的，小鬼都……。」

恐怕，帕維爾和我並沒有那麼多的年齡差異。但是，似乎因為自己連現在是十一歲的小孩模樣的我，都放出了攻擊的事情感到嘆息的樣子。不用介意的，這麼說著的同時，我再次走近了他。

「帕維爾，回去了喔。回弗里吉亞王國去。」

對於我的話語，帕維爾顫動了下肩膀，抬起的臉再次瞪視著我。一副“要說幾次才懂啊”就像是想這麼說的眼神。

我也……曾經向著普萊多投去過這種眼神的啊。

突然，想起了七年前的事情。我第一次遇見普萊多的那天晚上的事情。對著獨自一人蜷縮在床上的我，她一次次的講述著的話語。察覺到了我的悲傷。在當時到底是多大程度的救贖呢。

『我！！明明沒想過要有這種特殊能力的！！』

我也，曾經怨恨著。

從被迫和母親分離的那一天起，對持有這個能力誕生在世上的事感到怨恨、詛咒著。

他也是同樣的，一定也因為那與生俱來的能力而受苦著。無關乎本人的意志，一直不被周遭環境許可“普通”的生活下去。

“啪唧”的，到達從帕維爾那距離一米左右的地點時，肌膚感受到了彷彿被針刺般的疼痛。暫時停下腳步之後，從帕維爾的口中「別過來」聽到了這樣的聲音。

是啊，我在那時對普萊多也是打從心底的拒絕著。

「放心吧，只是回到國內而已。把你關進哪裡的意圖也好、公開被抓到這裡的事情的打算也同樣都沒有。」

因為我的話語，閃光變得更加強烈。和剛才相同。與他動搖的程度相關，能力會等比例的暴走。

「帕維爾。對現在的你來說弗里吉亞王國一定是個難以生存的地方吧。」

我明白的。我國至今還夠不完善。即便是和鄰國或鄰近的諸國間加深了交情，對於特殊能力者的接受程度也仍舊不完整。借用瓦爾的話來說的話，我們這些特殊能力者，全員都是怪物啊。再加上，如現在的情況，還同時作為人口買賣的被害者，被流通到國外去。即便有那個吉爾貝爾所持有的手腕也同樣根絕不了。然後，下級階層的人們的貧困問題，也同樣沒有獲得解決。在這兩年間，由於吉爾貝爾的法案，大部份國家的情報管理以及警備、治安也都獲得了整備，即便如此也仍舊像現在這樣，問題仍舊堆積如山，但是……

「但是，再稍微等一下。再有幾年一定，弗里吉亞會成為對你來說，比起世上任何一處都要來得容易生活下去的地方。」

「為何能這麼斷言……！？」

不服氣似的瞪著我，是情緒高漲著嗎，周圍再次響起了“啪唧啪唧啪唧”的像是什麼東西破裂開的聲音。但是，我不為所動的「我知道的」這麼回答著。接著，就這麼深深吸了口氣，向著他明確的說了出來。


「弗里吉亞王國有著，普萊多第一公主在。」


我的話語讓帕維爾睜大著眼睛。一副“在說什麼，怎麼聽不懂”似的表情。但是，與其相對的是，直到剛才為止的破裂般的聲音平靜了下來。

「普萊多第一公主……如果是她成為女王的話，……不，當成為女王之時，國家必定會改變的。一定是比現在，還要更加好的方向。」

僅僅一步，向著他踏出步伐。“嗶哩”的，指尖像是燒焦了似的感覺到炙熱，但沒有絲毫猶豫。

普萊多在四年前，向著瓦爾詢問過，隸屬的契約和處刑，想要選擇哪一個。

從緹婭拉那裡聽到這個時，為何普萊多要探尋這種事情，當時的我並不明白。接著在最後，在解放瓦爾的時候這麼說了，希望獲得幫助時，到自己的身邊來。然後，四年後的現在……普萊多為了救助瓦爾，再次將自身置於危險之中。被囚禁的孩子們和國民先暫且不論，究竟為何，為了那個罪人有必要做到這種程度嗎……有那種價值嗎，完全不能理解。

但是，現在的話……


『只是希望能活下去！有什麼不對嗎！？』

『……因為死了的話，就全部都完了啊。』


現在的話，能明白了。

普萊多，對瓦爾伸出那雙手的，那個理由。

就算，他在來到此處之前的期間中，曾經對誰造成過傷害也好。

就算，對我國感到疏遠、憎恨也好。

對於和我們出生於同一片土地，留著相同血液的他！

即便只有一次也好，那能夠變得幸福的機會，如果能夠給予他的話！！



和她同樣的，我也會毫不猶豫的，緊緊抓住他的手。



手臂感到很燙。對著茫然中的帕維爾，盡力的伸出了手之後，“嗶哩嗶哩”的，手臂就像燒焦了似的覺得灼熱，身體不自覺的抽蓄著。閃光炫目的眼睛都快撐不住了。即便如此，還是再稍微向前伸出了手，抓住了他那光芒閃爍著的手臂。對抓著的我感到驚訝，並且開口想要說什麼的他，我從正面用眼睛注視著。


『哪可能會有能回去的地方啦！！』


想起了，這般嘆息著的，他的話語。他所訴說的，沒有能回去的地方。那麼我就刻意這麼回答吧。


「回去的地方的話，是有的！！」


忍耐著疼痛和灼熱，並非疼痛的喊叫，取而代之的是我向他大聲喊出的話語。看見了他因為我的話語而緊閉著嘴唇。

「弗里吉亞王國！我們的國家！！就是你能回去的地方！！在普萊多成為女王的時候！！絕對，會成為的！！」

“啪唧啪唧啪唧”的在耳邊的聲音很吵，為了不被那個聲音遮蓋住，盡力的大聲喊著。

「……真的嗎……？」

忽然，小聲的就像是要消失般的聲音傳入了耳朵。是心理作用嗎，感覺光源和灼熱感也都大部份平息下來了。拖著像是被灼燒似的疼痛的同時，我目不轉睛的凝視著他。

因為哭泣而紅著的臉，像是忍耐著什麼似的扭曲的表情，這麼面向著我。

我，對於這個表情，非常的清楚。對於自身感受到的絕望，以及僅能抱持著一絲渺茫希望的這個表情。


『……也能，……能守護……的嗎……我……像我這樣的……。』


亞瑟。

我的好友。和我同樣的，被普萊多所救起的人。然後有時也拯救著我的，重要的友人。


「是真的！！」

我更進一步的加大了音量。是氧氣變得稀薄了嗎，喘不過氣，頭痛了起來。用著強烈的視線注視著他，向著握住他手臂的手更加的注入力量。

如果我也能夠，像當時的普萊多那樣的話，如果也能夠把他救上來的話！

『為此才需要我吧！！』

如果能夠像當時的亞瑟那樣，用一句話就能讓那份心情平靜下來，如果真的能夠做到的話！！


「在普萊多成為女王之前，在我國靜待著吧，帕維爾！！如果，萬一，就算這樣你也依然因為在我國沒有容身之處而嘆息的話！！」


對著屏住呼吸，仰望著我的帕維爾，我迫使著最後的力氣。沒錯，如果，就連那個普萊多都無法拯救這傢伙的話，那個時候！在普萊多成為女王的時候，作為攝政親王的這個我！！



「就由我來，幫你這傢伙找到容身之地吧！！」



瞬間，他的身體突然發出了更加強烈的光芒。想著又要暴走了嗎，屏住了呼吸，但下個瞬間……


光源，止息了


灼熱到那種程度的，他的手臂，正發出著“咻－咻－”的聲音，退散著熱量。從他身上所散發出的微光，正緩緩的明滅閃爍著，他就這麼一次眼睛也不眨的仰望著我。

不知怎的，總覺得比起剛才，呼吸變得更加容易些了。起伏著肩膀呼吸的同時，為了不讓有些焦灼的手臂從他的手上鬆開，更加的用著力。

他暫時什麼也沒有說。像是要思考我話語中的意圖似的、像是要確認真偽似的，僅僅只是一個勁的盯著我看。然後，在我的身體因為氧氣流通而得到舒緩的時候，他終於開口了。

「……為何……要對我，做到這種地步……。我可……」

說到這裡時，他一度像是想起了什麼似的，表情變得嚴肅，緊皺著眉頭，像是很痛苦似的緊咬著牙關。

……是啊……這個表情也是，我是知道的。


吉爾貝爾。

那傢伙對著普萊多，懺悔著自身罪孽時的，那個表情。……帕維爾會感到迷惑也是理所當然的。我是剛剛才遇見他的，而且在那之上還幾乎只從這傢伙受到單方面的攻擊。但是，如果被“為何”這麼問道的話。

「因為我知曉著啊。那個無論身份或背叛、罪行和前科，不在乎那些，即便是那樣也要拯救，將救援的手伸出去的人。」

不禁想要觸碰下眼鏡的邊緣，卻才注意到，現在並沒有戴著眼鏡。

「我也是那被拯救的人之一。」

先從他的手臂上鬆開了自己的手，然後再一次的向著他將手伸了過去。他用眼睛緊盯著我的手的一舉一動，最後就這麼凝視著我的手掌。

「回到我國的話，你也總有一天，能夠親眼見到那個人的吧。」

他緩緩的舉起了手。接著以自己的意志，將那只手重疊在我的手上。從那仍舊睜大著的眼睛裡眼淚再次滲出，這次並沒有蒸發，而是就這麼順著臉頰滑落下去。


『我所愛的國民之一，這一事實絕不會有錯。』

『因為即便如此，他也依舊是我所愛的國民。』

牽起了那只手時，偶然的，想起了普萊多的話語。對於自己審判過的罪人瓦爾也好，然後就連背叛了國家的吉爾貝爾也是，都同樣的用著那句話，她都同樣的深愛著，並給予了慈悲。

回過神來，我再次向著帕維爾開了口。

「你也是，我們愛著的國民啊。」

不經意的，將話語說出了口，帕維爾那仰望著我的眼睛，更加的睜大了。滑過臉頰的淚水的量也增加了，此外也從那雙眼睛中滿溢了出來。


「向你保證。不會讓特殊能力傷害你，而是讓你也好、你重要的人也好，大家都變得能夠開心笑著的未來……至此命，尚存為止。」


仍舊睜大著的眼睛，因為驚愕而改變了眼神，那張嘴似乎為了想再次向我探詢，剛才那話語的意圖的那個瞬間……


因為瞬間移動的關係，他消失了。


並不是騎士團那裡，而是我熟悉的鎮上的郊區。那邊的話是安全的，在那心情也一定比較容易安定下來的吧。

突然的無力，當場坐了下來。手臂燙傷了嗎，雖然覺得有些痛，但是大概沒關係的吧。只是這種程度的話，接受治療傷患的特殊能力者的治療的話，連疤痕都不會留下。


「……但，是啊……。……連到了最後，都還是借用了普萊多的話語啊……」

一邊像是亞瑟那樣嘆著長長的氣的同時，一邊不由得再次單手伸向了眼鏡邊緣位置，戳了個空，覺得有些羞恥的就這麼輕輕的按壓著頭。


『向你保證……我絕對不會再次傷害你……！！為了讓你也好，你的母親所在的這個國家也好，為了讓大家都能夠歡笑的……！直至此命，尚存為止……』

普萊多立下的那個約定至今，已經經過了七年。

一直都，從沒有忘記過那段話。對著還未成為王族，只是一介庶民的我，所立下的誓言。

至今為止一直是，為了普萊多、為了普萊多將成為女王、為了守護普萊多的心意。以這樣的理由持續的學習著，僅僅只為了那個，作為下任攝政王持續的磨礪著。

但是，現在卻這麼想著。為了那些，在我不知道的地方受到了傷害，感到悲傷，像是他這樣的國民。

像是遇見普萊多之前的我和亞瑟，……吉爾貝爾或瓦爾那樣的、像是帕維爾那樣的，想為了那樣的人民作為攝政奉獻此身。

在普萊多成為女王後，構築起的我國，為了她，以及為了人民。


就像是，那天，她對我立下的誓約那樣。


「……為了，也……，……不快……趕到普萊多身邊的……。」

在進行瞬間移動之前，為了把身上的灰塵拍去，以及為了站起來而往腳上送去力氣……

瞬間，視野變得一片漆黑。不是瞬間移動，是我自身的意識開始模糊了。


－……糟了……。

這麼想到的時候，已經為時已晚了。

和至剛才為止的白色閃光不同，視野被黑色塗抹覆蓋了過去。


－普萊多……。不快點，過去的話……。等著，我……的，她的……。


接著就這麼像是癱倒了似的，倒在了被岩壁包圍的狹窄的空間裡。

岩石的觸感碰上了臉頰，才剛覺得視野變得清晰的時候，發現世界正橫倒在面前。啊……倒下的應該是我嗎，像這樣彷彿置身事外似的思考著。



－如計畫中的一……不那樣做的話。……為了守護……普萊多的……。



「……普萊多……」


在最後，喊出了微小的聲音。

啊－啊，又是這樣嗎。再次的，明明已經立誓要守護她了。我卻……在這種地方……


－……不對……不一樣……。

在眼皮即將閉上的同時，不經意的想起了，不可思議的露出了個與現在的狀況不相稱的微笑。接著在最後……


－……那才……不是……我的……。



我就這麼，放開了意識。





= = = = = 我是分隔線 = = = = =

昨晚吃了退燒藥，就華麗的睡著了，早上七點多才起來翻，
這集應該是要很感人的，但是不知道為什麼，既視感很重，
只要一想到某老鼠跟某智，真的覺得太像了，感動全歸零。

話說結尾那個，其實我不太懂他在說什麼，只能大概猜測，
可能是在說，吉爾貝爾曾經提過的，意外發生時的備案吧？


王子受到了電屬性的持續性攻擊，效果卓越。
王子受到了電屬性的持續性攻擊，效果卓越。
王子得到了技能　電擊屬性耐性小ＬＶ１　。
王子受到了電屬性的持續性攻擊，效果卓越。
王子受到了電屬性的持續性攻擊，效果卓越。
王子的技能　電擊屬性耐性小ＬＶ１　升級，
電擊屬性耐性小ＬＶ１　升級為　ＬＶ２了！
王子受到了電屬性的持續性攻擊，效果卓越。
王子陷入了帶電狀態，在此狀態中容易氣絕。
王子受到了電屬性的持續性攻擊，效果卓越。
王子陷入了氣絕狀態，無法使用寶貝球回收。

 

99.残酷公主交会了 
[99.残酷公主交会了] by mini2bao

「哎，吉尔。真的是这边吗？」

「嗯？我也不是那么清楚。但是……声音好像是从这边传来的吧？」
对牵着凯梅特的手继续前进的塞菲克，我随口附和。
他们要前往的是上级…特殊能力者被关押的铁笼。对外看是有什么人在上级牢笼那据守着，据说是嘲弄捕捉到的商品。所以他们认为瓦尔就在那里，打算去救他…实际上只是单纯的佯攻。本想解释瓦尔本人是骚乱的主犯之一，但从他们的样子来看，即使是那样，他们也不会为了和瓦尔汇合而改变现在的行动吧。
即使挽留她，如果吃到那个喷水，就算是我也无法抑制她。实际上，在走到这的过程中，也有几个男人被那种可怕的放水攻击击倒了。首先，在她们的兴奋冷却之前，一边这样引导她们往别的方向走，一边等着和史提尔大人汇合到这里，如果史提尔大人到最后都没赶上时，就看准时机，诱导她们…… 

「…总觉得，反而离声音越来越远了？」
突然，被拉着胳膊的凯梅特开口了。塞菲克听了扭头说「是吗？」。这也是应该的，因为这是一条完全不同的路。是被带到中级以下的铁笼时记住的，通往出口的道路。令人意外的是，比起年长的塞菲克, 凯梅特可能更聪明些。我一边想着这些，一边对他们笑着说，试图岔开话题。
「凯梅特,是你说的吗？明明年纪还小，话却说得很流利啊。是瓦尔教的？」
「啊？瓦尔怎么可能会做那种事啊！」
塞菲克代替凯梅特回答。当然，我也知道那样不合道理。在她的心中瓦尔是相当的…不、在某种意义上，似乎受到了正当的评价。
「我教过凯梅特说话方法，因为这孩子绝对需要的。」
塞菲克的话让凯梅特点了点头。是吗、很棒啊，这么回答的我又继续说道。
「你们和瓦尔是什么关系?」
现在最优先的是在到达出口之前转移他们的注意力。延续话题，观察他们的反应。

「关系？？…」
令人意外的是，塞菲克似乎说不出话来了。明明在那里就暴露了对瓦尔近乎执着的感情，这种反应看起来反倒不自然。

「我！最喜欢、瓦尔了。他懂得多，又帅气，又高大，看起来很强……也有温柔的时候。」
「只是看起来很厉害吧！从来都没见到瓦尔打过架！」
凯梅特的话让塞菲克哼鼻子。嘛，没进行暴力行为并不是因为这是他自身的想法，而是隶属契约的效果吧。这时，我突然产生了一个疑问，接着向两人发问。
「你们、知道相遇前的瓦尔吗？」
「？知道啊。和这里的人一样，或者做了更残忍的事吧？」
她一边叹气，一边又毫不犹豫迈开脚步前进去救瓦尔。
……满以为、年幼的他们在美化因隶属契约而无法施展暴力的他，但好像并非如此。特别是塞菲克。从她的说法推测，应该是直接接受了作为罪人的瓦尔，并在此基础上一起行动。

「……那个、什么？」

塞菲克和凯梅特停下一次脚步，回头看着我。那双眼睛直勾勾地盯着我，让人害怕。这话听起来像是在威胁我，但从声音和脸色来看，似乎真的对此表示疑惑。
她们就这样互相歪着头嘟哝道:「为什么不觉得呢、这个……瓦尔也问过。」

「对现在的我们来说很重要，这样就好了。」

这么说着，她们再次向前迈进。……是什么呢？只是「与过去的事无关」的意思吗？那么说会牵扯到什么。
在我思考他们的话那时。这次，塞菲克提出了疑问。
「吉尔，你、有重要的人吗？」
对于这句话，凯梅特也很感兴趣地回头看我。我回答「嗯,有哟」 她接着追问了:「那是、家人？还是朋友？是对象吗？？」
「…是、家人啊。还有朋友。」
妻子和女儿。虽然现在十三岁的样子无法说明，但对我来说是无可替代的家人。而且，王夫阿尔伯特也是我重要的朋友。
「除此之外还有很重要的人。是有厚恩的各位。」
想起包括普莱多大人在内的三个人，不禁笑了出来。这是即使献出这长久的生命也不够的大恩。
塞菲克在「嗯」的回应后，就再次握紧和凯梅特相牵的那只手。

「我们和瓦尔也是这种感觉。」

没有深究，直接按照背后的我给的指示拐了个弯。风吹了进来，出口好像也近了。
「是吗，我还以为你们是一家人呢。」
刚走出牢笼时要和瓦尔一起生活的宣言，没想到却被归类为「大事」而不是家人。我感到有些意外，故意这么回了一句。这次，塞菲克没有停下脚步，回头看向我。

「因为『家人』…不能是一厢情愿哦。」

总觉得有点忧伤，然后那双看起来已经冷却的眼睛看着我。就这样，把牵着凯梅特的手轻轻抬起，向我表示「这孩子是家人。」
果然，她们和瓦尔的关系并不仅仅是一起行动。当我改变了自己内心的想法，开始分析的时候。

吧嗒吧嗒…嗒嗒嗒嗒嗒

应该是出口的方向传来了很多脚步声。而且越来越接近这了。
果然（出口）是这边啊，为了迎击向这走来的脚步声，塞菲克把没有和凯梅特牵在一起的那只手往前摆了摆。那一瞬间

我用手刀轻轻敲在他们的脖子上，夺走了他们的意识。

一转眼的事情就发生了，保持正面的呼吸，在摔到地面之前把倒下的两人搂抱住，慢慢地让他们躺在地上。
「我已经充分理解他对你们的重要性。」
众人的脚步声越来越近，影子也越来越清晰。明白不是十或二十的量。而是比那还要多的大群人。
「正因为如此，我才不能让你们遭遇危险。」
一大群人在我面前停下了脚步。看清那边，决心要露出微笑。


从现在开始，轮到我们出场了。

……

「没事吧普、……贞德。」

亚瑟环视着周围，小声对我耳语。塞菲克和凯梅特…然后追赶其后的吉尔贝尔宰相，走出铁笼已有一段时间了。一开始能听到像是塞菲克攻击声的破坏声，有时还能听到爆炸声和喧闹声，但现在听不到了。距离（给）史提尔和瓦尔的信号已经过去很久，虽然是史提尔早就可以来这里的时候了。是应该注视着已经被破坏的铁笼门，从现在开始逃跑，还是为了不受到严厉的报复，在这里老实待着，所有人都在烦恼，观望着周围的情况。虽然我和亚瑟也向大家打招呼说现在跑出去很危险，但是亚瑟姑且不论，很难接受作为孩子的我的话吧。

「史提……菲利普是不是出了什么事……。」
突然，把涌起的不安说了出来，听到了亚瑟咽口水的声音。也许他也感觉到了和我一样无法形容的不安。
本来这会儿史提尔来了，应该将笼里的人们瞬间移动回我们的国家。然而…
史提尔没事吗，瓦尔，凯梅特和塞菲克，吉尔贝尔宰相。越想越不安。我们也想马上赶到史提尔他身边。但是，如果我们现在从牢笼里出来的话，被抓着的他们也会出来。即使一起带领他们，也很难把包括孩子和行动困难的人在内的所有人都带走。

……怎么办呢，如果因为我的任性，有一人出了什么意外的话。
突然响起了轰鸣声。余波和轰隆声以及剧烈的震动，让笼子里的每个人都发出了声音，颤抖着。好像哪里发生了爆炸。因无法忍受恐惧，想着这次一定要从牢笼中跑出去，四处张望的人越来越多了。
史提尔…吉尔贝尔宰相…还有亚瑟，其实没必要来这种地方。
将力量集中在抱着一放松就会发抖的双膝的手上。一思考就停不下来了。怎么办呢，别说这里的人了，就连史提尔他们——

「没事的。」

突然被打气，从膝盖上抬起头来。就这样仰望发声的人，亚瑟对我露出了温柔的笑容。
「我、绝对会保护你的。而且……」
突然，又听到铁笼那边有吵闹声。许多人的怒吼声和尖叫声仿佛要把亚瑟的话淹没。「混蛋！！」「不要让任何人逃走！」「什么时候？」各种各样的声音混杂在一起，变成一种大音量，让我们耳朵明朗。笼子里的每个人都被这声音震住了，战战兢兢地朝声音的方向看去。
「喂！在这边快点！」
不知从哪里传来耳熟的声音。我在想这是谁，亚瑟走到我面前，用他宽大的后背遮住了我，换了位置，站了起来。就这样，像要继续刚才说的话一样，大声「而且」，接着说下去。

「那家伙的计策不管什么时候都是完美的。」

这么说着，微微回头，露出牙齿笑了。
听了亚瑟的话，我想起来了。今天早上，史提尔和吉尔贝尔宰相为我们考虑的作战计划。
史提尔预测了多种可能发生的事态，想出了所有的对策，然后吉尔贝尔宰相通过组织合适的人才配置进行加强，策士和谋略家，两个天才制定的作战计划。

「你还有我和那家伙，那个人。但是不只这些。」
亚瑟背对着我，自言自语似的继续说。
他的背挺得笔直。

「在我们国家。」

被认为是骚乱原因的人们的声音越来越近了。 「在这里吗」「是的！ 刚才的少年告诉我是在前面……」随着慌忙的叫声，一大群人影冲到我们面前。

「有骑士。」


亚瑟说话的同时，身着白色团服的骑士们出现在我们面前。被关在铁笼里的人们一下子欢呼，站了起来。眼睛闪闪发光，大声说多亏了他们在，得救了。
我也惊讶得屏住呼吸，条件反射地抓住自己的胸口。

来了…我们国家引以为豪的战士。
把人民，亲手拯救出来的人。



弗里吉亚王国骑士队。 

100.特殊話‧不虔誠公主許願了。 
[100.特殊話‧不虔誠公主許願了。] by 夏斑柳

１２０／１０３３

百話達成紀念。姑且和本篇故事沒有關聯。

ＩＦ　ＳＴＯＲＹ。

“如果弗里吉亞王國裡也有七夕文化的話”

故事時間介於“無禮公主與家居派對”(77)和“殘酷公主與罪人”(78)之間。


= = = = = 這是作者自帶的分隔線 = = = = =

「姊姊大人！今年姊姊大人要在短籤上寫下什麼願望呢？」

單手拿著短籤的緹婭拉，正用著非常開心的笑容面向這邊。彷彿就像是，那個願望現在立刻就能實現似的，“閃亮亮”的笑容，看著那份笑容連我都變得開心起來了呢。

「也是呢，我現在也在煩惱著……要硬擠成一個很難呢。」

這麼說著的同時，單手拿著仍是白紙狀態的短籤，聳著肩膀。因為弗里吉亞王國沒有竹子的關係，所以基本上不論什麼樹種都可以，總之就是選顆高個頭的樹來綁短籤，這是較為主流的做法。我們也同樣，每年都會在庭院裡最高的樹上綁上短籤。

「因為基於傳統禮法，短籤裡只能祈願一件事情啊。」

史提爾看著我和緹婭拉的樣子，似乎覺得很有趣似的。但是這麼說著的史提爾，短籤也同樣的還是一張白紙。

「史提爾，今年的還沒有決定好嗎？」

因為每年總是立刻就寫完了，總覺得有些意外呢。這麼想著，詢問了之後，史提爾就「因為今年有兩個，還在煩惱中啊。」這麼說著，露出了略微苦澀的笑容。究竟是什麼樣的願望呢，正想著要打聽，就在那時候「寫好了！」緹婭拉這麼說著，並開心的為了把寫完的短籤拿給我和史提爾看而過來了。從緹婭拉那裡接過短籤，和史提爾一起看了起來。


“能夠和姊姊大人以及哥哥大人一直在一起”


太可愛了！！

我和史提爾在讀完時，都不禁面面相覷的笑了出來。接著兩人就這麼輕撫著滿心喜悅的緹婭拉的頭。

緹婭拉幾乎每年都像這樣，祈願著一樣的事情。作為妹妹來說，有比這更加可愛的願望的嗎。雖然作為遊戲的主人公來說“希望能遇到命中注定的人”之類的方面才是正確解答的吧，但是像這樣的願望，“女子力”也是十分高的啊。

「哥哥大人，是為了什麼樣的願望而煩惱著呢？」

對於收回了從史提爾那歸還的短籤，就這麼微微側著頭的緹婭拉，史提爾變得語塞。維持著沉默，偷偷的瞧了我一眼之後，就立刻別開了視線。“說得也是啊……”，像這樣在思考著什麼似的喃喃說著，又回到了往常的無表情。

「其一是跟往年一樣，“能作為輔佐和姊姊一同前行”這樣。還有一個是……。」

說到這時，史提爾再次變得有些沉默，然後這次發出了小聲的像是呢喃似的聲音。

「……要寫看看希望吉爾貝爾能獲得天罰之類的嗎。」

下個瞬間，史提爾被緹婭拉狠狠的揪著耳朵。「哥哥大人真是的！」像這樣怒斥著的緹婭拉，彷彿就像是已經成為了史提爾的夫人的樣子呢。

「要是寫了那種願望的話，我就在短籤上“希望哥哥大人和吉爾貝爾宰相能夠變成好朋友”像這樣寫喔？」

「快住手，別讓我燒了妹妹的短籤。」

這麼說著嬉戲著的兩人，不知怎的覺得很可愛。不禁看著他們兩個人的樣子，獨自忍耐著想微笑的心情。

「好啦……到晚上之前不論幾次都還是能重寫的，再慢慢的考慮吧？」

當我這麼說了之後，嬉鬧著的兩人都停下了手，「好」這麼回覆了。

對著這兩人用微笑回應的同時，不經意的想到了。

雖然我們每年都會在城裡的庭院裡完成許願，但是其他的人們呢，都會許下些什麼樣的願望呢。

我在家人以外，還會知曉許下什麼願望的，大概也就只有亞瑟了吧。



……



「短籤，是嗎？」

被亞蘭隊長出聲喊住，我就這麼把聽到的話語再問了回去。

「是啊，機會難得你也寫一下吧。騎士團本隊每年都會在同一個地方，統合起來掛好，應該知道的吧？」

這麼說著的同時，亞蘭隊長揮手招呼我過去。接下來還有和史提爾的練習，不快點寫好的話。隨著亞蘭隊長的招呼，向著演習場的一處角落走去後，箱子裡早已裝滿了大量的，應該是寫好了的短籤。剛好遇到了像是正要寫的埃里克和卡蘭姆隊長，因為注意到我了，所以先向他們打了招呼。

「對了，亞瑟今年是第一次寫的啊。」

「新兵的時候，因為光是把這堆短籤的山掛好就佔據了主要時間啊。」

對於卡蘭姆隊長的話語，埃里克像是想起了什麼似的笑了起來。

「是的，去年也是，光只顧著將本隊騎士們的短籤裝飾好，回過頭來才想到自己也忘了寫。」

想起來之後就急忙的掛在了附近的樹上，一邊這麼說著，想起了去年的事情。確實是“本隊入隊”的樣子吧。能像這樣實現真是太好了，這麼想著。

「真是懷念啊……自己還是新兵的時候，有次在掛本隊的騎士們的短籤時，看到了願望裡“普萊多大人”這樣的文字多到很厲害啊。大部份的騎士們，都寫的是和普萊多大人相關的願望，填滿了整個箱子喔」

對於埃里克話中的那個“有次”，察覺到了，大概指的是懸崖崩落事件之後吧。

「今年各位前輩們，會寫些什麼願望呢？」

在從亞蘭隊長那接過空白紙籤的同時，向前輩們詢問了。亞蘭隊長似乎是已經寫完了的樣子，正在瞧著我和卡蘭姆隊長、埃里克的短籤看。

「我從那個時候起就沒啥變啊。“能和普萊多大人多多見面”像這樣寫了。」

這個人太強了！絲毫沒感到任何羞恥的說了出來！！

太過毫無躊躇的宣言，不知怎的，聽的這邊反而感到不好意思了。亞蘭隊長接著就這麼毫不介意的「其實本來是“再見一次那樣的身手”想這樣寫的，但要是萬一被王族的人或是騎士以外的誰看到了也不行啊。」這麼說了。

「亞蘭。你這傢伙，再稍微知恥一下吧。」

對於卡蘭姆隊長的話語，亞蘭隊長則是「說啥啊！你這傢伙才是，寫點更“正直”的願望吧！」這麼說著，抽走了卡蘭姆隊長的短籤。從亞蘭隊長明示的短籤上“騎士團的健康與繁榮”這麼寫著。非常有卡蘭姆隊長的風格。

「沒有比在這之上更加正直的願望了吧。」

「單純只是因為不好意思寫出普萊多大人的名字吧？」

對於亞蘭隊長所改稱的，是心理作用嗎，總覺得卡蘭姆隊長的臉色稍微有些熱度上升。接著卡蘭姆隊長搶回了短籤，「埃里克，你寫了什麼啊？」這麼出聲搭話了。

「自己從入選本隊之後就是“能成為普萊多大人所認可的騎士”像這樣的。因為在那之前的“入選本隊”已經實現了啊。」

對於顯得不好意思似的笑著的埃里克，我也點頭同意了。果然新兵裡的無論是誰也好，想許的願望都是那一個吧。接著就這麼「自己去年也是那麼寫的」傳達了之後，「對吧」像這樣返回了相當開心的笑容。

「亞瑟今年要寫什麼啊？」

對於像是深有興趣般的詢問的埃里克，我感到有些難以啟齒。從遇到了普萊多大人之後開始“騎士團入隊”、“本隊入隊”都盡是這些。現在也都實現了啊，還有什麼祈願的話……。

「今年啊……因為有兩個，正煩惱著。」

對於我的話語，前輩們都側過頭來。埃里克「什麼樣的？」這麼問了，總之先「第一個是“能變得更強”像這樣的吧」這麼回答了。接著詢問第二個時，……感到遲疑。

「那、那個……“別被醉意給帶走了”之類的……？」

噗嗚！！的，下個瞬間埃里克噴笑了出來。不禁覺得謊言暴露了，正當這麼想著時「亞瑟……！確實啊，那是個好願望啊……！！」像這樣爆笑了起來。

亞蘭隊長和卡蘭姆隊長就像是被帶動了似的，也一邊笑著一邊「到底有過多嚴重的“惡醉”啊」像這樣，嘆息著。咦，我……有跟隊長們說過關於喝醉的事情嗎？

「沒關係啦……我們也不是王族。不用介意禮法什麼的，想寫的話多寫幾張也行。現在有什麼事情的話，先把短籤拿去，等等再拿來吧。」

卡蘭姆隊長依然帶著有些奇怪的笑容，同時交給了我另外兩張短籤作為預備。我想起了和史提爾的練習，收下了短籤之後就先失陪了。要寫的話等等再說吧。

這麼說來……。

突然，在將短籤收入團服裡時想到了。雖然作為新兵時綁掛過大量的騎士團本隊的人的紙籤，但卻沒看到父親和克拉克團長的。雖然騎士的短籤裡不具名的居多，但是那兩個人的話，只要看到字就能夠認得出來吧。大概，是被我以外的其他新兵綁掛了吧……那兩人今年會寫些什麼呢，稍微有些在意啊。



……


「說來，從今年起亞瑟也會一起掛上短籤啊，羅德里克。」

對於像是突然想到似的說著的克拉克副團長，騎士團長羅德里克「是啊」像這樣簡短的回應了。

「父子在同一顆樹上許願這種事，已經事隔幾年了啊？」

「已經是……連去數有多久都忘了的程度啊。」

對於從喉中輕露出笑聲的克拉克，羅德里克邊吐出了一口長長的嘆息，邊老實的回答了。雖然在亞瑟還小的時候，家族中三個人一同在住家旁邊的樹上懸掛，有過像這樣的事情，但是當那像是冷戰似的狀態開始了之後，自然也就沒有這種事情了。除此之外……

「因為你的願望，獨獨被亞瑟看到的話，是不行的啊。」

對於很愉快似的說著的克拉克，羅德里克稍微瞪了過去。

在普萊多大人和亞瑟相遇之前一直是，“兒子未來的道路”這樣。盡是那樣的願望。從亞瑟將成為騎士做為努力的目標開始“兒子能成為騎士”持續許著這樣的願望。

從去年開始，因為亞瑟會作為新兵負責掛短籤的關係，作為騎士團長適當的選了個“騎士們的精進”這樣的願望。

「今年不掛在我家的樹上也沒關係吧？」

對於臉上浮現著壞心眼的笑容的克拉克，羅德里克只是「不需要」這麼回答了。因為就算自己沒有許下願望，亞瑟也以自身的力量成為了騎士。

「克拉克，你才是，今年別去擔心亞瑟了，只要為了妻子和妹妹祈願就好。」

克拉克每年都會掛上兩張短籤。一張是妻子和妹妹的幸福，另一張則是每年都和羅德里克相同的內容。

聳了聳肩膀的克拉克「因為都已經成了每年的慣例了啊」這麼說著，從團服中拿出了兩張短籤示意著。其中一張是與往常相同的妻子與妹妹的幸福，然後在看到另一張的內容時，羅德里克再次嘆了一口氣。

「……想法是相同的嗎。」

現在正要拿去箱子那邊，要連同你的一起放進去嗎，對這麼說的克拉克，沉默的將自己的短籤托付過去了。收取過的克拉克確認過自己以及友人的短籤的內容後，獨自一人笑了起來。

“朋友一家人的幸福能夠延續下去”

“家人、朋友以及他的妻子和妹妹的幸福”

羅德里克的這個寫法的話，還真的只要寫一張就完事了啊，這麼想著的同時，克拉克向著騎士團演習場的一處角落走去了。

「那麼……城下也差不多到了因為祭典，而變得熱鬧起來的時候了吧。」



……



「沒問題嗎，瑪麗亞。不要太過勉強了喔。」

關切著腹部稍微隆起的瑪麗亞的同時，一邊在來往人潮甚多的廣場上慢慢的走著。仔細的確認城下町的狀況，也是作為宰相的重要任務。從身為朋友的王夫阿爾伯特那裡「今天要到城下的話，機會難得也帶著瑪麗安娜一起去吧」像這樣勸誘了。因為她之前暫時臥床不起的關係，能像這樣來看城下町的祭典也是久違了。這也是他以個人的方式對我的關照吧。看著街上形形色色裝飾的瑪麗亞，看起來非常開心的樣子，順從阿爾伯特的建議真是太好了，打從心底這麼想著。大街上正在配發著短籤紙，我也和民眾一起從那收到了兩張。街道的樹上，到處都掛上了寄託著願望的短籤。讓她坐到了鄰近的樹蔭下，交付了一張短籤紙。我也手拿著伴隨在身旁，正要為了寫上一張時。

「……喔呀。」

正好從我面前走過的女性因為一陣風吹過，手裡拿著的短籤被吹落了。看著那伴隨著風優雅飄搖的紙張，我反射性的伸出手抓住了。

「非常感謝您，實在是非常的抱歉。」

向著我跑了過來，對著鄭重道謝的女性，回應的同時將短籤交給了她。將頭低下的女性抬起臉來，對著我笑了。然後，在見到那張臉的瞬間，我一時語塞了。

「……大人。」

「咦？……那個，請問怎麼了嗎？」

口中所呢喃的話語，萬幸的是並沒有傳遞給她，我急忙的做出了微笑回應。

年齡在特定程度以上的女性、黑髮與漆黑的瞳孔。比起那些，這份容貌在某些地方，和那位大人非常相似。

「不……因為和我認識的人非常相像的關係。如果不覺得失禮的話，能夠請問一下您的名字嗎。」

而對於她的回答我則是「是這樣嗎」像這樣點了頭。不會有錯的，因為在他將成為王族養子之際，除了臉部樣貌以外的情報，全部都在書類文件上看過一遍了啊。

「果然是認錯人的樣子啊。非常抱歉。」

過多密切的交集是不行的。我用著笑臉向著她低下頭的同時，再次的看向剛才交還給她的短籤。就這樣想起了，剛才交還時偶然映入眼裡的內容。



“祈望在城裡的獨生子，今後也能被許多的人愛著、能幸福的生活下去”



目送了在離開之時，再次向我低下頭的女性，直到完全背向了我的時候，這次從我這裡深深的對著她低下了頭。

「……吉爾。」

突然，因為瑪麗亞的聲音回過頭去。正微微傾著頭的同時「怎麼了嗎？」像這樣擔心著我。

「抱歉，因為是稍微有些知曉的對象，所以致了一下意。」

回到她的身旁，正想著短籤應該已經寫完了吧，但卻仍然是白紙的樣子。還在考慮中嗎，這麼問了之後，她搖了搖頭微笑了。

「剛才啊，替街上的小孩代寫了願望喔。因為說是沒有筆、也不會寫字的樣子呢。」

是非常惹人憐愛的孩子們喔，像這樣說著的瑪麗亞，像是回想著似的一邊撫摸著自己的肚子。

「是姊弟嗎，還是說朋友呢……？兩個小孩子喔。一直牽著手，感情很好的樣子……許的願望也是，兩個人都是一樣的喔。」

要出生的這個孩子會是男孩子嗎，還是說是女孩子呢，像這樣喃喃自語的同時，瑪麗亞取出了自己的短籤。我“他們要寫的是什麼樣的願望呢”這麼問了之後，她朝著我的方向，像是有些忍不住似的嶄露出了微笑。

「“能夠一直在一起”喔。」

非常可愛對吧？對於愉悅輕聲說著的她，我表示了同意。

「……你呢，要寫什麼願望呢？」

在坐著的她面前單膝跪著，拿起筆。

「“肚子裡的孩子能夠健康的出生”……光是這樣就足夠了喔。」

在綻放著彷彿像是陽光般燦爛笑容的她的額頭上親吻了之後，和她一樣，我也開始繼續寫著自己的短籤。「你要確實的，祈願這個國家的人們的幸福喔？」被這麼叮嚀了，不禁笑了起來。

「我知道的」

“永遠的，為了這個國家的人民，祈願幸福”

除此之外的願望全都……在那一天被普萊多大人所實現了。從她那接過了寫完的紙籤後，為了能掛在盡量高的地方，環視了一下四周。

把這個綁掛好，巡視過城下町之後，不立刻回到城裡不行啊。除此之外還有在黃昏的時候和亞瑟殿過招的約定在。在那之前，不把現在累積的工作全部處理完的話可不行啊。



……



「話說回來，亞瑟。你已經寫好短籤了嗎？」

在和亞瑟練習完之後，一邊將劍收回腰際的同時，我出聲詢問了。

「不，還沒有。想說這之後再寫喔。你呢？」

對於亞瑟的話，我橫向的搖著頭。結果還是沒能硬擠成一個做結啊。在兩個之間應該要選哪個，正煩惱著，當這麼傳達過去後，從亞瑟那「我也是」像這樣回應了過來。

「不過……我和王族不一樣啦，騎士的前輩們也是“要寫幾張都沒關係喔”這麼說了啊。」

亞瑟從團服的外套中，取出了三張短籤紙給我看。

「所以呢，打算寫些啥啊？」

「一個是能變得更強，然後……還有一個是……。……。」

說到這邊時，就好像接下來有什麼事情很難啟齒似的，又合上了嘴。想著難道……開始飛快的思考時，從亞瑟那「你又如何啊」被像這樣先詢問了過來。

「一個是和往年一樣的，能和家姊一同前行。還有一個是……，……。」

我也不禁閉上了嘴。和亞瑟互相對上了視線，總覺得互相考慮的事情似乎是一樣的，雖然沒有事前說好什麼信號，但都為了想要確認似的「普萊多大人的……」「家姊的……」像這樣聲音逐漸對上了，然後……



「「料理」」



……同時，彼此的話語重合了。

成了什麼也說不出口的心情，在那之上還同時的嘆出了一口氣。從應該是比我嘆的氣還要更長才對的亞瑟那裡「……吉爾貝爾宰相的派對那時候，……因為超在意的啊……。」卻像這樣，先流露出了話語。我也對此點頭同意了。

不知為何，普萊多料理的能力是毀滅性的啊。已經超越“笨拙”的領域了，是因為承受了過多的衝擊嗎，在將料理本身托付給我們的時候還小聲的「因為用我這受詛咒的技能的話，會讓食材無意義的死去啊……」連像這樣非常誇張的措詞都用上了啊。從我和亞瑟、緹婭拉的眼裡看來也是，原因也沒弄明白。在當時因為知道了姊姊有那種意外的弱點，反而覺得有些高興的笑了出來，雖然是這樣，但是普萊多本人卻非常的在意。畢竟也是第一次啊，只要多加練習的話，雖然是這麼對她說了，但是從那以後，由普萊多自身提出，想要嘗試料理的事情卻再也沒有過了。有時，會從緹婭拉那發出想要嘗試料理的勸誘，雖然是有這樣的情況，但是由她自身想著要去實踐的狀況卻沒有過。

向神祈求，雖然這麼說顯得有點沒用……但老實說，這是現今這個時間點上，對我來說最為棘手的難題啊。

當然，單就料理本身，對於身為第一公主的普萊多來說，完全是沒有必要的事情。“來做料理吧”像那樣的，那種機會本身反而才要算是稀有的。而且，普萊多只是料理做不來這種程度的話，作為女性來說也完全不會成為什麼問題的，同樣是個稱職的公主。即便維持這樣也沒有任何問題。但是，對本人來說卻不是那樣的。而且……。

「不不不，普萊多大人是公主啊，我覺得只是料理做不來也沒啥，雖然是這麼想的……。」

“但”，對於在說到那時把話語中斷的亞瑟，這傢伙也跟我是同意見的吧，在他講明之前就察覺到了。


「……普萊多大人的料理……好想吃看看啊。」


沒錯。


對於亞瑟的話語，我有種彷彿就像是自己的想法被人明示出來似的感覺，用單手遮住，隱藏著泛紅的臉。然後「我懂的」像這樣不禁把心裡所想的說出來了。普萊多不去進行料理，也就是說，就連失敗作都不會做出來。吉爾貝爾的那個時候所做的料理，液態糊狀化之後成為了炭，然後就只有把蘋果零碎的拆開了。但是，不知為何姊姊對於和料理相關的點子，卻相當的豐富，指導緹婭拉時所做出來的蛋捲也是，雖然是第一次吃到，但是卻非常的好吃啊。不，即便不是像那樣的，珍奇的創意料理也好。只要是……說實話，不是由誰，而是由普萊多親手做出來的料理，像這樣的願望，從那之後就揮之不去。更進一步說的話，那個普萊多能用著滿面的笑容製作料理，那樣開心的樣子，想看到那個也是真心話。

「普萊多大人……從那之後就討厭自己親手做了啊，……“就算是失敗了也沒關係想嚐看看”啥的，把嘴撕開也說不出來啊……！！」

注意到的時候，滿臉通紅的像是煮熟了似的亞瑟，已經當場坐在了地上。能理解那份心情。

「雖然我和緹婭拉也勸說了好幾次，但對於自己動手這事仍舊是一直拒絕著的啊。」

對於我說的話，亞瑟像是小聲的嘆息著似的「果然在那時不該笑出來的……」像這樣開始消沉起來了。關於那個，我也稍微反省了起來，果然還是該在短籤上寫跟普萊多的料理有關的事情嗎，困惑著。但，要是萬一被普萊多看到內容的話，可能又會再次陷入沮喪，或是無端的成為了奇怪的壓力啊。而且我又和普萊多的會懸掛在同一顆樹上啊，十足有被看到的可能性。

這麼想著的期間，亞瑟也和我考慮到同樣的地方嗎「果然不許這個願望不行嗎……」這麼呢喃了出來。「但是我有被家姊看到短籤的可能性啊……」這麼回答了之後，立刻返回了意想不到的回應。

「……那，你也寫兩張啊。一張就幫你掛在我家裡。」

兩張？？我是王族的人，依據傳統禮法只能寫一張啦，這麼說明了之後「你這傢伙一半是庶民的吧」像這樣被反駁了。

「我也是不能被其他騎士們看到啊……，……今天晚上回家之後，順便把你的那份也掛好吧。」

這麼說著，向著我把自己持有的短籤其中一張遞了過來，我將那收下了。說的也是啊……雖說是禮法，但說到底也只是一種慣例而已啊，只是這種程度的話沒什麼問題的，像這樣一邊“說服”著自己。

老實說，說出口之後，即便是在短籤上依賴神明也好，變得無論如何都想許那個願望了。沉默的從亞瑟那裡接過了手，振筆疾書了。

一張為了掛在城裡的庭園，一張則為了托付給亞瑟。

“能夠作為輔佐和家姊一同前行”

“希望家姊能夠變得做好料理”

要將寫好的其中一張短籤，交給亞瑟時，正好亞瑟也是寫完了願望的時候。因為沒有想要隱藏的舉動，所以稍微瞧了一下，要懸掛在騎士團用的和要懸掛在家裡的，兩張都飛快的提筆寫著。

“成為能夠守護好普萊多大人，像父親那般強大的騎士”

“想吃那個人做的料理”

寫完後，向著我的方向轉過頭，亞瑟伸出手收下了我的一張短籤。

那就去掛起來吧。這麼說著，將短籤收進了團服裡的亞瑟，就這樣為了先回一次騎士團演習場，開始收拾起了隨身的東西。

「……就算，這樣……我也實在是，竟然只能想出這種盡是依靠外力的辦法啊……。」

不經意的，再次反省了一下變得有些羞恥。不禁對著亞瑟說出了那句話後，亞瑟也同樣的，從我這別開了臉之後「別說了」像這樣用一句話打斷了。

「單就這個，光憑我的努力也是無能為力的，所以也是沒辦法的事情吧。」

對於亞瑟的話語我也點頭同意了。不如說，至今為止的祈願，全都是只要憑藉自身的努力的話，總會有辦法的，但是這次的願望在這種意義上，可說是史上最高難度的願望，這麼稱呼也不為過。


「啊！亞瑟、史提爾！」


突然，從入口的方向傳來了聲音，隨著那個回過了頭之後，普萊多和緹婭拉正牽著手走了過來。還好……為了不出差錯的，對著嶄露笑容的普萊多用微笑來回應的同時，僅用著眼睛，確實的確認了亞瑟並沒有從團服之中將那個短籤拿出來。

「哥哥大人，差不多該把短籤裝飾上去了喔。」

緹婭拉向著我的臉瞧了過來「已經決定好了嗎？」像這樣詢問了過來。當我向兩人展示著一直以來會寫的，那部份的短籤時「和往常的一樣呢」這麼說著的同時也說了很有我的風格，開心的一同笑了出來。

「亞瑟寫了什麼樣的願望呢？」

看完了我的之後的緹婭拉，就這麼注意到了拿著一張短籤的亞瑟，深有興趣似的出聲問道。因為普萊多也同樣的將視線看了過去，亞瑟露出了一副像是有些苦澀似的樣子，給兩人看了短籤。或許是因為指名了父親和普萊多吧，有些害羞的樣子。「感謝你」「是非常棒的願望喔」兩人都像這樣對他露出了笑容，亞瑟的臉變得更加灼熱了。


「這麼說來，姊姊的願望決定好了嗎？」


關於普萊多今年的願望，我也還沒有看到。至今為止則是「史提爾和緹婭拉今年也能夠過得幸福」或「能夠盡早變得像個淑女的樣子」以及「亞瑟能夠通過今年的入隊測驗」這樣的，根據當時的情況，大多都會變得不一樣。

普萊多露出了些微的苦笑的同時，把手中的短籤給我們看了。緹婭拉似乎是已經知道了的樣子，正用著滿面的笑容面向著普萊多。



“大家的願望都能夠實現”



「那個……真的是，考慮過很多的喔……？“史提爾的努力今後也能夠有所回報”這樣的“緹婭拉能夠一直保持著笑容”這樣的“亞瑟今後也能成為一名出色的騎士”這樣的“吉爾貝爾宰相和瑪麗亞從今往後也能夠一直幸福下去”這樣的……。」

還有就是騎士們的各位啊，民眾們啊、父親和母親大人啊，像這樣一個接著一個的想祈願的事情不斷的冒出來。然後普萊多在訴說的途中注意到了我們，突然，臉紅了起來。


「為……為什麼大家都那樣笑著呢！？」


再怎麼說，這也是沒辦法的事吧。

然後就這麼「果然是太過貪心了嗎！？」像這樣看到了焦急的普萊多之後，忍住更加湧現出的笑意的同時，我得先說點什麼才行。

「……呃……不、不是的……很有姊姊的風格之類的，這麼想的……喔。」

眼睛閃閃發光著，為了我們的事情而祈願著的普萊多，只覺得惹人憐愛的難以忍受。不知道是不是因為我的名字也在那之中的關係，臉覺得有些熱。看向了亞瑟之後，果然也是臉有些火紅的同時，遮著嘴，為了忍住不笑而低俯著頭，肩膀微微的起伏顫抖著。

「非……常感謝……您」像這樣模糊不清的聲音，但也總算是傳達到了普萊多那邊。

最後普萊多則是，紅著臉的同時「所以，那個，全部都合在一起的話就會變成這樣吧，是這麼想的喔！！」像這樣拼命的訴說了之後，我和亞瑟一同，好不容易稍微冷靜了些的點頭回應了。

「我覺得這是非常出色的喔，姊姊大人！有姊姊大人的祈願的話，大家一定都能夠實現的喔。」

拉著普萊多的手臂的緹婭拉，真的像是非常高興的樣子。像是被其所牽動似的，一直感到羞澀的普萊多，臉上的紅暈也終於消退了。

接著就這樣，“那麼就回去吧。”像這樣，隨著緹婭拉的話語，我們和亞瑟踏上了各自的歸途。



抬頭仰望了開始變暗的天空，祈願她的願望，能夠傳達給今晚的星辰。







……附帶……

「那個……亞蘭隊長……差不多是新兵們來回收短籤的時候了喔……你還在做什麼呢……？」

天色已經變得非常暗了，大概是剛要開始能看見“一番星”的時候。在經過的時候，埃里克不經意的看到了，正在“喀沙叩沙”的翻查著短籤箱的亞蘭。

「喔－，今年跟普萊多大人相關的短籤到底會有多少啊～這麼想著就。」

隨便看別人的願望，這有點……，對想這麼說，卻有些吱吱唔唔難以啟齒的埃里克，亞蘭維持著背對著的姿勢「開玩笑的」這麼回答了。

「不是啊那個，雖然我不像你或是卡蘭姆那樣記憶力那麼好，但是……喔！……。至少……那傢伙的字的話還是認的出來的，所以……看！嗯，大概就這些了吧？」

不知道是不是發現了什麼目標，取出了數張的短籤，接著就這麼浮現出了，像是想要做什麼惡作劇似的笑容，向著埃里克招著手。是被隊長叫去的，沒辦法了，另外一半是感興趣的心情，一同看起了短籤。

「……這些是，……難道說全部都是卡蘭姆隊長的嗎？」

「那傢伙意外的會寫超多的喔。雖然在人前，除了那一張以外都不會讓人看到就是了。」

埃里克也過目了，確實全部都是同樣的字跡，而且也有印象。

除了自己們見過的“騎士團的健康與繁榮”以外也有，寫著騎士名字的“亞瑟今後作為騎士能夠繼續精進”和“亞蘭能夠稍微克制那亂來的行動”“埃里克能夠不用因為亞蘭的行動引起胃痛”之類的，跟個人相關的願望，各自以一張短籤，小小的字，像是喋喋不休似的綴寫著大量的內容。數張的紙上，填滿著小小的字，整張都變成了黑色的。在那之上還有

“普萊多大人那真摯的心，從今往後也能夠維持著那份清澈”“與普萊多大人會見的機會能夠降臨”這樣的，與普萊多有所關聯的願望也有，各自使用了一張一張的短籤，確實的寫了進去。

「……啊－……。…………卡蘭姆隊長……。」

「不坦率的吧？」

明明對我像那樣說了，自己卻是這樣啊。這麼笑著的亞蘭，從維持著苦笑的埃里克那邊收回了短籤後，再次分散開來，為了能混進其他的短籤裡，刻意參雜著的放了回去。

「啊，對誰都要保密喔－？」

「是的。……但是，亞蘭隊長……？」

果然私自偷看還是不對的。對於接續這麼說著的埃里克，亞蘭則是「只有這次的啦」像這樣向他露出了笑容。

大概，這個人每年都是這麼做的吧。像這樣，埃里克稍微想著“從明年開始，短籤用的箱子要附加上鎖”是不是應該這麼提案呢。



= = = = = 這是作者自帶的分隔線 = = = = =

１００話達成了喔……！
這真的是，託了大家的福！非常感謝各位……！！
從明天起，將會回到本篇的更新。
從今以後也請多多關照。
真的是真的是非常的感謝各位！感想也是每次都會仔細閱讀的！



= = = = = 我是翻譯的分隔線 = = = = =

完全沒有想到的長篇，原文超過了一萬字，真的是很意外。
雖然本來是想早點更新的，但前天讀完了之後發現有點難，
所以多用了一些時間，對期待著的讀者們感到非常的抱歉。

※註釋

七夕：在日本當地的七夕，雖然跟華人社會的七夕有著相同的來源，但是自奈良時代流傳過去後，在當地獨自發展成了相當不同的文化。例如在這個節日時，人們主要不是作為情人節傾訴愛意，而是成了許願的日子，依據傳統，會將願望寫在一張小小的紙片上，也就是“短冊”(在此譯作“短籤”)，然後綁掛在竹枝上。在當地有些商家也會特別擺出茂盛的竹盆供人掛短籤，這樣的習俗是源自江戶時代。而在明治時代之後，因為從陽曆的頒布，七夕在當地改成了西曆(陽曆)的七月七日。
順帶一提，因為七夕這天是我的生日，所以我也曾經在紙籤上寫過“皆が自分の誕生日を覚えていますように”像這樣讓人覺得很奇怪的願望，因為這句話字面上的意思是“大家都能夠記得自己的生日”怎麼會有人不記得自己的生日呢？但又不好意思寫得太清楚，讓人覺得自己很可憐，只能像這樣婉轉的寫，雖然是這樣……但每個看到的人都問了，這真的是太奇怪了呢。

正直的願望：關於日文裡“正直”這個字，除了有中文字面上的“正直的”這個意思之外，還有“誠實的”、“真摯的”這樣的涵義。所以亞蘭所說的“正直”跟卡蘭姆所說的“正直”其實是不一樣的意思。

別被醉意給帶走了：原文是“酒に呑まれないように”直譯是“能夠不被酒吞噬”，ＯＯに呑まれる，雖然這種用法在日語中很常見，但因為怕這樣翻很奇怪，所以改寫成意思相同的句子了。

惡醉：這個詞在日語中涵蓋有：因為醉意而發起了酒瘋、因為酒醉而感到不適、因為宿醉感到不舒服，等等各種因酒醉而引發的不良結果，文中隊長們所說的和亞瑟想的，大概……不是同一個意思吧。因為中文沒有比較好的同義詞，所以在這裡保留了漢字。

一番星：意思是，在夜空中能見到的第一顆星星，基本上也就是當地能見的星星中最明亮的那一顆，而在夏季時，在北半球能夠見到的最明亮的恆星則是牛郎星、織女星、天津四，也就是“夏季大三角”，雖然人們普遍認為在七夕時的一番星是織女星，但實際上，夏季夜空中最亮的卻是距離地球較近的，甚至不是恆星的金星，接近傍晚的時候就能夠見到了。

在這篇裡面，有很多小彩蛋呢，例如吉爾貝爾偶遇的是史提爾的親生母親、由瑪麗安娜代寫願望的兩名小孩，是凱梅特和塞菲克、普萊多在懸崖事件後許的願望是“盡早成為淑女”、埃里克是胃痛患者，也許能跟將來的某個情報屋成為好朋友。

關於這篇之所以會是看起來很突兀的七夕篇，主要是因為，在作者發這個第１００話的時候(實際是第120話)，正好是七月七日，也就是七夕，應景就有了這麼一篇番外，而每１００話都會有這樣的特殊篇章，就讓我們期待一下第２００話吧(雖然實際是第242話)。

最後就是，“翻譯的分隔線”以上的，包含前言以及後謝，都是原作者寫的；
除了“這是作者自帶的分隔線”，作者沒有這樣寫唷，只有用上分隔線而已。


普萊多：亞瑟～～！！今天可以去你家裡拜訪嗎！？
亞瑟：那、那個，普萊多大人，今、今天不太方便。
普萊多：這麼唐突的，抱歉喔，那過些日子可以嗎？
亞瑟：不、不是那個，今、今年可能都不太方便啊。
普萊多：咦？難道說，發生了什麼很嚴重的事情嗎？
史提爾ＯＳ：亞瑟家裡那顆樹，先瞬間移動走好了。


 

101.义弟和罪人被突破 
[101.义弟和罪人被突破] by mini2bao

「混蛋！！到底要拖到什么时候啊该死的臭小鬼！！」

瓦尔用特殊能力将瓦砾堆到入口，一个人烦闷地跺着脚。
预定好那个王子用特殊能力让所有被囚禁的人先逃，堵住这个入口后，我和王子瞬间移动到中级以下的牢笼里。再和其他人一起逃跑，本来是这样计划的。可是不管过了多久，那个王子都没有回来。
入口的另一边，那伙人吵吵嚷嚷，最后连炸药都动用上了。如果有瓦砾的话，可以重组更厚的土墙，但每当瓦砾增加的同时，被破坏的范围也扩大了。这样的话，光靠我建造的土墙范围是挡不住的，如果（土墙的）范围外被破坏,（这帮人）一口气冲进去就完了。
真想干脆放弃现场，把那个（作为）移动手段的王子带回，但麻烦的是我被命令了。

「这是命令。在我回来之前，在这持续引起骚动，拖延住他们的脚步。在这期间许可一定程度上的破坏行为。虽然这组织里的人杀了也没关系，但最优先的不是杀戮，而是吸引注意力。」
「你要好好守住入口，保持警戒。」

因为是隶属契约，不能违抗王族的命令。只要被命令去监视，就不能放弃这个入口去王子那。直到那个王子回来。
「那 个 小 鬼！搞这种重复多余的命令！！」
停下用于佯攻的枪，把剩下的留起来以防万一。门口聚集了相当多的人。大概近乎所有的同伙都在这吧。当然了，这里不是中级以下，而是（放着）「高级」的值钱商品的宝库。
「就算是特级商品」「在全灭前杀掉」「把所有的炸药都拿过来」这样齐声吵嚷着。瓦砾做成的土墙多次受到强烈冲击。大概是那个控制锁链的大汉在大闹吧。
每次被刺到出现裂缝时，就用能力做出更厚的墙壁，如果破坏的范围扩大的话，只要这边还有瓦砾就进行修补。
……但是，已经到极限了。炸弹都用完了，瓦砾也所剩无几。也不知道剩下的子弹能不能把他们全部杀光。

该死的开什么玩笑！！

如果按照那个王子和宰相的作战计划，应该差不多有人来支援了。可是，外面却只传来那些家伙的怒吼。我在想，难道隐藏的洞穴下真的已经没人，丢下我一个逃走了吗？……如果是我的话，就会这么做。
本来，王子、骑士和宰相最终都是为了那个公主和被抓的人而行动的。只要把我当作死了一样放着不管就好。那样的话随便的去死。（そうすりゃあ胜手にくたばる。）公主暂且不说，那三个人帮助我的理由连毛都没有。
越想越觉得是这样，然后咬住嘴巴。尽管有铁的味道，但还是愈发用力，最后咬破了。
别开玩笑了，我还没——


还没确认那些家伙是不是没事啊！！


即使讨厌，脑中还是会浮现出塞菲克和凯梅特的身影。在亲眼确认那些家伙平安之前，「如果我被抛弃就好了」这种事是不会接受的。
用特殊能力一个劲地筑墙，一边开始细听对方的情况，人的气息消失了。心想不会吧，刚要急忙离开墙壁时

伴随着尖锐的爆炸声，墙壁一带碎裂，爆炸气流和瓦砾一起被吹走了。

被摔到地上滚了好几回，咕噜咕噜地和瓦砾一样滚在地上。
像要让脑袋裂开一样的声音让耳朵变得奇怪，意识也飞到了很远的地方。可能是和瓦砾一起被吹走了，全身都像傻瓜一样的疼死了。
视野明灭，一群人冲了进来叫嚷着什么。思考也飞走了，明明在眼前被踩到好几次，却只能呻吟。
虽然带着愤怒的表情对我吼着，但我没听清，瞪了他一眼，结果这次被踩了头。 又在吼什么。

可恶…会死掉吗…

用终于能思考的头脑，这么理解。
还没把那些家伙…夺回来呢。
凯梅特、塞菲克。
……至少、只有那些家伙。

模煳中的视野在逐渐开阔。耳鸣渐渐停止，可以听到嘈杂的声音了。

「有个小鬼在哦！！」

视线前方（有人在)开玩笑地大声说着，凝神一看，王子被男人们从里面的洞穴里拽了出来。是昏过去，还是死了？无力的手臂被强硬地抓住，被拉起却连个抵抗都没有。身体比刚才看到的时候更焦了，原本就破破烂烂的下层衣服更破烂了。
不是把我丢下来走了吗？
比起擅自倒下这事情，大脑更在意那边。「不是特级的小鬼啊！！」「他丫的去哪了！？」这伙人抓住王子、怒吼道。打开小刀准备着，如果他不醒来的话，就将刀刃捅到那身体上。


就在事件即将发生前，风从我身旁掠过。


模煳的视野中，抓住王子的男人们像（某些东西被）绷开一样被吹飞了出去，倒下，失去支撑的王子在掉落到地面前，有什么东西接住了他。

「你们这些家伙…干了什么…？！」

似曾听过的声音和悍戾的杀气传到了我这里。让人汗毛倒竖、如同冷气般的杀意掠过，感觉到我周围的人都在后退。
啊啊，这家伙不是也跑了吗？
用转不过来的头，这么想着。
双手抱着王子，散发着难以置信的杀气的那个男人。
明明还只是小鬼的模样，却光凭杀气就压倒了那些里社会人士的那个男人。


「这位先生的手指 …一根都不能碰…！！」


染上愤怒的淡蓝色头发，进入了视野摇曳着。 

102.宰相发怒了 
[102.宰相发怒了] by mini2bao

怎么样了…？！

吉尔贝尔用肩膀拼命调整急促的呼吸，确认臂中还没醒过来的史提尔的呼吸情况，一边整理了状况。
把塞菲克和凯梅特交给在出口附近会合的骑士队，向他们说明中级以下铁笼的位置，在被拦住前赶紧跑到这里。因为史提尔大人还没有出现，一定是发生了什么事。
而且跑去那的途中有震耳欲聋的爆炸声。在被烟雾和沙尘挡住视线的同时，跟在蜂拥而入的这帮人身后，（出现在）眼前的光景让我战栗了。
简直就像挤成一团一样，各种不三不四的人并肩着，而他们（史提尔和瓦尔）就在里面。
瓦尔倒在地上，被锁链大汉踢了一脚。就连史提尔大人都失去意识，毫无抵抗地落入他们手中。

到那为止就是思考的极限了。

快攻驰骋于人与人间的空隙中，击中围在史提尔大人周边虾兵蟹将的要害，一击砍倒。倒在臂弯中的他小声地呻吟，为他还活着而放心了。但是，即便如此，对这些人的怒火还无法平息。
「你们这些家伙…干了什么…？！」
我国的第一王子。
用刀具对准这位，不可原谅。
我国的下任摄政。在未来与我一同支持国家，支持普莱多大人的那位。不同于我，是以清白的心和那种意识在身边支持着普莱多大人的王政，尽心尽力的存在。
我的，大恩者。

「这位先生的手指…一根都不能碰…！！」

我抑制着溢出的杀机和愤怒，盯着他们，每个人都后退一步。很难想象史提尔大人会被这种程度的人突然袭击。或许是缺氧吧，脸色有点不好，甚至全身都有灼烧过的痕迹。那么说，是被刚才爆炸的余波冲击到了吗？总之现在让他慢慢地躺在地上，以免再受到刺激。
……一瞬间，视野的角落里，突然出现像蛇一样爬出来的锁链。

但是，

用脚踢回去，在（锁链）悬空的时候抓住一端，往出口那边扔去。虽说是人所操控的特殊能力，但归根结底只是被操纵的。我先接触了一下，多少有点重量，但在（锁链）反应前先放手就没有问题了。
咕噜咕噜地划了个圈，锁链飞起来，又像蛇一样爬在地上回到锁链大汉身边。
「没听见吗？不要碰、他。」
连反射性的笑容都做不出来，盯着那个用脚踢瓦尔的男人、认准了。恐怕、最麻烦的就是这个男人吧。从上到下打量比别人多一倍体格的他（锁链男）。脚下有一根…不、有两根吗。肩膀上也挂着几根。首先比起这个男人，还是优先处理周围的虾兵蟹将比较好。毕竟数量太多了。粗略估计不下一百。恐怕一半以上的人都聚集在这里了吧。必须先削减数量。

「……哎呀哎呀，吓了一跳呢。除你以外的不就是群杂鱼吗？连年仅十三岁的我都赢不了之辈呢 。」
为了让周围的人都能听到而大声喊着。每个人都露出青筋，紧握手中的缴获物瞪着我。
「不介意的话，就请一起放马过来吧 。因为要是一对一的输给小孩子的话，除了丢脸之外，还真是不知道该怎么形容了。 」
这算什么，被浅显的挑衅引上的男人冲过来，迅速用胳膊肘撞击他的胸口，即使让他动作僵直了，也要将手刀刺向喉咙。接着同时冲过来三个男人。钻到怀前，击打下颚，刺中心脏，利用这股劲头将其扔出去，让头先落地。

「我……已经为人父母了。对于那些被拐的孩子也是感到十分痛心。」
对着茫然伫立的男人们说话，（他们）带着「不明白是啥意思」对我展开追击，锁链又向史提尔大人袭来，把它扔出去，砸在其他男人脸上。再抓住追击过来的男人的胳膊，往其他人那丢去。链子大汉好像不打算自己动。那样的话就方便了。至多是锁链。虽然能操纵，但并不能浮起来或飞起来。那样的话就跟普通蛇没什么区别。

「所以说，对和我同族的你们的行动非常不愉快。罪人们在这种地方互流污血（发生流血事件）最好不过了，我是这么觉得的。」
一边接着这样的话，一边跳起避开突然冒出爬来的锁链，就这样跳到附近的男人的肩膀上。
被搭上的男人吓了一跳，抓住我的脚想甩掉。而周围的男人以为我的行动被封锁了，马上朝我这边走来。
但是，尽管如此我还是要继续说下去。
「虽然这个身体不能如愿扭下（抓住脚的手），不过…嘛。」

嘎叽

用双臂将抓着我脚的男人的头和下巴抓住，把它扭了过去。

「把头拧断这种程度，还是轻而易举的。」

扭曲的声音响起，男人松开抓着我的手倒在地上。在倒下之前踢了他一脚，跳到另一个离他很近的男人的身上，同样将其的头扭过去，接着又跳到害怕的男人身上。如果双脚不接触地面的话，锁链什么的连障碍都算不上。
男人们终于不顾羞耻和体面，举起了枪。在这样密集的地方射击只会互相打到。在扳机声响起的同时，以男人的肩膀为踏板跳起来，避开了。就这样，代替我中枪的男人发出了呻吟。一旦有人拿起枪，其他人也会模仿似的举起枪，尽管看到了末路，还是把枪口对准了我。但是，不管用慌张颤抖的瞄准射击多少次，只要跳、拧、再跳，这些就变得毫无意义。只是随意地减少人数而已。本来最想让锁链大汉无力化，但距离太远了。在保护史提尔大人的同时（这么做）有点难。

……应该差不多了。

边移动警戒着边简单的思考、「咿！」扭动胆怯害怕的男人们的头，将进入视野的人无力化。就在这时，发现锁链再次靠近了史提尔大人。从男人身上跳下来，把锁链解开，顺便把它套在扑过来的男人脖子上。然后看着男人的脸，嘴角上扬。
「啊，是你啊。把那位大人粗暴地塞进了布袋里……」
我记得哦。这么说着，毫不犹豫地把围在害怕的他脖子上的锁链拉紧。

「别动！！」
也许是终于着急了，锁链男提高了音量。一看，他的两手各拿支枪对着史提尔大人和瓦尔。总之装作没注意到的样子，把现在作为立脚点的男人的头一扭，同时一脚踢飞，再通过反作用力，落在史提尔大人与枪之间。
锁链男一边将枪对准我和瓦尔，一边提起嘴角笑了。但是，额头上却渗出了汗水。「如果珍惜这家伙生命的话就不要动。」他一边宣扬着，一边再次踩踏蹂躏着瓦尔的头。
「切……我怎么可能是人质呢，胖子。」
徒劳地挑衅那个锁链大汉，脸被额外加上体重蹂躏。不多嘴就好了。要是就这样被当成没用品收拾掉的话，该怎么办啊。
「很遗憾，这就是事实。」
放下肩膀，不得已回了一句，与锁链大汉增加的笑容相反，瓦尔的眼睛惊愕地瞪开了。「什么…」对漏出声音的他，特意返还微笑。
「如果你死了我会被凯梅特和塞菲克杀的。」
特别是塞菲克。这样补充道，他的嘴「那帮家伙……」动了一下。本想告诉他，他们平安无事，但在那之前，那个锁链大汉的——

枪开火了。

「Bang」无情的一声，因为灼热的剧痛而按住肩膀。
在被击中前，就装出中弹的样子扭过身避开了要害，但是孩子的身体难以承受疼痛，稍微弯下身。
「可别无视我说的话啊，小鬼。」
舔了舔舌头，朝这边露出占优势的从容或者比刚才更不害怕的笑容。遗憾的是，在那肩膀上很难扭断这个巨大的脖子。
「那真是失礼了。」
再次被枪口对准，我一边笑着回应，一边思考。又有许多杂鱼慢慢地聚集起来，把我团团围住。要避开他的枪击，再反击很简单。但是现在，不能避开。因为我背后有史提尔大人。
……而且，也不能对瓦尔见死不救。虽然还不能完全理解，但至少 凯梅特和塞菲克。对她们来说，瓦尔是必要的人。
于是偶然发觉，再次对眼前的男人笑起来。
「对了对了，话说你知道骑士团正在逼近这吗？」
这么一说，锁链男明显动摇了，「搞什么鬼？！」发出嘈杂的声音。果然，他们好像还没充分理解。不管是「应该是虚张声势吧」还是笨拙惊惶失措，我都向他们露出微笑，继续说道。
「当然是真的。甚至连爆破而嘈杂的这里，都再无增援过来，不觉得奇怪吗？」
肩膀渗出了血，即使压住后也依旧在流。虽然想止血，但在这种情况下恐怕很难吧。
我的话让男人环视了周围。除了被我无力化的男人们的尸体，还有最初的虾兵蟹将外，再没有人赶来。
「现在说不定还在往这边走呢？」
为了将注意力再次集中到我身上，稍微提高声音向男人们喊道。锁链男生气了，再次把枪口对准我，颤抖着手指想马上扣动扳机。但是，我并不在意地微笑着编织话语。

「我们国家的骄傲。」

听到奔走的轻快脚步声。不穿盔甲，身着轻装。

「（我们）所骄傲的骑士。」

咚、随着轻踏地面的一声，锁链男的头顶，突然有剑挥下，往上看有位青年出现了。


「别对那些家伙出手。」


伴随他那平时无法想象的尖厉、低沉的声音，剑的残影划出一道弧线，瞬间将正用枪指着我的那只巨大的手臂连同肩膀砍下。

嚓啦。
尖锐的斩杀声和鲜血喷涌而出的声音，还有仿佛要把它们抹去、响彻四方的男人惨叫。




亚瑟·贝雷斯福德。
守护我主的近卫骑士。 

103.骑士拿起剑、
[103.骑士拿起剑、] by mini2bao

赶到普莱多大人所在笼子前的，是亚兰队长率领的一番队。

「亚瑟！ 你是在做什么？！」
「作为近卫骑士的你，应该是和普莱多大人一起留在宰相宅邸里吧…」
亚兰队长，还有同是一番队的埃里克马上注意到了我，大声喊道。虽然想做各种各样的说明，不过现在并不是时候。虽然觉得这不太好，但还是急忙抱着普莱多大人从敞开的门里一口气跑出去。

「这里人们就拜托你们救助了！！还有那边…」
一边这样大声说明，一边为了先让普莱多大人避开亚兰队长和一番队的人，强行穿过埃里克那边。但是、
「等下亚瑟！好好跟亚兰队长解释下！还有那个孩子是……」
一下就被埃里克抓住了肩膀。往后摔倒，为了不被看见脸而捂住普莱多大人的手，不小心松开了。「不，这是……」我刚想向埃里克他们好好说明，普莱多大人就勐地抬起头来。糟了。

「前面有许多里社会的人！！我重要的人也在那里，请帮助我！！」

糟糕糟糕糟糕糟糕！！普莱多大人，脸要是露出来的话……
「普莱…」
近距离看到普莱多大人脸的埃里克瞪大了眼睛，正要小声说出口时，我用一只手堵住了他的嘴。挣扎着说着什么，比起我突然出手的事，他似乎对出现在眼前普莱多大人要更惊讶些。我战战兢兢地探头看向站在埃里克身后的亚兰队长，发现他同样睁圆了眼、布灵布灵地着看向我们。
糟糕！！
「总！总之！由我来带路，支援就拜托了！目标或许会很强！！」
甩掉茫然的埃里克和亚兰队长，再次抱起普莱多大人，让别人看不到她的脸，反复向其他骑士道歉并从中穿过。「埃里克！这里交给你了！！」背后传来亚兰队长的叫声和埃里克的回应，然后接着「除了救援人员外，其他人都跟着我！！你们与埃里克一起保护好他们，和外面的三番队汇合！！」的声音响起。果然那个人也想跟着！！
「诶！诶？？亚瑟、他们为什么会那么吃惊……」
虽然在吉尔贝尔宰相的派对上见过面……我抱着嘟哝的普莱多大人全速奔跑。

「不，一定会注意到的！！因为你现在的模样从四年前就已经烙印在他们眼里了！！」

普莱多大人顿了一下，然后听到她「啊」了一声。这个人果然没注意到吗！！现在这幅被吉尔贝尔宰相年龄操作过的模样，和悬崖坍塌那时的年龄外貌完全一样！！一定是、千真万确，至少刚才从正面看到普莱多大人容貌的埃里克和亚伦队长注意到了！！他们俩也不例外，都是四年前亲眼看到普莱多大人英姿而仰慕的人！！外表啦年龄啦都很奇怪、但这些问题加在一起就会发现是同一个人！！亚兰队长现在绝对在跟着着普莱多大人！！

「请您稍微多察觉下骑士们的目光啊！！」

感觉到背后亚兰队长的气息慢慢靠近，不由得向普莱多大人喊道。带着盔甲和剑奔跑的亚兰队长与抱着普莱多大人的我，进行着一场不错的竞赛。即使我是带路的，也要尽全力奔跑，不能再被亚伦队长和骑士们拉近距离了。
穿过这条路，来到刚才被审问有没有特殊能力的地方。有飞尘从对面房间里蔓延到这。烟尘滚滚，不禁捂住了嘴。还有一点点…

「呐亚瑟，那个抱着的孩子……」
「咦咦咦咦咦咦咦咦——？！」

回过神来，亚兰队长已经追到我身后，不由得发出奇怪的声音。反射性地护住普莱多大人的头，让她把脸贴在我身上藏住。如此迅速地做着这种事的人真的是我吗！！
「怎么看都是普莱……」
「是贞德！贞德！！是我一个认识的孩子！！」
「我没听说过这种事，而且——」
「总之！！请叫这个人为贞德！拜托了！！」
我拼命提高声音，最后亚兰队长看向普莱多大人的目光中闪烁着光芒。
「诶~？『这个人』啊。」
不行，绝对暴露了。
就那样和我并肩跑着「喂，也让我抱下贞德吧。」被这么一说，痛快地「我拒绝」回绝。即使到了这种时候，这个人看起来也很开心。
随着越来越接近，这回传来好几声枪响。好像还在进行枪战。正烦恼着要不要让普莱多大人躲到哪里去避难，她在我耳边小声私语「尽快」，便进一步往提升脚力。
冲上去，穿过粉尘。突然感觉到了从里而来的杀气，我、亚兰队长，以及后面的骑士们都一下子绷紧了神经。普莱多大人也很紧张，放在我背上的手稍稍用力。朝声音传来的方向跑了一会儿，「Bang」又响起无情的一声。在亚兰队长的指示下，不让别人注意到脚步声，我们悄悄地朝大厅的门口走去。在入口边缘和亚兰队长一起探出头看，里面还有很多人。而且有锁链大汉，以及他脚下的瓦尔。「数量真多啊。」亚兰队长确认了周围的团伙后小声说道。就这样用手给后方的骑士们发出了信号和指示。锁链大汉，还有被枪指着的是…
「吉尔…！！」
吉尔贝尔宰相、大概是想这么说吧。普莱多大人从我身上探出小小的脸，捂住了嘴。十三岁模样的吉尔贝尔宰相，像是庇护着什么而挡在锁链男面前，肩膀渗出了血。在保护什么，仔细看清前就已经有了预想。在吉尔贝尔宰相和锁链男反复进行着什么问答时，史提尔正在吉尔贝尔宰相的背后无力地躺着。
「亚兰队长……剑借我一下。」
亚兰队长在动手拔枪的同时，想把剑收进腰间的鞘里，却在收进鞘前被一把抓住，又被半强迫地扯了出来。「呜…喂！」亚兰队长有点惊讶，在沉默地将普莱多大人托付给他后，突然不沉默了。就这样，普莱多大人察觉到了我的意思，「亚瑟」 用清晰的语气叫了我。是，这么回应着，将几米开外的敌人收入眼底，握紧了剑。

「上吧。」

凛冽的，以那句话为开始，我冲了出去。做好了充足的助跑，朝着把枪指向吉尔贝尔宰相的锁链大汉，从地面跳起。「咚」的一声，身体浮在半空中。挥起剑，将用枪指着吉尔贝尔宰相和史提尔的那只肮脏的手臂

「别对那些家伙出手。」

狠狠地砍下。

挥下剑，将男人连同胳膊的手臂一同砍下。血沫飞溅，弄脏了我的身体。周围的人提高声音，「这小鬼什么情况」这样叫道，拿枪对准我。用另一只手按住断臂的肩膀，呻吟着的锁链男边忍着剧痛，边朝周围的同伙大喊「杀了他」。但在同时也响起了亚兰队长的「进攻」的号令。在惊讶、回过头去的男人们前方，有很多骑士冲了进来。

在将注意力集中于骑士们那个瞬间。我双手握着剑，朝着向我跑来的男人们的怀前冲去。赤着脚朝地面狠狠地一踏，下一个瞬间就到几米外的男人们的胸前。对于我的突然接近而感到吃惊的男人们睁大了眼睛，在这一瞬间，剑横扫而过。只要用比扣动扳机更快的速度挥动这把剑就可以了。将眼前的三四人一起砍倒在地，照着这个势头、不停地朝面前的男人们冲去。这次是在擦肩而过时转动身体，把周围的八个男人一同噼开。因为在骑士团里进行过多次的反枪近身训练，所以这些对我来说非常简单。在对方瞄准我前，就先钻进对方的怀前，或先把他的胳膊砍下来就可以了。枪什么的可比使用瞬间移动的史提尔慢多了。每往前踏出一步就斩杀三人。每扭转身体，朝周围挥出斩击，就会斩到五个以上的人。当回过神来发现，只有我笔直奔跑的地方被筑起了一条尸骸路。五个人单手拿着小刀，集合起来进行近身战。先轻轻举起来牵制一下，然后把剑抛向空中。在对方惊讶抬头看剑的瞬间，用手肘和脚击打对方的要害，趁对方麻痹的间隙抓住手臂，连同整个身体甩出去。所有人都比吉尔贝尔宰相要弱得多。待周围通风良好后，再次接住落下的剑，往里再冲进几米。在斩倒二三十人后，回头看看那熟悉的杀气，刚才那个大块头正按着断臂的地方瞪着我。

还能动弹吗？背对着吉尔贝尔宰相他们，把踩着瓦尔的脚转了过来，锁链大汉用剩下的手拿枪指了过来、瞪着我 。如果是把目标从史提尔他们变成了这边的话，那就好。「我要成为你的对手」表明出这种意志，再次折返踏入那个锁链大汉面前。

「亚瑟殿！菲利普没事，凯梅特和塞菲克也是！！」对高喊的吉尔贝尔宰相回应「知道了」。视线从眼前锁链大汉身上移开，在视野的角落可以看见，普莱多大人从亚兰队长的手上离开，朝史提尔和吉尔贝尔宰相那跑去。就这样，亚兰队长为了保护三人迎战周围的敌人同伙，没有剑也压倒一切。
Bang！Bang！Bang！
枪开火了，跳起来避开。这也比史提尔的剑慢得多。只要看着扳机扣动的瞬间行动就行了。一边躲避枪击，一边冲进锁链男子的怀前。在枪准备要抵到我额头上扣动扳机前，把剑一扭，这次将枪连同男人的手腕一起砍下。
呜啊啊啊啊啊——！这样惨叫着，双手都无法使用的男人终于从原地后退了，从瓦尔上面踉跄跌倒。就这样迅速调转刀，最终把男人一斩砍倒。致命一击，而且双手已经用不上劲、快没力了，正这么想着，喘了一口气时——

「不行啊亚瑟殿！！脚下！！」 

103.5.然后托付。 
[103.5然后托付。] by mini2bao

「不行啊亚瑟殿！！脚下！！」

被吉尔贝尔宰相的叫喊吓了一跳，低头看向脚下，锁链正如同蛇一般要缠上我的脚。糟糕，把剑插在地上，抬起脚，以剑为轴纵身而起，旋转避开。太危险了，就连用剑也砍不了这铁链。要是被抓住的话可就麻烦了。以为还有意识，看向了那个锁链大汉，但他已经趴在地上一动不动了。
……怎么回事？

「咕、嘎啊？！」

回头一看，倒在地上的瓦尔，脖子被铁链紧紧地缠着。每条锁链都压迫着脖子，瓦尔拼命用手反抗，使劲抓着，可锁链依旧固定在脖子上、纹丝不动。
「把剑扔掉。」
在与骑士战斗的人群中，一个遮着下半边脸的男人走了过来。和其他人完全一样的打扮和形象。无法形容的的预感，我急忙站到普莱多大人面前，挡住那个男人。

什么啊，这个家伙。

「…是在和瓦尔交易时出现的，那五个之中的人呢…。」
在背后的吉贝尔宰相所说的话让我吃了一惊。之前只是眯着眼看的，除了那个锁链大汉外，其他人都是同一种形象，所以没记下来。就算记得的，也只有那个把普莱多大人扔进袋子里的家伙而已。剩下的是扛着我的家伙，把史提尔、吉尔贝尔宰相夹在两侧的家伙，还有……。

一个什么都没拿的男人。

「那个锁链大汉只是障眼法…或者说是操控锁链男人的搬运工吧。」
肩膀被普莱多大人止住血的吉尔贝尔宰相瞪着那个男人。继续小声说道：「怪不得瓦尔没能知道他的名字。」
「把剑放下。不然我先杀了那个男的。」
看起来相当警惕的男人，用颤抖的手对我指了指瓦尔。扒下自己嘴前的布，露出脸来。同时可能勒得更紧了，瓦尔发出呻吟。

说实话，我没有…帮助瓦尔的理由。

那家伙是四年前想杀父亲的那伙人。直到现在我都还没有原谅。那时的憎恨、悔恨、杀意和恐惧至今都记忆犹新。我甚至想过，如果是用别的方式相遇的话，我可能会在注意到这家伙的时候就把他砍倒了。就像刚才打倒的那个锁链大汉一样。
但是，如果是普莱多大人决定的处罚，我会服从的，如果再惩罚被处以隶属契约的瓦尔，那就是在给普莱多大人的判断挑毛病了。这一切都是为了普莱多大人的想法，以及与缇娅拉的约定。
所以说，我个人对这个家伙是没有任何同情的。倒不如说有的只有憎恨和仇恨。如果现在丢掉剑的话，普莱多大人、史提尔、吉尔贝尔宰相都会有危险，这我可受不了。是仇人还是重要的人，这根本无需比较。但是…

「把瓦尔，还给我。」
凯梅特和塞菲克。
「我要、生活下去。和凯梅特、和瓦尔，三个人一起。」
只有七岁和十一岁的家伙们。
「要是瓦尔受伤，绝不会原谅的。」

瓦尔是、必要的。

四年前失去父亲只能迷茫哀叹的我，和如果看到了现在这个状况的那两人，一定都是一样的吧。……不，就算没看到也不会变的。要是我在这里把瓦尔，置于天平上见死不救的话。

握着剑的手无意识地用力。察觉到这一点的男人怒吼着:「快扔掉！」我想起了四年前对普莱多大人的誓言。

「将您，和您所珍视的东西…老爸老妈和国家的所有人，只要是这双手能够得着的，都会守护好……成为那样的骑士！！」

普莱多大人说过。瓦尔也「一定是所爱的国民。」
那么，作为骑士、我应该做的。

是将眼前普莱多大人所爱的人民，拼死守护好的工作。

将剑丢向后头。在地面上旋转滑行几圈后，剑停在了我和吉尔贝尔宰相他们之间。
瓦尔被勒着脖子，像是看到难以置信的东西一样，对着我瞪大布满血丝的眼睛。「混账！！」听到了亚兰队长这样的喊声。稍稍回头看，他在和其他骑士们一起保护着史提尔他们。

男人，笑了。

一边警告我不要反抗，一边让锁链一点点地爬上了徒手的我。脚下缠绕起的重量，让我有点站不稳。就这样，锁链从腿绕到腰上，又从手绕到胸前、再到脖子上。虽然现在只是全身被绑住，但缠绕到这一步之后，无论是绞杀我还是折断我的脖子都只是一瞬间吧。
面对毫无抵抗的我，男人嘴角抽搐，嘻嘻地笑了。
「按这个量，站着也不轻松吧？临死前别勉强自己哦？」
「咕咕咕」慢慢地被锁链勒住。锁链已经压到脖子上了，忍不住发出哼哼声，尽管如此我还是回了话。

「…啊…挺好…的……啊。」
男人听了我的话「啊？」不爽地歪着脸开口。那瞬间，被勒紧到无法呼吸了。痛苦得视线变得模糊起来。
「倒是说说看有什么好啊臭小鬼！！」
男人得意扬扬的怒声在耳边回响，我让快被压碎的喉咙放弃发出声音。

……没错，是挺好的。
就这样成为普莱多大人他们的壁垒，作为骑士继续站着。这就是我现在的职责。
这样的话…

另外，想起以前的那句话，虽然快要被勒死，但我还是朝男人笑了。
男人勃然大怒，以这次一定要折断我脖子的想法，锁链的力量变得更强了。


「哈啊！！」


凛冽的声音在耳边响起。同时，束缚我全身的锁链——

变成碎屑散落。

叭呤——！！伴随着特有的破坏声，被剑噼成两半的锁链随着她的气势四散，飘落到地上。
突然能吸入氧气了，我淌着口水跪在地上咳嗽。按住脖子，咳呼咳呼地喘着气，在视野的一角，勒住瓦尔脖子的锁链被剑同样打碎了。

没错，被打碎了。

铁制的、粗而结实的锁链。仅仅靠一把剑。
能有这种本事的人只有一个。

吉尔贝尔宰相抱着史提尔向我跑来，说「没事吧」。

……果然，这样就好了。
比起还在咳嗽的痛苦，我更为自己的选择是正确而感到放心，笑了起来。
我作为一名骑士，成为了掩护吉尔贝尔宰相他们的壁垒。这样的话…

「不会让我的国民，让任何一人遭受不幸。」

因为那个人一定会挺身而出的。
从锁链中解放出来前，那个人说过的话再次浮现在脑海里，我像个小鬼一样的哈哈大笑起来。

「宵小之辈啊，你要对我的人民做什么？」
这句散发出惊人霸气的话，让我不由得抬起头来。
鲜红的长发。和刚才孩子的样子完全不同，那个穿着下层儿童衣服，露出修长而柔软四肢的人。
举起骑士所使用的沉重的剑，瞪着男人。

普莱多·罗伊亚尔·艾比殿下。
她再次单手拿着剑站起来。


我的、英雄。 

104.残酷公主挥动了 
[104.残酷公主挥动了] by mini2bao

「放心吧！！我们一定会保护好你们的！请跟上来，不要推前面的人！！」

虽然听从骑士的指示，被囚禁的人们的焦虑却依然挥之不去 。从铁笼里出来的人控制不住自己的脚步 ，无意识地往外跑着 。
「队伍间要留有空位！！能腾出手的骑士来帮下不能动的人！！」
「有伤员的队尾让我来护卫！！后方由我保护，前辈们请让能动的人先走吧。」
自告奋勇担任殿后的埃里克，边呼吁民众不要着急，边一一肃清察觉到骚动过来的零星团伙。
「对不起，骑士大人…！真的对不起…！！」
走在自己前面的女性为自己走得太慢而向埃里克道歉。以往监禁的生活让身体变得虚弱。不仅是她，连跑在她前面的几个人也都已经筋疲力尽。
「没事！！我们一定会保护你的。现在比起着急，不如多考虑去准确地走向出口！」
外面也有很多骑士在等你们！！这么一喊，守在他们周围的骑士们也用力点点头。
「你不会丢下妈妈的吧？！」
一个被骑士抱着的孩子喊道。应该是跑在最后面的女性的孩子吧。不安地看着在背后拼命奔跑的母亲。母亲没有回答。因为（她）明白主导权在骑士们手中。
突然，感觉到岔路口有气息，埃里克看过去。同时大声说「来了」。

「商品打算到哪去啊—？！」

应该是发现了先前过去的那批骑士和人民吧。从路上冲出来的三个男人，各自举起刀，怒气冲冲地朝他们扑去。「呜啊？！」「噫呀啊！！」的惨叫响起，在他们害怕的同时，身边的骑士们拔出了剑。将面前挥刀的人反杀，下一个人把手上的刀掷向骑士，却被剑截住，最后一个人从怀里掏出枪，没有目标地乱射一通。

Bang！！

但在扣动扳机前，埃里克的枪先开了火。脑门被击中，男子就这样仰面倒下了。
干得好埃里克！ 其中一名骑士回头称赞道。虽然埃里克在主力部队里待的时间还很短，但在擅长先攻和特攻的一番队中，有着副队长、甚至队长亚兰都引以为荣的综合实力。
被骑士抱着的孩子呆呆地望向被前辈骑士表扬了的埃里克在。注意到孩子的视线后，埃里克褪下了集中警惕的表情，朝他露出微笑。
「没事的，绝对不会丢下你、丢下任何一个人的。」

这句话是对孩子的答复、还是向在前面奔跑的母亲说的、又或者是对自己下决心呢？

「我自己所憧憬的人，是一个绝不允许有不必要的死亡的人。自己也……我也不会允许的。
所以一定会保护好你们的。」

想起了刚才亚瑟抱着的少女的模样。在四年前，把自己从地狱中拯救出来的第一公主。
为了成为像她这样的人、也为了不再像当时那样后悔，因此自己变得更强了。

……虽然现在有点羡慕亚兰队长和亚瑟。

和被认为是普莱多大人的少女一起奔向战场的他们的背影，自己也想追上去。但是，现在更优先的是亚兰队长交托的重任，…将眼前求救的民众放第一位。

……虽然很羡慕。

到现在为止，我还没能在那个人的眼里、记忆里留下印象。

四年前在悬崖上相遇也好，在授任仪式上被任命为骑士也好，在宰相的宴会上致辞也好。
连队长的身份都没有的自己，不能留在那个人身边。

但是，这样也没关系。
正因如此，要拯救眼前的人。

那就是，四年前那个人给予我的决心和生活方式。

「……虽然很羡慕。」

在小声嘀咕的同时，埃里克将剑朝身后一捅，刺穿了背后袭击的人。

虽然能见到的出口还很小，但在刚刚被视野捕捉到了。

……

在真正的操纵锁链特殊能力者面前，我静静地吐出一口气。
……赶上了。
全身充满了那种安心，以及对锁链男人的敌意。

这一切都是因为亚瑟成为我们的壁垒，吸引了他的注意。

虽说是把瓦尔当作人质，但很明显，如果亚瑟按照敌人说的放开手中的剑，肯定会先被杀死。
所以当他把剑朝我们这滑过来时……我没有迷惑。
躲在亚瑟的背后，请吉尔贝尔宰相直接解开年龄控制。虽然他犹豫了一下，但在锁链开始缠绕亚瑟的身体时，就立刻做出了决定。仅仅几秒钟就解除了年龄控制，手脚伸长，再次回到原来十五岁的身体。
在身体恢复的那刻，一口气冲了出去，拾起亚瑟扔掉的剑。然后

勐地跳了起来。

只要有跳起来的想法，就可以像脑中所想的那样无声息地，浮在高空中。保持着这个状态，先朝着就要被勒死的亚瑟那落下。

没事的。如果是我的话，能做到的。

对于能把骑士的钢铁盔甲噼成两半的普莱多来说，充其量是锁链的东西根本没啥。确信地瞄准缠绕在亚瑟身上的锁链，勐地挥下剑。

叭呤——！！
在身体顺势落下的同时挥下剑，缠绕亚瑟的锁链就被纵向斩碎。链条的碎片散落一地，零星地落在四周。确保了跪下来的亚瑟还活着，落地后再次跃起，旋转身躯，朝缠绕在瓦尔脖子上的锁链挥去。「叭呤」一声，这边的锁链也很轻易地碎掉了。…准确地斩断指定的部分。只要有最终Boss的普莱多那凶恶残暴的外挂存在，无论是怎样的剑都能达到名刀级别。
在确保了两人的安全之后，再次凝视着锁链男人。在那里，包含了身为公主的愤怒和轻蔑。

「宵小之辈啊，你要对我的人民做什么？」

锁链男人张大了嘴巴，盯着散落的锁链。他对我就这样的出现感到莫名其妙，环顾四周，下一瞬间「别开玩笑了！」这样喊道。就这样再次把锁链指向我…不，指向我们。本该被我斩断后失去力量的锁链、在铁链大汉肩上的锁链、四散的锁链像蛇群一样袭来。
「真难看。」
在一句话中把它们全砍掉，我再次跑起来。
就这样，与朝我们而来的锁链擦肩而过，这次是一根根纵向切开。不是从每根链条连接处的「横向」，而是整条的中央纵向那一线。在被砍断的同时，所有铁环的连接都消失了，这一次锁链被彻底粉碎四散。自己绕着亚瑟他们跑出个圈，把聚集在周围的锁链全部打碎。
一圈跑完后，已经没有类似锁链的东西，全部变成『曾是』锁链的东西。

「为…为什、为…！！」
锁链男人像是无法言语一样张开腿，一步一步地往后退，睁大着几乎要把眼白翻出的眼睛，凝视着我。当然，在外行人眼里，只能看到我跑过的地方锁链好像随便四散了。
腿在「咔哒咔哒」地颤抖着，这次拿起了枪。就那样用双手架着向我走来。我的身后是亚瑟他们。不能避开…这样的话。
我用力握着剑，摆好架势。链子男人果断地扣动扳机，枪口喷出了火。
「用预知能力看透这一切吧！！」

我心中的，最终boss女王普莱多笑了。

睁开眼睛，瞬间挥舞剑。
（挥刀） 一闪，同时斩开了两颗子弹。
在手感觉到的瞬间，子弹仿佛避开了我，四散在地板上一样消失了。因为太过容易了，连我自己都吓了一跳。

子弹一瞬间飞来的地点和时机，简直就像拿捏在手里一样。

男人对眼前的现象更加瞠目结舌，眼睛瞪大到充血。似乎无法相信，开始子弹连发。BangBangBang！无情而轻率的声音响起，这一次连续挥舞了好几次剑。
就好像，在我面前有一道看不见的屏障，子弹一颗接一颗地散落在地板上。咔嚓咔嚓，看来子弹终于用完了。用眼睛寻找锁链是否还残留在哪里，但是哪都没有锁链形状的东西。慢慢地走近他，这次（男人）取出了刀。不要过来，他向我吼道，我还是靠近了，又嚷着让周围的同伴帮自己一把。但是，大部分人都被骑士队肃清了。谁都在为自己的事情竭尽全力。一边挥舞着刀一边大喊「不要过来不要过来」，终于露出泪水，颤抖着嘴唇对我大叫。
「…这、……这个……怪物啊！！！！」
听起来令人怀念，我想。心也完全没有动摇。因为我比任何人都清楚这一点。

「…拥有特殊能力的你也是弗里吉亚的人民吧。…真是遗憾。」
我静静地向他搭话，那拿着刀的手不停地颤抖着。…再次，走近一步。
「lai、来试试看啊！！不管是（你）刺歪了还是（我）被杀前，我都会用这双手杀了你。」
「不会杀你的。因为这样会脏了我的手。」
我的话让他愣了一下，接着谄媚似地坏笑起来。「是啊是啊」为了让突然低下头说我温柔的男人从视野中消失，我合上了眼。
没错，国王基本上不能弄脏自己的手。和判处死刑不同。 如果不是为了护身等紧急事态的话，就不能像游戏中的普莱多那样让鲜血染红双手。
而我是第一王位继承人。是未来的女王。
所以，无论他再怎么不可原谅，我也不能直接下手。即使是四年前的奇袭者，我也没有直接杀掉他们任何人。这是我一直守护的清白之手。
所以。

「不会杀你的，用我的手。」
说完，当着他的面将手中的剑高高抛起。男人张大嘴，抬头看着在空中旋转的剑。
「弗里吉亚王国的女王，罗莎·罗伊亚尔·艾比陛下的命令是『歼灭组织』。」
我睁开眼睛，直直地盯着他，静静地宣告。是的，他是我们国家的人民，但更是我子民的敌人，而且女王已经定下了他的未来。

「肃清吧，亚兰队长。」

在我命令的同时，一个黑影朝着空中的剑飞去。被抛出的剑，回到了应在的主人身边。抓着剑，在落地的同时挥起。等锁链男察觉到时已经迟了。

「遵命！！」

带着像是要迸发出来的声音，和看着不像是要肃清敌人的笑容，挥下了剑。男人的身体，在一闪的同时被染成红色。
被噼成两半的身体各自倒下，喷出的血溅到了我的脸颊上。

「……贞德大人。」

咧嘴笑着的亚兰队长，身着的白色团服被彻底染红，稍稍地朝我回头看了下。



从这里开始，通过打倒真正的主使，歼灭组织的行动正在迅速进行中。

「唔，哇~…」

-但是

「完全毁灭了啊。好不容易才把这么重的东西塞进来啊。」
在岩场更遥远的上空，一个手持望远镜的男人笑了。

-那个「歼灭」也是骑士团的作战策略

从断崖上的岩场上方眺望着，那副嘲笑的模样。
「虽然天太黑了看不清楚，但肯定是被什么袭击了。那些白衣服的是弗里吉亚的骑士团吗？……啊-啊，太可惜了。」


-然后，与史提尔他们的作战计划不同的事态展开了。


取下望远镜，仅凭目测就确定了冒烟的地方。

「嘛，既然你们来都来了，也~稍微让我减轻点负担回去吧。…呐？」





-因为他的、嗜好。 

105.残酷公主开跑了 
[105.残酷公主开跑了] by mini2bao

……还有、一点。

「瓦尔！用你的土墙来保护好我弟弟、吉尔，还有你自己！！在得到我的许可前不能出来确认安全！！」

肃清了锁链男人后，我急忙对瓦尔说道。听到我的命令，瓦尔一边咒骂着「该死！」一边向史提尔和吉尔贝尔宰相那跑去。果然，他的特殊能力只能以自己为中心来发动。但是，现在这一点帮大忙了。
吉尔贝尔宰相将还没有醒来的史提尔紧紧抱住，向我点点头。瓦尔运用特殊能力，收集瓦砾瞬间构筑起圆顶状的避难所。这是在悬崖崩塌时用过的坚固避难所。加上本人，里面可以容纳三个人，我已经亲身体验过了，所以清楚这样他们应该安全了。
「亚瑟，你还能战斗吗？」
我一转身，发现他已经是临战状态了。「当然。」边用手腕搓着脖子周围令人心痛的淤青，眼中却燃烧着闪耀的光芒。
「贞德大人也要战斗吗？」
亚兰队长向我们跑来，头上还滴着敌人的血。不知为何他的眼睛闪闪发光。我点了点头「如果可以的话，请用这个吧！」然后给我披上了他那件沾满血迹的团服。不、血淋淋的团服就（算了）…在这么想着的瞬间。我看到自己现在的样子，突然中断了思考。

「…！——嘎…！！」

真的、索性说不出话来了。
双手不自觉抓紧被披上的团服，捂紧蹲在地上。怎么了？！亚兰队长吃惊地探头窥视，那边的亚瑟看到我便把脸移开，耳朵也发红了。

啊啊啊啊啊啊！！又做了那种事！！这幅打扮……！！
因为从十一岁的身体变回十五岁的身体，手脚就从孩子的衣服中伸展出来，稍加留意就会发现，现在的遮盖程度只接近迷你裙！！一想到刚才还穿成这样跳来跳去，大跨步地跑，身体就烧了起来。就算这件团服满是鲜血，我也会很感激地使用。

BangBang！

突然，子弹朝我们飞过。我、亚瑟和亚兰队长都飞身躲开，一口气打起精神来。是啊，这里还是战场。「贞德！」听到声音、回头看向亚瑟，只见他把从自己的衣服袖子上撕出的布抛给我。跳起来接住空中的布，把它绕在嘴边，以免露出脸。虽然只是效果不大，但总比没有好多了。与此同时，亚兰队长将朝我们开枪的男人一刀两断。
「把枪、给我！！」
亚兰队长大声喊着:「遵命！」从尸体上夺过枪扔了出去。一把接过，这次拿起枪替代剑。瞄准与骑士团战斗的男人们的手、脚，准确地击穿。原本战力就是压倒性的骑士队。只要稍微削减下对方的战斗力，他们就能马上一击解决。我尽量不想出现在其他骑士们面前，现在能用枪正好。
亚瑟每次徒手将敌人无力化时，都会把夺来的枪扔给我，因此枪支的补充也没有什么困难。不愧是从骑士团加史提尔，还有吉尔贝尔宰相那得到过辅导的体术，即使是没了剑也很强。避开小刀，回旋踢掉，跳起，以可怕的瞬间爆发力避开子弹，有时还使出了过肩摔。回过神来，只剩骑士们活着站在那了。在确认周围没有潜伏着其他的敌人后，顿了一下，所有人都大声欢呼胜利。
「接下来——！！按着现在这样，虽然没有其他幸存者了，但也要把洞穴内都找遍！！如果是被囚禁的民众要保护好！是敌人的话就一个不留地消灭掉！！」
听到亚兰队长的号令，骑士们大声回应，统一地行动着——

咚嘎嘎嘎嘎嘎——！！咚隆隆隆隆隆隆——！！嘎嘎嘎嘎——————！！

突然，震耳欲聋的爆炸声和震动连续几次向我们袭来。
整个地面像地震一样晃动着，碎片从洞穴顶部啪啦啪啦地掉落下来。「这是什么？」「是敌人的攻击吗？」「还有其他势力残留吗？」骑士们异口同声地喊着。由于震动太大，脚步都摇摇晃晃的。

「冷静点！作战变更，暂时撤退！！还有剩下应该救护的人吗，把队伍……」
「瓦尔！！」
听到亚兰队长的话，我呼唤瓦尔。以我的话为信号，瓦砾的圆顶坍塌，瓦尔他们出现了。「这个摇晃是怎么回事」在瓦尔正想发问时，我先问了他。
「有感应到还有其他被困的人吗？！」
瓦尔是这种体系的专家。他最了解被史提尔错过的、给抓到分布在各处人。他对我的问题有点吃惊地瞪圆了眼，接着开口说道「不……」
「抓到这的人全被这个家伙一个不剩放跑了，不可能有其他地方藏着人。」
这个家伙，说着的瓦尔一边用视线指向了史提尔。史提尔，拖着那样伤痕累累的身体，一直等到大家都成功逃走。我强忍住了快要渗出的泪水。
听了瓦尔的话，亚兰队长点点头，命令全体骑士撤退。对受伤的人伸出援手，确认埃里克他们是否还没来得及逃跑，必要时还会发出支援的指令。
这次骑士们全都跑出去了，我和亚瑟也赶到了吉尔贝尔宰相他们那里。吉尔贝尔宰相伸出手，抓住后，通过年龄操纵再次将我变成十一岁的样子。身体缩小了，披着过大不合身的团服，抚摸着还在睡觉的史提尔的额头。听到轻轻的呼吸声，心里松了一口气。
「贞德，走吧！」
这次亚瑟向我伸出手，再次抱起我，把我的脸藏住看不见。取下过大的团服，抛给亚兰队长。骑士们分别扶着肩膀受伤的吉尔贝尔宰相，和昏厥的史提尔，将他们抱着跑起来。瓦尔也跟着跑了出去。在不知道发生了什么事，不清楚这个爆炸声是什么的情况下，现在只想着要逃出去。

总之现在必须快点逃出去！！

……

嘎喳…嘎喳…嘎喳…

「总之先逃吧~、大概这么慌张着吧~、那帮家伙。」
在上空嘎拉嘎拉笑着的男子，俯视着逐渐崩塌的洞穴。

「哎呀~为了处理事后而带来的炸弹没有浪费真是太好太好了。对吧？提佩特。（ティペット） 」
男子向被称为提佩特的全身长袍人打招呼。头上披着长袍的那位，无法判断是男人还是女人。
「虽然只丢了一半，但就算没威力，只要有量的话也意外能行啊~这样，看着（悬崖）慢慢崩塌的样子也很有韵味啊~……对吧？」
不是晚上的话能看得更清楚。对于他的提问，提佩特没有点头，只是听着。就像人偶一样毫无反应。
「总之在（他们）就这样出来前，先这样观望观望，你们会好好驾驶吧？如果有那么一点点操作失误的话，就会从这里被扔下去哦。」
面对语气轻松的他，周围的男人们都浑身颤抖。因为知道他是真的会做出那种事的男人。
「啊。还有你，要好好工作哦？要是被弗里吉亚那帮人发现，那可不是什么好笑事了。」
指了指提佩特，「最近那个国家的情报网，不像以前那么松懈了。」接着说道。
提佩特在那里第一次点了点头。只是为了将自己的任务，全部完成。


「难得来一趟，尽全力来让我再开心点吧？弗里吉亚骑士团。」

 

106.罪人被抛弃了 
[106.罪人被抛弃了] by mini2bao

……瓦尔。
是被这个世界的一切所抛弃的，我的名字。

母亲，是在这个国家出生长大的。和作为异国商人在邻近各国游走谋生的老爸相爱…生下了我。
因为是周游各国，所以在懂事前，记忆中老爸和我见面的次数用一只手都数得过来。老爸每次回来，都会留下自己国家的东西代替礼物，所以对我来说，他只是个「偶尔会给我一些异国东西的人」。和我有关的，也就只有把老爸国家的语言和特产书一起读给我听的时候了。对于肤色和老爸相似的我来说，比起现在所处国家的这些人，对和我有着同样褐色皮肤、说着老爸故乡话和文化的人们更感兴趣。

然后在我七岁的时候，母亲对一年多没回来的老爸死心了，和这个国家的另一个男人相恋，把我扔到了下级阶层的垃圾场。
面对原本就对我视而不见的母亲，不可思议的没有感到被抛弃的悲伤。
在懂事前，多亏了那什么都不做的母亲，让我基本上能将身边的事情都做好，另外住的地方如果有屋顶的话，那环境也就算没太大的变化。倒不如说只要不用再听到对父亲的怨恨和哭诉就很满足了，我是这么想的。

在这个身体，暴露在蛮不讲理的暴力世界之前（是这么想的）。

迄今为止的人生，几乎都是在家中的角落度过，窗外那有国民有父亲有母亲的世界，我并不了解。
就像对我来说肤色不同的国民是「异类」那样，对他们来说我也是「异类」。

最初是在阴暗处睡觉时被人扔了石头。在走路的时候被同样穿得脏兮兮的人指指点点。每天无缘无故被下级阶层的男人们殴打、踢蹬、践踏、吐口水。不知道什么是「抵抗」的我，只能任由他们摆布，这对那些家伙来说就是个免费的好靶子。一边捡垃圾一边坚持活下去，有一天我发现，只要拿起刀，为了戏弄我而接近的家伙就会减少。但是，有几次反被夺去武器，甚至被打了个半死。
初次发动特殊能力也是在那个时候。就在我以为自己会死的时候，瓦砾将我包裹住，保护我不受小刀和那帮人踢打的伤害。虽然只能运用到墙壁这种程度，但在保护自己方面却是最好的武器。
在睡觉时只要发动这个，就不用担心身体被风雨或石头打到，也不用担心在熟睡中受袭击被撕成碎片，盖上布时也不会瑟瑟发抖了。
随着身体长高变大，这次模仿那些家伙来威胁比自己弱的对手，学会了抢夺的方法。以这种特殊能力为卖点，进入大型集团或组织中，就不会被其他人袭击，也不会为食物所困扰。

威胁、排挤、掠夺、背叛、弄伤、杀害。

只要能毫不犹豫地做到这一点，自己一个人活下去并不难。
软弱的家伙会被打败…即使有其他家伙在我也经过的那条路上倒下，（自己）也不会在乎的。
就这样，在大概十五岁的时候，还只是个下级混混的我，听说国外的悬崖地带有赚大钱的好机会便追了上去。
在崖下袭击旅人和行商的人，掠夺、杀害、卖掉。
是份简单到让人作呕的活儿。
对于从肤色上就与周围格格不入的我来说，这是一个既能赚钱又能离开国家，想都想不来的好机会。
离开了国家，在悬崖地带见到了传闻中的野党集团，进行了谈话。只要展示出特殊能力，就能担任相应的好地位。在悬崖地带做事时我的特殊能力被重视。而且除了自己以外没有弗里吉亚的人，这一点也让我觉得很舒服。
从那以后的三年。毫不踌躇地继续工作，一直顺利进展着。

……直到有一天，在接受了以为是旅行商人们的，要在弗里吉亚和邻国的同盟关系中制造裂隙的委托时。
计划失败了，只有我一个人幸存下来，工作、生活、地位和手下全都被夺走，沦落为隶属之身。


通过当时只有十一岁的小鬼、弗里吉亚王国第一公主的手。 

107.残酷公主也、不可能知道 
[107.残酷公主也、不可能知道] by mini2bao

「塞菲克…、塞菲克、请快起来。」

凯梅特慢慢摇晃着失去意识的塞菲克。
唔、呜…塞菲克小声地呻吟着，睁开了眼睛。视野开阔，最先映入眼帘的是快要哭出来的少年、凯梅特的脸。凯梅特…？直到现在都还没理解状况嘟囔着，凯梅特再次开口。

「瓦尔他……不在这里。」

听到这句话，塞菲克一下子清醒过来，立起身子。环顾四周发现是在马车里。除了自己以外，其他被关在笼里的人也坐在那，瞪着眼望向敞开门的马车外。塞菲克从马车中探出身，向外张望。
「卡兰姆队长！被抓人员的平安护送行动已经完成，我们要回亚兰队长他们那……」
「不行，埃里克。虽然还不清楚原因，但这样下去恐怕洞窟会有坍塌的危险。」
「卡兰姆队长！刚才落下来的炸弹到底是…！？」
「还不知道，我们三番队在这讨伐从洞穴里出来的人时一边在进行监视…炸弹落下的时候，周围和上空都没发现类似敌人的军队。…虽然有很大的可能，是躲在这片黑暗中的某处。」
「那么趁现在我们要做好下波炸弹的追击准备……」
骑士吧嗒吧嗒地奔走着，在马车周围乱窜，马车旁果然也坐着几个（曾关在）笼里的人，虽然靠着墙，但没有一个像是塞菲克要找的人。

「亚兰呢！去营救被关在另一个笼中人的队伍还没回来吗？」

被叫做卡兰姆队长的骑士不耐烦地大声说道。就这样「是不是又只顾着一个劲地歼灭敌人了？」担心得咬紧牙关。
「…另一个铁笼……上级……—瓦尔！」
塞菲克「啊」地一下，回头看向凯梅特。凯梅特依然带着快要哭出来的表情，不停地向她点头。「走吧。」塞菲克牵起手，从马车上跳了出来。马车里的人想挽留住，但他们没停下。朝着洞穴跑去的途中有骑士拉住了她，在她的喷水攻击下被卷入烟雾中。最后，抱着凯梅特的她向背后勐地放射出水来，两个人像大炮一样同时飞向洞穴。

「瓦尔！！」

她们开始跑了起来。
崩塌已经开始，进入眼看就要坍塌的洞穴中，没有丝毫犹豫。


—可是


「凯梅特！你知道要走哪条路比较好？」


—愈发，引起事态的混乱


「不知道！塞菲克，请注意瓦砾！！」


—愈发，将他逼入绝境


「凯梅特、在那边！我是在那呼喊瓦尔的！！」


—年幼的他们没有理解


「啊…呜哇……塞、塞菲—」


-只是一个劲地


doxiyaaaaaaaaaaa！！（原文：ドシャアァァアアアアアアアアッッ‼︎ 不知道这是塞菲克的悲鸣还是崩塌声）


-只有继续移动，没能做到。 

108.罪人遇见了 
[108.罪人遇见了] by mini2bao

「所下的命令就是这些。你被释放了，离开这座城吧。」（43话）

…在下完莫名其妙的命令后，我就这样被赶出了城。虽然不知道意图，但总算放心了，这样就可以不用再和那个公主扯上关系了。

那是个、怪物。

才十一岁的小鬼就懂得空手使剑用枪，甚至连我的特殊能力都知道。现在回想起来还是很恐惧。虽然不知道出于什么心情让我自己选择是被处刑还是隶属，但那种异类生物竟然是这个国家的公主，真是感到不爽。明明只要没有隶属契约，现在马上就能从这个国家出来了。

「你、接下来就解放了。…今后，打算怎么生活？」

那种事，我怎么知道啊。
我所知道的这种活法。这种手段全部被夺走，突然（讲）要认真活下去这种办不到的话。
但是……还、不想死。
明明一直过着随时会被杀的生活，但在看到眼前那人被吊起的时候，「不想死啊」 却这么想了。是至今为止只把自己的生命和金钱放在第一位而活着的报应吧，对生的执着无意义地变强了。

这样一来全都结束了，对这样讨厌到抓狂。

总之，决定回到时隔几年前的下级阶层住所。虽然没有什么特别的想法，但也想不出其他可以去的地方。也不能回到三年前我还寄身的那个流氓窟里。对于被禁止所有犯罪行为的我来说那已是不相关的世界了。
随便走走，很快就到了住处。曾经住过的地方还留在这，反倒觉得很意外。虽说是住所，但也只是有屋顶和墙壁的空间。「反正已经没有了吧」脑里有一半是这种想法。

「那里什么都没有。」

突然，刚要踏进住处的时候，有人搭话了。回头一看，一个穿得破破烂烂的丫头正在看着我。…看起来是七岁左右。多亏了之前贩卖过各种各样的人，自己可以估算出大概的年龄。虽然这种眼力现在已经没什么用了。
「啊？…你是住这的吗？」
没什么好惊讶的。有空房子就会有人住。无论是大人、老人还是小孩都一样，下级阶层的生活到处都是这样。我也是在八岁的时候被丢到下级这的。
「不住这。只是睡觉吃饭躲藏的地方而已。」
「住在这里」那句话。不太想理睬，只是适当地回了一句「嗯啊是啊」然后转过身去。
「…要回去了…？」
小鬼意外地泄露出声。要是没隶属契约的话，早就把这个小鬼弄死了，但现在不行了。只留下一句「没兴趣」迅速离开那地方的时候。

哐——

突然有一块石头砸向我的后脑勺。回头看，从我来的反方向，有群十岁左右的小鬼们正单手拿着石头。与其说是瞄准我，不如说是击中（误伤）了我。要瞄准的是刚才一直面对我的那个丫头。
…这也不是什么稀奇的事。向着比自己立场更弱的家伙扔石头这种恶心风习。从我小时候起就完全没变过。 
因为被石头砸中而生气，就那样瞪着小鬼们。他们扔石头的手开始颤抖，铁青的脸逃走了。虽然是褐色的皮肤，但是小鬼们没胆能向与以前不同、已是大个头的我找茬。…不，这附近哪都没人敢吧。我也想杀掉那些用石头砸我的小鬼们，但是因为契约的缘故，连根指头想伸出来都不能如愿。
只好咂了下嘴，这次我离开了那里。挑选合适的废墟，将其作为今晚的临时住所。…只要有屋顶就行。这次虽然找到了带屋顶的地方，但是即使没有，只要有地面和瓦砾，就可以用能力把自己围起来。像以前一样度过，仅此而已。
暂且在那弯下身，今晚就这样过夜了。
那天一大早就和骑士团一起回国，与那个怪物对话，又遇到丢石头的小鬼和各种各样的事，让疲累的我酣睡如泥。

然后第二天早上。
醒来睁眼时发现，昨天的小鬼坐在我的临时住处旁 。…然后不知道为什么，又多出了个抱着膝盖的、更小的小鬼。 

109.残酷公主再次下令 
[109.残酷公主再次下令] by mini2bao

「还差一点！！还有没有跑慢的家伙？！」

「队长！埃里克组已经和完成救援的三番队会合了。」
「很好！！那就只剩我们要跑了对吧？！」
听到特殊通信能力者的报告，亚兰队长摆出了加把劲的姿势，加快了撤退的脚步。我们也边听边用眼神交流，放下心来。太好了，如果没人跑晚的话……

「就在刚才！收到了两个被保护的孩子冲进了这个洞穴的通知。」
「——不会吧！！」

瓦尔比听着报告的亚兰队长更早地做出反应。我也差不多是这么想的。「在干啥啊卡兰姆！」亚兰队长这样喊着。「总之，在到达路的分岔口前,全体留意！」在发出指令的时候，我向通信骑士询问。
「那些孩子是怎么穿过骑士的？」
在我发出声音的同时，亚瑟为了不让（我的）脸露出来，又把头按回去。就这样，这次让吉尔贝尔宰相来蒙混过去吧「是什么样的孩子呢？」再向骑士提出了这样的问题。
「是十岁左右的男孩女孩。具体情况还没有得到确认，是因为水的特殊能力逃跑了……」
「哒啊啊啊啊！！那帮小鬼！！」
伴随着吼叫般的怒吼，瓦尔加快了脚步。就这样超过了为领头而配合我们的骑士们。虽然我打算挽留，但时机不太好，用比那（瓦尔的怒吼）更大的声音——「喂、等下！！」被亚伦队长的声音盖住了。想再阻止他，这次被瓦尔「塞菲克！凯梅特！」的怒吼声淹没。骑士们也想追上去，但路并不宽敞，为了保护自己和我们免受因崩落而倒塌的瓦砾伤害，好像已经竭尽全力了。在那时。

「—瓦尔！瓦尔！！」

是少女的、声音。耳熟的、塞菲克的声音。瓦尔在我注意到前就加快了脚步。亚兰队长也判断是联络提到的孩子的声音，对后面的骑士们喊道:「快点！」进一步加快速度。原本只是被骑士搭把手的，还是孩子模样吉尔贝尔宰相，最终也被抱着跑了起来，（子ども姿のジルベール宰相に肩を贷していた骑士が、とうとう彼すらも抱えて走り）我们所有人挤成一团，像追赶瓦尔的背影一样，朝分岔的道路前进。这是我们最初、被询问是否有特殊能力的地方。

「—瓦尔！瓦尔！！」

正当我们追上的时候，塞菲克正眼含泪水扑向瓦尔。仅十一岁个子矮小的塞菲克紧紧抱住了身材高大的瓦尔的腰。瓦尔用两手接住，大声问道「凯梅特怎样了！」。
「凯梅特、凯梅特在那里！！」
塞菲克拉着瓦尔的衣服，指着一条已被塌落的瓦砾完全堵住的、通往中级以下牢笼的道路。瓦尔喊着「为什么不在一起」，正当他烦恼着要走哪条路的时候，两个人之间的瓦砾落下，撕裂了塞菲克的解释。
瓦尔咂着嘴想办法解决眼前的瓦砾，用特殊能力朝着别的方向构成了土墙。被能力所牵引，堵塞道路的瓦砾有些移动，但无法随心所欲地移走。……瓦砾太多了。即使是筑起土墙，瓦尔想要移动的瓦砾也并不会动。他的特殊能力只有两种，在自己面前筑起土墙，和以自己为中心制作的避难所。并不是随心所欲地操纵瓦砾的能力。
骑士们虽然打算进行拆迁工作，但在此之前，洞穴又像大地震动一样摇晃起来，瓦砾哗啦哗啦地落下来。骑士试图用剑破坏一块岩石，像是要在坍塌的地方消砖块一样，从上面再掉落一层瓦砾，将其堵塞。我也想过要不要试着挥剑，但结果大概是相同的。破坏了一处又会被更上层的瓦砾掩埋。
「混蛋！凯梅特！凯梅特！！快回应我！！」
亚兰队长、「总之要减少在这停滞不前的人」向骑士们发出指示，而瓦尔则放过眼前的瓦砾，拼命地赤手用力抓岩石，将其拽出。（ヴァルが必死に素手で目の前の瓦砾を逃そうと力任せに岩を掴み、引っ张り出す。）更大的瓦砾掉下来堵住洞口的小缝隙，他又把手伸进去，想把瓦砾拉出来。手被岩石夹了好几次，如果用力挖出岩石的话，指甲会裂开，剥落，手也会断掉变得满是血。

尽管如此，瓦尔还是毫不犹豫地反复呼唤凯梅特的名字，继续朝着瓦砾那挖洞。

几个骑士来帮忙，开始拆除瓦砾岩石，但在此期间洞穴本身的崩塌并没有停止。骑士们至少想让我们避难，但我紧紧抱住亚瑟拒绝了。喊着「只要他们先走」，只要让吉尔贝尔宰相和史提尔去避难。吉尔贝尔宰相也打算留下来，但在我把弟弟托付给他时，他表情严肃，无言地点点头，就这样被带到了出口。塞菲克为了留下来陪瓦尔而抵抗，但被骑士强行抱走了。

「亚瑟！绝对不能让贞德大人死掉啊！！」

剩下两名骑士和瓦尔，还有我和亚瑟，亚兰队长咬紧牙关带领其他骑士和吉尔贝尔宰相们前进。目送吉尔贝尔宰相他们离开后，我也忍不住从亚瑟那下来，和瓦尔与骑士们一起拨开瓦砾，开始挖掘。亚瑟最初对我开始挖掘感到困惑，但很快就和我一起开挖瓦砾了。令人遗憾的是，力量不足且只是十一岁之身的我，几乎没什么用。瓦尔和骑士们用一只手挖出的岩石，我必须用双手使劲才能拉出。

「…瓦尔？」

崩塌变得更加严重，亚瑟和骑士们试图强行让我和瓦尔撤离。
小小的，像是隐藏着的声音，确实听到了少年声。一看，从可贯通的小洞中露出了凯梅特的脸。
「——凯梅特！！在那别动！！」
为了扩大贯通的洞，骑士、瓦尔、亚瑟，还有我都用绵薄之力继续挖掘那里。洞从我胳膊差不多能通过的大小，总算扩大到一个大人手臂那么宽的时候。

嘎啦啦啦啦啦啦啦啦啦——！！

听到激烈的声音不由得回头看，这次从我们的脚下开始崩塌。骑士们注意到了这一点，大喊「糟了！这个地区是在悬崖上？！」。听了这话，我不由得屏住了呼吸。不仅是上面，脚下的危险也迫在眉睫。

得快点、不救下凯梅特的话。
根据瓦砾对面凯梅特的呼喊，现在本人似乎是被夹在瓦砾间的状态。前前后后都被瓦砾挡住，完全不能动弹。
那么，必须在瓦砾进一步倒塌之前把他救出来。在无处可逃的地方，凯梅特就这样被压扁（之前）。
「！啊，瓦尔！！现在离凯梅特比较近，所以用特殊能力把自己为中心的瓦砾——」
做成圆顶的话！刚要说的时候「不行！以凯梅特的体格，会被我操控的瓦砾给一起吞噬的！！」这样吼着。
「已经够了！！你们这些家伙到出口去！」
瓦尔咬着牙对我们喊道。在暗中说「只剩下自己」。……他是知道的吗？即使使用自身的特殊能力，也不能像悬崖崩塌那时一样。因为这次是从脚下开始崩溃的。光是用瓦砾覆盖自己周围，就已经耗尽全力了，一旦脚下崩塌，他一定也无计可施。
骑士们做不到这一点，为了让瓦尔避难，两人决定一起把他从瓦砾中拽下。但是，瓦尔用手紧紧抓住瓦砾，怒吼道「住手！」。
「你们这些家伙是新来的吗？！还是没记住啊！！我是罪人！！是四年前袭击骑士团、嘲弄你们骑士团团长而被抓、沦落到签下隶属契约的大罪人啊！」
所以放着别管就行，瓦尔一口气飞快断言。但尽管如此，骑士还是不理会地抓住他的身体，试图拉开。但他也顽固不动。我不由得叫了声「瓦尔」，在那瞬间「不要说！！」这样叫着，用充血的眼睛瞪着我。

「—不要说……！！绝对、不要命令我……！！」

瓦尔像野兽一样呼哧呼哧地喘着粗气，哼哼道。如果我通过隶属契约命令他的话，不管他再怎么抗拒，都能强行从这里撤退。在那之前，他拒绝了。……当然。

因为那就意味着要抛弃凯梅特。

—…这、一定是错的。

我一边这么想着，一边故意开口。对着还在和骑士们反抗，紧抱要拆除的瓦砾的他。
「…瓦尔。」 
听到我的话睁大了眼睛，用喉咙发出「快住手」的呻吟。如果是我命令，他就不能违抗。
在持续的崩溃中，我静静地直视着瓦尔的眼睛，…命令道。


「用你的手和操控土墙的能力，把我们拉开吧。」


在骑士们、亚瑟、理解了我的发言前，瓦尔就行动了。用得到允许的双手推开骑士，施展特殊能力。堆起瓦砾，在骑士和自己之间建起高大的土墙。在瓦砾掩盖了瓦尔的身影时，他微微地回头看我



……笑了。




由于洞穴的崩落和瓦砾堆成土墙的声音而听不到，但他的嘴确实朝着我动了。

是「谢谢你啊。」

只看到了这一点，他就在我们面前筑起了一道土墙，身影消失了。
亚瑟再次抱住了无法言语的我。就这样对两名骑士说了声「走吧」，像带头一样冲了出去。两名骑士似乎也察觉到了什么，默默地跟在亚瑟后面。
紧紧抱住亚瑟的肩膀，咬紧牙关。尽管如此，眼泪还是渗到了眼角，无法忍受地将脸埋在亚瑟的肩膀上蹭了蹭。瓦尔所在的地方，土墙渐渐变小，瓦砾在往下掉。

……只能这么做。
因为这就是瓦尔的愿望。
外面有塞菲克。如果考虑到她的话，至少该把瓦尔带回去。
但是，他那时确实希望着。







如果不能救下凯梅特的话，就一起成为瓦砾的垫板吧。







—之后我马上、对这个决断感到非常后悔。 

110.罪人給予了 
[110.罪人給予了] by 古村利人

「你睡的還真熟」

我睡醒後與我對上眼的小鬼就這樣說了這句話
一瞬間我就這樣張著嘴思考著這是哪來的傢伙時，馬上就想到了這是昨天遇到的那個小鬼

「你這傢伙...為什麼會在這裡?」
昨天的住處怎麼了?我繼續發出疑問的同時，小鬼用兩手抱緊了另一個小鬼，另一個小鬼也更用力抱了回去並說到
「因為我們的住處變成了這裡」
搞不懂是怎樣...。
昨天那個我原本住的地方到底怎麼了? 剛睡醒心情就覺得很糟，我一邊撓著頭想著一邊繼續提出問題，本來的話是想不管理由就踢開他們的。
「因為我知道比起任何地方，待在你的旁邊是最安全的」
結果小鬼又回答了更摸不著邊際的話。我露出了明顯的殺氣瞪視著眼前的小鬼，瞪視著他們並一邊咂舌，但是眼前的小鬼還是很冷靜在我身旁站起身後向上看著我。

「...那個小隻的又是怎樣?」
從頭到尾雖然有一大堆想問的東西，但還是先問起了在我視線餘光不時忽隱忽現的更小的小鬼。
更小的小鬼年紀看起來只有三歲左右，他用那圓睜著的雙眼凝視著我，就好像在看甚麼稀奇的東西一樣。
「他是...成為了我弟弟的孩子」
成為?也就是說本來是毫無關係的嗎? 這種事在這種滿是孤兒的地方倒是蠻常見的
「在這種跟垃圾場沒兩樣的地方光顧自己都來不及了你還帶著一個累贅一樣的行李阿」
「他才不是行李，對我來說他是唯一的家人，...而且要是沒有我的話這孩子會被殺死的」
低著頭回答我問題的小鬼加強了力道抱緊了弟弟。
仔細一看的話不只小鬼的手腕與手肘，連弟弟的臉上都可以看到大量的瘀青。
這應該是昨天丟石頭的那群傢伙幹的吧，像她們這種女孩還有三歲的孩子確實是很好的目標。
「所以妳是打算保護他嗎?」
從她們身上的的瘀青來看，這個女小鬼應該為了保護弟弟而成為了盾牌吧。真是無聊，那群丟石頭的傢伙應該是看到她們的反應而樂在其中吧。
「下次一定可以好好保護他的，因為只要待在你的旁邊就好了」
「蛤!?」
聽見她像是早就打定主意一樣的話我不由自主的叫出聲
也就是說她打算利用我去躲避那群傢伙吧，雖然我現在就想用腳踢飛他們，但在踢中之前腳就這樣懸停在空中。
你們想被我殺死嗎!?雖然想這樣叫出來但就這樣卡在喉嚨之中。因為契約的關係，不管是暴力行為還是脅迫都做不到。
「別開玩笑了!!我才沒興趣陪你們這群小鬼胡鬧!!」
「你可以不用在意我們，只是我們擅自的跟在你的後面走而已，你就把我們兩個當成空氣或者路邊的石頭就好」
現在我能做的頂多只有大罵跟威嚇他們而已，但是不管我怎麼瞪視、咂舌，或者挾帶怒氣大罵她們，她們還是會堅定地跟在我的後面。
直到幾天前我可是對像她們這群小鬼為目標擄人當作奴隸販賣，並毫不猶豫踐踏後殺死他們啊!
現在就只是兩個不到十歲的小鬼為對手而已，總而言之一開始我就是持續的逃離她們。但是不管我怎麼逃，到了隔天，或者是在那之後一天，他們兩個一定都會找到我。
不知道是甚麼時候我向他們問，為什麼你們總是可以找到我?得到的答案是因為我的膚色跟外貌非常顯眼的關係，所以非常容易找到。

這種我逃你追的情況一直到一周後都沒有改變，這兩個小鬼還真的是不管我到哪個地方都會默默地跟上來。最後我決定只要不回頭看見他們就當作不存在，但我本來就因為褐色皮膚的關係很引人注目，現在後面又跟著兩個小鬼，變得更引人注目了。
因為契約的關係我只能以正當的工作賺錢，總之先找了個大型土木工程做點雜務與清理瓦礫的工作，反正只要有吃的能度過一天算一天。
我用賺來的錢買了食物和水，那兩個小鬼則是在我撿瓦礫的時候吃著撿來的廚餘。
她們一次都沒有向我露出羨慕的眼光，也沒有向我要求分出食物給她們。就真的只是默默地跟在我旁邊而已。
就這樣經過了一個月、兩個月、三個月。

我也差不多習慣這兩個小鬼的存在了。

「喂，小鬼。你們打算跟著我到甚麼時候啊?」
回過神來，我就這樣躺在睡床上一邊翻身一邊向著她們詢問，因為我時隔三個月第一次向她們兩個搭話的關係，小鬼們驚訝的圓睜著眼睛看著我。

「...那個，...一直?」
小鬼以呆住的樣子轉動脖子向我開口回答後就那樣凝固在那。
因為小鬼的回答我用受不了般的樣子說到
「認真的嗎...」
饒了我吧...，搞不好這樣下去她們兩個不管幾年都會纏著我。
「...那個，請問...，大哥哥的名字...是叫做瓦爾嗎?」
這還是第一次聽到弟弟對我說話，雖然他偶爾會跟女小鬼說話，但這真的是第一次向我搭話。
他臉上的瘀青大部分都復原了，他的臉也能看清楚了。
「...啊?如果是的話又怎樣?」
這時候我第一次察覺，我好像沒有聽到這兩個小鬼叫對方名字的印象。我看向身上披蓋著破布捲曲身姿待在我床對面的她們。
一開始她們並沒有進到我的住處，而是蓋著破布待在住處外而已。但不知道是不是因為我從不威脅並暴力攻擊她們而得寸進尺嗎，她們漸漸的住了進來，現在則是待在我旁邊的角落捲曲著身體。有夠麻煩。
「...你們的名字呢?」
就只是心血來潮而已，只是因為不知道她們的名字而問問罷了。
只是兩個小鬼聽見我的問題後看向對方的臉，似乎是不知道該怎麼回答一樣。
就這樣經過了一小段時間聽到了她們的回答
「...垃圾?...碎屑?」
「廢物...?垃圾...?阿...地蒂」(オトウト:弟弟的片假名...)
聽到她們的回答我不自覺發出呻吟，看來這兩個傢伙沒有名字，她們只是把周圍對她們的稱呼給列出來而已。
拜託饒了我吧，難道我之後要跟名字是垃圾跟廢物的傢伙一起生活不可嗎。
我從嘴裡吐出了長長的嘆息，朝上凝視著殘破的天花板接著垂下了頭，稍微想了一下。
「真麻煩」從嘴裡露出這句話後我用手指依序指著小鬼跟他弟弟說道

「...賽菲克，凱梅特，你們以後就這樣互相叫吧」
兩個小鬼因為我說的話睜大了眼睛，接著用那睜大的雙眼看著我，之後看向了對方。
「...賽菲克，...凱梅特」
「...凱梅特，...賽菲特」
她們兩個用手指指了自己並指了對方，嘴裡不斷唸著。
真的是煩死了，一個名字而已一次就給我記下來阿。

「那個...，請問...為什麼賽菲克是賽菲克，而我是凱梅特呢...?」
凱梅特以惶恐的樣子向我詢問，我已差不多感到厭煩的樣子在床上翻身背對他們
「這個是外國的語言...，賽菲克代表數字的7，而凱梅特是3，跟你們現在的年紀差不多」
小的時候從親生父親那裡學到的，但也只學到六歲，一直到現在能記得的也只有簡單的話跟數字而已。
「如果覺得討厭的話你們就自己想個像樣的名字」我丟下這句話後閉上了眼睛，小鬼們也沒有回答我的話。
「7歲...」「3歲...」也不知道是不是因為只有數字而不滿，直到我睡著之前他們兩個一直在喃喃自語著。
從這晚之後，小鬼們就逐漸會向我搭話了

接著我們過著比一開始三個月還厭煩無比的日子，厭煩到有好幾次都想直接殺死他們兩個那樣的煩躁。
-----------------------作者的話---------------------------------
聖書體．數字
-----------------------譯者的話---------------------------------
瓦爾傲嬌~
因為瓦爾沒有真正擁有過重要的事物，所以他誤會那些感覺為厭煩了
 

111.殘酷公主逃出生天 
[111. 殘酷公主逃出生天] by 古村利人

就這樣我們把瓦爾給留在了原地後，沐浴在崩落的碎石中穿過了滿是大石頭的道路持續往出口邁進。

出口應該就在前方的不遠處。雖然有一點距離，但我們還是感受到了有陣陣的風挾帶著洞口外新鮮的空氣吹了過來。
在通道的另一方聽見了有誰在叫喚著「快點!」的聲音。
通道也從平地變成了上坡，我們就這樣沿著路持續地跑著、跑著，就這樣逐漸看見了出口。
從出口外能夠看見微微的月光照射了進來，接著映入眼簾的是閃耀的燈火。驅動雙腿不停地跑著、跑著跑著!!

我們跑到上坡的盡頭同時也從出口衝了出去。

「貞德!!亞瑟大人!!」
在那裏迎接我們的是吉爾貝爾宰相。他從一群騎士的身旁朝著我們跑了過來並向我們關心說道
「兩位都沒事嗎?有沒有受傷?」

「史提爾呢?」我向他詢問之後，得到了現在好像是由騎士們保護起來的樣子的回答。史提爾目前還是沒有醒過來的樣子，心中感到有些不安。

「凱梅特和瓦爾在哪裡!?」
賽菲克推開了騎士們並朝著我們的方向跑了過來邊說道。因為緊張的關係她的手和腳都在不停的顫抖，額頭因為汗的關係而變的濕潤。代替不知道該怎麼回答她的我和亞瑟，跟我們一同跑出洞穴的騎士向賽菲克說明了現況。

聽著騎士說明的賽菲克以很明顯樣子逐漸改變了表情，嘴巴因為驚訝而張開，最後連話都還沒聽完就想朝著洞口衝去，但現場的騎士阻止了她。

「放...放開我!!笨蛋!!不快去的話!凱爾特跟瓦爾都...!」
你去的話會死的!請冷靜!騎士向慌亂的賽菲克說道。但她還是不停的掙扎、抵抗，還不時用能力朝拉住她的騎士噴水，她的頭髮因為拉扯變的凌亂，仔細一看的話她的眼睛裡不停流出了大大的淚水。

丟下瓦爾跟凱梅特的我，連向她搭話的權利都沒有。
我只能緊咬嘴唇並悔恨的凝視著地面。
好不甘心!!!
如果這次的事件有在遊戲中登場的話，就能事先知道並且找出更好的解決方法才對。
但甚麼都沒有改變...，自從我八歲的那時起就...甚麼都沒有改變。

就只有我，過了那麼久都還是那麼的無力。

跟一直努力用功，以作為策士並發揮才能的史提爾不一樣。
跟不斷磨練自身技術，作為騎士不斷跟史提爾與吉爾貝爾宰相比試的亞瑟不一樣。
跟立下了永遠的誓言，以宰相的身分將國家帶領向繁華道路前進的吉爾貝爾宰相不一樣。

我跟他們不一樣。

我只是依靠著前世的記憶還有做為Last Boss的外掛能力走到了這裡而已。而這樣的人居然要成為下任女王...!?

過去不斷感受到的無力感再次向我襲捲而來。因為懊悔而沸騰的是對無能的自己感到的憤怒。
我只能低著頭，垂著的手也不停的在顫抖著，就在這時...

「貞德」

突然，因為聽到了以這個名字向我搭話的聲音而抬起了頭，在那裡的是吉爾貝爾宰相。應該是有話想要對我說的他一瞬間露出了猶豫的表情後，向我開口說道
「其實，這只是我個人的猜測，不過...」在聽完吉爾貝爾宰相說的話的瞬間，我睜大了眼睛。

不會吧...!?

「這樣的話...!」在一旁跟我一起聽著的亞瑟也發出了驚嘆。
對了，既然如此的話!
我轉過頭去，在那裏的是不斷哭喊著凱梅特還有瓦爾名字並哭泣的賽菲克。
然後我下定了決心。
向站在亞瑟身旁的騎士借了劍之後，我又再次奔跑了起來，朝著正在崩壞著的洞穴之中。

亞蘭隊長與其他騎士想要阻止我的樣子，但被吉爾貝爾宰相與亞瑟給擋了下來。
就這樣進到洞穴的我持續跑著，這時亞瑟也以驚人的速度在我後面追趕而來。
我驚訝的轉過頭看向他，比疑問更快聽見的是
「我也與您一同前行!!」亞瑟大聲叫道
在那之後從洞穴頂部崩塌的碎石把出口給堵住了。

已經無法回頭了。

亞瑟在我旁邊跟了上來，並不時用劍將朝我落下來的石塊給擊碎彈開。
崩塌還在持續著，而前進的道路也因為碎石變得越來越窄，就算如此，我們還是持續前進。

我到底都在做甚麼啊!!!

我一邊跑一邊懊悔著，明明有很多時機可以察覺到先前吉爾貝爾宰相所告訴我的事，好幾次、好幾次都應該可以察覺到的!而我卻連思考也放棄了，就只是因為這次事件並不是遊戲裡所出現過的事件，心裡面就不自覺的認為這不是沒辦法的嗎?而放棄了，但比起擁有遊戲知識更為重要的明明就是我現在是生活在這個世界的人哪!
將悔恨與焦燥的心情轉化成力量，我驅使的雙腿朝著下坡不停地奔跑，如同字面一般連滾帶爬的
奔跑著。道路上有很多大大小小的石塊阻擋著去路，但在閃避這些石塊以前亞瑟就以劍將其打碎為我開路。

「瓦爾—!!!快回答我!!!!」
為了不輸給崩落石塊所造成的噪音，我用盡全力大喊，就快到達與瓦爾分離的地方了。
「這是命令!!!聽到我的聲音的話就快回答我!!!」
就這樣到達瓦爾所構築的土牆的前方後我再次大聲吶喊
「你為什麼還在這裡?!」馬上就從另一方聽到瓦爾驚訝且大聲的回應。太好了，聽起來沒事的樣子。
「凱梅特在哪裡!?」
我再次大聲地朝著土牆叫喊，亞瑟在我身旁持續著幫我把落石擊碎並彈開、擊碎並彈開。
「他沒事!!但還卡在另一邊!!你們快點從這裡」

「我命令你!瓦爾!!現在馬上把土牆給解除掉!!!」

在瓦爾把話說完前我直接朝他下達了命令
「阿啊?!」伴隨著怒聲土牆按照我的命令被解除了
不等土牆自己崩解完，我和亞瑟兩個人直接徒手勉強將逐漸崩解的土牆撥開，
直到牆壁的高度變小可以跨越後，我們朝著瓦爾的身旁靠近
「為什麼要回來?!」朝我們怒吼道的瓦爾的手變得非常糟糕。在我們離開後他一直用徒手挖掘著想要把洞挖開，能看到他不停動作的手上別說是擦傷了，到處都是割傷和挫傷，幾乎每隻手指頭的
指甲都剝離開來，從中還不停流出鮮血。但就算他如此努力的挖，洞的大小還是很難讓一個小孩鑽過。朝著洞口看過去，對面的凱梅特用讓人見哭興悲的表情看著我們。
「瓦爾!!我命令你現在立刻伸手抓住凱梅特的手!!」
瓦爾以根本搞不懂你再說甚麼的樣子睜大眼睛，但身體還是依照我的命令往洞穴另一邊的凱梅特
伸出了手。
接著亞瑟也大聲叫道
「凱梅特!!你快點抓住瓦爾的手!!!」
「喂!!你們打甚麼主意!!!!想也知道這洞的大小根本沒辦法用拉的就把他拉出來吧!!」
瓦爾就像是連肩膀也要埋進去一樣朝著小洞的另一邊伸手，就連臉都直接壓在了洞旁的瓦礫上
並用他那充著血的眼睛瞪視著我們。
此時崩塌別說是大一點的石塊了，洞穴整體都開始崩塌下來，我們站著的地方也開始龜裂，
地面也傳出了裂開的聲音。
「這是命令!!!如果抓到了凱梅特的手的話，馬上使用你的特殊能力」
「就說了這些瓦礫依照我的能力根本無」
「並不只有瓦礫!!!」
我打斷他的話，已經要沒有時間了。在他理解前我會先行使隸屬契約。
從小洞的另一旁聽見凱梅特的聲音「我抓到了!!」

「以汝主之名命令!!」
我大聲朝他喊道。崩落的聲響大到我跟瓦爾距離如此的接近也很難聽清的地步，所以我用上了
如同撕裂喉嚨一般的力氣大聲地

「把這整個洞穴給控制住!!!!」

瓦爾聽見了我的命令後張大雙眼。根本做不到吧，你再說甚麼啊?從他的眼睛傳達出了這樣的意思。
但就算他無法理解，只要聽到了我的命令後隸屬契約就會強制發動效果，促使身體、能力發生作用。
他的能力開始像是要爆發開來一般，依照著主人的命令發動著
「嗚阿阿...痾痾痾痾痾!!??」
他就是像是沒辦法好好發出聲音一般呻吟著。
自己的身體正在發生甚麼事，就連瓦爾自己都沒辦法搞懂一樣。
嘴巴隨著呻吟聲張開著無法關閉，眼睛激烈著眨著眼皮。
在接下來的一瞬之間

洞穴整體被撐了開來

洞穴本身就如同一個巨大的生物一樣，我們幾個就好像待這這個生物的體內一般，有種奇妙的違和感。
洞穴本身開始扭曲變形，龜裂開來的地板開始像搖動的地毯一般產生波動。
仔細一看的話，本該從天花板崩落下來的石塊就這樣停止並漂浮在半空中，還不只這樣，簡直就如同畫面倒轉一般，本該掉落的岩塊就這樣往天花板的方向飛去並結合上去。
本該被堵塞的道路也發出岩石撞擊的聲音，各種碎石就好像會自動讓路一樣朝著岩壁與地面結合進去。
與其說是洞穴回到原本的樣子，不如說像是身處在前世時體驗過的3D太空影像那樣般異樣的光景，洞穴以我們為中心被重新構築了。

「發生甚麼鬼事了...」

轉過頭去時看到，瓦爾露出了以前沒看過的表情呆住了，張開的嘴無法關閉的樣子。
他不斷地眨著眼睛，以很罕見的樣子環顧四周。
就這樣，他就像是注意到甚麼事一樣這次看像他用手穿過的小洞，這次小洞的瓦礫就如同有自己的意識一樣，瓦礫形成的山開始往左右方退去。
騎士與瓦爾自己都那麼拼命想要般開的瓦礫就好像自己讓路一樣持續開闢著道路，就在瓦礫持續退開的那端，

出現了緊緊抓著瓦爾的手的凱梅特。

凱梅特的臉被淚水給沾濕，他本人也露出了無法相信眼神發生的事的表情並張著嘴。
直到瓦礫完全退開，凱梅特與瓦爾的雙眼對視的那瞬間

「凱梅特!!!」

瓦爾用比凱梅特更快的速度將那緊握的手連接的那小小身體拉往自己的方向後，緊緊抱住了他。

慢了一拍的凱梅特也跟著喊出「瓦爾!!」後
緊緊抓著瓦爾的身體哭了出來
瓦爾用兩手緊緊地抱著凱梅特，他的肩膀就好像是在忍受甚麼樣微微地顫抖並說
「...你這笨蛋...!為什麼，你...你們總是要一直一直做出這種...一直一直...」
他緊抱著凱梅特低著頭，咬緊牙根的表情我跟亞瑟都沒法看見，但是最後從他的口中聽見了低語
「太好了...」他的確這麼說了

「..嗚...嗚嗚..這些...，是瓦爾...做的嗎?」
隨著抽泣嗚咽聲，凱梅特向瓦爾問到。
而瓦爾抬起來，用單手手腕擦了擦兩眼後
「...我不知道」
大概是吧....，凱爾隨後又多補了一句回答了凱梅特，接著用他變紅的雙眼看向我和亞瑟。那眼神
就好像在說快給我說明一樣。
「不對，是瓦爾跟凱梅特你們兩個人做的」
他們兩個因為我的回答而圓睜著眼，兩個個人都看向了我，先不說瓦爾，連凱梅特也露出了驚訝的表情。
看來他並不知道自己的特殊能力是甚麼呢。
「那個...凱梅特對於自己的特殊能力有多少把握呢?」
雖然從先前的交流來看，他應該知道自己是特殊能力者，但又不太像是亞瑟那樣誤會了自己真正的能力一樣。

「「只有賽菲克知道而已」」
「喔」「啦」凱梅特跟瓦爾除了語尾以外的話同步在了一起
我向他們簡單說到剛剛我出去洞穴時吉爾貝爾宰相向我說明的事。

凱梅特的能力，是能夠將其他特殊能力者的能力加強的這件事，而且是很強力的加強。

原本，會注意到這件事情的原因是騎士們強制要讓賽菲克撤離洞穴的時候，
賽菲克一直朝著騎士們使用著她的能力，但不管怎麼使用，噴出來的水量也都只有一杯水那麼多而已。
以她的性格來說，應該是不會顧慮到騎士而手下留情才對。

而且，當說到賽菲克與凱梅特的手握在一起時，噴出來的水可以將牢籠給破壞，甚至將人口販子給噴飛時瓦爾驚訝的說到「他們兩個嗎!?」
看來在這四年間賽菲克並沒有讓瓦爾看過她與凱梅特的連攜攻擊
而凱梅特這時也說到「賽菲克她總是說她拿出全力來的話會更強」
七歲的凱爾特這四年間不斷被這樣說的話應該會相信吧。
從瓦爾跟凱梅特兩人的話中推斷，賽菲克說過凱梅特的能力非常厲害，直到凱梅特長大以前都還不會跟他們坦白。

確實，要是凱梅特的能力一開始就被其他人知道的話，一定不只人口販子，想要得到他的人應該很多。
因為那是個可以將只能放出一杯水量的能力變成比消防車更強的水柱一般的外掛阿。
老實講，我應該要更早就注意到這件事的，因為昨晚瓦爾向我說明賽菲克的時候說到
「明明只是要叫我起床而已，卻每次都用能力全力朝我潑水」
如果每天都被可以破壞牢籠般的水柱噴到的話，根本不可能受得了。
而且每次噴出強力水柱時，賽菲克與凱梅特的手都一直牽在一起，兩人分開時賽菲克也沒噴過強力水柱。
而且當賽菲克與瓦爾在洞穴中會合時，就應該會想要試試用水柱將瓦礫噴散才對。

話又說回來，本來就可以做出土壁與避難所這種力量本身就很強的瓦爾如果得到了凱梅特的助力，是不是就可以操控崩落大部分的瓦礫呢?為了讓他拿出全力我才命令要他操控整個洞穴的...

沒想到居然真的操控了整個洞穴。

這還真的是超出吉爾貝爾宰相、我與亞瑟的想像之外了
就在我說明完時，瓦爾就像是確認違和感一般，一邊單手抱緊凱梅特，一邊用單手緊握成拳頭後又張開、握成拳頭後又張開。
當他持續動作時環顧著整個洞穴，洞穴中的瓦礫就如心臟的脈動一樣隨著瓦爾的手持續移動著。
不要玩!雖然我很想這麼說，但我還是被這想像之外的威力給嚇到了。
一邊好奇著瓦爾到底能把洞穴控制到甚麼程度，一邊靜靜的觀察了起來。在旁邊的亞瑟好像也起了一點興致
看著。

然後，瓦爾就這樣依靠感覺揮舞著單手，偶爾將瓦礫堆左右移動來移動去，又將自己瓦礫聚集在自己腳邊使其隆起，又將通往出口的路縮緊後撐開。

「...哈」

然後瓦爾就這樣用鼻子笑出來的瞬間，將手盡情揮向自己的腳邊，就好像想要全力拍打地板一樣，此時我們幾個站著的地板發出了嘰嘰嘰嘰嘰一般岩石摩擦的聲音後向上隆起了幾十公分。
我不自覺的發出了小小的悲鳴，亞瑟為了保護我而蹲下並用單手將我牢牢抱緊。
被瓦爾抱著凱梅特也驚訝地緊緊抓著瓦爾的衣服。

「咦?咦?!騙人?!騙人騙人騙人騙人?!」
不敢相信!我又再次發出了夾雜驚慌的聲音。將我們抬起來的地板就好像魔法的飛毯一樣開始滑動了起來。
就連出口前的上坡都用很快的速度滑過，這種感覺非常像在前世的遊樂園坐過的過山車一樣。
我一邊體驗這懷念的感覺一邊持續發出悲鳴。
亞瑟為了不讓我掉落下去用單手手腕將我緊緊抱著並用另一隻手緊抓住地面。
而在亞瑟旁的瓦爾看起來心情非常好甚至開始發出了笑聲
「嘻嘻嘻呵呵呵哈哈哈哈哈哈哈哈!!!!」
糟糕了，看來我們將凱梅特的能力交到了最不應該拿到的人的手上了。
看著就好像拿到新玩具一般開始玩鬧的瓦爾，我的心裡稍稍的感到一股不安。
在這期間，浮起的地板載著我們逐漸的朝著出口而去。
本來就離出口沒有多遠，載著我們的地板以非常快的速度到達出口後瞬間停止了下來，而我們因為慣性的關係華麗地飛了出去。
算準時機停止地板的瓦爾就那樣抱著凱梅特華麗地著地，但我們就沒那麼好運了，多虧亞瑟當墊背保護我才沒有受傷，不過亞瑟的臉直接與泥土接吻了。

吉爾貝爾宰相與騎士們朝我們靠近，雖然他們很高興我們沒有事，但他們看起來還是因為剛剛發生的事感到困惑的樣子。
想當然也是，從外面來看的話，持續崩壞的洞穴突然停止後還扭動了起來，在那之後看到我們乘坐著謎樣的東西從洞口飛了出來。
總而言之先說成是瓦爾的功勞就好了嗎?當我這樣想的時候

「凱梅特!!瓦爾!!!」

賽菲克發出了幾近悲鳴的呼聲，推開圍著她的騎士後朝他們兩個衝去，從瓦爾手上下來的凱梅特也邊哭邊朝著賽菲克衝去，就這樣兩人緊緊相擁在一起。
賽菲克用那纖細的手將凱梅特緊緊的抱著
「太好了...太好了...」一邊哭著一邊說著的賽菲克放下了心來

大家都沒事真的是太好了。


--------------------------------------------------------------------------------------------------
喀擦 喀擦 喀擦
「哇~大家都得救了呢~。...難道他們是那樣想的嗎?」

他，一邊發出著高亢的嘲笑聲一邊用手把玩著雙筒望遠鏡獨自低語著

「阿~~不過剛剛的好厲害啊，感覺地面是不是有在動啊?那是甚麼?難道有操控土的特殊能力者嗎?是哪個傢伙?」

因為昏暗的關係無法好好看清這個人的姿態，別說是顏色了，根本只能看見稍微的輪廓而已。
誰阿~是誰啊~?他就這樣朝著穿著長袍的提佩特搭話。雖然提佩特完全沒有回答他問題的意願，他也絲毫不在意。
「嗚哇~，佛里吉亞沒有死傷者嗎?還是說有人就那樣被留在洞穴裡啦??如果騎士和商品的都沒有死傷者的話太無聊了啦~你們說是吧?」
發出毛骨悚然的笑容後，他轉過頭看向了操縱著氣球的男人們

「剛剛丟剩的炸彈記得還有一半吧?就這樣帶回去也很麻煩吧~?」

聽出了他的言中之意，男人們只能不停的點點頭。

因為對他們來說，根本沒有同意以外的選項。


----------------------------------------------------------------------------------------------
路過的翻譯
在某網站看到這個的漫畫，光亞瑟那邊我就哭了
之後找到了這裡，沒想到是個大坑
心血來潮翻譯一下，因為是第一次翻譯日文小說，有錯的話請指教
 

112.罪人教導了 
[112.罪人教導了] by 古村利人

回過神來發現，與賽菲克與凱梅特相遇已經經過了一年以上。

這兩個小鬼，還沒有從我身旁離開。

「說起來...，你們兩個傢伙為什麼不去賺錢?」
看他們總是吃我吃剩的殘羹剩飯，我向賽菲克與凱梅特問到。
因為不管我怎麼大聲喝斥謾罵，或者無視他們，這兩個小鬼還是拼命地向我搭話，到最後我也放棄抵抗，變得能夠跟他們交流了。
「賺錢?」
賽菲克歪了歪頭
「是在說瓦爾每天都在做的事嗎?」
凱梅特向我反問道
「你們兩個一起去平民的住處或者市場乞討的話應該能夠得到一些施捨吧?」
雖然沒怎麼去想，不過如果賽菲克帶著只有四歲的凱梅特拿著碗去行乞的話，多少人應該還是會同情他們的。
但是到目前為止，根本沒有看過他們賺錢，也沒有去偷過東西。他們看起來也不像為了自尊而猶豫要不要去行乞或偷盜的人。

從賽菲克那裡得到了「我們不知道該怎麼做比較好」的回答
既然話都說到這裡了，別無他法我只好教他們怎麼做了。
而就在我撿拾瓦礫的期間，他們兩個人賺了一碗份量的錢回來了。
正當我想著賺的比想像中還多的時候，這兩個人表示「只拿了這些回來」
難道是有甚麼不滿意的地方嗎?我向他們兩個詢問
「這些東西又不能吃」聽到凱梅特的回答讓我瞬間感到脫力
此時我才第一次知道原來這兩個傢伙對錢的概念一無所知。
雖然我也可以選擇收下這些錢不過因為契約的關係所以做不到。

所以，沒有辦法的我只好...

「選你們想要的東西吧，如果是一隻手大小的水果的話用你們碗裡的錢可以買下來」
雖然很想知道我為什麼要為他們做到這種地步不可，不過既然都出來買晚餐了，到最後就變成三人一起買東西的情況了。
為了防止他們被騙錢，我在他們的身後盯著他們。
因為賽菲克與凱梅特拿起了一個蘋果後，居然就想將裝滿錢的碗整個交給商人，結果就變成只好教他們如何使用錢的情況了。
在我教導他們兩個如何數錢與每個錢幣所代表的價值的期間，看起來人很好的商人就那樣露出溫馨的眼神守望著我們，內心中搔癢的感覺甚至讓我想當場殺了這些人。
「拿到了!!」「好厲害!!」
最終用了碗中一半多的錢買下了蘋果的賽菲克與凱梅特發出了吵鬧的歡聲跟在買完晚餐的我的後面。吵死了。
早知道他們會像蒼蠅那樣吵的話當初就不會教他們怎麼用錢了，但是...，不知道為什麼感覺還不賴。

在那之後，變成賽菲克跟凱梅特都會在我撿拾瓦礫的期間去乞討以賺取晚餐錢的狀況了。
-------------------------翻譯的話------------------------------
蘿莉正太穩定攻略瓦爾中 

113.殘酷公主目擊了 
[113.殘酷公主目擊了] by 古村利人

「那個...普...貞德大人，可否請您說明一下現在的狀況呢?」

朝聲音的來源稍微轉頭過去看時，不只亞蘭隊長，其他的騎士們正朝我們的方向靠近。
糟糕了!不只亞蘭隊長，騎士中有一名栗色頭髮的騎士不只在剛剛的牢籠見過，在宰相的派對時也有見到過的記憶，記得名字應該是埃里克。
我再次轉過頭並背對他們，亞瑟則向前跨出一步，看來是想要包庇我。
「亞瑟...想要再隱藏下去也是不可能的喔」埃里克在亞蘭隊長的背後看著我們並說到，臉上透露出了苦笑。
其他的騎士們終於是確認了亞瑟的存在，雖然亞蘭隊長還是稱呼我為「貞德」並想幫我們隱瞞的樣子，但終究是藏不住了。
既然如此!這麼想著的我抱持著些許的覺悟時，這次則是吉爾貝爾宰相站了出來，幫我們說明了這次的情況，不，比起說明更像是找一些理由糊弄過去，不假思索地說出我是他11歲的妹妹之類的，或者是沒想到瓦爾的能力會在這種地方開花結果，又或者是亞瑟只是接受了宰相的極機密委託才會在這個地方出現...等等大概是當場才想到的藉口。
『如果發生任何事的話請交給我包辦』眼前的宰相讓我不禁想到昨天他在戰前自信滿滿的一句話。
就在宰相幫我們說明的期間，我盡量背對著他們，至少不要讓他們直接看到我的臉，然後稍微將視線轉向賽菲克她們。
賽菲克還是持續抱著凱梅特哭泣著，而瓦爾則站在離她們稍微一點距離的旁邊看著，他邊咬著嘴唇邊板著看起來有些不高興的臉持續注視著賽菲克她們。
難道是在想些甚麼事情嗎?
之後，哭了一陣子的賽菲克稍微抬起頭來看向瓦爾，然後就那樣將手離開凱梅特並往瓦爾在的地方走去

— 瞬間，大量的炸彈從空中傾瀉而下

嘣!嘣!嘣!嘣!嘣!嘣嘣嘣!!!

連續且激烈的爆炸聲不斷在耳邊響起，隨著爆炸揚起的暴風將在場的所有人吹得散散落落。

嗡——，因為嚴重耳鳴的關係聽不清楚其他的聲音，頭暈目眩視力模糊甚麼也看不清，雖然從揚起的土塵之中偶爾能看見人影，但根本不確定是不是騎士、瓦爾或者是吉爾貝爾宰相。
我只能捲曲身體蹲在原地等待感官恢復正常。
時不時能能夠模糊的聽見「你們幾個沒事嗎?!」「有受傷的人的話快回答!!」等等騎士們的呼聲。
耳鳴的狀況差不多恢復得我慢慢地站起身來，模糊的視界之中某個人也跟我一樣一邊摀著雙耳慢慢地站起來
「喂!!凱梅特!!賽菲克!!!」還在思考著是哪一位的同時就聽見了叫聲，因為這個叫聲，在能看清之前就確定眼前的人是瓦爾了。
瓦爾也發現了站在他前方的我，他稍微地皺起眉頭後朝著四處張望，但是爆炸揚起的飛塵遮蓋視線的關係甚麼也看不清。
因為其他的人也開始互相叫喊導致沒辦法清楚地聽見賽菲克的聲音。
該不會因為剛剛的爆炸而受傷了?心中不禁閃過不安的想法時

「!瓦爾!!在後面!!」
我不假思索地用手指指向瓦爾的後方並大聲叫了出來。
在瓦爾後方看見的是賽菲克，看來她被爆炸的暴風吹了一段距離，倒在了離崖邊只有幾公尺的地方。
不知道是不是腳扭到了，倒著的賽菲克抱著腿露出了疼痛的表情。
「賽菲克!!」瓦爾看到賽菲克後叫了出聲。
他朝著賽菲克的方向跑去並要伸出手的途中

賽菲克所在的地面正發出沉悶的聲響並開始崩落。

斷崖就好像用一把刀切開的蛋糕一樣乾脆地往下掉落。
在斷崖上的賽菲克因為過於突然而只能一動也不動的睜大著雙眼毫無反應的逐漸下落。

「可....惡阿...啊啊啊啊啊!!!」

瓦爾朝因失去立足點而下落的賽菲克猛力地飛躍過去，他將手臂伸展到極限並抓住了呆住的賽菲克，就那樣跟賽菲克一同在落下的途中，瓦爾將自己的身體扭轉到極限後奮力將賽菲克往上一甩。
咚的一聲，本該墜落的賽菲克就這樣被瓦爾給甩上了崖上的地面，小小的身體因為背朝下著陸受到衝擊的疼痛使得她呼吸困難並強烈的咳嗽起來。


「賽菲克!!!」


因為凱梅特的叫聲使得賽菲克回過神來。
往下墜落、被力量甩得往上飛，背朝著崖上的地面又再次落下。這一瞬間的經歷太過簡單俐落導致腦袋跟不上。
就算如此，賽菲克因為聽見弟弟的聲音而找回了意識。
凱梅特!!!就這樣倒在地上並向凱梅特伸出了手。
沒事吧?一邊確認凱梅特的狀態一邊高興著。
在那之後，賽菲克因聽見凱梅特出聲說道「瓦爾在哪裏?」而突然停止動作
她睜大雙眼，強硬的用雙手起身後看向深淵之底。
剛剛發生的事太過簡單俐落簡直像在作夢一樣，但冷靜思考一下後就能知道自己剛剛到底發生了甚麼事，還有...瓦爾發生甚麼事。
因為太過突然的事實賽菲克就如同血液凍結一般僵在原地。

沒錯，自己在墜落的途中，瓦爾將自己給甩了上來。
此時賽菲克身體強烈的顫抖著，喉嚨也變得乾燥。
怎麼了嗎?腳受傷了嗎?雖然旁邊傳來了凱梅特的聲音，但現在沒有餘力去管那個

自己像這樣還待在崖上就代表....瓦爾....他....

「瓦爾!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!」

少女的高聲悲鳴於深淵之崖上再次迴響

-----------------------------翻譯的話--------------------------------------------
普萊多表示:是要我折幾次死旗?
弟弟表示:我要躺多久?
 

114.罪人知曉了 
[114.罪人知曉了] by 古村利人

「你們兩個...是打算寄生我到甚麼時候?」

我厭煩的向在我背後拿著裝著錢的小袋子的賽菲克與凱梅特問到
自從我教他們如何使用錢到現在已經經過了一年左右，她們兩個也把賺錢的方法刻在身體裡了。
「一直」「我也想一直在一起」

她們兩個抓著我的腳如往常那樣回答了我，我感到厭煩的將她們從我身上剝離，揮著手作勢驅趕她們邊說著快走開。
賽菲克她們除了行乞外好像還開始了某種買賣的樣子，因為這樣她們時不時就會抱著裝的錢的小袋子像是要逃離甚麼的樣子跑到撿拾瓦礫的我的旁邊。
沒想到，才經過了一年只有九歲跟五歲的兩個小鬼除了行乞之外還找到了其他的方法賺錢。
在這種地方看到兩個小鬼賺著錢不把她們當成目標才奇怪。
不過當想抓住他們兩個的無賴看到我的時候，每個傢伙馬上就飛快地跑了。
每當這種時候，躲在我背後的賽菲克都會露出自滿的笑容，凱梅特則是會露出看著某種閃耀東西的眼神抬頭看著我，真的很煩人。
「再說了，賽菲克、凱梅特你們兩個到底是在做甚麼生意?」
「這個還是秘密」
就是這樣，這兩個傢伙明明是寄生在我身上居然還有甚麼秘密。
凱梅特跟往常一樣把裝著錢的小袋子伸到我前方說「凱爾你拿著，我們之後會去賺更多回來」
一般不可能會把錢交給我這種人保管吧，確認我把錢收到懷中後，她們兩個又出去賺錢了。
普通來講的話我是可以把這些錢給私吞起來的，不過因為隸屬契約的關係，我無法做出犯罪行為所以做不到。
她們會這樣做難道是因為把我當作笨蛋嗎?又或者是看不起我?就說這兩個小鬼真的是受不了。
然後每到了傍晚她們兩個就會回到我的身邊來，之後一起去市場買要吃的飯，這種行動模式基本上已經變成日常了。
小鬼們總是跟在我的後頭走，但在不知不覺的情況下，變得會走在我旁邊了。真的是煩人。不過...，最近對這接傢伙的殺意變淡了。對於逐漸適應的我感到有些可怕。
「喂...凱梅特，為什麼你總是用那種說話方式說話?」
相較於以前，我跟兩個小鬼之間的對話也變對了，雖然都是很無聊的內容。凱梅特回應我的次數也變多，不過他的說話方式都是用敬語。對於下層級的小鬼來講，說敬語是很稀奇的事。難道凱梅特在被拋棄以前是良好家世的孩子嗎?
「那個...，是賽菲克教會我的」
凱梅特有些害羞的笑著回答了我的話，一旁的的賽菲克看起來有些驕傲的挺著胸。
「因為這對凱梅特的未來是有必要的阿」
「為什麼有必要?」
「因為凱爾特的...!!」
說到一半的賽菲克看起來是想起了甚麼突然閉上了嘴巴。
問了她「怎麼了」，她搖了好幾次頭只回答了「沒...沒甚麼」而已，...好麻煩。
「...怎樣都好啦」
我乾脆地結束了話題，將買來的飯全部吃光後躺了下來，兩個小鬼在我躺下時快速的把自己的飯吃光後在角落躺了下來。
這兩個小鬼的事情老實說怎樣都好。我自己的事情連一根毛都沒有告訴他們的意願。我們之間根本沒有甚麼信賴或者互助關係。
她們只是利用了我，而我只是被利用了而已。就只有這種可悲的關係而已，我再一次這麼想到。


兩個月後，這種關係稍微起了變化。

在那一天，天氣奇妙地冷。
隨著建造的建築完工，我撿拾瓦礫的工作也結束了，但被雇主告知了更接近市場的地方有另一個建築正在興建，因為總是在撿拾瓦礫的關係，身體的肌肉增加，力量也上升了，雇主看中了這點，說了「也做做簡單的粗活吧」，雖然覺得很麻煩，但酬勞很好也就接受了，結果肉體勞動又增加了。
當一天的工作結束時，發現賽菲克與凱梅特沒有像平時那樣在旁邊等我。是她們搞錯工作地點去了以前撿拾瓦礫的地方了嗎?還是說又開始了其他的生意呢?最後終於被那附近的無賴給襲擊了嗎?
不過這都不關我的事。為了買飯，我毫不在意的一個人朝市場走去。

「等一下!!把錢還給我們!!」
進入市場馬上就聽到了熟悉的叫聲，反射性地朝聲音的來源看去，在那裏的果然是賽菲克與凱梅特。看來又被下層級的其他小鬼給纏上，裝了錢的小待子被搶走了。凱梅特因為感到害怕縮小了身子躲在賽菲克的後面。這些都在預想之中。比起賽菲克，身形較大的小鬼有14、15個左右，她們舉著裝的錢的小袋子哈哈大笑。...真是無聊透了。
「喂!!賽菲克!凱梅特!!」
因為看著只能被過分對待的賽菲克與凱梅特，聲音不自覺的的有些強硬。聽到聲音回過頭的小鬼們看到我的臉後臉色都變了。就這樣持續凝視著他們，很明顯的能夠知道他們在慌亂的移動視線。等了一會他們都沒有任何動靜，等不下去的我主動向那兩個仁和其他小鬼所在的地方走去。
當我靠近的時候，那群小鬼後退了，看起來想逃跑而僵硬的轉身。
「把那些錢，放下然後滾」
本來是想要直接恐嚇他們的，但因為契約的關係我只能用最低限度的字眼說話。
小鬼們感到有些猶豫的互相看了看對方，逃跑嗎??還是要交給他??看來是在討論要不要跟我幹架。
但很不湊巧，如果真的開始互毆的話老實講對我不利。所有的暴力手段都被契約給封印住了，所以沒辦法。
只能先下手為強，直接用特殊能力用瓦礫做出了土牆，這對乳臭未乾的小鬼們起到了很好的威嚇作用。像是要將袋子交給我一樣放在地面上後，轉過身，一眨眼的時間就全部逃走了。
我將袋子撿了起來，朝賽菲克與凱梅特丟了過去。裝的不多的零錢的袋子發出噹啷噹啷的聲音在他們眼前著地。看著張著口露出愚蠢樣子的兩人讓我感到有些火大。看來是因為看到我的特殊能力的關係，到現在都還愣在原地一動也不動的樣子。...好煩。
一直到現在，我都沒有直接給她們兩個看過我的特殊能力。這個能力本身也只有在她們兩個纏上我，為了擺脫她們的時候稍微用過而已。使用能力的場面根本沒有給她們看過，更別說講給她們聽了。雖然在撿拾瓦礫時使用能力就可以變得很輕鬆，但為了防止人口販仔盯上，我都沒有使用過特殊能力。這難道是賽菲克與凱梅特第一次看到特殊能力嗎?還是連特殊能力是甚麼都不知道呢?兩個都擺出了懷疑自己到底看到了甚麼的表情，不過我也沒有任何義務要替她們說明。
「走了」
只留下這句話，我背對著她們朝著平常的店走去。無視處於放心狀態的兩人走了起來後，耳邊能聽到小小的腳步聲逐漸跟了上來。
「那個...瓦爾!非常謝謝你!」
最先聽到了是凱梅特的聲音，只移動視線看向他，不知道為什麼凱梅特眼中莫名的閃耀著抬頭看著我。感到鬱悶的我就這樣移開了視線。
「啊?是要謝甚麼?」
「謝謝你,,,幫我們把錢拿回來!剛剛的樣子...很帥氣!!」
對於凱梅特興奮的說著的話我蹙起眉頭。
很帥??根本沒有對他們出手的我到底是有哪裏帥了?而且幫你們把錢來為來也只是...，對，只是心血來潮而已。
就只是妨礙了看起來有些火大的小鬼而已，就只有這樣。就當我想要這麼說了時候，賽菲克比我先發了聲音
「瓦爾...喜歡小孩子嗎?」
「蛤啊!!??」
我不由自主地發出了慌張的叫聲並看著賽菲克。
小鬼甚麼的誰喜歡阿，倒不如說最近被這兩個小鬼纏著的關係所以說討厭才對!
「怎麼可能喜歡啊!」我大聲怒吼著，但賽菲克這時轉著頭四處望著
「阿」發出了一聲後用手指著某個方向說到
「瓦爾，剛才那些傢伙又在搶別人的錢了」
定睛一看，剛剛的那群小鬼正在搶看起來只有七歲左右的小鬼行乞來的錢。
看來那些傢伙是以搶奪他人錢財維生的阿。搶奪比賽菲克他們年紀小的小鬼的確比較容易。
我過去在跟其他的無賴合作以前也幹過不少次。
「所以又怎麼樣了?」我就這樣說的一邊在店上買了肉乾，賽菲克與凱梅特感到不可思議地歪著頭看著我。
「不像剛才那樣幫助他嗎?」
這兩個傢伙是不是誤會我成爛好人了吧?不湊巧的是我根本不是。
「我為什麼非得要去幫忙不可啊?」
就這打斷賽菲克的話，為了買喝光的水而向旁邊的店移動。
「咦?因為...剛剛你不是幫了我們嗎?」賽菲克感到驚訝地漏出了聲音
「我先把話先說清楚，我不是你想的那種人，不管有多少小鬼倒在旁邊或是被嘲笑玩弄，我都絲毫不在意，...我就是這樣的人」
我是不知道我心血來潮幫助他們兩個會對我有怎樣的幻想，我都會清楚地否定，如果讓他們失望那樣最好，能夠就這樣離開也不錯。不如說太棒了。
但是買了一個麵包的兩人就那要盯著我看，然後就那樣走到我旁邊。看來不管我是不是壞人都沒關係，只因為我好利用所以才跟著我而已。
我買完水後，就那樣經過剛剛的那群小鬼往住處走回去。就這樣邊走著順邊跟兩個小鬼說了有關我的前科，只隱藏了隸屬契約的事，不只人口買賣，也殺過人，像你們這種小鬼我一邊笑著殺過很多次!諸如此類的朝他們說到。
如果這兩個小鬼聽完後感到害怕而離開我那樣最好了。
但是賽菲克還有凱梅特聽完後表情都沒有變化。兩個臭小鬼。
「為什麼，你們聽完都沒有感覺嗎?」
回到住處後，我吃著飯邊問到
「如果是差勁的壞人我們見多」一開始賽菲克這樣回答了
「曾經是我雙親的人，在中流階級的人裡面的評價為不錯的人而被喜歡，但我因為被當作不存在的人，雙親很少給我飯吃，還會毆打我拉我的頭髮，曾經是我父親的人...做過更過分的事。」
像事想起了甚麼事情一樣，賽菲克顫抖著抱緊自己的身體。這樣聽起來，並非凱梅特，賽菲克應該是出生在家世不錯的地方。
比起出生在這種下層級，在中流階級出生的賽菲克更讓我驚訝。
怪不得可以教凱梅特敬語。
「但在我逃出來以前，父親在我以外的面前都是"好人"..."現在""對那個人來說"是好人的話...那樣就好」
最後就像是在說給自己聽一樣輕聲低語，說完後賽菲克咬著自己的那份麵包。
聽見賽菲克的過去，轉過頭去看凱梅特的時候他歪著頭說「雙親?」
看來凱梅特在懂事以前就被雙親給拋棄，之後才被賽菲克給撿到了。
...看來聚集在這裡的三個人，都沒有被自己的父母愛過。
不過，在這裡出現的這個事實就已經能夠知道了吧。
我吃完肉乾後，準備喝下買回來的水的瞬間。

嘩啦——!!

「?!噗哇!!你...你在做甚麼?」
突然有水潑到了我的臉上。用袖子擦了擦臉後，朝著潑水的方向轉頭過去看著。賽菲克朝著我抬著她的手掌。
「這個是我的特殊能力」
「蛤?」
這傢伙原來也是特殊能力者嗎?雖然水的特殊能力者不是那麼少見，但沒想到她跟我一樣都是特殊能力者。
賽菲克就那樣說到「所以瓦爾也沒有買水的必要了」今天也用這個能力進行了賣水的生意，賽菲克補充到。
怎樣都好，如果早點講的話就不用浪費錢去買水了。
我又再次擦了擦溼透的臉一邊問「為什麼現在告訴我了?」
得到的回答是「還有比起我，凱梅特是更強的特殊能力者喔」這種根本不算是回答我問題的回答
「蛤?你說更強?!」
當我問是甚麼能力的時候，得到「那個現在還是秘密，連凱梅特我都沒有告訴他」的回答
為什麼本人不知道而賽菲克知道啊?我這樣問，得到的回答還是秘密。跟小鬼的問答真的是麻煩死了。
「未來凱梅特長大後就能去城裡工作了。因為我聽說在城裡工作最要的是稀少而且優秀的特殊能力」
所以現在不開始學敬語的話!賽菲克對著凱梅特說到，而凱梅特則無言點了點頭。
那現在就趕快把能力告訴他啊!我這樣對賽菲克說
「凱梅特現在還是小孩子所以不可以告訴他」這回答了
「因為!如果不小心告訴他的搞不好會被人口販子給抓給啊!」
就像你一樣的人口販子，對這樣朝著我說到的賽菲克，你這不是很懂嗎?我用鼻子笑著回答到
總而言之不用擔心水的來源算是著好消息。
不用資本就做起買賣的事也得到了解釋。
話如果說完的話就趕快睡吧小鬼們!我丟下這句話將背朝向小鬼們手抓著一片破布蓋著身子後躺下。
小鬼們則如同往常一樣在住處的角落蓋著破布躺下...本來是這麼想的我突然感覺到背上好像被甚麼東西碰到，轉過頭過去看到兩個人在我的旁邊躺下後用破布覆蓋自己的身軀。
「喂...你們想幹嘛」
本來的話我是想把他們打飛的，但因為契約不允許暴力行為所以我只能低聲說著並瞪著他們。
「因為天氣很冷」
賽菲克以背對著我的形式抱著凱梅特並回答了我。因為天氣冷根本不是理由吧，過去兩年還有比這一天更冷的時候吧!
別開玩笑了!快滾開!我以粗魯的聲音像賽菲克說到
但賽菲克就這樣裝睡當作沒聽見。這個臭小鬼。
隨你的便!我丟下這句話，為了不要碰到她的背我稍微往前方挪了身子之後躺下。

...真的是搞不懂，這兩個小鬼。

為什麼，要突然告訴我特殊能力?
為什麼，凱梅特的特殊能力連本人也不知道?
為什麼，要像現在這樣靠近我?


為什麼，明明沒碰到卻覺得背後有股溫暖?

甚麼都不清楚，就這樣閉上雙眼。
就連過去從來沒有感覺到的那溫熱的存在...就那樣沒有察覺到一樣緩緩墜入夢鄉。

--------------------------------翻譯的話---------------------------------------------------------
賽菲克與凱梅特持續攻略瓦爾!好感度越來越高了! 

115.罪人在墜落 
[115.罪人在墜落] by 古村利人

—為什麼...我會遇到這種事

曾經是地盤的岩塊變成了無數的瓦礫在墜落著。
我輕輕轉動脖子向下方看去，深不見底的深淵就在眼前。
崩落的土塊與瓦礫中只有我一個人，被深淵的黑暗吸引而去。
這樣長時間的落下甚至讓我產生了自己正在空中飄浮的錯覺。
就這樣維持著將賽菲克甩出去的姿勢，仰望著的姿態看著落下起點的懸崖頂端，背部朝下逐漸往深淵墜落。
在高空中懸掛的月亮逐漸遠去，在一旁一起落下的石塊則像是在隱藏一樣將月光吞噬。
飄浮在空中的懸浮感甚至感到有些舒適。

—...我這種罪人居然會為了一個小鬼做到這種程度啊...

...不，不只有一個小鬼嗎。當凱梅特快要被壓死的時候，就算知道自己其實沒必要救他但還是沒有從那個地方逃開。那時候甚至有了如果再怎麼掙扎都無法救凱梅特的話我也一起去死這種笨蛋一般的想法。甚至還感謝起了把我留在原地的公主大人呢...。
...真的不懂自己在想甚麼。
只會各人自掃門前雪，莫管他人瓦上霜的我居然...
隨意奪取他人性命連眉毛都不會動一下的我居然...

產生了已經不想放手的想法。

有了已經不想要再次失去了凱梅特還有賽菲克了的想法。
只要一想起那時候失去的凱梅特與賽菲克，胸口就好像被甚麼東西束縛住一樣痛苦、胃像是裝了鉛塊甚至想要吐出來、心臟感到不舒服一樣快速的跳動，胸中湧起了不知名卻非常難受像屎一樣痛苦的感覺。
我已經受夠了這種感覺了。
到了與其體驗這種感覺不如死了比較好的程度...。
這樣悲慘...墮落的我...。
這樣的我...居然會被兩個小鬼...奪走了我所有的一切。

『......回答你吧。為何，你會感覺到痛苦呢。因為那是給你的懲罰喔。』

想起了昨晚公主大人對我所說的話。
這真的是最糟糕的"懲罰"阿，這樣的話不就跟拷問沒兩樣嗎。
我也變了阿。
居然覺得只要他們兩個幸福的話那樣就滿足了的我。
只要一想到他們在受苦的話，胸口就會非常非常難受的我。
但只要他們能夠露出笑容的話，就連那樣的生活都覺得還不錯的我。

『包含你至今為止所做所為的部分，你在這今後一定，會一直這麼持續的痛苦下去的吧』

這樣的話，已經結束了吧。

這樣就好了。
終於，能夠擺脫這種痛苦了。
已經再也不會因為那兩個傢伙所感到高興還有痛苦了。
可以對自己因為她們改變，連心情都會因為她們變得亂七八糟的這些事說再見了。
只要這樣想的話，死在這裡也不錯。
不如說，就這樣死去正好。

『......回答你吧。為何，那會與你所知道的"重要"不同呢，那是因為你至今一直都不曾擁有過真正重要的東西喔』
沒錯，重要的東西我一個都沒有。
從過去到現在，我都沒有任何重要的東西。
所以我才可以輕鬆簡單的去做任何事。心不會因為誰而動搖，也不必去理解其他人。
過去我覺得這樣就好了。
過去那樣簡單，甚麼都不用想，只要自己輕鬆活下去就可以的生活，明明只要這樣就好了。

但是...

我向賽菲克伸出手了。
明明知道這樣做的話自己就會死掉。
但就算如此我還是覺得比起賽菲克就這樣掉下去好多了。
比起賽菲克死掉還要好得太多了。

能夠救回賽菲克，太好了...。

比起正在墜落的恐懼，賽菲克得救的這件事更讓我鬆了一口氣。

不是因為比起我這種人不如讓賽菲克得救，或者凱梅特還需要賽菲克，或者吵著要將全國民拯救起來的公主的願望，在想到這些事以前，單單就只是身體自己先動起來而已。

—"重要的東西"...嗎?

已經搞不清楚哪邊是上哪邊是下，從背部感受到強烈的風壓我想著。

—最後...我也得到了嗎?

腦中浮現出賽菲克與凱梅特的身影
至今為止都沒有得到的那個，但是現在終於得到了的...重要的東西。
然後，我最後也將其保護下來了。
如果是在最後的最後得到的重要的東西，而且在最後的最後能夠保護下來的話...



這樣的人生也不錯啊。



沉浸在自嘲般的滿足感之中，照著自己的意思閉上雙眼，就這樣讓深淵將身體吸收一樣一昧地朝著下方墜...









「張開你的眼睛!!!瓦爾!!!!」





突然迴響起來的聲音讓我不由自主用力的張開雙眼。除了我以外應該就只剩下瓦礫碎塊才對的這個空間...

那個傢伙，出現了。

不像我一樣用朝天仰望的姿勢
直直的，就好像為了往深海潛入那樣徑直的下潛，為了朝我快速接近而來，頭下腳上快速下降的那個身影是...

「什...!?」

屏住氣息發不出多餘的話，不經懷疑自己的眼睛，但眼神無法從朝我接近而來的身影上離開。

「這是命令!!!快點抓住我的手!!!」

因為公主的命令，身體在腦袋理解以前就開始了動作。我拼命的將手朝天上、朝著公主伸去...然後

緊緊抓住

啪!手和手重合後發出了聲響。
公主強行的想要讓自己的身體往我的身上靠近而用力的拉住手，然後就那樣將她的另一隻手臂繞過我的脖子，為了更接近我而將她的身子靠了上來。
「妳到底在幹甚麼鬼啊!妳也會死掉...!!」終於說出話來了
完全搞不懂，這個小鬼到底想幹嘛，不是已經把被抓的人都救出來了嗎?賽菲克還有凱梅特也都沒事才對!!但是為什麼...，這個傢伙為什麼...她沒有理由再朝我伸手的必要了阿!!

「因為...你也是我的國民不是嗎!!?」
任何猶豫都沒有，她堅定地說道。
我因為她那直盯著我雙眼說出的話，甚至連眨眼都忘了。
公主伸出另一支沒有環抱住我脖子的手，把手指伸進她自己的嘴裡。
因為風壓的關係，她那深紅的頭髮在空中飛舞，在這漆黑深淵之中就連上下都搞不清，只能朝如漆黑的天空一般墜落。
公主用力的深吸一大口氣，然後下個瞬間

嗶—————————————————!!!!!!!!!!!

她發出了能夠傳遞到崖上，不，甚至比那更遠的尖銳高音迴響著。
能夠引發耳鳴一般的強烈聲音讓我不禁表情扭曲。
然後公主看起來想要再一次吹響指哨而再次大力吸氣的時候

「普萊多!!」

這次傳來了另一個小鬼的聲音。公主轉過頭確認那個身影之後，她的臉上洋溢著燦爛的笑容。
「史提爾!!」
公主看起來非常開心地朝他伸出了手，而王子則將朝自己伸過來手緊緊的抓住。

下一個瞬間，我眼前的世界一瞬之間改變了面貌。

—...看來，公主大人給我的"懲罰"，將會暫時持續下去吧...。

一邊用背感受著毫無浮游感的地面，我一邊如此的覺悟到。

---------------------------------翻譯的話---------------------------------------------
弟弟終於醒過來了
之前在宰相篇章有提過用信號呼喚弟弟，應該就是用指哨了 

116.罪人許下約定 
[116. 罪人許下約定] by 古村利人

「嘿，瓦爾、凱梅特，你們知道普萊多第一公主殿下嗎?」

「阿?不知道」
「那個...我也不知道呢」
我一邊吃著晚飯一邊回答賽菲克的問題。凱梅特也在一旁將自己的晚餐往嘴巴裡送。
因為契約的關係我無法說出有關王族的事情。不...就算沒有契約好了，我一生也不想提到有關那些傢伙的事。

「從傳聞聽到的，聽說她是非常非常棒的公主大人喔~!非常溫柔、腦袋又好，作為下任女王...」
「凱梅特，把那邊的水給我」
「阿，好的」
無視賽菲克的話，我讓凱梅特把水給我。凱梅特最近就算沒有賽菲克在旁邊，也開始會黏在我旁邊了。
就在我要開始喝水的一刻，突然有水潑到了我的臉上。
啪颯!!隨著潑水的聲音，我的臉連同脖子都被弄濕了。
「好好聽人說話啦!」
仔細一看的話賽菲克伸著手對著我。我旁邊的凱梅特也被水弄濕，開始用他自己的衣服擦了起來。
「賽菲克你這傢伙!我不是跟你說了好幾次不要在吃飯的時候把水潑過來嗎!」

...與賽菲克和凱梅特相遇，已經過了三年了。

生活模式與過去相比沒有甚麼改變。因為賽菲克的能力的關係，不需要買水所以錢的方面稍微有了一點餘裕。
每天早上起來，吃飯，吃完飯後我去做撿拾瓦礫的工作，賽菲克與凱梅特則去賣水，工作做完後就去市場，他們兩個會擅自跟我會合，就這樣三個人買晚飯，吃完飯就睡。每天就這樣子過。
這兩個臭小鬼也跟往常一樣不從我身邊離開。而且就連逐漸成長的凱梅特也跟賽菲克一樣開始黏著我了。抓著我的衣服走路的時候也變多了。雖然覺得很礙事所以有叫他住手過，但隔天又會抓的我的衣服，次數太多所以我漸漸就放棄了。麻煩事不斷真的是煩死了。
雖然感覺很麻煩，但像以前那如果沒有契約就以暴力解決的想法也逐漸沒有了。
「所以呢?問了那個問題又怎麼了?」
「所以怎麼了嗎?請問為什麼要問那種問題呢?」
無視賽菲克的吵鬧，我趕快切入正題。如果這時候不聽的話她一定會一直提起這個話題。聽到我和凱梅特的話的賽菲克抿著嘴，看起來全身上下都充滿著不滿的她重新開口說到
「因為，要是凱梅特去城裡工作的話搞不好就會遇到不是嗎?而且如果成為朋友的話...」
「哈哈哈哈哈，怎麼可能有那種巧合去城裡工作就會遇到啦...噗哇!!」
「不去試試看的話怎麼知道會遇不到呢!!」
生氣的賽菲克開始朝著我不斷潑水，拜此所賜我整個上半身都濕了。
這個傢伙....，一邊說著一邊瞪著她。果然因為契約不能揍她真的很不方便。
「你還好嗎!?瓦爾!」
從凱梅特那接過毛毯的我開始從頭擦起身子。把含有水分的衣服脫下之後擰乾。賽菲克這個渾蛋，每次都用最大出力潑水。
「等等凱梅特!那個是我們的毯子不是嗎?」
「因為這樣下去瓦爾他會感冒...」
「凱梅特你每次都這樣幫瓦爾!」
一邊聽著賽菲克尖銳的叫聲一邊確認凱梅特交給我的毯子，仔細一看的確是賽菲克跟凱梅特常常用來蓋在自己身上的破布。但是既然都已經濕了就直接用它擦身體到最後了。
把剩下的飯吃完，我無視兩人的吵架把他們破布用單手放在了地上後躺了下來。但經過一段時間背後還是一直傳來賽菲克的吵鬧聲所以根本睡不著，我一邊咂著舌一邊把蓋自己身上的布丟給他們。
「用吧，我不需要」
比起他們一直吵還要好得多了，這麼想著的我闔上了眼睛。小鬼們安靜下來，這下終於可以好好睡覺了...。
啪的一聲，本該丟給他們毯子又重新掛在我身上了。想著怎麼回事轉頭過去，看到了賽菲克跟凱梅特就這樣躺在我的旁邊後鑽進了破布裡。
我不是說了不需要嗎?雖然對他們兩個這樣說但是他們連動的想法都沒有的樣子。...真的是兩個臭小鬼。
就算向他們抱怨也沒用所以我就這樣放棄了，接著就這樣重新躺了下來。
不要跟小鬼的心血來潮奉陪這件事從很久以前就學到了。

..."公主大人"嗎?

腦中不禁回想起三年前看過的王族的身姿。
有怪物公主和她的妹妹、很起來很偉大的女王和王配、宰相和攝政王，不管哪個都是讓人火大的傢伙。
雖然賽菲克和凱梅特對王族與城裡抱有夢想是沒關係，但我對那群傢伙很不滿。
比被抓住後定下隸屬契約更早以前就很不滿了。
他們每個傢伙都只是從富麗堂皇的世界裡從高處說著光些亮麗的屁話而已。

...城裡那群"偉大"的傢伙，每個都是一個樣。

他們絲毫不會在意比自己地位還低的人。對他人嘴裡說著甜言蜜語還有一大堆的廢話，結果到最後對我們這種人還是漠不關心。
他們根本不會去理會我們下層的人，不管是我們的工作，或著對我們抱持著信賴，就連想要理解我們都不可能。
就算看到我們匍匐在地上垂死路旁，他們也一定毫不關心在高處冷笑吧。...就是這樣的一群傢伙。

...不過，兩個小鬼想怎麼想像就不關我的事了。

雖然過去有破壞過這種小鬼的夢想過，但看到眼裡閃著光芒訴說的賽菲克跟凱梅特後就打消了念頭。...有夠無聊。就這樣想著沉入夢鄉時
「瓦爾...那個，你還醒著嗎?」

你還沒說完啊?凱梅特的聲音從背後傳了過來。就算無視過了一會兒一定又會像我搭話，沒辦法只好「怎樣?」回應了他
「現在...我和賽菲克是幾歲呢?」
「啊?...從那之後經過了三年—...所以現在應該是6歲跟10歲吧?怎麼了?你想要換名字嗎?」
原本就是為了對應年齡取的名字，不過就算是外國的語言，與實際年齡對不上所以感到違和感嗎?
「不用，我就想要凱梅特，因為我最喜歡瓦爾給我取的名字了」
「我也是」聽著凱梅特的話，這次是賽菲克的聲音也從背後傳了過來。
對這些話感到有些惱人感覺的我一邊咂著舌說「所以那又怎樣了?」
「我想...有一天一定要像瓦爾回禮」
搞不懂甚麼意思，甚麼東西的回禮?不管是凱梅特或者賽菲克都說著「總有一天」。
就算是在這種環境下小鬼還是能作著大夢阿。
「所以...總有一天我知道了自己的特殊能力後...那時候，我會最先告訴瓦爾。跟你約好了喔」
這樣算是回禮嗎?雖然想這樣說，但不知道為什麼沒有說出口的想法。只能隨便的回以「這樣啊」代替。
就算如此凱梅特還是回答了「是的!」
他一邊抓著我背後的衣服再次小聲的說出「約好了喔」

真的又惱人人又麻煩。所以才說小鬼真的是...，腦中又開始想著如同往常的想法，想著的同時終於墜入夢鄉。


然後，與小鬼相遇後終於度過了四年的時光。
---------------------------------翻譯的話-----------------------------------------
越來越有好感度喔，瓦爾。 

117.殘酷公主露出笑容 
[117.殘酷公主露出笑容] by 古村利人

-----------------------弟弟視角------------------------------
嗶————————!!!

....我聽見了。這個是聲音是...信號。
宛如會引發耳鳴一般的高音哨聲。這樣的吹響方式是....

是普萊多。

『...如果發生了甚麼事的話，請務必使用信號呼叫我』


沒錯，這是我對普萊多說過的話...。

微微的睜開眼睛，視線非常的模糊。
思考也轉不過來，但比起現在的狀況與前後的記憶更最要的是剛才聽到的聲音...。
剛剛聽到的聲音是...錯覺嗎?

...不，不對。
普萊多，在呼喚我。
不是亞瑟、不是吉爾貝爾、不是騎士團更不是瓦爾...

而是在呼喚我。

—我得走了...!
腦袋完全清醒過來。

不走不行，現在必須去往她的身邊!

因為這個世上對我來說最重要的人，正在呼喚這個我!!

----------------------姊姊視角-------------------------------
「史提爾!!」

我朝著對我伸手的史提爾伸出手，然後緊緊抓住，抓住的那瞬間眼前的風景也隨之改變。

咚的一聲。
因為在空中的關係，瞬間移動之後我們也飄浮在空中，然後往下掉落數公分後著地。
瓦爾以仰躺的狀態充當我們的緩衝墊倒在地上，用手臂環抱住他的我跟在一旁的史提爾就這樣一起倒在他身上。
...太好了，瓦爾看起來也沒有式。事先準備好信號真的太好了。
我緩緩將手從看起來還沒怎麼把握現況並感到茫然若失的瓦爾身上抽離邊微微的喘了一口氣。
自從史提爾可以瞬間移動到我、亞瑟或者緹婭拉等特定人物身邊的時候開始，我們一起決定好了呼喚史提爾時所使用的信號。

那個就是指哨。

在遊戲裡的普萊多在呼喚史提爾的時候也是使用指哨，所以我們在提案討論的時候我提出使用指哨是最為可靠的方法。
恐怕這個也是遊戲中的設定，史提爾對於指哨的聲音非常的敏感。為了測試，亞瑟在距離城裡有一段距離的城下使用指哨，但就算有一段距離哨音還是到達了史提爾的耳朵。
不過因為平常史提爾跟我們就一直在一起，亞瑟平時也會像昨天那樣猛衝刺到我們的身旁，所以這個信號沒怎麼用過。
不過昨天吉爾貝爾宰相被史提爾告知了這個信號並馬上使用後給予了相當的好評。

「為什麼普萊多您會在那種地方出現!?」

史提爾朝著我發出了慌張的疑問，眼神直直的窺視著我的臉。因為史提爾的視線我的嘴角稍稍抽蓄著露出了苦笑。
「...那個...這個是，...因為瓦爾掉到懸崖下...所以...」
想不到任何藉口的我據實以告，而史提爾有一瞬間失了神一般頭向後仰，用手拍向了自己的額頭。「...然後就這樣跳下懸崖了嗎」他嘴裡小聲地唸著，頭洩氣的垂了下去。
「...如果我沒有注意到信號的話到時該怎麼辦啊?」
從史提爾的話來說，他好像是注意到我的信號後才清醒了過來，在身體坐起來之前就先使用瞬間移動到我身旁的樣子。看著用單手覆蓋著臉低著頭的史提爾，不知道是不是這個樣子有點稀奇所以讓我有點想笑。
確實就如同史提爾所說的，如果那時信號沒有被注意到的話，我跟瓦爾就會變成崖下的爛泥了...但就算如此
「的確...可能如同史提爾所說的那樣...不過呢...」
我露出了微微的苦笑，將史提爾牽著我的那隻手用兩手包覆並緊緊的握住。

「因為我相信...史提爾一定會趕來我的身旁」

如果是平時一直幫助著我、支持著我的史提爾，我相信他一定會來的。只要聽得到信號的聲音，他一定就會趕來我的身邊。直到剛剛史提爾在沉睡的時候不管旁邊的聲音如何吵雜或者向他搭話都沒有醒過來，但我還是相信著，只要在我陷入危機的時候他就一定會來的。
我一邊笑著一邊想，史提爾聽見我的話後圓睜著眼睛，臉頰染上緋紅，臉朝著其他方向轉了過去。還在想是不是惹他生氣了，過了一回兒就把臉轉了回來，他朝我露出了有些害羞但溫柔的笑容，看見這樣的他讓我非常的開心，讓我不自覺地用力緊緊抱住他
「史提爾就是我的王子大人呢!」
總是一直待在我的身邊，有時當我遭遇困難的時候一瞬間來到我的身旁並朝我伸出援手幫助我。或許有點孩子氣也說不定，但我認真覺得史提爾就好像繪本裡面出現的王子大人一樣。...不過，對真正的國家第一王子說這種話反過來說或許有點失禮也說不定，之後要好好反省。
注意到史提爾對我的這句話一直沒有反應，難道是這次真的對我說的感到過於孩子氣而驚呆了嗎?稍微感到有點不安的我些微放鬆了手腕後，朝著史提爾的臉看去...

他的臉就好像熟透的章魚一樣變得非常的紅

史提爾以看起來無表情失了神的樣子固定在那裏。嗯??怎麼回事?難道說我抱得太緊或著是說出了甚麼讓他非常生氣的話嗎?
就在我慌張地期間史提爾還是一動也不動的。
怎麼辦...，難道是因為從昏睡狀態突然動起來的關係身體不舒服導致的發燒嗎?

「...喂，姊弟兩人要調情的話先從我身上下來再說」

低沉、混雜著嘆息聽起來有些感到厭煩的聲音從底下傳了上來。往下一看，看來是了解到現在的狀況回過神來的瓦爾正從下面往上瞪著我們兩個。糟了，完全忘記要從他身上下來了。
我一邊道歉，一邊牽著臉紅得像熟透的章魚一樣的史提爾的手一邊從他身上下來。
瓦爾做起上半身，用手用力的撓了撓自己的腦袋，之後環顧四周說
「這裡是甚麼地方?」瓦爾露出了看起來好像還沒體會到現實感一樣的表情
聽到他的這句話，我也環顧四周看了看，我還以為會被傳送到崖上的某個地方，不過這個地方看起來是...
「這個地方是我的練習場」
臉看起來還是有些紅潤的史提爾嘟囔到
然後就那樣對著我「那瞬間因為我不知道轉移到哪個地方比較安全所以...」這樣說到
「怪...怪物阿...」
啪咑一聲，原本坐著的瓦爾就那樣完全呆住後又躺了回去。的確，原本還在崖下墜落途中，結果一瞬間又回到了國內，會驚訝也是沒有辦法的。
「所以說姊姊，到底發生了什甚麼事?」回復正常的史提爾就這樣朝著我問到。
聽到他這句話我不自覺吸了一口氣。
對了!!爆炸!不知道大家有沒有事?
我因為看到瓦爾掉到懸崖下就直接跟著跳了下去，還沒有去確認大家的安全。
我快速的將狀況告訴史提爾後拜託他「趕快將我們傳送回懸崖那裡」
他牽起了我的手之後

另一隻手則朝著瓦爾伸了過去

觀察史提爾至今為止對瓦爾的態度，我以為他會直接抓著瓦爾。但他只是無表情地等著瓦爾伸手，我和瓦爾對史提爾的舉動有些驚訝。
而瓦爾伸手握住史提爾的那個瞬間

我們幾個的視野又在一瞬之間發生了改變。

---------------------翻譯的話--------------------------
普萊多不自覺的撩了弟弟，弟弟受到了暴擊!
趕快去結婚啦!! 

118.罪人被夺走了 
[118.罪人被夺走了] by mini2bao

和凯梅特塞菲克一起生活了四年。
小鬼们完全渗透进了我的生活中。

「瓦尔！瓦尔！！」

在工作时听到了声音，回头看，塞菲克和凯梅特两人抱着什么东西跑进我这里。
「啊？怎么了。」
隔那么久又被抢钱了吗，这么想着，扛着装满瓦砾的袋子转身面向小鬼们。
「收到鱼了！鱼！！用鱼代替水费！」
「因为是卖剩的，所以给了一整条！」
是比凯梅特头还大的鱼。两个人给我看了后「听说在太阳照到的地方会变坏，所以先回去了！」「今天请早点回来！」这样单方面地说个不停。那是指也有我的份？我也不知道，只是含煳回答，突然背后传来同事的声音。
「哎呀瓦尔，今天和家人一起吃饭吗？」
「哎~好羡慕啊。」
最开始的时候，明明除了工作外都没搭过话，最近可能见面次数多了，被嬉皮笑脸搭话的情况也多了起来。……大概是因为小鬼们每次都来找我，所以被小看了吧。
「啊？……并不是什么家人。」
逐一搭理也太麻烦了。休息时间如果也聊塞菲克和凯梅特会更麻烦。随随便便地打断话头，以「很危险所以赶紧回去」为由把两人赶走。
「…嗯。」
「…啊。…是！」
不知为啥，变得仿佛刚才（他们）兴奋的模样是假的一样，呆站在那看着。视线游离着避开我，退了一步。怎么回事？
「…走吧，凯梅特。」
「那个……瓦尔，等着呢！」
像被塞菲克连同鱼一起拖走的凯梅特，最后对我说了句话。
用眼睛目送走两人，然后回去捡瓦砾。虽然同事嘟哝了「啊~啊…」「做错事了啊。」，但没去理。全都麻烦死了。
…不是家人。只是吃饭后睡在同张床上。那些家伙本来就是利用我而缠上来的而已。从两年前开始共享饮用水，从一年前不知为何开始共用床铺和破布。不冷的日子也粘在我身边，两人的身体都变大了，因为之前的破布不够盖，明明还没湿，就把我的破布一起盖着睡了。凯梅特先不说，最近每天塞菲克都睡眼惺忪地要抢破布，所以考虑要不要再多准备一块。如果能省出今天晚饭钱和明天早饭钱的话，那就买一张吧。是买我那份，还是只买睡相不好的塞菲克那份比较便宜呢…。
结束了今天的工作，领了钱，先不去市场而是去住所。破布等今天的饭钱真花了后再考虑。就这样走在平时下级阶层的道路上，回过神来、发现已经住了四年的住处——

……成了一堆瓦砾。

原本只有墙壁和屋顶的破屋，现在完全没了那形。在瓦砾前还有三个男人和两个被铁链捆着滚来滚去的小鬼。……是凯梅特和塞菲克。
「你们这帮家伙在干什么？！」
回过神来，吼声已经比思考还先出来了。

——我、是在干什么？

用眼就能看出是人贩子。通过绑架下级阶层的人来补充商品，是基本中的基本。这也是我一直隐藏特殊能力的原因。

既然如此，为什么要特意和这些人扯上关系呢？

听到我的声音，男人们都回过头来，凯梅特和塞菲克呼喊着我的名字。瓦尔、瓦尔。我比谁都清楚，现在的自己不可能把他们夺回来。

——如果能把那些烦人的家伙们回收掉的话，不是就如愿以偿了？

双肩上挂着锁链的大汉笑了。在下个瞬间，有什么东西突然缠住我的脚。一看，脚上正缠着锁链。那个瞬间，终于想起来了。过去曾有过一位相当出名的、拥有操控锁链特殊能力的「同行」。
不由得瞪大眼睛的下一瞬间，大汉直接抡起挂在肩上的锁链，朝我身上挥。脚被抓住没法避开，从正面挨上，就这样直接摔在了墙上。没来得及喘口气，大汉就用股牛劲挥着铁链，像鞭子一样一遍遍甩来，头部、腹部、手臂都蔓延着剧痛，意识渐渐远去。
「喂，别太折腾商品了。」
「差不多该回去了。最近即使是下级阶层的，一不看紧点马上就会出事。」
「瓦尔」小鬼们一起惊叫着我的名字。被锁链束缚着的塞菲克，因为胡闹，被一个男人踩了一脚，发出尖锐的悲鸣。

——就这样沉默地看着好了。那样的话我就自由了。

「这…个！！」
头上留着血，想先抓住眼前的大汉，但是…身体不不听使唤地停了下来。一瞬间，锁链又砸在了头上。
「……？等等，看那男人的肤色，不是这个国家的人。」
「猜错了吗？那么，就在这杀了他？」
第二个男人的话让锁链大汉笑了。这双眼睛很熟悉。不管怎样都行，受不了啊、想杀了他。以前的同行里也有好几个这样的家伙。
开什么玩笑，我是这个国家的人，但要说这之前就被锁链堵住了嘴。大概是为了不引起骚动吧。仔细一看，塞菲克和凯梅特的嘴也同样开始被缠上锁链。
「……不，这种东西还是得有效利用下最好。」
在男人的提示下，挥舞锁链的大汉停下了手。男人朝我的腹部踢一脚，居高临下地俯视着我，慢慢地说道。
「两天后的黄昏，这个地方会有五个人。准备好五个这国家的人。这样，那两个小鬼就还给你。」
即使是遮住嘴，光听声音就能知道他露出了讨厌的笑容。
虽然想大喊「开什么玩笑」，但嘴巴被堵住了只能发出呻吟声。最后，丢下一句「多加努力吧」，我的脑袋像小石子一样被踢飞。
被男人和大汉连着锁链扛走的塞菲克和凯梅特，正朝我大喊着。唔—、唔—、也不知道在说什么。只是拼命地叫着，塞菲克和凯梅特都在不停地流泪。烦人，心里来气。为什么，为什么我、会这样。

——开什么玩笑，还给我。

咬紧牙关，至少用自由的手抓住瓦砾，举起来要扔向那些男人。但、没能扔出去。和刚才想抓住大汉的时候一样。身体不听使唤。……是隶属契约。

……突然，望着离去的男人和小鬼们，四年前的话在脑中萦绕。

『即使遭遇不合理的事情，你也不能用自己的力量进行报复。』（41话） 

是那个、怪物说的话。

『无论受到多少次的殴打。』

即使想追上去，脚也被锁链束缚得动弹不了。刚想爬过去，可能是刚才被狠狠地教训了一顿，身体已经不能很好地活动了。

『即使重要的东西被夺走。』

凯梅特和塞菲克还在喊着什么。只有小鬼尖锐的声音还浅浅的传到耳边。途中，男人「烦死了！」的怒吼声和沉重声出现同时，另一边的声音中断了。很快就知道是被打昏失去了意识。

『你的拳头也无法触及对方。』

抓起的瓦砾从手上滑落，毫无意义地朝那些人离去的方向伸出手。明知道不可能够到。
尽管如此，身体还是比脑袋先动了起来。

『选择这样活着，等待你的，会是比死亡更痛苦的地狱吧。』

——还给我。

手一次次地砸在地上，呆在地上，紧抓着泥土。在被锁链堵住的嘴里咬紧牙关，发出无声的喊叫。从心底涌起的憎恶，杀意不止，声音也溢了出来。

「唔—、嘎、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——」

——还给我、还给我、还给我还给我还给我还给我还给我还给我还给我还给我还给我还给我还给我还给我还给我还给我还给我还给我还给我还给我还给我！！！！

一种连自己也搞不懂的、从未感受过的愤怒和欲求交织在一起。

恶心、胸口钝痛和发烧持续支配着身体，直到束缚身体的锁链特殊能力解除为止。



















「如果你遇到自己无法控制的事态，真心希望有人来帮助你的时候，请到我身边来。」



隶属契约……启动了。 

119.罪人奪回了 
[119.罪人奪回了] by 古村利人

因為王子的瞬間移動而改變視野，出現在我們眼前的是大量的馬和馬車。

這些馬車看起來應該是佛里吉亞騎士團的。剛好在這群馬車的陰影處意外的除了我、王子以及公主以外沒有其他的人。
「總而言之先往我之前待過的馬車移動吧。因為現在不知道洞穴那一邊現在是甚麼情況，為了不讓人發現我們，就用短距離瞬間移動一邊確認狀況一邊過去吧」
「先等一下，讓我確認一下剛剛的爆炸有沒有影響到這個地方」
公主阻止了正牽著她手的王子，從馬車的陰影處探出她的臉窺探。由於11歲的身體過於矮小，公主努力踮起腳尖，小小的臉朝著四處來回張望。(畫面一定很可愛(*´艸`*))
我也環顧四週察看，所見之處雖然有少數幾輛馬車損毀翻覆，但看起來沒有人受傷，可能是因為爆炸只在我們剛剛待的洞穴附近引發的關係吧。主犯者是瞄準人口販子嗎?還是說瞄準騎士團?
「阿...那邊的那群人...是在洞穴時和我一起待在牢籠裡的人」
太好了大家看起來都沒事，公主邊說邊放心地鬆了一口氣。都這種時候了居然還在擔心著別人，這個女的到底是多麼爛好人阿?
王子並排在公主的旁邊，而我的視線也望了過去，在洞穴裡被囚禁的人們有些待在馬車裡，有些則在馬車旁席地坐著，為了保護他們而有騎士配置在周圍。
看來是為了方便保護他們而將他們集中在一塊的。
我們也差不多該移動了，王子對著公主說到。公主點點頭，伸手抓住在一旁的我的手。...然而就在這時。

「阿...阿阿...阿...」

在吵雜的環境聲中隱約聽得到有些尖銳的聲音，...這個是小孩哭泣的聲音。
不由自主的甩開公主的手，側著耳朵靜靜聆聽。
「是哪個被保護起來的孩子嗎?」注意到哭聲的公主喃喃自語著。

...不對，這個聲音是...。

當我意識到的時候，腳已經動了起來。
明明身體因為瓦礫擠壓發出悲鳴、因為鎖鏈束縛後感到疼痛，就連一步也不想踏出，但就好像被那聲音牽引一樣，身體擅自動了起來。
一步一步踏出腳步，身體就像是在抗議一樣發出聲響，血從手臂的傷口不斷流出來。
聲音...從被保護的人所待著的馬車的另一側傳了過來。我一心一意朝著聲音的來源前進，騎士發現了我後開始警戒了起來，但在我身旁的王子與公主馬上說了甚麼後騎士們解除了警戒。
我就這樣穿越騎士們，把殘破的身體拖往馬車的另一側。
小鬼們哭泣的聲音聽起來更清晰了，如同雷鳴劃過天際一樣的悲鳴，讓耳朵感到有些疼痛。
在馬車的另一側有很多人聚在一起。哭泣叫喚的小鬼們背對著騎士和其他被保護的人們，實在是哭得太厲害的關係，一旁的騎士都無法接近。...不如說要是接近的話可能會暴走也說不定。這兩個傢伙真幹得出來。
從以前賽菲克對除了我與凱梅特以外的人都有很強的警戒心，從來不會主動跟我的同事搭話，總是躲在我的身後，被問話也不會回答。雖然她說們從乞討開始到賣水之後狀況有所改善，但果然對於其他的大人還是很有警戒心。
賽菲克就是那樣，如果凱梅特不去特別接觸他人的話自己從來不會主動有所關聯。
...與我相遇的時候也一樣，明明沒有勇氣但為了保護凱梅特不被其他人攻擊而使盡力氣糾纏了上來。
自己注意這件事是幾年以前了呢?可能是因為遭到父母惡劣對待的關係才有樣的舉動吧。

「難道說...，她們...在那裡嗎?」
在身旁的公主抬頭看著我問到，現在外表只有11歲的公主與王子因為身高比我矮的緣故所以看不見在人群之中的賽菲克她們吧。
姑且回答了契約之主的問題之後，我一步步地用手分開人群，往裡面走了進去。我很想直接把人群推開，但無法使用暴力再加上身體的悲鳴的關係，實在是無法使力，只能慢慢地融入人群中走動。
越接近就越確定那兩個小小的背影是賽菲克跟凱梅特。
就像對著天空吠叫的野獸，混雜著嗚咽聲放聲哭泣。從支離破碎的叫聲之中，可以聽得出「瓦爾、瓦爾」，持續不斷叫喊著我的名字。
就像笨蛋一樣不斷重複叫著，又是嘶吼、又是低聲哭泣。
連拭去淚水都沒有餘裕般仰天哭泣，任由淚水繼續浸濕臉頰、衣服、地面。
抽泣聲與叫喊聲混雜，「阿..阿阿...阿!!」兩人的聲音又統一在一起，撕裂耳朵一般的聲響。

...為什麼，要那樣哭泣呢?

忍耐著搔癢與胸痛的感覺，像是要吐出來般的暈眩感。過去四年間她們沒有一次像現在這樣哭泣過。她們被拐走的時候也是，從來沒有傷心哭泣到要乾枯一樣。搞不懂為什麼要哭，明明都五體滿足獲救了。
頭暈目眩，一旁的騎士攙扶了快要失去平衡的我。真是恥辱，居然受到了騎士和王族的幫助，明明就是他們搞砸了我的一切。

...就算如此，內心還是高聲呼喊。
當他們在眼前被擄走的那個時候，『我不想失去他們!』『我不想放手!』從身體內側不斷地發出不成聲的悲鳴。
在體內的聲音不斷掙扎衝撞，『想把小鬼們搶回來!』心煩的快要受不了。
與我自己的意志無關，內心擅自叫喊著。

『誰來幫幫我!!』。

就算腦中覺得討厭，與其受那些傢伙的的幫助不如死了算了。明明是這樣想的，但是自己的心臟卻不允許。
痛苦、掙扎、暴動，不希望接受他們的幫助，就算如此，內心還是渴望將他們搶回來。


這種胸中的疼痛是甚麼?
這種反胃的火大感呢?
這種忍受不住的焦躁感呢?
這種無法呼吸的窒息感呢?
這種...胸中被緊緊揪住不舒暢的正體是...

『重要的東西』與『擔心』
那個公主...告訴我的...我的感情的真實的名字

在這之前，我的『重要的東西』一直都是更舉無輕重的東西，只要思考自己的事情就好了。我的『擔心』是更加輕鬆的東西。
像我這種墮落到極致的人，只要顧著自己就好，這樣的話不管發生甚麼事都能輕鬆對待才對。可是...

...這種沉重又痛苦的感覺，我根本不知道。

『與其感受到這種感覺，不如死了更好』這樣的想法不斷在腦中暴走，但身體沒辦法如所想般的行動。

只要一想到那兩個小鬼的事情，胸中的苦痛席捲而來，好痛...好痛...，無法忍受的疼痛讓我的胸口就像鑿出一個大洞一樣。

在騎士的幫助下，我重新站了起來。又一步一步地踏出腳步，朝著她們的背後地方走去。周圍注意到我的傢伙，就像要躲避我一樣將路讓開了。
兩個小鬼沒有注意到我而不斷地朝天吼叫哭泣，我持續看著那樣的背影。
猶豫著是否要出聲搭話，就那樣看著眼前小鬼們的背影呆然的站著。
過去的我在耳邊低語，只要在這裡假裝自己死掉的話，之後這些小鬼就不會再來糾纏自己了，我也就自由了。
近距離一看，凱梅特與賽菲克的耳朵都染上緋紅，眼淚不斷沿著臉頰低落，沾濕了大片衣服與地面。
喉嚨顫抖的非常厲害，哭出來的聲音就好像癲癇發作一般。

...在我的記憶之中，傷心哭泣過的記憶一次都沒有。
就算被拋棄、被嘲笑戲弄，就連締結隸屬契約的時候也是，就只是接受眼前發生的事實，一滴眼淚都沒有流過。
除了...，那天的夜晚。


在我的腦海之中，公主告訴過我的話語不斷的復甦，那個煩人的話語，鮮明地...。



我跪了下來，張開了雙臂。
就只是這樣的動作而已身體仍然在悲鳴，我咬緊牙，就好像要倒下一般，將兩個小鬼用手攬住，兩隻手分別抱住了凱梅特與賽菲克的肩膀。
她們像是嚇一跳一樣抖起了肩膀，賽菲克的反應就好像被雷打到一般握住了我的手接著緩緩轉動她那哭紅的雙眼，凱梅特也握住賽菲克的手，怯弱的轉過頭來，然後

睜大了雙眼

他們就像笨蛋一樣張著嘴，圓睜著眼睛甚麼話也說不出來。我好像是第一次看到他們這種蠢樣，不自覺的用鼻子笑出聲來。

...下個瞬間，兩個人朝我撲了過來。
在這瞬間之前好像有聽到兩人喊著我的名字，但淚聲與嗚咽聲的關係，他們無法好好組織言語。
因為兩個人緊緊抱住我的脖子，我感到有些窒息。
因為身體疼痛無法好好支撐住，為了不讓我倒下兩個小鬼就好像扶持我一樣，讓我感到有些丟臉。
賽菲克在我耳邊大叫，耳朵感到疼痛，高音的尖叫也讓我有些頭痛。
凱梅特把臉埋在我的胸口，流出的淚水觸碰到了傷口，身體感覺又痛了一些。
...跟往常一樣令人感到麻煩的小鬼們。



但是，已經不會再放手了。



嘴巴微動著
忍不住脫口而出的，這一句話
如果可以的話不要讓任何人聽見
就這樣埋藏在小鬼的哭聲之中
我如此希望著




















「.....真的是...麻煩的...家人阿..」




在漆黑的夜晚，高掛的明月照亮著我們。
---------------------------翻譯的話------------------------------
同樣都是哭為什麼要有那麼多種寫法啦
雖然我也哭了｡ﾟヽ(ﾟ´Д`)ﾉﾟ｡ 

120.殘酷公主離去 
[120.殘酷公主離去] by 古村利人

將瓦爾的事交給現場的騎士之後，我和史提爾往洞穴方向趕去。

為了不讓史提爾的能力被其他人看見，在騎士看不到的地方使用好幾次短距離的瞬間移動，慢慢的往洞穴靠近。
轉移到了接近的地方後，我和史提爾用跑的接近現場，而進入視野的是騎士團大家，看到那個人的側臉時我不自覺高興地大喊

「亞瑟!!」

聽見我的聲音的亞瑟非常有氣勢地轉過頭來，之後朝著我們方向猛衝而來。
而在騎士們身旁待著的吉爾貝爾宰相聽見我的聲音後，同樣朝著我們的方向跑來。騎士們則是注意到我的身影後，圓睜著眼注目著我們。從騎士們的情況來看，應該沒有傷勢嚴重的重傷者。
太好了，大家都沒事呢——本想這麼說的我突然

被亞瑟全力的抱緊了

因為太過突然，我只能圓睜著眼愣在原地，而亞瑟又稍微加大了力道抱著我
「您...您到底去了哪裏?...我剛剛超級擔心您，我...我以為您已經... 」
彷彿在勉強自己似的發出聲音，亞瑟嘟噥說出的這句話讓我感到驚訝。
的確，在他眼裡看來，爆炸發生之後怎麼樣都找不到我身影，像這樣溫柔率直的亞瑟不可能不擔心的。
我看向一旁的吉爾貝爾宰相，他露出了打從心底鬆了一口氣的表情，仔細一看的話他的眼裡噙著淚水，泫然欲泣的樣子。
「看見您平安無事比甚麼都重要」溫柔地朝我說出的話語，聽得出來聲音有些顫抖。
聽見了抱緊我的亞瑟咬緊牙關的聲音，像是忍受甚麼一樣亞瑟抱緊我的手腕又多了一些力度，被抱著的我稍微感到有些疼痛。
但我還是用兩手伸向滿是瘀傷的亞瑟的脖子與吉爾貝爾宰相的脖子，用手臂繞過他們的脖子後將他們緊緊抱住。

「謝謝你們，我沒事的，讓你們擔心了真的很對不起」

我這樣說後將加大手的力量抱著他們，而亞瑟則稍微放鬆了他的手，吉爾貝爾宰相則是將我和亞瑟兩人同時抱住。
「亞瑟」站在身旁的史提爾發出了聲音像亞瑟搭話，亞瑟則稍微轉動他的脖子看相了史提爾。
「你醒來了阿...身體感覺怎麼樣?」亞瑟出聲擔心史提爾的狀況
「您身體是否有恙?」吉爾貝爾宰相也擔憂地問到

「沒問題......，抱歉」
最後小聲嘟噥的道歉，史提爾有些尷尬到的說到，這句話應該不是對著亞瑟而是對著吉爾貝爾宰相的吧?我這麼思索著。
「所以您們到底是去哪裡了呢?」稍微回復情緒的亞瑟向我問到。
因為這句疑問讓我不自覺的抖了身體一下並固定在原地，注意到我的反應的亞瑟與吉爾貝爾宰相，露出了稍微不妙的表情同時「...難道說?」這麼說到
我著急地用眼神向史提爾尋求幫助，但史提爾搖了搖頭拒絕，而且稍微繞遠路般地說到「順帶一提掉下懸崖的瓦爾沒事，因為姊姊救了她」
聽到這句話的兩人不用想也知道帶著確信般的表情看著我...。
我焦急的編織著話語，背上稍稍滲出了一些冷汗
「阿...不是...那個...因為!我覺得史提爾一定會」

「亞瑟?」

在我說到一半的同時，突然從騎士團當中有位紅色頭髮的騎士朝著我們慢慢地走了過來並說到。在他後方則跟著露出苦笑地亞蘭隊長與在牢籠那時見過的叫做埃里克的騎士。紅髮的騎士除了在吉爾貝爾宰相的宅邸派對見過以外，在很多的典禮也見過很多次，記得好像是叫做卡蘭姆隊長。他在叫了亞瑟的名字後微微的歪著頭。
「卡...卡蘭姆..隊長」
亞瑟看起來非常慌張，急忙的把我藏到他的身後，他端正姿勢了正面面對卡蘭姆隊長。從背後看著亞瑟的背能知道亞瑟的氣勢有些不振。
「那個...為什麼卡蘭姆隊長會在這裡...?三番隊不是正在護衛救出的人民嗎...?」
「因為被亞蘭拜託了，要一起尋找一名叫做"貞德"的少女，此外我也正好在尋找一名在馬車消失的少年，比起那個"為什麼會在這"才是我想說的台詞，為什麼八番隊的你會出現在只有一番隊與三番隊的任務現場?再說了你今天不是有近衛的任務嗎..?」
淡然說著的卡蘭姆隊長注意到了在亞瑟背後的我並停止了話語。露出了"嗯?"的反應後盯著亞瑟身後的我看
「那個孩子莫非就是亞蘭所說的叫做貞德的孩子嗎?」說完後，卡蘭姆隊長往我的方向靠近過來。
亞瑟還是想要將我隱藏一邊不斷調整角度面向卡蘭姆隊長，但在卡蘭姆隊長用手敲了敲他的肩膀後，亞瑟像是嚇了一跳般伸直了身體，難道卡蘭姆隊長是一位嚴格的前輩嗎?
「你就是貞德對嗎?一定很害怕吧，但是已經沒有問....題....」卡蘭姆隊長越過亞瑟向我搭話然後

他凝固住了

在昏暗的天色中，朝著我的臉直直凝視著的卡蘭姆隊長連著表情凝固在那裡。在那身後的阿蘭隊長則用食指指著卡蘭姆隊長笑著。埃里克則訝異的來回看著我與卡蘭姆隊長。其他的騎士也感到不可思議的般冷靜不下來的越過卡蘭姆隊長的背看著我。
「那...那個，卡蘭姆隊長...這個孩子是...」亞瑟慌張的向凝固著的卡蘭姆隊長搭話，但聽起來無法好好解釋的樣子。在面對阿蘭隊長時的氣勢不知道跑去哪了。
我用眼神向史提爾與吉爾貝爾宰相確認後，兩個人都無言的點了點頭。...沒有辦法了，恐怕其他騎士當中已經有好幾個人發現了也說不定。
「...亞瑟．貝雷斯福德，說明一下，身為近衛騎士的你為什麼會在這裡出現的緣由，還有與那一天的那位大人非常相似的這位少女的事，另外還有突然在牢房裡憑空出現的人口販子的事—...」
卡蘭姆隊長用兩手抓著亞瑟的肩膀，他露出了非常認真的表情，眼裡的意志傳達出現在就要亞瑟說明一切的感覺，但當他的雙眼捕捉到亞瑟的瞬間

亞瑟從現場消失了

「什...!?」卡蘭姆隊長因為眼前的事發出聲並往後退了一步，眼睛圓睜著。
亞瑟消失了，但取而代之的是一位黑髮的少年出現在他消失的位置。
「你難道是...突然從馬車消失的...」
看來卡蘭姆隊長要找的少年就是史提爾的樣子。卡蘭姆隊長眨著眼睛看著史提爾的臉，他蹙起了眉毛然後...察覺到了
「什...!?難道說...果然!?」他不自覺的叫出了聲，因為卡蘭姆隊長的反應，亞蘭隊長也一邊說著「怎麼啦怎麼啦?」一邊靠了過來。接著，史提爾又使用瞬間移動消失了，一瞬間就發現他站在了我的旁邊。稍微轉過頭去看，吉爾貝爾宰相已經不見了。可能比亞瑟更早，史提爾就先用瞬間移動送走了吉爾貝爾宰相吧。
史提爾來的我的身邊使得關注我們的視線越來越多。其他騎士們吵雜著討論著甚麼的聲音露了出來。
...然後我，將身子面向了他們，行了一個禮。

「我是第一王女，普萊多．羅伊亞爾．艾比，騎士團的各位，在此本人非常感謝各位。多虧了各位的努力，我與我重要的人們都平安無事，沒有人失去了生命，最重要的重要的國民們也都被拯救了出來，在此再次感謝各位的努力」

我清楚的宣言到，聽到我的話後，騎士們驚訝的吵雜了起來。
然後在下個瞬間，從卡蘭姆隊長到亞蘭隊長開始、全員慌張的在我面前跪了下來。
「將我與我親愛的弟弟史提爾的事報告給騎士團長也沒有關係。我會派遣代理人向騎士團長報告。...只是，亞瑟只是奉行皇家的命令，請各位不要責備於他，這次亞瑟只是為了守衛我而一起出現在這個現場而已」
在我結束話語之後騎士們也馬上回應了，我慢慢的將手伸向史提爾，而史提爾則溫柔的搭住了我的手，然後我們一起看向跪著的騎士們

我朝著茫然並圓睜著眼盯著我們看的騎士們行了一禮後
「在此失禮了」我笑著說著這句話，然後史提爾用瞬間移動與我離開了現場。

為了傾盡全力與心靈為人民奉獻身心的他們，我從心底懷抱著敬意與感謝。
-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
喀擦 喀擦 喀擦 喀擦

「噁~!剛剛的炸彈誰也沒有死嗎?去死啊!至少五六個人要死吧!?」

看起來很開心的他笑著從天空中窺視著。就那樣自言自語「阿—..不過，不不不不有人死了吧?死掉了對吧?雖然威力沒有那麼大但那可是炸彈欸炸彈，不然你們覺得為什麼要特地瞄準你們丟下炸彈呢?」他低語著。
爆炸的暴風被吹散，終於可以看清情況的時候下面的人還是精神地活蹦亂跳著。本來想要再朝著聚集在崖邊的騎士丟下炸彈的，遺憾的是先前的時候已經全部用盡了。
「太~無~聊~了~，果然佛里吉亞全員都是怪物阿」
他邊說著拍了拍熱氣球的的邊緣，然後用力的握起拳頭砸了下去。
咚!的一聲，嚇得除了提佩特的以外的人肩膀抖一下。

「不過，我也是怪物阿」

微微的，如同風聲一般的耳語。他就那樣露出了令人毛骨悚然的笑容雙手張開朝向了男人們。

「來~各位~注意這邊~，從現在開始我國撤退—，我們到的時候佛里吉亞的傢伙們都已經結束戰鬥了—，而炸彈則是不知道哪個笨蛋搞錯全部用光了—」


他一邊說著，一邊拉了離自己最近的鎖鏈，沒錯...鎖鏈，而連接著鎖鏈的一端，一個男人發出悲鳴
「好!!就決定是你了!!」
他燦爛的露出了笑容，看著那個笑容的男人竭力喊著「不要不要不要!」邊猛搖著頭，而他則露出無慈悲的笑容問到

「你覺得是被我用能力以最悲慘的樣子死去，還是回到國內被處刑比較好呢?」

男人當場顫抖著崩潰跪倒下去，但他完全不在意的繼續說到
「沒事沒事，說到底也就只是以防萬一。只是如果沒法蒙混過去就只好請你去死了」
說完後就背對著男人，朝其他的人發號施令準備歸國。
喀擦喀擦，男人們每次動作都會伴隨著鎖鏈摩擦的聲響。
「不要忘了，你們奴隸對我們來說就只是商品而已」
「然後...」他持續著話語，並將視線重新看向下方。
下面的佛里吉亞騎士團還是在持續著動作，他將單腳跨上熱氣球的邊緣，朝著騎士們露出嘲諷的笑容
「等著吧，佛里吉亞。總有一天我要把你們全部都變成我國架上的商品」
帶著殺意與狂氣笑著，他的眼中浮現的是佛里吉亞騎士與人民被鎖鏈束縛跪趴在地上的身姿。

「成為我亞當率領的，拉吉亞帝國的商品啊!」

他...，亞當露出巧偽趨利般的笑容，他搭乘的熱氣球溶於暗夜之中消逝而去。

------------------------------翻譯的話-----------------------------------------------------
出現新的反派了，亞當的拉吉亞，普萊多們該怎麼應對呢?
希望不要造成任何意外...

這裡放個人物圖好了


左邊是阿蘭隊長 右邊是普萊多

這位是卡蘭姆隊長            

這個是埃里克副隊長 
圖片來源:https://twitter.com/matsubnc/media
這個是漫畫家的推特 

121.騎士萎靡不振 
[121.騎士萎靡不振] by 古村利人

「唉....」

「您怎麼了嗎?姊姊大人?」
注意到我的嘆息聲，緹婭拉從一旁窺視著我的臉。史提爾應該是想到我在想甚麼了，他溫柔的拍了拍我的背。最近很常嘆氣，剛剛的已經不知道是第幾個了。
緹亞拉看起來已經習慣了我時常嘆氣的的樣子，側著頭悠哉地等著我的回答。

「騎士團長和副團長...應該會生氣吧...」
聽到我自言自語的話，史提爾露出了苦笑。
...在事件之後，我們趕快回到了吉爾貝爾宰相的宅邸，快速更衣完畢後回到城裡，吉爾貝爾宰相與亞瑟前往了騎士團...不，前往了騎士團長那裡進行了談話。
事前我們已經討論好了，若我和史提爾的真身曝露的話就要與騎士團長報告。但是...身為最大元凶的我不去道歉...不，沒有過去被他們訓話讓我感到非常抱歉。
「沒問題的吧，亞瑟他也只是遵從皇家的命令而已。而且如果是吉爾貝爾的話...辯論應該不會輸給任何人」
不知道為什麼，史提爾的最後一句低語講起來非常可惡的樣子。
就這樣用不服氣的樣子「比起欺騙國家五年來說，騎士團那邊應該非常輕鬆吧」持續低語著的史提爾，被緹亞拉給捏了耳朵。(翻譯:這畫面好可愛(*´艸`*))
「...此外，吉爾貝爾差不多也該回來了。在聽他說完商談結果後叫亞瑟過來，一起去找瓦爾吧」
一邊捂著被緹亞拉捏過的耳朵一邊說的史提爾，我聽了他的話後點了點頭。我們在那之後，將瓦爾跟被救出的賽菲克與凱梅特交給了現場的騎士團。因為她們算是被害人，騎士們應該只會簡單的聽取事情，稍作治療之後很快就會被釋放了吧。
因為有"人口買賣被害者保護法"在的關係，他們現在應該被保護得好好的。在昨晚就有好幾位被害人回到了自己家，不過瓦爾在事前的籌畫階段被我命令的關係，現在應該還留在保護場所沒有離開。...大概。
總而言之現在先等著吉爾貝爾宰相回歸吧。如果可以的話，希望能夠不把事情鬧大就好了。

----------------亞瑟視角------------------

「喂!亞瑟。從王城聯絡過來了，現在普萊多大人好像要外出的樣子。接到了命令要你現在馬上出動進行近衛任務」
「是的!非常感謝!」
回應了騎士前輩的聯絡，我盡快整裝完畢。會這麼著急並不只是因為普萊多大人叫我而已，要趕快離開騎士團演習場，不然的話...

「亞—瑟~~~」

我嚇了一跳，肩膀顫抖了起來。我害怕地轉過頭，身後站著的是亞蘭隊長。
「請...請問怎麼了嗎?」我小聲地回答他後，肩膀被亞蘭隊長給用力抱住了。
「你啊，今晚有空嗎?」
果然阿。就在我想著要如何拒絕的時候，周圍的騎士聽見了亞蘭隊長的話也紛紛靠了過來。糟糕了啊!
「你要去嗎亞瑟?」「一樣是在亞蘭隊長的房間嗎?」騎士們一邊說著一邊自行將事態發展下去，這樣下去的話在我拒絕之前就會被強制參加了!
之前明明拒絕過一次回到房裡去了，被亞蘭隊長強行拖了過去，結果一直到大家爆睡以前不停的被灌酒的經驗在腦中復甦。
「不...不了，我那個...，想說今天要早點休息之類的...」

「亞蘭，不要纏著後輩。...嗯?，是亞瑟嗎?」

聽到這個聲音我的肩膀又不自覺抖了一下，轉過頭看過去，在那裏是卡蘭姆隊長，他跟亞蘭隊長一樣，因為昨晚的殲滅戰的關係，一直忙到早上才回來的樣子。
他有些訝異的確認了我的身姿之後，小小的聳了聳肩膀。
「...亞瑟，你又被亞蘭給抓到了嗎...」
他邊嘆息邊說，我感到非常抱歉的說了句「非常對不起」，現在的我除了這句想不到其他的話。
「亞瑟，你從昨天到今天沒有好好睡過吧?今天就好好休息，沒必要跟空有體力的笨蛋亞蘭奉陪」
「甚麼啊卡蘭姆!你應該也想知道昨晚貞德大人的事吧?!」
...果然是這樣阿...
我邊感謝卡蘭姆隊長的幫助邊靜靜的吸了一口氣。

昨晚，在與普萊多大人經歷過殲滅戰後，我跟吉爾貝爾宰相一起回到了騎士團，講真的，...感覺挺尷尬的。
父親應該是聽完了卡蘭姆隊長的報告了吧，從他的身上能夠感覺到無言的魄力，雖然有其他的騎士在場，不過父親感覺真的像是會發出無聲的斬擊似的散發著霸氣並一言不發。
跟我和吉爾貝爾宰相見面時，他看見我先是睜大了眼，之後看到我身後的吉爾貝爾宰相登場後，眉頭皺了起來。

「在下於深夜叨擾，多有冒犯之處請見諒，羅德里克騎士團長閣下」
在父親的霸氣之中能夠露出平穩微笑的也只有吉爾貝爾宰相了吧。
被領到談話間的吉爾貝爾宰相與父親還有副團長的克拉克之間的對話，散發出了隨時會開始決鬥也不奇怪的氣魄，老實講很可怕...。
從吉爾貝爾宰相委婉的話語所表達的意思，大概就是將這次我們幾個所做的功績全部讓給騎士團，以此為交換希望將普萊多大人還有史提爾的事保密。
而相對的，父親則表示難道要對女王陛下進行虛偽的報告嗎?散發魄力瞪視著吉爾貝爾宰相。
「您說虛偽嗎?不、不是的，在現場出現的終究不過是名為"貞德"與"菲利浦"的少年少女而已，在下只是希望將這件事當作騎士團中共通認知的"事實"而已」
吉爾貝爾宰相露出了不懷好意的笑容平穩的說到，老實說真是嚇死我了。
父親聽了以後長嘆了一口氣，表示根本無法交談，希望與普萊多大人見面會談。
而吉爾貝爾宰相則將話進行下去
「真是遺憾，即使向那兩位大人問話也得不到任何的證據，而女王陛下與王配殿下即使聽了您的報告，也不知道是否會相信」
的確，即使普萊多大人本人被女王或者王配詢問，在得不到證據的情況之下誰都無法證明普萊多大人在那個現場出現過。表面上普萊多大人當時是在吉爾貝爾宰相的官邸，被瞬間移動到騎士團那裡的人看到的也是十歲的史提爾，而知道史提爾能力的只有騎士團與城裡極少部分的人而已。
那群人應該想不到自己是被國家第一王子給瞬間移動傳送走的吧。
果然這個人比史提爾還要腹黑阿...。
在那之後，吉爾貝爾宰相與父親和克拉克的問答持續著。
最後，吉爾貝爾宰相說出了「如果想使用騎士團權限向我國第一王女和第一王子進行盤問的話請自便吧」還混入像是 威脅的話，老實說吉爾貝爾宰相在我看來跟惡人的BOSS沒兩樣。
最終，吉爾貝爾宰相將提案做總結，「關於亞瑟閣下，說到底閣下也只是作為王女的近衛遵循機密原則，他本人完全沒有任何責任」還這樣幫我說話了。
說老實話，對父親與克拉克還有騎士們我打從心底感到非常抱歉，頭都快抬不起來了。
最後吉爾貝爾宰相要離去時...
「我問最後一個問題可以嗎?」依舊皺著眉頭的父親出聲阻止準備離開的吉爾貝爾宰相。
「普萊多大人她...不，那位"名叫貞德的少女"...她...，是為了幫助我們騎士團才會在現場出現嗎?」
如果真的是那樣的話才真的叫人不可原諒，這樣清楚說到的父親讓克拉克露出了複雜的表情。
四年前，普萊多大人為了救助父親而親赴戰場，父親那時超級生氣的。父親跟克拉克一定是想到四年前的事了吧。
但是...
「不是的，不如說正好相反」
吉爾貝爾宰相比我更快說出口並搖了搖頭。
「那位大人是因為完全不同的原因得知了人口買賣組織的存在，在得知此事時，那位大人就決定要親身前往現場了，起初甚至決定要自己獨身一人前去」
聽到吉爾貝爾宰相的父親與騎士們感到訝異地圓睜著眼睛。
這樣的反應很正常，當時我知道普萊多大人真的是這樣決定的時候也嚇了一大跳。
「在那之後由本人向那位大人提案了，『向騎士團請求助力如何呢?』我這樣說到」
說到這裡的吉爾貝爾宰相，慢慢環顧了現場的騎士們，之後露出了笑容繼續說道。

「那位大人...，普萊多大人這樣說了『是的呢，如果是騎士團的話，我也可以信賴』」

聽到這句話的騎士不管是誰都停止了呼吸。
不是來自他人，正是來自普萊多大人口中說出的話。不只有克拉克，連父親都覺得驚訝。直到剛剛都還皺著的眉頭舒緩了開來。
「普萊多大人確實信賴著各位，只有這點我可斷言」
聽著打從心底笑著的吉爾貝爾宰相的這句話，我深深地點了點頭。
在最後父親說「如果是這樣的話，我倒希望她能夠將一切都交給我們啊...」
「因為這個是那位大人的天性阿」聽到父親的話後吉爾貝爾宰相笑著回答了他。
在吉爾貝爾宰相回去以後，我一一向父親、克拉克以及騎士團的各位低頭道歉。不過大家比起我，更驚訝出現在現場的普萊多大人，所以很輕易就原諒我了。
...但父親還是擺出了稍微嚴肅的表情，將眉間皺了起來對我說「快去特殊能力者那裡接受治療」
一直到父親離開以前我一直都沒有抬起頭，這時克拉克拍了拍我的肩膀。
「那個只是擔心你的表現喔，脖子的傷...直到消除為止好好的接受治療吧」
他一邊這麼說一邊指著我的脖子。這個傷是被鎖鏈的特殊能力者給束縛時留下的。
史提爾好像說過我的傷痕看起來很嚴重。
我一邊用單手摸了摸看不到的脖子的傷一邊回應克拉克的話。
「你沒事真的太好了」克拉克笑著回應了我，果然我還是敵不過克拉克。
在接受騎士的特殊能力者的治療之後我以為事情就告一個段落了...，事實是我想的實在是太天真了。
在這之後還有一堆騎士團的事要處理，要進行引發兩次爆炸的主犯的調查與推測阿，或者幫一早被一番隊與三番隊護衛回來的國民帶路至保護所，很多事情都很匆忙。
最後總算決定輪班休息，我打算回房裡小睡片刻時...

「亞瑟!!我們來談談貞德的事吧!」

...被亞蘭隊長給抓住了。看來亞蘭隊長應該是被騎士團長的父親告知了許多事，其中要對普萊多大人的事進行封口令，但以此為交換，允許以"貞德"之名為代替，這件事很快就傳遍了整個一番隊跟三番隊，貞德就那樣變成了傳說。
在回來的時候，亞蘭隊長就一直在傳唱普萊多大人...貞德的英雄譚，其他的騎士們聽到之後每個人都興奮起來了。
雖然有時會被卡蘭姆隊長訓斥工作中手停下來了，但亞蘭隊長還是無法冷靜下來的樣子。
...真虧這個人能夠把四年前有關普萊多大人的事蹟隱匿到現在阿。

然後，我被亞蘭隊長強行拖來跟其他也處在休息時間的騎士們圍在一起，一起講述了普萊多大人在戰鬥時的英姿。
我因為昨晚給大家添了麻煩，所以實在是不好意思拒絕其他騎士想要了解普萊多大人英姿的要求，結果一直不眠不休一直說著普萊多大人的話題直到現在。

所以我現在，超級想睡。

昨晚都在討論貞德英雄譚，前天晚上也因為普萊多大人跟瓦爾跟緹亞拉的事沒睡，再前一晚也一直在想史黛拉的名字...，這麼一說我最近根本沒有好好睡過，今天還要跟史提爾說一些事我看也不可能睡了，我用昏沉的腦袋想著並覺悟到。...阿哩?我這之後是要做甚麼去了?

「還有阿，亞瑟，為什麼你還沒有做好整裝準備?你現在不是要去普萊多大人那裡嗎?」
我目送著還有些小抱怨的亞蘭隊長回去工作時，一旁的卡蘭姆隊長這樣向我說到。
阿哩...這麼說來我剛剛好像是有甚麼急事的樣子...

「啊!?」

突然想到普萊多大人叫我的事，不經發出了叫聲。
「你先去睡吧」卡蘭姆隊長一邊嘆氣一邊說。
「對不起!我現在被叫去執行近衛任務...我先失禮了!」
「等等，亞瑟」
突然被叫停的我險些跌倒。轉過頭去，看見卡蘭姆隊長朝著我走過來，然後他將兩手放在了我的肩膀上。
我氣勢有些萎靡而肩膀不自覺顫抖著。
「先深呼吸三次」卡蘭姆隊長對著我說。雖然不是很清楚卡蘭姆隊長的意圖不過還是照做了。
「稍微清醒了嗎?」在我做完三次深呼吸時卡蘭姆隊長向我問到。
我點了點頭後他繼續開口說
「普蘭多大人不是會因為你遲到就心情不好的大人吧?既然如此就確實並安全的過去。你在現在身體負擔有些太大了」被卡蘭姆隊長給叮囑了，明明卡蘭姆隊長昨天也幾乎沒睡。
「你昨晚有好好的守護普萊多大人了。與其煩惱不如好好記得這件事」
被卡蘭姆隊長認真的說了，不自覺的咬緊了嘴唇。
卡蘭姆隊長話中的涵義就算討厭我也知道是甚麼意思，我放棄了蒙混的想法率直地點了點頭回應。
「那就好，去吧」他邊說邊拍了我的背，我向卡蘭姆隊長道謝之後邁開了腳步。



「...果然好厲害啊..卡蘭姆隊長..」

我不經意地將所想的說了出來。在腦中不斷反覆回想卡蘭姆隊長的話，將力量注入了奔跑的雙腳。

-------------------------翻譯的話-------------------------------
緹亞拉使出對哥哥特攻!捏耳朵!
大腹黑一出馬便知有沒有!亞瑟在旁邊都要嚇死了!
公主大人的傳說更上一層樓了!大家都想知道帥氣又美麗的少女!貞德英雄譚!
看來咱們小小騎士很在意沒能完全保護好公主大人，不過沒關係!我們都知道你盡力了!未來一定可以的!
卡蘭姆隊長給亞瑟打氣Good job!請問可以當我的哥哥嗎?

最近開學，能夠翻譯的時間減少了，不過我還是會盡力去做的! 

122.残酷公主想到个主意、 
[122.残酷公主想到个主意、] by mini2bao

（瓦尔视角）
「喂！你们这帮家伙赶快给我把商品弄出来！！好不容易才抓到的特殊能力者，别给弄跑了噢！！」

…谁啊…？

「啊？！就这点钱怎么可能会卖啊？！眼睛长哪的？！是给挖出来了吗？」

…吵死了…

「虽然说多亏现在那个废物女王，生意变得更好做了，但我不也说了你这价格太过了嘛。」

…………是我、吗？

「这个小鬼怎么样？是个真正的特殊能力者。虽然只能变出水，但毕竟是女的、可以拿去卖给有钱人当消遣用。」
「嘎啊啊……！！」

…塞菲克…！？

我…是在。
…啊…是在四年前的悬崖崩塌后…。
…挣到钱…所以、回了国吗…？
正在把那些从国里掳走的家伙…投放到市场。

是啊，没什么好奇怪的。这是我一直以来的生活方式。

现在做生意既轻松又做很好…
即使是在弗里吉亚国内，也有可将货物运往国外的市场，把货卖出国外的话能更赚些。
如果是要人的话，眼前多得是。随便抓来卖就是钱。真是份糟糕到想吐的生意。
…但是、为什么我…会知道这个小鬼…？为什么、是用我所知道的国家语言…
随便地将绑着手脚的塞菲克抓起来，朝商人那推过去。商人从上到下打量着塞菲克，发了声牢骚 ：「只不过是个会变出水的而已…」。最近，弗里吉亚人因为能被随便捉走而跌价了。

——给我住手…！！要对塞菲克、做什么…！

「…住手！…请给我…。放开…请放开…」
听到个微弱的声音，回头看过去。…是凯梅特。手脚被绑住，塞进了动物笼里。呆在笼中，已经被我和其他人打到脸都肿了。…对了，这家伙好几次都这样保护着塞菲克…。
「小鬼给我闭嘴！！」
我、对着凯梅特所在的笼子狠狠一踢。笼开始乱滚，里面的凯梅特也受到多次冲击，翻滚。
「没特殊能力还不能起到点屁用的垃圾给我闭嘴！！」

——快住手！！为什么、我会…对凯梅特…！？

「不对！等等！其实那个孩子是有特殊能力…」
「你这个家伙也该稍微给我知道下自己的处境啊！！」
这次踢了保护凯梅特的塞菲克肚子。对了，凯梅特在询问时就已经确认过了，坚持说有特殊能力却不知道是什么。这肯定是小鬼最擅长的谎言。被踢飞的塞菲克捂着肚子缩着，我啐了口唾沫。商人责备道：「变成残次品的话会跌价的。」

——…我在…在干什么…！？

塞菲克在呻吟，凯梅特在哭泣。
把塞菲克卖给了商人，收到钱后背过身去。脚正好撞到了关凯梅特的笼子，我嘲笑着难看的凯梅特。
「你这家伙没被卖出去很遗憾吧？小鬼。嘛，废弃品现在也挺少见了。别太介意呐。」
笑着，又朝凯梅特的笼子踢了一脚。对了，这家伙因为卖不出去所以要被废弃…对，从现在开始要被我们这帮人玩弄至死…

——给我住手啊！！！！

我下了命令，下属笑着拖走凯梅特的笼子。一边想着今天是个小鬼， 一边舔着刀尖 。
塞菲克、被商人扯着头发、一边嘶喊着。
凯梅特、朝着塞菲克的方向伸出手、一边醒悟到自己的死期。

——住手住手住手住手住手住手住手住手住手住手

我、笑了。
在这个平常的日常生活中，在这个没有任何变化的世界里。

「正好啊，我刚想要个刀靶。」

一边用视线舔舐着凯梅特，一边把玩小刀。那挺好呢，下属为了取悦我而随声附和道。
斜视看到个带着锁链叮当响的大汉与他的同伴路过。拖着比我还多的商品在走着。

对了。我和那个男人没什么区别。

我、和那个男人是……

——住手住手住手住手住手住手住手住手住手住手住手住手住手住手住手住手住手住手住手住手住手住手住手住手住手住手






同类。





……


「住…手…！！」

在说着莫名其妙的梦话同时，勐地跳了起来。
「…呼、…呼—…呼…」
呼吸、喘不过来。心跳声、很吵。
太心烦了，勐抓住胸口一把按住。擦了下额头，汗湿透了手。搞不清是什么情况，在呼吸困难的时候动了下脖子，结果衣服都给汗湿透了。
「…可恶…」
是做了恶心的梦吗，貌似鬼压身了。是小鬼吗我。
心情变差了，在想把毯子翻过来的瞬间——

注意到了异样的分量。

一看，凯梅特和塞菲克就躺在我旁边。抓别人的毛毯，再仔细一瞧、这两人还都挂在我身上呼呼大睡。
「…是你们这两个家伙的错吗？」
两个人又擅自熘进来了。在睡不惯的床铺里睡不好也是理所当然的。为了不吵醒他们，花了很长时间才从毯子里爬出来，好不容易抽出身，脱下汗淋淋的衣服摔到地板上。
其他受保护的人被摔衣服声吓到回头看，盯了一下便移开了视线。
「…真是的，你们的床铺不是这吧。」
一边这样说着，一边注意到、看见两人就睡在自己眼前时、居然安心了，很生气。紧抓着完全没挂在小鬼们身上的毛毯，没办法只好直接盖在凯梅特和塞菲克上——
「瓦尔。…就是你啊。」
半路上有人从后面向我搭话，骑士里有一人在看着我。用瞪视来回答，而骑士也满不在乎地回敬我的瞪视。
「是在招呼你。…（大人说）那两人也一起去好了。」
没有说出来「是谁啊」。因为自己没有可以大声说话立场，所以这是当然的。
「嗯。」
把毯子放下，叫上凯梅特和塞菲克。醒来后，明明是睡在别人的床铺上，却是一副毫无歉意的样子，我一转身，他们就跟了上来。

因为那个公主大人的缘故，把两个小鬼都夺回来了。

……
（普莱多视角）

在吉尔贝尔宰相那里得知 与骑士团的谈判顺利结束后，我们和亚瑟一起去迎接瓦尔。

…但是。

「…亚瑟，你真的没事吗？」
我忍不住再问了亚瑟一次。从回答「没事」的亚瑟脸上，能看出他相当疲劳。当我第一次看到他这脸色时，连招呼都忘打了，第一句话就是「怎么了？」。史提尔也问道「是被骑士训斥得这么厉害吗？」我也：「骑士团长怎么会？」虽然很担心，但据他本人说只是发困、貌似是这样。即使在马车里也累得不行。虽然史提尔打了手势「如果需要的话，我会把他强制送去病房」，但我还是先观察下情况。要是能在马车里稍微睡会儿就好了，但是作为护卫的本人似乎没这么做。
我们到达了保护所后，通过骑士准备了个单间，并叫来了瓦尔、凯梅特和塞菲克。…单间，更确切地说是为了保护国家的重要人物的特别室。虽然是我们比较熟悉的房间，但一想到这是为了和王族面谈而特意准备的，就感到十分抱歉。
等了一会儿，骑士领来了瓦尔，凯梅特和塞菲克则跟在他的身后。不知为何，只在肩上挂着件外衣、半裸着上身的瓦尔出现了。我和缇娅拉因为这太过突然的登场而吓得退了一步，然后就被瓦尔开口嘲笑了。
「啥呀，公主大人是看不习惯男人的裸体吗？」
真是最糟糕的问候。缇娅拉涨红了脸，史提尔和亚瑟把手和肩的关节按得噼啪响。我静静地叹了口气，回道：「你看上去挺精神的，那真是太好了。」
就这样朝凯梅特和塞菲克那看过去，打了声招呼「初次见面」。似乎两人都不习惯打招呼，瞪大眼睛的凯梅特和塞菲克，隔在瓦尔背后低下了头。好像没发现我们和昨天的孩子是同个人。嘛，因为服装和年龄都不一样，所以认不出也是当然。看到眨巴眨巴着眼、带着无法理解的样子仰望我们的两人，瓦尔露出奇怪的笑容。「是这个国家的第一公主、第二公主、还有第一王子」就这么直接说明后，两人的脸突然变得通红。「诶？！骗人的吧，诶！？」塞菲克有点兴奋地、依次轮看着我们三人，而凯梅特则完全躲到了瓦尔的身后。
「喂、瓦尔！为、为，为什么你能和这样的王、王子、公主大人…」
塞菲克在抓着瓦尔披着的衣服下摆想要得到解释时，却突然露出一副吃惊的表情，喊道：「难道瓦尔是要被处死了？」。然后和保持着原来姿势的凯梅特一起，为了保护瓦尔而牵起手走向前，对我们摆好架势，大声说：「瓦尔拐走人是有理由的……」
瓦尔正在慌张的两人背后坏笑着。好像完全没有要来帮忙的打算。
「放心吧，我不会那样做的。不好意思、自我介绍迟了。我是普莱多·罗伊亚尔·艾比。这孩子是缇娅拉，然后是史提尔。这边的骑士是亚瑟。我们和瓦尔是……」
然后，我语塞了。怎么办，这种关系该怎么表达呢…笑容不由得凝固了，在打算回头寻求史提尔的帮助时。

「我们和瓦尔是朋友关系。姐姐救了倒在路边的瓦尔，我们也就这么认识了。」

是缇娅拉。及其出色、坦荡的朋友发言呀！不愧是这个世界的女主角。而且，是没有撒谎地替我进行了说明，太感谢了。在我、史泰尔、亚瑟以及瓦尔都还惊讶的时候，缇娅拉就微笑着继续说道：「从瓦尔那里听说了这件事，才能将骑士派遣到大家那里。真的非常感谢。」一边偷偷瞄了瓦尔一眼。注意到那个视线，瓦尔也同意道 「……是啊」
就这样分别和塞菲克、凯梅特握手「今后也请多多关照」，两人的距离立刻就缩短了。在那柔和温暖的笑容下，两人相当紧张的心情似乎也解除了，「是…」小声地回答着。托缇娅拉的福，这次没了「瓦尔没朋友」的发言。

「这一切都是普莱多姐姐大人为了瓦尔和你们两位而努力的哟。」

这么说着，最后对我露出微笑。好像被骗到了，两个人目不转睛地仰望着我。凯梅特小声地嘟囔道 ：「谢谢…」再加上满脸通红的塞菲克，两个人都很可爱，我不由得笑了起来。

「……亚瑟…？」
哈、哆。凯梅特歪着头重新审视了亚瑟。塞菲克也注意到了这一点，看着亚瑟大叫：「啊！」
「你是！因为瓦尔而被抓的人！！」
「好厉害的被记住方式。 」被塞菲克用手指着的亚瑟，举起一只手回答道。
「亚瑟是以骑士的身份，协助瓦尔先行潜入根据地的。你们所认识的贞德和吉尔也都平安无事。」
史提尔这样说明后，两个人虽然很吃惊但也松了一口气。凯梅特笑着说道「那么，大家都不是被瓦尔抓走的吧。」

「…喂，说够了吗？已经和那两个家伙打完招呼的话，就没啥事了吧。」
瓦尔有点不舒服的挠挠头。确实，确认过三个人都平安无事了，要说没什么事的话也确实是这样…
「你们今后打算怎么办？」
突然向他们提出疑问。亚瑟和缇娅拉好像也很在意，等着三个人的回复。
「啊？就回去啊。回到下级阶层那些垃圾堆里。」
对于瓦尔的话，塞菲克和凯梅特也认同地点点头。「房子被毁了，之后还得再去找找。」凯梅特抬头看着瓦尔说道。

是啊，对他们来说这就是日常。

下级阶层的情况我也听过不少，但是详细情况并不太清楚。即使是下去视察，也从来都没去过作为危险区的下级阶层。昨天瓦尔在和锁链男进行交易时是第一次去到那。……堆积的灰尘和瓦砾，几乎破烂不堪的房屋，只要有个屋顶、就会有人在那里睡觉，虽然这些情况只看到了一点。改善下级阶层……这是从很久以前吉尔贝尔宰相所致力的事情之一。为此出台了各种各样的法案，但不可能一下子就得到改善。像瓦尔这样有有工作能力的大人暂且不说，至少能给像凯梅特、塞菲克这样的孩子在长大前提供最低限度的生计就好了。是不是应该建个像孤儿院一样的……不，这并不能从根本上解决问题。即使长大成人、如果不学会自己挣钱生活的方法的话…咦？这么说来，吉尔贝尔宰相提出的法案里…

一想到这里，我突然想个主意，当场陷入了沉思。虽然史提尔、缇娅拉和亚瑟都跟自言自语的我打了招呼，但是极恶优秀的普莱多头脑正在高速运转，根本无暇应答。
对了，那个法案的话…把那个也应用到那边…嗯，再加上正好是《与你的这道光》游戏…不，但是那样的话刚开始的问题就会…嗯？等等，要是那样的话…
经过一个劲地高速处理后，最终我得出了一个结论。
「瓦尔…凯梅特、塞菲克。」
瓦尔他们对突然抬起头的我表示怀疑。塞菲克抓住瓦尔的衣服拉了下，凯梅特和瓦尔同时歪了头。

「你们有兴趣在我手下工作吗？」

蛤？瓦尔、还有史提尔、亚瑟都叫出声，而凯梅特、塞菲克、缇娅拉则眨了好几下眼。 

122.5.然後接受了
[122.5 然後接受了] by 古村利人

「...所以?你是說要我迎合古怪公主大人的想法，想讓我和凱梅特跟賽菲克幫妳的忙是嗎?」

聽完我的說明的瓦爾凝視著我。感覺他的話裡混雜著些許的錯愕。史提爾以手握拳放在嘴邊，另一隻手則拖著手肘沉思著，看來是在心裡反覆確認我所說的話，思考著我的真意。亞瑟則是張大嘴巴無法合攏、提亞拉則是眼裡閃爍光芒的樣子。
「是喔，的確就如我說的那樣。現在這個階段我是這樣打算的，之後則是要跟母上與吉爾貝爾宰相商量後才能確定」我這樣回答瓦爾後，他雙手交叉在胸前、眉頭緊蹙，看起來是在思考著甚麼似的。最後瓦爾看向了賽菲克與凱梅特，看來是想徵求他們的意見。
「我覺得很好喔，在城裡工作也就是說可以賺到很多錢吧?這也是為了凱梅特的將來做打算」
「我也覺得很棒，只要能和瓦爾跟賽菲克在一起，我到哪裡都無所謂。我認為普萊多大人說的事情非常的棒」
聽見兩人的見解，瓦爾吐出了一口嘆息。他抬起直到剛剛都低垂的頭，把手放在額頭上。
「但是為什麼偏偏要選我這種前科犯阿，有這種公主大人嗎?喂，這樣下去好嗎?王子大人?」
瓦爾向史提爾詢問到
「為什麼偏偏要選你這句話我舉雙手同意，但是...」
前句話是對著瓦爾的回答，後半句史提爾則面對了我。
「雖然不知道母上會不會下達許可，但某方面來說瓦爾的確是最適合的人選也說不定。我不會違背姊姊的願望的」
史提爾用肯定的話語回答了我的提案。瓦爾看起來是想要得到一些反對的意見，他沒想到史提爾也贊同這樣提議吧，聽完史提爾的畫，他的頭又垂的更低了。
「我的這項提議說到底也不是命令，如果你不想答應的話這件事就當沒發生過也可以就...」

「我做」

诶?我因為瓦爾打斷我的話語從心中發出了疑問。說出了這句話的瓦爾還是低著頭的樣子。
「只要做就行了吧?那個工作...至少也比撿瓦礫賺的還多」
瓦爾將放在額頭上的手放下，慢慢地抬起頭凝視著我。
「真是太好了呢!姊姊大人!」提亞拉看起來很高興的出聲說到。
「真的假的...」在一旁的亞瑟則錯愕的小聲說。
「這樣好嗎?」我不由自覺得出聲反問瓦爾。
老實說這樣的提案我也是剛剛才想到的，還想著就算被拒絕了也不能說甚麼。一開始還想說可能會被要求給予幾天思考的時間。
「蛤?這不是你提出來的提案嗎?...哈...。現在才想要反悔嗎?公主大人啊」
瓦爾看起來因為我驚訝的反應而感到愉快的樣子，他一邊笑嘻嘻地露出微笑一邊朝著我靠近。我差不多已經習慣瓦爾這種施加壓力的方式了，我就那樣往上看著身形高大的瓦爾。
亞瑟跟史提爾雖然握住了自己的劍，但他們知道瓦爾已經比一開始還要沒有威嚇的感覺。

「只要按照妳喜歡的方式下達命令就好了」
瓦爾揮手阻止了想要跟他並排而立的凱梅特與賽菲克後，突然在我面前跪了下來。
阿咧?他難道是...。
總覺得既視感非常嚴重，正當我感到錯愕的時候，瓦爾抬起了我的腳，並粗魯地將我的鞋子給脫了下來。
咦?!等..等等!!

「因為不管怎麼樣我都是妳的奴隸」

在他說完的下個瞬間，瓦爾親吻了我的腳背。這個是"隸屬"的誓言。

「一切都遵照普萊多第一公主的"欲"之所向」

一邊說著一邊彎起嘴角露出笑容的瓦爾看起來有些不得了的吸引力。兩年前，我也從吉爾貝爾宰相那裡接受到了同樣的誓言。不過沒想到連瓦爾都這樣做...!說到底我跟他已經締結下了隸屬契約了，根本沒有必要再立下誓言的!!
我只能不自覺咬著嘴唇盯著事態的發展，瓦爾再次親上的我的腳背，在這之間他從下而上看著呆然的我。然後，他不知道為什麼看著我並露出了有些邪惡的笑容，那瞬間...。


舔上...。


「!!!嗯~~~!!!呀...呀阿阿阿阿阿阿阿!!!」
我忍不住發出了悲鳴。
瓦爾!!他!!舔了!!我的!!他舔了我的腳...!!
腳背上能夠感覺到溫暖又濕潤的難以言喻的感覺，我無法抑止地發出了叫聲，全身都顫抖了起來。身體不由自主地想要後退，結果因為腿軟不小心跌坐在地上。
「哈哈哈哈哈哈!!」
瓦爾看著因為從他的手跟口中解放的我跌坐在地的樣子，我看起來非常的狼狽吧，他情不自禁的大爆笑了起來。
在瓦爾身後的凱梅特與賽菲克應該是沒看到發生了甚麼事，感到疑惑的歪著頭。
提亞拉則是將兩手摀住了嘴巴，臉上染上了赤紅。
史提爾臉上也有些紅潤的樣子，「您沒事吧?」他溫柔的詢問我並向我伸出了手，之後用銳利的目光瞪向了瓦爾。
「哎呀?別生氣喔，王子大人。因為契約的關係我無法對王女大人有"那種"意圖跟加害的想法，您也是清楚的吧?」
因為史提爾生氣的樣子而打從心底感到愉快的瓦爾笑著說到。
我因為史提爾的幫助總算是站了起來，他也溫柔地幫我穿上鞋子，期間我因為剛剛的事情心臟還是跳得很厲害，感到害臊的我一句話也說不出來。
一邊感覺到剛剛的觸感還殘留在腳上，感覺自己的臉熱到都要冒火了。
因為隸屬契約的關係，瓦爾不管是對我還是對他人都無法使用暴力或者做出強制的行為。男女之間的情事之類的則必須建立在雙方合意的基礎之上。...不，比我還要年長七歲以上的瓦爾對我這種小孩子應該也不會有那種想法吧。
「我只不過是打了個招呼而已」
「有哪個國家會有這種齷齪的打招呼方式!?」
史提爾用力的反駁了瓦爾的話。不過瓦爾看起來一點都不在意的樣子。
「不然這樣的話我也向你跟你妹妹做一樣的事怎麼樣?王子大人?」最後還說出了這種話。
「你做了的話就殺了你」史提爾瞬間回答了瓦爾的話，還散發出了非常可怕的怒氣。

「...阿—?比起那個，把騎士小鬼放置在那邊好嗎?」
瓦爾戲謔地笑著，用手指向了亞瑟。隨著他手指的方向看過去，亞瑟以臉非常紅的樣子用手撐著牆壁，身體搖搖晃晃的感覺。
他感覺從早上身體的樣子就非常的不好，難道是發燒了嗎?
「亞瑟!」史提爾朝他搭話，我和提亞拉走到了亞瑟身旁。
「對..不起，我..沒事的」他這麼說完的下個瞬間，身體就像失去了支撐一樣倒了下去。摸了摸他的額頭後，能夠感到無可忽視的熱量。
「阿咧!?亞瑟不是不會感冒的嗎?」
身為治癒疾病的特殊能力者的亞瑟居然發燒了，到底會是哪種病呢?
我非常擔心地問了身旁的史提爾。
「不，這個只是單純的超越了他可以理解的範圍了而已」史提爾這樣說了之後拍了拍亞瑟的頭。也就是說腦袋思考過熱嗎?
「恐怕是吧，他自己也說了最近幾天都睡眠不足，應該是過勞吧?不過因為是亞瑟，只要好好睡過應該就沒事了」
聽到史提爾的話之後我放下了心來。提亞拉用她的手帕在一旁幫亞瑟扇風。
「哈哈哈!對小鬼來說有些刺激過頭了嗎?」
「阿阿真是的!瓦爾!請你稍微閉嘴一下!!」
就連史提爾都對亞瑟倒下而笑著的瓦爾生氣了，我也因為前面誓言那件事而生起氣來，朝著瓦爾怒吼到。
「...!!...!!」
從背後能聽到敲東西的聲音還有「瓦爾你在做甚麼?」「發生了甚麼事了?」來自賽菲克跟凱梅特的聲音，但現在不是管那個的時候。
我就那樣擔心著亞瑟，跟史提爾與提亞拉商量著是否要讓他先在哪裡睡一下，後來決定讓亞瑟睡在沙發上，用史提爾的能力讓他轉移了過去。

當我發現到因為我的命令而不能說話的瓦爾瞪著我的時候，已經是二十分鐘之後的事了。

-------------------翻譯的話-----------------------
瓦爾居然舔了公主大人的腳!!好羨慕..阿不是!好可惡啊!!

這星期都比較忙沒有時間翻譯，未來希望能多一點時間。
另外我從管理員那邊拿到了管理權限，貼文的時候應該會在首頁出現更新了。 

123.騎士為之自豪
[123.騎士為之自豪] by 鈴蘭すずらん

「…嗯、………啊啊…？」



「亞瑟，醒了嗎。」

注意到的時候，史提爾正盯著我看。…這裡是…。

「？！」

意識一下子就清醒了，順勢跳了起來。不好！我記得現在應該是護衛中…

「冷靜點。沒事的，距離你倒下之後還不到一小時。」

「普萊多大人呢？！」

我頓時有些驚慌失措，史提爾的視線指向我睡過的沙發旁，一看，普萊多大人和緹婭拉並排靠在雙人沙發上睡著了。

「姐姐跟緹婭拉昨天都很晚才睡著，看到你的臉色恢復以後才安心地睡著了。」

看到兩人都平安無事後發自內心的鬆了一口氣。史提爾說了：「身為護衛先倒下了是怎樣。」
聽他這樣一說，我也覺得這是理所當然的。向他道歉完以後我坐在了沙發上。

「…瓦爾呢。」

「那傢伙的話跟凱梅特還有賽菲克回了一次住處。三天以後姐姐會正式命令他來城堡，所以不必擔心。」

是嗎、我一邊說著一邊狠狠地垂下了頭。……糟透了。

「凡事都想得太深了蠢貨。」

這樣說道的史提爾拍了拍我的頭。我也不想罵回去，就這樣歪了歪頭。

「正好。本來打算今晚過去的、現在姐姐也睡著了。有話想說的話就快說吧。」

我抬頭看了看還有些生氣的史提爾，沉默著點了點頭。果然不只是卡蘭姆隊長，就連這傢伙也發現了。那也是當然的，畢竟這傢伙是當事人。因為稍微睡了一覺的關係所以頭腦清醒不少，但想起想說的話後腦袋又變得模糊起來。從沙發上下來，將腳踩在地板上，我轉過身，看著從沙發靠背後面慢慢移動到我面前的史提爾，



然後徹底將頭磕在地板上。（原文想表達的意思是平伏在地板上，大概就是土下座的樣子？）



「抱歉。」

我向史提爾謝罪。史提爾並沒有回答我。果然是這樣啊、我在心底想著。

「如果你不在的話，普萊多大人現在就已經死去了。」

炸彈落在洞穴裡的時候、以及被吹飛的時候，因為爆炸的煙霧而看不見普萊多大人的身影。儘管如此我還是四處尋找，然而即使當煙霧完全退去的時候，普萊多大人已經不見蹤影了。賽菲克跟凱梅特說瓦爾墜崖了，我想著難不成連普萊多大人也被吹落了嗎。途中、聽見了像是指笛一樣的聲音，所以就更不用說了。…如果那個時候我能好好地待在普萊多大人的身邊保護她、阻止她的話，至少就不會讓普萊多大人遇見那樣的危險了。如果那個時候，史提爾沒有注意到普萊多大人的信號、指笛的聲音的話…。

越是思考就越是後悔。



『普萊多大人、還有你和緹婭拉，就由我來保護。』



兩年前就已經做好覺悟的我，到頭來卻還是什麼都沒能——



「給我抬起頭來，亞瑟。不管別人怎樣，唯有你不能向我低頭。」



史提爾的聲音參雜著憤怒，我不由自主地抬起頭來，一看，他一邊壓著眼鏡的黑框、一邊瞪著我。

「我保護姐姐是理所當然的。再說要道歉的是我才對。」

史提爾的話讓我一瞬間啞口無言。為什麼史提爾要道歉？

「因為我的昏迷，才把姐姐跟你們置於危險之中。結果，我們的事也暴露給騎士們了。」

「不…那是沒辦法的吧。你可是還救了一個特殊能力者啊。」

我聽說史提爾為了說服一個被關在特殊牢籠裡的特殊能力者而拼盡全力。史提爾並沒有說詳細發生了什麼，但他還活著的這個事實就已經足夠了。

「那麼，你那邊也是沒有辦法的吧。因為煙霧什麼都看不見，姐姐還自己追著瓦爾跳了下去。」

「所以說，炸彈掉下來的時候我沒有好好地在普萊多大人的身邊…」



「別小看我，我也在啊。」



史提爾像是做出宣言一樣。

「保護姐姐是你跟我一起做的事吧。只是剛好那時輪到我了，僅此而已。」

史提爾蹲在坐在地板上的我面前與我對視。

「我從姐姐那邊聽說了。我不在的時候，姐姐和亞瑟…和你發生了什麼。」

被他說了「停下那個姿勢，很讓人火大。」後我改為盤著腿坐在那裡。

「我聽說你抱住了姐姐保護她、揮舞劍救了我與吉爾貝爾、甚至奮不顧身地用身體擋在姐姐前面。…不是好好守護了姐姐跟我嗎。」

他直直盯著我的眼睛，就這樣沉默了數秒之後，…微微笑了。

「失去意識前也是，想到有你在就安心了。…我相信你一定會好好守護姐姐。」

『我相信你』…被這傢伙當面這麼說，感覺非常奇妙。總覺得有點難為情，不禁移開了視線。

「這次只是最後將姐姐救出困境的不是你，而是我而已。」

說著，史提爾又慢慢站了起來。抬頭一看，史提爾的視線沒有從我身上移開，他按住鏡框，俯視著我微微一笑。



「怎麼樣，亞瑟。有我在真是太好了對吧？」



史提爾由衷自豪地笑著，向我伸出了空著的另外一隻手。

「…噗哈！」

笑意不自覺地湧上而笑出聲來。

什麼啊那副惡人樣的笑容。現在的立場跟兩年前完全相反。

「啊啊、真是太好了！」

說完抓住了史提爾的手，用力握緊，順勢被拉住胳膊站了起來。彼此的手臂和身體靠在一起，距離很近的額頭狠狠地撞在一起。

「這次可別倒下了啊？」

「要不這次由我和姐姐來保護你如何？」

互相挑釁、互相瞪視，然後自然地露出鬥志昂揚的笑容。有他在真是太好了，和我一起守護普萊多大人，不是別人，正是這傢伙。

「我作為姐姐的盾守護她，而你則是劍。…從以前就是這樣，從今以後也會如此。」

說到最後，史提爾溫柔地笑了。四年前的那個小鬼真的長大了。而且現在也真的能好好地露出笑容。



「唔…？史提爾…亞瑟…？？」



聽見聲音後回頭一看，普萊多大人已經醒來、迷迷糊糊地站了起來。緹婭拉好像也醒了，在普萊多大人的影子下同樣地站了起來。

「普萊多大人！！非常抱歉！居然在護衛中突然倒下…！」

我急忙跑到普萊多大人跟前低下頭來。

「不會！我才是，睡著了對不起。已經沒事了嗎？」

「亞瑟，退燒了嗎？」

被普萊多大人還有緹婭拉反過來擔心了。聽起來，倒下的時候似乎還發燒了。大概是那個時候想太多的關係吧，本來只是想跟史提爾道歉，卻在眼前看見了瓦爾舔了普萊多大人的腳…、…。

「～～～！！︎…。」

不行了，只要一想起來頭腦就會再次發熱。普萊多大人又驚訝地叫了起來，不由自主地再次低下頭，這次映入視野的竟然還是普萊多大人的腳…！！

「亞瑟？？」

嗚哇？！緹婭拉突然朝我看了過來，。被嚇了一跳，稍微仰了仰身子，但也因此有些放鬆下來。順勢回覆了「什麼？！」、緹婭拉溫柔地笑著，然後握住了我和史提爾的手。

「因為還沒有好好說過。兄長大人、亞瑟。…謝謝你們遵守約定。」

聽見緹婭拉的話，我想起了兩天前晚上的約定。



『請保護姐姐大人』『請幫助瓦爾』



「…啊啊。」

在回答之前先鬆了一口氣

我回握住緹婭拉的手。



…好好地保護了。幫助了。



正因為跟史提爾好好談過了以後才能如此坦率。我跟他都好好遵守了與緹婭拉的約定。



「亞瑟。」



又有人喚了我的名字，回頭一看、這次是普萊多大人。也許是因為在緹婭拉之後的關係，我能更加沉著地看著她的臉了。

「我也要跟你道謝。…這次，真的幫了我很多的忙呢。」

看著這樣說著的同時有些羞澀的普萊多大人，我的臉又慢慢發熱。普萊多大人就這樣將我跟緹婭拉的手握在一起，一邊說著：「移動的時候也幾乎都是抱著跑的。」、我想起了一直抱著這個人的事實，緊張到身體都僵硬了。

「而且…代替我戰鬥、保護了我、守護著我…還陪我跑進洞穴裡。」

彷彿想起了什麼一樣，露出如花般笑顏的普萊多大人讓我的心臟怦怦直跳。緹婭拉偷偷看著我的臉，會心一笑，自然而然鬆開了手，讓我的手跟普萊多大人的手牽在一起。說實話，現在光是感受到那光滑的觸感就覺得快要死了。明明應該在心臟蹦出來以前趕緊放開的，但我卻不想放開這隻手。



「有亞瑟在，真的是太好了呢！」



這句話簡直就像一束光，在那一刻、我的視野一片空白。

啊啊…足夠了。

僅僅是這句話而已，就讓我十分滿足了。

比起害羞，更多的是喜悅。這次我回握住普萊多大人的手。



「…無論多少次…！…無論多少次、我都會守護您…！！」



有我在真的太好了。哪怕再多聽一次也好，為了這句話，無論多少次我都會拿起劍站起來。…我是，這麼想的。

「如何啊亞瑟、現在的感覺。」

這次史提爾在我耳邊說道。



「在四年前就已經下定決心的感覺。」



他很開心似的說著這句話，我的心臟再次強烈地跳動起來。

…四年前只能眼睜睜看著一切的我，現在卻能與四年前的那個姿態的普萊多大人一起戰鬥。

一同馳聘在戰場上，時而用這雙手抱起奔跑著、然後…



『我也要去！！』



一同前往，崩落的洞穴。

然後用了這把劍守護著普萊多大人、向前衝刺、拯救了人們。



四年前的我想做卻無論如何都做不到的事。



一想到這裡，嘴角就不由自主地揚起。普萊多大人有些不可思議地歪了歪頭，然後對我回以微笑。緹婭拉也在普萊多大人的身邊抬著頭對我笑了，我鬆開一隻手撫摸她的頭，她看起來有些羞澀。最後再一次看向普萊多大人，視線立刻在近距離交匯。



「太棒了。」



我只回了這麼一句，史提爾的嘴角滿意地上揚了。



想守護普萊多大人。

想守護史提爾。

想守護緹婭拉。

重要的人增加了，想保護的人也增加了。

我要盡我所能來守護，即使年復一年體會到這比嘴上說說來得困難許多。



…但是現在，我只是以騎士的身份站在這些人面前而感到無比自豪。 

124.義弟睡著了
[124.義弟睡著了] by 鈴蘭すずらん

「亞瑟，今天謝謝你。」



「不會。…非常抱歉，在各種方面上。」

「亞瑟！今天請好好休息喔！」

「啊啊。」

在城門前，亞瑟與普萊多和緹婭拉打完招呼後便交接給近衛兵的傑克，然後再次回到騎士團的訓練場。



我為亞瑟的狀態恢復而打從心底鬆了一口氣。

那傢伙對於別人總是習慣寬容，卻愛過分承擔自己的責任。光只是聽周圍的人說，我就明白他一定在殲滅戰中好幾次保護了普萊多。儘管如此，他本人卻只執著在那一次沒能及時找到普萊多的事上。…說實話，真要這麼說的話，我也很想說我只有在最後才保護了一次普萊多。

「說起來、兄長大人。那個光的特殊能力者不用找也可以嗎？」

緹婭拉突然想起了什麼似的問道。聽到這句話，我的頭稍微向後仰了一下。



帕維爾。



在那之後，我隻身一人去了那傢伙瞬間移動過的地方，但已經不見蹤影了。我本來是怕他再次激動起來，會對騎士團造成攻擊而騷亂才特意把他移到那裡的…。

「…沒關係。總有一天會找到的。」

說著笑了笑，然後緹婭拉對我報以加倍柔和的笑容，自言自語道「真像兄長大人的作風呢。」就連普萊多也露出了同樣的笑容。為了掩蓋羞愧而用咳嗽搪塞過去。



「…比起這個，現在應該先準備將姐姐方才提出的法案付諸實行。」

調整好眼鏡的位置，再次將目光投向普萊多。「謝謝你」她這麼說道。我想趕緊將具體的方案記錄在紙上。



「不過比起那個，現在有更優先的事喔。」



欸？還沒等我反問，就已經不知不覺被拉著手腕來到既不是普萊多的房間、也不是大廳的庭園裡。回過神來，連緹婭拉都推著我的背。普萊多，這是？對於投來疑問的我，普萊多回過頭來斬釘截鐵地開口了。



「睡午覺吧。」



我還沒來得及理解普萊多話中的意思，就被兩人拖到了院子裡。

「史提爾，你也沒有好好睡覺吧？我們和亞瑟都睡著的時候你也一直都醒著。」



…被注意到了。

確實，昨晚我幾乎都沒怎麼睡。但是在殲滅戰的時候，有一段時間是昏迷的，所以狀態比普萊多還有亞瑟來得好一些。

確實還留有一定程度的疲勞。雖然在失去意識的過程中接受了騎士團的治療，所以身上的燒傷幾乎沒有殘留，但內部的疲勞還是在積累。…因為亞瑟並沒有注意到，所以我以為能夠瞞過普萊多。看來似乎只是由於亞瑟的狀態不佳所以才沒有被注意到而已。

我向兩人認輸，嘆了一口氣。於是普萊多比我更先坐在庭園的樹蔭下，緹婭拉則坐在旁邊伸了伸腿，兩個人一同向我招手。…這樣的話就敵不過了。放棄掙扎的我朝她們走去、一如既往地讓普萊多坐在中間，我則坐在她的旁——





——剛這麼一想，就被抓住肩膀推倒了。





「？！」

因為對方是普萊多的關係，雖然驚訝但沒怎麼抵抗、就這樣倒下了。後腦勺能夠感覺到柔軟的觸感，抬頭一看，普萊多那張精緻的面容就在眼前。



「…真的謝謝你，史提爾。托你的福，拯救了很多很多的人民。」

這麼說著的普萊多將我的頭枕在大腿上，輕撫著我的瀏海。緹婭拉從普萊多的旁邊窺視著我的臉。

柔軟的觸感、普萊多的香味，然後最重要的是，我感覺自己的臉因為那張近在眼前的笑顏而不斷升溫。大概是覺得這樣很難睡著吧，普萊多用纖細的手指摘下了我的眼鏡，心臟隨著她的動作劇烈跳動。之後，她一次又一次撫摸我的頭髮，感到舒服的同時也相當令人害羞，不由自主地閉上了眼睛。…注意到的時候，感覺多了一隻手，大概是緹婭拉與普萊多在一同撫摸著我的頭吧。

就這樣將雙眼閉上，心情感到越來越舒暢，心臟鼓動的聲音也開始減緩。



「……普萊多、…我。」

在意識漸行漸遠的感覺吸引下，突然想起的事情就這樣不禁脫口而出。

「……我、想成為攝政。…不單單只是、為了普萊多而已…。」



還是為了保護像帕維爾那樣……不知在何處哭泣的人們、不知在何處被痛苦擊倒的人們。為了讓這個國家再也沒有像過去的自己那般因命運而哀嘆的人。

…就像，拯救了兒時的我和亞瑟的普萊多那樣。



「……為了人民。…優秀的、比威斯特叔父大人還、更加…更加優秀的…。」



我想、成為攝政。



本來想這麼說，但卻因為睡意襲來而動不了嘴。以為就要這麼睡著的瞬間，感覺到了柔軟頭髮的觸感，稍微恢復了意識。是普萊多的頭髮吧。注意到之後就這樣漸漸地睜開雙眼——



看見了，近在眼前的、普萊多的嘴唇。



當我吃驚而完全瞪大雙眼的瞬間，普萊多柔軟的唇輕觸在我的額頭上。

非常柔軟、略帶濕氣的觸感讓人甚至連眨眼都忘記了。



「…能做到的、如果是你的話一定可以。因為你是我自豪的弟弟喔。」



親吻了我的額頭的普萊多洋溢著喜悅，如此說道。

與那穿透過樹梢的陽光相襯，那微笑彷彿本身就在發光。剛才應該已經平靜下來的熱度又上升了。這次實在已經無法忍耐了，用胳膊捂著顫抖的嘴巴，什麼都說不出口。睡意頓時也全都消失了。

這樣的我的心情一概不知，普萊多又撫摸著我的頭向我露出燦爛的微笑。臉好近、嘴唇碰到的額頭又熱又疼。後腦勺傳來的柔軟觸感讓我再次意識到自己現在是怎樣的姿勢，心臟又開始不安分地劇烈跳動。



「～～～～～…。」

要死了。在這種無處可逃的狀況下，自己絕對會在羞恥心與幸福感之中死去。我用胳膊遮住嘴角，目光無法從普萊多身上移開。

「太棒了，姐姐大人。請再多來幾次吧。」

說著瞥了我一眼的緹婭拉露出惡作劇似的微笑。完全對我的反應樂在其中。聽到緹婭拉的話，普萊多先是吻了一下緹婭拉的額頭，然後再次接近我的額頭。「唔…！」我不由自主地閉上眼睛，剛一感覺到嘴唇的觸感就因害羞發出了奇怪的聲音。

一睜開眼睛，緹婭拉就用同樣的方式親吻著剛才普萊多所觸碰過的地方。她把小小的嘴唇從我的額頭上移開，與普萊德相視一笑，只有我臉上的熱度不散，任憑她們擺佈。

普萊多真的、很狡猾。

然後緹婭拉…只有面對我的時候稍微有點壞心眼。

我一定、一生都無法贏過她們吧。



「……非常、…感謝。」



滿臉通紅、捂著還沒有完全解除僵硬的嘴角，我勉強地說道。



我最重要的姊妹們。

被她們所包圍，彷彿要溺落在幸福感中窒息而死。我再次閉上了眼。







等到醒來以後，就該為了國家與普萊多重新開始行動了…我一邊這麼想著。





——————————
譯者的話：
這章弟弟股瘋狂大漲各種福利看得真的好開心XD
艾比三姐弟真的...好好喔......
還是慣例有錯誤跟建議都歡迎提出！
。 

125.殘酷公主收到了 
[125.殘酷王女收到了] by 古村利人

「啊...?」

在佛里吉亞境外。
在岩場的荒地休息的他們，被一群男人們包圍住了。男人們的手上拿著刀或著槍，每個人都用武器指著他們。
只要他們稍有動作，男人們恐怕就會揮下手上的刀或是扣下板機吧。

「如果不想要吃苦頭的話就老老實實的被我們抓住吧。畢竟要是讓商品出現傷痕的話價值可是會下降的。」

男人們咧嘴嗤笑著。

「他們看起來沒辦法賣出很高的價錢阿...，大概也只能換成酒錢吧」

看來男人們已經只把他們當成商品看待了。雖然如此，他們絲毫不在意，拿著手上的水咕嚕咕嚕的喝著。在他們的旁邊，一個被塞得滿滿的袋子直立著靠在了岩石上。

「喂！！該輪到我喝了吧！！」

一名少女同樣對男人們毫不在意地對著他生氣的喊著。少女伸手想要搶走他手上的水，但是被巧妙地躲開了。

「囉嗦，還不是因為妳說要在這個岩場休息，才讓我們遇到這種鬼事。」

他一臉受不了的樣子對著少女說著並咂嘴，之後又嫌麻煩似的看向了男人們。

之後又對少女說到

「不是叫妳要把兜帽戴好嗎？」

他說完後將水遞給了少女並粗魯的將少女的兜帽拉起後蓋住她的頭。

「真的有夠麻煩...，不管走到哪裏都一直遇到原同業者阿...，又要繞路了嗎?」

因為完全不把男人們放在眼裡，就算沐浴在男人們的怒火之中，他還是依舊不在意地低著頭。

「你們幾個!!看來是搞不清楚現在是甚麼情況啊!」

終於一個男人生氣了，抬起手上的刀準備朝著他揮下去。
男人不打算殺了他，只是想要讓他受個傷，讓他搞清楚現在的立場...。

「...呵!」

但在他用鼻子嗤笑的瞬間，男人們站著的地面突然劇烈地震動了起來。地面就好像有自我意識一樣開始產生波動，等到男人們注意到時，本來應該只有岩石的現場，突然出現了高聳的土牆包圍著他們。
男人們對於眼前發生的事感到懷疑，但他們的身體自由並沒有被限制。

「你做了甚麼？！」男人中的其中一人這次真的要朝他揮下刀的那一瞬間

啪薩——！！！

從旁突然出現的水柱將男人整個噴飛了。
嗚哈？！伴隨著奇妙的叫聲，男人被水柱噴飛到旁邊的土壁上後失去了意識。

「不准你們對瓦爾出手！！」

一股非常厲害的殺氣從剛剛一直都很平靜的少女身上散發出來。賽菲克想要進一步對其他男人噴出水柱而伸手的瞬間，其中一個男人急忙向他開槍了。

砰！！砰！！砰！！

三次的槍聲迴響，雖然槍口確實指向了賽菲克與瓦爾，但是...

「太慢了。」

瓦爾不屑地笑著，並在男人們與他自己跟賽菲克的中間瞬間築起了土牆。從裝滿著甚麼東西的待中飛出的沙土，就好像有自我意識似的變成了堅固的牆壁，將男人們向賽菲克與瓦爾發射的子彈吸收了。

「瓦爾...，你要將這些人抓住嗎？」

從瓦爾的身後探出頭的凱梅特說到。凱梅特分別抓著瓦爾跟賽菲克背後的衣服，從他們倆人的身後怯生生的朝著男人們看著。

「嗯—，算是吧？依照我主所說的：『為了能夠打聽出被俘虜的人民，最好將他們活捉並問出情報。』我們這裡明明為了本業所以根本沒有多少時間阿。」

一邊這樣說的瓦爾，一邊確認了所有男人都被賽菲克的水柱噴飛後昏厥在地。他舉起手一揮，在下個瞬間，沙土將昏倒的男人們覆蓋住，男人們變成了如同蓑蟲一樣只有臉露了出來。

「不過剛好現在是回程所以沒差了」

這次瓦爾用地踏了一下地面，包圍他們的土壁開始崩落，取而代之的是在瓦爾周圍的地面連同變成蓑蟲的男人們一起舉了起來，之後地面連同他們一起快速滑動了起來。
呵哈哈哈哈哈！！同時響起了像是嘲笑男人似的瓦爾的笑聲。

「結果增加了多餘的行李阿！喂！你們幾個！該走了！」

因為突然高速移動的關係，為了不被甩下去，賽菲克抓緊了瓦爾的腰還有凱梅特的腳，並用力站穩了腳步。

「喂！我明明還沒有休息好的！」

「賽...賽菲克，這裡稍微辛苦一下就好了，因為之前依照這樣的速度差不多二十分鐘就到佛里吉亞了。」

「我現在就想要休息的說！至少慢一點前進吧！還有把椅子做出來！這樣根本坐不了阿！」

笨蛋！賽菲克邊說邊緊抓瓦爾並拍打他的背。瓦爾可以使用能力將腳部埋入地面前進，但是另外兩個人必須緊抓著東西穩住身體，不然會被速度甩飛出去。

瓦爾聽著賽菲克的抱怨咂著嘴，並嫌麻煩似的操縱自己的能力，賽菲克身後的地面隆起，土壤變成了附有椅背的椅子。

「雖然幫我是很好啦，但也不要讓凱梅特一直站著啊！」賽菲克往椅子上坐時又對瓦爾怒吼到。

瓦爾無言的看向了凱梅特。

「我不要緊的，比起那個我想快一點回去吃飯。」凱梅特往上看著瓦爾並笑著說到。

「...那今天就去往常的酒場吧。」

聽見瓦爾的話的兩人眼中閃爍著光芒。
太好啦！　賽菲克高舉雙手歡呼著。而凱梅特現在正在為了等等要吃甚麼而煩惱著。

「不過在那之前要先將東西送到我主那...什？！」
咻的一聲，地面滑行的速度進一步的提升了。過於突然的加速讓賽菲克發出了小小的悲鳴，凱梅特就快要被甩飛時被瓦爾用單手支撐住背後，而他的腳邊也被瓦爾用能力固定住。凱梅特抬頭一看，發現瓦爾對他露出了小小的微笑，他開心的睜大了雙眼。

「小鬼們！讓我們快點完成送貨吧！」

瓦爾再次發出了呵哈哈哈的的笑聲，他們以非常快的速度朝著佛里吉亞突進而去。



……

（普萊多視角）

「...所以，你又把人口販賣的一幫人一起帶回來了是嗎?」

聽完了瓦爾的報告之後我小聲地嘆了一口氣。

「我只是遵照我主的命令去做而已。如果不需要的話就把這個命令解除吧。」

「不，辛苦你了...。照往常那樣將他們交給騎士團處理，這樣的話又可以拯救無辜的人民了吧。」

只不過，你被那樣的集團襲擊的頻率也太高了吧...。我這邊說著一邊看向了瓦爾。
特定選了地毯而不是椅子上的瓦爾以放鬆的姿態坐著，聽到我的話之後他稍微皺了眉。他將裝滿的袋子隨地放了下去，從中漏出的土砂弄髒了地毯。
在瓦爾旁邊的賽菲克與凱梅特站直身體並看著我，比起瓦爾這兩個人還比較有禮儀。
在我兩側的史提爾與緹亞拉一開始因為瓦爾的態度同時感到吃驚與生氣，但他們看起來也差不多習慣了。

「"送貨"的事也辛苦你了。克雷馬契斯王國和珊扎王國的回信收到了嗎?」

聽到我的話的瓦爾從懷中拿出了兩枚信紙，並朝我伸了出來。

「哪個都說請女王陛下請多指教。」他一邊笑著一邊說。

當我收下信紙後，史提爾迅速地交給瓦爾三張別的信紙。

「這次要送去的是阿涅莫涅、貝洛妮卡還有萊拉克王國」

這三個國家都是佛里吉亞的同盟國。因為某個原因，現在要向由母上建立關係的同盟國聯絡，所以由這邊發出聯絡的信紙。


為了討論有關"同盟共同政策"的事。


瓦爾自我名下...正確來講是由王城雇用以來，已經經過三個月了。
我在那個時候向瓦爾提案的工作，簡單來說就是擔任國與國之間的送貨員。
因為我國...不如說這個世界中，就算想要快速地傳遞書信也要花上不少的時間。就算是最近的鄰國，用上王族的馬車最少也要花七、八個小時。
如果是最遠的同盟國的話，直線距離則要花費數天。更別說路途上也有可能會遇上專門狙擊旅人或者傷人的強盜集團，就連人口販賣之類的地下工作集團也很多。
如果想要躲避這些並安全的前進的話會花費更多的時間。為了要討論同盟共同政策，需要各國的協商與討論，而為此則需要頻繁的以書信交流。為了這個，我才向瓦爾提議了。

你可不可以擔任運送與接收各國信件的送貨員呢? 我如此向他提議到。

之前見過的瓦爾與凱梅特的結合技，將整個地面變成過山車移動的方法真的很厲害，移動速度也是規格外的。
與各國的聯繫主要靠的是陸路，而這之間岩場與斷崖地帶也很多，但只要使用瓦爾的能力的話就能夠通行無阻了。
他本身的能力是製造土壁跟圓頂，這些能力很適合用來保護他們自己。而且因為隸屬契約的關係，瓦爾不夠以自身的意志攻擊他人，這時候就可以拜託賽菲克他們了，可以在有必要的時候由賽菲克保護瓦爾。
...因為有能夠加強他們能力的凱梅特才是主要功臣吧。
關於凱梅特的特殊能力我們做了許多測試，以結果來說本人目前還沒有辦法以自身的意思操控能力。而且，凱梅特的能力依照接觸的人的不同而有增幅差距的不同，而且差距很大。
好比初次見面的史提爾，基本上能力根本沒有增強。但是賽菲克卻可以從只有水龍頭等級的水變成比消防車噴出來的還要強的水柱。而瓦爾從只能讓砂土變成土便與圓頂加強到只要是原本是砂土或者岩石，觸摸的話就能夠引發大規模現象且能夠自由自在的操控，單純的瓦礫或者沙的話，就算沒有碰觸到，只要在瓦爾周圍就可以憑空操縱。
主要是因為他們兩個與凱梅特長時間生活在一起的關係嗎?還是說只要凱梅特對一個人抱持越多信任感，能力增加的幅度就會越大呢?對於這個問題目前還是處於未知的狀態。

但至少目前來說，只要這三個人在一起的話，不管是安全性還是機動性都是戰車等級的。我認為如果是他們的話，與各國之間的書信傳遞應該會安心且圓滑的處理完成才對。
瓦爾以前本來就作為犯罪集團的一員在國與國之間襲擊了好幾次商人或者旅人，所以對地理方面很熟悉，不僅不會迷路，連地圖上都沒記載的洞穴或者岩場他都一清二楚。
這應該就是為什麼他常常被犯罪集團襲擊的原因了吧...。

結果，普通的使者來回傳遞信紙需要花費五天的路程，瓦爾只花了兩天就完成了。因為實在是太迅速了，我們都非常的驚訝。
拜託他傳遞的當日就到達了該國並將信紙交給了該國代表，隔天從代表那取得了回復後，也是當天就回來了。就連母上與父上都感到非常驚訝的樣子。
最初，向母上與父上商量要將瓦爾雇用為國家的送貨員時，不意外的兩人都不怎麼同意。最大的顧慮是瓦爾是有犯罪前科的，要將國家之間重要的信紙交給這種人怎麼想都覺得不妥當。
但是我提出我與瓦爾已經交換了隸屬契約，只要我詳細的命令他的話他一定會遵守的。諸如不能偷看信紙中的內容、與他國代表接觸時不要做出失禮的舉動與不要失言...等具有限制的命令，最後乾脆命令瓦爾在與他國代表傳遞與接受信紙的期間保持沉默，附加了一大堆的限制條件之後，母上與父上終於是同意了。
一部分原因也是多虧了史提爾與吉爾貝爾宰相幫我說話的關係吧。

「請收下，這個是這次的報酬。」

我從衛兵那裏拿過一個小袋子，並把它交給了瓦爾。
我姑且更改了一些當初與瓦爾締結隸屬契約時的命令。
如果是為了送貨任務的話可以進出國家而不會受到限制，雖然不能使用暴力的命令沒有改變，但如果是要保護賽菲克與凱梅特的話，允許以正當防衛的程度反抗。...這個是瓦爾當初接受我的提議時，他對我提出的唯一一個條件。
還有如果是要抓捕人口販子之類的壞人的話則可以允許使用能力，還有不用對我還有史提爾跟緹亞拉抱持恭敬的態度也一併允許了。
突然又要他講敬語並平伏在地也讓人困擾，說實話還有點恐怖。
順帶一提，不知道為什麼瓦爾接受了這個工作之後...訂正，是自從立下了那個誓言之後，他就以"我主"(あるじ)稱呼我了。雖然對我來說不再跟提亞拉一樣被稱為公主大人，變得容易知道他是在叫誰這件事幫了大忙就是了。
瓦爾確認了從我那收到的小袋中後，滿足似的將它收進了懷中。

「你的工作看起來很順利呢。」

「啊?...算是吧，畢竟又不能違抗我主的命令。」

「?如果你討厭的話，就如同我當初說的，把這個工作拒絕掉就—...」

「沒必要。」當我話說到一半，瓦爾就懶散的揮了揮手打斷並說到。

而這次，瓦爾看向了站在我身旁的緹亞拉。

「……這次也要跟小鬼們一起玩嗎？」

「可以嗎！？請務必！」

聽到瓦爾的話的緹亞拉露出了燦爛的笑容。...對了，不知道為什麼，當瓦爾來到城裡的時候，偶爾，瓦爾與賽菲克跟凱梅特會到緹雅拉的房間裡拜訪。依緹雅拉的說法的話，她是在跟賽菲克與凱梅特玩，有時也會教凱梅特學習，雖然說是這樣...不知道為什麼她不讓我跟史提爾一起進去房間裡。

「因為我們都在玩扮家家酒，讓姊姊大人看見的話會很害羞！」這樣說著的緹亞拉不讓我們進她的房間。

緹亞拉至今都沒有跟年齡比她小的小孩子玩的機會，難道是因為想體驗看看當姊姊的感覺嗎？...但是都允許瓦爾還有專屬侍女進去了，而我還有史提爾就不行，老實說有點受到打擊。
史提爾也是，從以前就一直跟亞瑟比武練習，在一起的時間減少了。
總覺得史提爾跟緹亞拉兩個人長大後就逐漸脫離了姊姊，讓我感覺非常的寂寞啊...。

「喂，你真的沒有對緹亞拉做奇怪的事情嗎?」

史提爾露出銳利的眼神盯著瓦爾問到。雖然至今為止我和史提爾已經向瓦爾問過好幾次了。

「才沒做呢。」

而每次瓦爾也都是瞬間回答過來。因為隸屬契約的關係，瓦爾不能對他人使用暴力，而對王族說謊則更不用說了。既然瓦爾說沒有的話那大概就沒問題了，但果然還是會擔心。
難道緹亞拉將遊戲中身為攻略對象的史提爾跟亞瑟放在一旁，轉而以不是攻略對象的瓦爾為目標了嗎?突然感到非常不安。
老實說，瓦爾雖然長的一副惡人臉的樣子，但他五官工整又是個帥哥，和緹亞拉站在一起的話的確就好像一幅畫一樣。

「就那麼期待我會做出"那種事"嗎?要不然我來教你吧?...我主」

诶?
就在我來回看著緹亞拉跟瓦爾的時候，被瓦爾抬著頭看著。
因為無法理解他所說的話，我兩眼圓睜著。
因為我的反應而打從心底感到有趣的瓦爾露出了桀驁不馴的笑容，他站起來後用他很高的身高以很近的距離從上而下看著我。

「如果是以你為對象的話我無所謂喔?只要是我主的命令，我可以把關於"那種事"的各種詳細從一開始教...—」

「你給我差不多一點！！」

咚！！的一聲，史提爾紅著臉把逐漸靠近我的瓦爾給飛踢了。
咕啊！！瓦爾呻吟了一聲，咂著舌說到

「真是無聊的傢伙。」

在瓦爾背後的賽菲克朝著史提爾伸出了手，緹亞拉和凱梅特則拼命地阻止了她。

「...如果你有了那個意思的話隨時都跟我說喔，我主。我會教你的，各種各樣的啊。」

絲毫不記取教訓的瓦爾笑著說，結果我又再問了他一次他有沒有對緹亞拉做一些會讓人嫁不出去的事啊。得到的回答依然是「沒有。」
...那又是為什麼總是對我說這些性騷擾的話呢。該不該命令他就算是開玩笑也不要說這些事情呢?
啊咧?明明不能說謊但是可以開玩笑總覺得哪裡有些矛盾

「姐姐！！」

就在我思考的期間，史提爾抓著瓦爾的脖子

「果然還是命令這傢伙謹慎言行您覺得如何？！」

史提爾向我問到。因為身為主人的我允許了瓦爾對我的無理發言，所以只要我沒有將命令權交給史提爾的話，就算以王族權限命令他也不會有效果。

「有關那個的話只要本人沒有想要謹慎言行的意思的話也沒有任何效果的...」

我這樣回答了史提爾，而史提爾看起來非常不甘心的瞪著瓦爾，緊咬的牙根發出了磨擦的聲音。

「那我們在酒場吃完飯之後再過去打擾吧?」

瓦爾嘲笑著看起來很不甘心的史提爾並看向緹亞拉說到。
他朝著我揮了揮手之後，將看起來很沉重袋子用單手背在背上。

「走了喔。」

瓦爾向賽菲克與凱梅特說了之後朝門的方向走去。




...他稍微低下了身子，牽起了賽菲克的手，同使握住了凱梅特那小小的手。



---------------------------------------------

翻譯的話

這篇有點長，花了一點時間翻譯。
如有任何問題請不吝嗇指教喔~!

原來要瓦爾做的工作是送貨員啊，某方面來說真的挺適合的。
不過瓦爾太會了吧...各種方面來說www 

126.罪人回憶了
[126.罪人回憶了] by 鈴蘭すずらん

「…！喔、是你啊。…真是的、每一次都是這樣，等店開了再來吧。」



聽到店門被打開的聲音，威爾回過頭。一邊抽著雪茄一邊嘆了口氣，用滿是刺青的手臂撐在吧台前招呼客人。

「哈！這可不是能夠在客人面前進行的交易吧、威爾。」

男人嗤笑著在吧台前坐了下來。把一隻手背著的袋子放在旁邊的吧台上，點了一杯酒，在酒被端上來的那一刻就喝得一乾二淨了。

「吶瓦爾！不管吃什麼都可以吧？！」

「威爾先生！瓦爾！！我想吃肉！」

那個男人…瓦爾背後的桌子上，不識字的兩個孩子拿著菜單騷動起來。

「啊啊？！隨你喜歡啦！來了就別在那邊吵吵嚷嚷的！！」

「瓦爾不是也先喝了酒嗎！我也想要飲料！！」

「威爾先生、羊肉的味道是怎樣的呢？」

「……是這個喔。嘛…確實，如果帶著小鬼來的話，在開店時就會更引人注目。」

托你的福，我都已經習慣在開店時間前就作準備了。這麼說著的威爾拿出了玻璃杯與羊肉。

「在這家店裡可以吃到各式各樣的食物，我很開心！」

「啊啊，是這樣嗎。畢竟這裡姑且還算是酒館，……還不知道是哪個監護人在囉囉嗦嗦地讓我給小鬼多弄點食物。」

他一邊回答著凱梅特的話，一邊瞪著要求第二杯酒的瓦爾。

「錢應該已經付夠了吧？」

「啊啊，酒錢跟飯錢呢。然後，…這邊是免費的。」

說著，威爾將幾張紙扔在吧台上。這是吉爾貝爾宰相所要求的、在酒館裡聽到的黑市動向及傳聞的報告書。瓦爾稍微確認了一下，也沒打開來看裡面的東西就收進懷裡了。



「不過，我真的發自內心感謝是你來拿。…可以的話，我不想再遇見那個男人第二次了。」

「哈哈哈！你的心情我懂的喔？」

真是個不知來歷的男人對吧？瓦爾附和著。拿起了吧台上的杯子遞給賽菲克。

瓦爾被吉爾貝爾直接委任為威爾和自己之間傳遞信息的橋樑，說會給予相應的酬勞、也得到了普萊多的許可。瓦爾被下了報告書的內容不能看、不能給任何人看、也不能告訴任何人的命令，並必須定期向吉爾貝爾報告來自『一般市民提供的情報』。瓦爾也多多少少察覺到了裡面的內容大概是什麼，但並沒有刻意追問。雖然原因不明，但瓦爾本人也覺得吉爾貝爾相當令人毛骨悚然。



「再說，每次來我店裡都相當大手筆的你們也是好客人啊。…只要在營業時間來就更好了。」

「好了，這是羊肉。」威爾將盛著肉的盤子遞給瓦爾，瓦爾一邊咂舌一邊將肉又遞給身後的凱梅特。香氣瀰漫在整間店裡，看見盤子的賽菲克「我也想要一份！」發出聲音。聽見這句話的瓦爾不耐煩地用兩根手指戳了戳威爾、「好好好」威爾又拿出兩份羊肉開始燻烤。

「你到這裡來…大概有三個月了吧。工作還順利嗎？」

「啊？…還行吧。」

瓦爾因為契約的關係，不能說出關於工作的事。賽菲克跟凱梅特也知道瓦爾在為各國『送貨』，但具體的工作內容並不了解，瓦爾與普萊多也不願意透露。



「嘛，我還是不要問得太細比較好。做了這種事的話我說不定會被那個男人殺了。」

「哈哈哈哈哈！彼此都很不容易啊。」

「我倒是比較輕鬆。比起那個，瓦爾，你為什麼想做現在的這個工作？」



聽見威爾的話，瓦爾沉默了數秒後一邊要著最大的啤酒杯一邊隨意地回答道「順其自然」。

像是從瓦爾的回答中察覺什麼，威爾沒有再追問下去，僅僅是回答「這樣啊」。威爾將啤酒與兩盤烤好的羊肉端到吧台上，順便再放了一個凱梅特的杯子。賽菲克主動拿起桌上的一個盤子，把裝有飲料的杯子放在凱梅特旁邊，自己也坐了下來。瓦爾拿起叉子叉了幾塊剩下的羊肉大口咀嚼。

嚼著肉的同時，瓦爾思考著。為什麼、那個時候會同意普萊多的提案？

…給的錢很多，這點沒有錯。

但是，哪怕只是一年前的我都絕對不會接受這樣的工作的。



——國家的大人物，全部都是一個樣子。

對比你們低下的人們不理不睬。

『要去救被當作商品的我的人民們、包括那些被綁架的孩子。』



——不管說多少甜言蜜語、不管說多少大話，到頭來還是置之不理。

『下賤之人。在對我的人民做什麼。』



——不管是為底層的人挺身而出

『這是命令！！抓住我的手！！』



——還是信任也好

『控制整個洞穴！！』



——亦或是理解我們、全都是不可能的。

『…那個、眼淚是…。…為了家人著想的、眼淚！！』



——不管我們是趴在地上還是在荒郊野外死去，都只會在高處嘲笑著。



…本來，應該是這樣的。









『要在我的底下工作嗎？』









「～～…那個…臭小鬼…！！」

短短兩天內，我再次覺得她真的為我做了很多事。一下子想起了各式各樣的事情，憤怒超越了羞恥沸騰起來。把喝完的酒杯重重摔在吧台上，又咬了一口羊肉，從背後傳來了賽菲克跟凱梅特悠閒的聲音，問我是不是在叫他們。

「不是在說你們，是在說主人。」

又咬了一塊肉、賽菲克高聲反駁道「主人才不是臭小鬼呢！」

「吵死了！在我看來完全就是個臭小鬼！」

「瓦爾，討厭主人嗎？」

這次是凱梅特出的聲音。不知道是不是不太擅長吃肉，還在跟第二口搏鬥，注意到了的賽菲克開始拿起刀切肉。

「啊啊？問那種事幹嘛。」

「因為，我覺得瓦爾最喜歡主人了。…的說。」



「哈啊？！」



聽見凱梅特的話不自覺地拉高聲音。

「因為這個工作，也是為了主人才做的、…而且、那個、那個…。」

對於突然低頭不語的凱梅特，瓦爾斬釘截鐵地回道「只是順其自然吧！」後伸手向威爾再討了一個酒杯。



是啊，結果只是順其自然。

我只是覺得，主人跟我所厭惡的那群人不一樣，奇怪的地方多到不行，所以可以幫她一把。

之所以稱呼她為『主人』、也只是我認可她為『雇主』而已。

對腳背的親吻、以及之後的事情也是，一切只不過是單純想捉弄在場的那些人而已。



……。…對、僅此而已。





『你也是我的國民不是嗎？！』





並沒有對那個比自己小了七歲的小鬼的話產生動搖。

也並不是，…想對她再次起誓或是懷有感謝之意。

小鬼因為我的親吻、以及惡作劇而紅了臉的事我也沒有任何感覺。…沒錯，沒有任何感覺。



…只是順其自然，然後隨聲附和。這樣就夠了。











『不要拒絕我。』











…酒明明只喝了一點，臉卻突然發熱。可惡、是因為還沒有喝習慣嗎。

這次在威爾將水杯遞來之前就直接搶了過來一口飲盡，身後傳來凱梅特跟賽菲克的聲音，但被喝水時的聲音掩蓋了。啊啊、那樣說話的時候基本上都是一些不中聽的話。



「瓦爾，你的臉有點紅…是因為害羞了嗎…？」

「什麼嘛，明明說主人是小鬼。卻總是向主人說那種追求的話。」

我明明也是女孩子啊。對這樣說著的同時鼓起臉頰的賽菲克，凱梅特笑著說了「我也最喜歡可愛的賽菲克跟帥氣的瓦爾了。」


「喂，那邊的有趣家庭。要點一些甜的東西嗎？」



「誰有趣啊混蛋店主」聽到威爾的話，瓦爾瞪了他一眼，賽菲克跟凱梅特則舉起了手。




————————————

譯者的話：
一樣有錯誤跟建議都歡迎提出！
 

127.殘酷公主著手準備
[127.殘酷公主著手準備] by 鈴蘭すずらん

大約三小時後，瓦爾、賽菲克與凱梅特再次來到城堡。



瓦爾乍看之下與之前沒什麼兩樣，但是散發著驚人的酒氣。顯然是剛喝完酒之後。

在打開門之後因為那濃烈的氣味，史提爾第一個蹙起眉。我也責備瓦爾究竟帶著孩子們去哪了、「既然如此，這次主人也要來嗎？」被他這樣嘲笑了。一問之下才知道果然是去了酒館，嘛、凱梅特跟賽菲克也好好吃了飯，這點倒是很好。

凱梅特跟賽菲克也一起說了「下次也想跟主人一起吃飯！」「主人今天有吃了什麼嗎？」、他們毫不在意地將酒館裡發生的事都告訴了我。……是的，這兩人都模仿瓦爾稱呼我為「主人」。不，那本身倒是完全無所謂…



「瓦爾回來了嗎？！」



緹婭拉看起來相當高興地從門外走了進來，因為太過著急，後面的衛兵也有些慌亂。「別那麼慌張」史提爾對緹婭拉這麼說著。

「凱梅特、賽菲克。久等了！」

緹婭拉彎下腰朝緊貼著瓦爾的兩人瞧去。

「不會、我才是讓你久等了，緹婭拉。」

「緹婭拉，今天也會教我們學習嗎？」

…就是這個。

不管是賽菲克還是凱梅特都是直接稱呼緹婭拉為『緹婭拉』！！至於賽菲克甚至連敬語都沒有！！︎明明對史提爾還有我都是同樣用敬語稱呼的！超—級羨慕緹婭拉的！！

直接叫我『普萊多』也是可以的唷？明明這麼說了，「欸、咦咦！普、普萊多大人，那樣的事…！」「我也想用主人來稱呼！我覺得是很帥氣的稱呼方式！」卻被像這樣無情的拒絕了。


「啊啊、還有王子大人。這是慣例要給宰相的文件。」

瓦爾從懷裡掏出一份文件遞給史提爾。史提爾依然是維持著皺眉的表情接過文件，啪嚓啪嚓的拆開後確認裡面的內容。

這原本就是吉爾貝爾宰相的委託。在瓦爾得到作為配送人的許可後不久，吉爾貝爾宰相就向我和史提爾提出了詢問。

據說，小道上的情報屋之後似乎會定期提供城下的情報，然後想把這些情報的接收工作交給瓦爾跟史提爾。

說是想讓瓦爾去情報屋那邊、然後讓史提爾接收這些情報。被這麼說的時候，「居然敢使喚第一王子，還真是變得了不起了吧？」史提爾這樣威嚇著，不過當吉爾貝爾宰相回道「作為下任攝政，獲得這些情報想必也會有所幫助。」時，史提爾就有些不情願地同意了。雖然我也很在意裡面的內容，但吉爾貝爾宰相說：「如果史提爾大人認為這些適合您過目的話，那我並不介意。」然後微微一笑。…順帶一提，到頭來史提爾還是沒讓我看裡面究竟寫了什麼。越是說不能看感覺就會越想看，但是在我看見內容以前，史提爾就會把文件瞬間移動的方式送到吉爾貝爾宰相身邊。雖然他說「內容只要被我掌握了就沒有任何問題。」但總感覺很像在跟吉爾貝爾宰相交換日記，有點羨慕。



「那麼、就不打擾了？」

瓦爾大搖大擺地帶著賽菲克跟凱梅特走在緹婭拉的身後。「快點快點！」奔跑著的緹婭拉跟瓦爾，感覺有點像前世童謠裡的森林裡的熊一樣。我和史提爾就這樣目送著他們，突然、瓦爾像是想起什麼回過頭來。

「主人跟王子大人還請好好工作吧？好不容易都讓我在你們底下工作了？比如說那個什麼共同政策來著的。包括賽菲克跟凱梅特，都想趕緊從現在這種小鬼的模樣成長吧。」

他露出壞笑看著我們然後揮著手「為了那個，隨你高興使喚我也行。」這樣自言自語地說道。然後再次走到緹婭拉的背後，輕輕抓住了等著自己的凱梅特和賽菲克的手。



「因為我家的小鬼都很期待啊。那個叫『學校』的東西。」



『我家的』、是被這樣說而感到開心嗎？賽菲克跟凱梅特都因為那句話而高興地笑著，各自抓住了瓦爾的衣服下擺。緹婭拉微笑著，最後向我和史提爾揮了揮手，三人朝緹婭拉的房間走去。



…沒錯、『學校』。



我提出了我國的獨立機構、以及為了同盟共同政策的順利進行而策劃的法案。一言蔽之就是與前世相同的『學校』。

一年多前，吉爾貝爾宰相所提出的眾多法案中，有一項是『發展中兒童免費教育機構設立案』。第一次聽見的時候就覺得與前世的學校很相像，不愧是吉爾貝爾宰相，這個法案本身就已經相當完美。但是，由於需要花費龐大時間與預算等問題所以被暫時擱置了。

所以我特意使用這個法案，提議在我國與同盟鄰近國附近設立一個大型學校。首先是以高中或大學年齡層的孩子作為對象。

原本就是我國先出聲向其他鄰近國請求締結同盟，而我國也剛好就在所有國家的正中間。另外，作為大國也還有很多用地，所以我想在我國建立一個可以讓同盟國的王公貴族來就讀的學園。這樣一來，對於訪問作為『有著特殊能力者存在的國度』的我國時，說不定戒心就會下降，最重要的是，我希望將來作為各國代表的孩子們也能儘早加深對各國的理解和友好。母親大人和父親大人都很爽快地表示了贊同，現在馬上向各個同盟國提出了這個方案徵詢意見。到目前為止，來自各地的答覆都很樂觀。

然後，我所提倡的我國獨立機構則是，幼、小、中、高各個年齡層的孩子們都能免費上學接受教育的機構。特別是對身體發育不良的孩子提供免費的衣食住行。這樣一來，下層的孩子們也能平等地過上一定水準的生活。如果能活到初中的年齡，一定也能找到相應的工作。雖然初中跟高中的衣食住行免費提供是不可能的，但只要國家能夠提供免費教育，我國的教育水準就會大幅提升，我想這對將來一定也很有意義。

我希望把這個作為同盟共同政策的典範，率先在我國取得成功，然後並將其作為我國引以為傲的世界第一個教育機構。國際郵政以及教育機構，這就是我經過思考後所提出的獨立機關。嘛，我真心希望各國也能仿效我國的做法成立教育體制。不過鄰近國家中也有一些實行奴隸制的國家，我想應該有些難度吧。

吉爾貝爾宰相也對這個法案非常高興，最後露出些許黑色的笑容說道：「如果是為了同盟共同政策，上層也不能馬虎呢。」

當時那個法案被擱置的事情暫且不說，據說為了有利於下層兒童的『發展中兒童免費教育機構案』是因為資金以及時間的問題被一部分上層猶豫了一下。

史提爾也對此相當感興趣，更表示「即使作為同盟共同政策無法成立也應該在我國實現！！我國來作為領頭者、首先向世界展現這個必要性吧！！」作為下期攝政，他看似幹勁十足。本人的目標好像是之前在洞穴裡所幫助過的光的特殊能力者的少年十八歲以前建成學校，甚至向吉爾貝爾宰相直接談判「希望引進特殊能力相關的選修課」。…那時吉爾貝爾宰相的表情簡直就像在看自己的第一個孫子一樣讓人難以忘懷。當然，作為女兒的史黛拉其實還不到一歲就是了。

就像瓦爾剛剛說的一樣，希望賽菲克跟凱梅特能夠如他們所願上學。特別是凱梅特的特殊能力相當稀少、十分優秀，因為目標是在城堡裡工作，所以現在跟緹婭拉玩耍的時候也一邊時不時地學習著。

吉爾貝爾宰相也說了為了女兒史黛拉要努力，如果大家都這麼有幹勁的話，我想學校一定會以飛快速度實現的。在前世，對於上學只覺得麻煩，但現在一看，果然還是相當重要的制度。『你光』系列裡也有類似學園的東西，如果和遊戲內容結合在一起，應該也能實現，但說實話並沒有料到會進展這麼快。

這也是為了同盟共同政策，所以緊急召開了特例法案協議會，多虧了母親大人成功通過了『發展中兒童免費教育機構設立案』。原本母親大人對此就抱有積極的想法，但因為當時有些上層對預算及時間問題而猶豫著。最重要的是，當時的吉爾貝爾宰相提出了如山般一大堆的法案，為了先通過這些法案，所以只好暫時將『發展中兒童免費教育機構設立案』擱置在一旁。……那個時候確實很可怕。


「我們也趕快過去吧，普萊多。向母親大人報告文書。」

聽見史提爾的話後我抬起頭。是呢、我一邊回答一邊和史提爾跟近衛兵傑克前往母親大人身邊。

「有了『學校』的話，我們的國家一定會變得更美好。…絕對。」

微笑著說道的史提爾讓我不禁也露出笑容。

「嗯、是啊。下次我的生日祭的時候，能夠向大家報告這個好消息就好了。」

「！。……是、這樣呢…。」

突然，史提爾的聲音變得含糊不清。怎麼了嗎？這次他又像往常一樣答覆了我的疑惑「不，沒什麼。」…看起來好像還是有點複雜的樣子。

今年的生日祭已經結束了，下次的生日祭是明年。在那之前該做的事應該是透過瓦爾建立在同盟共同政策的橋樑，以及在我國建立學校。只要依靠前世的記憶，讓吉爾貝爾宰相跟史提爾來練成基礎就沒問題了。還有…，……咦？我好像忘記了什麼非常重要的事件……

想到這裡，一個人歪著頭。嘛算了，現在就先將精力集中在為人民建設學校吧。



然後是隔年的我的生日祭。

多多少少有些模糊的遊戲記憶，再次降臨到我的身上、這時的我一概不知。





————————

譯者的話：
再更完幕間以後下一個篇章就是我蠻喜歡的婚約者篇章了！大家可以稍微期待一下！

順帶一提作者天壱太太前幾天在推特發文表示原文生肉已經破2億PV了!!

一樣有錯誤或建議都歡迎提出！！


 

幕间.三與七
[幕間.三與七] by 鈴蘭すずらん

（賽菲克視角）





『賽菲克』

對我們來說，是最重要的人所給予的名字。



每天被關在漆黑的房間裡，聽著從門另一邊傳來的對話與傳聞。

手夠不著的門的另一邊，每天都是派對，我非常羨慕。

父親大人跟母親大人每天都斥責我不善言辭。所以我每天都在門後側耳傾聽，記住客人們的話。



被呼喚名字什麼的…一次也沒有。



那張臉真讓人作嘔、垃圾、渣滓，總是這麼說著並拽著我的頭髮。所以，至少要盡可能地不引人注目縮小音量，拼命壓低聲音。

沒有血緣的傢伙、流著骯髒的血、全都是那個女人的錯、都是因為你都是因為你，母親大人每天都在對我說這些在客人面前絕對不會說的話。

真可憐，她也很辛苦的，所以原諒她吧。父親大人一邊說著一邊不時將我從房間裡帶出來，還時常對我做著比母親大人更可怕的事。



…所以、我逃跑了。



逃著、逃著，最後到達的是下級階層。

不吃飯的事已經習慣了，所以暫時沒事。我也已經習慣悄聲躲起來，所以誰也沒發現我。

…直到那個時候。



「啊…嗚…啊——…！」



一個男孩子，倒在路邊。

是比我更小的男孩子。我看了看周圍，父母不在。

渾身是瘀青、哭泣著的男孩，跟我很像。





「…吶、…你想成為我的『家人』嗎…？」





那是、與名為『凱梅特』的男孩的相遇。



……
（凱梅特視角）



『凱梅特』

對於我們來說，是最重要的人所給予的名字。



這個人總是、在我的面前。



「我是姐姐、你是弟弟。所以，我來保護你。」



這是，那個人的口頭禪。

那個人撿到了、每天都在下層階級的角落被扔石頭的我。

哭也好逃也好，誰都不會來救我、只有那個人救了我。

從今天開始你就是我的弟弟喔、那個人這麼說的那時的事情至今一直都記得一清二楚。



好幾次都被扔了石頭。

但是，那個人抱著我、保護我。



好幾次都被追上了。

但是，那個人帶著我一起逃走藏了起來。



但是，不管怎麼躲怎麼逃，一旦被發現就會被再度被人追上去扔石頭。跑得太遲還會被拳腳相向。



那個人偷偷向因為痛得不行而不斷哭泣的我展示了特殊能力。閃閃發光的水非常漂亮，我很喜歡那個人的能力。我握住那個人的手，「再多一點！」如此請求的時候



——水像噴泉一樣從那個人的手中噴發了出來。



不知道為什麼，那個人也瞪大了眼睛。一聽見周圍的人被水嚇到的聲音時，她就拉著我的手立馬跑了出去。

真心覺得這個人的能力真的很厲害。



「我發現了你也有特殊能力。這是我跟你的秘密喔。如果被知道有特殊能力的話會被抓起來賣掉的！」



約好了喔。那個人是在那天晚上跟我勾了小拇指。

「雖然有人說我的特殊能力無聊又沒用，但是你的特殊能力很厲害！長大後絕對可以進到城堡工作！」

從開心地笑著的那個人那裡「我的特殊能力…？」聽見這件事的時候，我很驚訝。「你沒注意到嗎？」被這麼說了。特殊能力者這個詞，這是我當時第一次聽到。



「等你長大了就告訴你。」



那一天，她跟我做了第二次約定。



……
（賽菲克視角）




有了弟弟。有了家人。



捨棄了以前的說話方式。開始了嶄新的生活。

不會打我、踹我、對我做可怕事情的家人。

為了那孩子，無論遇到什麼事我都能忍受。



那孩子很幼小，不擅長逃跑，所以我必須守護他。

…但是，傷勢一天比一天愈加嚴重，連走路都疼得哭了出來。要是只有我受傷就好了，只有我一個人無論如何也保護不了那孩子，扔來的石頭越來越多，追來的人也越來越多。

不知道從什麼時候開始，我把那孩子放在隱密的地方，一個人去找食物。

我一個人更可靠，而且被人發現並扔石頭的只有我一個。



某一天，有個高大的大人來了。

想要進入那個孩子藏身之處的大人。





…大人、很可怕。





但是，我必須保護那個孩子。所以我拼命說謊。



『啊啊？…你、住在這裡啊？』



那個大人，是至今為止我見過的所有大人中長相最恐怖的。但不知道為何什麼都沒做。

然後，只是一眼就把那些對我們扔石頭的人趕走了。



就是這個、我這麼想。



……
（凱梅特視角）




「走了喔！到那個人在的地方。這樣的話一定就不會再被丟石頭了！」

那個人牽著我的手帶著我前去的地方，是剛才想要進入我藏身之處的可怕的人。

我們找到他的時候他已經睡著了。不過是個很高大的人，很可怕。

「你什麼都不用做喔。如果被打的話，我來保護你。」

這麼說著的那個人的手其實也…抖得非常、非常厲害。

那一天，我被那個人抱在懷裡睡著了。



……
（賽菲克視角）


『開什麼玩笑！！我怎麼可能帶著你們這樣的臭小鬼到處走！』



如果只打我的話就好了，我這麼想。

和很多石頭不一樣，我想著如果是一個大人的話我肯定就能保護這個孩子。因為我從很早以前就習慣被拳打腳踢了。

但是，不知道為什麼這個大人沒有打我們。

雖然一直在說很難聽的話，但也僅此而已。

跟這個大人在一起的時候一次也沒被扔過石頭。

所以，我們一直一直跟著他。

即使他逃跑了，我還是每天走著走著找到他。

僅僅是，為了守護最重要的弟弟。





我就是這樣的存在。

直到那個時候依然還只是這樣。



……
（凱梅特視角）



『…是你們的名字。』



大人的名字、是瓦爾。

雖然很可怕、但是是從那麼多的石頭下保護我們的人。

第一次跟他說話的時候，他就回答了…非常的，高興。

瓦爾問我叫什麼名字，我就說了以前被喊過的稱呼。不知道為什麼，他看起來很無語。



有著瓦爾、這個名字的，強大的、帥氣的人。

我既沒有名字、也很弱小、也很醜陋。

總是只能被保護。



我就是這樣的存在。

直到那個時候依然還只是這樣。





（兩人視角交替）


『……賽菲克。凱梅特。下次開始就這樣叫你們。』





——我們，有了名字。





『是異國的語言。賽菲克是7、凱梅特是3，跟現在的你們的大概年齡差不多吧。』





——我們，有了年齡。





至今為止，一次也沒被叫過名字。

被計算著歲數的事情也一次都沒有。

那個人，一次就給了我們這兩個。

在瓦爾睡著以後，因為太過開心、高興的要死而哭的稀里嘩啦的。



—那個時候是我第一次看見賽菲克哭的樣子。

—那個時候是我第一次看見凱梅特喜極而泣的樣子。





從那個時候開始，瓦爾對我們來說就已經是『特別的人』了。





『…所以說，為什麼你們倆不去賺錢啊。』

—教了我們賺錢的方法。



『…選個想要的東西。手掌大小的水果，用那個容器裡的錢可以買一個。』

—教了我們用錢的方法。



『喂、賽菲克！凱梅特！！』

—叫了我們的名字。



『…把那筆錢，放著吧。』

—又一次幫助我們。



『走了。』

—呼喚了…我們。



想著說不定是喜歡小孩子。

還是說只對我們溫柔嗎？所以，我試著問了一下。



『瓦爾、剛才那些人的錢也被搶走了喔。』

『別搞錯了，我可不是那種人。不管有幾個小鬼倒在路邊、不管被怎樣虐待都不關我的事。…我就是這樣的人。』



瓦爾告訴了我們。至今為止做了很多過分的事、不好的事。自己就是這樣的人。但是，即使如此。





為什麼現在，要來幫助我們呢？





簡直就像是，我們是『特別的』一樣。…我覺得言下之意就是那樣。

跟其他的孩子不一樣



『因為是我們』所以才幫助了

『因為是我們』所以才呼喚名字了。



那讓我非常高興。



這個認為我們是『特別』的人，我們最喜歡了。









所以…



……





「…明天是王夫大人的生日嗎？」



瓦爾剛完成國家的配送任務之後與賽菲克跟凱梅特來到城堡準備送信的時候，凱梅特仰望著城堡的裝飾問道。



「嗯、是的。是我的父親大人的生日。」

對著張開嘴的凱梅特，一旁的賽菲克「不是『大人』而是『殿下』才對！」糾正道。

「真對不起，在這麼匆忙的時候。」

不過能在外出前見面真是太好了。普萊多帶有些許歉意的語氣笑道，凱梅特跟賽菲克則搖了搖頭。

「這麼厲害的裝飾我是第一次見，我很高興！」

「也祝王夫殿下生日快樂！！」

凱梅特跟賽菲克有些驚慌失措，背後的瓦爾也在竊笑著，用膝蓋頂著他們的後背把信件放在他們的頭上，交給普萊多。維持那個樣子，凱梅特抬起頭。



「那個…生日是，怎麼決定的呢？」



咦。凱梅特的問題讓普萊多陷入了沉默。說起來好像確實是這樣……用著這樣的表情，賽菲克也歪著頭。

「…生日是自己出生的那一天。決定的標準也是看自己誕生那天的日期…。」

史提爾一邊解釋一邊瞥向瓦爾。普萊多也「至今都沒有慶祝過生日嗎？」這麼問了，但是瓦爾回覆道「因為不知道所以慶祝是不可能的吧」後，普萊多也變得無話可說。



「那麼，現在開始決定就可以了！」

緹婭拉拍著手，開心地高聲說道。

「現在、的意思是要把今天當成生日嗎？」

因為普萊多今日外出的緣故，亞瑟以近衛騎士的身份待在一旁。他看了看緹婭拉和凱梅特、賽菲克。

「不是的，我認為把對兩人最重要的日子當作生日就可以了！」

怎麼樣？注視著兩人的緹婭拉已經露出些許興奮的表情了。

「最重要的日子…。」

賽菲克跟凱梅特兩人小聲地同時喃喃道，然後抬頭看向瓦爾。「隨你們高興」聽到瓦爾這麼說，兩人面面相覷。然後默默地互相點頭，對著眼前的緹婭拉同時說道。



「「跟瓦爾相遇的日子！」」



「哈啊？！」

這次，兩人的話讓瓦爾大聲叫了出來。

「別開玩笑了！那天可是我被主人從城裡放出來的日子啊！！」

「真是太好了。這樣的話，向吉爾貝爾宰相確認審判日期就能知道了。」

史提爾露出一副不屑的表情插了話。「現在這個時間他應該在城堡裡，我去確認一下吧。」這麼說著的史提爾對普萊多露出有些壞心眼的笑容。

「那麼我跟賽菲克就是同一天生日了呢！」

「咦、但是直接跟瓦爾見面的是隔天才對吧？」

「開什麼玩笑，我可不要連日慶祝！！」

「那、跟瓦爾的生日一起？」

「我才不要跟你們這些臭小鬼一起過生日！！」

對於賽菲克的提案瓦爾提高嗓門奮力拒絕著。「我也覺得三個人一起會很開心！」高聲說著的凱梅特開心地緊緊抓住了賽菲克跟瓦爾多下擺。



「…史提爾，因為太麻煩了另一個直接定為那傢伙被普萊多大人審判的日子不就好了嗎？」

正在觀察瓦爾他們的亞瑟突然將手搭在史提爾的肩上提議道。聽到這句話的緹婭拉輕快地說著「這樣的話兩人的日子就不會重複了！」史提爾也對亞瑟的提案微微一笑。



「好、那現在就去跟吉爾貝爾確」

「別開玩笑！！怎麼可能會紀念這樣的日子！！」



結果不還是連日了嗎？瓦爾的音量大到像是要把史提爾的聲音蓋過去一樣。

「我跟史提爾也會一起盛大慶祝你的生日啊。」

亞瑟這次露出與史提爾些許相似的壞笑看向瓦爾。由於種種原因，亞瑟至今都沒有原諒襲擊騎士團的那件事。史提爾高興地把手搭在亞瑟的肩上，為了去向吉爾貝爾宰相確認而轉身瞬間移動離開了。



「總…總之真是太好了呢，兩人都是。這樣一來明年就能慶祝生日了。我也會為你們兩個的生日做點什麼的。」

像是重新振作起來的普萊多向兩人面露微笑。結果出乎意料地「「非常感謝！！」被他們這樣興高采烈地回應了，普萊多也感到很開心。



「主人，我的生日不給我也慶祝一下嗎？」

瓦爾像是在試探般地笑著問道，而普萊多則皺起了眉頭「如果是你的審判日也沒關係的話！！」挖苦了一句。
於是瓦爾笑得更燦爛了，抓住了凱梅特跟賽菲克的肩膀說「好，聽到了吧你們兩個！」

「好好記著啊？主人可是答應了會為我還有你們慶祝生日了啊？」

瓦爾的態度讓直到剛才為止都不知道為什麼總覺得很討厭的普萊多「瓦爾！你也要先慶祝他們兩個的生日不是嗎？！」大叫著。以及「主人先給我慶祝怎麼樣啊？！」被瓦爾這樣嘲笑了。


「瓦爾。」



兩人拉住了瓦爾的衣擺。什麼？瓦爾停下了與普萊多的爭執轉身對他們倆問道。



「從下次開始，每一年都會為你慶祝的。」

「每年每年都一起慶祝吧！」



兩人的話讓瓦爾啞口無言。行動代替言語，他拍了拍兩人的頭。







所以。

想要一直一直跟你在一起。



—哪怕我（私）成為了大人

—哪怕我（僕）成為了大人、也一直。



給了我們一切的人。













整個世界裡，最喜歡的人。




———————————

作者的話：在遊戲裡，並沒有賽菲克與凱梅特的存在。

現在，作為三歲與七歲的他們跟瓦爾很幸福。


———————————

譯者的話：
有錯誤及建議都歡迎提出！這邊已經申請管理員權限了還在等回覆(......)
這章真的看得很感動QQ視角一直變換，原文因為第一人稱不一樣所以很容易分，但是中文看起來就比較難分XDD 

番外.騎士隊長夢見了
[番外.騎士隊長夢見了] by 鈴蘭すずらん

「開什麼玩笑！！」

將面前的桌子猛然掀翻、大聲怒吼著。



…咦？…我…在做什麼……？



「冷靜一點，亞蘭。不管你再怎麼吵鬧……也什麼都無法改變。」

「這還能冷靜下來嗎！卡蘭姆！！」



腳撐在掀翻的桌子上怒吼道。因為過於憤怒，光是呼吸，肩膀就會上下起伏。



…我是…、…亞蘭·巴納茲……。

啊——…對了、我現在超級火大…



「一切都是那個惡魔的錯吧！！騎士在逐年減少！！不僅僅是志願者減少了！還都死了！！」

怒氣難消，因此又發洩在附近的一張桌子上。

「閉嘴，亞蘭。現在即使是孩子，對女王失言也是死罪。」

「卡蘭姆！！你不覺得嗎？！羅德里克騎士團長死了…新兵的大家也死了、在這種情況下拼命拯救騎士團的騎士團長克拉克也死了…！！！！還是因為上面的座位越來越空而感到满足？！你不是那種人吧！！卡蘭姆騎士團長？！」

我抓住了他的胸口怒吼著。但卡蘭姆並沒有推開我的手，而是一動不動的瞪著我。

「亞蘭副團長。…你認為，我沒有感到憤怒嗎？」

聽見卡蘭姆的話語，讓我的手不由自主的放鬆下來。退一步、拉開距離。……我很久沒看過這傢伙露出這種眼神了。



「騎士…。…我所引以為傲的騎士，如今對人民來說是恐懼的對象。時而與鄰國進行無意義的戰鬥、有時會以女王的名義，將持有優秀或稀少的無辜特殊能力者帶到女王面前、…有時甚至會將那些行使實力的人們肅清、這雙手為了保護女王…無數次……！！」

卡蘭姆看著自己的手、就那樣握緊拳頭


「……我不是為了做這種事、才成為騎士的…！！」



咬牙切齒般的悲痛聲音從低著頭的卡蘭姆那傳來。

「但是…即使如此，我們也不能放棄作為騎士！！現在、與我們志同道合的騎士們還存在著…！！能保護他們的只有我和你！！」

卡蘭姆所說的事我也明白。對我來說，在這種狀況下依然能有著相同意志的那傢伙非常重要。而且、我也知道，卡蘭姆如此拼命地保護部下的原因不只如此。



亞瑟·貝雷斯福德。

羅德里克騎士團長的兒子，現在作為新兵在騎士團。那傢伙是才華的結晶，肯定再過兩三年就能進入本隊出人頭地。失去羅德里克騎士團長的時候，卡蘭姆在一旁目睹了亞瑟為父親的死哀嘆的樣子。至少、他的兒子必須守護住。
……克拉克騎士團長在臨終前期望著、假如亞瑟踏上了騎士的道路，希望能讓我來代替他支持亞瑟。（「もし、彼が騎士の門を叩いたらどうか私の代わりに支えてやってくれ、というのが亡くなる直前のクラーク騎士団長の望みでもあった。」，不太確定這樣翻對不對但感覺差不多就是這個意思......）

我也想守護他、守護其他的騎士們。但是！！

「但是！仔細思考一下啊？！比起那個女王，我跟你壓倒性的受到騎士們的支持！！如果騎士團全員進行革命——」



「真討厭啊…在這種地方居然會有叛亂的想法、什麼的。」



呵呵…伴隨著討厭的笑聲傳來了女人的聲音。

回頭望向門口，一名少女佇立於那，背後帶著數名衛兵。



「女王…陛下…！為何、會在這裡…？！」

「因為我有優秀的奴隸在喔。還有、革命是不可能的唷？因為我是神所選中的特殊能力者。」

彷彿痙攣地揚起嘴角，女王用著纏綿般的聲音回答卡蘭姆的話。

「這下要怎麼辦呢…？雖然想就這樣將兩人一起處刑……但居然是騎士團長跟副團長什麼的。騎士又要減少了呢。」

這麼說著的那副笑容完全沒有一絲困擾的樣子，不如說、反而像是對接下來的事情抱持著期待與興奮。
至少在被殺以前，就算失敗了也要……！卡蘭姆攔住了這麼想著的同時緊握劍的我。幹什麼、卡蘭姆在心裡發出疑問的我面前向女王跪下了。

「請等一下，女王陛下。一切都是我的疏忽。處罰的話由騎士團長的我來承擔。」

「什…？！在說什麼蠢……」



啪嘰。



女王突然彈了個響指，我身後傳來強烈的衝擊與震動。從本該誰也不在的背後被誰推倒。下巴撞上地板，只將頭轉過去、看見的是一名少年騎著我的背上。用著彷彿死去一般的眼神拿著劍插在距離我的頭僅有數公分的地上。

「亞蘭！」卡蘭姆大叫了一聲，對坐在我上方的少年屏住了呼吸。

「史提爾攝政…！！連您也…！」

史提爾攝政…？！是一直在女王身邊的這個國家的第一王子啊。
這次我被用著彷彿應戰似的態度的衛兵們壓制住了。



果然不行。這個國家已經從根底腐爛了。


「接下來…責任全在你身上，對吧？可以唷？那樣感覺之後也會很有趣。」

女王若無其事的命令衛兵然後接過劍。好像很有趣、這麼說著的時候那雙眼睛明顯在看著我。

「騎士團長，在這裡把頭低下來。」

女王提著劍走了過來，彷彿像是要去拿附近的東西一樣輕鬆。



卡蘭姆低下了頭。

接受了接下來會迎來的一切。



「…亞蘭。亞瑟…還有騎士團、就拜託了。只能拜託你了。」



他閉上了眼睛，沒有看我一眼，只留下了這樣的一句話。

別開玩笑了、快住手、要殺的話就殺我啊、說那些話的全都是我、好了快逃——即使我這樣大喊著，卡蘭姆也沒有逃跑。女王用著停不下來的笑容朝那裡走去。時而能夠聽見「呵呵……」的噁心笑聲。

她站在卡蘭姆的旁邊隨意地舉起了劍。

我帶著對女王的憤怒及侮辱怒吼著。快逃、要殺的話就殺我。快逃啊卡蘭姆——



——喀。（真的不太會翻譯擬聲詞TT）



……那一瞬間。

赤紅的鮮血噴湧而出，友人的頭顱倒在我面前。



「啊哈…哈哈…啊哈哈哈哈哈！！」

不知道是不是因為鮮血而感到興奮，沐浴著卡蘭姆的血的女王笑了起來。啊啊、就是這個笑聲。這個笑聲究竟殺死了多少的無罪的人民？為什麼、為什麼卡蘭姆被殺了？！企圖叛亂的明明是我！！卡蘭姆是試圖阻止的啊！明明如此，為什麼、為什麼為什麼為什麼



「好～。……下一個。」



「哈…？！」

女王的視線從滿溢著血的卡蘭姆的屍體上移向我。

「並不是『哈？』才對吧？你也是叛亂者不是嗎？還是說、你覺得我會老實地聽一個罪人的請求？？啊哈哈哈！真的認為得救了？！」

真蠢呢、她再次露出了痙攣般的笑容這麼說著。想要發狂卻被壓制住而動彈不得。



「代我向騎士團長問好。」



女王帶著笑意向我舉起劍

開什麼玩笑！！卡蘭姆是為了什麼在那裡動也不動！！明明、都已經託付給我了！！卡蘭姆將！騎士團！還有亞瑟！！

我拼死地掙扎著，腦海裡浮現剛才卡蘭姆留下的話語。

必須保護騎士們不可，只有我們才能保護他們。

對了、那傢伙是知道的。我們真的必須保護的那些傢伙！！然而、然而全都因為我、因為我的錯……



『…亞蘭。亞瑟…還有騎士團、就拜託了。只能拜託你了。』



明明已經拜託我了！！卡蘭姆明明將亞瑟！還有騎士團！！全都託付給我了！！然而、然而我！！



後悔莫及，如今悔恨湧上心頭，淚水也奪眶而出。拼命地試圖從劍下逃離的我，被女王用著愉快的語氣嘲笑了：「果然還是等到下一次會比較好呢。」

可惡、可惡、可惡！！



好後悔。

到頭來我什麼都沒能做到。

不管是作為副團長支持卡蘭姆的事也好、

好好地看著被三位騎士團長所託付給我的亞瑟的事也好、

新兵們、騎士們、以及重要的國民都沒能守護，

竟然就要以這樣淒慘的模樣死去…





…想要守護





想要守護想要守護想要守護想要守護想要守護想要守護想要守護想要守護！！



然而！！



至少直到劍揮落的最後一瞬間，我都怒瞪著眼前的王女。（原文就是王女，感覺是作者打錯字，應該是女王。）





喀…







……







「…隊長。……蘭隊長…！…亞蘭隊長！！差不多該起來了！」

被搖晃著，意識緩緩恢復了。



……咦？…我…。



「啊啊真是的…果然是因為祝勝會所以喝多了。」

「埃里克。要叫醒亞蘭的話就把水潑在他頭上吧。」



埃里克和卡蘭姆的聲音突然將我吵醒了。是什麼時候睡著的來著、右手拿著酒壺，看來似乎是趴在桌子上睡著了。


…對了…我、現在是為了一個月前的殲滅戰而舉行的慶祝會。



用模糊的大腦與視野看向前方，騎士們已經彼此都喝得酩酊大醉、對飲著酒。騎士們也好、新兵也好、羅德里克騎士團長也好也好、克拉克副團長也好、不管是誰看起來都相當高興的笑著。

或許是因為酒醉的關係，還有著做夢的感覺。我看見眼前熟悉的光景而感到……非常喜悅。



「！什？！亞蘭！怎麼了？！」

「亞蘭隊長！發發發發發生了什麼嗎？！」



兩人的聲音突然著急起來，回頭一看，他們正瞪大眼睛看著我的臉。不知道為什麼，只是呆呆地看著兩人，然後卡蘭姆拿起桌上的水壺，就這樣在我的頭上



嘩啦啦！



「喔噗哇？！…什？！欸？！這、這裡是哪裡？！」

突然從上方淋下了水，不由自主地發出聲音。腦子一下子清醒了、重新審視面前的兩人。

「突然之間做什麼啊卡蘭姆！！」

「還不是因為你睡迷糊了一臉糟糕的樣子啊！！」

「一臉糟糕的樣子是什麼啊。」我瞪向卡蘭姆抬起胳膊擦拭臉頰，發覺擦不乾淨後便改為用桌布來清理。


「亞蘭隊長、為什麼哭了呢…發生了什麼嗎…？」

「欸？！」

聽見埃里克的話後不由自主地發出驚叫。就連卡蘭姆也繼續說著「是邊睡邊哭的孩子嗎你。」
不，大概是口水或酒吧。即使這樣辯解也都被兩人搖頭否定了，不知道原因。
「是做惡夢了嗎？」

「啊～…嗯？不過但是我完全不記得了？！」

雖然覺得做的惡夢很嚴重但完全不記得內容了。…或者說，只有剛剛被澆了一頭冷水的記憶，我是怎麼起來的？

「到昨天為止都還在收拾殲滅戰的殘局，說不定是疲勞過度了吧。」

「…既然要夢的話我想夢見普萊多大人啊…。」

雖然已經完全酒醒了，但忽然想到殲滅戰的事，又重新趴在桌子上。

「對了，亞瑟呢？」

「亞瑟的話就在對面。……不要再牽扯進普萊多大人的討論之中了，如果你有這個打算的話。」

卡蘭姆用下巴指向亞瑟所在的方向，他看起來跟其他騎士們聊得很開心。

「因為啊、看見那時候的普…貞德大人的騎士團成員只有我跟亞瑟吧？！其他的騎士們幾乎都在戰鬥所以沒看見…真的、超帥的。」

說著，我再次喝下杯裡的酒。埃里克笑著說「我也很想看。」我也很想跟大家分享那個普萊多大人超絕戰鬥場面啊！！



那場殲滅戰之後，由吉爾貝爾宰相代理前來，所以並沒有與普萊多大人直接見面。

那時的普萊多大人，比四年前還要可怕。彈回子彈、將鋼鐵的鎖鏈砍成碎片、真的很帥，只要閉上眼睛，當時的場景就會浮現在腦海中。而且，用了我的劍戰鬥，最後把劍還給我的時候還叫了我的名字。真的太幸福了，已經決定將這把劍當作傳家寶了。



「啊，但是在女王陛下回去之後真是太好了。」

確實如此。埃里克的話讓我跟卡蘭姆都一同頷首同意。

在女王御前喝酒酣睡，即使是無禮也有個限度。

為了祝勝會，女王借用了城堡的大廳，慰勞了騎士團。在最初表示了慰問與乾杯之後就因為之後的公務而中途離開了，還說了讓我們盡情暢飲並養精蓄銳。一想到王族看不見，大家的緊張一下子便解除了。我也放肆了好一陣子後就那樣睡著了。



「啊～…想見到普萊多大人…貞德大人也可以。」

「別拐彎抹角說著同樣的話。」

「卡蘭姆隊長跟亞蘭隊長不是很幸運嗎？我連一眼都沒看見過。」

「不、我也真的就只看到了一瞬間…不如說、沒注意到是孩子還犯下了不敬——」



哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦？！



突然，對面傳來騎士們的聲音。是誰喝太多倒下了嗎、還是說在耍什麼花招？我雖然抬起了頭、但這樣坐著什麼都看不見。站著的卡蘭姆跟埃里克回過頭來瞪大了雙眼。

「欸？！欸、等等、亞亞亞亞蘭隊長？！」

「為…為何…會在這裡…？！」

埃里克一邊結結巴巴地說著話一邊搖晃著我的背、卡蘭姆則是啞口無言。

注意到的時候騎士們全員都關注著同一點。我也抬起頭，剛從椅子上站起來的時候，就有人走到方才女王坐著的椅子前，正好停下腳步。



「騎士團的諸位、這次真的非常感謝。第一王女、普萊多·羅伊雅爾·艾比致上由衷的謝意。」



普……！！？！



驚訝之餘把背後的椅子摔了下來，因為身體過於前傾，幾乎撐上了半張桌子

「普萊多大人？！」

我覺得這次肯定是做了個好夢。一邊大叫著，往卡蘭姆和埃里克的方向看去，兩人也都是同樣瞪大了眼睛滿臉訝異。

普萊多大人就那樣在椅子前寒暄完畢，和史提爾大人緩緩朝我們這些騎士走來。首先向一臉驚訝的騎士團長還有副團長打了招呼，她剛想開口說點什麼的時候卻被騎士團長阻止了。

大概是在聊這次殲滅戰的事吧、兩個人就這樣笑了笑，向對方微微點頭後終於開始向我們這些騎士打招呼了。糟糕、普萊多大人在動！！真的是本人！！



「普萊多大人！！」

我不自覺地發出了聲音，和其他騎士一樣跑去與普萊多大人說話。卡蘭姆和埃里克也跟在我後面向普萊多大人走去。普萊多大人在跟其中一名騎士交談的過程中，忽然轉向我們——





「亞蘭隊長！埃里克、卡蘭姆隊長！！」





朝這邊綻放著滿面的笑容。



————————————
譯者的話：
這裡是新來的翻譯！如果有任何翻譯上的錯誤以及建議都歡迎指正與提出！
這邊翻譯的時候會先照原文白話直翻然後再加點修辭與句型結構更改，所以可能直翻的時候與原文不一樣但表達的意思都是相同的！

預計更新速度是兩天會更一篇，快的話是一天一篇 。 

番外續上篇.然後渴望
[番外續上篇.然後渴望] by 鈴蘭すずらん

（普萊多視角）

「…………真的讓我來就可以了嗎…。」



我一邊聽著騎士們的聲音，一邊對在我身旁輔佐我的史提爾如此說道。

「嘛、畢竟是那個吉爾貝爾的提案。…最糟糕的情況下他要承擔所有的責任。」

史提爾毫不留情的話語讓我不禁在心中露出苦笑。



三天前，從殲滅戰之後前往說服騎士團的吉爾貝爾宰相提出了這個建議。

讓我在這次的騎士團祝勝會來代替中途離開的母親大人慰勞他們。「想要獲得信任，不僅需要鞭子，時而也需要糖果。」他是這麼說的。

我這次也添了很多麻煩、同時也得到了很多幫助，如果說要回禮的話那剛好正合我意——雖然如此、說實話即使作為第一王女，但這麼任性的我那樣高高在上的前去慰問的話，別說是糖了，如果被回以「不，都是因為你的關係才讓我們這麼辛苦吧？」的話，只會讓我擔心會不會成為眾矢之的。

與史提爾一同走進會場的大廳、在母親大人的椅子前面打了招呼。然後再次向騎士團長羅德里克以及副團長克拉克致意。

…老實講，我很擔心他會不會再次大發雷霆。

但實際上，我剛開口想道歉便被阻止了。「以後請您不要全部自己承擔，將一切交給我們就好，……本來是想這麼說的。」他的話語稍微含糊了一下，然後艱難地皺起眉頭、而後微微一笑。

「從下次開始，至少一開始就來尋求我等協助吧。」

聽到騎士團長的話，他背後的副團長也點了點頭。他的原諒讓我相當開心，我握住了騎士團長的手答覆道：「約好了。」

下次即使會被罵，也要好好向騎士團長報告。至少那比像這次這樣不斷給人添麻煩以及造成混亂來得還要好。

在我背後的史提爾也與騎士團長和副團長使了個眼色後交互頷首。

就這樣，我向騎士團長請求與騎士們打招呼的許可，我想向每位騎士致上這次的慰問與謝意。

令人驚訝的是大家似乎都沒有生氣，這讓我鬆了一口氣，我用雙眼尋找著這次想要問候的騎士們。途中，能夠從騎士們的身影中窺見亞瑟的影子，知道我這次會在途中前來的亞瑟用著口型並用手指指向了某個方向，向我傳達了一件事。（原文是「私が今回途中で挨拶に来ることを知っていたアーサーが口パクと指指しで、一点の報告を教えてくれた。」……不太確定有沒有翻對><）

史提爾在我耳邊呢喃道：「似乎是在那邊呢。」就這樣回頭望去，他們正朝著我的方向。因為太過高興，我不禁比附近的人先叫了出聲。



「亞蘭隊長！埃里克、卡蘭姆隊長！！︎」



聽見了我的聲音，那三人邊跑邊瞪大雙眼。



……

（卡蘭姆視角）



「突然叫出聲來真的非常抱歉。我一直想再次向你們道謝。」



普萊多大人略帶羞澀的朝我們的身邊走來。

為什麼？亞蘭暫且不論、我與埃里克因為滿腹疑惑而導致說不出話來。

亞蘭聽見普萊多大人聲音的瞬間，剛才的氣勢彷彿像是謊言般一樣凝固了。一動也不動。
為什麼這傢伙除了任務時，在本人面前就會變成這樣呢？

據亞瑟所說，他在任務時的戰鬥中也十分優秀的活躍了、甚至有著將團服借給普萊多大人的餘裕。



在以前的酒席上、普萊德大人的戰鬥姿態也讓他興奮不已，然而關於比較眾所皆知的傳聞卻是「啊——、雖然確實是將團服借出去了。不過比起那個！那個時候害羞的普萊多大人超可愛！！還有普萊多大人來拿我的劍的時候也！！」諸如此類的回應，什麼都不在意的這傢伙只是個熱衷鍛煉的傻瓜。



在這段期間裡，普萊多大人向最前面的亞蘭伸出了手，並親自抓住因過於緊張而動彈不得的亞蘭的手。亞蘭端正了姿勢，連髮梢都緊張到像是僵硬起來，變成擺設。
「欸…啊、…普普普…普萊多大人、我！啊、本人亞蘭…！！」這樣訴說著的亞蘭的樣子可以說是比以前還要嚴重。

「亞蘭隊長，那個時候真的非常感謝。保護了我、為此由衷致上謝意。…真的，非常感謝。」

這樣說著並露出微笑的普萊多大人相當眩目，甚至能夠看見光芒在閃耀。亞蘭終於勉強口吃著回答了「哪裡的話」，回以問候之後，這次普萊多大人朝我和埃里克的方向走來。然後視線最先轉向的…是我。



「卡蘭姆隊長。」



從正面接受那柔和笑容的瞬間起，我開始反省自己也沒有資格對亞蘭感到驚訝。



……

（埃里克視角）


「卡蘭姆隊長。」



在亞蘭隊長之後、普萊多大人朝著我們的方向走過來。

最初向卡蘭姆隊長伸出了手。只見卡蘭姆隊長相當惶恐地回握那隻手，眼看就要變得滿臉通紅。

周圍的騎士們似乎對平時總是冷靜沉著的卡蘭姆隊長的變化感到吃驚。…亞蘭隊長到現在依然還是石化狀態。



「那時沒能向您道謝真的非常不好意思。為了我擔心、非常感謝。…我認為在任何狀態下都為了人民著想的卡蘭姆隊長是一位非常優秀的人。從今以後也請多多指教。」

普萊多大人的笑容這次是讓卡蘭姆凝固了。慢了一拍過後「您…您過獎了！！」回答著，同時不停地低頭行禮。

面對著「那時沒能注意到而失言了」謝罪的卡蘭姆隊長，普萊多大人微微歪了歪頭後，表情像是終於明白了一樣、「那時的您很溫柔、很棒的。」這樣說著的時候輕捂著嘴角笑了。即使從背後看也能明白，卡蘭姆隊長的臉已經完全熟透了。



是的，與我不一樣，亞蘭隊長跟卡蘭姆隊長都和普萊多大人交談過，所以我知道這次普萊多大人會特意與他們說話。

不過、感覺剛才好像有聽見普萊多大人喊我的名字。…還是說，那只是單純的錯覺嗎？

一邊思考著這些，我目不轉睛地看著普萊多大人，與卡蘭姆隊長的談話結束後，普萊多大人將視線移到我身上。



「埃里克。」



…果然、並不是錯覺。

對四年前僅僅是在遠處看著、在吉爾貝爾宰相的派對上光是打招呼就已經竭盡全力、在這次殲滅戰裡也僅僅是見過一面的我——



普萊多大人確實地，投來了目光。



……

（亞蘭視角）


「埃里克。」



等到普萊多大人與卡蘭姆的寒暄結束以後，頭腦的溫度才稍微冷卻了下來。

然後，再一次回顧…。要命、又跟普萊多大人說話了，連名字也被記住…而且「謝謝你保護我」什麼的…！！

喜悅又一股腦地湧上心頭。望過去，卡蘭姆和埃里克也紅著臉看向普萊多大人的方向。埃里克似乎是因為被普萊多大人搭話而吃驚地眨著眼。

「我聽亞瑟說，這次、是您救出了被關在籠子裡的子民，並且殿後引導大家直到最後一人都上了馬車。多虧了各位，我所深愛的人民們才能平安獲救。真的、真的非常感謝。」

說著，普萊多大人向埃里克伸出手並緊緊握住。

好厲害，這個人真的連這種地方都顧慮到了嗎？不只我，卡蘭姆與其他的騎士也都因為這句話而驚訝到張大了嘴。

當然埃里克也像是無法置信一般地瞪大了雙眼、臉都紅透了…然後從瞳中滲出淚水。

強忍著微微點頭的埃里克哭了出來，反倒是普萊多大人這次露出了驚訝的神情。即使如此，埃里克也沒有放開普萊多大人的手。



「您言重了……！！」



最後，埃里克咬緊牙關回應道，兩手緊握住普萊多大人的手低下了頭，彷彿想隱藏哭泣的臉。

「四年前什麼都沒能做到」對至今依然背負著這樣沉重負擔的埃里克來說、來自普萊德大人的慰問與感謝究竟是何等救贖…我也、相當清楚。

普萊多大人抬起手輕輕撫摸哭泣著的埃里克的頭髮「今後也期待著喔。」溫柔地說道，埃里克眼中的淚水又一次滿溢而出。……好羨慕啊。

在那之後，普萊多大人一個一個向騎士們表達慰問與謝意。



「我說啊…覺得普萊多大人是女神的、只有我嗎？」



總算放鬆了的身體走到卡蘭姆與埃里克之間，一手抱著還在哭泣的埃里克，另一手則搭在卡蘭姆的肩上。

「竟然連我和埃里克都認識。…難以置信…。」

罕見地從卡蘭姆那裡傳來了一句不算回答的話語。

埃里克揉著眼睛，不知道是在同意我還是卡蘭姆的話…或者兩者皆有？無數次地沉默著點了點頭。


「普萊多大人的近衛騎士…不久之後，即使是隊長也有可能當上吧？」

「如果不是指名制的話，別說是鬥毆了，甚至有可能會發生相互廝殺吧。」

「因為這次的殲滅戰還有今天的慰勞，競爭率絕對會上升吧。」

「…是啊。」

與卡蘭姆重複著，不可思議地想起了剛才普萊多大人所說的話。



『保護了我們、為此致上由衷的謝意。』



「總覺得啊、我。」

我下意識地壓低了聲音，卡蘭姆與埃里克同時看向了我。我的視線沒有從普萊多大人身上移開，繼續說道。



「現在，超想要守護普萊多大人的。」



因為我認為保護那個人，

也跟保護國民與騎士、重要的朋友與部下有著密不可分的關聯。





還想，再次守護那個人。





對於我所說的話，在我臂彎中的兩人都對此頷首同意。



——————————

作者的話：在遊戲開始前埃里克就作為新兵在懸崖崩落事故時殞命了。

亞蘭和卡蘭姆與新兵時的亞瑟幾乎沒有關聯，在那之前就被肅清了。

什麼都沒能為亞瑟做到。



現在，埃里克、亞蘭、卡蘭姆都很幸福。



—————————

譯者的話：
真的好喜歡作者寫這種愛著普萊多的大家訴說自己對普萊多懷抱著怎樣的心情以及想去守護她的想法
還是一樣如果有錯誤或建議都歡迎提出！！ 


 

暴虐王女與婚約者
128.暴虐王女一時遺忘
[128.暴虐王女一時遺忘] by 鈴蘭すずらん

「普萊多。狀態怎麼樣？如果有什麼事的話請隨時告訴我。」



史提爾溫柔地看著我的臉。

「姐姐大人，我很期待明天呢！」

緹婭拉握著我的手，對我露出如花般的笑容。

「嗯、稍微…有些緊張呢。」

一邊拉著緹婭拉的手，一邊對史提爾露出苦笑。史提爾馬上回答了「沒關係，有我在的。」，緹婭拉也高聲「我也在姐姐大人身邊！」這麼說道，光是如此不安就稍微緩和一些了。

但是，為什麼呢。

不知為何，最近兩人的表情總是很複雜。……不過，擔心我也是沒辦法的。



因為明天就是我的十六歲生日祭了。



在這個國家，女性從十六歲開始就被視為『成年女性』。

所以，明天的生日祭對我而言也是相當重要的日子。

如果不能在現場展現出女王的器量，或者稍微出了什麼問題的話而出現像迄今為止那種程度的糟糕傳聞是不行的。甚至可能會引發動搖王室立場的大騷動。

更何況，時至今日我都一直是推進同盟共同政策的發起者。作為我們國家各個適齡兒童學校制度的總指揮，所以必須發表演講。

雖然同盟共同政策是作為現任女王的母親大人推進的。但關於我國的學校制度，母親大人把大部分事情都交給我處理。當然，光憑我和史提爾是不夠的，所以父親大人的輔佐吉爾貝爾宰相和其他幾位上層人士也來協助我們。



「為了明天能夠順利進行生日祭，我也會竭盡全力的。」

完成最終調整的吉爾貝爾宰相一邊整理資料一邊笑著對我說道。

「非常感謝，吉爾貝爾宰相。」

「不會不會，畢竟這是為了國民、為了普萊多大人、為了王族。學校制度發表的時候我也會在旁邊的。以及——…。」

突然，吉爾貝爾宰相停下了話語。他歪著頭看了我身後的史提爾一眼，表情有些複雜，然後說：「不，這件事還是算了吧。」後簡單地向我、史提爾跟緹婭拉打了個招呼便離開了我的房間。

我心想著究竟是什麼事呢、然後回頭看了看史提爾，他一臉陰沉地盯著吉爾貝爾宰相走出去的那扇門。

這麼說來，今天史提爾對吉爾貝爾宰相的糾纏似乎比平時還要少…。難不成史提爾的身體狀況比我差嗎？就連緹婭拉也一臉擔心地看著史提爾。

「…史提爾、…你還好嗎？」

「！…不好意思、稍微在思考一些事情。…我沒事的。」

雖然這樣說著的時候露出了微笑，但果然還是沒什麼精神的樣子。難道史提爾也在為明天的事情緊張嗎？…在這種情況下，一定是因為我太不可靠了吧。

「那我也差不多要去跟亞瑟練習了。普萊多接下來有什麼打算嗎？」

「我需要去準備明天的最終調整呢。請幫我向亞瑟傳達明天也請多指教。」

聽到我的話，史提爾露出稍微鬆了一口氣的表情，直接回了一句「我明白了。」
緹婭拉說：「那我也…去房間確認一下禮服好了。」後便回了房間。



…果然，這兩人都有點奇怪啊…。



……



「…原來如此。你就是傳說中有名的弗裡吉亞王國的使者。不、是『配送人』嗎。」



亞布蘭王國。

從弗裡吉亞王國出發需要兩天才能到達的這個國家是最近才與弗裡吉亞締結同盟的小國。

在這個小國城堡中的王座間。

王族與衛兵聚集在一起，在國王面前跪著的男人與兩個小小的身影。雖然是在王的面前，但是男人用長袍遮住了頭，嘴也纏著布，而他兩側的小影子也用著略微隆起的長袍遮住了低著的頭，因此看不見臉。

被稱為配送人的男人對國王的話默默點頭。然後恭敬地從國王手中接過透過衛兵遞來的信。



「聽說明天就是弗裡吉亞王國第一王女、普萊多·羅伊雅爾·艾比殿下的生日祭。遺憾的是，我們無法參加生日祭，但準備了賀禮，那個東西想讓你也幫忙送過去。…能拜託你嗎？有必要的話也能準備馬車。」



對於國王的話語，配送人點了點頭。

只要使用他的特殊能力，無論是搬運多重的東西都很容易。在確認了國王所準備的金匠打造的各式家具之後，配送人打開了自己背著的一個袋子。張開被綁著的袋口，從裡面流出的是毫無異樣的泥沙。

絢爛豪華、一塵不染的地板被配送人倒出的泥沙給弄髒了。然後，手被兩側的小小身影抓住，他彈了個響指。

啪的一聲，土塊蠢動起來凝固成一團，最後像一塊又大又寬的墊子似的停了下來。配送人用手示意士兵們將賀禮放在那上面，金銀製成的厚重家具，每一件都是需要士兵們勉強才能搬起來的，然而放在那塊墊子上後卻一絲裂痕都沒產生。剩下的，就是等全部裝好之後連同土墊一起搬出去就好了。

國王看著這副景象，不禁覺得它就像只在繪本裡聽過的飛天絨毯一樣，心中不免有些雀躍起來。國王望著士兵們將賀禮一個個鋪在墊子上後，再次開口。

「說起來第一王女殿下已經十六歲了、嗎。我記得確實是在你們的國家中…。」

作為國王，對於同盟國的文化及規則也有一定的把握。國王用手撫摸起自豪的鬍鬚，想起了弗裡吉亞王國的習俗。



「我聽說包括王族的上流社會女性，都會在十六歲時決定婚約者。特別是王族會在十六歲當天的生日祭——…」



啪嘰。



突然間，無論怎麼堆疊有著相當重量家具都完好如初的地毯出現了裂痕。

吸氣的聲音從小小的身影中傳來，注意到了的配送人迅速用能力修復好泥土的裂痕。

士兵們擔心重量是不是已經到了極限，但配送人揮了揮手示意他們不要管，繼續搬上去。國王歪著頭說：「那麼，明天將是值得祝賀的一天。你也幫我向女王及第一王女問好吧。」



配送人與小小的身影們向國王行了一禮後，轉過身去。

與此同時，裝好貢品的地毯在地面上沒有造成任何晃動地平順搬運著。




——————————

譯者的話：
一樣歡迎提出錯誤或建議！ 

129.騎士被告知了 
[129.騎士被告知了] by 古村利人

（史提爾視角）

鏗！！鏘！！咭—！


「喔啦！你比平常還要沒有精神喔！史提爾！」


「我．．．知道．．啦！！」


一邊用劍招架，我一邊咬緊了牙根。不行，不管怎麼樣都會有雜念，無法集中精神。
就算化解了亞瑟的劍擊，我還是被他那怒濤般的揮劍速度壓制，一點反擊的空間都沒有。
要是平常的話，我早就趁著空隙衝進他懷中給予一擊的，但此時身體無法好好地隨心而動。
像是注意到我的狀態一樣的亞瑟，用更猛烈的氣勢攻了過來。

「之前！！不是就說好了嗎！！」

噹的一聲，隨著亞瑟突進的一步，下個瞬間，我手上的劍就被彈飛了。
之後被亞瑟用劍指著脖子，在我投降之前就先聽到了亞瑟的怒聲。


「如果有想說的事就說出來啊！！」

你最近老是這個樣子！！亞瑟接著繼續說，聽到他的話的我甚麼話也說不出來。
果然，被亞瑟注意到了阿。
沒有辦法的我，一邊撿起了被彈飛的劍一邊回答了亞瑟的問題。


「．．．明天就是，姊姊的誕生祭了。」

「嗯，我知道，我也會作為近衛騎士被叫去現場。」

我朝他點了點頭。

「姊姊要我跟你說明天請多多指教。」

傳達了姊姊的話之後，我輕輕地朝亞瑟揮了劍。
鏘的一聲，亞瑟用他的劍接了下來。接著像是回應一般，亞瑟也輕盈向著史提爾揮了劍。
鏘、鏘，與剛開始的激烈劍擊聲不同，這次開始了不規則但卻有某種節奏的金屬敲擊聲。

「姊姊她，明天就十六歲了。」

史提爾揮舞著劍並說到。亞瑟則點了點頭，基本上是無意識的輕輕揮著劍，招架、彈開，接著揮舞。

「對阿，普萊多大人已經是一位出色的女性了。」

「然後，姊姊的婚約者也會在明天的誕生祭上，由母上發表出來。」

「......。」

亞瑟的劍突然變得遲鈍了。明明是輕鬆的比試，但這次變成亞瑟無法好好的對應史提爾揮過來的劍。

「姊姊現在恐怕是忘記了這一件事吧。這也就說明了姊姊對於建立"學校制度"是有多麼的認真了。...我和緹雅拉跟吉爾貝爾不想讓現在的姊姊有多餘的煩惱才閉口不提這件事的。」

「但是...這件事已經決定好了吧?。代代王族女性會在十六歲的時候知道自己的婚約者這件事，現在的女王陛下也是這樣。」

鏘、鏘，這次的劍擊聲聽起來有些無力，兩人最後緩緩地收起了劍。

「...不管是我，還是你，又或者緹亞拉。都已經知道這件事最後會到來的不是嗎?」

(亞瑟視角)

看起來一臉煩惱的史提爾微微的撇過了視線。
是阿，早就已經知道了。從知道了那個人是這個國家的公主以來，就已經瞭解到了。那是個與自己處在不同世界的人，甚至認真覺得那不是一個每天可以與之交談的存在那樣。
每當重新體認到這件事，就覺得心情變得亂糟糟的。是因為那個人的存在又變得更遙遠而覺得難過呢?還是單純覺得寂寞呢?這種心情就連自己也搞不清楚。
在騎士團，有關婚約者的話題也連綿不絕。像是普萊多大人也要十六歲了，婚約者也已經決定好了吧。婚約者只有在誕生祭當天，公主本人才會知道。而且既然成為了身為第一王位繼承人的普萊多大人的婚約者，也就是說會成為未來的王配吧。
一定是一位出色的人吧?不知道是哪個國家的王子呢?等等推測也在騎士團裡面成為了話題。
阿蘭隊長也因為普萊多大人的約婚者的事，最近這幾天常常低著頭，就連卡蘭姆隊長也很沒有精神。最近晉升的埃里克副隊長也是。
父親還有副團長的克拉克對騎士團低迷的士氣很煩惱。
我也被克拉克關心了

「亞瑟沒事嗎?」他這樣問了我

「普萊多大人又不是要離開這個國家吧?」被這樣提醒了。

...是阿，又不是說要嫁到其他的國家去。倒不如說婚約者是要入贅到這裡來的。我還是可以繼續待在普萊多大人身旁守護他。...雖然是這樣想的，...但是






不知道為什麼，胸口會感到疼痛，非常的難過。



「對阿，這早就是已經知道的事情了，姊姊會在誕生祭訂下婚約。而我會作為次期攝政拚盡自己的全力，不管是為了姊姊還是那個婚約者。」


放棄擺好架式的史提爾，輕輕抬起手中的劍並說著。這傢伙果然也跟亞蘭隊長一樣，因為普萊多大人的婚約而感到心情複雜嗎?
當我這麼想的時候。








「...但是，那得要是與普萊多相符的人，不然我是不會承認的。」




鏘的一聲，史提爾把劍直插進了地面。這大概是史提爾第一次，在普萊多大人不在的地方，不使用"姊姊"來稱呼普萊多大人吧。
突然有種異樣的感覺，朝史提爾看過去，發覺從他身上散發了不可忽視的殺氣。就好將隱忍至今的分，一併爆發出來的感覺。
插在地面上的劍隨著他的手震動了起來，嘎嘎嘎地發出了震動的聲響。


「喂，史提爾...」

我朝他出了聲，但他沒有馬上回應。




「我稍微用了一點手段，...調查到了普萊多...姊姊的婚約者了。」


「什!?」


聽到帶有憤怒且有些顫抖的史提爾的話，我不自覺地驚訝說到。
在誕生祭以前知道普萊多大人婚約者的人只有女王、王配還有攝政而已。這是連吉爾貝爾宰相都不知道的情報。這樣想著的我突然想到了這傢伙的特殊能力。
應該不是用瞬間移動偷偷潛入後偷聽來的吧?被發現的話可不能輕鬆完事阿。



「婚約者是我國同盟國阿涅莫涅王國的第一王子，雖然該國有三名王子，但是他們是王位指名制，被選擇的王子都會是優秀且富有名聲的。就算不是第一王子，他在該國也是最有可能成為國王的人，而這樣的人是姊姊的婚約者。」

雖然很想說我們的第一王子在搞甚麼，對我說這些真的好嗎?但被史提爾的霸氣給壓制的我只能說出「那這樣的婚約者不就沒甚麼問題了嗎?」


既然是阿涅莫涅王國最有可能成為國王的第一王子，那這個人肯定是相當的優秀，作為普萊多大人的婚約者應該很足夠吧。

「是阿，年齡也是跟姊姊相近的十七歲。而且聽說他人眉清目秀，雖然沒有實際見過，"不知道為什麼"，他的美貌身姿相當的有名，甚至到了阿涅莫涅王國無人不知無人不曉的程度。」

聽到史提爾強調"不知道為什麼"這句話讓我有種討厭的預感。我握緊手中的劍等著史提爾的下一句話。

「我讓吉爾貝爾去收集了阿涅莫涅王國的情報了。」史提爾說。

聽到他說拜託了吉爾貝爾宰相，我瞬間懷疑自己有沒有聽錯。但是他的下一句話讓剛剛的疑問變得無所謂了。


「聽說那樣的第一王子非常好女色，而且主要的傳聞都是他喜歡玩女人。」


鏗的一聲，聽見史提爾的話的我不自覺鬆開了手中的劍。


「據說在城下有二十幾個人女，在城內非正式側室的侍女也有五人左右，也有情報說他是個只要看見中意的女人就會開始搭訕的男人，可能是因為這樣，至今阿涅莫涅王國在各種同盟國會議與各種式典都沒有帶他出席。」

史提爾繼續往下說「雖然吉爾貝爾說這些都只在謠傳的領域而已，但是...」他放出了殺氣到這裡又加強了。

「至少第一王子頻繁地去城下視察這件事是事實。」

嘎嘎嘎嘎嘎的，史提爾刺在地面上的劍因為他的手而非常厲害的顫抖起來。






「雷昂．阿德尼斯．可蘿娜莉亞第一王子。在阿涅莫涅王國中喜好女色的人，居然是我的姊姊的婚約者...！！」






趴撒一聲。
聽見了甚麼東西崩裂的聲音，那是史提爾插在地上的劍呢?還是我或者他的血管呢?


然後在普萊多大人的誕生祭上。
我和史提爾將會親眼看見有著最差勁傳聞的鄰國的王子的機會，馬上就會到來。


--------------------------------------------------------
翻譯的話
如有任何翻譯問題請不吝嗇指教~

歐買尬，我們的公主大人的婚約者居然有這種傳聞...
快點想想辦法啊!吉爾a夢!!
希望史提爾跟亞瑟能夠幫幫咱們可愛的普萊多! 

130.暴虐王女打招呼了
[130.暴虐王女打招呼了] by 鈴蘭すずらん

「祝賀您十六歲生日快樂，普萊多大人。」

「普萊多第一王女殿下，真是非常棒的演講。關於同盟共同政策，我國也絕不會吝嗇協助。」

「普萊多大人、關於『學校制度』，請務必再告訴我詳細的…」



在十六歲生日之際，我順利完成了關於同盟共同政策和我國公開學校制度的演講了，這讓我鬆了口氣。

公開發表後，受邀的來賓們陸續來跟我打招呼，讓我久久都無法放鬆。



「姐姐。」



有人在呼喚我，回頭一看，史提爾遞給了我一個杯子。我說了聲謝謝後便接過。「姐姐大人太棒了！」兩眼放光地看著我的緹婭拉還是一如既往像棉花糖一樣可愛。因為高興而不由自主在人前摸了摸緹婭拉的頭。

「而且，禮服果然也很適合呢。對吧、兄長大人。」

聽見緹婭拉的話，史提爾扶著眼鏡框說：「啊……是啊。」小聲地同意了。兩個人都很溫柔，不管恭維還是真心稱讚。

十六歲，也就是到了被當作女性對待的年齡的我，在這次生日祭上穿了一件比平時更成熟、更暴露的禮服。

原本眼神就相當惡人相的我並不適合可愛系的服裝，大多只穿成熟系的禮服，但這次完全不同，並不只是『感覺成熟』，而是完全成熟大姐姐類型的禮服。與頭髮顏色搭配的真紅色禮服如今更加深成如紅酒色一般，胸口也微微張開的感覺非常性感。…雖然大小有點寂寞，但是，遊戲開始時的普萊多是作為女性最終Boss典型胸部很豐滿的類型，我希望以後大概還能繼續增加尺寸。

我一邊這樣想著一邊看著自己的胸部，看到這一幕的史提爾「果然露出度還是少一點比較好……」這樣嘀咕著。仔細一看，雙頰都染上緋紅了。…姐姐將如此貧乏的身材暴露出來的樣子，作為弟弟還是會不好意思的吧。至少大小再多出一點就好了、事到如今才這樣後悔著。



「普萊多第一王女殿下。」



被呼喚了名字，這次回頭看見的是騎士團長羅德里克。他背後的則是克拉克副團長、卡蘭姆隊長、以及作為近衛騎士的亞瑟也在。

「這次祝賀您生日快樂。剛才您所提到的學校制度也會成為改變人民生活的美好之物吧。……您真的、成為了一位相當優秀的王女了呢。」

說著露出微笑的羅德里克騎士團長還是一如既往相當帥氣。相當優秀、聽騎士團長這麼一說，感覺話語的份量整個不一樣了。「非常感謝。」我有些感到害羞地回應他。

我伸出手想與他握手，然而他在我的手背上落下一吻。這是騎士團長認可了作為女性的我的證明，我不禁高興得臉頰發熱。這與五年前因為露出裙子下面感到害羞時被哄堂大笑的情況有非常大的不同。

接著是克拉克副團長向我打招呼，他從騎士團長手中接過我的手，同樣在我的手背上吻了一下。從面帶微笑的副團長身上似乎感受不到年齡的增長。但一想起五年前還是會覺得不好意思。

「祝您生日快樂，普萊多大人。我等全體騎士團都一同祝福您的誕辰。」

「您能誕生真是太好了。」那樣小聲說著的副團長的話讓我的臉熱了起來，腦袋中發出「砰！」的一聲，感覺被說了一句相當令人難為情的話。

騎士團長用胳膊戳了一下副團長，副團長「這是我的真心話。」笑著說了，我心中不禁浮現這個人真的不是攻略對象嗎??的想法。…咦、攻略…對象…



「普萊多第一王女殿下，祝賀您生日快樂。在下是卡蘭姆·波爾多。」



接下來跟我打招呼的是卡蘭姆隊長，我恍然大悟。這個人我也記得很清楚。目前為止已經見過好幾次了，更重要的是…

「非常感謝，卡蘭姆隊長。久仰大名了。而且在祝勝會之後，我有從亞瑟那裡聽說了關於您的事。」

雖然已經見過幾次面了，但在正式場合報上名字還是第一次。我一邊想著一邊伸出手想與他握手，自從在祝勝會上與騎士們見面之後，亞瑟也常常跟我說關於騎士們的事情。特別是亞蘭隊長、擔任副隊長的埃里克，還有卡蘭姆隊長。雖然他不是亞瑟的直屬上司，但亞瑟還是很崇拜他，有時候還會與我跟史提爾、緹婭拉說到他的事。

聽到我的話，卡蘭姆隊長反射性地回頭望向亞瑟。亞瑟似乎也沒想到會發生這種事，在卡蘭姆隊長的視線下，肩膀微微顫抖「我沒有說什麼奇怪的話！」這麼訴說著，旁邊的騎士團長跟副團長也聳聳肩笑著。對不起喔，亞瑟。



「我聽說，卡蘭姆隊長非常優秀，對部下跟周圍的騎士都很關心，是個溫柔的人。…我也、認為的確是這樣喔。」

至少要洗刷一下亞瑟的清白，但是當我把亞瑟告訴我關於卡蘭姆隊長的事的一部分說出來時，卡蘭姆隊長的臉突然變得漲紅。

糟了、仔細想想的話就會覺得被部下誇獎一定會很讓人難為情吧！！而且，看向亞瑟的時候也發現他完全被卡蘭姆隊長以及騎士團長、副團長興致勃勃的微笑盯得通紅。

是的，最害羞的應該是被拆穿了的亞瑟。真的很對不起，亞瑟！

想著之後得好好道歉才行、我將視線轉回卡蘭姆隊長身上。他處在連視線都變得空虛的狀態下「您過獎了……！」飛快地回答了。

我也很清楚，被部下誇獎的話一定會很難為情。我被專屬侍女的洛特跟瑪麗誇獎的時候也會非常害羞。

慢慢地想要鬆開手的時候，卡蘭姆隊長「亞、亞瑟也……！」用著激動的聲音開始說話。

「亞瑟也是，非常優秀的騎士。是與作為普萊多第一王女殿下的近衛身份十分相應的騎士，這是誰都認同的事實。亞瑟所屬的八番隊隊長哈里森也對他的評價很高、最重要的是十分努力又認真、劍術與格鬥自然不用說，最近他——…」

「卡…卡卡卡蘭姆隊長！！非常抱歉！那、那種話……！！真的不是我能承受的……！！」

亞瑟的臉更紅了，拼命地阻止卡蘭姆隊長。這一次，騎士團長跟副團長都背對著我們，捂著嘴，肩膀顫抖著。可愛的自家孩子被前輩愛著的事肯定很讓人欣喜吧。……如果被亞瑟發現我也在笑的話，他可能會生氣。

就這樣，與卡蘭姆隊長的寒暄結束，最後是與亞瑟的問候。也許是因為被卡蘭姆隊長誇獎過的關係吧，從正面捕捉到我的身影時，他的臉就開始發熱了。

「普萊多大人，祝您…生日快樂。」

不知為何他移開了視線，然後握住我的手，小聲地「今、今天的禮服非常漂亮。不、比起說是禮服，普萊多大人更加漂亮。」說道，被這麼一說我也變得有些害羞。

「謝謝你，亞瑟。從今以後也請多指教了喔。」

我微微一笑向他道謝，但亞瑟卻突然瞪大了眼睛，從正面看著我的眼睛。我想說是不是我說了什麼奇怪的話，但他卻露出像史提爾那樣的複雜表情，然後回答了「…好的。」。



「…我會、一直守護著您的。」



不知為何，他露出了有些難過的笑容。

不知道史提爾、緹婭拉還有亞瑟到底是怎麼了，我在心中歪著頭，再次與亞瑟道謝。結束了與亞瑟的寒暄，當騎士們離開的時候——

在等待著與我打招呼的來賓中，一位蒼色的美麗青年映入我的視野。



「啊。」



不禁發出聲音。

面前的來賓問道「怎麼了嗎？」但我無暇顧及。



那個人是…！！



那名蒼色的美青年注意到我的樣子，瞪大了眼睛。光是這樣，我的心臟就開始加速跳動。



等等？！這樣的話…剩下的那一個！…欸？！咦、確實我今天是十六歲…！



過度的動搖佔據了自己的胸口。不行，現在抬頭的話哪怕不願意，視線也會落在他身上。到現在為止，光是演講和眼前的來賓問候就已經竭盡全力了，沒想到居然就在這麼近的地方！！

「姐姐？」史提爾中斷了與其他來賓的對話，跑到我身邊。糟糕、因為太過動搖的樣子讓他擔心了。

「…沒事的、只是稍微有點頭暈而已。」

為了振作起來，我笑了笑，對眼前的來賓表示歉意之後繼續問候。為了今天一定很忙碌吧？同盟國的王妃微笑著安慰我說道。站在我身旁的史提爾明顯不安地陰沉著臉

總之，現在要把注意力集中在眼前的來賓們身上。

就這樣，一人接著一人之後終於結束了問候。沒想到一下子就想起了剩下的兩個攻略對象……！！實在是太突然了，沒辦法掩飾自己的動搖。

我繼續向接下來的來賓問候，大家都對我的可疑舉動感到訝異或懷疑，但還是笑著打招呼。接下來與臉色稍嫌難看的鄰國國王互致問候。總之，現在的我最關心的…。



「您還好嗎？普萊多第一王女殿下。」



是他。

順序終於輪到他的時候，青年出現在我的面前，我屏住呼吸抬頭看向他。…蒼藍色的、美麗青年。

垂到耳邊的蒼色髮絲以及翡翠色的瞳孔。皮膚白皙、長相中性的美麗青年，有著與我年齡相差一歲而顯得較為高挑的身材，臉上浮現的笑容相當妖艷。



遊戲中的普萊多女王…我的、婚約者。

雷昂·阿多尼斯·克羅納利亞。



『你光』系列第一作的攻略對象之一。

失去了一切、甚至因為普萊多…我的錯而心靈崩壞的人。





—————————————

譯者的話：錯誤及建議都歡迎指出！！然後建議大家不要太早對新的這個角色下定論，至少等看完這個篇章了解他的為人再決定對他的想法比較好，也希望大家盡量不要發表太直白的負面評論，如果覺得不喜歡這部作品的話可以選擇不再觀看，也算是對作者創作出來的角色及故事的尊重，所以希望大家能夠慢慢了解每個角色以及劇情的發展！

順帶一提書封換上新的了～！是目前最新卷第三卷的書封，畫面也剛好對應到目前這個婚約者篇章！封面上的藍髮青年就是雷昂 

131.暴虐王女不知所措
[131.暴虐王女不知所措] by 鈴蘭すずらん

「普萊多第一王女殿下，可以的話，與我吹吹夜風如何？」



因他那流暢的妖艷笑容驅使，我在大腦的情報處理跟不上速度的情況下同意了他的話。

…沒想到，所謂的第一王女竟然忘記了在十六歲會有婚約者的存在出現。

說實話，跟他一同去到外頭的時候，我拼命抑制住想抱頭吶喊的衝動。史提爾、緹婭拉還有亞瑟的表情都很微妙，這也是理所當然的。完全將婚約者的事拋之腦後，嚷嚷著工作工作的模樣只會讓人不安地覺得「這個王女腦子沒問題吧？」、像是被摘指出了自己的錯誤一樣，相當難以啟齒，現在的我表情複雜、含糊不清。這本該是即將年滿十六歲的我最該在意的事情！！一般情況下，正常的女性應該會「我的婚約者會是怎樣的人呢…？」沉浸在幻想與美夢當中，然而我卻滿腦子都是學校制度的事…



「普萊多大人…？」



突然，雷昂王子的聲音將我逐漸飄得越來越遠的思緒拉回。在回答的同時抬起頭來，雷昂王子用著流暢的笑容看著我「看來似乎狀態還是不太好呢。」這麼說道。大概是覺得我的身體狀況不好才特意將我從來賓之中拉開吧。……身體不舒服的原因是你，這句話死也說不出來。



「不是的。…非常感謝您的關心。」

我一邊感謝他的溫柔，一邊勉強地露出笑容。

「非常抱歉，自我介紹遲了。我的名字是雷昂·阿多尼斯·克羅納利亞。是與您的國家從以前就締結同盟的、阿涅莫涅王國的第一王子。」

這是第一次見面呢、有著一張非常漂亮的臉的他笑著說。總覺得對心臟不太好。



不愧是，『你光』系列第一作的色氣擔當。



另一個攻略對象在遊戲中也有相當的事件數量以及相當多的糖分，但如果單論色氣的話他是這個系列中最強的。雖然是全年齡向遊戲，但是他和緹婭拉的戀愛場面非常讓人心跳加速。從後半段開始就是十分濃厚的戀愛場面。不管怎麼說，遊戲的攻略流程就是如此…。

「雷昂王子殿下、非常感謝您的照顧。我是第一王女、普萊多·羅伊雅爾·艾比。很高興見到您。」

面對我的問候，他微笑著向我伸出了手。我以為是要握手，剛伸出手時就被抓住了，輕輕吻了我的手背，這是敬愛的問候、完全沒有想過第一次見面就會被這樣做，冷不防地、臉一下熱了起來。

「普萊多大人。與您這樣美麗的人相見還是第一次。在這今後直到永恆都請多多關照。」

等等等等等等等等明明母親大人還沒有發表這件事！！

被月光照耀之下的雷昂王子散發出迷人的色氣。對於溫柔笑著的他，我完全石化了。這下該怎麼辦、跟遊戲一開始的角色設定差別太多了，心理準備還沒——



「…差不多該回去了。似乎有什麼要開始了呢。」



注意到會場的騷動，雷昂王子輕輕端起紅酒杯，微笑著拉起我的手護送我到室內。…有什麼要開始了、什麼的。不，你從一開始就全部知道了吧？



……



「現在，要向各位介紹我國第一王女普萊多·羅伊雅爾·艾比的婚約者。」



我在母親大人的示意下站在玉座前，勉強擠出笑容回應來賓。老實說，我很想立刻逃離這裡。



「阿涅莫涅王國的、雷昂·阿多尼斯·克羅納利亞第一王子。因為他與我心愛的女兒普萊多的婚約，同盟關係會更加牢固吧。」



伴隨著熱烈的掌聲、聲援以及祝福，雷昂王子再次出現在我的面前。大概是想裝作不知道的樣子吧，看起來模樣相當驚訝，但我沒有能斷定他做的好不好的自信。雷昂王子堂堂地走到我面前，再次親吻我的手背說「我很榮幸。」因為是第二次，所以比剛剛冷靜多了，但還是很讓人害羞。



「我惹人憐愛的普萊多第一王女。我打從心底深愛著您。」



就這樣，在大家的祝福下，我的生日祭圓滿落幕了。



從今天起，他將按照我國的規定，作為客人在城堡住上三天，回國後再過一週，他就會以婚約者的身份在我國的城堡完全住下。



從今天開始的十天內非常重要。

對他來說，…對我來說。











非常重要。




——————————————

譯者的話：有錯誤或建議都歡迎提出～！ 

132.暴虐王女加深感情
[132.暴虐王女加深感情] by 鈴蘭すずらん

「啊…啊啊啊啊啊啊…別過來別過來別過來別過來…拜託別過來…！！」



…男人，在恐懼著。

將美麗的藍色頭髮留長到看不見臉的人。

他被從房門進來的女人嚇了一跳，後退到床邊，又從床上摔了下來。皺巴巴的高級襯衫變得凌亂，他拼命地逃到窗邊。因為太過恐懼，他的視線一刻也無法從進入他視野的女性離開，只能讓牙齒不停地打顫。



「呵呵……真討厭啊、雷昂。明明親愛的婚約者來見你了，那樣的反應真讓人受傷。」



雷昂…王子…。

這是…、…遊戲的…。

啊啊、…是他的路線前半部分的劇情…。



是啊、他的…心、已經…。



膽怯迷茫的他被高聲含笑的女性、女王、…我嘲笑了。

「吶？你是愛著我的吧？」

「!!…啊啊啊我愛著你！！我愛你我愛你我愛你我愛你我愛你…所…所以…！！」



像是壞掉的玩具一樣，拼命地重複著同一句話。



對於那樣雙手抱著頭身體不斷顫抖的雷昂王子…普萊多捧腹大笑。

「呵呵呵…哈哈！！我也愛著你唷？…但是很遺憾呢。你現在也還只是我的『婚約者』…。吶、對於徒有虛名的王夫，我的子民可都是用白眼在瞪著你呢？」

她將雙手搭在膽怯的他的肩上。雷昂王子的肩膀顫抖起來，從口中發出悲鳴。



「但這不是很好嗎？王夫的工作，吉爾貝爾宰相至今也在努力著呢。」

即使沒有你。她一邊在他耳邊低語，一邊將赤紅的波浪長髮垂向他。每當她的紅髮輕輕觸碰到他，他的身體就會劇烈地上下起伏、顫抖個不停。



「我知道的唷。你。……其實也被阿涅莫涅的先王說了不要回來對吧？…可悲的人。如果我取消婚約的話……會怎麼樣呢？你還有可以回去的地方嗎？」

呵呵呵…她一邊鄙棄般地笑著，一邊盯著不停發抖的雷昂王子。沒有點燈、窗簾也拉得很緊的房間內只有女王恍惚的雙眸閃耀著燦爛的光芒。

他竭盡全力地拼湊話語「我、我、我…」重複著同句話的模樣看起來早已喪失理智。她愉快地嘲笑他這般醜態。然後，普萊多像是突然想起了什麼似的開口了。



「啊啊、對了對了。…最近、我的妹妹不是來這裡玩了嗎？代替侍女給你帶來了食物跟衣服。」

雷昂第一次抬起頭。他那朝向普萊多的雙眼滿溢著恐懼，臉色慘白無比，好幾次試圖從喉嚨發出聲音。

「關係真好呢？」

嘴角浮現詭異的笑容，雷昂預想到她接下來可能會說的話，害怕地搖晃身體，抱著膝蓋的手指用力抓住，造成了傷痕。呼吸急促到像是快要窒息，本就蒼白的臉色更是雪上加霜。





「…我又、『嫉妒』了呢？」





啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！房裡響起了比起剛才完全是不同程度的慘叫聲。不是、我跟她不是那樣的、討厭、我討厭人們、我只有普萊多、我只有你。他像是發了狂一般地不斷哭嚎著。

悲慘的王子的模樣讓普萊多湧起笑意，終於放聲大笑了起來。啊哈哈哈哈哈哈哈！哈哈!!那是完全與淑女不相應的笑聲。



「哈哈…啊哈哈哈哈!!…啊啊…真美妙。雷昂、你的那個表情…我最喜歡了。」

笑得太過頭，她的眼角積滿了淚水，普萊多一邊用手拭去眼淚，一邊溫柔地撫摸著還在驚恐尖叫的他，然後用著如對待戀人的語氣開口了。



「沒關係的唷？我不會丟掉你的。因為、你是我可愛的玩具呢。即使你又『花心』了，無論多少次我都會只原諒你的。」



不要、不要、不要、不要。他抱著頭不停哭喊，普萊多則面帶滿足的微笑離開了。



啪搭。門關上之後，他還是使勁地哭泣著、不停地喃喃自語，身體的顫抖愈加劇烈，最後一個人趴在地板上嗚咽著大哭了起來。



…雷昂大人。



那樣恐懼著、被傷害著、…被玩弄著。

就連唯一的救命稻草——緹婭拉也被用作威脅的挾持。



誰能、早點來到他的身旁。



拜託了，不要再這樣逼迫他了。

他明明其實是那麼純粹、又溫柔的人。

像這樣，一邊害怕著一邊將自己關在房間…他原本明明不是這樣的人。



誰能、快點拉住他的手。

誰能、快點向他訴說。



普萊多並不是、那個人。



他所、他所真心愛著的是——…







……



「…普萊多。狀態如何？」



「雷昂大人。…嗯，多虧了您。雷昂大人才是，身體怎麼樣？」

生日祭的隔天，雷昂王子、不，雷昂大人一早就來見我了。

其實好像是做了惡夢，睡了很糟的一覺，與『狀態好』相差甚遠。

…醒來的時候，指甲嶔入床單裡哭了。大概是因為腦子裡滿是心事，所以才做了奇怪的夢吧。



今天早上史提爾、緹婭拉再加上雷昂大人都來了，是個相當熱鬧的早晨，我的思緒也有些凌亂。

緹婭拉與史提爾在昨天宣布婚約之後好好地與雷昂大人問候過了。

緹婭拉非常和藹地問候了，一邊握手一邊微笑的兩人非常像一幅畫。史提爾與雷昂大人問候的時候雖然也是微笑著的…不知為何，有幾絲黑色的氣息。

雷昂大人對我說，自己將來不久後就會成為你的伴侶，所以稱呼請不要加上『王子』。我也效仿他，跟他說對我也不需要尊稱後他就立刻稱呼我為『普萊多』，這是我第一次被家人以外的對象直呼其名，說實話，我有點開心。不過…



「從早上開始就見到了心愛的普萊多、我感覺相當幸福喔。」



…從昨晚開始就這麼直白地對我說這些話，老實說、有點讓人難為情。

有時候史提爾不太喜歡這些甜言蜜語，所以會放出殺氣。緹婭拉僅僅是聽著也會感到害羞。

昨天晚上，他說我可能已經累了，所以早早就把我送到房間，最後「希望在你的夢中也能相會。」這樣子在我耳邊低語著、從極近距離感受到他的色氣魅力，臨睡前臉色又開始變得火辣辣的，還被專屬侍女的洛特跟瑪麗擔心是不是發燒了。



雷昂·阿多尼斯·克羅納利亞。

被妖艷的色氣所纏繞的他，美貌自不用說，他是擁有王的氣質及本領的優秀王子。那麼為何，他不是成為本國的國王，而是入贅到我國來呢？。

一言蔽之，就是被趕出去了。

他好女色、勾引女人的名聲在國中相當有名，這讓他難以繼承王位。結果，他入贅到了傳聞還沒有擴散出去的弗裡吉亞王國。對於重視作為王族的清高，即使是王族，只要犯下了損害名譽的行為，就會被處以淪為奴隸或是流放他國的阿涅莫涅王國來說，對他的名聲早已無法視而不見。在那之上造成的，就是與惡虐無道的女王普萊多有了婚約關係…。

以某次事件為契機，普萊多給他的心靈造成了難以抹滅的創傷。因為這件事，連原來的人格都扭曲、病入膏肓了，極度恐懼與人有關的事…甚至陷入重度的對人恐懼症的狀態。

而且也還沒有結婚，處在『婚約者』這樣任人宰割的狀態，無法反抗普萊多，失去了立場與權威、變成了徒有虛名的王夫。

在那裡貼近他的心，讓他變回原來的自己，這就是緹婭拉的任務。患上心病的他依賴著、愛著緹婭拉，…有時候依賴起來時的模樣相當病嬌。

從劇情的後半開始就「我…愛著你…這樣就可以了…」「不要、不要…不要離開我…要是連你都不在了、……我…」「我愛你…我愛你…已經、…離不開你了…」出現了諸如此類的許多甜言蜜語。更有甚者，還曾經一整個晚上都抱著緹婭拉不放，奪去了她的唇、在脖子上留下咬痕（註1*）。

她溫柔地接納了這樣的病態王子，和他一起愛護院子裡的花、愛護動物，一起逃到城下後，還一起做飯、買東西，被照顧得無微不至，說是完全康復了也不為過。順帶一提，理所當然普萊多跟雷昂在遊戲裡完全沒有一絲戀愛關係。然而…



「普萊多。如果可以的話，能不能帶我參觀一下庭園？和你一起觀賞過的樹木與花朵，一定會在我心中十分美麗的留下。」



從午餐後雷昂大人的攻勢就非常猛烈。

我想著說不定原本的普萊多就是受到這樣猛烈的攻勢才會一時興起做出那樣慘無人道的事情。…不，也許正因如此。

好的、我很榮幸。我向史提爾與緹婭拉說了一聲，然後將雷昂大人帶到庭園。

說實話，不能與史提爾跟緹婭拉在一起非常寂寞。但史提爾有亞瑟和吉爾貝爾宰相，緹婭拉有瓦爾以及凱梅特跟賽菲克，我也覺得我差不多該離開弟妹們了。

臨走時我向他們揮手，雷昂大人則輕輕拉起我的手。不愧是真正的王子，動作行雲流水。

兩個人牽著手在庭園裡散步。看著這個國家特有的花與樹木，雷昂大人好像十分有興趣，對於每一種植物我都依靠使用普萊多優秀的頭腦說明道，而他也很認真的聽著我說。他那蒼藍色的頭髮與樹木的綠色很是相襯。

漫步在庭園中，一邊被他護送著一邊與他聊天，以回答他問題的形式展開話題。

「你喜歡的顏色是」「你喜歡的食物是」「喜歡的季節是」「喜歡的東西是」「喜歡的書是」「喜歡的花是」「關於你的事情無論是什麼都想知道喔」之類的。他流暢地說著即使是在前世的乙女遊戲裡也相當少見的甜言蜜語。

妖艷的美男子總是對我說一些難以啟齒的話語，最初我還努力抑制著臉頰的發熱。

最後看完庭園，想找個地方休息一下，於是坐在了附近的長椅上。雷昂大人又若無其事地摟緊了我的肩膀，我緊緊地貼在雷昂大人的身上，光是直接感受到男人的胸膛，心臟就快要跳出來了。

「暫時…就維持這樣吧。」

我滿臉通紅地抬頭看了看雷昂大人，他又對我露出妖艷的笑容，真是讓我非常頭痛。本來轉生成的是惡役最終Boss才對，結果現在卻變成了乙女遊戲的主人公，真的是讓人相當困惑。

「比任何人都、比什麼都…愛著你。」

這是他最後一次在我耳邊低語，我不由得閉上了眼睛。臉上一片緋紅，已經不知道該說什麼才好了。就這樣把身體交給雷昂大人，假裝睡著直到心臟平靜下來。



…不行，只是這樣就動搖了什麼的。



儘管如此，聽見從未聽過的話語以及感受到觸碰的方式時，我的心臟還是無法停止跳動。我的前世相當平淡無奇，轉生後也從未被人當成戀愛對象，這對我來說難度也太高了。

必須、好好冷靜下來才行。要再更冷靜一點。然後為了今後，不要拒絕他、要全盤接受。因為在他回到自己的國家前，我必須先得到他的信賴。



我閉上眼睛，在心中反覆暗示著自己。



…沒有必要激動、沒有必要緊張、也沒有必要害羞。









因為我知道，他所說的愛全部都是假的。







……



晚餐後。

雷昂大人邀請我一起到房間裡看星星。

本來想接受，但卻被史提爾先拒絕了「十分抱歉，雷昂第一王子。今晚緹婭拉想與姐姐一起度過。」我轉頭看向緹婭拉，她露出有些抱歉的表情，但仰望著我的雙眼確實是濕潤的。



「那麼，明天晚上能一起過嗎？在第二天早上回去之前。」



雷昂大人很流利地邀請了我、「好的，請一定要。」我這麼回答後，他圓滑地笑著回了房間。……回頭一看，史提爾的表情非常陰沉。難道是因為認為打擾到兩人不太好嗎？緹婭拉也握著我的手「對不起……」小聲地向我道歉。

「沒關係喔。今晚到緹婭拉睡著以前都在一起吧。」

我抱住緹婭拉對她微笑，她看起來相當高興，眼中閃爍著喜悅的光芒。我也對史提爾說了「謝謝你注意到緹婭拉的事情。」後，他也微微一笑。



那天晚上，我與史提爾久違地來到緹婭拉的房間。

因為平時都是聚在我的房間裡，所以我已經好幾年沒進過緹婭拉的房間了。

整面牆貼著很多的書頁而看不見原本的牆壁，包括圖鑑裡的畫、喜歡的故事頁。…我個人覺得這樣太浪費書了，對書來說未免太過可憐所以希望她盡量不要這麼做，但緹婭拉好像很久以前就習慣這樣了。在遊戲裡也是一樣，在煞風景的離塔牆壁上也貼滿了書頁，說不定是那個設定的延伸緣故。原本小的時候身體就不太好，只能整天看書，不僅是小說和雜學、很喜歡讀各式各樣的知識及題材的書的緹婭拉是個相當博學的人。

當然，不僅僅是書，還有帶鑰匙的寶盒、有著漂亮裝飾的小鏡子……等諸如此類女子力超高的裝飾品或擺件。

然後，在那個女子力很高的緹婭拉的房間裡，我被兩個人質問了，果然他們還是很在意雷昂大人「說了什麼樣的話？」「是怎樣的人？」「對雷昂王子是怎麼想的？」這樣的問題已經堆積如山了。…難道兩個人都想聽我的戀愛故事嗎??仔細想想，緹婭拉跟史提爾都到這個年紀了，應該不可能對我這個長姐的戀愛不感興趣。

然後最後，緹婭拉睡著以後我跟史提爾也悄悄地離開了房間。

在離開房間之前，史提爾本想開口說些什麼，最後還是馬上說了句「不，沒什麼。」後停下了。果然史提爾也有什麼煩惱嗎？我反問他「是不是有什麼煩惱呢？」、他搖了搖頭。

回到了房間，與專屬侍女洛特跟瑪麗道晚安之後我就躺到床上。不知道是不是在沒有整理過的狀況下思考了太多，現在非常疲憊。

我有點擔心自己能不能睡好，正想縮進被窩的時候。



叩叩。



突然，窗外傳來敲門聲。奇怪、這裡明明是樓上，窗外也應該沒有陽台之類的東西。



叩叩叩。



聲音又增加了。月光的照射下，窗簾的確映著人的剪影。而且，那是一個熟悉的影子。

我屏住呼吸，慢慢拉開窗簾。然後對著窗外的人不禁叫出聲來。









「…瓦爾？！賽菲克跟凱梅特也在…！」




——————————————

譯者的話：
註1：在脖頸上的親吻有著「執著」的含義
有錯誤或建議都歡迎提出！！ 

133.暴虐王女進行密談
[133.暴虐王女進行密談] by 鈴蘭すずらん

「你在幹什麼？！」



我趕緊將窗戶打開，高聲向他問道。



「呦、主人。這不是打扮得很漂亮嘛。」

聽見笑著的他的話我下意識雙手捂住胸口，確認自己的樣子。穿著睡衣，而且完全只有一件。雖然賽菲克跟凱梅特說「主人很可愛！」但還是不行，這可不是能在人前露面的樣子！！我的臉漸漸發燙了起來，同時還被瓦爾「嘛，雖然凹凸的線條還是很令人寂寞啊。」嘲笑了，我瞪向他，心想著不如就在這裡幹掉他吧。

「…是怎麼、到這裡來的。外面應該被衛兵們嚴格地警備著才對。」

「本大爺的話，在城堡前面露出臉就能進去了。說了要給第一王女大人送東西啊？」

正好從窗戶看見了主人的影子。他繼續笑著說，正在我想問他到底為什麼要從窗戶…的時候，我突然想到他是怎麼爬到窗戶這裡來的。從窗戶稍微探出頭來，就會發現，凱梅特是騎在瓦爾肩上的，而瓦爾跟賽菲克只是把腳打在窗框上，根本沒有爬過的痕跡。到底怎麼做到的？我正想開口詢問，瓦爾就用腳踢了踢城堡的牆壁。於是，剛才還筆直垂直的牆面上就出現了台階，就像一開始就刻好的階梯一樣在牆壁上突出。…是嗎，城堡的牆壁原本也是土製的啊。雖然說城堡的衛兵是因為看見臉而讓他通過了，但他的特殊能力跟凱梅特在一起的話，我再次覺得真的是會有各式各樣的危險。跟史提爾一樣，如果被用來暗殺，就會一發不可收拾。

「怎麼辦？就這樣在窗戶上長篇大論也不壞，可要是被士兵發現了我連夜爬到王女大人的房間裡去，那你們難得的婚約可是要被取消了啊。」

「既然你知道的話，就快點下來！」

睡意及怒火讓我煩躁不已，我拉起瓦爾的胳膊強行把他拽進房間。就這樣匆忙拉上窗簾，在這期間，從瓦爾身上下來的賽菲克跟凱梅特張著嘴，饒有興趣的環望我的房間。

「…那麼，配送的事情怎麼樣？」

快點交給我然後回去吧。我抱著胳膊說，瓦爾微微一笑，從懷裡掏出信來。

「是來自亞布蘭王國的信函。好像還順便給你寫了一封訂婚恭喜的信。」

雖然也收到了一些賀禮，但因為數量太多，等之後再去確認吧。就這樣，我繼續確認著信，雖然內容並沒有那麼緊急，但訂婚賀禮如果不盡快交到對方手上會顯得很無禮。……深夜送信過來也很無禮就是了。



「…然後呢？主人。如何啊、那個婚約者大人。」

瓦爾收起笑容坐在那裡看著我。沒想到繼史提爾跟緹婭拉之後，瓦爾也想聽戀愛故事。

「…非常棒的人喔。畢竟是阿涅莫涅王國的第一王子。昨晚跟今天都對我很好。」

嘛，全部都是他的謊言就是了。回想起即將發生的遊戲設定，我輕輕嘆了一口氣。

「…那個，真是夠煩人的不是嗎。」

唔。不由自主地將視線從信件轉向瓦爾。也許是因為我的表情變愉快的關係，瓦爾的笑容強烈地改變了。



「你討厭的話，我帶你逃出去吧？」



像是在試探我一樣，他微微笑了。

欸？我剛想反問，他就站起來、走到我跟前。

「如果主人命令的話我是做得到的啊？將你從這個城堡帶出去、從這個國家逃出去之類的，可是很簡單的啊。」

就這樣，他的指尖輕輕撫摸我的頭髮。「畢竟我是你的奴隸啊。」在暗夜中說著這句話的他，充滿了與雷昂大人不一樣的妖艷。

「逃亡生活也不算壞啊。有錢的話就能吃到美味的飯、更可以自在地遨遊世界。用這個能力的話，就算不當配送人也能養活三個小鬼。」

他那撫摸著我頭髮的手指，緩緩劃過我的臉頰。與那粗暴的語氣相反，他輕輕地碰觸著我，皮膚不禁起了雞皮疙瘩。他的眼睛像是要照亮我一樣補捉著我的身影，我不由自主地



笑了出來。



「呵…呵呵…哈哈…！」

沒想到連瓦爾都會這麼擔心我什麼的。

我的表情應該是多麼疲憊啊。被緹婭拉跟史提爾擔心也是理所當然的。…但是，現在我非常高興。

像是被我突然的笑聲嚇了一跳，瓦爾放開我的手「有什麼好笑的？」不滿地說道。不是的，對不起。我一邊道歉，一邊捂著嘴抬頭看向他。



「…不知道為什麼，我覺得現在如果真的跟你們過上逃亡生活也可以。」



我的話讓瓦爾瞪大雙眼。開玩笑被當真了，吃驚也是理所當然的。

但是，我的確真的很想握住他的手。作為這個世界的惡役女王的我，如果和瓦爾一起消失從城堡退場的話，緹婭拉就能順利成為女王，與亞瑟、史提爾、雷昂大人……還有最後那一人的其中之一結合，構築一個和平的國家吧。我其實不需要那麼努力，只要作為最終Boss的我不在的話，所有人都可以毫無障礙地透過緹婭拉通往幸福之路。我也喜歡瓦爾、凱梅特和賽菲克，如果利用最終Boss的作弊能力四個人一起當世界的冒險者感覺也很有趣。如果是剛想起前世記憶的我，一定會毫不猶豫地接受吧。…但是，現在的我不能握住他的手。





因為我愛著這個國家。





我是妨礙者、最終Boss、最差勁的女王。

即使如此，我還是喜歡這個國家和人民們。如果可以的話，我想堅持到最後一刻。

不是在任何地方，而是在這個國家。…直到最後都作為王女存在。



「謝謝你，瓦爾。…我還會，再努力一下的。」



他睜著眼睛一動也不動，這次輪到我來撫摸他。我踮起腳尖，撫摸著他焦茶色的頭髮。經歷了許多風吹雨打後的頭髮的堅硬質感傳達到了皮膚上。

「但是如果、我真的失去了容身之所…一定會真的依賴你。那個時候如果能接受的話，我會很高興。」

不是攻略對象、而是他。…只能依靠他。

當我想把手從他的頭髮上移開時，他的手碰觸到我的手，彷彿像是要接住我的手一樣。



「…不是『我會很高興』而是『接受我吧』才對吧。…這樣命令我才行啊，主人。」



他慢慢接住我的手，就那樣把我的手包起來。

並不是為了不觸犯契約而勉強自己，而是慢慢地、確認自己被允許觸碰一樣。我目不轉睛地盯著他。

命令我吧。他這麼說。那樣的話，就必須遵照契約了。他不可能不明白這件事。…這是，在肯定我的願望嗎？原本應該是憎恨著我的他現在卻成為了我的夥伴，讓現在的我如此安心。我握著他的手，對他的眼神報以微笑。然後滿懷感激地命令他。



「命令你。…若是真的到了那個時候、伴隨著你的意思，請一定要接受我。」



當一切結束後，我的存在成為這個國家的危害的時候，…這樣的餘生也不壞。如果他那個時候還願意讓我加入他的行列的話。

瓦爾默默接受了我的話，盯著我看了一會兒，然後輕輕嘆了口氣鬆開了我的手。「走了」這樣對著興致勃勃參觀我房間的凱梅特和賽菲克說。於是，兩人比起點頭更先跑向瓦爾。他背對著我，從窗簾內側把腳踩在窗框上，「瓦爾」我叫了他一聲。他只有肩膀微微轉向我，左手緊緊抓著凱梅特和賽菲克。



「真的謝謝你。……有你在真是太好了。」



一瞬間，他的瞳孔再次因為驚訝而晃動。

也許被這樣害他淪落到簽訂奴隸契約的我這麼說只會讓他感到不快吧。儘管如此，我現在還是坦率的這麼認為。

如果他剛才沒有來見我，我現在可能會在腦子裡盤算著今天一天的事就睡著了，明天也會在沒有做好心理準備的狀態下繼續過下去。現在托他的福，心情也平復了。

我用著帶有謝意的笑容看向他，突然…他的右腕伸到我的臉頰前，就在想要直接觸碰的瞬間，手不自然地停了下來。他有些不可思議地皺起眉頭，然後慢慢將那隻手向上，嘭的一聲、從正上方摸了摸我的頭。和剛才的撫摸方式不一樣，這彷彿就像是在安慰孩子一樣。

「全部遵從主人的『欲』之所向。…那時我就起誓過了，一切隨你高興就好。你再多考慮點自己的事情吧。」

就像我這樣啊。說到最後，他笑了，臉上還是一如既往的惡人顏。

「如果，你真的想拋下一切和我們逃走，那個時候」

他停頓了一下，手從我的頭上移開，面朝這邊，從窗框上踏出一步。他用左手再次緊握住賽菲克跟凱梅特的手，最後向我露出有力的笑容。







「就賭上我的人生，為你們這些傢伙活下去吧。」







說完了這句話，他們的身影便已經從窗戶消失了。



因為真的只有一瞬，我驚訝地從窗戶外往下看，瓦爾他們的腳像高速電梯一樣從城堡表面滑下來。最後，城堡的牆壁變回原來的模樣，三個人逐漸消失在漆黑的夜色中，直到我快要看不見他們的前一刻，他們抬頭看向我。



我屏住呼吸，慢慢地關上窗戶，然後拉上窗簾。暫時沒有回到床上，就這樣透過窗簾眺望月光。



…沒問題的。正因為是擁有前世記憶的我，才有能為了這個國家、為了雷昂大人能做的事。





因為只有我能讓雷昂王子得到真正的幸福。





我重新下定決心，閉上眼睛。

這次應該能睡個好覺了，我這麼想著。 

134.義弟看清了
[134.義弟看清了] by 鈴蘭すずらん

「史提爾。今天午餐後雷昂王子好像想帶我去城下。練習時遇到亞瑟的話能幫我傳達一下嗎？」



「好的。畢竟是普萊多重要的婚約者。當然，我也會作為輔佐同行的。」

也許是心理作用，普萊多的表情比昨天明朗了。她微笑著向我道謝。

但是，在這之後她從侍女那裡聽見了雷昂王子為了尋找自己而來到房間前的事，她便急忙地回了自己的房間。

今天，雷昂王子作為普萊多的婚約者來到城堡已經三天了。只要過了今天，雖說只是暫時的，雷昂王子就會回到祖國阿涅莫涅王國。為了準備一週後作為下任王夫移居到這個城堡。



實在令人氣憤。



從那個男人第一次出現在生日祭的時候，我就一直掌握著他的行動。從那時起，他就因為外表的美麗而受到眾多來賓女性的關注。

我向亞瑟說過了。那個男人在本國中好女色的名聲相當有名。雖然真偽無法確認，但在普萊多的生日祭上，還有在母親大人發表婚約前、光是一天內就吻了兩次手背。

甚至昨天也是，即使是在我和緹婭拉面前也毫不在意地對普萊多說些甜言蜜語。還限定『只有兩個人』在庭園裡和普萊多一起休息。雖然不知道他們在說什麼，但他拉著普萊多的手交談，互相微笑的樣子讓我感到心火焚身。普萊多在庭園的椅子上被抱住、將自己的身體交給那傢伙的一瞬間，我握緊了拳頭。回過神來，已經咬緊了牙齒，下巴都開始發疼。

是知道那個男人喜歡玩女人的傳聞嗎、還是說只是單純作為輔佐的我被放在一旁的嫉妒呢？…無論在腦中思考多久都得不出結論。

一起從城堡的窗戶望著那個景象的緹婭拉，也用著遙遠而寂寞的目光看著「姐姐大人跟雷昂王子、…我們已經打擾到他們了嗎？」沒有那樣的事，而且晚上一定也能一起度過。說著，把手放在寶貝妹妹的雙肩上，緹婭拉的瞳中恢復了一點光芒，微微笑了。



沒錯，怎麼可能到了晚上還讓普萊多跟那傢伙一起度過。



但是，雷昂王子卻毫不在意地與普萊多約定了明天的夜晚。…沒有任何一絲猶豫的普萊多的意圖，之後在緹婭拉的房間聽她說話時我都不明白。她說了在庭園裡談了很多有關植物跟自己的事、雷昂王子是個很棒的人……。當我看到她這樣微笑的時候，胃裡就像燃燒起來一樣疼痛。



我知道，普萊多並不是會將自己的難受與辛苦表現出來的人。

即使對雷昂王子有不安或不滿，她也會為了自己的國家而隱瞞。為了不讓我們擔心，就算要說謊也會繼續裝出幸福的樣子吧。



…說實話，我已經不知道了。

雷昂王子至少在表面上相當重視普萊多，看起來也像是在表達愛意。我究竟是在警戒著他呢、還是僅僅想用強詞奪理及獨斷專行來貶低雷昂王子呢？

以及昨天，普萊多面對雷昂王子的時，臉上那發燙的表情就是對他充滿愛的低語的回答嗎？偶爾流露出的悲傷表情，難道只是我的臆想嗎？…就連這點，現在的我也不知道。



我、那天跟亞瑟的練習完全沒有投入，…亞瑟也是一樣。



午飯後，普萊多和雷昂王子、還有我跟亞瑟坐上了馬車。雖然也想讓緹婭拉同行，但名義上是普萊多與婚約者的休憩。與作為輔佐的我和護衛的亞瑟不同，所以不能讓緹婭拉同行。送我們到馬車的緹婭拉用著迄今為止最為悲傷的表情向我們揮手。光是如此就令我心痛。



「普萊多、和你在一起的時候，即使只是像這樣被馬車搖晃著的時間也是幸福的…我是這麼想的喔。」



即使是在乘坐馬車的途中，雷昂王子也總是溫柔地擁抱普萊多，低聲呢喃愛語。

普萊多的笑容也比昨天平靜了。她的側臉看起來比以前成熟許多，本應近在眼前的普萊多此時似乎變得遙遠了。這段時間內亞瑟的表情一直都很陰沉，應該不是我的錯覺吧。

在坐上馬車以前，普萊多向雷昂王子做過介紹，但幾乎沒有氣勢，在跟雷昂王子對視了一眼後就一直低著頭。在馬車裡時不時會抬起頭來，偷偷地窺視普萊多和雷昂王子，只有那時候的雙眼中寄宿的，是對那傢伙來說罕見的銳利。



在城下的雷昂王子對各式各樣的事物都產生了興趣。逛了百姓聚集的市場、廣場、大街、百姓休息的酒館、山丘、郊外的森林。

他興致勃勃地聽著我跟普萊多的說明。特別是對民眾的生活，他積極地反覆提問，似乎想要理解我國的存在方式。在得到普萊多和我的允許後下了馬車，與百姓接觸。一開始，我還以為他是要跟女性接觸，但他確實是和男女老少各式各樣的人都握著手，互相問候，認真地傾聽他們的話。



「…雷昂王子殿下的國民與我們的人民有何不同嗎？」



彷彿被雷昂王子的求知慾所壓倒，我也向他發問。他微笑著告訴我本國人民的生活。他對自己國家獨特的文化、流行，以及百姓貧富都瞭如指掌。正如他那優秀的評價一樣，從客觀的視角以及對民眾生活的看法、包括對未來的展望、對於跟我國的同盟關係的存在方式都進行了闡述。



「…您熱愛著自己的人民呢。」



對於彷彿認輸了的我的話語，他露出了微笑「我也愛著這個國家的人民」說著，自然而然地握住普萊多的手。就這樣近距離窺看似地笑了。普萊多也平靜地微笑說「…非常感謝。」回握他的手。

…用冷靜的目光來看的話，是十分般配的。

愛民的這兩人，如果成為了女王與王夫的話一定能夠構築一個美好的國家吧。在回程的路上，我最後提出了一個可以說是正題的問題。



「我聽說，雷昂王子在本國也會積極地去到城下。」



如果真如傳聞所言，他肯定會給我一個藉口、或是一個否定，我一邊這樣想著，一邊直視著他。

…但是，他完全沒有動搖。

用著跟回答剛才的問題一樣時的圓滑笑容，抱著普萊多、牽著她的手回答了我。



「是啊。想了解百姓的生活…為此，我認為作為引導他們的人，直接伸出腳、傾聽他們的聲音、用手去接觸這件事比什麼都重要。比透過紙張要好得多。」



漂亮的回答。

是的，王族去到城下並不是什麼壞事。這反而是關心百姓的證據。隨著這樣了解他，…讓人覺得他真的是個無懈可擊的人。

我也「那是非常美妙的想法。」笑著回應了，然後他又給了我一個完美的回答。



「史提爾第一王子殿下也是相當優秀。雖然早就聽說您年紀輕輕就很聰明，但實際上看來比傳聞來得還要聰慧許多。當您成為攝政以後，普萊多一定也會很放心吧。當然，我也是。」



…不行了。果然傳聞終究是傳聞。

他是非常優秀的第一王子。他為人民著想、聰明伶俐、完全沒有驕傲自大的模樣。並且愛著普萊多。作為她的結婚對象沒有比他更適合的了。最初還想著如果要將普萊多交給這樣的男人，不如還是交給亞瑟或是騎士團的某一人還要好些，…我甚至想說，如果能讓亞瑟出了什麼差錯就能改變他自己的形象，但是現在我必須改變想法。至少作為伴侶的話，他比吉爾貝爾或是瓦爾還要來得合適許多。這也意味著…



從今以後，我有著祝福、並支持他與普萊多的義務。



為了將來成為女王的、普萊多的幸福。

一想到這裡，我的胸口就一陣灼痛，但還是閉上雙眼忍了下來。

我突然在意起亞瑟，看了看他。可能是無法加入對話的關係，但通常那傢伙本來也並不是能輕鬆地與王族對話的身份。因為他是我的朋友，所以跟普萊多還有緹婭拉來說也都很親密，一直以來也都常常聊天。果然，謹慎的那傢伙在王子的面前，也還是很謹慎的吧。

這麼想著，看向亞瑟。他低著頭，完全看不見表情。我認為不應該用奇怪的聲音吸引普萊多跟雷昂王子的注意、所以我就這樣為了不讓他人察覺，一個人默默地注視亞瑟。

在回城堡的路上，亞瑟一直低著頭。然後，當馬車到達而停止時，我發現了一件事。一開始因為馬車的搖晃而沒注意到，他握著劍的手和放在膝蓋上緊握的手都在小幅度地顫抖著。

他先下了馬車，在給我、普萊多還有雷昂王子開門的時候也一直低著頭。



『在阿涅莫涅王國裡好女色的傳聞相當有名的那個人、是我的姐姐的婚約者…！！』



…雖說我當時很著急，但還是做了不好的事。

亞瑟與我不一樣，那個時候他早就做好了心理準備。

因為我把不必要的雷昂王子的惡評告訴了他，才會讓他在馬車裡也被煽動了多餘的不安和擔心吧。今晚一定要去他的房間，消除誤會。

…還是說，只是被他的無懈可擊打倒呢？…跟我，一樣。



普萊多似乎也察覺到了亞瑟的異變，但跟我一樣因為在雷昂王子的面前，似乎什麼也說不出口。

除了被雷昂王子抱著肩膀、和衛兵傑克一起離去的普萊多向他告別的時候以外，亞瑟至始至終都沒能抬起頭。而且，在與普萊多告別時抬起頭來的那張臉，完全是蒼白的。

當我們背對亞瑟的時候，走在普萊多跟雷昂王子身後的我回頭一看，亞瑟用盡全力從那裡跑了出去。



…我真的，做了不好的事情。



對於亞瑟的罪惡感讓我更加心痛，他和我一樣仰慕著普萊多、為她擔心著，我比任何人都清楚這一點。

剛進入城堡，緹婭拉就來迎接了。

馬上就要吃晚飯了。她笑著說，但還是跟送我們出門時一樣臉上有著些許陰影。普萊多接住跑來的緹婭拉，但還是很快就與雷昂王子並肩離去了。

似乎是擔心會打擾到這兩人，總是一抱住普萊多就不會放開的緹婭拉，主動退下了。

普萊多擔心地回頭望了一眼緹婭拉，但很快地就被雷昂王子摟著肩膀向前走了。我湊近緹婭拉，抱住她的雙肩，然後握住她的袖擺。妹妹帶著憂傷的眼睛讓我快要喘不過氣。

然後兩個人就這樣注視著普萊多與雷昂王子走在一起的背影。



我是知道的。

這樣的一天遲早會來的事。

普萊多與未來的伴侶攜手前進的模樣讓我心痛不已。



…只有、我嗎。

至今為止理所當然地同行的三個影子，現在完全變了。







『感到寂寞』。……只有我這麼認為嗎。







晚飯結束後，昨晚約定好的雷昂拉起普萊多的手，說今晚務必要一起。普萊多也笑著回答了、



然後她毫不猶豫地走進雷昂王子的寢室。



啪嗒一聲。門被靜靜地關上，視野瞬間動搖，胃跟胸口同時傳來絞痛。

為了抑制激動的情緒，我和緹婭拉各自回到了房間。我問她要不要陪在我身邊，她卻勉強地「我沒事的」笑著，然後自己躲到房間裡。我也回到房間，做好睡覺的準備。跟侍女們打過招呼，讓她們把門關上。



一個人，在房間裡深呼吸。

燈也關了，在一片漆黑中心情稍微平靜了一些。…但是，在這黑暗中一想到普萊多現在在做什麼，我就感到一陣刺骨的疼痛。



沒事的、雷昂王子是個很棒的人。現在，應該作為弟弟為了普萊多擁有一個很棒的伴侶而感到高興才對。

再一次調整呼吸，下定決心。就這樣，準備瞬間移動的那一刻



嗶嗶嗶嗶嗶嗶嗶嗶嗶嗶嗶嗶…



傳來了指哨的聲音。這個吹法是亞瑟。……沒想到會先被呼喚，亞瑟本來明明不願意用信號呼叫王族的。

我想著大概是因為今天的事吧。必須好好道歉。



使用特殊能力，視野改變的瞬間映入的是位於騎士團的亞瑟的房間。

亞瑟坐在椅子的反方向，雙臂搭在椅背上，臉朝下。



「亞瑟。」



你還在消沉嗎？我心痛地呼喚他的名字。亞瑟聽到我的聲音，微微抬起頭「史提爾嗎」然後再次將頭低下，沒有與我對視。……如果在這裡不說出來的話。

「亞瑟、雷昂王子他」



「我。」



就在我要承認雷昂王子是與傳聞中不一樣的人並且正要道歉的時候，亞瑟彷彿要蓋過我的聲音一般用清晰的聲音開口了。

我先閉上嘴，想聽亞瑟說話。這時，亞瑟好像明白了這一點，繼續開口了。



「我、…不希望普萊多大人和雷昂王子結婚。」



他的聲音微妙地顫抖著，我不知道該說什麼。在此期間，亞瑟繼續說道。

「如果要讓雷昂王子成為普萊多大人的伴侶，乾脆讓你或是騎士團的前輩…不如說，史提爾你比他好了一萬倍。」

我對他說了句「不要恭維我」，但他沒有回答。



「王族結婚的意義，我也能理解。本人是不是愛上了對方這些都不重要。…我知道這有很強的政治目的。這是要成為女王的普萊多大人的使命。」

亞瑟的話語零零散散，我什麼都說不出口。果然，亞瑟也無法忍受。至少，今晚普萊多進了雷昂王子的房間這件事還是別說出來吧。正當我下定決心的時候，亞瑟的話語仍在持續。

「但是，那傢伙不行。雷昂王子那傢伙不行。…那傢伙是沒辦法讓普萊多大人獲得幸福的。」

是無法接受事實、還是相信了我說的關於雷昂王子的傳聞？……果然，不是從元兇的我口中說出來的話不行。

「…亞瑟，好好聽著。抱歉，是我錯了。雷昂王子是優秀的」



「我！！︎」



突然，傳來了淹沒我聲音的怒吼。



「我是…不會認同的…」



亞瑟的肩膀劇烈顫抖起來，就在我以為他在哭而想把手放在他的肩膀上的時候。他全身散發出可怕的霸氣，讓我不由自主飛快地收回了手



「只有、跟現在那個混蛋結婚什麼的…我絕對…！」



亞瑟抓著的椅背被他手指的力量破壞了。從溫厚的亞瑟身上感受到了很久沒體會過的殺氣。明知道不是衝著我，但還是不禁因為那份殺氣而踉蹌了幾步。

為什麼亞瑟此刻會這樣渲染上憤怒呢？就在我想跟他說話的瞬間，他的話語再次蓋過我想發出的聲音，那一刻，我真的屏住了呼吸。







「…那樣子…『讓人背後發涼、毛骨悚然的笑法』我是第一次看見…！！」







慢慢抬起頭的亞瑟那雙蒼藍的瞳眸，現在正因為燃燒憤怒而變得赤紅。



『令人毛骨悚然的笑法』…我瞬間正確理解了亞瑟這句話的意思。





——————————————

 

135.騎士察覺到了
[135.騎士察覺到了] by 鈴蘭すずらん

從史提爾那裡聽見關於雷昂王子的傳聞時，我很不安。



難道這樣的人真的會成為這個國家的王夫嗎？難道他真的無法給普萊多大人帶來幸福嗎？

即便如此，單單只是護衛騎士的我並沒有像作為第一王子的史提爾那樣抱怨的資格。



只是、…在生日祭上，我的心不自覺地躁動起來。

當看到身著與異如往常的女性化禮服的普萊多大人時，我的心臟在眼前怦怦直跳，簡直就像換了一個人。交談的時候也不像平時說得那麼好。即使如此，普萊多大人還是毫不在意地溫柔微笑了。

「謝謝你，亞瑟。從今往後也請多指教了呢。」



…聽到這句話時，胸口突然被痛楚盤踞。



今後也能繼續跟普萊多大人在一起的想法，…以及我必須看著與普萊多大人與婚約者並肩而坐的事實。

但是，對我來說比什麼都還重要的就是守護普萊多大人。我勉強笑著點了點頭。



當普萊多大人與那個蒼藍色頭髮的王子一起走到外面時、這就是那個人的婚約者嗎？我不由自主地想。雖然那時距離很遠，但並肩走著的兩人非常登對。

…宣布婚約者的時候，雖然跟父親他們一起祝福了，但無論如何都無法直視。無論是對方王子的臉，亦或是洋溢著幸福的普萊多大人的表情。



第二天與史提爾練習後，來到城下的普萊多大人把我介紹給了雷昂王子。



…從那個時候起，感受到了違和。

之後與普萊多大人、史提爾以及雷昂王子坐上馬車，被馬車搖晃時，違和感滿溢而出。

「普萊多、和你在一起的時候，即使只是像這樣被馬車搖晃著的時間也是幸福的…我是這麼想的喔。」

說實話，看到被雷昂王子抱在懷裡，被他輕聲地說著甜言蜜語的普萊多大人，光是這一點就讓莫名我心痛、更感到無法直視。





雷昂王子那個刻意做出的、讓人害怕的笑容。





一開始，我還以為是因為生日祭這種正式場合的關係，所以根本沒有懷疑。史提爾在社交場合也是這樣，所以大概差不多吧。

接下來是在馬車前被介紹的時候。當雷昂王子向問候低著頭的我時，他那令人毛骨悚然的微笑對著我。不過我心想，畢竟他是王族，面對我這樣的底層也是沒辦法的。

不過，在馬車裡就另當別論了。



摟住普萊多大人的肩時也好

牽起普萊多大人的手時也好

對普萊多大人呢喃甜蜜的愛語時也好

從馬車上下來跟城裡的人接觸的時候也好

回答史提爾的問題時也好



一直、一直。



這是無論跟史提爾矯飾的笑容、亦或是吉爾貝爾宰相那隱藏一切的笑容都截然不同的，異質的笑容。

他一邊不斷地說愛著普萊多大人、一邊臉上卻露出那種掛上面具一般的笑容。光是這樣，我對雷昂王子就燃起了怒火。為什麼要帶著那種虛偽的笑容呢、為什麼要一遍又一遍對普萊多大人重複這些毫無意義的甜言蜜語呢？

在馬車搖晃的過程中，從史提爾那裡聽說的關於雷昂王子的傳聞一直縈繞在耳邊。據說在本國喜歡玩女人的事情很出名。眼前的景象讓那個傳聞的可信度提升了。



甚至，普萊多大人她。

就連一向對像我這樣的騎士、來賓、在城下見到的人都報以真誠笑容的普萊多大人她，也一直用掩飾的笑容對著雷昂王子。

那遙遠的、彷彿判若兩人的側臉讓我的胸口一陣絞痛。





簡直就像從一開始就不對雷昂王子抱持任何期待般的、那種笑容。





本來應該是兩個人和睦相處的畫面，在我眼裡卻是完全不同的另一種東西。

在雷昂王子面前，史提爾露出了平時那種掩飾的笑、雷昂王子也帶著悚然的笑意，就連那個普萊多大人都掛上了虛偽的微笑…

整個空間裡滿是面具般的笑，讓人心情難受。至今為止，為了騎士的任務，被邀請過擔任護衛或參加儀式時，也去看過很多這種表面上充滿笑容的場合。我從小就看慣了，那相當引人注目。



但是不行。那個王子的笑太過異質，甚至讓普萊多大人都不得不掩飾起來…感覺太讓人不舒服了，中途拼命抑制住想要嘔吐的衝動。我很想伸出手摀住嘴，但又不能在王族面前如此不敬，只能使勁地握著拳頭忍耐。

把普萊多大人送回城堡後，真的覺得糟糕了、急忙跑出去一口氣吐了出來。



…那兩人是，不行的。

我知道的。國家的政治我不該插手。也沒有那個資格。

但是，結婚之後，普萊多大人如果一直、一直被那個王子用著那樣的笑容以及甜言蜜語對待怎麼辦呢？

如果普萊多大人一直、只露出那種讓人討厭的掩飾笑容怎麼辦呢？不只是對那個王子，還有史提爾、緹婭拉、人民們……以及我。



我一定無法忍受。



我希望那個人能獲得幸福。

我無論要變得多辛苦多痛苦都無所謂。

但是，我討厭那個將國家還有人民放在第一位的普萊多大人因此一個人一直偽裝出笑容。

那個時候，用那個笑容拯救了我的那個人、如果她的心死了的話





那我無論如何都要救回來。



……





我的話，讓史提爾啞口無言。一時之間什麼都說不出來。



只有一直盯著我的眼睛，像是陷入極度混亂中地搖晃著。

在對史提爾說話的過程中，當時的憤怒與不快重新湧上心頭，我的心中也沸騰了起來，「也就是說」大概是整理好了思路，過了一段時間史提爾才開口。

「姐姐也好、雷昂王子也好，至始至終都在露出虛偽的笑容…？」

「對。至少在我眼裡映出的是這樣。」

如果是我的錯覺的話那該有多好啊。我脫口而出的瞬間，史提爾「普萊多她…」喃喃道。看來還是很混亂吧，就那樣一隻手撓著自己的頭。



「為什、麼…？雷昂王子還好，為什麼連姐姐都要這麼做呢？作為國家的代表為了趕快成立婚姻…？不，說起來為什麼…。從昨晚聽到的來看，她並沒有對雷昂王子有什麼不滿。她似乎也不知道雷昂王子的傳聞，至少在我眼裡，他對姐姐表現出了好意。為什麼姐姐對這樣的雷昂王子卻只能露出不帶真心的笑容呢…？」

「我不知道。是普萊多大人注意到雷昂王子的本性嗎、還是對婚姻本身就不感興趣嗎、……還是說，被雷昂王子掌握住把柄了嗎。」



剛說完最後一句話，我緊握的椅背發出慘叫。同時傳來史提爾咬牙切齒的聲音。如果是那個王子奪走了那個人真正的笑容，我絕對不會原諒。

「…就算、真的有什麼理由的話，只要是為了國家，姐姐都會忍受的吧。即使有不願意和雷昂王子結婚的理由，也不會解除婚約。而且…雷昂王子的人格還沒有完全被否定」

啊啊。這樣說著的我，胃又再次彷彿被燒灼一般疼痛起來，抓住椅背的手增加力道，不小心捏碎了近乎一半。

我是知道的，即使彼此沒有戀愛成分存在，擁有適合成為王夫的器量才是最重要的。

我希望普萊多大人能與所愛之人幸福，這樣祈禱著的、不過是我的自以為是和任性罷了。但是即便如此，那兩人的笑容還是在我的腦海裡揮之不去。

突然，一股奇妙的寒氣襲來。我將目光投向史提爾。他瞪大的眼睛布著血絲，指尖扶著眼鏡邊框，全身散發出兇惡的黑色霸氣。



「…明天、雷昂王子回國後，我會向母親大人進言。…並且詢問認為他作為姐姐的婚約合適的原因。」



聽到這句話，我多少有些不安，但心中的沸騰終於平息了。長長地嘆了口氣，想讓自己平靜下來。

「…是啊。再這樣下去，我就沒有能夠去祝福普萊多大人的心情了。」

「啊啊、不如說你的氣勢就像要揮劍一樣。」

史提爾的話讓我「什麼？！」不禁這樣回應，他好像已經聽不見我的聲音了，嘴裡嘟噥著「乾脆就這樣真的對其他女性伸出手，就能抓住他的狐狸尾巴了。」這樣荒唐的話。開什麼玩笑，那個男人要是敢對普萊多大人以外的女性出手，我當場就會斬了他。



「…還有、明天早上回國以前，雷昂王子不要對普萊多做些奇怪的事就好了。」



在雷昂王子不在的地方，只要好好傾聽普萊多大人的真心，我和史提爾或許就能幫上忙。萬一如果被王子抓住了把柄，或者有必須按照王子的願望去做的理由的話，那個時候。

我下意識地緊緊握住插在腰間的劍，而不是已經壞掉的椅背。

「史提爾、把你叫出來還這麼說也不太好，但明天早上以前你一定要好好地把普萊多大人——…」

看著他想這麼說的瞬間，我又止住了話語。

很明顯，史提爾的表情很奇怪。額頭上滴著汗，被按著的鏡框後的瞳孔劇烈顫抖，甚至完全把視線從我身上移開。本來就經常面無表情的人，動搖的模樣如此容易理解還是第一次。



「喂、怎麼了史提」

「什麼都沒有。」



我還沒說完，史提爾就斬釘截鐵地說了。不，怎麼看都有問題吧。突然，史提爾剛剛冒著熱氣的態度消退了。

「我差不多要回去了，明天再按平時的時間到訓練場。絕對不能遲到。」

他飛快地對我說了這句話，我一瞬間都聽不懂他在說什麼。就連阻止他的話都還沒開口，史提爾就瞬間移動消失了。



…總覺得，有超不好的預感。



一瞬間。可能是因為晚上的關係吧，我想了一件意想不到的事。我迅速拍了拍自己的雙頰，打消妄想。不、畢竟啊，從認識到現在才經過三天而已吧？也許是受到今天雷昂王子那些甜言蜜語的影響。我臉頰發熱，對自己找些藉口搪塞過去。

但是，跟史提爾說了真是太好了。只有我一個人的話，真的可能想不出儘早處理這個問題的辦法。

還剩一天、還只剩一天。這樣的話還能好好聽到普萊多大人的心聲。也能好好地成為她的力量。…也不用看到普萊多大人、史提爾還有緹婭拉那樣的表情。



…腦子裡明白。即使雷昂王子是那種最差勁的人，作為同盟的證明，普萊多大人的婚約也是必要的。像這樣稍微冷靜後的頭腦想一想，就知道僅僅是因為表面上露出掩飾的笑容就解除婚約是不可能的。這不能取決於本人之間的意思、而是取決於國家之間的意思。



但是即便如此，我果然還是祈求著。

單純作為仰慕著普萊多大人的、渺小的國民之一。













無論如何都希望那個人能獲得幸福。



——————————————

譯者的話：
有錯誤或建議都歡迎提出！！

以及其實看過後面的生肉，隱隱約約覺得最後那句「無論如何都希望那個人獲得幸福」有點像伏筆或對後面劇情的一個引子
實際上是在指什麼就麻煩等我們慢慢翻譯到那裡了……!!會努力追作者進度的!!雖然感覺真的追不上 

136.義弟行動了
[136.義弟行動了] by 鈴蘭すずらん

「那麼，普萊多，再見。」

「嗯，雷昂大人。請路上小心。」



在母親大人及父親大人為首的王族，以及眾多我們城堡的人目送下，雷昂王子與普萊多進行了告別。雖然表面上看起來相當和睦，但是經過亞瑟的眼睛就會完全不同。…那傢伙的眼睛，能夠看穿別人掩飾的笑容。

昨天，我沒有把普萊多去了雷昂王子房間的事告訴他真是太好了。雖然因為太過動搖而幾乎無法掩飾，但總比說出來要好得多。



昨天晚上，我匆忙趕往城堡，瞬間移動還好，但又不能貿然闖入雷昂王子的房間。所以暫時躲在房間的門旁等著。雖然也有想過普萊多是不是已經先回房裡了，但也不敢擅自跑進普萊多的房間。在半夜去拜訪女性的房間什麼的、即使是義弟也不可能。

等了一會兒，完全沒有出來的跡象，結果不知道昨晚普萊多怎麼樣就結束了。直接問普萊多就好，…這種事情無論如何也問不出口。



「雷昂大人。」



雷昂王子背過身準備上馬車，普萊多攔住了他。「怎麼了？」他微笑著轉身，一邊回答、一邊看著幾步距離外的普萊多。

「昨晚的約定、…請好好遵守喔。」

聽見請求似的普萊多的話語，雷昂王子罕見地瞪大了雙眼、露出困惑的表情。但是，他停頓了一下，點點頭，又像以前那樣笑了。

然後這次終於上了馬車，車門被關上了。雷昂王子透過馬車的窗戶，優雅地向普萊多揮手。而普萊多也一直目送著雷昂王子的馬車，直到看不見為止。



簡直，就像是真正的戀人一樣。



「…普萊多。那個、昨晚的約定到底是…？」

雷昂王子的馬車離開了，我在結束跟母親大人及父親大人的問候之後，立刻對普萊多問道。身旁緹婭拉也在，兩個人就這樣一起盯著普萊多的臉。

「啊…不是的、什麼都沒有喔。只是稍微、有想拜託的事。」

普萊多敷衍地搖了搖頭，笑著說「我們回去吧。」然後主動握住我跟緹婭拉的手。那種久違的溫暖讓我鬆了一口氣，但還是讓我耿耿於懷。最重要的是，普萊多的笑容也蒙上了陰影。是昨天晚上亞瑟說的話讓我覺得她看起來更像這樣、還是說昨天晚上普萊多發生了什麼嗎？光是想想，腦袋就變得跟鉛塊一樣沉重。但是，沒關係，姑且至少一週，與普萊多有著奇怪關係的人…



「哈、王族三姐弟一起來迎接，這可真豪華啊。」



從馬車遠去方向傳來的聲音讓我們同時回過頭。我覺得腦袋變得更沉重了。對了，這個男人也還在…。

「瓦爾。…今天，你是來送那些東西的吧。」

貴安，賽菲克、凱梅特。普萊多向瓦爾身邊的兩人打招呼。凱梅特握著瓦爾的手，賽菲克也抓著瓦爾的衣擺。我也跟他們打了聲招呼後，看向了一旁同時滑過地面的土墊和堆放在上面、類似貢品之類的東西。「亞布蘭王國給第一王女大人的生日禮物」瓦爾露出下流的笑容，輕輕撫摸著那些貢品。

「總之像往常那樣幫我送到王居吧。在那裡由我的士兵們回收。」

從這裡開始也可以，但這樣就會讓士兵們徒勞地背著重物走長途。我說著轉過身去，瓦爾敷衍地重複了兩次回答，繼續向前走去。

我走在普萊多與緹婭拉的中間，突然窺見普萊多的表情。他似乎在思考著什麼，眉頭緊皺、微微低著頭。我輕聲問了一句，可能是思考得太過投入，普萊多並沒有回答我。



回到王居，這次沒有經過待客室，直接由士兵接收瓦爾寄存的貢品。每一個都有相當的重量，士兵一個一個小心翼翼地搬運著。在普萊多回房間取信的時候，由我跟緹婭拉來代替她監督瓦爾和士兵的移交情況。果然，這樣看來，凱梅特和瓦爾的特殊能力聯合起來是相當驚人的。即使用馬車，從庭園前把貨物運送到這裡也需要耗費相當長的時間吧。士兵們搬運完最後一件行李之後，一直支撐東西的土墊像蛇一樣變形了，一顆不落地飛進瓦爾張開的行李袋中。

「然後呢？怎麼樣啊王子大人。主人婚約者的那個混蛋。」

瓦爾一邊關上行李袋口，一邊像是在試探我似的揚起嘴角。他說話的模樣看起來很輕鬆，但雙瞳卻緊緊地捕捉我的身影。「這與你無關。」我一邊拋出這次的報酬金，同時對瓦爾明確地表態。他接住後笑著比對一下我跟緹婭拉的模樣，「原來如此啊」回道。…這個男人依然還沒有改掉他那令人不快的態度。

如果沒有抓住瓦爾的腳的凱梅特、以及牽著他的手的賽菲克，我會讓他當場就在這裡下跪。就在我這麼想的時候。



「瓦爾！！」



拿著信回來的普萊多，以和去取信時完全不一樣的表情跑向這裡。確實，下一封預定寄送的是作為同盟試探而要寄給薩希斯王國和查內希斯王國的兩張信紙，甚至她的手中還有另外一張信。不只是我和緹婭拉，連瓦爾都被普萊多的那副模樣嚇到了，微微瞪圓了雙眼。

「有個極密的事情想要請求你！」

普萊多繼續喊著，經過我與緹婭拉，跑向瓦爾、牽住他的手將他拉向自己身邊。「怎麼？你已經改變主意了？」對於這樣問著的瓦爾她微微一笑，然後把瓦爾的耳朵連同頭部都拉了過來，在他耳邊輕聲說了什麼。這件事不僅不能被城堡裡的衛兵聽見、甚至也不能讓我和緹婭拉聽見嗎？

瓦爾對普萊多的話皺起了眉頭，偶爾會「哈啊？」「為什麼我要…」漏出這樣的聲音，但最終還是撓了撓頭頷首同意。確認了一下從普萊多那邊收到的信的收件人，一臉不高興地將信收進懷裡。



「真是的…。…這就是，傳說中的預知嗎？」

「是的。是非常…非常重要的事情。就拜託你了。」



馬上回應瓦爾問題的普萊多，瞳中閃著久違的堅定。瓦爾對普萊多的回答嘆了一口氣，瞥了普萊多一眼，然後眼神捕捉到我…微微一笑。

「嘛，我跟主人『兩人』的秘密又增加了。這種東西增加了也挺不賴的吧。」

瓦爾對我咧嘴一笑，然後重新背起行李，對緹婭拉說「今天和小鬼們一起的事就交給你了」然後拉起賽菲克跟凱梅特的手，背對著我們。普萊多對向他的後背「一切就拜託你了喔。」說著，瓦爾沒有回頭，只是輕輕舉起手。



「你在命令我、不是嗎。」



像是覺得很麻煩一樣地回應了，他大搖大擺地穿過門的正中央，向城門走去。雖然衣服的兩邊下擺被賽菲克跟凱梅特抓住了，但本人那種像王族一樣堂而皇之的動作，多多少少都讓人感到火大。

瓦爾離開後，我和緹婭拉立刻向普萊多詢問她的意圖和預知。但她還是什麼都沒回答，「沒事的」只告訴了我們這點。

至今為止，無數次與我和緹婭拉分享秘密的普萊多，明明就在身邊，卻像是變得無比遙遠。緹婭拉也有些不安地垂下雙眸，雖然雷昂王子已經離開了，但我的心中還是湧起一股寂寞感。



…不行。今天我明明也有需要做的事。



我用力閉上眼睛，一個人搖了搖頭。普萊多回過頭來，「可以的話，一起去一下庭園吧？」向我們問道，但是我已經下定決心了。



「非常抱歉、普萊多。我稍微有想跟母親大人說的事。」



我做出微笑。請普萊多跟緹婭拉先一起吧。我說著。兩人都用一臉不可思議的表情看向我，但還是點了點頭。說實話，錯過與普萊多一起度過的時間讓我百般不情願，但我現在還有一件必須去做的事。

我用指尖調整好眼鏡的位置，走向母親大人的房間。



為了確認雷昂王子的動盪，以及選擇他為婚約者的真正意圖。




——————————————

譯者的話：有錯誤或建議都歡迎提出！！然後謝謝大家喜歡我的翻譯但真的不用擔心我的身體的!!
我是因為想做才來翻譯，生活作息與以前一樣，上完課回到家一邊翻譯一邊做其他想做的事，然後固定同個時間就會去休息。假日空閒時間比較長就會翻的比較多篇，所以生活很正常!!大家看我的翻譯看的開心我也很高興!💕 

137.義弟做好覺悟
[137.義弟做好覺悟] by 鈴蘭すずらん

「原來如此…。然後，與那個傳聞相同，史提爾。從你的眼睛感受到了對於雷昂王子的不安呢。」



坐在玉座上的母親大人優雅地點了點頭，傾聽著我的話。閉上的雙眼就那樣慢慢睜開。

「是的、母親大人。…因此，我想明白。為何，選擇了雷昂王子作為姐姐…普萊多第一王女的婚約者呢？作為普萊多第一王女的輔佐，不知您是否能夠告訴我呢。」

端正姿勢，抬頭望向母親大人。在左邊的是維斯特叔父大人，他單手拿著文件站在那裡。父親大人和吉爾貝爾因為別的公務，現在並不在這。母親大人用視線向維斯特叔父大人示意，於是，維斯特叔父大人開口了。



「史提爾。如果是那個傳聞的話，我和女王陛下、王配陛下…所有參與婚約者選定的人都知道。」

果然如此嗎。本來我知道的關於雷昂王子的傳聞就是從吉爾貝爾那裡聽說的。我想，負責國外事務的攝政維斯特叔叔不能不知道吉爾貝爾所知道的情報。但是，為什麼呢？我還沒發問，維斯特叔父大人就開口了。



「但是、一切都是流言蜚語。雷昂第一王子，以及阿涅莫涅國的國王都事先確定了這一點。在得到許可的情況下，我也在阿涅莫涅王國中進行過調查，而且我和女王陛下也直接會見過雷昂第一王子，進行了幾次談話，對他的人品有一定的了解。」



在那個時候至少是沒有問題的，是符合下任王夫身份的優秀人物。維斯特叔叔的話，母親也對此頷首了。…完全沒有像我感到的這種不安。

如果被問是什麼而感到不安，我也會一時語塞。對普萊多的態度和眼神，雖然想這樣說，但實際上我也完全沒有注意到、只有亞瑟一個人注意到他的違和感。沒有比他更敏銳的人了。但是，…我不敢在這裡說這件事。



「為何，普萊多的婚約者是雷昂第一王子的原因。就是這麼一回事呢，史提爾。」



這次是母親大人自己開口了。至今為止，我們已經這樣交談好幾次過了，但她依舊是女王。無論何時，都散發著一絲不苟的威嚴，到現在即使只是張開嘴，偶爾還是會躊躇。



「阿涅莫涅王國與我國自古以來便是同盟國。如你所知，在鄰近的國家中，也是和我國離得特別近的國家。」



是的，這件事我是知道的。每年都會舉辦騎士團新兵聯合訓練，對我們來說是非常熟悉的國家。



「多年來，我們與多個鄰國建立了同盟關係。去年開始實施的同盟共同政策就是最好的證明。正因為如此，我們有必要與深交多年的阿涅莫涅王國建立穩固而永久的關係，並相互確認共同繁榮的誓言。」



也就是說，正因為我國的同盟國增加了，所以為了證明與自古以來便有深交的阿涅莫涅王國的關係不會變淡，需要確鑿的證據。所以才會有普萊多跟雷昂王子的婚約嗎？這是可以理解的。即使結成了很多同盟，如果忽視以前就有交情的國家，不僅會影響本國的信用，也會影響與其他同盟國的信用。

兩國的王女王子成立婚約的話，肯定沒有比這更好的友好證明與信賴關係了。



「然後，阿涅莫涅王國裡除了雷昂王子以外還有其他的第二、第三王子，…我與阿爾伯特、以及維斯特跟他們交談過後，認為雷昂王子是最為相稱的。阿涅莫涅王國的國王也是如此希望的。」



母親的話讓我吃了一驚。雷昂王子是最為相稱的…？為什麼呢？有著勾引女人的惡評，甚至被國王剝奪王位繼承權的王子，為什麼會。

似乎是察覺到我困惑不解的模樣吧。母親大人緩緩繼續說道。



「我也跟維斯特再三確認過了。真的能讓第一王子入贅我國嗎？但是，國王就是如此希望。所以，我決定將他迎入我國。」



更不明白意思了。為什麼，母親大人會對他如此高評價呢？對於唯一有惡評的他。雖然他的確有作為王的才能吧，但是，即便如此…！！



「…史提爾。你無論是作為第一王子、普萊多的輔佐、以及緹婭拉的義兄，都做得很好呢。」



突然，話題的方向指向了我。肩膀不由自主地繃緊了。

「特別是從一年前開始，你對於作為攝政的職務也想加深理解。的確，我也是這麼期待你的。」

我回答了母親大人的話，微微頷首。確實，我從一年前就期望著。本來關於攝政的工作內容與存在方式，從小就被老師教導過。但是跟普萊多一樣，至今為止，攝政的公務一次也沒有實際參與過。

正因如此，一年前我就像母親大人提過。希望只要有時間，就像待在維斯特叔父大人身邊親眼學習。但是，母親大人當時只回答了「時機成熟了再說吧。」。





「現在正是時機成熟的時候。」





母親大人露出優雅的微笑。我第一次看到母親大人改變了表情，她的嘴角微微上揚。



「普萊多的婚約。以及為了成為女王，那孩子的公務也會增加吧。那孩子的判斷，會直接與我和阿爾伯特、維斯特討論吧。……還有與雷昂王子一起。」



聽到母親大人最後那句話，我的心臟突然一陣劇痛。母親大人沒有注意到這一點，繼續說著。



「而且，你也一樣。今後也會有更多機會加入維斯特的工作。普萊多與雷昂王子一起行動，而你和維斯特一起行動。一起各自交疊公務。普萊多與雷昂王子締結婚姻、成為女王的黎明到來時，你將成為她的輔佐…不，是這個國家的攝政，然後與普萊多跟雷昂王子一起支撐著這個國家。」

就像你以前所期望的那樣、一週以後允許你跟隨維斯特。對著微笑著的母親，我…這次真的啞口無言了。



跟隨維斯特叔父大人，我對此並不感到不情願。我想成為攝政、想在維斯特叔父大人身旁學習。為了普萊多、為了這個國家。但是，從母親大人那裡得到這句話的同時也意味著至今為止與普萊多一起度過的生活將會到此為止。



已經，無法在她身邊了。



要說為什麼的話，現在普萊多的身邊已經有我的替代者了。應該在她身邊的婚約者。…不，甚至該說我一直以來才是雷昂王子的替代者。

下次，再次佇立於普萊多身邊的時候，就是普萊多與雷昂王子成為真正的夫妻的時候了吧。

雷昂王子以婚約者的身份回到我國的一週後，我就再也不能像以前那樣待在普萊多的身邊了。要成為攝政的話，與維斯特叔父大人的行動要盡量保持一致。



…為何有必要感到動搖？這不是我一直以來期望的事情嗎。



回過神來，才發現自己在回答之前先壓著胸口了。

是啊，這就是我所期望的。想在維斯特叔父大人身邊學習。但是，如此突然地，我的位置就被代替了、結束了。直至昨天為止都還屬於我的位置，很快就要成為雷昂王子的東西了。明明我還沒有完全信任那個男人。

「我和歷代攝政、大家都是這麼過來的。」就連維斯特叔父大人的話都幾乎聽不進去。

好不容易絞盡腦汁，擠出來的只有「非常感謝。」這句話。沒有比像今天這樣更加無表情地表達感謝的日子了吧。



「你在歷代中也是特別優秀的孩子。一定，會成為超越維斯特的出色攝政吧。今後也期待著你，我親愛的兒子。」



母親大人溫柔地笑著，我想辦法掩飾心情，回以一個微笑。她還問我還有其他什麼想問的事情嗎、我回應後便允許我離開了。按照禮節離開了那裡，我在意識模糊的狀態下繼續前進。



…我知道的。

從我向母親大人進言說想在維斯特叔父大人身邊學習時，就知道這樣的話幾乎沒有與普萊多在一起的時間了。

我認為這樣也可以。因為是為了普萊多與國民們。

不是斷絕關係，還能在同一座城堡裡生活、用餐也和以前一樣吧。休息時間也能正常見面。



只是，普萊多的身旁一定會有雷昂王子。



就像今日為止的這三天一樣，他會一直待在普萊多的身邊吧。吃飯的時候會輕聲訴說愛語、摟著肩膀同行、互相靠在肩膀上休息。已經…她的身邊已經再也不需要我了。



「…啊。」



聲音不自覺地流露而出。

淚腺受到刺激，眼淚已經湧上眼眶。只要再眨一次眼，淚水就會滿溢而出。

不行啊、我已經跟亞瑟約好了。不會再哭了。

我咬緊牙關，撓著自己的脖子拼命忍耐。



沒關係、沒關係的。全部都是為了普萊多、以及為了國民。不是已經決定為此我將獻上此身了嗎。沒關係的、即使我不在普萊多的身邊，她還有緹婭拉跟亞瑟。從長遠的目光來看，我也能一如既往留在普萊多身邊。沒關係，為了成為出色的攝政，我——…



「啊！兄長大人!!跟母親大人的談話已經結束了嗎？」



聽見緹婭拉明亮的聲音，抬頭一看，不知道什麼時候來到了庭園。也不記得使用過瞬間移動，好像真的只是無意識走過來的。

看到我的臉，緹婭拉的表情完全變了。能從我的表情中完全理解我的感情的，到目前為止也就只有緹婭拉、普萊多還有亞瑟了。「發生什麼了嗎？！」為了不讓瞪大眼睛的緹婭拉擔心，我扶了下眼鏡框，「只是有點累而已」這樣回答她。再次看了看眼前的緹婭拉，我終於注意到眼前的狀況，大吃一驚。



「姐姐她…、睡著了嗎…？」



庭園的樹蔭下，普萊多沉沉地睡在那裡。

她抱著坐在樹蔭下的緹婭拉，枕著緹婭拉的大腿，倒在地上睡著了。平時總是緹婭拉睡在普萊多身上，現在立場完全顛倒了。

「說是好像昨晚沒怎麼睡著的樣子。」

緹婭拉純真地笑著，我仔細揣測她的意思，胃裡又一陣翻攪。果然昨晚是在雷昂王子的寢室裡嗎…。緹婭拉歪著頭「怎麼了嗎？」用著更加擔心的表情看向我。我再次告訴她只是有點累了，緹婭拉依然一臉憂心地拍了拍普萊多旁邊的草坪。



「兄長大人也請睡一下。」



聽到惡作劇般笑著的緹婭拉的話，我的臉不由得開始發熱。為什麼要特意指定在普萊多旁邊呢？再說『請睡一下』是什麼意思…。

也許是我的表情恢復了生氣，緹婭拉開心地笑著，溫柔地撫摸著普萊多的頭髮。



「…我啊，這三天的時候很寂寞呢。感覺姐姐大人被雷昂王子搶走了。所以，剛剛姐姐大人邀請我們去庭園的時候，我很高興。」

緹婭拉露出溫柔的笑容，她一遍又一遍撫摸著普萊多柔順的真紅長髮。就像緹婭拉的笑容一樣，我的心情也稍微平復了一些。就這樣，在普萊多身旁坐下。正枕著緹婭拉大腿的普萊多的臉朝向這邊。無力的、我所熟知的普萊多的表情，讓我的心稍微放鬆了。

「然後啊，姐姐大人邀請我到這裡來……用力地抱住了我。我想她一定是注意到我的寂寞，才安慰我的。……但是，姐姐大人她」



「史提爾…？」



緹婭拉的話語突然中斷。到剛剛為止都還睡得很熟的普萊多，微微睜開了眼睛。就那樣看著我的臉、叫了我的名字。可能是還睡迷糊了吧，眼睛有些空虛、視線還沒聚焦。看著我因為她突然醒了而露出驚訝的表情，一副睡眼惺忪的模樣，向我伸出手。



「欸…？！、…！等…普…普萊多…？！」



彷彿沒聽見我的困惑，普萊多的手慢慢地繞在我的腰上。我的身體不由得僵硬起來。普萊多抱住了我，把臉埋在我的大腿上。跟剛才與緹婭拉的姿勢一模一樣。

熱度一下子衝到我的頭頂。緹婭拉很開心似的看著我跟睡眼惺忪的普萊多。

為什麼、雖然說是睡迷糊了，但是為什麼會這樣。到現在為止，我們三人睡過好幾次午覺，可是從來沒見過這樣的普萊多。

心臟怦怦地拍打著身體，我快要無法忍耐，想要喚醒普萊多並搖晃著她那華奢的身體，但她完全沒有醒來。反而呻吟了一聲，抱住我的手臂收得更緊了。我的心臟都快崩潰了。

我用著緊張而顫抖的聲音再次呼喚著「普萊多」。於是，她又用著迷迷糊糊的聲音呢喃著「史提爾……」、我的肩膀不禁顫抖起來。然後，普萊多接續下去所說的話讓我的思考停止了。





「……好寂寞啊…。」





簡直，就像撒嬌似的、…快哭出來似的聲音。

驚訝超越了所有的感情，在思考的同時、身體的動作也完全停止了。在這段時間裡，普萊多把臉埋在我的大腿上，再次陷入沉睡。

「姐姐大人也…對我這麼說了。」

緹婭拉有些羞澀地看著沉睡的普萊多，開心地微笑了。



…感到寂寞、嗎。

我還以為這麼想的，只有我一個人。



聽到緹婭拉的這句話，我終於恢復了意識。再次將目光投向膝蓋上的普萊多。

她那美麗的面容就近在眼前，安心地睡著了。我學起緹婭拉，用手撫摸著普萊多的頭髮。柔順的、真紅的長髮從我的指間穿過。同時，一股香甜從鼻尖掠過。無論撫摸多少次都不會感到厭倦。在上癮前，我停下手，戰戰兢兢地、彷彿要覆蓋住她似的擁住她的頭。跳動的心臟觸碰普萊多的額頭，她的長髮緊貼著我的嘴和鼻子。

就這樣，我平靜地對沉睡的她回答道。





「…我也是。」





…沒關係，一直都會陪伴你。

即使分開了，我的心也依舊與你在一起。

即使、你的身旁已經不需要我

即使、你愛上了那個男人也是







因為我的身心，從以前開始就全部都是你的東西了。






——————————————

譯者的話：有錯誤或建議都歡迎提出！！
看這章的心情真的落落起起(？？)先給鞭子再給糖的感覺不知道該哭還是該笑

 

138.騎士做好覺悟
[138.騎士做好覺悟] by 鈴蘭すずらん

「…喂、亞瑟。沒事嗎…？」



聽到埃里克副隊長的聲音後，我回過頭來。他皺著眉頭，很明顯是在看著我的臉色。

「不好意思、那個…沒怎麼睡的緣故。」

我找了個藉口、但是埃里克隊長好像察覺到了什麼，拍了拍我的肩膀「現在是休息時間對吧？好好睡一覺」他對我說道，然後朝演習場走去。

…昨晚之後，我就一直在想普萊多大人跟雷昂王子的事情，結果就到了早上。雖然知道擦也擦不掉、但我還是用拳頭擦了擦眼睛下方的黑眼圈。我也想過要不要先睡一覺，但今天還是要去練習場跟史提爾碰面。今天早上，雷昂王子已經回國了。說不定史提爾已經向女王陛下進言了。

帶著這樣淡淡的期待，搖搖晃晃地拖著身體朝大門走去。這時，前方傳來馬蹄聲。我想應該是馬車來了，避到邊上。是誰在這個時間坐馬車到騎士團來？我今天都沒聽到有人要來的消息。



「亞瑟！」



就在我打哈欠的同時，馬車那邊傳來熟悉的聲音。回頭看去，馬車門被近衛兵傑克打開了，普萊多大人被史提爾牽著手走下馬車，朝我揮手。緹婭拉也跟在後面從馬車上下來。

「普…普萊多大人？！」

我還以為是我睡迷糊了，在做夢呢。但確實是普萊多大人本人。開心地笑著跑向我的，是真正的普萊多大人。看到理應看慣了的、那副發自內心的笑容，我就感到無比安心。



「太好了呢，沒有來錯。昨天亞瑟你好像身體不太好，我有點擔心。」

在擔心著我。

光是這樣就感到無比的羞愧與喜悅，就這樣煩惱著該說什麼，最後還是閉上了嘴。普萊多大人沒有注意到這一點，看著我的臉瞪大了眼睛「黑眼圈這不是很嚴重嗎！！」高聲說道，連緹婭拉都在她身邊，盯著我的臉。



「不、因為稍微有各種需要思考的事情…」

我想蒙混過去，但是兩個人臉上都寫滿著擔心。突然，我想知道向女王進言的結果如何，於是把目光轉向史提爾，卻被他沉重地搖了搖頭。……好像不是很樂觀。

這麼一想，腦袋跟胃就跟沉重了。渾身無力。不自覺地在普萊多大人面前低下了頭——



「亞瑟，你還好嗎？」



…普萊多大人的臉就近在眼前。



她像是想要凝視我的雙眼般湊近了我的臉，用雙手夾住了我的臉頰。因為太過突然「哇？！」我一邊喊著、一邊後退了幾步。「對不起！嚇到你了吧？！」普萊多大人有些慌張地向我道歉。

在幹什麼啊我！！難得普萊多大人在擔心我！！

「啊…不是的！非常抱歉!!稍微發了一下呆…。」

我慌忙道歉。普萊多大人露出更加擔心的神色「今天比起練習，還是好好休息比較好喔。」說道。最糟了、我現在的樣子一定很難看。

我退下身子，看向普萊多大人。真的跟往常一樣。表情完全是一如既往的普萊多大人。我甚至覺得昨天看到的那個側臉只是惡夢。

「昨天什麼都沒對你說，真是對不起。你在硬撐著對吧？」

普萊多大人一臉憂心地歪著頭走來。糟了，腦子轉不過來。好不容易雷昂王子回國了，應該多問點事才對。為什麼會露出那樣的表情、是因為被抓住了把柄之類的理由嗎？



「普、普萊多大人，那個、我有想問您的事…。」



普萊多大人沒有附和，只是歪著頭「怎麼了？」發出了疑惑的聲音。

我深呼吸了一口氣，想著這次一定要講出來，……但還是停住了。仔細想想，我不是能說這種話的立場，如果普萊多大人真的愛上了雷昂王子的話，我的發言對普萊多大人和雷昂王子都是無禮的。一開口就會被用輕蔑的視線看著。

我一時語塞，普萊多大人與緹婭拉又擔心地盯著我的臉。「還是睡一覺比較好吧」「要叫騎士團的人來嗎？」她們這麼說著，幸好史提爾阻止了她們。不行啊，該說什麼、該說什麼…。



「幸…。」



終於舌頭能夠開始動了。對了，我最想問普萊多大人的是——…。





「…幸…幸福、…嗎…？」





因為緊張和下定決心的關係，臉不斷發燙。

但是，那件事一直縈繞在我的腦海中



普萊多大人對這個突然的問題露出吃驚的表情。在普萊多大人的身後，史提爾和緹婭拉都默默地看著我和普萊多大人。我非常緊張，想就這樣移開視線，但更重要的是、我不想錯過普萊多大人哪怕一瞬間的猶豫或欲言又止，所以咬著嘴唇忍住了。

普萊多大人理解了我的話後，微微歪著頭…露出笑容。



「很幸福喔。因為亞瑟你們在我身邊呢。」



是發自內心的、笑容。因為太過眩目，差點睜不開眼睛。

一看到她的笑容，我就鬆了一口氣。一下子沒了力氣。背後的史提爾跟緹婭拉也像是安心下來的樣子。



太好了，只要普萊多大人覺得幸福的話那就好。



彷彿要把胸中堆積的所有沉重心情消除一樣、我長長地吐了一口氣。閉上眼睛，專注於自己的呼吸。

雖然還不知道跟雷昂王子的那件事是出自什麼原因，但如果現在的普萊多大人幸福的話，那其他也不需要再去在意了。

普萊多大人又有些擔心地呼喚我的名字。因為緊張感解除的關係、我不禁地把心裡的想法說出口。

「太好了…那、並沒有在勉強自己吧…。」



「咦…。」



啊。

糟了!!不小心說出了真心話。我想為說出無禮的話道歉而睜開眼睛「非常抱歉、剛才的是失言」正想這麼說的時候。



…普萊多大人的笑容，凝固了。



簡直，就像我猜中了一樣。「不是那樣的」這麼對我說的時候，…又用上了掩飾的笑容。



為什麼。



胃裡一下子沉了下去。剛才的安心感像是謊言一樣。因為感覺太過沉重，我像被它拖著一樣無力地蹲在那裡。



「亞…亞瑟？！還好嗎？！對不起，讓你擔心我了。沒事的、我真的沒事的！只是一下子出現了各種各樣的情況，不用那麼擔心我——」



擔心著我、體諒著我、溫柔地撫摸著蹲下的我的肩膀。

但是現在連這些都讓我很痛苦，下意識地向普萊多大人伸出了手。為了阻止現在為了看到我的臉而同樣蹲下的普萊多大人。



用自己的兩根手指勾住、抓住那隻纖細的手。







「請讓我…擔心啊…。」







連對視都不敢，維持蹲著的姿勢低著頭說話。腦袋裡已經亂成了一團，無法很好地措辭。普萊多大人似乎也被我的話嚇了一跳，想說的話也止住了。



「為什麼、…在馬車裡的時候…為什麼要露出那種表情呢…為什麼要勉強自己呢…是被雷昂王子掌握住把柄了嗎…還是為了國家不得不這樣嗎…。…我也、史提爾也、緹婭拉也…大家都非常擔心啊、從一開始就、…………一開始就。」



糟了…全都說出來了。

我覺得自己的聲音變得異常微弱，但絕對不想哭出來。屏住呼吸忍耐著，現在還不是哭的好時候。

普萊多大人「對不起」這麼回答了我、觸碰了我的手。太糟了，嘴上說著擔心，結果卻讓普萊多大人反過來擔心我。

「謝謝你們，亞瑟、史提爾、緹婭拉。你們擔心我、我很高興。但是，我真的完全沒問題的。」



啊啊…果然是這樣嗎。

這個人不管多麼辛苦，都一定會一個人背負到最後。

簡直，就像自己變成那樣是理所當然的事。

簡直，就像自己最初就注定沒有任何夥伴一樣。



…我想，守護這個人的笑容。



如果普萊多大人覺得幸福的話，不管對方是怎樣的男人我都能祝福。對我來說，這個人的幸福，就是我的幸福。

但是如果，真的就像我所擔心的那樣，普萊多大人以某種理由無法向雷昂王子敞開心扉、只是為了國家而勉強接受婚約，那就太糟糕了。這是我最不樂見的普萊多大人的婚姻。

…但是即便如此，如果普萊多大人是按照自己的意志選擇了這條道路的話，那我。





「會在，…您的身邊的。一直、…永遠。」





話語、無法停止地溢出。

筆直地抬起頭，看著一臉訝異的普萊多大人。

我祈禱著，至少只有這句話要傳達給這個人。

普萊多大人慢慢地、柔和地、發自內心地微笑著。「謝謝你」回答了我。



我會在這個人的身邊。

無數次不斷不斷起誓。

如果對方是對普萊多大人來說很好的男人的話，我會一直在她的身邊守護他們的幸福。

如果對方不是那樣的男人的話，…那我就從那個男人那裡、然後代替他，繼續守護著普萊多大人。



什麼都，不會改變。



















因為我的一切，從以前開始就全部都只為你獻上了。






—————————————
譯者的話：
最後一句話特意翻成與上一篇（義弟下定決心）最後一句同個格式
真的很喜歡這一部愛著普萊多的大家都是懷抱著「只祈求你的幸福」這種想法的感覺，很揪心同時也很感動TT

有錯誤或建議都歡迎提出！！ 

139.暴虐王女做好覺悟
[139.暴虐王女做好覺悟] by 鈴蘭すずらん

「啊啊啊啊啊啊最差勁了最糟糕了笨蛋笨蛋笨蛋啊啊啊啊啊啊…！！」



跟亞瑟告別後，我和史提爾還有緹婭拉說了一聲便回到房間。就這樣，門一關上後，在專屬侍女洛特跟瑪麗面前也不顧一切，在床上吧嗒吧嗒地揮動手腳。

怎麼了嗎普萊多大人？即使她們這樣子問我，我也無言以對。只是把臉埋在枕頭裡，搖了搖頭。



太糟糕了。



居然那樣讓亞瑟跟史提爾、還有緹婭拉這麼擔心什麼的。



在發覺忘記婚約的那一刻就覺得自己太差勁了，只會讓人擔心。在決定婚約以後還是繼續讓他們一直擔心，作為第一王女未免太過失格。

和雷昂大人在一起的時候，雖然一直都很小心。但對史提爾、緹婭拉和亞瑟都沒有注意到。我知道大家的表情是擔心的、複雜的、陰鬱的，但我甚至連開口詢問都做不到。



再這樣下去，我的將來真令人擔心。



今天早上，在雷昂大人回國以及對瓦爾拜託完事情後，就在庭園裡對緹婭拉盡情撒嬌後睡著了。

這本來一直都是身為姐姐的我在做的事，但這次的立場完全相反。能接受這樣的廢柴姐姐的緹婭拉是真正的天使、而且史提爾不在那個地方或許是件好事。明明已經十六歲了，卻抱怨著「好寂寞」然後一臉愚癡地抱著妹妹睡著了的姐姐只會讓人感到羞恥。

然而，當我醒來時，不知何時我已經躺在草地上。緹婭拉跟史提爾躺在我的兩側注視著我。「早上好」對我微笑著說道。但作為姐姐我實在覺得很難為情，在他們面前臉都變得通紅了。



甚至連亞瑟也是。昨天看起來好像不太舒服，在午睡後馬上去看了看，身體的狀況似乎還是不是很好。

我擔心地詢問了他，才知道罪魁禍首是讓他擔心的我本人。



而且不只是亞瑟，史提爾跟緹婭拉也是。



說我在勉強自己。而且，昨天在馬車裡的時候，亞瑟看起來就已經注意到了。如果是那樣的話，那個時候在馬車裡看起來身體不舒服的樣子也好、今天睡眠不足的模樣也好，都是因為溫柔的他在擔心我吧。真的讓我感到非常抱歉。



會一直在你的身邊。亞瑟對我這麼說了。

他的那份心意真的讓我感到非常、非常喜悅。

但是，最後亞瑟還是溫柔地笑著「我還是在房間裡休息一會兒好了。從明天開始，再次、……請多多關照。」說完，回到自己的房間。

不僅是弟妹們，連近衛騎士的亞瑟都在擔心我，太糟糕了。如果我能跟雷昂大人更好地相處就好了…



但是，老實說，這三天真的很辛苦。



雖然知道雷昂大人的真心和前世得知的他的設定，但我必須冷靜回答對我訴說虛偽愛意的雷昂大人、繼續接受他。正因為他的真心真的讓人相當胸口作痛，所以我才感到辛苦。

然而，雷昂大人理所當然地摟著我的肩膀、在人前對我低喃愛語、非常非常非常地靠近我……兩天前瓦爾來過真是太好了，如果當時沒有下定決心，我一定會像第一天那樣滿臉通紅。

但是，在那之上造成的結果。

因為我的天真，讓三個人都很擔心。等一切平靜下來之後，必須好好道歉。…如果那個時候還有我的容身之處的話。

終於從枕頭中抬起頭，嘆了口氣。瑪麗跟洛特擔心地看向我，我說了一聲對不起並揮了揮手。

總之昨夜已經與雷昂王子約好了、也好好地拜託了瓦爾，剩下的就是我的行動了。為了這三個擔心我的人，我也得好好幹才行。



…果然，現在還是去找母親大人談談吧。



重新振作起來，我靜靜地握緊拳頭。

其實早上史提爾才剛跟母親大人說過話，接續著提出進言要求可能會很失禮，所以本來打算明天再說。不過，我果然還是不放心。

請務必、讓母親大人同意我的要求就好了……不，為了以防萬一，必須在這裡說服母親大人。現在我的雙肩上擔負著眾多人民的人生。



在和雷昂大人的婚約變成最糟糕的事態前。





……





玉座之間。



「…那麼，你想請求的事是什麼呢？我憐人的女兒。」



我慢慢踏進那裡。

端正姿勢，對母親大人抽出時間表示感謝。母親大人的右邊是攝政維斯特叔父大人、坐在右邊的是正在與母親大人商量的父親大人，然後吉爾貝爾宰相也在。

我靜靜地吸了一口氣。現在，這裡只有我一個人。當我說我要去找母親大人的時候，史提爾跟緹婭拉一直跟著我到門的另一邊。



但是我希望，讓我一個人來這裡。



「關於我的婚約者、雷昂大人的事，我有個請求。」



我的話語讓母親大人稍微睜大了眼睛。怎麼了嗎？帶著些許疑惑地問道，我繼續開口。

「請務必、允許我與史提爾的暫時外出及攜帶護衛的許可。」

「…這是怎麼回事呢，普萊多。為何、以及這與雷昂王子有什麼關係嗎？」

母親大人罕見地露出無法理解的表情。維斯特叔父大人和父親大人、以及吉爾貝爾宰相也有相同的表情。我直接把目的地、日期和時間告訴母親大人。母親大人第一個就搖了搖頭。

「不可以。這樣的行為，作為應該成為女王的容器是可恥的。」

母親大人那樣斥責我一般的嚴厲口吻讓我的肩膀不禁顫抖起來。…果然，還是不行呢。

確實一般聽來，這是一種毫無品性可言的行為。即便如此，也不能就此放棄。我早早地就在母親大人的面前宣告了作為最後手段想出來的方法。



「母親大人，我、預知了。我非去不可！為了眾多的人民…」



『預知』這個詞讓在場的所有人都瞪大眼睛。吉爾貝爾宰相驚慌失措，手中的一份文件從手上滑落。母親也從椅子上探出身子，好像在等我繼續說下去。

現在必須說出來。我用著響徹整個空間的音量高聲宣布。





「以及為了我等的同盟國、阿涅莫涅王國！！」






——————————————

譯者的話：有錯誤或建議都歡迎提出！！再過幾章就是雷昂的視角以及再後面一點就揭露真相了！ 

140.暴虐王女開口請求
[140.暴虐王女開口請求] by 鈴蘭すずらん

「極秘訪問…嗎？」



突然和三位前輩騎士叫到騎士團作戰會議室的亞瑟，用疑惑的語氣反問了父親、騎士團長羅德里克的話。



「是啊。從女王陛下那裡直接接受了這個任務。在普萊多第一王女的期望下，想要隱瞞作為我國王族的身份、訪問她的婚約者——雷昂第一王子的祖國，阿涅莫涅王國。普萊多大人指定了包括近衛騎士的亞瑟、在這裡的四人。」

副團長克拉克站在抱著手臂、氣勢逼人的騎士團長身旁。「順便說一下，那個訪問的日期有點奇怪……」他重新看了一遍文件。



「出發時間是從今天開始的五日後的正午過後。然後預定在阿涅莫涅王國住一晚，第二天早上去拜訪雷昂第一王子、然後和作為普萊多第一王女婚約者移居到我國城堡的雷昂第一王子一同歸國。」

副團長的話讓包含亞瑟在內的所有騎士都用眼神表達了疑惑。王族的極密訪問並不是很稀奇的事。但是，這次的意圖與意義都令人費解。



「嘛、你們會有疑問也是理所當然的。老實說，我和羅德里克也還沒有完全理解。」

察覺到騎士們的疑問，克拉克副團長苦笑著。

「若是非要詩意地深讀的話，那就是迫不及待想要一起生活的第一王女為了讓自己的婚約者大吃一驚，一早便去迎接……這種程度吧。」

說到這裡時，他看了看騎士們的表情，每個人表情都相當陰沉。副團長克拉克與騎士團長羅德里克都看得出來，他們所憧憬的普萊多第一王女會有的想法應該是什麼、與此同時，他們也理解普萊多第一王女這個存在。



「但是，對方是那個普萊多大人。」



騎士團長沉重的話語讓在場的騎士們都繃緊了神經。這句話感覺多少有些苦澀，應該不是騎士們的錯覺吧。

「普萊多第一王女的想法、本意、…無論如何，一定要好好守護她以及一同前行的史提爾第一王子，這就是我等騎士團的使命。」



充滿著威嚴的那句話讓騎士們全員同時高聲回應。





……





「…有件事啊。」

「啊啊、我也知道的。昨天、姐姐突然說要去母親大人那裡，我跟緹婭拉也同行到房間門口前。」



史提爾的練習場。

亞瑟與史提爾一邊交劍對戰、一邊對話著。與平靜的交談語氣相反，雙方的戰鬥異常激烈，交互揮劍、躲避、反擊。



「我和緹婭拉沒能聽到談話本身的內容，但等了一會兒後，姐姐從母親大人那邊得到了極密訪問阿涅莫涅王國的許可。然後她希望我和護衛騎士也能跟著。」

當然，我馬上就答應了。史提爾一邊說著，一邊橫著腳試圖絆住亞瑟。但是亞瑟一瞬間便跳起來避開了。



「為什麼要這麼做、你有這樣問嗎？」

「我問了。但、被以『我還沒決定好能不能說』為由拒絕了。…姐姐最近隱瞞的事很多。」

亞瑟這次放下劍，抓住史提爾的胳膊、將劍扔了出去。但是、反而被史提爾瞬間移動到身後。



「克拉克說，一般來說就是普萊多大人想要儘早見到雷昂王子而去迎接、……之類的。」

「啊啊，我的話一般來說也會這麼想。但是」

亞瑟轉過身來踢了一腳，趁著對方後退的空檔撿起劍。然後高高躍起，從上方發動攻擊。



「這不可能吧，絕對。」

「啊啊，就算退一千步來說，即使姐姐真的成為了雷昂王子的俘虜，我也不認為她會做出這種降低王族格調的行為。」

史提爾用雙手架好姿勢，正面接下了亞瑟的攻擊——在這之前。鏘鏘!隨著劍的碰撞與摩擦聲，他又跳進亞瑟懷中反擊。



「恐怕、姐姐是有著什麼考量吧。」

「啊啊，克拉克跟父親也是這麼想的。」

單手接下了史提爾的劍，劍與劍之間發出了尖銳的悲鳴。



「你怎麼想？」

「我不知道。但是、已經決定了。我、…我們要做的事只有一件事!!」

亞瑟用力彈開史提爾的劍。伴隨著金屬聲，史提爾跳了起來，與亞瑟拉開距離。

「…與普萊多大人同在。…除此之外別無其他。」

對於亞瑟的話，史提爾微微頷首。



「啊啊、拜託了，亞瑟。…包括我的份。」



「……哈啊？」

聽到史提爾意味深長的話語，亞瑟發出了疑惑的聲音。為什麼、要說那種好像把一切都交給我的話。但是，史提爾似乎想要岔開話題「差不多該停止這個話題了，緹婭拉跟姐姐快到這裡了。」說完，將劍放入劍鞘裡。

「喂，史提爾。『包括我的份』到底是…」

什麼意思啊。正想這麼問的時候「亞瑟！兄長大人！」被緹婭拉的聲音蓋過去了。亞瑟回頭一看，緹婭拉跟普萊多正牽著手走進訓練場。

「亞瑟，身體沒事了嗎？」

「啊，已經沒事了！非常抱歉，讓您擔心了…。」

一開口就被普萊多所擔心，亞瑟誠惶誠恐地低下了頭。多虧了昨天下定決心的關係，晚上睡得很好。不過，當頭腦清醒地想起自己當下的發言時，臉又開始發熱了。



「從騎士團長那裡、…那個，任務之類的有沒有說…？」

「有收到通知了！當天還請您多多指教。」



聽到亞瑟的話，普萊多鬆了一口氣，微微一笑。「謝謝你」對這樣說道的普萊多，亞瑟臉上也綻放了笑容。

「當天、那個…如果什麼都沒發生的話，什麼都沒有的話。雖然會給你帶來很多麻煩…但還是、請多多關照……。」

看著普萊多些許含糊著微笑的樣子，亞瑟用清晰的聲音回答了。現在普萊多那掩飾的笑容已經消失了。她那苦笑的表情看起來像是豁出去似的。就在這時，史提爾也平靜地對普萊多的話點了點頭。





「…姐姐大人，訪問、到底是要去做什麼呢？」





突然，緹婭拉像是在窺視普萊多的臉問道。「昨天也對我和兄長大人什麼都沒說。」緹婭拉盯著普萊多的表情，繼續說道。普萊多回以一個微笑，輕撫緹婭拉的頭。

「沒事的喔。這次沒有任何危險的。」

是的，這是像往常一樣溫柔的回答，而緹婭拉







「意思是除了危險以外還有其他的事嗎？」








（普萊多視角）
…突然、緹婭拉平靜的話語讓我睜大眼睛。

「不…不是這樣的喔？如果真的什麼都沒有的話，剩下的就是去拜訪雷昂王子然後一起回國而已——」

「『什麼都』是什麼呢??姐姐大人是對什麼而感到如此擔心呢？和您至今一直隱瞞著我們的事是不是又有什麼關係呢??」

聽到緹婭拉的追問，我不禁一時語塞。迄今為止，我都沒有像這樣被緹婭拉窮追不捨。



「姐姐大人。…兄長大人和亞瑟都、非常擔心姐姐大人。如果姐姐大人背負著什麼、想去做的話的話，我們三人一定都能理解。騎士團的大家一定也是這麼想的。從母親大人那裡得到訪問的許可的話、代表母親大人跟父親大人是知道的吧？…對我們，什麼都不能說嗎？」



是突然的特攻。

緹婭拉總是會對我說的話點頭，即使我隱瞞著什麼，她也會原諒我。然而，沒想到…沒想到會被反擊到這種地步。

她直視著我的眼睛，真的就像是在提出純粹的疑問……總覺得好像是在生氣。明明遊戲裡緹婭拉幾乎不曾生氣過！！

對於緹婭拉如此突然的追問，史提爾跟亞瑟也張大了嘴。在此期間，緹婭拉的猛攻仍在持續。



「姐姐大人。我還很弱、什麼忙都幫不上。這次的訪問也無法一起同行。但是、…貼近姐姐的心還是能做到的。如果姐姐大人並不信任我和兄長大人、以及亞瑟的話那就沒辦法了。但是、…我不這麼認為。」

因為我一直都在看著。緹婭拉的雙眼透露出溫柔的笑意。我不由自主地咬緊下唇，緹婭拉用著輕柔的動作抓住我的手。

「請不要全部都一個人背負著。…只要是姐姐大人所說的，我們都會相信。即使只是『假設』也會去相信。然後，即使那真的什麼都沒發生，我們也誰都不會去責怪姐姐大人。」

聽到緹婭拉溫柔的話語，我不禁有點想哭。最近一直在絞盡腦汁忍耐著，所以更不用說了，恐怕緹婭拉再追擊一次，我的淚腺就會承受不住。



「還請、如果您信任著我們的話…只有一點點也好，請告訴我們姐姐大人到底在想什麼。」



幾乎要被那雙瞳孔吸了進去。不愧是這個世界的主人公。她的聲音彷彿能夠理解我的內心深處，讓我心頭一緊。不行，我無法抗拒這雙眼睛。我不由自主地回握了緹婭拉的手，轉頭望去。

就這樣戰戰兢兢地看向亞瑟和史提爾。

…兩個人都用認真的眼神看著我跟緹婭拉。握緊拳頭、目不轉睛地盯著我看。「請告訴我們」、…簡直就像在這麼說著一樣。



「…真的、是不確定的事情。也許什麼都沒有、…也許只會煽動你們三人的不安。」



沒關係。兩個人異口同聲地說。緹婭拉則握著我的手「對吧？」笑了。……真的是很溫柔的笑容。

即使如此，果然還是有些不安，我再次開口向三人說道。



「…還有、如果、…即使有個萬一、……在明白全部前，請不要責怪雷昂大人。」



緹婭拉馬上點了點頭。史提爾跟亞瑟則躊躇了一下，然後嚴肅地頷首。雖然有些不安，但這次我下定了決心。

我嚥下一口唾沫，環視三人。



「…我的目的是、為了幫助阿涅莫涅王國…為了幫助雷昂大人他。」



我的話讓三人都瞪圓了眼睛。

亞瑟緊抿著嘴唇，似乎想說什麼、史提爾屏住呼吸、緹婭拉用雙手捂住胸口。

說到這裡，我又繼續重複了這句話。



「他已經被逼到了絕境。…所以，我希望他可以獲得幸福。」



是的，再這樣下去的話，他會被奪去一切。

地位也好、名譽也好、…所愛的一切也好。



「我已經從母親大人那裡得到了所有必要的許可。如果真的像我預知的那樣，那一天會發生事件。」



不想讓他失去。

不想讓他如前世的遊戲那樣走向崩壞。













「為了他、為了人民。…還請，原諒我的任性。」













與最差勁的女王普萊多不同。

因為他才是真正具備王之器量的存在。



——————————————

譯者的話：有錯誤或建議都歡迎提出！！ 

141.暴虐王女開口訴說
[141.暴虐王女開口訴說] by 鈴蘭すずらん

雷昂大人歸國的前一晚。



我被雷昂大人邀請到了房間。一起看星星吧、想與你一起度過。…伴隨著這些溫柔的話語。



「請進。…今夜的星星非常漂亮喔。」



被帶進房間，門被關上了。喀鏘、傳來了金屬的響聲，不用回頭也知道是被鎖上了。

「我一直，都期待著能有像這樣兩人獨處的時間。」

回頭一看，雷昂大人正對我露出圓滑的笑容。嗯、我也是喔。我笑著回應。雷昂大人拿起了可能是侍女事先準備好的茶壺。「咖啡的話可以嗎？」他向我確認道，而我表示了感謝。將腳步聲吸收掉的地毯很柔軟，也裝飾著很多與王室來賓用的房間相符的用品。我看著房間內的裝修，忽然抬頭望向窗外。從窗簾的縫隙能夠窺見隱約閃著微光的星點。

鏘鏘……陶器的聲音漸漸靠近我的身後。

「因為還很燙，小心一點喔。」

他溫柔地將杯子連同墊盤遞給了我。我道了謝，他向我推薦坐在窗戶旁邊的沙發。我小心翼翼地不讓杯子中的內容物灑落，慢慢地坐在柔軟的皮革沙發上。



就在這時，房間的燈熄滅了。



「在這邊看的話，會更漂亮。」



才剛回頭，雷昂大人溫柔的聲音就在漆黑的夜中迴盪。腳步聲被地毯吸了進去，慢慢地、在月光的照耀下，漸漸浮現出走近的雷昂大人的身影。

圓滑地的笑容與端正的面容在月亮照射之下散發詭異的光。那副姿態過於美麗，光是被視線捕捉到，身體就會不由自主僵硬起來。似乎是擔心這樣的我，雷昂大人慢慢地、慢慢地走近了我，在我身旁坐下，肩與肩緊貼在一起，能夠感受到彼此的溫暖。



「普萊多。…被月夜所照耀的你比世間萬物都更加美麗。」



妖艷地微笑著的雷昂大人輕撫我的頭髮。就像一步一步緩緩踏上臺階一般、一點點地撫摸著我。剛被他捧起髮絲吻了一下，臉就熱了起來。是在黑暗中真是太好了。比起我，雷昂大人更加妖艷漂亮。這正是所謂的美得讓人起雞皮疙瘩。（*註解：親吻頭髮帶有「思慕」的含義。）

就這樣，我將杯子放到桌子上，白皙而修長的手指碰觸到我的肩膀，從指尖到指腹、從手指到手臂，慢慢地觸碰著我，最後用整雙手擁住了我。我被雷昂大人的雙臂緊緊地環繞在他的胸懷中，條件反射地屏住呼吸。和在馬車或在庭園裡不同，抱得很緊，讓人完全感受到男性的魅力。



「我想就這樣…合為一體就好了。」



他緊貼著我，在我耳邊低語。低沉的聲音與吐息讓我的皮膚起了雞皮疙瘩。我也慢慢地將雙手從他的後背移到他的肩膀、再環住他的脖子。順勢地將重量壓在我身上，因為體重集中在同一處，吱呀……。沙發微微發出了悲鳴。我也在緊貼著的雷昂大人耳邊呢喃道。

「雷昂大人…如果您渴求我的話，那也沒關係。因為我們是婚約者。」

聽見我的話，雷昂大人頓了一拍後撩起我的頭髮。他將手放在我的臉頰上，讓我看著他。他那妖艷的雙瞳與他的嘴唇漸漸靠近我的臉——…





「但是，這並不是您心裡所期望的。是我們之間不需要的東西。」





…停止了。

他的唇在眼前停了下來，然後緩緩地退開了。那雙翡翠色的眼瞳在訝異地瞪圓了。「什麼意思……？」他小聲地說道，瞳孔也微微地顫動起來。抱著我肩膀的手放鬆了、緊貼著我的胸膛也離開了。

他坐在沙發上，退開距離，抬起了上半身、盯著我看。

也許是動搖了，嘴唇些微地在顫抖，但似乎說不出話來。我慢慢地編織話語以免他變得更加動搖。



「沒事的、雷昂大人。這三天內…您沒有任何缺陷。作為婚約者盡可能溫柔地靠近我、作為未來的王夫盡可能地去了解我國。是非常優秀的婚約者。」



我一邊注意著不要刺激他，也不將視線從他身上移開、一邊繼續說道。



「您好好地、『扮演』了。在我自己看來也確實如此。我的母親大人、父親大人，還有城堡裡的所有人也都認為您完美地表現了。」



不知道是不是說錯話了，這次他直起了身子。反手抓住沙發的靠背，與我拉開了距離。「為什麼」數次從唇齒中編織出微弱的話語。

「沒事的。表面上您是愛我的、並且讓我滿足了。…作為紳士、作為王子。」



「……那麼、為什麼…你…。」



雷昂大人的聲音顫抖著。表情雖然沒有變化，但語氣卻像是在說難以置信。這是理所當然的，因為他至今為止一次都沒有注意到

「雷昂大人。我們的婚約關係只是為了證明同盟關係而已。最重要的是，表面上的愛情、無論你我都是不需要的。……在不遠的將來，您一定、會明白的。所以…」

他膽怯地掩飾著表情，這次我碰了碰他。指尖觸碰到蒼色的髮，一股柔軟的觸感掠過。



「在我的面前不用演戲也可以的。不必勉強自己、對自己的心說謊、訴說著愛也沒關係的。我都知道的很清楚。」



我把藍色的頭髮搭在他的耳後，走近他、盯著那雙翡翠色的瞳眸。他的指尖在顫抖，表情彷彿出了什麼問題、然後連同動作停止了。對他而言，我的話語足以剝奪他至今做出的所有言行的意義。這次我起身，彷彿要覆蓋住一般地接近靠在沙發上的他。



「雷昂大人。我有想向您傳達的事情，還請跟我遵守好這個約定。作為交換，今晚的事我也會放在心裡的。從明天開始，我們就一如既往地和睦相處吧。」



我反省著自己宛如威脅雷昂大人的口氣、不過即使如此我依然繼續說著。

向他傳達這個，就是我今晚的目的。

在我繼續說之前，雷昂大人動了動顫抖的嘴唇，彷彿想說什麼似的。剛才的妖艷就像謊言一樣，他的表情已經凝固了。



「…你是…、…什麼人…？」



前世知道了這個遊戲世界的轉生者。

本來的話這才是正確的答案。但是，不能這麼說。因為這個世界的任何人都無法理解。

我閉上了眼睛，為了回答他的問題慢慢地深呼吸。

…給他的答案早就已經決定了。



「我是弗裡吉亞王國的第一王女、普萊多·羅亞爾·艾比。第一王位繼承者、同時也是擁有預知能力的特殊能力者。」



也預知了您的真相。這樣向他傳達的時候，他維持著凌亂的衣服動了一下身子、想要從沙發上起來，然而因為我在正上方的緣故，又重新將身體沉入沙發。

…簡直就像是故障了的機器人一樣。在死機的腦袋中，只有身體依然發揮著防衛本能般。為了讓面無表情的他不要再更加動搖，我溫柔地握住他的手。沒事的。一邊小聲地說道，一邊從近距離的狀況下從上方看著他。



「…然後我是，這個世界裡唯一、知道你真正所期望之物的人。」



我的話讓他屏住氣息。

彷彿忘記呼吸一般一動也不動地盯著我的眼睛。



「雷昂大人。…您歸國後的一週內，絕對不可以到城下。絕對、不可以。」



我的話語，讓他第一次除了眼睛以外，表情產生動搖了。

我知道，我的話對他來說意味著什麼。……儘管如此。



「絕對，不可以到城下視察。尤其是最後一天。你會因為在那裡沉溺於酒中而失去一切，隔天早上在酒館失去諸多百姓及王的信賴。」



雷昂王子的過去回想場景。



他與普萊多的婚約成立後，在返回弗裡吉亞的前一夜，以某種理由到城下來到城下。第二天早上被衛兵在酒館裡發現了喝醉的他。因此，他來到弗裡吉亞的時間也被推遲了，這不僅招來了普萊多的不悅。



在雷昂的眼前，普萊多虐待並殺害了酒館裡所有與自己有關的男女。



當然，即使他來弗裡吉亞的時間推遲了，我也完全不打算這麼做。…但是，這件事並不僅止於此。

不僅僅只是悲劇的契機，他真的一切都被奪走了。因為這個事件、他





事實上被國王宣布流放國外。





聽見我的話的他，一時之間沒有任何動作。不僅是表情，連眼神都是空洞的，彷彿在思考著什麼。

「還請務必，遵守約定。雖然現在不能說，但一切都是為了您真正的願望…為了您的幸福。」

就像最後所說的那樣，我緊緊握住他的雙手。



「……我的、……幸福…？」



面無表情的他微微歪著頭，這簡直就像是在與人偶對話一樣。讓我不禁想起他的遊戲設定。

「是的。…接下來的事情，等下次見面再說吧。」

慢慢起身、離開他。扶著的時候沙發又吱吱……。發出了微小的悲鳴。我整理好凌亂的頭髮和衣服，再次眺望窗外。因為沒有燈光，星星的晃動看得比剛剛更清楚了。



「…今夜的星星非常美麗。…那麼，明天見。晚安。」



待得太久的話會招來奇怪的誤會。我和雷昂大人道過晚安後，他癱在沙發上沒有動作，我就這樣離開了房間。

希望他、能夠接受我的忠告。我如此祈禱著。



……



「…所以、雖然我也給了雷昂大人忠告，但在送行那天叮囑他的時候，他看起來好像還是很猶豫，我有點擔心。而且如果他…、……？怎麼了嗎??」



我跳過前世的話題，跟三人談起昨晚的對話。還沒等說到最後，話語就先中斷了。史提爾跟亞瑟的樣子很奇怪。緹婭拉也一臉不可思議地盯著他們。



「～～～…、…不…什麼都沒有…。」

「…也就是說、…昨晚…那個…什麼都沒有、只是說完話後就立刻回了房間…？」



不知道為什麼兩個人的臉都很紅。他們都將視線從我身上移開，各自用一隻手遮住眼睛或嘴，總算回答了我的問題。

當我一說起昨晚雷昂大人邀請我到房間裡的時候，亞瑟的臉色就變了，而史提爾的表情也很陰沉。…也許是對我隱瞞的事情生氣了。因為我讓兩人都相當擔心。但是，我不想說起雷昂大人未發生的醜聞，以免引起不必要的擔心以及對他的不信任感。

…姑且，跟雷昂大人說話之前，在沙發上被進行猛烈攻勢的事情就先不說了。如果在認真說話的時候，被說了「這不是在和男人調情嗎」感覺會就此一蹶不振。但是，和雷昂大人說話的那個時候，奇妙地根本無法抵抗。畢竟如果他認為我討厭這個婚約、在說謊的話，可能連我之後的忠告都不會相信。



我對史提爾的話「嗯，是啊」微微點頭，兩個人都同時深深地吐了一口氣，渾身無力。

實際上，除了被他抱緊以外什麼都沒有。不愧是攻略對象，在此之前的階段都顯得性感得可怕。如果是第一天的我，肯定會顯得驚慌失措吧。

「比起這個，關於雷昂大人的事，我想…」



「想幫助他對吧？我知道的。」



臉上的赤紅還未散去的史提爾搶先一步開了口。

「我明白了，姐姐想確認雷昂王子是否會如您預知的那樣去到城下對吧。即使是姐姐的婚約者，為了不讓姐姐您的名譽也遭受連帶損害，我就同意吧。確實，如果姐姐在提出忠告的那天就正式訪問，就意味著對雷昂王子的不信任。也不可能說因為預知到雷昂王子會在城下喝酒。總之，如果雷昂王子真的去到城下，我們就秘密地進行阻止吧。在被阿涅莫涅王國的士兵發現以前，用我們的手抓住…不，保護就好。雷昂王子的醜態無論是對我國還是阿涅莫涅王國而言都是恥辱。」



…為什麼呢、雖然想要各種糾正和吐槽。但首先果然還是想說史提爾的毒舌毫不留情。但是，包括還有一些不能說的話，如果說的不好、又加上關於醜聞的內容有些太多了，糾正起來也不容易。

「…怎麼說呢…我、真的…以為…～～。」

亞瑟雙手捂著臉蹲了下來，呻吟了一會兒。不知道是不是又被我驚呆了，他看起來低著頭無精打采的。緹婭拉把手放在亞瑟的背上，似乎在擔心他。

「那個…三個人都是，真的非常抱歉。但是、但是啊、所以說我一個人就」



「我、這不是超級難看的嗎…。」



亞瑟垂著頭發出聲音。與其說是在否定我的話，不如說是不自覺發出的。回頭看向他，不僅是臉，連耳朵都變得通紅了。

我不知道他所說的意思「亞瑟？」因此再次向他出聲，於是亞瑟又自言自語地說。

「一個人自以為是什麼的、把史提爾也牽扯進來、昨天還逼問了普萊多大人…。…超級、難看的……。」

真的很抱歉，史提爾。透過捂著臉的手掌，傳來了亞瑟含糊不清的聲音。史提爾「不，我也對你說了多餘的話……」用著仍然有些無力的聲音回覆了。



「姐姐大人、兩個人都沒生氣對吧？」

緹婭拉苦笑著看了看兩人，然後溫柔地對我說道。

「…是啊。」

我深切地感到自己真的讓這三人非常擔心、心中漸漸發熱起來。



說出來真是太好了、我這麼想著。



我首先走到低垂著頭的亞瑟身旁。摸了摸耳朵依然通紅、還沒有抬起臉的亞瑟的銀髮。我的手的觸感似乎嚇到他了，肩膀抖個不停。



「謝謝你、亞瑟。真的很對不起。…並不難看喔。」

非常抱歉…亞瑟小聲地回覆了我。不如說為什麼、要對我道歉呢。明明讓人擔心的是我這邊。

「並沒有需要道歉的事喔。你注意到我在勉強自己、擔心我了不是嗎？真的非常高興。…那個時候、沒能好好回答你真是對不起。」

也許是還沒有恢復能夠好好說話的力氣，他默默地搖了搖頭。

「亞瑟很帥氣喔。又強大、又溫柔、…我感到辛苦的時候立刻就察覺到了。對我說了『會在你身邊』。我、真的非常高興。」

嘭。

他抬起通紅的臉，瞪大雙眼凝視著我。嘴唇相碰地顫抖著，似乎想說什麼。他那被赤紅所渲染的臉正冒著熱氣。



「姐姐。」



被呼喚了，回過頭來、這次是史提爾。也必須向史提爾道歉、剛這麼想的時候，他就先開口了。

「請答應我、下次一定要依賴我們。無論是需要我們的力量時、……或是不需要的時候也。」

他的眼神很認真，從中感覺不出剛剛的憤怒、似乎還漂浮著不知從何而來的哀愁。



「對不起…。」

回過神來就已經對史提爾的話一邊點頭一邊道歉了。當看見史提爾的表情時，我深切感受到自己真的做了件不好的事。

史提爾對我的話露出稍微有些為難的表情，但還是微微點頭了。

這時，亞瑟身旁的緹婭拉朝我跑來。就那樣像跳入我的胸懷中。

「不可以唷、姐姐大人。自己一個人全部背負起來什麼的。姐姐大人的身邊有我和兄長大人、亞瑟、吉爾貝爾宰相和瓦爾和凱梅特、賽菲克…大家都在的。如果姐姐大人一個人行動、一個人解決、……然後一個人痛苦的話，那麼為此悲傷痛苦的就不只我一個人了。」

對著這麼說著並溫柔地抱著我的緹婭拉，這次我也抱了回去。

明明就決定了不對任何人說出來，自己解決的。最後…還是說出來了。但是，…我認為這樣真是太好了。就這樣一個人解決的話…就像恢復前世記憶以前那樣沒有注意到身邊溫柔的人們的存在一樣……也許我又回到了那個時候。





然後，五日後的阿涅莫涅王國。

我的不安靈驗了。











以比我所知的、更加糟糕的形式。






——————————————

譯者的話：有錯誤或建議都歡迎提出～！再過一章就是雷昂視角了！ 

142.暴虐王女入國了
[142.暴虐王女入國了] by 鈴蘭すずらん

阿涅莫涅王國。

是比起鄰國的弗裡吉亞王國來說、只有其四分之一大小的小國。

但是，因為其中一半面向大海，所以港口眾多、貿易繁盛。與從大洋彼岸的各個國家進行的貿易中，包括弗裡吉亞在內，有很多其他鄰國無法購買到的珍貴進口商品，是被很多國家視為珍寶的興盛貿易國。

對於近年來被其他國家抗拒的弗裡吉亞王國來說，也是珍貴的進口來源。實際上，也有一段時間，弗裡吉亞進口的國外物資有八成來自阿涅莫涅國。現在大概是六成吧。即使如此，還是有一半以上都需要依賴阿涅莫涅王國。

與弗裡吉亞王國不同，有著奴隸制度。話雖如此，也並不提倡如此對待奴隸。在國內的奴隸買賣是被禁止的，只有從國外買來的奴隸才被允許擁有。與其他國家相比，這個國家奴隸的人權也得到了較高的保障。

一旦踏入國內，往大門深處一走，眾多商人往來的熱鬧街道就會展現在眼前。雖然已是黃昏時分，但路邊攤與小店卻絲毫沒有準備打烊的跡象。街上到處都是叫賣便宜貨、名貴品、剛引進的新商品的商人。從國外來的人，就是最合適的目標。一旦剛踏入這裡就會不斷被出聲推銷。



「首先去找旅館吧。」



駕馭馬車的兩個人中的一人用手拒絕了商品的推銷，另一人則一邊輕鬆地拉著韁繩、一邊警惕地環視四周。

「我沒看過你們的臉啊，是哪裡來的商人嗎？」

「是的、在這條街上有重要的生意要談。您知道哪裡有能停馬車的旅館嗎？」

男人仔細地詢問，而商人遞給他一個水果「買一個的話就告訴你」。男人將錢交給他並接過水果，催促他繼續說，商人則告訴了他們最近的豪華旅館的路線，最後朝他們離去的背影揮手。

「亞蘭先生，你要嗎？」

「喔、可以嗎？」

幫大忙了。手握韁繩的男人一邊說道，一邊接過剛買來的水果。連同皮一口咬下。

「是第一次見到的水果，總覺得不太敢吃。」

「吃了就知道很好吃吧？」

嗯、好吃。一邊說著一邊吞下水果的亞蘭將韁繩交給了旁邊的埃里克，又咬下一口果肉。

「馬車裡的話，亞瑟應該已經習慣了吧。但是卡蘭姆隊……卡蘭姆先生不知道還適應嗎…與『貞德大小姐』一起。」

「唉呀～不行吧。現在應該已經石化了。」

也許是想像出了畫面，噗哈笑出聲來的亞蘭將最後一口水果塞進嘴裡，然後微微回頭望向馬車。



……



「…那個…還好嗎？亞瑟、卡蘭姆。」



一抵達旅館後埃里克馬上辦好手續，我們就在旅館的房間內安頓下來了。

因為是專門為前來進行貿易談判的上流商人建造的高級旅館，所以房間很寬敞。與其說是一間房間、不如說是像前世的高級公寓一樣。這邊區域內的所有房間都被我們租下來了，這樣的話，每個人也有單獨的房間，有空位真是太好了。

也許是商人和旅行者往來頻繁的緣故，旅館的數量比我國更充實。

裝扮成上流商人的卡蘭姆隊長、我、史提爾，以及裝扮成侍從的亞瑟、埃里克副隊長、亞蘭隊長放下行李，喘了一口氣。

我的專屬侍女瑪麗以及史提爾的專屬侍女開始分揀行李。

鎖上房門，我立刻向亞瑟與卡蘭姆隊長出聲詢問。



「不，沒有任何問題。大小姐才是，長途旅行應該已經累了吧？」

「我沒事的！…讓您擔心了、非常抱歉。」



卡蘭姆隊長與亞瑟端正了姿勢回答我。兩個人跟在馬車裡時不同，模樣一如既往，這讓我鬆了一口氣。在他們背後，亞蘭隊長與埃里克副隊長朝這邊的方向笑著。

兩個人在馬車裡都做好了護衛的工作，但是一直都很緊張的樣子。

卡蘭姆隊長也不知道是不是因為兩名王族的秘密護衛任務而緊張，完全閉著嘴沒有說話。亞瑟在仰慕的隊長面前，也不像平時那樣會對我跟史提爾說話，一直沉默著。史提爾也是，似乎在思考著什麼、一直從窗簾的細縫往外看去。

全員都太過於沉默，兩名專屬侍女也顯得非常緊張。因為是鄰國，王都之間距離也不長，所以坐著馬車顛簸幾個小時後就到了，但因為沉默的氣氛、時間顯得格外漫長。

這次，為了在極密訪問中不引人注目，我跟史提爾的身邊都只帶了一名侍女。此外，母親大人還規定了除了近衛騎士亞瑟以外，需要再帶上三名副隊長級別以上的騎士，並且給予我親自指名騎士的許可。



於是我便指定了亞蘭隊長、卡蘭姆隊長以及埃里克副隊長三人。



這三人都是在一年前的殲滅戰時見過面、我個人認為值得信賴的騎士。

也常常會從亞瑟那邊聽到這三人的話題，我覺得要拜託的話果然就是這三個人。「吉爾貝爾宰相難得地教了我一套戰鬥方式，但我還是敵不過亞蘭隊長」、「卡蘭姆隊長這次的指示也很準確，父親跟克拉克都對他刮目相看」、「雖然埃里克先生現在是副隊長，但他的技術真的是名列前茅」諸如此類。亞瑟關於這三人的話題真的是說不完，光看他說話的樣子，也能看出他真的是被疼愛的後輩。

我曾經問了問他自己所在的八番隊的隊長和副隊長怎麼樣。亞瑟所在的隊伍在騎士團中也是殺氣騰騰的實力至上主義隊伍。對此亞瑟回答了一句「好可怕」。

至於為什麼亞瑟會自願加入這支隊伍，到現在為止，除了「因為我有一件絕對想做的事」以外，還沒有透露過其他詳細原因。



出發前對這次護衛的三人表達感謝時，他們都顯得比亞瑟還要緊張。但是當我說了「這次的極密訪問，我從隊長、副隊長中指定了我認為值得信賴的三個人。…還請、多多關照。」後，他們用非常清晰的聲音回應了我。

亞蘭隊長和卡蘭姆隊長似乎是因為緊張的關係，臉頰染上緋紅、埃里克副隊長的雙眼有些濕潤。雖說這是從王族那裡下達的極密訪問任務，但表面上只是我的一夜旅行，對他們有點不好意思。



「那麼、貞德大人、菲利普大人。我們就先出去——」

「不，就這樣也沒問題的。」



我攔住了在房間裡換完衣服後為了我們想要離開房間的卡蘭姆隊長。



「換完衣服再過段時間…結束後沒有其他事了再離開就可以了。比起這個，卡蘭姆、亞蘭、埃里克。…我有想對你們說的話。」



相反地、我讓為了給我們更衣而搬動行李的兩名侍女先移動到另一個房間。

我的話語讓騎士三人露出了驚訝的表情，然後用堅定的眼神微微頷首。



…是的，我在這五天做好了新的覺悟。

是跟史提爾、緹婭拉、亞瑟三人討論後決定的事。我想把五天前告訴這三人的事情也傳達給騎士們。當我跟這三人商量是否該告訴他們的時候，亞瑟表示這三個人一定會幫助我的，史提爾跟緹婭拉也同意了、說亞瑟這麼講的話那就沒問題。

我從母親大人那裡獲得了讓騎士們行動的許可，根據情況，即使不說實話也能讓他們行動。但我還是決定說出來。

我剛想說明的時候，史提爾就「這裡由我來解釋吧」搶先一步開口了，並依次向他們說明。亞瑟也和前輩騎士們站在一起，再次詢問著對狀況的把握。

大致說來，我預知到雷昂王子會在今晚來到城下喝得爛醉如泥的時候被衛兵發現，後果不堪設想。史提爾是這麼說了…但不知道為什麼，我從這三名騎士身上感受到了殺氣，有點可怕。

在旁邊看到已經知道這件事的亞瑟、因為前輩們的樣子而肩膀上下顫抖著，果然那股殺氣並不是我的錯覺。

沒有想到作為騎士相當重視禮儀的卡蘭姆隊長、自由奔放的亞蘭隊長、以及性格溫厚的埃里克隊長也會釋放出殺氣。



「這難道不是…在作為婚約者之前，先身為一國王子而應該感到羞恥的行為嗎…？」

「我也是、那個…雖然是普萊多大人的婚約者，但不聞不問不是比較好嗎。」

「順帶一提史提爾大人、為了保護這個王子，要我們竭盡全力嗎。」



一開口，卡蘭姆隊長、埃里克副隊長和亞蘭隊長都對此表示抗拒。雖然聽史提爾現在說的話的確會這樣認為…。而且，連史提爾都對亞蘭隊長的問題點頭，這下更不平靜了。

雖然有各式各樣的語病、也很想糾正，但是那也包括了在事件發生前說出來會產生大問題的內容，所以不能說。總之「不，那是因為有著各種緣故……」只說出了像這樣明顯只是為了包庇而滿是辯解感的話。



「如果要阻止那個王子的話，乾脆我和埃里克現在就前去那個酒館如何呢。」



卡蘭姆隊長輕輕舉起手向我進言。站在兩側的亞蘭隊長和埃里克隊長也點了點頭，握緊了拳頭。確實，只要有兩名騎士就能保護一名王子。史提爾在事前也提出了這個提案。但是，在這之中有個問題。「那個……」我蹙起眉頭回答他們。



「預知裡沒辦法確定到是哪個酒館……。所以，如果雷昂大人不在那裡我們卻引發騷動的話…。」



我的回答讓三名騎士都陷入艱難的沉思之中。遊戲裡的回憶場景中，地點只提到了『酒館』，時間也只提到了『半夜』。只是，很快就在街上出現了雷昂王子從城堡中消失、為了搜索而引發騷動的場面。稍微慢一步應該也沒關係的…才對。

本來是打算鬧大之後才去找雷昂大人的，但變成這樣也沒辦法了。

…只是、雖然第二天早上才會被衛兵發現，但是在此之前如果隱藏身份的雷昂大人被百姓發現真實身分的話那就糟了。雖然已經採取了應對措施…正當我這麼想的時候，騎士們就已經開始行動了。

總之還是先在這裡守到晚上吧。還要讓侍女們在旅館準備飯菜。



…沒錯，問題是晚上。

沒有任何騷動產生的話那是最好的。

那個時候，我只要在母親大人的許可之下先謁見阿涅莫涅王國的國王就好。



在埃里克副隊長守衛下，我眺望著窗外，昏暗的天空已經開始出現了月亮的身影。





——————————————————
翻譯的話：有錯誤或建議都歡迎提出！！！ 

143.婚約者吐露心聲
[143.婚約者吐露心聲] by 鈴蘭すずらん

雷昂·阿多尼斯·克羅納利亞。

這個國家的第一王子。被眾多的人民所期望、得到了生存的意義…我引以為傲的名字。



阿涅莫涅王國第一王子。

這是我從誕生的那一刻開始就擁有的職責。

然後，在我之後出生的、比我小一歲與兩歲的兩個弟弟。

成為他們的榜樣，守護這個國家的所有人是我的使命。



「雷昂。你要作為第一王子、作為弟弟們的榜樣，為了成為人們所期望的王而盡最大的努力。」



從兒時起，身為國王的父親大人在每次見面時都對我這麼說。在我懂事前，是由乳母撫養的，之後從專屬老師那裡學到了一切。對偶爾見面的父親大人與母親大人，我也總是盡著禮儀與他們來往。

學習的知識一直在提高層次，到了合適的年齡後，還不斷地訓練格鬥防身術和劍術。



學習、學習、用餐、學習、學習、用餐…

這就是，我日常生活的一切。



從小就加入社交界，與許多貴族或其他國家的王族交談。我的容貌特別受到許多女性的稱讚。非常美麗、簡直就像藝術品、光是一眼就會墜入愛河之類的。多虧如此，我能跟她們相處得很好，即使是沒什麼長處的我也能維持圓滑的關係。而且最重要的是，如果能聊得來，就能學到很多學習時從老師那邊不會教到的東西，這也是一段有意義的時間。

…只是，『喜歡的事物』、『興趣』。被問到這些的時候總是會語塞。

盡可能地為了成為王而不斷地學習，這就是我的全部。學習、理解、然後掌握。除此以外的什麼都不知道。然後，我每次都會思考。



『被期望的王』是什麼呢。



只是加深學習，掌握知識和技能就可以了嗎。

但是、那樣的話，即使不是王族也…即使不是我，無論任何人也都能做到。

只要有一流的老師教授內容就可以了。剩下來就只需要記住那些。

…並沒有、什麼稱得上特別之處。



過了十歲的時候，我向父親大人詢問這個問題的答案。他回答說，那是要靠自己尋找出來的。正當我不知所措時，父親大人第一次將我帶到城下。

乘坐著王族專用的馬車，將我帶到行人眾多的貿易船旁。從馬車外也能清楚地聽見外面的熱鬧，彷彿一下車後就會被馬上丟入聲音的漩渦。呼喚著「國王陛下」的聲音在我下車時就改變了。



變成了雷昂第一王子殿下、雷昂大人、第一王子殿下之類的話語。



呼喚著我的名字、向我投以耀眼的目光。那是至今一次都沒有接觸過的陌生人們。

簡直就像從很久以前就認識我似的喚著我，只要我向他們投去視線，他們就會發出熱烈的喝采、只要我像父親大人一樣舉起手回應，誰都會喜悅地高聲歡呼。



「永遠都被他們所期望的王。…這就是答案。」



父親大人自言自語般的那句話，至今依然烙印在我的心底。

我側耳傾聽在社交界從未聽過的感情漩渦。人們的聲音震動著我的耳膜、用包含熱情的目光投向我，我的心漸漸發熱了。那裡充滿了我至今從未體會過的感情。

彷彿他們的感情就這樣在動搖著我自己的感情。

我自己在沒有任何感覺的狀態下度過了十年，然而現在僅僅是觸碰到他們的視線與聲音…我就覺得自己擁有了情感。

他們的興奮使我的雙手開始顫抖、他們的聲音使我的心臟怦怦直跳。就像老師所授與的知識一樣，這些信息慢慢地流入我體內，成為我的血、我的肉。

越是被他們期待，我乾燥凝固的心就越是被融化。迄今為止，只是按照別人說的去學習、去完成的行為，第一次有了明確的意義。有生以來第一次明白了何為欲求。那種從未感受過的感情變得異常強烈，一旦我意識到了這點，他就牢牢地佔據在我的體內，揮之不去。





我想被他們期待。





我的心，第一次吐露了真正的聲音。

至今為止只是像義務一樣理所當然地做著的事情，如今我以自身的意志渴望去實現。

從那之後，我比以前更加努力地為了成為王而精進。也得到了父親大人的認可，隨著年齡的增長，公務也增加了。

我依然無法忘記當時產生的感情波動，只要一有時間，我就會去到城下。

在人民的身邊，每當我聽到他們的聲音、每當我感受到他們的感情時，我的心又會隨之動搖。

就像他們將充滿著光芒的雙瞳投向我時，我也讓這雙眼瞳寄宿著光芒……因為我感覺自己變得像個人類了。

我拜訪城下的各種地方、聽取他們的聲音。時而向父親進言，對國家的政治有所幫助、對人民的生活也有所幫助。



投以視線的話他們的臉就會染上喜悅的紅潮，我的心也會隨之高鳴。

牽起手、握在一起，無關自身利益建立起關係。

透過交談，心情彷彿就像得到了知己一般地愉快。

無數次見面、注意彼此的變化。就像有了真正的家人一樣…感受到那樣的心情。這是從真正的家人身上一次也未曾感受到的東西。

學習、為國家而活、與人們接觸、活用於人民的生活上。每當我碰觸到人民們的溫度、視線、感情時，我心中的欲求就膨脹起來。



想被愛。

想被期望。

想被人提出渴望。

不是對其他任何人，而是我。



「那是很危險的想法，兄長。」



十四歲的時候。偶然，與遇見陪同父親大人執行公務的第二王子艾爾文談話時。「兄長近來如何？」我想知道我的欲求究竟是什麼型態，於是他給予了我這樣的回答。



「那是名為『認可欲』、『自愛欲』、『獨佔欲』的東西吧。請不要對周圍的人提起這些。這會讓優秀的兄長名聲掃地。」

我忘不了當時被弟弟如此責備時的衝擊。一直以來，我都是弟弟們的榜樣，沒想到現在會被如此譴責。

我為自己的感情感到羞恥，牢牢地將其鎖住。為了成為王，必須捨棄這種骯髒的情感，所以暫時沒有去到城下。所以，我以與在城裡工作的人們和侍女交談，相互接觸，時而會聽見關於城下的事來抑制內心的騷動。



但是，果然這副身心還是在渴望。



我想去到城下。

與他們接觸、感受到他們的心情，然後渴望理解。在自己內心中的感情想要動搖、想要添上顏色似的狂暴騷動著。

再次頻繁下城已經是半年後的事了。

您還好嗎、又再見面了我很高興。…被這麼一說，我的心又開始產生波動了。

我明白的。這是作為王來說失格的行為。

…即使如此，我自身也無能為力。



「兄長，那麼與社交界的人們進行親密的交流如何呢。」



那是剛滿十五歲的時候。正當我為了這種忐忑不安而煩惱時，第三王子荷默偶然看到了，並如此向我建議。



「兄長很帥氣，外表也很美麗，特別受到女性們的好評。如果想要打破僵局的話這麼做應該就沒問題了！這樣一來，即使不再與城下的人民扯上關係，那顆心也能就此平靜下來吧。」



我對於再次被弟弟給救了的自己感到窩囊，但還是對他所給予的建議點了點頭。

但是，如果因為沒有和友人或是家人交流而讓內心產生隔閡…只要將之掩蓋起來，這種欲求和危險的想法一定就能平復下來。



我和到現在為止作為第一王子留在社交界的年齡相近的千金們也開始產生了交流。她們滔滔不絕地說著話，兩眼放光，每一個人都很可愛，都說想進一步了解我。那份溫柔無數次滿足了我的心，但是，…果然還是沒有像在人民面前那樣時激動。

因此，我本打算與每一位千金毫無隔閡地交談，但不知為何，她們都各自要求想要有能兩人獨處的時間。我不希望您與其他的千金們交談、明明只要是我一個人的東西就好了。當她這樣低語的時候，我總算才意識到自己和她們之間的認知差異。作為第一王子，我不能輕易地決定交往對象或婚約者。我本以為身為上流階級的她們也能理解這一點，並作為朋友與我交流，…不對。

她們所期待的是愛、欲望、以及地位。當我理解了那雙瞳孔顏色中浮現的含義時，恐懼沸騰了。



『認可欲』『自愛欲』『獨占欲』



難道我將如此恐怖的感情，投向了應當守護的人民們嗎？

一直努力精進王之器量的我，到頭來才發現自己作為王是如此的缺陷。



我為讓她們誤會了而感到歉意，並且向她們一個個道了歉。並告訴她們，我無法給予她們任何東西。

也許是因為作為第一王子的立場，沒有任何一個千金小姐會因此怒吼，雖然她們每個看起來都相當悲傷，但還是平靜地結束了談話。只是



…從那個時候開始。

主要在上流與中流階級，我的惡評漸漸在國內廣泛地傳播開來。





『好女色』『玩女人』。







——————————————

譯者的話：有錯誤或建議都歡迎提出！！
順帶一提這章原文的標題是「婚約者は産声をあげた。」、産声をあげた的意思似乎是新生兒發出的第一次聲音，作者想表達的意思可能是雷昂心中第一次說出了渴望，所以我翻成「吐露心聲」，代表這章是第一次用了雷昂的視角、也代指雷昂在文內提到的內心第一次吐露真正所渴望之物為何。
當然如果有更好的翻法也歡迎提出！！！ 

144.婚約者放手了
[144.婚約者放手了] by 鈴蘭すずらん

關於我喜歡勾引女人的傳聞很快就傳開了。



即使去到城下，偶爾也會從熟識的人民那邊聽見傳聞。

就像我對父親大人、母親大人以及弟弟們解釋的那樣，我一一否認了…儘管如此，謠言還是沒有平息。



直到經過兩年的現在。



已經十七歲的我，按理說應該會頻繁地出現在社交界。但是，由於引起了眾多千金的誤會，而且謠言以上流階層為中心廣泛流傳，父親大人也命令我在謠言平息以前不要參加社交活動。這讓我對弟弟們抬不起頭來，但他們都「請不要介意」「我們都知道兄長的高潔」這麼對我說。

對於作為王族或是兄長都有著缺陷的我，唯一被允許的就是下城去與百姓接觸。現在最好的辦法就是透過這種方式消除誤會。老實說，這讓我覺得得救了。唯有與人民們接觸、交流的那份時間，才能滿足我的內心。



…即使，這是何等骯髒不堪的欲求。



我唯一能使用的手段，就是扼殺自己的心、使原本就缺失的感情更加淡薄。至少不要把這種欲求強加在他們身上。

在這樣的過程中，被父親大人召見的我終於…被宣判了決斷。





與弗裡吉亞王國第一王女的婚約。





事實上，是王位繼承權的剝奪。

弗裡吉亞王國的第一王女在十六歲前就被確立為弗裡吉亞王國的第一王位繼承人，將會成為優秀次任女王的名聲相當響亮。也就是說，我會成為弗裡吉亞王國的下一任王夫。

「兩年後的今天，這個國家依舊廣泛流傳著這樣的傳聞。不能讓傳聞中心的人成為國王。…但是，你無論是作為王的品格亦或是能力都相當優秀。如果是傳聞還沒擴散到的鄰國……對我們來說相當重要的同盟國、弗裡吉亞王國的話。你將能作為弗裡吉亞王國的王夫，與我國搭建起友好的橋樑吧。」

父親大人的那句話、…是至今為止最為溫柔的一句話。

「你有著作為王的能力。」這一點我比誰都清楚。正因如此，即使不能在這個國家實現，也要在弗裡吉亞王國作為王夫充分發揮那份力量。



我扼殺自己的感情，對父親大人的話語微微頷首。

也許是我的傳聞讓他為此操心了，父親大人比以前消瘦許多，臉色也大不如前。

即使如此父親大人依然在這種狀況下，相信我作為王的力量，並將重要的同盟國託付給我，我對此表示無上的感激。

我想，如果像我這樣的人也能為國民做點什麼的話。



那將是無上的光榮。

在各國中也算是壓倒性的大國的弗裡吉亞王國。如果要成為那個國家的王夫的話，…如果讓這樣的我來擔當起這個責任的話，實在未免太過不相稱。

對人民抱以那樣骯髒欲求的我，如今卻被委以一個大國人民的未來這樣的重任。

而且，如果成為婚約者的話，也不必像以前擔心那些千金們。

這次無論產生多大的誤會都沒關係。因為對方會是我的妻子。倒不如說，那些千金們所期望的話語也好、行為也好、包含愛意的低喃也好。

…就如她所願的給予吧。這也是我迄今為止所做的。



這樣的話，一切都會順利運轉。



在我國，骯髒傳言的源頭消失了。

而我只是，繼續在弗裡吉亞王國發揮至今學到的一切，因為這對彼此的國家都有好處。



在這之後，我與弗裡吉亞王國的女王陛下、王夫殿下、攝政殿下交談，並且確立了婚約。

父親大人、母親大人、以及弟弟們都對這個結果感到滿意。



這是很幸福的事。

因為無論作為王、作為兄長、作為人類都有所缺陷的我…可以成為阿涅莫涅王國和弗裡吉亞王國雙方的力量。





此身僅僅是為了阿涅莫涅王國和弗裡吉亞王國所獻上。





我在心裡無數次如此呢喃，終於和父親大人一同造訪了弗裡吉亞王國。

普萊多第一王女的十六歲生日祭。



……



是非常美麗的女性。對我的話語綻放笑容，那充滿著氣質的身姿也被月光所照耀。

從最初她的身姿映入視野時，我就為之感到眩目。她被許多人所愛著、敬仰著，而她自己也傾注了相應的心血。



能讓我為之動搖的女性。



『說不定能去愛』…這樣的期待掠過心頭。如果是能讓我如此動搖的她的話，我說不定能夠愛她。這樣的話，至今依然維持空白的心靈鴻溝也許也會被填平。

低喃愛語、牽起她的手、演出一副浪漫的樣子。然後微笑，無數次對她訴說著愛，這麼做的話，肯定會像迄今為止被她所愛。…然後，只要我也愛著她的話，一切都能解決。



過去無數的千金小姐們所渴望的那一切，我都為她獻上。



我祈禱著總有一天這顆心真的能夠填滿對她的愛。

而且最重要的是，我的行為必須得符合她的、女王陛下的、王夫殿下的、父親大人的、母親大人的、弟弟們的期望。

為了我的國家。為了弗裡吉亞王國。





「但是，這並不是您心裡所期望的。是我們之間不需要的東西。」





…預知能力者。





她知道一切。

我掩飾的事也好、訴說著並非真心的話也好、對她只是在演戲的事也好、全部都只是表面上的愛也好…一切。

…也就是說，我在這三天內，對她做了許多無禮的事。沒有比肉眼可見的恭維更加卑鄙無恥的了。



這是很嚴重的事。

弗裡吉亞王國對我國來說，是相當重大的同盟國。

被廣闊的大海和弗裡吉亞王國夾在中間的我國，如果招致了弗裡吉亞王國的反感，將會是一場大災難。後方就是海洋，無路可退。而弗裡吉亞擁有廣闊的土地、甚至還有特殊能力者這種被他國畏懼的壓倒性力量。……我們這個小國之所以能夠透過貿易繁榮起來，也是因為弗裡吉亞王國的存在成為了與其他國家之間的壁壘。如果與其的同盟被推翻，敵人將不只是弗裡吉亞王國，我國將會處在被所有鄰近國家支配和壓制的狀況下。擁有廣闊的港口與貿易力量，但幾乎沒有任何國家之間的規模競爭的我國對他國來說是很好的目標。

以及五年前，在新兵共同演習中，我們欠下了很多人情。

在弗裡吉亞王國中、被野盜抓住的我國騎士團被救出。本來是為了迎接弗裡吉亞王國的新兵而組建的隊伍，卻反而給對方造成了麻煩。甚至在弗裡吉亞的騎士團遭遇奇襲而懸崖崩落時也來不及救援。

後來被救出的我國騎士團之所以沒有選擇去到距離較近的弗裡吉亞王國而是回到我國，也是擔心會給同盟國帶來更多損失。



然後她，知道我的卑怯。在了解我國一切的基礎上依然奉陪著我。

為了國家，為了雙方的同盟。



「在我的面前不用演戲也可以的。不必勉強自己、對自己的心說謊、訴說著愛也沒關係的。我都知道的很清楚。」



不用演戲也可以？

不去演戲、也不被任何人所期望的我的模樣…又算是什麼呢？

讓我暴露自己污穢的欲求就可以了嗎？不行，那樣的話反而會招致她的反感。再也不能做出任何有可能會造成與弗裡吉亞王國為敵的行為了。

她究竟是什麼人。僅僅過了三天就知曉了我的內心的她究竟…？回過神來時疑問已經從口中發出了。你是、什麼人。



「這個世界裡唯一、知道你真正所期望之物的人。」



我所、期望之物…？

我所期望的是為阿涅莫涅王國和弗裡吉亞王國帶來和平。

作為弗裡吉亞王國的王夫，讓兩國如過往一般維持友好。

除此之外，我的期望到底還有什麼呢。

還是說她的預知能力，連我那污穢的欲求都知道了？

掠過的恐懼讓我不禁屏住呼吸，視線一刻也無法離開她。



她命令道。

回國後即使是視察也不可以下城。

她訴說道。

我會在那裡失去一切。

她宣言道。

這是為了我的幸福。



對我來說的幸福，就是此身即使有所欠缺也能為兩國有所奉獻。

那麼，難道我會遭遇連這都無法實現的大災難嗎。



隔天早上，她裝作什麼事都沒有發生過似的向我道別，最後再次叮囑了我。

請遵守約定。









作為王而有著缺陷的我…、最後連再一次看看人民的臉都不被允許。







——————————————

譯者的話：看雷昂的內心獨白好難過TT

還是一樣有錯誤或建議都歡迎提出！！


 

145.婚約者飲下了、
[145.婚約者飲下了、] by 鈴蘭すずらん

回國後的我，向早在三天前便回到城裡的父親大人進行問候與報告。



並向其傳達了在之後的一週會控制去城下的次數。

就算有個萬一，也要排除會導致雙方關係龜裂的可能性。這是普萊多特意與我兩人獨處時我所決定好的事。父親大人對我說「在有婚約者的情況下，盡量不要做出會造成誤解的行動。」並頷首同意了我的話。

只是，當時的父親看起來有些欲言又止，似乎有什麼想對我說的話。另外，父親大人邀請我今晚兩人一同用餐。依然，對我還殘留著什麼不安嗎…我感到沮喪的同時，也對父親大人的話點了點頭。





「雷昂。…你和普萊多第一王女的婚約，有可能會變回一張白紙。」





父親大人的話語，讓我一時啞口無言。手上的叉子和小刀與盤子撞擊出聲響。

怎麼回事。難道我不僅不夠格為王，連作為婚約者都有著不足嗎。「這三天裡，相當努力的你並沒有錯……」我對似乎想說什麼的父親大人連追問的話語都說不出來。如果是父親大人如此希望的話，那麼理由是什麼也不重要，我只需要做出父親大人所期望的行動就好了。



「…一週後、你先將為了移居弗裡吉亞王國的行李和對弗裡吉亞王國的聘禮帶過去。在那邊，再一次與女王陛下和王夫殿下進行談話。」



當然、如果婚約沒有取消的話你就這樣前往婚約者所居住的城堡…對這麼說著的父親大人，我第一次低下了頭。





我不明白。





我終於開口，向父親大人詢問了理由。

是我犯下什麼錯誤了嗎。是這三天內發生了什麼嗎。但是，父親大人沒有說話，只是搖了搖頭、這次對我低下了頭。「不斷如此玩弄你的人生，真的很抱歉」這麼說了。

不對，父親大人並沒有做出任何需要對我道歉的事。總是犯下過錯的是我才對。

父親大人總是為了國家而考慮、行動、然後連這樣的我都如此關心。將與重要的同盟國的關係託付給了我。

然而，我在兩方都有所不足。



作為王、作為人、作為婚約者都有著很大缺陷的我…到底還能算什麼呢。



從這之後的五天內…父親大人秘密地將要獻給弗裡吉亞王國的貢品以及聘禮、以及讓我搬到弗裡吉亞王國的準備工作都交給了城堡裡的人。

準備了對我國來說也是相當珍貴的寶物以及來自異國的貴重珍寶。甚至還有我國部分港口的貿易權。

如果我有什麼不完善的地方…每次看見那些在城堡裡為我忙得不可開交的人們，心中就會湧起一股罪惡感。

母親大人當然知道父親大人的用意，弟弟們也很擔心我「沒事的，這是有理由的。並不是你所擔心的那樣」「兄長、您那樣陰沉的表情讓城裡的人都很擔心。再去城下視察散散心如何？」「兄長，去呼吸一下外面的空氣怎麼樣呢？」他們一如既往地擔心這次沒有下城視察而是待在城裡的我。



我自己其實是很想到城下去的。但是不行。在給父親以及眾多人民帶來麻煩的狀況下，不能只有我再度屈服於自身的欲求。

更重要的是，至今為止對她、對弗裡吉亞王國相當無禮的我，不能又違背了與普萊多的約定。

我將自己關在房間，鎖上房門，一個勁兒地等待時間流逝。為了抑制自己變得瘋狂的心，只能埋頭於成為王的那些學習中。

然後當我注意到的時候，命運之日已經是明天了。



…還有，一天。

到了明天早上，我將與父親大人一同前往弗裡吉亞王國。

如果父親大人與弗裡吉亞國的女王達成協議，婚約就會被取消，我將作為給阿涅莫涅王國的名字抹上污點的第一王子，回到這個國家。

如果不能達成協議，我將維持在曾對弗裡吉亞王國做出無禮舉動的狀態下，作為普萊多第一王女的婚約者留下吧。能夠再次踏上這個國家的土地的次數一定也是少之又少。



這樣、哪裡算得上我的幸福？



我抱著頭，直接趴在桌子上。如果情感原本就有所缺失的話，我希望連恐懼心在最初就不存在。普萊多知道了什麼？父親大人在考慮什麼？我犯了什麼錯？



我不明白、我不明白、我不明白。



我的頭腦變得快要瘋了。這樣的人竟然是第一王子什麼的，我都為此而感到羞愧。自己的心已經快被無力感壓垮了。



咚咚…



「…兄長？…已經休息了嗎…？」



敲門的聲音讓我抬起頭來。是弟弟艾爾文的聲音。回過神來，窗外的天已經快黑了。感覺一天真快。可能是因為連飯都吃不下成天窩在房間裡的緣故吧，我連對時間的感覺都消失了。



「今天晚上您也沒來用餐，城裡的人也都很擔心。…我很悲傷，這就是我與兄長最後的告別嗎？」



這次是荷默的聲音。第二王子艾爾文與第三王子荷默。我總是讓守護著我的他們，不斷地為我擔心。而且，也讓城堡裡的人們感到痛苦。我究竟是何其愚昧的王子啊。

我打開房門的鎖，讓弟弟們進來。他們似乎連護衛都沒帶，就這樣兩個人來見我。

艾爾文也是、荷默也是，兩人手上似乎都拿著什麼的樣子。最後進來的荷默重新鎖上門，轉向我。



「…兄長。這個。」



荷默將抱在布裡面的東西遞給我。我接過後，對裡面的東西大吃一驚。…是衣服和帽子。並不是平常我所穿的裝束。而是，彷彿像城下的人一樣的…

「請收下這個，然後去到城下吧。如果穿上這個、與百姓混在一起的話，一定誰都不會注意到是兄長您的。剩下的就交給我和荷默。」

為了不被發現就能去到城下，我們已經對衛兵做出了指示。艾爾文和荷默一起對我露出了溫柔的笑容。

「我聽說兄長為了我國、為了婚約者，不願意公開下城。但是只要這麼做的話就能夠不被察覺地去到城下了。」

艾爾文的話語讓荷默也深深地點頭了。

「我們比任何人都更加期望兄長能夠幸福。」

這次輪到艾爾文對荷默的話語頷首。

也就是說，為了讓我在最後一夜能夠下城，他們兄弟倆已經做了很多準備。我衷心感謝這兩人的溫柔。竟然為了我做了這麼多。為了迄今為止，沒有做過任何身為兄長應該做的事的我。



『幸福』『期望』



荷默的話讓我的心動搖了。

是啊，現在的我想做的事是與城下的人民們接觸與交談。

而我應有的姿態，就是回應周圍的人的期望做出行動。而弟弟們也希望如此。我用著微微顫抖的手抓住從荷默手中接過的衣服，指尖注入力道——…





















…還給了荷默。





















「…抱歉。荷默、艾爾文。…我果然還是無法這麼做。」

這樣做的話，萬一被人民所察覺的話，只會給父親大人添更多麻煩。

而且…



『您歸國後的一週內，絕對不可以到城下。絕對、不可以。』



這是現在仍是婚約者的她的願望。對此我有義務遵守。

最重要的是，她當時的忠告在腦海裡揮之不去。我將失去一切，甚至失去父親大人和人民的信賴。…那種事我無法忍受。如果變成這樣的話，這顆滿是缺陷的心，一定會粉碎四散。



「為什麼呢兄長？！這是最後的機會了喔？只是一晚而已。人民們一定也很想見到兄長的。」

「就像艾爾文兄長大人說的那樣！只要不被任何人發現然後再回來就可以了。我們也會幫忙的。兄長，難道不想見到人民們嗎？！」



弟弟們的話深深地刺痛了我的心。

我想去見、這樣的話無數次快要從喉間溢出。但是，我做不到。

我依然，還是這個國家的第一王子。即使出現了怎樣的傳聞、即使我被如何否定，都不能成為我打破自己原則的理由。



即使不被任何人所發現，我背叛父親大人、母親大人、以及普萊多的事實都會在我心中留下一生的傷痕。



作為第一王子、作為婚約者、作為王族，無論周圍的人如何指指點點，我都想讓自己維持清白。正因為是作為人類有著缺失的我，才更無法允許我自身出現更多缺陷。



弟弟們最初也拼命地想說服我，後來彼此互看了一眼，點頭表示理解。

「…既然兄長說到這個地步了，我們也尊重兄長的意思。」

這麼說著，這次是艾爾文重新將手裡的包袱拿給我看。



「我對什麼都無法為兄長做到的自己感到憎惡。我也好、荷默也好，直到最後都沒能為兄長您做到任何事。」

「艾爾文、沒有這回事。我才是，作為兄長卻沒能為你們做出任何付出。」



我將手放在看似相當悲傷而低著頭的弟弟們的肩上。聽了我的話，兩個人搖了搖頭露出微笑。就這樣，艾爾文慢慢地將包袱遞給我。



「不只是人民而已，兄長。對我和荷默來說，今晚是最後為數不多能夠與兄長好好相處的時間了。如果您，對作為兄弟的我們分別感到惋惜的話…能否聽一聽我和荷默最後的任性呢…？」



我打開遞過來的包裹，確認裡面的東西。…是紅酒。

知道父親大人打算將婚約變回一張白紙的，只有母親大人、我，以及攝政。

弟弟們說這是祝賀我的婚約的禮物，我感激地笑了笑。玻璃杯在房間裡就有。對於弟弟們的願望，這次我頷首同意。

雖然無法如願以償和人民告別，但至少與那些為我著想的人好好分別也算一種圓滿吧。於是我





































…回過神來時，已經在酒館了。









——————————————

翻譯的話：有錯誤或建議都歡迎指出！！ 

145.5.然後溺落。
[145.5.然後溺落。] by 鈴蘭すずらん

…為什麼、我會…在這裡…？



還沒辦法順利運轉的頭腦，突然地滿載疑惑。不行、腦子裡一片模糊，連思考都成問題。

帶著扭曲的視野漸漸取回意識後，才發現之前一直趴在桌子上。

眼前有許多人民愉快地喝酒、吵吵嚷嚷。女性們的臉頰上染上緋紅，盯著我的臉。各式各樣的酒氣撲鼻而來，光是聞到那股香氣，就讓本已昏昏沉沉的我更加意識模糊。



「吶…？小哥、被丟下了??那麼和我們一起喝下去怎麼樣？」

「呵呵…剛來的時候就是這個樣子了，來這裡之前到底是做了多少好事呢。」

「哈哈哈哈哈！放著放著!!那裡的小哥也不過是跟著一起被帶過來的！好像說是想在很少有人去的酒館喝酒？！把他帶來喝個痛快之後說喝膩了就丟下他了!」

「哎，讓他盡情享受就好了！今晚的那些人可是留了一大筆錢說要請我們吃飯啊!」

「多虧了你這筆錢只有在這裡的我們能夠大吃大喝啊!本來這家店還想為了減少開銷關起來啊！」

「喂蠢貨！這是我的店啊我的店！真是、這可沒辦法啊？只有今晚特別開放啊！」

「好!!今晚大家一起喝到天亮吧喔喔喔喔喔喔喔！」

喔喔喔喔!!像這樣，許多人民的聲音震動了空氣。



…啊啊…是人民們。

我所、期望的人民的聲音…人民的笑容…就在這麼近的地方。

是啊，我…



想見到他們。



終於見面了。雖然知道這是危險的欲求，但回過神來還是不禁落下了眼淚。

太好了、在最後見面了。在離開國家以前、我—…。





我、…？





為什麼呢，總覺得忘記了很重要的事情。

昏昏沉沉的腦袋無法運行。視線被淚水和酒模糊，只能判斷出明暗。為了讓趴在桌子上的臉抬起來，我對放在桌上的手臂使勁，但沒能成功。手臂只是微微顫抖，然後筋疲力盡地倒在桌上。身體毫無自由可言。

人民們的喧鬧聲如耳鳴一般迴盪著我的腦海裡，連思考都將之吞沒。

笑聲、吵雜聲、全部都是人民們的聲音。父親大人曾經說過。…要成為被他們所期望的王。被他們、被父親大人所期望的王、在我、成為以前



『絕對不可以到城下視察。』



…？



是什麼呢，腦海中似乎有著誰的話語。

曾經被誰說過的話。



『尤其是最後一天。』



最後一天…？…那是、什麼…？對了為什麼我到現在為止都沒來到城下呢…咦…？…為什麼我會在這裡…。

思考變得支離破碎、糾纏不清。在這段時間裡，大腦就像發出警報一樣，不停地回想起某人曾說過的話。



『您會在那裡失去一切。』



一切…？

一切…一切…一切…一切…

我還會再失去的東西…是什麼？

無論是身為王族、王、王子、婚約者、以及作為人都有著缺陷的我。



女性們說著「看起來很痛苦呢」從動彈不得的我身上脫下上衣。燥熱的身體因為吸入稍微冷卻空氣而平靜了一些。呼吸稍微輕鬆了。本來想說出道謝的話，但舌頭完全動不了。只能發出「唔…啊…」的呻吟。女性說著真可愛呢。隔著帽子撫摸我的頭。



『沉溺於酒中而失去一切，隔天早上在酒館』



酒館…？…啊啊是這裡。

酒…、…是嗎，現在的我醉了啊…。明明至今為止一次也沒有因酒醉過。

女性這次打開了我胸前的襯衫的鈕扣，兩三個鈕扣掉落下來後，呼吸感覺更加順暢了。

通風變得良好，呼吸變得涼爽舒適起來。我趴在桌上，再次閉上雙眼。這一定只是夢。一定只是對我來說愜意又剛好而已——…





『失去諸多百姓及王的信賴。』





突然。

本應燥熱的身體內冒出一股寒氣。



會失去？！信賴…！？

只有那個絕對不要。

只有失去父親大人、人民們的信賴什麼的…！！

對於現在的狀況與之前的記憶都變得朦朧，只有恐懼戰勝了一切。恐懼使思維冷卻、跳動的心臟向大腦傳輸血液、讓我清醒過來。



然而，身體、還有嘴都動不了。



雖然大腦已經清醒了，但是視線依舊模糊，半睜的眼睛連動都動不了。筋疲力盡地趴在桌上，仍由女性們脫下我的衣服。我完全無法動彈，只是稍微改變一下頭的角度，感覺就已經耗盡全力了。彷彿，身體不屬於自己一樣。



…啊啊…一切都完了。



思考開始正常運轉，因為酒的關係而無法動彈的身體被滿盈的後悔所支配。



明明普萊多，都那樣忠告我了。



就如她預言的那樣。

我在酒館、沉溺在酒中。那麼，一定這之後的事也會如她所言

我會，失去一切。

父親大人的信賴也好、人民們的信賴也好、全部。



乾脆，就這樣死去就好了。



暴露了王族的醜態、也沒有好好聯繫起和弗裡吉亞的關係、…一定也會傷害到普萊多。

明明都對我這個幾乎素不相識的人這麼關心了。

因為我一個人，就把一切毀掉了。

也因為這樣，讓我國的立場也變得惡化。

人民、人民的生活、好不容易順利運轉起來的貿易發展、同盟共同政策也被推進著，人民的生活本該更加富裕，但是這樣下去的話，連和平、貿易交涉、流通、…甚至戰爭。



看到眼前的人民們的笑容，我的胸口刺痛起來。

難道，我會奪走這些人的笑容嗎。



「吶、帽子也摘掉吧。」

女性的聲音又掠過耳邊「因為很熱，而且想好好看一次這個人的臉呢。」

不行、百姓們知道頻繁下城的我的臉。如果帽子被摘下來的話，一定會被察覺身份。



會失去。



她的話語無數次無數次在腦海裡循環重複。



女性的手指將我的帽子摘下。從微微浮起的帽子中，先是頭髮從中溢出。真是漂亮的頭髮。女性稱讚道，然後就這樣慢慢地、慢慢地將帽子摘下。



不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要！



誰能、誰能來…



為了抵抗而手腳使力，但依然只是微微顫抖，無法動彈。不行、不能讓人看到這張臉…



一瞬間，視野染上漆黑。



我的視野…不對，是整個酒館中都被黑暗籠罩。就在這時，想要摘下我帽子的女性的悲鳴和酒館裡人們的聲音混雜在一起。「怎麼了怎麼了發生了什麼？！」「喂！燈光…！？」「我記得是在這邊…」「這是怎麼了！燈被什麼包裹住不能點火！？︎」「這邊也是！也看不見…這到底是怎樣？！到底是什麼時候被覆上這種東西的？！」民眾們困惑的聲音在店裡高聲響起擴散開來。我身邊的女性們也不安地發出聲音。就在這時



「呦咻。…準備了很不錯的酒啊？多謝款待。」



黑暗之中，響起了逕直朝我走來的腳步聲。

與突然響起的陌生男人的聲音一起、我的身體浮了起來。男人就這樣將我毫無抵抗的身體扛起，搬了過去。

在黑暗中，與我周遭的女性們相撞，她們「誰？！」「呀？！」發出了好幾次的悲鳴。

在睜著眼睛也看不到任何東西的空間裡，只有扛起我的男人筆直地朝某處前進。嘰…。聽見了門被打開的聲音、「先出去」他向誰命令道後，男人也跟著走出去了。外頭的風吹動著頭髮。啪的一聲，門關上的同時，扛著我的男人發出了笑聲。



「哈哈哈哈…沒想到又要模仿人販子了。」

真有趣吧？男人笑著說。我已經什麼都不懂了，意識再次漸行漸遠。



…我果然，是在做什麼惡夢嗎。一邊…這麼想著。







——————————————

譯者的話：有錯誤或建議都歡迎提出！！ 

146.暴虐王女帶回了
[146.暴虐王女帶回了] by 鈴蘭すずらん

「王族直屬的配送人在監視、是嗎…？」



卡蘭姆隊長重複了一遍我的話，像是在做確認。用完餐，在大家討論具體如何找到雷昂大人的存在時。我向史提爾、亞瑟和騎士們傳達了瓦爾的存在。史提爾「那時的…!!」像是想起來了一樣，小聲地叫出聲。

我對史提爾以及卡蘭姆隊長兩方的話語都點了點頭。

他現在就在這個國家裡。大概從一週前，他就利用我寄給阿涅莫涅王國的信在這裡潛伏了一星期。



…為了監視，雷昂大人有沒有從城裡出來。



為了不讓其他士兵發現，在城堡附近進行埋伏，如果雷昂大人有從城堡中出來，那就跟蹤監視他。如果他是以隱藏身份的狀態下出來的話，希望可以監視著並保護他不讓民眾察覺到他的身份。以及在進行監視任務的期間我允許了瓦爾能夠進行最低限度的無禮行為。

考慮到他的特殊能力，即使是在戒備森嚴的城堡附近，監視應該也是遊刃有餘的。…嘛，他以前的工作就是從懸崖上藏身起來的盜賊。



「嗯。如果是他的話，一定就能確認我的婚約者有沒有來到城下、並且待在他身邊。而他與『史提爾·菲利普』也見過面，我打算騷動一產生後，就趕快利用瞬間移動到他身邊。」

我的視線轉向史提爾，他與我的目光交匯後便馬上點了點頭。這一次「我想請問一下、菲利普大人難道即使沒有特定座標也可以瞬間移動…！？」「啊！順便問一下，現在能夠轉移的重量大概是…？！」「那個、那麼直接瞬間移動到王子的身邊如何呢？」三個騎士紛紛發問。史提爾的特殊能力並沒有公開，所以這三個人從五年前下了封口令後就什麼都不知道了。

史提爾代替我開始回答他們的問題。只有限定相當了解的對象，才能瞬間移動到對方身邊。因此要移動到雷昂大人是比較困難的。以及包含自己在內的五個人都可以進行瞬間移動。最後，為了慎重起見，再次要求三人對此必須封口。

埃里克副隊長相當驚訝的瞪大雙眼、卡蘭姆隊長和亞蘭隊長「果然一年前的那個是…」「是吧？」則小聲地說著什麼。



「那個…貞德大人。…還有那個、關於配送人的事，我想先傳達給隊長和副隊長…。」



在驚訝的三名騎士旁，亞瑟舉起手，似乎有些難以啟齒。史提爾也同意這一點。對了、他們不知道瓦爾的事。除了亞蘭隊長以外，一年前的殲滅戰中，瓦爾受到保護時應該見過面吧。但基本上，瓦爾的存在對於騎士團來說，比起一年前的『受害者』，還是五年前的『加害者』印象更加強烈。我把瓦爾的事告訴了騎士們，他們的眼睛睜得更大了。

「是五年前的罪人…嗎…？！」

「那個、男人…？！」

「欸、那個瓦爾不是很弱嗎??」

繼卡蘭姆隊長、埃里克副隊長之後，亞蘭隊長的話讓我不禁苦笑起來。種種都難以否認。

最後就像我一年前與亞瑟說明的那樣，他在審判中已經被判了重刑、簽訂了奴隸契約，無法違抗我的命令。對此他們都好好地理解了，不過只有亞蘭隊長「但是，還是很弱吧…」一個人小聲地自言自語。



然後，從那之後過了兩小時。

『第一王子行蹤不明』『雷昂大人從城堡裡消失了』諸如此類的話題在街上騷動起來。



…啊啊，果然。



窗外傳來民眾的騷動，我頓時抱起頭。史提爾嘆了口氣，亞瑟和其他騎士也進入臨戰狀態，以護衛的形式回頭看了我一眼。房間的門被敲了一下，在門外護衛的埃里克副隊長「貞德大小姐，從一樓傳來了衛兵們在旅館搜索雷昂第一王子的聲音」報告道。史提爾「就如姐姐預知的那樣呢」也小聲地說著，我微微點頭。



…果然，只有忠告是無法阻止的。



詳細的事情需要直接詢問雷昂大人，而首先的事情是先找到他。我把包括在門外站崗的埃里克副隊長在內的騎士們集合起來，為了以防萬一，降低音量對他們說道。



「現在，去迎接我的婚約者吧。」

我的話語讓全員都點了點頭。為了和侍女們一起守住陣地，卡蘭姆隊長留在房間裡，剩下的騎士、史提爾、亞瑟和我一起去到雷昂大人的…瓦爾的身邊。如果，瓦爾看丟了雷昂大人，接下來的搜索方法史提爾和卡蘭姆隊長也已經商量好了。

史提爾伸出手拉住我的手。亞蘭隊長和埃里克副隊長說了聲「失禮了」並碰了碰史提爾的胳膊。卡蘭姆隊長向我和史提爾行了個禮，而我對此頷首回應。



然後，下個瞬間，我們的視野被切換了。



……



「！…呦、主人。遲了不少啊。」



視野剛一改變，一個熟悉的聲音就傳入我的耳中。

視界改變了的前方是外頭，完全沒有行人，大概是後街的某一角吧。不管往哪看去，別說是行人了，連人經過的身影都沒看見。看向聲音傳來的地方，瓦爾、賽菲克、凱梅特都在那裡。瓦爾笑著把凱梅特放在膝蓋上，靠著牆壁愜意地坐了下來，賽菲克跑向我、凱梅特則低頭向我行禮。



「瓦爾、這七天內辛苦你了。…那麼，事情如何？」

「被拜託的行李就在這裡面。…哈、還真是個受歡迎的男人不是嗎？」



瓦爾輕輕敲了敲被自己靠在身後的牆壁，咧嘴一笑。仔細一看，只有他靠著的那堵牆比其他還來得要厚上許多。

「？！已經保護好了嗎？」

到底是什麼時候？！我驚訝地叫出聲來，瓦爾似乎是對我的反應感到愉快，高興地揚起嘴角。

「在酒館裡被一群女人脫了衣服，連帽子都快被扒下來了啊？在那之後我就稍微把燈滅了，把這傢伙綁架過來了。」

我希望你能說成『保護』就是了……。在瓦爾膝上的凱梅特說著「瓦爾很厲害的！」、並解釋道瓦爾用麻袋裡的砂石一下子就把酒館裡的燈光都遮住了，弄得一片漆黑。還說他將雷昂大人扛起來離開酒館。真不愧是瓦爾，多虧了前工作的福，似乎夜視能力也相當好。雖然賽菲克「就像動物一樣」有些毫不留情，但瓦爾只是咂了咂舌，什麼也沒說。



我一邊再次向三人道謝，一邊再次看向雷昂大人所在的牆壁。真的很厚，它的精巧程度甚至讓人看不出這跟其他牆壁有什麼區別。這大概是多虧了凱梅特的強化能力吧。這樣的話即使有衛兵或是人經過也不用擔心被發現。…我深切地感受到沒有在他前科現役時代時與他們相遇真是太好了。



我命令他解開特殊能力，瓦爾從牆上坐起身來，饒有興趣地打了個響指。隨著啪嚓一聲，因為他的特殊能力而建起的土牆倒塌，變回了普通的沙土。

然後，在土石瓦解的前方，有個人橫躺在地上。他閉著眼睛，因為泥土的崩塌，他漂亮的臉被弄髒了。

「拐走他的時候似乎還醒著，但搬到這裡後就又睡著了。」

我聽著身後的瓦爾所說的話，伸出手碰了碰雷昂大人的口鼻，還能感受到呼吸的氣息。摸了摸他的額頭，似乎已經開始在發燙了。即使現在是睡著的樣子，看起來也還是很疲憊。我向史提爾說了一聲，他立刻將雷昂大人轉移到我們旅館的房間。之後就只剩下我們也回到房間裡的事了。

「瓦爾、你們也一起來。…請告訴我更詳細的事。」

對於我的話，瓦爾打了個哈欠含糊地回應，賽菲克跟凱梅特則同時回答。

我回頭看了看從剛才就一直沉默著的亞瑟他們。不知為何，突然散發出殺氣。是對瓦爾的態度感到氣憤呢、還是對當初的事留有遺恨呢。但是他們的視線指向的似乎並不是瓦爾，而是剛才被瞬間移動消失的雷昂大人原本所在的地方。突然，我也從史提爾身上感受到一些可怕的氣息。莫非是因為雷昂大人喝酒的事而生氣了？確實，這件事本身我覺得之後也應該好好解釋一下……。總之先讓雷昂大人醒酒之後再來考慮比較好。

史提爾的特殊能力讓我們再次地、回到了旅館。



我對連在前世遊戲中也不知道的事實感到驚訝，是在這之後的事了。






——————————————

譯者的話：有錯誤或建議都歡迎提出！！ 

147.暴虐王女知曉真相
[147.暴虐王女知曉真相] by 鈴蘭すずらん

「貞德大人!!」



視野發生改變後馬上傳來了卡蘭姆隊長的聲音。一看，卡蘭姆隊長正將雷昂大人抱到沙發上。侍女瑪麗趕緊將水倒入杯子中，遞給卡蘭姆隊長。

「我的婚約者情況怎麼樣？」

本以為看起來只是喝太多而醉倒，應該沒事的，但從卡蘭姆隊長的反應來看，事實似乎並非如此。



「這個…不管怎麼看樣子都有點奇怪…。恐怕、這是…。」



欲言又止的卡蘭姆隊長臉色陰沉地讓雷昂大人躺下，以確保他的呼吸順暢。難道是飲酒過量導致的急性酒精中毒？我也覺得他從剛才看起來就相當疲憊，如果真的是這樣的話，恐怕會有生命危險。治癒疾病的特殊能力者亞瑟也沒有辦法治好醉意，如果是急性酒精中毒就另當別論…。總是還是先讓亞瑟碰一下好了。正當我想這麼開口的時候。



「啊啊？就算讓那個少爺喝那麼多水也沒用的吧，被下的藥一看就知道量很多了。」



在我們身後被史提爾瞬間移動過來的瓦爾，慵懶地和賽菲克跟凱梅特向前走了一步。





藥…？





聽到瓦爾話語的卡蘭姆抬起臉、蹙起眉頭。

「所謂的藥、究竟是怎麼回事呢，瓦爾。」

「也沒什麼…說到底怎麼可能光靠酒就變成那樣啊。」

那邊的那傢伙不也注意到了嗎？這麼說著的瓦爾將視線指向卡蘭姆隊長。埃里克副隊長也跟在卡蘭姆隊長的身後，看見雷昂大人的模樣臉色立刻就變了「…確實、這是…。」與卡蘭姆隊長一樣欲言又止、目瞪口呆。亞瑟和亞蘭隊長似乎還沒有完全理解，看向卡蘭姆隊長和埃里克副隊長。也許瓦爾是對任何人都沒明確講出來的事感到煩躁，他開始向我們解釋。



「被送到酒館後這傢伙還被強行灌了酒，但那不管怎麼看都是藥。」

瓦爾簡單地說明，雷昂大人大概是被灌下安眠藥和麻痺藥混合而成的藥而被奪走意識、同時也剝奪了身體的自由。瓦爾就這樣「因為很值錢所以沒什麼人在用」用大拇指和食指圍成一個圈示意道。

「因為是無味無臭的東西，所以常常被用在被人販子當作商品盯上的傢伙身上啊。」

他咧開嘴對我們露出討厭的笑容，賽菲克「這對凱梅特的教育不好!!」狠狠地踩了瓦爾一腳。這是事實啊？！他按著自己的腳瞪向賽菲克。

「帕維…、…在抓捕高級特殊能力者時也會使用嗎。」

史提爾像是想起什麼似的對瓦爾問道，而瓦爾「畢竟不這麼做的話抓不到那群傢伙嘛！」如此回答後又被賽菲克狠狠地踩了一腳，因為疼痛與憤怒而發出怒吼。



「但是，這是很強烈的藥。為什麼一國的王子會被…！」

埃里克副隊長一副難以置信的模樣，卡蘭姆隊長對此也點了點頭。

「太誇張了騎士大人們。反正再過幾個小時，藥的麻痺效果就會自動消失吧。過了一個晚上之後就什麼都不會剩下了。」

後遺症什麼的也就只有前後的記憶會變模糊而已。瓦爾一邊說著一邊嫌麻煩地撓了撓頭，然後環視房間。然後指向一旁的沙發讓賽菲克跟凱梅特在那裡休息。



「但是，這是大事件。就算不知道對方是王子，但是在酒館下藥什麼的…」

「不，那個少爺從城裡出來的時候就已經被下藥了。」



瓦爾明確地對為了讓雷昂大人安靜地從沙發移到床上而將其交給侍女的卡蘭姆隊長說道。

「在城堡監視的時候…那個少爺被兩個男人抬出來的時候就已經連走都走不動了。跟在他們後面才知道那個少爺還被扔進了酒館、被強行灌酒，最後那兩人扔下錢就走了。我們也馬上混在客人裡，在酒館觀察了一下。這個少爺別說是行動了連說話的樣子都沒有。…大概是被灌了藥之後強行拖出來的吧。」

多虧如此我才能在酒館裡喝到美味的酒啊。笑著的瓦爾再次拿起酒瓶喝了一口。



「也就是說，是在城堡裡被下藥的？」

「這個…不是更誇張了嗎？」



亞蘭隊長和亞瑟面面相覷。史提爾也對此頷首「如果是事實的話，就不只是大事的程度了」低喃道。

「簡而言之就是綁架。而且還下了烈藥。如果是外部人員犯下的當然就…即使是內部人員也依然是重罪。」

就如史提爾所說的那樣。再者對方可是第一王子。更進一步說的話…





犯人是第二王子、第三王子。





在遊戲中他們頻繁地來見心靈崩壞的雷昂。然後雷昂路線的緹婭拉在雷昂的房間中與弟弟們偶然相遇，弟弟們在和緹婭拉交談的過程中說出了兩年前的一些真相。

他們，嫉妒著被作為國王的父親所認可、比誰都更加擁有王之器量的兄長。



然後，基於嫉妒才一直散佈著雷昂的惡評。



好女色以及玩女人都是他們所散步的毫無根據的大謊言。儘管如此，雷昂依然保持著高尚的品格。對得到人民和父親支持的兄長，他們的嫉妒與憎恨也越來越深，並持續地廣泛散佈雷昂的惡評。……終於到了國王也無法對此坐視不理的程度。最後以某個理由，利用散佈出來的惡評，陷害了在本國度過最後一夜的雷昂。

在遊戲中，當緹婭拉追問的時候，雖然第二王子艾爾文只是「只是讓他喝了一點酒，然後使喚奴隸把他丟在酒館裡…。」含糊地回答了…



什麼叫做只是喝了一點酒、而已！！



由於太過憤怒，我當場狠狠一腳踏在地板上。噠！！的強烈聲音讓房間裡的所有人都回頭看向我。



確實，確實很奇怪!!

那個人在遊戲中明明也有出現過普通地喝著紅酒的畫面!!︎也完全沒有不擅長喝酒的設定!!在我的生日祭上也遊刃有餘地喝著酒!!

不過，如果被下了藥的話那就說得通了。無論是怎樣善於飲酒的人，只要被下了藥都是另一回事了。講述著當時事件的雷昂「那時和弟弟們喝了紅酒……回過神來就發現在城下的酒館被衛兵保護著…」所說的這句話也就能夠理解了。大致上，他也不像是那種會因為對方是弟弟就拼命喝酒的人。表面上是弟弟們和雷昂喝了慶祝訂婚的紅酒，然後照顧醉酒的兄長離開了房間，之後雷昂一個人醉醺醺地去到城下。遊戲中訴說著過去的雷昂也依然繼續堅信這一點。

直到緹婭拉從弟弟們那邊得知真相，告訴他前都是如此!!︎



到底是多麼人渣啊。



給親哥哥下藥陷害之類的事、在遊戲裡沒有被提及。而且，本人的說法是自己任憑醉意趨勢而下城。但依照瓦爾的說法，實際上是被強行帶出去的。我原本以為，只要我這個婚約者提出忠告的話，雷昂就會放棄前往城下的念頭。但問題根本就不在這。而且，我在遊戲所知道的那兩個弟弟…!!



我想起遊戲的設定，憤怒到手都在顫抖。史提爾「姐姐？」有些擔心地看著我，亞瑟也慢慢走到我身邊。卡蘭姆隊長、亞蘭隊長、埃里克副隊長都用著沉默的視線窺探我的樣子。大家都在為我擔心，這讓我感到有些溫暖，但內心的怒火依然無法平息。

我正面朝向他們，再一次踏出腳步。視野的角落裡，一副若無其事地喝著酒的瓦爾「喔喔，生氣了啊主人？」愉快地朝我笑著。

我看向每一人，最後開口。



「陷害雷昂大人的，是第二王子艾爾文、第三王子荷默。」



我的發言讓大家啞口無言。連互相對看都沒有，就這樣張著嘴凝視我。



「我絕對不會原諒他們。」



比我想像中還要低沉、平靜的聲音在房間中響起。也許是感受到我的憤怒，史提爾和騎士們緊張地端正姿勢。



在遊戲裡如果不進入雷昂路線就會在阿涅莫涅王國作為王族悠閒地生活、直接把國家扔著不管的自我中心笨蛋兄弟…!!





「明天早上，雷昂大人醒來以後我也會親口告訴他。」



這是同為王族來說無法容赦的愚行。

























在這個世界裡，我絕—對會把一切導回正軌給你看…！！









——————————————

譯者的話：有錯誤或建議都歡迎提出！！


 

148.暴虐王女睜開眼睛、
[148.暴虐王女睜開眼睛、] by 鈴蘭すずらん

「早上好、騎士的各位。連續一夜不眠不休地護衛，真的非常感謝。」



第二天早晨，我醒了過來。盥洗以及更衣都準備完之後，讓侍女瑪麗打開房間的門，與騎士們問候。就這樣對已經放鬆下來的史提爾說了聲早上好。騎士們紛紛低下頭，史提爾也優雅地向我微笑致意。瓦爾、賽菲克和凱梅特還沒有從分配的房間裡出來。…嘛，至少瓦爾不像是會準時起床的那種人吧。



「雷昂…我的婚約者還沒有醒來嗎？」



確認了在客廳的床上安靜睡著的雷昂大人的身姿，我靜靜地嘆了口氣。

昨晚，我想距離雷昂大人醒來還需要一段時間，於是我便讓人將他放在客廳正中央的床上後，各自回房間裡休息了。在史提爾的房間前護衛的是亞蘭隊長、雷昂大人睡著的床前是卡蘭姆隊長、在我房間前的則是近衛騎士亞瑟和埃里克副隊長。雖然我姑且向卡蘭姆隊長拜託了、如果雷昂大人醒來的話就來叫我，但結果一次也沒有被叫醒。



「是的。不過我想是時候醒來了…。」

卡蘭姆隊長「實在非常抱歉」對我謝罪道。你並沒有錯、我回應後緩緩走向雷昂大人。

與昨晚相比起來，臉上的火燙也已經消失了，襯托出藍色的頭髮和白色的皮膚。稍微側耳傾聽，能夠聽見微弱的齁聲。從他安靜睡著的模樣來看，似乎也沒有做惡夢，我覺得藥應該已經失效了，為此鬆了一口氣。



「…啊啊？還沒把少爺還回城堡嗎？」



傳來了有氣無力的聲音，回頭一看，瓦爾正打著哈欠從房間裡走出來。與好好打理自己的賽菲克跟凱梅特不同，他搔著自己睡覺時變得凌亂的頭髮，半邊身子裸露著懶洋洋地走進客廳。凱梅特和瓦爾同時用拳頭揉了揉自己的眼睛。

「真是的！瓦爾跟凱梅特都睡過頭了!!果然大家都早早就起來了！」

賽菲克生氣地拍了拍兩人的背，然後與凱梅特一起好好地向我們打了招呼。

「賽菲克、說起來你才是，稍微克制一下你那種難看的睡相吧。」

不要再把我們的棉被全都搶走啊。下個瞬間，賽菲克對著這麼說的瓦爾的臉狠狠地噴出水作為攻擊。包括瀏海，整張臉都濕了的瓦爾被卡蘭姆隊長大聲呵斥，但是「很遺憾，你們的命令可不在契約範圍內啊」瓦爾抓起衣服拿來擦臉。…在那之後，瓦爾就被史提爾命令好好打理全身上下，他一邊咂舌，一邊重新穿好衣服。

「真是的…藥效已經差不多都退了吧，敲醒他不就好了嗎。」

瓦爾又從櫃子裡拿出新的酒瓶向我示意。在我一同意後，他又馬上把酒拿來代替水喝。在他腳邊的賽菲克跟凱梅特說著肚子餓了、並扯了扯他的褲腳。



「既然是被灌了烈藥的話，我想應該保持安靜等到他醒來。」

看到賽菲克跟凱梅特的模樣，我與史提爾對視一眼。兩名侍女「我們去準備食物」說完後便離開房間了。

埃里克副隊長打開門讓兩人離開，然後走出門外進行看守。瓦爾也想出門，但被埃里克副隊長給拒絕了。畢竟他們不是透過正規渠道進來的，如果他們從我們房間裡走出來，就會被店主所懷疑。於是我又下了命令，他不耐煩地轉過身去，就這樣三人抱著兩個酒瓶又回到了房間。



「啊。說起來、卡蘭姆先生。昨夜很晚的時候，我聽到大廳裡有什麼動靜…。」

是衛兵嗎？亞瑟突然想起什麼似的對卡蘭姆隊長說道。我也記得，昨天很晚的時候從我的房間也能聽見傳來的聲音。當時確實是埃里克副隊長去查看的，但回來的時候的事完全不記得，似乎是在那之後就睡著了。可能是因為太困的關係，連從門前回到床上的記憶都沒有。



「啊啊、是衛兵。今天早上也來了，從昨晚開始就一直到房客的房間裡來。似乎還在持續對雷昂王子的搜索。」



菲利普大人馬上就察覺到異樣然後將整張床瞬間移動走了。卡蘭姆隊長說道，然後重新向史提爾行了個禮。真不愧是史提爾。

「不、卡蘭姆才是，應對方式相當絕妙。把扮演上級商人的任務交給你是正確的選擇。」

聽到卡蘭姆隊長的話，史提爾微微一笑。看起來心情很好。看著這樣相視而笑的卡蘭姆隊長和史提爾，亞瑟露出了有些羨慕的表情。

「這麼說來，亞瑟、埃里克。我在半夜也聽見你們說話的聲音，你們在護衛的時候說了什麼嗎？」

卡蘭姆隊長的話讓亞蘭隊長「啊，我這邊也聽見了」也點頭同意。

埃里克副隊長看到突然肩膀晃動的亞瑟，露出有些奇怪的笑容，就這樣「啊—、那是…」在準備說出口的瞬間「埃里克先生!!︎」被氣勢驚人、滿臉通紅的亞瑟所阻止了。昨天的談話聲、聽到這句話時我突然想起昨晚的事。



「啊啊…那個。」



我不由自主地發出聲音，而卡蘭姆隊長、亞蘭隊長和史提爾都饒有興趣地望向這邊。史提爾「姐姐也加入談話了嗎？」問道，我不知道該如何回答。看向亞瑟，他的臉上明顯像是寫著「請不要說!!」一樣。

「…什麼都沒有喔。只是亞瑟讓我打起精神來了而已。」

我這樣說著，朝亞瑟露出笑容。亞蘭隊長的表情對向亞瑟「嘿欸～？」微微一笑。

「亞瑟，這次任務結束後四人一起去喝酒吧。」

卡蘭姆隊長直接了當地發出邀請，亞瑟「欸？！」不禁叫出聲來。亞蘭隊長和埃里克副隊長也紛紛贊同，看來亞瑟已經沒有退路了。甚至連史提爾都說「聽起來很有趣呢，請務必讓我也一同前去」，完全就是被將軍的狀態。

總覺得史提爾和騎士團的人們都很開心。亞瑟也很受騎士前輩們的喜愛，真是太好了。

…這個時候。



「…、……？…這裡是…？」



繼微弱的呻吟聲之後傳來的是雷昂大人的聲音。回頭一看，剛剛還閉著的眼睛已經睜開了，他望著天花板，腦袋似乎還沒跟上似的茫然著。

「您已經醒了嗎？」

在他身邊的卡蘭姆隊長最先回應道。「你是…？」雷昂大人茫然的視線緩緩轉向卡蘭姆隊長。

「我是卡蘭姆。昨天的事情您還記得嗎？包括昨晚的記憶。」

卡蘭姆讓雷昂大人不要著急、慢慢地詢問道。雷昂大人沉默片刻，陷入思考，過了一會兒才開口。



「昨晚我…和弟弟們、喝了紅酒…。……？」



說到這裡，他似乎有些頭痛地表情扭曲。看來前後的記憶還是相當模糊。…而且，兇手果然是弟弟們。我向史提爾他們使了個眼色，他們的表情都變得嚴肅起來，大家似乎都明白狀況了。

「請冷靜下來聽我們說、雷昂第一王子殿下。您昨晚在酒館倒下之後被我們保護了。」

聽著卡蘭姆隊長一字一句地說著，思考朦朧的雷昂大人漸漸睜大了眼睛。

「…出發的事…!!糟了！現在是幾點？！我、必須趕快過去…!!」

意識到現狀後雷昂大人掀開被子，匆忙地想要站起來，但可能是身體狀態還沒恢復的關係，一個沒站穩又倒回床上。

「請不要勉強自己…!!現在，國中的衛兵正在尋找您的下落。沒事的，我們會負責將您送回城裡。」

卡蘭姆扶著倒下的雷昂大人對他說道。而雷昂大人「你是…？！」「我為什麼，會在酒館…」不斷發出疑問。

「對於幫助了我這件事我由衷的感謝你。但是很抱歉、我必須馬上過去、必須馬上回去…必須趕緊去到普萊多、我的婚約者的身邊才行…」







「沒有這個必要，雷昂大人。」






——————————————

譯者的話：有錯誤或建議都歡迎提出！！ 

148.5.然後清醒。
[148.5.然後清醒。] by 鈴蘭すずらん

「沒有這個必要，雷昂大人。」



我對抱著卡蘭姆隊長肩膀拼命試圖起身離開的雷昂大人，第一次出聲搭話。我逕直走到他的身邊，他的臉上頓時血色盡失，瞪大的眼睛看向我，微微顫抖的嘴唇之中發出了「普萊多……？」的聲音。



「為什麼、會在這個國家？！這裡應該是、阿涅莫涅王國才對…？！」

「是的，沒有錯。在那晚我給過忠告後還是很擔心，因此便像這樣秘密前來了。…這般無禮的舉動，還請您原諒。」



我慢慢地向吃驚的雷昂大人行禮。雷昂大人再次環視房間。然後看到亞瑟和史提爾時「你是…！而且、連史提爾大人都…!!」不禁叫出聲來。接下來，當他看見卡蘭姆隊長、亞蘭隊長、埃里克副隊長時，陷入了沉默，似乎在思考什麼。史提爾「他們是我國的騎士。是作為我和姐姐的護衛一同前來的」解釋道。這次，與之前的行動相反，雷昂大人低著頭下了床，雙手放在地板上似乎想向我謝罪一般。



「不可以、雷昂大人。…王族不應該因莫須有的罪名而像這樣低下頭。」



我用手制止了想要低下頭的他。像是要把話嚥下去般，雷昂大人有氣無力地抬頭看著我。

「普萊多…！…抱歉、那一夜你明明確實地給我忠告了…我卻…。」

他的瞳孔劇烈搖晃，最後用力閉上眼睛。放在地板上的雙手在顫抖著。

為了讓他冷靜下來，我慢慢地、盡量用著平靜的聲音向他訴說。

「雷昂大人。沒事的，我知道的。您並沒有錯。一切、我都是明白的。不管是您被下藥的事也好、與您的意志無關被帶到城下的事也好、……在城下廣為流傳的與女性相關的傳聞全是沒有根據的謠言的事也好、一切都知道。」

我最後的那句話，讓背後的幾個人深吸了一口氣。雷昂大人像是什麼都說不出似的抬頭看著我。…就像，曾經的吉爾貝爾宰相那樣。



他明明，什麼罪都沒有犯下。



他明明一直持續守護著自己的高潔與清白，為何他對此卻不予以承認呢。

腦海裡被普萊多破壞心靈的雷昂大人與現在的雷昂大人的身姿重疊起來。

不行，現在可不是讓他變成那副模樣的時候。

「雷昂大人。對您下藥、陷害您的是您的弟弟們。喝下了那瓶紅酒後就沒有記憶了對吧？那麼，現在一起前往城堡，將一切告訴國王陛下吧。」

這樣一來，他們所有的罪行都會得到制裁，我也會幫您的。我這麼說了以後，他卻搖了搖頭。

「不行…、這樣就沒有王位繼承人了…。…那兩個人、都在為國家著想——」



「如果真的為國家著想的話才不會做出這種殘忍的事情!!」



我明確地斥責了還沒有下定決心的他。聲音在房間裡迴盪，我用力抓住可能是因為尖銳的女聲而因此扭曲表情的他的肩膀。使勁搖晃著他的肩膀與身體。



「給我稍微清醒一點！雷昂·阿多尼斯·克羅納利亞!!!!」



他沒有時間在這裡停下腳步。如果兩年後的他還會那般後悔的話，那麼現在的他無論如何也得站起來。



「您自身的意志在哪裡呢？！並不是我和國王、以及您弟弟們的期望！您應該有著真正從心底渴望的事物才對!!」



是的，我是知道的。

他真正的幸福。

他真正的願望。



雷昂大人的瞳孔因我而晃動，彷彿在看難以置信的東西一樣，嘴巴一張一合，話語也消失在空中。



「現在的話有我在您的身邊！我的弟弟、和騎士們也在！您的話語現在一定還能夠傳達到國王陛下那邊的吧！」



我一邊大聲訴說，一邊緊緊握住他的雙手在自己的胸前。為了告訴他，我就在這裡。



「雷昂大人、您在這個世上最愛的人是誰？」



聽了我的話，他無言以對，目光呆滯。「我不知道」如此輕聲嘟囔著，然後抬起頭來，像是在問我正確答案。他顫抖的指尖抓住我的裙擺，輕輕摟住我的後背。

「我所愛的是普萊多·羅伊雅爾·艾比…你而已。」

就像，在確認自己的立場一樣，直接將我抱入懷中。我的臉埋在他的肩上緊貼著他。於是，我將雙手從他的後背移到他的肩膀



…一下子將他拉開。



「給我適可而止，雷昂。」

我故意用著冰冷的語氣回應他。他吃驚地瞪大雙眼看著我。



「您的心，並不在這裡。」



我的右手按著他的胸口如此斷言。

是的，他並不愛我。我從最初就知道這件事。因為他的內心深處根本就不期望與我結下婚約。

他盯著我的右手，似乎想說什麼似的吐出一口氣。



「您所愛的，並不是我。請接受自己的欲求。」



我的話讓他突然停止呼吸。肩膀顫抖、身體僵硬。頓了一拍後，他咬緊牙關，輕輕搖了搖頭。這次他第一次對我明確地表示拒絕。

但是我，抓住了拒絕的他的肩膀，再一次訴說道。



「給我好好聽著!!只有現在，在您真的將那一切全部從您的手中溢出掉落以前!!您要面對自己的那顆心！」



就像第一次被母親訓斥的幼子一般，他的眼角泛出淚水。所以我這次，為了訴說他的真心而更加提高音量。

「雷昂大人、您真的打從心底深愛著的…」

他猛地眨了一下眼睛，翡翠色的瞳眸筆直地抬向我，他一定很想知道這個答案。自己的願望、愛的歸宿、…以及自己的意志。

我用力地吸了一口氣，然後大聲說道。





















「是這個國家的，人民才對吧？！」























當我說出這句話的瞬間，他的身體比之前更加劇烈的顫抖起來。

他抱著頭，眼淚緩緩落下「…啊…啊啊…」細碎的嗚咽從喉間發出。



「…不行…我…不行…！…無法從這個國家…離開…!!如此、污穢的欲求、我、所愛的人民…!!」



彷彿有什麼東西潰堤了一樣，他的話語和淚水傾瀉而出。污穢的欲求、我不明白這句話是什麼意思，撫摸著哭泣著的他的背，催促他繼續。雷昂大人的身體在顫抖，不斷重複嘟囔著「不行、不行」，最後「我、不行的」以這句清晰的話語作為開端。

「…我愛著…我、對人民…!!用著如此、污穢骯髒的欲求、這種…『認可欲』和『自愛欲』…『獨佔欲』將這些都對向人民的我…作為王來說實在是太」



「為什麼您會覺得自己有著那樣的欲求呢。」



我再次打斷了他的話。

他的話語停止，眼淚順著臉頰流落。

他一定是誤會了什麼。懷著這個確信，我再次緊緊握住他的雙手，彷彿要溫暖他冰冷的指尖一般與他十指交扣。

「您的欲求絲毫都不污穢。您想被誰認可呢？…是人民吧。」

為了確認他顫抖指尖的感觸，我每一根握住他的手的手指都開始用力。聽完我的話的瞬間，他的手也開始被注入力道。

「『作為王而想被人民認可』以及…『想成為人民所期望的王』這樣的願望究竟何罪之有？」



他沒有任何錯。

他並不骯髒。

一直扮演出他人所期望的姿態的他，內心唯一的願望。

作為王來說該是多麼高潔啊。



「您曾有一刻是為了滿足自己而去愛的嗎。總是愛著人民、與之交談接觸、傾盡心力的您。還是說…您沉浸在自己與人民接觸時的姿態當中了嗎？」

雙眼滿溢淚水的雷昂大人用力地搖了搖頭。是的，我知道。他並不是那種人。



比任何人都、比任何事物都更加愛著自己國家人民的人。

正因為如此，才會被普萊多折磨到患上心病。

然後認為自己再也沒有臉去見國民、並墜入無底的深淵。



「什麼叫做『獨佔欲』呢。您、希望人民認可您嗎？那不是理所當然的嗎？！」



我用雙手夾住他的臉，從近距離仔細觀察他那被淚水潤濕的雙眼。我發現，曾經那麼黯淡的眼睛，現在慢慢開始寄宿著光了。

然後，我再次高聲對他說道。









「因為您是多麼的愛著人民！深愛著!!一直付出了愛!!」









淚水又從本該已經止住的他的眼睛奪眶而出。唇齒之間開始顫抖，似乎想要編織什麼。



「那絕對不是獨佔欲。您一心一意為了人民，無數次為了人民鞠躬盡瘁，正因為如此才渴望被愛。並且，哪怕您自身不被人民所愛…您依舊為了人民不斷奉獻心力，是個尊貴的人。」



在遊戲裡的世界中，他作為恐懼的對象、普萊多的婚約者，一直生活在弗裡吉亞王國。待在最應該逃離的、恐懼與拒絕的人的身邊。日復一日，不斷被她虐待和玩弄，被困在內心崩潰的生活之中…儘管如此，他還是堅持了下來。並非是除了那裡以外沒有自己容身之所的緣故。



而是為了不破壞掉深愛的祖國和弗裡吉亞王國的同盟。



為了守護，處在因普萊多的暴政而變成一個邪惡獨裁國家的威脅下的祖國。

為了守護放逐自己的祖國，他甘願選擇成為普萊多的玩具。



即使心靈崩壞，甚至無法走出房間，他對此也不後悔。



…回握了我的手的他的手充滿了力量。他拼命地動著嘴，拼湊出話語。



「我的…這份感情…、…並不骯髒嗎…？」



他的瞳孔中第一次寄宿喜悅的色彩。看到那充滿希望的眼神，我用力地頷首。

「是的。您即使更加、更加渴求也沒關係。您高潔的那顆心一定、會將您引導至正確的道路。」

那一瞬間，他哭泣的臉又像孩童一般扭曲，他拉起我的手，這次用那雙手緊緊地抱住我，這不是以前那種為了愛我的抱法。我能感受到他用盡力氣緊緊環繞著的手臂的力量。我不禁吃了一驚，身體的重量自然而然落在他身上，他更加用力地抱緊我了。他將臉埋在我的肩膀上，靜靜吐露了自己的想法。

















「我不想離開…阿涅莫涅王國…!!」

















從內心深處吶喊的，那句話。

一個平靜、然後又淒厲的悲痛聲音從我的肩頭擴散至整個房間。

那聲音簡直就像呱呱墜地的新生兒的哭聲一般激烈，這次我的身體僵硬了。在這段期間，他慢慢編織話語。



「貿易已經…開始上了軌道…！今後也會收集大量的物資、這個國家一定能夠變得繁榮起來…！街上的孩子們…說了將來想成為收集世界各地商品的商人…!!」



雷昂大人嗚咽著大聲訴說。就像一直隱藏在內心的欲求潰決了似的流露出來，他的話語無法停下。



「城鎮外的農家家族…新作物的培育成功了…一個月前笑著說了想讓我、什麼時候也能嚐嚐看就好了…、…對我這麼說了…!!」



他，真正的愛、真正的欲求，無法停止。



「最後去城下視察的時候…有位女性讓我抱著她剛出生的孩子…！說要為那孩子取跟我、…我…一樣的、…名字…!!…希望能夠養育成像我一樣溫柔的人…她這麼說了…！」



在我背上的手指用著幾乎要嶔入我的後背的力道。

不是至今對我耳語時那樣膚淺的愛。而是從身體深處湧現的激烈的愛。



「我的惡評在城下流傳的時候也…！大家、大家、大家都…說著『我們相信您』…!!一如往常地對我笑著…!!」



他的弟弟們，在上層與中層階級階級廣泛散佈著他的惡評。然而人民們依舊不顧一切地愛戴、仰慕、信任著他。…直到他被許多人民目睹了在酒館喝得爛醉的姿態前。

















「我愛著…!!這個、國家!!!!」

















沒有能夠代替這個國家的事物。他如此哭訴著。我也回擁了他。他反復嗚咽、不停咳嗽，直到他平靜下來前，我都將他抱在懷裡。

在此期間，他一直帶著哭腔講述著本國人民的生活、面貌、對這個國家未來的展望。不時喊著「我喜歡著人民」「不想離開」。



「這才是，您的真心呢。」



我抱住他，將臉埋在他的肩膀上。閉上眼睛，感受他的體溫。藍色的頭髮碰觸到我的臉頰。



比誰都更加愛著自己國家的王子。

遊戲裡如果不是雷昂路線的話，在結局中雷昂就會將王夫的位置讓給其他攻略對象，回到自己的國家。

然後如果是雷昂路線的話，他會和緹婭拉一起將阿涅莫涅王國和弗裡吉亞王國合併。作為兩國的王夫，共同國家引向和平。

在雷昂路線得知他所吐露的對自己國家真正的愛的時候，說實話，我不知道哪一邊才是他真正的幸福。因為遊戲裡，他喜愛並守護著的阿涅莫涅王國實際上成為了弗裡吉亞王國的附屬國。

…所以。



「雷昂大人。所以、我…。」



不僅僅是他。為了能讓在場的人都聽見這句話，我深吸一口氣。慢慢地將抱住自己的他拉開，我聽到他的抽泣聲還在不斷從喉間溢出。







「是為了，將一切全都還給您才來到這裡的。」







他的國家也好、他的自豪也好、信賴也好、幸福也好。

…以及，這個國家的未來。



「一起去吧。有我們在。如果您是憑藉自己的意志抓住了這隻手的話…」



我站起身，向他伸出手。他用著那張被淚水打濕的臉抬頭看向我，視線確實地捕捉到我的身影。然後我高聲宣言。為了向在場的全員表明、我會推翻他既定的命運。







「我就一定會讓您獲得真正的幸福!!」







在最後的那顆淚珠流下的時候，他的眼淚停止了。

他無力地張著嘴，仰望著我，眼中閃爍著希望的光芒。然後這次將胳膊伸向我的手…抓住了。













那雙瞳孔的深處，確實寄宿著他自身的意志。









——————————————

譯者的話：有錯誤或建議都歡迎提出！！ 

149.暴虐王女進入城中
[149.暴虐王女進入城中] by 鈴蘭すずらん

「那麼，等到雷昂王子完成準備以後，就立刻將王子瞬間移動到馬車內，然後秘密移動至城堡，是這樣沒錯吧？」



「嗯、拜託你了喔。」

我對史提爾的話點了點頭。表面上來說，雷昂大人依然在失蹤中。突然出現在人們面前只會引起騷動，在我們將他帶到城堡以前就被衛兵帶走也會很麻煩。…最重要的是，為了收拾殘局，現在還不能讓他被發現。

如果是在馬車裡的話，只要拉上窗簾，從外頭就看不見內部，應該就可以安全到達城堡。



「…讓你們久等了。」



吱呀一聲，門被推開了。在客廳等著的我們全員都抬起頭來。

「連更換的衣服都特地準備好了，謝謝你們。」

雷昂大人和兩名侍女一起從房間裡出來了。剛才只有襯衫和褲子的凌亂裝扮，現在變成了整潔端正的服裝，從頭到腳都被兩名侍女打理得相當乾淨。…一起出來的瑪麗和另一個侍女的臉頰有些發燙，應該是受到雷昂大人魅力的影響吧。

本來為了裝成上級商人的模樣就準備了很多上等的衣服，有適合雷昂大人尺寸的衣服真是太好了。雖然他眼角還有些紅腫，但看他笑得很自然的模樣，我就放心了。對於再次登場的他，騎士們懷著敬意深深地低下了頭。



「您已經，下定決心了嗎？」



我轉頭看向他，雷昂再度露出圓滑且平靜的笑容「是的」，回答我的聲音已經沒有了方才的困惑與躊躇。當我們告訴他接下來要坐馬車前往城堡時，雷昂大人突然東張西望地看了看四周。



「…普萊多、在酒館將我救出來的是哪位呢…？」



看來他還記得在酒館裡被瓦爾保護的零碎片段。瓦爾是為了代替騎士們和侍女一起看守房間而留下的…這麼說來，自從雷昂大人醒來以後他一次也沒從房裡出來。飯菜也是讓侍女瑪麗端到房間裡，告訴他要留守的事時他也是隔著房門回答我的。

確實，最後想見一面幫助過自己的人是理所當然的。我朝著瓦爾所在房間的方向「瓦爾！請馬上從房裡出來！」命令道，隨即馬上就有「啊？！」的叫聲。從門的對面「開什麼玩笑!!找我要幹嘛啊!!」能夠聽見這樣的怒吼。就這樣，隨著門咔嚓咔嚓打開的聲音「喂等一下主人！如果那個少爺醒來了我就先——…」瓦爾一邊喊著什麼、一邊與賽菲克、凱梅特走出房間。按照命令出現在我們面前的瓦爾將視線移向我們這邊的時候



氣勢洶洶地跪下了。



「咕、…嗄!!︎…啊啊啊啊啊可惡！所以說…」

…看來他本人是知道會變成這樣的。他在驚訝的我們面前，焦躁地瞪著黏在地板上的自己的手腳。賽菲克跟凱梅特歪著頭「怎麼了？」「怎麼了嗎？」出聲詢問。

是的，我只允許了他在『監視雷昂王子時的無禮』。也就是說，他在把雷昂大人交給我們時，那個許可就結束了吧。到現在為止，因為雷昂大人睡著了所以沒什麼事。但雷昂大人醒來的現在，因為契約的作用，除了進行配送人的工作以外，他在王族面前基本上都只能跪著不動。…他本來應該是打算非必要的話就不從房間裡出來的才對。大概是想到雷昂大人離開為止就這樣躲在房間裡吧。

在我想再一次給予許可前，雷昂大人就「你……」先一步走上前，在跪倒在地動彈不得的瓦爾面前單膝跪下。無論是對瓦爾最初的態度還是現在跪下的姿態都毫無動搖，就這樣握住瓦爾試圖想要掙扎的雙手。



「這次，真的非常感謝。…如果沒有您的幫助，我一定會失去人民的信賴吧。這份大恩大德日後定會奉還的。」



突然被報以一個友善的笑容，瓦爾的表情完全扭曲了。由於無法抗拒來自王族的行為，他的手被握住就這樣抬起頭來。身體在劇烈地顫抖，彷彿在表示拒絕。

「不、那並不是、我（私）…！是吾主的命令…啊啊啊啊啊可惡!!喂主人！適可而止啊!!!!」

因為隸屬的契約而必須對雷昂大人使用敬語的瓦爾，用著一臉難以忍受的表情發出今日最大聲的怒吼。聽到他的怒吼，我嚇了一跳，這次我終於「允許你對雷昂大人的無禮」給了他許可。下個瞬間，心情差到極點的瓦爾狠狠甩開雷昂大人的手，咂了咂嘴，站起身來。



「只是在執行主人的命令而已。可不是為了你這傢伙。」



嘖。他咂著舌瞪向雷昂大人。我覺得這在各種層面上對王子太過不敬了，會造成問題。也有點擔心雷昂大人會不會因此感到不悅，但他毫不在意地對瓦爾微笑著。

「…沒有關係。不管有什麼理由，您幫助了我是不爭的事實。」

真的非常感謝。雷昂大人如此說著並再次展露了微笑。瓦爾咂嘴並移開視線，敷衍地回了一句。這次雷昂大人維持單膝跪地的姿勢，轉向瓦爾腳邊的凱梅特和賽菲克，握住他們的手「你們也是，真的很感謝」就像與城下人民接觸時那樣地緊緊握住他們兩個的手。

站在我旁邊的史提爾用胳膊戳了戳亞瑟。注意到的亞瑟用著只有我們才能聽見的音量「……已經沒有讓人毛骨悚然的感覺了」回應道。雖然不知道他是什麼意思，但亞瑟以難以置信的眼神凝視雷昂大人。聽到這句話，史提爾也深深地頷首，抱起胳膊沉思起來。

雷昂大人道謝完後，慢慢轉向我們。他維持著漂亮的姿勢，從騎士們到史提爾、最後再到我，一個個鄭重地致意。



「各位也是，非常感謝。…等一切結束後我會再以適當的形式回禮…一定。」



那雙毫不迷茫的雙瞳中，讓人感受到堅定的力量。



「…出發吧。」

前往城堡。對我的話語，他們紛紛發出同意的聲音。





……





阿涅莫涅王國、城内



金碧輝煌的裝飾品、和擺放著各種稀有的異國藝術品的王座之間。每件東西都被擦得閃亮，互相折射之下，閃爍著奪目的光輝。

國王在衛兵及騎士的護衛下坐在寶座上，他的臉色與他的藍髮一樣深暗，在所有用品都很明亮的空間中，他的心情顯得無比陰沉。

突然一陣急促的腳步聲奔向王的身邊。在王的御前，那副慌張的神色讓旁邊的衛兵皺起眉頭。

「國王陛下！不好了、現在、現在城堡的大門前…!!」

「找到雷昂了嗎？！」

國王罕見地大聲說話， 讓前來報告的士兵一時忘了接下來要說的話。在想回答之前頻頻點頭「但是，並不是只有一個人……」拼命地編織話語，國王默默地催促他繼續說下去。



「作為婚約者的弗裡吉亞王國第一王女、和第一王子殿下在一起!!」



士兵的話讓國王啞口無言，無意識地從王座上站起。為什麼第一王女會在這裡、為什麼會和雷昂在一起、至今為止到底去了哪裡。各式各樣的疑問在腦袋裡湧現，但他隨即恢復意識並且用著響徹整個空間的聲音「馬上鄭重迎接!!」大喊道。

畢竟阿涅莫涅王國不能再招來弗裡吉亞王國的不悅了。



…沒事的。



普萊多第一王女心地善良、是兼具女王氣質的淑女。在生日祭上拜見她時也得知了她是同盟共同政策和學校制度的制定者，是個聰明且優秀的王女。雖然不知道為何雷昂會與她在一起，但如果對方是普萊多第一王女的話，應該就不會招致她的不悅。

在經過交談之後，與普萊多第一王女和史提爾第一王子一同，我和雷昂也一起前往弗裡吉亞王國。然後去謁見女王就可以了。如果透過訪問我們城堡的普萊多第一王女的話，與女王的謁見應該也會變得容易。

國王在一瞬間把握了現狀，並且思考了應該採取的行動。他嘆了一口氣，並為雷昂平安無事感到放心，為了迎接自己的兒子和他的婚約者，他將地點移到會客室。雖然是國王，但也不能自己一個人站在高處說話。



—…但是，國王並不知道的是。



「我為突然的造訪而致上由衷的歉意。還請原諒我的無禮，國王陛下。」

優雅嘹亮的女聲在會客室內迴盪。她那溫和的笑容、卻不知為何讓國王的背脊一陣發涼。



「雷昂大人的失蹤，想必讓大家都無比擔心吧。」



明明臉上露出的是笑容，但從她的身上卻能感受到燃燒著的憤怒。在她兩側的雷昂、和史提爾第一王子，以及身後的騎士們似乎也察覺到這一點，露出了相當緊張的神色。



「關於至今為止的經過，我想向您說明一下、…不過，在那之前有個請求…」

她像是感到有些困擾般地笑了，一邊向國王鞠躬，一邊看向他身後的衛兵們。



「能不能請艾爾文第二王子、荷默第三王子到這裡來呢？」

請務必，讓我與他們見面。她繼續說道，不知為何、莫名感受到從她身上散發著殺氣。國王有些困惑地「不、…兒子們…。…如果對方是雷昂的婚約者的您的話想必也很想與您見面吧…」欲言又止。突然，「哎呀？」聽到這句話的她，露出感到有些奇怪似的表情，並再次報以笑容。



「真討厭呢、國王陛下。本日，我可不是作為雷昂大人的婚約者前來造訪的。」



對於她那故意擺出的笑容，國王歪著頭。那麼、到底是…？對於國王的疑問，她的音調迅速變得低沉。



「這次，我的立場是『女王代理』…是正式地從我的母親那裡得到許可而前來的。」



與柔和的說話方式相反，她那眼尾上挑的雙眸中燃燒著銳利的光芒。國王不禁瞪大眼睛。『第一王女』與『女王代理』有著天壤之別。從現在開始她所說的每一句話都是女王的意思…也就是說，這被視為弗裡吉亞王國的正式意願。

看到國王驚訝的表情，普萊多第一王女笑了。明明應該是溫柔的笑容，但那份霸氣簡直就像—…



「再一次，向您提出請求，國王陛下。請讓艾爾文第二王子和、荷默第三王子來到這裡。」



這是跨越了人類境界之物，國王切身感受到了。



—她現在，超越了憤怒的領域。



國王很快就會知道，命令身後的士兵，把兩人叫出來的數分鐘之間。——是暴風雨前最後的寂靜。







——————————————

譯者的話：有錯誤或建議都歡迎提出！！
以及解釋一下，瓦爾處在隸屬契約狀態並且還沒得到普萊多許可時，對王族必須用敬語，而且自稱從原文有著比較粗魯、隨便意思的「俺」變成比較禮貌的「私」
史提爾除了在公務時會用比較自謙意味的「僕」以外，平時和亞瑟一樣也都是用「俺」，是在和亞瑟相處長時間以後養成的習慣 

150.婚約者清醒過來
[150.婚約者清醒過來] by 鈴蘭すずらん

…記憶，變得朦朧。



拿著紅酒露出微笑的弟弟們。

回過神來時，強行灌入我口中的酒。

酒館與、人民們的笑容。

鄉愁與、湧上的恐懼與絕望。

在黑暗中響起的男人的聲音。





……





「那麼、雷昂王子。就這樣準備坐馬車前往城堡吧。」



當被史提爾大人碰觸的瞬間，我的視野被切換了，回過神來已經身在馬車裡。

弗裡吉亞王國人民特有的特殊能力。與擁有預知能力的普萊多一樣、他是瞬間移動的特殊能力者。可以的話請保密、我對這麼說的普萊多微微點頭。





…醒來的時候，我身在陌生的房間。





在莫名其妙、混亂無比的腦袋中，我能理解的是我違背了與普萊多的約定。還有相當重要的離國預定。

普萊多都已經知道了，再繼續辯解也毫無意義。竟然在婚約者的面前出醜，連約定都沒能遵守。

因為我的錯，對於阿涅莫涅王國來做很重要的婚約要變成一張白紙了…連這種不義都犯下的我，真的是無可救藥。然而她卻阻止了放棄作為第一王子的尊嚴、向她低頭謝罪請求原諒的我。



『不可以、雷昂大人。…王族不應該因莫須有的罪名而像這樣低下頭。』



『莫須有的罪名』

你究竟在說什麼呢？

我打破了約定，實際上還在酒館裡跟一群女性待在一起。儘管婚約的訂下是不久前的事，但無論我是在多麼無意識的狀況下，跟別的女性那樣待在一起就是一種背叛，這點我也很清楚。



對，我背叛了她。

背叛了身為同盟國第一王位繼承者的她。

在弗裡吉亞王國被許多人民愛著的、身為第一王女的她。

現在更是我的婚約者的她!!



連謝罪的話語都說不出來。我的手因為害怕現狀而顫抖。



『我全部都知道。』



我的無辜、以及其他的一切她全部都知道並理解了。也知道了國內流傳的關於我的女性關係的傳聞全是捏造的。

不僅是我，她身後的史提爾王子和近衛騎士們也全都屏住呼吸、瞪大眼睛。

為何，她能如此冷靜呢？雖說是傳聞，但知道了我是有著如此不義傳聞的婚約者，還相信著我、原諒了我嗎？



明明我，現在是站在被懷疑也理所當然的立場。



她向我訴說。弟弟們給我下了藥、陷害了我。

…比起被陷害的事情，弟弟們最終還是捨棄了像我這樣的人、這件事更加嚴重地刺入胸膛。

就算要我譴責弟弟們、…回過神來，我已經搖了搖頭。

弟弟們並沒有錯。一定是、他們無法允許像我這樣有著缺陷的人繼續作為王族。正因為如此，才想將我排除，僅此而已。



將會成為愚鈍之王的存在排除、是作為理應保護人民的王族應盡的義務。



但是，如果因為我的關係產生騷動反而讓為人民著想而行動的他們受到懲罰的話…這個國家就真的沒有王位繼承人了。這是絕對不能發生的事。如果像我這樣傳出惡評，可能還會讓他們失去人民的信任。



但是，她無數次斥責了這樣想的我。



否定了我的考慮

呼喚我的名字並且叫我清醒一點

讓我訴說自身的願望與意志。



她說，我的話語還能傳達到。



為什麼，她會為我做到這個程度呢？僅僅只是同盟國與婚約者就做到這個地步嗎？



『雷昂大人、您在這個世上最愛的人是誰？』



…我不知道。

我現在，到底愛著的是什麼呢。

她在那一夜說過，我們之間不需要愛。那麼，我該去愛什麼呢？

感情一個接一個傾瀉而下，唯有恐懼和胸口的疼痛還纏繞在身上。我所殘留的只剩下污穢的願望。



想隱藏。



我的心臟，在思考前就先發出警報。

如果我不知道該去愛什麼的話，那我愛著普萊多就好。

直到最後，我都有義務要演下去。

至少在婚約被取消前。



『給我適可而止，雷昂。』



…她那如冰的聲音讓我的背脊竄上一股涼意。她的話像刀子一般刺入我的心。

她說，我的心並不在那裡。

光是這句話就快要讓我的心臟停止跳動，可接下來的話，讓恐懼完全佔據我的思考。



『您所愛的，並不是我。請接受自己的欲求。』



『欲求』



這句話摘指出我最不想被人發現的事物。

不要。

只有那個，不行。

這種骯髒的內心不能讓她、再也不能讓任何人知道了。

不會被接受。不會被認同。

明知是污穢的欲求，卻以自己的快樂為優先而去允許、肯定，再也沒有比這種事更加可怕的東西了。

忍耐、忍耐、非得忍耐不可。

為了從我這裡守護、應該被守護的人民。



即使如此，她也不原諒想逃避的我。

只有現在。真的讓那一切全部從手中溢出掉落以前。她這麼說道。

迄今為止的人生中，我從來沒有被任何人像這樣如此強烈的責備過。

因為只要一直照他人的期望所行動，那麼大家都會滿足。

然而，她所要求我的存在方式卻和以前的一切都截然不同。



『雷昂大人、您真的打從心底深愛著的…』



她開口。

『真的打從心底深愛著的』她編織著連我自己都不知曉的答案。

在那瞬間，我忘記了一切、側耳傾聽她的話。我想知道。但我意識到時，一種從未有過的新的欲求支配了我的一切





『是這個國家的，人民才對吧？！』





…胸口，快要裂開了。

當它變成話語的時候，我感覺到某種感情在我的內心掀起風暴。

『我愛著』。知道了這份感情的瞬間、我再也無法忍耐下去了。



我愛著。

這個國家、以及人民。

是僅用甜言蜜語完全無法表達的程度。



…不行。

如果這種感覺叫做愛，我才更加應該離開這個國家。

『愛』是恐怖的。時而是暴力的。

如果因為我的愛而向人民宣泄這份污穢的欲求，總有一天一定會傷害到他們。



『認可欲』『自愛欲』『獨佔欲』



被艾爾文所指出的這份欲求、在我將這一切加諸在我所愛的人民身上之前，我





『為什麼您會覺得自己有著那樣的欲求呢。』





心臟在一瞬間停止，下個瞬間強烈跳動。

那是驚愕，以及些許的期待。

這些刺入我的胸膛。

被她所握住的手、以及指尖變得溫暖起來，感受到全身的血液在開始循環。



『您的欲求絲毫都不污穢。您想被誰認可呢？…是人民吧。』



啪嘰。

彷彿纏繞在身上的枷鎖開始被一一卸下。身體和心靈都變得輕鬆。



一直，都希望有人能對我這麼說。



『『作為王而想被人民認可』以及…『想成為人民所期望的王』這樣的願望究竟何罪之有？』



啪嘰。

又再一次，聽見了幻聽。

看不見的鎖鏈變得支離破碎、然後消失殆盡。

起了雞皮疙瘩、彷彿全身麻痺般的感覺。



『您曾有一刻是為了滿足自己而去愛的嗎。總是愛著人民、與之交談接觸、傾盡心力的您。還是說…您沉浸在自己與人民接觸時的姿態當中了嗎？』



不是的。那種事情一次也沒有。

不如說我一直，厭惡著與他們接觸時自己的姿態。厭惡著明明知道不行、卻還是忍不住去渴望的我自身。



『什麼叫做『獨佔欲』呢。您、希望人民認可您嗎？那不是理所當然的嗎？！』



心臟跳動得太過頭導致疼痛。

儘管如此那份疼痛，現在卻讓我感到些許放鬆。

這副身體變得如何都無所謂。

心中有什麼在吶喊著請粉碎這條鎖鏈。



『因為您是多麼的愛著人民！深愛著!!一直付出了愛!!』



我的『愛』第一次被肯定了。

我的『欲求』第一次被允許了。

鎖鏈被破壞，被重量困住而動彈不得的四肢得到了解放。

我的內心深處比以前任何一刻都更加激動，混合並且併發出來的各種感情無法用言語表達。淚水滿溢而出。



『那絕對不是獨佔欲。您一心一意為了人民，無數次為了人民鞠躬盡瘁，正因為如此才渴望被愛。並且，哪怕您自身不被人民所愛…您依舊為了人民不斷奉獻心力，是個尊貴的人。』



她對我說，那不是獨佔欲。

她…將至今為止保持著高潔、卻被『污穢的欲求』折磨，不斷被詛咒的我稱為尊貴的人。



所以，我發問。將那新誕生的小小疑問、向她提出。



這份欲求，是不污穢的嗎？



『是的。您即使更加、更加渴求也沒關係。您高潔的那顆心一定、會將您引導至正確的道路。』



『更加渴求也沒關係』『高潔』。

彷彿窺探了我心靈的全部似的那句話、再次讓我的靈魂發出撕心裂肺的吶喊。

鎖鏈，已經全部碎裂四散。

彷彿詛咒一般纏繞著我的某種東西、如今像是謊言一般消失了。



如果將這稱之為『感情』的話。

如果將這稱之為『愛』的話。

如果這份欲求，是能被允許的話。

我的、我真正的願望是





『我不想離開…阿涅莫涅王國…!!』





第一次，將欲求化為言語從口中說出。

想法、欲求、願望，一字一句都潰決崩壞。

像潮水一般不斷向我的內側湧上的思念，加倍的充滿、溢出，變成海嘯襲來。



已經，無法停止。



被我一直壓抑的一切，如今都開始暴走。

越是用言語表達對人民的愛，就越是停不下來。

他們的話語、笑容，無法從腦海中離開。

我明明是如此地，愛著他們。



然而卻要我離開這裡。我不想這樣。



我現在理解了。

每次見到人民時動搖的那份感情正是，我的幸福、高興、喜悅、治癒、快樂、…非常惹人憐愛。

我的感情，從心靈第一次吐露聲音時起，就確確實實在這裡了。



我希望從今以後也能繼續看著他們。

我想守護他們的平穩與幸福。

我想實現他們的願望、夢想、期許。

我希望他們能夠更加、更加幸福。

希望他們能夠打從心底覺得、出生在這個國家真是太好了。



所以、想要在這個國家與他們一同生活下去。



即使無法成為王，至少也想在這個國家繼續生活。



弗裡吉亞王國是個很好的國家。

豐富、廣闊、充滿名為特殊能力的魅力與獨特、城下的人們也都是很好的人。

但是，弗裡吉亞王國不是阿涅莫涅王國。



無法代替阿涅莫涅王國。



因為對我來說，最重要、最深愛、無法忍受地愛著的是名為『阿涅莫涅王國』的國家與人民們。



就像重要的人不能被別人代替一樣，對我來說也沒有能夠代替阿涅莫涅王國的存在。



不管在這世界上還有其他多麼美好的國家，我還是喜歡這個國家。直到死亡都不想離開。我希望既然誕生在這片土地上，就要在這片土地上死去。



『…是的。這才是，您的真心呢。』



抱著我的手臂，比至今任何一名女性都更又有力、也更加溫柔。



我知道的。

這是我的自私、我的任性。

我知道這不是僅靠我個人的意願就能實現的事。

這份願望，僅僅是像這樣理解並接受我就



『雷昂大人。所以、我…。』



她的話語還在繼續。

將抱住她的我拉開，從正面緊緊捕捉住這雙眼睛。



『是為了，將一切全都還給您才來到這裡的。』



『全部』

這句話的意思，我這次終於正確理解了

我理解了、她接下來的打算。在我面前的她的那副姿態連我自己都無法相信。

簡直，就像是救世主般的她的姿態讓我的內心發出高鳴。



『一起去吧。有我們在。如果您是憑藉自己的意志抓住了這隻手的話、我就一定會讓您獲得真正的幸福。』



我的，意志。

現在我知道了。

我的期待、我的願望、我應該在的地方。

我還能夠挽留一切，那麼作為這個國家的第一王子、我應該做的是。



握住伸來的那隻手。

我用力握住那隻手後，她也像回應似地更加強力地回握。





如果，她真的會為我取回一切的話。

如果，她真的能夠原諒這樣的我的話。









我也再次、遵循著自己的意志去追求希望，並向她起誓。









——————————————

譯者的話：更新晚了對不起TT！！這兩天在看生肉第二部的新進度並再次理解到進度差距（…）

有錯誤或建議都歡迎提出！！ 

151.婚約者振作起來
[151.婚約者振作起來] by 鈴蘭すずらん

我坐在拉著窗簾的馬車內，時而側耳傾聽外頭傳來人民零碎的交談聲。
 
 
 
閒話家常以及歡笑聲，有時還能聽到擔心我的話語。
 
坐在搖晃著的馬車上時，普萊多問我為何如此厭惡這種欲求。
 
是因為弟弟…艾爾文所說的話、我這麼回答後，她就突然像是感到筋疲力盡般地抱起頭來。
 
史提爾第一王子、亞瑟騎士和卡蘭姆騎士都擔心地向她出聲詢問。她會吃驚也是理所當然的。…我已經明白了。那些話一定是為了迷惑我吧。弟弟們想利用就像一個沒有意志的人偶、一昧相信被教導的知識、按照周圍人們的期望而活的我。
 
 
 
「明明…好不容易…有…、…機會了…!!」
 
 
 
普萊多用微弱的聲音呻吟著什麼。下個瞬間，她的手從頭上放下來，靜靜地端正了坐姿。與充滿淑女氣質的姿態和那份美麗相反，她的全身散發出一種讓人難以置信的黑色殺氣。
 
她筆直的視線飄向了某處，從她紫色的瞳眸中能夠感受到熊熊燃燒著的火炎。不是對我，而是對別人感到憤怒。
 
馬車來到城門前然後停了下來。衛兵詢問我們的身份、以及有什麼事，坐在旁邊的普萊多站了起來，牽起我的手。
 
 
 
 
 
「來吧，一起回去。」
 
 
 
 
 
走下馬車，與普萊多一同出現在衛兵的面前。一名士兵急忙地前去向父親大人報告。沒過多久，我們就被領進會客室。
 
面對身為國王的父親大人，普萊多堂堂正正並用著壓倒性的氣勢表示希望可以叫來我的弟弟們。
 
父親大人難得地說了一句含糊不清的話，普萊多再次追擊。
 
 
 
作為『女王代理』的權限。
 
 
 
我很清楚她在造訪這個國家以前做了多少準備。
 
一周前還一同生活過的那名聰明的淑女，如今有著一種無法想像的強大與霸氣。
 
被父親大人叫來的弟弟們…艾爾文跟荷默出現在我們面前。「兄長！」「您沒事呢！」他們用著喜悅的聲音向我說道，並露出開心的笑容。不過，現在看來，那副舉動多少有些不自然。
 
 
 
「您們就是艾爾文第二王子、以及荷默第三王子對吧。」
 
 
 
普萊多緩緩站起身。
 
經由父親大人的介紹，他們一一向普萊多和史提爾第一王子問候以及握手。「能見面是我的光榮」普萊多和史提爾第一王子微笑著，不知為何，感受到了很相似的黑色氣息。在最後握手的瞬間，普萊多保持著微笑，用清晰的聲音開口了。
 
 
 
「這次我重要的婚約者，還真是承蒙了您們的關照呢。」
 
 
 
明快的語調以及有著什麼深意的語氣讓弟弟們和父親大人停止動作。弟弟們的臉色變得有些蒼白。普萊多視若無睹，再次坐回沙發上對父親大人綻放笑容。
 
 
 
「…話說回來，國王陛下。在我說話之前，關於這次的事情雷昂大人也有話想說的樣子。」
 
 
 
普萊多對我投以溫柔的眼神。我點了點頭，坐直身子。弟弟們慌張地「兄、兄長？！」喊道。但我並沒有回答他們，只是認真地看著父親大人的雙眼。父親大人的表情有些吃驚，將視線轉向我。
 
 
 
「…父親大人。昨晚，我在城下的酒館動彈不得的時候被普萊多所救了。艾爾文與荷默為了陷害我，來到我的房間讓我喝下加入烈藥的紅酒後，便將我扔在酒館。」
 
 
 
我的話這次語讓父親大人瞪大眼睛。父親張著嘴，臉色也變得蒼白。艾爾文和荷默拼命地大聲辯解，但似乎已經傳不進父親大人的耳中了。
 
 
 
將弟弟們的罪行報告給父親大人。這也意味著著是由我親手懲罰了弟弟們。
 
污衊並陷害王族的高潔在我國是重罪。這樣做的話弟弟們一定會受到懲罰。…但即使如此，我依然選擇責備他們。
 
 
 
對我來說，是血脈相連的重要的弟弟們。
 
如果，能夠再給他們一次機會的話，我想我也會為此祈禱的。
 
想原諒他們。這樣的想法殘留在心中。
 
把他們逼到這一步的我其實也有責任。
 
沒有完成好好成為他們的榜樣的這個義務的我。
 
 
 
…但是，即使如此我的意志也不會改變。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
將會成為愚鈍之王的存在排除、是作為理應保護人民的王族應盡的義務。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
———————————————————
 
譯者的話：有錯誤或建議都歡迎提出！！ 

152.暴虐王女、改變了
[152.暴虐王女、改變了] by 鈴蘭すずらん

「請等一下兄長!!︎您是不是有什麼誤會？！」
 
「就像荷默說的那樣！昨夜、確實我們因為捨不得與兄長分別，所以一起喝了紅酒，但兄長很快就醉了…」
 
 
 
聽了雷昂大人的話，荷默第三王子和艾爾文第二王子拼命辯解。兩人都是與國王相同留著蒼藍色髮的青年，雖然與雷昂大人的藍髮有些差異，但瞳孔顏色都是一樣的翡翠色。藍色頭髮垂到耳邊的艾爾文第二王子，乍看之下像個成熟的美男子，但由於耳朵、脖子、手腕上都戴著很多飾品，所以分散了對面容的印象。荷默與雷昂大人一樣，幾乎沒有戴飾品。但與他那藍色頭髮相反，他那中性的服裝很遺憾地並不適合他那張有著男子氣概的容貌，反倒是更加適合艾爾文，而艾爾文的飾品則是更適合戴在荷默身上。
 
將他們的說法匯總起來，就是昨晚一起喝完紅酒以後雷昂大人馬上就醉了，之後說是想起有急事便離開了房間。
 
 
 
…跟遊戲裡，攻略對象雷昂最初所說的一樣。
 
 
 
他一直相信著雖然自己喝醉了，但是卻依自己的意志去到城下。準確的說是『弟弟們順應著自己的任性而幫助自己去到城下』才離開城堡的。而且，他認為該被責備的只有自己，僅僅是為他著想的弟弟們並沒有錯。
 
正因如此，在和緹婭拉進行戀愛之前，他從不提弟弟們參與了這件事，還說自己背叛了全國人民的信任。
 
隨著遊戲的進行，也有著弟弟艾爾文說出真相的場景。據說是他勸了酒，並慫恿兄長到城下視察。
 
 
 
沒想到實際上是強行下藥灌酒再將人丟到酒館。
 
 
 
仔細想想的話，這兩個不是攻略對象的自我中心兄弟，即使面對的是緹婭拉，也不可能老實地將自己的大罪全部說出來。連向緹婭拉提起這件事的原因，也只是因為常常前往弗裡吉亞王國的兄長身邊…
 
 
 
「總之!!全部都只是誤會!!兄長大概是因為昨晚酒醉的關係而變得記憶模糊了吧！再說、說我們下藥，又有什麼證據…」
 
 
 
第二王子艾爾文高聲喊道。第三王子荷默也贊同地點了點頭。照這個樣子，那瓶紅酒恐怕早就被處理掉了吧。國王則是低著頭，看不出表情。
 
「那天晚上、普萊多的部下看著被帶出城堡的我。然後從酒館將我救出的他們判斷我是被下了藥。」
 
儘管如此，艾爾文依舊不甘示弱地對語氣乾脆的雷昂大人大聲說道。
 
 
 
「那…那種事情可沒有證據!!全部都只是普萊多第一王女的…弗裡吉亞王國的過度主張!!」
 
 
 
面對咬牙切齒的艾爾文，我在心中感到無語。不僅僅是我，史提爾明顯投以了冰冷的眼神，從身後的近衛騎士們那邊也傳來了嘆息。
 
我知道他們是為了想洗刷清白而竭盡全力。而且，我在遊戲裡的雷昂路線中也對他們的愚不可及有著一定程度的理解，所以也能預料到。……但是，對同盟國弗裡吉亞王國…甚至是身為『女王代理』的我，那種說法完全等同於來自阿涅莫涅王國的宣戰。從立場上來說，我們只是保護了雷昂第一王子而已。而且實際上在這裡主張的並非我，而是本國的第一王子雷昂大人。如果我要是現在當場大發雷霆的話，同盟關係就會瞬間解除。…不如說，如果是遊戲裡的惡逆無道普萊多的話，就會毫不猶豫的這麼做吧。正因為我就是她，所以才能如此確信。
 
即使如此艾爾文也沒有注意到自己的失言，一個勁地喋喋不休。荷默也是這樣！如此叫道的他完全沒有察覺不對勁。
 
 
 
「這肯定是因為弗裡吉亞王國想拉攏兄長！一定是想讓我和荷默背上罪名然後以此作為藉口開戰的陰謀!!︎」
 
 
 
不，倒不如說那個開戰的契機正被你以現在進行式製造出來了!!
 
說到底，真的想發起戰爭的話，在酒館裡幫助他這一行為就毫無意義。只要當場以現行犯之名讓衛兵們逮捕就好了。
 
現在比起憤怒，更多的是無言。為了不破壞我的表情，我努力繃緊面部肌肉。
 
「再說，為何能夠那麼剛好地找到兄長呢?!全國的衛兵徹夜尋找都沒有找到!!果然這是弗裡吉亞王國用某種手段綁架了兄長或是為了拉攏他才捏造的」
 
 
 
噹！！
 
 
 
沉重的聲音讓艾爾文的話語停止。還沒等我猶豫好要不要插話，國王的拳頭就重重地敲在桌上。因為聲音太大了，我們和雷昂大人的視線從弟弟們身上轉向國王。
 
「艾爾文…荷默…!!」
 
國王咬牙切齒地喊著他們的名字。光是如此，他們的肩膀就劇烈顫抖起來。
 
 
 
「我應該已經忠告過你們了…!!說了『趕緊趁現在反省自己的錯誤』…！」
 
 
 
他怒火中燒，氣得臉都漲紅了，眼神銳利得讓人難以置信。雷昂大人像是也覺得很不可思議般地來回打量國王和弟弟們。
 
 
 
…嘛，國王之所以會生氣也情有可原。
 
 
 
史提爾和騎士們也對國王的發言感到驚訝，只有我靜靜地嘆息。
 
因為國王發怒的原因並非只是剛剛的失言及暴言，還有陷害雷昂大人的嫌疑。
 
國王慢慢地站起，正式為他們的失言向我道歉。…光是如此就能算上大事了。無論怎麼說，他都是一國之君，雖然我現在是女王代理，但還是低於女王一階…更進一步說就是讓他國的人感到恥辱了。國王抬起頭來，我將本想說出口的話嚥了回去。作為國家的代表，現在應該好好接受。因為那兩個王子想將罪都推到我國、我的身上。
 
國王慢慢地抬起頭來後，面向艾爾文王子及荷默王子。
 
 
 
「以阿涅莫涅王國國王之名、艾爾文·阿多尼斯·克羅納利亞。荷默·阿多尼斯·克羅納利亞。…我在這裡剝奪你們作為王族的所有權限。」
 
 
 
國王肅穆的話語在房間裡迴響。即使是護衛的衛兵們也驚訝得目瞪口呆，大聲喧嘩起來。面對被斷絕身為王族的關係，兩人雙手顫抖、面色蒼白，張著嘴欲言又止。但似乎大腦的處理能力還沒跟上，沒能發出聲音。
 
 
 
「選擇吧。是要在我國成為奴隸，亦或者被流放到國外。」
 
 
 
墮落為奴隸、或是放逐國外。
 
對犯下了有損王族名譽行為的他們的懲罰正式宣告了。國王命令身邊的衛兵，將弟弟們抓了起來。他們大聲叫喊、提出異議，但沒有人理睬。根據國王的命令，當場被抓住而跪倒在地的艾爾文和荷默向衛兵們喊著「放開我」「無禮之徒」但衛兵一個都沒有回答，這讓他們顯得很焦躁，於是艾爾文衝著國王怒吼。
 
 
 
「除了我和荷默!還有誰能來繼承王位?!」
 
 
 
一邊提起荷默的名字，一邊又用著彷彿自己才是最合適的人選的口氣。我終於毫不掩飾地嘆息。
 
已經夠了。這些人之後再說吧。
 
 
 
「國王陛下。」
 
 
 
我無視了他們，面向國王。國王雖然似乎因為兒子們的事情而顯得相當疲憊、但佇立在那裡的模樣依然保持著威嚴。不愧是支撐國家的代表。他靜靜的轉向我，認真地看著我的眼睛。
 
「如果，是我的考慮錯誤，請當場否定無妨。」
 
為了以防萬一，我先說了這句話。國王有些不可思議地眨了眨眼睛，然後微微頷首。
 
 
 
「我預知了。陛下您、對我…不、您本來不是對我的母親有什麼話想說嗎。」
 
 
 
國王的雙眼突然瞪大、屏住呼吸，在想要向我開口以前，我先舉起了手「如果沒有錯的話，不用回答也沒關係」弟弟們似乎也被我的發言嚇了一跳，睜大眼睛盯著我。
 
 
 
「…内容是、雷昂·阿多尼斯·克羅納利亞與我的婚約取消、是這樣沒錯吧。」
 
 
 
這次是雷昂大人、史提爾以及亞瑟他們屏住呼吸。看見國王的雙眼，我確信我的話沒有錯。
 
史提爾小聲地「居然會」喃喃道。史提爾感到驚訝也是當然的。這次的婚約中，立場較低的是雷昂第一王子。與沒有王位繼承權的他不同，我是第一王位繼承人。再者無論是國家規模以及軍事能力，弗裡吉亞王國都遠遠高於阿涅莫涅王國。也因如此，處在立場較低的阿涅莫涅王國主動提出想要解除婚約的事便會相對顯得無禮。也正會產生國際問題。
 
…但是，國王如此決斷的原因也並非毫無理由。
 
 
 
「是為了，將王位繼承權正式讓渡給雷昂大人沒錯吧。」
 
 
 
雷昂大人的臉色改變了。表情驚訝得近乎茫然，身體僵硬地凝視國王。翡翠色的瞳孔劇烈搖晃。
 
「為何會…!!」
 
比國王先開口的是被衛兵壓制住的荷默。他緊咬牙關，一副難以忍受的樣子，在被拘捕的狀態下暴走起來。旁邊的艾爾文也瞪大雙眼，咬牙切齒地瞪著我。
 
國王見到這幅景象，吞下一口唾沫，一臉嚴肅地看著我。
 
「普萊多第一王女殿下、這次…」
 
 
 
「請稍等一下。還望您，能夠先聽完我的話。」
 
 
 
雖然知道這很無禮，但我還是又一次打斷了國王的話。大概是想向我正式謝罪，並取消婚約吧。所以，在那之前，我非得在這裡先傳達不可。
 
我微微轉過頭，看向史提爾和亞瑟他們。雖然似乎有什麼話想說，但他們全員都緊咬下唇，守護著我的背後。我對他們報以帶有感激之意的微笑。
 
 
 
…沒事的。從最初就決定好了。
 
 
 
我靜靜地吸了一口氣，重新面向國王與雷昂大人。抬頭挺胸，直視著他們，高聲說道。
 
「作為『女王代理』、我已經正式從母親大人那邊獲得許可了。」
 
 
 
連這個世界的主人公緹婭拉都無法實現的事。
 
現在能夠讓他、讓雷昂大人、讓這個國家獲得幸福的…只有我而已。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「在此、『從我國』請求解除雷昂·阿多尼斯·克羅納利亞第一王子與我的婚約。」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
我切身感受到，我的話語讓現場的氣氛瞬間改變了。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
——————————————
 
譯者的話：有錯誤或建議都歡迎提出！！
 
以及昨天有說過了，雖然這邊不至於氣到停更，但還是希望各位可以保持尊重作者以及翻譯者的心態，認真對待他們花費時間創作/翻譯出來的東西
 
然後以及到目前為止看過很多人提出相同的問題了，一個一個解釋也會有點厭煩，所以我在這邊統一解釋：
 
Q：女主不是穿越過來代替原普萊多的嗎？
A：不是，從這部小說中不少章節都能看出普萊多一直都有表示「自己只是恢復了前世記憶而取回了正常的價值觀」，現在的普萊多跟惡毒女王普萊多的靈魂是同一個，之所以原本會變成暴虐的女王全部都是因為從童年就完全沒被灌輸正確的價值觀
這點是作者本人在投稿提問回答的時候也有回答到的：「比起說是『附體』，的確更像是『融合起來』，但更準確的說法只是『想起來了』，是前世所導致的倫理與價值觀變動。」（但因為其他問答內容有牽扯劇透問題所以目前暫時不會放出來）
 
 
Q：女主至今為止都是用遊戲記憶在改變故事，所以沒有預知能力了，在更後面的故事裡那些記憶也派不上用場了吧？
A：請見「殘酷王女與罪人」篇，普萊多曾經憑著自己意志使用過預知能力砍子彈，再者普萊多就是普萊多，性格變了，但能力沒有改變，只是目前劇情呈現的方式都是她依靠遊戲記憶而已。但她擁有預知能力毋庸置疑的事實。
 
 
Q：女主為什麼直到現在改變了那麼多故事都還是認為自己會被殺死啊？
A：這種問題我真的看過不下數十次，我只能說麻煩各位讀者秉持耐心慢慢看到精彩的部分，就知道為什麼她會這麼想了。
 
 
Q：明明女主會對遊戲中的自己做出的那些事感到這麼愧疚啊？那些事又不是現在的她做的。
A：因為那些事都是「沒有恢復記憶的話，她就一定會做出的事情」，正因為她很明白自己的內心還有著這樣的自己，所以才會感到愧疚，想去拯救他們。
 
以上，不涉及劇透的話就只能回答到這邊了！然後如果對角色們（劇情反派角色除外）或是劇情有意見，您本人看不下去的話也勞煩不要發負面評論讓喜歡這個作品的人也跟著不爽，不喜歡的話不看就是了，很簡單的道理希望大家都能明白！能夠和和氣氣開開心心的看小說！ 

153.暴虐王女宣言了、
[153.暴虐王女宣言了、] by 鈴蘭すずらん

「在此、『從我國』請求解除雷昂·阿多尼斯·克羅納利亞第一王子與我的婚約。」





我的話語，讓房間內整個凍結了。

所有人屏住呼吸，一舉一動都停止下來。

國王張大了嘴。雷昂大人目瞪口呆，手指在顫抖、表情變得痙攣。



「怎麼可能!!」



這次，艾爾文又再度開口。臉因為怒火而變得通紅，他怒瞪著我。

「兄長可是完美的王!!弗裡吉亞可沒有能夠取消婚約的理由!!」

聽到兄長的艾爾文的話，弟弟荷默也點了點頭。沒錯、高聲如此大喊著的他們瞪向雷昂大人。



「理由的話當然有。因為我和雷昂大人之間的婚約是沒有必要的。」



我只用眼睛盯著他們，向雷昂大人伸出手。雷昂大人依然是一副沒有現實感的樣子，似乎相當茫然，但還是輕輕牽住我的手。



「雷昂大人作為我的婚約者，做了很多比這更大的努力。對我國的人民和文化也很感興趣，也與我加深了感情。這是弗裡吉亞王國的人民、城堡裡的人們、父親大人與母親大人，很多人都看到並如此認可的。」



一直以來，我也一直表現出與他相處和睦的姿態。就如雷昂大人像全國人民展示出他愛我般，我也認真地對此做出回應。

所以誰都不會覺得我與雷昂大人關係不和。



「這次的婚約，是為了鞏固我國與阿涅莫涅王國的同盟關係、並且向周邊其他國家展示這點。阿涅莫涅王國對我國來說是重要的鄰國。在貿易方面也是不可或缺的。」



我輕輕握住了依然在顫抖著的雷昂大人的指尖。也許他還沒能適應現在的狀況，自己的立場突然就被改變了，也難怪會如此。

為了能讓他稍微安心一點，我對他露出微笑，再次開口。



「我已經預知了。沒有雷昂大人的、阿涅莫涅王國的未來。」



我為了不感受到周圍的視線而閉上眼睛。

…是的，我知道。讓人難以說出口的、改變巨大的兩年後的阿涅莫涅王國。



我緩緩抬頭看著雷昂大人的臉，對他笑了起來。他那雙流露困惑的翡翠色眼瞳深深地印在我的腦海中。



「雷昂大人，您對這個國家來說是必要的。」



拚命保持平靜的他又動搖了。他的表情微微扭曲，像是快哭出來似的，但還是忍住了，緊緊握著我的手。



「如果您和我一樣，成為了愛著自己的國民的王的話、我們就是盟友。沒有確立婚約的必要。」

「盟友…。」



我所說的話，讓雷昂大人輕聲呢喃著什麼。

簡直，就像是重複著未知的異國語言一樣。我對這樣的他點了點頭。

「是的。如果要加深我們之間的關係，作為同盟關係沒有比這更好的證據了吧。」



「那不過是漂亮話!!」



艾爾文大聲怒吼，他咬緊牙關發出咯吱咯吱的聲音，緊瞪著我。我微微改變視線的方向，斜瞥了他一眼「也許是這樣呢」回答道，然後看向國王。



「那麼、在解除婚約的同時，雙方也簽訂條約吧。王族定期到彼此的國家訪問，進行密切的交流。沒有誰高誰低之分，若從弗裡吉亞王國派來的是我、而阿涅莫涅王國派來的則是雷昂大人，那麼作為盟友的深交關係也會展示給其他的國家吧。」



您意下如何呢、對於這麼詢問的我「這樣真的可以嗎」國王一邊點頭一邊反問了。我向他們一定是為了與我國解除婚約，所以準備了代表歉意的物品及條約之類的東西。但是，如果收下那種東西就沒有意義了。



「那是當然的。我們弗裡吉亞王國與阿涅莫涅王國自古以來便有著同盟關係。『不過只是』雙方彼此協議的婚約解除這種程度罷了，沒有必要要求賠償。如果再收下更多東西，就會影響諸國對我們的立場高低產生猜疑。…那麼，締結條約也就變得沒有意義了。」



『不過只是』這句話讓我周圍的人都屏住呼吸。我說完之後，面前的國王也緊張地嚥下唾沫，那雙瞪大的眼睛緊緊凝視著我，透露著顯而易見的驚訝。

…實際上並不是『不過只是』的程度。這種事我也很清楚。

王族之間的婚約，幾乎等同於婚姻已經成立。如果是立場較高的那方提出解除的話，被拒絕的一方頂多只是感到遺憾的程度。反之，如果是立場較低的一方提出婚約解除，可說是非常無禮，也會給對方的名聲帶來傷害。簡而言之，就是作為第一王女的我在婚約解除後也會名譽受損吧。



…但是、那又如何。



「我國對阿涅莫涅王國所要求的是一如既往的同盟關係，並且鞏固它!即使婚約被解除都不會受其影響的理想!!我作為第一王女，定會與『盟友』的雷昂大人共同實現!!」



我緊握著雷昂大人的手，轉身面對艾爾文、荷默，以及國王他們宣言道。

這次回握我的雷昂大人的手，是迄今為止最有力的。





「…會實現的。絕對。」





僅僅，只是兩句話。

但是，從這兩句話中感受到了強烈的意志。他的語氣平靜而清晰，我抬頭看去，那雙眼瞳中寄宿著堅定的光芒。

在雷昂大人的那雙眼睛面前，國王突然失去了力量。



國王不由自主地癱坐在沙發上，發出嘆息。







——————————————

譯者的話：有錯誤或建議都歡迎提出！！

然後這邊會對留言區的不當評論、劇透評論、以及大概是系統Bug而連續發了兩次的評論做出刪除動作（只會刪一個），還請各位諒解！！

關於劇透的內容請到劇透區發表，有疑問也可以在那邊提，我所知道的範圍內都會做出回答！ 

153.5.然後交換誓言。
[153.5.然後交換誓言。] by 鈴蘭すずらん

「……去準備條約、馬上。」



國王頭也不回地命令站在房間角落的攝政。

攝政簡短地回應後，便快步從房間裡出去了。一定是現在馬上去準備製作條約了吧。

就這樣，這次國王向衛兵們發出信號。確認了這點的衛兵們將被壓制住的弟弟們拉起，準備帶到牢裡。雖然他們還在拚命掙紮，但根本敵不過衛兵，硬是被抬了起來。



「你看著吧兄長，不，雷昂!!」



一邊抵抗衛兵的拉扯，艾爾文一邊將上半身轉向雷昂大人大聲喊道。也許是覺得這是最後一次見到他了吧，他以前所未有的語速向雷昂大人破口大罵。

「沒有意志的人偶怎麼可能能夠成為王!!說著像是什麼都能做到的漂亮話，你本身可是空空如也的啊!!不要以為連我和荷默的內心想法都沒察覺到的人偶能夠治理這個國家!!一定過了幾年這個國家就會瓦解!那個時候你就會理解我才是真正適合成為王的人!!比起你依靠他人對自己的肯定而活的那種毛骨悚然的感覺當然是我更加」





「給我閉嘴！！！！」





我不由自主發出為了蓋過他聲音而響徹整個房間的怒吼。可能是因為音量太高的關係，別說是艾爾文，連想要帶走他們的衛兵也張著嘴僵住了。



啊啊不行，果然對他們跟我一樣同為王族的這件事感到相當不悅，五臟六腑都像開始燃燒起來似的。

我鬆開雷昂大人的手，回過神來，已經走到了他們面前。在這之前我向國王傳達了「請原諒我的無禮」。憤怒之餘，我用著與最終boss女王相符的銳利視線刺向他們。艾爾文跟荷默吃驚地看著我，什麼也沒能說出來。



「給我好好聽著。雷昂大人才是真正擁有高貴榮耀的王之器量的存在。」



高級的絨毯吸收了我的腳步聲。如果不是這麼高級的東西，我現在一定會在地板上踏出猛烈的聲響。



「雷昂大人絕對不是人偶。他是比起自己更愛著人民、回應周圍的期待、為了成為王而獻上己身的尊貴之人。」



我知道自己的瞳孔中肯定燃燒著火焰。證據就是與我對視的他們臉色變了。



「您說『一定過了幾年這個國家就會瓦解』…？」



…啊啊，不行。我內心的殘虐女王開始甦醒了。高聲吶喊著要對他們進行報復、對弟弟們的臉色驟變而感到歡喜愉悅。一直壓抑在心裡的事終於從唇齒間編織而出。



「我的預知中，沒有雷昂大人的你們的王政才是那副慘狀。」



我面無表情地盯著他們。他們的表情都凝固了，我攔住了考慮著要不要將他們帶走的衛兵們。



「在你們的王政之下，人民變得窮困、離開了國家、貿易減少、現在的生活就像謊言一樣，阿涅莫涅王國與王族都步向衰退。」



這是沒有必要說出來的話。因為他們還什麼都沒有做，畢竟在那之前就被阻止了。

然而，我無法抑制住對他們的憤怒。

背後傳來的史提爾細微的聲音。「姐姐…？」在呼喚著我。



「然後、我也看到了在國家即將毀滅的前一刻，你們向在我國的雷昂大人求救的未來。」



『希望你能回來』『光靠我們是無能為力的』。

聽到我這麼說，他們用難以置信的表情看著我。大概是不相信自己會對剛剛才惡言相對的雷昂大人求助吧。



但是，這就是遊戲中的他們。



遊戲剛開始的時候他們就已經頻繁地來到弗裡吉亞王國、…不對、是為了與雷昂見面。

表面上是為了探望在城堡內身體不適的雷昂。然而實際上，是為了向因心病而隱居的雷昂請求能夠回到祖國。

向他們自己所陷害、剝奪了王位繼承權的對象的雷昂。

對著患上心病、甚至為了不破壞與弗裡吉亞王國的關係，而做好覺悟留在弗裡吉亞的雷昂，他們無數次訴說著。「請您回來吧」「沒有兄長在是不行的」之類的。

最後甚至「兄長覺得阿涅莫涅王國人民的事已經怎樣都無所謂了嗎?!」這樣叫出聲來。憤怒發狂的雷昂將他們趕出去，然後抱著緹婭拉哭泣的模樣相當讓人痛心。

然後，他們在遊戲中期過後，對讓雷昂敞開心房的緹婭拉「其實本來應該成為國王的是兄長才對」用慚悔的語氣談論著自己與雷昂的過去。



他們從兒時就因年齡相近的兄長雷昂而感到自卑。

兄長在所有方面都超越了自己、總是一臉冷靜地面對難題，周圍的人也都說國王的寶座一定會給雷昂第一王子，於是他們便抱持著劣等感。

結果，他們就利用本國王族重視名譽的高潔這一點，散佈了惡評。然後如他們所期望的那樣，雷昂入贅到了弗裡吉亞王國。



…真的、與另外一位攻略對象的情況相差甚遠。



但是，在婚約發表之後，雷昂滯留在弗裡吉亞王國的期間，事態發生了變化。

國王發現了散佈惡評的正是弟弟們。

國王和雷昂因為普萊多的生日祭而不在城堡裡的時候，他們為了慶祝事情順利按計劃進行而在房間裡吵鬧，結果被身為王妃的母親聽見了。

因此，比雷昂先一步回國的國王從王妃口中得知這件事，並將他們叫出來責備。

然後，說著果然第一王位繼承權還是必須給雷昂的國王對他們「趁現在反省自己的錯誤」予以忠告。



於是，他們這次為了能將雷昂完全從王位繼承的寶座上推下去，讓他喝了酒，把他丟在酒館裡。這已經是邪門歪道的極限了，他們甚至…



「你這傢夥…預知到了什麼地步?!」



眼前用著看怪物一般的目光投向我的艾爾文，讓我稍微恢復了冷靜。他們的眼中多少有些怯意，我故意面無表情地「很多事都知道唷」回應他們。



「你們想要讓雷昂大人在酒館內暴露醜態給人民知道的事。你們何等淒慘的王政的事。即使在我國成為王夫也依然思念著阿涅莫涅王國與人民的雷昂大人的事。………你們被國王陛下知道了一直以來的惡行、並且被告知果然還是讓雷昂大人繼承王位吧…這已經，是數天前的事了吧。」

我的話這次讓他們啞口無言。

背後傳來了喀噠的聲響。恐怕是國王再次站起來的聲音吧。我能感覺到身後有許多視線投向我。



「…給我好好記著。」



怒氣不斷湧上心頭無法停止。儘管如此，我還是設法抑制住內心的普萊多女王，盡量不讓嘴角上揚，靜靜地瞪著他們。

然後伸出食指，依次指向艾爾文和荷默。



「你們今後，無論受到何等的懲罰，若膽敢再次試圖傷害這個國家、以及我的盟友雷昂大人的話，我絕不饒恕。」



弟弟們嚥下唾沫。汗水從他們的額頭滴落下來，浸濕脖子。但我知道，我的話還沒有就此結束。



「如果、你們再次犯下這種愚行的話，『名為普萊多·羅伊雅爾·艾比的這個人』就會成為你們兩個的敵人。…然後，我必定會以這雙手親自降罰於你們。」



看到我的眼睛，他們立刻明白這不是威脅或是嘴上說說。荷默膽怯地連連點頭，而艾爾文則一臉挫敗和屈辱地瞪著我。

「…不過是運氣好生在女王制國家的女人。」

衛兵更加嚴厲地制止了再次說出暴言的他。儘管如此，艾爾文還是一如既往地瞪向我。所以，我也回答他。



「作為王族，既不了解尊嚴也不了解義務的你們更加悲哀。」



我的話讓他們似乎更加痛苦地扭曲表情。

他們，不單單只會成為愚蠢的王而已。連國家也…人民也都不考慮，只是個無能的昏君。明明知道他們是無辜的，卻把自己國家的人民交給普萊多，說他們是『誘惑王子不貞的罪人』。

雷昂之所以會在遊戲開始時心靈就陷入創傷的原因，既不是被國家驅逐、也不是失去本國人民和父親的信賴。





是因為雷昂在酒館被發現的時候，和自己一起在酒館內的所有人民全部都在雷昂眼前被普萊多淩虐，然後親手殺死。





普萊多知道了雷昂應該前往弗裡吉亞王國的那天早上在酒館裡喝得爛醉之後，就立刻要求阿涅莫涅王國將那個時候酒館裡的所有人作為『罪人』送到弗裡吉亞王國。否則就會解除婚約，立即出兵。



然後，普萊多在雷昂的面前殘忍地殺害了被阿涅莫涅王國送來的人民。



看到因為自己的過錯，無辜的人民被虐待殺害的雷昂，內心受到嚴重的創傷、並崩壞了。認為只要跟自己在一起的話，對方就會死去、受到傷害、變得不幸，從而因此害怕與人扯上關係。



前世玩遊戲的時候「這些弟弟們，完全沒有反省的意思呢」「嘛但是，拿國家作為挾持的話，即使知道他們是無辜的也只能順著普萊多的意思把人民交出去了吧」我只這麼覺得。

不管緹婭拉走了任何一條路線，雷昂最終都會回到阿涅莫涅王國，這一點是不會變的。

如果通關的是雷昂之外的路線的話，雷昂就會代替艾爾文成為新的國王，雷昂一登基之後，阿涅莫涅王國也復甦了，作為原本那樣子的貿易國家開始繁榮。這件事最後作為旁白加入緹婭拉的敘述中。

雷昂路線以外的艾爾文和荷默，在雷昂放棄了王夫的位置回到阿涅莫涅王國登基之後便拋下了自己所有應負起的責任離開了。雖然在雷昂路線中會死掉，但並不是被雷昂親手定罪，而只是被普萊多輕易地殺死了而已。遊戲中甚至有雷昂對死去的弟弟們感到悲痛的場景畫面。

即使如此，在你光系列第一部作品裡，討厭這兩個弟弟們的系列粉絲數也僅次於普萊多，據說甚至有人不是為了看雷昂攻略劇情、而只是為了看這倆兄弟自作自受的下場而多次進入雷昂路線。…如果是現在的我的話，多少也能理解這種扭曲的心情。



在雷昂路線中被揭穿的他們，就是如此的過分。



雷昂移居到弗裡吉亞王國之後，國王就突然因病猝死。繼承王位的他們隨心所欲，擺出一副自己沒有錯的受害者模樣，將所有責任都推給雷昂。

在雷昂和緹婭拉不在的場合交談的他們「好，那個女人如果好好說一番的話也許就沒問題了」「王的工作只要全部交給雷昂的話總有辦法的」還說了這樣的話，完全是無可救藥的自我中心兄弟。

在向緹婭拉講述雷昂的過去與自身的罪行時「但是，現在的阿涅莫涅王國需要兄長!父親大人也不在了，我們真的無能為力…」希望緹婭拉能夠幫助說服雷昂回到祖國，甚至綁架了緹婭拉，威脅雷昂說希望把緹婭拉還回去的話就跟他們回國。雷昂和緹婭拉在城下逃跑的時候，他們作為阿涅莫涅王國的國王和攝政被普萊多找到並要求交出雷昂。他們為了抓住雷昂和緹婭拉，在城下狂奔。

與作為其他追捕角色的瓦爾和鎖鏈男不同，身為國王的他們當然不可能做到那種地步。結果、最後被普萊多說了「真是沒用的國王大人呢」然後在雷昂的眼前被一槍斃命。

雷昂抱著過去陷害了自己、現在更是敵人的弟弟們的屍骸哭泣著，決心振作起來面對恐懼的對象普萊多的場面充滿了堅強的意志與作為兄長的愛。



但是、儘管如此，現在的我依然無法原諒他們。

無法原諒同為王族的、他們的暴行。



「艾爾文原第二王子、荷默原第三王子。…如果你們成為了國王，會想要做什麼呢。」

我的問題讓他們睜大眼睛。表情彷彿就像現在才注意到這件事似的。

…沒錯、他們因為對雷昂的自卑感，所以想將兄長的繼承權剝奪本身才是目的。

因此在遊戲裡，他們成為國王之後，只會利用自己的特權、貪圖榮華富貴、不願與他國交流、隨便地對待人民，最後使國家走向滅亡。



「如果，你們腦海裡最初浮現的並非是人民的身影，那就到此為止。你們沒有任何否定擁有高潔之心的雷昂大人的權利。」



其實本來想說更多，想將他們所犯下的暴行全部揭穿。但是，已經把不該說的事以『預知』的形式說出來了。再繼續說下去是很危險的。

我緊握顫抖的拳頭，背對他們。向一直盯著我的國王道歉，並再次坐在沙發上

衛兵們判斷談話結束後這次終於將他們帶出房間。

「姐姐，您沒事吧…？」

史提爾像是很擔心似的小聲向我搭話。他的溫柔深深地打動了我，我笑著回答他沒事的。



「普萊多…。」



我保持坐著的姿勢抬頭一看，雷昂大人正朝著我走來。他的表情跟國王一樣，緊閉著嘴，只是一直盯著我看。

果然，雖說是罪人、但對弟弟們的發言以及未來國家會衰退這種不吉利的預知還是很糟糕的吧。因為太過憤怒，我連自己都不敢置信剛剛居然像那樣胡言亂語，事到如今才開始後悔。

如果，剛才的發言招來阿涅莫涅王國的不悅的話





「………謝謝你…。」





下個瞬間，雷昂大人用雙臂將我緊緊抱住。

突然被拉過來的身體向前方倒去，被雷昂大人的胸膛接住了。



為什麼、要向我道謝呢，我不知道。

為什麼、要將我抱住呢，我不知道。


我只知道用力抱住我不肯放開的雷昂大人在我的肩膀上落下眼淚，透過了禮服傳來熱度。

沒有聲音，只有眼淚不停滴落。我不知道他現在是什麼表情。

但是，我現在想好好地接受他。

我伸出手，撫摸著他的後背。我能感受到他的感情與熱情，而並非是以前那種單純的擁抱。



「雷昂大人。…請更加自豪。請更加深愛。請更加渴求。」



他一邊哭泣、一邊嗚咽著，全身顫抖起來，在我的肩上頻頻點頭。



「因為您的心、以及您所愛的這個國家、……都是如此美麗。」



因為我的關係，這幾天他該是多麼痛苦啊。一直被自己對國家的愛所折磨、無法表現出來，只能一昧忍耐、掩飾、扮演，為了不被察覺自己對祖國的愛，而無數次扼殺自己的心，



所以，與他一同度過的那三天我也很痛苦。



因為我知道，對我微笑著、訴說著愛的他…其實比任何人都更難受得想哭。



太好了。我打從心底這麼覺得。

他能夠回到阿涅莫涅王國真是太好了。

阿涅莫涅王國，能夠讓他回來真是太好了。



「雷昂·阿多尼斯·克羅納利亞第一王子。」



面對依然在哭泣的他，我將腦海中突然閃過的問題開口提出。

基於我們本來的關係而應該立下的誓言，如今已經被改變了。



「…您願意發誓，無論生病的時候也好健康的時候也好、富有的時候也好貧困的時候也好。都會去深愛、守護自己的國民，為了讓國家變得更美好、為了守護他們的生活能夠平穩的持續下去而付出努力嗎。」



聽了我的話之後，他終於發出聲音，從喉間溢出嗚咽。他用難以聽清的哽咽聲，像是在竭力喊叫。抱住我的手臂更加收緊，我切身感受到了他堅定的決心。















「…我發誓…!!」

















比誰都更加愛著國家與人民的王子，在我們的面前向他的那份愛起誓。









——————————————

譯者的話：這章好長翻得比較久TT!!!
有錯誤或建議都歡迎提出！！ 

154.暴虐王女告別了
[154.暴虐王女告別了] by 鈴蘭すずらん

「那麼，書面確認完成後請雙方簽名。」



相互比對著羊皮紙上的文字，點了點頭。我用視線向史提爾確認了一下，從羊皮紙的材料到裡面的內容都沒有半分虛假。他微微頷首，遞給我一支筆。

書面內容是關於雙方協議解除婚約以及定期造訪彼此國家的條約。

如果在上面簽上作為女王代理的我和國王的名字的話，我和雷昂大人的婚約今天就會解除了。

守護我們的衛兵和騎士們嚥下唾液，目不轉睛地盯著我的一舉一動。接過史提爾遞過來的筆。我毫不猶豫地將浸滿墨水的筆尖落在羊皮紙上，用指尖劃動軌跡。

『普萊多·羅伊雅爾·艾比』

簽上了身為我國第一王女的我的名字。



我寫完後在國王簽字時抬頭看了看雷昂大人。他還帶著淚水的眼眶有些茫然的望著我，也許是剛才哭得太過頭了，臉上有些發燙。



「…雷昂大人。從今以後也請多指教了喔。」



同盟關係，以及作為盟友。最重要的是，今後將會成為互相訪問彼此國家的關係。我這麼想著，笑了笑。雷昂大人似乎有點難過地陰沉著臉，然後對我露出笑容。…果然還是沒有擺脫各式各樣的打擊嗎。

「那麼，接下來我們就準備回國了，還要向母親大人報告這次的事。」

我慢慢地站起身來，史提爾有條不紊地將簽字完成的羊皮紙捆成一卷。首先必須先把這份條約拿給父親大人和母親大人看。

已經要回去了嗎？他委婉地挽留我。但我表示希望能儘早回去。都已經在別人的城堡裡掀起風波、肆意妄為了，再繼續待下去實在很讓人不好意思。



「…普萊多第一王女殿下。」

突然，國王也站起身來，叫了我的名字。

「能夠，問您一個問題嗎。」

皺著眉頭的國王與父親大人有些神似，我一邊端正姿勢思考著一邊回答「我很樂意」。



「…您無論是我國會衰敗的未來也好、艾爾文與荷默的愚行也好、雷昂的無辜也全部都知曉。…那麼，為何要特地將雷昂無條件送回我國呢？若是繼續將雷昂置於婚約者的位置上，就能將衰敗的我國併入弗裡吉亞王國，如果是貴國的話應該很容易做到才對。」

簽完字向我如此問道的國王似乎有些難以啟齒，我對他笑了笑。那種事情、肯定是理所當然的。



「因為是重要的同盟國。」



只是這樣而已。我這樣說之後國王驚訝地瞪大眼睛、…然後平靜地、溫柔地瞇起雙眼。「非常感謝」他緩緩低下頭，我也同樣向他致意。

就這樣對視了一下後，我向國王「我有一個請求」說道。

對於頷首的國王，我向旁邊移了一步，讓站在我身後的史提爾和騎士們進入國王的視線。



「他們是一直守護著前來這個國家、同時也一直為保護雷昂大人而提供協助的弟弟和騎士們。不知您能否與他們每一人都握手問候片刻呢？」



「當然」國王笑著向前走了幾步。雷昂大人也開口「請務必讓我也一起」。

對於突然被提到感到相當驚訝的史提爾和騎士們也握住國王微笑著伸出的手，互相問候致意。



最初握手的是史提爾。今後作為同盟國也絕不會吝嗇協助。堂堂正正地說著的史提爾對國王與雷昂大人報以微笑。



接下來是卡蘭姆隊長。他戰戰兢兢地握住那隻手，彬彬有禮地低下頭致以問候。在國王之後的雷昂對他「這次真是太感謝了」道謝，而卡蘭姆隊長則回應「哪裡的話」。



亞蘭隊長也是，面對國王和王子似乎也會感到惶恐，他非常緊張地與國王握手。明明在任務中對待雷昂大人的時候表現得那麼堂堂正正，現在看起來卻很慌張。



埃里克副隊長兩手緊握著國王的手，「這是我的榮幸」這麼說道。看起來很開心又有些難為情。握完手後，他掛著喜悅的笑容朝我這裡瞥了一眼，目光交匯在一起的瞬間突然變得滿臉通紅，急急忙忙向我低下頭。



最後的亞瑟也是一副相當惶恐的模樣握住國王伸來的手，然後



…凝固了。



和剛才不同，他用著驚訝的表情凝視被國王握著的手，接著抬起臉看向國王。國王也露出不可思議的表情，但還是對亞瑟致以問候，然後像對其他騎士時一樣慢慢鬆開手。之後亞瑟與雷昂大人握手時，正面接受了雷昂大人的笑容、並像是感到稍微鬆了一口氣似的笑了笑。

亞瑟與雷昂大人問候完之後，視線投向我，像是在確認什麼。我對他點了點頭，他眨著眼睛來回打量剛才被握住的手與國王。史提爾似乎也對亞瑟的舉動有所察覺，看了看我與亞瑟。



這樣一來，就不用擔心國王突然因病去世了。



遊戲開始的時候，是從現在開始的兩年後。那時現任的國王已經逝世，由那兩個弟弟來統治國家。

讓雷昂承擔起酒館騷亂的責任、將雷昂驅逐、並送到弗裡吉亞王國後不久國王便因病猝死了。既沒能讓弟弟們好好反省自己，也沒能指定其他王位繼承人，就這麼去世了。

但是，這樣一來就沒問題了。雖然我想如果是雷昂大人的話一定能成為優秀的王，但也沒有必要特意對生了重病的國王見死不救。而且雷昂大人一定也是比起早日登基，更希望能夠從父親那裡獲得更多教誨、…然後盼望他能夠長命百歲。

亞瑟的特殊能力，是能夠治癒萬物疾病的力量。從亞瑟的表情來看，國王的病一定在那幾秒內就被治好了。畢竟他的特殊能力就連臥床多年的瑪麗亞的怪病都能迅速治好。亞瑟說，如果只是輕微的病症的話，彼此都不會有所察覺，但是病況嚴重的話，亞瑟好像就會有一種『治好了』的實感。也就是說，國王現在也患有相當程度的大病。…一國之君的重病只靠一個握手就治好了，仔細一想，這也是相當不得了的大事件。



我們就這樣結束了問候，國王、王妃、雷昂大人以及衛兵還有城堡裡的人送我們到馬車前。

亞蘭隊長和埃里克副隊長坐上馬車的駕駛座，卡蘭姆隊長和亞瑟則站在我跟史提爾身後。

這次真的非常感謝，給您添麻煩了。王妃與我和史提爾握手時這麼說道。她是一位非常美麗的女性，讓人確信雷昂大人的色氣就是遺傳自母親的。她搖曳著蒼色的長髮，多次向我們表達感謝。

我們與國王再次進行最後的致意，國王說了近期會與雷昂大人一同拜訪我國並正式表示歉意。「好的，靜候您的到來，我也會再次造訪阿涅莫涅王國的」我這麼回答後，國王威嚴的表情溫柔地緩和下來。



「…普萊多、…大人。」

雷昂大人的聲音讓我抬起頭。面對似乎有些難以啟齒地在最後加上了『大人』的雷昂大人，我忍俊不禁，笑了一下。

「像至今為止的『普萊多』就可以了，雷昂大人。因為我們是盟友。」

我的話語讓雷昂大人稍微有些害羞。但總覺得有種憂鬱的氛圍，是為什麼呢？



「…那麼、也希望你今後能夠叫我『雷昂』就好。我想被你這麼稱呼。」



他一邊說著，一邊輕輕牽起我的手。我接受了他的動作，點了點頭。

「好的，雷昂。期待與你再次見面。」

我自己也說過是『盟友』，但能像這樣不用敬語尊稱，感覺就像變成真正的朋友一樣，有點開心。

似乎對我的話感到吃驚「再次…？」雷昂大人歪著頭，而我「嗯，再次」笑著回道。今後，兩國之間的往來也會增加，我和他的友誼一定會比以前更加深厚。因為我們彼此都是自國的第一王位繼承人。

再次…、小聲喃喃著的雷昂，數秒後對我露出了自然的笑容。正面接受那張笑顏，讓我不由自主地肩膀抖了一下，雙頰開始升溫。



因為那副笑容，實在太過眩目又妖艷。



這是迄今為止面對過的最強笑容。我感受到一股前所未有的魅力以他為中心擴散開來。由於受到的衝擊太大，我的手已經僵住了。他順勢牽起我的手，在手背上落下一吻。



「啊啊…會再次，見面的。」



他洋溢著喜悅地輕聲說道，從我的手背開始彷彿電流通過般使我全身微微顫抖。與之前的妖艷程度完全無法相提並論，光是與那雙翡翠色瞳孔對視就會讓我心跳不已。

「普萊多。…作為原婚約者、有一個無禮的行為希望你能允許。……可以嗎？」


「嗯，請吧」被那份色氣所迷惑，大腦還沒開始正常運轉就將回答脫口而出了。雷昂牽著剛剛親吻過的我的手，護送我的馬車前。

卡蘭姆隊長打開了門，我和雷昂的身後跟著史提爾還有亞瑟。雷昂溫柔地摟著我的肩膀，停下腳步轉過身，「你們先請吧」想讓史提爾和亞瑟先上馬車。兩個人都有些猶豫，但在我的催促下，史提爾跟亞瑟都比我先一步坐上了馬車，在門旁等候。

雷昂拉起我的手，讓我踏進車廂。因為馬車的高度讓我的位置比雷昂來得高。我的姿勢就像是在窺視他的臉一樣。普萊多、他又溫柔地叫了我的名字，我將筆直的視線投向他的雙眼。



「這份恩情一生都不會忘記。如果、你…弗裡吉亞王國發生了什麼的話，阿涅莫涅王國一定、我一定、…無論如何都會出一份力。」



他說著，伸出了手，將我的髮絲撥到耳後。溫柔的動作與那雙妖艷的眼睛又讓我的臉頰再次發熱。



「會再次，與你見面的。無論多少次、都會去見你。然後無論多久、我所愛的這個國家…都會等待你。」



彷彿在訴說著打從心底對我們的分別戀戀不捨的情緒，他的手撫摸著我的頭髮。



「再見了，惹人憐愛的我的婚約者。」



喀、雷昂一隻腳踩上馬車的入口。然後抓著門走了上來，因為這次他的位置與我一樣，於是我又只能抬頭看著他的臉。他突然上了馬車讓我嚇了一跳。

他溫柔地用手撫摸我的臉頰。我因為被那雙妖艷的眼睛捕捉而無法動彈。然後，他那張漂亮的面容靜靜地靠近我的臉…





在我的嘴唇旁邊，落下一吻。



真的，就在旁邊。如果我稍微動一下臉的話，感覺就會碰到嘴唇。

他的唇貼在我的臉頰上，濕潤的嘴唇溫柔地輕輕一碰。在離開的那一瞬間，耳邊響起了啾、這種只在前世遊戲裡聽過的甜美聲音。就這樣，雷昂的臉慢慢與我拉開距離，用著流暢的微笑面向我，妖艷的雙眸直勾勾看著我的臉。







「…我的，初戀。」







啪嗒。

雷昂從馬車上退下去的時候，車門被關上了。連同關門時的風壓讓我一屁股癱坐在地。

「普、普萊多大人?!」「姐姐!!」正好在我兩側的史提爾和亞瑟接住了我，但兩個人盯著我，滿臉通紅。不過，我恐怕也差不多、甚至更紅吧。臉的熱度感覺上升到冒煙也不奇怪的程度。害羞與雷昂的色氣讓我發不出聲音。喉嚨乾澀、眼睛失焦。在無法整理思緒的狀況下，滿腦子只有雷昂那句話的意思跟疑問。



……初、戀…?什麼時候?對普萊多??對我????



過沒多久，馬車開始駕駛了。車廂微微搖晃，但我的意識還是亂成一團。

與兩人一樣紅著臉的卡蘭姆隊長用沾濕了的手帕敷在我的額頭上，但佔據我腦袋的熱度還是沒有被熄滅。途中，每次馬車劇烈搖晃的時候，卡蘭姆隊長都會從窗戶探出頭「亞蘭!!埃里克!!你們倆個現在好好集中精神駕馬車!!」向駕駛座的兩人怒吼。



「姐姐？！那個、剛才是哪裡被雷昂王子親吻了…」

「蠢貨！史提爾!!別讓我想起來！比起那種事現在普萊多大人的臉色」

「怎麼可能是『那種事情』啊!!根據親吻的地方這次姐姐也許真的被傷害到」

「～～!!臉頰啦臉頰!!!!別讓我說出來啊笨蛋!!」

「亞瑟?!你對史提爾大人的語氣未免太過…」

「啊?!」



史提爾、亞瑟、卡蘭姆隊長似乎都在吵吵嚷嚷。但我完全聽不進去，滿腦子都因雷昂的那股魅力而亂成一團。



…你光系列第一作的色氣擔當。



直到馬車到達昨晚住過的旅館前，雷昂在遊戲裡的初始設定都不斷在我的腦海裡循環。











——————————————

譯者的話：有錯誤或建議都歡迎提出！！ 

155.婚約者思念了、
[155.婚約者思念了、] by 鈴蘭すずらん

…走了。



目送著前方變得越來越小的馬車，我在胸前握緊拳頭。



…他們走了。



胸口刺痛起來。

她，回到了自己的國家…回到了弗裡吉亞王國。讓人感到舒適的風拂起我的髮絲，輕吻我的面頰。



…她，真的將一切都還給我，最後像這樣離去了。



馬車的身影漸漸模糊了，變成一個小小的點，然後離開我的視力能夠捕捉到的範圍。

只有曾經牽起她的手的這隻右手，以及剛才碰觸過她的唇還殘留著熱度。



「普萊多…。」



用著無法傳達至任何地方的音量呼喚她的名字。

惹人憐愛的、無比惹人憐愛的，第一次在我心中被點亮的女性之名。





『我已經預知了。沒有雷昂大人的、阿涅莫涅王國的未來。』





她，知道了一切。

我的事情、弟弟們的事情、…甚至是這個國家的末路。

儘管知道這一切，她依然選擇來拯救我和這個國家。

…完全比不上弗裡吉亞王國的、這個小國。



『雷昂大人，您對這個國家來說是必要的。』



牽起我的手，對我說出的那句話…究竟給予了我何等的救贖。

說我是必要的、認可了我。她不斷訴說著一直以來我所渴望被他人給予的這句話。

給予了我，發自內心的真誠話語。



對我說了『盟友』。



我從未擁有過友人。

然而，她卻將連弟弟們都憎恨著的我稱之為『盟友』。

她的話，比至今所聽過的任何甜言蜜語都來得更加吸引我。

無數的女性，都期待著與我共度的未來。然而，她卻不同。這種東西，對於作為『盟友』的我們之間是不需要的…她如此說道。



第一次，感覺跟某個人從心靈深處聯繫在一起。



即使解除婚約也不會破裂的關係。…這種事，我從來沒想過。至今為止的那些女性們，只要我告訴她們無法給予她們所期待的未來的約定，她們就會離開。

但是，如果這種東西真的存在的話。

如果普萊多說與我一起的話就可以做到的話。



那就一同去實現吧。絕對。



被女性追求著並非情與欲之物。……被那位、一定是這個世界裡，最美麗的女性所期望。

那麼我想，我一定要回應這份期待。



我還是很扭曲。作為人類也好、作為王也好。

如果普萊多沒有像這樣前來向我施予援手的話，自己的心、意志、真相，所有的一切就會在我一無所知的情況下喪失。

…我覺得艾爾文的話沒說錯。



『沒有意志的人偶』

『空空如也』

『連我和荷默的內心想法都沒察覺到』

『靠他人對自己的肯定而活』

『毛骨悚然』



全部都是正確的、無論哪個都無法否定。但是，即使如此，我依然要為這個國家的人民而活…我是這麼想的。無論自身何其扭曲，我都想成為人民的力量。

然而，她。



『雷昂大人才是真正擁有高貴榮耀的王之器量的存在。』

『雷昂大人絕對不是人偶。他是比起自己更愛著人民、回應周圍的期待、為了成為王而獻上己身的尊貴之人。』



我的過去也好、未來也好、現在也好…全部都認可了。

她說，我並非人偶。

對於連我自身都無法否定的弟弟的話、全部都否定得一乾二淨。

因為我的事而發怒的她，極具衝擊性。

這樣只會不斷添麻煩的我，她理所當然地庇護著。

站在我面前，斥責弟弟們的她的背影顯得很高大。就像小時候一直崇拜的父親大人一樣。



在那之後她接續說出的話，更加讓人衝擊。

沒有我的艾爾文的王政。聽到在那王政之下痛苦不堪的人民和衰敗的國家的樣子時，我的手腳顫抖、心痛不已。肩膀不由自主地僵硬，手心滲出汗水。

她的預知，是真正的。

我親身體會過。

父親大人退位後…不知道那是幾年還是幾十年後的事。但是，那一定是確實會到來的未來。



那讓我恐懼得不得了。



人民，會痛苦。

國家，會衰敗。

甚至還說了未來弟弟們在國家即將覆滅前會前來向我尋求協助。向那時已經是弗裡吉亞王國王夫的、這個我。



何等的地獄啊。



光是想想，全身就起了雞皮疙瘩。

全身的血液彷彿在逆流，即使不照鏡子我也能明白，現在我的臉一定很蒼白。

衰敗的國家就在眼前，如果弟弟們如此希望的話，我一定會



想回去吧。



但是，作為弗裡吉亞王國的王夫，這是不可能的。不可能回到阿涅莫涅王國。

我自己也很清楚。能夠確信。

身為弗裡吉亞王國的王夫，卻渴望回到阿涅莫涅王國，只能不斷地掙扎的自己的姿態。

最終，作為弗裡吉亞王國的王夫，我只能狠心拒絕。因為我做不到。

即使我自己不願去想像，所有的一切還是栩栩如生地浮現在我的腦海。



對於艾爾文的問題，普萊多再次開口回答。



我在酒館被許多的人民和衛兵發現。

弟弟們的王政。

即使成為了弗裡吉亞王國的王夫，我也依然思念著阿涅莫涅王國和人民們的未來。

最後，她說出知道弟弟們和父親大人的對話應該發生在數天前的事時，看到父親大人驚訝地站起身來時，我再次確信了。



她不僅拯救了我，也拯救了這個國家。



『你們今後，無論受到何等的懲罰，若膽敢再次試圖傷害這個國家、以及我的盟友雷昂大人的話，我絕不饒恕。』



彼此的國家是同盟國，對於除此之外沒有任何關係的我，她稱之為盟友。



『如果、你們再次犯下這種愚行的話，『名為普萊多·羅伊雅爾·艾比的這個人』就會成為你們兩個的敵人。…然後，我必定會以這雙手親自降罰於你們。』



名為普萊多的那個人，拯救了我和這個國家。



為什麼，要為我做到這一步呢。

如果我站在相反的立場，肯定是做不到的吧。

如果是為了自己的國家那還好說，然而像她這樣為了別的國家如此拚命、僅僅是為了拯救而付諸行動，我肯定是做不到的。



『如果你們成為了國王，會想要做什麼呢。』



普萊多對弟弟們說出的這句話，讓我的腦海裡首先浮現了人民們的笑容。

希望他們永遠能因生在阿涅莫涅王國而感到驕傲，帶著笑容生活下去。然後如果我能一直在這片土地上守望著的話。



那該是何等幸福啊。



『如果，你們腦海裡最初浮現的並非是人民的身影，那就到此為止。你們沒有任何否定擁有高潔之心的雷昂大人的權利。』



那句話簡直就像是窺探了我的內心一樣。由於太過震驚，臉上的肌肉變得僵硬、胸口發熱、膝蓋顫抖，從心底有著什麼強烈地湧上來。



喜悅得讓人難以忍受。

到現在為止，一切的一切都得到了認可。

不僅僅是外在和學習知識技能，在更重要的地方，我第一次認為自己有著適合成為王的地方。

有生以來第一次理解我所有的缺陷和欲求的那個人，認可了我的一切。

感謝、喜悅，無法止住地從全身上下滿溢而出。

拯救了我所愛的國家與人民的未來的她。





拯救了我的過去未來和現在的一切的她。





我不由自主將她抱入懷中，她也接受了我。



『雷昂大人。…請更加自豪。請更加深愛。請更加渴求。』



已經拯救了我的一切的她，又在我的耳邊低語。

我至今所掩蓋壓抑的一切，她都溫柔地原諒並使之釋放了。



『因為您的心、以及您所愛的這個國家、……都是如此美麗。』



眼淚，怎樣也無法停下。



感到喜悅、又覺得好悲傷、好高興、好痛苦、無以言說的感謝、好高興、好高興好高興好高興好高興…!!

人的感情原來是如此豐富、如此強烈，甚至讓人覺得它像是暴風雨一般掀起波濤，在我的內心發出強烈的吶喊。



清廉？高潔？美麗？

在這個世界與這些最為相符的



難道不是你嗎。



用著各式各樣的言語認可我的她，在我看來是比這世上任何一人都更加崇高美麗高潔又清廉的人。



『您願意發誓，無論生病的時候也好健康的時候也好、富有的時候也好貧困的時候也好。都會去深愛、守護自己的國民，為了讓國家變得更美好、為了守護他們的生活能夠平穩的持續下去而付出努力嗎。』



她，第一次向我訴說了愛。

問了我對於國家、對於人民的愛。

答案什麼的早就已經決定好了。



我，正是為了這個才誕生於此世的。



被這個國家的人民所期望，繼承了愛著國家的父親大人與母親大人的血脈而誕生的我。

比誰都更加期望著、渴求著這個國家的和平與繁榮。

作為這個國家的第一王子，我對於作為『我』出生在這個國家而感到無比自豪。

我對於與這個國家的人民生活在同一片國土上感到何其榮耀。



我的血肉與心靈的一切全部全部都屬於這個國家。

近乎瘋狂的愛著。







我的、阿涅莫涅王國。







緊緊抱著她的雙臂更加收緊力道。

然後，我向對這個國家永遠的愛起誓。











——————————————

譯者的話：有錯誤或建議都歡迎提出！！這話看得超有感觸...... QQ 

155.5然後去深愛。
[155.5.然後去深愛。] by 鈴蘭すずらん

「…真是可惜啊。」



父親大人站在凝視著馬車消失方向的我的旁邊。

您是指什麼呢？這麼一問後，父親大人含著笑拍了拍我的肩膀。

「普萊多第一王女殿下如果不是第一王位繼承者的話…就不需要解除婚約了吧…。」

抱歉、對如此低喃的父親大人，我報以笑容。我沒想到父親大人會為我擔心這種事。



「與普萊多…要與她解除婚約這件事、在我看到那份條約被準備好時就感到心痛了。」



那是最後與她有著婚約關係的時刻了。

突然地感到遺憾。不希望與她的婚約就這麼結束。

從今以後也請多關照、被她這麼說的時候，一想到已經不再是以前的那種關係後，胸口就隱隱作痛。



「但是、…我果然還是喜歡這個國家跟人民。無法被任何事物取代地愛著。而且…」



『雷昂。期待與你再次見面。』



能夠『再次』見面。與無比惹人憐愛的她。

從這之後也依然能無數次感受到、碰觸到，她的聲音、她的笑容。

僅僅如此，就足以讓我感到無比幸福。



「與普萊多，今後還能再次見面的。作為『盟友』。」



盟友。…這麼一想後，不知為何胸口的那份疼痛就消失了。只是一昧地對這種關係感到自豪。能與高潔、崇高、清廉的她成為『盟友』。



只是，再也不能作為『婚約者』碰觸她的髮絲與肌膚，讓我稍微有點遺憾。

如果早點知道我會對她抱持這種感情就好了，那就能在還是婚約者的時候多接觸她的內心、多將愛的證據殘留在她的身上。



『恩人』『救世主』『婚約者』『盟友』



無論選哪個詞都不足以形容，現在我只想將對她的這份感情的特別之處留下來。



…我，今後一定不可能與普萊多結婚。

因為我有我所愛的、她有她所愛的，彼此的國家。



正因如此，我才覺得僅僅一刻就好。

希望能讓她在那一瞬間滿腦子都想著我。

希望能用我的一切在那一刻填滿她的心。

自從出生以來第一次對一名女性所抱持的、這份感情。

即使在未來，我會成為國王與別的女性在一起，我也只想將這份唯一的特別之情獻予她。



已經再也不能觸碰那憐人的唇瓣了。

能夠觸碰到她那個地方的，只有這次真正會永遠在她身邊愛著她的某個男人。

…但是，如果只在旁邊也好。

我忍耐著想碰觸她的嘴唇的衝動，在旁邊落下一吻。



我的初戀，是你。…為了證明這件事。



『初戀』竟然是會讓心感到絞碎般的疼痛、讓血液如燃燒般地沸騰之物，我是第一次知道。

雖然伴隨著痛楚，但甜蜜、悲傷和愛卻在我的體內發熱。



「我很期待近期能夠再次見面。到弗裡吉亞王國、…與普萊多。」



閉上眼睛，彷彿就近在眼前的她的身影浮現出來。

宛如在我耳邊呢喃的、美麗的聲音掠過我的腦海。



這種心跳，是從何時開始的呢？

我真正地戀上普萊多，是從何時開始的呢？

我自己也不明白。

接受了我所有的軟弱的那時嗎。

告訴了我真正的願望的那時嗎。

否定並肯定了迄今為止的所有感情的那時嗎。

牽起這隻手、說會給予我幸福的那時嗎。

知道了她拯救了這個國家的那時嗎。

將一切全都還給我的那時嗎。

呼喚我為盟友的那時嗎。

否定了艾爾文的話語的那時嗎。

編織了對國家的愛、那份誓言的那時嗎。

…能夠想起來的，只有她一直都太過動搖我的感情這件事。



但是，我戀慕著她。

這個事實不會改變。



愛著國家、愛著人民，即使如此依然從我的心裡滿溢而出的這份愛。

…如果，能夠再次將之給予某件事物的話。





對我來說，獻給普萊多就好。





繼續深愛著她吧。

總有一天會失去這份戀心、…直至那時。










——————————————

譯者的話：有錯誤或建議都歡迎提出！！ 

156.暴虐王女發呆了
[156.暴虐王女發呆了] by 鈴蘭すずらん

「…喂、為什麼我非得來搬這些玩意啊？」



馬車前。

瓦爾筋疲力盡的聲音投向了史提爾與騎士們。

「亞蘭和埃里克還有亞瑟都還在收拾中，所以這是沒辦法的。總不能讓扮演上流商人的卡蘭姆和我來搬運。」

好了快點動手吧、對於如此命令道的史提爾，瓦爾嘆了一口氣。他提著行李從租來的房間和馬車中不斷往返，凱梅特跟賽菲克跟在他的後頭。「也請讓我拿!」「好了啦快點拿給我!!」雖然被他們如此叫道，但瓦爾完全沒有把行李交給他們搬的意思。



「所、所以說！那個、普萊…不對、貞德大人是臉頰…」

「真的嗎亞瑟?!不是你的大腦因為太過震撼而擅自竄改了記憶嗎！」

「那麼為什麼下馬車的時候大家都滿臉通紅呢?!」



臉紅得像熟透的蘋果一樣的亞瑟被亞蘭與埃里克毫不留情地逼問著。

兩人因為在馬車的駕駛席上，所以錯過了普萊多和雷昂在馬車內的決定性瞬間。從馬車裡傳來的騷動也讓他們產生各式各樣的猜測和想像，不僅僅是亞蘭，就連可靠的埃里克都好幾次在駕馬車的時候出錯。

在普萊多被雷昂親吻的時候，卡蘭姆隊長和史提爾都坐在普萊多的後方，所以也無法辨認親吻的正確位置。

「～～所以說…！請直接去問本人!!」

我還得搬行李!!亞蘭和埃里克抓住試圖逃跑的亞瑟的一隻手。「怎麼可能問得出來啊!!」他們兩人向拼命抵抗著想逃跑的亞瑟高喊著。

自從馬車開始行進後普萊多就紅著臉、一直處在茫然狀態。雖然其中也有被遊戲中的色氣擔當雷昂的魅力擊倒的原因，但在嘴唇邊被親吻了以及「初戀」發言更加衝擊。還沒整理好思緒，就被兩個侍女扶在馬車內準備好的椅子上。「謝謝」「我沒事的」能夠做出這樣的回答，算是比起一開始進步不少。從馬車上下來的時候，雖然走路沒有問題，但整個人還是完全在放空。



亞蘭和埃里克在到達時便立刻從馬車駕駛席上跳下來，當他們打開車門後，裡面完全就是一片屍骨累累。

「真的…對心臟、…很不好…!!」第一王子史提爾低著頭抓著自己的胸口，臉上發燙得相當嚴重。

「糟糕…呼吸…還在顫抖…」近衛騎士亞瑟維持著護衛的姿勢，然而卻呼吸急促、滿臉通紅。

「頭在…發熱…!!」三番隊的精英騎士隊長卡蘭姆也一邊扶著不斷升溫的頭、一邊為了不讓茫然的普萊多倒下而靠在座位上支撐她。

三人加上普萊多的熱氣讓整個車廂彷彿變成了烤箱一般灼熱。

亞蘭和埃里克趕緊讓普萊多與史提爾下車休息，然後叫來在房間裡等著的他們的侍女。

史提爾從侍女那邊接過冷水後總算恢復了平靜，但是臉依然紅著的普萊多卻完全沒有好轉的跡象。

也見證過兩人談話的卡蘭姆和亞瑟也在史提爾和普萊多之後下了馬車，但卡蘭姆「我！什…什麼都！沒看見！」滿臉通紅地說要去確認房間裡的東西後，就匆匆地往旅館跑去了。

亞蘭跟埃里克都知道卡蘭姆不擅長這種話題，而且如果是有關普萊多的話，別說是得到回答了，連向他提問都不可能。然後留下來的…準確來說，是來不及逃跑的亞瑟就成了他們倆的目標。

雖然他們知道亞瑟和卡蘭姆一樣相當不擅長這種話題、總會試著想將話題岔開，但因為開口就是「不是嘴唇!!」這句話，導致亞瑟被兩人追問了。



「那麼亞蘭先生跟埃里克先生就能坦然面對這種事嗎?!」



被兩個前輩接連詢問羞恥的問題，像是快要死掉的亞瑟終於發出怒吼。

亞瑟的問題讓兩人都一時啞口無言，停止追問。他們當時一邊駕駛著馬車，一邊滿腦子都是普萊多和雷昂之間發生了什麼，很容易想像如果當時直視那件事自己會變成什麼樣子。



「亞瑟。」



差不多該回來了吧。在茫然的普萊多身邊的史提爾向亞瑟招手。亞瑟也回應了一聲，然後向史提爾跑去。

「…幫大忙了。」

亞瑟小聲嘀咕著，站在史提爾身邊。他嘆了口氣，對亞瑟做出回應。他帶著亞瑟移動到普萊多視野範圍外的幾米。沒有了前來追問的亞蘭和埃里克，首先需要調整和準備馬車。行李本來就不多，恐怕瓦爾接下來搬過來的就是最後一件了。

「…真的…是那樣嗎？」

「？什麼。」

亞瑟回頭看向小聲問道的史提爾，這種音量和語氣、加上連臉都撇開的史提爾是很少見的。亞瑟歪了歪頭。剛才比誰都還冷靜的史提爾漸漸紅了臉，在亞瑟接續詢問前開口了。



「姐…姐姐她真的、被…雷昂王子…吻了嗎…。」



好不容易自己的熱度才稍微退了一些，卻又像這樣被牽著鼻子走。如果不是現在這個場合，自己一定會用拳頭狠狠給他的頭來一拳。

亞瑟彷彿要掩飾自己的滿臉通紅而「才沒有!!」怒吼道。在這之後才馬上反應過來，用眼睛確認亞蘭跟埃里克在不在附近。雖然在馬車時不小心被卡蘭姆發現了，但他還是想盡量避免被察覺對身為王族的史提爾說話時不會使用敬語這件事。

「…只有，臉頰而已。雖然超讓人緊張的就是了。」

我不是在馬車也說過好幾次了嗎。他一邊小聲回答，一邊用手捂住嘴，似乎是想要掩蓋臉上的紅暈。

「…沒想到、最後的最後居然會變成這種展開…。」

像是因為被亞瑟的話所影響，史提爾也用雙手的指尖捂住了嘴。



「………………如果姐姐因為剛才的事而墜入愛河戀上雷昂王子怎麼辦。」



小聲嘀咕著的史提爾的話讓亞瑟的臉色改變了。的確，從普萊多的羞澀臉紅和茫然表情來看，史提爾會這麼想也無可厚非。

亞瑟也來回看了看史提爾和還在對面坐著的普萊多，「不、怎麼可能、那種…」看上去似乎有些焦急。



「結果雷昂實際上是愛國愛民的好王子。但是、會成為我國女王的姐姐和會成為阿涅莫涅王國國王的雷昂王子是不可能結婚的。姐姐一定在預知的時候就決定要解除婚約了。但是、不知為何，雷昂王子在分別的時候對姐姐說了『我的初戀』。說到底，如果說是『初戀』的話，代表雷昂王子在某種程度上也已經做好思想準備了。…但是、姐姐又怎麼樣呢？對被那麼完美清廉高潔的王子親吻這件事完全沒有免疫力的姐姐、只有一點點也好，如果她對雷昂王子產生了好感…」

「快住手!!感覺連我都要不行了!!求你了別再說下去!!」



史提爾開始毫無保留地表露自己的不安後，亞瑟拼命地打斷他。

「………姐姐也是女性。無關地位與能否實現，一定也會對男性抱有這種感情。」

史提爾平靜地喃喃自語，亞瑟的肩膀不禁顫抖了一下。是的，先不論普萊多本身、普萊多的那顆心被奪走的可能性並非為零。

亞瑟糾結地閉上了嘴，而史提爾又繼續開口說道。

「姐姐如果、在這之後調適好心情的話，就會因為與雷昂王子解除婚約感到悲傷…作為姐姐的輔佐、作為弟弟，我應該感到同樣的痛心。…儘管如此」

哈啊…、突然，從史提爾口中呼出一聲嘆息。

緊張的感覺突然中斷，讓亞瑟大吃一驚。這時，史提爾突然用雙手捂住臉坐了下來。眼鏡被手推到額頭上。

亞瑟被這突如其來的動作嚇了一跳，「喂…喂?!」他小聲叫道，但史提爾依然低著頭沒有動作。取而代之的是史提爾用著好久都沒聽過的微弱音量緩緩開口。





「…姐姐的…婚約解除…、……………讓我無可救藥地感到安心。」





史提爾像個孩子一樣低聲說著，讓亞瑟懷疑起自己的耳朵。

仔細一看，兩手遮不住的耳朵被塗上了一層紅色。在別人面前總是理所當然地挺起胸膛、在自己面前也像個大人的史提爾現在卻像是小孩似的坐在那發呆，「到底有多腹黑啊我……」吐露零碎話語的姿態，讓亞瑟不禁笑出聲來。



「你也是嗎…。」



噗哈、亞瑟笑出聲，也跟著坐了下來，用手摟住依然還低著頭的史提爾的肩膀。一邊搖晃「真無情啊」一邊笑著說。



無論普萊多做出怎樣的選擇，都會去相信、支持，一直陪伴到最後。史提爾和亞瑟早就做好了這樣的覺悟與決心。

假設真的和雷昂結婚、在真正意義上相愛。那麼他們有著祈禱兩人的幸福、支持他們這樣的覺悟與決心。

在這之後，普萊多因為愛上雷昂而對婚約解除這件事感到悲痛的可能性也不小。

即使如此，他們現在依然。



對於普萊多已經不屬於任何人、的這一事實感到無比喜悅。



彼此都沒能抓住心裡浮現的這份感情之名與其輪廓，甚至連理由都不知曉，僅僅是側耳傾聽著激動的心跳。



「…下一個婚約者要怎樣的傢伙才好？」

「清廉高潔、沒有前科不會背叛不會玩女人、打從心底愛著姐姐、像姐姐和雷昂王子那樣愛著自己的國家、頭腦比我和吉爾貝爾還要好、比你還要強大的男人，否則不納入考慮範圍。」



理想太高了、亞瑟笑著拍了拍史提爾的肩膀，用著像是要抓住他的頭一般的氣勢摸了摸史提爾的頭、「我也覺得這樣才行」回答道。



「…亞瑟。…你果然跟史提…菲利普大人關係很好啊。」

「史提爾·菲利普大人，您的身體沒事了嗎？」

哇?!亞瑟因為背後突然傳來的動靜嚇了一跳。

不小心忘記所在的地點、像平常那樣對史提爾說話了。不知不覺間，兩位騎士前輩已經從馬車那走到自己身後。

「埃里克先生、您又…!!」他高聲喊道，然後又接續著「不、這是……」辯解。埃里克揮揮手「沒事沒事」安慰道。「亞瑟跟史提爾大人有交情，從五年前開始就在騎士團裡相當有名了」他直接了當地將事實暴露出來。「欸?!」亞瑟慌張地叫出聲來，但是，對此毫不在意的亞蘭繼續追擊。

「不過對史提爾·菲利普大人不用敬語說話還是第一次看到就是了。」

「亞瑟不管是對新兵還是比自己先入團的人都是用敬語，所以很新鮮呢。」

埃里克的話讓亞蘭「啊—我懂」頷首同意。

「欸…那卡蘭姆隊長…？」

「知道知道。不過卡蘭姆與亞瑟的房間離得挺遠的，應該不知道你說話的方式吧。」

剛才一不小心暴露了。這種事實在是無法說出口。總覺得很難為情，亞瑟拼命地抑制住臉上的升溫的熱度。

在騎士團裡用著敬語說話的對象相當多，被前輩們看見自己真實的說話方式讓人相當不好意思。

就這樣「五年前的亞瑟說話的方式更粗魯就是了」對於亞蘭追加的話語，亞瑟臉上的熱度又變得更加嚴重。



「……你們是，從什麼時候就在那裡的？」



在亞瑟與亞蘭、埃里克的問答中，總算大腦冷卻下來的史提爾抬起頭來，彷彿什麼事都沒發生過地重新用指尖將移到額頭上的眼鏡戴好。

「就在剛才。大概是在談論下一個婚約者怎樣才好那邊吧？」

十分抱歉、埃里克一邊低下頭，一邊如實回答他所聽到的那句話。確認了這一點後，史提爾靜靜地嘆了一口氣。如果是從那邊開始聽見的話也不會讓自己感到困擾。



「姑且，請將剛才所聽到的內容保密。…嘛，我倒是不會感到多為難就是了。」



原本史提爾就想向近衛騎士們公開，自己與亞瑟時而會互相練習劍、關係很好的事情，現在倒是怎樣都無所謂了。

對史提爾來說更大的問題是不能讓他們知道、自己在好友的亞瑟面前，會不自覺地吐露真心話與洩氣話。

對第一王子史提爾的話語，亞蘭和埃里克做出了回答。這次史提爾敲了敲受到各種衝擊的亞瑟的肩膀兩、三下。



「走了亞瑟。姐姐在等著。」



哦、臉上還未褪去紅暈的亞瑟站起身來。

同時被亞蘭摸了摸頭、埃里克拍著他的背。








——————————————

譯者的話：有錯誤或建議都歡迎提出！！
這篇延遲翻譯了很不好意思><！！這兩天有點忙…！ 

157.暴虐王女理解了、
[157.暴虐王女理解了、] by 鈴蘭すずらん

「普萊多大人…您的狀態如何…？」



在我完全沉溺在放空的意識中時，突然傳來了聲音。

轉頭看向聲音傳來的方向，是卡蘭姆隊長。他捧著冒著熱氣的、似乎是從旅館那給我帶來的紅茶盯著我。

「那個…可以的話，請喝這個。如果不合您口味的話也不用勉強。」

也許是因為紅茶的熱氣，卡蘭姆隊長的臉頰似乎有些發燙。

旅館那邊的手續已經辦完了。卡蘭姆隊長報告完後，將紅茶小心翼翼地遞給我。我接過茶杯看了看，紅茶的香味讓我的頭腦一下子清醒過來。不由自主地鬆了一口氣，肩膀也隨之放鬆下來。

忽然覺得有些奇怪而抬起頭環視四周，除了兩位侍女與卡蘭姆隊長以外沒有其他人在。卡蘭姆隊長注意到我的視線，小聲地「埃里克跟亞蘭去找帶著亞瑟的史提爾大人，瓦爾、大概是去取最後一件行李吧」向我告知。

回過神來，大部分的行李都已經被搬到馬車上了。準備似乎也已經完成了。我到底放空了多久呢。

為了整理思緒，只輕啜一口紅茶含在嘴中。溫柔的香氣綻放在口腔之內、擴散開來。

「…您稍、…稍微、冷靜一點了嗎…？」

卡蘭姆隊長向我出聲搭話，我抬起頭看向他。

就這樣，我想起了為什麼自己會如此茫然放空思緒的原因



然後溫度再次竄上我的臉頰。



腦袋裡像是發出了砰、的一聲，然後開始燃燒起來。察覺到我的臉色改變了的卡蘭姆隊長慌慌張張地「非、非常抱歉!!」道歉了。



「不…不會！不是的、我這邊才要說對不起。那個、從剛才就一直在添麻煩…。那個，露出難看的樣子…。」

好不容易有餘力回過頭來、急忙道歉。但是，我回想起自己早已在馬車內時就將相當令人遺憾的模樣暴露在眾人面前，這件事讓我的臉變得更紅了。

「哪裡的話！那個…畢竟雷昂王子的那件事、也很突然。」

卡蘭姆隊長小聲嘀咕著雷昂的名字笑了。彷彿要回應那副笑容，我的腦海忽然浮現起剛才雷昂說過的話。



…『初戀』。雷昂確實是這麼說了。



到底是什麼意思呢、我不清楚。

遊戲中的雷昂與普萊多，至少在玩遊戲的時候完全感受不出他們之間有絲毫戀愛感情存在。

只是恐怖的支配者與被支配的人，僅此而已。用言語與權力束縛雷昂的普萊多，為了刺激他的心理創傷，頻繁地使用『嫉妒』和『我愛你』之類的話語，但那完全不像真心話。即使緹婭拉走的是雷昂路線，普萊多除了對於自己的玩具被搶走而對緹婭拉憎恨及蔑視之外，並沒有抱持著跟對其他攻略對象不同的感情。

然後，雷昂也是一樣。

普萊多對他而言只是恐懼的對象而已，沒有絲毫愛情存在。面對自我中心又殘虐的普萊多，就連心地善良溫柔的雷昂也生不出半分同情心。對緹婭拉萌生戀慕之心時，也完全沒有罪惡感。反而只擔心自己的感情會不會傷害到緹婭拉。

在給普萊多斷罪的那一瞬間前，普萊多在他眼裡都並非『婚約者』而是『需要打倒的敵人』、而對普萊多來說應該也是如此。



然而、…為什麼。



『初戀』…的意思是。

在臉頰上親吻的、的意思是。



難道說只是遊戲裡沒有提到，實際上雷昂從第一眼看見普萊多的時候就懷有戀慕之心嗎。

如果普萊多是他非常喜歡的類型，在被殘酷地對待以前都對她抱有好感的話。…我好像在不知不覺間踐踏了他的心意。



被吻過的嘴角還有些發燙。

被撫摸、撩起的頭髮和耳朵似乎有些疼。

在卡蘭姆隊長跟我說話以前，我滿腦子都是雷昂大人的事。

像這樣滿腦子都是雷昂的事的話，那普萊多、那我…應該要好好愛上他嗎？



樸素地生活著的前世以及、至今為止與戀愛完全無緣。我還不知道何謂戀愛。

解除婚約是沒有錯的。這一點我可以斷言。

只不過，在遊戲中也是婚約關係的普萊多和雷昂。

以及，臨別前向我傳達了好感的雷昂。

那麼，我應該好好地對他的心意—…



「…我想那應該是對您的回應。」



啊、又開始發呆了。沒想到自己的思考的問題會得到回應，我驚訝地回頭看了看。

一看，卡蘭姆隊長用著溫柔的眼神向我微笑。一瞬間我還以為自己聽錯了，但他的那雙眼睛確實告訴我這是對我說的話。



「雷昂第一王子，將普萊多大人稱為『初戀』。…由此可見，普萊多大人做出的行動對他而言非常重要吧。」



我所做出的行動…？

那到底，是什麼意思呢。

我怎樣都不認為只要解除婚約就會直接與『初戀』有所聯繫。



「親吻臉頰的意思是『親愛』與『厚意』…。最後，普萊多大人並不是被稱為『心愛的人』而是『初戀』。」



卡蘭姆隊長輕輕地拉起我的手。就像觸摸貴重物品一般，充滿敬畏地從指尖開始碰觸。我那還殘留著紅茶熱度的手，稍微溫暖了卡蘭姆隊長透過手套的指尖。



「如果、我是雷昂第一王子的話…會以這樣的意圖，在親吻普萊多大人的臉頰時贈以這段話。」

卡蘭姆隊長用著微微泛紅的臉頰直勾勾地看著我。他那夾雜著紅色的頭髮被風所吹拂起來。



「『我愛著將我的心、驕傲、愛全部找回的你。包含著感謝、將我特別的愛獻予你。即使沒有結婚，這份感謝和…現在這個瞬間的愛，毫無疑問都是屬於你的。』」



世界，在那瞬間變得繽紛絢麗。

卡蘭姆隊長的話語讓我全身起了雞皮疙瘩。

眼前的霧霾被晴天的陽光所撥開，視界變得寬闊起來。

終於，理解了雷昂的那句話和那個行為。



他，愛著我。



與遊戲的世界和設定沒有任何關係，只是愛著名為『我』的我。

他將這份感情，化作形式和言語贈之予我。

對自己的國家和人民傾注著愛的他，給予了我特別的愛。



這讓我很高興。



這肯定還不是，名為戀心之物。

儘管如此，他依舊對著並非遊戲裡的普萊多、而是現在的我，給予了如此的好意與感謝。所以我非常高興。

在遊戲裡只能讓他不幸的我，現在居然被他贈予了如此特別的感情。所以我非常高興。



「雖然普萊多大人可能沒有注意到，但在我們看來，您對雷昂第一王子給予了很多厚意、愛情和慈悲。雷昂第一王子一定，對於這一切、…想以現在能做到的一切來回應您。」（*「愛情」在日文裡不一定指的是戀愛，它能夠代表慈愛、戀愛、友愛或是敬愛。）



…被回應了。

卡蘭姆隊長的話讓我心頭一熱。

總覺得想著是不是應該陷入戀愛中的自己很丟臉

不是我該回應他的感情。

是雷昂回應了、希望能讓他的國家與人民幸福的我的願望。

然後，那時我確實地接收到了。



「…非常感謝。」



我對一如既往用著溫柔眼神看著我的卡蘭姆隊長表示感謝，對他露出由衷的笑容。卡蘭姆隊長頓時瞪大眼睛、雙頰被塗上一層紅色、肩膀上下起伏。

我慢慢地回握住卡蘭姆隊長的手。就在這時，他的手微微顫抖起來。

「真的…如亞瑟所說的，您是一位非常優秀的人呢。」

…我想起那一夜，亞瑟對我所說過的話，不自主地輕聲笑了起來。



『卡蘭姆隊長，是個很厲害的人…從以前開始，對於人們的心情、內心深處的想法、煩惱…都能夠察覺到，然後給出答案。』



我覺得能夠有這麼優秀的前輩在，亞瑟跟騎士們真的很幸福。



想到這裡的時候，卡蘭姆隊長的嘴唇開始顫抖、臉也變得一片通紅。

「您…您過獎了…!!」

不由自主低下頭的卡蘭姆隊長，跟剛才端來紅茶時的模樣判若兩人，讓我不禁湧起笑意。



他的臉色比夾雜著紅髮的頭髮還要更紅，光是受到王族的褒美就會感到惶恐，我真的覺得他是個非常認真的人。







——————————————

譯者的話：有錯誤或建議都歡迎提出！！ 

158.然後歸國。
[158.然後歸國。] by 鈴蘭すずらん

「卡蘭姆…普萊多大人…？」



突然，另一道聲音傳來，回頭一看，是亞蘭隊長。他在史提爾的背後，甚至後面還有亞瑟和埃里克副隊長。不知為何，大家都驚訝地瞪大眼睛看向這邊。是因為直到剛才都還在放空的我突然恢復正常的緣故嗎？

大家好像都回來了，真是太好了。在我想為剛才添了麻煩而道歉的那一刻



「啊！不、這個、是吧?!」



卡蘭姆隊長的聲音響起。不知道為什麼，卡蘭姆隊長滿臉通紅結結巴巴地說著話，我不解地看著他。然後注意到，不僅是眼睛、連嘴巴都張大了的四人凝視著同一點，追尋他們視線凝視的目標，就是我握著的卡蘭姆隊長的手。難道說，是擔心自己會不會被誤解對第一王女做出不敬的行為嗎？不，至少現在我才是主動握住的那一方。



「我跟卡蘭姆隊…、…跟卡蘭姆稍微聊了一下。多虧了您，思緒都整理好了。真的非常感謝。」



為了不失禮，我輕輕鬆開抓住卡蘭姆隊長的手。

面向四人對他們「給你們添麻煩了，真對不起。但是已經沒事了。」笑著說道。

「真的…沒事了嗎、姐姐。之前的事情…之類的。」

「嗯、已經沒事了。多虧了卡蘭姆隊長。…現在、只是覺得很高興。」

我不由得露出有些羞澀的微笑，但好像四個人都還是不放心似的來回打量我跟卡蘭姆隊長。



「喂主人!!要讓我們等到什麼時候啊！再不快點回去天就要黑了啊！」



突然冒出的一聲怒吼讓所有人都回過頭來。

一看，瓦爾一副等得很不耐煩的樣子，把重心靠在整理好的行李上瞪向這邊。他反覆咂嘴，焦躁地等待我們上馬車。

「……總之先上車吧，姐姐。話題請務必在馬車中繼續進行。」

史提爾嘆息著喃喃道。我一回答之後，所有人都緩緩走向馬車。亞蘭隊長很開心似的用手肘戳了戳卡蘭姆隊長、埃里克副隊長則「剛才發生了什麼嗎？」問道。



「…亞蘭、埃里克。你們兩個誰都可以，跟我交換一下駕駛的角色。」



臉上還在發燙的卡蘭姆隊長被兩人直截了當地拒絕了。…嘛、可能是因為還要再去換衣服的關係吧。卡蘭姆隊長則是每次都在馬車中所以累了吧。

在卡蘭姆隊長背後的亞瑟雙眼深處閃著耀眼的光芒，來回打量我和卡蘭姆隊長。最後和我四目相對的時候，那雙瞳孔中彷彿「卡蘭姆隊長果然很厲害對吧?!」像是在如此訴說。他那炯炯有神的的眼神非常可愛，我笑著點了點頭後，他又非常高興地回以我滿面笑容。果然亞瑟真的非常喜歡卡蘭姆隊長呢。



亞蘭隊長和埃里克副隊長乘上駕駛座，我們也依次坐上馬車。不知為何，直到馬車開始搖晃前，車廂內都充滿著微妙的氣氛。

亞瑟用著明顯是想詳細詢問什麼的眼神看了看我跟卡蘭姆隊長。卡蘭姆隊長可能是因為被部下直勾勾盯著而感到不好意思吧，滿臉通紅、不肯抬起頭。史提爾則「姐姐。你剛剛說的『很高興』是什麼意思？」緩緩問道。

我本來想按照順序說明卡蘭姆隊長對我說了什麼，但突然猶豫了一下、說不出話來。

說實話，在本人面前說這些讓我覺得很不好意思。雖然我個人覺得很羞恥，但覺得更羞恥的一定是卡蘭姆隊長。之後再說吧、雖然我想這麼講，但是現在馬車才剛駛出阿涅莫涅王國的大門。從這裡到弗裡吉亞王國還有段時間，能夠在那之前都保持沉默的自信我也…



叩叩



突然從馬車的窗戶傳來敲門聲。…從正在行駛著的馬車的窗戶。

所有人都在討論到底是誰，亞瑟在向我和史提爾確認過後，拉開了窗簾。

透過窗戶看見的是肩上扛著凱梅特的瓦爾，賽菲克抓著他的腳，並排在馬車旁邊同行。他用特殊能力讓腳下的土塊在地面上快速滑動。馬車應該有相當的速度才對，但卻毫不費力地跟了上來，那份特殊能力果然很厲害。



「怎麼了？」

我隔著窗戶問道，瓦爾一臉不悅地朝向這邊。

「從叫人搬東西的時候到進了馬車裡都一直麻煩得要死啊你們這群傢伙。」

沒想到一開口就是抱怨。看來就連剛才的對話也被他聽見了。史提爾「這和你沒關係」打斷了他，但瓦爾還是毫不在意地一直咂嘴。



「糾結了老半天主人被親的是臉頰還是嘴唇、主人是不是愛上了那個少爺之類的，所以才說騎士跟王族大人真是有夠麻煩的。」



咳哼!!

沒想到瓦爾不假思索說出的爆炸發言讓所有男性都咳嗽起來。我「等一下!!」敲了敲窗戶，瓦爾第一次像是覺得很有趣似的露出讓人討厭的笑容。詳細情況怎樣我也不知道啊？、他隔著窗戶近距離看著我如此說道。

「然後呢？怎樣了、主人。被那個少爺奪走初吻了？真的墜入愛河了？還是在這之上、甚至終於要邁向成為『女人』的—…」



「被吻的只是臉頰我跟雷昂什麼都沒有他是我重要的盟友沒有在這之上或在這之下的其他關係!!!!」



我在瓦爾說出更多奇怪的話以前大聲打斷他、一口氣回答了他的問題。怒氣衝衝地站起身時，因為位置的關係頭還撞到了天花板。瓦爾在窗外指著我嘲笑起來。哈哈哈哈哈哈！的笑聲讓人相當火大，我真心覺得不如就在這裡直接下命令吧。

「她可是這麼說啊！這不挺好的嗎？對吧混蛋們!!︎」

瓦爾笑得更加大聲，我在想是不是差不多有人要發火了，悄悄回頭。但、



「……………………。」



不知道為什麼，卡蘭姆隊長、史提爾還有亞瑟都撇開頭迴避我們的視線，不發一語。很明顯地能夠看到三人的耳朵都是紅的。我撞到頭的樣子就這麼可笑嗎？說起來從馬車的駕駛席那邊也沒有傳來抱怨。

「真是的、不過是一個吻而已。臉頰也好嘴唇也好胸也好腿也好哪邊都無所謂吧。」



「「怎麼可能無所謂!!!!」 」



瓦爾用著懶洋洋的語氣說出的發言讓卡蘭姆隊長和史提爾同時發出聲音。終於轉過臉來了，仔細一看，兩人都滿臉通紅。

「那個少爺真可憐啊。明明是婚約者卻被說成『盟友』，別說是上床了，光是接個吻周圍的人就會哇哇哇地瞎叫…」

「那個時機點已經不是婚約者了！是『原』婚約者！『原』婚約者!!」



「…………………哈？」



聽到史提爾大聲喊出的話語，瓦爾吃驚地瞪大雙眼。他從懶洋洋地撐在馬車窗框的胳膊上抬起臉。滿臉通紅的史提爾罕見地露出憤怒的表情怒吼，卡蘭姆隊長和聽見怒吼回過頭來的亞瑟都看起來很驚訝。

「姐姐跟雷昂王子解除婚約了!!現在姐姐已經不是任何人的東西了!!」

史提爾的話讓瓦爾不僅眼睛睜得大大的，連嘴巴都張開不再說話了。我在想究竟是怎麼回事的時候、



他猛地一歪身子，身影從窗戶外頭消失。



「唔哇?!」發出了叫聲、同時也聽見了凱梅特跟賽菲克的悲鳴，在我正感到焦急的時候，馬上從馬車後方傳來了「喂!!很危險耶!!集中精神好好操作啦!!」賽菲克很有精神的斥責聲，讓我鬆了一口氣。

在那之後，我從窗戶窺視了一會兒，瓦爾再次用能力與馬車並行。

「喂、剛才說的婚約解除是真的嗎主人。」

可能是剛才能力不穩造成的關係，他的焦茶色頭髮變得有些凌亂。

並不在意頭髮的瓦爾看著我，我則「還沒有公開發表，所以不可以告訴任何人」如此命令之後，他點了點頭。和馬車並行了一會兒，在這段期間一直隔著窗戶盯著我的眼睛看。看來他可能之前還不知道我婚約解除的事吧。

盯———就這樣再也沒說什麼，瓦爾的身影慢慢從窗戶消失了。加速得比馬車還要快，這是為什麼呢？我尋思著，抬起頭來的史提爾和亞瑟與卡蘭姆隊長面面相覷歪著頭。

突然，不知怎的，馬車開始逐漸減速，最後緩緩停下。

發生了什麼嗎、卡蘭姆隊長向駕駛席的兩人出聲的瞬間



「哈哈哈!!!!」



突然間，我聽見瓦爾的笑聲，這時，連在馬車內都能聽到腳下傳來地鳴。

不會吧、不會吧、不會吧?!

強烈的震動讓我看向窗外，馬車和周圍的地面似乎完全隆起了。亞瑟似乎也察覺到了「是馬嗎?!」大聲叫喊。與此同時，駕駛席前方的馬匹也發出驚叫。

從地面傳來嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎的聲音，本以為地鳴還會持續，但下個瞬間我們就被重力拽住了。地面在高速滑行，就像在一輛極速行駛的巴士裡一樣，我和史提爾順著風壓靠在椅背上，亞瑟跟卡蘭姆隊長則向前倒下。



「這是什麼?!敵襲嗎?!」

「不是的!!這個、我想大概是瓦爾的特殊能力…」

「連同地面推動馬車嗎?!」



回應卡蘭姆隊長疑問的亞瑟、和因粗暴的駕駛皺起眉頭的史提爾，瞪向瓦爾所在的駕駛席。

哈哈哈哈哈哈哈哈哈!!、從駕駛席傳來了瓦爾像是很高興似的笑聲，以及亞蘭隊長不知為何很興奮的聲音。



「好強!!!!喂！能再快一點嗎?!」

「亞蘭隊長!!請不要鼓吹這傢伙!!」



不如說應該要讓速度減緩!!這次傳來的是埃里克副隊長罕見的怒吼聲。

瓦爾還甚至變本加厲、回應了剛才亞蘭隊長的話，重力的影響增加了、行進的速度也變得更快。

望向窗戶，四周景物以驚人的速度閃現。簡直就像過山車一樣。的確，這種方法比馬車來得快很多。但是本來就是鄰國，明明即使正常駕駛馬車也能在今天到達啊!!



「瓦爾!!請減緩速度!!」



在我的命令之下，馬車的速度緩緩下降了，但瓦爾依然在愉快地笑著。





終於鬆了一口氣後，我們的馬車在不到一小時內就抵達弗裡吉亞王國了。











——————————————

譯者的話：有錯誤或建議都歡迎提出！！

最近的翻譯頻率會稍微下降一點還請見諒，清明連假會更的多一些！！
以及角色譯名那邊有做了一些更動或新增內容～！之後有空的話可能會整理一份劇情發展簡單的說明跟註解！ 

159.暴虐王女察覺到了
[159.暴虐王女察覺到了] by 鈴蘭すずらん

「母親大人、父親大人。我們回來了。」



門被打開的同時，我和史提爾行了一個禮。前方是等待我們歸來的身為女王和王夫的母親大人和父親大人。

「正等著你們呢，我憐人的女兒。以及親愛的兒子。…這次還真快呢。」

緩緩露出微笑的母親大人、稍微有些嚴肅的父親大人跟攝政的維斯特叔父大人、以及表情略帶憂愁的吉爾貝爾宰相迎接了我們。



「是的、剛好『配送人』在場，因此他以特殊能力將我們送回國內。」

實際上是如同過山車般的強制移動就是了。

是嗎、母親大人一邊笑著，一邊用視線指向我身後的史提爾手中的東西。注意到這點的史提爾，靜靜地將那個東西遞給了我。



「正如母親大人的許可，這次雷昂第一王子和我的婚約在兩國的協議下解除了。雷昂第一王子作為阿涅莫涅王國的第一王位繼承人留在了祖國。此外，雙方還簽訂了定期訪問彼此國家的條約，如此一來便能順利與阿涅莫涅王國一起構築良好的同盟關係了吧。」



我打開從史提爾那邊接過的條約書，讓母親大人們能夠看見。解除婚約也好、以防萬一而締結的條約也好，全部都得到了母親大人的許可，沒有任何問題。……明明如此。



「…果然、變成與預知相同的情況了…。」



哈啊…、母親大人罕見地發出低聲嘆息。父親大人望著低著頭的母親大人，向吉爾貝爾宰相做了個手勢。吉爾貝爾宰相點了點頭，走到我們身邊，鄭重地接過條約書。



「……確實。是在雙方同意的基礎上解除了婚約。條約也記載在上面。」

沒有任何問題。吉爾貝爾宰相接續著將攤開的條約書給父親大人過目、父親大人看完之後給了維斯特叔父大人、最後從維斯特叔父大人交到母親大人手上。看見三名上層人員都點頭認同的那份條約書後，母親大人加重了嘆息。

雖然距離太遠看不清楚，可能是心理作用吧，感覺母親大人的臉色不太好。



「是這樣嗎…。」

這次母親大人微微將胳膊撐在王座的扶手上，分別向維斯特叔父大人還有父親大人使了個眼色。於是，兩人命令周圍的衛兵離開。隨著一陣腳步聲之後，門悄然關上了，只剩下我們六個人。

啪嗒…落下了這樣的聲音後，整個房間裡變得一片沉默。

即使誰都不在了，母親大人也還是沒有說話。垂著頭、用手扶住額頭。沉默了足足一分鐘後，母親大人緩緩開口了。



「…也就是說，如預知的那樣，阿涅莫涅王國的第二王子和第三王子的愚行被揭穿了。」

「是的。然後國王也知曉此事，決定將雷昂第一王子確立為第一王位繼承人，第二、第三王子的處罰也已經決定了。」



最後，果然還是希望與雷昂王子的婚約解除。我繼續說道。

聽到『處罰』這個詞，方才目光銳利的吉爾貝爾宰相和眉頭緊皺的維斯特叔父大人的黑色霸氣終於緩和下來。作為輔佐王的人來說，這是無法原諒的愚行吧。……我也，非常理解。



「普萊多。…你在一週前、這麼說過吧。『沒有雷昂第一王子的阿涅莫涅王國只會走向衰敗』。」

對於母親大人的問題，我不假思索地「是的」回答了。

沒錯，我為了說服母親大人，在一週前這麼說過。



為了阿涅莫涅王國以及那無數的人民。



我發現他們散佈著雷昂的惡評。而國王本人也知道這件事，想讓雷昂作為第一王位繼承人留在自國。如果阿涅莫涅王國沒能讓雷昂繼承王位的話，只會走向破滅。

我如此傳達以後，終於得到了母親大人的許可，允許我秘密訪問阿涅莫涅王國，並作為女王代理締結條約。

這不僅僅是重要的同盟國的危機。就算我與雷昂為了鞏固同盟關係而訂婚，但如果因為這個原因而導致阿涅莫涅王國衰退，這個同盟也就毫無意義了。

最初說起這件事的時候，母親大人跟父親大人都嚇了一跳，平時冷靜的維斯特叔父大人也瞪大眼睛。吉爾貝爾宰相也一臉驚愕，沒能注意到掉落在地上的文件。



「…沒想到，那個第二王子和第三王子竟然愚蠢到這種地步…。」



不斷反覆嘆氣的母親大人，不知為何好像漸漸失去平時的威嚴。

在決定我的婚約者時，母親大人、父親大人和維斯特叔父大人好像都與雷昂以外的其他兩位王子進行過面談。他們似乎判斷其中適合的只有雷昂…嘛，應該就是這樣吧。不過，沒想到那兩個王子會為了將第一王子從王位繼承的位置上踢下來，會做出種種愚行。

…雷昂作為『王』的器量，也僅限於在阿涅莫涅王國。



「『預知』終究是不確定的未來。…這點我深有體會。正因如此，為了不將事情鬧大，才允許了你的極密訪問。……希望這只是杞人憂天的想法似乎終究是徒勞。」



垂著頭的母親大人小聲呢喃。預知的未來終究是不確定的。

而且，即使我告訴了母親大人預知的內容，也很難讓其他國家的人相信。因為不管是預知還是其他特殊能力，對其他國家來說都是沒有任何根據和證據的。

也因如此，即使能讓母親大人幫忙，也只能治標不治本。即使母親大人親口提出忠告、暫時阻止了，但如果弟弟們在別的日子、用別的方法去做的話，這次就真的沒有任何對策了。



「…………………………對不起，普萊多。」



冷不丁地。

就像水滴輕輕流落一樣，傳來了微弱的呢喃。

突如其來的事情讓我有點吃驚，一瞬間懷疑自己的耳朵。仔細一看，母親大人的頭比剛才更低了、兩手抱著頭。父親大人焦急地從背後抱住母親大人的肩膀，維斯特叔父大人默默閉上眼睛，等待母親大人繼續說話。吉爾貝爾宰相行了一禮，退後一步。



「…母親大人…？」

到底怎麼了呢。我從來沒見過母親大人這麼消沉的模樣。我身後的史提爾也瞪大眼睛看著母親大人。



「不管有什麼原因、居然在這麼短的時間裡解除了婚約什麼的。…好好地、…儘快、這次一定要找到與你相應的婚約者。…。」

「不、不會的…母親大人。還請不要那麼在意。我作為女王的學習還有很多不足的地方。不用那麼著急…」





「不、一定要盡快…!!」





母親大人用著彷彿要淹沒我話語的洪亮音量說道。像是在忍耐著什麼似的，雙手交叉緊緊握在一起。遠遠看去，母親大人被父親大人按住的肩膀在微微顫抖，我暫時沉默地觀察了一下母親大人的樣子，她那平時只會編織優雅話語的雙唇，如今痛苦地翕動了。



「…明明終於、……終於能為你…做一件像母親會做的事了…!!」



無法想像這是母親大人所發出的、彷彿悲鳴的尖銳聲音。她用手輕輕搭在肩膀上的父親大人的手，另一隻手則握拳，敲打著玉座。





「我又…犯下錯誤了…!!!!」





平時總是堂堂正正、滿溢威嚴的母親大人在我和史提爾的面前，初次落下眼淚。

珍珠般的水滴落在地板上，彷彿想遮住眼淚，母親大人用雙手捂住臉。



『又』究竟是什麼意思呢。

一直作為女王成為我和緹婭拉的榜樣的母親大人，過去到底做錯過什麼嗎？我沒有絲毫頭緒。

我只是張著嘴、什麼都說不出口。母親繼續說道。握著搭在肩膀上的手，彷彿一直緊繃著的某種東西斷了似的。



「為什麼…沒辦法做好呢…?!…無論…怎樣引導國家、怎樣愛護人民…卻連自己的女兒…都沒辦法得到幸福…!!」



為什麼、為什麼…!!母親大人緊緊攥著拳頭，指尖深深地扎進了掌心。

父親大人「冷靜點羅莎」按住母親大人的雙肩，但母親大人還是在嘆息著，似乎連父親大人的話都聽不進去了。



「為什麼…、…明明想愛的…明明是愛著的…!!卻不能好好地…化作、形式…!!」



母親大人的聲音逐漸哽咽起來。她的舉動、她的發言、她的聲音，都讓我懷疑自己的眼睛。聽不進父親大人的制止，一個勁地哀嘆的樣子看起來很混亂。即使是史提爾看來也對母親大人的變化感到困惑，他悄悄地移動到我身邊「姐姐…」向我出聲。



…在前世時，曾經在電視特輯或電影中，看過這樣的場面和台詞。

彷彿，眼前的一切並非現實，而是電視或電影裡的一幕，讓人目瞪口呆。

那個特輯是什麼來著呢？我記得好像是『飽受折磨虐待的父母』之類的吧。雖然看過好幾次，但只覺得是一場平庸又誇張的演出。…不，和電視電影裡的劇情很像，說不定只是我的錯覺。但是，在眼前相當混亂的母親大人，不管怎麼看都和前世看到的場面一模一樣。如果沒有前世記憶的話，我想我也無法理解這副光景，證據就是比我聰明的史提爾也很茫然。

在前世的世界裡，電視和網路中充斥著各式各樣的價值觀與倫理觀。過去被我單純以『努力不足』『幹勁不足』『愛的不足』來概括的事，如今也被換一個角度來看待跟思考了。

…所以，如果是這樣的話。



母親大人，如此痛苦的理由是。



在心底想著如果這是我的輕率也無所謂，我向前邁出步伐。

「母親大人、父親大人…還請原諒我的無禮。」

哭個不停的母親大人終於被父親大人緊緊抱住、試圖稍微抑制住她的情緒。維斯特叔父大人將一直閉著的眼瞼朝我微微睜開。我能聽到背後的史提爾因為擔心而呼喚著我。



說起來，為什麼我明明稱呼這個人為『母親大人』、卻一次也沒有對這個人抱持過作為母親的期待呢。

從想起前世記憶之前就是如此，我曾有哪怕一次期望著她能給予我親情過嗎？



對我來說母親大人是『女王』。



完美的、沒有任何缺點的，優秀的女王。

…實際上明明也只是人類而已。



一步、一步，我接近著母親大人。在登上通往玉座的小台階時，吉爾貝爾宰相逐步走下來，向我伸出手。溫柔地微笑著的表情讓我鬆了一口氣。

「母親大人。」

聽見我的呼喚，母親大人什麼也說不出口，緩緩從玉座上下來。



…母親大人她，是從什麼時候開始變得這麼痛苦的呢。



開始厭惡起，一直以來都沒能注意到的自己。

母親大人無力的蹲了下來，父親大人輕輕撫摸著她的肩膀，她華奢的禮服上佈滿了皺摺。



一定是，父親大人一直都在支持著母親大人吧。在我們看不見的地方、…一直。



直到現在，我依然在想母親大人實際上難道不是很討厭我嗎。

因為在緹婭拉的生日祭以前，她幾乎都沒來見過我。

而且，即使是在生日祭過後，與緹婭拉和史提爾不同、她沒有與我單獨見面或說話過。

與母親大人的私人談話，在記憶中一次也沒有。

雖然教導了我關於公務和作為女王的思想準備，但完全沒有像和前世的母親那樣的對話或交流。……但我也沒有任何疑問。

當時，作為最糟糕的任性公主的我，被母親大人討厭和迴避的理由可以說是數不勝數。



…所以，我得說出口。

並非其他人，而是我的話語。

只有此時此刻，我不是作為擁有前世記憶的那個我、而是作為這個人的女兒，說出這句話。





「母親大人。…我是被您愛著的。」







像是因哭泣而震動的母親大人的肩膀、劇烈顫抖了一下，然後停了下來。捂住臉的雙手靜靜地、慢慢地被放下。



「我也愛著你們。母親大人、父親大人。…我愛著給予了我數不清的幸福的你們。」



再往上登上台階，在還剩一段就要爬完的時候停下了。母親大人像少女一樣哭腫了雙眼，抬起頭來看著我。



「我作為第一王女的人生，在八歲的時候開始轉動了。不是因為獲得了預知能力。而是知曉了父親大人的愛、遇見了史提爾、遇見了緹婭拉、…以及，母親大人，在被您認可的那一瞬間。」



八年前與更之前的記憶，現在幾乎只是斷斷續續的碎片。

即使如此，還是有很多東西深深地烙印在我心中。從馬車那救下父親大人、察覺到洛特、瑪麗、還有傑克的存在、遇見了史提爾還有緹婭拉，那時的一切至今都還記憶猶新。



以及，緹婭拉的生日祭時，母親大人向我說的那句話。



「我、作為第一王女愛著這個國家、愛著眾多的人民們。從很久很久以前開始就，一直。」



登上最後的階梯。

經常坐在玉座上俯視我的母親大人，現在卻坐在我的腳邊，感覺有點不可思議。我也慢慢坐了下來，輕輕撫摸著母親大人從臉上移開的雙手。她直勾勾地盯著我，濕潤的眼眶中還有大顆淚珠搖搖欲墜。



「母親大人、您…那時候對我如此說道。」



我還記得。

緹婭拉第一次的生日祭，史提爾在人民面前支持我、緹婭拉也點頭回應了。

人民高聲歡呼、而母親大人對我如此說道



『這是他們對你的期待、絕不可忘記這個瞬間。』



「母親大人，因為您對我說了絕不可忘記那個瞬間。」

我用自己的雙手緊緊包覆住母親大人的手。母親大人的手纖細得難以置信。比記憶中的來得小很多。



顫抖著嘴唇的母親大人，又流下了眼淚。讓人感受不到年齡增長的美麗肌膚被刻劃上淚痕。但從她那憔悴的表情中，隱約能夠感受到歲月的痕跡。



「為了成為女王，必要的知識、考驗、心態和權限都是從身為『母親』的您那裡獲得的。」



母親大人真的給了我各式各樣的的東西。

一直教給我作為女王應該知道的、應該學習的事情。



「我愛著您，然後我也被您愛著。無論多少次，我都能自豪地如此斷言。」



我直視著母親大人的眼睛。至今為止，我都從未如此強烈地凝視著母親大人。

母親大人就那樣、慢慢伸出顫抖的雙臂，繞到我的背上抱住了我。…我的記憶中，並沒有被母親大人擁抱過的經歷。我也慢慢地、回抱住母親大人纖細的身體。



…希望，您能知道。

在我所知的記憶中，幾乎沒有做過母親會做的事。

女王與第一王女。以這份關係進行的對話數不勝數。

即使如此，依舊對於身為第一王女的我，教導了、給予了無數事物的這個











「…我、…預知到了…!!」











…無論是誰，都屏住了氣息。

將顫抖的聲音擠出的、母親大人的聲音。

居然會、在這個時間段究竟是什麼預知、我驚訝地抬起頭，母親大人手臂的力量增強了。

「在至少十年以上前就…預知了…!!…你、喜歡傷害弱者…無數次、無數次都傷害著……!!無數次、那個預知都…！」



…腦海中，變得一片空白。



母親大人的手臂收得越來越緊，而我的手卻在顫抖、渾身無力。自己也能清楚感受到臉上的血色正在消退。激動的母親大人沒有注意到這點，伸手環繞住了我的脖子。



「對不起…普萊多…!!我害怕著…你不斷傷害他人的未來…也許你會揮舞著名為女王權威的刀刃、進一步傷害他人的那個未來、…所以…直到看不見你的未來時、直到你八歲的那個時候為止、…我都、…一直……!」



你明明成長為了如此優秀的王女、那個時候的我卻相信著那樣的未來，也沒能去改變。…哭泣著、不斷向我道歉的母親大人的言語，穿透我的耳朵。



…母親大人是，知道的。我的、真正的未來。



所以，才疏遠了我。直到八歲那時。

沒想到，最差勁女王普萊多居然…我居然從八歲時就在折磨著母親大人。



母親大人她，並沒有犯錯。



因為本來，我就是會變成那樣的才對。

沒能取回前世記憶的最終Boss女王普萊多就是那樣傷害了數不清的人們。

讓史提爾墮落為奴隸、給騎士團造成無用的損害、將許多特殊能力者處以隸屬契約或是死刑、甚至破壞了雷昂的心靈、讓他國陷入苦難之中。

從我八歲的時候就看不見我的未來了？因為我想起了前世記憶的關係??



……我其實，沒有對雷昂的弟弟們生氣的權利。



就像雷昂的弟弟們在真正的遊戲設定裡，讓國家毀滅了一樣，我本來也是那樣的才對。

不如說，比起普萊多，他們還可愛多了。殺掉的人民的數量、故意傷害的人的數量、造成的傷口之深度，全部。

正因如此、普萊多才被所有人憎惡著、痛恨著、然後必定會遭到斷罪。



聽了母親大人的話，我重新明白了。

沒能想起前世記憶的話，我就是這種人。

我在朦朧的意識中，回抱了哭泣的母親大人。

對不起、不斷如此道歉的母親大人，讓我的意識漸漸被拉回。

…必須道歉的，明明是我才對。



「…儘管如此，您依然愛著我、愛著現在的我、非常感謝……。…讓您留下了可怕的回憶，對不起…。」



母親大人搖頭否定著。她是即使知道了未來最差勁兇惡的我的模樣、…也依然愛著現在的我的人。

直到我八歲以前，母親大人該是有多麼害怕我啊。在不確定的未來中，知道我會做出什麼…而那，竟然還是自己的女兒什麼的。



然而，卻依然像現在這樣愛著我。



我想回應這個人的心情。

好好地、向她傳達預知的未來已經被改變的這件事。

已經，沒事了…希望您總有一天能夠這麼想著並對我露出微笑。



「不用焦急，母親大人。我的婚約者也好、女王繼承也好、…我跟母親大人之間的關係也好。一定，還有很多時間的。」



我像是在安慰她似的緩緩說道，母親大人點了點頭。「謝謝你」…聽到這句話的時候，我的眼淚也涌了上來。



所以，我假裝沒有注意到。

對母親大人所說出的這句話，我自己也感受到的











…小小的，違和感。















——————————————

譯者的話：有錯誤或建議都歡迎提出！！


然後可能會有人對預知這一塊有疑惑所以這裡解釋一下

羅莎女王在普萊多改變以前一直都認為「預知的未來是必定的」，也就是說預知到的事情一定會發生，但是那件事發生以後的結果是有可能被改變的。所以預知能力者可以透過自己的預知去進行對應措施。歷代女王的情況都是如此。

但是羅莎女王預知到的是普萊多無論如何都會變得殘酷暴虐的未來，而且不論怎麼教導怎麼告誡都無法改變。是注定會發生的事情。所以疏遠她的原因在以前的章節裡也提過了，是不希望普萊多認知到她的愛而深信自己會成為女王。

羅莎女王的確以前作為一個母親曾經犯下錯誤，而且在遊戲裡的她無論如何也沒能彌補那份過錯，但是現在的她能夠彌補、也確實地去愛普萊多，然後並向她為以前的事道歉了，希望大家不要太仇視羅莎女王 

160.暴虐王女被察覺了
[160.暴虐王女被察覺了] by 鈴蘭すずらん

「姐姐大人！兄長大人!!︎歡迎回來!!︎」



撲通、我剛從玉座之間出來的瞬間，緹婭拉便飛向我的胸膛。光是看到她的笑容，我就感到無比安心。

看來緹婭拉和衛兵跟侍女們都在一起等著我們出來的樣子。



「我回來了，緹婭拉。」

「有好好做個好孩子嗎？」



我抱住緹婭拉，而史提爾立刻摸了摸緹婭拉的頭。心情愉快地笑著的緹婭拉非常可愛。

「嗯、好好地在房間裡待著了喔。」

有什麼獎勵嗎？緹婭拉如此說道，對史提爾露出很得意的笑容。面對這樣的緹婭拉，史提爾也不禁微笑起來。



「對不起喔，緹婭拉。其實本來是想早點見你的，但我得先跟母親大人進行報告。」

「不會的！我才是，沒能第一個出來迎接、對不起。在房間裡不小心埋頭看書了。」



緹婭拉握住了我的手。就這樣「我想早點跟姐姐大人你們說話！」說道，於是我和史提爾就這樣被緹婭拉半強行地拉到了我的房間裡去了。

因為有著各式各樣關於阿涅莫涅王國的問題，所以這部分史提爾很好地隱藏了，只將重點告訴緹婭拉。

然後當然，讓緹婭拉最為震驚的是…



「欸欸?!姐姐大人、解除婚約了嗎??」



…果然，是這件事。

「嗯、是啊。因為雷昂一定得是阿涅莫涅王國的國王才行。」

面對預想中的緹婭拉的反應，我回以一個苦笑。難得你們倆都在期待我和雷昂的戀愛故事，真的很抱歉。

緹婭拉露出稍微思考了一下的表情、「那麼，…姐姐大人要重新決定婚約者嗎？」歪著頭問道。



「是啊。…不過，我向母親大人說了不需要著急。我在女王繼承的方面上，學習還有很多不足呢。」

一開始母親大人也說了一定要馬上找到婚約者，但實際上畢竟是王族的婚約者…甚至是下任王夫，要找到符合資格的人並不是容易的事。如果還是國家之間的婚約的話，那就更敏感了。因為這次的事情，婚約者選拔的方法本身就有可能會改變，最快也要一、兩年才行吧。

「如果是姐姐大人的話，下次的對象一定也是很優秀的人！」

絕對！面對堅毅有力地如此說道的緹婭拉，我忍不住露出苦笑向她道謝。嘛，比我更要緊的是…



「…那麼！我也差不多要回房間了！」



緹婭拉突然從椅子上站起來。咦？現在就要走了嗎？我不由自主地問道。明明如果是平時的話，都會一整天待在一起的。

「姐姐大人跟兄長大人才剛回來，我想一定很疲勞了、而且…」

她停頓了一下，有些害羞地對我們說道。





「即使今天不獨佔，姐姐大人也還是『我們的』姐姐大人。」





晚餐的時候見！緹婭拉向我跟史提爾問候完後，踏著輕快的腳步走出房間。怎麼回事呢，總覺得剛剛被說了非常可愛的話。

緹婭拉的可愛讓我也有點不好意思，我正想轉頭對史提爾說今天就到此結束吧、的時候。



「普萊多。」



史提爾用著冷靜的聲音向我搭話，我也將目光轉向他。



「…也能稍微，給我一點時間嗎。」



史提爾用著那雙像是要將我吸進去的漆黑瞳孔盯著我。他的眼神像是在窺視什麼，又像是在猶豫什麼，讓我不禁倒吸一口氣。「怎麼了呢……？」我勉強擠出笑容回應道，於是史提爾深呼吸了一下，肩膀微微起伏。



「母親大人的…預知。」

我嚇了一跳，身體擅自對史提爾所說的話產生反應。剛才母親大人所說的話語。我將來會成為喜歡不斷傷害弱者的人。這句話，在場的每一個人都聽見了。

難道說，史提爾聽了這一番話後覺得我確實有這種可能性，並對我產生了懷疑嗎。

從史提爾面無表情的那張臉裡，我看不出他的意圖。為了掩飾緊張，我輕啜了一口紅茶。



「…普萊多也、…難道說是因為跟母親大人同樣的理由，而無法原諒原第二王子艾爾文跟原第三王子荷默嗎…？」



…咦。

沉重地開口的史提爾，所說的那句話…我不解地傾斜頭部。…到底是什麼意思呢。

史提爾似乎察覺到我沒有理解他的意思，開口繼續說道。

「普萊多、…那個時候、對那兩人…感覺似乎抱持著…很強烈的、如同憎恨之類的感情。」



…撲通。



突然、被擊中了核心，這讓我的心臟加速跳動。

過大的衝擊讓我啞口無言。嘴巴微妙的張著，「啊…那個…」卻連一句辯解都說不出口。

眼睛難以置信地游移不定。一不注意，視線就會不由自主地彷徨，一瞬間連自己身在何處都無法認知。

與此同時，我感受到剛才一直隱藏起來的內心深處的熱度，又開始逐漸沸騰了。



…被察覺到了。

那個時候的，從心中燃燒起來的憤怒。



在我心中沸騰滾燙的深處，伴隨著被擠壓般的疼痛，然後被強行擰開了。












——————————————

譯者的話：有錯誤或建議都歡迎提出！！ 

161.義弟接受了
[161.義弟接受了] by 鈴蘭すずらん

『你、喜歡傷害弱者…無數次、無數次都傷害著……!!』︎



聽見了母親大人的那句話時，我想起了八年前。

一邊哭泣著一邊對我說、當自己成為了最差勁的女王的那個時候。祈求著我殺掉她的、那個時候。



我一直，都不明白普萊多究竟對什麼如此恐懼。

只是，母親大人說的那句話讓普萊多明顯身體變得僵硬起來的時候…一個假設浮現在我的腦海。



如果說普萊多她，在八年前跟母親大人做了同樣的預知的話。



我不知道具體是怎樣的未來。

如此心地善良的普萊多究竟是怎樣去傷害他人的呢？比如之前那些人口販賣的男子、還有這次審判艾爾文和荷默時，普萊多都是斷斷續續預知到的，所以我想是不是有哪裡搞錯了。…但是，那時候的普萊多很明顯地動搖了。簡直，就像還記得什麼似的。

如果說，是當時八歲的普萊多預知到的結果，所以一直恐懼著的話我也能理解。



…然後，對艾爾文和荷默所滲出的異常的憤怒也是。



同樣身為王族，確實無法容忍那兩人的作為。如果那兩人不是對雷昂王子、而是對普萊多做出那件事，我肯定會毫不猶豫地砍下他們的腦袋。普萊多感到憤怒也是最好的。

但是，迄今為止對於背叛國家的吉爾貝爾還有罪人瓦爾都給予寬恕和慈悲的普萊多，還是第一次顯露出那樣的憤怒與憎惡。

那兩個人，散佈了雷昂王子的惡評、灌輸錯誤的價值觀、還將第一王子下藥之後扔進酒館，企圖陷害雷昂王子。…這是十分嚴重的罪行。但是，儘管如此，普萊多的那份憤怒還是讓我感到違和。



…普萊多說了。那兩人在未來會成為讓國家覆滅的愚鈍昏君。然後還前來向雷昂王子求助。

不過，那終究只是『不確定的未來』…是現在尚未犯下的罪行。

但是如果，八年前預知到自己未來的普萊多，對那樣的自己憎恨到想要將之抹殺的話。

同樣的，也預知到那兩人未來的普萊多、對於他們的所作所為…相較之下就能輕易原諒嗎…？



「…普萊多。我並不像緹婭拉和亞瑟那樣，對感情的細微變化很敏感。」



面對我的問題，普萊多的臉色還是很僵硬，我重複著話語。她所拿著的茶杯的表面不停泛起漣漪。



「但是，對於普萊多的事情我也有一定的了解…然後，我也想要去更加理解。」



在雷昂王子和普萊多度過的這三天內，亞瑟注意到普萊多掩飾的笑容、最後多虧緹婭拉而得知了普萊多的真心話。

甚至剛才在馬車中，也托瓦爾那單刀直入的暴言的福，明白了普萊多並沒有愛上雷昂王子。…只有我一個人，還沒有進入過她的內心。



正因如此，現在我想正面與普萊多對話。



「只有一點也好、請讓我了解你的內心。無論是怎樣的想法，我都會全部接受的。」

這次一定要將話語傳達到、我懷著這樣的想法對普萊多說道。聽了我的話的普萊多屏住氣息、咬住薄唇。用顫抖的手放下了表面泛起波紋的茶杯，將放下的手緊握成拳。

…那雙瞳孔，劇烈地搖動著。



「……。…我、是…。」



為了不將視線從我身上離開、她就那樣緊緊地閉上眼睛、睜開。然後她平靜地、顫抖著聲音。

「……我…能…諒…。」

突然，話語漂浮在空中。因為聽不太清楚，「普萊多？」所以我再問了一次，於是她抬起頭，用快要哭出來的眼睛凝視我。

對不起呢、先是向我道歉了，然後緊緊抓住桌巾布。



「…、…我不能原諒…！」



伴隨著咬牙切齒吐露而出的那句話的同時，普萊多的眼角滲出一滴淚珠。



「…我知道了、…未來…!…真的不只是那樣…！…因為那兩人的錯、無辜的酒館裡的人和、雷昂都…！然而、然而…那兩個人…、…沒有被懲罰…！…那樣的、那樣的…」



像是潰堤了一樣、又像是雪崩了一樣，普萊多的激動化作聲音。

滴答滴答奪眶而出的淚水、表示出她之前是如何抑制住這種感情的。彷彿跟剛才的母親大人一樣，用雙手遮掩著臉，即便如此，從指間中還是不斷溢出大量的水滴。

抽泣著的普萊多讓我心痛不已。我從椅子上站起來，走到普萊多身邊撫摸著她的背。我告訴她，希望她能慢慢地說出來。普萊多握住我的手，哭泣著點了點頭。



…她，從以前開始就一直忍耐著自己的痛苦、不停地積攢堆疊。從八年前就，一直。



普萊多一字一句地告訴我。

那兩個王子本來能夠喚醒的、未來的模樣。



和雷昂王子在一起的無辜的酒館民眾、被知道他們是無辜的那兩個王子當作是罪人，…然後全員都被處刑了。

這件事讓雷昂王子無比悲痛，他的心也嚴重地病了。

然後，最終阿涅莫涅王國荒廢了，兩個王子卻只讓出王位、沒被受到任何苛責與裁罰，就那樣繼續理所當然地坐在王族的位置上。



我對普萊多居然做了這麼多的預知感到很驚訝，但對那些王子們未來的所作所為，已經超越了憤怒、甚至湧起殺意。



什麼啊，那甚至連愚蠢都稱不上的卑賤之徒們。



同為王族，這是絕對無法容忍的作為。

毫不誇張地說，這完全是對阿涅莫涅王國來說最糟糕的未來。

難道普萊多，一直都在忍受這份怒火嗎。



「…、……無論如何、……都無法原諒…明明、還沒有發生…！…但是、…那種、那種事情…、…我、對…他們、非常的…憎恨著…。」

普萊多哭得太厲害，捂著臉的手的袖子都已經濕透了。



簡直就像，不只那兩位王子、就連憎恨著他們的自己也不能原諒一樣。



預知之力，詳細的情況我並不清楚。

我也沒有問過普萊多，看見的未來仔細來說是怎樣的情況。

但是，如果普萊多能如此鮮明地預見很多未來的話、…她忍受的痛苦是無法估測的。



就像母親大人預知到普萊多最糟糕的未來，而因此疏遠了普萊多一樣。

知道那些傢伙所作所為的普萊多、將其當作是『單純的可能性』輕易接受是不可能的。



未來才會發生的事情，在發生以前都無法去懲罰。

那是連罪人和叛徒都予以寬恕的她都無法容許的大罪。

就連這一點，她都無法去給予制裁。

在那份心靈不斷添上不為人知的傷口

但是、卻只能忍耐。



普萊多也是、…然後母親大人也是。



「…、…原諒不了…就算、只是…不、確定的…、…傷害的、那未來、…讓國家…毀滅的、未來…！……傷害、人民、還有我重要的…人們的…未來…!!」



混雜著嗚咽、與淚水同樣不停湧上的普萊多的話語，就像是從心底整個傾瀉而出。

…這真的，只是在說艾爾文和荷默嗎？

哽咽了一會兒，抽泣著的普萊多在最後的最後，像是要將一切全都吐露似的，大聲喊道。





「我…！在那兩個人身上…看見了『我』…!!」





懷疑起，耳朵。

清楚地吶喊出的那句話，讓我身上除了思考以外的一切機能都停止了。

普萊多她？為什麼，會在將成為最糟糕的王的兩人身上，看見自己的影子呢。

即使是跟母親大人看見同樣的預知、看見了自己『喜歡傷害弱者』的未來，我也還是無法理解。為什麼。











為什麼，要將自己與會成為讓國家滅亡、傷害無辜的人民、在誰的心中留下不可磨滅的創傷、無可救藥的王的那兩人重疊在一起呢？











為什麼，她會如此自卑呢。

…還是說，普萊多預知到的是更加糟糕的未來？

連母親大人都沒能預知到的、徹底改變的自己的姿態。

不可能。普萊多不可能成為那樣的人。一定是有哪裡搞錯了。

但是，即使想繼續追問下去，在眼前強烈地責備著自己、哭紅了雙眼的普萊多讓我躊躇不前。…如果做出這樣的行為，簡直就像在傷口上灑鹽。



…所以，我。



我將撫摸著她背部的手伸出。

把被她握在柔軟的手裡的手、轉到另一邊，從背後抱住了她。

可能是因為突然被抱住的關係，她吸了一口氣。我盡可能伸出手臂，用自己的身體將她整個抱緊。

將臉埋在那嬌嫩的肩膀，她柔軟的真紅長髮拂過我的臉頰、小小的耳朵與我的嘴邊僅有幾公分的距離。

像是感到驚訝的她停下了嗚咽。「史提…爾…？」從嘴中編織出我的名字、僅僅是像這樣應該早已聽慣的話語，就能讓我的胸口如此沸騰。



「沒事的、普萊多。你絕對不會像那兩個人一樣的。」



普萊多在我懷中抬起頭。耳朵發紅、連眼眶的淚水都忘記拭去，只是一直側耳傾聽我說話。



「即使賭上我的性命，我也會證明給你看。」



只有抽抽搭搭的聲音，在她的喉間響起。

我，是扭曲的。因為我甚至對於普萊多如此痛苦的、哭泣的模樣，都因能夠獨佔而感到喜悅。



「你比誰都更加美麗、更加崇高、更加慈悲。……然後、無比溫柔。」

正因為是這樣的普萊多，所以我們才會信任、並且渴望守護。



「我…我們會在你的身邊的。即使你萬一真的變成那樣了，我們也一定會阻止你的。」

是啊，守護普萊多的人…想守護她的人不勝其數。不是他人，正是因為她自己的魅力所吸引的人們。

「無法原諒那兩人是當然的。現在的你，無法原諒他們的愚行、並打從心底感到憤怒…正是因為你擁有成為『女王』的器量的緣故。」



普萊多用纖細的手指抓住我輕輕轉動的手臂。她的抽泣漸漸平息，雖然視線直直地望向對面，但耳朵毫無疑問是在聆聽我的話語。



「還請，不要責備自己。然後，請不要全部都自己一個人背負。對於我們所相信著的你，…還請再仔細地看看、並去相信。」

…嗯、普萊多僅用喉嚨發出的聲音來回答。連這個聲音都讓我感到憐愛，嘴角不由得放鬆下來。



「…我們都、在這裡。我絕對，是你的夥伴。」

「……嗯。」



能夠聽見普萊多從鼻間傳出啜泣的可愛聲音。她用喉嚨中還略帶哽咽的聲音回答了我。就這樣，雙瞳濕潤、有些發紅的普萊多慢慢地回頭轉向我







在極近的距離下對視，彼此的鼻子碰到一起。







「～～～～～!?」

因為鼻子的柔軟觸感不由得顫抖了一下，手飛快地從普萊多的身上移開。

太近了!!普萊多的眼睛、鼻子、還有嘴唇差一點、差一點就要…!!

身體變得跟方才一樣全身麻痺，血液湧向全身上下的各個角落。我也知道自己的臉一定開始發燙了。普萊多驚訝地瞪大眼睛，不解地向我微微歪著頭。



我剛才做了、做了、做、做了什麼?!



抱過普萊多的雙臂有些疼痛。她的體溫仍然殘留在我的衣服上。對了我剛才用這雙手把普萊多…



「非、非常抱歉，普萊多!!不、不小心…」



糟了、即使是姐弟，但突然從背後抱住女性什麼的、而且還是對剛解除婚約的普萊多做出這種舉動，無論被如何誤解、如何責備都是天經地義的。一個不小心搞不好就會發生比雷昂王子的惡評更加棘手的事情。



「…呵呵。……謝謝你、史提爾。」



…突然，她露出如花般的美麗笑容。

她用指尖遮住嘴角，瞇起濕潤的眼睛笑了。因為哭過而泛紅的臉頰，讓她全身隱約散發出色氣的魅力。



心臟，在作痛。



彷彿身體的內側被誰用拳頭在敲擊一般震動起來。體溫上升過快，腦袋昏昏沉沉。當我無意識地回過神來時，發現自己的右手已經緊緊抓住胸口了。



「史提爾能夠聽我說話真是太好了。…今後也會多加拜託你的。」



用指尖拭去眼角的淚水，她露出笑容。燦爛的笑容正面朝向我，讓我的心臟再次發出高鳴。



「沒想到，史提爾居然會跟亞瑟說出同樣的話呢。」

「亞瑟…嗎？」



突然出現的亞瑟的名字讓我大吃一驚。同樣的話…究竟是在指那句話呢？「嗯」用力地點著頭的普萊多有些難為情地笑了。



「而且，史提爾又強大又聰明。一直在身邊的話絕對很讓人安心、他這麼說了。」



……好狡猾。

自己也不知道為什麼，感覺好像輸給了亞瑟。我都不知道他這樣誇獎過我。已經分不清臉上的紅暈是因為亞瑟還是普萊多的錯了。



「……我也，差不多要回房間了。如果有什麼事的話請隨時呼喚我。我會馬上到你的身邊的。」



為了掩飾臉上彷彿燃燒起來的溫度，我按著鏡框，朝門口走去。心中有了新的決心。

就在我把手搭在門上，讓房間外的侍女瑪麗、洛特、近衛兵傑克等人進入，準備把門關上的時候。「啊…史提爾！」普萊多向我搭話，我從縫隙中看向她。



「真的謝謝你。…最喜歡你了。」



我感到全身的血液一股腦地又往我的頭部湧去。我知道的，我知道普萊多沒有別的意思!!

儘管如此普萊多的這句話的破壞力還是讓我覺得腦袋快要爆炸了。我為了要遮掩自己的臉紅而低著頭按住眼鏡、「我也是」回答道。就這樣讓衛兵把門關上，離開了普萊多的房間。





…前往的目的地，已經決定好了。














——————————————

譯者的話：有錯誤或建議都歡迎提出！！這章姐弟股大漲……非常感謝………… 

162.義弟下定決心
[162.義弟下定決心] by 鈴蘭すずらん

「剛才的事情，真的十分抱歉，母親大人。」



玉座之間。

我和普萊多離開之後，母親大人依然留在玉座之間、以及攝政的維斯特叔父大人、父親大人和…吉爾貝爾也在。

一進門就看見了吉爾貝爾，讓我盡可能不被察覺地默默嘆了口氣。……可以的話，我希望你別在場。

與普萊多發生了剛才的事後，母親大人的眼眶還有些紅腫。但是像往常一樣重新坐在玉座上，優雅地放鬆手腳的模樣與剛才判若兩人。



「沒有關係，我親愛的兒子。…那麼，突然有想對我說的話、是什麼呢？」

母親大人切換狀態的速度讓我不禁感嘆不愧是統領國家的女王。毅然決然佇立於衛兵們面前的模樣，彷彿剛才的事情完全沒發生過。我覺得，那副姿態跟普萊多有點相似。



「是的。之前您不是說過、在姐姐與雷昂王子的婚約期間，我將作為下任攝政跟隨維斯特叔父大人嗎。」

「…是呢。」



母親大人親親地嘆了口氣。

母親大人已經告訴過我了。在雷昂王子和普萊多訂下婚約、然後在正式結婚之前，我將跟隨維斯特叔父大人學習。

「…我知道的。婚約解除的現在，普萊多的婚姻、以及女王加冕的時間都變成未定。關於你跟隨維斯特的事情，雖然很遺憾但」





「請務必，從今天開始。」





我在明知打斷母親大人的話是非常無禮的基礎上、還是直截了當地開口了。母親大人停住了話語，父親大人和維斯特叔父大人瞪大眼睛、…嘴角突然微微上揚的吉爾貝爾很讓人火大。



「…史提爾。我理解你的心情。在維斯特的身邊學習是你從以前開始就期望的事。但是，普萊多的婚約解除的現在。對你而言時機尚未成熟。」

「您說的對，母親大人。但是，對我而言，現在正是時機成熟的時候。」



毫不退讓。聽了我的話，這次連母親大人都瞪大雙眼。「現在正是…？」她反問回來，催促著我繼續說下去。



「關於姐姐的下一個婚約者，這次需要再三斟酌吧。為了一定要避免姐姐的婚約發生第二次解除的情況。」



剛才的母親大人看起來有些混亂，實際上也確實如此。如果第一王位繼承人屢次解除婚約，即使是雙方達成的協議，也有可能受到來自其他國家對於普萊多人品的懷疑。正因如此，才有必要花更多的時間慎重選擇普萊多的下一個婚約者。…不如說，選擇的方法本身可能就會有所改變。

冷靜下來的母親大人大概已經明白了這一點。她微微皺起眉頭，盯著我的眼神也變得稍微銳利起來。



「正因如此，我才有從現在開始就向維斯特叔父大人學習的必要。從這之後，再次確定與普萊多第一王女相應的下任王夫的人選時。即使，是一年後也好、五年後也好、十年後也好，會成為王夫的那位大人和姐姐，就由身為攝政的我來支持。」

不知道是不是因為緊張的關係，我下意識地抓住胸口。為了讓聲音更大，又深吸了一口氣。



「決定好姐姐的下一個婚約者時，就由我來全力支持姐姐與她的婚約者！能夠實現的話，不僅是攝政業務，連王夫的職務都可以輔佐、兼任，我希望自己能夠擁有這種程度的力量。」



我知道，這是很傲慢的想法。

攝政業務並不簡單。大量的知識、手段、經驗和判斷力都是必要的。

即使，普萊多按照預定計畫和雷昂王子結婚，我也不知道在他們的婚姻實現以前，我身為攝政是否具有完成這些的能力。

再者，攝政跟王夫的公務並不一樣。兼任這兩項工作需要大量的時間和能力。雖說我現在是第一王子，但終究只是成為養子的原庶民。然而卻想要連王夫的工作都去接觸，厚顏無恥也該有個限度。



但是，這都是為了繼續守護普萊多。

為了不讓她再像那樣子哭泣。

只要是我能做的，我什麼都想做。

前往更高的地方、…即使在普萊多旁邊也不夠。



我想要的並不是旁邊，而是能夠從上方將她拉起的力量。



「…連王夫職務都要、嗎。」

母親大人眨著眼睛。就這樣「你理解那將會帶來何等的辛苦嗎？」向我問道。並非確認我是否知道，而是確認我是否真的有這樣的覺悟。

我知道的。我斬釘截鐵地斷言道。然後微微將視線投向吉爾貝爾，再次向母親大人露出微笑。



「沒有問題的。母親大人您不是也說過嗎？我甚至能夠成為超越維斯特叔父大人的攝政。而且，到了需要支持下任王夫的時候，也並非只有我一人。」

是啊，不管將來的王夫是怎樣的人、也不管姐姐的婚約還要花多久的時間才能確定。





支持女王和王夫的，並非只有我。





「在我國有著優秀的宰相殿下。如果是輔佐著身為現任王夫的父親大人的吉爾貝爾宰相的話，也會很好地協助下一任王夫吧。我只是與吉爾貝爾宰相合作、支持未來的王夫而已。」



我能察覺到在我視野的盡頭，吉爾貝爾睜大了眼睛。

老實說，我真的是死都不想在這傢伙的面前這麼說，但他剛好在場也沒辦法。雖然不甘心，但這是真心話。吉爾貝爾之所以能夠成為優秀的宰相，也是因為他對姐姐真心宣誓效忠、為人民真心著想。雖然討厭，但這一點我還是理解的。

就像亞瑟在我不知道的地方說出了對我的信任一樣，我也必須在該說的時候表示出這種信任。

吉爾貝爾「史提爾大人能夠這麼說，我感到非常榮幸」微微一笑，向我鞠了一躬。然後…看向母親大人。



「我也非常清楚史提爾大人的聰慧。如果從現在開始跟隨維斯特攝政殿下學習的話…普萊多大人擁有新的婚約時、最遲也是女王加冕的時候，王夫的業務一定能夠被充分安排。」



在吉爾貝爾的援護下，維斯特叔父大人也抱著胳膊沉思起來。

父親大人則「但是，自古以來王夫業務就只允許下一任王夫學習」皺著眉頭、面有難色。



「那麼，只要能夠允許，我就在自己所知道的範圍內教導吧。宰相的業務和王夫的業務是相通的，我自身也作為王夫殿下的輔佐，對於公務內容有大致的把握。」



如果不是跟隨王夫殿下，而是由身為宰相的我來就沒問題了吧。吉爾貝爾如此提議道，讓我屏住了呼吸。

確實，如果是吉爾貝爾的話，父親大人的業務、公務內容全部都是清楚的吧。因為輔佐王夫才是宰相的職責。但是，沒想到吉爾貝爾不但沒有反對我的意見、反而還幫了大忙。…多多少少，有點不甘心。

「……我明白了。讓我們積極地考慮一下吧。」

像是重新恢復氣勢的母親大人，輕輕咳嗽了一聲。閉上眼睛，然後開口。就那樣用著再次張開的眼睛看向我，…笑了。



「…不管父母如何，孩子們的成長都很快呢。」



那時的母親大人和父親大人的笑容與緹婭拉…以及普萊多非常相似。尤其是母親大人的表情，並非以往熟悉的女王威嚴的微笑，簡直就像…



「我很期待你們的王政。…可以退下了。」



得到母親大人的許可後，我照她做的那樣，退出了玉座之間。最後說了一句「失禮了」，我低下頭、然後微微抬起視線，遠處的母親大人的笑容再次映入視野。

直到門完全關上的那一刻，我的視線都無法從那副笑容中移開。



一邊面帶愁容地皺著眉、一邊揚起嘴角溫柔地那個人的笑容…毫無疑問，是我所熟悉的『母親』的笑容。



…這樣就好。



突然，我感覺到嘴角不由自主地上揚弧度。

最快也要三天後才能知道自己的請求是否有被核准吧。如果得到了母親大人的允許，我最後







那唯一的煩惱、就被斬斷了。







全部都是為了普萊多、以及人民。

我早已毫無迷惘。













——————————————

譯者的話：有錯誤或建議都歡迎提出！ 

163.宰相把握狀況、
[163.宰相把握狀況、] by 鈴蘭すずらん

「…『不管父母如何』…嗎。」

「…怎麼了，吉爾貝爾。」



回到王夫辦公室的我，讓衛兵將門關上，不由自主發出了聲音。只要喘口氣，就會因為想起羅莎大人的話語而露出微笑。



「不、…我只是希望，今年一歲的史緹拉，也能夠變成那樣。」

作為清廉的瑪麗亞的女兒雖然是好事，但她身上也摻雜著像我這樣的罪人之血。不過，即使如此，我還是希望史緹拉能夠成長為一個好孩子。

阿爾伯特將得到羅莎大人許可和簽名的文件擺在桌上，「已經一歲了嗎」小聲嘀咕道。自從向阿爾伯特和羅莎大人報告史緹拉的出生已經過去一年了，真是讓人感慨萬千。



…在史提爾大人離開房間後，在衛兵們面前的羅莎大人依然表現的很威嚴。彷彿什麼事都沒發生過地再次和身為王夫的阿爾伯特及維斯特攝政殿下商量公務。

不愧是普萊多大人的母親、然後也是這個國家的女王。



…明明在一個多小時前，還哭得那麼厲害。



一週前，普萊多大人向羅莎大人請求希望能夠給予極密訪問阿涅莫涅王國的許可。

我知道普萊多大人突如其來的行為，其中都必定隱藏著某種強烈的意志。但是，『預知』…即使是我，聽見這句話也掩飾不住內心的動搖。

那位大人在以前，就預知到我的罪行與妻子的死。普萊多大人的預知之力，我親身體會過。



普萊多大人所預知到的，是第二第三王子的暴行。以及沒有雷昂王子的阿涅莫涅王國只會走向衰敗的未來。

不用說我，羅莎大人和阿爾伯特、維斯特攝政，無論是誰都感到不知所措、啞口無言。

如果那個預知是真的，將會是一件嚴重的事。即使鞏固了與阿涅莫涅王國的同盟，但如果對方淪落至衰敗的地步，那鞏固同盟也毫無意義。

更進一步地說，我們不能明明知道這個自古以來就有深交、重要的同盟國的危機，卻視而不見。

正因如此普萊多大人才要採取極密訪問的行動、以及如果那兩個王子的暴行是事實的話，為了讓雷昂王子留在阿涅莫涅王國而解除婚約、並且必要的時候為了保持彼此的同盟關係而締結條約。

突如其來的事情讓羅莎大人在一瞬間沒能表現出以往的威嚴、指尖微微顫抖著。…然後，普萊多大人被給予了許可，甚至是作為『女王代理』應對各種事態的全部權限。



普萊多大人離開房間後，沒有外人在的玉座之間中，羅莎大人顯得非常消沉。



這是只有我和維斯特攝政、以及身為她丈夫的阿爾伯特才知道的她的模樣。就在身為其友人的瑪麗亞面前，她都一直作為女王隱藏自己的軟弱。

羅莎大人、以及維斯特攝政跟阿爾伯特都花了很長的時間去選擇普萊多大人的婚約者。

在我國的風俗之下，王族的婚約者都只有在生日祭當天本人才會知道。原本是為了不讓我國王族的血脈流傳至國外、確實地與女王所指定的婚約者結婚。而只有在眾人面前公佈的時候才能知道自己的婚約者的原因，是為了防止王女僅憑自己的意思便拒絕婚約的忌習。

經歷了數百年，如今已成為我國王族獨特的風俗習慣。



特殊能力者，只能在我國的弗裡吉亞王國內出生。只要父母中其中一方稍微繼承了我國的血統就可以了。與血統的純度無關，只要有著弗裡吉亞子民之血，然後在這片土地上誕生就有可能成為特殊能力者。

是國土的問題嗎、還是說真的是神的恩惠嗎…這已經是一百年以上的事了。

從那之後，為了外交，讓王族與他國的人結為連理也被認為是一件好事。倒不如說近年來，我國國民甚至自豪地覺得、無論血被如何稀釋，作為王的證明的『預知能力者』一定會出現，這果然是神的啟示。…但是即使如此，現在選擇婚約者的習俗也沒有改變。



所以，選擇婚約者對於女王來說才是一項重大的任務。



就像前女王為羅莎大人選擇了阿爾伯特作為婚約者一樣，羅莎大人他們也為了同盟國、以及締結新的同盟和加深友誼，在走訪各個國家的同時，與當地的王子和貴族進行面談，尋找合適的人選。甚至連身為宰相的我也不能知道對象究竟是誰，十分慎重。



然後，被黃金的箭矢幸運地射中的正是雷昂第一王子。



沒想到在正式發表前，史提爾大人就知道這件事，著實讓我嚇了一跳。他只是「我想知道阿涅莫涅王國的第一王子的事」這麼對我說道，不過從普萊多大人的生日祭即將到來的那段時期、以及他催促我的那股不尋常的霸氣來看，我就輕易察覺到了。

即使我說了希望不要責備雷昂第一王子、「我只是想知道雷昂第一王子的事而已」但史提爾大人依舊非常固執地回答我，於是我就將我所知道的、關於阿涅莫涅王國和雷昂第一王子的消息與傳聞告訴了他。



『從事實到毫無根據的傳言全都一個不少的告訴我』對於氣勢洶洶的史提爾大人，我一個不小心便將以前在社交界從阿涅莫涅王國的上流貴族那聽到的傳言也說出來了，真是太大意了。

當我察覺到他的殺氣開始沸騰時，馬上就「這只是個甚至不屬於傳聞的、毫無根據的情報」再三強調這件事的可信度很低。儘管如此，他的殺意仍未平息，甚至對於雷昂王子的疑心和懷疑已經籠罩在漩渦之中了。…我以前，在知道瑪麗亞的原婚約者是怎樣的男人時，也像這樣溢出過類似的殺意，所以非常理解。



但是，雷昂王子是羅莎大人、阿爾伯特以及聰慧的維斯特攝政所選出的婚約者。我完全理解史提爾大人的心情，不過，他人因對優秀王子的嫉妒心而散佈惡評也是常有的事。不如說，被他人如此嫉妒正是其本人相當優秀的證明。

正因如此，我比起傳聞，更加信任直接與雷昂王子見過面的他們的慧眼。

當然，如果有個萬一，普萊多大人的婚約者、將會代替阿爾伯特成為這個國家下任王夫的人，真如傳聞般那樣愚蠢的話，我也有自己的想法。



「…既不過分溺愛、也不過分放任。作為一個經歷過錯誤的人，我能給你的建議只有這些。」



阿爾伯特自言自語似的那句話，讓人感到相當有份量。

雖然我也不清楚詳細情況，但幼時的普萊多大人和羅莎大人的關係似乎很極端。我當時和普萊多大人見面的次數可說是屈指可數，只知道幾乎都是羅莎大人在親自照顧、甚至不願交給乳母。

回過神來的時候，情況變得完全相反，羅莎大人迴避普萊多大人、而阿爾伯特則頻繁地去見普萊多大人。

那時候的我對普萊多大人幾乎毫不在乎，也沒有想過要放下宰相的職務去見作為下一任女王只會有很多問題的任性公主。…嘛，其他也有各式各樣的原因。



「…後悔、了嗎？」

「以前的普萊多是作為父母相當不足的我和羅莎的受害者。『預知』是一定會發生的現實。根據以往的經驗，羅莎對此深信不疑。」



『預知』的沉重，沒有這種力量的我和阿爾伯特都無法理解。羅莎大人深信著那是不可迴避的未來，即使阿爾伯特告訴她那只是未確定的事情，她也沒有對此點頭。



「…正因如此，普萊多這次和雷昂王子的婚約，對羅莎來說，是最後一次為普萊多做出母親會做的事的機會。」



我想起了給予普萊多大人女王代理的權限和許可之後，羅莎大人沮喪消沉的樣子。

雖然阿爾伯特跟維斯特攝政當時都告訴她說還沒有決定是否真的要取消婚約，但羅莎大人的臉色還是很蒼白。「我又對那孩子做出了無法挽回的事情」「竟然連重要的婚約者都出錯了」「明明還覺得好不容易才做到母親該做的事了」她無數次嘆息著。

在那之後的一週裡，羅莎大人在公務中依舊表現得很堅強，但臉色卻一天比一天陰沉。我委婉地詢問過阿爾伯特後，他說羅莎大人是被普萊多大人的婚約解除以及阿涅莫涅王國的危機所困擾著、睡不好覺。…普萊多大人早早回國的那時，羅莎大人看起來就已經相當衰弱了。

然後，普萊多大人以毅然的態度告知了婚約被解除的事情以及條約的締結。在她身上感受不到一絲悲壯或自嘲，僅僅是以完成使命的第一王女的姿態佇立著。倒不如說，她的舉止讓我有些心痛。恐怕維斯特攝政、阿爾伯特和羅莎大人也一樣吧。



「…但是，最後不是依然以父母與孩子的身份同行了嗎？」

「那是普萊多自己的力量。我什麼都沒做。正是那個孩子，說出了羅莎長年以來一直在渴求的話語。」



憔悴、以及因普萊多大人解除婚約的事而亂了步調的羅莎大人。

我和維斯特攝政早已預料到這一事態的發展，但始終保持著沉默。…這也是羅莎大人的命令。「讓外人離開後，還請允許我在孩子們的面前露出醜陋的一面」，不過沒想到羅莎大人竟然會那樣地驚慌失措，這在我和維斯特攝政的預料之外。

然後，普萊多大人邁出了步伐。走向憔悴慌亂的親生母親、羅莎大人。

那一瞬間，我立刻察覺了那位大人的用意。…不，應該說我本來就心裡有數。

不是其他、正是那位大人在當時拯救了我的一切，所以我明白。

輕輕拉起高潔且崇高的她的手，將她帶往玉座前。那時這麼做才是正確的、我如此確信著。



「…羅莎的『那個』預知、我也是第一次聽到。直到八年前的普萊多將來都會成長為無可救藥的人，只有這部分我已經聽過很多次了。」



她大概是出於自己的考慮，才不敢告訴他人的吧。阿爾伯特沉重地如此喃喃道。為了分散注意力，我將羅莎大人簽名過的文件分類，確認內容。











我也…對於羅莎大人的那句話感到相當訝異。












——————————————

譯者的話：有錯誤或建議都歡迎提出！！ 

163.5.然後接近核心。
[163.5.然後接近核心。] by 鈴蘭すずらん

普萊多大人喜歡傷害弱者的未來。



對於清楚普萊多大人是怎樣的人的我來說，那是不可能的未來。

我不認為那位大人會做出這種愚行。但是，…回想起八年前的任性行為，也就不難理解為何當時的羅莎大人會把預知當作確鑿的事實而煩惱了。

對她而言預知是『絕對的』。但這不能當作放棄年幼的普萊多大人的正當理由。…當然，作為一個曾經不斷利用和陷害普萊多大人的大罪人，我也沒有能這麼說的立場。



回想起來，八年前的普萊多大人仍處於諸多因素的漩渦之中。

被預知到的羅莎大人放棄、因為任性的行為而受到城堡裡的人們的白眼、…受到來自我的惡意、史提爾大人這個突如其來的義弟、甚至還有一直被隱藏起來的妹妹緹婭拉大人的存在。並且，在年紀還很幼小的時候就獲得代表被選中之人的象徵、覺醒了預知能力。

雖然任性的言行是當時的普萊多大人自己的問題，但她畢竟只是個八歲的孩子。然後實際上，現在她已經成長為一個優秀的第一王女了。

…但是，正因如此才需要思考。

如果，普萊多大人繼續在維持任性行為的狀態下成長的話。

那一天，普萊多大人預知了阿爾伯特將乘坐的馬車會出問題。那時的阿爾伯特是唯一對普萊多大人傾注了愛、並建立起她與羅莎大人的橋樑的人。如果，當時發現馬車的缺陷的時機稍微晚了一點的話、阿爾伯特死於馬車事故的話。



她，會成長為怎樣的人呢。



恐懼突然竄上全身。許久未感受過的寒意讓我不由自主抱住自己的肩膀，就那樣摩挲著手臂。



被羅莎大人所預知到的，未來。

普萊多大人喜歡傷害他人的姿態。

恐怕直到八年前，以普萊多大人的模樣來說，那確實是會發生的未來吧。然後那時的羅莎大人也沒有注意到，自己也是將普萊多大人推開的那一方。

雖然能領導國家，卻不能將自己的孩子引導至正確的道路上。

雖然可以讓國家的未來朝好的方向發展，但卻不想改變自己的孩子的未來。

如果，普萊多大人就如羅莎大人所害怕的預知那樣，成長為一個邪惡之人。







從表面上看，認為對自己來說是不需要的東西而捨棄對方的，是普萊多大人和我們…哪一方先的呢。







這麼一想，普萊多大人如今能成長為這般優秀的一位王女，真是個奇蹟。

現在的普萊多大人，不可能成為羅莎大人所預知的那樣的人。

但是，八年前的普萊多大人，確實身處在變成那副模樣的要因的漩渦中。







奇怪的是『預知』嗎？還是『現在』呢？







…再想下去也沒有任何辦法。現在普萊多大人確實成長為一個了不起的人，羅莎大人的預知也已經是八年前的事了。

未來改變了，現在的那位大人比誰都更加崇高且高潔。

只要這個事實、現在是確實無誤的就好。



我像是要振作起來似的獨自笑著，阿爾伯特皺著眉「你在笑什麼？」問道。我一邊反省著不該在他說正經事的時候笑出來，一邊回答道。



「…沒事的，阿爾伯特。如果是現在的普萊多大人的話，也會自己去改變未來吧。」



我的話讓阿爾伯特瞪大雙眼，他移開視線，又看向文件。

「…你也是，跟八年前比起來有很大的不同啊，吉爾貝爾。」

阿爾伯特的這番話出乎我的意料，不由得苦笑起來。八年前的我，簡直是個愚蠢透頂、無可救藥的人。

「也許是因為擁有美好的邂逅、以及優秀的友人的緣故吧。」

我拿起他需要分類的文件的一半，把他業務所需的文件從櫃子中挑出。當我為此轉過身去時，「別再變成那樣了啊」他對我說道。



「如果是八年前的你的話…嘛，是因為瑪麗安娜吧。…也不會像剛才那樣幫史提爾說話。」



阿爾伯特銳利的摘指讓我不禁笑了出來。笑得連肩膀都在顫抖，很快就被阿爾伯特注意到、還斥責了我。



史提爾大人，需要跟隨維斯特攝政學習的事我很早就知道了。就像歷代攝政一樣，應該告訴他的時期都是固定的。

不過，我也有些擔心，與出現了婚約者雷昂王子的存在相對的、那意味著要與普萊多大人分離，這對他是否太過殘酷了。雖說本來就是一年前史提爾大人自己的願望，但是否能夠在雷昂王子的存在下接受又是另一回事了。



然後，普萊多大人的婚約解除。

按理說，在還沒決定下任王夫人選的同時，他本該學習的攝政業務應該會與普萊多大人的婚約一同被暫時擱置。

只要了解到史提爾大人對普萊多大人的仰慕之情，就會對再過一段時間他就能與普萊多大人繼續持續溫暖的日常生活感到安心，甚至覺得史提爾大人委身於此也毫不奇怪。

在過去的八年間，史提爾大人一直陪伴著普萊多大人，一刻也不離不棄，因為那是與他所仰慕的普萊多大人一同度過的日子。

誰都沒有否定的權利，我也對此理所當然地感到放心。



但是，他自己斷絕了這一切。



與和普萊多大人度過短暫的安穩相比，他選擇了在今後的幾年、幾十年，能夠支持普萊多大人、成為其力量的道路。

說實話，如果有人問我是否期待聰慧的他能自己選擇這條道路的話，那是無可否認的。因此當史提爾大人自己向羅莎大人提出這個建議時，我不禁露出微笑。

而且，不僅如此，史提爾大人還說連『王夫』的工作都想要擔任。

為了無論在怎樣的時期、有怎樣的人成為了王夫，都能夠一如既往地支持、守護普萊多大人的王政。

本來，輔佐王夫是身為宰相的我的職務，但史提爾大人的話彷彿就像在說，即使沒有王夫、也要把自己的能力提升到能夠安然支持普萊多大人的治世的程度。本人是否有這種自覺倒是不得而知。



這將是荊棘之路。攝政的任務與王夫的任務，要完成所有的事情可不是一件容易的事。即使是再昏庸的暴君都不會做出將這些工作僅託付給一人的愚行吧。但是，他這麼說了。



『有著優秀的宰相殿下。』



這很有可能只是為了說服羅莎大人而採取的權宜之計，但即使如此，我還是很難抑制住因他的話語而變得激昂的心情。史提爾大人說，要與我合作、一同支持王夫。

以前還對我說過「等我當上攝政之後，就打算將你從宰相的位置上踹下來」的史提爾大人。

雖然無法判斷到底有多少是真心的，但能說出來就已經足夠了。而且，即使史提爾大人沒有說，我自己也是如此希望的。我想看看他今後作為下一任攝政會攀登到怎樣的高度。

對於我的提議，他顯得有些吃驚。從史提爾大人的反應來看，至少我的提議本身並不是他的本意，僅僅如此就讓我感到十分滿意。



「史提爾大人是一位聰明的大人。做這些事情而耗費時間與精力的價值…我認為是有的。」

「嘛、你從以前就對史提爾還有緹婭拉沒有抱持惡意。」



阿爾伯特毫不留情的話語打斷了我。

我唯一會在嘴上認輸的對象可能就是阿爾伯特了。他以與這句話同樣的銳利視線，在份量龐大的文件上一一做好確認的記號。我把必要的資料一項一項翻開，他便迅速的瀏覽過去。



「…儘管如此，你對普萊多而言也是很強大的力量。即使史提爾希望為了普萊多而學習王夫業務，恐怕也會遭到她的反對或是決定不去干涉吧。」

「…你真是個很理解我的朋友呢。」



他將確認完畢的資料還給我，我微微一笑，「所以我才說你可不要再變成那樣啊」這次阿爾伯特用手裡的資料狠狠地打了我一下。知道我的出身，很願意與我成為友人的，大概只有他了吧。



他並不知道原諒、拯救、改變以前那個無可救藥的我的，正是那位普萊多大人。而且，這件事也不能告訴他。



「……我打從心底仰慕、現在的普萊多大人。這是對身為我的友人的你毫無虛偽的真心話。」



我不能告訴他所有的一切，至少只有這點要告訴他。阿爾伯特停下手，目光銳利地抬頭看向我。



「…可別再只顧著家人了。如果你希望在今後的幾百年裡繼續擔任這個國家的人民所需要的宰相的話。」

「啊啊。…我知道。」



大概是在說要暗中幫助史提爾大人吧。確實，我對也幫助了瑪麗亞的大恩人史提爾大人有著不盡的感激之情，…但這次的事情真的只是期待作為下任攝政的他的光明前途而已。最重要的是，如果不是那樣，而只是想單純幫助他的話，反而很有可能會遭到史提爾大人的嚴厲譴責。



最後，阿爾伯特命令我也快點開始自己的工作。我從抽屜抽出今天的文件堆在桌上。

就在我想要跟他一樣開始動筆而伸手去拿墨水瓶的時候，隨著紙張翻動的聲音，他對我開口了。



「但是、…我很感謝你。」



我朝阿爾伯特抬起頭，只見他在文件上不停地寫著，彷彿什麼話都沒說過似的。

史提爾大人對他而言，也是可愛的自己的孩子。



「…啊啊。」



我也同樣捲起紙回答道。

在寬敞的室內，只有筆和紙摩擦的聲音迴響。



史提爾大人一定，會成為歷代最偉大的攝政吧。而且，我也想全力協助他。



然後，我突然想到。



如果，史提爾大人如他本人所願，成為連王夫業務都能夠完成的攝政的話。

更進一步說，如果建立了一個無論誰成為王夫都能完美支持的體制的話。



雖然這樣的說法有些無禮，但如此一來普萊多大人的婚約者無論是誰都有可能成為。



像這次這樣具有強烈的政治意義的情況另當別論，但即使對方不是受到能夠進行王夫業務的教育的某國王子也並非毫無可能。

王族也好、衛兵也好、騎士也好、貴族也好、庶民也好、異國的人民也好。



比如說，建立了這個體制的次任攝政。

比如說，一直守護在普萊多大人身邊的近衛騎士。

比如說…



「…嘛…雖說是配送人，但依然曾經是罪人的他不太可能、吧。只要不捨棄地位和名譽和國家、因愛情私奔的話。」

你在說什麼？友人向我問道、「不，只是自言自語而已」我輕聲回答。為了搪塞過去，我又開始揮動握住筆的手。



如果是普萊多大人所愛的人的話，我也會盡我所能幫助的。我在心裡默念著。















——————————————

譯者的話：有錯誤或建議都歡迎提出！！ 

〈金賞•書籍化決定 感謝話〉卑鄙王女玩遊戲了、
[〈金賞•書籍化決定 感謝話〉卑鄙王女玩遊戲了、] by 鈴蘭すずらん

作者的話：

本作榮獲一迅社第一屆Iris NEO的幻想大賞的金賞。

甚至還決定書籍化了…！

抱持著感謝趕緊寫出了特別話。

如果各位能夠稍微享受一下、這份感謝的心情有傳達到的話，我會很高興。

與正篇姑且沒有關係。



IF線故事

『如果，弗裡吉亞王國有日式撲克牌遊戲的話』



時間軸為『殘酷王女與罪人』和『暴虐王女與婚約者』之間。

—————————————

「撲克牌??」



聽了凱梅特跟賽菲克的話，我不由自主地重複了一遍。

剛結束城下的視察，從馬車上下來的時候。

看見從馬車上下來的我們的身影，賽菲克立刻向我們打招呼。今天早上，我才剛向瓦爾拜託過信件的配送，正想著到底發生了什麼呢？沒想到是玩遊戲的邀請。而且，不知為何，被賽菲克跟凱梅特拉著手的瓦爾臉上浮現出幾分不耐煩的表情。



「是的！那個、威爾先生…呃，酒館的人說用不到了所以就給了我們撲克牌。如果可以的話，想跟主人你們一起玩…。」



雖然還不清楚玩法…如此說道的凱梅特雖然有些客氣，但依然能夠看出他滿懷期待地兩眼發光，給我看了看賽菲克手中拿著的稍微有點舊的撲克牌。

在我身旁聽著他們說話的緹婭拉「好像很有趣！」的語氣中透露了她的興奮。幹勁十足。



「確實，接下來姐姐要去跟吉爾貝爾宰相商談學校制度呢。只是確認書面文件而已，順便也將玩法的說明交給那傢伙吧。」



史提爾一派輕鬆地將最艱巨的任務交給了目前不在此處的吉爾貝爾宰相。

明明從零開始教導孩子們玩遊戲可是非常困難的！我向瓦爾確認了一下，他自己也只知道撲克跟二十一點之類的玩法而已，對兒童用的撲克牌的玩法似乎一無所知。

緹婭拉拉著亞瑟的手「亞瑟也請務必一起！你說過接下來是休息時間吧！」雙瞳閃閃發光。

也許是對進入王居有些抵抗，所以非常躊躇，但當史提爾「這可是第二王女跟第一王子的邀請。拒絕才更顯無禮吧」這麼說時，才勉強點了點頭。這似乎是我和緹婭拉第一次跟亞瑟玩這種小孩子的遊戲。

就這樣，我與亞瑟和瓦爾等人一起走向會客室，讓衛兵幫忙傳話請吉爾貝爾宰相過來。

恐怕吉爾貝爾宰相也有公務在身，如果只是在我們的空閒時間的話，大概沒辦法抽出時間陪我們玩了吧



…雖然我是這麼想的。



「…嘛、大致上來說就是這種感覺吧。每一種都是很單純的遊戲，從喜歡的開始玩，然後慢慢記住就可以了。」

吉爾貝爾宰相…教得非常好。

我向吉爾貝爾宰相拜託了撲克牌玩法的指導，結果竟然在短短數分鐘內就讓凱梅特跟賽菲克理解了好幾種撲克牌的玩法。不只是瓦爾，還有一些連我和亞瑟、緹婭拉都不知道的遊戲，都透過吉爾貝爾宰相的說明，大致理解了。

而且，也好像從父親大人那裡獲得了休息時間的許可，賽菲克他們在吉爾貝爾宰相的指導下，大家就這樣開始了撲克牌大會。

瓦爾「沒賭錢還玩啥紙牌」抱著觀望的態度。但在賽菲克跟凱梅特從他兩側一直催促之下，最終還是屈服了。

就在比賽開始前，突然想到了什麼似的緹婭拉說出一個提案。



「這樣的話，在所有的遊戲中，贏得最多的人可以向輸得最多的人請求一件事、怎麼樣?」



當然，是在常識的範圍內。緹婭拉補充道。我和史提爾還有亞瑟都欣然答應。吉爾貝爾宰相作為輔助，跟凱梅特和賽菲克在同一個隊伍裡，不用擔心會成為倒數第一。不知為何，賽菲克似乎對吉爾貝爾宰相有些警惕，保持著微妙的距離，但凱梅特卻從中插了進來，交談得很順利。

瓦爾雖然不情願，但似乎有些認真起來了，重新翹起了腿。…嘛，想要避免墊底的心情還是可以理解的。

總之，六種遊戲各玩兩次，決出勝負。優勝者是獲得第一名最多次的人，最後一名是墊底最多次的人。如果發生了次數相同的情況的話，第一名次數較少的那一方就是最後一名。決定好這樣的規則後，遊戲在和諧的氣氛中開始了。只是、

…這時的我還沒有理解。



和這些成員一起玩撲克遊戲時，勝負的異常偏向。



首先是，神經衰弱。

「那個…這個數字是、…是這裡嗎??」

緹婭拉歪著頭翻著撲克牌，我努力抑制住非常想出聲幫助她的衝動。

因為人數多的關係，緹婭拉拿的牌也變成了兩倍之後就神經衰弱了，但是惡德女王普萊多的頭腦很聰明又相當活躍，基本上大家翻過的牌都能背下來。

緹婭拉順利地湊齊了兩張。下一個就輪到凱梅特了。用著有點幼稚想法、希望在心裡記住的卡牌不要被拿走就輪到我！我有些不服輸地祈禱著。嘛不管怎麼說，在我的面前把所有的牌都拿走也不太可能…



「下一個，是兄長大人呢！」



…雖然我是這麼想的。

聽到緹婭拉的話，我在心中發出尖叫看向身旁的史提爾。

從我開始往左依次是緹婭拉、吉爾貝爾宰相、賽菲克、凱梅特、瓦爾、亞瑟、史提爾、和我這樣繞著一圈…雖然我是想按照這個順序處理的。

實際上，剛才記下來的牌都被史提爾取下了。不愧是最強策士。

擁有在普萊多之上的智力的他沒有理由記不住最多幾十張的撲克牌，全部將至今為止出現的所有數字收下了。簡直就像能夠透視牌裡的數字一樣、將撲克牌整堆翻起了，包括我所記住的牌。

又只能瞎猜了，就在我垂頭喪氣的時候。



「…接下來，有必要仔細地把牌都混在一起呢。」



突然，史提爾停下翻動卡片的手，自言自語地說道。是什麼呢？我想。就在我轉過頭去的時候，史提爾又繼續開始翻動撲克牌了。





一口氣蒐集了所有的牌。





包括一次也沒被翻開過的，全部。

一疊一疊的撲克牌不斷地堆在史提爾的手上。



「似乎有著沒有好好混合的牌呢。卡牌的排列方式有著規則性。」

就這樣，一臉輕鬆地用手整理了上百張的撲克牌。

凱梅特跟賽菲克就像第一次看見魔術一樣，張大嘴巴、目瞪口呆。…在他們背後的吉爾貝爾宰相看起來似乎有點開心。恐怕是他雖然注意到了卡組的規律性，但還是決定貫徹凱梅特與賽菲克的輔助的任務吧。



接著，好好地將撲克牌全都混在一起之後，第二場比賽開始了。果然只花了一點時間，史提爾就取得了壓倒性的勝利。漂亮地連續取得兩勝。

…仔細想想，雖然撲克牌很簡單，但卻是需要充分策略的遊戲。

吉爾貝爾宰相是凱梅特跟賽菲克能夠好好享受遊戲的主要輔助，這或許已經是史提爾的壓倒性勝利了。…雖然，是這麼想的。



「啊！成功了！又贏了!!」



…即使到了『潛烏龜』也依然持續著神經衰弱。緹婭拉在處於不知道鬼牌是哪張的狀況下，依然兩次都漂亮地取得了一分。

不愧是主人公。不管怎麼說，多虧了能夠拯救攻略對象的主人公的技能，表現得非常好。

即使是像剛才那樣的神經衰弱，也有偶然間將沒被抽到過的數字翻開來，一口氣湊齊翻到的牌的奇蹟。

似乎對於贏了我和史提爾感到很開心，兩次都顯得蹦蹦跳跳的。就算輸了，看到緹婭拉的喜悅模樣還是會情不自禁地露出微笑。幸運女神在這裡現身了、甚至想附上像這樣的宣傳語。



然後下一個是抽鬼牌。

這次應該也是緹婭拉的壓倒性勝利、…雖然這麼想。



「是我。…哈！這下又是本大爺贏了。」

…在進行到抽鬼牌的途中，瓦爾出乎意料地連續兩次得分。

就像在嘲笑我們似的，用著卑鄙的表情將整齊地按照順序的牌丟了出來。雖然凱梅特馬上用著閃閃發光的眼神看向瓦爾，但賽菲克的眼神卻非常懷疑。…我們也深有同感。

第一次雖然沒什麼特別的，完全就是偶然，第二次的時候，他的笑容就非常可疑。

很快地，這次輪到緹婭拉與亞瑟抽完、剩下的成員再互相抽卡。

「…你該不會，是作弊了吧？」

一邊抽著卡片的史提爾好像有些驚訝地瞪著瓦爾。突然



「啊—？這不就是包含那個在內的比賽嗎。」



才沒有包含在內!!

雖然因為隸屬的契約所以誠實地回答了史提爾的問題，但是首先作弊是不行的吧!!︎而且本人還完全沒有惡意!!

一瞬間，我想起在隸屬契約中也有禁止欺詐的命令，但沒有賭上錢的單純的遊戲中的作弊不會受到影響。那乾脆賭上點錢吧，這樣也能防止這種情況再次發生了。

就在我們茫然的時候「我又不知道抽鬼牌不能作弊」瓦爾還一臉不耐煩地說道。誰會在玩抽鬼牌的時候作弊?!



「…瓦爾，這是命令。在這之後絕對不可以用作弊來獲得勝利。」

我一邊嘆息著一邊命令他，他似乎明白了我的意思，敷衍著回答。恐怕是在意識到自己作弊了之前就先付諸行動了吧。



「比起那種事情，主人。這樣真的好嗎??」



瓦爾突然扭轉姿勢，將意味深長的話語拋給正在抽鬼牌的我。因為我正在進行認真的較量「你是指什麼」所以只簡短地回覆了一句，然後將視線移回自己手上的牌。…就算不看也能明白他正在嬉皮笑臉地回答我。











「這可真是漂亮的連續六次慘敗啊。」









…在眼前的賽菲克抽出卡片後，我的手上只剩下鬼牌的那一瞬間。

「姐…姐姐…。」

「普萊多大人，那個…。」

「姐姐大人，請振作起來！」

史提爾、亞瑟、緹婭拉三人向因為完全敗北而垂頭喪氣的我出聲。彷彿要蓋過這三人的聲音「哈哈哈哈哈！」瓦爾像是感到很愉快似的發出笑聲。



沒錯，我在目前為止的六次比賽，都漂亮地連續墊底了。



在輪到我之前史提爾就將所有的牌無限回收了，潛烏龜的時候兩次留在我手上的也都是鬼牌，甚至到了抽鬼牌時在後半部分我也必定會抽到鬼牌。

完全是我的徹底敗北。就連我自己都為自己的運氣如此之差感到悲哀。



撲克牌大會決定最後一名的規則是最多次墊底的那個人。比賽已經進行到了一半，全部都是墊底的我幾乎是確定為最後一名了。



雖然緹婭拉拼命地「勝負還沒有決出呢！」這麼說，說實話，精神上已經先一步放棄了的我不覺得之後能贏。

在這段期間史提爾也對止不住笑的瓦爾發怒了「停下那個笑聲！」，因為隸屬契約的關係他馬上就不自然地停止了。…不過，臉上還是笑嘻嘻的。



「那麼…接下來…。」

吉爾貝爾宰相將剩下的牌疊在一起，重新洗牌，在他身邊的凱梅特開口了。就這樣抬眼看著我，閃著光芒的瞳中似乎有些興奮。



「優勝的人，不管是什麼事都能向主人請求對嗎？」



…剎那間。

不知為何，周遭的空氣氛圍突然改變了。

對於凱梅特的問題賽菲克「真的嗎?!」高聲說道，看見這幕的吉爾貝爾宰相有些困擾地笑了笑。



「嗯，是這樣沒錯呢…。」

我也忍不住在肯定的同時露出苦笑。

該怎麼辦呢，如果是懲罰遊戲倒還好說，撲克牌大會已經進行到一半了，卻只決出敗者，總覺得在各方面都破壞了比賽的樂趣。

和凱梅特同個隊伍的賽菲克與他面面相覷、眼中閃閃發光的時候，吉爾貝爾宰相「總之，先開始下一場比賽吧」也開始為下場勝負做準備。

凱梅特和賽菲克開始在商量要對我提出怎樣的請求。甚至還把話題扔向皺著眉頭似乎想說什麼的瓦爾。



…嘛，不過。

大概，這樣下去優勝的應該是策士史提爾或是幸運女神緹婭拉吧。他們已經兩勝了，瓦爾就算想和賽菲克他們聯手，也已經不能作弊了。

被剩下的我如果還有活下來的方法的話，那就是萬一剩下的敗北人數相同的時候，為了以微弱的差距取勝，哪怕只有一次也要努力爭取第一名。

或許是瓦爾習慣了玩牌，即使沒有作弊，其他場的勝負也都位於前列，賽菲克跟凱梅特因為有吉爾貝爾宰相在，所以絕對不會是最後一名，剩下的可能會跟我一樣拿到最後一名的只有…。











「DOUBT。」











啪嚓。出的牌再度被識破、瓦爾咂著舌將牌收回。……對方是亞瑟。



「啊、DOUBT。」

「抱歉，DOUBT。」

「DOUBT。」

「DOUBT。」

「DOUBT，…雖然要這麼說也可以，但之後我一定會反擊的。」



好可怕!!超級可怕!!

在DOUBT開始之後，亞瑟百發百中地猜中了所有人出的牌的謊言。而且不是對全員DOUBT連發，對方出正確的牌時什麼也不說，一邊阻止所有人上升名次、一邊自己踏踏實實地出牌上升。



「……剛才的第四戰，如果不是你在我身邊的話，我也有可能勝出。」

史提爾罕見有些後悔地皺起眉頭，輕輕瞪著亞瑟。多虧了亞瑟，他的手中積攢了不少張牌。



「在你的名次上升前我都沒能處理掉礙事的牌。」



看來是跟潛烏龜的那場有關，在四散的卡牌中，似乎本來就早已確定好哪張應該是鬼牌了。但不知為何，面對亞瑟時，抽鬼牌跟潛烏龜無論試了多少次都沒能得分。…咦？這麼說來，我在潛烏龜的時候的失誤和抽到鬼牌的時候似乎都是在亞瑟抽完牌之後才發生的…。………嗯，還是先別細想了。



對於滿臉寫著不悅的史提爾，平靜地「抱歉」回答的亞瑟，終於將最後一張牌放到牌堆上。這樣一來就是亞瑟的連續兩勝了。

我也不知道是不是因為亞瑟的特別關照，對我的DOUBT攻擊比其他人來得少，這次的名次也比較靠前。…不如說，第一次的倒數第一是瓦爾、第二次是史提爾，完全被亞瑟玩弄在掌心的感覺很厲害。明明兩個人都很擅長這種謊言遊戲的才對。

受到了特別關照的我和緹婭拉、還有凱梅特跟賽菲克，在亞瑟得到第一名的時候手上的牌也已經所剩無幾了。



…嘛，雖然這場比賽墊底的人都不同，已經可以確定我是最後一名了。



姑且放棄了，剩下的遊戲就輕鬆愉快地享受吧。





…雖然我是這麼想的。






—————————————

譯者的話：

*潛烏龜（原文為ジジ抜き，規則因為找不到中文的準確說明，所以就擷取維基百科日語說明翻譯過來了。）：
抽鬼牌的衍生玩法。準備除去鬼牌的52張撲克牌。
在52張中，為了不讓玩家全員判斷內容因此除去一張。剩下的51張作為玩家的手牌分發。之後的規則與抽鬼牌一樣。
與被排除的卡牌相同的牌只有三張，如果丟棄一組，剩下的一張就不能丟棄。拿到最後剩下這一張的人則為輸家。

*抽鬼牌（原文為ババ抜き）：
應該算是家喻戶曉的遊戲，這裡就不多作解釋。

*DOUBT（中譯過來為質疑）：
洗牌，四人各分13張。
从一個人開始按顺序出牌，所出牌牌面向下扣在桌子上；遊戲開始出牌的第一人出牌同時口中報數字1，下個人出牌同時報2，依此類推，直到13為止再返回1。
在每個人出牌並報數時，需停留數秒。

情況1：其餘三人可以質疑（即口中喊"DOUBT!"），以先喊者為準，質疑後驗牌，如果所出牌與其所喊數不同，則桌上所有牌均歸出牌者（例：A出牌並報5，但其打出一張4【有可能是故意放牌，也有可能是手上沒有5】，另外三人中B質疑，驗牌後發現A作假，則桌上所有牌歸A所有。）
情況2：有人質疑，驗牌，出牌者所出牌語氣所喊數相同，則桌上牌歸質疑者，若有二人或三人同時質疑，則以猜拳等手段決定桌上牌歸誰（例：A報5並打出5，B質疑，驗牌後發現確實為5，桌上牌歸B所有。）
情况3：沒有人質疑，不驗牌（即牌不翻轉，留在桌上），數秒後由下一個人繼續報數出牌。
注：一旦有質疑發生，則質疑結束後，由獲得桌上牌的人選擇其所意願的數報出並出牌，依此類推。
先出完牌者勝（即若是最後一張牌打出，不用報數，直接獲勝。）
友情提示：故對出牌者来說，其倒數第二張牌一定要預測有可能報的數並留對應真牌。
以上擷取自百度百科。



-
這章有不少日文的撲克牌用語，花了不少時間去查資料所以翻的比想像中的還久...ジジ抜き好像還是日本特有的撲克牌玩法，花了好一陣子查怎麼翻比較合適。
下一章應該還有類似內容（痛苦閉眼）
因為本身也不是很清楚撲克牌的玩法，也許會有翻譯錯誤以及語句意思理解錯誤...也歡迎各位指出! 

〈感謝話下篇〉然後勝者露出微笑。
[〈感謝話下篇〉然後勝者露出微笑。] by 鈴蘭すずらん

Spit。



規則上是兩個人玩的遊戲，但現在完全變成了淘汰賽的感覺。很遺憾，這個遊戲感覺完全不能悠閒地玩。而且，不知為何，氣氛殺氣騰騰的，不像是在玩紙牌遊戲。



「主人！因為我跟凱梅特都贏不了，換成吉爾貝爾宰相可以嗎？」

賽菲克舉起手向我請求許可。從年齡上的差距來看，兩人確實是不利的。倒不如說一開始就是為了這兩人而舉辦的撲克牌大會，這樣真的好嗎。

如果可以的話，為了讓他們也能戰鬥所以設置一下障礙…，但他們都覺得看著更開心，所以拒絕了。吉爾貝爾宰相也「沒關係的」爽快地答應了。



總之兩人先以猜拳一決勝負。就結論而言，我在第一次和第二次的中途都被亞瑟擊敗了。雖然連續墊底的是緹婭拉、…但勝者之爭出乎意料地激烈。不知為何，從勝負開始前大家的霸氣就非比尋常，讓緹婭拉「撲克牌一定會壞掉的所以還是用我的吧?!」保護了賽菲克他們的撲克牌。



特別是，史提爾跟亞瑟之間的戰鬥非常激烈。



是錯覺嗎，與平時那種配合的態度不同，似乎很有幹勁…、亞瑟和史提爾的眼睛都閃著火焰。

而且，開始決出勝負的瞬間，牌的速度太快了，很難用眼睛追上。

大概只有吉爾貝爾宰相和我能夠看清楚吧。對常人而言，這兩人面前高速堆積的卡牌顯然是異常現象。嚓啪啪啪啪啪、就像機器在計數似的聲音不斷響起。

甚至讓人開始懷疑，這個世界是不是從乙女遊戲改變成了其他類型的遊戲。

雖然最終幾乎相差無幾，但還是由反射神經超群的亞瑟贏得勝利。

沒想到會在這種地方第二次看見一直沒有機會見到的史提爾那種懊悔的表情。「下次絕對會贏…!!」能從散發出來的黑色霸氣中感受到他很生氣。…嘛，這也難怪，畢竟從潛烏龜的時候就連續被亞瑟壓制。不過史提爾居然會對輸掉比賽這麼懊悔，稍微有點意外。

史提爾第一次是在準決賽的時候輸給了亞瑟、第二次是在初賽的時候就被吉爾貝爾宰相打敗了。不知為何，敗給吉爾貝爾宰相的時候，似乎沒有像敗給亞瑟時那麼懊惱，問了一下後「那是…因為不是在一決勝負時輸掉的」史提爾有些含糊地回答。但是臉上還是有點紅，也許只是隱瞞了一下、實際上還是很不甘心吧。

維持著這樣的節奏，亞瑟也漂亮地連續兩次在Spit中獲得壓倒性的勝



…結果並不是，如此。



第一次決賽的勝出者是吉爾貝爾宰相。沒想到吉爾貝爾宰相居然能夠戰勝那個最強的亞瑟，這確實在預料之外。確實，吉爾貝爾宰相很厲害，但明明跟史提爾一決勝負時的亞瑟更加厲害才對。



然後現在，第二次的決賽中，亞瑟跟吉爾貝爾宰相再次展開了較量。



「主人！您希望哪邊勝利呢？」

賽菲克站在我的旁邊向我搭話。最近，稍微習慣向我主動搭話的例子增加了，讓我很高興。在剛才的決勝戰中，也沒有為吉爾貝爾宰相加油而是跟我說話。…雖然沒被加油的吉爾貝爾宰相有點可憐。



「是啊…不管哪邊都會支持的喔。」

不過果然還是希望賽菲克你們能夠支持吉爾貝爾宰相呢、我回應道。凱梅特也湊到我的身邊，兩個人輪流跟我說話。



「主人喜歡吉爾貝爾宰相還是亞瑟呢？」

「都最喜歡了喔。因為是很重要的人們。」

「您覺得亞瑟帥嗎？」

「嗯，非常帥氣呢。」

「亞瑟他，因為是騎士所以很強吧？」

「是啊，非常強大喔。」



不知為何從途中開始就是關於亞瑟的話題而不是吉爾貝爾宰相的。說起來，剛才似乎也被問了類似的問題…。果然在重複如此白熱化的比賽中，他們也會開始在意亞瑟是怎樣的人嗎。

在史提爾和吉爾貝爾的比賽中，他們也問了各式各樣關於史提爾的事情。「史提爾第一王子很優秀嗎？」「帥氣嗎？」「跟吉爾貝爾宰相比起來您比較喜歡誰？」之類的。非常優秀喔、非常帥氣呢、不管哪一方都是最重要最喜歡的人，我一一回答道。果然，在這種歲數的孩子也會反覆問同樣的問題



「好的。…又是我的勝利呢。亞瑟閣下。」



…又一次，等我回過神來時勝負已經決出了。

凱梅特跟賽菲克似乎也很開心，結束提問，為自己這一方的勝利喝采著。與此相反，遺憾地敗北了的亞瑟可能是由於太過努力而滿臉通紅地垂著頭。



「～～…太狡猾…了…!!吉爾貝…宰相…、…剛才也是…！」

「真是非常抱歉，亞瑟閣下。但是因為剛才被凱梅特與賽菲克委任了重責。」



對於奄奄一息訴說著什麼的亞瑟，吉爾貝爾宰相回以一個有些為難的微笑。「不過，勝負就是勝負」被這麼說之後，亞瑟就筋疲力盡地趴了下來。剛才到底是多麼全力以赴的呢。



「…兄長大人，明明知道卻沒有阻止嗎？」

「如果讓亞瑟二連勝的話，基本上優勝者就已經決定了。既然如此，還是對賽菲克跟凱梅特讓步一些比較好。」



緹婭拉盯著露出稍微有些陰險的表情的史提爾。就那樣「只有在這種時候才會站在吉爾貝爾宰相那邊」用指尖戳著史提爾說道。還是一如既往關係很好呢。

突然聽見了笑聲，正在思考是誰的時候，瓦爾心情非常好地「你們和那個宰相性格可真好啊！」一邊哈哈大笑著，一邊用兩手不停撫摸著凱梅特跟賽菲克的頭。雖然不太明白，但兩個人好像因為被誇獎了所以很開心，就當作是好事吧。



就這樣，除了我以外全員都獲得了兩次勝利，糾結於最後一場比賽。…如此白熱化進行著的比賽，只有我一個人被排除在外面，稍微有點寂寞。



…



最終戰是，大富豪。

首先是第一輪比賽。在幹勁滿滿的眾人中，漂亮地快速上升名次的



…不知為何，是我。



我還以為是幸運女神緹婭拉或策士史提爾或謀略家吉爾貝爾宰相的隊伍呢為什麼是我?!連我自己都嚇了一跳。

因為都是最強的卡陣，所以我就毫不客氣地早早就連續出了強卡，沒想到在輪流完以前就贏了。

說實話，連我自己都不太明白。在大家的一片茫然中，只有緹婭拉「恭喜!!」很高興的樣子。凱梅特跟賽菲克、還有吉爾貝爾宰相也跟著稱讚了我。



「…我說啊，如果是大富豪的話，果然要把牌全都放在大富豪那邊嗎？」

「在姐姐連續兩勝的狀況下，要怎麼決定優勝者…？」



要再比一次別的遊戲嗎？亞瑟和史提爾一臉茫然地對話著。Spit的時候彼此的氣氛都很緊張，不過現在似乎已經和好了。為此我鬆了一口氣。

之後的第一戰，因為勝者已定所以相對和平。第二名是史提爾，其次是緹婭拉和瓦爾，亞瑟和賽菲克跟凱梅特之間要決出最後一名，最後是亞瑟獲勝。



然後是第二戰。

為了公平起見，在沒有大富豪和大貧民規則的情況下，以立場重置的方式開始了勝負。

雖然吉爾貝爾宰相本來想分發卡片，但史提爾「如果讓你來發牌不知道還會耍什麼手段」這麼說了之後，最終還是由亞瑟分配卡片了。

難道又是最強卡牌布陣了嗎…雖然我這麼想，但實際上這次的卡陣非常普通。既不會太強也不會太弱。剛才的那個果然只是純粹的巧合。

當輪到我出牌的時候，大家瞬間陷入緊張狀態，但我打出比史提爾的數字大了2的牌後，他們明顯鬆了一口氣。…我似乎也被警戒了很久。

就這樣，和平的大富豪再次開始了。…明明應該如此。



「…史提爾。你啊，從剛才就一直切了我出的牌吧？」

「是錯覺吧。」



…我想應該不是錯覺。

從剛才開始，只要亞瑟一出強的牌，史提爾就會巧妙地出更強的牌，抑制他的跟隨。看來是對在DOUBT時被打敗的事還耿耿於懷。

史提爾巧妙地讓亞瑟一步也出不了地被壓制住。…倒不如說，全員都被整齊地壓制住了。

即使好不容易為了切牌而拿出2啊、1啊之類的成對牌，在最後的最後也會被史提爾壓制。而且不是單純地比拼數字強弱，還會穿插一些巧妙的牌，完全被玩弄在股掌之間。

難得得到了幸運加持的緹婭拉，出了珍藏的最強卡Joker，卻被唯一能夠對抗的黑桃三壓制了。這下子即使是緹婭拉也鼓起了臉頰「兄長大人一點都不像大人」瞪著史提爾。
剛才也是如此，真不愧是史提爾。不管手牌如何，都是用自己的最大籌碼打斷對方的出牌。

之後也明顯只有史提爾的手牌在慢慢減少。果然剛才只是我運氣好，正常地進行下去的話大概會是史提爾的壓倒性勝利吧。亞瑟也有些不耐煩地盯著自己的牌，至於凱梅特跟賽菲克，則是終於拋開勝負的框架，對瓦爾說著自己的牌的內容。

遊戲就這樣以史提爾領先的狀態持續著，直到只有史提爾剩下三張牌的那時。









「“革命”」









啪嚓。

突然被扔出的牌讓我們停下了動作。

…咦。

面前突然出現的四張牌讓我不由自主地瞪大眼睛。

賽菲克跟凱梅特的回合結束，瓦爾8切牌，輪到他重新拿出自己手牌的時候。

瓦爾用著一臉得意的表情看著我們，愉快的揚起嘴角。



「這下子強弱立場就逆轉了。再多加努力一下吧？王子大人。」

瓦爾咯咯地笑著，而史提爾沉默著，額上浮出青筋。從毫無表情的臉上可以看出他正散發著極黑的氣息。糟了生氣了!!絕對是生氣了!!

而且這個人還為了不讓史提爾革命，一直等到史提爾只剩下三張牌!!

真沒想到瓦爾竟然藏著這樣的殺手鐧，連我都張大了嘴巴。說實話，我完全沒有想到瓦爾會鑽史提爾的空子。而且還是連幸運女神緹婭拉的手牌裡都沒有拿到過的四張牌!!

沒有其他人進行革命，就這樣立場改變了，強卡變成弱卡、弱卡變成強卡，遊戲繼續進行。

手牌還很充足的我們繼續進行遊戲，不過好像留了強卡的史提爾反而被自己的手牌逼入絕境了。

就這樣，在這個時機點使用了大富豪的絕技“革命”的瓦爾已經確定是優勝





…結果並非如此。





「…贏了!!」

好耶！舉起雙手的賽菲克跟凱梅特漂亮地贏得勝利。兩個人互相擊掌，還順便給吉爾貝爾宰相做了個手勢，他本人似乎也很開心。看來賽菲克好像已經習慣了吉爾貝爾宰相。

緹婭拉為他們的勝利鼓掌時，史提爾跟亞瑟相當目瞪口呆、完全張大了嘴。



“革命”之後，是賽菲克跟凱梅特一鼓作氣的大反擊。

他們手上只剩下一張原本的弱卡，讓人不禁思考為什麼到之前為止都沒有處理呢？簡直就像是第一戰的我一樣，幾乎是不停地出牌，然後就贏了。



「…。…喂，為什麼你沒贏。」

不悅到極點的史提爾瞪向癱在椅子上的瓦爾。

不知為何，革命之後的瓦爾跟史提爾一樣，完全沒有拿出手上的牌來。通常來說從那裡開始就會猛烈地反擊才對。



「你覺得這些牌能贏嗎？」



瓦爾似乎已經不打算贏了，笑嘻嘻地將手牌亮給我跟史提爾看。全部都是強卡。……也就是說革命之後就變成了弱卡。確實，牌的數量在那個狀態下也是不可能贏的。為什麼沒有在革命前就扔掉呢，真是不可思議。

就這樣姑且繼續進行著遊戲，第二名是我、第三名是緹婭拉、第四名是亞瑟、第五名是史提爾，然後墊底的是瓦爾。

亞瑟也給我看了他的手牌，好像是為了最後而留下的一張強卡。…雖然革命後就失去了意義。



「主人！主人!!︎不管是什麼請求都會聽對嗎??」



遊戲剛結束，兩人就滿懷期待地朝我跑來。我「是啊，如果在我能做到的範圍的話」回答之後，兩人像是已經決定好了似的，互相看了看彼此，最後再抬頭看向我。







「以後我們還想跟主人你們多玩幾次!!」







…是純度百分百的願望。

保持著微笑，不由自主地更加鬆弛了嘴角。



「嗯、當然喔。大家哪天再一起玩吧。」

我撫摸著兩人的頭微微頷首，他們都露出開心的笑容，離開了我，用那雙腳筆直地跑向瓦爾所在的方向。



「瓦爾！贏了!!︎主人說還會陪我們玩!!」

「啊？不要把貴重的獎勵用在無聊的事上啊。」

「勝利了！雖然是第一次玩但還是勝利了!!多虧了瓦爾給我的手牌!!」





「「給我等一下。」」





興奮的凱梅特的話語，讓亞瑟和史提爾同時出聲。…確實，現在的我也很在意。凱梅特好像注意到了這件事，如今才趕緊往雙手捂緊自己的嘴。

本來望向兩人的瓦爾露出像是打從心底感到愉快的笑容，然後回頭看向史提爾跟瓦爾。因為那個笑容的關係，更加火大的史提爾開口了。



「你這傢伙…又作弊了嗎…?!」

「又不是為了我的勝利。也沒有被主人的命令制止啊。」



完全沒在反省。

倒不如說，還用那張惡人臉充分表現了自己的所作所為。

看來是賽菲克在跟瓦爾說話的時候，偷偷換了幾張牌。於是瓦爾漂亮地湊齊了“革命”的牌，凱梅特跟賽菲克用著和瓦爾換來的牌，使手牌全部都變得有利的東西。…而且，沒有說出這件事的吉爾貝爾宰相似乎也像是默許了。這麼一想，在那個時機發動“革命”來擊潰史提爾的方案，有可能就是吉爾貝爾宰相提出的。



「我可是只要能夠用革命這個方法把你們的野心打垮就心滿意足了啊?!」



哈哈哈哈哈哈哈哈哈！瓦爾一邊用手指著史提爾跟亞瑟一邊嘲笑著他們。

史提爾和亞瑟也不甘心地握緊拳頭，瞪著瓦爾。



「絕對不會再跟你玩牌了…!!」



惡狠狠地說著的史提爾被瓦爾「那可真是個好主意」嘲笑了。像是在回應史提爾一樣，亞瑟的手也發出啪嘰啪嘰的聲音。

在這種充滿殺氣的空氣中，只有賽菲克和凱梅特拉著瓦爾的下擺「我也想再一次跟瓦爾玩牌！」「你在說什麼呢！下一次加入我們的隊伍啊！」叫喊著。



最終，以吉爾貝爾宰相和瓦爾為夥伴的賽菲克跟凱梅特贏得勝利，結束了撲克牌大會。

之後不久，吉爾貝爾宰相回到了公務上，瓦爾他們也為了進行配送而離開，事情就這樣草草地結束了。緹婭拉似乎也很開心地「我很期待能再玩一次！」笑著說道，我覺得真是太好了。



…不知為何，只有亞瑟跟史提爾垂頭喪氣、疲憊不堪。



他們兩人「亞瑟，你優勝的話會想要什麼？」「啊？那個啊…。」「你也是嗎」在低聲說著什麼，同時長嘆了一口氣。

最後「我們要是一開始能聯手就好了」「下次就這麼做吧」互相握了握手，然後藉由史提爾的瞬間移動，亞瑟也回到了騎士團演習場。



「那個時候再和我跟吉爾貝爾宰相一起組隊吧！姐姐大人！」



我向握著我的手對我這麼說的緹婭拉回以微笑，隱約有著下次的團體對抗撲克牌大會的時間應該很快就會舉行的預感。





……





「說起來，瓦爾。」



出了城堡，向著通往國外的大門前進的途中。凱梅特一邊抓著瓦爾的胳膊，一邊像是想起什麼似的抬頭看向他。瓦爾不耐煩地敷衍回答了一下，凱梅特歪著頭繼續說道。



「為什麼大富豪的第一戰有必要動些手腳，讓主人贏呢？」

「是啊！難得的機會，還想在那邊加強我們的手牌的！吉爾貝爾宰相也說了不行！」

「啊？這樣的話第二戰的時候肯定會被對方採取對抗策略。那種技倆怎麼可能兩次都有用。」

「欸，暴露了嗎??」



瓦爾的話讓賽菲克瞪大眼睛回答。

實際上，如果第二戰賽菲克跟凱梅特只打出強卡的話，肯定會被史提爾跟亞瑟懷疑吧。這樣一來，別說是對抗策略了，瓦爾有可能這次會真的被下不能再作弊的命令。

正因為在那裡大獲全勝的是什麼都不知道的普萊多，所以誰都不會懷疑，更重要的是，這樣在最終戰中他們才能一決雌雄。



「當然啊。那群小鬼可沒蠢到那種地步。」

「可是…」



瓦爾的話讓賽菲克開口。他挑了挑一邊的眉毛，用眼睛俯視著賽菲克。賽菲克絲毫不在意那種險惡的眼神，抓住他的衣擺，指了指一旁的凱梅特。









「凱梅特在分發卡片的時候給主人的牌動了手腳的這件事誰也沒發現喔??」











賽菲克的話讓瓦爾「哈！」輕輕一笑而過。

大富豪第一戰。給所有人發牌的是凱梅特。正因為是從年紀最小的凱梅特那裡發來的牌，所以誰也沒想到他會作弊。



「…下次幹的時候要更仔細點不能有違和感啊。」

「什麼啊！明明是瓦爾不會教好嗎!!在拿到撲克牌之前都沒有告訴過我跟凱梅特所以是沒辦法的嘛！」



就連撲克牌的玩法你都沒有告訴我們!!賽菲克用力地拉了拉瓦爾的衣擺。對此，瓦爾有些鬱悶地「所以我不是還特意把你們帶到主人那邊了嗎！」回以怒吼。



「那個…我，有像瓦爾那樣帥氣嗎？有像賽菲克那樣派上了用場嗎?!」



突然兩眼放光的凱梅特拉住兩人的胳膊。

於是「凱梅特記得很快呢！」「跟賽菲克不一樣」兩人回過頭來，同時抓住那隻手。

之後，臉上正面接下了賽菲克的水攻擊的瓦爾、以及賽菲克跟凱梅特繼續朝著國外前進。







在遊戲裡甚至連登場都沒有的七歲和十一歲的他們，才是能夠戰勝主人公跟攻略對象跟最終Boss的名副其實的勝者。

——————————————

作者的話：在一百話紀念幾乎沒有出場的他們，是這次的勝者。



——————————————

譯者的話：有錯誤或建議都歡迎提出！！因為最近太忙了所以翻得比較慢，Spit跟大富豪的玩法也就不幫忙貼上來了，大家如果有興趣的話可以自己搜尋一下Orz 

164.暴虐王女墜入夢鄉、
[164.暴虐王女墜入夢鄉、] by 鈴蘭すずらん

「晚安、普萊多大人。」

「望您能做個好夢。」



「晚安，洛特、瑪麗。」

向專屬侍女的洛特還有瑪麗問候完，只留下一盞小小的燈，其他燈光被熄滅了。

門關上了。望著昏暗的天花板，我呼出一口氣。



今天，總覺得…發生了各式各樣的事。

實在不像是會在一天內就發生的事情。到今天早上都還待在阿涅莫涅王國什麼的、說實話，我自己也沒有實感。

讓雷昂振作起來、第二第三王子受到處罰、婚約解除與締結條約、被雷昂大人懷著感謝之意親吻了、…心不在焉地回到旅館、與卡蘭姆隊長交談、回到本國之後向母親大人報告、觸碰到母親大人傷口的一端、知曉了直至八年前都還存在的預知、然後這次史提爾察覺到了我的憤怒。



…雖然，非常讓人羞恥。



沒想到，不只是被史提爾所察覺，還像那樣哭了出來什麼的。



那時候湧上的對艾爾文與荷默的憤怒，以及對重疊在一起的最終Boss女王普萊多…對自己的憤怒。



只要自己如果沒有前世記憶的話，就會變成比他們還要更加無可救藥的人。一想到這裡，我就感到很痛苦、討厭得不得了。

他們本來會犯下的罪、我本來會犯下的罪。以及眼前，現在的他們所犯下的罪。所有的一切都因為太過憤怒而混雜在一起，身體深處發出撕裂般的悲鳴。



我的前世記憶的事情，一定一生都無法跟任何人訴說。一切都不得不以『預知』這個詞來搪塞過去。

就像母親大人預知到我的…恢復前世記憶前的普萊多時一樣，我也必須把這份記憶隱藏到最後。但是…



『沒事的、普萊多。你絕對不會像那兩個人一樣的。』



史提爾的話語，非常非常溫柔。

抱住我的胳膊又有力又溫暖。

突如其來的事情讓我吃了一驚，一瞬間臉頰發燙起來。



非常討厭居然在弟弟史提爾面前暴露醜態的自己，哭泣的模樣既羞恥又悲慘。





但是這些全部都被接受了，我很開心。





一邊想著不知道哪邊才是姐姐哪邊才是哥哥了…儘管如此，那時的史提爾非常溫柔，回過神來時，已經在撒嬌了。

察覺到的是史提爾真是太好了、我打從心裡這麼想。

…對這種廢柴姐姐，也能如此溫柔對待的史提爾，真的非常讓我引以為傲。



從小時候開始，就一直一直得到他的幫助。

沒有前世的記憶的話，我就會給他的帶來嚴重的傷害，這點讓我心痛不已。

不是只有史提爾。緹婭拉和亞瑟、吉爾貝爾宰相、雷昂、其他還有很多人本來都會因為我而留下了不可磨滅的創傷。只有這個事實，一直都如同利刃刺入我的心臟。

不由自主這麼想之後，喉嚨就越來越難受。明明沒有感到乾渴，卻覺得痛苦而用雙手捂住喉嚨。



『沒事的、普萊多。你絕對不會像那兩個人一樣的。』



…又來了。

史提爾的這句話，再次縈繞心頭。同時，剛才喉嚨感受到的痛苦也得到了緩解，可以自然地深呼吸了。



『對於我們所相信著的你，…還請再仔細地看看、並去相信。』



…是啊。一定，沒事的。



回想起當時溫暖的心情，因為喜悅，嘴角不禁鬆弛下來。

翻過身，從手撥開貼在脖子上的頭髮，我閉上眼睛。



『我們都、在這裡。我絕對，是你的夥伴。』



…沒想到，居然會跟亞瑟說出同樣的話。



呵呵、注意到的時候，已經不由自主地讓笑聲混在呼吸中了。



這裡，真的很溫暖。

剛回想起前世記憶的時候雖然很痛苦，但能轉生到有這麼多溫柔的人所在的世界真是太好了。

腦袋漸漸地昏昏沉沉起來，迷迷糊糊的意識中回想起昨晚的事。



那時候的話語，真的非常…非常…讓人高興。







……





…







無數次、無數次翻來覆去，還是睡不著。



為了從酒館裡將雷昂大人保護下來、沒想到竟然被下了藥，…而且還沒有醒過來。

只要窗外傳來一點聲音，我就會覺得是不是那些弟弟們察覺到雷昂大人被保護了而前來想把人帶走。只要聽到一點不知是什麼東西傳來的聲響，我就會覺得是不是雷昂大人醒了，無法冷靜下來。



…沒事的。明天要做的事情已經決定了。

說服他前往城堡、揭露弟弟們的惡行、解除婚約、讓雷昂大人留在祖國。僅此而已。…僅此而已。



因為要做的事情太多，腦子裡變得模糊不清。而且，明天我將作為『女王代理』去見國王、與失蹤的雷昂大人一同。全都是讓人不安的因素。



如果，雷昂大人沒能振作起來的話。

如果，雷昂大人不記得自己被弟弟們陷害的事情的話。

如果，被弟弟們巧妙地搪塞過去的話。

如果，因為身為女王代理的我的錯，連弗裡吉亞王國的名聲都一落千丈的話。

如果，進展不順利，與阿涅莫涅王國的關係出現裂痕的話。

如果…



喀噠、喀噠喀噠…



突然從門的另一邊傳來動靜，我立刻從床上跳起來。

雖然我的門前由亞瑟和埃里克副隊長守護著，但這個聲音是從更遠處傳來的。

難道說，是雷昂大人醒過來了嗎…

雙手按著劇烈跳動的胸口，下了床走到門前。側耳傾聽，果然聲音是從門的另一邊傳來的。



「…怎麼了嗎？」

我將耳朵貼在門上，小聲對隔著門的亞瑟還有埃里克副隊長問道。



「…似乎是有誰來了呢。我想大概又是衛兵…我去查看一下。順便巡視房間，亞瑟繼續在這裡做護衛吧。」

對於埃里克副隊長的話語，亞瑟「不，我」雖然正想提出異議，但「你是近衛對吧？」被埃里克副隊長巧妙地拒絕了。

噠、噠，埃里克副隊長沉著的腳步聲在門前漸漸遠去。



「………………您睡不著嗎。」



稍微持續了片刻的沉默後，大概是察覺我在門的後方一動也不動地等著埃里克副隊長吧，亞瑟靜靜向我搭話。

嗯…。難得亞瑟他們為了讓我休息而像這樣守護著我，我感到有些抱歉地回應他，亞瑟立刻「沒事的」回答我。



「雷昂王子似乎是無辜的、到了明天一定會醒來。好好地把他送到城中、把第二第三王子所做的壞事揭露、…然後就能與雷昂王子一起回國了。」



亞瑟的話讓我胸口一陣絞痛。我還沒有把要解除婚約的事告訴亞瑟跟史提爾。雖然可以說出預知的事情，但是作為『女王代理』被賦予的權限，不能在這裡輕易地說出來。



「…普萊多大人，一定要幸福。」



與雷昂王子…一起。穿越過門扉傳來的這句話非常溫柔。

雖然像是自言自語，但確實是對我說的話。這樣簡直就像在欺騙他們一樣，罪惡感讓我心痛不已。

亞瑟也是、史提爾也是、亞蘭隊長也是、卡蘭姆隊長也是、埃里克副隊長也是、雖說是任務，但還是幫助我到了這個地步。為了我和，…身為婚約者的雷昂大人。



對不起、這句話還沒來得及說出口就在空氣中消失了。在這段期間裡，我一直保持著沉默，但亞瑟卻毫不在意地繼續對我說道。



「大家，都是夥伴。不是其他人，而是普萊多大人的夥伴。」



一字一句說著的亞瑟，現在是什麼表情呢？咚的一聲，他似乎是靠在了門上。同時，話語再度被編織出來。



「亞蘭隊長，真的超強。劍術也很厲害…啊、不過劍的話我也有不會輸的自信！…但是，沒有劍的格鬥與徒手的模擬戰真的很強。我也常常輸給他。父親大人跟克拉克也經常表揚亞蘭隊長，他是負責特攻與先行的一番隊隊長，戰鬥時很帥氣、是個值得信賴的人。但是，並不是只有才能，每天都進行著讓人難以置信的鍛鍊，也是個正直的人。把背後交給那個人，真的能夠安心戰鬥…即使是在擅長戰鬥的一番隊中，他的實力也是被大家都認可的厲害的人。」



亞瑟的聲音，聽起來讓人感到很舒適。這是講述從心底仰慕、憧憬的人時的聲音。光聽就覺得非常、非常…讓人放鬆。



「埃里克副隊長，是個努力的人。比我早一年進入本隊，但是…實力強到讓人難以置信的程度。沒有不擅長的東西，劍也好、格鬥也好、馬也好、狙擊也好、頭腦也很聰明，…全部都是從新兵時期，一口氣提升到現在的程度。雖然隊伍不同，但我一次也沒見過那個人在演習和訓練中偷懶。不僅僅是努力，還能夠把努力化為自己的血肉。今年還晉升為副隊長，明明一番隊與我們這邊不同，隊長和副隊長的更替並不常見。…即使如此，他還是被任命為副隊長，是個能幹的人。」



我非常明白亞瑟是多麼理解前輩騎士們、並且尊敬他們。我凝神傾聽那如搖籃曲般平靜的聲音。



「卡蘭姆隊長，是個很厲害的人…從以前開始，對於人們的心情、內心深處的想法、煩惱…都能夠察覺到，然後給出答案。我也好、其他的騎士也好，真的是無關隊伍一視同仁地關照大家的人…是被大家所仰慕的人。也有很多騎士因為崇拜卡蘭姆隊長，而希望能夠加入三番隊，他是僅次於父親大人和克拉克的優秀騎士。我想普萊多大人一定也在正式場合與他見過幾次，…就是如此優秀的騎士。明明很優秀，但完全不會自滿，反而對誰都很關心…五年前發生懸崖事件的時候，我還是個說不好話的小鬼，他甚至為我擔心過。……因為這個緣故，現在總覺得對他抬不起頭。」



哈哈、這麼笑著的亞瑟和嘴上說的相反，雖然似乎有些不好意思，但聽起來很高興的樣子。



「騎士前輩們大家，都是很厲害的人…聽到這次的任務要和那些人一起的時候真的很放心。前輩們，大家…都仰慕著普萊多大人、並且想要守護…是強大又優秀的騎士們，…那些人的話，一定可以保護好普萊多大人。無論是今天、還是明天、……都一直。」



所以，沒問題的。亞瑟再次對我說道。為了讓我安心而說出的話語，真的率直地從亞瑟那裡傳達過來。



「而且父親大人和克拉克、騎士團的大家、還有吉爾貝爾宰相跟瑪麗安娜小姐、賽菲克跟凱梅特、…雖然我不太樂意這麼說，但瓦爾也是…大家，都是普萊多大人的夥伴。」



像是扳著手指數似的，每個人的名字都出現了。每當我聽到不同的人的名字，閉上眼睛，腦海裡就會浮現他們的面孔。



「無論發生了什麼都會是您的夥伴。而且從很久以前，普萊多大人的身邊就有史提爾跟緹婭拉。」



鏘、聽見了金屬的聲音。大概是亞瑟握住掛在腰間的劍的聲音。



「史提爾真的，即使沒有能力也很強、劍跟格鬥都是透過練習，變得越來越強。我從吉爾貝爾宰相那裡學來的體術，教給那傢伙的話他就能馬上學會。而且比誰都聰明，所以發生什麼事的時候也很可靠。在那傢伙的身邊絕對放心。為了普萊多大人甚至可以拼上性命…不，雖然我也是一樣。…但是，他就是這麼重視普萊多大人。說實話，我也很想一直待在普萊多大人身邊守護您，但卻只能在有事的時候才能在您身邊，雖然讓我有點挫敗…但是想到普萊多大人的身邊有那傢伙在，我就非常安心。」



對於史提爾的信賴。因為長年一起練習劍而產生的絕對的信賴，確實就在此處。





「…然後，我也是。」





突然，亞瑟用稍微低沉了一些的聲音「我可以把門打開一點嗎？」問道。

我從裡面開了鎖，但因為顧慮到身著睡衣的姿態，所以只將門打開一點點。

亞瑟的手臂慢慢從大約一個拳頭的縫隙中伸向我。

似乎是從背後伸過來的，他的手掌朝向我，慢慢地開合掌心。

我戰戰兢兢地握住他的手，他用堅定的力量溫柔地握住我的手。讓人切身感覺到是騎士的強壯的手，緊緊握著我的手。







「我也在。」







反覆像是在確認似的、亞瑟反覆地握住我的手，非常溫暖。



「我也、為了守護普萊多大人而一直磨練劍術。想守護您、只有這份心情…沒有輸給任何人的打算。不管今晚發生了什麼、不管明天有什麼在等著，…無論未來發生了什麼，我都是您的夥伴。以這個名字、賭上性命發誓。我會一直在您身邊、一直守護著您的。…無論幾次，都會在您的面前如此發誓。今後，我也會變得更強大，保護您不受任何人傷害。您不安的時候、…無論幾次我都會像這樣抓住您的手的。」



亞瑟握住我的手的力道變得越來越溫柔。

我為那份溫柔感到喜悅，也緊緊地回握住亞瑟的手。就在這時，亞瑟的手臂像被嚇了一跳似的微微顫抖了一下，然後又用力地握回來。



「…普萊多大人，真的真的是一位很厲害的人。總是向我和…其他人伸出手、給予我們想聽見的話、…總是能注意到。因為是那樣的您…所以我和史提爾和大家，都無論到哪裡都信任著您。」



誇得太過頭了、本來我想這麼說的，但現在卻只是因為亞瑟能夠這麼說而感到高興，不由得閉上了嘴。

「所以普萊多大人，還請您、對於我們所相信的您，還請再仔細去看看、去相信。」

我握著亞瑟的手，慢慢靠在牆壁上。也許是擔心我累了，亞瑟的手也隨著我的動作動了起來，兩個人蹲在那裡。







「我們都、在這裡。我絕對，是您的夥伴。」







剛才還忐忑不安的心情變得明朗起來，肩膀上無形的重量不可思議地變得輕鬆了。

會在我的身邊。是我的夥伴…被這麼說了。

對現在的我而言，這是多麼讓人放心的強力言語。



「…謝謝你，亞瑟。」



閉上眼睛，慢慢呼吸。

是啊，大家都在我身邊。不管明天會發生什麼，…即使解除婚約，我也有著重要的人們。就連雷昂大人愛著自己的國家和人民一樣，我也愛著自己的國家和人民…愛著大家。

力氣漸漸減弱，回過神來時，只剩指尖在用力了。在意識快要中斷的時候，我帶著感謝之情、只有在指尖注入力道握住亞瑟的手。



「最喜歡你了。」



睡意湧起、意識朦朧。…不過，這裡比剛才在床上時舒適多了。



















——————————————

譯者的話：有錯誤或建議都歡迎提出！！ 

164.5.然後騎士伸手觸碰。
[164.5.然後騎士伸手觸碰。] by 鈴蘭すずらん

「…就算現在是深夜，也好好地改一下稱呼比較好吧，亞瑟。」

「欸！欸欸欸欸埃里克副…先生…！」



面對突然從陰暗處出現的埃里克副隊長，我蹲下身子後退。急忙轉過身去想要遮住門縫，但坐著的話，門縫是藏不住的。埃里克副隊長笑著向牽著普萊多大人的手而慌張的我揮了揮手。



「不、沒事沒事。一開始的我沒聽見。」

聽到這麼乾脆的回答，我不由自主忘記要鬆開手「從、從哪邊開始的…？」問道，埃里克副隊長有些不好意思地苦笑著撓了撓頭。



「啊—…『亞蘭隊長超強的』那邊開始？」



幾乎就是從頭開始吧！我壓低聲音叫道。臉一下子熱了起來。糟了，連關於埃里克副隊長的話都被本人聽見了！



「總之、現在不要用『隊長』『副隊長』這種騎士用語。現在你握著手的對象是『貞德大小姐』對吧？」



真的全部都被聽見了。一邊噘起嘴「非常抱歉…」一邊道歉。明明是在執行任務中卻一時疏忽了。



「…嘛，我倒是挺高興的。」



面對有些不好意思地笑著的埃里克副隊長，我不由自主地低下了頭。非常讓人羞恥。剛才聽到的內容覺得怎麼樣…？像這樣戰戰兢兢地問了之後，得到了「嗯—我要是真的能做到像你說的那種程度就好了」這樣讓人有點不安的回答。萬幸的是埃里克副隊長似乎沒有生氣。



「普…、…貞德大人，非常抱歉。………？…貞德大人。…貞德大人??」



轉向門的方向，喊了幾聲，但沒有回應。

我輕輕握住那隻手，果然還是沒有反應。埃里克副隊長似乎也注意到了，傾斜身體往我身後看。

我也一起回頭，慢慢推開原本只開了一隻手臂縫隙的門。

普萊多大人的長髮很快就進入視野。將門推得更開一點，這次是側臉。白皙的皮膚和長長的睫毛，還有…看起來很舒適地閉上了眼睛。能夠聽見微弱的平穩呼吸聲。

看來是不知什麼時候睡著了。從什麼時候開始睡著的？剛才我跟普萊多大人說話的時候應該還是醒著的。大概是從埃里克副隊長跟我搭話的那時候開始吧…



『最喜歡你了。』



熱度，一下子竄上臉頰。

對了，聽普萊多大人這麼說的時候我的大腦一下子變得空白，一時之間什麼也說不出口。我們一直沉默著，這段時間裡，我的臉都熱得感覺快要熟透了。

我懂的、普萊多大人沒有別的意思。即使如此，只要聽到普萊多大人那麼說，我的臉就會不斷發燙，又羞恥又高興感覺真的快死了。



「貞德大人，看起來已經睡著了呢……。」

埃里克副隊長的聲音讓我意識到眼前的事情。是啊、我一邊說著，一邊再次看了看普萊多大人。她靠著門旁的牆壁睡著了，身體稍微有些傾斜的睡姿簡直就像一幅畫，我看著那副姿態





…然後再次，雙頰發燙。





我不由自主垂下視線轉過身去，不去看普萊多大人。埃里克副隊長也同樣地滿臉通紅，將視線從普萊多大人身上移開。



普萊多大人的打扮，太過性感了。



她穿著一件綴著花邊蕾絲的睡衣，而且因為布料比平時薄的關係，身體的線條似乎有些透了出來。我真心覺得現在是在黑暗中真是太好了。



「亞瑟…普萊多大人睡在這裡會感冒的。…所以、你去把普萊多大人抱到床上去吧。」



埃里克副隊長背過臉對我說道。「欸?!」我抑制住想要大聲喊出來的衝動，驚愕地紅著臉。「你牽著普萊多大人的手，所以當然得是你去吧…」被他這麼回應後，真的什麼都說不出來了。

普萊多大人握著我手的手稍微動了一下，現在沒辦法輕易解開了。我再次感覺到是由普萊多大人那方握住我的手，脈搏急速跳動。

我想把纖細的手指一根一根地解開，卻見普萊多大人小聲地呻吟了一下，手握得更緊了。被回握的感覺讓我的心臟快要從胸口中跳出來。



「……～～…。…失、…失禮…了…。」



我小聲地向看來沒有被吵醒的普萊多大人道歉，下定決心，然後輕輕伸出手來。

一隻手放在她纖細的雙膝下，另一隻手則繞過她的後背。在極近距離下能夠清楚聞到普萊多大人甜甜的香氣，只要抱起那完全感受不到重量的身體，普萊多大人的柔軟觸感就會透過薄薄的布料直接傳遞到皮膚上。

在我的臂彎中安然入睡的普萊多大人讓我的心臟發出近乎快要破裂的高鳴。



…這個人到底用這纖細又輕盈的身體背負了多少東西呢。



突然這樣的疑問掠過腦海，我的心頭微微一緊。

就這樣，我一邊祈求著只有現在絕對不要讓普萊多大人醒過來，一邊移動著緊張到快要石化的身體走向床。

想在普萊多大人醒來之前早點把她放到床上的心情和…不想就這樣放手的心情雙方對等地爭執著。

儘管如此，最後還是將她輕輕地放到床上，拉上棉被，因為枕頭的位置，普萊多大人的臉慢慢地歪向我這邊。

從正面看著那安穩的睡顏，手不禁擅自抓住胸口。

我注意到那長長的真紅長髮纏在她雪白肌膚的脖子上，於是伸出手輕輕拂去。就這樣準備縮回手的同時，…只有一瞬間，我似乎受到惡魔的誘惑







然後伸出手指輕輕撫摸那如同花蕾般的唇瓣。







從指尖傳來了柔軟的觸感，腦袋裡一片模糊。



「…晚安。…望您做個好夢。」



明明知道普萊多大人聽不見，但還是用著連自己都感到驚訝的微小音量。



…如果能一直，像這樣守護這個人的睡顏就好了。



產生了不可能實現的、奇怪的慾望。

在做出更加無禮的事情以前，悄悄地向後退去，離開床邊。

直到走出房間、…關上門的那一刻，我的視線都無法離開熟睡的那個人的睡顏。

啪嗒、隨著關門的聲音，我從口中呼出一口氣，無力地蹲在那裡。埃里克副隊長「辛苦了」一邊笑著說道，一邊用房間的鑰匙鎖上了門。



「亞蘭先生看起來很羨慕呢。」

卡蘭姆先生倒是好像很惶恐的樣子、對這樣笑著道的埃里克副隊長「請饒了我吧」說道。臉像是冒出熱氣似的燙得要命，抬不起頭來。



「……超級、…柔軟的…。」



不禁喃喃自語。

肌膚啊、髮絲啊、香味啊、…還有嘴唇。

全部都非常柔軟，再次有了這個人是成年女性的實感。應該已經早已離開她的雙臂和手現在也都像是感到疼痛般地溫暖。明明第一次見面的時候，她還是那麼嬌小的少女。



「已經、…十六歲了啊。」

埃里克副隊長似乎也感慨萬千的樣子，我一邊慢慢點頭一邊抱起胳膊。這個人果然，也很了解當時的普萊多大人。「果然是衛兵發出的聲音，之後沒有任何異常」之後他向我報告了巡視狀況。

埃里克副隊長就這樣隔著門站在我的前面，繼續執行看守的工作。



…我也，必須好好看住這扇門才行。

在埃里克副隊長的感化下，我吐出一口氣，最後站起身子。



「………嘛。在你說出來以前今晚的事我會保密的。」

聽見一邊苦笑一邊小聲說道的埃里克副隊長的話，我不禁回頭。眨了好幾下眼睛，等著他繼續說下去，「沒事沒事」他回答道。



「在你『說出來以前』…吧？」



…那意味深長的笑容，讓我一個人歪著頭感到疑惑。
















——————————————

譯者的話：有錯誤或建議都歡迎提出！！ 

165-1.騎士們晚酌了、
[165-1.騎士們晚酌了、] by 鈴蘭すずらん

「…然後、雖然對普萊多大人…說了我會在她身邊…我超緊張的…但是…普萊多大人對我說了謝謝…」



「亞瑟。要再喝一杯水嗎？」

亞瑟一隻手拿著啤酒杯，趴在桌子上，埃里克拿著水瓶拍了拍他的肩膀。

他沒有拿起旁邊的玻璃杯，而是直接往剛才還裝著酒的亞瑟的杯子裡倒滿了水。亞瑟向埃里克道謝，然後一口氣將水喝完。

「然後、…。…咦，說到哪裡了…。…那個…、亞蘭隊長超強的…在戰鬥中不管是劍還是格鬥都很擅長非常帥」





「求你了那個話題別再繼續下去了亞瑟!!臉真的要著火了!!」





為了讓酒醉而滿臉通紅的亞瑟不要再講下去、因為除了酒以外的理由，臉也漲紅了的亞蘭大聲說道。指了指旁邊用胳膊肘撐著桌子，抱著頭的卡蘭姆。



「看！卡蘭姆不是完全被擊沉了嗎!!」



看到亞蘭和卡蘭姆的樣子，埃里克不禁苦笑起來。卡蘭姆滿臉通紅地抱著頭，彷彿還有熱氣在冒出，肩膀微微顫抖、低著頭一動也不動。聽到亞蘭的話，亞瑟又「卡蘭姆隊長…」喃喃自語地開口了。



「卡蘭姆隊長…被大家仰慕著…非常優秀…總是對其他人的心情」

「埃里克!!再給亞瑟喝點水!!」



突然的叫喊聲讓埃里克笑了，他再度往亞瑟的杯子裡倒水。亞瑟乖乖喝下水，而卡蘭姆則「沒能阻止亞蘭是我的錯…」小聲地自言自語。



自從普萊多的極密訪問結束、回到弗裡吉亞王國後已經經過了三天。

亞蘭半強迫地將亞瑟帶進自己的房間，和卡蘭姆還有埃里克一起享受著晚酌。

原本，亞蘭就喜歡帶著朋友到房間裡喝酒，房內擺滿了大量的酒瓶，擺放著明顯不是一人用的桌子和多張椅子。第一次來到亞蘭房間的騎士，一開始都覺得亞蘭的房間給人一種小型酒館的印象，而不是隊長的私人房間。

亞瑟被亞蘭拖過來邀請一起喝酒時，埃里克跟卡蘭姆正在埋頭處理放在房間角落的空瓶子跟收拾房間。



然後一小時後，收拾完的他們所看見的就是被亞瑟完全擊潰的亞蘭。



基本上不會喝到超出一定範圍的酒的亞瑟，在身為隊長並且擅長喝酒的亞蘭面前輕易地就喝茫了。

而且明知亞蘭的意圖卻保持沉默的卡蘭姆的和埃里克也是同罪。「那天晚上你跟普萊多大人說了什麼」亞蘭一邊說著卡蘭姆也想知道、一邊逼問亞瑟，埃里克也從一開始就知道不可能讓亞蘭打消念頭。



當亞蘭詢問醉醺醺的亞瑟時，亞瑟第一個說出的是當時對普萊多表達的、對於隊長和副隊長們的自豪。

再加上因為喝醉的緣故，一次又一次不斷重複所以變得更棘手了。

為了不讓亞瑟說出普萊多睡著之後的事情，埃里克故意再給他倒了水，使話題又回到開頭部分。幸運的是卡蘭姆和亞蘭似乎沒有注意到這點。



「真的…！絕對不要再讓亞瑟喝醉了…！」

「我還以為是跟普萊多大人發生了什麼…更重要的是居然說了我們的事…！」



光是聽到來自部下的讚美就會讓臉發燙，更讓人羞恥的是聽見這些話的人竟然是普萊多。

本該是亞瑟被打敗的，現在反而被亞瑟所擊沉的兩人的模樣讓埃里克笑了起來。

只有他知道哪天晚上亞瑟跟普萊多說了些什麼。當被亞瑟說起自己的事情時，他也感到很不好意思，被再次在兩位隊長的面前提起這件事也讓他更加羞恥，但現在最重要的是在亞瑟說出和普萊多對話的核心以前趕緊將水遞給他。

在講完不知是第幾次對前輩們的自豪後「…普萊多大人的…手…」「…對我說了…喜…」雖然稍微地暴露了，但騎士前輩們本人因為之前的話題而感到羞恥，早已捂住了耳朵。



「因為…我覺得前輩們大家都很了不起…很帥氣…這裡的所有騎士都是我憧憬的騎士…」

「啊—我懂我懂。你一直很嚮往騎士吧」

「不，等一下，亞瑟、埃里克。現在亞瑟也已經是優秀的騎士了吧？」

「說起來在騎士團裡的所有人都是騎士啊?!這樣的話不就所有人都是亞瑟的憧憬了嗎?!」



亞瑟嘟囔著吐露真心話，埃里克似乎已經習慣了附和他，卡蘭姆跟亞蘭則是依次吐槽。

看見這幅景象的埃里克「啊—，隊長。對現在的亞瑟說那句話的話…」想要阻止，但話語在中途就被亞瑟打斷了。

「對…騎士的大家都是我的憧憬…都很帥氣…但是、不只是父親大人還有克拉克…果然亞蘭隊長和卡蘭姆隊長和埃里克副隊長也…超帥的…亞蘭隊長很強…偶爾還會說要跟我交手…卡蘭姆隊長很溫柔五年前的時候也」







「「埃里克，給他水。」」







好的、在兩名隊長重疊出相同的話語時，埃里克也回應了一聲並在談到自己的部分以前，先讓亞瑟再喝點水。喝完水的亞瑟依然繼續零碎地「不，我真的很尊敬…」嘀咕著。



「亞瑟每次喝醉都是這種樣子喔。和我們一起喝酒的時候，不僅會談論到普萊多大人，還會提到現在這裡的所有騎士們。」

「雖然本人之後會不記得說過什麼」埃里克笑著說。那樣比較好、卡蘭姆和亞蘭同時低聲呢喃。

這時。







「看起來很開心呢。不介意的話我也能加入嗎？」







突然，從只有四人的房間內傳來其他聲音。與此同時，察覺到他人氣息的亞蘭、卡蘭姆、埃里克轉過頭來握住劍柄，亞瑟則舉起手。



「喲、史提爾…。」



趴在桌子上，僅憑聲音跟氣息就能察覺到來者何人的亞瑟小聲說著。前輩騎士們也轉頭看向前方，不禁瞪大眼睛。

史提爾大人?!就在他們要大聲喊出來的時候，史提爾將食指放在唇邊「要是被其他的騎士們發現了可就麻煩了」壓低音量。

這個國家的第一王子史提爾優雅地坐在亞蘭房間角落的椅子上，微笑地面對著四名騎士。對這三位騎士而言，這顯然是異常的現象。



「為…為何、史提爾大人會，來到這種不太乾淨的地方…?!」

「喂卡蘭姆！不太乾淨是多餘的吧?!」

「不，比起那個為什麼不是在亞瑟的房間而是來到亞蘭隊長的房間…?!」



聽到三人話語的史提爾「啊，這裡是亞蘭隊長的房間嗎？」環視四周，然後慢慢站起來。



「因為我在亞瑟的房間等了一會兒，但他還是沒有回來。然後就想起了還在阿涅莫涅王國時各位曾邀請亞瑟一起去喝酒的事。」

然後就直接瞬間移動到亞瑟的所在地了。史提爾笑著說，三個人面面相覷。同時想起了史提爾說過自己也想加入。



「正好。也請務必讓我加入這個話題。」

能坐在旁邊嗎？史提爾向卡蘭姆問道、卡蘭姆慌張地「請坐！」回答，讓史提爾坐在他和亞瑟之間。



「真是令人遺憾的模樣啊，亞瑟。」



第一次見到亞瑟醉醺醺模樣的史提爾，臉上露出壞笑，對他說道。這時，亞瑟轉過頭，看向史提爾。看見這副景象的埃里克「啊—…史提爾大人。現在的亞瑟」雖然出聲了，但為時已晚。史提爾…、如此小聲呢喃的亞瑟開始滔滔不絕。



「史提爾…這傢伙超強的…頭腦很好…非常為普萊多大人著想…。…然後、…是個努力的人又很認真劍也」

「等下亞瑟！突然間在說些什麼?!」



史提爾一副不由分說的樣子，慌張地用手捂住亞瑟的嘴。啊噗、亞瑟的嘴被身為第一王子的史提爾的手封住，不禁發出怪聲，這副光景讓三位騎士都拼命忍笑。



「亞瑟喝醉的時候總是這樣。」

埃里克的話讓史提爾瞪大雙眼。他再次將水倒進酒杯裡，遞給亞瑟。



「啊、但是史提爾大人的話題還是第一次提起，請放心。好像是就算醉了也能分辨場合的樣子。」

我在那一晚不小心聽見了亞瑟說的話…、埃里克笑著說，然後馬上再往亞瑟剛喝完的杯中倒入水。



「那天晚上，亞瑟向普萊多大人說了關於很多亞蘭隊長、卡蘭姆隊長、…還有我的事，然後也有提到史提爾大人。似乎是想將『有這麼多同伴在所以請放心吧』的想法傳達給普萊多大人的樣子。」

「那、是…。」



聽了埃里克說明的史提爾似乎有所察覺地點了點頭。在這段時間裡，亞瑟喝完了水，再次趴在桌子上，儘管這次沒有人發問，但他還是又開口了。



與亞瑟的攻防戰馬上又開始了。



「亞蘭隊長很強又很可靠…」

「住手亞瑟！不要讓史提爾大人聽見!!」

「卡蘭姆隊長很體貼頭腦也很好…」

「亞瑟!!在以聰慧聞名的史提爾大人面前這種恭維話只會讓我出糗！」

「埃里克副隊長是很努力的人…什麼都做得到…」

「亞瑟，要再喝一杯水嗎？」

「史提爾…」

「亞瑟。總之你先醒酒再說。」



不知為何，騎士隊長、副隊長、還有第一王子都完全被亞瑟牽著鼻子走。

最後，史提爾抓住趴在桌子上的亞瑟的後領。第一王子親自打開門，把亞瑟扔到外面，想讓他在外面冷卻一下腦袋。

啪嗒一聲，門稍微有些被粗暴地關上了，史提爾回到了原本的座位上。

無可避免地，房內只剩下亞蘭、卡蘭姆、埃里克和史提爾。



「啊啊～…可、可以的話史提爾大人也要喝點什麼嗎?!」

雖然只有廉價的酒!!面對有些慌張的亞蘭，史提爾笑瞇瞇地回答「務必」。



「話說回來…雖然有些失禮、今晚史提爾大人是為了談那晚的事情而去到亞瑟的房間嗎？」

「嗯、嘛…這也算是事實吧。」

對於卡蘭姆的問題，史提爾稍微有點含糊不清地回應。

「…比起這個，我想聽聽身為亞瑟的前輩的各位的事情。」



史提爾從亞蘭手中接過裝著酒的杯子，就這樣環視著三人。騎士們似乎被史提爾的話嚇了一跳，就這樣睜大眼睛，互相看了看彼此。史提爾對此並不在意，正好亞瑟也不在。他看向門的方向，向三人舉起酒杯。

















「…從各位的角度來看，是怎麼看待亞瑟的呢？」















——————————————

譯者的話：有錯誤或建議都歡迎提出！！ 

165-2.吵架、
[165-2.吵架、] by 鈴蘭すずらん

「…從各位的角度來看，是怎麼看待亞瑟的呢？」



依舊保持著平穩微笑的史提爾，向三人問道。

亞瑟現在是最年輕、還以首席成績進入騎士本隊的優秀騎士。

而且是除了騎士團長、副團長以外，以劍來說最有實力而引以為傲，還得到了近衛騎士的寶座。同時也是騎士團長的親生兒子。

從亞瑟本人那裡完全沒有聽過關於騎士們不好的傳聞。



只不過，亞瑟本人的傳聞另當別論。



如果有人對他的實力感到嫉妒也並不奇怪。即使對方對於身為騎士感到驕傲，但終究也是人。



「各位的看法、…以及旁人的傳言與評價。」

如果不僅是詢問他們自己的看法，同時也詢問從他人那裡聽來的關於亞瑟傳聞的話，也許就能適時地伸出援手。史提爾保持著微笑，集中意識不讓視線放過三個人當中的任何一個。

亞蘭、卡蘭姆、埃里克都沒有彼此交換眼神，而是直直地與史提爾對視。就這樣，最初開口的是亞蘭。



「據我所知沒有人會說那傢伙的壞話。」



完全沒有不好的傳聞。亞蘭說道。卡蘭姆和埃里克似乎也同意亞蘭的話，點了點頭。接著，卡蘭姆向前邁了一步。



「確實，亞瑟與其他騎士有很多不同之處，所以我能理解您在意周圍人們對他的評價。他不僅是我等騎士團長的兒子，而且才華洋溢、努力不懈。然後勝過其他騎士、得到了擔任近衛騎士的機會。…但是，他沒有就此停滯。就連實力至上主義的八番隊，對他的評價也非常高。」

「最近入伍的新兵們，雖然有對亞瑟抱持憧憬的騎士，並沒有任何一個人嫉妒或是懷疑他的實力。騎士團長也好、副團長也好，都沒有偏袒或特別對待亞瑟。不如說他是騎士中最年輕的，所以很招人喜愛吧。」



嘛，因為臉長得像，所以大家都知道他和騎士團長是父子。埃里克笑著說道。



「總之至少我是喜歡亞瑟的！劍術也是一流，也很好相處。雖然我很羨慕他是普萊多大人的近衛就是了！」

「你的『相處』幾乎都是單方面拉著亞瑟吧。…不過，我也認為亞瑟是一位很好的騎士。是與普萊多大人相應的優秀騎士。」

「我也覺得亞瑟是個很好的人。直率又一心一意，我很期待他今後的成長呢。」



三位騎士的話讓史提爾滿意地微微頷首。大概是因為自己的親友受到優秀騎士們的高評價而感到非常自豪吧。「是這樣嗎」他回道，喝了一口杯子裡裝的液體。

在這之後，話題彷彿被點燃一般，三個騎士以被史提爾提問的形式繼續著關於亞瑟的話題。

亞瑟之前在跟騎士隊長哈里森交手的時候得到一次勝利、明明是新兵的工作但卻會幫忙做演習的準備、有時會使用一些不屬於騎士團演習項目的體術。諸如此類。

史提爾默默聽著三個人講述他自己也知道的亞瑟的事情、以及他未曾知曉的部分。

然後，當談話告一段落的時候，史提爾把杯子放在桌子上，終於平靜地開口了。

「那麼我放心了。…如此一來我也」



咚咚。



突如其來的敲門聲打斷了史提爾的話。埃里克跑向門，為了不讓人看到門內，只打開一個小縫，從門縫中探出頭，看見對方的臉的同時嘆了口氣。就這樣抓住打斷一副要講什麼重要事情的第一王子的話語的犯人的肩膀，拖進房間裡。（這段蠻繞……斷句一下是抓住/打斷/一副要講什麼重要的事情的第一王子/的話語/的犯人/的肩膀。希望能幫助各位比較好理解><）



「那…個、…不好意思。注意到的時候就在外面了—…?!什！史提…!!為什…在亞蘭隊長的房間…?!」



大概是酒醒了，低著頭回來的亞瑟對著和前輩騎士們並肩舉杯的史提爾說道。似乎是沒有喝醉時的記憶的樣子。本來將他帶出去的人就是史提爾，但他並不記得。



「…只是覺得能讓你的醉意冷靜下來而已，沒想到還真的醒了啊。」

看著目瞪口呆的亞瑟，史提爾嘆了口氣。看到亞瑟似乎已經清醒過來，亞蘭跟卡蘭姆顯然鬆了一口氣，露出微笑。



「我來問那天晚上，你和姐姐說了什麼。…順便、跟你報告一下。」

報告？亞瑟皺起眉頭。雖說自己和史提爾的關係已經被旁人知道了，但他還是不敢輕易回答。只說了「啊啊」的史提爾，從椅子上站起來，走到亞瑟面前。埃里克像是要對替位置一樣，悄悄地移動到亞蘭和卡蘭姆身邊。



「亞瑟。今天，我從母親大人那裡獲得許可了。我從明天開始開始將跟隨維斯特叔父大…維斯特攝政。為了作為次任攝政學習所有的一切。…應該不會再像以前那樣經常與姐姐在一起了吧。」



毫無迷惘、斬釘截鐵地說了出來。

史提爾的話讓亞瑟睜大雙眼，沉默了片刻之後，他緩緩開口。

「…。……極密訪問的一週前那時。…『連同我的份』是這個意思嗎。」



『拜託你了亞瑟。…連同我的份。』



他想起了被騎士團任命擔任前往極密訪問的普萊多的護衛那天，史提爾說的話。從那之後，亞瑟一直很在意這句話。

史提爾對於亞瑟的問題點了點頭。按著眼鏡框回了一句「對」。



「本來是預定與姐姐的婚約同時的，所以婚約解除的現在本來也該延期。但是，我向母親大人提出了堅決的要求。為了即使不知何時姐姐會有新的婚約者也—…」

說著說著，史提爾突然被亞瑟抓著雙肩而閉上了嘴。亞瑟微微低著頭，抓著史提爾肩膀的手越來越用力，什麼都沒說。看到兩人這副模樣的亞蘭他們也屏住呼吸。然後，下個瞬間。







咚!!!!亞瑟給史提爾來了一記頭槌。







「你又想一個人背負一切了嗎史提爾!!你這傢伙每次每次…這一點真的跟普萊多大人一模一樣啊?!」



亞瑟朝抱著被擊中的頭、忍耐地弓著背的史提爾怒吼。史提爾轉過頭來，額頭有些發紅。因為太過疼痛所以說不出話，於是亞瑟繼續開口了。



「沒有比你這傢伙更適合當攝政的人了所以這是沒辦法的吧!!是王族的習慣的話當然得遵守吧!!你以為我要是知道了就會大吼大叫嗎?!」

開什麼玩笑！亞瑟大叫著想要抓住史提爾的頭時，史提爾瞬間移動到了亞瑟的背後。亞瑟回過頭來的同時朝他的方向踢了一腳。



「所以說，我不是像這樣來跟你報告了嗎！」



他抓住亞瑟的腳擋了下來。咬緊牙根的聲音不由自主地響起。



「反正都已經決定了不如早點全都講出來啊!!說到底普萊多大人那一夜跟雷昂王子一起度過的事情也瞞著我不是嗎?!」

「怎麼可能對當時對雷昂王子釋放著殺氣的你說出來啊?!再說那個時候姐姐也說了什麼都沒發生…」

「這是在普萊多大人告訴我們之後才知道的吧!!︎總之謝罪一百次吧!!」



明明連你也不知道那一晚到底發生了什麼!!︎亞瑟大吼著，史提爾放開被他抓住的亞瑟的腳，狠狠地推了出去。突然間，史提爾憑空出現在亞瑟的懷中，抓住他的胳膊，用力將他扔了出去。



「那麼如果你站在我的立場的話說得出來嗎?!」

姐姐在婚約者的房間過夜什麼的!!亞瑟瞪著如此憤怒地吶喊的史提爾，在空中扭轉身體，漂亮地著地了。

「說不出來啊!!」



不知道是因為活動身體還是方才的醉意、又或者是其他的原因，亞瑟的臉有些發紅地怒吼著。對於這句回應「對吧?!!」史提爾立刻也對他回以怒吼。

哈啊…哈啊…。他們彼此喘息著、肩膀上下起伏，相互瞪視。房間裡充滿了一種彷彿只要某一方先衝出去的話、鬥毆就會開始的霸氣。



「……。對你，有所隱瞞、…是…我的錯。」



最先屈服的是史提爾。他依然瞪著亞瑟，只有嘴巴斷斷續續地動著。



「…說實話，第一次從母親大人那邊知道這件事的時候我也很困惑。…最重要的是，我覺得這就像違背了與你的誓言，所以不敢坦白。」



一起守護普萊多、的誓言。…一旦跟隨攝政學習的話，就不能像往常那樣守護普萊多了。亞瑟在聽史提爾說出的那一瞬間就明白了。但是、



「…啊？不是好好地守護了嗎。為了守護普萊多大人和人民，你不是一直期望著成為攝政嗎。」



「又說了這麼難聽的話」聽了史提爾的話，亞瑟終於放下架勢，一邊嘆氣一邊走向史提爾。



「為了在今後的幾年、幾十年裡能夠保護普萊多大人還有人民，從現在開始學習攝政業務有什麼不對？」



亞瑟輕快地說著，這次是史提爾睜大了眼睛，相當吃驚。雖然還沒將自己想要早點跟隨攝政學習的理由講出來，但亞瑟的口氣已經很明確了。

亞瑟再次站在史提爾的面前，這次確確實實地抓住了史提爾的頭。



「然•而!!你這傢伙自己卻那麼煩惱包括雷昂王子那一夜的事情全部都一個人背負真是夠讓人火大的!!」



僅靠握力就能擰住史提爾的頭部兩側。這次雖然沒有那麼痛，但是即使感到討厭卻依然確實地接收到了亞瑟的憤怒。看到史提爾沒有使用瞬間移動也沒有抵抗，亞瑟立刻放鬆力道。真是的、他一邊嘟囔著，一邊將手從史提爾身上移開。

「…然後呢？」

抱著胳膊、站在那裡的亞瑟瞪著史提爾。突然被投以沒頭沒尾的問題的史提爾一邊調整眼鏡的位置，一邊回瞪亞瑟。「你指什麼？」回答道，於是亞瑟混雜著鼻息笑了出來，開口說道。





—如果是身為友人的史提爾的想法的話，大概已經討論過了吧。
















——————————————

譯者的話：有錯誤或建議都歡迎提出！ 

165-3.然後編織。
[165-3.然後編織。] by 鈴蘭すずらん

「…然後呢？」

抱著胳膊、站在那裡的亞瑟瞪著史提爾。突然被投以沒頭沒尾的問題的史提爾一邊調整眼鏡的位置，一邊回瞪亞瑟。「你指什麼？」回答道，於是亞瑟混雜著鼻息笑了出來，開口說道。



「你不可能什麼都不做就離開普萊多大人吧。」



反正，這才是正題吧？被亞瑟這麼一說，史提爾也不由自主地笑了起來。然後慢慢將手放在亞瑟的肩上、



然後用右腳踢開他的兩腿，就這樣讓他摔在了地板上。



「哇?!」

亞瑟因為突如其來的攻擊只能就這樣倒在地上，史提爾臉上浮出壞笑低頭看向他。然後慢慢露出亞瑟所不擅長應付的掩飾性的笑容，將視線從亞瑟身上移到其他方向。



「…就是這樣。所以重新再向你們傳達一次，亞蘭隊長、卡蘭姆隊長、埃里克副隊長。我想也許你們已經知道了，我和亞瑟從以前就是朋友。」



史提爾的話讓亞瑟吃了一驚。自己也以摔倒的姿勢朝著史提爾的視線望去。由於醉意和史提爾的報告導致他完全忘記了。現在，這裡是什麼地方、以及，這裡有誰在。

還殘留著些微醉意的同時，臉色也變得通紅，一看，三位騎士前輩正瞪大眼睛看著他。



「不…好久沒看到亞瑟說話這麼粗暴了…能對第一王子說出這種話的只有你一個人吧？」

「至少我認為能像那樣對史提爾大人揮拳的只有亞瑟而已…。」

「雖然我知道史提爾大人跟你是朋友…。…亞瑟，即使再怎麼親近，也不要用拳頭說話。」



亞蘭、埃里克、卡蘭姆的話語讓亞瑟張著嘴，無言以對。

不僅醉到意識模糊、連跟史提爾的對話都完全被聽見了。而且還是自己先開始怒吼、頂撞、說教。亞瑟一下子難為情起來，原本蒼白的臉色漸漸被一層紅色覆蓋。



「就像我剛剛跟亞瑟所說的，我和姐姐暫時分開的情況會變多吧。當然，城中除了近衛兵以外，姐姐的護衛也很多。…但是。」

停頓了一下，史提爾露出笑容。這時，亞瑟站起身，走到史提爾旁邊。像是要遮掩那張發紅的臉一樣，他避開了前輩們，瞪著史提爾。然而，史提爾卻毫不在乎地繼續對三個騎士開口說道。





「…只是這樣的話，完全無法放心。」





史提爾低沉而明確的話語，讓騎士們自然地繃緊了姿勢。



「為了守護姐姐、守護普萊多第一王女。只是因為任務而成為護衛或是因為有實力而成為護衛，讓這樣的人來保護姐姐、反而很礙事。…說實話，我完全不想讓我並不信賴的人靠近姐姐。」



史提爾的瞳中第一次閃著光芒。

面對這種像是帶有敵意和殺意的霸氣，騎士們用理性抑制住想要反射性握劍的衝動。

站在旁邊的亞瑟對威嚇著前輩騎士們的史提爾感到有些困惑。雖然跟史提爾是朋友，但現在站在身為王族的史提爾旁邊與前輩騎士們對峙，感覺與自己的身份不相稱。因為對此感到不舒服，亞瑟思考著自己是不是該改為站在前輩們的身後。

但是，就在他困惑的期間，史提爾繼續說道。



「我打從心底信賴的是姐姐和緹婭拉。還有騎士團長、副團長，以及在這裡的亞瑟而已。…從五年前開始，就沒有改變。」



普萊多的近衛兵傑克、專屬侍女洛特跟瑪麗、吉爾貝爾和簽下了隸屬契約的瓦爾、凱梅特和賽菲克。以及優秀的王子雷昂。還有身為現在的雙親的女王跟王夫，史提爾都比以前更加信任他們。但是，絕對的信賴。將此寄託的對象至今依然沒有改變。



「…真的很抱歉。但是，這是我的真心話。」

雖然我明白這是相當扭曲的想法。面對如此微笑著說道的史提爾，沉默地聽著他說話的卡蘭姆等人的心情不僅限於此。





為何，現在要告訴我們這件事呢。





簡直，就像用著談論給人死後的禮物般的語氣，來自第一王子突然的坦白讓他們無法掩飾內心的動搖。

跟亞瑟是友人的事情因為原本就知道了，所以並沒有那麼驚訝。但是，第一王子親口說出了自己所信賴的對象只有五個人。也就是說，他對於除此之外的任何人都不抱持信任。



…也包括，現在在他眼前的我們。



這不是什麼奇怪的事，也不是什麼值得輕蔑的事。

作為第一王女的輔佐，第一王子懷疑一切、打量一切、遠離會仇視王女的人、並排除他們是理所當然的使命。

倒不如說，如果是在作為慈悲為懷的王女而聞名的普萊多身邊，警戒心那麼強的人才更適合成為輔佐。



而現在，在我們面前隱藏不住的敵意與殺意，毫無疑問都是貨真價實的。



假設史提爾在這裡「因此，我認為你們並不值得信賴，所以需要排除掉」這麼說的話，三個人也不會感到驚訝。每個人都嚥下了一口口水，接下來從史提爾口中說出的話語讓他們全身僵硬。



「因此」史提爾開口道。再次掛上笑容，依次捕捉三人的視線，環顧，來回看著他們。



「一番隊，亞蘭·巴納茲隊長。」

被叫到的亞蘭，方才的能言善道如今已變得像謊言一般，舌頭僵硬起來，額頭靜靜地被汗水所浸濕。他理解了眼前的人並不是亞瑟的朋友，而是第一王子。



「三番隊，卡蘭姆·波爾多隊長。」

這次是卡蘭姆瞪大眼睛。像是在回應史提爾的話語一般，默默地頷首，然後端正姿勢。像是無論被下了什麼命令都能立刻做出對應一樣。



「一番隊，埃里克·基爾克里斯特副隊長。」

最後是埃里克，他再次嚥下唾沫。背在背後的手臂注入力道，然而指尖與此相反地因為緊張而變得冰冷。聽到下一句話前，心臟一直不安分地怦怦直跳。

然後，被告知了。從下一任攝政、即作為下一代獲得這個國家第二權力地位的第一王子的口中，…清楚地。



















「我希望你們能夠，成為姐姐的近衛騎士。」




















在場的所有人都啞口無言，張著嘴不敢相信自己的耳朵。就連站在史提爾旁邊的亞瑟，也目不轉睛地盯著他。

在這之中，只有史提爾像是認為四人的反應在意料之內，繼續將話語延續下去。



「我不在的時候，只讓亞瑟一人就擔任姐姐的護衛一整天是不可能的。這傢伙也有作為騎士的任務和訓練。正因如此，從現在開始，希望包括你們在內的四個人分擔任務來護衛我們的第一王女。作為正式的近衛騎士。」

「…那個、…能問您一個問題嗎…？」



卡蘭姆一臉茫然，靜靜地舉起手。「請」在史提爾的催促下，卡蘭姆再次像是難以置信般地開口了。



「這是非常、令人難以置信的無上光榮。但是，為何是我等…？根據您剛才所說的話來看，史提爾大人對於我等似乎並沒有抱持著充分的信任。」

卡蘭姆的話讓亞蘭和埃里克頻頻點頭。看到他們的樣子，史提爾微微一笑，那摻雜著苦笑的笑容，確實是發自內心的笑容。



「確實，我個人來說是這樣呢。…但是，亞瑟他。」



突然被史提爾投來了視線，剛才還一臉茫然的亞瑟驚訝地肩膀上下震動。「我?!」他指著自己，接著因為三位前輩騎士們的目光而導致視線開始游移不定。



「從一年前的殲滅戰開始，你就常常對我跟姐姐談到吧。特別是關於這三位騎士的事情。」



史提爾冷靜的言語與視線，讓亞瑟回過頭來。

確實是說過很多。自從殲滅戰之後，普萊多跟史提爾就認識前輩騎士們了。正因如此，回過神來已經自然而然講出了關於前輩的話題。

就這樣「嘛，主要是卡蘭姆隊長的話題」對於追加補充的話，亞瑟不由地趕緊用手捂住了史提爾的嘴。轉頭看過去，卡蘭姆似乎已經聽見了，有些難為情地移開視線，亞蘭和埃里克在眼中浮現出笑意。



「那是你所信任的人們，只要一聽就能明白。」



史提爾推開擋住他的嘴的手，說著，用手背靜靜地拍了拍亞瑟的胸口。

來自亞瑟的信任。如果沒有這個，即使是在救出雷昂的時候，史提爾也絕對不會回答亞蘭他們關於自己特殊能力的問題。

然後他再次轉向亞蘭他們。



「所以，我也能信任。我寄予絕對的信賴的亞瑟、他所打從心底尊敬信賴的你們。…以及，理解並信賴亞瑟的你們。」



史提爾的話，讓三個人想起了剛才亞瑟不在的時候，史提爾向他們提出的問題。





『…從各位的角度來看，是怎麼看待亞瑟的呢？』

『各位的看法、…以及旁人的傳言與評價。』



三個人理解了，那不是為了看清亞瑟、而是為了看清他們而提出的問題。



『那麼我放心了。…如此一來我也』

並且，在那個時候得到了史提爾的信任。





「對我來說是必要的。能夠守護姐姐、普萊多第一王女的存在。但是，還不夠…還不夠。」

史提爾再次說道。將自己的決心重新傳達給他們。

「為了讓騎士隊長、副隊長成為近衛騎士，宰相已經做好了準備。如同你們同意的話，不久之後就會正式向騎士團發出你們三人的任命狀吧。」



下個瞬間

三位騎士同時單膝跪下。



伴隨著渴望這份任務的、強烈的意志。

眼神堅定地望向第一王子。

像是對那種眼神感到滿意，史提爾回以微笑，然後將目光轉向亞瑟。



「姑且，也聽一聽你的意見吧，亞瑟。」



因為站在史提爾的旁邊的關係，彷彿自己被前輩們跪著的錯覺而導致動搖的亞瑟聽見史提爾的話後，回過頭來。



「亞蘭隊長、卡蘭姆隊長、埃里克副隊長適合成為姐姐的近衛騎士嗎？」



你的眼光如何。聽到史提爾的問題，亞瑟不禁鬆弛了嘴角。

回答什麼的早就已經決定好了。因為他們每個人都是亞瑟深深地尊敬著的騎士。

在前輩騎士們的注視下，亞瑟抿著嘴，從史提爾旁邊退後一步。不需要言語的表達。他將身體整個轉向史提爾，然後緩緩地







—跪下了。







這是最好的回答。

傳達了『想與這些人一起守護普萊多大人』的意志。

亞瑟深深低下的頭確實地說明了這一點。

對於友人的回應感到滿意，史提爾又轉向三名騎士。



「我希望你們能夠成為為了守護姐姐而存在的『槍』。為了沒有盾的時候，也能夠驅除害蟲的、『槍』。」（*這裡的槍不是指射擊子彈的槍，而是類似標槍、矛那類的槍。）

聽見史提爾的話，三人立刻發出聲音回答。伴隨著期望已久的意志。



「非常感謝。…今後、與姐姐一起，請你們多加關照。」



向三位騎士傳達了謝意，露出笑容。史提爾慢慢退了一步，在朝自己跪著的亞瑟面前蹲了下來，似乎是想看見他的臉。



「你也不要鬆懈啊？亞瑟。」



與面對前輩騎士們時截然不同，他低沉的聲調和突然的話語讓亞瑟抬起頭。露出一副惡人臉的史提爾就在那裡。



「反正你也不知道吧。你的近衛騎士之職不是被分割了。不如說還增加了。從今以後，不管有沒有要事，你都得作為姐姐的護衛。這與有事時才被叫出去的情況可不同。…敬請期待。」



露出微笑的史提爾讓亞瑟瞪大雙眼。亞瑟從很久以前就知道這完全是腹黑的笑容。「那是怎麼回…」正想問的時候，史提爾就拍了拍手。



「那麼，提前慶祝一下如何？慶祝新生近衛騎士隊的成立。」



史提爾笑瞇瞇地以明確的口吻說道，亞蘭猛地跳了起來。好欸！！他大叫一聲，立刻跑向酒櫃，準備拿出最昂貴的葡萄酒。



「等等亞蘭！你知道的吧這在被正式任命前是要保密的！你是知道的吧?!」

「亞蘭隊長，我也需要準備點什麼嗎？」



與此同時，卡蘭姆、埃里克的聲音也跟著響起，亞瑟完全錯過了反問史提爾的時機。就像被前輩騎士們牽著鼻子走一樣，他也站了起來，然後史提爾又對他說了一遍。



「如何，亞瑟。就算我不在也是十分充足的護衛對吧？」

他自信滿滿地說著，亞瑟因為史提爾得意的表情而「哈！」笑了出聲，然後他看著前輩騎士們開始往杯子裡倒酒的模樣，不禁露出了另一種笑容。



…與這些人一起守護普萊多大人。非常讓人放心。



與憧憬的騎士們，一起。

這是史提爾為了普萊多、以及亞瑟所選出的令人放心的夥伴。是對亞瑟而言無可挑剔的精英們。…但是，即便如此。



「…嘛。沒有比你更好的搭檔了。」



為了保護普萊多大人。亞瑟這樣說著，然後拍了拍史提爾的背。

史提爾因為這句話而睜大雙眼，回頭看向亞瑟。一看，亞瑟正站在他身旁面對著他，露出有些難為情的笑容。



「『從今以後』也要一起守護普萊多大人不是嗎？」



亞瑟露出牙齒笑著，伸出拳頭傾向史提爾。看到這一幕，史提爾也微微一笑，像是在回應他一樣、也用自己的拳頭抵住亞瑟的拳頭。







「當然。」







來自朋友的、……搭檔的。出乎意料的話語讓史提爾難以掩飾地感到喜悅。



這次，他以滿面的笑容作為回答。


















——————————————

譯者的話：有錯誤或建議都歡迎提出！！ 

166.騎士們潰不成軍
[166.騎士們潰不成軍] by 鈴蘭すずらん

「啊啊啊啊～…糟了超高興的啊真的超高興啊！真的太高興了高興到快死了。」

「現在別死。」



亞蘭一隻手拿著葡萄酒杯趴在桌子上，卡蘭姆嘆了口氣。

「什麼啊卡蘭姆！你不也很高興嗎?!是史提爾大人的直接任命喔?!可以成為那位普萊多大人的近衛啊?!」

亞蘭滿臉通紅地大喊著，他的周圍散落著大量的酒瓶。被夾雜著濃厚酒味的呼吸直接擊中的卡蘭姆皺起了眉，不過他本人的臉也已經開始泛紅了。



「嘛嘛…前輩們也要喝水嗎？」

「啊啊、抱歉，埃里克。亞蘭、你也學著點…?!等等埃里克！那是酒啊?!」



看見埃里克手中的酒瓶，這次換卡蘭姆大聲喊道。仔細一看，埃里克的眼瞳也顯得有些空虛。



「不…我也很高興呢…。…與那位普萊多大人…、………與普萊多大人。」



他有些害羞地笑了笑，然後淚水漸漸滲了出來。

凡事都很慎重的埃里克，還是第一次在人前喝醉。他抱著酒瓶蹲了下來。



「我、…當時還只是新兵的我…、…那位、普萊多大人的…～。」

「埃里克！現在你才是最需要喝水的!!別忘了明天還有演習啊!!︎」

「我懂！我懂啊埃里克!!︎糟了，現在想要立刻對騎士全員自豪地大聲」



「在你這麼做的瞬間難得的機會就會泡湯了亞蘭!!」



無奈之下，卡蘭姆控制了自己的飲酒量，給亞蘭和埃里克倒了水。

儘管如此，卡蘭姆也比平時喝得更起勁。平時的話還能站的很穩，現在僅僅是站起來就會有些搖晃。



「…史提爾大人回去之後你就完全喝過頭了。然後亞蘭，你在史提爾大人回去之前就是這樣！」

「因為啊…、那可是近衛啊近衛??而且，還是被看起來很腹黑、說了不信任他人的史提爾大人直接任命的。」

「…沒想到…會多虧亞瑟而成了近衛騎士…。」



對於亞蘭的話埃里克也點頭同意。

從近衛騎士提案的時候就被告知過，隨著體制的改變，隊長和副隊長也能夠擔任近衛騎士。但是，自己能不能被選中就又是另一回事。



「我說啊～？雖然我知道亞瑟仰慕卡蘭姆…但沒想到他會提到我們的事啊。」

「恐怕是因為普萊多大人認識了我們，所以才會提起這些話題吧。…不過，沒想到史提爾大人對我們的評價與這件事有關聯。」

「那麼追根究底，在殲滅戰的時候普萊多大人認識我們是運氣好吧～？……比如說，如果當時被任命的是二番隊或四番隊的話…。」



這樣的話，與普萊多大人還有史提爾大人扯上關係、成為亞瑟口中話題的可能就不是我們，而是其他騎士了…。對如此喃喃的埃里克，亞蘭和卡蘭姆也回應道。



「也許是那樣吧～、結果這次的極密訪問，我們也沒什麼表現的機會。」

「沒有才比較好吧。說到底這次我們的任務是護衛。普萊多大人沒有遇到危險是最好的。」

「但是啊、如果這次有好好地活躍了的話，史提爾大人說不定就會提到『關於這次的功績』！之類的感覺？」

「…這麼一說的話，難道我們是靠著跟亞瑟的關係成為近衛騎士的嗎…？」



聽見埃里克苦笑著說出的話，亞蘭隊長和卡蘭姆隊長歪了歪頭。「確實是這樣」亞蘭說著，卡蘭姆也微微點頭。因酒而變得模糊不清的頭腦已經沒辦法再更好地思考下去了。





「…你們在說什麼呢埃里克副隊長…。亞蘭隊長、連卡蘭姆隊長也…。」





敲門聲響起，亞瑟打開了門走進來。

因為水比酒還要更快被喝完的關係，所以亞瑟去取新的水。回來的時候，他的手裡抱著一大桶水。

史提爾回去之後，亞瑟負責給這三個毫無顧忌一直喝著酒的騎士遞水。亞瑟並沒有注意到，原本將亞蘭房內裡大部分的水幾乎喝完的其實就是自己。



看到亞瑟的身影，亞蘭跟埃里克朝亞瑟揮手。卡蘭姆「抱歉，還特意麻煩你了，亞瑟」手裡拿著還裝滿著酒的啤酒杯說道。



「總之請多喝點水…。另外，史提爾還不至於隨便到只因為是我所認識的騎士們就這樣輕易決定近衛騎士。」

三個人注視著一邊將水倒進別的玻璃杯一邊說話的亞瑟。亞瑟將倒滿水的杯子一個一個遞給他們，現在已經完全從醉態中清醒過來的他坐在埃里克旁邊的位置上。



「…我也，並非只因為在殲滅戰中普萊多大人還有史提爾認識了前輩們的關係，就提起前輩們的事情。被選為近衛的原因是因為前輩們都很優秀。」

亞瑟稍微有些不好意思地移開視線說道，然後又往自己的杯子裡倒了水。

「只是因為前輩們都很厲害所以我一不注意就—…」





「啊—、是那樣吧？因為亞瑟最喜歡我們了??」





噗!!

剛將杯子裡的東西倒入口中，還沒來得及喝下去，亞瑟就以驚人的氣勢噴了出來。



「～～…在…說什…。」

他一邊用著手背擦嘴，一邊看著亞蘭。回過神來，別說亞蘭了，連卡蘭姆和埃里克都用著意味深長的目光朝這邊笑著。

亞蘭沒有回答亞瑟的問題，只是就這樣笑著看著他，突然間，他像是想到什麼似的大喊起來。



「亞瑟的優點一～！超級認真。」

「二～！意外的坦率呢。」

「三、…講究禮儀。」



「等、等、請等一下！亞蘭隊長！埃里克副隊長…連卡蘭姆隊長都…！」



突然被三名前輩被誇獎，亞瑟的臉又像是喝醉似的漲紅。無視莫名其妙變得狼狽的亞瑟，亞蘭「四～！」變本加厲地拉高聲音。

「最喜歡騎士」「格鬥術很優秀」「很會照顧人」他們一個接著一個說下去，不知道該如何回應的亞瑟顫抖著嘴唇。「所以說、為什麼突然！」這樣的叫聲被沒完沒了地羅列出來的讚美給淹沒了。



「十～六！…即使不在同個隊伍裡也很信任我。」



看著臉紅的亞瑟，亞蘭托著腮笑了。雖然清楚自己已經醉得很厲害，但還是依然附和著說道。



「十七。…得到了史提爾大人信任的直率、之類的。」



正因為是這樣的亞瑟，所以才會得到史提爾大人的信任吧。埃里克一邊想著一邊笑了。同時，也對那份直率感到羨慕。



「十八、…真的很感謝你。」



卡蘭姆一口喝盡杯裡的酒，對亞瑟露出微笑。最重要的是，我對於我們和亞瑟能夠得到史提爾王子的信任這件事感到由衷的喜悅。他想著。



「～～～…真的、真的…到底怎麼回事…！」



卡蘭姆隊長，這應該稱不上優點吧。雖然想這麼說，但卻說不出來

喜悅遠遠超過喜悅帶來的羞恥感，感覺真的差點就要死了。

亞瑟緊握著裝滿水的玻璃杯，低頭望著桌子，彷彿在尋找能夠躲避他們目光的地方。



「從今以後也請多指教了啊～？亞瑟『前輩』。」



看著亞瑟這副模樣，亞蘭似乎覺得很有趣，再度追擊。

亞瑟「前…前輩…？」回問後，這次卡蘭姆比亞蘭先一步點了點頭。



「確實，在近衛騎士中亞瑟是最資深的。」

「是啊。這樣的話從下次近衛任務中開始就叫前輩吧～」



「請住手!!真的拜託了只有這一點我沒辦法忍受！被前輩們這樣稱呼什麼的完全不可能吧！」



面對拼命大聲強烈反對的亞瑟，三位前輩騎士又開心地笑了。亞蘭嘗試性地「亞瑟前～輩！」喊道，這時，已經喝醉了的埃里克也同樣如此呼喚著。甚至連卡蘭姆都「那麼，在這段時間裡，說話的方式也要加上敬語嗎」如此附和，讓亞瑟已經完全受不了了。



「～…、……請再，給我一瓶酒。」



為了掩飾臉紅，他低下頭，慢慢地拔出落在地上的酒瓶的瓶塞。亞瑟直接將瓶子裡的酒灌入口中，而不是倒入杯子裡。



「等等等等等等等等亞瑟?!不要靠醉意逃避!!絕對別想逃喔！現在該輪到你安靜地被稱讚到死才對吧!!」

「這樣一來就變成互相稱讚的戰爭了呢～…。」

「在那之前今晚別再喝了亞瑟!!︎你沒忘記明天還有演習吧!!︎」



亞蘭與有些搖搖晃晃的卡蘭姆同時伸手阻止亞瑟。只有埃里克開心地笑著，沒有要行動的跡象。

即使被兩位騎士隊長所阻止，亞瑟也沒有放下酒瓶。從他的喉間不停傳來咕嚕咕嚕的聲音。



「我知道了我知道了所以不要叫我前輩也不要對我用敬語!!」

「要是再喝下去被送進行救護大樓怎麼辦?!」

「啊～…亞瑟好像不管喝得再多醉得再嚴重，不知為何隔天都會復活所以我想沒問題的…。」



對於埃里克輕鬆地說出的話，「不是這個問題!!」兩名騎士隊長拉高了音量。



這一天為界，近衛騎士四人定期都會在亞蘭的房間裡舉行酒會。









時而，完成了攝政業務的第一王子也會加入其中。














————————————

譯者的話：有錯誤或建議都歡迎提出！！ 

幕間.貿易王子與客人
[幕間.貿易王子與客人] by 鈴蘭すずらん

「那麼，今天要喝哪一種呢？」



阿涅莫涅王國。

第一王位繼承人雷昂第一王子為了招待來到自己房間的客人，心情愉快地從紅酒架子上挑選要給客人的紅酒。



「…都被弟弟們灌得爛醉過了，你還真是夠粗神經的，少爺。」

「那個正確來說並不是酒而是藥，才對吧？」







瓦爾。雷昂叫了一聲在面前一臉不愉快地瞪著他的男人的名字。







雷昂第一王子的『客人』是瓦爾、賽菲克、凱梅特這三個身為阿涅莫涅王國同盟國的弗裡吉亞王國的配送人。

他們至今為止已經有好幾次偶爾會像這樣被邀請到雷昂的房間裡來。



瓦爾他們，原本只是作為配送人來給阿涅莫涅王國送信而已。

儘管如此，每次都在謁見期間見到國王身邊的雷昂時，都會被邀請去喝酒。甚至在弗裡吉亞王國給普萊多送信的時候，只要遇到偶然來訪弗裡吉亞王國的雷昂，就一定會被不厭其煩地「可以的話來趟阿涅莫涅王國喝點酒吧」一再邀請。

然後，從一個小小的契機開始，現在瓦爾也漸漸願意接受邀請。

結果，每次在弗裡吉亞王國或是阿涅莫涅王國被邀請時，第一王子都會在自己的房間像這樣給他展示著酒。



「啊啊，說起來今天的貿易客戶帶來了說是務必要嚐嚐看的紅酒呢。」



像是想起什麼似的雷昂，把視線從紅酒架子上移開，將一旁的木箱擺在桌子上，對瓦爾「難得的機會，一起喝吧」笑著說道。

作為貿易國嶄露頭角的阿涅莫涅王國的第一王子雷昂，每天都會收到來自各地各國以打為單位送來品嚐和銷售的紅酒與食物。全部都以自己的舌頭確認味道、賣到哪裡、拿捏數量、進口出口的判斷，現在雷昂自己也深入參與其中了。



「與你一起喝酒很開心呢。凱梅特和賽菲克也是，水果還合胃口嗎？」

雷昂看向坐在瓦爾兩側的凱梅特和賽菲克，兩人正專心地吃著雷昂贈送的異國的奇特水果。沒有人回應，瓦爾自言自語「就這麼合小鬼的胃口嗎？」喃喃後，兩人才突然抬起頭來，「嘛，很好吃」「很…很好吃」雖然跟雷昂多多少少有些距離感，但還是給了回應。



「…真是。每一次都是這樣不顧我的心情把人強行拉過來…適可而止吧，到底有什麼目的？」

這麼說著的瓦爾徒手拔出雷昂遞來的紅酒上的軟木塞，只將目光轉向雷昂。



「甚至都讓主人把契約的鎖鏈對你解開了。來找我是想幹嘛？」



雷昂拜託普萊多，希望能將瓦爾不得不敬、不得說謊和隱瞞的限制，以及雷昂作為王族的絕對命令權僅限於他自己為對象作廢。

以此為契機，瓦爾本人的說法是「出於興趣」並也開始陪雷昂喝酒了。

光是解除了隸屬契約的限制就讓人覺得意義不明，更何況還要陪著喝酒，每次都是帶來進口的高級酒，還招待了凱梅特跟賽菲克珍稀的水果。



「那個問題，在第一次請你喝酒的時候不是就回答過了嗎。」

雷昂爽朗地笑著，又打開另一瓶紅酒，倒入自己的杯子。就這樣，像是在說「請」似的，將剩下的酒連同瓶子一起放到瓦爾面前。







「我想和你成為朋友。」







雷昂的話讓瓦爾渾身無力地仰望天花板，厭煩地嘆了口氣。

從最初一起喝酒的時候，就是這樣。

瓦爾詢問他的目的，但是無論多少次都是「想和你成為朋友」的回答。為什麼要選我啊？即使這樣問了，也只會得到「因為是你」的回應。就這樣被強迫喝了好幾瓶酒，聊著毫無意義的話題。即使瓦爾敷衍著回答，或者斷然拒絕說「與你無關吧」，雷昂也沒有進一步追問下去。



「對了，今天的阿涅莫涅王國在你眼中看來如何？」



最近在食材的流通方面也傾注了很多心血、說到這裡的雷昂的眼睛立刻變得閃亮起來，瓦爾敷衍地聽著，將被自己拔出木塞的紅酒瓶內的液體灌入口中。



「嘖、無聊。那種東西只有國外的傢伙跟上流階級的傢伙會高興吧。對我們這種底層的人來說，便宜的水果才有價值。」

他一邊喝著紅酒，一邊惡言相向，打斷了想繼續講下去的雷昂。就這樣，瓦爾用指尖輕輕彈了一下放在自己面前還沒有被使用過的空玻璃杯。



「便宜??明明是便宜的東西為什麼有價值？」

完全不在意話被打斷的雷昂歪著頭，不如說正在認真地側耳傾聽瓦爾的話。

「不可能有錢買高級水果的吧。比起稀不稀奇，先能填飽肚子才是最重要的啊。」



瓦爾敷衍地回應，凱梅特和賽菲克頻頻點頭。兩個人就這樣把叉子上的水果一塊一塊遞給瓦爾。「很好吃喔」「這個也是」對這麼說著的兩人，瓦爾一邊咂著嘴，一邊吃掉他們叉子上的水果。

他一邊發出咀嚼的聲音「…現在倒是也能吃上這種東西了」一邊比對著露出滿足笑容的凱梅特和賽菲克。

雷昂像是很有興趣地聽著瓦爾的話，深深地點了點頭。至今為止，雷昂也有好幾次像這樣從單純的閒聊中認真傾聽瓦爾的話語。



「…你的話真的很有幫助。因為這是我所沒有的視角。」

「你是為了聽最底層的人的價值觀才給我施捨酒的嗎？」



不是那樣的、搖著頭的雷昂露出爽朗的微笑。就這樣含了一口紅酒，用舌頭細細品嚐滋味。



「因為你總是明確地否定我。你的惡言惡語以及那個態度，對我而言都是好事。」



作為第一王子，雷昂一直以來都只會受到來自周圍的恭維，並且由於自身的優秀，更不可能受到他人的指責與否定。

只要去做，一切都能順利進行，只要一學，馬上就能記住並掌握。他作為下任國王的聲譽很高，也受到眾多人民的支持。即使有人想挑出錯誤，但錯誤從一開始就不存在的話就沒辦法了。

對於這樣的王子，又有誰會指責跟抱怨呢。而且，正因為弟弟們當初對自己的指責是陌生而珍貴的，所以那時純真的雷昂才會認真地傾聽弟弟們虛偽的責備。



聽了雷昂的話，瓦爾皺了皺眉頭。「居然會喜歡被貶低，這可不是真夠奇怪的嗎」對於露出嘲諷意味笑容的瓦爾，「也許是這樣呢」雷昂笑著回答。



「…所以，說實話，如果不只瓦爾，連賽菲克和凱梅特也能毫無顧忌地跟我說話的話，我會很高興的…。」



突然，感到有些遺憾的雷昂向他們搭話。這時，注意到雷昂視線的賽菲克抓住了瓦爾的袖子，凱梅特「啊—…呃」含糊不清地回應道。賽菲克露出牙齒「走——開!!」用抗拒的眼神對他惡言相向。

比起最初的時候，對雷昂的警戒心已經大大地放鬆了，但即便如此也很難說是對雷昂敞開了心扉。雷昂因為兩個人的反應而失落地垂下肩膀，這次是瓦爾覺得可笑地望著他。



「首先，不與他們融洽相處就很難與你成為朋友嗎…。」



第一次和我握手的時候明明還不會這樣…。雷昂一邊品味著迄今為止在某種意義上為數不多的挫折，一邊喃喃自語。儘管如此，還願意交談已經算是不錯的了。因為第一次邀請瓦爾來到這裡的時候，他們一次也沒有給予過回應。



「想聽我的真心話的話幹嘛把主人的命令取消？」

給自己下既不能說謊也不能隱瞞的命令肯定更輕鬆吧。瓦爾一邊這樣想著，一邊喝下雷昂遞給他的第二瓶紅酒。



「不，所以說，我想成為你的朋友…。」

哈啊…。吐出嘆息，彷彿放棄似的雷昂用手托著臉頰。最近，他只在瓦爾面前自然而然露出洩氣的模樣。



「對我沒有好感，價值觀也不同，成長的環境、國家、一切都截然相反。我想和這樣的你成為朋友，但普萊多與你的契約只會礙事。」



雷昂一口氣喝完了杯子裡的紅酒，接著又拿出第三瓶紅酒。



「…對我說謊也好、有所隱瞞也好。不要按照命令去做。…我想與也許會欺騙或背叛我的人好好地相互理解、成為朋友喔。」



為了不再發生像這次的事情一樣的情況。對這樣喃喃道的雷昂，瓦爾咂了咂舌。

對於原本就厭惡王族與上流階級的瓦爾來說，雷昂的話在他耳中被扭曲了。

…結果不過是王族的學習和興趣愛好而已。瓦爾判斷這只是在練習如何對付像他這樣邪門歪道的最底層的人，正在打算再也不接受雷昂的邀請的時候。







「而且，你是個很好的人。」







「…哈啊？」

在說什麼啊這個少爺、瓦爾露出了這樣的表情挑起眉毛，與此相反，凱梅特和賽菲克第一次停下了吃水果的手。

「而且對我說話的時候比誰都更加乾脆。雖然普萊多是我最重要的盟友，但果然我…」



「你這傢伙腦子壞了嗎。」



咂舌的同時，瓦爾再次打斷了雷昂的話。



「一點都不了解我，虧你還能說出那種話。」

我已經說過了在酒館幫了你的事單純只是主人的命令吧、瓦爾一邊喝著紅酒一邊瞪向雷昂。

更進一步地說，雷昂已經從普萊多那裡聽說了瓦爾的前科和關於被俘虜的阿涅莫涅的騎士的事。雖然當時很吃驚，但雷昂已經將這個事實當作「以隸屬契約贖罪了」接受了。然而，瓦爾直到現在也不知道雷昂是怎麼想的。證據就是，在普萊多強行讓他與雷昂對話的時候，雷昂所說出的發言、雖然只有一瞬間，但依然讓他隱約滲出一絲殺意。

說實話，最初被邀請喝酒的時候，瓦爾還認為這是為了陷害普萊多或是自己的陷阱。



被瞪著的雷昂「一點都不了解、嗎…」漫不經心地看向在瓦爾兩側的賽菲克跟凱梅特。但是，瓦爾雖然注意了到他的視線，但卻完全不了解他的意圖。不僅如此，瓦爾還蹙起眉頭「怎麼了」問道。面對一臉不耐煩的瓦爾，雷昂似乎有些為難地微微皺眉笑了。「而且…」在沒有說明視線下所隱藏的意圖的狀況下，雷昂繼續編織言語。



「普萊多當時的命令是監視我、保護我不讓身份暴露而已對吧？」



啊—？瓦爾敷衍地回了一聲。正想說「你到底想說什麼」的時候，雷昂露出爽朗的笑容再次開口。



「可是，普萊多一次也沒有命令你必須跟我喝酒。」



嘖、瓦爾再次咂嘴。用指尖咚咚地敲著桌子發出聲響，厭惡地瞪著雷昂。「哪裡的少爺會像你這麼死纏爛打啊？」他威嚇著。但是，雷昂毫不在意地舉起酒杯。



「而且以前我也說過了，即使是普萊多的命令，你曾經救過我的事實也不會改變。」



沒有等瓦爾的回答，雷昂繼續說著，瓦爾感到厭煩地瞪著他那張滿不在乎的臉。



「至少現在的你對我而言是個好人喔。」



…這句話總覺得在哪裡聽過似的，瓦爾下意識將目光投向了賽菲克。賽菲克像是不明白瓦爾投來視線的意圖，微微歪了歪頭「還想再吃一個嗎？」然後將叉在叉子上的水果遞向瓦爾。



「做真實的你就好。能像這樣陪我聊天，我就心滿意足了。」

雷昂說著並拿起第四瓶紅酒，瓦爾有些驚訝地嘆了口氣。用手拒絕賽菲克遞來的水果「你自己吃就好」。然後就這樣將目光投向放在桌子上的空酒瓶。



「……我只在你拿來好酒的時候奉陪啊。」



瓦爾一口氣喝完第三瓶紅酒，將瓶子扔在桌子上，然後叫雷昂快點將第四瓶酒給他。



「順帶一提，你所期望的『友人』具體來說是什麼？」

他拔出軟木塞，粗暴地將紅酒倒入已經空了的雷昂的杯子裡。咕咚一聲、斟滿的紅酒從玻璃杯中溢出。



「是啊…能夠傾訴『彼此』的真心，宰相是這麼說的。」

雷昂悠閒地說著，因為第四瓶酒很快就會被喝光，他接著又開了第五瓶紅酒放在瓦爾面前。

既然是『彼此』，那麼如果自己就此放棄，敷衍地將他們的關係認同為朋友的話，雷昂對自己的這種執著應該也就會結束了吧？瓦爾認真地思考著。

就這樣「還有—」雷昂繼續編織話語，瓦爾將第四瓶酒一口氣倒入嘴中





「也想談談戀愛的事、…能做到嗎？」





噗呼!!!!

咳咳咳咳哈、瓦爾因為嘴裡的紅酒而嗆到，賽菲克跟凱梅特像是被嚇到似的大叫起來。

因為被噴出來的的紅酒是鮮紅色的，一瞬間凱梅特臉色鐵青，懷疑是不是真的吐血了。瓦爾察覺到他的臉色，皺起眉頭「不是啦」用衣袖胡亂地擦了擦嘴角。



「…腦子究竟壞到什麼程度了啊你這傢伙。」



他一邊說著，一邊怒瞪著樂呵呵地盯著自己還有慌張的賽菲克跟凱梅特的雷昂。但是，他本人卻「不，我是從百姓們那聽來的」以輕快的口吻回應。



「朋友之間會像這樣在品嚐酒和佳餚的時候談論戀愛的話題對吧？因為我至今都沒有朋友，所以也跟戀愛無緣呢。」

「跟普萊多的婚約也取消了」對於如此苦笑著的雷昂，瓦爾將頭向後仰，然後又垂下頭。



「總之，如果能跟你熱烈地談論這種話題，我會很滿足的。…目前為止。」

雷昂開心地看著垂著頭的瓦爾，甚至笑出了聲。



「這種輕浮的話題，比起我不如去找主人和那個王子大人還有騎士小鬼啊。」

覺得空了的酒瓶很礙事似的，瓦爾隨手將瓶子從桌子挪開、讓瓶子落在地上。賽菲克跟凱梅特將吃完的水果盤擺在面前，抬頭看向瓦爾。看見這一幕的瓦爾拿起剛才喝光的第四瓶酒，正要開口說這次一定要回去的時候。「咦？但是…」雷昂先出聲了。









「瓦爾不是喜歡普萊多嗎？」









啪嚓!!瓦爾抓著的酒瓶因握力而發出慘叫。



「…啊？」



並非因為酒的關係而佈滿血絲的那雙眼睛直直盯著雷昂。



「因為，你和普萊多在城堡的時候，不是還向普萊多說出了類似追求的話嗎。……不對嗎？」

「誰會對那種臭小鬼!!︎」



你不知道我只是在開玩笑嗎?!面對大聲怒吼瞪著他的瓦爾，雷昂露出圓滑的笑容，「是嗎」用著輕鬆的語氣打斷了瓦爾的話。



「…真好呢。城下的人民們都是每天在酒館興致勃勃地討論這種話題嗎？」

他喝完酒杯裡的液體，又取出第六瓶紅酒，放在桌子上。



「羨慕的話，這次就按照你自己的意志逃到城下去如何？」

嘖、瓦爾一邊吐著口水，一邊舉起第五瓶紅酒。還是說你是想得到我的幫助才來討好我的？他思考著要不要對雷昂這麼說。





「我不會那麼做喔，絕對。」





斬釘截鐵。

聽見蘊含著堅定的意志拒絕他的聲音，瓦爾轉過頭來看著雷昂。一看，他那筆直的眼神與完全感受不到醉意的白皙的臉正對著自己。



「我將堅守這份高潔直至死亡。為這個國家和人民們而生而死。有時也會為此而前往遙遠的過去進行危險的長途旅行、亦或是投身於戰場。為了國家和人民，我很樂意。但是，…我不會僅因自身的慾望而打破規則喔。」

即使是你的邀請也一樣呢。瓦爾直面著微笑的雷昂，緊皺眉頭，一直盯著他。



『謝謝你，瓦爾。…我還會，再努力一下的。』



為了國家和人民而生而死。如此說道的雷昂的眼睛，總覺得跟某個時候的某個人非常相似。



「……………王族的傢伙一個兩個，都有夠麻煩的。」



喃喃自語的瓦爾讓雷昂歪了歪頭。「你說了什麼嗎？」雖然這樣問了，但這次瓦爾沒有回答他。

彷彿在思考什麼似的瓦爾保持沉默，雷昂抽出第六瓶葡萄酒的軟木塞，將其中的內容物倒入他的杯子裡。第一次發揮作用的杯子被斟滿紅酒、閃閃發光。



「…總有一天，想聽聽看你的真心話呢。」



他爽朗地笑了一下，將瓦爾的酒杯遞給他。瓦爾皺了皺眉，一口氣灌下手中的第五瓶紅酒後將瓶子隨意地扔在桌子下面，接過了雷昂遞來的杯子。



「……少爺你，酒量比我還好吧。」



乖乖地喝著杯子裡的酒的瓦爾說著，雷昂的眼中突然亮起光芒。



「那是，還會再與我一起喝酒的意思嗎？」

嘖、瓦爾咂著舌，移開視線。就像是不小心說漏嘴似的，「取決於酒」回了一句。

「那麼，希望你下次能夠叫我雷昂。朋友都是互相用名字來稱呼的吧？」

「啊？…至少先喝到和我一樣那麼多的酒再說」









「那現在開始喝吧。」









咚、咚、咚咚咚咚！

雷昂依舊面帶笑容，一口氣將六瓶紅酒擺在桌上。面對瞪大眼睛看著他的瓦爾，回以圓滑的微笑。



「我也多少喝一點吧，首先如果能喝完這些全部的話，就能達到你的及格線了對吧。」



喂等等、瓦爾有些退縮地看著雷昂。雖說是自己先起頭的，但如果被普萊多知道用酒擊潰了第一王子的話那可就麻煩了。

瓦爾思考著該不該用盡全力阻止將紅酒倒入玻璃杯裡、優雅地品嚐滋味的雷昂。但是，就在他如此注視的時候，雷昂就像喝水一樣，一瓶、兩瓶紅酒就這樣簡單地被喝光了。但從喝酒的速度來看，比瓦爾還要快得多。由於他的速度之快、以及與自己一樣臉色毫無變化的的模樣讓瓦爾瞠目結舌。

注意到這點的雷昂笑著「不管哪一種紅酒都很美味呢」回答。當然，問題不在這裡。



「我，從來沒喝醉過喔。」



雷昂一邊用手帕仔細地擦著嘴角，一邊微笑，就在他按照方才宣言的那樣喝完了六瓶紅酒之後。「發生了那件事之後，因為我想測試一下自己的極限，所以就試了一下」說道。



「你這傢伙沒弱點嗎…。」



被牽著鼻子走了。瓦爾想著，似乎感到頭痛一般抬起一隻手捂著頭。喝醉了嗎？賽菲克跟凱梅特在他兩側擔心地看著他。



「這樣的你不也是很厲害嗎？」

對於雷昂的話他只用咂舌回應。瓦爾本身，至今為止無論喝了多少都沒有被酒擊潰過。但是，除了自己，還是第一次見到不會喝醉的人。



「我能成為與你一起喝酒的好朋友嗎？」

「那就把你的酒櫃全都清空吧。…雷昂。」



瓦爾發出至今為止最大的咂舌聲，一口氣喝光了手中的第六瓶紅酒。沒關係，每天都會補充的。雖然他對笑著這麼說的雷昂感到厭煩，但還是向雷昂伸出手掌，示意雷昂快點給他第七瓶酒。



「…瓦…瓦爾是!!」



突然，直到剛才都還保持沉默的賽菲克叫了起來。她抓住瓦爾伸向雷昂的手臂，拉向自己的方向。因為太過突然而讓瓦爾「啊？」皺起了眉，雷昂則瞪大雙眼。



「瓦爾是！『我們的』家人!!」



就這樣，像是呼應賽菲克一樣、凱梅特也從另一側抓住瓦爾的衣擺。「沒…沒錯!!我們的！」他們一邊躲在被自己扯下來的瓦爾的衣服後面，一邊注視著雷昂。



「…喂、你們。事到如今還在說什麼？」



難道是因為酒的味道被弄醉了嗎？半認真這麼想的瓦爾看了看左右兩人。他們都緊緊地貼在自己身旁不願離開，一直彷彿威嚇似的盯著雷昂。



他們倆，是知道的。

瓦爾不願意和別人喝兩次以上的酒的事。

以及已經一起喝了好幾次的酒、瓦爾並不討厭雷昂的事。

有時，會無可奈何地與雷昂聊天、看起來有點開心的瓦爾的事。

自從身為主人的普萊多按照雷昂的要求、解除了瓦爾面對雷昂時的『命令』那天起，瓦爾對雷昂的看法確實發生了改變的事。

正因如此。



「噗…哈哈…哈哈哈哈哈…!!」



面對威嚇著自己的那兩雙眼睛，雷昂忍不住笑了起來。對他而言還是第一次像這樣從腹部深處大笑。

瓦爾無法理解地瞪大眼睛看了看身邊的兩人，「這次是你嗎」然後對雷昂皺眉。



「哈哈…啊～…原來如此…哈哈…！」



因為太過好笑，他笑得連眼角都積滿了淚珠。

雷昂終於理解了。一直以來都能正常相處的賽菲克跟凱梅特，自從他和瓦爾一起喝酒之後就突然變得冷淡的原因。

還以為自己還沒有被信任、被討厭了呢。是因為給瓦爾和普萊多、還有他們添了很多麻煩才被討厭的嗎？還是說像自己這種人對他們兩人而言是厭惡的對象嗎？雷昂思考了很多可能性。但是，他現在終於明白了。



我被，他們所嫉妒了。



對他們而言是非常重要的存在的瓦爾開始願意接近的、我。

當我知道自己被弟弟們投以『嫉妒』這種感情時，我感到很痛苦、又很悲傷。

但是、如此、光看就覺得讓心裡感到溫暖的可愛的『嫉妒』，還是第一次見到。



「…這樣的話，至少就是我們之間稍微縮短了距離的證據了吧…。」



雷昂終於止住笑意、抬起頭，再次看了看從兩側夾住瓦爾的賽菲克跟凱梅特。環住瓦爾的手臂、抓著他的衣袖、緊緊貼在一起不願意放開的那兩人。

讓人想起在城下時看過好幾次的兄弟和父子，他想著。

多麼可愛又惹人憐愛啊。



「總覺得…我更喜歡你們了…。」



從內心滿溢而出的那份憐愛讓他露出笑容。見到這一幕的瓦爾「這不是更讓人覺得噁心了嗎」像是很厭惡似的痙攣著表情。



…果然我想和他、和他們成為朋友。

正因為是擁有自己所沒有的東西、毫無顧忌地反駁著自己的他們。

僅僅是交談，就讓人快樂得無法忍受。

然後每當涉及到這個問題，我的內心都會浮現各式各樣的感情。





對於至今一直嚮往著的『朋友』。





「…如果是你的話，把普萊多讓給你也挺好的呢。」



啊啊?!感到半分混亂的瓦爾的怒吼聲甚至能夠傳到房間外。在那之後雷昂馬上「雖然我覺得很難呢」開玩笑地笑著說，對這樣的雷昂感到憤怒，這次瓦爾馬上拉起賽菲克跟凱梅特的手走出房間。













然後，在雷昂的房間，大量的紅酒瓶裡的內容物會定期在一夜間消失的事、僅僅是從一週後就開始發生了。













—————————————

譯者的話：有錯誤或建議都歡迎提出！！這章大概是我翻過最長的一篇了，原文9000多字，大概是平均正常一篇的三倍??!!!作者寫的幕間、番外、特別篇好像都會特別長 

不義理王女與小型派對
167.不義理王女主辦了
[167.不義理王女主辦了] by 鈴蘭すずらん

…這一天，終於到來了。



嚥下一口唾液，喉間傳出細微的聲響，正面接受了眼前的光景。



…但是，差不多也該開始行動了。為了今天。



「您準備好了嗎…？姐姐大人。」

在我身旁已經做好準備的緹婭拉窺視著我。她的表情看起來比平時還要緊張一些。



「嗯，…對不起喔緹婭拉。竟然還要求你的協助什麼的。」

其實本來也想對緹婭拉保密的。…但是，只有我一人是做不到的。

「沒有這回事！不如說我很高興能像這樣為姐姐大人出一份力。」

向我微笑著的緹婭拉，讓我的肩膀終於放鬆了一些。謝謝妳、我對她說道，然後這次終於下定決心。



「來吧…!!」



……



「確實…是這個時間沒錯吧，亞瑟。」

「是的。…我想日期跟時間並沒有錯。」



一手拿著信，和卡蘭姆隊長一同抬起頭。眼前聳立著一棟氣派的宅邸。這裡無論看了多少次都是相當地寬敞。不愧是吉爾貝爾宰相的宅邸、不禁再次如此覺得。

環顧四周，沒有其他客人。儘管如此，我們依然走向宅邸的門口，一位衛兵迎接了我們。以前在吉爾貝爾宰相的府邸的宴會上也問候過，名字記得是…



「好久不見，薩爾曼閣下。這次我們是收到了邀請函前來這裡的。」



不愧是卡蘭姆隊長。一下子就想起了衛兵的名字。薩爾曼先生似乎也很驚訝，瞪大了眼睛「能記得我，是我的榮幸」說道，然後讓我們進了門。

進入包圍外周的柵欄內側，宅邸前面是一片草坪覆蓋的庭園。就這樣在薩爾曼先生的帶領下，穿過草坪中央的小路，朝宅邸走去。



今天，是普萊多大人所主辦的派對。



為了三個月前的極密訪問以及…當時讓我和史提爾、緹婭拉擔心這件事表達歉意，還特地策劃了派對。

借用了吉爾貝爾宰相的宅邸，甚至準備了手寫的邀請函。說實話，光是這樣就很高興了，…但不知為何，會場不是在城堡而是吉爾貝爾宰相的宅邸，除了時間和會場以外，參加者跟派對的詳細情況都不清楚，這讓人相當在意。



「那個，…我們以外的客人已經…？」

「是的。已經入內了。」



卡蘭姆隊長的話讓薩爾曼先生微微頷首。在進入建築物以前，這次是由侍女來領路。阿葛妮絲、特蕾莎，卡蘭姆隊長一一叫了她們的名字後，我才察覺到這些人也是在吉爾貝爾宰相的派對上見過的人。



「恭候多時了，卡蘭姆大人、亞瑟大人。」



兩位侍女向我們深深地鞠了一躬，然後緩緩打開門。沉重的門被打開後，第一個奔向我們的是



「亞瑟！卡蘭姆隊長！」



普萊多大人燦爛的笑容，朝我們綻放著。

與卡蘭姆隊長「這次承蒙您的邀請，非常感謝」一起低下了頭。普萊多大人背後的是近衛騎士任務中的亞蘭隊長和埃里克副隊長。就這樣「不愧是卡蘭姆，時間正好啊」「亞瑟也好久沒來到吉爾貝爾宰相的宅邸了吧？」向我們搭話。



自從卡蘭姆隊長、亞蘭隊長、埃里克副隊長被任命為近衛騎士後，近衛騎士的業務稍微有所改變。



以前，近衛騎士只會在普萊多有要事的時候才會進行護衛，但自從人數增加到四人後，就變成會輪流有兩人常駐在普萊多大人身邊護衛了。

將一天分為兩半，不管有事與否，從早晨到普萊多大人就寢為止，都會有兩名近衛騎士在普萊多大人身邊。

雖然近衛兵的傑克先生一整天都會在普萊多大人的身邊，但其他的衛兵卻不再擔任普萊多大人城內的護衛了。

全天都在城中護衛普萊多大人的近衛兵、以及分配任務與近衛兵共同護衛普萊多大人的近衛騎士讓普萊多大人的護衛變得更加堅不可摧。

結果，我在近衛的任務中與普萊多大人和緹婭拉一起行走在普萊多大人的房間、庭園、廚房等城內區域的次數增加了。

因為是至今為止幾乎沒有進入過的城內，所以最初相當緊張，…尤其是普萊多大人的房間，緊張得要命。雖然有一次不小心進去過，但正式被邀請進去的時候又不一樣了。房間裡瀰漫著普萊多大人的香味，剛踏進一步的時候在各種方面都差點死掉。



「謝謝你們今天能來。雖然不是什麼多高級的招待，但要是能夠好好享受的話我會很開心。」



普萊多大人露出笑容，這次是緹婭拉從大廳另一頭跑來。她朝我揮了揮手，走到普萊多大人身邊「歡迎你們來」微笑著向我們打招呼。

那個微笑，是還留有某種期待的時笑容，我猜想之後大概還會發生什麼事吧。



「亞瑟！今天敬請期待喔！」

也許是注意到我的視線，緹婭拉惡作劇似的笑著握住我的手。因為是在卡蘭姆隊長他們的面前，「非常感謝」我這次使用了敬語回應，卻好像被笑了。不管怎麼說，我覺得緹婭拉越來越像史提爾了。

聽見了緹婭拉的話，這次普萊多大人「真的真的不是多麼了不起的款待…!!」拼命地苦笑著向我和卡蘭姆隊長說道。抬頭一看，普萊多大人背後的亞蘭隊長和埃里克副隊長似乎已經知道到底是什麼了，互相使了個眼色、克制地笑著。



「…喂，主人。還沒開始啊？趕緊讓我喝酒啊。」



突然聽見一個不怎麼愉快的聲音，回頭一看，瓦爾靠著大廳的牆壁坐在地板上，正盯著這邊。…原來這傢伙也被邀請了嗎、我不由得嘆了口氣。

像是包圍著瓦爾一樣，賽菲克跟凱梅特站在那裡「等一下！不要坐在派對的會場上啦!!」「瓦爾、賽菲克。在這種派對上要怎麼做才好呢？」互相拉扯著瓦爾的衣服。彷彿無視他們一般毫無抵抗、任由孩子們左右搖晃自己的瓦爾盯著普萊多大人。這傢伙完全只是為了喝酒才來參加普萊多大人的派對的。

「請再稍等一下。史提爾還沒」



「久等了姐姐！」



門突然被打開了，史提爾衝了進來。他氣喘吁吁的獨自一人跑進侍女們打開的門。不知為何，身後既沒有侍女、也沒有衛兵。不會吧、我剛這麼想的時候普萊多大人就先「史提爾！你一個人來的嗎?!」喊出聲來了。喘息著、肩膀上下起伏的史提爾擦拭著額頭上的汗。



「是的…、維斯特叔父大人的攝政業務稍微、拖得太長了…因為移動會浪費時間，…就從房間、瞬間移動…。」



史提爾一邊被緹婭拉扇著風、一邊說著，在攝政工作結束後，他急忙回到自己的房間裡偷偷透過瞬間移動的方式來到吉爾貝爾宰相的宅邸旁邊。



「第一王子不帶護衛是在幹嘛…。」

不由自主在打招呼前就驚呆了。第一王子在沒有護衛跟侍女的情況下來到這裡的事，要是暴露了可不得了。



「因為不知道被邀請的客人有誰…就瞬間移動到宅邸的旁邊了…。」

哈啊、最後深深地嘆了口氣的史提爾環視四周。現在在場的除了普萊多大人和緹婭拉以外，只有幾個侍女跟騎士，以及瓦爾他們。確認了這件事的史提爾「早知道是這樣的話，應該直接瞬間移動的…」喃喃道。就這樣垂頭喪氣地「姐姐主辦的派對居然遲到了…」說著，我忍不住拍了拍他的肩膀。



「沒關係的喔史提爾。而且，這樣也還不是全員到齊…。」

普萊多大人也微笑著摸了摸史提爾的背。



「不過，姐姐大人。那個人是不是會稍微晚一點才來…？」

緹婭拉歪著頭。還有誰被邀請了嗎？我想著。普萊多大人「是啊」回答道，然後朝宅邸裡的侍女做了個手勢。



「那麼，就先開始吧。首先，各位，請先喝點東西吧。」



與普萊多大人的聲音同時，大量的玻璃杯被端了上來。所有人各自從侍女端來的玻璃杯中挑選喜歡的拿在手上。瓦爾從侍女手中接過杯子遞給賽菲克跟凱梅特後，就將剩下的杯子一把端走。好像是打算全部自己一個人喝完。

侍女把杯子遞過來後，似乎非常口渴的史提爾接過了兩個杯子，雖然馬上就能喝完，但他還是直到普萊多大人說乾杯為止都盯著杯子強忍下來了。…我也為了之後要把多出的飲料給他而接過了兩個玻璃杯。



「總之，今天從城堡準備了各式各樣的飲料，請不要客氣，盡情享受吧。」

普萊多大人一邊舉杯一邊露出笑容。就這樣，隨著乾杯的信號，全員也都舉起了杯子。



「乾杯！」



喀啷！這時響起了亞蘭隊長和埃里克副隊長拿起啤酒杯的聲音。這些人，雖然在執行任務中卻看起來很想喝酒啊。「記得適可而止」卡蘭姆隊長也出聲了。



「…說起來，今天吉爾貝爾宰相不在嗎？」

「吉爾貝爾的話今天在工作。只借出了這棟宅子跟侍女們。瑪麗亞跟史緹拉好像也在宅邸深處的房間裡。」



聽他這麼一說，總覺得好像把家主扔在一旁、只有我們在享受，感覺有點抱歉。緹婭拉「史緹拉跟瑪麗亞看起來都很有精神喔！」對我說道。她跟普萊多大人一起來到這裡準備的時候似乎有打過招呼。

是嗎、為了表達謝意，我摸了摸緹婭拉的頭。下次必須找個機會去拜訪瑪麗安娜小姐跟史緹拉才行。



「…下次，再重新去問候吧。吉爾貝爾不在的時候。」

似乎在跟我想著同樣的事情。史提爾像是自言自語似的對我喃喃道。於是緹婭拉立刻「吉爾貝爾宰相在的時候去問候就好了吧?!」扯著史提爾的耳朵。



「我跟吉爾貝爾每天都會見面啊!」



捂著耳朵的史提爾回答道。自從開始進行攝政業務後，不僅是女王、和王夫還有吉爾貝爾宰相見面的機會也增加了。

這時。



「讓各位久等了！」



普萊多大人和侍女們一起從裡面走出來了。

同時，聞起來相當美味的氣味一下子就飄到了站在門邊的我們這裡。在普萊多大人的身後，侍女們將用布蓋住的料理連同桌子一起推了出來。

複數的桌子上分別擺放著像是料理的東西，上頭蓋著白布。緹婭拉牽起我跟史提爾的手，將我們拉到擺放著料理的桌子所在的大廳中央。

騎士的前輩們、以及瓦爾跟凱梅特都被賽菲克拉著，聚集到普萊多大人面前。

因為走近的關係，聞到的味道更香，自然而然肚子就餓了。除了我，還有幾個人在嚥口水。普萊多大人緊張地在我們面前端正姿勢。



「…那個，今天的飯菜稍微改變了一下口味。這些是我和緹婭拉做的、然後這些是我讓城堡的廚師按照我的指示做出來的。」



欸。



聽到普萊多大人的話，我不由自主與史提爾對視了一下。史提爾也吃驚地瞪大眼睛。



…普萊多大人，做的？



我想起了，以前為了吉爾貝爾宰相的派對，普萊多大人第一次做料理的時候。

我記得，普萊多大人並不擅長做料理，那次做的菜也燒焦了，變成了液體…從那之後不管史提爾跟緹婭拉說了什麼都不願意再做菜了才對…。

不知道普萊多大人的這件事的騎士前輩們和瓦爾他們都因為普萊多大人和緹婭拉的手作料理這句話，在掀開蓋在菜餚上的布之前就已經很靠近了。畢竟一般人絕對吃不到第一王女親手做的料理。

普萊多大人向侍女們發出信號的同時，桌子上所有覆蓋著菜餚的布都被拿走了。然後下個瞬間









歡聲四起。








————————————

譯者的話：有錯誤或建議都歡迎提出！！ 

168.不義理王女招待了
[168.不義理王女招待了] by 鈴蘭すずらん

當蓋在料理上的布被取下的瞬間，大家都為這些從未見過的神秘料理歡聲四起。

在這之中，只有我一人為了不暴露自己的緊張而握緊了拳頭。



…沒事的。廚師們做出來的東西絕對是美味的才對，我親手做的料理至少在品嚐的時候也很好吃，我也沒有吃壞肚子!

站在他們應該沒見過的神秘料理前，總之我先開始了說明。



「這些都是我設計的創意料理。這邊的是城堡裡的廚師做的。然後，這裡的甜點是我和緹婭拉一起合作做出來的。請在飯後享用吧。」

在我的視野中，緹婭拉露出自豪的笑容。…然後，為什麼呢？剛開始說明的時候，就覺得大家都盯著甜點看。眼睛似乎有些發亮。果然，緹婭拉親手做的東西相當有魅力。不由自主地「當然，吃的順序是可以自由選擇的…」補充道。我覺得必須還得說點什麼。最後以「那麼各位，請自由享受吧」作為結尾，從料理前退下來的那個瞬間。



人潮擠滿了擺放著甜點的桌子。



意料之外的展開。鼓足幹勁大量製作的甜點、通常會喜歡這種東西的女性在這裡又只有緹婭拉跟賽菲克。我本來還以為會剩下很多的！

似乎對甜點不感興趣的亞蘭隊長和瓦爾、以及應該會按照順序從前菜吃到主菜的史提爾跟卡蘭姆隊長都爭先恐後地伸手去拿甜點。…是因為緹婭拉的手作料理的關係嗎，還是說其實大家都那麼喜歡甜食？事先為了以防萬一，另外為不在這裡的人也留了一些真是太好了。



我所準備的料理，全部都是在前世的時候做過的。…嘛，也就是說這些都只是異世界的庶民料理。

雖然也想做一些更精緻的料理，但量也要相應地增加、而且需要準備的料理種類有很多種，所以最後做出來的都盡只是些簡單的菜餚。

但是，當我向廚師們指示的時候「竟然是這樣的烹飪方法！」「這種食材究竟是…?!」他們都非常吃驚，我想大家一定會開心的。

什錦燒、可樂餅、炸雞塊、味噌湯、混合飯糰、薑汁燒肉、馬鈴薯燉肉…。

…我自己也知道有很多是不適合派對的東西。但既然是難得能夠做異世界料理的機會，不管怎麼樣都會想試試樸素的東西。這個世界也有燉菜跟濃湯，以珍稀性來一決勝負的話，就會變成這樣。

然後，是我和緹婭拉的合作甜點。這邊的甜點說實話也是變成了以量為優先。

迷你菠蘿麵包、豆沙麵包、蒸蛋糕、萩餅、御手洗糰子、磅蛋糕等等。

…這樣重新審視的話，比起聚會，更有種來到奶奶老家的感覺。但是…



有成型真是太好了…。



不由得感慨萬千，一個人默默地擺出勝利姿勢。

以前自己一個人做的時候，映入眼中的是液態化與變成焦炭的嚴重狀況。

雖然史提爾跟緹婭拉也好幾次都邀請我再次挑戰，但因為敵不過名為“不會做料理”的普萊多的設定所以選擇放棄了。只是，這次給史提爾、緹婭拉、亞瑟添了很多麻煩、讓他們擔心，所以無論如何都想做點什麼來表達感謝。

我思考著該做什麼才能讓他們高興，結果想到的是以前被邀請再次挑戰做料理的事。

最初我是打算全部讓城裡的廚師來做的，但又覺得這樣不夠誠意，也想過不如裝飾一下料理也可以。然後在思考的過程中，我突然想到。



和主人公的緹婭拉在一起的話，我是不是也能做菜了？



不管怎麼說都是女子力外掛，緹婭拉第一次做菜的時候就已經非常擅長了。

透過無論做什麼都能完美地完成的緹婭拉的力量的話說不定我也能變得擅長做菜…即使沒有到擅長的地步，至少也應該可以加減抵消、從不擅長做菜的詛咒中解放出來。

而且最重要的是，在遊戲裡也有緹婭拉跟雷昂一起做料理的的事件。我記得那是身為王族、甚至心靈崩壞後過著閉門不出的生活的雷昂第一次做料理時、雖然一個人做的不好，但後來跟緹婭拉一起做的時候就變得非常美味的小插曲。

一般來說，不擅長料理的人即使請專業人士幫忙，也還是會犯錯，最後做出來的東西大部分都會是專業人士做的。但如果是在沒有特別指導的情況下、跟緹婭拉一起做料理的話就能解決。



這樣的話，我應該也能發動那個能力才對。



然後，結果就是。在緹婭拉的加持下，我暫時從液態化現象跟炭化的詛咒中解放出來了。…雖然後來一個人偷偷再試著做了一次時又變成了炭。

做好的點心也試吃了一下，真的很美味，不愧是主人公，我因為太過高興而用力地抱住了緹婭拉。

緹婭拉看起來也「這麼短的時間裡就能做得這麼好，不愧是您！」很高興的樣子。…遺憾的是，沒有緹婭拉在的話，這是不可能的奇蹟。

我也告訴她這都是多虧了緹婭拉的幫忙，但在好孩子緹婭拉看來，這只是一種謙虛。



「等等瓦爾！也給我一口！」

「啊—？你不是在吃那個圓的東西嗎。」

「我也想吃吃看那個！」



突然，聽見了賽菲克的叫喊聲。看過去，在雙手抱著菠蘿麵包的賽菲克跟抱著豆沙麵包的凱梅特面前，瓦爾抱著盛有萩餅的容器吃著裡面的東西。

賽菲克跟凱梅特拽著他的衣服，他無奈地砸了咂嘴，把盛著萩餅的容器遞到他們兩人面前。兩人各自伸手拿了一個萩餅，用小嘴大口大口地吃著，瓦爾也隨意地直接吃起兩個人抱著的菠蘿麵包跟豆沙麵包。「凱梅特的這個不也加了這種甜味嗎」他說著，然後又咬了一口豆沙麵包。似乎很中意內餡的樣子。

瓦爾直接將整個容器讓給因為甜餡而雙眼發亮的兩人，就這樣從桌子上拿起一整個豆沙麵包。…總覺得，瓦爾喜歡甜食很讓人意外。



「糟了，超好吃！喂卡蘭姆你也嚐嚐這個!!超甜的!!」

「亞蘭，不要雙手都抓著竹籤串吃。…也給我一支。」

「啊、我的這個要不要也嚐嚐看？很鬆軟很好吃喔。我第一次吃到這麼柔軟的食物。」

「要吃要吃！啊、卡蘭姆。把你那塊看起來很硬的圓麵包也給我吧。」



很硬是多餘的、卡蘭姆隊長一邊說著，一邊扳下了菠蘿麵包。就這樣一塊一塊地遞給亞蘭隊長和埃里克隊長。

「…嗚哇…堅硬的表面很甜很好吃呢。我覺得配上裡面不甜的部分一起吃剛剛好。」

「好甜！好吃!!外層的部分超好吃！卡蘭姆！那個多給我一點吧！」

「想要的話就去桌子那邊拿新的。…嗯、這個也很美味。」



將御手洗糰子放入口中的卡蘭姆隊長瞪大了眼睛。意外的高評價讓亞蘭隊長「對吧?!」露出得意的表情說道。就這樣跟卡蘭姆隊長同時將埃里克副隊長給的蒸蛋糕吃了下去。



「超鬆軟的!!欸、到底要怎麼做才會做出這種像雲朵一樣的麵包…不，這個是麵包嗎?!」

「蛋糕…也許更接近吧。又甜又軟。真的是非常溫柔的味道。」

「這個一串一串的東西也很美味呢。軟糯有嚼勁…總覺得是會讓人上癮的口感。」

「咦？埃里克，我記得你不是不太喜歡新奇的事物嗎？」

「因為這可是難得的機會，當然不能錯過！」



看來這邊也是騎士們在分享食物。

時不時能夠聽見關於食物感想的聲音，高興的同時也覺得心頭癢癢的。好評如潮真是太好了。

珍稀的料理、雖然的確是有，但是大部分都是像餡料、白玉粉等在我國還沒有完全流通的食材，也許是稀有的性質發揮了功效。



「大家、都很開心的樣子真是太好了呢，姐姐大人！」

轉過身去，緹婭拉正朝我綻放著滿面的笑容。



「謝謝你，緹婭拉。沒有你的話，我就沒辦法像這樣好好做出來了。」

「沒有這種事！我只是模仿著姐姐大人一起跟著做的…菜譜都是姐姐大人想出來的，成品也幾乎都是姐姐大人做好的！」



就這樣握住我的手「姐姐大人也吃吃看吧！」把我拉到桌子前。

「我們選好之後就去找兄長大人還有亞瑟吧！」



我也想聽聽他們兩人的感想、這麼說著的緹婭拉惡作劇似的笑了。










—————————————

譯者的話：有錯誤或建議都歡迎提出！！ 

169.不義理王女盛入盤中、
[169.不義理王女盛入盤中、] by 鈴蘭すずらん

「我說啊…我們，現在…吃的東西是普萊多大人親手做的對吧…？」



亞瑟咬了一口蛋糕，難以置信地喃喃道。手工製作獨特的柔軟質地的口感、以及紅茶的醇香，讓人不禁沉浸在餘韻中。

「啊啊、…是這樣沒錯。…而且僅僅為了少數幾人，姐姐就親自下廚，真是奢侈至極啊。」

一隻手拿著盤子，環顧四周。考慮到眼前各式各樣的種類和數量都是普萊多跟緹婭拉做的，工作量應該也相當大吧。而且，加上普萊多，也只有在場的這十個人能吃到這些東西。



「果然很厲害啊普萊多大人…。才三年而已就這麼擅長了…。」

「而且，不管哪一個都是第一次嚐到的味道。」



不管在那個派對上都沒吃過、史提爾嘟囔著，一手拿起了御手洗糰子吃了一個。一邊反覆咀嚼、一邊無數次品嚐那份彈性和融化的甘甜。



「你、…盡是拿了些沒看過的東西啊…。」

一看，盤子裡不僅放著御手洗糰子，旁邊還放了萩餅。史提爾沒有意識到這完全就是和風組合。



「機會難得當然想吃點新鮮的東西吧。…你才是，拿太多了吧。」

「因為每個的味道都不一樣，當然會在意吧。」



亞瑟一邊說著，一邊從自己的盤子裡拿起一個又一個的磅蛋糕吃了起來。因為每一種磅蛋糕都放了兩塊在盤子裡彙集起來的緣故，所以一開始甚至還堆出了一座小山。



「你也吃吃看吧。」

吃完所有種類的亞瑟將盤子遞了出去。史提爾一邊用叉子叉著最上面的磅蛋糕，一邊默默地將盛有和式點心的盤子遞給亞瑟。在平時的社交界裡，這種舉動是違反禮儀的，所以絕對不會這麼做，不過，如果是現在的這些來賓的話倒也無所謂。史提爾自然而然放鬆了肩膀。

亞瑟接過一串御手洗糰子的同時，史提爾也把一塊磅蛋糕送入口中。



「…超好吃。…不過總覺得，有種軟糯的嚼勁…。」

超出想像的彈性讓亞瑟瞪大了雙眼，接著又吃了第二顆糰子。



「…真美味啊。是混合在各種質地中嗎…。這個是…水果嗎。」

其他的也能給我一口嗎、面對這麼問的史提爾，亞瑟推薦了其他種類。作為交換，亞瑟也從史提爾那裡得到了一塊萩餅。



「亞瑟、史提爾。還合你們的胃口嗎…？」



聽見說話的聲音，兩個人同時回過頭去。一看，普萊多與滿臉笑容的緹婭拉並行著，羞澀地朝他們笑著走來。

非常美味、超好吃的、史提爾跟亞瑟馬上回答道，聲音重疊了起來。



「呵呵…太好了。雖然等一下還有主菜，還吃得下嗎？胃不會太脹嗎？」

面對安心地笑著，微微歪著頭的普萊多，兩人都連連點頭「吃得下！」高聲說道。



「兄長大人、亞瑟。既然如此也請嚐嚐看這個吧！是姐姐大人推薦的！」



緹婭拉一邊將普萊多的盤子展示給他們看，一邊開心地觀察著兩人的反應。聽到“普萊多推薦的”這句話，兩個人都凝視著普萊多的盤子。



「是啊、…我希望緹婭拉和你們都務必嚐嚐看。」



…總覺得有點不好意思。



我不禁露出微笑，看著他們兩人。

盛在盤子裡的是前世也很喜歡做的菠蘿麵包。為了方便大家品嚐，不是用前世主流的大尺寸，而是小尺寸，不過我覺得這樣吃起來也很方便所以很喜歡。而且，我曾在前世說過「我會做菠蘿麵包」的時候，大家都很驚訝，畢竟這對過著樸素生活的我而言，是為數不多的驕傲。…嘛，網路上也有簡易的菠蘿麵包食譜就是了。



「以前，為吉爾貝爾宰相的派對製作的時候失敗了。」



說著說著，不由自主地露出苦笑。

那時由於液態化和炭化的關係，連菠蘿麵包的“菠”字都沒看見。兩人聽見這句話後「那時候的…！」眼神都奇妙地像是在訴說這句話。



「所以我希望你們能嚐嚐看。因為這次，好好地做出來了。」

我自己也覺得已經達到了和上一次不同的水平。當時沒能請他們吃到的東西，這次終於能夠扳回一城了，我因為太過高興，還沒讓他們吃就忍不住露出微笑。



「雖然這次的派對，是為了關照我的各位舉辦的。不過這是為了讓史提爾、亞瑟、緹婭拉吃而特地做的，所以是最特別的。…因為這次，讓你們三人都非常擔心、還給了我很多力量。」



自己也有些不好意思地笑了，撇開不由自主漸漸發熱的臉。明明應該已經在視野外了才對，但總覺得史提爾跟亞瑟的視線刺痛著我。怎麼辦呢，如果在這裡被說了「不，以前炭化過的麵包就有點…」之類的話，感覺就會從此一蹶不振。

於是，緹婭拉立刻將手伸向我的盤子。她用纖細的手指捏起菠蘿麵包，張開小嘴，一次吃一半、分了兩次。她在做好甜點的時候也說過因為想跟大家一起享受品嚐的樂趣，所以將試吃交給了我。

嗯～…！她一邊咀嚼著一邊放鬆了表情。就這樣嚥了下去，朝我兩眼放光。



「非————常！美味!!姐姐大人!!」



像是要跳起來似的大聲稱讚著，光是如此，心裡就開始興奮起來。不是恭維，而是真的吃得津津有味的緹婭拉，就這樣把剩下的一半分成了三口，大口大口地吃了下去。嗯～!再次露出笑容的緹婭拉讓我非常開心。

就像被這樣的緹婭拉所吸引一樣，不知為何、臉有點紅的亞瑟跟史提爾將手伸向我的盤子



…這時，緹婭拉插了進來，阻止了他們的動作。



她突然插進兩人伸出的手和我的盤子之間，再次露出剛才惡作劇般的笑容，輕輕收回我的盤子。緹婭拉雙手拿著自己的盤子和我的盤子。我現在兩手空空，呈現無所事事的狀態。



「姐姐大人。機會難得，您覺得餵兄長大人跟亞瑟吃怎麼樣？」



什?!史提爾和亞瑟同時喊出聲來。可能是心理作用吧，臉比剛才更紅了。一瞬間我還擔心是不是因為糰子噎到了喉嚨。



「因為，這是姐姐大人拼命努力做出來的點心嘛。我想，這樣做的話一定會更美好更特別的！」

完全無視兩人視線的緹婭拉朝我微笑。

確實，對我而言這是注入了很多感情做出來的菠蘿麵包，但對他們兩人來說，這只是外行人製作的點心之一。如果想包含著感謝訴說著特別的心意的話，這麼做或許也可以。



輕輕地點了點頭，「是啊」我向緹婭拉回道。拿起盤子裡的一塊菠蘿麵包，先輕輕地遞到眼前的亞瑟嘴前。



「來，亞瑟。」











——————————————

譯者的話：有錯誤或建議都歡迎提出！！ 

169.5.然後騎士張開嘴，義弟品嚐滋味。
[169.5.然後騎士張開嘴，義弟品嚐滋味。] by 鈴蘭すずらん

「來，亞瑟。」



普萊多大人、用著笑容將麵包遞到我的嘴邊。

欸、欸?!自己也掩飾不住困惑，難以置信地臉頰發熱。

光是說了這是為我們特地做的，就高興得快死了。普萊多大人甚至說要親手餵給我們吃、這種情況我到目前都還沒能理解。

因為過於不知所措而將視線轉向了史提爾跟緹婭拉，緹婭拉「如果亞瑟不吃的話，那我就要吃掉了喔」笑著說。

那樣的話我會很困擾的!!反射性地想著、戰戰兢兢地開口，但因為緊張的緣故而無法好好地說出來。

普萊多大人遞過來的點心、被普萊多大人用著手指遞到我嘴前。

輕輕地咬了一口。堅硬表面的甜味在嘴裡擴散開來。

吞嚥下去後，嘴裡依然殘留著香甜的滋味。



「……非常、…美味。」



無法很好地表達感想，拼命地收緊快要鬆弛的嘴角。可以的話我還希望一口就能結束，但普萊多大人「太好了」一邊笑著說，一邊又將剩下的幾口再度拿到我的嘴邊。

…這個，要全部吃光才行嗎…？

從害羞到想快點結束的心情、以及某種奇怪的欲望，讓我嚥著應該已經沒有食物的嘴裡，臉又開始熱了起來。為了掩飾這一點，這次我將嘴張得更大、一口氣咬住麵包的瞬間



與麵包一同、我的唇感受到普萊多大人手指的觸感。



光滑的觸感傳到唇邊，我瞪大眼睛，普萊多大人也露出有些驚訝的表情。我剛剛氣勢洶洶地咬住了麵包、還有普萊多大人的手指，…～～～!!



「!!非、非常抱歉!!」

一口氣將麵包吞入嘴中，咀嚼著然後嚥下。甜味在口中擴散開來，但我不知道那究竟是麵包的味道還是指尖的觸感。

普萊多大人有些不好意思地微笑著，像什麼事都沒發生過一樣地「沒有咬到，所以沒關係喔」回答道。不對!!︎不是、不是那個問題…!!

普萊多對著低下頭來道歉的我露出面有所思的表情，然後突然將被我咬過的手慢慢地伸向我。



「嘿。」

伴隨著沒什麼力道的聲音、普萊多大人的手指輕輕掐了一下我的臉頰。又纖細又白皙的手指抓住我的臉頰，讓我一瞬間屏住呼吸。



「這樣子，就扯平了呢。」



這麼說著、在近距離惡作劇般地笑著的普萊多大人擊中了我的心臟。至今為止從未見過的那個笑容，未免太過可愛。



「亞瑟，總是一直那麼擔心我、謝謝你。…多虧你，讓我非常安心喔。」



對於整張臉快要冒出火焰的我，普萊多大人又再次追擊。不行了，腦子已經轉不動了。

我甚至連要遮掩絕對已經紅得透頂的臉的這件事都忘記了，什麼話都說不出來、只是點了點頭。心臟跳動的聲音很煩人，我真心覺得自己會不會就這樣死掉。



「來，史提爾。」



普萊多大人，這次向史提爾遞出了麵包。



……



「來，史提爾。」



目睹了亞瑟慘狀的史提爾，在臉頰已經有些發紅的情況下輕輕地張開嘴。

讓身為姐姐的普萊多來餵食，光是這樣，就覺得自己又變回了孩子而感到羞恥。

表面質地香甜的麵包被輕輕塞進嘴裡，慢慢地咀嚼起來。微微堅硬的質地在口中發癢。繼續咀嚼著，然後將麵包嚥下。柔軟的質地撫摸著喉嚨內部，表面的甘甜殘留在舌尖上。



「…這麼美味的麵包，我還是第一次吃到…。」



本來想說些更悅耳的讚美的，但因為普萊多的笑容，最後我只支支吾吾地吐出這些話語。

至少必須回以微笑、但普萊多卻露出了雙倍的笑容。彷彿想要隱藏起自己的心情一樣，我又張嘴咬了一口麵包。

為了不變成像亞瑟那樣，我一口一口小小咀嚼著品嚐。每吃一口，普萊多的手指就會更加靠近，想起剛才的事，我的心臟就會開始劇烈跳動。不由自主連續咬下最後的部分，平安地吃進了最後一口。在嘴裡細細品味、嚥下，然後想再次對普萊多表達感謝的時候



「！史提爾，…這裡。」



普萊多的手指再次伸向我的唇邊。

一瞬間，我想起了剛才亞瑟的模樣。不由自主地繃緊身體，普萊多伸出柔軟的手指，…溫柔地撫摸我的嘴唇。

她就這樣將光滑的指尖流暢地從嘴唇移到我的臉頰觸碰著。然後「因為有碎屑」像是花朵一般對我綻放笑容說道。



「～～…非、…非常，抱歉…！」

遲了幾秒鐘，羞恥心一下子湧上心頭。臉突然開始發熱，連視線都變得模糊。雖然跟普萊多一起用餐過很多次，但是，像這樣、直接用手將食物碎屑拿開什麼的!!︎普萊多的、普萊多的手指、碰到了、我的嘴唇…!!!!

無法掩飾我那不斷升溫的臉，只好不停地移開視線時，聽見了普萊多楚楚可憐的笑聲。



「史提爾，那時聽我說了非常多的話，謝謝你喔。…我真的很高興。」



普萊多的追擊讓我屏住呼吸。

一種想親眼看到現在正對著自己的笑容的心情，以及、一種一旦受到那個笑容直擊心臟就會破裂的危險性在互相爭執不下，我一個動作都做不出來。總算能夠勉強點頭回應，但卻什麼話都說不出口。



「緹婭拉，你也是喔。…那個時候，好好地對我生氣了、謝謝你。」

我注意到普萊多移開了視線，瞥了一眼，看見了普萊多撫摸著緹婭拉的頭、和緹婭拉一起開心地綻放笑容的姿態。

就這樣，緹婭拉拉起普萊多的手，「這次去拿姐姐大人想吃的東西吧」並將另一隻手所拿著的兩個空盤子遞給侍女。

然後再次走向擺放甜點的桌子。


「…我說啊，史提爾。」



拼命抑制住自己發紅的臉色、用手臂遮住了嘴角的亞瑟向我出聲。

回頭一看，亞瑟不知何時雙手捂著臉蹲了下來。從手指的縫隙中和耳朵可以清楚地看出他臉上的熱度還沒有散去。

「幹嘛」我回答道，他長嘆一聲，從雙手的縫隙零碎地吐露出一句話。







「…現在，太太太過幸福總覺得快要哭了。」

「住手。連我都想哭了。」







亞瑟的話音未落，史提爾就回了一句。

為了不讓低頭的亞瑟察覺到，史提爾用力按住眼鏡鏡框，咬住口腔裡的肉。與此同時又傳來了亞瑟的「也是啊…」低語和第二次的長嘆。



就在幾天以前為止，普萊多確立婚約以來，本以為再也沒有和普萊多這樣度過的日子了。已經、結束了。是的，對於已經做好覺悟的兩人來說









這是一段，過於甜蜜而幸福的時光。








——————————————

譯者的話：有錯誤或建議都歡迎提出！！ 

170.貿易王子跨越白晝
[170.貿易王子跨越白晝] by 鈴蘭すずらん

「拜託你住手!!拜託了再這樣下去的話…真的會死的…!!」



…這裡、是…？



「哎呀？為什麼??這不是理所當然的報應嗎。…對吧?!」



她對懇求停下的話語充耳不聞，揮起鞭子，每一次都是快要吐血一般的淒絕慘叫聲響徹整個房間。

「啊哈哈哈！真奇怪啊，人類竟然能發出這種聲音。我還是第一次知道呢。」

雙手被鎖鏈吊在頭頂上、肉被漸漸削去、滴落著鮮血的人，…被她所嘲笑了。



…為什麼，…我會在這種地方…？



「快住手…!!有錯的是我！他們什麼都沒有做…！」



……啊啊，對了。我，被她叫到了這裡…。



「“什麼都”…是什麼？」



她笑了。被眼前的他們濺出的鮮血染紅了臉頰與禮服，醜陋地嘲笑著我。

「你在與身為婚約者的我的約定之日遲到了，甚至直到早上都在自國的酒館跟人民喝酒。…是這樣沒錯吧？」



…這是事實。

我，醒來的時候發現自己身在酒館。回過神來時，已經就趴在酒館裡，不知為何喝得動彈不得，…當我再次醒來時，已經被衛兵保護起來了。

父親大人非常失望的那個表情…我至今都還無法忘記。我將人們的、父親大人的期待以最差勁的形式背叛了、…然後被流放了。「除了作為弗裡吉亞王國的王夫必要的時候以外，禁止再踏入我國的土地」父親大人最後告訴了我這句話。

…然後，父親大人已經不在這個世界上了。因為疾病，唐突地死去了。



「我啊？是知道的唷??你在那個早晨，會在酒館喝得爛醉的未來。」



輕描淡寫地，她再次揮舞鞭子。這次是女性。尖銳的悲鳴刺痛了我的耳朵。

「你知…道…?!」

因為太過於衝擊，就這樣回應了她。

「是啊。從跟你相遇的那一天就一～～直都知道。」

再次，揮動鞭子。這次是別的女性。在被鞭打之前一直拼命地乞求著，但卻完全無法傳達給她。



「所以，我才告訴了阿涅莫涅現任國王。你那天，真的在酒館裡喝得爛醉的事。…噗，哈哈哈！結果你這麼簡單就承認了，真蠢呢？」

也許是因為一直對眼前的人揮鞭的緣故，她的心情很好。冷靜地淡淡說著…每次傷害他們的時候，都會浮現恍惚的表情。



「真的是。吉爾貝爾和史提爾都真沒用呢。竟然為身為被選中的女王的我，準備了像你這種缺陷品什麼的。」

缺陷品…、…她的話語刺痛了我的心。沒錯，我無論是作為人、作為王子、作為王夫…



「啊啊…真讓人嫉妒啊…。」



她用著無法以言語形容的沉醉又恍惚的眼神和聲音，宛如歌唱一般地喃喃道。

一陣可怕的寒氣襲來。那是打從心底、感到愉快的快樂的聲音，她用那雙眼看著我，然後開口。



「接下來，是問題喔？我親愛的雷昂。如果，你是被他們強迫著喝酒，然後才在酒館裡喝得爛醉的話，那麼你就是無辜的。我會寬恕親愛的你在那一夜的過錯，有錯的是這些骯髒不堪的庶民們。」

她的嘴角勾起醜陋的弧度。她背對著被吊起的他們的同時，他們用著濕潤的眼睛看著我。拼命地搖頭，向我訴說著自己的清白。



「但是，如果你…是呢。是出於自己的意志，比起與婚約者的早晨、更願意與這些骯髒不堪的庶民們共度夜晚的話。…那這就是，對我的…對弗裡吉亞王國的背叛呢。」

啪的一聲，鞭子拍打到地面。刺耳的聲音響起，身體不由自主地僵硬起來。



「如果，有錯的是他們的話，我現在就會在這裡將他們處刑。這是當然的吧，畢竟對身為一國的女王的我的婚約者出手了。」

喀、喀，她的鞋跟在石製的地面敲擊出聲響。嘴角痙攣地緩緩揚起，走向了我。

「如果，有錯的是你—…」



有錯的，是我。



因為喝醉了，和他們發生了什麼…甚至連有沒有發生都不知道。不過，當弟弟們邀請我喝紅酒時，我確實有想去到城下的心情。但是，我因為害怕在擁有婚約的同時還犯下不義，確實應該拒絕了才對。…然而，剛喝完了紅酒，我就如願以償地來到了城下的酒館。一定，是因為酒的緣故，讓我醜陋的欲求滿溢而出了吧。

就算，和他們之中的某一位女性發生什麼過錯的話，那也是我的責任。因為這是我輸給了自己醜陋欲求的結果。應該受到裁決的並非他們，而是這個我…







「弗裡吉亞王國現在立刻就會出兵侵襲阿涅莫涅王國喔。」







…啞口、無言。

無法發出聲音。連嘴都動不了，因為衝擊而導致原本就張著的嘴就這樣凝固了。似乎能夠感受到全身的血液都在慢慢變得冰冷。



弗裡吉亞會…侵襲、阿涅莫涅…？



「這是當然的吧？因為這可是給身為女王的我臉上塗泥了啊。我可不會讓阿涅莫涅王國留下哪怕一寸草木。」



她一邊笑著，一邊近距離地盯著我的臉。光是如此，恐懼就纏上了我的身體，臉頰開始抽搐。



「吶…是哪邊？有錯的是他們？還是說…是你？」



這並不是，在詢問的表情。

她一定覺得不管是哪邊都可以。我的不義也無所謂。她想要的是在這個場合凌虐他們的理由、或者是進攻阿涅莫涅王國的理由。然後



阿涅莫涅王國，無法戰勝弗裡吉亞王國。



五年前，在新兵共同演習的行進中，阿涅莫涅和弗裡吉亞彼此都受到了相當嚴重的損害。

弗裡吉亞失去了當時的新兵以及騎士團長。然後阿涅莫涅也有眾多的騎士受害。…在幾週後，經過搜索，終於在岩石間發現時，我國的騎士已經沒有任何一個人還活著了。

兇手也被埋在瓦礫堆中，責任究竟是在阿涅莫涅王國身上呢？還是在弗裡吉亞王國身上？亦或是毫無關係的盜賊的所為嗎。…連這一點都沒能搞清楚，兩國之間的關係漸漸產生了龜裂。

雙方都持續著不願承認錯誤的膠著狀態，然後當弗裡吉亞王國的騎士團進攻的時候，我國慘敗了。

雖然是在失去了騎士團長之後，但是其勢力卻依然非常可怕。許多阿涅莫涅王國的騎士死去，不得不舉白旗投降。雖然總算以諸多條約換取了和平，但弗裡吉亞王國的恐怖至今仍為周邊各國所知。這次我和她的婚約也是，明明是為了正式確定同盟關係。…然而，因為我的錯。



「吶、你覺得哪邊才好…？」



她的臉湊近我的鼻尖。彷彿裂開來的那副笑容，讓人難以直視。

有錯的是我。應該受到懲罰的是我。明明他們誰都、誰都沒有錯…









「…、……不是、…我、的錯…！」









撕裂身體般的疼痛，從內側擴散至全身。心臟如同被扭斷切碎一樣痛苦，喉嚨拼命地發出顫抖的聲音，剩下的一切全都乾涸了。

像是想要逃離她那如人偶一般睜大的眼睛一樣，我用力閉上雙眼，用著顫抖的嘴唇、痙攣的舌頭，對她說道。

被抓住、吊起來的人民們發出了聲音。「怎麼這樣」「不是的」「不要，我們是無辜的」「雷昂大人」他們異口同聲地喊著、掙扎著，哭了起來，發出悲鳴。

就像要將他們的聲音覆蓋過去一樣，啊—哈哈哈!!一個不像淑女的高昂笑聲迴盪在牢房中。



「對吧?!只能這麼說了吧?!」

抱著肚子、肩膀震動到幾乎要放開手中的鞭子的她，笑了。在盡情地大笑之後，她緩緩抬起頭。



「啊啊…我愛你喔雷昂。」

她再次露出並非訴說愛情的笑容，將手裡的鞭子扔在地上。然後



這次拿起的，是劍。



她取下掛在牆上的劍，拖著拖著，一步一步慢慢地朝被懸掛著的他們前進。每個人都發出了短促的悲鳴，在這淋漓著鮮血、顫抖的恐懼之中，唯獨她一人微笑不止。



「吶？有錯的是他們對吧？」



傳來了金屬的聲音。鏘喀、那是重新握起劍的聲音。

「那麼，好好在那裡看著。他們被裁決的那個瞬間。」

邁著彷彿即將去到城下的輕快腳步，朝著被吊起的他們走去。

「怎麼這樣」「雷昂大人」「第一王子殿下」「請施捨慈悲」「不是的」他們再次吶喊著。我知道…!!他們根本沒有什麼罪



「呀…啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!!」



慘叫、再次刺痛鼓膜。

她握著的劍尖正滴著血珠，劍的方是一個失去了一條腿的男人，他口吐白沫地抽搐著，瞪大了眼睛。



「啊哈哈哈！剛才的那個尖叫是怎樣？明明是男人，可真丟臉呢。」

像是從心底感到愉快的她露出了笑容。用劍尖戳著男人的傷口，笑著說「還沒有死呢」。

她沒有給痛苦著的男人最後一刀，而是逕直走向一旁被吊著的女性。



「吶雷昂。這個女人也是跟你共度一夜中的其中一人對吧。」

女性不停搖著頭。連顫抖的聲音都發不出來的那雙唇，拼命地表示自己是無辜的。



「啊啊…真讓人嫉妒啊。」



又一次，恍惚的聲音響起了。

下個瞬間，女性纖細的身體被劍所貫穿。發出了一陣尖銳的悲鳴，她拔出劍，大量的鮮血流淌在地板上。不顧因劇痛而痛苦呻吟著的女性，她再次站在被吊在旁邊的另一位女性面前。



「這個女人也是、對吧。啊哈哈…真讓人嫉妒。」



刺穿、攪弄的聲音和女性的慘叫聲無數次無數次不斷響起。

按照順序，每一人每一人都被劍所刺穿、玩弄、斬開撕裂、斬落、刺穿、攪弄、撕裂、斬落、撕裂、撕裂、撕裂!!

不分男女，臨死前的痛苦、血和肉的聲音、以及她的笑聲都混合在一起，發出回聲。

即使用雙手捂住耳朵，聲音也依然確實地傳到了鼓膜，身體不停地顫抖。為了想覆蓋耳朵聽見的聲音而想要開口，但卻因為恐懼而無法順利出聲。



人民、我的祖國的人民、阿涅莫涅的人民、無罪的人民、在眼前被傷害著、流淌鮮血。

明明他們沒有錯，罪人是我才對！

為何，要傷害他們?!為何為何、為何、為何為何為何為何為何為何!!







都是，我的錯。







啊哈哈哈哈哈!!她那如同惡夢一般的笑聲再次響起。鐵鏽味以及強烈的異臭充斥整個房間，連呼吸都變得困難起來。



我想吶喊。



想吶喊出有罪的是我、該被斷罪的是我。

喉嚨的深處相當疼痛、手腳都在顫抖、腦袋因為暈眩而無法好好地站起、撞在了牆壁上、牙齒嘎吱嘎吱地震動著發出聲響。直到帶著鹹味的水珠從眼眶中落入嘴裡時我才意識到，在本應該因暈眩而模糊的視野中、自己的眼淚宛如潰堤一般無法停止。



好可怕、好可怕、不要不要不要不要不要!!︎為何是他們被!!︎他們被…



「啊啊…真讓人嫉妒。」



啊啊啊啊啊啊!!更加淒絕的哀嚎響起了。

又一名女性被砍下一隻胳膊。

彷彿詛咒一般，她為了讓我聽見而不斷反覆念叨著“那個”。

“嫉妒”…她簡直像是將這個詞當作免罪符，以此不斷地虐待著阿涅莫涅的人民。



「快住手…快住手…快住手…!!!!」



好不容易才說出來的話語，也被她的笑聲與人民的絕望哭嚎所抹去了。

無數次、無數次聽見了人民們在死亡邊際上的痛苦呻吟，…然後逐漸地，他們口中吶喊的話語從「救救我」變成了「殺了我」。

十幾名的人民，所有人都是以流著鮮血、四肢殘缺的姿態


祈求自己的死。
這地獄一般的光景讓我不禁抱頭閉上了眼睛。



求求了、如果，這只是一場夢的話。

如果，這只是一場惡夢的話。

在那個酒館的…不，從喝下紅酒的那一刻起…如果這一切都只是我的惡夢











「真讓人嫉妒啊…。」











聽見了從近距離傳來的低沉女聲，我睜開雙眼，只見她將臉湊近了我的鼻尖、睜大著雙眼凝視我。



「嗚啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊?!」



我不由自主地尖叫出聲，雙腳一軟癱倒在地。哈哈哈哈哈！她愉快地指著感到恐懼的我笑了。

我的全身都被人民的鮮血所濡濕、浸染、滴落。



「吶，雷昂。他們，好像都很想死呢。」

她指著劍尖前端的、在血泊中堆疊成肉塊的人民們，向我微笑。

「雖然我還沒有玩夠就是了。…吶，你愛我嗎？」

她的臉上再次浮現了痙攣的笑容。

顫抖著，因為呼吸紊亂的關係而無法好好地吸進空氣。不快點回答的話、快點、在更加刺激到她之前!!



「啊…啊啊啊我愛你、我愛你!!︎我愛你!!你、愛、愛著、深愛著!!︎真的!!︎我不會再去到城下了！會按著你的期望而活!!是你的願望的話什麼都會做!!所、所以、所以」



請，將他們解放吧…!!



我拼命地將快從喉嚨中溢出的話語嚥下。

指甲將臉頰撓出痕跡、喉嚨哽咽得喘不過氣來。

如果是我的話，被怎樣都無所謂。就算在光天化日之下被凌虐也可以。但是，請將他們、他們只是在我污穢感情之下的受害者、請將他們



「可以喔。那麼我就原諒吧。身為愛著我的婚約者的你。」



喀啷…突然間，鮮血淋漓的劍滾到了我的面前，我不明白她的用意，她對說不出任何話的我不理不睬、靠在一旁的牆上。



「你愛著我對吧？」

我對於像是試探般的這番話連連點頭回答。我愛你、打從心裡愛著。這麼說了之後，她的笑容變得更加燦爛、睜開了雙眼，然後





「那麼拿起那把劍，用你的雙手斷罪他們所有人吧。」





思考，停止了。

什麼、她、說了…什麼…？



「你愛著我對吧？那麼好好給我看一下證據。他們是罪人。你是無辜的。如果你希望是這樣的話，那就好好地展示給我看。」



她像是理所當然般地說道，抱著胳膊、低頭看著我。

她對腦袋一片混亂地擅自握起了劍站起身來的我浮現笑意，這時人民們也擠出了聲音。

殺了我、請殺了我、快點、快點、明明相信著您的、殺了我、殺了我。無數個重疊起來的聲音勒緊了我的脖子、加速了我的心跳。



「看吧看吧…大家都很痛苦的樣子喔？快點讓他們解脫吧。王•子•大•人•。」



那是何等喜悅的表情啊。

頭腦無法運轉，我按照她、他們的期望拿起劍，站在他們面前。他們的模樣慘烈到讓人覺得還能活著簡直就是奇蹟、「快點」的聲音再次從他們口中道出。大家、現在對我的期望之物是。



殺了他們。



殺、殺了、將人民、他們、我的、阿涅莫涅、的國民、殺死。



「啊…啊、…啊啊…啊…啊嗚…啊…。」



無法用言語表達，思考的機能停擺了。我流著骯髒的淚水，用顫抖的雙手握住劍，向身為我本應該守護的存在的人民、揮舞起劍。然後



「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!!!」











我的視野，被一片赤紅所渲染。











無數次

撕裂肉體的觸感傳達到手中無數次

無數次

赤色的血濡濕了我的臉和身體無數次

無數次

臨死前的痛苦慘叫刺痛並撕裂我的鼓膜無數次

無數次

我用這雙手無數次





奪走了他們的生命。





「啊啊…我愛你喔雷昂。真美妙。」

她看見被與她的頭髮顏色相同的赤紅所渲染的我，然後笑了。

她看見奪走最後一人的生命之後佇立在原地的我，然後笑了。

「但是，居然染上了這麼多那些污穢女人們的血。呵呵…啊哈哈哈…!!」

她用指尖抓住毫無反應的我的衣領、踮起腳尖，將嘴湊近我的耳朵，然後低聲呢喃。











「真讓人嫉妒啊…。」











「嗚…啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊?!」

身體凍住了。心臟不停地加速跳動、雙腿顫抖著無法站起。最後雙膝跪地，癱倒在石製地面上，她放聲大笑著。



為什麼，我會做出這種事情。

將阿涅莫涅王國暴露在危險中、

背叛了弗裡吉亞王國、

將應該守護的人民的性命奪走。

曾經握住人民的手的這雙手，如今染上了人民的血。

曾經有著那麼溫暖的雙手的人民們，如今變成了冰冷的肉塊。

為了保護人民而做出的判斷，…將面前的人民逼入死亡。

我將、重要的、人民、應該守護的、人民、人民、人民、將人民!!



用這雙手，殺死了。



「那麼再見了，雷昂。就算又花心了也無所謂喔？無論多少次我都會原諒你的。」

她痙攣地笑了，滿臉通紅地兩眼放光，在最後一刻背對我之前，她張開嘴。









“就像今天這樣”









「…啊…啊啊…、…………啊…啊啊…啊啊啊啊…啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊…!!」





……





「嗚…啊啊……唔…。」



「…昂大人、…雷昂大人、…雷昂第一王子殿下！」

「…？…、…、……這裡是…？」

…我睜開眼睛，光線投射進模糊的視野。

反射性地揉了揉眼睛的手指被濡濕了。臉上濕漉漉的，但身體內部卻相當乾涸。喉嚨像病症發作一樣地抽搐著，…過了一會兒我才意識到自己是在哽咽。



「是馬車中。已經，進入弗裡吉亞王國國內了。…發生了，什麼嗎…？」

宰相用著非常困惑的表情看著我。看來是因為我的緣故而感到擔心了吧。



…為什麼，會流淚呢。



總覺得，好像做了什麼很恐怖的惡夢。…但是，完全想不起來。

醒來之後，心情也仍然忐忑不安。也許是臉色很差的關係，讓宰相更加擔心了、考慮著要不要停下馬車



「…、…沒事，…的…。」

就算能夠發出聲音，但依然無法停止哽咽。宰相遞出了手帕，我向他道謝。



…在夢境中哭泣，還是第一次。

居然在夢中如此心痛、…全身冰冷什麼的。



「差不多要到達吉爾貝爾宰相的宅邸了、…您要再稍微休息一下嗎。必要的話就由我先向普萊多第一王女殿下問候。」

「不，…走吧。」



普萊多。聽見這個名字的那刻心臟就發出了高鳴。原本應該連骨子裡都變得冰冷的身體慢慢燃起了熱度。用手帕用力地擦了擦眼睛，深吸一口氣。

倒不如說，在心…如此被絞痛之後，更加想見到她了。





自出生以來第一次，作為一名女性被我所深愛的她。








—————————————

譯者的話：有錯誤或建議都歡迎提出！！ 

171.不義理王女熱情邀請、
[171.不義理王女熱情邀請、] by 鈴蘭すずらん

「雷昂！」



門被打開，雷昂與宰相與自國的衛兵一起從門外走了進來。我將甜點已經被吃完了的盤子遞給侍女，跑向他。



「普萊多。謝謝你今天的邀請。來晚了真對不起，我有個無論如何都不能錯過的會議。」

「不會，你能來我就很開心了。謝謝你特地配合我定了訪問日期。」



我握住他伸出來的手。於是，他露出爽朗的笑容，親吻了我的手背。雖然我努力地保持笑容，但肩膀還是不由自主地特別用力。在遊戲中擔當色氣角色的他，不知為何，每次見面時那份魅力都會增加。

從解除婚約那日的幾天後，他馬上就來訪問我國了。



作為阿涅莫涅王國的第一王位繼承人。



為解除婚約這件事道歉、並再次承諾今後要鞏固同盟關係。

然後是對於弟弟艾爾文、荷默的處罰。他們在淪為奴隸和流放國外之間，毫不猶豫地選擇流放到國外。我在他們被放逐前的日子裡也跟他們說過幾句話，但得到的答覆是艾爾文的「阿涅莫涅也好!!弗裡吉亞也好!!我再也不想踏上那片土地!!」這句話。…他們在阿涅莫涅王國的法律下受到審判，我也不能再多做什麼了。

當國王表示他們將被放逐到渡過海的遙遠彼方時，坐在一旁的雷昂也有些消沉，不過，關於他們的處罰，雷昂似乎也已經接受了。



從那之後，雷昂每個月都會來幾次我們的弗裡吉亞王國遊玩。雖然我每個月也會訪問一次阿涅莫涅王國，但他的頻率絕對比我多，為此我真的感到很抱歉。明明雷昂作為第一王位繼承人也很忙的。

而且，雷昂所在的阿涅莫涅王國對我國的進口也比以前更加關照了。不僅會將可以便宜交易的商品低價出售到我們這裡，還會積極地優先與我們進行交易，甚至在海外找到符合我們要求的商品時也會幫忙先買下。

這次的異世界料理也是如此，我在訪問阿涅莫涅王國的時候，聽了各種進口商品與各國的特徵，希望能選擇最具有日本風情的食材，結果在一個月內，雷昂就把很多的日式食材送到了我的城堡。這次派對的料理也得益於此。正因為如此，我才想將雷昂作為食材提供者邀請前來參加派對。



「您好，雷昂王子。好久不見。」



史提爾在我之後也向雷昂伸出了手。雷昂輕快地笑了起來，握住史提爾的手。



「好久不見了，史提爾王子。上次見面記得是一個月前了吧。」

對於看起來很開心又有些靦腆的雷昂，史提爾報以微笑。



史提爾，在三個月前…我解除與雷昂的婚約之後，馬上就作為下任攝政跟隨維斯特叔父大人了。

本來的話，應該是與我的婚約期間一樣同時進行的，所以在婚約解除之後史提爾的攝政學習也計畫延期，不過據說是在本人的強烈希望下才決定的。

然後在我的近衛騎士增加了的同時，史提爾一天的大部分時間都跟維斯特叔父大人在一起。與亞瑟的接觸也從每天減少為每月數次，我訪問阿涅莫涅王國的時候也很少一起同行。…說實話，雖然有點寂寞，但史提爾以前就說過想在維斯特叔父大人身邊學習，吃飯時間和課間休息時間也照樣能一起度過，所以作為姐姐，在這裡必須好好忍耐。

好不容易史提爾都這麼努力了，還叫喚著弟弟不在很寂寞的第一王女只會給人添麻煩。「為了姐姐的治世，學習再多都不夠」史提爾也笑著這麼說了。…雖然在那之後「但是只有欠了吉爾貝爾人情這件事很讓我懊悔」馬上就這樣低聲喃喃著。

似乎是在他希望執行跟隨維斯特叔父大人的預定時，吉爾貝爾宰相站在了他這邊。得知這一消息後，我也向吉爾貝爾宰相表達了感謝後「不，因為身為宰相，我認為這是對國家有益的」他向我回以一如既往的笑容。



「雷昂王子，歡迎你來！」

「緹婭拉。啊啊…謝謝你。」



緹婭拉高興地對雷昂露出笑容，雷昂也微微地笑了。和跟我問候的時候一樣、他牽起緹婭拉的手，在手背上落下一吻。…果然緹婭拉面對雷昂時也還是會有點害羞。雖然在遊戲中緹婭拉也被變成了病嬌的雷昂壓得有些喘不過氣來，但如果眼前真的出現了那個滿溢著魅力的角色，果然還是會變成那樣呢。我作為與她相同的人而感到安心。

雷昂來訪問我們的城堡、以及我和緹婭拉訪問阿涅莫涅王國的過程中，雷昂跟緹婭拉的關係也變得很好。我覺得關係遠比雷昂作為我的婚約者滯留在城堡時還要好得多。而且，看到剛才對手背上的親吻露出羞澀表情的緹婭拉和雷昂後，我甚至浮現出難不成雷昂路線還存在著嗎、的想法。



「雷昂第一王子殿下，能夠見到您是我的榮幸。」



卡蘭姆隊長作為代表前來問候了，亞蘭、埃里克、亞瑟也在他的背後低頭致意。



「卡蘭姆閣下。亞蘭閣下和埃里克閣下、亞瑟閣下。能同時見到各位近衛騎士，我非常高興。」



雷昂很開心地笑了起來，與他們每一人都一一握手。

史提爾開始跟隨維斯特叔父大人之後，取而代之的是近衛騎士的增加。

在史提爾的提議下，決定任命於極密訪問中給予我們諸多關照的卡蘭姆隊長、亞蘭隊長、埃里克副隊長為近衛騎士。

我也覺得如果近衛騎士是他們三人的話也能夠放心，因此同意了，三個人接受的時候我非常高興。多虧了四人體制，他們以兩人一組的輪流制，一整天都在進行我的護衛任務。

到目前為止，只有在有要事的時候或者是休息時間才能見到亞瑟，雖然現在變成了無法輕易見到史提爾，但是與亞瑟見面的次數增加了。在城堡裡一起度過的時間也增加了，緹婭拉似乎對此也很開心。

在房間或院子裡看書、…甚至用餐的時候也有亞瑟在背後，一開始我還有點緊張。但是，待在城堡的期間亞瑟他們似乎比我還要緊張數倍以上。

在史提爾的指示下，基本上會避開亞瑟搭配亞蘭隊長、卡蘭姆搭配埃里克副隊長的二人組合。史提爾的說法是「我希望至少要有一名知性派的人能夠代替我的位置」……雖然這好像是在委婉地說亞瑟跟亞蘭隊長不是知性派。

在極密訪問中也見過面的騎士四人，之後也都作為我的近衛騎士隨機與雷昂見面，所以對雷昂來說已經都是些熟面孔了。



…或者說，回過神來時，雷昂已經相當習慣弗裡吉亞王國了。



他本來就是喜歡去到城下與人民交流的人，一定具備著很高的溝通能力。仔細想想，我作為婚約者初次見面的時候，也一下子就被拉近了距離。雖然在遊戲中，因為普萊多的緣故，患上了對人恐懼症的他無法發揮這種能力。



「雖說我早就有料到…果然邀請了雷昂王子呢，姐姐。」

史提爾站在我身邊輕聲說道。

在雷昂第一次訪問我國的時候，可能是因為他之前對我的那個吻吧，史提爾對雷昂非常警惕。…嘛，擔心連可愛的緹婭拉萬一都被親吻臉頰而威嚇對方的心情也可以理解。不過，面對熱愛自己國家的優秀王位繼承人雷昂，現在似乎已經能夠相處得很融洽了。雖然亞瑟對身為第一王子的雷昂還是稍微有些緊張。



「是啊，多虧了他，得到了這次料理的各種食材。…而且，雷昂也不是完全與這次的派對無關」

說到最後時不禁苦笑了一下。不如說雷昂和我一樣，是給大家添麻煩的一方，如果被邀請的話會不會感到不舒服呢、從另一種意義上來說多多少少也有些膽怯。

儘管如此，雷昂還是「不，這樣的話我一定要參加呢。因為我對他們的感謝還遠遠不夠」對我這麼說了。真的是很有能力、也很有魅力，作為下一任國王也是無可挑剔的完美王子。



…嘛，如果非要說讓我有點在意的地方的話。










————————————

譯者的話：有錯誤或建議都歡迎提出！ 

171.5.然後戲弄。
[171.5.然後戲弄。] by 鈴蘭すずらん

「瓦爾！你也來了嗎？」

「啊？雷昂。你也在啊，麻煩死了。」



…不知為何，雷昂對瓦爾的好感度非常高。

和所有人問候完畢的雷昂兩眼放光，對正在不斷拿著異世界料理的瓦爾說道。在客人大駕光臨的時候，毫無興趣的瓦爾在他們互相問候的同時，將凱梅特和賽菲克份的料理一個個盛在了盤子裡。

作為同盟國而來訪問我國的雷昂以及作為配送人定期造訪我國城堡的瓦爾應該並沒有太多的交集。

儘管如此，雷昂每次來到我們的城堡時都會「順帶一提，瓦爾在…？」如此向我們詢問。而且，在得知瓦爾回到城堡的時間點後，甚至還會特意調整訪問日期。

一方面是對在極密訪問時幫助了他的瓦爾表達感謝、一方面則是對瓦爾之前毫無顧忌對待自己的態度感到高興。…姑且，在瓦爾鬧彆扭前我就先把他的前科、隸屬契約、還有五年前他是襲擊阿涅莫涅王國騎士團的一夥人之一的事都告訴了雷昂。

暫且不提隸屬契約，我本來覺得阿涅莫涅王國的騎士這件事即使是雷昂也會生氣，但他「我不會再繼續責備已經償還了罪孽的人喔。而且就結果來看，那些騎士們也是被弗裡吉亞王國所救出來了」順利地接受了，讓我有點驚訝。…雖然小聲地「嘛，假設有死者出現的話，可能就不會原諒了吧」笑著這麼說的時候稍微有點恐怖。

從那之後雷昂對我說了、希望僅限他為對象，將包括瓦爾不可以對王族不敬之類的所有命令取消。

也就是說，如果瓦爾想做的話，他既可以殺死雷昂、也能背叛雷昂。那樣實在是…即使是我也拒絕了。瓦爾自己「你想死啊？」當時也是如此威脅著。但是，雷昂自信滿滿地「不會死喔。…如果對手是你的話」平靜笑著。我也在心裡認同著這一點。因為雷昂是在遊戲的最後打敗了最強女王普萊多的攻略對象之一，他的實力毫無疑問是貨真價實的。

最後，如果只是對雷昂說謊、隱瞞或反抗的話可以。我只能給瓦爾這樣的許可，而雷昂也接受了。



雖然對瓦爾而言，這只是記住了一個麻煩的傢伙的程度，不過，繼我國的第二王女緹婭拉之後，連雷昂都稍微被瓦爾所接納了，這在各種方面都是非常不得了的事情。而且，凱梅特跟賽菲克最近也對於對瓦爾很親近的雷昂多少有些吃醋，所以時而能夠窺見有趣的三角關係。

注意到向瓦爾走去的雷昂後，賽菲克跟凱梅特也大聲地「快點把料理拿給我啦！」「瓦爾，我也想吃這個！」拼命吸引注意。不管怎麼說，瓦爾都是賽菲克跟凱梅特最喜歡的人，雷昂也微笑著目睹這副光景，所以從第三者的角度來看，場面相當和平。



「瓦爾，下次要再一起喝酒嗎？我新買了一些很好的酒。」

「如果全都被我喝完你也無所謂的話。」



…然後，兩人似乎不可思議地很合得來。真的很不可思議。



「你在吃什麼？我也拿一個吧。」

「隨便你。比起這個你不先去吃那邊的嗎。畢竟是主人親手製作的。」

「普萊多的…?!」



對於像是要趕走他而揮著手的瓦爾的話，雷昂瞪大眼睛看向我。

正確來說是我和緹婭拉一起製作的。我這麼說完後，雷昂飛快地跑向甜點桌。如果只是我做的那倒還好，但既然是緹婭拉做的，即使是完美王子也不能不吃了吧。



其他的人在吃完甜點後稍作休息，然後終於開始吃主菜了。…話雖如此，但甜點也就剩下那麼幾個了，不愧是男性陣容。即使吃了那麼多甜點也依然遊刃有餘地繼續吃著料理。雖然姑且事先另外留了一些甜點，但餐桌上還留著雷昂的那份真是太好了。



「喂主人！這個也是用了什麼稀奇的材料嗎？」



可能是覺得一個一個來回去拿很麻煩的緣故，瓦爾直接站在擺著料理的桌子前抓著東西吃。我一邊命令他至少不要徒手從大盤子裡抓東西來吃，一邊看著他雙手拿著的可樂餅。



「不，那個主要是馬鈴薯、豆子、麵包粉做出來的，並沒有特別珍貴的食材。」



對於我的回答，瓦爾興味盎然地盯著我。他兩側的賽菲克跟凱梅特表示自己也想吃，然後從瓦爾的盤子裡搶過了可樂餅。

難道是喜歡嗎？從瓦爾褐色的皮膚來看，我還覺得他會喜歡咖哩呢。…嘛，我也不可能在沒有咖哩粉的狀況下僅用香料就做出咖哩。喝了很多酒、吃了很多萩餅，然後現在大口大口地咬著可樂餅的他簡直就像是前世的下街大叔一樣。(*下街，原文：下町／したまち。是日本地理名詞，有地形、人文地理等兩種領域的用法。 地形上指城市中靠近河岸、海邊等低地的區域，人文地理上則從地形用法延伸，用以指稱古代城市中庶民聚居的工商業區域，與圍繞日本城磐周圍的公家、武家街區相對。）

就這樣，瓦爾吃了一個又一個，邊吃邊叫我把菜譜告訴他。



「我倒是不介意…。………你要做嗎？」

「我看起來像是會做的樣子嗎？」



是即答。旁邊的凱梅特「很好吃！」高聲地說著「是要讓威爾先生來做吧」然後笑了笑。聽起來似乎是瓦爾常去的那家酒館的店主。賽菲克「我也喜歡這個」一邊嚼著可樂餅，一邊贊同瓦爾。這位店主先生，是能夠根據客人的要求、甚至靠從未見過的菜譜就能做出料理來的人嗎？好像還讓您的工作增加了，真的很抱歉。



「…比起這個，從剛才開始就一直在吃同樣的東西呢，不會膩嗎？」



就這麼喜歡碳水化合物嗎？我邊思考著邊問道，瓦爾揚起眉毛「還有其他能吃的嗎」像是在這麼說地盯著我。不，當然還有其他很多能吃的啊！



「如果一起吃會合你胃口的話…。」

把油炸食品套餐中最常見的、同時也是碳水化合物的混合飯糰一個一個拿在手上遞給瓦爾時



…他毫不猶豫地直接往我手上的飯糰咬了下去。



整個上半身探出、改變脖子的角度咬著飯糰的模樣簡直就像是動物。光是一口就吃掉一半以上的瓦爾，一副滿不在乎的模樣，嘴裡的東西都還沒嚥下去就「味道不差」一邊咀嚼著一邊喃喃道。至少我希望你先吞下去後再說話。



「…請好好地拿著。」

不過本人也兩手都抓著可樂餅，說不定是中途把東西遞過去的我不好。

我無法感到憤怒，這麼一說後，瓦爾就嫌麻煩地伸手將我盤子裡那個被吃了一半的飯糰拿走。就這樣將剩下的部分扔進嘴裡，對於那樣的瓦爾，賽菲克比我還生氣地一邊打著瓦爾「對主人太失禮了吧!!」一邊對他發怒。



「因為是派對，所以不管想吃哪個都請自便…但還請不要一個人就吃掉了全部。」

畢竟還有別人的份。我嘆了一口氣，瓦爾則含糊地簡單回答了一句，然後又無可奈何似地將可樂餅盛進盤子裡。看來還是想吃那個，為什麼會這麼喜歡呢？



「……就這麼喜歡嗎？」

我不禁問道，在瓦爾兩側的賽菲克跟凱梅特比他更先一步回答了我。瓦爾就這樣從盤子裡拿起可樂餅，假裝似地咬了一口。



「主人也要吃嗎？」

一口吃完了手中的可樂餅後，又把新盛在盤子裡的可樂餅拿起來，調侃似地遞向我。不，反正本來就是我提供的料理。我想著









然後飛快地咬了一口。









像這樣直接咬下他人的食物其實是相當無禮的舉動，我趕緊輕輕地咬了一口，然後馬上抬起頭來。偷偷地環視著四周，似乎只有賽菲克他們看到了而已，為此我鬆了一口氣。



「……………。」



一看，瓦爾罕見地瞪大眼睛、目瞪口呆。他似乎沒有想到會被同樣回以這種方式。稍微覺得報了一箭之仇，心底有種得意的感覺。吞下可樂餅後「嗯，很好吃呢」用笑容炫耀著自己的勝利。



「………性格真糟。」



瓦爾把視線從我身上移開，嘴裡小聲嘟囔著。沒想到他竟然這麼傻眼，明明你自己也做過同樣的事情，不用到現在才因為這種不禮貌的行為傻眼吧！

果然一般人跟王族做的事都不一樣嗎。…總覺得有點消沉。

瓦爾默默地把被我吃到一半的可樂餅遞給賽菲克，然後將還在盤子裡的可樂餅塞給凱梅特，撓著就這麼低下了的頭。出乎意料地似乎惹怒了他。總覺得非常抱歉「呃…總之那道料理的食譜我會好好準備的!!」我一邊道歉著，一邊向他們三人約定道。突然







「欸?!能得到食譜嗎?!」







突然，從別的方向傳來了聲音。








———————————

譯者的話：有錯誤或建議都歡迎提出！ 

172.不義理王女思考了
[172.不義理王女思考了] by 鈴蘭すずらん

「欸?!能得到食譜嗎?!」



突然，從別的方向傳來了聲音。回頭一看，是亞蘭隊長

亞蘭隊長在最初的時候，如果無關任務的話，面對身為王族的我就會顯得相當畏縮，但自從以近衛騎士的身份接觸之後，現在也差不多已經習慣與我相處了。…話雖如此，意識到自己突然大聲說話後，亞蘭隊長似乎有點著急地「啊…不，…那個…」含糊著。卡蘭姆隊長在一旁一手端著味噌湯，嘆了口氣。



「確實非常美味，如果能拿到食譜，在騎士團的食堂裡端出來的話，我想其他騎士們也會很高興的。」



埃里克副隊長一邊稍微有點高興地看著焦急的亞蘭隊長，一邊表示贊同。不管是埃里克副隊長還是亞蘭隊長，兩人的盤子裡都堆著大量的炸雞塊。總覺得有種不愧是男人！的奇妙感覺。「喜歡這個嗎？」我笑著說道。

卡蘭姆隊長似乎也已經品嚐過了，三個騎士對我的問題連連點頭。



「亞蘭隊長，這邊的豬肉也很好吃。」



回頭看去，這次亞瑟跟亞蘭隊長他們一樣，盤子裡盛著的薑汁燒肉堆得跟小山一樣高。於是亞蘭隊長很快地「要吃要吃！」將裝著炸雞塊的盤子交給埃里克副隊長，然後撲向薑汁燒肉。果然男性對於肉類料理的需求量很高。

亞瑟旁邊的史提爾正在喝味噌湯。突然，他的視線轉向亞瑟他們，與對面的卡蘭姆隊長四目相對，兩人相視而笑。大概是彼此都很喜歡味噌湯吧，那個笑容就像是在說「很合得來呢」。



「史提爾。你，從剛才開始就一直在喝那種湯吧？」

「我跟你不一樣，可不是大胃王。…現在這個剛剛好。」



你也試著喝一口吧、史提爾說著，然後將味噌湯遞給亞瑟。

看來史提爾在最初甜點的部分就已經吃得很飽了。這麼說來，確實比平時吃得多。明明本來不是那麼愛吃甜食的人才對。

從史提爾那裡接過味噌湯嘗了一口的亞瑟，發呆了一下，然後看向桌上裝著味噌湯的容器。…亞瑟似乎還能吃下去。

卡蘭姆隊長也是因為同樣的理由所以才喝味噌湯的嗎…？我正這麼想著的時候，他就與味噌湯一起同時吃著混合飯糰。乍看之下，雖然比其他騎士們瘦，但也依然是騎士。話說回來，總覺得卡蘭姆隊長吃的東西組合都非常有日本人的感覺。下次一定要讓他品嚐一下漬物。



「普萊多，無論是哪個都非常美味呢。」



雷昂早早地將桌上的甜點盛在盤子裡後回來了。一看，所有種類的甜點都有分一半的份裝在盤子裡面。因為無論如何都想全部品嚐過一遍，所以拜託了侍女吃掉剩下的一半的樣子。看來雷昂食量很小。儘管如此，他還是津津有味地吃著萩餅跟御手洗糰子，這讓我感到很開心。



「也能夠告訴我食譜嗎？我希望阿涅莫涅王國的人民也一定要嚐嚐呢。」

作為交換，如果還有什麼想要的食材，無論什麼都可以拿來。他這麼說道。我也欣然答應了。



「我想那個雞肉料理在騎士團只要有材料的話就能輕易做出來了，不介意的話我會把食譜也告訴你的。」

薑汁燒肉的話，因為要搭配上生薑跟調味料，所以應該很難的。但是炸雞塊的話，調味料也可以用其他來代替，應該就沒問題吧。想到這裡，我向騎士們笑了笑，所有人都高興地兩眼放光。看來相當喜歡那道料理的樣子。



「姐姐大人！這道料理請務必也讓城堡的廚師們製作！我以後還想再吃！」



緹婭拉一邊津津有味地吃著什錦燒一邊說道。因為實在沒有美乃滋跟什錦燒醬，所以味道有點西式，但意外地受到好評。關西料理和第二王女總覺得是出乎意料的組合。

聽了緹婭拉的話，我一邊回答「是啊」一邊又感到有些抱歉，這下子又要增加城堡廚師的工作了。

就這樣，緹婭拉向史提爾問「要不要吃一口？」然後用叉子叉了一口大小的什錦燒「啊—」地遞向史提爾的嘴。不愧是女子力。

喝著味噌湯的亞瑟也是，在那之後被緹婭拉餵了一口。

果然，如果面對的是治癒系的緹婭拉的話，史提爾和亞瑟都不會像面對我時那樣畏縮到那種程度。…我的“啊～”就那麼有威壓感嗎。



看到所有料理都被順利地品嚐著，我也放下心來。看了一眼桌子，剛好賽菲克正在給凱梅特盛著馬鈴薯燉肉。背後的是彬彬有禮地站著的埃里克副隊長。他在不知不覺間將那些炸雞塊都吃完了。我覺得他也是個大胃王。

亞蘭隊長現在也把堆得跟小山一樣高的生薑燒肉推薦給卡蘭姆隊長。當得知在騎士團也能吃到炸雞塊的時候，就開始狂吃其他料理了。…雖然瓦爾又開始大口地吃起可樂餅來了，偶爾也會吃一下剛才的混合飯糰或是賽菲克跟凱梅特推薦的其他料理，但看來還是最喜歡可樂餅。



「普萊多很擅長料理呢。真的很厲害。」

吃完所有種類的甜點的雷昂，又在盤子裡添了一半的蒸蛋糕跟御手洗糰子。

我問他說不吃主菜不要緊嗎？「因為我喜歡吃甜食。…而且，機會難得，還想多吃一點普萊多親手做的料理」他溫柔地微笑著對我這麼說。不僅是言語，雷昂連味覺似乎都更喜歡甜味。而且，比起專業廚師製作的東西，他更重視身為盟友的我和緹婭拉的料理的那份溫柔讓我很開心。



「說起來，普萊多。從那之後…雖然只有三個月。新的婚約者怎麼樣了？」



剎那間。

雷昂的話，不僅是我，連整個大廳的空氣都變得緊張起來。…更確切地說，感覺大家都在認真地側耳傾聽。

「嗯，是啊…」我含糊其辭地回答雷昂。



「暫時還沒有…吧。母親大人也還在斟酌著選定的方式，也聽大家說過了。」

我解除婚約的消息一經公布，立刻傳遍了全國。於是，在這三個月裡，我一進入社交界，就會聽到越來越多的我國上流貴族「請務必與我的兒子加深關係」「如果方便的話，請一定要到寒舍作客」對我這麼說。

此外，也收到了從各國寄過來的大量信件，與以前相比，被邀請參加該國的典禮和王子的生日祭的次數也增加了。不知為何，甚至還收到了從未見過面的王子或皇子的情書。

瓦爾因為配送人的業務，對於寄給我的情書越來越多感到厭煩，至於史提爾，在看到寄給我的love letter…寫滿著甜言蜜語的情書時「讓我鄭重地拒絕吧」如字面意思上地將信捏碎了。

史提爾似乎是希望我能夠跟正經的人訂下婚約，所以對於情書的審查特別嚴格。在攝政業務的間隙，他常常來到我的房間，跟吉爾貝爾宰相兩人一起對我已經讀完的信反覆斟酌，最後做出不採用的判斷。



很早就解除了婚約…用前世的話來講，就是被貼上了離婚等級的標籤的我，應該無論在哪個國家都會被視為累贅才對，我覺得應該很難再訂下婚約，但實際上似乎並非如此。

雖然與阿涅莫涅王國的婚約解除之後，兩方還是維持著良好的關係，但最近似乎也有很多國家想與擁有特殊能力者的大國弗裡吉亞王國加深友誼。因此，他們應該是覺得既然婚約解除了的話就會趕緊尋找下一個對象吧，現在有很多的國家都採取了行動，想透過讓我墜入愛河來成為婚約者候補。



聽了我的話後，雷昂「是嗎…」露出有點複雜的表情。好像還在為因為自己的緣故而解除婚約這件事而感到過意不去。



「有什麼在意的對象嗎？…可以的話，我也不會吝嗇協助的。」

「…在意的…對象…。」



突然，腦海裡掠過一個人的身影。在遇到雷昂的時候想起的這個遊戲剩下的最後一個攻略對象。見到他恐怕是一年後了。但是…。





「…………………有嗎??」





我趕緊抬起頭來，雷昂瞪大雙眼看著我。糟了，我還沒有回答就陷入了沉思。明明我甚至都還沒遇到他呢。「沒有喔」我慌忙地微笑著回答。但是，就連史提爾和緹婭拉、騎士們跟瓦爾他們都已經全部凝視著我了。我沒有擦掉額上流下的冷汗，勉強地整理了一下語言。



「也不是說…在意。……哈那茲歐聯合王國。其中的薩希斯王國或查內希斯王國，不管是哪個國家要是能夠交流就好了。現在我們還完全沒有建立起任何關係，母親大人也覺得很遺憾。」



我的話語讓所有人都呼出一口氣。大廳裡的緊張氣氛也消失了，身體也因此能夠放鬆一些。…難道說是在被問到戀愛關係時，我說了一些不相干的事，所以覺得傻眼了嗎?



「啊啊，如果是這樣的話，我和薩希斯那邊也進行了一些交易。可以的話，我見到國家的代表時，就把這個意向傳達給他吧。」



喔喔！不愧是貿易大國!!我對雷昂的話表示了感謝。雖然哈那茲歐王國現在是由兩個王國合併而成的聯合國，但由於這兩個王國緊緊地固定在一起，幾乎處於閉關鎖國的狀態，所以很難進行交流。聽說近年來開始通過海路進行了一些交易，沒想到對方竟然是阿涅莫涅王國！



「我記得確實…薩希斯王國有兩個王子呢。雖然第一王子跟我的年齡比較相近…。」

剎那間，不知為何大廳裡又充斥著緊張感。是什麼呢？是說了什麼不好的話嗎？



雷昂似乎光是在這三個月裡，就非常積極地參與了各種交易的樣子。

不僅是去到城下，還親自乘船去其他國家直接交涉，用自己的舌頭、手、眼睛盡可能地去確認所有商品，甚至連交易的情況也親自去確認。「在乘船旅行中能夠學到很多東西，我很開心喔」雖然他是這麼說的…坐船單程就需要一個星期了，卻讓他們這麼急急忙忙地來到弗裡吉亞王國，實在是非常抱歉。多虧如此，能讓我了解到很多國外的資訊情報，對此我也很高興，但還是希望雷昂不要勉強自己。



「啊啊，不過這次要正式加冕為國王了。雖然也有第二王子，但對他來說，成為弗裡吉亞王國的王夫也許負擔太重了吧。」



…緊張又解除了，到底是怎麼回事呢，從剛才開始就一直這樣。雖然我也不是不能理解因身為阿涅莫涅王國第一王子的雷昂的每一句話而緊張的心情。

就這樣，雷昂「你見過那裡的第一王子、第二王子嗎？」向我問道，我搖了搖頭。我也好史提爾也好緹婭拉也好，一次都沒見過那個國家的王族。



「不過，…總之，我自己也沒那麼著急著要找到新的婚約者，所以沒事的。現在因為學校制度的事有點忙呢。」

連我自己都想苦笑著說自己簡直就像是前世的職業女性。不過，說實話，現在真的不是找婚約者的時候。更重要的是，要做的事情太多了。



「學校制度…啊啊，我也對那個制度非常有興趣喔。我希望將來務必也能在我國引進那個制度。」

「真的嗎？我很高興，請一定要積極地考慮一下。即使是在“廢除奴隸制度”之後！」



雷昂對滔滔不絕地說著的我露出輕快的笑容，點了點頭。

雷昂作為下任國王，現在正在學習中，除了貿易方面的事務，好像還已經與國王一起討論了國家的方針，也參與了政治。

其中，也包含迄今為止一直默認的奴隸制度最近也開始慢慢地朝廢除的方向發展。「看到沒有奴隸的弗裡吉亞王國後，我希望阿涅莫涅王國也能變成這樣。我想讓所有人不用依靠奴隸制度，也能挺起胸膛運轉國家」上個月，雷昂對我笑著這麼說道。

畢竟是要從根本上改變整個國家的存在方式的變化，所以好像需要花費時間，但如果是雷昂的話一定可以吧。若是連學校制度都能制定出來的話，肯定沒有比這更讓人開心的事了。



「我也不能輸給其他國家。為了讓阿涅莫涅王國成為更好的國家。…普萊多，當然對你也是呢。」

這麼說著的雷昂的笑容帶著些許強硬，真的讓人覺得跟三個月前判若兩人。「當然喔」我也笑著回答他。



我也，跟雷昂是一樣的。

不能輸。學校制度也好、這個國家的政治也好、與他國的關係也好。不足的部分還有很多。所以必須進一步完善體制。



因為明年的戰爭也與我本人有關。

…不，不是“有關”。



















而是不扯上關係的話，不行。









————————————

譯者的話：有錯誤或建議都歡迎提出！ 

173.不義理王女分發了、
[173.不義理王女分發了、] by 鈴蘭すずらん

「…所以說，這就是普萊多大人送的“伴手禮”嗎…？」



從普萊多大人的派對上回來的亞蘭和埃里克手裡拿著一個包裹，我和副團長克拉克同時歪了歪頭。

將近衛騎士的任務交給亞瑟和卡蘭姆，從派對上回來的兩人直接來到了我的騎士團長室。



「是的。普萊多大人說『明明為我祝賀了婚約，但最後婚約卻解除了，並給您添了很多麻煩，真的非常抱歉』。這是預先留下的騎士團長跟副團長的份。」

從埃里克那裡接過包裹，放在了桌上。一旁的亞蘭不知為何雙眼放光地凝視那個包裹。

克拉克代替抱著胳膊的我打開了包裹，確認裡面的食物。每個種類都有兩份，全都是沒見過的食物。



「這是派對上的甜點。我們已經吃過了，請您們一定要嚐嚐。」

對吧，亞蘭隊長?!埃里克像是對著亞蘭而非我和克拉克似的大聲說著。

也就是說這是派對上剩下的…？我不由自主地脫口而出。「不，派對上拿出來的食物一份也沒剩下！」亞蘭突然插嘴，高聲說著。確實，每一種看起來都是很珍稀的點心。



「…順帶一提，普萊多大人是在哪裡入手這些點心的呢？」

不管哪個都是沒見過的點心…。克拉克繼續說著，亞蘭和埃里克突然閉上嘴，環顧四周。騎士團長室裡只有我和克拉克。確認了這一點後，亞蘭壓低聲音，輕輕開口。





「這是普萊多大人跟緹婭拉大人的創意點心…！」





「…哈？」

「…什麼？」

我和克拉克不約而同地同時反問。

創意…不，這倒是好事。比起這個，沒想到竟然是普萊多大人和緹婭拉大人…第一王女和第二王女自己做的點心。

終於理解了亞蘭以視線環顧四周、以及壓低聲音的理由。



「這可又是…收到了不得了的東西啊羅德里克。」



克拉克罕見地瞪大眼睛，盯著點心看。我也默默點頭，亞蘭和埃里克端正姿勢「還請向其他人保密」「還有，普萊多大人似乎是希望能夠在今天內吃完！」說完後，便離開了。



「………。」

「…嘛、…機會難得，就收下吧。」



雖然是讓人相當惶恐的禮物呢、克拉克一邊繼續說著，一邊拍了拍站在神秘點心面前、抱著胳膊的我的背。

首先從形狀最讓人熟悉的蛋糕下手，咬了一口。大概是放了乾燥的水果吧，裡面還有核桃，是讓人感到懷念的味道。甜味也不重，很容易入口。

看來每一份兩塊的點心裡面的食材都不一樣。克拉克拿起了和我同樣種類但不同口味的蛋糕，放進嘴裡。



「…嗯、很美味。這裡面似乎放的是酒。你的是什麼？」

「…水果和核桃。」



「那你應該會更喜歡這個吧」克拉克向我推薦了同樣口味的蛋糕。我將手上剩下的水果蛋糕一口吃完，接著又咬了一口放了酒的蛋糕。…確實，是我喜歡的味道。酒的味道在口中擴散開來，如果是這個的話我應該再多都吃得下。



「……普萊多大人，…真的成長了呢。」

第一次見到她時，她還是那麼的幼小。如今已經十六歲，成長為一名優秀的女性了。提倡著“學校制度”，甚至婚約—……、…。



「…“婚約解除”這件事我也很吃驚呢。」

彷彿看穿了我的心思，克拉克說道。我像是在比較味道一樣，一口一口地吃了好幾種蛋糕，確認滋味。



「…是啊。」

普萊多大人三個月前在舉辦誕生祭的同時也確立了婚約。

阿涅莫涅王國的雷昂第一王子。

雖然我也只聽說過他，但他和普萊多大人在誕生祭上並肩而行的姿態彷彿一幅畫一樣。雖然無法輕易看出他內心深處的想法是什麼，但也能知道是個聰明的青年。

但是，僅僅十天，普萊多大人就和那個王子解除了婚約。帶著我們騎士團的亞蘭、卡蘭姆、埃里克，以及亞瑟結束極密訪問回國後的第二天，這個消息就傳遍了整個國家。

在歷代中也沒有任何一個王女會在這麼短的時間內解除婚約。而且，現在也一如既往地和阿涅莫涅王國關係良好…或者說比以前更親密了。因為身為當事人的普萊多大人、特別是雷昂王子每個月都會訪問彼此的國家。

出於保密義務，我也沒有向從極密訪問回來的四人詳細詢問。我自己所知道的，只有普萊多大人和雷昂王子圓滿地解除了婚約這件事。…這次沒有發生第一王女親自揮劍的事態，應該算是已經很好了。

姑且傳達的內容是為了突然需要繼承王位的雷昂王子，普萊多大人自己抽身而退。但是，…真的只是這樣嗎。

我跟克拉克都在想是不是還有其他的原因。



…嘛，雖然騎士團不管傳聞究竟是真是假，都暫時陷入了興奮狀態。



忽然想起三個月前的事，不由得嘆了口氣。

克拉克「是不是果然不太適應甜的東西？」向我問道，並不是這樣。我搖搖頭，咬了一口黑色的柔軟點心後「太甜的話就給我吧」就被這麼說了。…確實有些甜，但口感很有趣。而且，一想到是那樣曾經如此幼小的普萊多大人和緹婭拉大人做的東西，就沒有不放入口中的道理了。

「這可不能對其他的騎士們說啊。…一想起三個月前的那場狂歡。」



…又再次，偷窺了我的心思。

三個月前，普萊多大人婚約解除的消息傳遍全國的時候。…相當令人羞愧的是，騎士團中爆發出歡呼聲。

就算說是圓滿落幕，但這是不顧普萊多大人的經歷上留下了傷痕的歡呼聲。

在決定普萊多大人的婚約者的誕生祭上，有著相當數量的騎士因為普萊多大人的婚約而士氣低落。從這一點來看也是預料之內，不過，…幾乎所有騎士都歡天喜地地叫喚著，我也不得不大罵他們不謹慎。

正式發表這件事的時候，恐怕早就已經知道的亞蘭興致高昂地「今晚喝到天亮吧喔喔喔喔喔喔!!」從桌子上高喊出聲，但我聽見附和著他的騎士們中，居然也包含埃里克、卡蘭姆、甚至還有亞瑟時，我抱住了頭。



自五年前的懸崖崩落以來，普萊多大人的人氣一直居高不下。傳聞不但沒有風化，甚至還更加高漲，在一年前的殲滅戰中使用了“貞德”這個名字這件事，更在騎士們中掀起了熱潮。倒不如說，因為這次沒有被下封口令，而是被允許以“貞德”這個名字來代替，所以在接下來的半年裡，騎士們圍繞著“貞德”的英雄譚話題聊得不亦樂乎。

仰慕著普萊多大人的騎士們夢想著那位大人能夠不屬於任何人也是沒辦法的事。但是、但是我…



「…希望，能夠幸福啊……。」



我不由自主地長嘆一口氣。克拉克在喉間發出笑聲，拍了拍我的肩膀。



「雖說是婚約，但政治因素很強。和雷昂王子的婚姻中會不會得到幸福是另一回事吧。」

這點你也明白吧？克拉克一邊說著，一邊又拿起桌上的一塊點心。



「而且。…如果是能讓普萊多大人得到幸福的對象的話，說不定另有其人喔？」



嗯，這個也很美味呢。他嘟囔著，我回頭看向克拉克。我沒有理解他的意思，蹙起眉頭，就這樣「嘛，說實話，我也是因為普萊多大人的婚約解除而感到興奮的其中一人」發出了聲音。



「你的心情我能理解，羅德里克。我也是從普萊多大人幼時開始就看著她的。…亞瑟也是呢…。」



為什麼，在這裡會提到亞瑟呢？克拉克沒有回答我的詢問，將我的份的點心從右到左按照甜度排序。



「我想，如果亞瑟還有機會的話，嘛，這次解除婚約也是萬幸呢。」

「……克拉克。你在說什麼？」

「…我在說，亞瑟的遲鈍毫無疑問就是遺傳自你的。」



克拉克笑著回答先將不太甜的點心放入嘴裡的我。



「我覺得如果是普萊多大人的話，這種脫離常識的事情說不定也會成為可能。」

雖然完全不知道他到底在說什麼，但我還是放棄追問了看起來心情很好的克拉克。不向我說明的話，大概就是那麼一回事吧。

友人笑著對我說「你的甜食差不多也到極限了吧」。我一邊想著他是不是只是想吃我那份點心，一邊將點心分給他半塊。

雖然這次婚約的結果讓人遺憾，但我在心中的某個角落暗自祈禱，希望這次普萊多大人一定要獲得幸福。



…



一週後。



亞蘭將普萊多提議的炸雞塊食譜提供給騎士團的食堂後，普萊多的人氣變得更上一層樓，這時的羅德里克和克拉克尚未知曉。





……



「歡迎回來，吉爾。今天也辛苦你了。」

「我回來了，瑪麗亞。史緹拉看起來也很精神真是再好不過了。」



打開門，對著親愛的瑪麗亞和一歲的史緹拉露出笑容。雖然腳步還不太穩定，但史緹拉滿臉笑容地朝我前進。輕輕將她抱起，她的小手繞到我的脖子上。



「普萊多大人順利地結束派對了嗎？」

「嗯。明明好不容易受到了邀請，我卻沒能參加，真的對普萊多大人很抱歉呢。」



「但是，我跟普萊多大人說了希望不要見怪，能夠好好享受派對就好了」瑪麗亞笑著說道，我親吻了她的額頭。



「我也希望你和史緹拉能享受派對，但是…我想這也是你的作風呢。」

「下次的派對，我們三人一起去吧」我說著，一邊單手抱著史緹拉、一邊拉起她的手。雖然這是每天都在做的事，但卻依然感到無盡的幸福感。



「！啊啊，對了對了。…普萊多大人送了我們點心呢。」

瑪麗亞像是突然想起來似的，啪地拍了一下雙手。

點心…？瑪麗亞拉著歪著頭的我的手。穿過大廳，朝起居室走去。茶會用的迷你茶几上擺放著用布蓋著的盤子。瑪麗亞將布拿下來後，從未見過的料理就擺在那裡。聽到瑪麗亞說這是普萊多大人親手做的料理後，我大吃一驚。

居然是王族做的料理。光是如此就已經前所未聞了，再加上這些全都是從未見過的點心。

侍女正好過來泡茶了，我決定與瑪麗亞一起品嚐。

瑪麗亞拿起串著三顆白色圓形點心的竹籤，將其中一顆放入嘴裡後，頓時兩眼放光。

我也同樣將白色的圓形點心放進口中，小心翼翼地不讓上面的醬汁滴落在衣服上。甜味和鹹味、以及以往的點心不可能擁有的柔軟和彈性，讓我跟瑪麗亞面面相覷。



「好好吃…！」

雙眼閃閃發亮的瑪麗亞又吃了一口。因為很有嚼勁的關係，我一邊擔心著粗心的她會不會噎到，一邊也點了點頭。

在慶祝瑪麗亞康復的派對上，普萊多大人也做過蘋果醬，但沒想到竟然連創意料理都如此擅長。

我不禁思考難道那位大人沒有缺點嗎？…不，像這樣避開女王、王夫、以及其他人的目光，採取常識之外的行動這點，在某種意義上來說也是最大的缺點…或者說是魅力吧。



這次，普萊多大人向我請求能否借出自己的宅邸，而不是使用城堡的大廳時，我也有過疑問，但看來這就是理由。

一般而言，王族是不可能會做料理的。而且，普萊多大人是第一王女。

第一王女親自下廚、正因為是想隱藏這件事實，所以才展示料理的場所改到城堡之外的地點吧。

連最低限度以上的城堡衛兵和侍女都不知道這件事。這麼一想，在這個“最低限度”中甚至也加上了我和瑪麗亞，這讓我的心裡感到些許溫暖。…雖然對身為友人的阿爾伯特和羅莎大人有些過意不去。女兒親手製作的料理，才是對於作為父母的人而言最為珍貴的美味吧。



「這個蛋糕也好好吃…！」

回過神來，瑪麗亞又拿起了另一塊點心。雖然看上去像是麵包，但聽她的話似乎是蛋糕…嗎。



「聽說派對結束的時候，端上來的甜點跟料理都沒了呢。」

「普萊多大人說有事先留下甜點真是太好了」瑪麗亞說著，聽到她的話，我也深深地頷首。



…嘛，如果是普萊多大人親手做的，恐怕連一塊碎片都不會留下吧。



聽瑪麗亞說，料理似乎是廚師們按照普萊多大人的食譜製作的，而甜點則是普萊多大人和緹婭拉大人親手製作的。

那麼，先被吃完的是不是甜點呢？我這麼詢問後，瑪麗亞也「從侍女那裡也是這麼聽說的」點了點頭。

我和瑪麗亞作為宅邸的提供者，從普萊多大人那裡聽說了這次被招待的客人…“剩下”這個選項本身對他們而言就是不可能的吧。不是味道與喜好的問題，只要是普萊多大人親手做的東西，哪怕是生烤的都會吃完吧，這一點不用想也能輕易預料到。而且，如此美味的話就更不用說了。



「另外，好像還包裝了幾人份的點心…。」

是誰的份呢…？瑪麗亞一手拿著另一塊麵包，微微地歪著頭思考著。這一點我也無法判斷。

史緹拉看起來相當羨慕地看著我們的點心，我們享受著深夜的茶會。



和瑪麗亞聊著天，希望總有一天也能讓史緹拉品嚐到這種不可思議的點心。







—————————————

譯者的話：有錯誤或建議都歡迎提出！ 

173.5.然後更深夜靜。
[173.5.然後更深夜靜。] by 鈴蘭すずらん

「史提爾送的，…嗎？」



我望著身為攝政的維斯特帶來的籃子問道。好像是結束了陪同維斯特的攝政業務的史提爾，在臨走時交給維斯特的東西。



「啊啊，正確而言是普萊多跟緹婭拉預留下來的，然後史提爾交給了我。好像是因為知道我在那之後會跟羅莎見面吧。」

阿爾伯特與我並肩站著，饒有興趣地看著籃子。從容器來看，應該是食物吧。維斯特「好像還有我和阿爾伯特的那份」將裡面的東西一一擺在桌子上。

今天，普萊多和緹婭拉他們借了吉爾貝爾的宅邸舉辦派對的事我已經收到了報告。因此，為了向城堡的廚師下達指示，一大早就和緹婭拉待在廚房裡的事也好、用馬車把大量的料理運到吉爾貝爾的宅邸的事也好，全都已經給予了許可。

阿爾伯特對面前形狀不可思議的麵包和食物歪了歪頭。我默默拿起一個的時候，維斯特「似乎是按照普萊多的指示做出的創意點心」這麼說了。

維斯特為了以防萬一先試毒。他拿起一塊麵包，撕成小塊含在嘴裡。裡面的東西閃著黑色的光，阿爾伯特擔心著維斯特這是否真的能吃。但是，吃了一口的維斯特發出「嚯」的一聲，將剩下的一半分別遞給了我們。



「這就是異國的“餡”嗎。很甜。」

我按照他的推薦，將麵包送入口中，濃郁而柔和的甜味在嘴裡蔓延開來。我也因為外交的關係嚐過幾次。…烹飪得很好。



「這是普萊多想到的嗎…。」

到底是在哪裡想到這樣的料理的呢？阿爾伯特驚訝地嘀咕著，開始和維斯特分著其他的點心。我一邊將自己的那份繼續放進嘴裡，一邊思考著。

真的，普萊多為什麼會





…做出這麼多各式各樣的點心呢。





今天早上，我預知了。

普萊多跟緹婭拉在廚房一起做料理的模樣。

因為這次就像夢一樣，所以一開始無法判斷是單純的夢還是預知。沒想到王女…王族竟然會親自下廚什麼的。而且，這種事情本來就不可能發生。料理是由廚師所做，在此之外…如果是去品嚐廚師以外的人所做的料理的話先另當別論。但是，夢中看到的兩人做的點心，跟面前的點心一模一樣。這種不可思議的點心的出現，很難想像成只是偶然與夢境聯繫在一起。



…從八年前開始，以某一天為界，我突然再也無法看見普萊多的未來了。

預知本身也只是毫無改變地每月數次。但是，只有普萊多的未來我再也沒能看見。

直到今天早上，時隔多年我才再次看見了。真的只是小小的預知而已。僅僅是普萊多和緹婭拉無視王族的規則，在做料理而已。而現在，我們在不知情的狀況下，吃著不是廚師而是外行人所做的料理。



…然而，我卻並沒有想責備她們的意思。



我將阿爾伯特遞來的、表面堅硬的麵包放入口中咀嚼。外層的甜度、以及內層的柔軟質地讓我不禁「好好吃…！」感嘆出聲。在阿爾伯特和維斯特的面前，一不小心就現出原形了。

但是，真的很好吃。一想到這是我的女兒所做出來的點心…剩下的。

「這是你喜歡的味道吧」阿爾伯特這麼說著，又遞給了我一個。我接過麵包，嘴裡含著維斯特剛才開的紅酒，再次嚼起麵包。



甜蜜的、溫柔的味道。



…這就是所謂的“家人的味道”吧。

我本以為這是與王族一生都無緣的滋味。



「…真的是。普萊多到底發生了什麼呢…？」

因為衛兵不在這裡，所以我漸漸地放鬆了警惕，一隻手放在額頭上、渾身無力。已經習慣了我這副樣子的維斯特和阿爾伯特，毫不在意地一口又一口地吃著點心。「確實都是些沒見過的點心」「在此之前，為什麼會突然想做這種點心呢」雖然像這樣回應著，但依然沒有停下吃著點心的手。

維斯特俐落地結束試毒，用手帕擦了擦嘴角跟雙手。阿爾伯特還在一個一個地品嚐，並向我推薦。

製作這種不可思議點心的方法，並沒有包括在王族的學習中。史提爾和緹婭拉好像也有一段時間都窩在書庫裡，但我不記得那個書庫裡有什麼食譜相關的書。



不僅如此，普萊多改變了。



直到八年前的那天，那孩子確實都是個無可救藥的孩子。迄今為止，我所預知的未來都是絕對的。所以我認為預知的未來一定會到來。阿爾伯特也告訴過我，未來是不確定的，不是注定的。



…但是，既有不確定的“未來”，也有即使再怎麼努力，最終也還是會迎來如預知結果那樣的“未來”。



我所看過的未來全都是後者。

不過前一天天氣多麼晴朗，暴風雨還是會來襲。即使在那天避免了重要人士被暗殺，最終還是會在某一天、伴隨著強烈的意志，那個重要人士的性命被某人奪去。

預知是能夠看透未來的特殊能力。但絕非駕馭未來的力量。…然而，那孩子改變了。自己的未來、以及不僅是自己…



「雷昂王子的未來，…改變了。」



我嘟囔著的聲音讓兩個人回過頭來。「又預知到什麼了嗎」阿爾伯特向我問道，而維斯特拿出筆想記在紙上。我搖了搖頭「是在說普萊多喔」這麼回答後，兩人同時鬆了一口氣。



我自身，並沒有看見任何關於雷昂王子的預知。但是，普萊多來到了我的身邊、傳達了雷昂王子的未來。然後，那孩子確實用自己的雙手，將其改變了。



比起自己所經歷的傷害，更重視同盟國…以及我國的未來。

把能夠成為我國優秀王夫的他，作為能夠成為阿涅莫涅王國優秀國王的存在、還給了阿涅莫涅。



才僅僅十六歲的那孩子。



我十六歲的時候，不僅與阿爾伯特相遇了、更覺醒了預知能力，對周遭環境的變化感到非常困惑。



「關於婚約解除，…也有我把握不足的因素在。」

「抱歉」維斯特向我和阿爾伯特低下了頭。這不是你該道歉的事、我這麼回答他，阿爾伯特也點了點頭。



…一次也好，我想為普萊多做點母親該做的事。

但是，結果這次也只會那孩子的經歷帶來傷害。我想，作為母親，我真的什麼都不能給那孩子留下了。但是，那孩子對我說…沒有這樣的事。

作為母親，我不但沒能成為那孩子的力量，反而還被那孩子所拯救了。

從未被親生父母擁抱過的我，第一次被血脈相連的家人擁抱了。



還，來得及嗎。

總有一天…會到來嗎。

不是作為“女王”，而是作為“母親”為那孩子拼盡全力。…那樣的日子。



這次，時隔八年再次看見的、關於普萊多那小小的未來。

與緹婭拉笑著一起做料理、現在比誰都溫柔的普萊多的模樣。



還請，不要發生改變。

希望那些孩子的笑容，永遠都不會產生變化就好了…我發自內心這麼想著。



「…為此，這次一定要好好找到婚約者。」



阿爾伯特對一不留神就喃喃自語的我「是在說普萊多的話題嗎？」問道。我一邊拿起點心一邊點頭，這次是維斯特「候補名單本身有很多」將目光轉向我和阿爾伯特。



「…如果依然是因為政治目的而訂下婚約的話，已經有很多的國家提出了申請。而且，如果是想先照普萊多自身的意願選擇特定對象的話…。」



…特定的對象。

歷代都有根據自己的意思選擇婚約者並與之結合的女王。我的祖母也是這樣。

如果普萊多也能有這樣的對象出現該有多好啊。對於現在的她，社交界以及交際的提議源源不絕。如果在那之中，那孩子這次真的能夠遇到命中注定的對象的話。

而且，如果那個人也具有與王夫之位相應的人格的話。



就像我在誕生祭上，與作為婚約者的阿爾伯特相遇時一樣。



「…有的話就太好了呢。」

回過神來時，已經閉上了雙眼、露出了微笑。

阿爾伯特輕輕將手放在我的肩膀上。抬頭一看，他向我投來溫柔的眼神。

這時，注視著我們的維斯特輕咳了兩聲。



「…。…史提爾作為攝政也很優秀。再加上比誰都為姐妹著想，也很聰慧好學。」



…為何，突然提起了史提爾的話題呢。

維斯特從三個月前開始讓史提爾陪同處理攝政業務。在此期間，我們也從維斯特那裡聽說了史提爾不管是記性還是理解能力都很優秀的事。

當我和阿爾伯特都對這個突如其來的話題「是啊」「我知道」這麼回答之後，這次他輕輕地嘆了口氣。



「…是嗎。對你們而言，普萊多、史提爾、緹婭拉都只是可愛的兒女而已嗎。」

阿爾伯特，你也是嗎。維斯特一般邊喃喃道、一邊搖了搖頭。轉頭看向阿爾伯特時「當然，是優秀的第一、第二王女和第一王子」阿爾伯特果然還是有些不解地歪著頭如此回答。



「距離史提爾十七歲、還有兩年。」



…十七歲。維斯特的話讓我突然開始思考起來。這是男性成年、可以結婚的年齡。話雖如此，男性大多都會娶比自己年輕的女性為妻，十七歲就結婚的情況幾乎沒有。阿爾伯特是在十九歲的時候與我訂下婚約的。維斯特也是在二十歲的時候。

我「三人都能找到很棒的婚約者就好了呢」剛說完後，又從維斯特那裡傳來低沉的嘆息。



「…普萊多和緹婭拉，毫無疑問是你們的孩子。」



維斯特用指尖抵著額頭說道，似乎在思考什麼，就這樣沉吟著。

作為攝政的公務、和尋找兩位王女的婚約者、並且還要教導史提爾處理攝政業務，可能已經讓他疲勞過度了。

「要休息嗎」阿爾伯特問道，維斯特用手整理著稍稍變得有點凌亂的頭髮，微微頷首。

突然，我注意到只有我還沒吃完點心，於是再次將點心放入嘴裡。



「…好好吃。」

不管吃多少次，都會這麼想。然後預知到的、普萊多和緹婭拉的笑容就會浮現在腦海。

要是吃完就沒了總覺得很可惜。…但是，不吃的話更可惜了。



「………謝謝。」



為了不讓目送維斯特離去的阿爾伯特聽見，我只在嘴中輕輕呢喃。

一口一口、感受著滋味，慢慢地咀嚼著。



吃過女兒所做的料理的女王，說不定只有我一個吧。



我把這份幸福藏在心底，委身於滿口的甘甜中。



























……



「晚～上好。」



男人，突然出現了。

雖說是沒落的世家，但依然是原貴族。住在相當氣派的房子裡，被家人拋棄後也雇了傭人、一個人住在裡面，有著一定程度的警備的那棟宅邸中。

男人，在月夜之下出現了。



「嗚…哇～…不是超級破破爛爛嘛，這個家。順便說一句，你也破～破爛爛的。」



像是覺得很可笑似的笑著，男人指著膽怯的老人。他冷笑了一聲，腳踩上了本該是老人就寢所用的床，翹起了腿。



「不過，這種還行的感覺也算是勉強及格吧～」



什麼、你這傢伙是什麼人。從那裡傳來為了叫他下來而使勁地喊出的怒吼，但男人只是微微一笑，紋絲不動。



「感謝我吧？偷偷溜進去也是挺累人的啊。」

再也不想從門以外的地方進來了啊、抱怨著的男人重新翹起了腳。



「喂，你啊…在死前想要有個非常美好的回憶嗎？」



保持著痙攣地勾起的微笑，男人俯視著老人。







絕對會讓對方聽從自己的這份確信，男人絲毫沒有掩飾之意。











————————————

譯者的話：有錯誤或建議都歡迎提出！&評論區不想看到責備羅莎女王以前做法的留言(有點看到煩)，可以發表對其他部分的感想就好～ 


非道王女與同盟交涉
174.男人嘲笑了
[174.男人嘲笑了] by 鈴蘭すずらん

five days ago.





鏘啷…鏘啷…



「哈啊～？是鴿子嗎，話說回來…在幹嘛啊？才過了兩天吧。為什麼這麼快就用了緊急聯絡方式啊。」



男人用著厭煩的語調回答。

快速傳信用的鴿子在王族專用的馬車內，從需要兩天時間才能到達的國家回來了，恐怕是在幾個小時前放出的吧。像是在回答男人的聲音一樣、腳上綁著一份報告書的鴿子輕輕地叫了起來。



「真是的…不會是出於無聊透頂的理由吧？如果是那樣的話就直接殺…嗯？」



男人的語氣顯得相當不耐煩，打開從鴿子的腳上取下的報告書。啪的一聲、紙被打開了，與此同時男人深深地嘆了一口氣。

周圍的男人們像是在看他的臉色一樣、小心翼翼的出聲了，而男人粗暴地將報告書扔在地上。



「煩死了～～～…。」



男人們急忙撿起被扔在地上的紙。就這樣慢慢攤開佈滿皺摺的紙張，隨後映入眼中的內容讓他們頓時啞口無言。

這是、難道說。他們從口中發出諸如此類的聲音，但為了不讓男人的心情變糟，所以把聲音壓低了。



「啊～啊…好不容易才覺得能優雅悠閒地度過這一個月啊…盡是做一些多餘的事。」



煩死了。男人一邊說著，一邊從沙發上坐起。就這樣伸了一個大懶腰，然後輕輕一腳就踹飛了眼前的男人們。



「好～的！那麼，你們這群傢伙這麼早就回國了肯定很累但還是決定出發～！再回到那個國家一～次！」

好了快把馬車開出去啊一群蠢貨、這麼說著的他像是催促著困惑的男人們一樣又踢了他們一腳，然後邁開步伐。



「沒事啦沒事啦，這次我也跟著去。…畢竟你們要是做了多餘的事，我可是會很困擾的啊？」



真麻煩…。不斷重複著這句話，男人命令周圍的男人們整理好儀容。自己一個人輕鬆地走著，將走過的路上所有的東西都用腳踢倒、踹飛。



「啊—對了，在那之前要寫信。快去準備信函。真是的，明明之前才又寄出了一封噁心得要命的信。」



把信紙拿出來之後立刻準備讓馬車出發、他一個人靜靜地走著，僅用指尖和聲音就讓周圍的男人們左來右去。



「煩死了，又要忙起來了啊。」



這麼說著、讓男人們忙得不可開交的他的嘴角揚起詭異的弧度。



「真的是，根本沒辦法輕易發揮作用。正因如此，我才討厭傻瓜們啊。」

我的商品們還更聰明呢、他笑著「嘛算了」喃喃自語，然後抬頭望向窗外。







「嘛，最糟糕的是，這下子可是離弗裡吉亞的商品棚又近了一步呢。」







就像孩子一樣發出開朗笑聲的他，聽說信函準備好了之後，毫不猶豫地再次開口。一邊敘述著要寫在信裡的內容，同時眼中滿溢著瘋狂。

最後。確認信件寫好後，他命令使者趕緊將信寄出去，然後男人終於離開了房間，走向馬車的方向。



「啊啊—。本來是想留到最後再享受的。…嘛，這樣子也挺有趣的。」

對吧？他第一次對部下們露出笑容。









像是很開心似的、那個聲音歡快地躍動著。








—————————————

譯者的話：有錯誤或建議都歡迎提出！ 

175.非道王女被告知了、
[175.非道王女被告知了、] by 鈴蘭すずらん

「普萊多！…普萊多!!緹婭拉!!︎大事發生了!!」



已經十六歲的史提爾罕見地慌慌張張敲開普萊多房間的門、進入房間。就這樣向在房間裡一起學習的普萊多和緹婭拉出聲說道。



「！史提爾，怎麼了嗎？那麼慌慌張張的。」

「兄長大人。發生什麼了嗎??」



十七歲的普萊多與緹婭拉對史提爾突如其來的登場睜大了眼睛。

從開始跟隨維斯特攝政之後，史提爾一到業務間隙的休息時間，就一定會來到普萊多和緹婭拉的身邊見面。

但是，今天卻不像往常那樣帶著侍女和衛兵悠閒地走來，從氣喘吁吁的模樣來看就能明白他是跑過來的。除了普萊多身後的專屬侍女以外，近衛兵傑克、以及近衛騎士亞蘭和卡蘭姆都驚訝地回頭看向史提爾。



「…亞…、…、…他…。」



雖說是為了不讓城堡裡的人看見瞬間移動的模樣，但因為是從維斯特的辦公室全速奔跑到普萊多的房間的關係，他不斷地喘著氣。「哈啊、哈啊」史提爾調整著呼吸，這次總算能順利開口了，他一口氣抬起頭。





「…亞瑟他…!!」





抬起頭來的史提爾的表情，讓在場的所有人都驚愕不已。



……



騎士團訓練場。



「亞瑟!!」

被亞蘭「大概是在那邊」所指著後，普萊多第一個高聲向他喊出聲來。

聽完史提爾的話後，普萊多一行人馬上乘坐馬車趕到騎士團訓練場，然後立刻奔向亞瑟所在之處。

比預想的還要簡單地就找到他了。一走進訓練場中，就看見了他的身影。

他的周圍圍著一群人，被埃里克和其他騎士們拍著肩膀。



「普萊多大人！史提爾…大人、緹婭拉大人、亞蘭隊長、卡蘭姆隊長…。」



聽到普萊多的聲音後，亞瑟的肩膀搖晃了一下，馬上回過頭去，因為是在騎士們的面前，所以喊著史提爾和緹婭拉的名字時加上了“大人”。周圍的騎士們也被三名王族和兩名隊長的登場嚇了一跳，從亞瑟身旁退了一步，像是要為普萊多等人讓開道路似的跪了下來。



「剛剛、從史提爾那裡、聽說了…！那個，…是真的…嗎？」



就像方才來到自己身邊報告的史提爾一樣，現在的普萊多以及緹婭拉都氣喘吁吁、肩膀上下起伏。

這件事已經被知道的事實讓亞瑟吃驚地瞪大眼睛。就這樣，他沒有回答，而是先把視線投向了史提爾。然後重新轉回頭來直視普萊多的眼睛，…點了點頭。







「…是的。這一次，正式被騎士團長任命為八番隊副隊長了…!!」







亞瑟的話讓三人都兩眼放光、因為興奮的關係，臉頰一下子就染上紅色。心跳加快、回過神來時已經讓雙腳跑了起來的普萊多和緹婭拉同時向亞瑟撲去。















「恭喜你亞瑟!!」













————————————

譯者的話：有錯誤或建議都歡迎提出！ 

176.然後告別。
[176.然後告別。] by 鈴蘭すずらん

「恭喜你亞瑟!!」



年僅十九歲的亞瑟，以史無前例的速度被任命為史上最年輕的副隊長。

告訴我們這件事的史提爾，其實是在維斯特叔父大人那裡得到了休息時間的前一刻才知道的。似乎是今天寄到維斯特叔父大人房間的人事調動文件上有亞瑟的名字的樣子。

衝進我房間的史提爾的表情洋溢著喜悅，露出燦爛的笑容。已經知道亞瑟獲得晉升的亞蘭隊長和卡蘭姆隊長也因為史提爾滿臉的笑容而嚇了一跳。



「～…那、個…。…普、…普萊多…大人…！」



突然，亞瑟的聲音讓我抬起頭。…不知為何，總覺得繞在亞瑟身上的手臂很熱。

一看，被我和緹婭拉緊緊抱住的亞瑟，拼命用腳支撐身體。雙手像是不知道該放在哪裡似的微微顫抖著。這時我終於抬頭看見了亞瑟的臉，被我抱著的亞瑟的臉，就像是被塗了一層紅色上去一樣。

…糟了，可能是因為太過高興所以一不小心抱得太緊了。

緹婭拉是抱住了亞瑟的腰部，所以還好，但我卻是用手臂緊緊地繞住了亞瑟的脖子。

最近胸部周圍變得有些僵硬，如果不更加用力，胸部就會很礙事，不能像以前那樣好好抱緊。之前專屬侍女洛特和瑪麗也是拿著兩個月前剛給我做好的運動服「胸部周圍看起來有點難受，要修改一下！」這麼說著，然後試穿完就被回收了，禮服也一件接著一件地準備了新的。…很容易就能看出一年前的我的身材有多麼貧乏。按照當時還是貧乏身材時的感覺就這樣緊緊抱住亞瑟，感到難受也是理所當然的。



「啊…亞瑟對不起！很難受嗎?!」

我趕緊鬆開手退了回去，同時緹婭拉也鬆開了抱著亞瑟的手。

是對於來自緹婭拉的擁抱感到遺憾嗎，「不…不會，並不是這樣…」亞瑟一邊嘟囔著，一邊滿臉通紅地用手臂遮住嘴角轉過頭去。我還想說是不是生氣了，但過了數十秒後「非常感謝…」他小聲地回答道。



「恭喜你，亞瑟閣下。」



轉向聲音的來源，史提爾正露出無懼的笑容走向亞瑟。看來史提爾似乎還沒有打算在騎士們面前捨棄敬語。就這樣，他向亞瑟伸出手，互相握了握手。



「…非常感謝。史提爾“第一王子殿下”」

乍看之下就只是第一王子和騎士非常普通的握手而已，但彼此無言的對視確實訴說了很多。其實應該是想更直接地跟亞瑟交談才對，不過為了亞瑟，史提爾也盡量不在騎士們面前跟亞瑟進行太多交談。在一年前的極密訪問中，不小心說出的真心話似乎是被亞蘭隊長、卡蘭姆隊長還有埃里克副隊長給聽到了。



「這下子亞瑟也是副隊長了呢～。真快啊…。」

「是啊，亞瑟作為新兵入隊只過了五年而已。哈里森對此也會很自豪吧。」



亞蘭隊長和卡蘭姆隊長像是感慨萬千地喃喃道。哈里森、似乎是亞瑟的直屬上司兼八番隊隊長。

我在視察騎士團的時候也見過他幾次，是給人的印象非常冷酷系的騎士。…實際上，好幾次打招呼或是四目相對的時候，都是一句話就結束了、或是被移開了視線，沒有好好交談過。他似乎除了戰鬥時以外都長時間不說話，所以我應該並沒有被討厭。…大概吧。
長到背後的黑色長直髮沒有紮起來，連剪得整整齊齊的瀏海都因為低著頭、被旁邊的黑髮所遮住，所以不太能看得見臉。紫色的瞳孔偶爾會閃著光，在晚上見到的話完全就是從電視裡跑出來的像恐怖幽靈一樣佇立著的男性。然後據亞瑟所說，他似乎是個非常可怕的人。



「騎士團長發表這件事的時候我也很驚訝。這可是史無前例的大晉升呢！」

埃里克副隊長彷彿像是在說自己的事情一樣喜悅，高興地大聲說道。雖然埃里克副隊長的新兵時期比亞瑟長，但從入團到成為副隊長的期間並沒有太大的變化。但是，他看起來真的很開心。



「…總覺得，…還沒有…什麼實感…。」

亞瑟一邊說著，一邊向直到方才都還在近衛騎士任務中的亞蘭隊長、卡蘭姆隊長「多虧了前輩們」低下了頭。

「這也難怪，發表的時間恐怕是剛剛吧。」

亞瑟對卡蘭姆隊長的話點了點頭，但似乎仍無法掩飾自己的困惑。



「比起我，…還有更多積累了許多經驗的前輩們…八番隊也是。」



亞瑟所屬的八番隊是和其他隊伍不同的特殊部隊。

大致上，我國的騎士團根據隊伍的不同，作用和特化也各有差異，但亞瑟的八番隊在戰鬥中重視“個體”能力。

雖然有隊長和副隊長，但基本上不用跟著隊伍行動，而是允許各自判斷行動。在戰鬥中也是由本人判斷來決定成為各隊的援助或特攻的厲害的隊伍。一言蔽之，就是戰鬥中的精銳部隊。

因此，與其他隊相比，八番隊的個別意識非常強，隊員之間似乎不太有聯繫。至今為止，我也幾乎沒見過亞瑟和同隊的人交談。



「但是啊，這可是所有的騎士隊長全體一致的決定喔？」

對吧？向卡蘭姆隊長徵求同意的亞蘭隊長就這樣「我晉升成副隊長的那時可是高興得跳了起來啊！」拍了拍亞瑟的背好幾下。

「全體、一致…？欸，也就是說…。」

被亞蘭隊長隔著鎧甲不停拍著背的亞瑟反問道。似乎明白了什麼的樣子，臉又漸漸地紅了起來



「啊啊，我也是亞蘭也是。當然，八番隊隊長哈里森也是，是全員的意思。」



從卡蘭姆隊長口中得知這一令人衝擊的事實，讓亞瑟的瞳中深處散發出光芒。雖然不清楚他和哈里森隊長的關係，但得到了尊敬的卡蘭姆隊長和亞蘭隊長的認可，肯定是高興得不得了了吧。「非常感謝!!」亞瑟大聲說道。



「嘛，八番隊和其他隊不一樣，副隊長的工作好像不多。亞瑟也沒問題的吧。」

「畢竟八番隊的副隊長和隊長需要的東西都很單純呢。」



亞蘭隊長輕輕撫摸亞瑟低下的頭。埃里克副隊長再次拍了拍亞瑟的肩膀，苦笑著點了點頭。…真的被其他隊的人們愛著呢。



「？…單純、的意思是…？」

我歪著頭、史提爾和緹婭拉似乎也像是很在意似的，饒有興趣地將視線投向亞蘭隊長和埃里克副隊長。兩名騎士面面相覷，最後把視線移到低著頭的亞瑟身上，就這樣代替不願主動開口的亞瑟向我們說道。





「「是“強大”。」」





喔喔喔喔喔喔喔喔喔?!很有戰鬥民族的感覺!!從某種意義上來說，這也是所謂的肌肉腦吧。

過於單純的要素讓人忍不住抽動嘴角浮現笑意。緹婭拉用雙手捂著嘴，史提爾也稍微地睜大了雙眼。一向冷靜的史提爾會感到驚訝也是理所當然的。

在騎士團中也是個別戰鬥能力特化型的八番隊。

在那之中亞瑟被認定為第二強大。而且是最年輕的！入隊才六年!!

不得不說不愧是未來的騎士團長大人。



「嘛，亞瑟已經贏過幾次隊長哈里森了，只是時間問題。」

「確實比起前副隊長，亞瑟的勝率更高呢。」

「事實上，僅就戰鬥能力而言，在我們騎士團裡也能排進前五名吧。」



亞蘭隊長、埃里克副隊長、卡蘭姆隊長都以理所當然的口吻說著。最後卡蘭姆隊長的前五名發言讓亞瑟都只能滿臉通紅地「不，那個說得太誇張了…」說著，雖然我認為這只是他的謙遜。

難道說，如果不是因為身為我的近衛騎士的話，亞瑟的晉升會更快嗎??我思考著。因為直到一年前為止，隊長、副隊長的身份都還依然被排除在近衛騎士的框架之外。



「亞瑟真的非常厲害呢！姐姐大人！兄長大人!!」

緹婭拉向我們投來了閃閃發光的眼神。

「嘛，身為普萊多第一王女的近衛騎士，這是理所當然的實力吧。」

史提爾按住眼鏡，臉上浮現了那掩飾不住喜悅的笑容。明明告訴我們這件事的時候還露出了那麼高興的模樣呢。

聽到史提爾的這句話，亞瑟突然把臉轉向史提爾。就這樣，嘴角上揚地笑了。



「………可不能輸給搭檔，我是這麼想的。」



亞瑟的話讓史提爾加深了笑容。“當然”就連我也能理解那雙眼睛在如此說道。



「兄長大人也非常高興的唷！知道亞瑟的晉升時還慌慌張張」

「緹婭拉。…差不多該回去了，亞瑟閣下當上副隊長後肯定也有各式各樣的事要忙吧。」



急忙用一隻手捂住緹婭拉的嘴的史提爾匆匆地結束了談話。露出慌張模樣的史提爾總覺得讓人很想笑，我一邊忍住笑意，一邊望著史提爾跟緹婭拉。



「那麼，下午再見吧，亞瑟。」

「亞瑟！等等見！」



我和緹婭拉揮了揮手，史提爾向騎士們全員行了個禮，然後又與亞蘭隊長和卡蘭姆隊長一起回到馬車上。

在這之後會和以近衛騎士的身份前來的亞瑟見面，到時候再跟他說更多的話吧。













————————————

譯者的話：有錯誤或建議都歡迎提出！ 

177.騎士定睛而視
[177.騎士定睛而視] by 鈴蘭すずらん

「…～。…不妙。」



只是回想起來而已，就感覺臉上火辣辣的。
一隻手按住快要鬆弛的嘴角，低著頭快步走向進行下一個訓練的地點。



老實說，好幾次都差點哭出來。



被父親大人和克拉克任命為八番隊副隊長，甚至埃里克副隊長跟其他騎士前輩們都來祝賀我，…得知我的晉升的普萊多大人、緹婭拉、以及應該因為攝政業務所以很忙碌的史提爾也特地前來祝賀。史提爾暫且不論，明明普萊多大人跟緹婭拉下午就能因為近衛任務見到面的。

而且，還得到了亞蘭隊長和卡蘭姆隊長的表揚。我的晉升是騎士隊長全員贊成之類的、能夠排入前五名之類的…在普萊多大人面前被那樣稱讚，真心覺得很開心也很羞恥，還以為臉頰會冒出火來。



…普萊多大人。



被普萊多大人緊緊抱住的觸感，現在依然還殘留在身上。

在這一年裡，普萊多大人變得更有女人味了。怎麼說呢，給人的感覺變得更嫵媚了、臉也變得更成熟了、還有身材也…。



「～～～～～唔…。」



回想起剛才被緊緊抱住時壓在身上的觸感，腦袋又開始沸騰起來。回過神來時，發現自己已經抱著頭蹲下了。

僅僅是被抱緊就已經很不妙了，但本人卻好像還是沒有注意到身體的變化的樣子，所以我還真心以為心臟會就這樣破裂而死。

普萊多大人，已經不是十一歲了。而是十七歲的優秀女性。

因為連外表都一下子變得有女人味了，最近也有即使不知道普萊多大人的評價，但只要看過一眼那副姿態就會對普萊多大人產生憧憬的新兵。然而、…然而!!



「…為什麼那個人，能這麼若無其事地抱過來啊…!!」



超香的！超柔軟的！超近的！超—級可愛的!!!!

滿腦子都只有近距離看到的普萊多大人的笑容。不妙、再這樣下去連訓練都會有問



「亞瑟·貝雷斯福德。」



從頭頂傳來聲音的瞬間，腦袋一下子清醒過來，反射性地跳向前方。

下個瞬間，我剛才所在的地面插了將近十把小刀。與此同時，我急急忙忙對著地的騎士舉起劍。



「…嚯。」

像是對我的反應感到有些佩服地抬起頭，這次他拔出腰間的劍，擺好架勢…在我是這麼以為的時候，他像是丟出小刀一樣輕鬆地將劍扔向我。在劍刃臨近的時候，我用劍改變投來的劍的軌道，就這樣奔向弓著腰的對手。

似乎是看穿了我的動作一樣，非但沒有抵擋，反而還朝我的懷中方向撲來，下個瞬間一腳踏在地上、一口氣躍向上方。閃避的話絕對會被趁著空隙揍一拳的，所以我特意拿著劍擺好架勢等著。就在他將手伸入懷裡的瞬間，數把小刀扔向了我。因為在空中無法移動，所以我揮起劍一口氣將全部的小刀全部彈開。在響起金屬聲的同時，這次又舉起劍，看準落下的時機將劍從對方頭上揮下。在對方後退一步避開的時候，順勢用劍尖抵住了對方的喉頭。



「…辛苦了。哈里森隊長。」

「忘了說了。關於副隊長的業務內容，要在今天內完成與前副隊長伊吉多亞·比頓的交接。」



雙方解除架勢，將劍收回腰間。我明白了、我回答道，哈里森隊長只「今天花了不少時間，下次要更快結束」簡短地指點了一句，然後若無其事地向訓練場走去。

…哈里森隊長他，每次見到八番隊的隊員，都會衝上去像是要殺掉對方似的進行攻擊。既不是八番隊傳統的特別訓練、也不是八番隊隊長的任務、更不是哈里森隊長真的討厭我們。



本人似乎說是「實力的確認」。



第一次進入八番隊的時候我也嚇了一跳，有幾次還真的以為會死。我第一次知道他不是真心要殺人、而是認真在為我著想這件事，是在八番隊第一次和哈里森隊長一起執行戰鬥任務的時候。



…超恐怖的。



一看見哈里森隊長的那副模樣，我就知道他在跟我們交手的時候相當放水了。

雖然也想過是不是選錯了隊，但無論如何都有一件事想做，為此非八番隊不可。…而且哈里森隊長在戰鬥結束後也很正常。



「…我跟那個人，從下一次開始就有更多的話要說了。」

不由自主地將思考的事情脫口而出。

至今為止，還沒怎麼跟八番隊的騎士說過話。…或者說大家除了必要的最低限度以外都不說話。當初入隊的時候，我還想說他們是不是不受歡迎，但實際上單純只是一堆個人主義的人而已。

與其他隊伍不同，隊員之間沒有必要合作，所以很多都是不擅長交際的實力派，這點亞蘭隊長以前也說過。



「………。…～唔！可惡!!」



不行，變得越來越不安了!!

一巴掌拍在自己的臉上，重新打起精神來。



…已經，交給我了。

哈里森隊長也是、騎士前輩們也是、克拉克也是、父親大人也是!!



普萊多大人、史提爾、還有緹婭拉，大家都為我感到高興。

從一年前開始，我和史提爾交手的次數減少了，但與之相對的，和亞蘭隊長或卡蘭姆隊長、埃里克副隊長或吉爾貝爾宰相、父親大人等人也交手過。

而且，從今以後和哈里森隊長的對話也會增加，這意味著交手的機會也會增加。

在八番隊中，被要求的僅有“強大”。

那麼，我。





「……這不正是我所期望的嗎…!!」





我想變得更加、更加強大。

不會輸給任何人的，強大。



『恭喜你亞瑟!!』



為了能夠守護重要的人。

史提爾為了成為攝政而前進著，那麼可不能只有我閒著沒事。







為了能夠不再失去任何事物。










———————————

譯者的話：有錯誤或建議都歡迎提出！！
戰鬥描寫是翻譯一生的惡夢......以及這邊近期忙完了，加上之前有人向我私訊反映前面章節的錯誤及語句不通順，所以這邊偶爾會回去修改&校對&潤色前面的章節，目前是從第七話開始修...希望有改得比較通順一點Orz 

178.男人離去了
[178.男人離去了] by 鈴蘭すずらん

five days ago.- night



「該怎麼辦…？」



誰都沒有說話，聲音自然而然流露而出。

被委以統治這個國家的責任的王、以及他的家臣們圍坐在圓桌前，正在苦思冥想。



那個男人乘著馬車離開後，即使已經到了晚上，他們的不安也依然在不斷擴大。他沒有向他們這些人詳細說明計畫，就帶著部下離開了。

但是，聽過他的部下們談話內容的奴隸和護衛說，寄來的信的內容和突然的計畫變更，無論哪一個都不是他們能聽見的。

就在剛才，又收到了另一封信函。果然，雖然訊息不像今早那麼詳細，但確實有一些能夠佐證的內容。



「但是，那位大人說“不要做多餘的事”。」

「蠢貨。在那位大人的眼裡，我國的事根本怎樣都無所謂。…無論出現多大的損失。」



聽到這句話，在場的每個人都嚥下一口唾液。是啊、沒錯。他們互相使了個眼色。

「如果，…事態如我所擔心的那樣發展…。」



這邊受到的損失是無法估量的。這一點即使誰都沒說出來，所有人也心知肚明。

在持續了一陣子的、連彼此的呼吸聲都能聽得一清二楚的沉默中。那個在國內擁有最高權力的男人再次開口了。



「妨礙。」



簡短的話語讓所有人都回過頭來，屏住呼吸。於是，沐浴在所有人的注視之下的男人用清晰的語氣命令在場的全員。



「準備可以一次性利用的人。什麼都好，用什麼手段都可以。我等的利益要用我等的雙手去守護。即使處在最惡劣的狀況下，也絕不能讓那些傢伙進行萬全的準備。」



決不能讓那位大人知道。

對於以嚴肅的語氣斬釘截鐵地宣告的男人，在場的所有人都表示贊同。



爆破、毒藥、威脅、利誘、不管是錢還是任何手段全都用上。如此說著的男人的話語顯然已經脫離了常軌。



「有必要的話就殺了。」

「沒必要也要殺了。」

「讓給國家造成損失的。」

「妨礙者去死。只要做出最惡劣的事就好了。」

「將手中握有的錢全部灑出。」

「快點。」

「快點。」

「立刻馬上!!」



以瘋狂般的聲音高喊著的他們站了起來。

讓那些馬上就能行動的人、讓那些裏社會裡做秘密生意的人。他們喊著。



他們沒有理解。



他們現在有所關聯的國家、以及即將有所關聯的國家的











…那份，恐怖。









————————————

譯者的話：有錯誤或建議都歡迎提出！ 

179.非道王女思考主意
[179.非道王女思考主意] by 鈴蘭すずらん

「話說回來，真的是太好了呢！亞瑟居然成為了副隊長什麼的。」



「是的！真不愧是亞瑟！」

「嘛，雖然我覺得這一天遲早會到來的。」

向亞瑟表示祝賀完後，我在歸途的馬車上興奮地說著話，而緹婭拉和史提爾也回應了我。果然兩人似乎都對亞瑟的晉升感到高興。



「兄長大人真是的，還說這種話。明明一開始那麼高興的樣子呢。」

「緹婭拉。那件事情下次見面的時候絕對不要告訴亞瑟。」



接著又向我，以及近衛騎士亞蘭隊長和卡蘭姆隊長叮嚀道。雖然我想亞瑟知道的話一定也會很高興的，不過從史提爾的角度來看，果然還是會感到不好意思的樣子。

不過，他的內心應該是非常高興的吧。

因為攝政業務的關係，史提爾和亞瑟的交手一下子就減少了。明明最初是自己先邀請對方的，結果卻因為自己的原因不得不減少機會。

但是亞瑟在沒能見到史提爾的這段時間裡，也一直在努力磨練劍術，最終成為了副隊長。這件事能夠實現，對於在多年以前就一直看著亞瑟的努力的史提爾來說，一定是高興得不得了吧。

看著害羞地將視線移向窗外的史提爾，我與緹婭拉對視一眼，不禁笑了出來。



「真想給亞瑟慶祝一下。要做什麼才好呢？」

聽了我的話後「這個主意不錯呢！」緹婭拉拍了拍手。

「只要是來自姐姐的祝福的話，我想不管是什麼他都會高興的。」



像是精神重新振作起來了的史提爾再次回頭朝我笑了笑。「如果是史提爾和緹婭拉的祝賀，亞瑟也一定會很高興的喔」我這麼說道後，兩個人也對我回以笑容。



「啊！不好意思普萊多大人，既然如此的話!!」

突然，直到剛才為止都還保持著沉默聽我們說話的亞蘭隊長向前舉起手。卡蘭姆「不要插嘴」責備道，我向他「怎麼了嗎？」詢問後，他高興地開口了。



「普萊多大人的料理如何呢?!亞瑟、每次喝醉的時候都會說還想再品嚐普萊多大人親手做的料理呢!!︎」

那只是你想吃吧、卡蘭姆隊長回答道。緹婭拉和史提爾也對亞蘭隊長的話頷首同意。



「亞瑟，一定會很高興的吧！」

「我覺得是個不錯的想法。如果是姐姐的料理的話，如果能讓我也品嚐一下我會很高興的。」



整個馬車內已經完全變成了已經做好決定的氣氛，只剩下我一個人。欸欸欸怎麼辦啊…我的料理、大概是指以前那種異世界料理吧。但是那種特別為了慶祝而做的華麗又漂亮的料理能不能做出來呢…馬卡龍在前世時也有一次真的變成了液態、華麗的蛋糕和餅乾在這個世界上也有很多、冰淇淋也會融化…。



「亞…亞瑟他、喜歡什麼樣的料理呢…？」

至少如果是根據亞瑟喜歡吃的東西來做的話，可能就不會出錯。雖然已經跟亞瑟認識很久了，但幾乎沒有一起吃過飯，在派對上也不挑食，所以一時想不起來。總之，先將視線投向會跟亞瑟一起用餐的亞蘭隊長和卡蘭姆隊長。



「啊～，那傢伙不挑食呢。甜的東西也吃、蔬菜也吃、肉和魚也…」

「那就是全部了吧。…但是，如果是料理的話，在之前的派對上似乎特別喜歡豬肉料理和湯。」



聽到亞蘭隊長的話，卡蘭姆隊長幫忙補充道。不愧是善於照顧及掌握騎士們評價的卡蘭姆隊長。確實，亞瑟在派對上吃了很多薑汁燒肉和味噌湯。



「那…這樣也可以嗎…？」

感覺將前世樸素的庶民料理拿來當作賀禮有點抱歉。我一邊這樣想著，一邊問道，馬車裡的氣氛變得更加熱烈了。「要製作的話請務必在我擔任近衛的時候！」亞蘭隊長高聲說道，然後就被卡蘭姆隊長「你以為這是為了誰做的料理？」訓斥了一番。



「確實，今天是雷昂王子的訪問日呢。再試著諮詢一下食材如何呢？」

在亞瑟以近衛的身份與他會合之前、史提爾補充道。「是呢」我回答道。也許的確這樣剛剛好。就這樣，我向緹婭拉請求希望她能夠再次來幫忙，她滿臉笑容地答應了。如果沒有緹婭拉的女子力外掛的恩惠，我做的菜就會變成炭。



「亞瑟絕對絕對會很高興的！」

一副從現在開始就期待得不得了的模樣、帶著笑容的緹婭拉可愛地搖晃著身體。你能這麼說我也很高興。

但是，既然如此的話就必須盡快做出來。如果一個月後才給他、有這種「現在才??」感覺的話會很失落。

要是雷昂能夠再幫我準備生薑、醬油、味增之類的就好了。

如果是靠進口獲得食材的話，不僅費力、也會很浪費時間。
之後不只是吃的東西，要是還能留下什麼形式的東西作為紀念就好了…



喀噠。

晃動的聲音讓我抬起了頭。馬車停了下來。看來是已經回到了王居。卡蘭姆隊長第一個下車出來打開門。以史提爾為首，我在最後的亞蘭隊長的前面下了馬車的那時。



「普萊多！」



熟悉的聲音讓我回頭一看，剛才才在話題中被提到的那個人站在那裡。

「雷昂，你來得真早呢！對不起，難道說讓你久等了嗎？」

明明按照預定的話應該是在一段時間後才會到達的。我抬頭看了看有著一頭蒼色頭髮的青年，他爽朗地笑著「完全沒有久等喔，只是正好下車的時候聽到馬車的聲音而已」對我這麼說。

一看，我們的馬車旁邊確實有一輛應該是雷昂乘坐的馬車還沒有被引導到裡面。

即使如此還是很早呢。明明本來應該是下午才會來的，現在甚至還沒中午，我歪著頭思考他是不是有什麼急事，也許是察覺到了這一點，雷昂像是覺得我的反應有點好笑地回答道。



「正好昨天，瓦爾來到了我們的國家。然後順便送我到半路的。」



是瓦爾嗎。

我有些驚訝地「是這樣啊」笑著說。就這樣握住雷昂伸過來的手，握了握手。…我記得確實這次應該沒有拜託他去阿涅莫涅配送。看來似乎是又繞遠路了。

從一年前開始，雷昂跟瓦爾時常會有交流。

一開始，雷昂不管是在弗裡吉亞王國還是阿涅莫涅王國，只要看到瓦爾都會把他拖到自己的城堡，但最近瓦爾也開始主動拜訪雷昂的城堡了。好像似乎是因為「為了免費的酒」的樣子。…雖然我希望不要太過溺愛瓦爾比較好。

隨著“學校制度”上了軌道，配送的急迫性也比以往減少了、瓦爾在配送的途中繞道的情況也隨之增加了。…嘛，雖然這是我允許的。因為瓦爾的配送速度隨著熟悉了工作而變得太快了，所以在我準備完下一封信函之前就回來的情況也增多了。

話說回來，瓦爾居然還特意把雷昂送到半路上什麼的。在我不知道的地方，這兩個人關係好像也變得很好。不是特意送到弗裡吉亞而是只送到半路也很有瓦爾的作風。



「賽菲克好像無論如何都想早一點進行下一次的配送的樣子。」

是又從我的臉色中看出我的想法了嗎？對著苦笑著說的雷昂，我也回以苦笑。雖然和瓦爾的關係變好了，但似乎跟賽菲克他們的三角關係還在繼續。雷昂看著吃醋的賽菲克他們也很開心的樣子。



「史提爾王子，久違了呢。攝政業務進行的怎麼樣？」

「好久不見，雷昂王子。我需要學習的東西還有很多呢。」

「緹婭拉，近來如何？」

將視線轉向緹婭拉爽朗地笑著的雷昂，就那樣伸出了手。

「是的，雷昂王子。您看起來也很精神真是再好不過了。」

緹婭拉微笑著迎接雷昂。這兩個人站在一起真的就成了一幅畫，簡直就像繪本裡的世界一樣。…不，是乙女遊戲的世界嗎。



「亞蘭、卡蘭姆。今天也是，近衛騎士的工作辛苦了。」

「不、您言重了！」

「雷昂第一王子殿下才是，在漫長的旅途中辛苦了。」

亞蘭隊長和卡蘭姆隊長端正姿勢、行了個禮。「不用那麼客氣也可以的」雷昂回應道，又再次露出爽朗的笑容。



…我真的覺得雷昂僅僅一年就變了很多。



怎麼說呢，是一種親近的感覺吧。自然感增加了。第一次見面的時候，雖然他那妖艷的笑容對誰都是讓人著迷、心跳加速的，但最近同樣露出的圓滑笑容對心臟並沒有壞處，本人也覺得那是發自內心的笑容。…那一定，不是為了被人期待的笑容、而是自己所期望的笑容吧。

而且，剛才也在窺探我的臉色或是露出苦笑…表情也豐富了很多。

之前我把表情變得豐富的事情告訴了雷昂，他笑著「人民們也說我比以前更容易親近了」這麼說。…以前的笑容肯定是包含著100%的愛的笑容吧。一定是因為他的表情豐富起來了，所以更傳達了雷昂對人民們的愛。



由衷地為雷昂的變化感到喜悅，我們一起朝城內走去。









————————————

譯者的話：有錯誤或建議都歡迎提出！！ 

180.非道王女接收事前聯絡
[180.非道王女接收事前聯絡] by 鈴蘭すずらん

「…啊啊，我不介意喔。那種食材預計五天後就會送到，一到我就馬上送過來吧。」



在會客室一邊休息一邊品味著紅茶的雷昂，立刻就答應了我的請求。

史提爾現在已經回到了維斯特叔父大人的身邊，現在在這裡的只有桌子對面的雷昂、以及坐在我身邊的緹婭拉。還有端茶來的侍女以及近衛兵跟近衛騎士。雷昂帶來的宰相最近似乎也習慣了，不再是坐在雷昂的旁邊，而是稍遠一點的桌子前。



「真的嗎？謝謝你，幫大忙了呢！」



因為太過高興而露出笑容向他道謝，雷昂爽朗地笑著回應了我。…忽然，多多少少有一股妖艷感滲出，朝我和緹婭拉撲面而來。

不管怎麼說，一年前雷昂將我告訴他的食譜提供給了人民，結果非常受歡迎，對食材的需求也增加了，從那之後，似乎連阿涅莫涅王國也都會定期進口的樣子。…於此同時，由於需求過多，所以一放到市場後馬上就會銷售一空。

當然也有新奇感的因素在，最重要的是，如果是高人氣王子提供的食譜，受歡迎也是理所當然的。只是，那些全是我前世的庶民料理這點讓我感到很抱歉。



「正好那個時候瓦爾似乎會來我國，到時候再交給他吧。他的配送應該是最快的。」

從頭到尾真的都幫了大忙!!不愧是進口最大國的下任國王!!

雖然雷昂現在在現任國王的身邊學習，但王位繼承似乎也只是時間問題了。



「真的很謝謝你。這麼突然真是對不起。」

我再次向雷昂道謝，鬆了一口氣。從時機上來說，突然又向廚師們借用廚房不太好，如果是從現在開始去向廚師們請求五天後出借廚房剛剛好。坐在旁邊的緹婭拉很開心地「我很期待呢！」綻放笑容。



「這種小事而已，沒什麼的。是亞瑟的晉升的話，我也想祝賀他。最重要的是，這可是普萊多的請求呢。」

他用直率的言語優雅地微笑著「又能吃到你親手做的料理，真羨慕呢」甚至還會如此恭維我。不愧是完美王子。

就這樣，雷昂「說到五天後…」像是突然想起什麼似的，表情變了。



「這麼說起來…、…普萊多。你還記得“哈那茲歐聯合王國”嗎？」



被這個突如其來的詞彙嚇了一跳，肩膀不由自主地搖晃起來。哈那茲歐、是與我國還沒有交流過的國家。

一年前雷昂似乎向對方的國家代表表明了我國的意向，但對方始終沒有回覆，也沒有回覆我方不斷發出的信函。

嗯、我還記得喔。我一邊說著一邊拼命地讓自己冷靜下來，為了不讓別人發現而輕輕地調整呼吸。



「六天前，我為了交易而前往哈那茲歐的薩希斯王國確認商品…那個時候，那裡的第二王子突然對我說了呢。關於同盟試探，務必想加深和睦的關係。…特別是，跟你呢。」

只有最後那句話像是稍微有些躊躇般的低沉聲音。

聽了雷昂的話的緹婭拉「終於做到了呢姐姐大人！」激動地說著。身後的近衛兵傑克和卡蘭姆隊長、亞蘭隊長也發出了驚訝的聲音。「嗯，請一定要」我一邊回覆雷昂，一邊思考著。



嘛…說得也是。



要說為什麼的話，因為已經經過一年了。

其實本來是想更早見面、增進友誼、解決問題的。但是，對方在完全鎖國中的狀態下，我要是沒能說好，就只會招來糟糕的誤解。

我也曾經想過要不要混入雷昂的交易中，讓他介紹我，但還是放棄了。被允許進入薩希斯王國的，除了鄰國的查內希斯王國之外，就只剩下阿涅莫涅王國了。因此我不希望因為我亂來的舉動，使阿涅莫涅王國與薩希斯王國的關係產生龜裂。



不僅是母親大人，我也多次向哈那茲歐的兩國寄去書信，但完全沒有收到回信過。

每次都無法進入國內只能交給守門人、就像字面意思那樣被拒之門外的瓦爾也「無論如何都想要回信的話乾脆潛入國內吧？」用不耐煩的語氣挖苦我。

從一年前開始，我頻繁地請求瓦爾給哈那茲歐聯合王國寄信，所以焦躁也是理所當然的。不過，因為是能高速配送的瓦爾所以還好，如果是普通的使者的話，是沒辦法這麼頻繁拜託的。

從我國乘坐王族的馬車都需要十天左右才能到達的哈那茲歐王國。

即使努力到達那裡送信，在閉關鎖國的國內也不能休息，在門口託了信後就會被趕走。

對於普通的使者而言，這可不是什麼懲罰遊戲。大概是殺意會沸騰的等級吧。

想到這裡，為了不被察覺到而輕輕吐出一口氣，這時雷昂再次說出了意料之外的話。



「然後，從今天開始的…五天後吧。會來到弗裡吉亞王國，到時候就請多關照了、就是這麼一回事。」



欸。

這次即使是我也瞪大了眼睛。身旁的緹婭拉也「欸？」發出了這樣的聲音。

其他國家的使者在事前沒有聯絡的情況下來訪本身並不稀奇。不過，迄今為止，我方已經好幾次發出交流的邀請，但都沒有任何音訊，現在突然直接來訪什麼的。

更進一步地說，即使是使者，也很少有王族在沒有事先聯絡的情況下前來。如果是同盟國之類的親密國家雖然會有這種情況，但是至今以來一直拒絕交流的國家的王族突然前來是絕對不會發生的。而且更重要的是…



「雷昂，難道說那個…是你被拜託來傳話的嗎？」

「嗯，雖然我也有些驚訝呢。…嘛，因為是說過近期就要來弗裡吉亞、還想和普萊多進行交流的國家呢。」



理解了我的疑問的意思的雷昂，露出有點困擾的笑容。



…嗯，一般來說是不可能的。



不是讓使者，而是讓阿涅莫涅王國的第一王子幫忙傳話…。這可不是那種“只是因為順便”就能輕鬆拜託的事。而且，從雷昂的話來看，雷昂自己跟那個第二王子似乎並沒有什麼親密關係。



「總覺得…非常對不起。」

我不由自主地道歉。雖然雷昂笑著「沒有普萊多需要道歉的事喔」對我這麼說，但還是覺得很抱歉。

說到底，從薩希斯王國到弗裡吉亞王國乘坐王族用馬車抵達也需要十天。然後從阿涅莫涅王國到薩希斯王國行海路，順利的話也需要五天。也就是說，雷昂回國後第二天的今天，立刻就來找我匯報了。…第一王子殿下，親自。

雖然雷昂像是追加說明似地「我也想早點看見普萊多的臉」這麼說著，但那份溫柔滲入內心，反而讓我更加難受。

緹婭拉「是有什麼緊急的事嗎…？」歪著頭，雷昂「也許是這樣呢」附和道，我拼命忍耐著想要不由自主地點頭的衝動。



沒錯，“他”現在非常緊急。



這種無禮的舉止也完全就是遊戲開始一年前的他的作風。

在遊戲中確實，沒有事先聯絡、而是真的突然地闖進了弗裡吉亞王國，我一邊追溯著遊戲的記憶、一邊想著。

不過比起突然闖進來、像這樣有事前聯絡還是果然還是算好的。…雖然幫他傳話的對象很特別。

我不禁單手按住了頭，雷昂「如果有必要的話，我當天去幫忙協調吧？」看著我的臉。我慌忙道謝著說自己沒事，但他還是擔心地垂下了眉毛。



「…同盟交涉…那麼，應該要花三天吧。……嗯。…普萊多。八天後我再來訪問弗裡吉亞王國可以嗎？」

突然，雷昂自言自語了幾句之後開口問我。八天…好像是特意避開了訪問日期。可是，為什麼要特意瞄準緊要關頭之後呢。果然，應該還是很在意作為交易對象的哈那茲歐聯合王國的動向吧。

我欣然答應後，雷昂「有發生什麼困擾的事的話，希望能派使者到我這邊來。我會隨時前去協調的」甚至還替我擔心了。

在這之後，他準備回國之前還「如果他的言行有任何讓你感到為難的地方，希望你能馬上來找我」叮嚀著我。

實際上，無論發生什麼事也不可能隨隨便便就把同盟國的王子大人叫來。但是他的那份心意讓我很高興，我再三道謝，目送雷昂走到馬車前。



之後，我和緹婭拉一起向母親大人報告五天後薩希斯王國的第二王子即將來訪的這件事。目的是為了積極接受來自我國的同盟試探。因此，在接下來的五天裡，城內多多少少有些慌亂。

為了迎接封閉的國家、哈那茲歐聯合王國薩希斯王國的第二王子。



就這樣，在五天後。

我們將會相遇。











你光系列第一作。

與那最後的，攻略對象。











——————————————

譯者的話：有錯誤或建議都歡迎提出！！ 

181.騎士們議論紛紛
[181.騎士們議論紛紛] by 鈴蘭すずらん

「…話說回來，沒想到那個哈那茲歐在五天後就要來啊～。明明至今為止都毫無音訊的。」



深夜，亞蘭在自己的房間一邊將酒倒入杯中，一邊喃喃道。他想起了目送了雷昂的離去後，親自向女王傳達哈那茲歐的訪問的普萊多的樣子。



「我也很驚訝呢。像這樣如此突然的來訪可是前所未聞的。」

埃里克點了點頭。他微微晃動啤酒杯裡的酒，將視線投向亞蘭。



「普萊多大人從以前開始就為了與哈那茲歐進行交流而寄出信函。但是、為什麼會這麼突然呢…。而且，還有對同盟的積極態度。」

卡蘭姆一邊回想起雷昂的話語，一邊說道。就這樣，像徵求同意似的，將目光轉向對面座位上的騎士。



「是的。…我也是這麼覺得的。而且我記得哈那茲歐的話，即使是乘坐王族的馬車，單程也需要花上十天吧。」

亞瑟也微微頷首，歪了歪頭。一邊傾斜著手中的啤酒杯一邊「對吧？」將話題丟給身旁的青年。



「啊啊。在就是說，在讓雷昂王子幫忙傳話的第二天，他就已經出國準備前往弗裡吉亞王國了。怎麼想都覺得很奇怪。」

青年像是接續著亞瑟、喝了一口酒。將酒嚥下的同時放下啤酒杯，抱著胳膊靠在椅背上。就這樣，像是在確認事實一般地，對亞蘭和卡蘭姆開口。





「而且，今天雷昂王子確實說過了對方特別想和姐姐加深和睦的關係，對吧？」





聽到史提爾的話，亞蘭和卡蘭姆立刻回答。

從一年前開始，史提爾結束攝政業務回到房間後，偶爾會亞瑟一起跟其他三個騎士近衛騎士一起去亞蘭的房間喝酒。

主要是根據瞬間移動到亞瑟身邊時的時機而定，如果和其他騎士喝酒的時候姑且不論，但只有四名近衛騎士的時候，他會毫不客氣地加入談話。

在那裡聽他們談論普萊多最近的情況，也成了史提爾的秘密樂趣。



「嗯，確實。…說實話，現在對普萊多大人提出這樣的請求本身並不稀奇。…。」



卡蘭姆露出平靜表情的同時也顯得有些苦悶。他將目光移到啤酒杯上，含糊地說道。

卡蘭姆的話讓所有人都小聲嘀咕了一句。如今，自從普萊多解除婚約後，不僅是國內的貴族，就連其他國家的王族也不斷地發來交流和希望訂下婚約的請求。

但是，因爲是第二次的婚約，所以有必要更加慎重地選擇，而且因為看了所有書信的普萊多自己也沒有對誰有“想見面”的感覺，所以普萊多婚約者的位子至今仍然是空著的。



「那麼，果然第二王子也是由於這種理由才計劃了這次和弗裡吉亞的會談嗎…？」

埃里克像是在窺探隊長們跟史提爾的臉色詢問道。

並不是什麼不可思議的事情。就像其他國家的王族王子一樣、即使薩希斯王國的第二王子爲了與普萊多訂下婚約而付出沉重的代價。


因為弗裡吉亞王國，以及身為其第一王位繼承人的普萊多是有那份價值的。



「第二王子今年是十七歲。…與姐姐同年。」

沒有婚約者必須是年上的規定。十七歲的話，即使是在弗裡吉亞王國，也完全可以訂下婚約了。倒不如說，正因爲已經到了可以作爲婚約者候補的年齡，所以想趁現在的時機嘗試交流，這麼思考的話也就可以理解了。



「你在攝政業務期間，沒有聽到其他關於哈那茲歐的傳聞嗎？」

聽了史提爾的話，亞瑟突然像是想到了什麼似的向史提爾問道。如果是專門負責世界局勢和外交的維斯特攝政的話，聽到諸如此類的情報和傳聞也不奇怪。



「…畢竟是這幾十年來，幾乎斷絕了與外界的關係的國家。唯一持續進行交易的也只有貿易大國的阿涅莫涅。雖然因為盛產黃金和礦物，在封閉國家之前就曾因此而繁榮過…現任國王蘭斯原第一王子是一位關注世界局勢的優秀國王，維斯特叔父大人也這麼說過。但是，幾乎沒有關於塞德里克第二王子的消息。以之前雷昂王子的說法來看，聽起來似乎無法稱上優秀。…。」



聽到史提爾的話，騎士們小聲嘀咕了一聲。他們的表情中滲出幾分對第二王子的不信任感。特別是對於現在在場的這五人而言，因為一年前那個擁有優秀哥哥的第二第三王子的醜態，深深地烙印在他們的眼睛裏。



「………嘛，也有優秀的第一王女的弟弟是優秀的下任攝政的例子。」



片刻的沉默後，察覺到大家心情的亞瑟開口了，漫不經心地拍了拍史提爾的肩膀。

聽到這句話的前輩騎士們「確實如此」深深地點頭，對著亞瑟和微微瞪大眼睛的史提爾平靜地笑了。沒想到自己會在話題內被提到的史提爾頓了一拍後「你這不是知道得很清楚嗎」像是在這麼說似地、對亞瑟回以無畏的笑容。



「…嘛，再過五天就能知道了。你也一定要在王子初次訪問的時候調整一下，擔任姐姐的近衛騎士。」

爲了掩飾自己的難為情，史提爾喝了兩口酒，然後向亞瑟和卡蘭姆等人使了個眼色。三位騎士聽了這句話後微微頷首，卡蘭姆「我會調整的」補充了一句。

其中只有亞瑟，一個人不安地皺起了眉頭。以前，因爲自己的眼光而讓雷昂受到懷疑和讓史提爾產生不必要的擔心這件事，他本人至今仍很在意。

但是，像是爲了打消他這種想法似的，史提爾自己往亞瑟的啤酒杯裡倒了酒，然後砰的一聲把瓶子放在桌上。將視線投向驚訝地搖着肩膀的亞瑟，「比起這個」然後停頓了一下。就這樣靜靜地用指尖按住自己的眼鏡框。



「亞瑟。我可還沒滿足啊。」



用著低沉的聲音，史提爾對亞瑟說道。在不瞭解兩人關係的人看來，似乎就像是史提爾在在斥責亞瑟的氣氛。


對於史提爾的話語保持沉默、用眼神回應著他的亞瑟就這樣等着他的下一句話。



「不要覺得只是當上了八番隊的副隊長這種程度就能讓我心滿意足。」

是酒的緣故嗎，還是故意這麼做的呢。史提爾維持坐著的姿勢，目不轉睛地盯著亞瑟。


聽到“這種程度”這個詞，亞瑟嚥下一口唾液。史提爾似乎對這個反應很滿意地勾起嘴角。



「不夠、還不夠。」



稍微有些開心似地呢喃著、他將胳膊撐在桌子上，用長長的食指指著亞瑟。



「讓我更加滿足一些，亞瑟。」



果然是有點醉了吧。心情比平時要好的史提爾的聲音輕輕地在房間裡擴散開來。

當亞瑟晉升的時候，因爲是在衆多騎士面前，所以無法充足地好好交談。直到剛才也都還有好幾位騎士在慶祝亞瑟的晉升，所以什麼也沒向他傳達。

對於白天也因爲自己的攝政業務、完全失去了與亞瑟直接見面的機會的史提爾來說，這是他終於能對搭檔亞瑟說出自己想說的話的瞬間。



「…哈！…這不是當然的嗎。」

亞瑟用手背輕輕拂過史提爾的指尖，笑著回應。


經常自己調整飲酒量的史提爾，還是第一次在衆人面前露出醉態。大概是對亞瑟的晉升感到非常高興，所以三位騎士都在心中連連點頭。



「…啊。順帶一提亞瑟要晉升到哪個程度史提爾大人才會覺得滿足呢？」

突然，亞蘭像是想到什麼似地高聲說道。正因爲眼前的是略顯醉態的史提爾，他才會這麼問。聽了亞蘭的話，史提爾輕輕投以視線，「是啊」回了一句，然後對亞瑟露出了壞笑。



「嘛，只要能達到騎士團長的級別就算滿足了吧。」



噗!!亞瑟把剛好含在嘴裡的酒噴了出來。前輩騎士們似乎早有預料，對史提爾的難題和亞瑟的反應報以苦笑，面面相覷。



「蠢…!!你這傢伙！在隊長們的面前說什麼…!!」

簡直就像在說要超越眼前的騎士隊長、副隊長的這種發言讓亞瑟來回看了看史提爾和前輩們，然後回過頭來大聲喊道。



「什麼啊，你沒有能贏過騎士團長的自信嗎。」

「八番隊跟騎士團不一樣啊!!要是覺得光憑劍的實力就能擔任騎士團長的職務也太天真了!!︎」



從亞瑟的說法來看的話，似乎有著光以劍有戰勝騎士團長的自信。聽到這句話的亞蘭終於忍不住笑了，埃里克跟卡蘭姆也「很像亞瑟的作風」拼命地忍住笑意相互對視。在這期間，史提爾毫不留情地「如果你知道的話就把綜合能力提升吧」把亞瑟逼到絕境。



「…嘛，要成為騎士團長確實不是件容易的事呢。」

第一個向亞瑟伸出援手的埃里克開口說道。卡蘭姆點了點頭、笑著接續說著。

「當然也需要具備一定的能力，但與根據各隊的規定和現任隊長的意志可以隨時更換的隊長和副隊長級別不同，騎士團長和副團長的身份如果本人不殉職或退休、不被解職的話是不會變更的。」

「羅德里克騎士團長也好克拉克副團長也好、都還是現役啊～！」



亞蘭托着腮笑著附和。在騎士隊長看來，幾乎感覺不到衰老的那兩個人，至少要持續十年、長則二十年吧。

亞瑟聽了隊長他們的話後鬆了一口氣，舉起啤酒杯。



「這樣的話，你還沒滿足我呢。」

史提爾諷刺地笑著，把手放在亞瑟的肩上。亞瑟輕輕瞪了他一眼，然後把那張因酒而發燙的臉轉向了史提爾。

「吵死了，我去做我能做到的就已經很好了。…守護普萊多大人，是身為近衛騎士的我的使命吧。」



亞瑟的語氣和他說的話完全相反，聽了這話，在場的所有前輩騎士都暗自發笑。事實上，當被告知現在的自己很難做到的時候，亞瑟暗自覺得相當沮喪，而前輩騎士們不知怎的都理解了他的真心話。



「……………………雖然劍的話我可不會輸。」



突然，喃喃自語說道的亞瑟讓不管是誰都笑了。亞瑟那略帶孩子氣的發言，讓他們想起了他還只有十幾歲。亞蘭拿著還裝著酒的酒瓶站起身，站在不甘心的亞瑟身後。就這樣，把他綁成一束的銀髮從髮根處粗魯地撫摸著。



「我說啊？是這樣吧～?!即使是徒手格鬥，最近也能跟我一決勝負了啊⁈」

哇?!面對亞蘭的突然襲擊，亞瑟回過頭來慌張地「請、請住手!!」高聲喊道。



「那麼，剩下的課題就是狙擊和作戰指揮了吧。下任騎士團長。」

像是順著亞蘭的意一樣，埃里克笑著戲弄亞瑟，卡蘭姆沒有注意到這一點，微微頷首。



「狙擊的成績雖然不如埃里克，但亞瑟也算不錯。當場判斷力也很優秀。剩下的就是作戰指揮了。…不介意的話，下次我來教你吧。」

「喔！這不是很好嘛!!在今後的十年二十年也要全力以赴啊！不然的話可是會被精英們搶先一步喔？下任騎士團長。」



亞蘭往亞瑟的啤酒杯裡倒滿了酒，連抵抗都沒有的亞瑟低下了頭。不知是酒的緣故、還是害羞的緣故，他用一隻手捂住嘴的臉比剛才更紅了。



「請饒了我吧…。」

但是關於作戰指揮請務必多多指教了、亞瑟用含糊的聲音回應，卡蘭姆對他點了點頭，「亞蘭，差不多該停止給亞瑟喝酒了」出聲說道。



「雖然和騎士不一樣，但策略的話我也能幫忙。如果你跟得上我的頭腦的話，下任騎士隊長。」

就說了叫你住手!!︎史提爾的話語讓亞瑟終於使出了頭槌。伴隨著一聲聽起來就很痛的聲音，被亞蘭弄亂的長長的銀髮徹底散開了。

「…嘛，晚上有空的話就拜託你了。」

臉上依然稍微有些紅潮、不太清醒的亞瑟回了一句。把綁在頭髮上的繩子完全解開，一邊重新紮好一邊移開視線。

「……交給我吧。我會嚴格地教到連笨蛋都能懂。」

確認眼鏡沒有碎的史提爾按住被撞到的額頭，瞪着亞瑟。他抓起被綁成一束的亞瑟的銀髮，作爲報復用力拉扯。

「咕啊?!在、在做什麼啊史提爾!!︎」

史提爾對被拉扯著、整顆頭都往後仰的亞瑟「眼鏡要是碎了怎麼辦?!」大聲喊道。「說起來最先開始的明明是你這傢伙！」亞瑟也不甘示弱地反駁，拼命掙扎著不讓自己從椅子上掉下來。



「…真的，能對第一王子做出這種事的，除了王族以外也就剩下亞瑟了。」



因爲兩人在吵架，從亞瑟身邊悄悄躲到卡蘭姆和埃里克背後的亞蘭向兩人出聲說道。

最近在他們面前，亞瑟也變得能夠很自然地對史提爾說話了。



「真的呢。而且好像從很久以前就是這種感覺了。」

「反過來說，據我們所知，會被亞瑟用那種方式說話的也就只有史提爾大人了。」

「嘛，…亞瑟和史提爾大人也才十幾歲而已呢。」



埃里克的話讓亞蘭跟卡蘭姆都深深地點頭。

十幾歲。雖然覺得這是與自己這些人無緣的年齡，但眼前的兩名青年的年輕卻在三位前輩眼中格外耀眼。

就這樣，互相往啤酒杯裡倒酒，沒有互相乾杯確認就將啤酒杯拿起，一飲而盡。



把過於年輕的下任攝政和下任騎士團長的模樣，當作下酒菜。



這是，暴風雨前的寧靜















他們現在，還尚未知曉。









————————————————

譯者的話：有錯誤或建議都歡迎提出！ 

182.非道王女迎接了
[182.非道王女迎接了] by 鈴蘭すずらん

哈那茲歐聯合王國。



原本是紛爭不斷、卻又緊緊聯繫在一起的兩個小國。

一百年前，兩國同時遭遇了來自他國的侵略危機，以此爲契機，兩國締結同盟協定，成爲一個聯合王國。

雖然現在也被冠上了哈那茲歐聯合王國之名，但兩國都原封不動地保留了原來的國名和文化。根據古老的傳說，暫且不提人民，兩國的王族貴族之間至今仍留有遺恨，即使過了一百年，仍保持著表面上的同盟關係。



薩希斯王國與查內希斯王國。



雖然兩個國家不管哪個都不及阿涅莫涅王國，但兩國加在一起的領土規模卻達到了弗裡吉亞的三分之一。

因為是世界屈指可數的大國弗裡吉亞的三分之一，所以規模相當大。因此，幾乎所有的必要資源都是通過各國之間的貿易來提供的。由於城下町的一側面向大海，與和阿涅莫涅王國進行交易的薩希斯王國不同，查內希斯王國由於地理上的關係，加上國家本身的信仰關係，與薩希斯王國以外的國家完全沒有交流。薩希斯王國也只與查內希斯王國和阿涅莫涅王國有過交流。



然後，對於我國弗裡吉亞王國也是同樣。



「普萊多大人，薩希斯王國的馬車剛才到了。」

近衛兵傑克將屋外衛兵的報告傳達給我。



正因如此，這次的訪問非常重要。

與哈那茲歐聯合王國其中一半的薩希斯王國的會面。藉此機會，我們可以說不定可以增進與薩希斯王國和查內希斯王國的同盟關係。



「走吧，姐姐大人。」

剛走出房間，特意在房間前等我的緹婭拉就過來迎接我。

這次會面，作爲我國王族也要盡到禮數，所以我和緹婭拉也將一同出席。特別是我，這次不知爲何還得到了第二王子的指名。

史提爾恐怕已經作爲攝政的隨從，和母親大人的輔佐維斯特叔父大人在一起了吧。

直到進到謁見之間為止，我與近衛兵、近衛騎士亞瑟和卡蘭姆隊長、專屬侍女瑪麗和羅特、以及緹婭拉一同前進。



哈那茲歐聯合王國的單翼，薩希斯王國。

一年前的國王世代交替，由第一王子即位。優秀且有遠見，認爲應該通過交易來了解世界的流向，推進與貿易大國阿涅墨涅王國的交易也很像他的作風。而這位國王的親弟弟，第二王子來到了我國。



進入謁見之間，我與已經站在預定位置上的母親大人、父親大人、維斯特叔父大人、史提爾、吉爾貝爾宰相他們站在一起，和緹婭拉並肩迎接王子的到來。



如果能在這裡和薩希斯甚至是整個哈那茲歐聯合王國結盟的話將會是一件大事。

哈那茲歐聯合王國是金脈和礦物的寶庫。因此，很多國家都希望與薩希斯或查內希斯進行交易。直到被封閉的一百年前還能取得的薩希斯王國的黃金和查內希斯王國的寶石，雖然現在的稀有價值不如以前，但因其優良的品質，至今仍在世界上尋求的王族和貴族絡繹不絕。

而且，如果能與位處遠方的哈那茲歐聯合王國建立同盟關係的話，也會成爲對周邊諸國的宣傳吧。與許多國家建立了聯繫，獲得了信任，這也能提高本國的地位和價值。如果是閉關鎖國的國家更是如此。因為這代表我們得到了對其他國家警戒心很強的國家的信賴。



門開了。

一個金色的青年帶著侍從，堂堂正正地走向紅地毯的中心。

長度接近肩膀的金色頭髮隨風飄動，耳朵、脖子、手腕等全身到處都是裝飾品。明明每走一步腳步聲就會被地毯吸進去，但裝飾品依然發出了喀啷喀啷的聲音。每一件飾品都是本國製作的黃金製品吧，從遠處看也能清楚地看到它們閃耀著金色的光芒。兩隻耳朵上戴著金色的耳環，脖子上戴著金色的項鍊，手腕上戴著金色的手鐲。他的雙手也戴著金色的戒指，還有鑲嵌著與自己眼睛顏色相同的紅寶石的金色戒指。還有一根中指上戴了兩枚金戒指。不知道是爲了配合自己的髮色，還是因為是本國特產的關係，他的全身上下都閃著金光。

只有彷彿燃燒起來的火紅眼眸在這些金色中格外醒目，顯得特別引人注目。高挑的鼻子和長長的睫毛，以及相當男人味的端正五官。再加上像自然捲一樣稍微有些凌亂的頭髮，如果用動物來比喻，那就是獅子了吧。



「…我是哈那茲歐聯合王國、薩希斯王國的第二王子。塞德里克·席爾巴·羅威爾。」



他優雅地用手臂行禮。這緩慢而又略大的動作使他的裝飾品發出更大的響聲。衣服裡還有一件遊戲設定中很有印象的吊墜，輕輕低頭時隱約可見。全身都用裝飾品武裝著的感覺非常厲害。



「這次能得到謁見的機会，我打從心底致上感謝。女王陛下。」

母親大人露出優雅的笑容。閃耀著光輝的笑容相當眩目。那充滿自信的笑容也是王族特有的無畏笑容。





…終於出現了。

你光系列第一作的攻略對象。

從遊戲開始時就已經被普萊多逼入絕境的被害者。















這個世界的主人公、緹婭拉未來的婚約者。







————————————————

譯者的話：有錯誤或建議都歡迎提出！ 

183.非道王女煩惱了
[183.非道王女煩惱了] by 鈴蘭すずらん

你光系列第一作是在緹婭拉十六歲的生日開始的。



也就是說，是在緹婭拉十六歲的誕生祭上。



惡虐非道王女普萊多成爲女王後一次也沒有舉行過的緹婭拉的誕生祭。在那裡，緹婭拉時隔數年後被允許從離塔出現在正式場合。



為了發表女王普萊多特別準備的婚約者與緹婭拉的婚約。



那位婚約者正是，塞德里克王子。

與第一王女不同，第二王女以後大多都會嫁到其他國家。其中當然也有與國內貴族或上流階層結婚的王女，但因爲不嫁出去的話，地位會比現在低，更重要的是爲了同盟關係，所以大多都是嫁給他國的第一王子或第二王子。

與其他國家不同，實行女王制的弗裡吉亞王國一旦確定新一代的女王，將來其他王女就不能在弗裡吉亞王國的城堡裡居住。這是爲了防止針對女王地位的叛亂和暗殺。女王的輔佐攝政被指定爲女王的弟弟、不如說是義弟，也是因爲這個原因。

母親大人雖然是獨生子女，但過去嫁到其他國家的女王的姐妹們的兒子中，有一個是作爲我國的王夫回來的。

然後普萊多女王的目的，是為了讓礙事的妹妹緹婭拉與塞德里克第二王子訂下婚約，將她從弗裡吉亞王國驅逐出去，在遊戲的開頭，緹婭拉也說過這件事。……嘛，遊戲全部通關的我也知道真相。



在我國，在誕生祭的同時，王族會從女王那裡第一次得知自己的婚約者。雖然我小時候也在歷史課上聽老師說過這是一種古老的習俗…



實際上是因爲這就是遊戲的開始。



在誕生祭，被普萊多決定了素不相識的婚約者並被公開發表的緹婭拉。

對方是異國的帥氣王子。也被暫時允許從離塔出來，本以爲和婚約者的甜蜜日子開始了…。


之類的。總之，遊戲的流程就這樣被認爲是我國王族特有的習俗。



當然，現在的我根本不打算強行給緹婭拉定下婚約者。

倒不如說，如果緹婭拉在這裡早了一年愛上塞德里克第二王子，作爲姐姐，我打算全力支持她。雖然不進行史提爾路線、亞瑟路線和雷昂路線有點可惜!!

但是，最重要的是，緹婭拉和他的戀愛路線是最有可能的。雖然首先也包含了因為他是婚約者的關係，但想起前世後這樣一看的話，遊戲中的包裝也很大地描繪了塞德里克跟緹婭拉，漫畫和特典的廣播CD和微型小說也都在描寫塞德里克跟緹婭拉的戀愛主軸。

遊戲故事的主軸本身也與他有著強烈的關聯。你光系列第一作的王道本命角色就是他。

在遊戲中他也從攻略角色分支路線前開始就不斷接近成爲婚約者的緹婭拉。……爲了某個理由而讓緹婭拉的心向著自己。



「…是的，這次，我想與弗裡吉亞王國、以及女王陛下會面的理由別無其他。」



聽著母親大人和塞德里克第二王子的對話，我靜靜地反覆回想起他的遊戲設定。

是的，他來我國的理由很明確。遊戲設定中他也是一年前…也就是說，今年，在弗裡吉亞王國突然出現了。

我一個人做好了心理準備，恐怕他接下來要說的內容，包括母親大人在內，在場的所有人都會大吃一驚吧。我也要裝作不知道，好好裝出吃驚的樣子。

嚥下一口唾液，我再次把目光投向塞德里克第二王子。這時正好和塞德里克二王子那彷彿燃燒般的火紅眼神交會，心臟微微跳動起來。然後他優雅地笑了笑，再次開口。



「請務必考慮一下與我國薩希斯王國、以及哈那茲歐聯合王國的同盟，所以我才來到這裡的。」



欸。……只有這樣？



因為太過驚訝，我差點將想法脫口而出，但還是拼命地用力忍住了。

欸，不不不你還沒有把正題說出來吧?!明明再拖延下去的話就不好解釋了‼︎



「但是，非常抱歉的是，我國薩希斯的國王因某種原因不能離開國家。因此，希望請您務必能移駕到我國來簽字。」



聽到塞德里克第二王子的話，母親大人「是發生了什麼嗎？」雖然這麼問道，但他「這件事之後會再向您解釋」笑著如此回答。

面對如此漫不經心的王子，我多少有些焦急，但他並沒有再提起任何在這之上的話題。



「我國薩希斯王國是金脈之地。然後查內希斯王國則是礦物之地。如果同盟實現的話，我在此承諾定會向弗裡吉亞王國致以莫大的回報。」

自信滿滿地說著的他，讓我一個人忍不住想吐槽一番。



「弗裡吉亞王國與我們哈那茲歐王國同為奴隸制反對國。吾兄蘭斯國王也認爲，在世界形勢不斷變化的今天，應該與擁有相同思想的其他國家攜手合作。」



…嗯，說得通。而且這本身並不是謊言。但是，這不能成爲突然來訪的理由。再說，明明在遊戲中他都是一副相當緊迫的樣子，毫無猶豫地直接切入正題，懇切地訴說。爲什麼現在他能這麼悠悠哉哉的呢?

明明應該和遊戲一樣，因爲各種各樣的不順利而鬱鬱不樂的。

之後，母親大人又和塞德里克第二王子進行了幾次對話，爲了相互磨合彼此的條件，最後決定按照形式，延期三天。

今天一天互相確認條件，明天具體磨合，最後一天再次確認。

本來應該是直接簽字的，但這次他沒有得到身為國王代理的許可，所以母親打算親自和塞德里克第二王子一起去薩希斯王國簽字。在此期間，從我國乘坐王族馬車需要十天時間才能抵達的哈那茲歐聯合王國的塞德里克第二王子被我們的衛兵和侍女們帶去房間了。母親大人目送著他離開，在充分的沉默之後，緩緩開口。



「…你們怎麼想呢。普萊多、史提爾、緹婭拉。」



哈啊…，重重地嘆了口氣的母親大人頭也不回地向我們問道。總覺得好像有點疲憊的樣子。如果不是在衛兵和騎士們面前，一定會更加垂頭喪氣吧。

自從一年前聽到她的真實想法後，母親大人漸漸向我們展現了她的真實模樣。之前，沒有外人、只有家人在的時候，「好累喔～…」第一次看到她突然趴在桌子上的模樣真的嚇了一跳。



「同盟…我認爲這本身並不是壞事。因為不僅是薩希斯，還約定好了會與整個哈那茲歐聯合王國建立聯繫。」

嘛，雖然希望結盟的真正理由多少有些問題。我一邊嚥下這句話，一邊向母親點頭。說到底，我也希望哈那茲歐聯合王國和弗裡吉亞結盟，這是真心話。



「我也贊成姐姐的意見。只是，雖然是同盟的提議，但為何不僅是國王，就連攝政和宰相都不帶，只讓第二王子單獨前來訪問這點讓我很在意。」

史提爾的話讓緹婭拉也微微點頭。「我也覺得只帶來護衛跟侍女很不可思議」接續道。對此，我也對母親大人她們深深地點頭。


果然，大家都感覺到了這種違和感。代替國王的第二王子…這樣的情況並不少見，但一般情況下，正式前往他國交涉時，攝政或宰相都必定會隨行。然而，他卻是獨自前來。而且是第一次訪問的大國，甚至是想要結盟的對象。是因為到現在爲止幾乎斷絕了外交往來，所以還沒有習慣這種對他國的禮儀和常識嗎？我這麼思考著。



「…該不會，是在沒有許可的情況下，來到這裡與我國結盟吧。」

母親大人喃喃地說道。即使是兄弟，也不可能擅自參加同盟談判。但是，





…就是這樣啊…。





爲了不讓表情出現在臉上，我一邊拼命地用力控制面部肌肉，一邊回想起遊戲的回憶場景。不知道爲什麼，重要的地方和塞德里克的模樣有點不一樣，但在遊戲中塞德里克也是隻身一人，只留下信件就來到弗裡吉亞王國交涉的。

雖然和遊戲的步驟不同，但明天他一定也會跟母親大人說正題吧，我靜靜地嘆了一口氣。



…只不過。



突然，一種討厭的不安感掠過我的心頭。我下意識將視線轉向身旁的緹婭拉。

…三天，這段時間不管怎麼看都稱不上吉利。

一年後，遊戲中作爲緹婭拉的婚約者，塞德里克最初在城堡停留的時間也是三天。

這是和初次見面的婚約者緹婭拉問候過後說出的臺詞。



『在這三天內，你將會成為我的俘虜吧。』



…不安。作為緹婭拉的姐姐，總覺得感到非常不安。

要說為什麼的話，因為對方是乙女遊戲中固定的王子大人角色之一…









唯我獨尊自我陶醉系的塞德里克王子。









—————————————————

譯者的話：有錯誤或建議都歡迎提出！ 

184.非道王女有所預感
[184.非道王女有所預感] by 鈴蘭すずらん

塞德里克·席爾巴·羅威爾。



你光系列第一作的攻略對象、同時也是緹婭拉的婚約者。

相對於色氣擔當王子雷昂，塞德里克是唯我獨尊自戀王子。

從出生起，他就作爲鎖國國家的第二王子長大，受到全國人民的愛戴，甚至還有一個了不起的異名。加上天生的美貌，他變得唯我獨尊，是一個對自己的美貌有著絕對自信和矜持的自戀狂。

這樣的他，直到一年前的某件事爲止，有著決定性的弱點…不，是缺點吧。



他非常無知。



出於某種原因，他幾乎沒有學習。因此，他對世間的無知到了超乎尋常的程度。說實話，僅以現階段的知識和常識來判斷，甚至可以說是傻瓜。不管周圍的人怎麼勸他學習，他就是不肯學。



遊戲開始的時候，雖然經歷了痛苦的經驗，成為了與唯我獨尊的性格相配的完美王子，但即便如此偶爾還是會有知識偏頗，向博識的緹婭拉請教各種世間的事情的場面。

他會乖乖聽對方說話的對象，即使加入遊戲裡的回憶場景，也就只有包括惡德女王普萊多、其輔佐史提爾、主人公緹婭拉在內的五個人。


他因爲女王普萊多而受到了嚴重的心靈創傷，甚至在成長了一年的遊戲開始後也因爲被人利用而痛苦不堪。

在回憶場景中，雖然一年前他還是有些孩子氣的唯我獨尊自戀王子，但遊戲開始時即使依然是唯我獨尊自戀屬性，但已經變成一位成熟、具備作為王族的威嚴與知識的可靠王子。…只不過，與此同時他也變得極度不信任他人。在遊戲的後半部分中本人「直到一年前的我，…都只是個什麼都不知道的愚蠢小鬼而已」這麼說過。

一年前心靈受到嚴重傷害的他，除了某一個人之外，誰都無法相信。



雖然被他以這種我行我素的強勢來對待，但緹婭拉還是繼續用溫柔的笑容和心靈與他接觸。回過神來時，塞德里克已經被緹婭拉奪去了心，接觸到愛情，開始相信別人。再加上後半段開始表明的他所揹負的東西的重量的反差，是人氣很高的角色。向博識的緹婭拉請教事物的時候露出的孩子氣的一面、和好幾次對緹婭拉說出的甜蜜台詞與強勢態度讓喜歡唯我獨尊類型的粉絲們無可避免地陷入其中…但是。







…這到底，是怎麼回事呢。







我靜靜地，整理目前的狀況。

塞德里克第二王子被帶到客用房間後，我和緹婭拉也離開了謁見之間。


就這樣，我和緹婭拉在自己的房間裡放鬆著…。



「美麗的普萊多第一王女殿下。如果可以的話，能夠佔用您一點時間嗎？」



…突然，塞德里克第二王子來到了我的房間。而且，不知道爲何還指名了我。

我還以爲他一定是因爲緹婭拉在這裡，才會來到我的房間想見她的呢。

不光是我，緹婭拉、近衛騎士亞瑟和卡蘭姆隊長、近衛兵傑克、專屬侍女瑪麗、羅特都有些不知所以。



「好…好的，如果可以的話，我很榮幸。」

為什麼不是緹婭拉而是我?!雖然我是這麼想的，但說不定就是前世所說的“想要射將先射馬”的那個吧，總之我還是先點點頭。

金色的頭髮微微飄動、露出無畏笑容的塞德里克第二王子就那樣伸出手來。是想牽著我的手走路嗎？我們的手重疊在一起，他溫柔地包覆著我的手。然後拉起我的手，希望我帶他參觀城內，我同意後他便露出滿足的笑容…將目光投向我的背後。



「…他們是。」



他的視線指向的是近衛騎士亞瑟和卡蘭姆隊長。是這樣啊，這麼說來近衛騎士本身在我國也是第一次嘗試，騎士始終陪伴在王族身邊也許是很奇特的事也說不定。



「他們是我的近衛騎士。三番隊的卡蘭姆隊長和八番隊的亞瑟副隊長，他們兩人都是守護著我的可靠夥伴。」

我一邊用手示意著兩人，一邊傳達這件事，塞德里克第二王子用著彷彿要鑽進去似的氣勢，近距離地看著亞瑟和卡拉姆隊長的臉。



「嚯…相當不錯。……但是，嘛。」

塞德里克第二王子輕聲笑著自言自語道。卡蘭姆隊長和亞瑟都不知道是什麼意思，不知所措地眨著眼睛。……大概是在說臉吧。因爲他是一個對自己的容貌有著堅定自信的自戀王子。

似乎並不在意這兩個人的反應，塞德里克第二王子「那麼，我們走吧」再次握住我的手。總之，想要先帶路到哪個地方介紹呢？我剛想這麼問而開口的瞬間


「我…我也一起!!」



用著稍微有些慌張的聲音，緹婭拉跑了出來。回頭一看，她微笑著站在我和塞德里克第二王子的背後。



「關於哈那茲歐王國，我有很多事想知道！您介意嗎？塞德里克第二王子殿下。」

緹婭拉的笑容讓塞德里克第二王子吃驚地瞪大了眼睛。隨後立刻笑了一下「務必」爽快地答應了。緹婭拉很高興似地道謝，走到我旁邊。

……難道說緹婭拉已經被塞德里克第二王子奪去了心？真是可怕的王道路線。

身後的亞瑟原本也擔心緹婭拉會被扔下嗎？隱約看到了他鬆了一口氣的樣子。看來他不知道緹婭拉有可能走向塞德里克路線的危機。不能告訴你，真的非常抱歉。



「話說回來，普萊多第一王女殿下和緹婭拉第二王女殿下都非常美麗呢。兩人一直都是在一起的嗎？」

「是的！一直都在一起。因為姐姐大人很溫柔，所以總是想跟姐姐大人在一起。」

緹婭拉比我更先一步開心地回答。塞德里克第二王子像是在回應她「真巧呢，我也是和兄長一起長大的」用著笑容回答道。兩個人都是金髮，站在一起非常像一幅畫。

果然是對塞德里克第二王子一見鍾情了吧。既然如此的話，就要鬆開被塞德里克第二王子的握著我的其中一隻手，讓牽住我另一邊的手緹婭拉握住才行…



那個瞬間



正想著這件事時，突然有人觸碰了我的頭髮。因為驚訝的關係，我的肩膀搖晃了一下，發現塞德里克第二王子正捧著一搓我的頭髮微笑著。

「真紅色的美麗頭髮。…真是讓人舒心的香味呢。」

像是在確認因為太過驚訝而全身僵硬的我的樣子，他維持彎著身子的姿勢抬頭看我。然後在我的頭髮上



「欸…?!」



…落下一吻。

這出乎意料的舉動讓我的身體不由自主地停了下來。看到我的反應，塞德里克第二王子用著一副像是很自豪似的堅定表情看著我。當他微微低下頭時，身上的裝飾品發出咔啦咔啦的聲響。他衣服胸前的吊墜露出了一個小小的身影。

頭髪…頭髮?!雖然跟手背不一樣，沒有什麼感覺！但是、但是但是但是!!



太讓人感到羞恥了！



再說還是在緹婭拉和亞瑟、卡蘭姆隊長的面前!!我的羞恥心越來越強烈，臉也開始發熱了起來。這時，優雅地笑著的塞德里克第二王子輕輕撩起我的頭髮。



「失禮了。因為您的頭髮太過美麗，一不小心。」

才不是“一不小心”吧?!…雖然想這麼說，但遺憾的是完全說不出口。硬要說的話，就是那個完全沒有在反省的笑容很讓人火大！就這樣「還是說，這邊比較合適嗎」他這次又吻了我的手背。面對突如其來的連續攻擊，我的臉變得更加滾燙，然後突然想到。



…為什麼呢，感覺在哪裡看過的樣子。



『失禮了。因為您的頭髮太過美麗，一不小心就。』

『還是說這邊比較合適嗎？』



我記得確實，這是遊戲中的塞德里克在宣佈婚約後，在城堡逗留三天的場景中對緹婭拉說的臺詞。

…然而不知為何，現在卻將這些臺詞拋向我。



「請恕我失禮，塞德里克第二王子殿下。就算是王子殿下，再繼續下去的話。」

因為對象是王族，所以卡蘭姆隊長小心翼翼地向塞德里克第二王子出聲說道。與此同時，亞瑟彷彿在庇護我一樣，站在了我的面前。甚至連緹婭拉也像是為了讓我往後退而拉了拉我的裙擺。



…沒錯，與雷昂那時不同。



雖然一年前，雷昂也對我做了很多類似的舉動，但那只是因爲雷昂是婚約者才被允許的，即使是異國的王子，也不能隨便這樣做。



「失禮了。看來我似乎被囚禁在普萊多大人的魅力之下了。」

果然完全沒在反省。他帥哥氣場全開地露出微笑，雖然很不甘心，但是那個氣場非常眩目。不愧是王道攻略對象。



「普萊多第一王女殿下。我成為了你的美麗的俘虜。…看來這三天，會非常美好。」

同盟呢同盟。還有你本來的目的。

我再次牽起塞德里克第二王子的手，不情願地重新開始介紹城堡。

姑且帶他去王居內就好了。先從書館開始，引導著他一同前行。

不行，腦袋還沒整理好。唯我獨尊的自戀角色在前世也不討厭，雖然實際上在遊戲中也曾因為他和緹婭拉的戀愛而心跳不已，但知道了他本來的情況後，就變得無論如何都只在意那件事了。怎麼說呢，「現在是做這種事的時候嗎！」非常想這樣對他說然後敲他一下。簡直就像提前一年開始了塞德里克路線一樣。……雖然不知為何，對方是我。



在遊戲中，作為緹婭拉婚約者的塞德里克在最初的三天裡，突然就對初次見面的緹婭拉發起了猛烈的攻勢。

對義兄史提爾以外的男性完全沒有免疫力的緹婭拉慌慌張張的樣子和塞德里克強勢的樣子，簡直就是王道戀愛路線。不過，這並不是因爲塞德里克對緹婭拉一見鍾情。對他來說，必須對緹婭拉發起猛烈攻勢的理由是…。



「啊。」



我不禁脫口而出。怎麼了嗎？塞德里克第二王子窺探著我的臉問道，我不由自主地凝視著他思考起來。

…不會吧，這個人。和緹婭拉的時候一樣的理由…不，首先這是絕對不可能的。但是，如果像緹婭拉的時候那樣對我也有這樣的“打算”的話。



塞德里克第二王子對凝視著自己的我報以優雅的笑容。…恐怕，是誤以爲我對他看入迷了吧。

就這樣，我的腦袋在高速運轉中，他撫摸著我僵硬的臉頰，慢慢地、他的臉湊近了我…



嗯??



回過神來，他的嘴唇確實地靠近了我的嘴角。等、欸?!對了！我記得確實有這個場景!!緹婭拉和因為對方盯著他所以想要吻緹婭拉的塞德里克的場景，是在遊戲裡的攻略分歧路線前的事件、我記得在緹婭拉被差點吻到的時候，義兄史提爾阻止



「請…恕我失禮了…!!」



當塞德里克第二王子的嘴唇距離我只剩兩釐米的時候，我和塞德里克第二王子的臉之間插入了一隻手。因為突然有隻手擋住了眼前，塞德里克第二王子反射性地將臉移開。我也感到很驚訝，就這樣回頭一看



…是亞瑟。



塞德里克第二王子想要親吻我的那一瞬間，連我都沒反應過來。亞瑟似乎是用出色的反射神經做出了對應，打斷了這個舉動。

他的手一直保持在我的面前，身體慢慢地進入我和塞德里克第二王子之間，讓我藏在他的背後。從他背後也能感覺到，亞瑟身上散發著一種讓人感到刺痛的氣場。

大概是對卡蘭姆隊長才剛剛提醒，卻馬上又要動手的行爲感到生氣吧。正因爲什麼都沒說，所以才會有一種全部的怒意都混在一起的可怕霸氣。

被亞瑟的視線刺穿了的塞德里克第二王子後退一步，臉色改變了。

……難道說，他沒有意識到自己現在想要做的是什麼嗎?

想要奪走第一王女的嘴唇，豈止無禮。在有的國家中會成爲重罪，甚至可能成爲國家之間的問題。



「塞德里克第二王子，看來您是在長途旅行中累了。今天還是回房間休息一下比較好吧。」

卡蘭姆隊長打破沉默，向塞德里克第二王子進言道。雖然我從背後看不見亞瑟的眼神，但像就被蛇瞪著的青蛙一樣，被亞瑟目不轉睛地盯著的塞德里克第二王子默默地微微頷首。就這樣退了幾步，跟我打了個招呼後，就和衛兵們一起先回房間去了。



「…您還好嗎?!普萊多大人！」

看不見塞德里克第二王子的身影後，亞瑟轉過頭來氣勢洶洶地看著我。雖然多虧了亞瑟的保護，我什麼事都沒有。



「嗯，沒事的喔。謝謝你，亞瑟。」

剛才的寂靜簡直就像謊言一樣，亞瑟慌慌張張地爲我擔心，我回以他一個苦笑。

「非常抱歉，普萊多大人。沒想到才剛叮嚀後就發生了那樣的…！」

卡蘭姆隊長也急忙向我低下了頭。不，謝謝你的對應、我也微笑著回答道。

真的是多虧了亞瑟和卡蘭姆隊長在，幫大忙了。而且，我也有責任，因爲思考了很多事情而變得漏洞百出。

馬上就向女王陛下和王夫殿下報告！近衛兵傑克這麼說了之後我馬上阻止了他。如果現在的事情被發現那可不得了了。最壞的情況下，難得的同盟話題也有可能變得搖擺不定。

但是…！雖然卡蘭姆隊長也如此對我說道，但我請求在場的所有人都將這件事保密。如果因爲這種毫無意義的事情而導致同盟決裂，那真的是會讓人笑不出來。



「…至少，能在換班的時候讓亞蘭和埃里克知道一下嗎？爲了以防萬一。」

我對勉強同意的卡蘭姆隊長點了點頭。這可能確實是必要的。

而且這次是我，但說不定下次緹婭拉也會受到同樣的攻勢。雖說是未來的婚約者，但在進展到那之前，第二王女也不能像我剛才那樣被如此對待。



「姐姐大人，下次要是再發生了什麼的話請務必大聲喊出來喔！」

緹婭拉握著我的手，對我投以認真的眼神。……雖然這份心意讓我很高興，但總覺得未來的婚約者被當成了變態。謝謝、我笑著回答，然後突然朝亞瑟投去視線，發現亞瑟在我身邊露出為難的表情。一定是在擔心我和緹婭拉吧。亞瑟、我這樣呼喚他的名字後，他立刻抬起頭來回答了我。



「謝謝你。有亞瑟你們在，不管發生什麼都能讓人安心呢。」

把絕對的信賴用語言好好地傳達給他。就這樣笑了笑，亞瑟瞪大了眼睛，臉也漸漸浮現紅潮。一邊用手背捂着嘴「不…那個…」結結巴巴地說道。“亞瑟你們”、像這樣和憧憬的騎士前輩們一起被表揚，應該很開心吧。看着一臉羞澀的亞瑟，我不由自主地露出微笑，忽然想起了剛才的塞德里克第二王子。



他對我異常友好的理由。

如果，是和遊戲時相同的理由的話。

他的目標是…。



「………。」



不不，怎麼可能呢。

即使是唯我獨尊自戀的他也不會有那麼愚蠢安逸的想法吧。除了不擅長談判之外，小孩子氣程度的愚蠢策略也是該有限度的。再說在應該是走投無路的情況下，這種悠哉悠哉彷彿遊戲般的作戰方式。……雖然很不願意，但如果是還沒有發生“那件事”的塞德里克第二王子的話—…不不不不不!!

我不由自主地搖了搖頭。注意到這點的緹婭拉握住我的手「怎麼了嗎」問道。「什麼都沒有喔」我笑著回答道。緹婭拉像是擔心似地，握著我的手微微用力。





…這時，我依然還沒有察覺到。

至今爲止我所改變的遊戲設定的細微偏差，已經延伸到了他們身上。











————————————————

譯者的話：有錯誤或建議都歡迎提出！ 

185.非道王女被揭穿了
[185.非道王女被揭穿了] by 鈴蘭すずらん


「嚯…你又招引來了年輕的王子嗎。真不愧是你啊，主人。」



「…並不是招引。只是作爲我們城堡的客人被邀請進來的，瓦爾。」

太陽開始落山的時候，收到了送完信來到我們城堡的瓦爾送來的信件。他和往常一樣，把裝滿沙子的袋子靠在牆上，坐在地板上放鬆著。

他的身影對於近衛騎士亞蘭隊長和埃里克副隊長來說已經是司空見慣的光景。今天也饒有興趣地從我背後看著瓦爾用來搬運從各國送來的物品和禮品的沙毯。

剛來就馬上向我打招呼的賽菲克跟凱梅特「那個哈那茲歐聯合王國的王子殿下?!」驚訝地高聲說道。緹婭拉微笑著看著這兩人一模一樣的反應。一直和瓦爾在一起的這兩個人去了很多次哈那茲歐聯合王國，但卻都被拒之門外，所以很驚訝吧。

瓦爾這次一手拿著另一捆紙，在我面前搖了搖。恐怕這是要給史提爾和吉爾貝爾宰相的文件吧。「史提爾現在被衛兵叫過去了」我傳達了這件事後，他不耐煩地把文件再次收進懷裡。



「再說，你才是頻繁地去阿涅莫涅王國玩的那個人吧。」

把裝著金幣的小袋子交給他，下一封信正在準備中，所以我命令瓦爾明天再來取下一封信。因爲我還有其他東西要先寫，所以很抱歉沒來得及寫信函。



「我應該得到了主人的許可才對啊？」

臉上浮現挑釁的笑容，瓦爾露出牙齒。

確實是我允許的。我回以瓦爾一個嘆息，然後他像是想起什麼似的「啊，說起來…」他用手背敲了敲要送到我的城堡裡的東西中的、一個中等大小的木箱。



「是雷昂給主人你的貢品。說了“隨時都歡迎你”。」



我本想說這不是貢品，而是禮物，但喜悅先一步獲得了勝利，「謝謝！」我高聲回道。



是雷昂送來的東西呢！是在亞瑟換班之後送來真是太好了！

也許是對我的回答感到意外，瓦爾微微地瞪大了眼睛。之後，他像是重新振作起來似地站起來，用腳輕輕踢了一下木箱。



「又有啥不可告人的樂趣了嗎？對我偶爾也透露一兩個不也挺好的嗎？主人。」

他像是在試探似的微微一笑、歪著頭。料理的事應該是聽雷昂說的，但總覺得自己又被說了些引人誤解的話。



「這次是為了祝賀亞瑟晉升。爲了不留下多餘的材料，所以我只要求了最低限度。」

雖然覺得很抱歉，但我還是拒絕了。瓦爾像是覺得很無趣似地狠狠咂了咂嘴。真的那麼想吃異世界料理嗎？可樂餅的菜譜我也給你了，就算不是我，現在常去的酒館也會給你做的吧。



「就算剩下了一大堆，那些處理剩飯的傢伙除了我以外不也到處都是嗎。」

不高興地壓低聲音的瓦爾再次坐在原地，用下巴指了指我身後的亞蘭隊長、埃里克副隊長和緹婭拉。處理剩飯，…我擔心著那三個人會不會被這麼失禮的說話方式惹怒，回頭看了看。但是，…



「這樣的話，下次就多做一點吧！」

「我無論多少都能吃得完!!不如說今天也可以幫忙試味道…！」

「亞蘭隊長，不能那麼大聲地說出來！…但是，如果真的可以那樣的話我也會很高興的。」



緹婭拉開心地跳了起來回應我，亞蘭隊長和埃里克副隊長像是順著那股氣勢一樣，也紛紛同意了。…大家真的都很溫柔。既然如此，索性下次也依這個建議把大家的份也做一做吧。而且這一年來，史提爾也一直在攝政的學習上非常努力，還得加上給他的慰勞才行…



「姐姐，讓您久等了。」



聽到語速有點快的史提爾的聲音，我回頭一看，他正敲著門走了進來。

就這樣，我瞥了一眼不高興地撓著頭的瓦爾。「其實我明白了一件事…」史提爾本來如此開口道，但在說完之前瓦爾就從懷裡掏出了文件打斷了。

向他伸出手、有些不愉快的瓦爾粗暴地把文件遞給史提爾。



「！這是雷昂王子送來的東西吧。」

優秀的洞察力，看到瓦爾旁邊的木箱後史提爾的嘴角放鬆了下來。我一回答，他就一邊迅速瀏覽從瓦爾那裡拿到的文件，一邊說「那麼，今晚開始準備嗎？」這樣問道。史提爾也預定要在攝政業務結束後參加給亞瑟的慶祝活動。



「嗯。今晚，亞瑟的安排沒問題嗎…？」

「啊啊，大概是沒問題的！就算有發生什麼我也會抓住他的!!︎」



亞蘭隊長自信滿滿地舉起手。爲了給亞瑟一個驚喜，我打算再次借用城堡的廚房。剩下的就是請亞瑟享用料理了…。



「說起來，慶祝的地方要在哪裡呢…？」

對於歪著頭的緹婭拉，我也「是啊…」含糊地說道。我也想過不如在我的房間裡吧，但是太吵的話會被城堡裡的人發現的。而且現在還有個名為塞德里克第二王子的客人。雖說是半夜，但在城堡裡開派對應該還是很難吧。



「亞蘭隊長的房間怎麼樣？據我所知，似乎平常有頻繁地招待騎士們，如果是隊長級別的房間，七個人左右也很足夠了。」

將文件瞬間移動到吉爾貝爾宰相那裡的史提爾進言道。確實，在那裡稍微吵鬧一下也不會有問題。



「欸?!不！那個!!」



突然，亞蘭隊長罕見慌張地叫了起來。還沒習慣亞蘭隊長他們的賽菲克和凱梅特嚇了一跳，躲在瓦爾背後。



「不！我的房間超亂的!!要招待王族什麼的…！」

真的！真的不行!!拼命拒絕的亞蘭隊長因為太過慌張，臉上稍微浮現了紅潮。果然，邀請王族的人到自己的房間裡來還是會緊張吧。雖然我前世的房間在考試期間和長假期間也蠻亂的，所以不介意的說。



「這樣的話…啊—，卡蘭姆！在卡蘭姆的房間吧?!那傢伙的房間的話絕對無時無刻都很乾淨!!」

「亞蘭隊長，在本人不在的時候擅自決定實在有點…。」

「那埃里克！你的房間如何?!副隊長級別的房間的話這麼多人也進得去吧?!」

「欸、不，我、我的話…。」



這次是埃里克副隊長的臉漲紅了。總覺得好像完全是在互相推託，總覺得很抱歉。這樣的話，如果我只提供料理，然後請四名近衛騎士一起開個慶祝會應該比較好吧。



「啊！這樣的話亞瑟的房間如何呢?!晉升成副隊長後房間也變大了！」

「喔不錯啊！亞瑟的話房間一定也很乾淨‼︎」



當然，這也沒有得到亞瑟的許可…這樣真的好嗎？不過，事情總算談妥了，這讓我鬆了一口氣。說起來這還是我第一次看到亞瑟的房間。



「亞瑟的房間會是什麼樣子總覺得很期待呢！姐姐大人！」

緹婭拉高興地用雙手抓住我的胳膊。是呢、就在我回答的瞬間，傳來一陣磅、磅的吵雜聲音，我回過頭來。然後



瓦爾不停地敲著木箱笑了出來。



哈哈哈哈哈哈！發出這樣的聲音放聲大笑了。「真不錯啊!我的眼前已經浮現主人出現時那小鬼的模樣了!!」因為他一直不停地笑著，賽菲克跟凱梅特不可思議地歪著頭。雖然不太明白是怎麼回事，但這種像是有些瞧不起亞瑟的的說法讓我擔心會不會讓史提爾生氣而轉頭一看的時候



史提爾也忍不住笑了出來。



雖然不像瓦爾那樣大聲地笑著，但他撇開了臉、肩膀劇烈地顫抖笑著。「我覺得…是最棒的驚喜…！」勉強對我們開口的聲音中也滲出笑意。

是什麼呢…總覺得不知道為什麼，我開始覺得亞瑟很可憐。



「…吶，緹婭拉。說起來哈那茲歐的王子大人是什麼樣的人？」

不知道是不是因為瓦爾忙著捧腹大笑所以很閒，賽菲克和凱梅特一起靠在笑得發抖的瓦爾背上，向緹婭拉問道。對於賽菲克的話，凱梅特也相當有興趣地投以視線。



「塞德里克第二王子—…、…那個。」

緹婭拉罕見地語塞了。用眼神問我能不能說。我也不知道該對賽菲克她們說什麼才好，於是露出苦笑，緹婭拉思考了一下後「很…很熱情的、人呢。」這樣勉強擠出了話語。感覺相當巧妙地包庇了對方！不愧是貼心的主人公！但是，在那個瞬間





史提爾跟瓦爾的笑聲，突然停了下來。





突如其來的沉默讓不僅是緹婭拉，在場的所有人都一時語塞。

亞蘭隊長和埃里克副隊長在換班的時候聽卡蘭姆隊長和亞瑟說過，所以知道這件事，但他們的表情和聽到的時候一樣嚴肅，近衛兵傑克也彷彿完全放棄了一般，閉上了眼睛。



「…緹婭拉。那句話具體而言是什麼意思？」



史提爾用平靜而緩慢的語調首先切入正題。緹婭拉沐浴在史提爾的霸氣下，露出了非常苦澀的笑容。從這聲音的語調來看，即使是緹婭拉也無法糊弄過去。



「什麼啊主人。真的又去勾引新的一個王子了啊？」

瓦爾把胳膊肘撐在木箱上，眼睛從下面窺視著我。我很想回他“又”是什麼意思，但現在的氣氛連這個都不允許。

「不是的。我什麼都沒做。」



「“我”的話，也就是說塞德里克第二王子對您做了什麼嗎，姐姐?」



沒想到我對瓦爾的回答卻被史提爾趁虛而入。怎麼辦呢，無處可逃。感覺從史提爾那裡散發的氣場還比剛才稍微陰沉了一些。



「呃…。」



…我以不告訴別人爲條件答應了，埃里克副隊長慢慢地說明道。他把從卡蘭姆隊長那裡得知的內容一字一句完整地說了出來。



瓦爾「什麼啊就這樣嗎」無聊地嘆了口氣，而史提爾









快步地，離去了。











「我想起還有急事」他這麼說著，我還來不及制止就迅速地離開了。……帶著黑色的氣場。



…說起來，在來的時候說的「明白了一件事」是指什麼呢？在史提爾的黑色氣場帶來的些許壓力下，我只有思考依然輕鬆地運轉著。












————————————————

譯者的話：有錯誤或建議都歡迎提出！ 

186.義弟給予警告、宰相追加道、
[186.義弟給予警告、宰相追加道、] by 鈴蘭すずらん

開什麼玩笑。



走出房間的我，帶著無法抑制的怨氣快步走了出去。按理說使用瞬間移動的話只要一瞬間，但在城裡不能這樣。必須盡可能地護衛或侍女一起用腳移動。



對普萊多的頭髮？第一次見面的人。

在那之上，甚至還想奪走嘴唇？一個連婚約者都不是的男人。

開什麼玩笑。



…亞瑟，做得好。

連卡蘭姆隊長都來不及做出反應，能被阻止也多虧了那傢伙的瞬間爆發力吧。

突然在這麼近的距離，想要奪走普萊多的嘴唇是不可能的情況。那個男人真的是薩希斯王國的第二王子嗎？把那樣既不懂禮儀又不懂羞恥的男人派來進行同盟交涉，哈那茲歐聯合王國到底在想什麼？還是說本來就沒有同盟的打算，只是想向我國挑起紛爭?



普萊多，…在這一年來變得更加有女人味了。

是因爲攝政業務的關係只能偶爾見面，還是因爲那肉眼可見的身體變化?就連身為義弟的我，每次見面心臟都會不斷發出高鳴。

她的美麗自不用說，那份魅力也變得越來越濃。

在社交界也是，即使與第一王女的頭銜無關、被她的姿態奪去了心的男人們也完全沒有減少。不如說反倒在持續增加。

其中也有不少男人早早就對普萊多投以愛慕之情的目光。



但是，我絲毫沒有要輕易將普萊多交出的打算。



因爲第一王女的立場和功績，沒有一個男人會輕易向普萊多伸出手。

雖然對於高嶺之花的她，當然也有男人懷有多餘的憧憬之類的感情…



但怎麼可能會交給你們。



與雷昂王子那時不同。

我完全沒有將普萊多交給這個不是婚約者的男人的打算。

無論是現在的我還是亞瑟，都有從一群不三不四之流那裡保護普萊多不受傷害的權利。

即使，對方是有可能成爲同盟國的第二王子





我也絕不允許，讓她被玷污。





這是九年前，我對自己立下的誓言。

加上今天一共三天。

如果是從第一天開始就做出這種愚行的王子，那麼根本無法想像直到第三天他還會做出什麼樣的行爲。

在那之前，我也不得不儘可能地採取措施。

為了不要讓他覺得自己憑地位和權威就能輕易得到普萊多。



回過神來，已經走到了目的地的房間前。我抑制住想當場敲開門的衝動，命令衛兵。



必須儘快解決。維斯特叔父大人只不過是爲了和配達人交涉，我才得到能夠暫時離開的許可。



門開了，我朝從裡面走出的人露出微笑。用理性抑制著想當場給他的肚子一拳的心情。



「突然打擾您，失禮了，塞德里克第二王子。剛才多謝您的關照。」



我，現在既不能無時無刻待在普萊多身邊，也不能擦亮眼睛專注在她的身邊。

但是，正因爲如此，必須儘快處理。



露出些許驚訝表情的塞德里克第二王子一邊回應著我的問候，一邊盯著我的臉。雖然對他那種像是在稱量著某種價值的眼神感到些許不快，但我還是面帶笑容地和他交談。



沒有時間了。



雖然被問說要不要先進房間，但時間寶貴，我拒絕後直接在房間前進行對話。



姐姐爲了同盟，所以對這件事下了封口的命令，但在這三天裡塞德里克第二王子未必不會再次犯下愚蠢的行爲。普萊多是爲了國家的話大多數事情都能忍耐的人。這點我很清楚。

所以，就由我來



「…可以，稍微跟您說幾句話嗎。」



在第二王子每一個搖搖欲墜、毫無準備的立足點的身上













刺入如釘般尖銳的警告。





……





…接下來。



該怎麼辦呢？吉爾貝爾靜靜地思考著。


恐怕那個塞德里克第二王子並不是擅長交涉的人。這點先撇開不論，為何讓他隻身一人來參與同盟交涉呢？


為何不把一切都說出來，只是一個勁地隱藏著呢？


為何，突然開始對與我國的同盟關係伸出了手呢？





又為何，第二王子與我國的第一王子在非正式場合進行對話呢？





我躲在暗處屏住氣息，背靠著牆壁側耳傾聽。


本來只是剛好要去向塞德里克第二王子確認今後結盟的條件和今後的預定。


但是，先來一步的客人是史提爾大人。好像是剛剛才讓衛兵打開塞德里克第二王子房間的門。


已經從身體中溢出了不尋常的黑色霸氣的史提爾大人，拒絕了塞德里克第二王子說先進房間的邀請，當場開始談話。


一開始是毫無意義的社交辭令。因為剛才沒能好好問候、同盟務必要更加前進、有什麼事可以隨時找我商量，之類的。然後，在不經意的對話中，史提爾大人的黑色霸氣突然增加了氣勢。



「…您能這麼說真是太好了。畢竟我國弗裡吉亞王國與其他國家有很多不同的文化。」

「是這樣嗎。我很有興趣，比如說呢？」

「如塞德里克第二王子所知，特殊能力者的存在占的比例很大，除此之外，還有騎士團的編制和女王制度、建立於此基礎上的養子制度和婚約者的選定及公佈…其他的若是數起來可是沒完沒了呢。」



我也還在學習中。從擺出笑容、以謙遜的態度如此說道的史提爾大人身上持續散發著如殺氣般沉悶的漆黑氣息。塞德里克第二王子毫不在意地隨聲附和着，接下來史提爾大人說出的話語，連聲調都開始微微改變了。



「嘛，對其他國家的王族無禮等最低限度的禁忌事項是萬國共通的，還請放心。不可使用暴力、即使是非正式的場合也要講究分寸、不能隨意觸碰、如果是誓言的話，在不親密的關係下，“手背以外的親吻是不可以的”。如果試圖奪走嘴唇，或者在其他情況下做出肢體動作立刻就會被判重罪，最糟糕的情況下甚至會是死罪。…這在任何一個國家都是理所當然的、不用說也知道，畢竟這是一種默認的禮儀。」



微微一笑的他卻從身上滿溢著強烈的殺意。從這個角度看不見塞德里克第二王子的身影，但他的表情恐怕和我預想的一樣吧。



…原來如此。是這麼一回事啊。



恐怕是塞德里克第二王子對普萊多大人做出了剛才那位大人列舉出來的禁忌的其中一項，或者未遂了吧。…大致上，可以預料到。

聽了史提爾大人的話，塞德里克第二王子似乎什麼也說不出來，始終沉默不語。是理解了史提爾大人的警告呢、還是說是意識到自己的行動代表著什麼嗎？在此期間，史提爾大人像是為了避免怒意冷卻下來般而繼續著話語。



「當然，這種眾所皆知的事情。哈那茲歐聯合王國薩希斯的第二王子殿下不可能不知道。畢竟這是我兒時就理所當然地學過的內容…」

看來他是還沒冷靜下來就直奔到塞德里克第二王子的房間的樣子。雖然我很想看看史提爾大人會把塞德里克第二王子逼到什麼地步，但比起那個，現在雙方都必須保持立場。



…話說回來，塞德里克第二王子對普萊多大人做出了那樣的行為啊。







對那位、大人。







「…………。…看來，我也不是很成熟呢。」

我嘆了一口氣，從靠著的牆上起身。









————————————————

譯者的話：有錯誤或建議都歡迎提出！
這話的標題是「義弟は釘を、宰相は添え、」
配合下一話的標題「そして刺す。」的話，“釘を刺す”有著警告、叮嚀的意味，就像是為了避免你先做出某種行為而釘入釘子以防萬一、“添え”則有追加、補充的意思。所以這話的標題我翻譯成「義弟給予警告、宰相追加道、」，下一話的標題則翻成「然後深深刺入。」
&這一話裡面那句「刺入如釘般尖銳的警告。」原文是「クギを、刺す。」，就是我上面說的那樣，但是直翻會變成刺入釘子，各位可能不太理解是什麼意思，就稍微潤色一下了。如果對標題等部分有更好的翻譯建議都歡迎提出！ 

186.5.然後深深刺入。
[186.5.然後深深刺入。] by 鈴蘭すずらん

「…在談話中打擾您了。史提爾大人，差不多已經沒有時間了。」



吉爾貝爾的聲音讓我回過頭來。是從什麼時候開始聽到的？…被麻煩的傢伙發現了。



「…吉爾貝爾宰相。您是從什麼時候開始在那的？」

我抑制著想要咂舌的心情，面露微笑迎接吉爾貝爾。本來是想用言語徹底地給予警告，但現在要是被吉爾貝爾打斷就不好了。



「是從剛才開始的，因為偶然聽到了聲音。在明知無禮的情況下還是請讓我說一句，史提爾大人。對薩希斯王國的第二王子殿下說這樣的話，實在有些無禮。」

根據埃里克副隊長的說法，吉爾貝爾大概也不知道塞德里克第二王子對普萊多做了什麼吧。現在在這裡也不能說明。雖然想說的話還沒說完，但沒辦法了，在這裡只能





「對王族的暴力、親吻、蠻不講理等“極其理所當然的禁忌”。居然像這樣一再向其他國家的王族重覆什麼的。」





從吉爾貝爾口中說出的話語及他的笑容中，我全部都察覺到了。

聽到了眼前的塞德里克第二王子微微吸氣的聲音，打從心底放鬆了嘴角。

受到吉爾貝爾的幫忙讓我很不情願。但、


…只有現在，還不賴。



「啊啊，確實是這樣呢。失禮了，塞德里克第二王子殿下。盡是說一些過於理所當然的事情…看來我在學習方面上也還是有所不足呢。」

「嘛，雖然其中也有這種不懂禮儀的人…但大部分都受到了嚴厲的懲罰，所以不用擔心。而且，塞德里克第二王子殿下為了同盟而來到了我國，處於有著責任的立場上。」

「說得沒錯。即使有什麼差錯也不會發生那樣的事吧。真的非常抱歉，塞德里克第二王子殿下。姐姐因爲某種原因還沒有訂下婚約，所以讓我總是變得很敏感。」

「史提爾大人的擔心也是理所當然的。畢竟，普萊多大人是下屆女王。最重要的是，她是被全國的人所仰慕的存在。是相當重要的大人。如果那位大人發生了什麼的話，那就意味著與我國爲敵。……嘛，這樣說的話有點太言過其實了吧…？」

「不會不會，吉爾貝爾宰相。至少對我和緹婭拉、父親大人和母親大人…以及城堡裡的人而言，姐姐是非常重要的存在。……沒錯，“非常重要”。」



彷彿事先約定好了似的，我與吉爾貝爾的同時轉動頭和臉。彼此都維持著微笑，慢慢地將視線正面投向眼前的塞德里克第二王子。該說不愧是第二王子嗎，他在附和著我和吉爾貝爾的時候表情也沒有變糟，只是臉色比剛才更蒼白了一些，還淌下一滴汗水。



「…啊啊、對了對了。史提爾大人，我記得您“在這之後”不是要去普萊多大人那裡嗎?」

「！啊啊，是的。因為從剛才離開了謁見之間後，我一直都跟著維斯特叔父大人。所以“在這之後”要和姐姐一起去準備配達人的手續。」

「是這樣啊。在來這裡的途中，普萊多大人說因為史提爾大人您還沒來，所以正在找您呢。之後請代我向她問好。」

「非常感謝。那麼我還有急事，失禮了。」



我向塞德里克第二王子問候了一下後，就快步離開了。必須趕快回到維斯特叔父大人身邊。

吉爾貝爾在背後用若無其事的聲音向塞德里克第二王子搭話，請他確認一下今後的計劃和同盟。

還沒有喘口氣的時間，這次又是吉爾貝爾嗎。嘛，也算是不錯吧。

總之，今晚要是有興致的話，也要向吉爾貝爾道謝。關於普萊多被做了什麼，首先要得到普萊多的許可才能說出來。

託吉爾貝爾的福，想說的話大部分都已經說完了。再者，我接下來要和姐姐見面這件事一定會讓塞德里克第二王子擔心自己的所作所爲是不是被我發現了。

這下子如果敢再對普萊多出手的話，那就未免太過愚蠢了。



「………哼。不值一提。」



不禁將思考的事情脫口而出。

那樣的男人配不上普萊多。被我和吉爾貝爾稍微給了一點壓力的程度就動搖的男人什麼的。

而且根據維斯特叔父大人的調查來看…



「啊。」



…糟了。忘了要把這件事告訴普萊多了。滿腦子都是塞德里克第二王子的愚行。大概是母親大人以及父親大人從維斯特叔父大人那裡聽說這件事的時候吧。之後見到普萊多時一定要好好告訴她。





關於十二天前，聽說被允許訪問哈那茲歐聯合王國的、可佩蘭迪王國的事。













—————————————————

譯者的話：有錯誤或建議都歡迎提出！ 

187.非道王女氣勢洶洶
[187.非道王女氣勢洶洶] by 鈴蘭すずらん


「一直以來謝謝你喔，緹婭拉。還要讓你來幫忙，對不起。」



「沒有這回事，姐姐大人！我、非常期待能跟姐姐大人一起做料理！」

緹婭拉笑著回答擺放著食材的我。


天色已經暗了下來，我們向廚師們借了廚房，但現在在我們身邊的只有衛兵、近衛兵傑克和侍女、專屬侍女瑪麗、羅特。本來就應該是安靜的時間，所以近衛騎士也回到了騎士團訓練場。



「今天要做的是以前的豬肉料理跟湯對吧？」

「嗯，雖然這是我自己第一次做…。」



薑汁燒肉與味噌湯。在套餐裡必定會出現的料理，今天是為了祝賀亞瑟晉升而準備的。爲了讓亞瑟吃到以前給了相當的好評的料理，我們從雷昂那裡買了食材，還借了廚房。甚至會場也…亞瑟的房間應該也由亞蘭隊長他們控制著的才對。再來就是快速製作，等跟史提爾會合後後，用瞬間移動的方式把我們帶到亞瑟的房間。剩下的…。



「還有，…其實我還想給史提爾烤些餅乾。」



我的話讓緹婭拉的眼睛一亮。「我覺得是個好主意！」她高聲說著、兄長大人一定也會很高興！看起來非常贊成。

史提爾這一年也一直努力在攝政的學習上，作爲慰勞，烤一兩個餅乾的話大概也花不了多長時間吧。

總之還是先把薑汁燒肉放一旁，先開始烤餅乾吧。如果史提爾來的時候剛好被看到正在烤的話，驚喜也就泡湯了。

其實如果能由緹婭拉和我來相互分擔就好了，但如果沒有緹婭拉的主人公女子力外掛，我的食材會連殉職都算不上，直接慘遭殺害。和上次做點心時一樣，先把食材放進碗裡。雖然這次的話是豬肉和調味料。在這裡最大的關鍵是



要讓緹婭拉來按住材料。



不然的話，我的反外掛導致的這雙被詛咒的手來做肯定會發生什麼。絕對會發生。總之先揉了揉，趁著肉入味的時候，開始做餅乾的麵糰。這裡的重點也是要讓緹婭拉按住材料，我像要切斷一樣地用力攪拌著，然後這次讓緹婭拉伸出手來。



「兄長大人的餅乾，要做成什麼形狀呢？」

緹婭拉一邊用小手使勁地均勻拉展麵糰，一邊向我問道，我歪了歪頭。

「唔—嗯…是呢，既然是難得的禮物，我想做點特別的呢…。」

我一邊思考一邊準備好餅乾的模具，放在緹婭拉旁邊。

「如果是姐姐大人想出來的形狀的話兄長大人一定也會很高興的！」

雖然你能這麼說讓我很高興，但難度提高了。畢竟是男孩子，太可愛的話會覺得困擾吧。不，如果是可愛的妹妹緹婭拉做的餅乾的話，反而是特別可愛的形狀更讓人高興也說不定。花啊、動物啊、心形之類的。還有就是雖然很老套的…



「肖像畫...之類的？」



前世小的時候，我和朋友一起給學校的老師做了一款模仿老師的臉做的餅乾，讓老師非常高興。雖然長得不太像，但還是很討人喜歡。可能說不定有點太孩子氣了，但有女子力外掛的緹婭拉在，或許能做得一模一樣。

我向對我的自言自語歪著頭的緹婭拉說明道後，她看起來非常興奮、眼睛發亮。「我想試試看！」高聲說著。爲了儘快進入下一道工序，她用著不像是第一次的速度將麵糰平展開來。



「多餘的麵糰要怎麼辦呢？」

「總之先烤史提爾的那份好了，料理做完後還有時間的話就全部做成圓形的餅乾吧。…因為被某個人說了如果有剩下的話就給他吃。」



如果是圓形的餅乾的話，即使中途被看到在烤製的話也能說「我是爲了打發時間才做的」所以被史提爾看到也沒有問題。聽到我的話，緹婭拉「近衛騎士…還有瓦爾和賽菲克，凱梅特的份也要做嗎?!」問道，我苦笑著點了點頭。雖然這次他不會來爲亞瑟慶祝，但後天他會來取我預定的信件，到時候再交給他就可以了。緹婭拉現在好像還和瓦爾跟賽菲克跟凱梅特在房間裡一起玩的樣子，三個人的關係都很好。…不要被塞德里克第二王子誤解就好了。

在手巧的緹婭拉的幫助下，史提爾的臉的造型餅乾順利地形成了。我一個人揉的話可能會變成液體，所以盡可能地藉助了緹婭拉的手做好這部分。不愧是緹婭拉，做出來的模樣非常符合史提爾的特徵。

…只不過，「兄長大人在吉爾貝爾宰相和瓦爾面前總是只會擺出這個表情！」緹婭拉這麼說道，把嘴巴的部分做成了“ㄟ”字型，雖然做得非常像，但畢竟是送人的東西，我還是反過來弄成了“V”字型。畢竟是難得的餅乾，我還是想做出笑容的造型， 而且我想史提爾在我和緹婭拉、亞瑟的面前，這個表情比較多。

多虧了靈巧的緹婭拉，比預想的要早完成了，非常可愛又完成度很高地做好了。說真的，如果有可可粉的話，黑髮什麼的也能好好表現出來…‼︎但遺憾的是並沒有，所以只能以形狀的方式表現出來了。如果用奇怪的混合物做出奇怪的味道的話會很可怕。緹婭拉拿著薑汁燒肉用的醬油「這個的顏色是一樣的！」這麼說的時候真的讓我相當慌張。雖然有著料理外掛，但本人在人生中還只是第三次做菜，所以不能鬆懈。

但是，我覺得真的做得很好。我把餅乾放入侍女們調節好的爐火中，放置在不破壞形狀的地方後輕輕關上。雖然希望不要烤焦，但這也是和緹婭拉的共同工作。

然後，史提爾餅乾告一段落之後，這次我們開始著手在薑汁燒肉和味噌湯。雖然這個也是互相分擔比較快，但我還是照剛才那樣手把手地教導了緹婭拉，讓她跟我一起做。

說實話，肉只剩下煎烤了，先把水和緹婭拉切好的蔬菜和食材丟進鍋裡。因爲沒有高湯粉，所以我將水煮開後拿了下來，像以前的家政課上那樣從取高湯開始，和緹婭拉一起將味增溶化後放進去。味增和熱氣一起散發著令人懷念的香味，總覺得莫名地突然想吃白米飯了。

薑汁燒肉的話我本來是想等史提爾來了再做的，但要跟埋頭在攝政業務中的史提爾會合的話，差不多已經是大半夜了，如果不馬上把薑汁燒肉帶過去的話，最壞的情況下亞瑟會先就寢。他似乎如果沒有要事的時候就會健康地早睡早起的樣子，雖然能跟上次一樣，冷掉了還是能給他，但我還是想讓他能夠馬上吃完。

我拿起平底鍋，緹婭拉放上一塊肉開始煎烤。伴隨咻的一聲巨響，油炸開了。一下子擴散開來的香味讓我不由自主地和緹婭拉一起嚥了一口口水。…不，偷吃是不行的。雖然說爲了食量大的亞瑟準備了很多，但還是只有亞瑟的份！哪怕只有多出一塊也能好好品嚐了。…果然，一開始還是跟雷昂多拜託點食材比較好也說不定。

途中，我和緹婭拉一起將史提爾餅乾從窯中取出，以完美的烤熟度回收。在包裝之前，爲了先讓他冷卻，所以輕輕從火旁移開放著。

然後，再次把已經熟了的薑汁燒肉盛到盤子裡，再重新煎新的。亞瑟的那份在一個平底鍋裡沒辦法一次煎完，所以只能分個好幾次。每當油濺到緹婭拉身上的時候，她就會發出很開心似的尖叫聲，就連我也跟著開心起來了。

就這樣，最後一塊肉盛到盤子裡的時候，已經堆成像是前世漫畫裡才會出現的大碗份量。相當地男子氣概!!這樣的感覺讓我也很滿足。緹婭拉也是，光只聞到香味就幸福地望著堆成一座小山的薑汁燒肉。



「那麼現在也還有時間，我們來做大家的餅乾吧。」

多虧了規劃得相當完美的緹婭拉，薑汁燒肉很快就完成了。這樣的話，現在才開始烤餅乾也完全來得及。做餅乾的材料還剩下很多，我和緹婭拉商量乾脆多做一些麵糰多烤一點餅乾。



「很不錯呢！那我們去拿材料吧！」

料理讓侍女們放好了看顧著，我和緹婭拉兩人與借了鑰匙的專屬侍女及衛兵們一起前往食材庫。

雞蛋、砂糖、麵粉、黃油、牛奶。我們在各自的保存場所來回走動，就這樣和雙手抱著食材的衛兵傑克等人一起快步回到廚



「那個…所以說！那是…!!」

「請住手！那份料理是重要的那位大人的…」

「這是普萊多第一王女做的料理吧？…唔姆，雖然有點奇怪但味道很不錯。」



……我有種非常、非常討厭的預感。



聽到侍女的喧鬧聲和熟悉的聲音，我不由自主地和緹婭拉相互對視。緹婭拉似乎也有同樣的想法，下一瞬間，兩人一起跑向廚房。衛兵們抱著食材拼命追在我們身後。然後



如我所想的，料理從容器裡消失了。



不知為何，塞德里克第二王子站在我們剛才放下的盤子前，不聽侍女們的勸阻，把盤子裡的肉吃掉了一大半以上，還喝光了碗裡的味噌湯，史提爾餅乾也從原本放的地方消失了。

不用說也知道，犯人就是他。

確認了張著嘴巴的茫然的我和緹婭拉的模樣後，不知爲何塞德里克第二王子毫不膽怯地對我們笑了起來。

「！…普萊多第一王女殿下，之前失禮了。隨意觸碰淑女什麼的」



「為什麼，你把那個吃掉了呢…？」



我沒有聽完塞德里克第二王子的話就直接問道。聽到我的話，塞德里克第二王子愣了一下，然後優雅地笑了。

「為了向普萊多大人您道歉，所以我離開了房間，剛走出房門就聞到了一股香味。不由自主隨著香味而來後就看見了普萊多大人您的身影。第一王女親手料理什麼的實在讓我感到驚訝，這也是弗裡吉亞王國的習俗」



「所以說，為什麼你把那個吃掉了呢？」



我不由自主發出了低沉的聲音。周圍的侍女們臉色鐵青地「非常抱歉」向我道歉。

「因為這是普萊多大人親手做的料理。雖然餅乾也很美味，但這個肉料理也相當」







啪嘰。







「那不是為了你做的料理！！！！」





時隔多年，在我的內心中有什麼爆發了，下一個瞬間我用盡全力大聲吼道。

我的叫聲讓緹婭拉瞪大了眼睛，塞德里克第二王子的表情驚愕地僵住了。侍女們開始驚慌失措，衛兵們拿著手中的食材在我背後停下了動作。

因爲一鼓作氣大聲喊出來的關係，我的肩膀上下起伏。也不想再掩飾，就這樣氣息凌亂地瞪著塞德里克第二王子。



遊戲中也有為了躲避普萊多的追兵而躲到城下時，先偷偷品嚐了緹婭拉做的料理的活動。「嗯，味道不錯」津津有味地品嚐著第一次做的料理的塞德里克與、很開心似地害羞笑著的緹婭拉的場景讓人忍不住露出微笑。…



但現在完全笑不出來。



因為，這次的料理不是為了塞德里克第二王子做的！

那明明是為了晉升的亞瑟和努力在攝政業務上的史提爾做的‼︎

而且，緹婭拉也幫了我…我們兩人、爲了亞瑟和史提爾，雷昂也幫忙採購了食材，瓦爾也幫忙送來了，明明多虧了大家才做出了最棒的料理…。好不容易，明明還認為他們兩人會高興的…明明一直期待著能夠送給他們的…

然而、然而、然而!!



等我回過神來時，僵住的塞德里克第二王子的表情變了，甚至眼睛也瞪得更大了。爲什麼表情變了呢？我思考著，過了一拍我才發現他的視線所指向的，是正咬緊牙關、眼淚滴答滴答地流落下來的我自己。

不行，都是到了這個年紀的女人了只因為東西被吃掉就哭了什麼的！但是，…但是、那真的是很特別的…亞瑟的那份已經沒有任何調味料和食材了，史提爾的餅乾還是這個世界上只有一個的!!


「…嗚………了。」



連擦眼淚都會讓我感到不甘心，緊握著禮服的裙襬，繼續瞪著塞德里克第二王子。因爲我的聲音太小而聽不清我說了什麼的塞德里克第二王子滿臉困惑，不知道該不該回答。

「姐姐，讓您久等了。比預定的還早…、…？」

突然，我注意旁邊傳來了史提爾的聲音。但是，在回答他之前我就因為滿腔怒火而再次對塞德里克第二王子怒吼。























「最————討厭你了！！！！！！」



















就像個孩子一樣的我的吶喊，從正面刺向了他。










——————————————————

譯者的話：有錯誤或建議都歡迎提出！ 

188.騎士收到報告
[188.騎士收到報告] by 鈴蘭すずらん

「…我明白了。那麼，今晚的預定就先延期可以嗎…？」



本來一起在自己的房間裡等著普萊多準備好的卡蘭姆和埃里克戰戰兢兢地向史提爾問道。他們原本打算待在這裡直到從史提爾那裡收到準備好了的報告，然後和正攔著亞瑟的亞蘭一同與普萊多等人前往亞瑟的房間。

計劃的變更和延期是沒有辦法的。更重要的問題是，站在一旁的埃里克也和卡蘭姆一樣，戰戰兢兢地瞪大眼睛，來回看向史提爾。



「是的，非常抱歉。難得在百忙之中承蒙各位的協助，如果還有下次機會的話請多多關照。」

面對用著彬彬有禮的語氣回答道的史提爾，「不會」「您言重了」如此回應的騎士二人卻連擺出平靜微笑的心情都沒有。





因為眼前的第一王子身上纏繞著前所未見的漆黑霸氣。





雖然本來在亞瑟、普萊多、緹婭拉等人面前，史提爾就會自然地露出笑容，但面對一直以來都是對對方露出社交用笑容的亞蘭、卡蘭姆、埃里克，他的表情反而變得越來越不怎麼投入力量。但他們也理解了這一點，正因爲看見史提爾面對普萊多他們的笑容，所以才把史提爾的面無表情當作他本來的姿態接受。

…不過，現在的模樣很難輕易接受。


乍看之下還是平時的面無表情。但是，眼神不一樣。漆黑的瞳孔因憤怒而熊熊燃燒著，雖然他拼命地抑制著，但一不留神的話，那眼神本身就會變得比至今為止還要更像刀刃一般鋒利。最重要的是，覆蓋他全身的霸氣，變成了彷彿馬上就要爆發出來的漆黑漩渦。



「史提爾大人，還請您稍等一下。」



卡拉姆一邊向試圖抑制感情的史提爾搭話，一邊用眼神向埃里克傳達了自己的用意。立刻明白了這一點的埃里克急忙衝出房間，跑向可能被亞蘭攔住的亞瑟身邊。

即便是優秀的卡蘭姆，也很難向這種狀態下的史提爾打聽情況。恐怕能夠做到這件事的，就算加上普萊多，世界上大概也只有三個人，這點卡蘭姆相當明白。


默默地理解了卡蘭姆和埃里克意圖的史提爾，爲了抑制內心的憤怒，一動不動地站在原地等待。整個房間都瀰漫著緊張的空氣，卡蘭姆獨自一人忍耐著這種氣氛。



「…以說！為什麼突然要去卡蘭姆隊長的房間打擾啊?!」

「不，這我也不太清楚啊！喂埃里克！不是要去亞瑟的房…」

「好了快點過來就是了亞瑟！亞蘭隊長，之後我會再說明的!!」



時間甚至還不到三分鐘。亞瑟和亞蘭，以及埃里克的聲音傳來。就這樣，沒有上鎖的卡蘭姆的房門一下子就被打開了。啪搭一聲，亞瑟第一個被埃里克推著走了進來。接著是亞蘭進來了，埃里克在其他騎士看到史提爾前就迅速地關上了門。當亞瑟走進來的那一刻，卡蘭姆終於對此鬆了一口氣，也就變得不在意被粗暴打開的房門了。

「史提爾…!?你為什麼會在卡蘭姆隊長的房」



「亞瑟。」



面對吃驚地瞪大了眼睛的亞瑟，史提爾突然打斷了他。直到剛才還保持著沉默的史提爾終於開口，流露出感情。

對於史提爾異樣的氣息，亞瑟自不必說，就連幾乎不瞭解情況的亞蘭也不由自主地閉上了嘴。

噠、噠，史提爾慢慢走近亞瑟。滿溢著憤怒的眼神直接投向了亞瑟。



「………了。」



突然，唐突又微弱的聲音流露而出，沒有聽懂的亞瑟「啊？」輕輕反問。

儘管如此，史提爾的表情和行走的速度都沒有改變，繼續緩慢地走著，直到到達亞瑟眼前才停下腳步。比高個子的亞瑟稍矮一點的史提爾抬頭直視亞瑟，瞳中閃爍著銳利的光芒。





「姐姐她，被弄哭了。」





當史提爾用著清晰的語氣說出這句話的瞬間，不僅是亞瑟，就連周圍的近衛騎士們都驚訝得屏住了呼吸。



「…啊？」

漸漸地，亞瑟的表情扭曲起來。從史提爾的口氣和這個時機，不用問也能輕易想像到兇手是誰。蒼藍色的眼睛閃閃發光地、與史提爾同樣彷彿燒焦似的燃燒起來。





「塞德里克第二王子，把姐姐弄哭了。」





知道白天那件事的近衛騎士們，誰都在思考是不是又發生了什麼事、是不是又有如之前那件事一樣的無禮，不禁變得臉色蒼白。亞瑟用平靜而低沉的聲音「解釋一下」回答，但史提爾這次像是語塞似地停頓了一下。


「先說一下，因爲各種原因不能詳細說明。…但是」


史提爾無法將普萊多她們為了給亞瑟一個驚喜而做了料理的事透露出來。在這之後，雖然史提爾說出了事情的經過，但也只有將內容模糊地傳達給亞瑟。

就這樣，彷彿在凝視著亞瑟瞳中映現出的自己，他慢慢開口。







「我“也”，討厭那傢伙。」

「真巧啊，我也是。」







史提爾話音未落，亞瑟就立刻答道。那彷彿殺氣般的聲音，讓在一旁聽著兩人對話的三名近衛騎士也再次毫不畏懼地靜靜頷首。












———————————————

譯者的話：有錯誤或建議都歡迎提出！ 

189.非道王女垂頭喪氣
[189.非道王女垂頭喪氣] by 鈴蘭すずらん


「………。…搞砸了…。」



早上，一睜開眼睛後，首先就被自我厭惡所侵襲。


雖然被專屬侍女羅特和瑪麗溫柔地叫醒，但我還是垂著頭，不敢下床。



昨晚，給亞瑟和史提爾做的料理和餅乾被塞德里克第二王子吃掉了。

因爲對於成功做出來感到很得意，再加上投入了很多心意在裡面，我不禁即使都到了這個年紀還是哭了出來。比目瞪口呆的緹婭拉更快。

在那之上，還因為憤怒而說出了“最討厭”的發言。居然對一國的王子、甚至是即將同盟的對象說出那種話。雖然如果是小孩子的話或許還可以被原諒，但以我的立場和年齡來說完全出局了。



如果這裡有洞的話我想縮在裡面一個星期。



在那之後，緹婭拉撫摸著在怒吼後哭泣的我的背「今天就先延期吧」對我這麼說了

不知道是什麼時候來的史提爾也同意了，把收拾的工作交給侍女們後，我們就和專屬侍女和衛兵一起回到房間了。因為哭泣的模樣很難為情，所以我那時雙手捂著臉，也沒能向協助我的侍女和衛兵道歉。雖然那時似乎也聽到了塞德里克第二王子的聲音，但比起那個，「今晚就先告辭了，關於這件事，下次再說。」他的聲音被絕對零度的史提爾斬釘截鐵的聲音淹沒了。我能從他的聲音裡聽出史提爾對於為亞瑟好不容易舉辦的慶祝被破壞這件事也相當生氣。



「今天已經不想從房間出去了…。」



太過羞恥了好痛苦。

羅特溫柔地撫摸著完全不肯下床的我的背，瑪麗對我「那麼，史提爾大人、緹婭拉大人，還有各位近衛騎士們會擔心的」說了很有道理的話。

對了，我昨晚既沒有向突然推遲預定的卡蘭姆隊長他們道歉，而且也沒有對昨天一直向我道歉的侍女們給予回應。

她們沒有錯。畢竟我做料理這件事本身就是祕密，也不可能對其他國家的王子說「這是普萊多大人和緹婭拉大人做的」。當然，也不能說這是第一王女和第二王女爲了弟弟和近衛騎士所做的。我也沒能當場說出這件事。而且，她們也沒有權利去制止強行開始吃東西的第二王子。



塞德里克第二王子…。

實際見識到唯我獨尊角色的存在後，我沒想到會這麼麻煩。…不，問題是在那之前不懂人情世故嗎？在別人的城堡裡隨便吃東西什麼的，一般而言是不可能的。作為王族…或者說，作爲一個人是不可能的。但是，他恐怕是在允許這麼做的環境中成長的吧。不然就是想跟我吵架。

現階段的他既無知又不諳世事，也就是說他的心智年齡相當低。別說是學習和劍，就連作爲王族的禮儀和教養的學習也一直在逃避。即使有著美妙的異名，這下子也不過只是裝飾品。

矯正他現在性格的契機，是在某件事發生之後。從某種意義上說，是普萊多留下的傷痕矯正了他。

恐怕他昨晚把食物吃掉也沒有惡意。也許他甚至認爲這是個完美的行動吧。看到我和緹婭拉在做料理，他一定是堅信著自己如果吃了再給予讚美的話，我們會很高興的吧。如果是在城堡裡被女性們寵愛著長大的他的話，就能輕易想像出他為什麼會有這種想法。

和遊戲中的他一樣。唯我獨尊自戀的他，在自己不管做什麼對方都會高興是理所當然的這份自信下，不斷地向緹婭拉發起攻勢。壁咚、抬下巴是標準配備，還有直接舔了臉頰上吃剩的東西、以及對頭髮、臉頰、手背的親吻，即使是擁抱也很從容，活動事件的數量和糖度都很高。正因爲如此，雖然緹婭拉最初的反應以及、那份自然的溫柔和笑容，滲透了一年後處於那個狀態的他身上…。………但現在的他該怎麼辦。

乾脆默認那場悲劇的發生來矯正他的性格吧、我內心的女王普萊多在輕聲呢喃著。不，我絕對不會那麼做。就算他因為那種事情而變得正經也完全讓我開心不起來。



「要跟侍女們和衛兵道歉、跟史提爾和緹婭拉道歉、還有卡蘭姆隊長和亞蘭隊長和埃里克隊長也要向他們道歉…剩下的是。」

我一邊喃喃自語，一邊無可奈何地開始整理儀容。道歉得太過頭的話，結束的時候會不會因爲低頭過度而變成威嚴感零的遺憾王女呢？

而且，不僅僅是他們。我該道歉的還有一個人。



「………對塞德里克第二王子也是，必須去道歉呢…。」



雖然是非常識的行爲，但我也是沒說理由就怒吼了。明明我自己也偷偷違反了規則。一般來說，如果有人把做料理的事說出來，困擾的反而是我和緹婭拉。既要道歉，又要拜託他保密。……說實話，昨晚的事還讓我耿耿於懷。

我嘆了口氣，好不容易才整理好服裝儀容，打開房門。



首先要從誰開始道歉呢。

總之，今天早上預定的近衛騎士是亞蘭隊長和埃里克副隊長，所以必須向兩人道歉。然後，爲了不讓亞瑟聽見這件事，我要在上午之內向所有人道完歉。

如果亞瑟知道喜歡吃的東西被塞德里第克二王子吃掉了，恐怕連亞瑟也會生氣。





…不，怎麼可能會因為東西被吃掉就生氣呢。





……





…超———級火大。



早上起床後，肚子裡依然還是沸騰著滿腔怒火。

昨晚不知爲何，我被叫去卡蘭姆隊長的房間，去到那裡後，才發現史提爾也在。對於明顯生氣了的史提爾，卡拉姆隊長也罕見地感到相當困惑，我還在想到底發生了什麼事



結果是，普萊多大人被塞德里克第二王子弄哭了。



我想起了白天突然想親吻普萊多大人的塞德里克第二王子的樣子。那個時候普萊多大人真的也是一副相當困惑的模樣，有趕上真的太好了。我對於突然想要親吻普萊多大人的塞德里克第二王子湧上怒火，回過神來時已經什麼也沒說、只是一個勁地瞪著薩希斯王國的第二王子了。



聽史提爾說，好像是普萊多大人昨晚和緹婭拉一起拼命地做出來的料理被塞德里克第二王子擅自吃掉，然後普萊多大人哭了的樣子。

老實說，我原本還擔心著是不是做了更嚴重的事情，所以這讓我鬆了一口氣。但是，史提爾「那個料理是姐姐因為特別的理由而做出來的東西」對我這麼說了，所以說，是擅自吃掉普萊多大人滿懷心意做出來的東西嗎？想到這裡時，我想起了最初因為做不出料理而淚眼汪汪的普萊多大人的模樣、一年前很好地做出來後而對我笑了的普萊多大人的模樣、…最後想像出好不容易做出的東西被吃掉而哭泣的普萊多大人時真的超級火大、無法冷靜。

之後馬上就被亞蘭隊長從正面抓住了我的雙肩，我還以爲他一定會對我說別因為這種事情生氣的時候，「亞瑟！至少只有你一定要生氣!!」亞蘭隊長的瞳中燃燒著閃閃發光的怒火這麼對我說道。相反地，雖然我稍微冷靜了一點，但到現在還不明白他爲什麼這麼說。

但是，總之不管是因為怎樣的理由，只有讓普萊多大人哭泣這件事我絕對不會原




「亞瑟·貝雷斯福德。」





聲音響起的瞬間，一陣惡寒襲來，我當場猛地趴在地上。一把小刀與趴在地上的我的頭頂擦身而過，直接刺進了我眼前的牆壁。


不妙，在我這麼想的時候接著倒向一旁，同時拔出了劍。…這次劍又刺進了我剛剛所在的地方。可能是刺得太用力了吧，劍身近三分之一的部分都被埋住了。喀鏘、在聽到一聲拔槍的聲音後，我在被擊中之前立刻起身，用劍刺向哈里森隊長的腹部。



「…辛苦了，哈里森隊長。」

「從騎士團長那裡接獲了八番隊的任務。急令，從今天開始與四番隊一起警備於王居敷地內。」

「王居…？」

一邊把槍放進懷裡一邊說道的哈里森隊長的話語讓我不禁反問道。



「王座以及前幾日來訪的薩希斯王國第二王子的護衛…表面上是這樣。但單純就護衛而言太多了。」

哈里森隊長放下槍，把插在地上的劍插回腰間。像是在他的催促下一樣，我也把對著哈里森隊長的劍收進腰間。



「但是，任務就是任務。從現在開始召集八番隊。你也要作為副隊長在我旁邊管控。」

是！我高聲回道，追上了邁開步伐的哈里森隊長的背影。哈里森隊長一聲不吭地向前走著，我一邊跟著他，突然思考起任務。該不會是史提爾爲了普萊多大人而讓騎士隊行動吧？甚至想了一些像這樣的奇怪的事情。不管怎麼說那傢伙也不至於到那種地步吧。

…但是，護衛的是王居。甚至還有允許依據個人判斷而行動的八番隊、以及後衛支援的四番隊。

第四隊與卡蘭姆隊長指揮的第三隊一樣，負責後衛支援和現場的作戰支撐。雖然從力量上來說，比較像是在是輔佐三番隊，但即便如此，四番隊的全員也都盡是一些擅長冷靜判斷的知性優秀騎士。

動腦筋的騎士隊和隨機應變的騎士隊。…我也能感受到那種超可怕的氣氛。還不如像我預想的那樣，讓憤怒的史提爾暴走會更好也說不定。





因為王居的話，也就代表著普萊多大人和緹婭拉在這裡。















—————————————————

譯者的話：有錯誤或建議都歡迎提出！ 

190.義弟整理情報
[190.義弟整理情報] by 鈴蘭すずらん

「…維斯特攝政，文件已經整理完了。我也來幫您。」



我向在辦公桌上來回比對著文件與剛才收到的信件的維斯特叔父大人搭話。維斯特叔父大人用著一臉認真的表情不停翻動著複數的文件。



「啊啊，拜託你了，史提爾。我們必須馬上把這件事報告給羅莎。」

這麼說著的維斯特叔父大人把一大疊文件中的一半交給我。

身為這個國家的攝政的維斯特叔父大人不僅在我國，在外交方面也有很深的造詣。不單單只有與異國王族祕密交換信件。還會向世界各國派遣使者，從他們的報告和國家代表的信件中把握世界各國的動向和聯繫，注意細微的變化，從中掌握世界今後的動向。

而此時此刻，維斯特叔父大人正拿著使者送來的報告和信件，全身心地投入到把握目前情勢的工作中。

我拿起維斯特叔父大人遞來的一疊文件「要從哪邊開始調查起呢？」確認道。



「收集能夠調查到的關於可佩蘭迪王國的所有情報然後整理起來。我來調查剛才信件中提到的阿拉塔王國與拉芙蕾西亞納王國。」

可佩蘭迪王國…昨天，維斯特叔父大人收到報告，是被允許訪問哈那茲歐聯合王國的國家。除了與阿涅莫涅王國的交易之外，斷絕外交的哈那茲歐聯合王國在十三天前允許了這個國家進入國內。……正好是雷昂王子被委託傳話的前一天，我不認爲這只是單純偶然。

甚至，在午後抵達的另一位使者的報告中有阿拉塔王國和拉芙蕾西亞納王國。這兩個國家和可佩蘭迪王國有個很大的共同點。

確認了報告後的維斯特叔父大人趕緊迅速蒐集了大量資料，開始解開謎團。先前向母親大人報告了這件事，現在王居已經開始嚴密戒備了吧。

我也在維斯特叔父大人之後確認了信件的內容，確實是相當緊急的內容。

而且，僅從維斯特叔父大人剛才的調查來看，就不難想像事態已經發展到嚴重的地步。

光是讓我現在像這樣調查可佩蘭迪王國，就能做出令人討厭的預測。



哈那茲歐聯合王國，薩希斯王國的第二王子塞德里克·席爾巴·羅威爾。

突然通過雷昂王子聯絡我國，甚至還有唐突的單獨訪問和同盟交涉。以及從第一天開始對普萊多的種種無禮。



那傢伙真正的目的是什麼？



目的真的只是單純的同盟嗎？

瞄準的是在同盟中能締結盟約嗎？還是希望藉助同盟潛入身為我國心臟的這座城堡？還是說是一個人從國家逃出來的？還是說…



「現在在做這些事的時候姐姐和緹婭拉要是沒發生什麼就好了…！」



我在自己的辦公桌上，一邊拿著筆在文件上劃動著，一邊將文件交給維斯特叔父大人。「不是一定會發生，而且，騎士隊也該到警備的時候了吧」維斯特叔父大人如此回答道。…但是，現在還不能放心。如果對於昨天的事今天也還沒有吸取教訓，那麼那個愚蠢的王子今天也會…



繼續接近普萊多和緹婭拉也說不定。



昨晚，那傢伙讓普萊多哭了。

普萊多哭泣的理由本身是極其平和的。但是在那之前，他還想要奪去普萊多的嘴唇，儘管我和吉爾貝爾一起徹底地給予了警告，那天晚上他卻還是擅自吃了普萊多做的料理。種種既蠻橫又愚蠢的行動。最後讓連對罪人和叛徒都平靜地伸出手的普萊多都說出「最討厭」這種話，真是無可救藥。究竟是多麼地自視甚高，還是說單純只是何其愚昧的人嗎。

另外，和哭泣的普萊多一起離開廚房、緹婭拉向我說明“因為吃了給亞瑟做的料理，讓普萊多哭了”的情況時，似乎還隱藏著什麼。被糟蹋的不只是給亞瑟的料理嗎。…還是說那個男人又觸碰了普萊多的身體?不，真是那樣的話，即使是緹婭拉也會當場告訴我吧。總之



不管有什麼理由，讓普萊多哭泣的那個男人都讓我的肺腑被怒火燃燒著。


明明都說了那麼多，結果卻還是變成這樣。本來想爲了能不讓他和普萊多再產生關聯而給予他身心嚴重的打擊，但對方是自願參與同盟的第二王子。更何況是在我親自動手之前發生了這種事。


如果，從這個使者那裡得到的信息中得出的結果…

是那個王子瞄準了我國的咽喉的話。

或者是想通過締結同盟來陷害我國、向我國灑下火種的話。













那就由我親手，將那傢伙的首級晾在銀盤上。








————————————————

譯者的話：有錯誤或建議都歡迎提出！
以及這話多出了不少國家名，想趁此機會科普一下至今出現的國家名，作者全部都是使用植物名來當作國名

弗裡吉亞（フリージア）：小蒼蘭Freesia
阿涅莫涅（アネモネ）：銀蓮花Anemone
哈那茲歐（ハナズオ）：紫荊，紫荊的日文是ハナズオウ（花蘇芳），應該是作者刻意更改成ハナズオ
薩希斯（サーシス）：紫荊的學名Cercis chinensis中的Cercis
查內希斯（チャイネンシス）：紫荊的學名Cercis chinensis中的chinensis
可佩蘭迪（コペランディ）：柯蘭普豬籠草的學名Nepenthes copelandii中的copelandii（Nepenthes為豬籠草之意）
阿拉塔（アラタ）：翼狀豬籠草的學名Nepenthes alata中的alata
拉芙蕾西亞納（ラフレシアナ）：萊佛士豬籠草的學名Nepenthes rafflesiana中的rafflesiana
拉基亞（ラジヤ）：個人推測是王侯豬籠草的學名Nepenthes rajah中的rajah，不過rajah在日文裡是寫作ラジャ，應該也是作者刻意將ヤ改成大寫 

191.非道王女睡著了
[191.非道王女睡著了] by 鈴蘭すずらん

「…哈啊。」



到了下午，我終於能歇口氣休息了。

「您還好嗎？姐姐大人。」

心地善良的緹婭拉擔心著筋疲力盡的我。謝謝妳，沒事的喔、我一邊說著，一邊覺得至少要端正姿勢才行，將彎曲的背挺直。



早上出了房間之後就一直在道歉。

首先是向迎接走出房間的我的緹婭拉和緹婭拉的專屬侍女、以及近衛兵傑克為昨晚的事情道歉。特別是緹婭拉，明明都幫了我那麼大的忙卻被搞砸了，更糟的是，作爲姐姐的我卻哭著讓緹婭拉善後。沒有比這更丟臉的事了吧。

但是緹婭拉「沒有這回事！」對我這麼說了之後還追加了一句「有錯的是塞德里克第二王子！」和傑克以及專屬侍女們一起全力爲我辯護。給將來可能成爲婚約者的對象留下如此惡劣的印象，真的非常抱歉。……不，Flag可能已經提前一年折斷了也說不定。雖然這是你光遊戲沒有的系統，但是在其他的乙女遊戲裡確實會出現“親密度降低”或是“戀愛失敗！”之類的標誌出來的感覺很厲害。雖然完全不是緹婭拉的錯，但是緹婭拉對塞德里克第二王子的好感度因爲我的牽連而下降了。而且，考慮到之後的事情…。………嗯，希望渺茫。只有這點對不起，塞德里克王子。



接下來，我向從早上就以近衛騎士的身份見面的埃里克副隊長和亞蘭隊長道歉。昨天明明難得也為我添了一份力，結果我卻什麼也沒做到，甚至把事情都交給史提爾的這件事也還沒道歉。

兩個人都原諒了我，並且從史提爾那裏聽說了事情的經過後「真是遺憾啊」「下次請讓我來監視料理過程哦！」這樣安慰了我。說實話，被溫柔地這麼一說的瞬間，我差點哭出來。

還有昨晚協助我的侍女們和衛兵們。

大家每天的工作範圍都不一樣，所以特意去找他們是件相當的大工程。雖然專屬侍女瑪麗「如果是普萊多大人的命令的話，我馬上就能讓他們到您的房間集合」這麼說了，但我明明是道歉的那一方，卻把他們叫過來實在有點說不過去。衛兵們全都原諒了我，甚至還對我了說沒能幫上忙非常抱歉。

還有侍女們。…大家，每次看到我時，都在我道歉之前就氣勢洶洶地向我道歉。「明明普萊多大人都交給我們了…！」「因為我們的錯，好不容易做出來的料理…！」全都像這樣一個勁地低頭謝罪，我花了不少時間在告訴她們我並沒有生氣的這件事上。也為了讓她們感到害怕以及明明幫了我那麼多忙卻全都付諸流水這件事道歉時，「不！有錯的是我們…!!」她們又再次對我道歉了。…總覺得回想起前世的記憶以前的黑歷史浮現出來了。雖然記憶幾乎全都是模糊的，但確實每次都讓侍女哭了或感到害怕。自以為是的普萊多公主，常常對年長的侍女們做出威脅之類的事。

然後，最後是塞德里克第二王子。



…然而，從昨晚之後我就再也沒有遇見塞德里克第二王子了。



不，正確而言是有遇見。只是偶爾看到他的身影時，在我跟他出聲打招呼之前就不知道消失在哪裡了。昨天的突然接近就像謊言一樣，我被明顯地避開了。是昨天被我怒吼這件事傷害到他身為唯我獨尊角色的自尊了嗎？還是說生氣了？別說是跟我打招呼了，甚至一次都沒跟我對視。…這樣真的讓我有點沮喪。

緹婭拉「沒有道歉的必要！」緊緊地拉著我的手。…看來，緹婭拉也對難得給亞瑟做的料理和史提爾餅乾被吃掉這件事耿耿於懷。



「比起那種事，今天除了學習以外，一直在城堡裡走了很久，所以有點累了，我們一起在院子裡休息一下吧！」

緹婭拉牽著我的手，露出眩目的笑容帶我去庭園。真的是個很溫柔的好孩子，以美麗的庭園花草爲背景來看的話，簡直就是天使。…不過，把塞德里克第二王子的事用“那種事”來潦草帶過這件事，多少讓人感到有些刺痛。我想緹婭拉本來一定是非常期待著能給亞瑟和史提爾送禮物吧。



一邊眺望庭園裡的樹木，一邊深呼吸，光是這樣心靈彷彿就被洗滌了一般。那邊的樹蔭看起來似乎很涼快…「不，那邊的樹叢的話誰也看不到！」緹婭拉拼命爲我尋找最好的休息場所。

決定了休息場所後，專屬侍女羅特、瑪麗和近衛兵傑克一如往常，甚至連亞蘭隊長和埃里克副隊長也退到稍遠一點的地方。「希望您不要在意，能放心休息」像這樣關心了我們，我真的切身地感受到了大家的溫柔。被翠綠的樹木和可愛的黃色花朵所包圍，光是如此就非常治癒身心。



「姐姐大人！可以躺在我的膝蓋上喔!!」

緹婭拉用閃閃發光的眼睛看向我，拍了拍坐在草坪上的自己的膝蓋。以前，我情不自禁地向緹婭拉撒嬌，讓她借給我膝枕，從那時起，我和緹婭拉就常常在庭園裡像這樣互相借給對方膝枕。雖然很高興，但都到了這個年紀，還是有點羞恥。

儘管如此，我還是無法拒絕，只好順著她的話撒嬌，將頭枕在緹婭拉的膝蓋上。我像做了個深呼吸似的吐出一口氣，一下子就放鬆了身體，睏意席捲而來。而且，緹婭拉不愧是主人公少女，她的身上散發著花一樣的香味，更加讓人想睡。



我的眼皮漸漸地變得沉重，回過神來時，已經就那樣墜入了沉眠的深淵。



深深地、深深地…

















……

















…





















就連醒來後會發生的騷動，也一概不知。










————————————————

譯者的話：有錯誤或建議都歡迎提出！ 

192.非道王女察覺到了、
[192.非道王女察覺到了、] by 鈴蘭すずらん

…



……





「…喂。那、不…騎士嗎…」

「……這樣呢。…怕是，……和、…隊吧。」



…聽見了斷斷續續的聲音。

這個聲音是，…亞蘭隊長…和埃里克副隊長…吧…？

窸窸窣窣地傳來數人的聲音。想到這裡時，我才發現自己直到剛才都還在睡夢中。

微微睜開眼睛、翻了個身，仰面躺下的時候，我看到了緹婭拉可愛的睡臉。好像是在我睡著之後，就那樣也跟著睡著了。

漸漸地，我清醒了過來，眨了幾下眼睛，才發現緹婭拉這樣下去的話好像睡得不太舒服。我輕輕地將頭從緹婭拉的膝蓋上抬起，為了不要吵醒她而慢慢引導緹婭拉保持舒適的姿勢。

雖然緹婭拉很纖細，但不知是一個人的重量的緣故、還是因爲禮服的關係，有著相當的重量，我的雙手顫抖著，為了不吵醒緹婭拉而拼命注入力道。普萊多貧弱的設定真是令人憤恨。緹婭拉曾一度「姐姐大人…？」發出有些迷迷糊糊的聲音，但很快就又睡著了。啪搭一聲，就像吃下了毒蘋果後的白雪公主一樣，用著漂亮的姿勢倒下了。一定是因為剛才一直陪我道歉的關係，所以累了吧。


再次側耳傾聽，能鮮明地聽到好幾個人的聲音和氣息。而且，人數似乎相當多。偶爾有著參雜在那之中「四番隊在這裡的部屬確認」「八番隊各自判斷—…」像是指示般的聲音。是騎士團嗎？我隔著樹叢偷偷往那邊一看，果然如此。


他們一邊討論著什麼，一邊發出指示。就在我想問問他們發生了什麼事的那時。



「…竟然…為什麼…?!」



從與能看到騎士團的方向完全相反的方向傳來熟悉的聲音。不會吧，我想著，從樹叢間回頭一看，在樹與樹之間的塞德里克第二王子就佇立在那。明顯是因為看到騎士團而動搖了。他一隻手抱著腹部、低下頭，即使我從遠處望去也能看到他的臉色蒼白得非常明顯。他不由自主地自言自語、然後像是在思考什麼般地雙眼游移著。



「塞德里克第二王子殿下…？」



到底是怎麼回事呢?

注意到我的聲音的塞德里克第二王子猛然抬起頭。搖晃著的赤紅眼瞳「普萊多第一王女殿下…！」捕捉到了我的身影，快步走了過來。

他在有些警惕的我面前停下腳步，開口後又閉上了嘴。像是想說什麼卻找不到合適的言語一樣，多次張開嘴後又閉上，彷彿在尋求答案一般，視線又開始遊移。



「…對，…對您的、…那個，前幾天的道歉…。我（俺）、…我（私）真的非常抱歉…。」

…看來，是要向我道歉。話說回來，一直結結巴巴的。說到底，明明直到剛才都還在躲我，爲什麼現在突然要向我道歉呢？難道是在等我一個人獨處的時候嗎？不，一般情況下我是不可能一個人獨處的。現在只是稍微有點特例而已。

「所以，…希望今後務必能保持交情、…我是這麼想的。同盟也，請務必積極考慮…」



哎呀，真著急耶。



…不行。因爲昨天的事，我對塞德里克第二王子的怒氣還沒有消失。像這樣再次面對面後，對於昨天食物的怨恨又涌上心頭。

正當我和內心的怒火奮鬥的期間，塞德里克第二王子還是繼續吞吞吐吐地說著話。仔細一看，雖然他的話語是對著我說的，但他的視線還在遊移，不知道是不是擔心被人發現，不停瞟向我的周圍。我真想對他說「道歉的時候給我好好看著對方」然後給他的胸口來一拳。…我真的好像變得很孩子氣。到底是怎麼回事呢，明明以前從來都沒有過這樣的想法。

他在在意什麼呢？騎士團來了會有什麼問題嗎—…、…。



…難道說。



突然，一個預感掠過我的腦海。

如果…如果他來到我國的真正目的，在哪裡被察覺了的話。現在騎士團被派遣到這個王居也是可以理解的。但是這樣一來



注意到騎士團的他現在突然，向我道歉的理由是。



遊戲開始時的塞德里克。

他在誕生祭上作為緹婭拉的婚約者現身了。

然後，最初的三天內。塞德里克爲了得到緹婭拉的愛，用盡千方百計向緹婭拉發起猛烈攻勢。不過，這並不是因爲他真的愛上了緹婭拉。



而是因為，這是弗裡吉亞王國的女王、普萊多的命令。



普萊多對他下的命令有兩項。

讓緹婭拉愛上他。然後















讓他親手殺掉愛著他的緹婭拉。















對女王普萊多而言，利用他只是爲了給予礙事的緹婭拉比什麼都更加殘酷的死亡。

除了某個人之外，再也不願相信任何人的塞德里克在普萊多的脅迫下，接受了這個條件。欺騙無辜的第二王女緹婭拉、讓她墜入愛河、…然後爲了殺死她而接近她。

不會吧、我不認爲除了普萊多我以外，還有其他人會提出這樣的條件。但是，如果他和那個一樣，認爲僅憑自己的容貌就能解決這次的事情的話…



「難道說，你…。」



驚訝及茫然混雜在一起，我不由自主先脫口而出了。還在斷斷續續說著話的他，聽到我的話後就停住了嘴，像是感到驚訝似的，終於將視線投向了我。



「你是認真覺得只要我愛上你的話，就算說出“真正的目的”同盟也能順利成立嗎？」



把昨天曾一度浮現在腦海裡的想法直接告訴了他。

如果要是能否定就好了，但他的眼睛明顯地瞪大了，從張開的嘴中「爲什麼你會…」吐露出這樣的話語。


沒想到果然如此。


我的驚訝漸漸變成湧上心頭的憤怒。


在明白了自己眼神銳利的基礎上，我用著更加尖銳的視線瞪向他。包含著居然以如此愚蠢又安逸的愚行將我們捲入其中的憤怒。



「你是笨蛋嗎?!」



面對我的憤怒的他沐浴在我的咒罵中，這次他的表情凝固成了驚愕，頓了幾拍後，他的表情扭曲了，赤色的雙瞳更加猛烈燃燒起來。然後



「你…懂什麼?!」



塞德里克因為憤怒而滿臉漲紅，咬牙切齒地、感情全部傾瀉而出，用力抓住我的肩膀。

我被這突如其來的舉動嚇了一跳，想要掙脫而舉起雙手，但這次卻被抓住了雙手的手腕，整個身體都被壓在了旁邊的樹上。即使想抵抗，因為普萊多唯一的弱點——無力的關係，也敵不過他。

我咬緊牙關，扭動手臂和肩膀拼命掙扎，可是卻依然紋絲不動。在我這麼做的時候，他像是要觸碰到我的鼻尖一樣、湊近了我的臉，壓低聲音對我怒吼。



「你知道我、大哥、究竟有多拼命!!為了這個同盟究竟花費了多少力氣‼︎哥哥究竟被逼到多麼走投無路嗎?!」



從被緊緊握住的手腕那傳來痛楚。不行，他完全是在亂發脾氣。將彷彿沸騰般燃燒的眼神投向我的他，已經完全脫離了身為王族的常軌。



「對你們來說這只是為了增加同盟國的試探吧但對我們而言不是!!一切都只能冀望在這上面了!!大哥的、哥哥的、我們的一切!!」



用壓抑的聲音對我怒吼的他，更讓人感到火大。快住手…雖然我想這樣大聲喊出來，但手腕快要痛到崩潰了。

我也知道，只要叫出聲的話，近衛騎士就會趕來吧。但是，這次要是被人看到在這種地方的話，他肯定會被抓起來的。如果只抓他一個人倒也還好。但是那樣的話同盟也會確定決裂的。只有這一點絕對不行。我必須一個人想辦法。

然而，在極盡距離內的看到的他的變化，讓我的思考怎麼也趕不







咻咻咻!!







…突然，風被切開的聲音掠過耳邊。

與此同時“咚咚咚咚！”還聽到了有什麼東西刺入的聲音，思考完全停止了。不只是我，塞德里克第二王子也是如此。

從發出聲音的來源看去，有好幾把小刀彷彿在避開我，刺向塞德里克第二王子的身體。如果再偏離個一公分的話，塞德里克第二王子的身體肯定會被刀刃刺穿吧。

那些插在身體附近的小刀把塞德里克第二王子嚇得渾身僵硬。那一瞬間，抓住我手腕的手放鬆了。我趁著塞德里克的目光被刀刃奪去的空檔，孤注一擲把自己的體重全壓在身後的樹上



「放…開我!!!!」



用右腳抵住塞德里克第二王子的腹部，就這樣用力一腳踢出去。

在他感到膽怯的空隙突然遭到突襲、再加上我把整個體重和重心壓在背後的樹上的關係，塞德里克第二王子的身體隨著咚的一聲微微彈了一下，然後一屁股癱倒在地。

「你在做什…!!」

不知道是不是他的脾氣還沒有冷卻，咬牙切齒瞪著我的塞德里克第二王子立刻站起身，朝我走來。這次已經不會再被出其不意襲擊了。首先要思考如何抓住他的動









「不準碰…!!」









一個聲音打斷了我。


就在那瞬間，我和塞德里克第二王子之間，有一個白色的影子從頭上掠過。

咚鏗!!地面碎裂的聲音和震動響起，睜開眼睛後，一個熟悉的背影就在那裡。他的突然登場，讓我不禁喊出聲來。



「亞瑟！」



他背對著我，綁成一束的長長的銀髮搖曳著。刺入地面的劍有將近一半的劍身插進了土裡，輕而易舉拔出了劍的亞瑟毫不猶豫地將劍尖指向塞德里克第二王子。

雖然看不見他的表情，但從亞瑟的背後溢出非常強烈的敵意，連我都不禁全身感到戰慄。

突然被劍指著的塞德里克第二王子從亞瑟身邊退了一步，像是爲了掩飾自己的動搖般，他大聲喊道。

「無禮之徒！你這傢伙，以為我是」



「非常抱歉，塞德里克第二王子殿下。」

「但是，我等“近衛騎士”的首要任務是守護普萊多大人。」



鏘喀、接著又傳來了兩聲刀刃的聲響。回頭一看，這次是埃里克副隊長和亞蘭隊長站在塞德里克第二王子的背後。還有近衛兵傑克作爲後衛。

大家，似乎都是因爲剛才的騷動而趕來了。


第一個開口的亞蘭隊長，從背後用手臂繞住塞德里克第二王子的脖子，把劍抵在他的脖子上。埃里克副隊長則是在他背後直接將劍尖抵在他的背上。



「這位大人，是這個國家重要的存在。」



亞瑟背對著我，用斬釘截鐵的語氣說道。


就這樣，像在保護我一樣，慢慢後退走到我身邊。我也彷彿像是要緊地貼在他的背後一樣，跑向他的身後。


塞德里克第二王子因屈辱和動搖而表情扭曲，因為前面和後面都有亞蘭隊長和埃里克副隊長在，所以只能動彈不得、咬緊牙關。



「再繼續下去的話，包括前幾天對普萊多大人的無禮，我們將不得不把一切都傳達給女王。還請回到您的房間，塞德里克第二王子殿下。」

「如果再繼續做出更多無禮行徑的話，即使是第二王子，也有必要根據我國的法律予以拘留。…這取決於剛才，您對我國的第一王女做了什麼。」



繼埃里克副隊長之後，連亞蘭隊長也用與以往不同的語調和話語束縛住了塞德里克第二王子。兩人瞪向塞德里克第二王子背後的那雙眼睛，都滿溢出了毫不留情的敵意。

“拘留”聽到亞蘭隊長這句話，塞德里克第二王子倒吸了一口氣，流下了一滴冷汗。

是因為腦袋一下子冷卻了嗎？全身的緊張都消失了，取而代之的是臉色開始發青。

這兩個人的話讓亞瑟微微回頭看了我一眼。我意識到他在等著我的回答，所以我也主動開口了。



「…只是，稍微發生了點爭執而已。還請，塞德里克第二王子殿下您回到自己的房間。以及…。」

我停頓了一下，從亞瑟的背後探出頭來瞪向他。也許是對我沒有說出被施以暴行的事感到詫異，他用著瞪大的眼睛看著我。







「昨晚您什麼都沒看見。…這一點請千萬不要忘記。」














———————————————

譯者的話：有錯誤或建議都歡迎提出！
有在插圖區新增了小說三卷封面+插圖
以及有推特的各位可以去看看小說繪師鈴ノ助老師的推特，前幾天六月十四號是普萊多的生日，老師有畫私人賀圖!（因為老師不允許無斷轉載所以就不貼過來了）
以及我另外開了個新的劇透樓，以後有劇透相關的發言都可以去那邊說～ 

192.5.然後驅趕。
[192.5.然後驅趕。] by 鈴蘭すずらん

「昨晚您什麼都沒看見。…這一點請千萬不要忘記。」



我也徹底地給了他暗示。

把剛才的事情當作沒發生過，所以不要把我做料理的事說出去。

爲了把這件事傳達給塞德里克第二王子，我瞪了他一眼，用力地說道。他像是嚥下了一口唾液似的，深深地點了點頭。

埃里克副隊長、亞蘭隊長以及亞瑟慢慢解除警戒，將劍收進劍鞘。但是，他們的眼神卻還是緊緊地刺向塞德里克第二王子不肯移開。

埃里克副隊長一出聲，附近的衛兵和幾個騎士就跑了過來，把塞德里克第二王子交給了他們。與其說是被護衛著，臉上露出了更像是被逮捕的犯人的表情的塞德里克第二王子被帶走了。就在他的背影從我的視野中完全消失之後



「「非常抱歉!!」」



直到剛才都還凜然佇立著的埃里克副隊長和亞蘭隊長一口氣在我的面前跪下了。看到他們深深低下頭的樣子，我不禁目瞪口呆。



「在近衛任務中竟然發生這種…！」

「將普萊多大人置於危險之中，是身為騎士不應有的失態才對…!!」



在亞蘭隊長之後，埃里克副隊長也大聲說道。雖然因為他們低著頭而看不見表情，但光從聲音來看也能深切感受到他們真心地在懊悔。

聽他們說，好像是因爲騎士團突然聚集在王居內而一時分心，那一瞬間沒注意到我已經離開了。

確實，當時有很多人左來右往，就算我一個人產生動靜也不會有違和感。說到底，這兩人也本來就是爲了不讓我們在意周圍而拉開距離的的。從我這裡也看不見他們，在看不見的情況下，如果有大量強壯的騎士聚集在一起，我只是稍微移動一下的話也很難察覺到。沒有注意到庭園裡有塞德里克第二王子也是同樣的原因吧。…本來在戒備森嚴的王居內也不可能會有人襲擊王族的。


「不會！追根究底也是因為我擅自離開了那個地方!!︎我才要說對不起！」

請抬起頭!!︎我高聲對他們說道，我也拼命向兩人道歉。不知為何，今天總是在被道歉和道歉。兩個人總算抬起頭來、我以為終於能鬆了口氣時，發現身後的傑克也低了下頭後，又變得慌忙起來。



「亞瑟，幹得好。」

「不愧是副隊長。…但是啊，為什麼連你都在這裡？」

我和傑克的談話結束的時候，這次是亞瑟被埃里克副隊長和亞蘭隊長誇獎了。

看到前輩騎士低下頭的模樣，甚至還被誇獎了，亞瑟也有點不知所措。他被埃里克副隊長拍了拍後背、被亞蘭隊長摸了摸頭後，現在看起來有點不好意思。

「剛才，四番隊和八番隊接到了指令…是王居內的王族和塞德里克第二王子的護衛和警備任務。因為我們八番隊是各自判斷的，總之一到達馬上就分散行動了…然後，我就聽到了普萊多大人的尖叫。」



「亞瑟！」



對了，我還沒有向亞瑟道謝呢。我從傑克那裡跑到亞瑟身邊，聽到我的聲音，亞瑟瞪大了眼睛轉過身來。



「剛才謝謝你，真的幫大忙了呢。」

我牽起亞瑟的手，包含著感激之情緊緊握住，亞瑟的臉一下子就浮現紅潮，顫抖地背過身去。「不、不會，這是理所當然的事情」他支支吾吾地說著，我笑了笑後他似乎是因為難為情而沉默了。亞瑟對於在憧憬的隊長們面前被誇獎這件事，似乎果然還是感到會害羞。



「…那個，普萊多大人。能冒昧請教您一件事嗎？」

埃里克副隊長沉靜地向我出聲。我鬆開亞瑟的手，一邊放開一邊回應他，埃里克副隊長壓低聲音繼續編織話語。



「…那個，您實際上和塞德里克第二王子發生了什麼呢…？」

聽到埃里克副隊長的話，亞瑟和亞蘭隊長也認真地點了點頭。果然三個人都察覺到了，但還是默認了我的「爭執」發言。昨天還發生了那樣的事，所以現在不說出來的話不行。

我說了醒來後，發現了塞德里克第二王子，並向他搭話。實際上是和塞德里克第二王子發生了爭執。…然後被勃然大怒的塞德里克第二王子用力抓住的事也說出來了。

聽到最後的部分，三人的眼神一下子變了調，嘴巴緊抿成一字型，瞳孔也開始微微放大。因為氣氛實在是變得相當危險，所以我慌忙地「但是了，亞瑟用小刀救了我！我踢開他之後大家就趕過來了，托你們的福我什麼事也沒有!!」拉高聲音圓場。糟糕，雖說是自作自受，但大家對塞德里克第二王子的評價已經跌到了谷底!!

然後，聽見我的話的埃里克副隊長和亞蘭隊長稍微鬆了一口氣，但亞瑟卻像是有些納悶地皺起眉頭、歪了歪頭。



「但是，我並沒有用小刀…。」



欸。

亞瑟不經意的爆炸發言，讓不僅是我、連埃里克副隊長和亞蘭隊長都用著厲害的氣勢回過頭來看著亞瑟。不過，我指著剛才我被壓在上面的那棵樹，那裡確實插著四把小刀。



「我聽到普萊多大人的尖叫趕到那裡時，塞德里克第二王子已經被普萊多大人踢開了。我就從那裡跳起來，擋在兩個人之間…。」

確實，回想起來的話，小刀是從和亞瑟出現時的方向相反的方向飛過來的。那麼從方向上來說，亞蘭隊長他們比亞瑟更有可能。但從兩個人的反應來看，似乎也不是他們。



「難道說是侵入者已經…？」



雖然是自己說出口的，但這句話還是讓人不寒而慄。如果真的已經有人入侵了我國的話。



「不，我想也不一定是那樣。和亞瑟一樣，現在王居內分散著八番隊。我想也有可能是其中的某個人在普萊多大人身陷險境時提供了幫助。」

埃裏克副隊長沉着的話語讓我放下心來。確實，與其說所有的小刀都沒刺中我們，不如說那些小刀都是被故意射偏幾公分的。如果是入侵者的話，我們肯定會在那裡受傷吧。



「在八番隊裡有多少人會用小刀？亞瑟。」

「我想有將近一半。因為很多人從入隊後就開始向哈里森隊長學習了。」

「如果小刀也像其他武器一樣有弗裡吉亞王國騎士團的紋章的話，至少可以判斷出這些小刀的主人是來自外部還是內部…但騎士團的訓練項目中沒有飛刀呢。」



聽他們所說，小刀等騎士團訓練項目以外的武器，在實踐中也被允許持有和使用。不過，國家並不會提供那些武器本身，所以都會各自使用自己擁有的東西的樣子。



「小刀什麼的都是用完就隨便買的吧。即使拿著同樣的小刀，也不知道對方是不是真的是那個人…。」

亞蘭隊長也像是有些困擾地撓著頭。的確，這把刀本身真的是毫無特別之處的簡單設計。去市場找找的話，無論哪裡都有賣的吧。



「但是，如果幫助了我的話，為什麼不出現呢…？居然什麼都沒說就走了什麼的…。」

是對薩希斯王國的第二王子兵刃相向這件事感到畏懼嗎？不，即使不是近衛騎士，爲了幫助處於那種狀態的身為第一王女的我，用威脅的方式投刀也是理所當然的處理。再加上，我和塞德里克第二王子都平安無事，誰也不會怪罪的。既然如此，就沒有不站出來的理由才對。但…



「啊—……。」

「……。…畢竟是…八番隊、呢。」

「不好意思，在我記得的人裡面幾乎全部都是這樣…。」



亞蘭隊長、埃里克副隊長苦笑著含糊說道，亞瑟用手捂住額頭，低下了頭。沒想到八番隊全員都是嫌疑人。



「因爲八番隊的人，基本上都是個人主義者、或者有迴避與他人打交道的傾向。只要完成任務就行了、也有會這麼說的人在…。」

「特別是從哈里森當上隊長以後，這種類型的人就增加了吧？只是亞瑟在八番隊裡稍微有點特殊而已。」



是什麼呢，那種隱藏角色的定位。我想起了好幾位前世在動畫和漫畫中出現過的謎樣男性角色。八番隊幾乎都是所謂的突擊兵那樣的黑色定位的人吧。



「姑且，我會先向哈里森隊長報告、然後再向八番隊的全員確認一下，……但是願不願意站出來就…。」

八番隊裡真的都盡是些極力不想扯上關係的人…亞瑟一臉抱歉地說着，這次我苦笑了一下。這樣看起來是在盡可能地為他們說話的樣子，但畢竟也會有一些討厭與人交流的人，或者有交流障礙之類的吧…。



「姐姐大人！」



突如其來的聲音讓我回頭一看，正好是緹婭拉從樹叢中衝出來的瞬間。她就那樣筆直地撲進我的懷裡，緊緊地抱住我。



「對不起…我睡得太沉了…！」

我對這麼說著、因為真的很擔心而表情扭曲的緹婭拉感到非常抱歉。對了，我讓靜靜地睡著的緹婭拉躺在那裡後就移動到旁邊的樹叢裡去了，所以在她醒來時已經看不到我的身影了。一定讓她很擔心吧。



「我才是，讓你擔心了對不起。是丟下你走掉的我有錯。」

她搖搖頭緊緊抱著我，我也回抱住她。

據埃里克副隊長說，當他們注意到我的叫聲趕來的時候，緹婭拉就已經醒了。就這樣將緹婭拉交給侍女和衛兵們，只有近衛騎士和近衛兵三個人趕到我身邊。在我消失、甚至發出尖叫後，近衛們跑了過來，緹婭拉在衛兵和侍女們的保護下，沒想到竟然看到了塞德里克第二王子被衛兵們從樹叢的另一邊帶了出來。讓心地善良的緹婭拉不要擔心才是無理取鬧的要求。

我撫摸著緹婭拉的頭，「差不多該回城堡了吧」對她說道。既然都讓騎士團來作為我們的護衛了，我們還是留在城堡裡會比較好吧。

現在，城堡裡的衛兵應該已經來找我們了才對。而且，今天我跟瓦爾他們約好了要來取信，再不回去的話不行。

亞瑟也「到達城堡以前請讓我也一起」這麼說了，大家就這樣一起前往王居。這次我拉起緊緊抱住我的緹婭拉的手，邁開腳步。…這時。



「…啊。」



突然，在腦海裡想起來的事讓我不禁脫口而出。

亞瑟他們「怎麼了嗎?!」三人用著相當厲害的氣勢異口同聲地大聲回應我。可能是因爲剛才的事吧，我因他們為我擔心的這份心意感到高興，不禁苦笑著回頭看向身後的三名近衛騎士和近衛兵傑克。



「剛才謝謝你們趕到我的身邊。亞瑟也是、亞蘭隊長也是、埃里克副隊長也是、傑克也是，大家都很帥氣喔。」



我露出了笑容，和緹婭拉對視之後彼此也都笑了起來。我發自內心地覺得有大家在真是太好了。







……







普萊多這次再次朝向前方，與緹婭拉牽著手一起再次邁出腳步。



這副模樣讓近衛兵傑克靜靜地笑了笑，微微回頭。剛才還跟自己一樣站在普萊多身後的近衛騎士三人，現在都已經在背後了。他們的腳步有些緩慢，在自己身後搖搖晃晃地前行著。



三個人都同樣地，雙頰染上淡淡的緋紅色。

像是對視線應該投向哪裡而感到迷惑似的微微低著頭，拼命緊抿著快要鬆弛下來的嘴角，用手捂住嘴巴，緊緊咬住下唇。



…塞德里克第二王子也是，和一位不得了的大人為敵了啊。



沉默寡言的近衛兵，僅僅在心中靜靜地思考。正因爲從在城堡裡的普萊多幼時開始，他就一直陪伴在她身邊，所以現在才能客觀地整理目前的狀況。



…因為近衛騎士他們、以及包括自己在內的衛兵、侍女、緹婭拉大人。一下子就被囤積了那麼多的不悅。



然後，如果剛才的事情被知道的話，其他的衛兵和侍女、上層部人士、最重要的是義弟史提爾大人、女王和王夫、普萊多僱傭的配送人們、甚至是仰慕普萊多大人的騎士團和吉爾貝爾宰相……會有更多的人與之為敵吧。









這正是代表，如果過度煽風點火，國家之間甚至可能發展成產生衝突的地步。










——————————————

譯者的話：有錯誤或建議都歡迎提出！ 

193.非道王女接收報告
[193.非道王女接收報告] by 鈴蘭すずらん

「呦，主人。這不挺慢的嗎。」



走進客廳，瓦爾悠閒地躺在地板上。聽城堡裡的衛兵說，他在我們回到城堡的幾分鐘之前才來到這裡的。幸好衛兵和侍女們姑且有帶我們來客廳。



「主人，您好。」

「今天的工作也辛苦了！」

賽菲克和凱梅特特地從椅子上站起來向我打招呼。我向二人回以問候，接著總之先責備了躺在地板上的瓦爾。



「因為主人你來得太晚讓我等得不耐煩了啊。」

瓦爾笑了笑，那句回答顯然就像是在說是讓他們等得太久的我有錯，我不甘心地噘起嘴。



「並沒有讓你等那麼久吧?!」

「見不到主人的時間比千年還來得漫長。這麼說的話，女人就會感到滿足嗎？」



啊啊又用了這種說法!!

咯咯地笑著戲弄我的瓦爾讓我不由自主地張大了鼻孔感到不滿。然而我的模樣卻更加激起瓦爾發出愉快的壞笑。

最近不知道是不是受了雷昂的影響，偶爾話語裡還夾雜著這種詩意的言語。至少雷昂不要受到瓦爾的性格影響就好了。



「總之！這是今日份的信件，就拜託你了。」

我把專屬侍女瑪麗和羅特從我房間裡拿來的三封信件交給瓦爾。瓦爾用指尖夾著信接過，收進懷裡，慢悠悠地坐回地板上。



「說起來啊主人，你之前說的料理做好了嗎？」



嗚呃！

瓦爾隨口一說的話語讓我想起了塞德里克第二王子，不由得語塞了、拳頭也在微微顫抖。

亞瑟不在這裡真是太好了。如果不是因爲八番隊的任務而在城堡前面道別的話，現在就不得不再次提起那件令人火大的事。

可能是對我的模樣產生了違和感，瓦爾挑起一邊的眉毛「怎麼了？」問道。



「姐、姐姐大人的料理有好好地做出來的！只是…，…被吃掉了。」

「哈啊？」



緹婭拉代替沉默著的我說明道，瓦爾用傻氣的聲音反問道。就這樣「被誰？」他一副不明白這是什麼意思似地問道，這一次緹婭拉也像是不知該說什麼一樣，一時語塞。埃里克副隊長和亞蘭隊長也小心翼翼地將視線轉向我。



「……被塞德里克第二王子。」

我忍不住移開視線，回了一句。於是這次是瓦爾用更大的聲音「哈啊?!」和凱梅特的「欸?!」和賽菲克「王子大人??」三人的聲音重疊在一起。



「對不起…好不容易你們都特地給我送來了。」

我勉強地擠出一句道歉的話，賽菲克跟凱梅特用著厲害的氣勢「沒有這種事！」「請打起精神來！」安慰了我。瓦爾像是很驚訝似地皺了皺眉「食材什麼的怎麼都好」邊說邊來回看了看我和緹婭拉。



「所以？又是主人把食物餵給他來搞好關係了？」

「不是的。」



到底把我當成什麼了。


瓦爾的話讓我有些不悅地打斷道。也許是我的回答出乎意料，瓦爾的眼睛稍微瞪圓了一下。



「倒不如說剛剛才發生了爭執。」

我姑且一邊叮囑了瓦爾他們不要把這些說出去，一邊說道。凱梅特和賽菲克點了點頭。對於就這樣嘆了口氣的我，瓦爾又像是饒有興趣地開口道。

「嘿欸～那這次是主人的單相思嗎？也是有這種稀奇的」



「最——討厭了!!」



單相思這個詞本身就讓人很想吐槽，但現在因為各式各樣的事情，點燃了我的導火線。

我蓋過瓦爾的聲音大聲喊道，下個瞬間，整個房間一下子安靜了下來。

賽菲克和凱梅特也張大了嘴，就連本來在嘲笑我的瓦爾本人也張著嘴，目瞪口呆地眨了好幾下眼睛。

鼓起臉頰、憤怒之情流露而出的我被緹婭拉和專屬侍女羅特與瑪麗撫摸著頭和背，安撫著我。

對於深深地吸了一口氣，想要冷靜下來的我。瓦爾一臉愕然地「是在說我？還是那個王子大人？」問道。



「……是在說塞德里克第二王子。」

這麼大聲對不起、我一邊道歉一邊再次嘆了口氣，不行，再不好好整頓好情緒的話。總覺得自己會如此生氣的原因是不是因為隨著年齡的增長而變得越來越像最終Boss女王普萊多那樣心胸狹隘了，連我自己都開始擔心起來。



「……竟然能讓主人說到這種地步…。」

真強啊那個笨蛋王子、瓦爾帶著半分佩服地抱起胳膊盯著我的臉。

賽菲克和凱梅特也像在附和似的，兩人緊緊抓住瓦爾的胳膊、連連點頭。…怎麼辦呢，是不是剛剛讓這兩人感到害怕了。

就這樣，瓦爾對緹婭拉問說究竟做了什麼才會讓我這麼生氣，而緹婭拉則「嘛，有各式各樣的原因…」苦笑著含糊了一下。真的很謝謝你。



塞德里克第二王子…。

沒想到，他真的要像遊戲裡對緹婭拉說的那樣，打算三天內就讓我迷戀上他什麼的。

在遊戲中也是，他打算在三天內就讓緹婭拉墜入愛河。因爲即使一年後性格有所改善，他對自己的容貌還是有著絕對自信的。



然後這次，他想把這個方法用在我身上。

他應該是覺得如果我愛上了他的話，即使傳達了本來的目的，在第一王女的支持下同盟也會順利通過吧。所以在第一天的時候也沒有說出本來的目的。他一定是想在締結同盟之前讓我成為他的俘虜，然後再把目的說出來吧。



真的是，大笨蛋也該有個限度。



如果是女王的話另當別論，但讓作爲第一王女的我一廂情願地決定同盟什麼的，母親大人他們可還沒愚蠢到那種程度。而且，反而還做出了各種不敬、無禮、擅自吃掉別人的東西的這種暴行…!!甚至還反過來對我生氣是怎樣!?



『你知道我、大哥、究竟有多拼命!!為了這個同盟究竟花費了多少力氣‼︎哥哥究竟被逼到多麼走投無路嗎?!』




「……。」

…我知道，他很拼命。理由也好情況也好全都是。

但是，在被矜持所束縛的這個時刻，他看起來也根本沒有在拼命吧。



…為什麼，會變成這樣呢。



遊戲中的他明明是以更加拼命、切實、急迫的姿態在請求著同盟。

還是說，塞德里克之所以表現出那種姿態，是因爲交涉對象是極惡非道的恐怖女王普萊多？

即便情況相同，只要對方不一樣的話態度就會產生如此大的不同，讓人稍微感到有點幻滅。明明在遊戲中是普通喜歡的角色。



「…說起來，來的時候一群騎士在那邊吵吵嚷嚷的，又發生了什麼騷動嗎。」



不知道是不是因爲我什麼都沒說，瓦爾咂著嘴拋出了另一個話題。「啊」我抬起頭，看見他一臉不耐煩地盯著我。



「確實…記得是王族和塞德里克第二王子的護衛與警備、呢。」

我一邊回想著亞瑟的話，一邊像是要向埃里克副隊長確認似的投以視線。「是的，亞瑟就是這麼說的」他向我點了點頭。



「有保護的價值嗎？那個笨蛋王子。」



瓦爾那極其失禮的發言讓所有人都無法否認，陷入沉默之中。

我作爲代表「因為是今後要締結同盟的對象」回答道，但他似乎還是像無法接受似的扭動脖子發出咯吱咯吱的聲音。



塞德里克第二王子一定是因爲騎士們突然的大量部署而感到驚慌失措吧。自己本來的目的是不是暴露了之類的。

但是，如果真的暴露了的話，現在這個時機也是最糟的。不但沒有讓我迷戀上他，反而還惹怒了我，甚至還讓我說出了「最討厭」這種孩子氣的暴言。所以他一看到我的時候，就迫不及待地開始向我道歉。想把現在的負面狀況歸零。

為了即使在之後關於同盟的會談中被母親大人指出了他本來的目的，至少也不要讓生氣的我反對或妨礙同盟。



…真——的是失禮至極。



哈啊啊啊啊啊…我按著頭發出長長的嘆息，緹婭拉問我要不要坐下。我依著她的建議，坐在侍女拉到我身邊的椅子上。

從昨天開始，我內心的普萊多已經一遍又一遍地「想給他一點顏色瞧瞧」「想就這樣放任不管」在發牢騷。

但是，這是不行的。因爲，一直躲在自國的他特地來我國訪問的原因是…



叩叩



突然的敲門聲讓所有人的視線轉向門的方向。然後「姐姐，打擾了」傳來了史提爾的聲音，門開了，史提爾一手拿著一疊文件，平靜地走了進來。



「史提爾。怎麼了？和維斯特叔父大人的工作呢？」

這次並沒有把史提爾叫來才對。因爲只需要把信件交給瓦爾，而且昨天才剛剛收到需要史提爾檢查的給吉爾貝爾宰相的文件。



「不，姑且，這也是維斯特攝政所吩咐的工作。因爲是與身為第一王女和第二王女的姐姐和緹婭拉也有所關聯的內容，所以希望由我來說明和報告。」

嘛、雖然這裡也有外部人士，不過無所謂吧、斯泰爾輕輕瞥了一眼瓦爾，再次拿起文件確認裡面的內容。用著清晰的口吻將概括的內容告訴我們。



「現在，和滯留在我們城堡的哈那茲歐聯合王國的薩希斯王國第二王子、塞德里克王子的同盟交涉…。」

史提爾的話讓我稍微鬆了一口氣。看來只是關於今天的同盟交涉。是嗎，恐怕我們也要再次同席













「暫時凍結了。」













欸。



「我國有必要重新考慮“與薩希斯王國的同盟交涉”本身這個問題、母親大人是這麼判斷的。」



欸欸？



「因此，會讓塞德里克第二王子在此期間決定要繼續滯留、亦或是暫時歸國。現在，吉爾貝爾去詢問他的意願了。」



我對史提爾平淡的話語感到非常困惑。等等，暫時凍結的話，那塞德里克第二王子本來的目的…！



「到底為什麼會變成這樣呢？」

像是感到不可思議的緹婭拉比我更先歪著頭對史提爾問道。亞蘭隊長他們也驚訝地瞪大了雙眼。我擔心著難不成是塞德里克第二王子剛才對我做的事已經被母親大人發現了。



「狀況改變了。現在，在沒有掌握一切的情況下締結同盟是非常危險的。即使要結成同盟，也是在得到確切的證據之後。」

史提爾的話讓我有種非常討厭的預感。我明明現在也沒有在說謊，卻冷汗直流。然後，史提爾接下來說出的話語讓我感到一陣暈眩。





「哈那茲歐聯合王國以同盟爲基礎，有著將我國捲入戰爭的可能性。」





不行，完全暴露了。

不愧是維斯特叔父大人。啊啊真是的，所以說明明早點在第一次同盟交涉的時候自己親口說出來不就就好了。但是，因爲有這種可能性，所以同盟交涉被母親大人凍結的話也就是說，母親大人的意思是不管怎樣，這次都不會干涉嗎。但是，那樣實在是…。

腦子裡為了思考接下來該怎麼辦而不停地轉動，我拼命忍耐著不讓自己不小心抱住頭。總之，現在必須裝出不知道的樣子。

史提爾再次開口，我有意識地屏住呼吸。

現在，維斯特叔父大人和母親大人對現狀的把握到了什麼程度呢。如果不明白這一點，我自身也無能爲力。

現在我國掌握的情報要是越少，讓塞德里克第二王子坦白真相、一切從零開始的話，與母親大人重新交涉的可能性和希望就越小。

由於緊張，我下意識地用另一隻手緊緊握住自己的手，然後









心臟，劇烈跳動。











「爲了讓哈那茲歐聯合王國侵略我國弗裡吉亞王國、或是為了讓弗裡吉亞王國協助侵略他國而締結同盟。…這就是現在的哈那茲歐聯合王國和塞德里克第二王子的嫌疑。」





因為史提爾的，那句話。










—————————————————

譯者的話：有錯誤或建議都歡迎提出！ 

194.非道王女威脅了
[194.非道王女威脅了] by 鈴蘭すずらん

「暫時…凍結…?!」



喀噠一聲，塞德里克第二王子坐的椅子發出聲響，他茫然地站在原地。因為驚愕而表情僵硬、時不時抽搐幾下。



「這是怎麼回事…!?到昨天為止雙方的條件都確實沒有問題不是嗎?!吉爾貝爾宰相閣下!!」

因爲太過動搖的緣故，他拉高了聲音，難以置信地瞪著我。臉色也因有些憤怒的關係紅了起來，全身遊走著緊張的情緒。



「是的，“到昨天為止”呢。」

爲了安撫開始變得激動的塞德里克第二王子，我慢慢地回了他一句話。但他依然像是無法接受般，一個人搖了搖頭、咬緊牙關。



「！難不成，是普萊多第一王女殿下…!!」

突然出現的普萊多大人的名字，讓我不禁歪了歪頭。是指昨天史提爾大人所責備的塞德里克第二王子的行爲嗎？難道說，他認爲普萊多大人是爲了泄憤而出手暫時凍結同盟交涉嗎。



「？普萊多大人，怎麼了嗎。恐怕現在，普萊多大人也已經接到通知了吧…。」

我故意擺出一副莫名其妙的表情後，他就像是發現自己說漏了嘴似的瞪大眼睛，然後將視線下移「不，什麼都沒有」這麼說著的他臉上明顯染上了困惑和疑惑。

等他稍微冷靜下來後，我再次請他坐下，他坐下後，我也坐在隔著桌子的對面的椅子上。



「…塞德里克第二王子殿下，您有沒有什麼要告訴我們的事呢。」



坐在那裡低著頭的他聽到我的話後，瞬間抬起頭來，深深地倒吸了一口氣。昨天的謁見時也是這樣，看來他似乎並不適合參與這樣的交涉。



「剛才，得到了新的情報。可佩蘭迪王國、阿拉塔王國、拉芙蕾西亞納王國…。這些都是被認爲是哈那茲歐聯合王國的鄰近國的國家。」



抵達維斯特攝政身邊的使者的報告。

這數十年來，一直拒絕與許多國家交流的哈那茲歐王國。在塞德里克第二王子爲了與我國進行同盟談判而離開國家的兩天前，他們允許了某個國家的訪問。



可佩蘭迪王國。



那輛馬車被允許進入哈那茲歐聯合王國的時候，被我國的使者偶然看到了。

另外，滯留在可佩蘭迪王國的我國的另一位使者，也確認了王族的馬車已經駛向國外。

從雙方使者記載的大致時間也吻合。

然後，今早收到了來自使者的進一步情報。

同樣是哈那茲歐聯合王國的近鄰國的阿拉塔王國和拉芙蕾西亞納王國。





這兩個國家已經開始了戰備的事實。





突然的進攻準備、鄰近兩國幾乎同時起兵，讓人很難認爲是偶然。

「我方已經掌握了可佩蘭迪王國訪問哈那茲歐聯合王國、以及阿拉塔王國和拉芙蕾西亞納王國開始戰備的情況。」

當然，這三個國家之間甚至有個很大的聯繫。



塞德里克第二王子對我的話語咬牙切齒、握緊拳頭。果然，他似乎也知道這件事。…然後，隱瞞了。



「還請您，能夠詳細說明一下。塞德里克第二王子殿下。」

這三個國家，與哈那茲歐聯合王國的關係。

如果無法明白這一點，信賴也好、同盟也好，全都無法成立。

但是，塞德里克第二王子的視線徬徨著，只是一味地閉上了嘴。

他之所以沉默的理由，也就是說維斯特攝政所擔心的事情真的應驗了嗎。

那麼這樣一來，弗裡吉亞王國與哈那茲歐聯合王國的同盟就不得不變回一張白紙了。



「……唔、那也就是說…根據說明也有可能取消同盟、的意思嗎…。」

端正的面容扭曲著、眉頭緊緊皺在一起的塞德里克第二王子的手臂、肩膀和整個身體都因恐懼而戰慄，像是硬擠出話語一樣，終於開口了。

我為了避免無禮而小心翼翼地肯定了他，他又開始陷入沉默了。沒辦法，我只好繼續跟他說明。

「…塞德里克第二王子殿下。當然，關於同盟的走向，終究是“根據事實”而定。作爲希望與哈那茲歐聯合王國透過同盟實現和平的我國，也希望儘可能實現彼此的同盟關」



「什麼“和平”啊!!不過是擁有如此強大的力量卻因國家的驕傲而不敢投身戰場的懦夫!!」



砰!!彷彿要蓋過我的話一樣，塞德里克第二王子用力撐著面前的桌子，發出了聲響。他的肩膀上下起伏喘息著，一副激動模樣的他再次站起身來，用燃燒起來的雙瞳瞪著我。



「戰場…？」



果然，阿拉塔王國和拉芙蕾西亞納王國的戰備與他們並非毫無關係。

聽見我的反問，他像是噎住喉嚨似地語塞了，彷彿在後悔自己不自覺地脫口而出的話一般緊咬牙關。



「關於“懦夫”這句話，我就保留在心底吧。還請您詳細說明。戰場，也就是說果然是哈那茲歐聯合王國近期…」



「已經夠了…‼」



再一次，他的叫聲打斷了我的話。

他雙手撐在桌子上低著頭，那聲音聽起來相當悲痛。



「我已經充分理解弗裡吉亞王國沒有那個意向了…！即便如此，如果同盟還是無法實現的話，那就已經沒有什麼可對貴國說的話了。我在這裡先失陪了。」



這一次，他猛地從椅子上站起來，回過頭來命令周圍的侍女和衛兵開始準備回國。



「！請稍等一下，塞德里克第二王子殿下。」

我記得確實女王…羅莎大人說了無論是回國還是長期滯留都可以。但是，如果任由他帶著這樣的憤怒回國的話，雙方不僅會留有遺恨，今後的關係也會產生傷痕。我爲了讓他重新冷靜下來而再次向他說了幾句話。在這段時間裡，激動的他身邊的侍女們為了收拾行李而忙得不可開交。



「我國希望與薩希斯王國結盟的意向沒有改變。」

對於我的話語，他回以瞪視，漸漸放慢了紊亂的呼吸。還在傾聽我說的話也就是代表他多少還保留著些許理性吧。



「我方收到的情報原本就不能說是完全確定。也十分有可能是您所知的事實與我方得知的情報產生偏離。」

不能就這樣把現在這種狀態的他送回國。這件事可以確信。我不斷地說著，希望能挽留他。

…最重要的是，現在他那驚慌失措的樣子，簡直就跟某個我相當熟悉的愚者一模一樣。



「女王陛下和我們都還在調查階段。正因爲如此，我才希望您能告訴我詳細情況。」

「…但是，如果事態如你們所預料的那樣的話，弗裡吉亞王國就沒有締結同盟的打算。…所以才會暫時凍結吧。」



稍微冷靜了幾分的他的語，這次讓我沉默了。無法否認。但是，那是什麼呢…爲了確認這一點，現在需要他哪怕一點的情報。

羅莎大人和維斯特攝政，還有王夫阿爾伯特正在審議當中。爲了今後與薩希斯王國的同盟，身爲第二王子的他的情報是不可或缺的。

但是，他背對著沉默不語的我，朝門口走去。俐落地收拾好行李的侍女們抱著行李跟在塞德里克第二王子身後。就在我再次要對著他的後背開口的時候。



砰砰！



明明是第二王子的房間，卻響起了強烈的敲門聲，塞德里克第二王子也驚訝地在門前停下了腳步。「打擾了」傳來了這樣的聲音，與此同時衛兵打開了門。然後，面對坦蕩地出現在這裡的那位大人，不僅是我，連塞德里克第二王子都睜大了眼睛，退後了一步。



「普萊多第一王女…殿下。」



他不自覺地脫口而出，因驚愕而無法將視線從普萊多大人身上移開。她的背後還有史提爾大人、緹婭拉大人，以及近衛騎士、近衛兵。在最後一人進入室內的同時，門又被關上了。

面對擋在門前的普萊多大人，塞德里克第二王子難以掩飾困惑地陷入僵持狀態。



「……看來，趕上了呢。」

普萊多大人看著整理房間內行李的侍女和衛兵們，輕輕地鬆了口氣。她那平靜的眼神，最後慢慢地轉向塞德里克第二王子。



「塞德里克第二王子殿下。您還不能回國。」



什、普萊多大人的話語讓塞德里克第二王子語塞了。即使被那雙燃燒著赤紅的眼睛瞪視，普萊多大人也毫不膽怯地從正面回視著他。對那位大人來說，塞德里克第二王子的眼神現在已經不值得害怕了。



「…非常抱歉，請容我拒絕。弗裡吉亞王國與我國的同盟交涉已經決裂了。我已經沒有需要繼續待在這裡的理由了。…因此，也沒有必要說明我國的情況。」

最後他將視線從普萊多大人身上移開，轉向了我。恐怕這就是他對我的回答吧。



「不可以。在您親口將一切告訴我的母親大人以前，我是不會讓您回去的。」

普萊多大人斬釘截鐵的話語讓塞德里克第二王子瞪大了雙眼。他像是想回覆什麼、但自己的言語卻跟不上感情一樣。看準了這一點，普萊多大人繼續說道。



「如果，如果您無論如何都要回去的話，我也有自己的考量。」



普萊多大人向塞德里克第二王子投以了罕見的、帶有強烈敵意的眼神。「考量…？」在腦海中的疑問先脫口而出，他終於開口說話了，普萊多大人微微頷首，同時，身後的兩名近衛騎士守護著普萊多大人。

甚至在普萊多大人的旁邊，史提爾大人也與她並肩、警惕地瞪向塞德里克第二王子。



「您在這幾天，對我犯下的無禮和暴力。我會將這一切全部都向母親大人報告。」



普萊多大人的話這次讓塞德里克第二王子的呼吸瞬間停止，他啞口無言。嘴巴像魚一樣張開、縮放的瞳孔微微搖晃著，視線緊緊地捕捉了普萊多大人的身影。



「我國有著過於充分的理由可以拘留您，以及，…甚至可能引發國家之間的衝突吧。」



普萊多大人的發言，這次不僅是塞德里克第二王子，在場的所有人都屏住了呼吸。這句話，不管誰來聽都只能認為是威脅。普萊多大人試圖用言語束縛住薩希斯王國的第二王子。

…但是，我還記得。普萊多大人這出乎意料的話語所代表的意思。



我是知道的。



這位大人，以這樣的話語來束縛對方之時。

這位大人，對他人揮舞著己身的權力之時。













那正是，為了那個人而有所行動之時。











———————————————

譯者的話：有錯誤或建議都歡迎提出！ 

195.義弟前行了
[195.義弟前行了] by 鈴蘭すずらん

從塞德里克第二王子來訪我國後，已經經過了三天。



第一天對我的姐姐、普萊多做出了無禮的舉動。

第二天對普萊多犯下了粗暴的行為。

然後是第三天。按當初的預定的話，本應是他該回國的今日。



塞德里克第二王子依然還滯留在我們的城堡。



當然，是普萊多攔住了塞德里克第二王子。

哈那茲歐聯合王國和可佩蘭迪王國之間的聯繫。

還有阿拉塔王國和拉芙蕾西亞納王國的戰備。

因此而被凍結的與薩希斯王國進行的同盟交涉。

我報告完這些之後，普萊多便急急忙忙趕往塞德里克第二王子身邊。

甚至還強行挽留本來應該是連臉都不想見才對的塞德里克第二王子，讓他向母親大人說明他們國家的情況。







但是，塞德里克第二王子卻依然不願開口。









「…塞德里克第二王子今天早上也還沒從房間裡出來嗎？」

剛吃完早餐，自言自語的普萊多的話讓我向周圍的侍女們確認了一下。從侍女們的反應來看，他好像還沒有從房間裡出來。我「似乎是這樣呢」回了一句後，普萊多緩緩地、沉沉地嘆了口氣。



「姐姐大人，挽留塞德里克第二王子真的好嗎？」

緹婭拉微微歪著頭向普萊多問道。我也非常同意那句話。普萊多對緹婭拉「嗯…對不起喔，甚至還讓緹婭拉和史提爾都這麼擔心」苦笑著點了點頭。雖然我和緹婭拉都搖搖頭否定了，但我們確實都相當擔心普萊多。



昨天，因普萊多的發言而取消了歸國計劃的塞德里克第二王子，就這樣把包括吉爾貝爾的在場所有人趕了出去，只留下自國的侍女和衛兵，把自己關在了房間裡。

甚至在那之後還從緹婭拉那裡詳細打聽到，那傢伙在片刻之前還對普萊多做出了粗暴的舉動。不僅有國家之間的疑惑，在那之上還有對普萊多的種種無禮。明明即使普萊多將他趕出國家也不夠，爲何要挽留他呢。

我知道普萊多的這種行爲至今為止也發生了好幾次。但是，…對於那種人品受到質疑的王子，該不會也。

不管怎麼看，塞德里克第二王子在身為一名王族之前，作爲一個人的人品就受到了懷疑。為什麼要對那樣的男人做到這種地步。

……不，這種問題事到如今已經沒有任何意義了。對即使面對吉爾貝爾和瓦爾也依舊伸出了援手的普萊多來說，這種問題已經是個愚問了。

畢竟是普萊多，恐怕就是這麼一回事吧、這我也已經察覺了。



被塞德里克第二王子趕出房間後，我和緹婭拉、吉爾貝爾一起向普萊多詢問了她的用意。雖然普萊多說了她預知到與塞德里克第二王子相關的事，但並沒有透露具體內容。「因為這必須由塞德里克第二王子親口說出來」普萊多這麼說完後，用著嚴厲的眼神瞪向塞德里克第二王子的房門。

然後，還這麼說了。



『明天，等他冷靜下來後，我會再重新跟他說一次。……絕對不能讓他就這樣回國。』



與以往不同的是，她對想要伸出手的人也滿溢著憤怒。是對連自己那麼討厭的對象都不能置之不理的自己的焦躁呢、還是對不肯坦白的塞德里克第二王子的焦躁嗎、抑或是對隱藏在塞德里克第二王子內心更深處的什麼的敵意嗎。…這些都還沒有確切的證據。



「…吶、……爾。……提爾…？」



但是，普萊多又想一個人解決嗎。一個人承擔、然後煩惱嗎。而且還是爲了那個無禮的塞德里克第二王子。果然，還是應該由我再一次質問普萊多嗎。但是，如果普萊多說沒有從自己口中說出來的打算的話，那就不應該勉強她說出來…不，那麼做的話就又像一年前那樣重蹈覆轍了。但是，我現在幾乎不能和普萊多一起行動。對這樣的我坦白又有什麼用呢。如果是這樣的話，乾脆至少也要讓亞瑟替我來說服普萊



「…提爾、…史提爾？…吶、史提爾！你還好嗎??」



「！…不好意思，剛才稍微在思考一點事情。」

回過神來，普萊多正擔心地盯著我的臉。糟了，好像是思考得太過投入了。普萊多牽著緹婭拉的手，準備和等一下要前往維斯特叔父大人房間的我道別。她擔心我的身體狀況，但我否定了，並問她剛才要跟我說什麼。



「…今天，中午以前亞瑟和埃里克副隊長會來。」

「是的，我也知道。也請多加關照亞瑟。」



我對普萊多的話點了點頭，露出微笑。亞瑟和近衛騎士的任務分擔我全都已經記在腦子裡了。如果亞瑟在普萊多身邊的話，至少今天的前半天可以安心下來。而且亞瑟已經兩次都從塞德里克第二王子的魔掌中保護了普萊多。



「嗯。所以，我想趁這段時間去跟塞德里克第二王子談話。昨天亞瑟也幫了我，…因為有亞瑟在的話就會很安心。」

當然，我也非常贊成。不，不如說我原本就希望是這樣。這樣的話即使發生了什麼事的時候也能安心，我也能放心地集中精力處理攝政業務。



「…然後喔，…那個…如果，覺得困擾、要拒絕的話也完全可以的。」

普萊多罕見結結巴巴地說著，對於這樣她，我和緹婭拉都歪了歪頭。她有點難為情地把視線從我身上移開，雖然有些不合時宜、但用指尖撓著臉頰的動作讓我不自覺地感到非常可愛。


但是，普萊多接下來的話讓我的想法瞬間像是泡影一樣被打消了。



「要去找塞德里克第二王子談話的時候，…史提爾也、可以一起來嗎…？」



當然，休息時間的空檔也可以。羞澀地對我說道的普萊多讓我的大腦一片空白。自己也很清楚臉上的表情一定是凝固了。沒有注意到這點的普萊多繼續說著。

「對不起，說了這麼軟弱的話。…但是，只要你能在我身邊我就會感到很安心。如果覺得困擾的話，那時候」



「我會去。」



普萊多還沒來得及繼續說下去，我就已經先一步給予回應了。普萊多瞪大了雙眼、驚訝地眨著。但是，不在意這些的我飛快地將言語從舌尖吐露。



「我會去。我會請求維斯特叔父大人，無論如何都務必在亞瑟在場的時候給我一點休息時間。還請普萊多稍等一下。一定、我一定會去迎接你的。」



自己也很清楚自己在說什麼。但是，我並不想壓抑。只是不停地讓心臟的鼓動加速著、對普萊多說道。普萊多旁邊的緹婭拉似乎看穿了我的心思一樣，很高興似地來回打量著我和普萊多。

雖然普萊多就這樣稍微瞪大了眼睛，但我說完後，她又向我露出一個柔和的微笑。



「謝謝你，史提爾。我非常高興喔。」

光憑那句話，我的心臟就發出了高鳴聲。不自覺地單手按住胸口，就這樣向普萊多回以了一個問候。普萊多也向緹婭拉問了到時候能不能一起來，緹婭拉馬上答應了之後，這次普萊多溫柔地摸了摸緹婭拉的頭。



「那麼，我就先離開了。工作結束後，我馬上前往普萊多的房間的。」

我知道了、不要勉強自己喔。在普萊多和緹婭拉如此目送之下，我快步朝維斯特叔父大人所在的地方走去。



ー不行了。



我知道，這太不謹慎了。

普萊多希望我和亞瑟，以及緹婭拉都在她身邊的話也就是說，她在塞德里克第二王子身上感受到了這種地步的威脅性。



ー不行了不行了不行了…！



我驅使著雙腳加快速度，拼命朝筆直的走廊拐角前進。

……塞德里克第二王子，對普萊多犯下了甚至能讓她感到威脅性的各式各樣的罪行。光親吻她的頭髮還不夠，還想要奪去她的嘴唇，根據緹婭拉的說法，她還對普萊多出手了、把她壓到了樹上。普萊多對於一個人面對他這件事感到討厭、害怕也是理所當然的。



ー…唔、冷靜點…！



好不容易拐過拐角，我微微回頭。沒事的，在這裡已經看不到普萊多和緹婭拉了。

…是啊，現在我應該生氣才對。對那個讓普萊多害怕到這種程度的男人。那個對普萊多做出那種程度的愚行的第二王子！

然而。



「〜〜〜〜唔…。」



…好高興。



拐過轉角的同時，我靠在牆上，一邊用單手按住鬆弛的嘴角，一邊調整呼吸。不行，即使不願意我也相當明白，身體剛一放鬆下來後，就像燃燒起來似的渾身發熱。如果這裡有鏡子的話，一定能看到連耳朵都被染上了紅色吧。



好高興。那個普萊多。將我、我本身這個存在視為必要的。

至今爲止，因爲這個特殊能力的必要性而被拜託過好幾次。每次都覺得自己能有這樣的特殊能力真是太好了，也感到很自豪。但是，特別是預知到什麼之後的普萊多總是想靠自己解決一切。儘可能不想給我們添麻煩、不想讓我們擔心。一年前甚至因此而被拉開距離了。

那個普萊多，終於與特殊能力無關、仰賴了作為“史提爾”的我。


或許是出於作爲姐姐、作為第一王女的矜持，她有些羞澀。儘管如此，還是依賴了我。

她常常為跟隨著維斯特叔父大人、總是很忙碌的我擔心。現在在城堡裡不僅有近衛兵，還有兩名近衛騎士常駐著。亞瑟這次也會一起陪著她。然而。



即使如此，還是希望我能陪著她…!!



在知道會給我帶來麻煩、也知道面對塞德里克第二王子，這樣的護衛已經十分充足的基礎上！即使如此，還是向我請求了!!說了希望我能跟她一起!!



不行了，因為太過高興，無法緩和鬆弛的嘴角。再這樣下去，就不能向維斯特叔父大人拜託了。說到底這也是相當不謹慎的，明明普萊多都害怕到了那種程度。我也必須好好振作精



『只要你能在我身邊我就會感到很安心』



「〜〜唔!!!!」

不行了，臉又開始發熱了。

光是遮掩嘴角也完全不夠，所以我用雙手捂住臉，當場坐在那裡。周圍的侍女和衛兵察覺到後向我搭話了，「我沒事的」光是回以這句話就已經到達極限了。

普萊多的，那羞澀的笑容、和聲音。僅僅是一想起，愛憐就會不自覺地一個勁從我心中滿溢而出。



只要在身邊、之類的。

我的存在，就會讓她感到安心、之類的。

從一年前開始，兩人在一起的次數就變得越來越少，我也常常對於會不會跟普萊多關係變得疏遠這件事而感到不安。


普萊多的那句話，對我來說究竟有多麼重要，她一定不明白吧。



「……………會在。」



我會，在你的身邊。

無數次立下決心的這個想法，再一次重新和話語一同銘刻在這副身軀上。



普拉多又會再次向塞德里克第二王子伸出慈悲之手嗎。

那麼，是想阻止塞德里克第二王子和哈那茲歐聯合王國將戰火蔓延到我國、或者其他國家嗎。

從迄今爲止所見所聞的塞德里克第二王子的品性來推測，即使對方是普萊多，我也不覺得他會輕易點頭。

這是我第三次，和塞德里克第二王子見面。

他是連一次的警告都沒能聽進去，又再度對普萊多犯下愚行的愚者。



塞德里克·席爾巴·羅威爾。



不要以爲普萊多的慈悲會持續到永遠。

如果要把普萊多伸出的那隻手揮開的話，那也無所謂。

但是如果，你有著想傷害我國和普萊多的打算的話…那時就算她原諒了，我們也絕不會饒恕。



就算你們，哈那茲歐聯合王國將我國視為目標、想要收入囊中也是一樣。



可佩蘭迪王國、阿拉塔王國、拉芙蕾西亞納王國。

正如維斯特叔父大人所推測的那樣，即使和這三個國家有所牽連，哈那茲歐聯合王國也和“那個大國”的存在…目前還沒有關係。













拉基亞帝國。















即使被視為目標、但最後對方也終究會因那份侵略的恐怖而失去理智的大國。



要來的話，就來吧。

如果是為你們準備的銀盤的話，我一定會擦得乾乾淨淨的。



與你們的，首級一同。











————————————————

譯者的話：有錯誤或建議都歡迎提出！ 

196.非道王女面對面了、
[196.非道王女面對面了] by 鈴蘭すずらん

「久等了，普萊多。」



史提爾從維斯特叔父大人那裡得到了休息時間，而且還是在午餐前。原本還希望能夠在午餐後的我和緹婭拉、亞瑟和埃里克副隊長都吃了一驚。

雖然史提爾用著一臉冷靜的表情「我覺得越快越好」對我說道，但攝政業務並不是那麼容易就能挪出空閒時間的。而且，對史提爾疼愛有加的吉爾貝爾宰相暫且不論，但對方是對規則非常嚴格的維斯特叔父大人。到底是怎麼做才能這麼快就結束的呢？在前往塞德里克第二王子的房間的途中，我向史提爾問道，他聽見這個問題後對我露出了一絲無畏的笑容。



「我向維斯特叔父大人請求了，將到我休息時間之前該做的工作全部都先交給我。因爲那些全部都做完了，所以休息時間也可以允許了。」

這也是吉爾貝爾以前做過的。這麼說著笑了的史提爾總覺得跟吉爾貝爾宰相的影子重疊在一起了。真是可怕的英才教育。在這幾年裡，他似乎已經繼承了吉爾貝爾宰相的狡詐。



「如果、還有什麼事的話，請不要客氣地來找我。無論何時我都會抽出時間給你看的。」

謝謝你、我向他道謝，再次覺得史提爾不愧是在遊戲中早早就成為了攝政的年輕天才。


史提爾跟緹婭拉都馬上答應了我，真的是太好了。

亞瑟作為近衛騎士，即使在城堡內也能陪在我身邊真的是太好了。



…說實話，我還挺害怕去見塞德里克第二王子的。雖然自從見面還沒經過三天，但也發生過昨天那樣的事。雖說是突然襲擊，但我在力量上完全敵不過他的這點後來漸漸變得越來越可怕。因爲身為最終Boss普萊多唯一的弱點的“無力”被擊中了。

如果那個時候不是八番隊的某人或亞瑟第一個出手相助，之後會變成怎樣我也不清楚。畢竟他說到底也還是第二王子，應該不會對第一王女施加更嚴重的暴力吧，但即便如此，恐怖的事還是很恐怖。

昨天聽見史提爾的報告後，我爲了挽留他而費了一番口舌，不過那也還是因爲大家都在我身邊，所以我才能理所當然地過去。

正因如此，今天。史提爾、緹婭拉、亞瑟的存在是讓我如此安心。

向身為弟弟的史提爾和妹妹緹婭拉提出這種相當沒出息的請求讓我覺得很難為情，即使如此他們還是爽快地答應了，我真的很高興。

今天見到亞瑟後，我馬上就請求他和埃里克副隊長說希望他們能夠陪我一起去，兩個人立刻就點頭答應了。「如果普萊多大人發生了什麼的我，我絕對會保護您的」他對我氣勢十足地說道，讓我鬆了一口氣。



所以，我也能毫不畏懼地面對他。



「塞德里克第二王子殿下。是我，我想和您談談昨天的事情。」

我站在他的房間前，隔著門向他問候。據衛兵說，他一次也沒有從房間裡出來。雖然衛兵也替我敲了好幾次門，但都沒有要開門的跡象。連續敲了幾分鐘後，終於得到的回應卻「沒什麼好說的」只有這樣一句話。雖說是因為我，但窩在別人的城堡裡，而且還什麼都不願意說，簡直就像小孩子在鬧脾氣一樣。…不，實際上就是這樣吧。因爲他是以自己的意志讓自己的時間停滯了。但是，再這樣下去永遠也結束不了。

沒辦法，只好用我們城堡的鑰匙硬是將門打開進去。因爲是在我們的城堡裡，就算從房間內鎖上門，作爲王族的我們也沒有進不去的地方。

咔嚓、隨著一聲金屬聲，門開了。

近衛兵傑克和衛兵一起打開了門。「失禮了」我簡短地說到後，全體人員就強行進入了房間。塞德里克第二王子的侍女和衛兵都滿臉爲難地擋在面前，雖然對他們感到很抱歉，但我們還是勉強將他們拉開了。「無禮者!!」塞德里克第二王子的怒吼聲響起，我毫不在意地走到房間的正中央，站在塞德里克第二王子面前前。

他將身子靠在沙發上，那雙燃燒起來的火紅的眼睛瞪著我。我知道，他討厭我。



然後，我也討厭他。



「您打算堅持到什麼時候呢。」

我回瞪著坐在沙發上的他，大聲說道。無聊、他喃喃道，正準備起身，但當他看向史提爾和亞瑟時瞪大了眼睛、動作又停止了。全身繃得緊緊的，手指嶔入沙發的扶手。似乎是在我國的第一王子和近衛騎士面前，他也不得不停止進一步的暴行。

「…普萊多第一王女殿下，我只是按照您的要求而已。但是，…對於沒有締結同盟的意向的弗裡吉亞王國，沒有國王的許可的話，我無法再與您談論我國的事情。」



「未經國王允許就前來我國交涉訪問，事到如今還在這裡說什麼。」



什?!這一次，塞德里克第二王子起身站了起來。不僅是他，還有他的侍女和衛兵也是如此。就連不知道這一事實的史提爾他們也驚愕得啞口無言。

…糟了。語氣立刻變得嚴厲起來了。

我在心裡稍微反省了一下，這次抬頭看著他的臉。瞪大的瞳孔深處在晃動。似乎本想說點什麼、但還是因為不想說多餘的話而閉上了嘴。

雖然努力不表現在表情上，但他的臉頰上依然流下了一滴汗。



「為什麼，你會…。」

終於脫口而出的只有這句話。是因為被踩到痛楚而感到憤怒嗎，他像是呻吟般的嘆息伴隨著言語一同吐露。



「那種事情怎樣都好。好了，請趕緊將您的情況現在立刻向母親大人報告。如果您全部說出來的話，我也會回答您的問題的。」

不行，只要一看到他的臉，對料理的怨恨就會開始沸騰。不知何時開始，我的心胸就變得如此狹隘了。…不，應該說本來就如此嗎。



「開什麼玩笑!!」

他漸漸拉高了嗓門。聽到他的聲音，做出反應的亞瑟和埃里克副隊長同時拿著劍走到我面前。雖然塞德里克第二王子的衛兵也不甘示弱地走到前面，但完全被霸氣給打敗了。他們自己應該也意識到塞德里克二王子的處境不妙了吧。

也許是因為激動的緣故，塞德里克第二王子在我的眼前肩膀上下起伏、用力地喘息著。他顯露出動搖、大聲怒吼、氣喘吁吁的樣子顯得讓人看不出他和我同歲般稚嫩。彷彿在遊戲中一年後的樣子好像是假的一樣。



「……沒有時間了吧？」



平靜地問道的我的話語，讓塞德里克第二王子的肩膀突然劇烈顫抖起來。

「現在，您理解您在我們城堡的立場了嗎？」

帶有威脅意味的我的話語讓他那端正的面容扭曲得很難看。「誰的…」他的嘴中不知說了什麼，但最後還是閉上了嘴。



「話先說在前頭，我不會原諒您的所作所為。親吻也好、料理也好、在庭園裡的暴力也好，以及」

我一字一句地對他說著。每當說出他曾做出的一個舉動，他的表情就愈加苦澀。他就像撩起自己的金色頭髮一樣，緊緊地抓著自己的髮絲。最後，我停頓了一下，爲了不讓他的眼神逃開，我再一次瞪著他看。



「您想利用我、從母親大人那裡得到關於原本的目的以及同盟的許可也好，這一切全部。」



我重複著在庭園裡發生的事情，喀哩、他那潔白整齊的牙齒發出了強烈的聲音。

「但是，這次挽留您是基於完全不同的理由。」

我並不是爲了報復過去的事情才這麼做的。就這樣「您好像還沒有理解自己的立場」對他說道後，他一臉苦澀地低著頭，再次發出聲音。



「那種事情…我明白…‼」



他像是為了儘量不要大吼而小心翼翼地編織著話語。看到有些軟弱的他的樣子，緹婭拉有點吃驚地後退了幾步。

「不，您不明白。」

斬釘截鐵地、我當場打斷了他的話。聽到這句話，他又一下子抬起頭來，這回又忍不住拉高嗓門大吼。



「我明白!!」

「我不是說了您不明白嗎!!︎」



我也不甘示弱地吼道，他背對著我，肩膀上下起伏、喘了好幾口氣。在他讓大腦和呼吸平靜下來的期間，我也對他追擊著。



「那麼，您知道為何我國凍結了與薩希斯王國的同盟交涉嗎?!」

「我知道！因為知道了我的目的吧?!投機主義的大國!!沒有共同戰鬥的覺悟卻希望同盟之類的早就聽膩了!!︎」



他的話讓我咬牙切齒。又開始在發脾氣了。完全不去在意這邊到底想說什麼，自己擅自在心中認定一切的他讓我感到火大。



「所以說…‼」

我將腳在禮服能達到的範圍內大步張開，兩腳站穩。就這樣緊緊抓住比我高得多的他的胸口朝我這邊拉過來。也許是被這突如其來的事情嚇了一跳，他的臉毫無抵抗地拉到我面前，瞪大了雙眼。幾乎是鼻子和鼻子要碰到一起的近距離，我突然想起了差點被他親吻的那時候。就這樣，我對著他的臉開口、在腹部注入力道，用著幾乎要將他的鼓膜撕裂的音量大喊道。















「我的意思是你的那個“目的”被我國誤解了!!!!」










—————————————————

譯者的話：有錯誤或建議都歡迎提出！
 

196.5.然後背過身去。
[196.5.然後背過身去] by 鈴蘭すずらん


「我的意思是你的那個“目的”被我國誤解了!!!!」



也許是尖銳的聲音在耳邊響起，他那張皺著眉頭的臉聽了我的話語之後，這次像是難以置信地瞪大雙眼。眼睛睜得彷彿跟貓一樣大，苦澀扭曲的臉又變回了原來的模樣。



「…你說，什麼…？」



他眨著眼睛，確認我的話。連他的那副表情都讓我很生氣，我順勢把他推開，手從他的胸口上移開，拉開了距離。

因爲太用力地吶喊的關係，呼吸都變得很困難。這次我的肩膀也不得不上下起伏。

「昨天…您從吉爾貝爾宰相那裡聽說了什麼呢。」

面對拼命想讓自己平靜下來的我，他的氣勢像是整個虛弱下來了一般，仍然眨著大大的眼睛，心不在焉地淡淡開口了。



「弗裡吉亞王國知道了可佩蘭迪王國訪問哈那茲歐聯合王國的事。甚至也知道阿拉塔王國和拉芙蕾西亞納王國已經開始戰備了。…所以才會凍結與我國的同盟交涉吧。」

「那之後，…吉爾貝爾宰相難道沒有向您提出詳細說明的請求嗎。」



很快就理解我的問題的他的視線隨著臉移動、飄移著。不、不會吧、怎麼可能、我聽到他小聲地如此嘀咕著。他肯定還記得。我自己昨天也向吉爾貝爾宰相進行了確認，所以知道有過這樣的對話。……他完全拒絕了吉爾貝爾宰相的請求，打算擅自回國。



「…塞德里克第二王子。差不多該適可而止、不要拐彎抹角趕緊說出來了吧。您那樣做也比較輕鬆吧？對我的稱呼還請自便。您怎麼稱呼我，我都不會在意。」

反正，不管怎麼做，我和他對彼此的厭惡都是不會改變的。要讓我擅自來下結論的話，就是身爲王道主人公路線的他和身爲最終Boss的我是絕對不相容的命運。

他像是似乎無法理解我的話語的意圖一般皺起眉頭，我深吸一口氣，狠狠地瞪了他一眼。



「…塞德里克。」



總之我先捨棄了對他的敬稱，低聲說道。突如其來的事讓他的臉微微向後仰，張大雙眼。



「你現在，試圖和我國結成同盟的意向被認爲是在陷害我們。與可佩蘭迪王國勾結，與同樣和可佩蘭迪王國有聯繫的阿拉塔王國、拉芙蕾西亞納王國一起進攻他國。或是以同盟交涉的名義隻身潛入我國，與三國勾結，企圖進攻弗裡吉亞王國。」



至今爲止那些含糊的疑惑，這次我清楚地對塞德里克說了出來。因爲我已經理解了拐彎抹角的表達是無法傳達給他的。

於是，聽了我的話的他的臉色立刻變了。



「什?!什麼啊那是!!為什麼大哥…我國要做那種事情?!」

果然。他因我的話而變得狼狽不堪，臉色慘白地向我靠近一步。他背後的侍女和衛兵們像是在訴說這是冤枉般地拼命搖頭。



「一直封閉鎖國的哈那茲歐聯合王國突然允許可佩蘭迪王國訪問的話，誰都會覺得那是同盟或深交吧!!」

「別擅自認定啊!!我國為什麼偏偏要選那個奴隸國的」

「你們不也跟沒有廢除奴隸制度的阿涅莫涅王國進行交易了不是嗎!!」

「阿涅莫涅原本就不鼓勵奴隸制度!!買賣奴隸本身是禁止的！而且現在也在為了廢除奴隸制度而有所行動!!我國怎麼可能和拉基亞帝國的走狗建立同盟或親交…」

「既然如此為什麼吉爾貝爾宰相問你的時候你不這麼說呢?!」

「只是宰相沒問而已！」

「有問吧?!說了希望你能詳細說明!!」

「沒有問到那樣的國家和我國！有沒有同盟或是深交啊‼︎可佩蘭迪王國的訪問絕對不是那」

「那也包含在內！吉爾貝爾宰相對你問過能不能詳細說明了吧!!」



連我自己都覺得像孩子一樣在爭吵。不如說更像動物在爭奪地盤一樣互相吠叫。



「而且!!如果與可佩蘭迪王國同爲拉基亞帝國殖民地的阿拉塔王國和拉芙蕾西亞納王國在同一時期進行戰備！肯定會認爲三國和哈那茲歐聯合王國聯手侵略某處不是嗎!!」

像是不知道該怎麼回答我的話一樣，塞德里克緊握拳頭。在我大聲吶喊的時候，「我國…竟然有那樣的嫌疑…」是因為冤罪帶來的衝擊嗎，他的嘴唇有些顫抖。



「所以！母親大人才會暫時凍結同盟!!為了避免同盟締結之後、被彼此聯繫變得明確起來的哈那茲歐聯合王國和拉基亞帝國牽扯進無用的對他國的侵略!!如果結成同盟，在戰爭中也能發揮這種聯繫才是你所希望的吧?!」

如果在與薩希斯王國結盟之後，哈那茲歐聯合王國和其他三國一起，如拉基亞帝國所願侵略某個國家的話。弗裡吉亞王國也不得不在同盟的名義下出兵。

實際上，這並非從未發生過。在過去國家間爭鬥活躍的時期，曾發生過有國家以弗裡吉亞王國的特殊能力者爲目標而締結和平同盟，在那之後卻馬上決定侵略他國，讓我國也被捲入了侵略戰爭。在這場對弗裡吉亞王國毫無益處的戰爭中，很多人犧牲了。

同盟不只是關係友好的約定。這是伴隨著各種條約共同發誓彼此不會成爲敵人的契約。當中包含著不會侵略彼此的國家、不對彼此的國家做出蠻不講理的舉動、並且當其中一個國家發生戰爭的時候，一定會成為對方的同伴。



「只要你一開始老實地說出來就不會有這樣的事了!!如果你不像個笨蛋一樣被無聊的矜持所牽制的話!!」



如果你像遊戲的回憶場景那樣訴說的話不就好了。我強忍著想這樣說的心情向他逼問。他爲什麼這麼拐彎抹角、而不像遊戲裡的那樣行動的理由我也不清楚。

只是，這次的事情是由於他一開始隱瞞了事實而產生的誤會。這一點是肯定的。

聽到我的暴言，塞德里克的嘴唇顫抖著，瞪大了眼睛。我想著是不是又會被他抓住，因此身體僵硬了起來，這時亞瑟和埃里克副隊長已經走到我和塞德里克之間了。



「你說…“笨蛋”…“無聊”…?!」



他無處可去的拳頭顫抖著瞪向我。於是，這次是史提爾和緹婭拉像在保護我一樣站在我旁邊。

正因爲如此，我才會向大家表示感謝然後站在他的面前。我從正面迎擊佇立在我眼前的塞德里克。

如果只是委婉的話語的話，一定是無法傳達給他的。

我用力吸了一口氣，再次向他高聲大喊。



「很無聊啊!!你就是大笨蛋啊!!你是為了什麼而隻身一人來到弗裡吉亞的?!並不是為了和我戀愛也不是為了在我們的國家裡身居上位吧!!」



這次我衝向他，用雙手抓住他的衣領，把他拉向我這邊。雖然他小聲地叫了一聲，但我毫不在意，用盡全力將力道注入在雙手上，近乎零距離地窺視著他那化作烈火燃燒的瞳孔。



「給我重新審視自己的目的!!把羞恥心和名聲尊嚴全部捨棄後依然還是有想要守護的東西所以才會來到這裡的吧?!那從一開始就給我這麼做啊!!︎」



因為過度吶喊，我的臉在發熱。一定也因為怒吼過頭，而讓我的臉變得整片通紅了吧。是被我那不像王女的樣子嚇了一跳嗎？塞德里克瞪大了眼睛，這次一次也沒有將視線從我身上移開。

「然而你卻一直用著不僅無聊還天真至極的作戰！白白讓自己的立場變糟！如果無法守護重要的人們的話就什麼都不會剩下了吧！所以我才會說你是笨蛋!!」



哈啊、哈啊。全部說完後，我沒出息地喘著氣。被拉向我的塞德里克的臉張著嘴、整個僵住了。這次我沒有推開他，而是慢慢地鬆開手、拉開了幾步距離。就在這時，像是直到剛才都還在忍耐的亞瑟和埃里克副隊長再次插進我和塞德里克的中間，史提爾和緹婭拉也跑向我。

空氣中陷入了暫時的沉默。

我拼命調整呼吸，塞德里克也一臉僵硬地一動也不動。保持著被我拉過來的彎腰姿勢凝固了。

用了好幾分鐘調整呼吸的我，對他開口說出最後的話語。



「……接下來，我要去母親大人那裡。如果你也想跟來，那就請自便。一旦又逃避的話，你就再也沒有和母親大人直接對話的機會…、…不。」



我說到一半時就停下了。如果在這裡我對他不好好地說清楚的話，一定是無法傳達到的。我端正姿勢、挺起胸膛、視線緊緊捕捉他的身影，重新說道。





「我只再說一次，這次你想重新來過的話就只剩下現在了，塞德里克。如果你不想一輩子爲自己感到羞恥，就趕緊跟我來。」





說完這句話，我背過身去。已經不允許他再有猶豫的時間了。我毫不留情地走到門口，近衛兵傑克打了開門。我走出門，徑直地朝向母親大人身邊走去，所有人都一言不發地跟在我身後。啪嗒啪嗒的腳步聲重疊在一起，也不知道塞德里克有沒有真的跟了過來。即便如此，我也沒有回頭，只是一個勁地往前走。

在我的旁邊，史提爾與緹婭拉並行著。和往常不同，他們將我視為第一王女、退了一步在我身後前進著。



如果他對於最討厭他的我的幫助感到抗拒，而不跟著一起來的話就完了。

那樣的話，他一定會完全失去締結同盟的機會…實現真正目的的機會。到那時，我只能以預知到的事情來跟母親大人對話了。我也不確定光憑我的話語能不能成功。



但是，我想相信他會來。



即使是在遊戲開始的一年前

即使身為唯我獨尊自戀角色而極其無知也一樣



因為他

















是心地善良為哥哥著想的王子殿下。











—————————————————

譯者的話：有錯誤或建議都歡迎提出！ 

197.非道王女帶領了
[197.非道王女帶領了] by 鈴蘭すずらん

「母親大人，打擾了。」



謁見之間。得到母親大人的許可後，我踏入了那裡。是剛好正在與維斯特叔父大人、父親大人以及吉爾貝爾宰相進行審議嗎。所有人都站在了迎接我們的位置上。

「…怎麼了嗎？普萊多。」

母親大人微微歪著頭向我問道。史提爾和緹婭拉緊靠在我身邊，近衛騎士亞瑟和埃裡克副隊長也緊隨其後。以及





塞德里克，就在我們的背後。





直到現在我才回過頭來，然後鬆了一口氣。他有好好地跟來了。雖然因為他微微低著頭的關係，看不清表情，但他確實就在那裡。



「塞德里克第二王子，似乎有什麼想對母親大人說的話。」

將他留在原地、我們走向母親大人的身邊，回到了原本預定的位置。



與最初迎接塞德里克的時候一樣。



被我們留在那裡、只剩下他一人的塞德里克微微低著頭，一開始還毫無動作。難道說，是還沒有放下自己的自尊嗎？我思考著，視線緊盯著他、心臟怦怦直跳。

母親大人和父親大人似乎也想從他那裡得知詳細的情況，就這樣默默地等著塞德里克的話語。



「…關於同盟交涉，我還有一件沒有告訴您的事情。首先，請先讓我為這無禮之舉致上萬分的歉意。」



他那毫無霸氣的聲音在謁見之間中迴響。就這樣，他慢慢地跪在地上。非常抱歉、如此嘟囔著的他，彷彿在和內心的什麼戰鬥一樣。



「…能夠告訴我嗎，塞德里克第二王子殿下。薩希斯王國以及整個哈那茲歐王國，現在究竟是處於何種狀況。」



母親大人靜靜地開口道。從她微微張開的嘴唇中，發出了難以想像的清晰聲音。「好的…」他像是下定了決心似的回答道。即使從遠處也能看見他緊緊地握著拳頭、然後











將頭磕在地上了。











薩希斯王國的第二王子，竟然在弗裡吉亞王國的王族們面前。

那副姿態讓所有人都驚訝不已，連母親大人都睜大了眼睛。

會向他國王族跪拜的王子之類的，一般是不可能存在的。

塞德里克自己一定也明白這一點。儘管如此，他還是保持著那個姿勢，對著母親大人大聲說道。





「…懇請您，…救救我們……‼」





這是至今為止未曾有過的、真摯地訴說的聲音。

他緊貼在地毯上的雙手已經在顫抖，為了不握緊拳頭而拼命忍耐。

雖然因為他平伏在地板上，所以看不出他的表情。不過，從那個聲音中很容易就能想像出他那張端正的臉扭曲得有多苦澀。



「與我國薩希斯同樣作為哈那茲歐聯合王國一翼的、查內希斯王國現在，正面臨著遭受侵略的危機…!!」



他的聲音，開始顫抖起來。

想必他從未疏於打理的長長的金色頭髮垂在了地板上，但他仍舊還是沒有抬起頭來。



「兩週前，可佩蘭迪王國…逼迫查內希斯王國選擇服從亦或是被蹂躪…‼︎」

服從的話會變成殖民地。違逆的話則會遭到蹂躪、變成從屬州。說到這裡時，他終於像是無法忍耐般握緊拳頭、在地毯上留下了清晰的指印。



「緩衝時間是一個月…已經，沒有時間了…!!我國、薩希斯雖然有著一同對抗的打算…但我國、哈那茲歐聯合王國的力量是不足的…！軍事力也好、規模也好、全部都遠遠比不上他們的國家…！」

只剩下將近半個月了。此外，同樣也是拉基亞帝國手中的鄰近國阿拉塔王國、拉芙蕾西亞納王國也在爲了攻入哈那茲歐聯合王國而進行侵略準備。

三國合在一起的話，無論是軍事力量還是人口，甚至是哈那茲歐聯合王國唯一能超過可佩蘭迪王國的國土面積，都遠遠超過了哈那茲歐聯合王國。

哈那茲歐聯合王國的規模是相當大的，但鄰近三國合在一起的話，其規模明顯能夠大幅超越。甚至查內希斯王國還被他們集中盯上了。而且，三國背後還有著擁有更多殖民地及從屬州的拉基亞帝國。



別說能戰勝了，甚至根本無法與之抗衡。



「……已經、只能依靠貴國了…！雖然是沒有奴隸制的國家、但卻擁有能與拉基亞匹敵的力量、軍事力的，只有弗裡吉亞王國…！」



奴隸制的國家，是無法與拉基亞敵對的。拉基亞在奴隸生產國中也是第一大國。如果妨礙拉基亞的侵略，他們的奴隸“買賣”也會受到影響。



「請救救我們…懇請您…‼」



與第一次出現時截然不同的他的姿態顯得十分虛弱，低著頭、縮著脖子、雖然有些結巴，但仍拼命地緊咬牙關編織話語，被不停地訴說著的他的懇求、在謁見之間中悲痛地迴響著。

最後抬起頭來的他的表情非常糟糕，就像胸口被勒住一樣、呼吸困難地扭曲著。



「懇請您…！」



說完那句話，他抬頭看向母親大人，等待著母親大人的話語。

我、史提爾、緹婭拉，在場的每個人也都在等待母親大人的回答。身為這個國家的絕對掌權者的母親大人的話語。

在連呼吸的聲音都能聽到的沉默之中，母親大人平靜地開口了。





…遊戲的設定，又再次產生了變化。











————————————————

譯者的話：有錯誤或建議都歡迎提出！ 

198.非道王女鬆了一口氣
[198.非道王女鬆了一口氣] by 鈴蘭すずらん

你光系列第一作。



在塞德里克路線中，他向緹婭拉講述了一年前悽慘的過去。

一年前，他們被突然出現的可佩蘭迪王國脅迫著選擇投降亦或是是遭到蹂躪。

如果投降的話，就會成爲拉基亞帝國的殖民地，但國名和文化會保留下來。

如果反抗的話，那個國家就會遭到侵略、成為拉基亞的從屬州，之前的文化和國名也會消失。

但是，無論哪一種選擇，只要一落入拉基亞帝國的麾下，就不得不強制性地將查內希斯王國作爲奴隸生產國，將本國的人民送到拉基亞。

國王苦惱不已，然後做出了兩個決定。

聽到這個決定的塞德里克離開了國家，請求以大國聞名的弗裡吉亞王國拯救哈那茲歐聯合王國。…向女王普萊多。

然後他被普萊多所陷害，結果連原本想要守護的重要的人們也因爲自己的行動而變得不幸。

從當時的痛苦和後悔中，他自己站了起來，成長爲一個爲國家努力的優秀王子。…伴隨著再也不相信任何人的決心、以及無法抹去的心靈創傷。



然後，一年後遊戲開始的時候。他的人生又再一次被普萊多玩弄了。



「……事情我理解了。」

聽完塞德里克的話後，母親大人像是要給予結論似地回道。只有那個聲音靜靜地在整個空間裡迴盪。

塞德里克爲了不漏看母親大人的一舉一動，維持著一臉扭曲的表情抬頭看著母大人親。我們也屏氣凝神、等待著母親大人的決定。



「但是，這邊也還沒有確鑿的證據。希望能再稍微給我們一點時間。」

「怎麼會…‼」



母親大人的話讓塞德里克一時啞口無言。…但是，這也是理所當然的吧。如果他從一開始就這麼說的話，也許母親大人的想法會不一樣，但如果是像現在這樣、我們先產生了懷疑後再對我們這麼說的話，就無法輕易相信。

說不出話來的塞德里克眼睛裡的火焰漸漸熄滅。簡直，就像被母親大人完全拒絕了一樣的那個反應讓我拼命忍住不發出嘆息。



在這種地方放棄的話要怎麼辦啊!!



「…母親大人。我預知到了。」

我靜靜地壓低聲音向母親大人進言。我的話語讓母親大人他們瞪大了眼睛轉過頭來。

「在我的預知中，查內希斯王國遭受了他國的侵略。…恐怕塞德里克第二王子所說的事是真的吧。」

其實還有更多想說的，但也不知道現在是不是真的變成那樣了。本來這次就有太多和我前世的記憶中不一樣的事情了。…現在的我能說的只有這些。

當然，從母親大人她們的角度來看，實際上也有可能是可佩蘭迪王國說「要放過你的話也可以，相對的你要去弗裡吉亞王國…」進行諸如此類的交易，所以也不能就這樣放心下來。



但是，在這個國家“預知”這個詞擁有相當巨大的力量。



我的話讓母親大人又陷入沉思中，用只有在周圍的我們才能聽到的音量小聲地呢喃了一句。

「…那麼，就必須改變那個未來呢。」

得到了母親大人肯定的話語後，塞德里克的雙眼開始閃爍光芒。那是、難道說…！他發出了這樣的聲音，那雙朝向母親大人的瞳孔中再次點燃了火焰。



…沒錯。按理說，我國從一開始就做好了接受塞德里克提出的條件的心理準備。畢竟說到底，我們是提出同盟的一方。

倒不如說，明明說了想要同盟，但是因爲哈那茲歐聯合王國快要被其他國家侵略了，所以果然還是算了。如果這麼做的話，就會失去來自迄今爲止建立起來的所有同盟國的信賴。如果自己也受到來自他國的侵略威脅，也會像這樣被拋棄嗎？之類的。

不僅僅是協力與和平。如果對方國家面臨侵略危機的話就會成為同伴。這也是締結同盟的一大優點。正因爲如此，建立同盟關係的國家彼此才能得到牢固的聯繫。

…所以說，明明從最初就像剛才那樣好好說出來不就好了。那樣的話，談話一定能順利進行的。因爲對方不是極惡非道自我中心的普萊多，而是作爲女王是完美的我的母親大人。



「關於同盟，我們也會再次進行調查。然後，一旦查明真僞，就開始締結同盟吧。…國王陛下也是，在這種情況下很難從國家離開吧。」

母親大人的話語讓塞德里克用力地點頭回答道。

在哈那茲歐聯合王國處於緊張狀態的現在，國王很難前往其他國家。這樣的話，要嘛由塞德里克作爲國王代理簽署，要嘛就由母親大人親自前往薩希斯王國簽署條約。雖然本來只要塞德里克作爲國王代理簽字就可以了…



「我記得，確實並非由您作為代理簽字，而是需要由我前往薩希斯王國簽署同盟吧。」



母親大人一邊用視線向吉爾貝爾宰相和維斯特攝政確認、一邊向塞德里克問道。他也給予了回應，「非常抱歉，我這次沒有得到國王代理的許可」最後再次道歉了。…不如說，他本來就沒有得到國王代理的許可、默默地擅自從國家離開，所以這也是理所當然的。



「…果然，為了確認真實性，請給我們一點時間吧。只要三天，這樣的時間可以嗎？一旦掌握了關於薩希斯王國和查內希斯王國的真僞，就締結同盟、然後盡我們最大的努力吧。」



同盟的條件與前幾天和吉爾貝爾交涉的內容沒有不同嗎?母親大人冷靜地進行確認，塞德里克兩眼放光地「當然」回答道。

原本母親大人在一開始就說了需要一點時間，這個人真的是。



非常感謝您、如此吶喊的塞德里克再次對母親大人、…對我們深深地低下了頭。在那之前，有一瞬間，他和我對視了一下。果然還是對於向我低頭這件事有些猶豫吧。

…不過，太好了。不管怎樣，只要維斯特叔父大人確認事實之後，弗裡吉亞王國和薩西斯王國就可以締結同盟。這樣一來就可以防止哈那茲歐聯合王國成爲奴隸生產國了。



拉基亞帝國。

這個名字在遊戲中也很常見。

在第一作中，從故事主軸的後半段開始，也有一個女王普萊多的協助者。…不過，從定位上來說，他作爲中boss阻擋在緹婭拉和攻略對象史提爾、亞瑟、塞德里克、雷昂面前時，相比起來可以說更像是龍套小boss一樣的人物。而且即使作爲小boss擋在那裡，也完全無法對付攻略對象，一旦陷入苦戰，要嘛就馬上捲著尾巴逃走、要嘛就會被殺死，拉基亞帝國本身在普萊多被斷罪後也馬上撤退了。雖然我記得與故事的主軸有關，但卻幾乎沒有關於出場的印象。

因爲遊戲中的威脅說到底還是最終boss女王普萊多支配的“弗裡吉亞王國”。



而且，如果是奴隸大國拉基亞帝國全境都來進攻的話先另當別論，但若只是包括可佩蘭迪王國在內的三個國家的話，單是弗裡吉亞王國就足以與之抗衡。

拉基亞帝國雖然通過侵略和奴隸生產擴大了規模，增強了力量，但近年來似乎也希望與弗裡吉亞王國達成和平。不過由於他們不僅是奴隸制至上主義，再加上我國的人民也在拉基亞帝國被販賣，所以依現狀來看相當困難。

國內是否制定奴隸制是那個國家的自由。在其他國家被綁架或被販賣的人，只要在奴隸制國家成爲奴隸，就會在那個國家失去自由。…即使對方是廢除奴隸制的國家的人民。
吉爾貝爾宰相制定了將被賣到其他國家的我國人民作爲保護對象歸還到我國的法律和機制，一旦完成，就打算讓那些被當作商品的我國人民回到我國。

如果拉基亞帝國希望與我國達成和平，那麼對與我國結成同盟的哈那茲歐聯合王國伸出侵略之手這件事也一定會躊躇不前。

因爲進攻哈那茲歐聯合王國，實際上就等同於對弗裡吉亞王國宣戰。



「一締結同盟後，就立刻派出援軍吧。我也希望拉基亞帝國能與哈那茲歐聯合王國達成和平、並進行會談。」

就這樣，母親大人朝他投去視線，維斯特叔父大人也像是承諾似地微微頷首。不過，拉基亞帝國與我國也有段距離。因此會談本身也需要時間吧。面對如此說道的母親大人，塞德里克「已經非常足夠了…!!」再次將雙手放在地板上，低下頭。…那一瞬間，幾顆水珠滴落在地板上。



母親大人能說出這種程度的預測，就代表她是相信塞德里克的話的吧。

三天後，一定會好好爲同盟行動的。

我不禁鬆了一口氣。母親大人允許塞德里克離開謁見之間，他深深地行了一禮，從門離開了。隔著他金色的頭髮，一瞬間可以看到那雙眼睛除了瞳孔之外都變得紅腫了。



「辛苦你了呢，普萊多。」

微微回頭、將視線投向我的母親大人臉上威嚴的笑容漸漸變成溫柔的微笑。「不會的」我回答道，然後突然望向塞德里克離開的那扇門。



…能重新來過，真的是太好了。



在遊戲的回憶場景中，他來到我國後立刻向女王普萊多訴說了與剛才幾乎相同的台詞。

雖然因爲對方是極惡非道的女王普萊多，所以更大的悲劇從此開始，但畢竟對方不是普萊多而是母親大人，所以塞德里克的訴求也好好地傳達到了。



…但是。



突然，我想起剛才塞德里克所說的話，然後思考著。



時間比想像中的還來得更多呢。



即使加上審議的三天和乘坐王族的馬車悠閒地單程坐上十天，援軍也完全可以在期限內的兩、三天前趕到查內希斯王國。…在遊戲中，塞德里克向女王普萊多傾訴的時候，我感覺到了必須馬上行動的程度的緊張。

果然，因為是只玩過一次的遊戲，所以記憶也很朦朧吧。剛才他所說的話，總覺得好像還有沒對我們說出口的部分。









這時的我還沒有注意到，在很久以前開始，遊戲的設定就已經開始錯亂了。









————————————————

譯者的話：有錯誤或建議都歡迎提出！ 

199.非道王女被斥責了
[199.非道王女被斥責了] by 鈴蘭すずらん


「！…普萊多…第一王女、殿下。」



和母親大人問候完後走出了謁見之間，塞德里克站在我的房間前。大概是在等我回來吧。在確認了我的身影后，立刻轉向這邊，從正面盯著我。…是對我把他帶到母親大人身邊，對他的解釋拋到腦後不顧不管的做法感到生氣嗎。



「“普萊多”就可以了。…你也一樣，不想加上敬稱來稱呼我的名字吧？」

彼此都別再這樣了吧。我提議道，他似乎是對我所說的感到不服氣嗎？皺起了眉，表情又微微地扭曲了。



「…普萊多。…抱歉，因為我而讓你費心了。」

是還不想跟我對視嗎？他的視線落在地板上說道，站在我兩側的緹婭拉和史提爾警戒著他。身後傳來亞瑟和埃里克副隊長握住武器的聲音。



「那件事本身怎樣都無所謂。」

不行，即使腦子裡明白，也會莫名其妙地想跟他吵架。希望誰能來敲一下我的後腦勺。

一看，塞德里克對我的話像是有些驚訝似地揚起眉毛。他彷彿在等待我繼續說下去一般沉默著，沒辦法，我只好繼續說道。



「…如果你想要保護的人和人民能獲救的話，我再怎麼費心也沒關係。我之所以生氣，是因爲你爲了維護自己的矜持而做了那麼多沒用的事喔。」

就算對自己的容貌再怎麼有自信，居然覺得讓我愛上他的話就能在同盟締結中擁有優勢什麼的。「親愛的塞德里克大人的國家陷入了危機?!那麼必須要救他們！」雖然他是在期待這種類型的展開吧，但這種想法本身就已經讓人感到羞恥了。

為了不讓說法下意識地變得生硬，我小心翼翼地說道。塞德里克像是注意到了我話中的含義一樣，嚥下了一口唾液、又垂下了視線。再次聽見了他小聲地「抱歉…」對我道歉。

「還有就是—…。」

本來從我口中流暢地接續吐露的話語，突然停了下來。

剛想開口的時候又回想起了當時的憤怒。雖然從心情上其實想「總之先讓我揍你一拳」這麼對他說，但實際上也不可能對第二王子說出這種話。…因食物產生的怨恨真的很恐怖。



「…怎麼做才行？」



突然，塞德里克呢喃道。聽起來雖然很小聲、卻相當鮮明的那句話，這次讓我皺起了眉頭。



「要怎麼做，我才能被你原諒？」



簡直，就像第一次被罵的幼童一樣。他垂下眉毛，似乎有些悲傷的瞳孔微微朝向我晃動了一下。一瞬間，我還以爲這是他為了改變形勢而貿然做出的行為，但那表情怎麼看都不是不擅長交涉的他能算計出來的。



「已經，不會再擅自未經你的同意觸碰你了。你的料理和私人物品也是。也會無數次對於至今為止的所有無禮道歉。……這樣也，不行嗎…？」



…是什麼呢。這雙，像是被拋棄的小狗一樣的眼睛。

不行嗎…？這麼喃喃道的他，用著虛弱、眼眶微微濕潤的眼神看著我。這是在遊戲中也沒見過的表情。雖然在遊戲中也有過很多處於弱勢的場面，但我從沒見過他露出這麼複雜的表情。

明明一直在生他的氣才對，被他這麼一說，我就啞口無言了。剛才湧出的怒火現在就像謊言一樣消失不見，反倒是還對他產生了與食物的事同等級的、根深蒂固的強烈罪惡感。


唔…，看到一時語塞的我，史提爾悄悄走到我面前。明明現在倒也不像是塞德里克要對我做什麼。



「雖然我也不太清楚全部的詳細情形，但你對姐姐的種種無禮行爲終究不是能夠被原諒的。為了你而說服母親大人不過是姐姐的慈悲。…還請，千萬不要忘記這一點。」

史提爾的話就如同揮動鞭子一樣嚴厲，連我都不禁肩膀顫抖了幾下。

這是爲什麼呢，史提爾滿溢出相當厲害的敵意。果然是對亞瑟的料理的怨恨吧，之前能讓他如此明顯地表現出這種程度的敵意的、應該就是面對吉爾貝爾宰相的時候吧。

史提爾的話讓塞德里克「是嗎…」有些哀傷似地垂下視線，「在房間前失禮了」他喃喃道，就這樣給我們讓開道路了。在史提爾和緹婭拉的催促下，我走進了房間。在此期間，塞德里克一直佇立在那裡。…到底，是發生了什麼呢。明明好不容易和母親大人的交涉順利進行了，他卻完全沒有絲毫霸氣。不僅如此，還向討厭的我道歉什麼的。難道說，只是我不知道，但他還有隱瞞的事和要拜託的事嗎…



「沒有原諒的必要喔，普萊多。」



門關上之後，史提爾嚴厲地對我說道。我不禁「欸?!」回問後，他抱起胳膊、混雜著嘆息將視線投向我。



「塞德里克第二王子的事情我已經理解了。普萊多預知了、甚至還爲他辯護也就是代表他的話是真的吧。和哈那茲歐聯合王國的同盟我也是贊成的。…但是，這和塞德里克第二王子所犯下的無禮是兩回事。」

史提爾的話語讓緹婭拉和亞瑟、埃里克副隊長連連點頭。…總覺得，好像是在對我生氣。



「我也、…無法原諒塞德里克第二王子對普萊多大人做過的事。想利用普萊多大人、結果不如預期就施以暴力、…這是最差勁的傢伙才會做的事。」

是因爲我的房間在城堡內的緣故吧，亞瑟稍微壓低了聲音，同意了史提爾。像是詢問意見似地對身旁的埃里克副隊長投以視線。



「我也是，這麼想的。雖然我很清楚這樣的說法對王族是不敬的…但現在他也只是因爲情況對自己有利，所以才反思了自己的行動吧。對普萊多大人的種種不敬，並不是那麼輕易就可以原諒的。」

繼亞瑟之後，連埃里克副隊長都意外地如此嚴厲。即使如此，對於埃里克副隊長的話語，史提爾依然深深地點頭「正是如此」附和道。



「就是說啊！姐姐大人再更加更加生氣一點也可以的！我也是，對塞德里克第二王子很生氣！」

連主人公都!!連心地善良的緹婭拉都被惹怒了，因食物產生的怨恨果然很強大。不，總歸來說應該是因為送給亞瑟和史提爾的禮物被糟蹋了吧。即使是我，至今也仍對此耿耿於懷。



「普萊多。正好趁這個時候，我先說清楚。」

我對史提爾再次說出的強烈話語「好的?!」不禁繃緊肩膀。總覺得表情看起來好像在生氣，是我的錯覺嗎。



「“天真”和“溫柔”是不同的。雖然對塞德里克第二王子伸出援手是你的溫柔，但原諒他至今為止的行為就另當別論了。不如說！不能因為光是他道歉了就予以原諒。」

對吧?!史提爾轉身將話題拋向亞瑟。發現話題又跑到自己這邊的亞瑟微微睜大雙眼，然後轉向我。



「我認為就像、史提爾說的那樣。…我並不覺得…對普萊多大人做出的無禮和其他的一切，只要反省並道歉就能得到原諒。因為您是我們的、…這個國家重要的存在。」

筆直地注視著我的眼睛說道的亞瑟的話語，讓我什麼都說不出口。總覺得，自己真的做了一件非常抱歉的事，不由自主垂下了視線。



「普萊多。你已經是十七歲的第一王女了。還請，…把“不給予原諒也是必要的”這點現在就記在心裡。至少不能原諒做出了那種膚淺的事情的他。」

被史提爾責備後，我完全垂下了肩膀。總覺得自己非常沒出息。確實，就像大家說得那樣。明明我也應該生氣的才對，但一想到他的情況和設定就怎樣都…。



「…我知道了。……對不起。」

都到了這個年紀了，居然還會像這樣被斥責什麼的。不知道是不是因爲心情沉重的關係，我不由自主地向前微微彎著身子嘆了口氣的模樣讓史提爾有些慌張地「不，我不是要責備普萊多你…」對我說道。



是啊，因為我已經是成年的第一王位繼承人了。

雷昂都已經成長爲優秀的下任國王了，不能只有我一直都是個孩子。好好地不給予原諒也是必要的。畢竟我自己對他擅自吃掉料理的怨恨也還殘留著。…只是，因爲我的關係大家就聯合責備第二王子這件事讓我的心裡的罪惡感沸騰了。不，我是第一王女，所以大家生氣也是理所當然的…，…。…總覺得如果是自己的事，重要度就會降低。明明如果是主人公、第二王女緹婭拉被這麼做的話，我也會用盡全力絕不饒恕的。

不過，如果締結了同盟關係，今後在典禮上見面的次數一定會增加，也不可能一直維持這種險惡的關係。…嘛，雖然主要還是跟身爲國王的他的兄長大人見面、吧。



蘭斯·席爾巴·羅威爾國王。



雖然在遊戲中只能那樣出場，但在這個世界裡一定沒問題的吧。



我一邊這麼想著，一邊獨自嘆了口氣。

這時的我還不知道，不到三天自己就會打破大家此時的忠告。























以僅僅一封書信為契機。









———————————————

譯者的話：有錯誤或建議都歡迎提出！下一話是記念話，可能會翻得比較慢，因為原文有17000+字…… 

200.特殊話·惡作劇王女索取了
[200.特殊話·惡作劇王女索取了] by 鈴蘭すずらん

兩百話達成記念。與本篇姑且沒有關係。



IF故事。

“如果，弗裡吉亞王國有日式萬聖節文化的話”



時間軸在“暴虐王女與婚約者”及“非道王女與同盟交涉”之間。






————————————————


「姐姐大人！今年我們要不要也過一下萬聖節?!」



剛開始是因為緹婭拉的一句話。

在弗裡吉亞王國的萬聖節前一日。用完早餐、史提爾去維斯特叔父大人那邊之後。一如既往來到我房間的緹婭拉雙眼閃閃發光地提議道。



「呃，…用什麼方式？」

接受著緹婭拉閃亮的眼神，我和近衛騎士亞蘭隊長和埃里克副隊長都歪了歪頭。

每年，一到萬聖節的時期，我國就會用整整一天的時間來以祭典慶祝。整個國家都是節日模式，孩子們穿上自己喜歡的扮裝、單手拿著籃子到處跑去收集點心。有扮裝的孩子們只要說一句「不給糖就搗蛋」就能從攤販那裡得到點心。據說孩子們每年都在競爭一天能收集到多少點心。…話雖如此，因爲是人民的節日，王族只是提供的那一方，不太能享受到什麼。當然，我還是很喜歡看城下的祭典風景的，城堡裡的廚師也會爲這個時期準備各種各樣的美食，所以這是我和緹婭拉每年都相當期待的活動。



「之前，聽到賽菲克和凱梅特說的時候我很羨慕呢！」

就那時開始就一直！面對這樣大聲說著的緹婭拉，我不禁莞爾一笑。

確實，對於喜歡點心和節日的緹婭拉來說，這是很令人羨慕的活動吧。我在前世的小時候也曾打扮成公主的樣子得到了點心，所以可以理解她的心情。…雖然沒想到來世會變成真正的公主殿下。

但是，我們王族也不可能像人民那樣扮裝然後與他們交流。從某種意義上來說，如果這麼做了的話，隱藏身份與人交流這點說不定更接近萬聖節的初衷。



「所以，我也想和姐姐大人一起扮裝到處拿點心！」

握緊雙手注視我的緹婭拉完全是認真的。我「但是，不能離開城堡、從人民那得到東西也不能輕易…」回答後，緹婭拉用力地搖了搖頭。就這樣「沒問題的！」微笑著的緹婭拉，自信滿滿地用小小的拳頭拍了拍自己的胸部。

「對兄長大人和亞瑟保密、讓他們大吃一驚吧！」

就這樣，被緹婭拉的氣勢所推動，我對她的話點了點頭。



……



「喂亞瑟！卡蘭姆!!︎你們接下來要去普萊多大人那邊吧？」



萬聖節的當天早晨。

前往城下警備和巡視的亞蘭隊長注意到我和卡蘭姆隊長後，向我們搭話了。不知爲何，站在亞蘭隊長旁邊的埃里克副隊長露出苦笑。亞蘭隊長也像是很開心似地揚起嘴角，隨即跑向我和卡蘭姆隊長。是的，是這樣沒錯…我回答後，亞蘭隊長慢慢把手伸進口袋。



「那，帶上這個。」

亞蘭隊長從團服的口袋裡抓起什麼，就這樣直接塞到我手裡。一看，是幾顆小小的糖果。我看向卡蘭姆隊長，他和我一樣正被埃里克副隊長遞了糖果。…總覺得，好懷念啊。雖然還是孩子的時候常常吃，但到了這個年紀之後就完全沒有在吃了。



「那…個，非常感謝…？」

「…這是，萬聖節的點心嗎…？」



面對雙手捧著從兩人那裡得到的點心、就這樣僵住了的我和卡蘭姆隊長，亞蘭隊長和埃里克副隊長意味深長地笑了。…雖然不知為何，他們沒有再繼續說下去。不是很明白，但總之我還是為了避免耽誤近衛任務而趕緊向他們兩人道謝，然後和卡蘭姆隊長匆忙地離開訓練場。



「…亞蘭隊長和埃里克副隊長。為什麼會有糖果之類的東西…？」

「下酒菜先另當別論，我從來沒見過亞蘭買點心。」

卡蘭姆隊長就在思考我的疑問一樣，用指尖梳理了一下自己的劉海。我也從沒見過埃里克副隊長隨身攜帶點心。迄今爲止，即使是在萬聖節的這個時候，我和亞蘭隊長及埃里克副隊長也是很平常地見面，這還是第一次收到點心。雖然小時候，也會從鄰居和店裡的客人那裡收到點心，…但在騎士團裡這是第一次。



「亞瑟你，小的時候有參加過萬聖節嗎？」

是突然想起了和我同樣的事情嗎，卡蘭姆隊長一邊把糖果放進口袋，一邊將視線投向我。是啊…我一邊回答道，一邊不知不覺地想起了以前的事情。

小時候，還挺喜歡節日的。特別是萬聖節還能從大人那裡得到點心，母親大人的店裡會來很多客人、運氣好的話還能見到在城下巡邏的父親大人。雖然母親大人因為在店裡很忙碌，所以沒辦法和我一起參加祭典，但我買回鎮上的點心作爲伴手禮的話，她就會很高興。而且…。



「那麼，扮裝之類的也？」

「…嘛，……～……有的。」



面對卡蘭姆隊長，我無論如何也說不了謊，點了點頭，一下子想起了以前的事情，臉上開始發熱。雖然我咬著嘴唇忍耐著，但是卡蘭姆隊長像是在擔心我似地拍了拍我的肩膀。



「…我能知道，那是什麼樣的扮裝嗎？」

「～～～…大概、…就如您想像的那樣…。」



面對故意不往我這邊看、將臉轉向前方的卡蘭姆隊長，我轉過臉、狠狠地捂住了嘴。經過了暫時的沉默之後，我悄悄瞥了一眼卡蘭姆隊長，他對我微微一笑。…果然暴露了，太羞恥了。

…騎士的扮裝。

只是穿上了白色的衣服和披上了布，雖然和真正的騎士完全不一樣，但我還是喜歡穿給父親大人看。

越是想起就越覺得羞恥，爲了岔開話題「那卡蘭姆隊長又如何呢…」我問道，聽到這句話，抱著胳膊、像想起什麼似的卡蘭姆隊長抬頭望向天空。



「我…沒參加過萬聖節呢。」

因為家裡很嚴格、聽到卡蘭姆隊長補充的這句話，我再次重新想起這個人的家世很好的事實。

「這麼說來，…雖然將他們與我比較是魯莽之行。王族也與這種事情沒什麼緣分吧。」

卡蘭姆隊長一邊這麼說著，一邊指向我手中的糖果。他對我說已經抵達王居前面了，於是我和卡蘭姆隊長一樣將糖果放進口袋。

…確實。至今為止，我也從未見過普萊多大人和緹婭拉、史提爾在萬聖節的時期有做過什麼




「啊！早上好，亞瑟、卡蘭姆隊長!!」





…的才對。

到了普萊多大人的房間前，等待房門打開的時候。緹婭拉就先來到了普萊多大人的房間前了。



不知為何，頭上長出了貓耳。



「……緹婭拉…大人…??」

比我先一步，卡蘭姆隊長瞪大雙眼向緹婭拉出聲。就這樣「那副打扮是…？」問了之後，緹婭拉單手拿著籃子、很開心似地笑著看向我們。

「是萬聖節的扮裝！因為即使是在城堡裡也想體驗一下萬聖節的氣氛！」

怎麼樣？她背對著我們後，能看到禮服上長出一條白色的尾巴。這是侍女們幫她縫製的，她解釋道，這次她從籃子裡取出一副毛茸茸的白色手套。看樣子是貓的肉球。連禮服都是與打扮相應的白色。雖然也想在臉上畫出鬍子，但侍女們都說了不行。她有些遺憾地笑了。

非常適合。卡蘭姆隊長的話讓我也同時點了點頭…突然之間，我超在意那扇門的另一邊的。



「我想姐姐大人也差不多準備好了…。」

彷彿讀出我的心思一樣的緹婭拉看向普萊多大人的房間。應該不會這麼費時的才對呀…當我注意到緹婭拉低喃著的這句話時，心臟開始怦怦直跳。「姐姐大人！亞瑟跟卡蘭姆隊長來了喔！」緹婭拉如此喊道後，從門的另一邊「果然做不到！做不到做不到!!」傳來了普萊多大人像是尖叫一般的聲音。在那之後從門後傳出了專屬侍女們像是在鼓勵一樣的聲音。以普萊多大人來說這是很少見的情況，之後也等了一段時間，門才終於緩緩打開了。







「…不、……不給糖就搗蛋…。」







露出了被一層紅色所覆蓋的臉。



……



「…不、……不給糖就搗蛋…。」




啊啊啊啊啊啊好羞恥好羞恥好羞恥好羞恥好羞恥!!



我拼命地表面上保持鎮定，把和緹婭拉約定好的台詞對亞瑟他們念出來。

就這樣，門被打開了，無法摀住火紅的臉，我只好低下頭、握緊手中的籃子。緹婭拉立刻「非常可愛！」像是很開心似地喊道，但亞瑟和卡蘭姆隊長都很困惑地呆住了。不行，都到了這個年紀還穿成這個樣子什麼的，絕對讓他們傻眼了!!

緹婭拉的話我懂！不但可愛又是天使又是女神，扮成白貓超級可愛又超級合適!!︎但是身為惡役王女的我竟然是這種!!這種!!



魔女的扮裝真的羞恥過頭了!!



前世我也扮裝和cosplay過，也很喜歡看別人這麼做。但是明明除了小時候以外，我自己從來沒有扮裝過！專門顧著看的我居然要在這種地方扮裝什麼的!!

雖然被說了想要一起扮裝的時候有點猶豫、但因為是緹婭拉的請求，所以無論如何也拒絕不了。被那雙閃閃發亮的眼睛請求後還能拒絕的人一定只有維斯特叔父大人吧。

最初是預定和緹婭拉顏色不同的黑貓，不過，只有這一點無論如何我都要向緹婭拉求情、讓她妥協改成魔女了。貓咪耳朵對我來說難度太高了。

在請專屬侍女羅特和瑪麗幫我扮裝後，因自己的打扮過於羞恥，所以連踏出房門都不願意。沒事的，很適合您！就算被她們這麼說，但光是紫色禮服和魔女帽和魔杖就足夠讓人感到超羞恥了!!明明原本我這真紅的頭髮和紫色的眼睛就看起來很像魔女了!!

光是被亞瑟和卡蘭姆隊長看到這副模樣的事實就讓我的視野就變得模糊起來。雖然緹婭拉高興地拉著我的手，但我除了不給糖就搗蛋以外也不知道還能說什麼了，嘴巴使不上力氣。

我在模糊的視野中將視線投向兩人，兩人的臉都通紅了。是因為緹婭拉的白貓裝而心動了嗎、還是說是因為扮裝成這樣的第一王女本身太羞恥了嗎…不管怎麼說，兩個人現在都完全凝固了。

…不過，多虧兩人的反應，我的心情稍微平靜了一些。但是，即使如此，我那張總算能動的嘴也「不給糖就搗蛋…」像壞掉的玩具一樣，只說出了這句話。於是，緹婭拉也像是應戰似地「不給糖就搗蛋！」接著說道。

我眨了好幾下眼睛，抬起頭來看著亞瑟和卡蘭姆隊長。小心翼翼地和緹婭拉一起把籃子遞了出去，滿臉通紅的兩人慌慌張張地開始在口袋裡翻找東西。「這、這個可以嗎…?!」「雖…雖然是、糖果…!」卡蘭姆隊長和亞瑟分別往我和緹婭拉的籃子裡各放了一顆糖。噗咚的一聲，原本空著的籃子裡滾動著兩顆糖。



「非常感謝！」

「非常感謝…。」

跟在開心地大聲說道的緹婭拉後頭，我也向他們道謝了。做到了呢！這麼說著的緹婭拉看起來相當高興。…雖然我快要死掉了。



「今天我要和姐姐大人一起在城堡裡過萬聖節！」

吃完早餐後要去兄長大人和維斯特叔父大人那邊！緹婭拉依然幹勁滿滿。順帶一提本人的目標似乎是裝滿整個籃子。那真是讓人期待呢、似乎重新恢復了精神的卡蘭姆隊長對緹婭拉露出了微笑。



「…那個，亞瑟…。」

正當卡蘭姆隊長和緹婭拉聊天的時候，我悄悄走近亞瑟。果然是因為我這身打扮而傻眼了嗎，光是走到他身邊，亞瑟的肩膀就猛地搖晃了一下。

「…對不起，果然很羞恥吧…。」

這幅打扮…。我拼命地將自己知道不適合這身打扮的事實傳達給亞瑟。如果不好好地將這點說清楚的話，我說不定就會被當作是因為可愛妹妹的扮裝也跟著得意忘形的讓人嘆息的人。



「不!!︎沒有那回事!!那個！完、完全!!不是那！很、很可愛、呃、總、總總總總總而言之…。」

像是拼命為了替我說話一樣、亞瑟大聲地喊道。說到一半時，他的嘴就像說不出話來一樣結結巴巴的，果然可能還是想不出合適的措辭吧，他的臉又紅了起來，然後再次擠出話語。



「…～唔、我覺得，…很適合您…。」

最後移開了視線的亞瑟，用手背遮住了嘴角小聲地對我說道。…真的是個很溫柔的人。

「謝…謝謝你…。」

我再次向他道謝，不知爲何又覺得很不好意思，連我都低下了頭。光是以這個打扮站在亞瑟面前就已經很羞恥了，被誇獎後臉變得更熱了。



「也很期待能讓兄長大人看見呢！」



那麼去吃早餐吧、緹婭拉再次拉住我的手。因為害羞的關係，身體變得僵硬、動彈不得，所以老實說，能拉著我走真的幫大忙了。

史提爾爲了萬聖節的祭典，今天一大早就跟著維斯特叔父大人學習如何應對來到我們的城堡和國家的來訪者、以及如何書寫信件。說實話，以這個打扮去吃早餐也超羞恥的，但我儘量不再想下去。



史提爾…還請、還請千萬不要做出那種絕對零度的反應。



……



「哦呀，史提爾大人。…您今天早上還沒跟普萊多大人見面嗎？」



維斯特叔父大人寫完各國信件的回信時，吉爾貝爾一手拿著報告書走進了房間。一看到我的臉，就意味深長地笑了。明明從早上開始就還沒能見到普萊多，還被吉爾貝爾指出這點什麼的，更加讓人火大。



「…是的，非常遺憾。」

我簡短地回答並瞪了他一眼後，吉爾貝爾微微一笑「是這樣啊」回答道。就那樣像是什麼事也沒發生似地，把文件和另一隻手抱著的包裹放在桌子上。



「其實我偶然買到了在街上流行的點心。…雖然這是剩下的東西、非常抱歉，但還是希望可以的話，請您收下。」

也已經試毒完畢了，請放心，吉爾貝爾繼續說著，把報告書提交給維斯特叔父大人後就快步離開了。

看到桌上擺著的點心包裹時，我想起了小時候也和媽媽以及附近的朋友一起去參加過城下的祭典。

媽媽幫我縫製了扮裝服、還為我烤了點心。說實話，我對扮裝沒有興趣，但一想到這是媽媽爲我準備的就高興得不得了。…現在才回想起來，每年都會烤的南瓜派，是當時對我而言一年一度的樂趣。



「…吉爾貝爾，為什麼帶來了這麼大量的點心…??」

維斯特叔父大人一邊看著吉爾貝爾的報告書、一邊對著堆積成山的點心皺起眉頭。不管怎麼想，這都不是只有我和維斯特叔父大人就能吃完的量。是給妻子瑪麗亞買的嗎、還是給一歲的史緹拉買的？


…嘛，不管怎麼說，只要這個國家的宰相說了一句「萬聖節太熱鬧了」就



叩叩。



突然，從門外傳來敲門聲。我和維斯特叔父大人同時回答後，衛兵打開了門。



「不給糖就搗蛋！兄長大人！維斯特叔父大人!!」

「…不、不給糖就…搗蛋。」







…魔女、被貓咪拉著手跑進了房間。



……



「不給糖就搗蛋！兄長大人！維斯特叔父大人!!」

「…不、不給糖就…搗蛋。」




…我好想逃。

但是，我敵不過完全是情緒高漲狀態的緹婭拉。

吃完早餐後，在來到維斯特叔父大人的房間之前，我和緹婭拉的籃子裡就已經裝滿了一大半。因爲對擦肩而過的侍女和衛兵、甚至是上層部的人都說了「不給糖就搗蛋」不停地索取點心。

說實話，就算是萬聖節，我也不覺得大家會剛好有那麼多點心。再這樣下去，勢必要對城裡的人“惡作劇”一番。…但不知爲何，大家都帶著點心。甚至連衛兵都有，我不可思議地歪了歪頭，緹婭拉惡作劇似地「吉爾貝爾宰相幫了我的忙！」笑著說道。不愧是吉爾貝爾宰相。

剛才也是，在那裡見到吉爾貝爾宰相時，我對他說了不給糖就搗蛋後，他露出非常憐愛的表情微笑了。「非常適合您喔」他對我說道，把一手抱著的點心一袋一袋地遞給我。

聽說扮裝用品也是緹婭拉拜託吉爾貝爾宰相訂購的。我向他道謝後「瑪麗亞也有幫忙一起選」他這麼說了。嘛，似乎選好之後還統一向別的業者訂貨了。

吉爾貝爾宰相和瑪麗亞一起挑選孩子用的扮裝道具的畫面，光是想像就覺得欣慰到不禁讓人露出微笑。

之後，緹婭拉說要去維斯特叔父大人那邊時，吉爾貝爾宰相微微苦笑了一下「祝您武運昌隆」這麼說了。…嗯，你想說的事我也能懂。我也對緹婭拉說過了，但沒能阻止幹勁滿滿的她。

然後…







「普萊多，緹婭拉。…過來這邊坐下。」







…果然，維斯特叔父大人毫不留情。

被說了雖然是在城堡裡，但這個年紀的王女居然扮裝然後到處索取點心什麼的、明明城裡的人們也因爲節日而忙得不可開交之類的。「特別是普萊多，你已經是個十六歲的成年人了」被這麼一說後，我連聲音都發不出來了。

在接受了大約三十分鐘的說教後，被囑咐說為了今後的自我剋制，到今天下午爲止前都要老實點。…維持扮裝的模樣在近衛騎士和史提爾面前被說教實在是太羞恥了了。卡蘭姆隊長和亞瑟似乎也有些不自在。

真的非常抱歉、我道歉之後，維斯特叔父大人「反正這也是吉爾貝爾為了你們準備的東西吧」嘆著氣把桌上的點心一袋袋地遞給了我。即使是緹婭拉也被維斯特叔父大人罵了一頓，一下子就消沉下來了。頭上的貓耳總覺得看起來就跟她的心情一樣萎靡不振。



「…史提爾，把休息時間提早吧。你陪她們兩人到下午。」

下午開始就要變忙碌了。維斯特叔父大人這麼說了之後，史提爾用高昂的聲音回答。…是對於被維斯特叔父大人斥責的姐妹感到羞恥嗎、還是對緹婭拉的白貓裝心動了嗎，他整張臉都是紅色的。維斯特叔父大人讓全身凝固的史提爾拿起另外三袋點心「她們說了不給糖就搗蛋吧，你也給她們兩袋吧」這麼說道。大概三袋裡有一袋是給史提爾的吧。

就這樣，史提爾還沒把點心交給我們，我們就被維斯特叔父大人趕出了房間。



「總覺得…很對不起，史提爾。還把你捲進來了。」

啪搭、門被關上後，我對他道歉了、緹婭拉也一起對史提爾道歉。低下頭的時候，貓耳垂下的模樣看起來非常可愛。



「完、完全不會！非常適合、你們羨慕城下人民的心情我也能理解！我也是、那個、小時候也…！」

史提爾相當慌張地替我們說話。小時候、應該是指被我們王家領養以前的七歲前的時候吧。…嗯，你的那份善解人意我確實接收到了。

就這樣，史提爾把抱著的點心袋一個個地遞給了我和緹婭拉。我一邊把點心放進籃子裡一邊道謝，與我四目相交的史提爾緊抿嘴唇，不知爲何移開了視線。…果然，似乎是因為姐姐的這副打扮而感到羞恥了吧。



「那麼，接下來要去哪裡呢…？」

果然似乎是因為被維斯特叔父大人罵了之後冷靜下來了。緹婭拉像是在窺探我們的臉色似地問道。

城堡裡…在來到這裡之前我們就從遇到的大部分人那邊得到了點心，剩下的—…

「騎士團訓練場，之類的…？」



「不！我認為還是不要那麼做比較好!!」

「絕對會起大騷動的!!!!」



沒想到，卡蘭姆隊長和亞瑟用驚人的氣勢阻止道。回頭一看，雖然卡蘭姆隊長的臉已經沒在發熱、冷靜下來了，但亞瑟的臉又紅了起來。難道說，是發燒…不。只有這個對亞瑟而言是不可能的。



「確實、…我也認為不要那麼做比較好。王族讓騎士們看到這副打扮的話、…。…那個、…騎士團長也在…。」



啊。

騎士團長、這句話讓我下意識端正姿勢。確實，讓騎士團長看見這副打扮的話絕對會在嘆息的同時生氣的!!明明剛才才被維斯特叔父大人罵了、如果讓騎士團長也跟著生氣的話，我的精神真的會崩潰到死！

亞瑟和卡蘭姆隊長之所以阻止也不是沒有道理的。

緹婭拉好像也注意到這件事「確實是這樣呢…！」小聲地喃喃著、連連點頭。看來緹婭拉似乎也想避開被再次斥責的情況。亞瑟和卡蘭姆隊長看到這一幕後，顯然像是放下心來地呼出一口氣。

「那之後就…」就在我準備提議去和廚師們打招呼的時候。「普萊多大人！」隨著一陣啪搭啪搭的急促腳步聲，衛兵跑了過來。

我回應後，他像是有點難以啓齒地閉上了嘴，然後再次向我報告。



「其實，剛才…」



……



「…真是、為什麼偏得在祭典的時候回來啊。」



一邊反覆咂著舌、一邊一如既往一屁股坐在會客室的地板上的他像是嫌很麻煩似地嘆了口氣。隨後，凱梅特和賽菲克在他的兩側互相抓住他的下襬和肩膀。



「才不是“偏得”呢，因為今天是節日啊！對吧?!」

「我等下想去街上的店看看！有很厲害的閃閃發亮的點心…」

「啊！凱梅特好狡猾！我也想要那個點心！還有，隔壁店的投球也」

「！我也是!!我也想玩那個遊戲！還有，來這裡的路上看見了販售肉的…」

啊啊啊啊啊啊啊啊啊吵死了啊!!瓦爾像是在咆哮一般大聲吼道。「從主人那裡拿了錢後全部都去一次不就好了嗎!!別在那邊嘰嘰喳喳的吵死人了！」如此怒吼的他，似乎還是有陪著兩人一起去的打算。

三人的模樣讓我面帶微笑地守望著，瓦爾銳利的眼神這次刺向了我。



「…在笑什麼，雷昂。」

「不，只是覺得你們看起來很開心呢。我還是第一次在弗裡吉亞王國過萬聖節，瓦爾你們也是嗎？」



我聽說你們三人確實都是弗裡吉亞王國的人，我這麼說了後，瓦爾嘆息著撓了撓頭。



「沒有錢怎麼可能享受祭典那種東西啊。」

從他的那個反應來看，我思考著他是不是在成為配達人之前收入並不穩定。

於是，賽菲克跟凱梅特再次「現在有喜歡的東西也可以買吧?!」「玩…玩具也可以買嗎?!」緊緊抱住瓦爾。被雙眼閃閃發亮地他們索討東西的瓦爾「會買啦所以快閉嘴!!」又大聲怒吼道。

雖然身為王族的我和普萊多不能這麼做，但我覺得像這樣在不同的國家享受每年的節日和活動是件好事。在我的國家也引進萬聖節的祭典或許也是不錯的選擇。雖然因爲貿易往來而前往各國時偶爾會剛好碰到各國的節日，但無論哪一個都看不膩。

我思考著該具體怎麼做才能讓我們國家也加入這個節日。雖說是導入，但如果節日本身有難度的話，最初就先從萬聖節派對開始舉辦也不錯。這樣一來規模能變小、也能讓人親身感受是什麼樣的活動，用意也能更好地傳達到。就這樣，我在腦海裡開始思考具體方案的時候。



「做不到！做不到做不到做不到!!果然我還是…」

「沒事的喔姐姐大人！凱梅特跟賽菲克也一定會誇獎您的！」



呀啊啊啊啊…像是尖叫一樣的聲音和敲門聲一同響起，門被打開了。凱梅特跟賽菲克不可思議地歪著頭、瓦爾挑起一邊眉毛、只把目光轉向門的方向。然後，在那裡





…意料之外的光景，展現在眼前。



……



「呀啊啊啊…!!做不到、果然做不到…!!」



因為太過羞恥，我不由自主抓住史提爾和亞瑟的後背。在比我還高的兩人背後縮起身體藏了起來。兩人「姐…姐姐?!」「普…普萊多大人?!那個、太近…」像是有些驚訝地叫了起來，但現在我沒有餘力去管那個。

超——級羞恥!!在我身邊幫我拿著籃子的卡蘭姆隊長「您還好嗎…?!」也對我搭話了。真的很抱歉，我現在沒有回答的力氣。



從衛兵那裡傳來了報告，沒想到雷昂和瓦爾兩人都來到了城堡。

大概是雷昂直接跟著再次繞道前往阿涅莫涅王國的瓦爾來的吧。以前雷昂來拜訪我的時候就說過他很在意萬聖節!!但是！但是為什麼偏偏是在這個時間點!!

雖然緹婭拉在聽到凱梅特和賽菲克來了的時候非常高興，但我的臉色卻漸漸變得蒼白。扮裝成這樣的原婚約者和雇主什麼的，絕對是不忍直視的東西！

但是，我就這樣被眼睛閃閃發光的緹婭拉拉著，來到了兩人所在的會客室。



…太過羞恥的關係，臉又開始發熱了。

門打開後，在緹婭拉和雷昂他們打招呼的期間，我都沒有從亞瑟和史提爾的背後離開。

從房間內「主人也扮裝了嗎?!」「我想看我想看！」傳出了凱梅特跟賽菲克歡快的聲音。因爲羞恥，我像是要把臉藏起來似地用力抓住亞瑟和史提爾的衣服。回頭看了幾次的他們兩人現在動作完全停止了。

也許是理解了我的用意所以成爲我的牆壁也說不定。小小的腳步聲漸漸從房間內靠近我「主人！」「那頂帽子好可愛！」從旁邊馬上又傳來了聲音。雖然被誇獎讓我很高興，但因為害羞的緣故，我抬不起頭來。正當我思考在這種狀態下該如何逃跑的時候，突然感覺到頭上的帽子飄了起來。我驚訝地抬起頭回頭一看





和表情一臉訝異地看著我的瓦爾四目相對了。





「～～～唔!!」

到底是從什麼時候?!

瓦爾俯視著在亞瑟和史提爾背後蜷縮身體的我，用指尖輕輕捏著我的魔女帽的帽尖。因為看見了我抬起頭的模樣，凱梅特和賽菲克很開心地「好可愛！」「就像真正的魔法使一樣！」對我這麼說道。

我害羞得臉開始發熱、緊抿著嘴唇、身體完全僵硬了，瓦爾維持著瞪大雙眼、張著嘴的模樣什麼也沒說。

在經過一陣令人討厭的沉默之後這次，從房間裡「…普萊多？」傳來了雷昂的聲音。似乎是因爲我一直不進房間才在意的。我聽見了像是雷昂的腳步聲的聲音。急忙奪過被瓦爾拿起的帽子，彷彿要遮住自己的臉似地把帽子深深地戴在頭上。



「…是普萊多…嗎？」



面對拉著帽子低著頭的我，雷昂戰戰兢兢地向我搭話。「是的…」我小聲地回了一句，他就像是在斟酌措辭一樣「…那個魔杖，很可愛呢」說道。…感覺自己被當成了小孩子，更加覺得羞恥了。

但是面對第一王子，我也不能總是維持一動也不動的模樣，我一邊道謝一邊抬起頭，然後



被超級妖豔的微笑正面擊中了。



「～～唔…。」

一想到我一直低著頭的期間，他都用那張近在眼前的笑容對著我後就更難為情了。不只是我，和我一起被妖豔笑容直擊的賽菲克現在臉也有點紅。平時對雷昂充滿敵對心的賽菲克現在似乎也被雷昂的色氣牽著鼻子走了。



「…剛才，從緹婭拉那裡聽說了喔。是萬聖節的活動吧？只是在城堡裡這樣而已，不用那麼畏畏縮縮的喔。…對了，突然來訪真是抱歉呢。其實是瓦爾他們來到我國，說今天是萬聖節祭典的日子所以要不要一起…」

嗚哇啊啊啊啊雷昂好溫柔!!︎漂亮地領會了我的意思！還附帶了轉移話題的服務!!雖然因為剛才那妖豔的笑容讓我有些害怕地回望他，但他臉上的表情已經變回平時那種爽朗的笑容了。非常普通的應對真是幫大忙了！

就這樣，雷昂「站著說話也不太好，要先進會客室嗎？」對我們說道，在他的引導下，我終於走進了會客室。史提爾和亞瑟也在我身邊引導著我，託他們的福，我臉上的熱度總算稍微緩和下來了。我背後的卡蘭姆隊長、雷昂和瓦爾牽著凱梅特和賽菲克的手走了進去。

啪搭。門關上後，看見快要因羞恥而死的我的緹婭拉向大家解釋了我是因為她的提案而一起扮裝的。還要讓妹妹來幫忙的我真的非常沒出息。

緹婭拉的話讓雷昂「是這樣啊」笑了笑，史提爾「緹婭拉，不要凡事都這麼任性，造成姐姐的困擾」補充了一句。



之後，說明了從瓦爾那裡收到了信函、以及關於雷昂和我國的萬聖節活動的事情後，我終於冷靜下來了。

我看了一眼緹婭拉，她把籃子裡的東西在賽菲克跟凱梅特面前攤開放在桌子上「有想吃的點心嗎?!」滿臉笑容地把點心分給兩人。

眼前的景象非常和諧，我鬆了一口氣。就這樣，侍女們將泡好的茶端來了，我們用我和緹婭拉拿到的點心開了個小型茶會。

有很多平時在城堡裡沒機會品嚐的點心，不管哪一種都非常美味。如果能像這樣品嚐的話，我真心覺得萬聖節也很不錯。

快到下午了，我想著史提爾是不是差不多也得回去了的時候。雷昂也像是「我差不多該告辭了吧」看準了時機似地出聲。



「雖然我只需要坐馬車回去，但賽菲克跟凱梅特接下來好像要跟瓦爾一起去祭典的樣子。」

店鋪那裡遲到的話就麻煩了呢、雷昂笑著對兩人說道，面對這樣的雷昂，瓦爾「別多嘴!!」咬牙切齒。

接著，緹婭拉把兩個籃子裡的點心分給了凱梅特跟賽菲克以及我們所有人後「啊！對了!!」像是想起什麼似地叫了起來。

就這樣當場站起身來的緹婭拉把空空如也的籃子





「不給糖就搗蛋！」





…遞向瓦爾。

沒想到竟然會變成這樣。

瓦爾皺起眉頭說「啊—？」含糊地回答道後，「因爲從其他人那邊都有收到了！」緹婭拉滿面笑容地斷言道。



「…你覺得我會帶著點心之類的東西到處跑嗎？王女大人。」

似乎心情稍微有點糟的瓦爾就那樣「為什麼不去跟雷昂要」回答道，「因為雷昂王子總是給了我們很多食材！」瓦爾的話還沒說完，緹婭拉就先回了他一句。

緊接著，直到剛才都還算老實的瓦爾身上散發著心情超差的氛圍。當然，我不認爲瓦爾會有點心。他反覆咂嘴，簡短地「沒有啦」回了一句後，緹婭拉毫無迷惘地對他露出笑容。



「那就要惡作劇了喔！」



就這樣，她對我也露出了笑容。等一下啊妹妹!!︎別那麼毫不留情!!

就連史提爾和亞瑟都瞪大了眼睛，應該是在想緹婭拉在打什麼主意吧，彼此互相看了看那兩人。難道說要對這個神色兇惡的瓦爾做出那種懲罰遊戲…不對！這真的是打算惡作劇嗎？我提心吊膽地想著。正當大家都處於緊張狀態時，緹婭拉將手伸向自己的頭



把貓耳的髮箍戴在了賽菲克的頭上。



被溫柔地戴上了髮箍的賽菲克瞪大了眼睛。眨了好幾下眼睛「欸？欸?!」像是不明所以地喊出聲來。



「因為瓦爾沒有給我們點心，所以要對你們兩人惡作劇！請戴著這個好好享受待會的祭典喔！」

也請一定要用這個籃子！她說道，就這樣把裝著兩人點心的籃子像是塞給賽菲克一樣遞了過去。

眼神本來就很銳利的賽菲克非常適合緹婭拉的貓耳。就這樣，緹婭拉也給賽菲克戴上了貓掌手套。本來手就比較小的緹婭拉的手套尺寸也跟塞菲克的手符合。凱梅特在一旁「賽菲克很可愛！」眼睛閃閃發光地大聲說著。我看見這一幕



完全理解了。



「是啊，那我要不要也來惡作劇一下呢。」

我明白了緹婭拉的用意，也順勢朝凱梅特走去。摘下帽子、戴在凱梅特的頭上，把魔杖和籃子一起遞給他。大概是沒想到自己也能得到吧，凱梅特捂著頭上的帽子，瞪大眼睛抬頭看著我。


「雖然我們不能到城下去，但是如果你們能代替我們玩得開心的話我會很高興的。」


我這麼說道，隔著帽子摸了摸凱梅特的頭後，他的眼睛中再次閃爍著光芒。



「「非常感謝!!」」



兩個人同時向我們道謝，我感到非常高興。

…大概，緹婭拉從一開始就是想為他們兩人這麼做，才說想過萬聖節吧。

原本就說過萬聖節的事也是從兩人那裡聽說的、再加上這麼做的話就可以毫不猶豫地把扮裝道具交給他們了。禮服上只剩下貓尾巴的緹婭拉羞澀地笑了，我憐愛地撫摸著她的頭。

看到這一幕的史提爾，也像是非常理解地抱著胳膊、緩緩點了點頭，亞瑟和卡拉姆隊長也張著嘴點了點頭。雷昂也是，對於凱梅特跟賽菲克興奮的模樣感到喜悅。

…只有瓦爾的表情略顯苦澀。嘛，他的話，應該是覺得這樣一來就被身為王族的緹婭拉幫了一把了，所以才感到厭惡吧。

他像是在說“我可絕對不會道謝啊”似地瞪著緹婭拉和我，對賽菲克跟凱梅特「走了」出聲說道。

兩人單手拿著籃子回應的同時「快看快看！我是貓咪！貓咪!!」「我是魔法使！還拿到了魔杖喔!!」大聲喊著跑向瓦爾的兩側。一看就知道了、像是覺得很麻煩地回答他們的瓦爾牽著兩人的手，踏著噠、噠、噠的腳步聲前進。在他背後的雷昂「那麼我也先走了」像是要追上瓦爾一樣離開了。



啪搭。

就這樣，短暫的萬聖節與門扉關上的聲音同時結束了。



……



「…很遺憾嗎？」



我拉著還在鬧騰不休的賽菲克和凱梅特，快步朝城門走去。途中有人從背後叫住了我，我不明白他的意思「啊?!」沉聲回答。

回頭一看，一直跟在我後面的雷昂，向我露出了他常見的溫和笑容。



「惡作劇。…如果是對你做就好了呢。」

「…啊？又沒命令我，怎麼可能收下那種東西。」

那個王女大人。我說完後，他就馬上「那如果是普萊多呢？」他回答道。真麻煩，如果無視他的話，他就會擅自像是理解了什麼一樣「這樣啊…」輕聲喃喃，然後陷入沉默之中。正當我以爲話已經說完、咂了咂舌的時候



「……噗。」



一陣竊笑在耳邊響起。

「笑啥啊，噁心死了。」

一看，雷昂捂著嘴、肩膀在顫抖。雖然低著頭所以看不見表情，但大致可以想像出來。「不，抱歉。…」從他的聲音裡完全聽不出有絲毫歉意，還沒把那些廢話說完就又連續發出令人噁心的笑聲。我想著他是不是腦子出問題了的時候，他像是在確認天氣一樣抬頭仰望天空。就這樣，夾雜著嘆息的自言自語漂浮在空氣中。



「…普萊多。真可愛啊……。」



因為害羞的關係，他滿臉通紅。繼續說著的雷昂的表情完全鬆弛下來了。我用手推開雷昂那張略顯燥熱的臉，對他說不要露出那麼噁心的表情，但他依然只是嘴上道歉了一下，完全沒有打算壓抑那副表情的模樣。我厭煩地呻吟了一聲，這次雷昂朝我的方向看了過來。



「瓦爾也是這麼想的吧？」

「……別把我跟你混為一談。」

你該閉嘴了、我瞪著他那一臉傻樣的表情，即使如此雷昂依然還是跟在我的後頭。



…在會客室，扮裝成貓的王女進來的時候。

凱梅特和賽菲克從王女那裡聽見後，就立刻跑向躲在王子和騎士小鬼背後的主人。

一看，王子和騎士小鬼都滿臉通紅地僵住了。時不時回頭看了一眼主人就馬上又轉向前方，臉變得更加紅了。還是一如既往那麼好懂的小鬼們，說實話我傻眼了。

看王女的那種打扮也不過是小鬼在玩鬧的水平，沒什麼大不了的。

我繞到僵住的騎士小鬼和王子身後，和預想一樣，毫無魅力，只有魔女帽和魔杖。把蜷縮在小鬼們背後的主人的帽子拿起來，想著要不捉弄她一下吧、窺視了一下她的表情時…、……。



「………………。」



「…瓦爾。…很熱、嗎??難道說是感冒了…」

突然被出聲搭話了，一看，抓著我的手的凱梅特朝這邊仰視著我。你的手突然就變熱了、凱梅特繼續說著，接下來賽菲克也跟著「發燒了的話那就要趕緊睡覺！」講了一堆毫無必要的關照的話語。



「…沒什麼。」

可惡，思考又停止了。

那個時候看到主人那張沒出息的表情時也是，不知道是不是傻眼的關係，腦子也變得一片空白。

感受到一股令人厭惡的氣息、回頭一看，雷昂又用那種溫和的笑容朝向我。沒辦法揍他讓我很火大。



「…趕快去店鋪那邊吧。」



一穿過城門後，「那麼接下來要好好享受喔」雷昂揮了揮手對我們說道。雖然我再次用咂嘴回應，但他還是會露出那種笑容吧。



「…如果是我以外的人沒帶點心的話還有什麼打算啊，那個王女。」

王女也好、主人也好、王子也好、雷昂也好、…王族真的都盡是些麻煩的傢伙。



……



「嘿欸～、普萊多大人的魔女。就那麼合適嗎。埃里克，沒能看見真遺憾啊。」



我們輪班的時候已經沒有扮裝了啊、亞蘭像是在安慰埃里克一樣拍了拍他的肩膀。

夜深了，聚集在亞蘭房間裡的近衛騎士和史提爾單手拿著玻璃杯交談著。

嗯，嘛。回答的埃里克苦笑著向亞蘭點點頭。雖然沒能看到很遺憾，但總覺得如果看到的話，自己的心臟會撐不住，所以埃里克也不至於到垂頭喪氣的程度。



「…但是，前幾天和普萊多大人、緹婭拉大人一起參與了萬聖節扮裝的話題也很開心。在緹婭拉大人的要求下，決定扮成魔女的普萊多大人非常可愛。」

微笑著回想起當時的畫面，回過神來才發現自己的臉頰鬆弛了下來。被說了要扮裝成顏色不同的貓咪時，既慌張又害羞的普萊多的模樣，在這個場合只有亞蘭和埃里克知道。



「亞蘭隊長才是，不覺得遺憾嗎？」

下午近衛換班的時候也是，明明普萊多大人沒有扮裝，但亞蘭隊長的態度卻相當自然呢。面對繼續說道的埃里克，亞蘭一臉詫異地歪著頭。



「不啊？我只要在近衛任務中能見到普萊多大人半天就夠了。說是扮裝、也就是帽子和魔杖吧？雖然我是覺得超適合的啦。」

但也不會因為那樣就失落。面對直截了當地回答的亞蘭，在一旁搖晃著杯子的卡蘭姆「還是一樣那麼極端…」像是傻眼似地喃喃道。

對卡蘭姆來說，普萊多的打扮確實非常可愛，最重要的是，她和緹婭拉走在一起的時候羞澀的樣子很有女孩子的氛圍。但，冷靜下來一看，也只有帽子和魔杖。這麼一想後，在那之後她陪著妹妹緹婭拉前進的景象，映在卡蘭姆眼裡只是會不禁露出微笑的程度而已。



「…超——級…適合的…。」



哈啊…像是在嘆息一樣回答亞蘭的是亞瑟。一旁的史提爾幾乎是在同個時間舉起杯子，微微低著頭、臉已經紅了。亞瑟就這樣「對吧？」向史提爾尋求意見後，他默默地點了點頭。



「姐姐會…扮裝什麼的、嚇到我了…。」

一字一句地嘟囔著的史提爾讓騎士們露出了微笑。也許是想起來的緣故，史提爾的臉也漸漸泛紅。

亞瑟和史提爾，直到普萊多把帽子送給凱梅特以前，都沒能習慣普萊多的那副姿態。

以前從未見過的、孩子氣的普拉多的裝扮、以及好幾次因為害羞而滿臉通紅的模樣，無論進入視野多少次都對心臟很不好。

甚至還在雷昂他們的面前，緊貼著他們的背後緊緊抓住，導致他們心臟的鼓動更加劇烈地敲擊身體內側。回頭一看，普萊多那像是在依靠他們一樣、滿臉通紅、眼眶溼潤的表情就近在眼前，拜此所賜，思考完全停擺了。

即使瓦爾和雷昂從身邊經過，被普萊多緊緊握住後背的感覺就像被緊握住心臟一般殘留在身上，完全無法動彈。

正因是從很久以前就與普萊多相識的他們兩人，所以才會覺得普萊多那像孩子一樣的模樣和舉止顯得格外可愛和稚嫩。

「……對心臟很不好。」

史提爾只在嘴裡嘟囔了一句，在一旁聽見這句話的亞瑟嚥下一口唾液、用力地點頭。



「之所以給我們糖果，也是因為亞蘭隊長和埃里克副隊長知道這件事呢…。」

「非常感謝」亞蘭對低下頭道謝的亞瑟揮了揮手。



「唉呀～、因為緹婭拉大人說了要對沒有給她們點心的人惡作劇啊。不能明明知道這件事還對你們冷眼旁觀嘛。」

「本來是為了保護我們自己所以也買了點心，真是做了一件正確的事呢。」

「？…說起來緹婭拉大人和普萊多大人，如果我們沒有帶著點心的話有什麼打算呢。」

突然，卡蘭姆喝下杯子裡的東西後歪了歪頭。

最後被緹婭拉惡作劇的對象也只有瓦爾…或者說只有賽菲克跟凱梅特而已。

卡蘭姆的疑問讓亞蘭不可思議地瞪大雙眼。埃里克像是馬上就察覺到了一樣，彷彿覺得很有趣似地抬起頭笑了。



「？你們不是看到了嗎??」

「那個，就是賽菲克跟凱梅特被做的惡作劇那樣喔。」



他們兩人的話語，讓三人幾乎同時嚥下一口唾液。該不會…不祥的預感讓他們僅用視線催促著兩人繼續說下去，亞蘭似乎終於也注意到了，向三人露出了很開心的笑容。



「惡作劇。沒給我們點心的人就要穿上跟我們一樣的裝扮、緹婭拉大人是這麼說的。」

「我記得她確實說過有大量下訂呢。…緹婭拉大人似乎是想讓亞瑟和史提爾大人穿上跟普萊多大人一樣的服裝喔。」



醉意和熱度一下子從卡蘭姆、亞瑟、史提爾的臉上散去。

也就是說，如果那時沒有把點心給她們兩人的話，他們確實就必須把跟普萊多同款的那頂帽子戴在頭上。



…戴著那頂帽子，在近衛任務中。

…戴著那頂帽子，在攝政業務中。



「真的真的真的非常感謝!!」

「我會報答這份恩情的…!!」

「沒想到吉爾貝爾給了那些東西的用意是…‼不…那是維斯特叔父大人…！」



好幾次氣勢洶洶地向亞蘭低下頭的亞瑟。

把手放在埃里克的雙肩上，以熱切的視線注視著他的卡蘭姆。

懊惱地抱著頭垂下了頭的史提爾。

三人的姿態，還有苦笑的兩人的模樣就在那裡。







緹婭拉大人果然是普萊多大人跟史提爾大人的妹妹啊。對於笑著這麼說道的亞蘭，全員都深深地頷首同意了。








——————————————

作者的話：

回過神來時就已經200話了。

因為是匆忙寫完的，所以在最後關頭才更新了。非常抱歉。

雖然寫得很潦草，但只要這份感謝的心意有傳達到的話，就非常令人高興了。

真的真的一直以來都非常感謝…!!

在這之後也請各位多多指教。



——————————————

譯者的話：
有錯誤或建議都歡迎提出！
原文一萬七千多字……翻完之後也還有一萬四千多字，翻了好幾天才完成TT可以在留言區誇我一下 嗚嗚😭（臉呢 

201.非道王女約定了
[201.非道王女約定了] by 鈴蘭すずらん

在塞德里克第二王子向母親大人坦白真相的第二天。

我們依然爲了警備而各自保持著房間緊閉的狀態。…但是。



「雷昂！對不起，城裡很不安定吧？」

「呀，普萊多。…這倒是沒關係…到底發生了什麼了呢？」



雷昂按照之前所說的，再次來到了我們的城堡。即使是門衛也不可能趕走同盟國阿涅莫涅王國的第一王子，從母親大人那裡也得到了迎接雷昂的許可。…在數量驚人的強壯騎士的護衛下。

在客廳等著的雷昂的周圍已經有數名四番隊的騎士，再包含雷昂帶來的護衛…乍看之下，雷昂就像被一群可怕的人恐嚇了一樣。

我在能說的範圍內向雷昂簡單說明情況後，他瞪大那翡翠色的雙瞳。



「…沒想到第二王子，會因為那樣的理由來到弗裡吉亞王國…。」

「嗯、…因此目前還在審議中，在那之前城裡都是警戒體制。對不起，要是能跟你在更平靜的狀態下聊聊就好了。」



虧你們還特意跑過來，真的很抱歉。在這種狀態下，想必也很難長時間待著吧。我道歉後，雷昂露出了笑容「我這邊才是，在你們這麼忙的時候過來，對不起」回應了我。就這樣，他慢慢地振作精神，跟我身後的近衛兵傑克、還有埃里克副隊長和亞瑟打了招呼。



「還有，恭喜你晉升成副隊長，亞瑟。我前幾天從普萊多那裡聽說了喔。」

對於露出打從心底感到喜悅的笑容的雷昂，亞瑟也有些惶恐地「非常感謝…」低下了頭。就這樣「你真的很優秀呢，我知道普萊多、緹婭拉、史提爾王子都很為你感到自豪喔」被雷昂這麼說了之後，亞瑟撇開了視線，有些難為情地紅了臉。雷昂的直球的破壞力真的很厲害。



「啊…說到晉升。」

突然，雷昂像是想起什麼似地發出聲音。啊!!︎我和埃里克副隊長幾乎是同時察覺到，彼此對看了一眼。糟了!!



「普萊多的慶」

「呀!!呀啊啊啊啊啊啊啊啊!!」



我像是要蓋過雷昂的話似地發出意義不明的怪聲，不由自主用雙手捂住雷昂的嘴。姆唔?!伴隨著短促的聲音，雷昂再次瞪大了眼睛。

就這樣回頭一看，亞瑟正眨著雙眼。埃里克副隊長「如果是王族之間的談話的話，肯定會談到機密事項，我們先在屋外待命」語速飛快地說道，然後強行把其他騎士和亞瑟拖出了房間。在關上門之前「發生了什麼的話請務必馬上呼叫我們」他嘴角抽搐著露出微笑說道。

啪搭！隨著一陣急促的聲音，門被關上了。



「…對不起，雷昂。稍微，因為各種原因…。」

我輕輕鬆開摀住雷昂嘴巴的手，就這樣順勢用手碰了碰他的臉頰。可能是突然讓他屏住呼吸的關係，他的臉頰有些發紅。

「不…不會，那倒是…。」

沒關係…雷昂用著細微的音量回答我。睜得大大的眼睛就那樣直直地注視著我。



「呃…那個、…其實，給亞瑟的慶祝失敗了。」

失敗??雷昂歪著頭，我不禁露出苦笑回答道。接著雷昂「是食材有什麼問題嗎??」開始擔心起來。

「不，料理好好地做出來了。只是～…、……被別人吃掉了。」

實在很難說是塞德里克做的。我用指尖撓了撓臉頰試圖矇混過去，雷昂又不可思議地微微歪了歪頭。



「擅自…吃掉身為第一王女的你做出的東西??有這種人存在嗎??」

依現在的氣氛來看，實在無法說出是薩希斯王國的第二王子做的。雷昂的語氣明顯是發自內心感到疑惑。儘管如此，他還是察覺到我刻意不明說「那我再進貨些食材，馬上給你送過去吧」對我露出微笑。怎麼辦，太溫柔了好想哭。



「比起那個，…正好沒有人在，我有件想要確認的事。」

環視了一下房間，雷昂稍微壓低音量、改變了話題。



「順帶一提…第二王子還在這裡嗎？」



雷昂稍微有些驚訝的表情這次讓我歪了歪頭。

「嗯，預定至少再滯留兩天喔。…有什麼事要找他嗎？」

如果有必要的話，只要得到了母親大人的允許，也可以把塞德里克叫來、我繼續說道，但雷昂「不是喔，沒有什麼事要找他」露出爽朗的笑容回答我。



「因為我想見的只有普萊多一個人而已。」



…又再次，將超級直球拋向我。

我不禁害羞了起來，像是為了掩飾自己的羞澀似地笑了笑，雷昂的笑容漸漸摻雜起些許妖豔。就那樣輕輕撫摸著我的頭髮。

「有沒有被第二王子做了什麼失禮的事？」



嗚呃。



沒想到被突然戳中核心，我的肩膀上下起伏了一下。大概是從幫忙轉達口信的那一刻起，雷昂就已經注意到了塞德里克言行的問題所在吧，說不定他之前的所作所爲也在某種程度上預料到了。

我的笑容不由得僵住了，不知道該怎麼回答才好，雷昂的笑意漸漸淡了下來。就這樣輕輕地把臉湊近我，交叉在一起似地把嘴從旁邊湊近我的耳朵。



「…你被，做了什麼嗎…？」



平靜地詢問的那個聲音更加深沉了。是什麼呢…總覺得突然有股寒意。也許是因爲有人故意在我耳邊竊竊私語的關係吧。

呃…面對欲言又止的我，雷昂拉開了臉，這一次，高個子的雷昂直直地盯著我、妖豔的眼神閃著幾點光輝。



「你被、…做了什麼…？」



他的臉上浮現起一絲不安、又帶著幾分感到可疑的探詢眼神，我移開了視線。怎麼辦呢，我不太想把塞德里克的壞印象告訴阿涅莫涅王國的第一王子雷昂。


普萊多、他呼喚著我的名字，我下意識地抬頭看向雷昂，他那探詢的眼神漸漸不安地扭曲。



「你還好嗎…？」



那翡翠色的眼神讓人不禁無法移開視線。糟了，又讓他擔心了。像這樣一直無言以對的話，不管怎麼看都像是在說有發生了什麼。

「沒事的。雖然一開始發生了很多事情，但現在已經冷靜下來了。讓你擔心了，對不起。」

我勉強地笑了笑，雷昂像是在回應我一樣，也露出了爽朗的



「…明明我說過，發生什麼的話要叫我來幫忙協調的。」



…笑容。伴隨著有些哀傷的聲音。回過神來，他的雙瞳中又開始寄宿著怪異的光芒，全身散發出令人窒息的色氣。

「普萊多。…我很擔心你。」

我無法將視線從雷昂身上移開，漸漸因為他身上的色氣而雙頰發燙。他輕輕地握住整個人呆住的我的手。



「…因為我，不能一直在你的身邊。」



雷昂只用指尖的力道握住了我的手，表情哀傷地變得沉悶。他微微咬著下唇，目不轉睛地盯著我。

「唔，…對不起，明明讓你擔心了。但是，也不可能讓身為同盟國的第一王子的雷昂來幫忙協調，而且」



「不是作為第一王子喔。我們是“盟友”吧？」



他用用強硬的語氣反駁了我的話語，我本來想辯解的嘴又再次繃緊了。看到我閉上了嘴，雷昂一臉訝異地「對不起」向我道歉。…他明明完全沒有任何錯的。

過了一陣沉默之後，剎那間傳來了雷昂嚥下一口唾液的聲音。我想著到底怎麼了？抬起頭





他那寄宿著直至剛才都從未有過的強烈意志的雙瞳，直勾勾地與我視線相交。





我不由自主瞪大雙眼，雷昂又露出一如既往的爽朗笑容「普萊多」叫了我的名字。我回答後，他溫柔地笑了笑。



「從下次起，會好好依賴我吧…？」



從那副笑容中，絲毫感覺不到以前的虛幻。像是被他的笑容所推動，我連連點頭。「嗯…嗯，當然會的」這個回答讓雷昂由衷地鬆了一口氣，臉上浮現柔和的笑意，向我伸出小指。



「那…約好了。」



雷昂像孩子一樣綻放笑容，保持著爽朗的笑容，就這樣緩緩伸出小指，等著我也伸出來。

我理解了他想做的事，也將自己的小指與他的纏在一起。雷昂的皮膚比我白，彼此纏繞在一起後，差距就更明顯了。



「…約好了呢。」

和他糾纏在一起的手指微微用力，我們彼此用言語立下約定。

於是，主動伸出手指的雷昂雪白的肌膚漸漸泛紅。原本白皙的臉頰變成了粉紅色。雷昂目不轉睛地盯著相互纏繞的小指，眼睛像寶石一樣閃爍光芒。微笑的嘴角溫柔地放鬆下來。

也許是對像孩子一樣的約定方式感到不好意思，他的臉頰一直泛著粉紅色、目光停留在緊繃著的手指上。

我也有些難為情地「你是在哪裡學到的呢？」問道，「是城下的孩子教我的」他靦腆地回答。



「我會讓阿涅莫涅王國成為能讓他們挺起胸膛、感到驕傲的美好國家。…我跟那些孩子們這麼約好了喔。」

這麼說著的雷昂像是想起了什麼，綻放了柔和的微笑。

看到他的笑容，我身體的緊張終於緩解了。鬆了一口氣，慢慢放鬆手指的力道，手指自然而然地鬆開了。雷昂像是感覺到了異樣，彎曲自己的小指、抬到眼前的位置盯著看。



「…………………約定。」



最後他細聲呢喃，微微一笑，心滿意足地朝門口走去。

「今天不用送行也沒關係喔。」

「因為我在城裡還有事呢」我剛想和他一起走出門，卻被他用一隻手攔住，這樣拒絕了。就這樣，他帶著等候在門前的隨從和護衛們，與近衛騎士們交換、走出了房間。擦肩而過時，他對亞瑟「真遺憾啊」出聲搭話，然後輕輕拍了拍他的肩膀。…雖然亞瑟有些不明所以地「是…？」歪著頭。



「那個…結果您們談了什麼？」

亞瑟彷彿希望我能說明一下一樣，瞪大眼睛盯著我。我一邊苦笑著「塞德里克的事，好像讓雷昂也很擔心」一邊回答，他似乎非常能理解似地用力點頭。

埃里克副隊長也站在亞瑟的背後，對於成功矇混過去而鬆了一口氣。爲了不讓亞瑟發現，我悄悄在他耳邊說了句「謝謝」，他的臉突然變紅了。事到如今，似乎是想要矇混過關時的緊張感又回來了。雖然對他有點抱歉，但我還是和大家一起回到了房間。

途中，我與雷昂再次擦身而過，但「我只是在這裡等著你而已」他並沒有回到會客室，而是在騎士們的包圍下，佇立在走廊的正中央。…果然這幅景象很像是被恐嚇了一樣。



我突然想起來，並看了看自己的小指。是剛才和雷昂纏在一起的小指。沒想到居然會在今世、而且在這個年紀做拉勾這種事。



『從下次起，會好好依賴我吧…？』



一年前，我和史提爾、亞瑟、緹婭拉也有過類似的約定。…不，不僅僅如此。確實，更早以前也有過…和那個人。

回想起當時說過的話，牢牢地刻劃在自己的心中。





…既然約定好了，那就必須好好遵守才行。





因爲連這樣的我，都有無數的人依賴著。


我下定了決心，再次向自己的房間邁出步伐。








———————————————

譯者的話：有錯誤或建議都歡迎提出！ 

202.宰相小心翼翼
[202.宰相小心翼翼] by 鈴蘭すずらん

「抱歉啊，吉爾貝爾。還要身為宰相的你來幫忙。」



昨天，從塞德里克第二王子那裡得知了哈那茲歐聯合王國的危機。

因此，城內從昨天開始就變得忙碌起來。即使到了太陽開始下山的今天，這種情況依然沒有改變，尤其是必須證明塞德里克第二王子的說詞的維斯特攝政，已經到達了無論有多少隻手都不夠用的程度。

因為剩下兩天、加上今天的話，等於必須在三天之內洗清哈那茲歐聯合王國的嫌疑。



「不會不會，維斯特攝政。我的宰相業務也已經告一段落了，現在為了與薩希斯的同盟，這邊是比較優先的。」

當然也有好好從王夫殿下那邊獲得許可、我一邊回答，一邊整理維斯特攝政那堆積如山的文件。

時間一分一秒地在逼近。如果在這裡無法證明的話，最壞的情況將是我國必須放棄原本自身希望與之結盟的哈那茲歐聯合王國。



「吉爾貝爾宰相。可佩蘭迪王國的文件在這裡。我也會確認可佩蘭迪王國和其他周圍鄰國的關係。」

「我明白了，史提爾大人。」



在維斯特攝政的旁邊，直至剛才都還因爲其他事情而離開崗位的史提爾大人迅速熟練地整理著文件、書寫著情報。即使用客觀的角度來看，也完全能說他順利地將攝政業務佔爲己有。



「總之，拉基亞帝國的話，除了至今爲止的信函以外就沒有其他類似的行動了…。但是，也有定期與可佩蘭迪王國和其他殖民地進行奴隸交易，所以應該很容易就能趁機下達這次侵略的命令吧。」

我將彙總完的大部分關於拉基亞帝國的情報與資料提交給維斯特攝政。「已經做完了嗎，真不愧是你啊」一邊回答、一邊確認文件的維斯特攝政低喃道。



「是啊…這次也是，僅憑王子的話和我方確認的情報，也看不出拉基亞帝國與進攻有直接關係的跡象。其他的鄰國也…」

「除了可佩蘭迪王國以外的周邊國家也沒有類似的行動。恐怕可以看作是只有來自阿拉塔王國、拉芙蕾西亞納王國以及可佩蘭迪王國三國的侵略吧。」

當然，也不能說是一定如此。一邊補充道的史提爾大人繼續動著筆。我和維斯特攝政同時點了點頭。



「這樣看來的話…確實，從周圍包圍的位置來看，也可以認為目標是鎖定了哈那茲歐聯合王國…查內希斯王國吧。使者最新的報告也和王子前幾天說的話吻合。」

沒想到哈那茲歐聯合王國是被當作目標的那一方…。維斯特攝政一邊喃喃自語，一邊重新彙總要給羅莎大人的報告。



「而且，從塞德里克第二王子的話來看，他們還特意過去直接宣布侵略。」

究竟是多麼自信滿滿、游刃有餘。…不、這是借了拉基亞帝國之名的權威造就的優越感嗎？如果是宣告的話，用信函就夠了，很少會有人特意直接去宣佈侵略。



「…嘛，確實，面對這三個國家，哈那茲歐聯合王國是無法抵抗的。甚至，如果拉基亞帝國認真想要侵略的話，兩方的戰力就完全無法比擬了。」

哈那茲歐聯合王國本身也絕非弱小的國家。如果只有可佩蘭迪王國、阿拉塔王國、拉芙蕾西亞納王國單一的侵略，也能與其抵抗。…但是，三國合在一起的話，就很強大。

此外，被拉基亞帝國統治的國家還有很多。侵略與奴役。那份力量相當強大。據說，在被拉基亞帝國侵略的國家中，因其毫不留情的壓制、強襲、侵略的恐怖而變得瘋狂、失去理智的人源源不絕。隨著侵略規模的增加，像這次一樣，不再由拉基亞帝國本國親自動手，而是出動從屬州或殖民地的國家征服他國、進行侵略的情況也越來越多。…簡直，就像在桌子前玩西洋棋一樣。

以龐大的軍事力量及國力為傲的拉基亞帝國。

被他們露出獠牙的國家就算想要阻止侵略，也只是愚行，無法正面抵抗，只能作爲奴隸生產國將人民交出去、或者被從地圖上抹去其國名。





除了我國，弗裡吉亞王國。





「接下來，…按照這個速度，兩天後我們大概可以順利地重新開始同盟談判。」

我一邊用繩子捆住文件，一邊向維斯特攝政和史提爾大人笑著說道，兩人都點頭回應了我。雖然對我的話有所反應，但筆尖依舊在紙上來回移動。



「我今天一整天也會為您效勞的。…恐怕，從明天開始就又要因別的事情忙碌起來了。」

「什麼，吉爾貝爾。如果有緊急的工作的話，就優先處理那邊吧。阿爾伯特一個人也很忙吧。」

突然，維斯特攝政抬起頭。史提爾大人也朝我瞥了一眼。不不，沒有這種事、我邊回答邊揮了揮手。作爲宰相的業務大致上都處理好了。阿爾伯特也的確對我說了要來協助這邊的工作。今天一天，幫助維斯特攝政是最優先事項。不過，



「如果我的計算正確的話，今天已經是第“十三天”了。如果希望以萬全的態勢，恐怕從明天開始…差不多該爲了以防萬一，只有王居的警備是不夠的。」



我的話語讓維斯特攝政暫時停下了動作，閉上了眼睛，史提爾大人將銳利的目光投向我。



這次有關的國家都是與我國…準確地說，都是離我國王都相當遙遠的國家。

乘坐馬車的話，抵達哈那茲歐聯合王國需要十天。

拉基亞帝國即使是乘坐馬車也要一個月。



可佩蘭迪王國乘坐馬車需要十三天。



從哈那茲歐聯合王國到可佩蘭迪王國的距離是透過馬也只需兩天左右的程度。…如果讓鳥傳信的話，大概當天就能送到吧。

如果，塞德里克第二王子所說的事是真的。

如果，塞德里克二王子離開國家這事被泄露到其他國家的話。



「也許這樣有些太過小心翼翼了，但是…即便如此，在對方背後掌控的是身為侵略國家的拉基亞帝國。我認為還是小心駛得萬年船。」

姑且，今天一天也讓門兵的確認變得更加嚴格了，而且還向騎士團借了幾個人。也說了不管有什麼小事都必須馬上向我彙報和等待指示。但是，最有可能的是從明天開始。潛入敵方陣營、將身體的疲勞好好調適，從隔天開始完全把握國家的狀況才是最有效率的。



…嘛，我可不會讓你們如此順利得逞。



我一邊這麼想着，一邊對兩人露出苦笑。「是啊…」維斯特攝政低聲對我喃喃道。已經從包括羅莎大人在內的所有人那裡得到了必要的許可。



「就如您所言呢，吉爾貝爾宰相。畢竟我們不知道敵人“潛伏”在哪裡呢。」

那就拜託您了、面對用含糊不清的口吻笑著的史提爾大人，我也以笑容作為回應。如果不是在維斯特攝政面前的話，他恐怕會「因爲你就是最好的例子」這般挖苦我吧。



「還請您放心，史提爾大人。因為相對地，…我們也可以分辨敵人。」

我不由自主地改變了聲音，史提爾大人的嘴角悄然揚起。維斯特攝政也驚訝地皺起眉頭，然後靜靜地「是啊」沉吟道。



「照這樣下去，在同盟交涉重新開始之前，明天羅莎就會先正式向騎士團發出防衛戰的敕命吧。」

兩人同時書寫的紙終於漸漸完成了，我從旁邊的架子上拿了新的一疊紙放下。



「是啊。防衛戰…這樣一來，就需要出動相應的數量吧。」

我一邊回答道、一邊注意到文件上寫著更多能派上用場的情報，於是我在維斯特攝政的那堆積如山的紙堆上又放上了一張文件。



兩天後，如果什麼事都沒有發生，哈那茲歐聯合王國的清白將獲得證明，我國會爲了締結同盟、援軍，以及與拉基亞帝國的和平而開始行動吧。







…如果什麼事都沒發生的話。







就算沒有實際行動，但既然與拉基亞帝國扯上關係了，就無法掉以輕心。



…嘛，不會有問題。

若以邪門歪道的思維來想的話，在某種程度上也能預料到。

只要我在其動手之前先全部處理掉就可以了。這一切的一切。



當晚，維斯特攝政的工作告一段落時，


來自某個國家的使者和信函，讓我的擔憂























得到了確鑿的證明。








—————————————————

譯者的話：有錯誤或建議都歡迎提出！ 

203.非道王女呼喚了
[203.非道王女呼喚了] by 鈴蘭すずらん

與昨天一樣，從早上開始王居就部署了很多的騎士。



這也是當然的吧，如果兩天前塞德里克所說的話是真的，那麼他就是從即將被侵略的哈那茲歐聯合王國過來向我國求救。

如果可佩蘭迪王國或其他國家發現他是來尋求幫助的，他自己也有可能被暗殺或綁架。…爲了阻止我國和哈那茲歐聯合王國的同盟。



「…算上今天的話還有兩天。維斯特叔父大人，要是能找到證據的話就好了。」



從房間的窗戶望向外頭，我輕輕地嘆了口氣。

從兩天前開始城裡就忙得不可開交，母親大人和父親大人吩咐說，今天一整天不僅是塞德里克、我和緹婭拉在狀況平靜下來之前，都不能離開自己的房間。史提爾跟隨著維斯特叔父大人，現在應該也在一起整理國外的情報吧。說實話，我也想助母親大人和父親大人、維斯特叔父大人一臂之力，而不是把自己關在房間裡。



「沒問題的。史提爾也在，我認為一定很快就能找到證明哈那茲歐聯合王國的事的證據。」

站在我背後的亞瑟的話語讓卡蘭姆隊長點了點頭。現在在這個房間裡的只有專屬侍女羅特和瑪麗、近衛兵傑克、近衛騎士亞瑟和卡蘭姆隊長而已。

我對兩人說了聲謝謝，再次透過窗簾的縫隙望向外頭。本來是想完全拉開窗簾的，但卡蘭姆隊長擔心會遭到狙擊，所以最後我還是沒將窗簾拉開。



「普萊多大人，今日份的信件要怎麼辦呢？」

羅特的聲音讓我回過頭來，她拿起兩捆寄給我的信來確認。是包括剛才使者寄來的信在內的這幾天的份。我向她道謝後接過那些信，分別確認了一下寄信人。阿克洛伊德、比格利、涅佩忒斯、可爾克霍恩…大部分都是來自各國王子或貴族的信件。雖然其中也有不知道是哪個國家寄來的信，不過這次全部都有寫上寄信人真是太好了。有時別說是寄來的國家了，甚至連寄信人的名字都沒有。雖然只要內容沒有問題，就可以送到我這邊…但盡只是些單方面地訴說愛語的內容，搞不懂對方到底想做什麼，所以至今還是個謎。

剛開始收到信的時候，因為都是些太過豪華的人，所以讓我相當困惑，但最近感覺已經完全麻木了。雖然史提爾說不看就丟掉也可以，但裡面經常寫著重要的異國情報和故事，最重要的是，手寫的文章不看就丟掉會讓人感覺過意不去。因爲前世流行郵件和SNS的關係，所以手寫的重要性無法消除。雖然實在是沒辦法回信，但至少得仔細地看過一遍。現在甚至已經養成了定期閱讀的習慣。這恐怕是我的第一個、也是最後一個受歡迎的時期，必須心存感激才行。



「…那個，普萊多大人。」

當我打開第一封信的時候，亞瑟向我出聲搭話了，我就這樣回過頭來。怎麼了？我問道，他像是難以啓齒似的緊抿著嘴唇、與我對視後再次開口。



「那個，信件之類的…您覺得、有什麼中意的對象嗎…？」

「欸??」



對於亞瑟突如其來的戀愛話題發言，我下意識用有些傻裡傻氣的聲音回道。亞瑟可能也是對於自己這麼說而感到難為情吧，臉頰有點紅。卡蘭姆隊長也驚訝地盯著亞瑟，臉頰也漸漸跟他一樣開始泛紅。



「…不、那個、總是會有大量寄給普萊多大人的信，普萊多大人也都會看。…、…您覺得如何呢、之類的。」

非常抱歉、最後小聲地道歉了一句，亞瑟就這樣移開了視線。完全是在擔心我的婚姻。是啊…我一邊回答，一邊看了一眼信封。打開一看，是一封一如既往的甜蜜情書。恐怕這也會在之後被史提爾或吉爾貝爾宰相篩選掉吧。



「現在的話…還沒有、吧。」

我自己都覺得這個回答很模糊。亞瑟「是嗎…」小聲地附和道。我就這樣「因爲」接續著話語，回頭看著亞瑟和卡蘭姆隊長。

也許是對我還沒說完而感到驚訝，兩個人都微微瞪大了眼睛，回望我。



「光是有我周圍的人們在，就已經足夠讓我感到十分幸福了。」



…可能是被亞瑟的戀愛話題所推動，說出了連自己都會感到有點難爲情的台詞。

說出口之後就開始後悔了，我用著有些不好意思的笑容試圖搪塞過去，…不知爲何，亞瑟和卡蘭姆隊長的臉漲得通紅。本來就知道自己說出了難為情的話，這樣一來就像被兩人牽著鼻子走一樣，臉變得更熱了。慢了一拍後，亞瑟用手背遮住嘴巴，卡蘭姆隊長也用單手捂住嘴。就這樣，兩個人都把視線從我身上移開。

怎麼辦完全被當作是滿腦子粉紅泡泡的王女了!!不管怎麼看他們都是在想你竟然能說出這種令人羞恥的台詞!!



「剛…剛才的事請當作…沒聽到…。」

我也感到了羞恥，用手裡的信遮在嘴前，將視線從兩人身上移開。不行，與寫下情書的人比起來，我也很難說別人什麼。如果是王子殿下角色的雷昂和塞德里克先另當別論，但對於只是最終boss女王的我而言難度太高了。

好的，我明白了…兩人如此回答後，我還是害羞得不敢對視。想著總之先把信讀完吧，於是我背過身去再次開始讀信，想以此為理由來逃避。

……就在這時。



「不可以！請回到房間!!︎」

「塞德里克第二王子!!您還不能外出…！」



房間外面突然一陣騷動。也聽到了塞德里克的名字，是不是發生什麼事了呢。

近衛兵傑克向屋外的衛兵確認了一下。回來之後的傑克表情有些訝異。



「看來是…塞德里克第二王子在自己的房間前被衛兵們給攔住了。」

明明是外出禁止中?!而且，最危險的姑且還是塞德里克第二王子。爲什麼突然想要離開房間呢。如果擅自行動的話，很可能會招致不滿。

聽到這番話的卡蘭姆隊長「難道是要來普萊多大人這邊嗎…？」小聲地喃喃道。亞瑟聽到這句話後馬上臉色大變。不不，不會吧，雖然昨天他向我道歉卻被我拒絕了，但總不可能無視衛兵們的制止。…我想這麼想。

於是，傑克像是非常難以啓齒似地「那個…」欲言又止。怎麼了呢，大家再次注視著傑克。侍女羅特可能是擔心我吧，輕輕地把手放在我的肩上。



「現在馬上就要回到自己的國家，…好像是這麼說的…。」



「欸欸?!」

傑克的話讓我不由自主喊出聲來。

真讓人不明所以!!

還沒有從母親大人那裡得到同盟的許可。在此之前就要回國什麼的，等同於把同盟交涉變回一張白紙。明明好不容易來到這裡了，爲什麼突然這麼胡鬧?!

我想去塞德里克那邊而急忙跑到房間門口，卻被傑克、卡蘭姆隊長和亞瑟攔住了。對了，我現在也是自己的房間裡禁止外出。但是，在此期間，房間外面還是傳來了騷動聲，而且聲音開始越來越遠了。

不管怎麼說都是薩希斯王國的第二王子。衛兵也無法強行抓住他吧。啊啊真是的!!

還剩下兩天的今天就變成這樣!!明明史提爾他們也跟我說過，我還已經決定盡量不扯上關係了!!而且看到你對母親大人懇請的模樣還稍微對你改觀了!!明明因為你好好道歉了所以才想原諒你的!!

塞德里克在我心中的位置，已經左右搖擺到連我自己都無法理解的位置了。總之！塞德里克從房間裡跑出來，我又不能離開房間！那麼現在…









「塞德里克·席爾巴·羅威爾！！！！」









我將全身的力氣注入在腹部，然後用喉嚨大聲喊道。由於自己的聲音太尖銳的關係，最後發出了像耳鳴般的聲音。我突如其來的怒吼聲讓亞瑟和卡蘭姆隊長瞪大了眼睛，而瑪麗和羅特則下意識地捂住了耳朵。

喊完之後，我氣喘吁吁地側耳傾聽外頭的動靜，方才的喧鬧聲停止了。



「……請把，…塞德里克第二王子、…叫到我的房間來。」

反正都已經離開房間了，把他叫到我的房間裡也沒有問題吧。我拜託傑克後，他立刻就向屋外的衛兵傳令。



…真的很對不起，大家。



我在心裡向兩天前對我生氣的史提爾他們道歉。但是，不能就這樣放任塞德里克不管。我不想再因爲他的暴走而影響得來不易的同盟。

我回頭看著亞瑟，他果然露出了一副想說什麼的表情。這是當然的，因為兩天前他們才給了我忠告，我今天卻馬上就又和塞德里克扯上關係。所以。

我跑到亞瑟和卡蘭姆隊長身邊，分別握住他們的手。突然被抓住手讓兩人都嚇了一跳，胳膊因此顫抖了一下。



「卡蘭姆隊長，我想前幾天的事情您也從埃里克副隊長那裡聽說了。如果有必要的話，請不要客氣地阻止我。」

如果是連史提爾都給予認可的頭腦聰明的他，一定會在我又有什麼天真的想法或做了什麼錯誤的事情時注意到。我這樣想著，並拜託了他，也許是突然的請求讓他有些緊張吧，他的臉微微泛紅「我明白了」點了點頭。



「亞瑟。」

接著，我將目光轉向另一隻手緊握著的亞瑟。他將原本盯著被我緊握住的手的蒼藍色眼瞳直接轉向我。正因爲是多次保護我不受塞德里克的傷害、昨天還和史提爾一起責備我的他，所以。







「請陪在我的身邊。」







他的眼睛睜得更大了。微微張著嘴，與此相反，他緊緊地回握住了我的手。「好的…」這樣回答了我。他的臉上泛起的紅潮比卡蘭姆隊長還要嚴重，眼看就要變得滿臉通紅了。果然，還是沒有對塞德里克放鬆警惕嗎。…雖然這也是因爲我經歷了各式各樣的事的關係。

我向卡蘭姆隊長和亞瑟表示感謝後，鬆開了手。在此期間，陸陸續續有複數的腳步聲接近了我的房間。



「…失禮了。」



我回應了敲門的聲音後，門打開了。


塞德里克出現了。













他的手裡，緊緊握著一封信。












————————————————

譯者的話：有錯誤或建議都歡迎提出！ 

204.非道王女懷疑眼睛
[204.非道王女懷疑眼睛] by 鈴蘭すずらん

「…怎麼回事？突然說要回國什麼的。」



走進我的房間的他的表情已經嚴重扭曲。他低著頭，邁著沉重的步伐站在我面前咬緊牙關。



「唔。…抱歉…拜託了，讓我回一趟哈那茲歐吧…‼」

「不可以。做了那種事的話同盟會變成怎樣，你也知道吧？」



我明確地否決了他的話。我的話讓他緊握的信發出了沙嚓的聲音。「即便如此」他再次開口，然後又拉高了聲音。







「我…不回去的話不行…‼」







彷彿被拼命擠出來的聲音。低著頭用力搖了搖頭的他抬頭看向我時，那雙眼瞳中的火焰在晃動著。



「……發生了什麼嗎？」

看到他不尋常的樣子，我不禁啞口無言。他像是欲言又止一般，不再說下去。他又再次，隱瞞了什麼。



「…跟我國的同盟，要怎麼辦。」

我換了個問題。不管他有什麼理由，在同盟交涉的途中回國什麼的是不被允許的。

塞德里克整齊潔白的牙齒發出聲響，用力地閉上眼睛。沉默了幾秒鐘後，他勉強地開口了。

「…同盟…，…這次，變回一張白紙也無妨。在這之後我也會向女王陛下謝罪」



「你是笨蛋嗎?!」



不由自主地又拉高了聲音。

糟了，不小心又說出這種粗話。這個人真的是。

雖然不知道理由，但是爲什麼要讓同盟變回白紙?!而且明明你不可能不知道現在這樣做的話會招致怎樣的事態!!

面對我的辱罵，他沒有任何反應，只是閉着眼睛「抱歉…」回了一句。這才不是一句抱歉就能解決的。這可不是他一個人的問題。而是關係到國家、以及眾多人民的問題。我怒氣衝衝地把手伸向他的肩膀，抓住他搖晃起來。



「不要開玩笑了!!這可不是因為你個人的判斷就能被允許的事態！你不是想救哈那茲歐聯合王國嗎?!」

我在會讓他的耳朵壞掉的近距離下朝他怒吼。但他卻任由我搖晃著他的身體，低下了頭。

「拜託了…讓我回一趟我國…現在我必須回去…！」

「擅自離開國家事到如今還在說什麼呢!!說到底是你的國家的話，只要好好跟你的兄長」





「大哥他！！！！」





…像是無法忍受似的，這次他大聲叫了起來。

這時我才終於恢復冷靜。

回過神來，我發現他那被我抓住的肩膀在微微顫抖，低著頭的他的臉露出被緊咬住的牙齒，連耳朵都發紅了。大聲喊完之後，他的肩膀就明顯地顫抖起來，甚至還能清楚地聽到喉嚨顫動的聲音。

我到底，在做什麼呢。

恢復冷靜後馬上就對於自己的所作所為感到羞愧。他究竟是個怎樣的人，前世玩過遊戲的我應該是最清楚的。他不可能因爲自私的理由就放棄得來不易的同盟。



「……怎麼了呢？」

爲了讓自己冷靜下來，我壓抑著聲音。

對於我的問題，他像是還無法發出聲音似地搖了搖頭。說不出口、他的全身都在向我訴說這句話。



「讓我回去吧…拜託了…！」

僅僅是，一味地乞求允許。…是國家的重要消息嗎。被他握在手裡的信一定就是一切的起因吧。如果是國家的機密情報的話，他當然不能對我和弗裡吉亞的人說吧。但是不行，就這樣讓同盟泡湯的話，肯定就再也無法挽回了。



「不可以，請好好地把事情說清楚！」

「唔!!」

在我拒絕了他的下一瞬間，他突然向我伸出手。也許是想把抓住他雙肩的我拉開吧，他反過來將手用力地伸向我的雙肩，



…然後在碰到我的身體前，就停了下來。



真的，就在幾公分前而已。不知不覺間，亞瑟和卡蘭姆隊長已經跑到我身後了。隨著塞德里克突然停止的雙手，兩個人也同時停下了動作。

簡直，就像簽訂了隸屬契約一樣不自然的動作。到底是怎麼回事呢，他就那樣用原本伸向我的手握緊拳頭，慢慢地放下。



『已經，不會再擅自未經你的同意觸碰你了。』



突然，我想起他昨天所說的話。對了，他對我這麼說過。…並且，現在好好地遵守了那句話。



現在低著頭的他究竟是怎樣的表情呢，光是想像，胸口就一陣疼痛。

他現在，一定在承受著什麼。然後只能一個人背負。



與前世的遊戲中，一模一樣。



「…塞德里克。我討厭你、不原諒你。…也不能原諒。」

我慢慢地將雙手從他的肩膀上移開，對低著頭的他說道。他用著微弱的聲音「啊啊…」回答了我。



「…但是，我能成為你的力量。」



他依然低著的頭微微抬起了。我知道他屏住了呼吸，開始側耳傾聽著我說的話。



「我跟你約定吧，塞德里克。如果你希望我不要說的話，我就不會對任何人說的。只有現在在這裡的人才知道，並且不會說出去。…所以，說出來吧。」

這次他沒有搖頭。而是煩惱著，比剛才更加…考慮著要不要稍微說出來吧。

再一次，我希望能好好地傳達給他而複述自己的話語。

「塞德里克。我也想拯救哈那茲歐聯合王國…查內希斯王國」







「趕不上了…‼」







…像是在吶喊、又像是在哭號一般的聲音。

他的吶喊與我的話語相抵消了。但是，那個聲音悲痛到讓人覺得無所謂了。

他再次抬起頭來看著我，雙眼已經溢滿了淚水。他像是要忍住眼淚似地緊咬牙關、滿臉通紅。



「大哥他…哥哥他…!!已經，…無法阻止了…‼」

他的吶喊，像是比思考快了一步一樣從他的口中傾吐而出，彷彿呼應這撕心裂肺的喊叫一樣，從他的臉上、眼中，都有大顆的淚珠奪眶而出，滴落在地板上。



「不行了…已經…‼…大哥、大哥他、因為我的錯…連哥哥都…！」

話剛一出口，他就像陷入恐慌一樣斷斷續續地吐露了心聲。全是單詞，也不知道他到底想說什麼。但是，一邊哭泣著、一邊顫抖著、一邊忍耐著訴說道的他的確







就像在說“救救我”。







「拜託你。好好地說出來。」

爲了讓他冷靜下來，我抓住他的胳膊訴說著。他像是已經被感情吞噬了一般，喉嚨哽咽著、呻吟著。他抱住頭，另一隻被我握住的手一邊顫抖一邊將手裡的信遞給我。…這個意思是，可以讀嗎。

我接過被捏皺到快要碎裂的信，小心翼翼地打開。在這段時間裡，他一直雙手抱著頭、前屈著身子，拼命地忍耐著馬上就要崩潰的感覺。從他的口中，似乎已經無法阻止顫動的唇齒似地「我的，…因為我的、錯…大哥…!!」溢出了咬牙切齒的聲音。



信已經變得皺巴巴的了。恐怕，是剛剛寄來的吧。信的日期是十天前。寄信人是薩希斯王國的攝政。從他的話來看，我還以爲是身為國王的他的哥哥寄來的書信…。

信好像是匆匆忙忙寫出來的，從那工整的文字中也能看出字裡行間都透露著焦急的情緒。當我看到那封信的內容時，開始懷疑起自己的眼睛。記載著十天前的日期的那裡，在簡短的文字中寫著令人難以理解的異常事態。







可佩蘭迪王國的使者提前了九天，準備進攻查內希斯王國的通告。

兩天前蘭斯·席爾巴·羅威爾國王突然的精神發狂。

今天，查內希斯王國廢棄了與薩希斯王國的同盟，堅持著全面投降的意向。







不管哪一個都太過具有衝擊力了，我的頭腦無法跟上。眼睛緊緊盯著信上的文字不放。

但是，最重要的是，現在…我無法相信的是



「為什麼…？」



不由自主地喃喃道。

好奇怪，這種事。為什麼，一切都像這樣開始偏離軌道了嗎。因為說到底





















明明塞德里克，應該是在查內希斯王國廢棄同盟“之後”才來向我國求助的才對。 

205.非道王女抓住了
[205.非道王女抓住了] by 鈴蘭すずらん

「怎麼回事…？」



我跟不上大腦的情報處理，整個人變得茫然又不知所措。

背後的卡蘭姆隊長和亞瑟似乎也很在意我的模樣，向我出聲搭話，但我也很苦惱能不能把這些內容告訴他們。

他說不出口也是理所當然的。不管怎麼說，這都是哈那茲歐聯合王國的異常事態。對於還沒有結盟的其他國家，沒有理由說出這種事。現在，像這樣願意讓我看到這些都是奇蹟。特別是國王精神發狂什麼的……雖然斟酌了一下表達方式，但也就代表是發瘋了吧。別說破壞同盟了，如果告訴其他國家的話，還會關係到國王的威信。



「已經，…來不及了…！只剩六天了…!!別說是援軍了，就算現在能借到阿涅莫涅的船…也沒辦法在進攻前回去…!!」

信中還附有希望他儘早回到薩希斯王國的請求。可能是攝政見到了精神發狂的國王後，就急急忙忙地想把塞德里克叫回來吧。

信的日期是十天前。也就是說，國王的發狂是在塞德里克離開國家的兩天後發生的。然後甚至在兩天後，同盟還被廢棄了。在這天，攝政匆忙地寄出了一封信。



而且提前了九天的話，確實還有六天。

從我國到哈那茲歐聯合王國，現在用王族用的馬車也需要十天。最可能趕得上的是讓鄰國阿涅莫涅王國派船過來。順風的話，最快五天就能到達。不過，也不知道是否有從阿涅莫涅王國來的船隻，而且根據天氣和海浪的狀況，也有可能比馬車更費時間。如果突然就要求開船、最短五天就要到什麼的，也需要相當厲害的船長和航海士，我不認爲馬上就能準備好。

不過，這下終於到了緊要關頭。所以，他才想馬上回去吧。早一分一秒也好，爲了在侵略開始前趕回國、趕到兄長身邊。



「都是、我的錯…因為、我擅自…離開國家的關係…‼」

從他捂著臉的顫抖的手指間，淚水不斷溢出。低著頭、彷彿嘆息般的他的聲音在房間中迴響著。



不對，不是他的錯。



我緊握著信的兩端，抑制住想將這句話說出口的心情。



在遊戲裡也是如此，薩希斯王國的國王確實發瘋…精神發狂了。不過，這並不是因為塞德里克離開了國家的關係。國王之所以會變成這樣…。



一切的一切都太過奇怪了。



在遊戲中，可佩蘭迪王國並沒有提前進攻。

而且，查內希斯王國現在才和薩希斯王國廢除同盟什麼的。

昨天他向母親大人傾訴的時候，我就覺得好像還有什麼沒說，果然就是這個。在遊戲中，他明明有對外道女王普萊多說了查內希斯王國單方面廢除同盟的事!!



不行了前世的記憶已經派不上用場了。



我自己也不知道爲什麼、更不知道到底發生了什麼。



「拜託了…讓我回去…！來不及了…！大哥的、要跟哥哥、說…‼︎」

因為眼淚而呼吸困難地吶喊的他，拼命向我訴說著。也許連塞德里克自己也不知道該怎麼辦了。

不行，現在不是在意遊戲設定什麼的時候。因為現在，像這樣在我眼前痛苦的人就存在於現實中。



「塞德里克，好好聽我說。把能說的都告訴母親大人吧。我很理解你爲了國家和兄長，所以不想說出來的心情。不過，如果再瞞著母親大人的話，這次就會變成信用問題了。現在比起國家的恥辱，守護國家本身才是最重要的喔。」

「不行…發狂了的大哥…國王的簽字什麼的、根本做不到…!!使者說過了…！大哥已經是、連說話都辦不到的狀態了…!!」



聽到我的話，他劇烈地搖頭，淚水從他的眼睛裡飛濺出來。對他來說，這是遠遠超出了他所能承受的程度的事態吧。額頭上滴著不尋常的汗水、眼睛連眨都不眨，再次請求著回國的他似乎陷入了極度的混亂之中。

即便如此，現在也不能這麼說。因為如果國王發狂了，那麼現在薩希斯王國的代表就是他了。



「沒事的、沒事的喔塞德里克。」



我想盡辦法試圖讓他平靜下來，再次握住他的胳膊說道。慢慢地，首先要讓他接受現在的狀況才行。



「不行…不行了…來不及了…!!因為我的錯、…被逼入…絕境了…!!」

他像是思考停止運行了一樣，反覆地說著同樣的話。現在的他，一定滿腦子都是兄長的事吧。他責備著自己、抱著頭的手的手指像是要讓指甲插進去一樣，將美麗的金髮弄亂了。



「塞德里克，沒事的。先冷靜下來。一定，趕得上的。」

全身顫抖、弓著背的他，現在眼看就快要崩潰了。

不行、來不及了、大哥、都是我的錯，他反覆唸叨著，身體除了顫抖以外完全動彈不得。

「聽我說。現在先去跟母親大人談談吧。這樣一來的話一定」



「快住手！！！！」



他的怒吼再次響起。因為哭得太過頭，聲音裡混雜著痛苦的聲音，他吶喊著。

我被他的怒吼嚇得不禁踉蹌了一下，他退了一步。

他那雙朝向我瞪大的眼睛中，止不住地溢出一顆又一顆的淚水，瞳中的火焰猛烈燃燒。呼、呼，他喘著粗氣。齒間發出喀哩喀哩的聲音，像是已經不打算掩飾哭泣的臉似地從正面瞪著我。



「不要盡是說些好聽話…！已經…不行了…！」



滴答滴答、他的眼淚從臉頰流到下巴，最後滴落在地板上，被地毯吸了進去。甚至連脖子部分的衣服都被弄溼了。他用通紅的臉抽抽搭搭地吸著鼻子，哽咽聲從喉間響起。「我知道的，…已經…」繼續斷斷續續地說著的他，最後張開嘴用力吸著空氣，然後大吼起來。

















「無法拯救了…！！！！」















滴答、從他的眼中滿溢出更多的淚水。



「……不允許。」



…想法不由自主地先從口中溢出。

面對氣喘吁吁地哭泣著的他，我再次走到極近的距離，伸出雙手抓住他的雙肩。然後



絆住他的腳，將他推倒。



咚噠、身體僵住了的他很容易地就失去了平衡，仰面倒在地上。我也像是要將他按在地板上似地，和他一起倒了下去，就這樣壓在他身上、撐起身體看著他。

我突如其來的動作似乎讓他和他的隨從們都沒反應過來。雖然他們馬上就想要制止我，但塞德里克用手勢阻止了他們。我一邊用力地按住他的雙肩，一邊也回瞪著用睜大的眼睛茫然地盯著我的他。



「放棄什麼的，我絕對不允許。」



我的聲音比自己想像的還要來得低沉。他原本哭得通紅的臉漸漸褪去血色。



「不準說什麼“無法拯救”。給我堅持著、掙扎著，直到最後的一刻。」

絕不允許，這麼快就放棄什麼的。

無論多麼難受、多麼可怕，他都非得振作起來不可。



因為，這就是王族的使命。



「我們一起去母親大人那裡吧，塞德里克。照我說的將一切都告訴母親大人。然後，當我們得到了母親大人的許可的那時。」



我的手從他的雙肩移向胸口，用力地抓住。





「在這個世界上最討厭你的我，將會成為你的夥伴。」





完全睜開的他那雙燃燒著的眼瞳，彷彿一面鏡子一般映照出我的模樣。我看見了自己的瞳孔閃著異樣的光，從塞德里克眼中一個勁地流出的眼淚停止了，他像是呆住了似地仰望著我。我為了讓他的頭腦冷卻下來，刻意用冷漠的聲音將話語刺入他的心臟。



「直到你理解前，無論多少次我都會這麼說。還來得及。薩希斯王國也是、查內希斯王國也是。」



他彷彿不相信我的話一般屏住了呼吸。散落在地上的耀眼金髮變得亂糟糟的。在那之中，只有熊熊燃燒的赤色眼瞳筆直地朝向我。

最後，我像是要把曾一度被打斷過的話清清楚楚地告訴他而挺起胸膛。









「能拯救。」









下個瞬間。

他的雙瞳又變得濕潤起來、淚水再次濡濕了他的臉頰。











——————————————

譯者的話：有錯誤或建議都歡迎提出！ 

206.交涉王子狼狽不堪
[206.交涉王子狼狽不堪] by 鈴蘭すずらん

已經，不知道該怎麼做才好了。







「…事情我已經理解了。」



謁見之間。

面對報告完薩希斯王國全部現狀後的我，弗裡吉亞王國的女王先是沉默，然後靜靜地點頭了。

今早，和信函一同從使者那裡聽到的消息。不過，只有一件事是按照普萊多的指示說謊了。



普萊多。

…「還來得及」。這麼說著的她拜託衛兵，在得到與女王謁見的許可後，拉著我的手來到這裡。

在謁見之間中，有正在審議我國事務的阿爾伯特王夫、吉爾貝爾宰相、維斯特攝政，以及作爲下任攝政正在學習中的史提爾第一王子。拉著我的手的普萊多並沒有…像昨天一樣站在女王的身旁，而是站在我身旁，在女王面前拍了拍還沒有下定決心的我的背。



這是今天早上突然發生的事情。

與信函一同從我國薩希斯前來的使者。我還以爲他是來把擅自隻身離開國家的我帶回去的，…但結果並非如此。

距今十二天前，可佩蘭迪王國的使者再次踏上了我國。在我離開國家僅僅兩天後。據說，被告知了要提前九天進攻查內希斯王國，到時再決定是要投降還是成爲從屬州。

然後在那之後。在乘坐從查內希斯王國的城堡返回薩希斯王國的馬車之前，我的兄長…蘭斯·席爾巴·羅威爾國王突然發瘋了。我至今為止都沒見過大哥精神失常。然而，卻如此突然地變成這樣。

在哈那茲歐聯合王國的危機中，我自作主張的行動讓他操心了，而且還讓查內希斯王國的緩衝時間縮短…國王即位才一年就發生了這樣的事態。…讓他如此擔心，全都是我的責任。

兩天後，大哥的狀態還是沒有改變，查內希斯王國的國王約安·林涅·德懷特單方面地廢棄了與我國的同盟。…是看著被逼入絕境的大哥的樣子，覺得即使只有我們也好…為了不將薩希斯王國捲入戰火吧。

甚至，查內希斯王國還已經下定決心向可佩蘭迪王國全面投降。



…已經來不及了。



剩下六天。

從弗裡吉亞到我國，乘坐馬車也要十天。到阿涅莫涅王國需要八、九個小時。運氣好的話，從那裡借船最短五天。…說實話，連現在在這裡浪費掉的時間都很可惜。

而且，因爲我在最初的同盟交涉中做了愚蠢的行為，導致了我國的信用下降，加上今天剩下的兩天…弗裡吉亞需要審議的時間。

如果一直等到審議的結果出來，即使能從阿涅莫涅借到船，也已經來不及了。如果現在弗裡吉亞王國馬上派出援軍，也不知道阿涅莫涅王國會不會馬上借出能夠運送這種軍隊的大船。就算真的借出了，到達我國的時候也有可能一切都結束了。



「情況很緊迫呢。…但是，就像前幾天說的那樣，我們也還在確認狀況。維斯特和史提爾也縮短了很多原本所需的時間…。」



大概很難將日子提前吧、女王繼續說道，我忍不住握緊了拳頭。果然，失去一次的信用就再也無法挽回了。…因為我那無聊的矜持。



「因此，雖然很抱歉，您需要等到明日。」



…等？



女王的話語讓我懷疑自己的耳朵。

等待？等著做什麼？真到了那時的話，已經怎樣也趕不上戰爭了。

還是打算在查內希斯王國成爲從屬州後，說服可佩蘭迪王國和拉基亞帝國？但是，要把曾經掠奪過的領土拱手讓出，可不是一件簡單的事情。那將可能會演變成弗裡吉亞和拉基亞之間的戰爭。



我的疑問被卡在喉嚨裡，困惑得連聲音都發不出來。儘管如此「以及」女王還是若無其事地開口了。



「依您剛才所說的來看，…薩希斯王國的國王得了“急病”，現在連說話都做不到吧。」

女王繼續說道。

對，我確實是這樣說了。按照普萊多的指示，將大哥發狂的事隱瞞起來、對女王說是“急病”了。但大哥的事情被人知道也只是時間問題吧。

恐怕，是普萊多看到我因為大哥發狂而陷入混亂的模樣，才有所顧忌吧。這是對想要掩蓋國家恥辱的我的憐憫，…想這樣理解的話果然還是太天真了吧。她應該只是不想讓擅自離開國家的我，將國家的情況以及大哥的恥辱都暴露出來吧。



「那麼，當我們訪問薩希斯王國的時候，如果國王還是維持在那樣的狀態下的話，我就與繼蘭斯國王之後、身為第一王位繼承人的您結成同盟吧。」

「什…?!」



女王的話讓我不禁語塞。我？代替大哥?!不可能，我擅自提出的同盟，沒有經過大哥許可就擅自進行什麼的!!

「不過，只有一個問題。」

女王毫不在意我的困惑，周圍的人也毫無疑問地向她頷首，談話繼續進行。為何，誰都沒有摘指女王的話呢。「只有一個」是什麼意思？明明時間緊迫，有著數不清的難題。



「其實昨晚，我們收到了來自拉基亞帝國的信。」



「來自拉基亞帝國的…?!」

突然冒出的仇敵之名讓我不由自主地繃緊身體。為何，拉基亞偏偏在這個時間點…‼

不只是我，普萊多也露出驚訝的模樣，她第一次反問了女王的話。



「是的。雖然以前也有來自拉基亞帝國的詢問，說是想要加深交流…但這次“不知為何”在具體表達要訪問我國的時候，還說了是想要向我們的城堡致意而訪問的。而且，時間正好是六天後。」

在女王的指示下，一旁的維斯特攝政拿出了信函。恐怕是來自拉基亞帝國的東西吧。



「結束了九天的緩衝時間，…簡直就像是這邊的…不，哈那茲歐聯合王國的動向被洩露了一樣。」

「那是不可能的!!我國是封閉之國!!唯一踏入過我國的可佩蘭迪王國的使者也全部都由守門人到馬車裡確認過，衛兵也都監視著直到他們離開我國為止!!」



不可能有人能潛入國內。就算哪怕有個萬一，也不可能掌握我和大哥…王族的所有動向。剩下的可能性，只剩下我國有叛徒…但是，這也是不可能的！沒有成為叛徒的理由!!即使是那些腐敗的原上層部，在封閉的我國也無法做出那樣的事…



「但是，就是如此巧合呢。塞德里克第二王子。」



不顧我的困惑，這次是吉爾貝爾宰相向我進言。他垂下淡藍色的頭髮，拿著文件重新面向我。那是什麼意思、我向他問道，吉爾貝爾宰相按照順序開始說了起來。



「殿下爲了前往我國而離開國家是在兩週前。雖然這只是假設…如果，有人在哪裡確認了殿下出城的消息，讓鳥飛起來，以最快的速度向可佩蘭迪王國報告，可佩蘭迪王國再使用馬車，向只需兩日時間就能到達的哈那茲歐聯合王國通報提前期限的話。…如果馬只需要兩日左右的話，交給鳥也很容易吧。另外，也很容易能想到拉基亞的重要人物會爲了侵略而滯留在可佩蘭迪王國。那麼，如果拉基亞帝國的人在知道了可佩蘭迪王國的動作的同時，也得知了殿下前往弗裡吉亞的這件事的話，那麼從可佩蘭迪王國到我國，用馬需要十三日左右。…這也，正好符合呢。」

當然，雖然全部都只是假設、宰相的這番話讓我的胃劇烈絞痛、搖晃著。但是，為什麼…是怎麼做才連我的目的地都…?!



「…嘛，這個我們之後再繼續思考吧。比起這個，現在最重要的是六天後。」

女王對吉爾貝爾宰相的話微微頷首。六天後，也就是在進攻我國的那一天，拉基亞帝國將會訪問弗裡吉亞王國。



「雖然拉吉亞帝國在世界各地都有從屬州和殖民地，但其本國位於相當遙遠的地方。爲了推進和平，不能錯過這個機會。我也想在六天後與拉基亞帝國進行和平談判…但在當天進攻的話，我就不能帶著援軍前往哈那茲歐聯合王國了。」

簡直就像事先安排好的一樣。如此喃喃道的女王讓我啞口無言了。也就是說，即使兩天後弗裡吉亞王國派出援軍，女王也不會出現。這樣就無法結成同盟。拉基亞就在自己的國家等待著，即使真的締結了和平，當可佩蘭迪王國得知和平的時候，查內希斯王國也早已全面投降了，…在成爲殖民地之後。

既然如此，倒不如讓女王也爲了同盟與援軍一同前往我國，若是共同指揮的話，沒有比這更可靠的了。但是，在那之前，果然還是不知道六天後能不能趕



「母親大人，既然如此，我有一個提案。」



在我身旁的普萊多開口進言了。她那凜然的聲音響起，回頭一看，她正直直地盯著女王。

女王允許她發言後，她挺起了胸膛。然後，那毫無迷惘的聲音讓我動搖了。





「我將作為“女王代理”，與塞德里克第二王子殿下一同率領援軍前往哈那茲歐聯合王國。」





你在，說什麼。





「在此期間還請母親大人與拉基亞帝國進行和我國的和平交涉。我和騎士團將與薩希斯王國、查內希斯王國一同抵禦侵略。」

我現在就去向騎士團下達指令和敕令。如此說道的她讓我懷疑她是不是失去了理智。

你在、說什麼？她並非女王，而是第一王女。雖說是第一王位繼承者…不，不如說正因如此，讓她和我一起前往我國實在太危險了…!!

她的發言，讓維斯特攝政和阿爾伯特王夫、吉爾貝爾宰相、…以及史提爾第一王子都吃驚地瞪大眼睛。其中，只有女王用著冷靜的眼神回望著她。



「那也就代表著，你要代替我前往戰場喔。同時也伴隨著危險。…當然，你是明白的吧？」

「是的，母親大人。但是這是作為下任女王的必經之路。…因為我國也不可能永遠都持續著和平。」

普萊多的話讓女王「如果能不經過那樣的道路的話才是最好的」低聲呢喃，然後輕輕地嘆了口氣。這是我第一次，親眼看到女王人性化的一面。



「…我知道，如果是你的話肯定會這麼說。我就允許吧。但是，史提爾也要陪著你。……你知道我的意思吧？」

似乎是在暗示著什麼的女王注視著史提爾第一王子和普萊多。聽到這番話，史提爾第一王子「那是當然的」點了點頭，普萊多也對此深深頷首。



「…請稍等一下!!」



我終於無法忍耐，用盡力氣喊出聲來。

為何，她們能如此容易地決定好一切?!明明現在的時間分秒必爭!!

我的聲音，讓所有人的視線都投向了我。同時沐浴在十多雙眼睛和視線的注視下，肩膀不由自主地顫抖了一下。

「您為了我國做出了如此之多的決斷，在此致上由衷的感謝。但是，時間已經所剩無幾了！還請，允許我回到」



「那倒是無所謂，不過比起現在準備回國的船和馬車，在我國等到明天還會比較快。…因爲時間還非常充裕。」



女王的話語蓋過了我的發言，讓我的思考頓時被塗上一片空白。

…那是，什麼意思…？

面對話語停止、無法理解、也無法繼續拋出疑問，站在原地感到困惑的我，女王靜靜地微笑了。

「塞德里克第二王子殿下。現在我們的同盟交涉還只進行到了一半。…因此不能馬上將一切全部告訴您。但是，當我們決定締結同盟的那個時候。」



女王靜靜地站起身來。那姿態滿溢著威嚴，讓人感覺不出年齡的莊嚴存在就佇立於那裡。



「如果是為了同盟國的話。…我們弗裡吉亞王國將不會吝嗇於協助。讓我們盡己所能來支持哈那茲歐聯合王國吧。」



女王笑了，以那無畏的笑容面向我。

彷彿理所當然的事一般，不管是誰都靜靜地頷首，向女王低下了頭。





這時，我仍未知曉。





為何直至數年前，弗裡吉亞王國一直都被周圍各國所警戒著，卻沒有被當作討伐和侵略的對象呢。



擁有著如此豐饒又廣大的土地和資源，在當時幾乎沒有同盟國的狀態下，為何。



在過去，一次都未曾受到侵略，就這樣一直保有著這片廣大的國土。





「還請您稍等一下，塞德里克第二王子殿下。明天，我國弗裡吉亞王國將會成為您的夥伴。」





被女王話語中的威嚴所震懾的我，只能對此點頭。



…然後，我將會知曉。

在這個世界上唯一擁有著名為“特殊能力者”的存在、大國弗裡吉亞王國的























其精髓。









————————————————

譯者的話：有錯誤或建議都歡迎提出！ 

207.非道王女站上了
[207.非道王女站上了] by 鈴蘭すずらん

「…原來如此。事情我理解了。也就是說，普萊多大人臨時需要率領騎士團前往哈那茲歐聯合王國進行防衛戰吧。」



騎士團訓練場。

謁見完後，得到母親大人的許可的我立刻和亞瑟他們一起去向羅德里克騎士團長下達敕命。我和近衛騎士亞瑟、卡蘭姆隊長，史提爾，…然後不知為何，塞德里克也一起跟來了。



加上今天的話還有兩天。



被母親大人說了在我國等待之後，雖然塞德里克點頭答應了，但果然還是對於什麼都不做這件事感到無法平靜嗎？母親大人允許我前往騎士團訓練場後，他也提出了想要跟著我一起去的請求。

因為母親大人也說了如果有帶著我國的護衛跟衛兵的話那就沒問題，結果，作為王居的護衛和警備的八番隊、四番隊的騎士就這樣變成了塞德里克和我的護衛，一大群人一起移動。明明你們是特地來到王居的，現在卻讓你們跟著回去，真的是非常抱歉。

史提爾一看到塞德里克要跟我去，就很擔心地向維斯特叔父大人說了「我也想作爲姐姐的輔佐一起去」並得到了許可。

在和史提爾走向馬車的這段時間，其實我是想要說明的…或者說，如果能找個藉口就好了，但塞德里克的事情並沒有在城裡或人前公開出來。我在短時間內能對史提爾說的，只有要拜託他的一件事。

在準備馬車前往騎士團訓練場的那一小段時間裡，我拉住了史提爾的肩膀時「其實我有個請求…」我小聲地對他耳語，可能是被我突如其來的動作嚇了一跳吧，他瞪大了眼睛、肩膀變得用力，一邊全身僵硬一邊聽著我說的話。

聽完我說的話之後，也許是因爲突如其來的請求帶來的壓力吧，他的耳朵有些發紅。儘管如此「我明白了」他還是飛快地向我點頭同意。並說了準備工作已經做完成了。其實我也很想和亞瑟商量一下的，但在那之前馬車就已經準備好了。

就這樣，我們坐上馬車，前往騎士團訓練場…



…但馬車裡的氣氛，非常讓人不舒服。



史泰爾什麼也沒說，一直反覆看著塞德里克和我，亞瑟和卡拉姆隊長也一聲不吭，我隱約感覺到大家絕對都在生我的氣。

史提爾在我拉著塞德里克來謁見時，眼神就已經很可怕了，後來我不但沒有解釋，反而進一步請求他，他生氣也是理所當然的。…這麼一想，也許當時耳朵發紅不是因爲緊張，而是因爲對我生氣了。



「…是的。當天，母親大人會和拉基亞帝國在我們的城堡會面，所以不能把所有的騎士都割讓給其他國家，我想應該是母親大人和我這邊都需要平分兵力吧。」



我一邊回答羅德里克騎士團長的話，一邊拼命將注意力集中在眼前。

拉基亞帝國姑且也是需要警戒的國家，如果讓我們的騎士團全員出動後，國家受到襲擊的話，後果將不堪設想，為此必須分散兵力。



「…也就是說，我們騎士團將有半數的成員需要跟普萊多大人一同奔赴戰場呢。」

哈啊…騎士團長長嘆了一口氣。果然，雖說是第一王女，但讓我這樣的小丫頭來率領重要的騎士團還是會讓人擔心的吧。而且，目的地是戰場。與迄今爲止的護衛和警衛不同。可能會有人受傷或死亡。



「選拔啊…現在開始好像要骨折了。」

騎士團長小聲地嘀咕著，在他身後的克拉克副團長從喉嚨發出了笑聲。副團長就這樣粗暴地拍了拍騎士團長的後背。

騎士團長嘆息也是理所當然的。和十七歲的第一王女在戰場上，還是陪著女王在我們的城堡裡防衛，哪邊更安全是一目了然的。

雖然如果是騎士任務，被任命的話他們就一定會下定決心努力的，但是如果知道是我來領導的話會變得更加不安吧。…事到如今，連我都開始感到不安，胃也變得沉重起來了。

不過，如果女王不去迎接難得為了會面而前來的拉基亞帝國代表，可能會出問題，果然還是我去哈那茲歐聯合王國才是正確的。…而且，我已經和塞德里克約好了要成爲他的夥伴。



「是這樣嗎…。非常抱歉。」



不、普萊多大人不用道歉。雖然騎士團長回答道，但我已經不知該說什麼道歉的話才好了。好久沒看到如此筋疲力盡的騎士團長了。

恐怕率領騎士團前往哈那茲歐聯合王國時，騎士團長也會同行。我對戰爭幾乎是外行人，而騎士團長實際上才是在最前線向騎士們發出指示，立於戰場上的人。…也就是說，這是我最給其添麻煩的對象。

我也不想把對此感到抗拒的騎士們拖到戰場上。但是，“討厭”和“不行”並不能成為理由。因爲這是母親的正式敕命。

心情沉重的騎士團長「今天之內一定會篩選出來的」如此對我說道，我對此感到非常抱歉。

我也沒有回頭看向身後在執行近衛任務的亞瑟和卡蘭姆隊長。跟隨塞德里克的許多騎士們現在已經暫時和其他騎士會合了，但身為近衛騎士的他們一直在我身邊。回頭一看的話，可能會看到兩人都在生氣，搞不好還會和騎士團長一樣露出厭煩的表情。

這時，副團長似乎注意到了不由自主握緊自己的手、有些戰戰兢兢的我，他轉過頭來，對我笑了笑。



「受歡迎的人真是不容易呢。」



欸??

副團長的話讓我不禁瞪大眼睛。到底是什麼意思呢，從說話的方式上來看，聽起來不像是挖苦。儘管我想問說是什麼意思，但副團長就這樣「如果是選拔的話，我也會陪同的，請您放心」笑著說道，然後把手放在騎士團長的肩上。騎士團長像是在回答他似地站起身來「那麼，請往這邊」然後引領著我。



朝著那能夠眺望騎士團全員的，高台。



「普萊多大人。」

在向高台走去的過程中，騎士團長頭也不回地向我出聲道。我以爲又要被罵了，不由自主地繃緊肩膀「是的」回答道後



他用非常溫柔的笑容，回過頭來。



「您終於，將我等騎士團的力量正式視為必要的，在此致上萬分的謝意。」



用著平穩的聲音，騎士團長微笑了。完全感受不出衰老的那副姿態以及那強而有力的眼神，與亞瑟非常相像。



「我們一直在等到這一天的到來。」



在高台前，騎士團長先一步登了上去，向我伸出手。雖然我與騎士團長的身高差距比以前更少了，但他的後背依然高大。

在高台的後方等待的史提爾和塞德里克、以及護衛的衛兵們、近衛騎士亞瑟和卡蘭姆隊長、副團長就這樣在我背後守護著我。

起風了。我的頭髮隨之搖晃，季節的香味撲鼻而來。我不由自主地凝視著突然刮起的強風，騎士團長拉著我的手、緊緊握住。



「還請您，挺起胸膛。」



強烈且低沉的聲音在耳邊響起，我的心臟不由自主地怦怦直跳。因為緊張，手微微顫抖起來，但不可思議的是，我並不感到害怕。

手就這樣被他所牽著，我站上了高台的台階。這是以前，在騎士團視察演習時上來過的高台。但是，這次不是普通的視察。



「我等騎士團，正是為了人民與您這樣的王族而存在於此的。」



最初是騎士團長登上高台。然後我被拉了上來，手被拉著、站在高台上。我整理起頭髮，為了避免顯得難看而一邊確認衣服的皺摺，一邊向前看去。然後



我不由自主地，瞪大了眼睛。



身穿耀眼的純白團服的騎士們整齊地排列在一起，每個人都將視線投向了我。

至今爲止，我也來過好幾次騎士團訓練場，但還是第一次看到這麼多人聚集在一起。數不清的騎士排列在一起，白色的人潮如地平線般不斷向遠處延伸。



我國所引以為傲的騎士團。



全身不禁起了雞皮疙瘩。

數量如此之多的騎士們，一直以來都守護著我們。

然後，從現在開始，我將要對他們高聲說道。











「久候多時了，普萊多·羅伊雅爾·艾比第一王女殿下。」













騎士團長那蒼藍色的眼瞳，蘊含著強烈的意志看向了我。







——————————————

譯者的話：有錯誤或建議都歡迎提出！ 

208.騎士心如鼓擂
[208.騎士心如鼓擂] by 鈴蘭すずらん

…父親大人，和普萊多大人一同登上了高台。



我與卡蘭姆隊長一起守護著普萊多大人的身後，與克拉克一起被他們兩人的背影奪去了視線。

強風吹過，即使如此，依然一步一步往上走去的父親大人也好、普萊多大人也好，都非常帥氣。


…自那之後，六年了。



我一次都沒有忘記過，那時候的事情。

一轉眼就過去了六年，簡直令人難以置信。



我還能看到幾次，這兩個英雄並肩而行的模樣呢。



喀、喀、階梯被踩踏出聲響的同時，我的心臟也怦怦直跳。

最後一階，在父親大人之後，是普萊多大人登上了階梯。我們也接著登了上去，站在父親大人和普萊多大人的背後。



「久候多時了，普萊多·羅伊雅爾·艾比第一王女殿下。」



父親大人的話讓我起了雞皮疙瘩。全身從頭到腳都開始顫抖，我拼命忍住快要滲出來的眼淚。



是啊。我、我們一直在等待。

一直，期待著這一刻的到來。



「女王陛下向我們騎士團下達了敕令!!」



父親大人的聲音，高昂地迴盪著。

他走到普萊多大人面前，作為騎士團長那充滿威嚴和霸氣的聲音震動著空氣，讓我的皮膚也跟著開始顫抖。



「從今天開始的六天後！我們將在普萊多第一王女殿下的指揮下，參與哈那茲歐聯合王國的防衛戰!!︎被任命的騎士要迅速開始準備!!」



好帥。

無數次，無數次，每當看到那個背影時，我都會這麼想。

每當那個聲音讓我的身體開始顫抖時，我都會這麼想。









總有一天，我也會。









『嘛，只要能達到騎士團長的級別就算滿足了吧。』



…我想成為。



回想起史提爾的話，我的胸口突然開始發熱。

雖然，對我來說還太不相稱了，實在說不出口。

雖然，實力和能力都還不夠。



“還”



但是，總有一天。

我也會成為，像父親大人那樣的騎士團長。

成為與繼承父親大人足跡相應的、優秀的騎士。



因為胸口太熱了，我不由自主地用拳頭隔著盔甲壓住胸口。緊咬嘴唇忍耐著，向前走去。

父親像是要讓出位置似地退了幾步，換普萊多大人佇立於那裡。

她那真紅的波浪長髮，被陽光照射出耀眼的光芒。



「我是第一王女，普萊多·羅伊雅爾·艾比。」



那個聲音，凜然地響起的同時，也有點顫抖。

是因為站在這麼多的騎士面前，所以感到緊張了嗎？儘管如此，普萊多大人還是邁出步伐、挺起了胸膛，這次，比剛才更有張力、蘊含熱情的聲音響徹整個天空。



「這次，…將成為我們同盟國的哈那茲歐聯合王國，需要我們的力量。」



“我們”。普萊多大人對我們這麼說了。簡直就像，普萊多大人和我們全體騎士是一心同體一樣。



「我將前往哈那茲歐聯合王國…!!為了守護眾多的子民，請將各位所引以為傲的力量借給我!!請…」



拉高的聲音，停頓了一下。

從背後能看見，她深深地吸了一口氣。那纖細的身體隨之起伏。

我完全猜不出她究竟想說什麼。但是，一心朝著騎士們前進的那個人的背影與六年前一樣無比美麗。

深呼吸完後，普萊多大人抬起了頭。甚至再往前走了幾步，像是希望排在遠方的騎士也能聽見她的聲音一樣。

然後，她用那高亢且熾熱的聲音吶喊道。

















「請！！助我一臂之力！！！！」



















下個瞬間。

全場響起了彷彿要劈裂整個空間似的、震耳欲聾的歡呼聲。



所有的騎士都發出了聲音、揮舞著手臂、彷彿在向天咆哮似地震動喉嚨。

這激烈的歡呼聲甚至會讓人覺得能夠傳到城下。

這是彷彿連身旁騎士的聲音都能淹沒的尖銳咆哮。

喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔、除了這些吼叫以外什麼都聽不見。但是在這之中，確實好像能聽到，…騎士們的另一個聲音，無法用言語表達的聲音。





“一直在等待這一刻”





現在正是，為了這個人戰鬥之時。

這次正是，輪到我們成為她的力量。



似乎連普萊多大人自己也被騎士們的聲音嚇得踉蹌了幾步，但隨後她馬上就像是在給自己打氣一樣端正了姿勢。對騎士們的聲音揮手、微微前傾著身子回應。



那個人，終於主動向我們求助了。

這讓我感到非常的高興。



在此期間，對普萊多大人的歡呼聲暫時都沒有停下。

終於平靜下來、父親大人代替普萊多大人命令騎士們解散之後，我的耳朵才稍微清淨了一些。



「…接下來。志願者在這之後會蜂擁而至吧。」

突然間，我聽見了聲音，這時克拉克從喉間發出笑聲，把手放在我和卡蘭姆隊長的肩上。



「的確是這樣呢…倒不如說，在選拔時不要發生鬥毆就好了。」

卡蘭姆隊長聽見了克拉克的話後，輕輕地笑了。

「在騎士團裡，能與普萊多一同前往哈那茲歐聯合王國的只有“半數”。雖然很遺憾，但身為副團長的我應該需要留守吧…卡蘭姆、亞瑟，普萊多大人就拜託你們和羅德里克了。」

是的！我大聲回答了克拉克。不知道爲什麼，後來在卡蘭姆隊長面前，只有我被克拉克摸了摸頭，稍微有點讓人火大。



「亞瑟！」



我順著充滿抑揚頓挫的聲音回頭一看，只見普萊多大人在父親大人的守護下向我們走來。辛苦您了、我對她說道，在近距離下看到的普萊多大人額頭上正滴著讓人難以置信的汗水。



「還好嗎？我，有好好說出來嗎。」

看著一邊害羞地仰望著我、一邊露出微笑的普萊多大人，我的心臟不由自主地收縮了一下。為什麼這個人總是如此美麗呢。



「是的…非常棒。我和大家，都非常感動。」

因為胸口的痛楚，我只說出了這種像是小鬼才會說的感想。儘管如此，普萊多大人還是安心地笑了。



「太好了。…哪怕只有一個人願意成為我們的力量，我也會很高興的。」

不，不如說為了減少哪怕一個人，父親大人和克拉克也會很辛苦吧、我在心裡如此想道。從普萊多大人聽說只需要半數人員的時候，父親大人就在爲如何縮減到一半而開始煩惱，看到父親大人露出的罕見的爲難表情，不僅是我，連卡蘭姆隊長也拼命忍住笑意。



「啊！對了，亞瑟。耳朵稍微…。」

突然，普萊多大人像是注意到了什麼似地向我搭話，用雙手把我的肩膀拉了過來。因為我的臉突然朝普萊多大人的方向靠近，心臟開始怦怦直跳。



「其實，我有一個請求…。」



普萊多大人，在我耳邊小聲說道。爲了簡短傳達而快速說出的那句話，…最重要的是，因為她的呼吸直接拂過了我的耳朵，讓我的思緒下意識地更在意這邊，而不是現在討論的話題。

但是聽了普萊多大人的話後，腦子一下子就清醒了。對我說完後「你覺得怎麼樣…？」普萊多大人在近距離下窺視著我的臉，為了要把臉上的熱度消除，我在回答之前就連連點頭。

普萊多大人很開心地笑著，光是這樣就足以讓我窒息了。明明像這樣跟我說話就已經讓我很高興了，還在這麼近的距離對我露出那麼耀眼的笑容，心臟接下來好像真的要停止跳動了。



「那麼我們走吧，普萊多大人。」

確認我和普萊多大人已經說完話了的卡蘭姆，這麼說著，然後柔和地笑了笑，拉起普萊多大人的手。…這種時候能如此泰然自若的卡蘭姆隊長真的很厲害。父親大人和克拉克站在最前面，卡蘭姆隊長牽著普萊多大人的手，我守在後面。



從高台下去之後，…已經有很多騎士聚集起來了。

「騎士團長！請務必讓我參戰!!」「騎士團長!!︎會將隊伍分割出來嗎?!還是說隊伍的編成…」「普萊多大人!!請務必讓我」騎士們在距離護衛史提爾和塞德里克第二王子的衛兵們一步的位置上，以眼看就要撲上去的氣勢大聲呼喊著。突然，我回過神來，回頭看向聲音傳來的方向，沒想到連亞蘭隊長都「史提爾大人！近衛騎士是全員參戰對吧?!」大喊了起來。明明再過幾個小時換班後就能仔細問個清楚了，但他的聲音裡充滿了驚人的霸氣。



「辛苦您了，姐姐。是非常棒的演說。」

史提爾用著一如既往的語氣和笑容迎接了普萊多大人。他旁邊的塞德里克第二王子面帶複雜的表情，微微低著頭。不知道是不是又被史提爾警告了什麼，他的表情比剛來的時候多蒙上了一層陰影。

普萊多大人向史提爾道了謝，接著又和父親大人和克拉克打了招呼。就這樣，從後退一步的位置，普萊多大人回答了每個與她搭話的騎士。「謝謝」「我很期待」，她用笑容回應騎士們。…騎士前輩們真的全都幹勁十足。我認真覺得這已經不是會再打起來、而是會互相廝殺的程度了，想到這裡，肩膀不由自主地繃緊了。



「…亞瑟，等下跟你有話要說。」



不知何時走到我旁邊的史提爾，用著別人聽不到的音量向我搭話。「待會再問姐姐吧」他繼續說道，皺著眉頭來回打量著普萊多大人和塞德里克第二王子。對了，我也不知道普萊多大人爲什麼要把塞德里克第二王子拉到女王面前。

知道了、我簡短地回答，史提爾微微抬頭看了看我。



「…我想你應該知道，你要和姐姐一起前往哈那茲歐聯合王國。無論是作為近衛，還是作為八番隊隊員。」

但願如此。我點點頭回答，史提爾最後跑向普萊多大人的時候拍了拍我的肩膀。



「……拜託你了。」



就這樣，還沒有聽到我的回答，他就跑到普萊多大人身旁了。那聲音微小到讓人不禁覺得是不是騎士前輩們的聲音。

「…啊啊。」

不是對任何人的回答，我一個人獨自喃喃道。



絕對會守護給你看。普萊多大人也好、史提爾也好、所有人。

我所珍視之物、全部。







賭上我作為騎士的驕傲。








———————————————

譯者的話：有錯誤或建議都歡迎提出！！ 

209.宰相早有預料
[209.宰相早有預料] by 鈴蘭すずらん

喀啦喀啦喀啦…



男人們，讓貨車慢慢地前進了。

好不容易辦完入境手續的他們再次前往弗裡吉亞王國騎士團的訓練場。

讓馬向前走去，搖晃著堆積如山的貨物，朝城堡前進。



接近城堡，繼續與門兵進行手續的辦理。



「裡面的東西是什麼。從哪裡來的東西。」

「從弗裡吉亞王國的同盟國、阿涅莫涅王國送來的東西。是雷昂第一王子殿下送來的緊急物品。」

「我並沒有收到那種報告…。」

「因為說是要趕時間。有必要的話，向女王陛下確認也無妨。」



小心翼翼地，彷彿涓涓細流一般流暢的問答。不但是急物，甚至還是來自同盟國阿涅莫涅的東西。如果，真的是非常緊急的物品，恐怕連向女王確認的時間都沒有吧。衛兵陷入了思考，在此期間，車上的男人們一同笑著「因爲是機密物品，所以我們也不知道裡面具體是什麼」解釋道。



「總之，先在這裡等一下。上面命令說暫時任何人都不能通過這扇門。」

「我們是無所謂…因為我已經說過很多次了，這是緊急物品，如果出了什麼差錯也將會是您的」





「真奇怪呢，那種報告。居然連我都沒有收到呢。」





突然，一個男人的聲音打斷了他們的對話。

回頭一看，一個滿面笑容、有著一頭薄水色頭髮的男人正踏著優雅的步伐，來回打量著貨車上的男人和衛兵。

衛兵急忙向他敬禮「恭候您的到來！」並喊道。薄水色的男人一邊用笑容回應敬禮的衛兵「讓您久等了，非常抱歉」一邊慰勞道。就這樣用細長的眼神盯著車上的男人。



「阿涅莫涅王國…嗎。這輛馬車，還是第一次見呢。是新的嗎？…不，這樣也說不通，畢竟看起來有一些污漬呢。」

被盯著看的馬車上的男人們不悅地扭曲著表情。

「…啊啊，難道說是送給普萊多大人的禮物嗎？」

實際上，雷昂送普萊多禮物本身並不稀奇。面對突然像是突然想到什麼似地說道的男人，馬車上的男人們同時點了點頭。

「是的，實際上就是那」



「哦呀？您剛才不是說了不知道裡面是什麼嗎？」



斬釘截鐵地說道的男人依舊保持著笑容，微微歪著頭看著他們。馬車上的男人們感受到危險的氛圍，彼此用眼神交流了一下，薄水色的男人也像是應和似地微微一笑。



「嘛，遊玩就到此為止吧。…請先讓我看看貨車裡的東西吧。」

「！這倒是無所謂，不過這是雷昂第一王子吩咐過的機密物品。如果輕易查看裡面」

「毋須擔心。我已經從女王陛下、王夫殿下。以及維斯特攝政殿下那裡獲得必要的權限了。」



他們的話語再次被打斷、反駁。

“女王”“王夫”“攝政”…當他說出這個國家的最高掌權者們的存在時，男人們瞪大了眼睛。在此期間，薄水色的男人命令衛兵靠近貨車。不聽男人們的勸阻，為了檢查貨車內的物品而走了過去。

「可惡!!」

貨車上的其中一個男人跳了出來。就這樣把藏在懷裡的槍



啪嚓。



那一瞬間，眼前衛兵所持的標槍筆直地擊中了男人的手臂。手在感知到疼痛的同時也麻痹了，趁他感到膽怯的時候，衛兵用槍抵住了他的脖子。一旁的男人在進行判斷前就為了逃跑而從馬車上跳了下來。當他想要從確認馬車內物品的士兵背後穿過的瞬間



「不準動!!」



伴隨著比槍聲更刺耳的聲音，他在貨車的後方被舉著劍的騎士們擋了下來。劍尖直指著男人，面對著狠瞪著他的騎士，男子喉結發顫，舉起雙手。



「真是遺憾，當您和門兵開始對話的時候，背後就已經有騎士在進行戒備了。」



車上的男人們瞪著面帶微笑、悠哉地說道的男人。但是，男人的笑容依然不變。不如說，他還慢慢走近了被騎士和衛兵壓制住的其中一個男人，睜開細長的眼睛，窺視著男人的瞳孔。



「裡面究竟是什麼呢？先讓您進去確認一下吧？…炸藥、毒物、同夥。……炸藥。…啊啊，是炸藥嗎。」

他一邊確認男人瞳孔的動向，一邊逐一確認道。最後確信般地說出這句話的同時，他露出了怪異的笑容。彷彿被看穿了心思的男人瞪大眼睛，目瞪口呆。

薄水色的男人向正在等待是否要打開裡面的衛兵下達了注意燭火的指示後，便允許他們進行確認。衛兵們用刀刃拆開貨物，撕下包裝後發現全部都是炸藥。恐怕他們是打算點燃引爆吧。



「他們，是準備把這些東西送往哪裡？」

繼續和男人們進行問答的衛兵「說是騎士團訓練場」回答後，原來如此、他心滿意足地對男人們露出怪異的笑容。



「確實。如果給騎士團造成巨大打擊，援軍也會減少。…真是太好了呢？現在將招待您到您想去的騎士團訓練場去。當然，我要沒收這些東西。」

他露出微笑，就這樣命令衛兵們將男人們帶走。放開我！可惡!!︎叫喚著的男人們的聲音開始變得越來越小。



「吉爾貝爾宰相殿下，…他們就是您所說的間諜嗎。」

衛兵用著耳語的音量小聲問道。吉爾貝爾「嘛，恐怕是吧」用著輕快的語氣肯定道。



「但是，還沒有結束吧。我想接下來應該會再來造訪個幾次，還請多加關照。」

我很期待喔、他笑道，衛兵像是感到相當惶恐般地向他敬禮。就這樣，吉爾貝爾用自己的眼睛確認了貨車裡的東西后，把處理工作交給了附近的衛兵。接著命令騎士們再次躲進大門的陰影裡。



「唉呀，沒想到回來後馬上就上鉤了。…那麼，接下來。」



這些人甚至通過了一直延伸到王都的警戒網。恐怕，即使重複同樣的手段也能拖延時間吧。也有考慮其他手段的可能性。既然如此。



「騎士團似乎也因為上午普萊多大人的演說而士氣高漲，我就稍微給予一點協助吧。」



一邊自言自語般地喃喃道的吉爾貝爾走進了城堡。首先是王居的侍女和傭人。在這座城裡工作的所有人，還有進出的上層人士。他為了與這些人會面而邁出步伐。



「…哪怕只是一隻老鼠，我可都不會放過喔。」



呵、像是抑制著笑意一樣，他獨自一人輕聲低喃。







伴隨著，要排除掉所有仇視弗裡吉亞的存在的堅強意志。









———————————————

譯者的話：有錯誤或建議都歡迎提出！
翻這話的時候腦海一直浮現陰陽怪氣吉爾貝爾這句話……XD 

210.騎士與義弟絕不饒恕
[210.騎士與義弟絕不饒恕] by 鈴蘭すずらん

「…原來如此，是這樣啊。」



太陽沉落於地平線之下，迎來昏暗的深夜。

喀噠、史提爾一邊用腳踩著新的椅子，一邊喃喃道。

「我也沒想到今天姐姐竟然會帶著塞德里克第二王子過來。」

他抱起胳膊，喃喃自語。

「…總之，…普萊多大人看起來似乎還是對於塞德里克第二王子有些警戒。…即使如此」



『在這個世界上最討厭你的我，將會成為你的夥伴。』



「…果然，還是沒辦法置之不理啊。普萊多大人她。」

回想起普萊多對塞德里克說過的話，亞瑟微微傾斜了手中的玻璃杯。

與史提爾所坐的椅子不同，他坐在書桌前的一張沒有靠背的椅子上，將身體朝向史提爾。

自從就任副隊長後，房間也變了，搬到了比原先大兩圈的房間。本來亞瑟就只放最低限度的東西，所以行李也很少，搬到新房間之後，他的私人物品就顯得更少了。

半夜，一如往常結束了攝政業務的史提爾回到自己的房間後，來到了亞瑟的房間。


為了不僅是聽取普萊多的說法，也要向在她身邊的亞瑟打聽今天早上普萊多帶著塞德里克的理由。



「姐姐就是這種人，這點我很清楚。……我很清楚，從六年前起。」

六年前。

從她對罪人瓦爾處以隸屬契約、並命令他在需要幫助的時候到自己身邊來的那時起。



他就知道，無論對方是怎樣的人，她都會向其伸出手。



「即使如此，…姐姐不能原諒的事情也不是完全沒有。」

史提爾像是在說給自己聽一樣，下意識地撩起自己的黑髮。

他知道，一年前普萊多因爲無法原諒兩個陷害雷昂的弟弟王子而深陷痛苦之中。



「啊啊。…只是，我無論如何都不想原諒他而已。」

對普萊多施暴、然後讓心地善良的她哭泣了。這一事實至今仍盤踞在亞瑟心中。

史提爾也從亞瑟的話語中察覺到了這一點，僅以眼神回應。史提爾自身，至今對此也仍耿耿於懷。



「沒有原諒的必要。…特別是你。」

「啊啊？」



史提爾的話讓亞瑟歪了歪頭。為什麼特別是我啊、他邊回答邊咕嚕一聲喝光了杯子裡的東西。

但是，史提爾並沒有回答這個問題「比起這個」而是繼續說道。

亞瑟還不知道塞德里克把普萊多為自己做的料理吃掉了。如果現在把這件事告訴亞瑟的話，他一定會無法掩飾對塞德里克散發出的殺氣，史提爾如此確信。


「姐姐是跟卡蘭姆隊長再三叮囑過後才把塞德里克第二王子帶過來的吧？」


對於史提爾的話，亞瑟用短短一句話肯定了。



「…不過，卡蘭姆隊長一次也沒有試圖阻止。……我也是。」

亞瑟的視線飄向什麼都沒有的空中，最後自言自語般地喃喃道。

那個時候，如果想阻止普萊多的話很輕易就能阻止。在普萊多推倒塞德里克的時候，把他們兩人拉開就可以了。儘管如此



不想阻止。



在目睹塞德里克和普萊多的那副姿態的那時，亞瑟確實是這麼想的。



想幫助他。



亞瑟並沒有原諒他所做的事情。並且，那也並不是能夠被原諒的。因為對於他們、對於這個國家而言都非常重要的人被他做出了種種無禮的行為、還被行使了暴力。



雖然如此，但這是兩回事。



這件事和原不原諒是不同次元的問題。

僅僅是他自己也想向在眼前感到痛苦、遭受打擊的人伸出援手罷了。



「可能是受那個人的…普萊多大人的影響吧。」

真沒出息啊，明明是不想原諒的、如此喃喃道的亞瑟全身無力地仰頭望向天花板，背過身子。默默地看著他這副模樣的史提爾思考了一下，然後回應了亞瑟。



「不，你從以前開始就是這種人了。…從以前開始。」

與我不同、僅在嘴中呢喃的史提爾微微一笑。看到他的笑容，亞瑟「是嗎」提出疑問。史提爾的笑容本身對亞瑟來說早已看慣了。

史提爾伸了個懶腰，從椅子上站了起來，用順帶一提的口氣明確地說道。



「倒也無所謂啊，你也好緹婭拉也好…姐姐也好。就算你們之中的誰能夠原諒，只有我一人是絕對不會原諒的。僅此而已。」



史提爾伸得筆直的背脊稍微放鬆了一下，吐出一口氣，然後適當地重新坐在椅子上。他翹起腿，看起來比剛才輕鬆不少。



「從以前開始我的意志就沒有改變。我無數次用言語告訴過姐姐，這是今後也絕對無法原諒的事。…但是，最後做決定的是姐姐。」

當然，你也是啊。他說道，然後用食指像是要開槍似地指向亞瑟的腦袋。



「姐姐、緹婭拉還有你都是這種人。…這樣的人，不是想成為就能成為的。」

老實說，要說不羨幕這三人是假的。

但是，他自身早已決定了。在九年前，確確實實地。

即使自己染上了漆黑，也絕對不會讓純白的普萊多遭到玷污。



「吉爾貝爾也好、瓦爾也好、然後塞德里克第二王子也是，只有我一生都不會原諒他們犯下的罪行。這是我一直以來的使命。」



他用指尖調整眼鏡的位置，發出喀嚓的聲音。話中沒有自嘲。倒不如說，只要想到這是只有自己才能完成的任務，就會感到些許自豪。

「…真厲害啊，你。」

這樣的史提爾的模樣，讓亞瑟回過神來時就已經發出聲音了。這是純粹的、不帶絲毫虛僞的感想。就像史提爾羨慕無論到哪裡都正直又心地善良的亞瑟他們一樣，亞瑟也對史提爾內心的那份強大感到羨慕。

他把一隻胳膊放在旁邊的桌子上，托著腮望著史提爾。面對突如其來的誇獎，史提爾像是要掩飾難為情似地用手指按住眼鏡的黑框。



「不愧是，輔佐普萊多大人的下任攝政。」

察覺到史提爾感到害羞的亞瑟，略帶調侃地說出了真心話。但是，這次史提爾並沒有露出難為情的模樣「不要說那種理所當然的話」，而是反過來回答亞瑟。



「你不也是保護姐姐的近衛騎士嗎。」

史提爾的話讓亞瑟輕輕揮了揮手。彷彿在說“才不像你這種程度啊”。

「現在的近衛騎士可不只我，有四個人在。才不像你是獨一無二的存在。」



並不是輕視騎士、也不是對近衛騎士增加感到不滿。不如說身為騎士的這件事比任何一切都讓他感到自豪、近衛騎士增加也讓他感到更加安心。儘管如此，對亞瑟而言，史提爾的存在方式也非常眩目。



「兩天前，我去塞德里克第二王子那裡的時候，普萊多大人也在等著你的休息時間呢。」

普萊多大人就是這麼需要你啊、亞瑟有些自滿地看著史提爾。雖然自從史提爾參與進攝政業務後，分別的時間增加了，但仍一如既往受到普萊多依賴的史提爾令亞瑟感到驕傲。



「？什麼啊，你不知道嗎。」



史提爾突然瞪大了雙眼。無法理解這句話在指什麼的亞瑟歪著頭拿起面前的水瓶。就這樣，像是為了要重新振作起來似一樣，往已經空了的玻璃杯裡倒了水。察覺到亞瑟在等著他的回答的史提爾，再次嘆了口氣。

「那時，我在上午的休息時間之所以會是你擔任近衛騎士的時間段，…是因為姐姐的請求。」



嘩啦啦…



被亞瑟傾斜的水瓶裡的液體一下子就灌滿了杯子，就這樣滿溢而出。

喂，溢出來了啊、史泰爾喊道，但亞瑟的手在停下來的同時連眨眼都忘了。大腦的思維無法跟上，只能就這樣張著嘴巴、雙眼緊緊地盯著史提爾。



「…啊？」

「我是在說你對姐姐而言也是特別的、是被姐姐需要的，蠢貨。」



他無奈地站了起來，瞬間移動到呆住的亞瑟身旁。將依舊傾斜著的水瓶從亞瑟手中拿了回來。

抱歉、他對史提爾回答了一句，好不容易才恢復了意識的亞瑟發現水從桌子一直流到了自己的腳邊。亞瑟急忙用手邊的布擦去腳邊的積水，然後突然想起了今天普萊多說的話。





『請陪在我的身邊。』





「唔～～～～!!!!」



好高興。

簡直就像被切換了開關一樣，當時的喜悅突然一湧而上。

亞瑟就這樣擦拭著地面上的水，即使低著頭，也還是抑制不住通紅的臉所散發的熱氣。



被說了，希望可以陪在她的身邊。

不只是保護、光是陪伴在身邊就能成為那個人的力量。

然後，在卡蘭姆隊長和亞蘭隊長、埃里克副隊長這樣優秀的近衛騎士們中，特地選擇了自己。

不僅如此，“那件”被拜託的事也是一樣。

越是思考，亞瑟就越無法忍受充滿全身的喜悅。



擦完地上的水漬後，亞瑟一隻手拿著含水的抹布站了起來。他用另一隻手捂著嘴，雖然微微低著頭試圖掩飾自己的表情，但卻還是滿臉通紅。



「…普萊多大人，真的…很狡猾。」

「我知道。」



對於亞瑟突如其來的嘆息，史提爾笑著回了一句。

就這樣，他斜眼看著打開窗戶擰乾抹布的亞瑟，露出滿意的微笑。「我差不多該回去了。總之，你要一如既往擦亮眼睛盯著塞德里克第二王子」史提爾向亞瑟說道，然後像是在確認有沒有忘掉什麼東西一樣環視四周。這時，突然關上窗戶的亞瑟「史提爾」輕輕地向他搭話。「什麼」史提爾將臉轉向他回道，發現臉上的紅暈尚未褪去的亞瑟正對自己露出牙齒笑著。



「我這邊也是，萬事拜託了。」



搭檔。最後他追加了一句似地笑了笑，史提爾不由得掩飾起嘴角的笑意。



「……那個我也知道。」



他用手指用力按著眼鏡框，像是要遮住臉一樣走向前方，史提爾就這樣使用了瞬間移動。

回到熟悉的自己的房間後，他依然久久不能平靜地佇立在原地，抬頭望向窗外。

一輪銀月正從雲層中探出頭來，將淡淡的光輝從空中灑下。



「…絕對會守護給你看。」



…原諒別人不是容易的事。

並且，持續著不原諒某人也是…時而會讓人感到非常鬱悶。

但是，即便如此，我還是會繼續這麼做。



為了，守護普萊多。



亞瑟做不到的事就由我來做。

就像我做不到的事，會由亞瑟替我做到一樣。

從六年前的那個約定開始，這點就一直從未改變。



如果普萊多能一直保持純白的話，那我就代替她被染上漆黑吧。

她所原諒的人也好、相信的人也好、伸出援手的人也好，只有我不會原諒。



她“溫柔”，而我則“嚴厲”。



「…總之，讓普萊多哭了的這件事，我絕對會要你付出代價。」



我在吐出一口氣的同時，坐在了床上。撲通一聲、就這樣往後躺下，讓全身癱倒在床上。



「還有就是對普萊多的粗暴行為跟親吻…」



我屈指數著，忽然意識到自己還戴著眼鏡，我將眼鏡摘下。把它移動到桌子上，然後閉上了雙眼。光是說出口，當時的憤怒就又沸騰了起來。

說實話，放入私情來說的話，為亞瑟舉辦的慶祝被糟蹋的事也好、與普萊多一起做料理的緹婭拉的努力全都白費了的事也好、塞德里克被普萊多伸出了援手的事也好、甚至還有他光是道歉就想修復跟普萊多關係的事也好、被普萊多拉著手來到謁見之間的事也好，這些全部都讓人感到火大。

而且，今天普萊多在騎士團的演說。我想起了當時我在回答塞德里克第二王子的問題時，他對我彷彿喃喃自語的那句話後，除了憤怒之外，我的心中也涌起了某種莫名其妙的不悅。











『真是個美麗的人啊』











這是與在高台下等待普萊多的我進行完問答後，塞德里克第二王子親口說的話。

看著沐浴在騎士們的喝采中的普萊多，那傢伙如此呢喃。

從兩天前，他向普萊多祈求原諒的模樣來看，我就有種奇妙的不祥預感。正因如此，我才對普萊多說了不要原諒他。然而，今天他卻被普萊多拉著手、然後並非是為了說給普萊多聽，而是自言自語般地如此評價了普萊多。

為何，明明普萊多是被讚賞了，我卻如此火大呢。我不知道。


只有一點。我可以確信地說…



「我是絕對不會原諒的。」


獨自一人如此低喃，最後史提爾拉起了被子。

這句話是針對塞德里克迄今爲止的行爲嗎。還是說，這是他對稍微發覺到的自己感情的一種暗示呢。

想到這裡，他用力地閉上眼睛。爲了抑制在自己心中洶涌澎湃的感情而開始思考別的事情。

對自己而言，比什麼都能讓心情平靜下來的事情是…



『其實我有個請求…』



「～～唔…。」

糟了…想起普萊多的事反而讓心臟開始更加劇烈地跳動。



…那個時候，她的呼吸拂過耳邊時，思考瞬間就變得一片空白。



在那樣的突然襲擊中，近在耳邊的聲音，…還有近距離感受到的呼吸。

當普萊多牽著那個男人的手過來的時候，我還以爲是塞德里克第二王子又接近她而感到憤怒。即使聽到了那傢伙的情況後，那種焦躁的心情也依然殘留在我心中。…明明如此。



…又再次，告訴我了。依賴我了。



而且這次沒有隱瞞，而是馬上。

光是這個事實就如此容易地將我的心靈盈滿溫暖。



「……沒事的。」



直到剛才都還劇烈加速的心跳，又再次開始漸漸減緩下來。

僅僅是感受到心跳的觸感，就讓我舒暢地從腹部內側緩緩呼出一口氣。



用力閉上的眼瞼上的力道也開始慢慢減弱。

自然而然地做了一次深呼吸後，就像謊言一般似地陷入睡夢之中。



現在，普萊多就在我們的身邊。

所以，我和亞瑟都能放心地為一切做好準備。







…所以，我才能像這樣存在於此。







如果是為了普萊多的話，我什麼都做得到。










———————————————

譯者的話：有錯誤或建議都歡迎提出！ 

211.非道王女擺脫了
[211.非道王女擺脫了] by 鈴蘭すずらん


「…哈啊…，………對不起…。」



我獨自一人在昏暗的房間裡自言自語。

在專屬侍女羅特和瑪麗都已經離開的房間中，我一聲不響地躺在床上。



到頭來，還是不行。

明明已經決定要跟塞德里克拉開距離、絕對不原諒他的。…但是無論如何都無法對他置之不理。

我把這件事告訴了史提爾時「你沒有原諒他吧？」他像是叮嚀似地對我問道，「那爲什麼…那又是、怎麼…？」然後自言自語般地嘀咕著。明天也要好好告訴緹婭拉才行。

雖然下午近衛換班的時候，我也跟亞蘭隊長和埃里克副隊長說了這件事，但埃里克副隊長在我和塞德里克來到騎士團訓練場的時候就已經猜到了，稍微對我苦笑了一下。

亞瑟也是，在我把塞德里克叫到房間裡的那時開始，就一直隨著我的任性陪著我，最後我還是跟他撒嬌了。像個孩子似地請求他陪在我身邊。…但是，那個時候真的很希望他能夠陪在我身邊。只要有史提爾和緹婭拉、以及亞瑟在的話，…我就覺得自己什麼都能做到。

我眺望窗外，不知不覺地凝視著隔著窗簾照射進來的月光。



還有，…一天。



明天，維斯特舅父大人和史提爾一定會揭開哈那茲歐聯合王國的真相。這樣一來我…大家也都能行動起來。




現在，這個世界從我所知的遊戲劇情中大幅偏離了。

薩希斯王國國王的精神失常。

查內希斯王國的同盟廢棄。

可佩蘭迪王國的侵略。

這些全部都被縮短了。

…為什麼，會變成這樣呢。



一邊眺望著月光，我一邊靜靜地回想起遊戲的設定。



在塞德里克路線中，他所親口說出的十分淒慘的過去。

對他而言，過去曾有兩個重要的人存在。

其中一人是身為他親哥哥的國王，蘭斯·席爾巴·羅威爾。



另一人則是



















查內希斯王國國王

約安·林涅·德懷特。

















比他大四歲的兄長，蘭斯。

以及與兄長同年的約安。

這兩人是摯友。



和這樣的兄長是摯友的約安，對塞德里克而言也是兄長一般的存在。

他將身為其兄長的蘭斯稱為“大哥”、將約安稱為“哥哥”，並仰慕著他們。



然後，在遊戲開始的一年前，這一切都結束了。



是服從可佩蘭迪王國呢、還是淪落為從屬州呢，查內希斯王國的國王約安面臨著抉擇。他們沒有勝算，所以即便成為了殖民地，至少也要保留本國的文化。

然後一直在試圖挽留、阻止他的是兄長蘭斯以及塞德里克。應該有什麼辦法的才對、一起戰鬥吧、他們一直在如此說服他。

但是隨著期限的逼近，約安終於向他們提出了單方面的同盟廢棄。爲了讓薩希斯王國不被戰火波及。



因此，塞德里克行動了。



自出生以來第一次離開國家，向以大國聞名的弗裡吉亞王國尋求幫助。

然後，面對極惡女王普萊多的他拋棄了自尊與恥辱，向她懇求著幫助。請救救我們、如果是哈那茲歐聯合王國能做到的事的話什麼都願意做之類的。

普萊多當場就同意了同盟。派出軍隊，與塞德里克一同到達哈那茲歐聯合王國。在查內希斯王國裡為了防衛戰而開始佈陣的弗裡吉亞，在敵國開始進行侵略的時候







舉起反旗，開始襲擊查內希斯王國。







普萊多利用從塞德里克那裡聽到的消息，透過史提爾的瞬間移動，秘密地與可佩蘭迪王國和拉基亞帝國簽訂了契約。

被普萊多背叛、利用，並受到三國和大國弗裡吉亞的侵略的查內希斯王國最終毫無保留地戰敗了。成爲拉基亞帝國的從屬州，連國名和文化都遭到剝奪。

本該是依靠對象的大國援軍的背叛、以及彷彿要被其吞噬的猛攻。應該向查內希斯王國派出援軍嗎、還是應該像當初的約安所希望的那樣，爲了保護自己的國家而停止進軍呢，被這樣的抉擇逼入絕境，薩希斯王國的國王蘭斯失去了理智、精神開始崩潰。

本來只要侵略一開始進行，薩希斯王國就應該根據弗裡吉亞的信號發動奇襲才對，但由於國王的發狂，只能在沒有收到任何指示的情況下，眼睜睜地看著查內希斯王國被侵略的過程。



這個結果導致塞德里克一次就失去了兩位，能夠寄託心靈的對象。

蘭斯就這樣處於精神失常、只能臥床不起的狀態下，約安則是…。……。

…然後，塞德里克如此描述當時的悲劇。













是自己的愚蠢造就了一切的不幸。













塞德里克一邊詛咒著自身的愚昧、一邊代替發狂的兄長，獨自一人繼續支撐著國家。

變得不相信他人的他，即使如此也依然繼續為國家工作的理由，是因為這是身為國王的蘭斯的願望。





但是，一年後，他的自責以及對兄長的感情全都被普萊多利用了。





「真的是…無可救藥…。」

是因為被塞德里克所憎恨嗎、她變本加厲地對他更加殘酷。…不，不對。即使沒有憎恨這種感情也無所謂，只要自己開心就可以了。我…普萊多就是這種女王。



我稍微抬頭看了一下窗外，月亮稍微被雲層所遮掩了。

已經該睡了。明天也有事要做，在城裡能夠悠哉度過的時間已經所剩無幾了。必須稍微讓身體休息一下，為防衛戰做準備才行。

我躺在床上，翻了好幾次身。



…我知道的，無論未來的塞德里克是多麼厲害、多麼溫柔、多麼為哥哥著想的王子殿下。

都無法改變現在的塞德里克試圖利用身為第一王女的我、想奪走嘴唇、施加暴力的事實。

即使料理的事不會被追究，但除此之外也有很多值得受到責備的要因。…我今天也把他推倒在地，所以只有暴力我想是扯平了。但是，這並不意味著所有的事情都可以被原諒。

在這之上，我國目前姑且也還處於同盟審議中。所以這樣的他還不能知道我國的一切。



我知道的。

最好儘量不要和他扯上任何關係。不說多餘的話、不做多餘的事，只要再等一天就好了。



…儘管如此，我果然還是。



「…………。」

我再一次嘆了一口氣。

對不起、我這次僅在嘴裡如此低喃，靜靜地從床上下來。



我討厭現在的他。

對料理的事也還耿耿於懷。

我也知道這不是隨隨便便就能原諒的。



即使如此，我。



還是無法裝作不知道。

無法裝作沒有察覺到。













從取回這份記憶的那一天起。

只有這點，從未改變。










———————————————

譯者的話：有錯誤或建議都歡迎提出！ 

212.交涉王子如此想道
[212.交涉王子如此想道] by 鈴蘭すずらん

…想要回去、我打從心底如此乞求。

回到僅僅是一昧地感到滿足的，那個時候。





「塞德里克!!你又從教師那裡逃出來了吧?!」





去年剛加冕爲國王的大哥，對著在庭園裡的樹上睡午覺的我從下方怒吼道。他抬起有著和我一樣的金髮、將瀏海向後梳的頭，用銳利的焰色眼瞳將視線投向我。



「哼！那對本大爺來說才沒有必要，即使不學習，光是這個存在本身就已經有充分的價值了。」

我在鼻間哼著小調，給了一如既往的回應後，大哥狠狠地踹了一腳我所在的樹。咚、隨著一陣震動，樹突然搖晃起來，我不由自主地抱住了眼前的樹枝。



「你在做什麼！要是從樹上掉下去的話本大爺就」

「乾脆受點傷就能在房間裡老實待著了你這個蠢貨!!這樣就不用讓教師擔心到了這個年紀的王子還會逃課了！」

「要是傷到本大爺這端正的容貌該怎麼辦?!」



既然你知道的話就快點下來！對於如此怒吼道的大哥，我無可奈何地起身。

仔細一看，就連宰相達里歐也聽到了騷動，站在大哥身後。雖然對於以前的事還留有遺恨，但他已經向我道歉過無數次、是個人很好的宰相。自從他向我道歉的次數甚至超過一千次之後，即使依然無法對他敞開心扉，但我現在也能原諒當時的事情了。

就這樣直接跳下去倒也無妨，但如果被大哥抓住的話，就會再次被拖到教師身邊。我從樹枝上站起來，把手伸向稍微高一點的城堡的某個窗戶。雖然有點遠，但只要跳起來的話，總有辦法勾到吧。在我如此思考的時候，大哥也「不准逃跑!!」再次從下方對我怒吼了。看來就算有點亂來，也還是先逃比較好。



「好的，抓住了。…太勉強可不行喔。」



突然，有隻手從窗戶內伸向我。

抬頭一看，搖曳著一頭白髮的男人用著那雙透過細框眼鏡的金色眼瞳朝我微笑。



約安·林涅·德懷特。

和同年的大哥不同，他的臉部線條很纖細，容貌也偏中性，第一眼看上去就是個文雅的男性，但實際上他是我國哈那茲歐聯合王國的其中一翼、查內希斯王國的國王。



「不愧是哥哥，果然跟大哥不一樣。」

我抓住約安…哥哥的手，就這樣跳起來，從窗戶鑽入城堡內。

「約安!!︎不要太溺愛塞德里克了!!」

大哥的怒吼聲像是追著我的似地，從窗外朝我追擊。已經習慣了的哥哥關上了窗戶。與此同時，大哥變得含糊不清的吼聲和窗戶啪、的聲響同時響起。



「塞德里克。不可以給蘭斯造成太多困擾喔。因為他也才剛習慣國王的工作呢。」

面對面露微笑責備我的哥哥，我一邊搪塞過去，一邊坐在附近的椅子上。



「是大哥太誇張了。明明本大爺就不需要學習，只需要擁有這份美麗就足夠了。」

「塞德里克，你已經十七歲了。…而且，已經沒有逃避學習的理由了吧？」

被溫柔的聲音告誡後，我不由自主地陷入沉默。哥哥，從以前就知道我逃避學習的理由。



對於不記得被父親大人和母親大人養育過的我而言，大哥跟哥哥是唯二理解我的存在，同時也是我的家人。

自從大哥繼承王位後，身為先王的父親大人和母親大人和歷代國王一樣從舞台上退下了。本來，我就對於不僅沒有撫養我成長、甚至連絲毫干涉都沒有，盡是放任的雙親毫無感情可言。雖然他們隱瞞身份滯留在國內，但只有身為國王的大哥知道他們在哪裡。然後，…恐怕再也不會見面了吧。別說結婚了，就算我們死了，他們也不會參加葬禮吧。那些只對公務感興趣的人和我們，不過只是有血緣關係的陌生人而已。



大哥照顧我已經有十三年了。

與大哥是朋友的哥哥偶爾也會照顧我，這也已經經過九年了。



那時的事我一次也未曾忘記。



因為有大哥跟哥哥在，我才能像現在這樣存在於此。

大哥也是、哥哥也是、然後我也是，都對自己現在的立場由衷地感到滿足。



能夠能繼續這樣下去的話，我們就能一直露出笑容。



「至少學一下禮儀跟教養怎麼樣？雖然現在只有在國內，但等蘭斯打開國門的時候，在國外接觸到社交界的機會也會增加吧。為了不在那時出醜…」

「沒有必要。我光是走路，所有人就都會被吸引目光跪在地上。只要有這份美貌的話不管做了什麼都會被原諒！」



我用一如既往的說詞將哥哥的話語蓋過。

大哥和哥哥，打算將來要讓哈那茲歐聯合王國增加與國外的交流。

不能總是一直關在國內，因為世界的形勢在不斷地變化、大哥從以前開始就對我們這麼說過。



「塞德里克…那是因為你只知道國內的事情喔。去到國外的話，一定會有你必須盡到禮儀的對象存在的。…面對比我跟蘭斯更偉大的人也是如此呢。」

「大哥和哥哥是國王吧？那麼，就算有也是平等的。別擔心。如果有這樣的人存在的話，至少會給他一個微笑的。」



只要我一露出笑容，無論是誰都會感到喜悅，女性也會滿臉通紅。對需要盡到禮儀的對象只要這麼做就行了。

「就是因為你總是說這種話…。」

哥哥混雜著嘆息低喃道，無奈地垂下眉毛的同時，忽然望向了門口。不知不覺間，已經傳來了一陣咚咚咚、的險惡腳步聲。



「果然，還是稍微再說得更嚴厲一點會比較好。」



我退後幾步，用手輕輕推開門。吱呀…輕微的金屬配件聲響幾乎同時「這裡嗎?!」和一個渾厚的聲音轟鳴著。



「塞德里克!!我今天真的會把你跟書桌綁在一起啊!!」

啪搭！大哥走進了房間。喘著粗氣地衝了進來，當我想再一次從窗戶逃出去的時候，哥哥就已經擋在我的面前阻斷去路了。



「說到底你這傢伙！從以前開始無論我怎麼追著你還是約安怎麼勸說都還是這副德性!!也稍微適可而止一點，我和約安也不能光顧著照顧你啊?!」

「不用照顧也行!!大哥你們才是，公務怎麼樣了!!國王就那麼閒嗎?!」

「你要是老老實實學習的話我就不用幹這種事了!!」



既然知道我很忙就別讓我費心了這個蠢貨！大哥這麼說著，然後一把抓住我的頭。快住手，頭髮會亂掉！我對他吼了一聲後，頭髮反而亂得更厲害了。

就在我粗暴地試圖掙脫的時候，藏在大哥衣服下面的吊墜一瞬間露了出來。哥哥立刻用熟練的動作把它放進大哥的衣服縫隙間。



我是喜歡大哥的。



「塞德里克，蘭斯也很擔心你喔。照這樣下去，將來連攝政和宰相的職位都不能交給你了。」

「沒有必要！攝政跟宰相的話有法格斯跟達里歐在吧?!我只要是我就有充分的價…」

「必須改掉那種小孩子一樣的想法喔。就算現在是個年輕的美男子，等到五十年後要怎麼辦呢？」

「我就算到了五十年後也一定很美!!」

「人是會衰老的喔。」



那種事情我知道!!︎我如此叫道，哥哥嘆了一口氣，向大哥點點頭示意。

下一瞬間，大哥從背後用力用手臂掐住了我的脖子。我感受到生命的危險，發出了承認失敗、願意回到教師身邊的聲音後，這才得以解放。



「願意在神之名下起誓嗎？」

哥哥看著我和大哥的模樣噗哧一笑。就那樣靠在桌子上，拿起脖子上的十字架吊墜給我看。



「如果神明比我更美麗的話我就發誓！」

因為被大哥絞住脖子的關係，我像是遷怒一樣對哥哥怒吼。哥哥依舊保持著笑容，左右拉扯我的兩頰。「不可以褻瀆神喔」他溫柔地對我說道，我連連點頭後才終於被原諒了。



哥哥所治理的查內希斯王國，是與我國不同、有著很深的信仰的國家。向神明祈禱、歌頌、然後獻上感謝。雖然成爲了聯合國，但彼此仍然保留著原本的國家形態，這也是薩希斯王國和查內希斯王國的文化差異很大的原因。

文化和信仰都完全不同的兩個國家，在過去受到來自可佩蘭迪王國的侵略，爲了保護自己，從過去就互相爭鬥的鄰國團結起來，成爲了一個國家、擊退了侵略，這已經是一百六十年前的事情了。



身為查內希斯王國的國王的哥哥也有著很深的信仰心，在我和大哥都還是小孩子、造訪查內希斯王國的時候，就已經看過無數次哥哥祈禱的姿態和儀式。

雖然我和大哥，都還不相信神啊祈禱啊之類的東西…但我並不討厭持續向神祈禱著國家平和的哥哥的姿態。


「塞德里克。…已經，…沒事了。」



在回到教師等待的房間之前，為了不讓我再次逃跑而陪著我的哥哥，對我這麼說道。

看似有些苦澀的那副笑容，只有金色的眼睛溫柔地對我微笑著。

「………我知道。」

我對哥哥撇開視線，就這樣回到了房間。



我是喜歡哥哥的。



大哥和哥哥。

這兩人感到幸福的話，那便足矣。

從小開始就待在我的身邊的…守護我的就只有這兩個人。



這樣就好。

國家一定會就這樣朝著好的方向發展。



















我是，這麼想的。



















直到可佩蘭迪王國的使者踏入我國的，那個時候。









———————————————

譯者的話：有錯誤或建議都歡迎提出！ 

213.交涉王子走投無路、
[213.交涉王子走投無路、] by 鈴蘭すずらん


「………大哥…、…哥哥…。」



房間裡，…誰也不在。

我將帶到弗裡吉亞的侍女和士兵全員趕出了房間。

雖然已經到了就寢的時間，但也不可能睡得著。

我癱坐在沙發上，撩起頭髮，就這樣無法忍受地雙手抱著頭、身子前傾著。

我低下頭，用力閉上眼睛，即使不停地思考著什麼也無法治好這種狀態，腦子裡盡是想著一些不吉利的事。…以及想起讓人厭惡的事情。



『再說多少次也無所謂。查內希斯將要納入拉基亞帝國…準確地說，是我等可佩蘭迪王國的麾下。』



突然，三名踏足我國的可佩蘭迪王國使者如此宣言道。雖然衛兵本來在門前想把他們趕走，「如果釀成讓國家滅亡的慘劇也沒關係的話」卻被如此威脅了，衛兵只好向我們的城堡傳達報告。

雖然全盛時期的可佩蘭迪王國曾在一百六十年前企圖侵略我國，但現在是拉基亞帝國的殖民地。也就是說，他們是靠著拉基亞帝國苟延殘喘的國家。對那個使者的強硬的發言持著懷疑態度的哥哥，將使者們迎入我國…還有城堡內。這種異常情況讓大哥和我也趕到哥哥身邊。



可佩蘭迪的使者，用著一臉悠哉的表情對哥哥說道。

一切都是拉基亞帝國的旨意。為了更加擴大領土，所以要將查內希斯置於可佩蘭迪王國的統治之下。

沒有任何條件，僅僅是單純的強襲。

『即使如此，我國也打算施予慈悲。現階段，我等所希望的並非是“哈那茲歐聯合王國”而是“查內希斯王國”。甚至還賦予了貴國選擇要成為屬州還是殖民地的權利。』



什麼慈悲啊。



到頭來不還是打算要征服查內希斯王國。而且如果處在可佩蘭迪王國…拉基亞帝國的支配之下的話，哥哥的國家就會變成奴隸生產國。必須定期將本國的人民作為奴隸送出去。



『給貴國一個月的時間吧。如果貴國想的話，抵抗也無妨。但是，不僅是我國，阿拉塔王國、拉芙蕾西亞納王國也已經開始準備出兵了。不過只是個閉門不出的小國…，即使兩國一起，我也不覺得您能與我等為敵。』



這是屈辱。



我也好、大哥也好、…哥哥也好，除了咬緊牙關以外什麼都做不到。

正因爲是小國，所以才為了生存下去而統合成一個國家。大哥和哥哥都很清楚，周邊國家正一點一點落入拉基亞的支配之下。但是，我國在統一後就閉關鎖國了，始終保持對他國不干涉以及中立的立場，而避免了來自其他國家的干涉。

但是，那些傢伙彷彿與這些事情全都無關一樣，毫無理由地“決定”奪取哈那茲歐聯合王國的單翼。

我國無法與之匹敵，只能屈服於他們。甚至不是由拉基亞帝國，而是由其殖民地的可佩蘭迪王國所支配。

彷彿就像在說我國是下位中的下位。一個月的期限也是，一切都是因爲他們知道我國無論如何也無法與之為敵，所以才留有餘地。



哥哥…考慮著投降。



沒有勝算。

不能讓人民白白犧牲。

至少，必須要將國名與文化保留下來。



『和薩希斯王國的同盟也解除掉會比較好吧。畢竟不知道拉基亞帝國什麼時候會希望薩希斯王國作為哈那茲歐聯合王國投降。』



查內希斯王國的人民也希望如此。這麼對大哥說著的哥哥，一如既往地露出微笑。我也會一起戰鬥、解除同盟是不可能的、大哥如此對哥哥喊道。

長期的同盟、加上封閉的我國一直拒絕其他國家的關係，使得人民之間的聯繫更加牢固。就像查內希斯王國不希望薩希斯王國被捲入其中一樣，薩希斯王國的人民也都希望作爲哈那茲歐聯合王國一起戰鬥。

而且在這幾年間，大哥他們就連這一百六十年以來，在王族和上層部之間留下的深沉遺恨都將之掩埋了。

現在國家的所有人都在互相思念著彼此的國家。



大哥和哥哥的對話一直保持著平行線的狀態，無法達成共識。



ー需要幫助。



那個時候，我想起的是在我國準備好開放國家以前，多次拒絕過交流與同盟試探的國家之一。



大國，弗裡吉亞的存在。



也許是爲了增加同盟國，從一年前開始，從這個國家特別多次收到了同盟試探的信函。沒有不把握這個機會的道理。

大哥正為了一點一點地擴大與其他國家的關係而做準備。為了搭建立足點，他在即位前就開始與阿涅莫涅王國進行交易，從一年前就已經步入正軌。

第二天我就去了港口。正好那天預定爲了和阿涅莫涅王國進行交易而駛來了船隻。而且，彷彿就像上天的指引一般，那天來的不只是往常的商人。



阿涅莫涅王國的第一王子，雷昂·阿多尼斯·克羅納利亞。

我曾透過大哥，與他見過兩、三次面。



以前，大哥就說過。雷昂第一王子曾表示過他們鄰國的弗裡吉亞王國的普萊多第一王女向我國提出了交流和同盟的試探。

弗裡吉亞王國是一個大國，近年來擴大了同盟，甚至還以同盟共同政策來鞏固國家之間的聯繫。



從一年前開始頻繁收到的信函、大國弗裡吉亞、其同盟國的王位繼承者雷昂第一王子。這一切都讓人覺得是上天保佑。



『務必要進行同盟交涉…嗎？跟普萊多。』

『是的，今天開始的十一天後，我大概就會抵達弗裡吉亞王國了。特別是和普萊多第一王女殿下，我希望與其建立起良好的關係。我想請您將這件事轉告給普萊多第一王女殿下。』



我試著試探了一下雷昂第一王子和弗裡吉亞王國的關係是否良好時，他說正好在回到阿涅莫涅王國之後預定要訪問弗裡吉亞王國。

雷昂第一王子點了點頭，對於我的請求欣然答應，準備一回國就馬上把這個意向傳達給普萊多第一王女。



大國 弗裡吉亞王國。

廣大的土地與軍事力量。

是沒有奴隸制、與我國的存在方式也相通的國家。

與諸多國家聯繫在一起、並且受到恐懼的國家。

特殊能力者之國。



只要能得到這個國家的幫助的話，就能拯救哈那茲歐聯合王國。



大哥說，為了戰爭而突然對一直拒絕過的國家說想要結盟是不可能被接受的。如果面對的是拉基亞帝國就更不用說了。

哥哥說，不能爲了自己的國家讓薩希斯王國也跟著蒙羞。如果以這樣的理由希望建立同盟的話，哈那茲歐聯合王國就會被認爲是只在有困難的時候才想要與其他國家建立關係的不知廉恥的國家。





你們知道嗎，比起這種事情。

沒有比失去查內希斯王國更加恥辱的事了。





弗裡吉亞王國是女王制。只要看到我的這副容貌，無論是是女王還是王女都會主動來找我。

然後在瞭解了我的魅力之後，再跟對方說明我國的情況就可以了。這樣的話，哪怕會與拉基亞帝國為敵，也一定會爲了我而確定締結同盟的才對。之後，就只剩下與大批援軍一起返回我國了。

如果知道弗裡吉亞王國成為了夥伴的話，大哥和哥哥一定會爲了守護哈那茲歐聯合王國而站起來的才對。



在拜託雷昂第一王子傳話的第二天清晨，我只帶著身邊的護衛和侍女就從國家裡跑了出來。

必須向弗裡吉亞王國尋求援軍。我也給大哥和哥哥留下了要暫時離開國家的便條。



很簡單，只要看到我的這副姿態，無論是誰都會成為我的俘虜。



剩下的就是儘量延長同盟交涉的時間，然後在這期間討好普萊多第一王女就可以了。聽大哥說，她似乎還沒有婚約者。有必要的話，我成為她的婚約者也無妨。

如果能在與我國的交涉中佔據優勢的話，我本身怎麼樣都無所謂。就算我離開了自己的國家，在我國也還有大哥和哥哥，所以也不會有問題。



以前教師曾說過，通常來自遠方的同盟交涉需要三天。



三天就已經很足夠了。



只要在此期間讓她成為我的俘虜、在同盟中佔據優勢、對他們說請務必助我們一臂之力。

距離可佩蘭迪王國開始進攻還有超過兩週。應該還來得及才對。





…本該如此的。





「……唔。」

這樣抱著頭，我將手肘撞擊在桌子上。



…為什麼，會變成這樣？



越是思考就越無法理解。

我的行動，被可佩蘭迪王國…被拉基亞帝國注意到了嗎？

為什麼，一切都變得如此不湊巧？

已經剩下不到六天了。敵國現在也還在為了侵略哈那茲歐王國而磨刀霍霍。

而且，大哥他…



「…唔。」



光是想到這裡，心中就開始忐忑不安，身體內部就像有著洶涌的波濤一般搖晃著。

大哥會發狂什麼的…一定有哪裡不對勁。

但是，這是事實。都怪我讓他費心了。

大哥總是在照顧我。

只有大哥，拯救了那個時候的我。

只有哥哥，理解了那個時候的我。

拒絕他人、不信任他人、總是被保護著、盡是給別人添麻煩的我，只有大哥和哥哥一直都沒有放棄。



還以為終於，能夠成為這兩人的力量了，結果卻變成這樣。



為何總是如此呢。

為何我總是，除了拖大哥和哥哥的後腿以外就什麼都無法做到呢？



哥哥他，打算守護我和大哥…薩希斯王國。

廢除同盟，即使在查內希斯王國遭到支配之後，至少也要消除拉基亞帝國和我們之間的聯繫。

但是、但是我…大哥他、人民們…!!



我壓低聲音，咬緊牙關的力道太過頭，讓下巴也隱隱作痛起來。我沉下身子、弓起背，回過神來時，身體已經開始微微顫抖了。









叩叩。









…突然，單調的聲音在房間內響起。

我回頭看向聲音的來源，是從我的房門那傳來的。有什麼人從外頭敲響我房間的門。

我調整了一下呼吸，爲了不讓人注意到我的聲色而「什麼事」簡短地回答道。該不會是我國又發生了什麼吧。還是說是來自拉基亞和可佩蘭迪王國的刺客嗎。

身體變得僵硬，我等待著門外的回答。但是，持續了一陣沉默後，也沒有任何回應，取而代之的是“叩叩”的敲門聲再次響起。

我一邊覺得毛骨悚然，一邊漸漸走近門。門前應該有衛兵才對。如果是衛兵的話，一定會回答我的話語。但是，敲門的人卻什麼也沒說。

「是誰，報上名來。」

我站在門前，再次高聲說道。爲了即使受到襲擊也能馬上應對，我舉起劍，將劍尖朝向門。







「我是普萊多·羅伊雅爾·艾比喔。…晚上好。」












——————————————

譯者的話：有錯誤或建議都歡迎提出！ 

213.5.然後回應。
[213.5.然後回應。] by 鈴蘭すずらん


「我是普萊多·羅伊雅爾·艾比喔。…晚上好。」



普萊多?!為什麼她會…?!

我因為太過驚訝而從門邊後退，渾身開始戰慄。但當我意識到自己還讓普萊多在屋外等著的時候，便急忙將手搭在門上。



「不，請別把門打開。保持現在這樣就好。…畢竟傳出奇怪的傳聞的話彼此都會很困擾。」



我已經讓衛兵先離開一下了、繼續說道的那個聲音毫無疑問就是她。

「…有什麼，事嗎？還是說，果然是道歉還不夠嗎…。」

無論是造訪我房間的意圖、還是為何在這種三更半夜過來的理由，我都無法理解。我將耳朵貼在門上，向著門對面的她搭話。



「也不是特別有什麼事。道歉也是…無論你道歉幾次，都不是能被原諒的。」

她那毫無抑揚頓挫的聲音讓我的胸口一陣疼痛。我隔著衣服、連同胸口緊緊抓住吊墜。果然，她還沒有原諒我對她做出的一切行為。

爲了討好她，而對她伸出手、做出的一切全都是無禮的。

我想要給她很多女性都所希望的吻，卻被以無禮為由，遭到亞瑟騎士和卡蘭姆騎士阻止了。

偶然發現普萊多在做料理，心想讓我來品嚐的話她肯定會高興的…卻反而讓她哭了、被討厭了。

我暫時把自己關在房間裡後，為了散散心而去了庭園，卻發現騎士們爲了護衛我而進入了王居內。正當我感到困惑時的時候，被普萊多發現了，我便急忙向她道歉，不知爲何，她不僅發現了我的企圖，還罵了我一頓。



『你是笨蛋嗎?!』



…簡直，就像是我想幫助大哥和哥哥、以及為此感到焦急的心情本身被否定了一樣。

我的常識，對她…對外界而言完全行不通。就如大哥和哥哥說的那樣，越是那麼做反而越適得其反、遭人厭惡。

不只是普萊多。

亞瑟騎士也將不同尋常、蘊含著敵意的眼神投向我、從身為她的輔佐的史提爾第一王子和吉爾貝爾宰相的話中，也能清楚理解我迄今為止的所有行為都是無禮的。

這樣下去，別說是本來的目的了，連同盟都岌岌可危。



焦躁與危機感混合起來，最終在她的話語中碎裂了。



憤怒湧上我的心頭，回過神來，我已經把她壓在了一旁。

即使是我，也知道這是問題行為。明明如此，我卻還是抑制不住怒火，向她逼近。甚至還在那裡被騎士們以劍相向，…那時我真的覺得一切都完了。別說是同盟了，這下子已經真的無法拯救查內希斯王國了。

到頭來，我…不管是大哥也好、哥哥也好，都無法為他們派上用











「不用擔心喔。」













突然，門的另一邊傳來了像是讀懂了我內心的話語。我吃了一驚，抬起頭，她那高昂的聲音還在繼續。



「母親大人也在積極準備同盟。一切一定都會順利的。」



喀噠。門輕輕地搖晃了一下。與此同時，她的聲音透過門從較低處傳來。我馬上就明白了她正靠在門旁坐下。



「你的兄長也是，…一定沒事的。而且，這不是你的錯。」

「………為什麼，要這麼說。」



我不想錯過她彷彿自言自語般的聲音，也跟著把背靠在門上。慢慢地坐在了地板上，從無法讓人聯想彼此只隔著一扇門的距離中，我清晰地聽到了「因為我知道」她的聲音。



「因為我是預知能力者。你真正的目的、查內希斯王國被盯上了的事…全部都被我知道了不是嗎？」

「…那麼，果然查內希斯王國會…遭受侵略嗎。」

據說在她的預知中，看見了查內希斯王國受到了襲擊。那麼，這就代表無論我怎麼掙扎，果然還是會受到可佩蘭迪王國的攻擊吧。



「不一定會戰敗。我和母親大人不正是為此而開始行動的嗎？未來一定已經開始改變了。」

「……沒有確證。」

我無法接受她的話語，無論如何都對其表示了否定。對於憐憫我的第一王女，本該是要表達感謝的才對。

但是，她好像毫不在意似地「沒事的」繼續說道。



「你所做的事。…雖然用的方法是最糟糕的，但你來到我國這一點是沒有錯的喔。…是為了你的兄長對吧？」



大哥。

光是這句話，就讓我的心就像被用力擠壓一般疼痛。現在，他也還在痛苦著嗎。

那個大哥，居然被逼到這種地步。

在一旁目睹了這一切的哥哥又如何呢？作爲摯友的大哥發狂的模樣，他應該是不想看到的才對。被身為國王的責任所逼迫著，甚至連他所依賴的大哥也精神失常了，現在他該有多麼痛苦啊。



…正在痛苦著，大哥、以及哥哥。



我連對普萊多的話語都無法做出回答，呼吸彷彿像是窒息一般難受。我將放在地上的其中一條腿彎曲起來，用力以雙手抱緊。



「………塞德里克？」



是因為我沒有回答而感到不可思議嗎，她呼喚著我的名字。但是，…喉嚨就像被什麼給塞住了似地無法發出聲音，作為回覆，我用手往後對她敲了兩次門。



「…沒事的。一定趕得上的，我跟你約好了。」

彷彿能夠看見我的模樣似的，她的聲音比之前更加溫柔。我很清楚，她是為了讓我感到安心才特地選擇話語的。



「有我在。…弗裡吉亞王國也在。所以沒事的。」

喀哩、我不由自主咬緊了牙齒。如果不這麼做的話，聲音好像就快漏出來了一樣。



「並不是只剩下不到六天。……而是再過六天，一切就會結束了。只要過了這六天，就會再度回到一如既往的日常了。」

我撩起礙事的劉海。緊咬著顫抖的嘴唇，喉嚨像是莫名地感到疼痛般乾澀。



為什麼，她總是…！

為什麼，她明明對於我表示的好意完全不感興趣

為什麼，明明受到了我所造成的種種傷害…

為什麼，一邊說著討厭我、一邊說著不會原諒我…

為什麼…



「為什麼!!︎你…、總是那樣…對我伸出援手…?!」



喉嚨痙攣著，聲音也變得顫抖。

我所吐出的聲音令人震驚地沒有任何張力，還有些嘶啞，即使如此，我也總算勉強說出口了，但同時喉嚨深處也更加像是被什麼所哽住了一樣。



我無法理解這個女人。

為什麼，總是像這樣對我伸出手呢。

對我釋出的好意完全不感興趣，然而卻兩次都拉起我的手。

一邊說著不會原諒我、一邊說著討厭我，那麼為什麼，又要對我說出這麼溫柔的話呢。



「…別再這樣了…！…不要再、讓我有所期待了…。…全部都，…是我的錯…。」



我不想嘴上說著得救了、有希望了，就這樣變得歡欣鼓舞，最後卻墜入絕望之中。

不想再變得得意忘形，做出多餘的事，…顯露那種醜態。

我所做的一切都會適得其反。

全部都是我的錯。

把該學的東西全部拋在腦後的下場就是這樣。



我用雙手捂住臉，呻吟著。

我想拒絕她的話，但又想聽她說完，變得不知道該怎麼做才好，於是只能用雙手捂住嘴，覆蓋在眼睛周圍的手指漸漸注入力道。



「倒也不是為了你。……這是，…只是贖罪罷了。」

她淡淡地說出了這句話。

我無法理解她的意思，陷入了沉默，她「不久後你就會明白的」結束了這個話題，然後又繼續說道。



「因為我知道。家人、或是重要的人遭遇了痛苦的事情，卻什麼都做不了、因而為此感到痛苦的、悲傷的人。…很多人。」



很多人。這句話顯得有些沉重。彷彿被那股重量壓著似的，我的背脊彎得更低了。和我同年的她，至今為止到底看見了什麼？



「…所以，我才過來的。雖然你應該也覺得最討厭的我過來了只會添麻煩吧。」



不對。討厭的並不是我。

討厭的，是你那一邊。

是“你”討厭我吧。我討厭你什麼的，一次也…！



雖然我很想這麼說，但喉嚨乾渴得說不出話來。不管是喉嚨的乾渴還是痙攣，我都拼命忍耐著，不想讓門後的她發現。

但是，我的抵抗也因為她「而且」接續下去的話語而化爲泡影。







「獨自一人哭泣的夜晚太長了。」







…我清楚感覺到，自己的眼睛睜大了。

我屏住呼吸，理解了這句話的意思。雙手從摀住的臉上離開，用著被模糊的視野凝視著手掌。雙手已經被淚水徹底濡濕了、積水從手腕一直流到手臂。我用指尖拂過臉頰和脖子，那裡同樣也帶著濕氣。



明明我，拼命地忍住聲音了。



我本想問她爲什麼會知道，但最後卻又作罷。不想承認她的話語，我就這樣保持著沉默。



「…就算哭出來也沒關係喔。我說過了吧？現在的我是你的夥伴。」



我放棄了似地用力吸了吸鼻子，兩腿彎曲起來，用胳膊緊緊抱住。明明這副模樣只給大哥和哥哥看過。

我將眼部壓在膝蓋上，明明想止住眼淚，但淚水卻又無法抑制地溢出。用著嘶啞的聲音「我不可能讓你看到這種樣子」回答道。我已經在她的面前出醜兩次了。自己已經無法再允許暴露更多醜態了。

但她卻「因爲隔著門，所以看不見不是嗎」毫不留情地反駁了我。



「而且，沒必要在討厭的人面前掩飾嘛。所以就算說些喪氣話也沒事的。………因為你就是如此拼命。」



就彷彿，知道我的一切一般宣言道。

她真的，到底是何方神聖。

因為鼻子堵住了，我只能咬緊牙齒用嘴呼吸著，眼淚也流進了嘴裡。喉嚨不斷地痙攣、無法停下嗚咽。

在我像是使勁全力推動似地準備說出那句話的瞬間，全身顫抖得比以往都還要更加厲害。夾雜著嗚咽的聲音在喉嚨裡顫抖著，同時與話語一同放出。



「…大哥會，…發狂什麼的，…嗚……是不可能的…!!」

真的不想相信。雖然知道是我的錯，但即使如此…心靈那麼強大的人居然會被打敗什麼的。



我打從心底祈求著一定是哪裡搞錯了。



「…因為、我的錯…嗚，…讓他…痛苦了…!!…但即使如此也沒有受挫，…一直都在努力，…也沒有恨我…，…護我了…，…大哥、那樣子的…!!」



希望那只是騙人的。希望回國後能對我露出一如既往的笑容、嘲笑著我「被騙了啊」。希望你能對我「還不都是因為你擅自離開國家的關係」如此怒吼。



「嗚…哥哥…為什麼…明明、一起發誓…要，…守護國家的…！明明大哥也，…是這麼希望的…、…～嗚…為什麼…，……為什麼、不一起背負啊…！！」



我也想，成為你們的力量。

希望你不要露出那種笑容。

比如說，無論以何種形式，我都想一起作為哈那茲歐聯合王國與你們同在。

我對於無論是大哥也好、哥哥也好，不僅什麼都無法回報他們，還在這種地方成為負擔的自己感到憎恨。



回過神來，已經搞不懂這是對普萊多的傾訴，還是對自己的吐露了。只是一個勁地流下眼淚，彷彿溺水一般，連呼吸都變得困難。然而，我的話語卻像潰堤似的，依然不斷溢出。



「為什麼…為什麼，是我國…?!嗚…！為什、麼…偏偏是我國…大哥、哥哥……到底做了什麼…?!」



救救我…

拜託了、誰來、誰都可以

將大哥、將哥哥、將我國、將人民…



「…沒事的。」

嗚咽激烈地混合在一起，在無法用言語表達的哀嘆中。只有她隔著門傳來的聲音無比地清澈。我一邊想著這又只是甜言蜜語吧，一邊側耳傾聽。



「全部，都會守護的。」



你所珍視的事物、一切。如此說道的她的聲音宛如清流一般澄澈。

然後，最重要的是，從那毫無迷惘的話語中所傳達出的，是十分不可思議的







強大。







淚水依然從我的眼眶中滿溢而出，但身體卻停止了顫抖。喉嚨發出了聲音，我再一次讓瀏海蓋住臉、緊咬牙關。

我不知道，她爲什麼會說到這種地步。但是，這次我一定要…回應她的話語。





「……啊啊…！！」





會守護的，一定。

…我正是為此，才來到這裡的。













——————————————

譯者的話：有錯誤或建議都歡迎提出！ 

214.非道王女被召見了
[214.非道王女被召見了] by 鈴蘭すずらん


「…這是什麼意思呢，女王陛下。」



…寄宿著銳利光芒的眼瞳中燃燒著紅蓮。憤怒與憎惡彷彿從他的全身溢出了一般。

他的話語像是在質疑，然後…他的語氣又像是早有預料一般。朝著女王的方向邁出一步的同時，他身上的裝飾品發出了強烈的聲響。

「欸？不要讓我說那麼多次啊。」

像是有些不耐煩地回答他的話語的她，在玉座上重新翹起腿，再次開口道。



「這次決定將薩希斯王國變成我國的屬州了。…說是侵略的話，會更好懂嗎？」



嘴角醜陋地揚起弧度、露出笑容的她，讓他端正的臉嚴重扭曲了。



…塞德里克。

這是，我記得是遊戲的…回想場景的…。

…啊啊…不要。在這之後，他將。



「為什麼！！︎從那之後的一年！！︎我國明明按照了您的、弗裡吉亞王國的要求！持續不斷地提供了我國的黃金才對！！︎」



他大聲怒吼，緊咬牙關的模樣充分顯露了他怒火中燒的情緒。感受到敵意與殺意的衛兵向他舉起了武器。



「就算成為了我的屬州，這種事也不會改變不是嗎。」

簡直，就像是在談論什麼無趣的事一樣，她如此說道。用指尖輕輕地捲弄自己的紅髮。



「想要抵抗也無所謂唷？如果你覺得除了金脈以外毫無價值的弱小國家能有勝算的話。」

從咬牙切齒的塞德里克的齒間傳來了喀哩、的聲響。緊握的拳頭在顫抖著，只有視線以彷彿燃燒起來般的眼神朝著女王、…朝著我、普萊多投來。



「您曾說過，會保障我國的安全。作為交換，我國將封閉的大門打開了，…對此保持沉默，然後還將黃金無償地運送到弗裡吉亞。」

抑制著激動的情緒，他繼續說道。低沉的、彷彿呢喃的聲音像是地鳴一般在謁見之間迴盪著。



「向一年前，陷害我…陷害我國的您。」



他的話語，讓普萊多似乎心情很好地勾起嘴角。她用著那雙閃著光芒的眼瞳，彷彿沉醉地欣賞著他那扭曲的端正容貌。

「那不是沒辦法嗎？跑來恨我什麼的，你搞錯狀況了吧。別說是同盟了，在連一次交流都沒有的情況下，還特地跑來告訴我自國的危機本來就是你的錯。而且…」



普萊多用胳膊肘撐著身體，悠哉地托著腮笑了。她一度停頓了一下，沐浴在他的視線之下，然後嘴角抽搐著，勾出令人厭惡的笑容。



「因為我很想要嘛。世界上最大的珠寶盒。」



礦物之國，查內希斯王國。

不是稱呼那個現在已經不存在了的國家之名，而是用比喻來形容的普萊多，讓塞德里克從全身溢滿殺意。面對那漆黑的不祥色彩，只有陶醉的女王依然像是無法忍耐似的，持續露出發自內心的笑容。



「但是，是呢…如果聽聽我的條件的話，也可以放你們一馬喔。」



普萊多臉上浮現出不像女性的笑容，低下了頭看著他。

條件…？看著瞪大眼睛的塞德里克的表情，普萊多有些裝腔作勢地眺望了他一會兒，然後接著說道。



「我那殘次品般的妹妹，第二王女緹婭拉今年就十六歲了。然後，如果你—…」



普萊多，如此說道。

簡直就像，想到了新的遊戲一樣的口氣。

與依舊笑臉盈盈的普萊多相反，塞德里克的表情漸漸變得僵硬了起來。他睜大眼睛，傾聽著她一邊歪斜嘴角弧度、一邊悠然吐露的話語。



「…要讓我，去做那種事…?!」

他那就像是在這麼說“為什麼要做那樣的事”的表情，讓女王的眼神滿足地放鬆下來。呵呵…含笑幾聲的普萊多一邊將這個問題「因為」聯繫起來，一邊很愉快地回答他。





「被所愛的男人給背叛、在臨死之際染上絕望和憎惡的那孩子的表情，不是讓人很想瞧瞧嗎？」





「啊哈哈」也許是從現在開始就已經能夠想像出來了，她的笑聲從口中溢出。就像享受著一個小小樂趣的少女一般，充滿抑揚頓挫的那個聲音，滲透著讓人難以想像這是屬於年輕女性之物的深沉和瘋狂。



「不想的話也沒關係唷？只是你的國家會現在當場從地圖上消失而已。沒什麼大不了的。」

她是真的打從心底覺得怎樣都無所謂，…然後，彷彿在玩弄對方的反應似地露出了難以忍耐的笑容，就這樣對他說道。塞德里克低著頭，苦悶的表情讓他的臉變得扭曲後，她的嘴角更加上揚起來、開口說道。





「但是，這樣真的好嗎。只要欺騙並殺死一個人，就能拯救你自己的國家唷？而且，你的手不是早就已經沾滿鮮血了嘛。」





他猛地瞪大了眼睛。被咬得緊緊的牙齒發出了嘎吱的聲音。他為了不讓聲音從喉嚨裡漏出，而用顫抖的下巴拼命忍耐。 而對於他內心的矛盾，她卻用宛如欣賞花朵一般的眼神優雅地注視著。

就像，非要等著塞德里克自己說出來不可。

幾秒鐘的猶豫後，他像是下定了決心似地開口道。那雙眼瞳中染上了屈辱和背德。



「…我明白了。以我的這份美貌，俘虜一位封閉在塔內的王女是再輕而易舉不過的事。作為交換，請務必保障我等薩希斯王國的安全。」

塞德里克一邊拼命掩飾著、一邊痛苦地說出的那句話，讓普萊多彷彿久等了似地露出更強烈的笑容。



「那麼，要不要順便也讓你的鄰國也跟著解放呢？」



他瞪大的雙瞳劇烈地燃燒起來。他抬起原本低著頭的臉，緊抿嘴唇，像是在確認她剛剛所說出的話一般，深深地屏住氣息。



「您是，認真的嗎…？」

「嗯，認真的唷。」

我出手的話很輕易就能做到、她輕輕搖晃著翹起的腿，像是玩鬧似的，優雅地笑了。但是，似乎注意到了這一點的塞德里克咬緊下唇，再次以險惡的表情面向普萊多。蘊含著一種確信自己不會再被欺騙的堅定意志。

「唔，…但是，原查內希斯王國現在是拉基亞帝國的屬州。…即使是普萊多女王陛下您，也無法單靠弗裡吉亞王國的意見就將其解」



「做得到喔。因為啊，拉基亞現在有著不能違抗我的理由。」



用著清晰的聲音，她如此斷言。那彷彿沉浸在優越感中的聲音和表情，無論怎麼看都不像是謊言或虛言。

…就連映現在不信任他人的、塞德里克的眼中也是如此。



「只要滿足我所有的條件的話，你就能守護自己的國家，甚至還能挽回一年前因爲你自己的愚蠢而沒能拯救的鄰國。…如何？有幹勁了嗎??」



呵呵呵、她再次笑了幾聲。出神地望著塞德里克那雙眼瞳中的色彩在困惑、期待、疑惑、焦慮之間不停地變換、身體也因此隨之顫抖的模樣。然後，就在這些色彩即將融爲一體的瞬間，她自信滿滿地開口了。



「但是，哪怕只是沒有完成我其中一個條件的那時。」



她的嘴角兩端靜靜地揚起讓人感到毛骨悚然的弧度。同時，確認到他臉上的血色開始消退時，那雙紫色的瞳孔染上了喜悅之情。



「薩希斯王國就要將本國的人民和黃金一起作爲“商品”賣出唷。」



以奴隸生產國的身份呢、面對如此笑道的女王，塞德里克滴下了汗水。恐懼漸漸侵蝕著他的身體。過了一段時間，塞德里克才終於將視線從彷彿瘋狂的化身般的她身上移開。

「…那麼，和緹婭拉第二王女的婚約」





「哎呀，你覺得能夠這麼輕易就訂下婚約嗎？」





彷彿要把塞德里克的話蓋過去似的，故意用清晰的聲音高聲說道的普萊多嘲笑著他。女王愉快地從玉座上俯視吃驚地瞪大眼睛的塞德里克。



「那可是和我的妹妹的婚約喔？怎麼可能這麼輕易就能訂下婚約。」



我的妹妹、她強調著這句話，像是要以言語將難掩困惑的塞德里克壓垮似一樣。「可是，那樣的話」如果想要以讓塔內的王女墜入愛河的話，這必須是前提，塞德里克如此說道的時候，卻被彷彿早就知道這一點的她所嘲笑了。



「是啊…嘛，也不是不能考慮一下。如果你表現出應有的誠意的話。比如說…。」

她故意擺出陷入沉思的模樣之後，用雙眼凝視著像是爲了應付普萊多提出的條件而全身僵硬的塞德里克，…然後笑了。











「舔舔我的鞋子怎麼樣？」











燃燒著的那雙眼瞳，染上了驚愕之色。

像是懷疑這是玩笑一樣，他的眉頭一邊皺著、一邊微微抽搐，但她卻絲毫沒有訂正剛才所說的話的意思。倒不如說，她還依然保持著嘴角的笑意，重新翹起了腿。她露出身為女王所擁有的絕對權力和優勢的笑容，並揚起下巴，從容地俯視著塞德里克。



「就在現在這裡。」



她舔了舔自己的嘴唇，彷彿在說“現在馬上”似的，將擦得發亮的鞋子伸向塞德里克的面前。鑲著寶石、沒有一絲泥土污漬的鞋子。



但是，問題並不在這。



因為，她命令了一國的王子舔舐自己的鞋子。

沒有比這更嚴重的恥辱和侮辱了。

僅僅是親吻鞋子，連腳都沒有碰到，也無法算是誓言。

這是單純的、強者逼迫弱者的隸屬和服從，最重要的是，這只是爲了羞辱對方的行爲。

用足尖搖晃著閃閃發光的鞋子，女王嘲笑道。「怎麼了？不做嗎??」。她故意以輕快的疑問聲問他。

全身因屈辱而顫抖不止的塞德里克一步一步地勉強挪動抗拒的身體，走到普萊多面前。

他的下巴顫抖著，緊咬牙關。然後慢慢地單膝跪在普拉多腳下。注入許多力道的身體動作和腳步聲都被厚厚的地毯吸了進去。然後，他用顫抖的手輕輕地觸碰到了女王普萊多的鞋子。



觸碰到了那背叛了他的國家、背叛了他、陷害、破壞了他兄長的心、奪走了查內希斯王國的名字與文化、讓其墮為奴隸生產國、將他的國家作為人質的、惡魔一般的女人的鞋子。



…啊啊，討厭。

是啊，在遊戲裡，這裡明明應該只有一個剪影的才對。



屈辱使他的面容扭曲得比以往任何時候都更加嚴重，表情肌也在抽搐著，儘管如此，依然慢慢地張開嘴、將臉湊近普萊多的鞋子的塞德里克他。



自己的驕傲也好、矜持也好、尊嚴也好，全部都將之捨棄的塞德里克他。



誰都不願相信、保持著對所有人的懷疑，同時也在思考著現在這個行爲是否真的能拯救自己的國家和查內希斯王國，但儘管如此，還是只能依靠眼前唯一手段的塞德里克他。



為了兄長們、為了人民們，將一切全部捨棄、並伸出了舌頭。



…不要。快住手。



美麗的金色髮絲，比舌頭更先觸碰到了普萊多的鞋子。



明明就算做了這種事，也是沒用的。

因為，普萊多從一開始…



慢慢地、慢慢地，像是下定了決心似的塞德里克閉上了雙眼。簡直，就像是在殺死自己的心一樣。

美麗的王子接近著自己、並臣服在她足下的那副姿態讓普萊多興奮得雙頰泛起紅潮，與塞德里克相反，她那睜大的眼睛閃著怪異的光輝。



這不是我所期望的。

我明明，一點都不想看見他的這副模樣。

塞德里克。

擁有著自己的驕傲、為兄長著想的、…無比溫柔的人。





就這樣，塞德里克的舌頭漸漸地碰觸到普萊多的鞋子—…





……



「…唔…不要！！」



啪。我揮動手臂的瞬間，似乎也彈開了什麼。

我睜開眼睛，轉頭一看，專屬侍女羅特正瞪大眼睛看著我。



「羅特…！啊…對、對不起！剛才我…」

我用著睡迷糊的腦袋趕緊慌忙道歉。好像是不小心在睡夢之間把羅特的手給拍開了。

「不會！沒事的喔，普萊多大人。您好像做了什麼很可怕的惡夢…。…您還好嗎？」

羅特沒有露出厭惡的表情，一如往常地對我笑著，雖然讓我鬆了一口氣，但我還是歪了歪頭。從額頭到脖子都被汗水浸溼了。喉嚨也很乾澀。回過神來，才發現自己正用胸口拼命地吸氣和吐氣。



「那個…昨天，沒怎麼睡。也許是在奇怪的時間睡著了，所以才做了惡夢吧…。」

雖然不記得是什麼樣的夢，但因為睡眠時間太少所以睡得很淺是事實。



昨晚，在塞德里克的房間前和他聊聊之後，隔著門都還能聽到他無法抑制的嗚咽。我好幾次都對他說「沒事的」，但他也漸漸的沒有再給予回覆了，最後直到朝陽升起後，我才和近衛兵傑克一起回到房間，那時真的已經睏得不得了。

前世熬夜太久，就一定會聽到送報的聲音，但在這裡會聽到的是馬蹄聲，我真切地感受到已經是早晨了。

雖然我在房間前時，傑克爲我準備了毛毯、靠墊等各種東西披在我身上，所以沒什麼事，但我有點擔心房間裡的塞德里克會不會感冒。

不知道是因爲睡得太淺還是單純因為睡眠時間太短的關係，我的腦子裡亂成一團。

和羅特站在一起的瑪麗也開始替我擔心「昨天您是幾點休息的？」被她這麼一問後，我苦笑了一下。也不能說實話「是幾點呢…？」我只能含糊地回答。在這段時間裡，我開始換衣服、打理自己的儀容，並用著模糊的頭腦試圖回想起模糊的夢境，但果然還是想不起來。



「今天早上，女王陛下要召見您。」



瑪麗冷靜的聲音讓我一下子就清醒了過來。

對了，今天是跟母親大人約定的第三天。

我知道了、我一邊回答瑪麗，一邊獨自屏住呼吸。從頭到腳打理完畢後，呼出一口氣，從房間走了出來，正好看見了緹婭拉在門前迎接我。



「早安，姐姐大人。」



眩目的那副笑容讓我也用笑容回應。「早安，緹婭拉」我這麼說了之後，她很開心似地握住我的手。與此同時，近衛騎士埃里克副隊長和亞蘭隊長也向我們問候了。我向兩人回以一個問候後，和緹婭拉一起前往母親大人身邊。昨天除了吃飯以外，都必須在室內禁閉警戒，所以沒能說上話，我一邊踏著步伐、一邊偷偷地跟緹婭拉談起昨天的事。

侵略的時間提前、查內希斯王國和薩希斯王國的同盟廢除、拉基亞帝國和母親的會面，以及我將…



「姐姐大人要參加防衛戰?!」



說到這裡時，緹婭拉的雙眼像是水晶一般瞪大了。

「嗯，是啊。沒事的，騎士團的大家也會一起去。」

爲了不讓她擔心，我對她笑了笑，但緹婭拉的瞳孔還是不安地微微縮小，握著我的手的力度稍微加大了一些。與以前不同，這次是要親赴戰場，她擔心也是理所當然的。

我就這樣改變了話題，在我爲了因為和塞德里克又扯上關係這件事而道歉的那時。



「啊…。」



緹婭拉發出了微弱的聲音。一看，她的視線集中在我們前進方向前的一點上。我也順著那個方向看了過去，是塞德里克。

他好像也是被母親大人叫來的，似乎是正巧碰到了。他的身後有著被他帶著來到城堡的侍女和衛兵們，他們各自抱著和剛來城堡時一樣多的行李跟在他身後。…看來，他們是今天準備要回國了。

緹婭拉也知道塞德里克的事情，本以爲她會對他敞開心扉，但果然似乎還是對他存有戒心。像是在保護我一樣，她走到塞德里克和我之間，手筆直地向兩側展開。…怎麼辦，位置絕對很奇怪。

本該是守護女主人公的塞德里克的位置變成了緹婭拉的位置、本該是被守護的緹婭拉的位置變成了我的位置、本該是惡役女王的我的位置變成了塞德里克的位置。塞德里克也因為被可愛的緹婭拉威嚇而受到衝擊了嗎，當他注意到我們的時候，吃驚地瞪大了眼睛，然後就這樣移開了視線。…總覺得，稍微有點抱歉。



「塞德里克。你也被母親大人召見了呢。」

沒事的喔、我把手輕輕放在緹婭拉的肩上，然後對塞德里克說道。於是他「啊…啊啊」一邊撇開臉，一邊略帶陰霾地回答我。難道真的是感冒了嗎?

就這樣，我為了說服緹婭拉，在她耳邊說了很多關於塞德里克的事情，然後將包括接下來要做的事情也說出來之後，她吃驚地眨著眼睛。



「姐姐大人…。」

她一臉茫然，像是想說什麼似地張著嘴，最後「您能和我說這些…我很高興」如此說道，然後再次用雙手握住了我的手。



「…我也，很生氣。…但是，……能夠忍耐。」

這句話是對不聽忠告的我、還是對塞德里克說的呢？她鼓起臉頰，沒有再說什麼。像是撒嬌似地依偎著我的胳膊，跟我一起走到謁見之間。「兄長大人一大早就和維斯特舅父大人在一起了對吧？」她用明快的語氣跟我搭話。

兩天前，史提爾和攝政維斯特舅父大人一起證明了塞德里克所說的話是千真萬確的。


今天也是，似乎比我們更早和維斯特舅父大人一起向母親大人進行報告的最終確認。

是啊、我一邊回答，一邊牽著緹婭拉的手。就這樣，我們和塞德里克保持著微妙的距離，終於來到一扇大門前。









———————————————

譯者的話：有錯誤或建議都歡迎提出！！
以及九月二號小說第四卷要發售了!!內容就是塞德里克篇的部分!塞德里克有臉了!!恭喜!!

 

215.非道王女進言了、
[215.非道王女進言了、] by 鈴蘭すずらん

「這三天，讓您久等了。」



謁見之間。

相互寒暄結束後，母親大人首先對塞德里克開口了。不會、塞德里克一邊回答，一邊緊抿著嘴，似乎已經等不及母親大人的回答了一樣。從他的樣子中，可以感覺到他在小心翼翼地提醒自己不要做多餘或不敬的事情。

在母親大人的左右兩側已經有史提爾、維斯特舅父大人、父親大人和吉爾貝爾宰相，我和緹婭拉本來也想到固定的位置，卻被母親大人「就這樣也沒關係」笑著如此說道。先撇開緹婭拉不談，恐怕是對我也有話要說吧。就這樣，母親大人優雅地微笑，面向塞德里克開口了。



「我先說結論吧。我們弗裡吉亞王國希望與哈那茲歐聯合王國的薩希斯王國締結同盟。」



我們相信您的話、母親大人補充的那句話讓塞德里克深深地吸了一口氣。



「！…這是真的嗎…?!」

他用難以置信的語氣說著，瞳中閃爍著希望。是的、母親大人一邊點頭，一邊「因爲維斯特、史提爾、以及吉爾貝爾都已經得到了證據」回答道，我也為此鬆了一口氣。不愧是知性派三人組。而且竟然連吉爾貝爾宰相都來幫忙什麼的。這樣，我也終於…



「然後，普萊多。」



話題突然轉到我這邊，雖然我嘴上平靜地「是的」回答了一句，但心臟卻不由自主地怦怦直跳。我朝母親大人的方向端正了姿勢，她露出微笑「我也有話要告訴你」說道。



「這次的防衛戰。還有一個國家願意與我們弗裡吉亞王國一起並肩作戰。」

母親大人的話讓不只是我，連塞德里克都「什…?!」發出了聲音。這也是當然的、居然會為了身為封閉之國的哈那茲歐聯合王國而與拉基亞帝國為敵什麼的。如果是身為大國的弗裡吉亞王國那倒還好，到底是哪個國家…。

在我如此思考的期間，母親大人向她斜後方的史提爾使了個眼色。像是回應似的，史提爾行了一禮，然後向前踏出一步。



「阿涅莫涅王國，為了防衛戰而主動提出要向我國騎士團提供必要物資。」



…雷昂?!



令人意想不到的國名讓我也變得啞口無言。雖然，確實阿涅莫涅王國也有和薩希斯王國進行交易、和我國也是同盟關係!!但是他們作爲國家而言規模是很小的、貿易也剛上了軌道、更重要的是，他們明明不是和戰爭有關的國家!!

想說的事情太多反而一時之間說不出話來，史提爾有點奇怪地向我微微一笑，繼續說下去。



「大約兩天前，雷昂王子前來拜訪我。說是務必想幫忙提供武器和必要物資。昨天傍晚時分，來自阿涅莫涅王國的使者也正式傳達了阿涅莫涅王國國王的探詢。今天早上我們也派出了使者，預估最晚也是明天早上會有很多物資送到。」



史提爾繼續說道，防衛戰預定在五天後進行、甚至還寫好了準備明天下午出發的計劃。

因為太過突然，所以我覺得這會不會有點強人所難，但史提爾像是讀出我內心的擔憂一樣「最初的信函在向我國寄出時，物資的運送準備就已經開始進行了，因此是沒問題的吧」對我說道。


不愧是貿易最大國。要向其他國家出口的物資一定也還有剩很多吧。因爲阿涅莫涅是很少使用武器的國家，所以就更不用說了。



「因為這也是普萊多第一王女的初次上陣，我想一定十分讓人期待。」

看著微微一笑的史提爾，我的嘴角有些抽搐。不用給我施加這樣的壓力！確實，如果寫上這是爲了作爲原婚約者的我提供物資的話，雷昂和國王作爲同盟國肯定也不會偷懶的!!

兩天前見面的時候，他就說過跟我見完面後有事要做，我也察覺到了他應該是要跟母親大人或史提爾會面。史提爾和雷昂見面的機會應該不怎麼多的才對，不知道什麼時候關係變得那麼好了。



「關於和阿涅莫涅的合作，與防衛戰一樣全權交給你吧，普萊多。…做得到嗎？」

我看著惡作劇般地笑著的母親大人，困惑地點點頭同意了。嘛，雖說是合作，但也只是將武器借給我國而已，應該沒有問題吧。…話說回來，爲什麼雷昂會突然提供協助呢。明明和我聊天的時候一句也沒提到要加入防衛戰。



「史提爾和維斯特也證明了哈那茲歐聯合王國的清白。…對於抱持著無用的懷疑，在此對您致上誠摯的歉意。」

母親大人的道歉讓塞德里克「沒有這回事」低下了頭。

「全都是多虧了貴國為了我國所做出的貢獻，我一生都不會忘記您的恩情…！」

對著單膝跪地的塞德里克，母親大人溫柔地笑了笑。一切都是爲了同盟、爲了彼此，母親大人一邊說道，一邊請塞德里克抬起頭來。



「今後我國將全力支援貴國。…那麼，接下來是對於弗裡吉亞和哈那茲歐而言，更重要的事情。」

母親大人這次是向吉爾貝爾宰相使了個眼色。微微頷首的吉爾貝爾宰相向前邁出一步，開口了。



「從昨日到今早，已經逮捕了七個罪人。雖然手段各不相同，但全員都是敵國的間諜。」



吉爾貝爾宰相以平靜語氣說出的發言相當令人震驚。不只是我，緹婭拉也驚訝得用雙手捂住了嘴，塞德里克也「七個人…?!」發出了聲音。我也對此表示同意。是的、如此回答的吉爾貝爾宰相開始了詳細的說明。



「最初的兩人試圖以貨車裝載炸藥並運送到騎士團訓練場引爆時遭到逮捕。之後，另外兩人也以同樣的方法在穿過城門時被捕。以及有一人偽裝成衛兵、一人偽裝成進出我們城堡的上流貴族，…另一人則試圖脅迫城裡的侍女，讓其引路，我們將他引誘過來後便將其逮捕了。」



…這真的，實在是讓人說不出話。



首先，居然有這麼多人已經想要侵入城堡的這件事本身就令人訝異。

特別是在王都，各處都必定有配佈衛兵盤查。儘管如此，還是有七個人避開了守衛的視線。甚至還以偽裝的身份一時的侵入我的城堡。明明在這幾年裡，整個國家、特別是從王都到城堡的警備都變得非常嚴密了。

如今，我國擁有著在整個世界也屈指可數的防衛體制。然後，從那森嚴的警備中成功脫身的有七個人。

…這樣的人是怎麼被那麼輕易地抓住的呢？

無論哪一件事都只會讓人驚訝。

就在我們忙著感到訝異的時候，吉爾貝爾宰相「順帶一提，潛入到城下和王都內之前就被捕的人也是，昨天和前天的人數都不同」接著說道。恐怕在試圖潛入國內前就被逮捕的人也是一樣吧。是重新切身感受到將我國捲入其中了嗎？塞德里克一邊聽著吉爾貝爾宰相說的話，一邊用力握起拳頭。



「雖然在騎士團的協助下，被逮捕的罪人全部都遭受審問，但沒有人知道委託人的身份。只是收錢做事而已。雖然其中也有頑強的人，但一開口後，給予的回答幾乎都是一樣的。…只不過。」



一度停下了話語，吉爾貝爾宰相故意露出爽朗的笑容。“我們也有收獲”那燦爛又帶著漆黑氣息的笑容先向我們傳達了這個訊息。



「已經查明他們全都是可佩蘭迪王國的人了。」



可佩蘭迪王國…!!

我不由自主地當場嚥下一口唾液。

果然，他們知道了。塞德里克向我們弗裡吉亞王國求助的事。然後，恐怕是為了妨礙而派出了間諜吧。為了不讓弗裡吉亞加入防衛戰、或者說，是為了不讓他們做好萬全的體制。為了盡可能削減兵力，然後甚至還想控制住弗裡吉亞王國、將查內希斯王國納入囊中。

這麼一說，果然跟拉基亞帝國也有關係嗎嗎。寄給母親大人的和平書信不是偶然的可能性也很濃厚。

從吉爾貝爾宰相口中也說出了與我相同的意見，他們恐怕是爲了妨礙弗裡吉亞而放出的間諜。最後「我們城堡將會繼續…在我國的防衛上與騎士團合作努力。」如此總結道的吉爾貝爾宰相，讓人感受到一種他絕對不會讓任何人逃走的強烈意志。難道說，逮捕那入侵的七人的也是吉爾貝爾宰相嗎…？我漸漸有了一種可怕的預感。



「也就是說，可佩蘭迪王國與我國正式有了產生衝突的理由。」



母親大人的話沉重而清晰地落在我們身上。也就是說，已經沒有退路了。就這樣，母親大人以優雅的動作朝我投來視線。她用比以前更溫暖的眼神笑了，然後「普萊多」再次叫了我的名字。



「我將所有權利，都借給作為“女王代理”的你。…那麼，首先你想怎麼做呢？」



說說看吧、似乎已經明白我想說什麼的母親大人笑了。塞德里克用眼神說著無法理解，然後微微回頭看向我。我對母親大人點了點頭，然後包括對塞德里克的說明在內，我清晰地大聲說道。很早之前就已經決定要這樣做了。



「由騎士團組成“先行部隊”，將明天到達的阿涅莫涅王國的物資整頓完畢後，藉助先行部隊的力量開始出陣，在“三天後”與薩希斯王國會合。」



我的話語讓在場的全員都靜靜地點了點頭，只有塞德里克仍像是無法理解似地啞口無言、凝視著我。…之後需要對他詳細說明吧。母親大人「好吧，那就拜託你了」對我笑著，在我正想向她道謝的那時。



「…那、那個…！」



突然適當地發出的那個聲音，瞬間聚集了所有人的視線。我也不知道怎麼了，回頭一看，發現緹婭拉正用手捂著胸口，微微彎著背向前傾、面向母親大人。母親大人的眼睛微微瞪大了，無言地催促她繼續說下去，緹婭拉在喉間咕嘟了一聲，然後再次開口。







「我也…能和姐姐大人一起前往哈那茲歐聯合王國嗎…?!」












——————————————

譯者的話：有錯誤或建議都歡迎提出！ 

215.5.然後送行。
[215.5.然後送行。] by 鈴蘭すずらん

「我也…能和姐姐大人一起前往哈那茲歐聯合王國嗎…?!」



欸?!

因為太過震驚的關係「緹婭拉?!」我不禁出聲喊道。但緹婭拉並沒有撤回前言的意思，只是緊抿著嘴，緊張得滿臉通紅地凝視著母親大人。這讓所有人都驚訝得說不出話來。就連史提爾也睜大了眼睛，張著嘴啞口無言。



「…也就是說，你也想上戰場嗎，緹婭拉。」

緩緩地瞪大眼睛的母親大人就這樣向緹婭拉問道。緹婭拉毫不猶豫地「是的！」高聲回答，在母親大人左右兩側的維斯特舅父大人和父親大人、吉爾貝爾宰相無言地互相使了個眼色。感到困惑也是理所當然的。雖說是第二王女，但緹婭拉還是未成年。而且，這次的目的地是危險的戰場。這和去城下視察完全不同。



「哈那茲歐聯合王國是重要的同盟國。姐姐大人以及兄長大人都要奔赴戰場的話，就不能只有我一昧地躲避。我想用這雙眼睛和這副身體親身參與！」

不用問也能從那堅定的眼神中看出，緹婭拉自己也明白這和遊玩或視察是不一樣的。

母親大人輕輕按住額頭，做出思考的動作、呼—…她輕輕嘆了口氣。



「…有關哈那茲歐聯合王國的事情我已經都託付給普萊多了。…這件事也交給你判斷吧。」

欸欸欸欸欸欸欸欸?!母親大人!!等一下，要交給我?!把可愛的緹婭拉交給我真的好嗎?!不如說母親大人明明知道我對緹婭拉沒輒!!

我不禁捂住了嘴。待會兒我一定會跟您發牢騷的!!︎在心裡如此吶喊並凝視著母親大人的時候，從旁邊傳來了「姐姐大人…」緹婭拉控訴的聲音。我不敢轉頭看過去。感覺絕對沒辦法贏過她。我戰戰兢兢地回頭一看，發現緹婭拉溼潤的眼睛正直勾勾地盯著我。

到現在爲止，我去危險的地方時，緹婭拉絕對都會留守。雖然表面上我和緹婭拉都沒有上戰場的經驗，但實際上我已經做過了很多事，但緹婭拉還是零。

不過，對於身為第二王女的緹婭拉來說，這確實也是必要的經驗。…不！所以說這不是那種像社會課參觀一樣輕鬆的東西!!爲了經驗而把妹妹帶來什麼的，感覺會發生就算被對方幹掉也不奇怪的案件。不過要這麼說的話，我好像也因爲類似的理由，從母親大人那裡得到了女王代理和上戰場的權利…!!

最重要的是，這是一直在忍耐著、無數次等待著我們的緹婭拉的期望。雖說是戰場，但我們所站的位置是指揮。實際上因爲有騎士保護，所以自己用劍戰鬥的機會比較少。但很危險這點是無庸置疑的，而且我上戰場的時候能好好保護緹婭拉嗎…



「姐姐大人，我跟您約好了。我絕對不會妨礙姐姐大人您們。我作為第二王女，一定會乖乖聽從姐姐大人的命令。但是，我想與大家共有相同的命運，只有這點希望您能允許。」

就在我如此思考的期間，緹婭拉用著那雙美麗的眼睛一直直視著我並如此訴說。

唔唔…我不由自主呻吟了一下，這次是在喉嚨裡發出了聲音。然後



「…我明白了。」



我屈服了。

哈啊啊…我嘆氣了一下，就這樣「但是，我有條件」快速地補充道。



「緹婭拉在防衛戰期間，必須在薩希斯王國待機。」

成為戰場的舞台的是查內希斯王國。我率兵前往的時候會先在薩希斯王國等待。雖然薩希斯王國依然會成爲戰場，但這樣一來就能避開成為戰場的正中央，一定是安全的吧。

緹婭拉似乎想說些什麼，但最後還是嚥了下去「我明白了」對我點了點頭。其實她本來一定是想跟我一起去查內希斯王國吧。但這實在太危險了。「還有」我繼續說道。



「如果，能得到允許的話，能否讓吉爾貝爾宰相也與我們同行呢。」



那個瞬間，我聽到了好幾個人屏住氣息的聲音。史提爾自不必說，連吉爾貝爾宰相也眨著眼睛「我…嗎?」罕見地反問我。…雖然覺得有點抱歉，但我還是點了點頭。



「是的。我知道為了與拉基亞帝國會面，維斯特舅父大人和父親大人與母親大人同樣很難一同前往薩希斯王國。但是，就像我有史提爾一樣，我認為與我同行的緹婭拉除了護衛之外，也需要輔佐她的人。」

如果發生了什麼事的時候，我也不一定能馬上向緹婭拉下達指示。吉爾貝爾宰相的話，不僅擅長當場判斷、最重要的是非常強、頭腦也很聰明。他一定會好好保護緹婭拉的。

母親大人似乎很理解似地「的確，如果是吉爾貝爾的話，那就無可挑剔了」回答我，然後又像是詢問意見一樣，將臉轉向吉爾貝爾宰相。



「如果是女王陛下與普萊多第一王女殿下的命令的話，我很樂意。」

面對來自母親大人的視線，吉爾貝爾宰相深深地行了一禮，最後對我和緹婭拉回以溫暖的微笑。…說實話，把有妻女的吉爾貝爾宰相拉上戰場真的非常非常抱歉，但沒辦法。唯一值得慶幸的是，吉爾貝爾宰相沒有露出絲毫厭惡的表情、爽快地接受了。果然吉爾貝爾宰相似乎也很擔心可愛的緹婭拉。我衷心覺得在這種時候，緹婭拉能有這樣的人望真是太好了。



「那麼，明天的出發就拜託你們了。雖然事情很突然，但還是祝各位武運昌隆。」

就這樣，「稍微會對塞德里克第二王子做說明」被如此告知的塞德里克默默地點了點頭。母親大人對此也優雅地微微頷首、將那白皙又纖長的手臂橫向伸展。



「…接下來。」



母親向周圍的衛兵們發出信號，門再次打開了。不是爲了讓我們離開房間。而是爲了驅散人群，在謁見之間內的衛兵們全部迅速地從房間向門外走去。

衛兵全部離開房間後，從就這樣被打開的門中出現的，是騎士團長羅德里克、副團長克拉克、卡蘭姆隊長和他率領的三番隊。

門從外側關上了，騎士們一絲不苟地並排而有紀律地走了進來。也許是因爲從正面捕捉到以威風凜凜的姿態現身的騎士團長與副團長的身影，站在我身後的亞蘭隊長和埃里克副隊長都嚥下了一口唾液，從喉嚨裡發出了咕嘟、的聲音。

騎士團長他們在離我們稍遠幾步的位置停下了，所有人當場跪下。因為同時屈膝的關係，即使是在地毯上，鎧甲也依然發出了聲響。



「本來的話，應該是我與先行部隊一同前往薩希斯王國。但是，我當天必須迎接哈那茲歐聯合王國。…以及，這是罕見事態。為了同盟締結，分秒必爭。」



最重要的是，身爲女王的我必須親自前往薩希斯王國、親眼確認才行。母親大人說道，動作流暢地用柔軟的指尖將髮絲繞到耳後，她優雅地對塞德里克微笑著。看到那壓倒一切的威嚴，塞德里克有些踉蹌地後退了半步。



「因此，這次作為特例，決定借用我的兒子史提爾的力量。」



史提爾向前踏出一步。他微微行了一禮，像是在輕笑著似地看著塞德里克。就這樣，得到了母親大人的允許後，史提爾緩緩開口了。



「本來，我的特殊能力是隱匿起來的。只有一部分的人知道我的能力本身。」



當然，是按照我的意願隱匿的。史提爾笑著看了我一眼。史提爾一直以來都儘量不表現自己的特殊能力。甚至從以前開始就說只在我需要的時候使用、然後將自己的特殊能力的詳細情況對父親大人和母親大人隱瞞了。

至今爲止，我和緹婭拉、亞瑟都尊重史提爾的意願，對於知道他特殊能力的人也都一定閉口不談。

「因此，接下來要告訴您的事情，希望您即使是在哈那茲歐聯合王國中也務必保密。」

史提爾平靜地繼續說著，塞德里克的困惑表情像是還沒反應過來就點了點頭。史提爾滿意地笑了笑，繼續說道。



「但是，為了我國與同盟國。以及為了母親大人和姐姐的話，我也會毫不吝惜地使用這份力量。」



正因爲是哈那茲歐聯合王國被確定將締結同盟的現在，我國才終於能向他表明騎士團和王族的特殊能力。

他毫不猶豫地說出的這番發言、以及那堂堂正正的態度毫無疑問就是這個國家的第一王子。有意識地露出的那副微笑，充滿著作為王族的威嚴。



「我們已經確認了哈那茲歐聯合王國、薩希斯王國的“座標”。」

在史提爾發出信號的同時，作為史提爾的護衛的卡蘭姆隊長與三番隊。以及在其催促下、被塞德里克帶來的衛兵和侍女們抱著行李跑到他身邊。



「我的特殊能力是瞬間移動。只要知道地點的座標的話，就能在一瞬間移動自身與碰觸到的東西。」



以“座標”移動。

第一次在人前使用是六年前，同時那也是最後一次。

這是第二次，在正式場合使用特殊能力。

現在的史提爾即使是靠座標移動，也能毫無困難地讓自身瞬間移動。甚至還能輕鬆地一次瞬間移動六個成年人。

然後經過六年的時間，史提爾的特殊能力現在，再次在人前展現。



「先由我與塞德里克第二王子殿下與其護衛一起前往城堡吧。在確認國王的身體狀況後，我就以瞬間移動來迎接母親大人。如果國王陛下已經康復的話，就這樣當場簽字，如果難以由陛下親自簽字的話，就由塞德里克第二王子代理簽字，這樣的流程可以嗎?」

史提爾滔滔不絕地講述著接下來的流程，塞德里克吞吞吐吐地回答道。老實說，我有點佩服已經能跟上這波怒濤的塞德里克。



「那麼，我先走了，姐姐。」

「嗯，小心點喔。」



史提爾轉過身來向我確認。與我簽下從屬契約的史提爾，如果沒有得到我的許可，就不能離開到遠方。

得到我許可的史提爾「省去了馬車和入境的手續，還請見諒。馬車在我們入境的時候會還給各位。」輕輕說道，然後讓以卡蘭姆隊長爲首的三番隊騎士們依次消失在眼前。

人突然無聲無息地一個接一個消失的光景讓塞德里克和護衛們睜大了眼睛。史提爾並沒有在意他們的反應，這次他又依次觸碰了塞德里克的家臣們，讓他們進行瞬間移動。最後，史提爾流暢地向塞德里克優雅地伸出手。



「塞德里克第二王子殿下。請親身感受我國，…不，“世界最快”的移動手段吧。」



史提爾的話讓塞德里克深深地吸了一口氣。他像是稍微猶豫了一下，手停在半空中，然後在握住史提爾的手之前，突然看了我一眼。原本那雙朝著史提爾的燃燒的眼瞳就這樣轉向我，並緊抿著嘴。我帶著對史提爾的信賴用力點頭後，塞德里克像是下定了決心似的緊緊握住史提爾的手。





然後，這次是塞德里克和史提爾同時消失了。





來到了封閉之國、哈那茲歐聯合王國的薩希斯王國的…其內側。















————————————————

譯者的話：有錯誤或建議都歡迎提出！ 

216.男人們咬牙切齒
[216.男人們咬牙切齒] by 鈴蘭すずらん


「開什麼玩笑！」



最初，某人怒吼了。



「為什麼連優秀的人才都總是在行動前都被抓住了?!」



弗裡吉亞王國內，下級層的外側。

他是接受密令、侵入弗裡吉亞王國的男人之一。

就連進入弗裡吉亞王國本身都要費好一番功夫。而且，甚至從城下到王都之間都有好幾個間諜在潛入內部前就遭到逮捕。

最後能進入王都內的只有極少數的精銳們而已。而且每個人的武器都必須在盤查時丟掉。唯一能運進去的只有大量的炸藥。大部分還都和那些將炸藥運進去的男人們一起被城堡所沒收。



僅僅一天，人數就被大幅削減。



有些人雖然裝扮成進城的貨車駕駛，但在潛入城門之前就被拘留了。

有些人雖然僞裝成衛兵，卻很輕易就被識破了。

有些人爲了不遭懷疑而僞裝成經常出入城堡的貴族，但果然還是被輕易逮捕了。

有些人還認爲只要操縱真正在城中的人就可以了，但威脅對方後反而卻掉入陷阱、最後還是被抓住了。



剩下的只有包含自己在內的四人。

弗裡吉亞是有名的擁有特殊能力的怪物之國。但是，僅僅一天，想要潛入城內的所有人都遭到了逮捕是可能的嗎。



「城裡到底藏著怎樣的特殊能力者、怪物啊?!」



咚!!他用拳頭用力敲著桌子怒吼道。他們已經沒有時間了。花了十三天的時間才終於抵達弗裡吉亞王國。而且他們沒有與可佩蘭迪王國取得聯繫的手段。唯一知道的是，他們本國的可佩蘭迪王國的進軍日期會提前，而且有可能與弗裡吉亞有關。

所以，他們必須行動起來。至少要讓弗裡吉亞王國無法以萬全的體制行動，必須要以某種方式給予打擊。他們也無法預想擁有特殊能力的怪物們會用怎樣的方法來突破需要十天的路程。



但是，在弗裡吉亞王國，常識並不通用。



只有這一點，對他們來說是無法改變的事實。

從門乘入馬車內的時候也好、脅迫侍女的人被誘出的時候也好，據從遠處監視著的男人所說，每次都有一個帶著騎士和衛兵的男人在場。

是搖曳著一頭薄水色長髮的、這個國家的宰相。

據說在弗里吉亞王國，優秀的特殊能力者和稀有的能力者可以作爲上層部在城中工作。那麼，那個男人也擁有著可怕的特殊能力吧。若是具備讀心的能力的話，也就能解釋為何精銳會如此輕易地被識破了。



「無法敵過城內的戒備的話，就將目標轉到民家上。一旦造成了王族無法無視的損失，城裡的守備當然就不得不調兵保護人民了。」



男人這麼一說後，眼前的兩個男人點了點頭。那就交給我們吧、他們自信滿滿地挺起胸膛。與二十四小時都由騎士和衛兵守護的城堡不同，民家的守備很弱、也容易造成損失。男人們露出卑賤的微笑離開了。

這樣就行了。這樣最壞也算是完成了工作。委託人應該很清楚，在這個連武器都帶不進去的國家，要攻陷城堡並給予騎士團打擊是不可能的。如果對民宅的無差別攻擊順利的話，接下來只要擴大範圍就可以了。這樣一來，弗裡吉亞王國就顧不上援軍了。


男人呼出一口氣，坐在椅子上。哢嗒、椅子發出了聲響，他就這麼等待著時間的流逝。



一邊確信著開戰之時已經到來。









———————————————

譯者的話：有錯誤或建議都歡迎提出！！
 

217.義弟觀察了
[217.義弟觀察了] by 鈴蘭すずらん

視野改變了，映現在眼前的是第一次看到的風景。



哈那茲歐聯合王國 薩希斯。

一眼望去都是磚瓦造的小房子。雖然顏色之類的部分有微妙的差異，但幾乎全都是一樣構造的房子。本來我所瞬間移動到的地點應該是王都才對，但此處有著宛如鄉村般恬靜的風景讓我不禁錯愕了一下。聽說這裡是金脈之地，再加上塞德里克王子一直都配戴著眾多的奢華飾物，所以我還以爲會是多麼輝煌閃耀的都城，但事實與想像完全相反。反而與兒時的家的記憶有些重疊在一起，我涌起了一股莫名的懷念。



「…竟然，這麼簡單就…。」



塞德里克王子一臉難以置信的表情，對眼前的景象啞口無言。

我輕輕鬆開觸碰塞德里克王子的手，他卻毫無察覺地凝視著街上的景象，張大了嘴。



「塞德里克第二王子，請稍微退幾步。」

卡蘭姆隊長行了個禮，騎士們就這樣按照我的指示，把我和塞德里克王子以及侍女們團團圍住，形成護衛的形態。雖然現在是在沒有任何人影的小巷內，但一走到大馬路上的話，弗里吉亞王國的騎士和塞德里克王子一定會很顯眼吧。爲了避免萬一遭到奇襲，必須牢牢地保持護衛形態。

以塞德里克王子和我爲中心，然後由塞德里克王子的護衛負責帶領前進。抬頭望去，城堡就在眼前。這樣一來，就不用在引人注目的地方耽擱時間了。「走吧」我說道，騎士們隨著我們的步幅一起行動起來。

剛走到大馬路上，陌生的騎士團服就引起了騷動。



「?!那是什麼…！」

「難道說又是可佩蘭迪王國嗎?!」

「快逃!!讓孩子們躲進家裡!!」



無論是誰都張嘴叫喊道、躲避著，膽怯地讓開道路。可以看出他們處於相當緊張的狀態。在此期間，一股彷彿要將石頭扔向我們的空氣傳遞到了皮膚上。「這…」我正要對塞德里克王子出聲的那個瞬間。



「安靜！！」



一道至今從未聽過的充滿霸氣的聲音從旁邊響起。隨著塞德里克王子的一聲高喊，現場的民衆頓時停止了騷動。



「這些人是我國、哈那茲歐聯合王國的同伴！本大爺可以保證！！︎」



他從被騎士團包圍的狀態，稍微向前邁出一步，讓人民看到自己的身影。他那堂堂正正佇立的姿態與霸氣，讓我事到如今才想起這個男人是第二王子。

塞德里克王子抬起頭，發出聲音。光是如此，剛才的騷亂就像謊言一樣，歡呼聲和尖叫聲開始此起彼落。



「塞德里克第二王子殿下!!」

「塞德里克大人!!︎您什麼時候來到城下的?!」

「塞德里克第二王子殿下！那些人究竟是…!?」

「呀啊啊!!塞德里克大人塞德里克大人！」



…了不起的人氣。

老實說，知道在這幾天內這個男人所暴露的醜態後，我就不得不懷疑他爲什麼如此受歡迎，但是光聽聲音，就能知道每個人都處於興奮的狀態。甚至，在女性中還「請揮一下手!!︎」「請微笑一下!!」有人像這樣提出了要求。但是，塞德里克王子一臉嚴肅地再次回到騎士們的影子裡，他的視線一直朝向南方，沒有絲毫前往除了城堡以外之地的意思。簡直就像在拼命試圖讓自己的心情平靜下來、抑制想要加快速度的腳步一樣。

到了最南邊的城堡前時，這次看到了塞德里克王子身影的門兵不禁瞪大了眼睛。「塞德里克第二王子殿下…!!」他們的嘴唇顫抖著。



「趕緊向城裡的人報告。塞德里克·席爾巴·羅威爾方才歸來了。」



平靜的、壓抑著聲色說出的那句話讓其中一名衛兵急忙跑入城內。就這樣，我們也被塞德里克王子帶著進入城裡了。



……



「塞德里克大人…!!」

我們被帶進了城堡，在抵達會客室之前，先來迎接我們的是這個國家的攝政和宰相。看到我們的身影，他們瞪大了眼睛並跑到塞德里克王子身邊，用著發自內心感到安心的表情迎接塞德里克王子。



「…抱歉，多虧你們在這種時期還能支持著國家。…然後，大哥的狀態怎麼樣了。」

伸出手分別抱住攝政、以及宰相的塞德里克王子像是在慰勞他們似的，把手放在了他們的肩膀上。然後最後以低沉的聲色喃喃。「那個…」面對含糊不清的攝政，宰相微微低下了頭。看來國王的身體還沒有恢復的樣子。就這樣，塞德里克王子回答後，稍微抬起頭的攝政「那些人是…？」終於開始詢問我們的存在。



「弗裡吉亞王國的騎士團。以及，第一王子史提爾·羅伊雅爾·艾比殿下。」

配合著塞德里克的介紹，我向前邁出一步。聽到弗里吉亞王國這個名字，在場的城內所有人都屏住了呼吸，目瞪口呆地張著嘴。



「就如剛才介紹的那樣，我是史提爾·羅伊雅爾·艾比。這次是奉塞德里克第二王子殿下和我的母親…羅莎女王之命前來的。我國將與薩希斯王國結成同盟，爲了守護查內希斯王國而共同戰鬥。」



我露出微笑如此說道後，宰相「難道說真的…！」發出了聲音、攝政則「是塞德里克大人…?!」如此低喃。…看來塞德里克王子似乎並沒有被抱持多大的期待。



「如果可能的話，我希望能馬上締結同盟。誓約書已經由這邊準備好了，剩下的只需要場地和許可就可以了。」

母親大人馬上就會來、我這麼說了之後，攝政向衛兵和侍女們發出指示，讓他們準備好締結契約的場所。

攝政就那樣走向塞德里克王子「我帶您到蘭斯國王那裡…」壓低聲音引導他前進。恐怕，是爲了讓塞德里克看一眼受病魔所擾的國王吧。

如果國王自身在現在這個時候難以締結同盟的話，就會由身為第一王位繼承人的塞德里克王子來和母親大人締結同盟。…從母親大人口中聽到這句話時就已經變得狼狽不堪了的那個男人，能夠走到現在這個地步倒是讓我多少嚇了一跳。

塞德里克王子跟我們暫時告別了之後，我們被帶到了會客室。在此期間，塞德里克王子們快步與攝政他們離開了。



…還沒到時候。



我抑制住突然閃過的念頭，用眼神目送他離去。下意識地按住眼鏡框。

在宰相的帶領下，我和騎士們向會客室走去。雖然也考慮過要不要在這裡以瞬間移動來迎接母親大人，但萬一塞德里克王子在病床上的國王面前感到害怕，導致在締結同盟這方面上退縮的話。就算我要威脅他，也得先說服塞德里克王子再把母親大人叫來。



等了一會兒後，會客室的門靜靜地被打開了。我聽到敲門聲便站起來迎接，是塞德里克王子。

他微微低著頭，臉色看上去相當蒼白。那雙眼的顏色比剛才前往國王身邊時顯得更加冰冷黯淡。



「……國王，…依然抱病在身。」

用著只有在安靜的房間裡才能清晰聽到的那個聲音，塞德里克王子低聲說道。就這樣「進行締結同盟的手續應該很困難吧」無力地補充道的塞德里克王子絲毫沒有剛才在城下百姓面前展現出的霸氣。

果然是害怕了嗎。

「我知道您心中的考量」我一邊回答、一邊繼續開口「但是」。儘管如此，同盟還是應該透過第二王子您的手來進行、在我試圖如此勸諫他的那個瞬間。





「因此。」





突然，塞德里克王子清晰的聲音在房間內響起。他的音量遠遠超越了我想繼續說的話語。因為太過驚訝，我不由得眨了眨眼，他從正面緊緊地凝視著我的臉，抬起了頭。





「作為國王代理、第二王子塞德里克·席爾巴·羅威爾，向您提出請求。還望您能將羅莎女王陛下帶到此處。…史提爾第一王子殿下。」





那裡，確確實實佇立著第二王子。

清晰且明確地訴說著的模樣，毫無疑問是貨真價實的王族。他挺直了背脊，用緊握的拳頭狠狠地敲向自己的胸膛，臉上的表情已經絲毫看不出剛才所顯露的陰沉姿態。


最重要的是，那雙瞳孔中燃燒著連我都不容置疑的







包覆著強烈意志的火焰。














———————————————

譯者的話：有錯誤或建議都歡迎提出！ 

218.非道王女留下了
[218.非道王女留下了] by 鈴蘭すずらん


　
　
　
「…所以說，我覺得您太狡猾了，母親大人。」
　
　
　
我小聲地、用周圍人絕對聽不見的音量說道。
　
在史提爾和塞德里克與卡蘭姆隊長他們進行瞬間移動後，我和緹婭拉重新從母親大人對面的位置移動到迎接客人的預定位置。在母親大人的斜後方，我偷偷摸摸地對母親大人低語。現在在場的只有王族與吉爾貝爾宰相、近衛騎士與騎士團長、副團長而已。我覺得覺得如果要抱怨剛才的事的話，只有在史提爾回來迎接母親大人之前的現在。
　
我站到母親大人身旁，只動著嘴角竊竊私語。爲了不讓我身邊的緹婭拉聽見，我儘可能地用著極小的音量，母親大人也配合著我，動了動嘴角回答道。
　
　
　
「我也不想讓柔弱的緹婭拉被帶去，但畢竟都給了柔弱的普萊多許可，總不能只拒絕緹婭拉不是嗎。」
　
「所以說，您那個時候將判斷交給我太狡猾了。」
　
說到底，竟然讓兩名王位繼承人都前往參加戰爭什麼的。我對母親大人無奈地嘆氣回答道。再說了，母親大人明明也知道我對緹婭拉沒輒。我把剛才想說的話原封不動地說了出來後，母親大人微微噘起了嘴。
　
「如果那個時候我同意了，你也會對我抱怨、如果駁回的話，緹婭拉也會對我抱怨嘛。總不能只偏袒其中一方吧。」
　
那種像小孩子一樣的語氣!!
　
我不禁轉頭望向母親大人。母親大人看著這樣的我，露出了有些開心的笑容。絕對是故意這麼說的!!
　
母親大人從一年前開始漸漸對我展現出真實的模樣。…雖然這是好事，但結果卻出乎意料地孩子氣。這就是所謂的on/off之間的切換嗎。on的時候非常帥氣、作爲女王也是完美無瑕的母親大人，在off的時候卻非常孩子氣又稚嫩。
　
雖然父親大人「從以前就是這樣」是這麼說的，但即便如此，反差也太大了。已經是至今爲止的莊嚴的形象發出崩塌聲的程度了。
　
「…而且乾脆…的話，更安全……說不定。」
　
「？…您說了什麼嗎。」
　
我對突然自言自語似地嘟囔著的母親大人歪了歪頭。於是母親大人「沒有喔？」如此回道後，微微地把頭轉向了一邊。一瞬間，我感覺似乎聽到了安全兩個字，但要考慮到這一點的話，就更應該把緹婭拉留在城堡裡才對。畢竟如果我有個萬一的話…。…咦。總覺得有種違和感。爲什麼呢，如果是不好的預感的話，現在果然還是取消帶緹婭拉一起過去的計劃會比較好吧。
就在我感到焦慮不安的時候，母親大人和我之間的戰鬥依然卻平靜而平淡地持續著。
　
「而且，你最後不也同意了嗎。還是說，真的只是對緹婭拉沒輒而已？」
　
「…緹婭拉作為第二王女是個優秀的孩子。我只是判斷這的確也是必要的經驗。」
　
「那麼就沒有問題了吧。」
　
「但是，這很危險的。…我，不太希望那孩子遇到危險。而且，如果母親大人作為女王，最初就判斷太過危險並拒絕緹婭拉的提議的話…。」
　
「我也並不希望自己的孩子們遇到危險。史提爾也是、緹婭拉也是、………普萊多。你也是。」
　
「緹婭拉還沒有成年喔？」
　
　
「姐姐大人那麼說真是太狡猾了。」
　
　
…突然，話題中的本人插了進來。
　
我和母親大人的對話本應是用極小的音量進行的，但回過神來，因為聊得太起勁就變成普通的小音量了。當然，一旁的緹婭拉似乎也聽到了。
　
姆唔…微微皺起眉頭的緹婭拉，有些難過似地拉著我的裙襬對我說道。我因爲自己的話被她聽見而無法掩飾內心的動搖，這時她用著可愛的聲音反駁我。
「我的確還沒有成年。但是…。」
　
緹婭拉將我當作擋箭牌，為了不讓母親大人看見而低著頭，只有視線指著某一點。就這樣，她接著繼續說出的話讓我啞口無言。
　
「我比十一歲的姐姐大人還要年長，與十六歲的姐姐大人也差不多。」
　
嗯唔?!我不由得用力抿緊了嘴唇。順著緹婭拉的視線望去，聽到我們在小聲說話的騎士團長和副團長維持著跪在母親大人和我們面前的姿勢，但肩膀卻微微顫抖著。即使是我也能察覺到那張被使勁低下頭的臉正在強忍著笑意。
　
我十一歲的時候發生的騎士團奇襲事件。以及我十六歲那年的殲滅戰。緹婭拉是在暗指這件事。確實，要提到這件事的話，我連辯解的權利都沒有。
　
雖然母親大人他們似乎沒有注意到，但吉爾貝爾宰相也因為緹婭拉的話而撇開臉、捂住了嘴。對了，他也有參與殲滅戰。而且這兩個事件也都給騎士團長和副團長添了很多麻煩。突然，我有種奇妙的預感，回頭一看，近衛騎士埃里克副隊長和亞蘭隊長也在拼命地忍耐笑意。…怎麼辦，這裡沒有夥伴。
　
明明在王族面前這麼笑是很不禮貌的！即便如此，大家的笑意似乎都仍未散去。雖然只有吉爾貝爾宰相被注意到的父親大人小聲責備了一番。
　
「我也一直在為了能變成像姐姐大人那樣的人而努力著。」
　
我被那雙筆直又清澈的視線注視著，她這麼說道，我只能「好的…」如此回答。的確，緹婭拉作爲第二王女，在學習、教養、禮儀方面都很努力，又非常優秀。
　
「所以我也想去查內希斯王國…」於是她試探道，但被我堅決拒絕了。雖然她這麼說，但我還是不想讓緹婭拉站在戰場的正中央。
　
「還請您放心，普萊多大人。」
　
突然，有人向我搭話，回頭一看，吉爾貝爾宰相正對我面露微笑。多虧了父親大人，他才止住了剛才的笑意，並繼續對我微笑著。
　
「我會陪著緹婭拉大人的。而且還有優秀的騎士作為護衛。他們一定會好好地保護普萊多大人、緹婭拉大人和史提爾大人的吧。」
　
吉爾貝爾宰相這麼一說後，說服力就完全不一樣了。我注意到不同的視線而看過去，因吉爾貝爾宰相的話平息了笑意的騎士團長和副團長向我深深地頷首。真的很讓人放心。
　
就這樣，吉爾貝爾宰相「如果，萬一您有需要改變判斷的時候，請隨時與我商量」總結道，並順利地完成了談話。
　
謝謝你、我一邊向他道謝，一邊鬆了一口氣。總之，話題結束真是太好了。再這樣下去，我總有被緹婭拉牽著鼻子走的感覺。說到底，爲什麼那麼想和我同行呢。是擔心史提爾嗎、還是說，果然很在意與我們一起行動的王道攻略對象塞德里克嗎。…不，目前那應該是不可能的。不管怎麼說，我似乎馬上就要輸給緊抿嘴唇的緹婭拉那微微上抬的視線了，我的視線拼命地飄移著。就在這時。
　
「讓您久等了，母親大人。」
　
史提爾的聲音響起了，我看向聲音的來源，他已經透過瞬間移動回來了。
　
「國王似乎果然還未康復，因此塞德里克第二王子將作為代理來簽字。場地已經準備完畢了。」
　
母親大人對史提爾的話語點了點頭，慢慢地站起身來。就這樣，優雅地從玉座延伸出去的短樓梯走下去。父親大人牽起她的手，並優雅地邁出步伐。緊隨其後的是維斯特叔父大人。作爲母親大人他們的護衛的騎士團長和副團長也跟著站了起來。
　
史提爾一個一個地依次拉起他們的手，用瞬間移動讓其消失，維斯特叔父大人、母親大人、騎士團長和副團長都在一瞬間消失了。站在我身後的亞蘭隊長和埃里克副隊長行了一禮，並目送大家離去。
　
…塞德里克。
　
突然，在這已經沒有剩下多少人的空間裡，我獨自思考著。
　
他，應該沒問題吧。
　
說實話，從史提爾那裡聽說塞德里克要代理簽署條約時，我真的鬆了一口氣。我本來擔心著他看到變了樣的兄長，會再次慌亂起來。
　
但是，他像這樣好好地下定決心了。
　
我再次覺得他果然就是那個塞德里克王子。
　
即使失去了兩名兄長的支撐，依舊在思考著自己能夠做到的事情，並獨自振作起來的王子殿下。
　
我有著史提爾和亞瑟、緹婭拉和吉爾貝爾宰相、雷昂和瓦爾他們、以及騎士們在我身邊。這次也是，許多的人展現了會支持我們的意志、然後行動了。
　
但是，塞德里克現在是孤身一人。
　
所以，我想。
　
如果，他像那個遊戲中的塞德里克一樣，按照自己的意志，決定即使兄長不在了也依然要站起來的話。那個時候…
　
　
　
　
　
　
　
　
　
我也將拼盡全力成為他的力量。
　
　
　
——————————
有錯誤或建議歡迎提出！ 

219.義弟強行要求
[219.義弟強行要求] by 鈴蘭すずらん


　
　
　
　
　
「…那麼，這樣一來同盟締結就完成了呢。四天後，我國騎士團必定會作為援軍趕來。今後還請多加關照。」
　
對於母親大人的話語，塞德里克王子深深頷首，彼此用力地握了握手。
　
…弗裡吉亞王國和薩希斯王國順利地締結了同盟。
　
明天騎士團就會從我國出發，我也會和姐姐、緹婭拉一同造訪這個國家吧。
　
「非常感謝您…!!」
塞德里克王子低下頭的同時，周圍的攝政他們也都向母親大人深深低下了頭。
…這個國家的人的禮儀沒有什麼奇怪之處。也就是說，當時塞德里克王子的無禮完全是他本人的責任。
我靜靜地以鼻息嘆出一口氣，看著塞德里克王子。當他爲了握手而舉起手臂時，手臂上的裝飾品就會發出聲響、低頭時，耳朵和脖子上的裝飾品就會響起喀啦喀啦的聲音。與那樸素又寧靜的街道比起來，他身上的輝煌奢侈到底是怎麼回事呢。
但是，他下定決心要作爲代理簽署條約的時候、以及與母親大人一同簽署條約時的模樣，無論怎麼看都毫無疑問是懷抱驕傲的王族之姿。
　
「那麼，我們就先回去了。衷心祝福各位武運昌隆。」
　
國王陛下的康復也是一樣、母親大人一邊繼續說道，一邊彼此問候了一下。維斯特叔父大人向宰相和攝政的說明也已經結束，接下來只剩回國了。騎士團長也結束了對宰相他們的問候，並和副團長一起轉身離去。
和來這裡時一樣，我依次拉起一個、兩個人的手進行瞬間移動。
最後接二連三地觸碰三番隊的騎士們，在瞬間移動的途中，我特意在剩下包括卡蘭姆隊長在內的最後五人時停頓了一下。
　
「說起來…非常抱歉，塞德里克第二王子殿下。能稍微和您說幾句話嗎。」
不會佔用您多少時間的。我笑著說道，塞德里克王子雖然微微歪著頭，但還是同意了。
我對騎士們說了「因為要與塞德里克王子說幾句話，所以回程和母親大人的護衛就拜託了」後，只將卡蘭姆隊長作為護衛留下，讓剩下的騎士們進行瞬間移動。
　
「非常抱歉，卡蘭姆隊長。麻煩您稍微陪我一下。」
我明白了、卡蘭姆隊長毫不猶豫地回答我。不愧是騎士團中首屈一指的優秀騎士。即使是突發的行動也能馬上應對。
我向他道謝後，正面轉向塞德里克王子。
　
「塞德里克第二王子殿下。……還請您現在立刻，將我們帶到國王的房間。」
「什?!」
　
雖然最後我壓低了聲音，但緊接著塞德里克王子又發出了錯愕的喊聲。嘛，這也是理所當然的反應吧。帶我們去到病床上的國王身邊什麼的、而且還讓第二王子來帶路。這次就算輪到我的常識被懷疑也是沒辦法的。
　
「只是單純的確認而已。您帶完路後我們馬上就會離開。」
「確認…？」
　
看到表情一臉訝異的塞德里克王子，周圍的家臣們也開始驚訝起來。沒辦法，爲了儘快完成，我悄悄對塞德里克王子耳語。
　
「為了普萊多第一王女，我無論如何都想用這雙眼睛來確認病床上的國王的真偽。」
　
雖然我知道這是很無禮的要求、我繼續說出的話語讓塞德里克王子瞪大了雙眼。他將身體轉向我，退了一步。與驚愕這個詞相應，他像是想說什麼似地微微張開嘴、又緊緊地閉上了。然後一瞬間微微低下的眼神馬上又抬了起來。
　
「…這邊請。」
塞德里克王子爲了不讓家臣們擔心而對他們說了幾句話。在那之後馬上背對著我們。喀啦、他一轉身後，裝飾品又發出了聲響。
　
…果然，只要說出普萊多的名字的話，就會行動嗎。
　
雖然擅自使用普萊多的名字讓我有些過意不去，但認真追究的話這也不是謊言。最重要的是，我總覺得只要對這個男人提起普萊多的名字，他就會行動。
是因爲這三天中對普萊多做出的無禮行為而感到內疚嗎、還是因爲雖然犯下了無禮的罪行，卻還是被她伸出援手、拉去母親大人那裡而心存感恩呢。…這點我也不知道。
在衛兵和侍女們的視線下，我跟在塞德里克王子身後。雖然好幾次都覺得被投來令人刺痛的視線，但只要刻意保持平時的笑容就沒問題了。
從簽字的房間前往國王的房間的路程並不遠。與弗裡吉亞王國相比，城堡規模較小也是原因之一吧。有幾乎已經沒在使用的老舊南棟、以及中央和北棟三棟、塞德里克王子簡短地如此介紹道。我們繼續往北方前進著，來到了房間前，塞德里克王子對房前的衛兵下了指令，讓他們打開門。
不愧是國王的房間，和我國一樣有著寬敞的空間和衆多的寶物，以及帶有金色裝飾的用品果然特別多。但是，也許是因爲整間屋子的窗簾都拉上了的關係，那份光芒如今也顯得黯淡許多。
　
然後，在其深處。那張被侍女和衛兵所包圍的床上，這個國家的國王沉睡著。
　
塞德里克王子一進入房間的瞬間，侍女們和衛兵就向他低頭行禮。他一揮手，人群就像流水一樣被驅散了。…他的背影、剛才的身姿又像謊言一樣，那份霸氣變得淡薄許多。
這個男人的變化究竟是怎麼回事。
至少在我看來不像在演戲，也不像在掩飾。我也從未聽亞瑟說過這個男人在掩飾著什麼。如果這些都是他真實的模樣，那爲什麼又會如此兩極呢。
我跟著那個背對著我們的後背，慢慢靠近國王的床邊。塞德里克的說法是「國王得了急病」。但是，…
　
「這是…。」
　
我不禁發出了聲音。
站在我背後的卡蘭姆隊長似乎也說不出話來，用手微微遮住嘴角。我也因爲過分的慘狀而退開一步。
　
這個，真的只是單純的急病而已嗎？
　
雖然雙眼睜得很大，但兩眼的定點卻並不一致。呼吸也很急促，簡直就像被人勒緊了脖子一樣不停地呻吟著，剛才應該還被侍女擦拭過的額頭和脖子上不停地溢出汗水。明明是在床上，身體卻像是劇烈抽搐似地顫抖著。這副姿態已經到了讓人光看就會跟著感到痛苦的程度。他一邊喘著粗氣「住手」「不行」，一邊喃喃似地發出嘶啞的聲音，但由於呼吸急促的關係，幾乎聽不清他的話語。最重要的是身體的衰弱也很嚴重。原本也許是肌肉發達的身體吧，那雙手像是被亂七八糟地攪亂似的扭曲了，臉頰也開始變得消瘦。
啪的一聲，最後一人走出了房間。門被關上後，只剩下我們三人，塞德里克王子沉重地開口。
　
「似乎從十三天前…就是這種狀態了。」
　
雖然睜開了眼睛，但其他地方也完全沒有變化。彷彿用著低喃般的語氣說道的塞德里克王子，靜靜地用侍女留下的布擦拭兄長的額頭。
　
「雖然似乎盡可能地提供了水和食物，但果然…還是不夠啊。」
都是因為我做了多餘的事情才會變成這樣。塞德里克王子像是將過錯都攬到自己身上似地說著，不知道什麼時候開始，對我使用的敬語已經消失了。無力地笑著的那雙眼瞳中的火焰，正哀傷地搖曳著。
突然，他現在這般無力的樣子和剛去探視完國王之後的樣子重疊在了一起。看到兄長的這副模樣，會無法掩飾內心的動搖也是理所當然的。不如說，在初次目睹這種徹底改變的慘狀之後，這個男人…竟然還能露出那麼強烈的眼神嗎。
他第一次來到我國的時候，我原本還以爲他就單純只是個愚者，但是…看來果然不僅如此。
　
「…非常抱歉。」
　
回過神來，我已經對他說出謝罪的話語了。
原本是打算進了這個房間之後就馬上回國的。但是，我也想確認一下國王不在的原因究竟是不是真的。明明我應該考慮到這等於是在別人的傷口上灑鹽的行為才對。
塞德里克王子靜靜地對我搖了搖頭。
　
「這邊才是，讓您看到如此不堪入目的模樣，真是非常抱歉。…我很感謝您，史提爾第一王子殿下。」
多虧您，我才能這麼快就趕到兄長身邊、他如此說道，那聲音中聽起來沒有絲毫抑揚頓挫。…這也是當然的。肯定沒有人會想讓人看到家人的這副模樣。儘管如此，我一說出普萊多的名字，他就接受了。…既然如此
　
　
作為普萊多的輔佐的我，也有回應他那份誠意的義務。
　
　
「塞德里克第二王子殿下。那麼我就先離開了。」
我向他行了一禮，如此說道後，塞德里克王子一邊回答，一邊「四天後，…還請多多關照」再次向我們低下了頭。
　
「還有，這件事我希望可以與我的特殊能力一樣對其他人保密。」
為了不讓卡蘭姆隊長聽見，我悄悄地對塞德里克王子耳語。這次他也馬上答應了，主動側耳傾聽我的聲音。
我對他喃喃道。包含著在這種場面還擅自使用普萊多的名字、強行對他要求的懺悔之意。
　
「今晚，我和姐姐會來造訪。如果您想馬上能和國王陛下說上話的話，還請您驅離人群，並也來到這裡。」
　
塞德里克王子的呼吸和動作一瞬間停止了。然後下個瞬間，他激動地轉向我，一副感到莫名其妙似地僵硬著表情。我收起掩飾的表情，就這樣接受他的反應。
　
「這是對您的誠意的回應。我也是，…姐姐也是。」
我向背後的卡蘭姆隊長伸出了手。確認他的手與我的手重疊在一起後。準備進行瞬間移動的前一刻。
　
「………！……‼…！………‼」
　
國王再次發出呻吟。是譫言。他從乾涸的喉嚨中發出嘶啞的聲音，但那確實變成了話語。
我也好、卡蘭姆隊長也好，聽見那些話後都沉默了。仔細一看，塞德里克王子垂下了雙眼「…我知道」，像是回答那句話似地對國王喃喃道。
……國王剛才所說的話，一定就是他願意作爲代理簽字的全部理由吧。
　
「…失禮了。」
　
我行了一禮，這次終於進行瞬間移動了。
在那之前，我的目光一刻也沒有離開塞德里克王子。
　
彷彿還想訴說什麼的、搖曳的、那雙燃燒著的瞳孔。
　
　
……
　
視野改變了，佇立在我所一直注視著的方向上的不是塞德里克王子，而是普萊多和緹婭拉。
　
「歡迎回來，史提爾！」
　
普萊多露出鬆了一口氣的表情迎接了我。緹婭拉也跟著「辛苦您了，兄長大人！」對我露出笑容。
兩人的表情讓我放鬆下來，我轉身看向母親大人。
　
「讓您久等了，母親大人。因為我無論如何都想與塞德里克第二王子打個招呼。」
我如此說道、並回以一個笑容後，母親大人也諒解了我。在視野角落裡，吉爾貝爾詭異地笑著。大概是察覺到我做了什麼吧。真想對他說別隨便窺視別人。
就這樣，我回頭看向卡蘭姆隊長，他那複雜的表情和眼神正奇妙地暗示真相。不說也知道。卡蘭姆隊長應該也理解了吧。
　
…那個，不管怎麼看都是發狂。
　
是因為可佩蘭迪王國的侵略嗎、弟弟的離開嗎、對拉基亞帝國的恐懼嗎。原因要多少有多少。不管怎樣，那看起來已經完全是個精神失常、病入膏肓的人了。然後，塞德里克王子毫不掩飾地讓我們看見了那副姿態。儘管他對母親大人謊稱是急病。
恐怕，普萊多知道這一點吧。
正因爲如此，當我說出普萊多的名字時，他才會毫無隱瞞地將一切都顯露在我面前。
　
然後，我靜靜地回想起國王剛才的譫言。即使受惡夢所困、受癲狂所囚，也依然拼命編織著的那些話語。
　
「將哈那茲歐」　「將查內希斯」
「守護」　「守護」　「約安」
　
聯合王國之名、鄰國之名。以及鄰國國王之名。
他的國家與那位國王、和人民之間的羈絆非常深厚。
然後，塞德里克王子也是其中之一。
　
我一邊對卡蘭姆隊長微微頷首，一邊用食指抵住自己的嘴角，默默地閉上了嘴。國王居然發狂什麼的，一旦被人知道，很可能又會掀起一場風波。
那件事，一定不能在這個場合說出來。
　
　
同時，也沒有說的必要。
要說為什麼的話，因為今晚他就能恢復正常了。
回想起現在唯一不在這裡的近衛騎士的模樣，我靜靜地閉上了眼睛。
　
　
　
　
　
該出場了，亞瑟。
　
　
　
　
　
治癒疾病的特殊能力者。
那傢伙所無法治癒的疾病，在這個世界上並不存在。
　
　
 

220.宰相找到了
[220.宰相找到了] by 鈴蘭すずらん


　
　
　
　
　
喀囉喀囉喀囉…
　
　
　
時間已經是傍晚了。
　
夕陽開始沉落，周圍一片昏暗，足下也變得有些難以看清。
　
與商店林立的市場不同，一部分的民家區中的人影已經開始減少了。
　
特別是越接近下級層的地方，燈光就越是黯淡，黑暗也愈漸增深。
　
　
　
在那裡，有兩名男人。
　
　
　
從下級層的陰影中，提著偷來的油桶前行著。處於下級到中級階層之間的民家，大多都屬於所謂的平民家庭。母親高聲叫著孩子們進屋，並開始準備晚飯。比起屋外，屋子裡熱鬧多了。
　
在各家面前，男人們滾動木桶，讓裡面的東西一灑而出。
　
他們一邊對即將發生的大災難樂呵呵地笑著，一邊喀囉喀囉地滾動木桶，最後連同木桶本身都一起扔在附近的民家旁。
　
啪唦！木桶的響聲與水聲一同飛濺而出。
　
桶子裡的東西已經在各處也同樣地撒了不少。
　
這些油全都是導火線。如果就這樣開始縱火的話，整個民家區都會化為一片火海吧。
　
其中一名男子環顧四周，然後從懷中取出火種。準備用這個來點火
　
　
　
「哦呀哦呀，這可不行呢。明明要做這種事的話通常要等到半夜才行的。」
　
　
　
突然，在直至前一刻都理應沒有任何人的地方，一個語氣悠哉的男人聲音從暗處傳來。
　
他不禁停下了手中的動作，回頭一看，一個有著薄水色頭髮的男人正靠在民宅旁對他們露出微笑。
　
「沒有比不知等待的雜種犬更沒教養的東西了。…嘛，雖然對我來說，能這麼容易找到倒是幫了大忙了。」
　
這是監視的男人所說的、那個薄水色的男人。是這個國家的宰相。乾脆就這樣讓他斷氣算了，他如此想道，並將手伸向懷中的小刀。在這期間，宰相依然還在滔滔不絕。
　
　
　
「雖然後續處理很麻煩，嘛，這也是沒辦法的。油的處理就稍微借助一下附近衛兵的力量吧。所以之後還請多多關照。…騎士的諸位。」
　
宰相突然壓低了聲調，露出淺淺的笑容。與此同時，他們發現身後已經有許多騎士用劍指向自己，封鎖了他們後方的去路。剛被面前宰相的話語吸引住注意力後，就變成了這副場面。
　
其中一名男子回頭時大吼了一聲，朝著騎士的喉頭揮舞小刀，但卻被騎士輕易避開、反而還抓住了他的手臂。另一個男人趁機滾到地上，爲了從騎士們的手中逃脫，他就這樣將懷中的槍拿出，朝著宰相開了一槍。男人的技術並不差，即使在地上打滾，只要是近距離的目標的話都能擊中。但是，…
　
　
　
宰相卻輕而易舉地扭身避開了。
　
　
　
咻、伴隨著空氣被微微切開的聲音，宰相依然保持著淺笑，以一副若無其事的表情俯視著男人。因為過於驚愕而懷疑自己眼睛的男人下一瞬間就被騎士們從上方控制住了。
　
　
　
「真是愚蠢呢。如果連這種程度都無法避開的話，那麼從一開始，我的身邊就應該會配有一兩名騎士才對。」
　
他慢慢走近被壓在地面上的男人，蹲了下來，凝視著他。
　
　
　
「…但是，將我視為目標倒也不壞。這也就是說，諸位在某種程度上也對我略知一二嗎。」
　
莫非是有人在監視這邊的狀況？宰相自言自語似地向男人問道。男人悔恨交織地咬牙切齒瞪著宰相。代替那個問題的回答的，是「爲什麼…會知道我們的行動…?!」這樣的疑問。
　
就這樣，另一個男人嘟囔著「到底是什麼特殊能力啊」，對於這句話，吉爾貝爾似乎覺得很可笑似地故意歪了歪頭。
　
　
　
「不不不，怎麼會是特殊能力呢。只是各位會做的事太容易想像罷了。畢竟我「只是掌握了城堡裡所有的人員而已」喔。」
　
吉爾貝爾一邊輕笑著，一邊回想起至今爲止男人們的所有行動。
　
國內和王都的盤查，即使自己沒有直接干涉，間諜也很難突破。這樣一來，遠距離的狙擊武器和重型武器就會爲了躲過盤查而扔掉吧。
　
首先，最簡單而迅速的是在城堡裡引起事件。如果讓人覺得城內並不安全、被人盯上了的話，城內就不得不設置嚴重警備。正因如此，他才讓騎士們在城堡的各個入口掌握情況，並命令門兵在他親自前來確認之前，不得讓馬車和任何貨物進入城內。
　
　
　
剩下的就很簡單了。只要把預定會出入城內的貨物全部掌握清楚就行了。
　
　
　
再來就是與城裡的人和出入的人也毫無保留地見面。城內的人員，如果想完全掌握的話，數量也不是無法記住。將名字、職務、甚至是身份全都記在腦中。然後就是找出與自己的記憶並不相符的人，只要微微試探一下，很容易就會露出破綻。
　
同時再觀察城內人員的臉色就沒問題了。和平時不同的模樣、隱瞞的事和遇到的不順、煩惱。裝出一副前來商量的模樣，試圖打聽時悄悄問了幾句後，就有其中一名侍女告訴他自己受到了威脅。侍女是不可能找我這種上層部的人商量的。但是，如果狀況是反過來的話，很容易就能得到情報。只要從我這邊注意到變化並與之搭話就可以了。
　
然後，一天七人。只要抓到這麼多的人的話，剩下的人數也好、瞄準的目標一定都會改變。
　
如果城堡無論如何都無法突破的話，警備薄弱的地方就會被當作目標，受到嚴重的破壞。
　
他已經將很多騎士派到了城下。還有羅莎女王在與薩希斯王國簽訂條約之後，最容易成爲目標、王族絕對無法視而不見的位置。再加上平時的警備也很鬆懈，他和騎士們一起來到能造成巨大損失的地方後，看到的就是這副景象。
　
吉爾貝爾輕輕嘆了口氣。能夠入侵我國，或許手段技術本身並不差，但說到底，也只是因爲扔掉了武器才被允許入境而已。這次大概可以認定為敵方中沒有什麼知性派吧。
　
　
　
「…嘛，邪門歪道的想法大概也只有邪門歪道的人能夠預料到吧。」
　
他用眼神向騎士們發出指示，被壓在地上的男人們被捆綁起來、遭到束縛。
　
　
　
「這群怪物們…!!」
　
面對不斷吐露恨意的男人，吉爾貝爾一副絲毫不在意的樣子，轉頭環視四周。現在這麼做的期間，說不定還在受人監視著。
　
　
　
男人的「怪物」發言，在某種意義上來說並沒有錯。
　
對吉爾貝爾而言，這只是一項簡單的工作。記住、把握、然後決策。但是，對常人而言，這是不可能的行為。從城堡的一端到另一端的人數少說也超過一百人。不僅僅是吉爾貝爾會直接見面的那些人，從以前開始，他就會與那些平常在城堡工作時、理應無法見到的城內另一端的傭人見面，只要有新的人進入城堡，也定會和他們見上一面，這樣的工作在日常生活中不斷重複、反復記憶，正因如此，他才能做到這種事。
　
而且，關於進出的人員和貨物，若是沒有文件也很難掌握全部。因爲城中每日都有書信、稅賦、貨物等許多物品，還有很多在城中工作亦或是希望謁見的人來來往往。城裡的物流也好、人也好，能夠做到全部掌握、記憶、分毫不差地對照的存在，除了吉爾貝爾以外恐怕已經沒有其他人了吧。想做就能做的人，在弗裡吉亞王國也就只剩下史提爾了。就連現任攝政維斯特，如果沒有文件的話，也不可能完成這種神一般的作業。
　
　
　
「接下來。…要是能告訴我剩下的老鼠在哪裡築了巢的話就幫大忙了呢。」
　
　
　
他本身在明天就必須和普萊多一同前往薩希斯王國。因此，他想在那之前儘可能地消滅一定數量的老鼠。如果有必要的話，就必須對被捕的可佩蘭迪王國的人進行審問了吧。
　
「…雖然我想盡量避免那種會令那位大人感到抗拒的行為。」
　
　
　
但是，如果為了人民的安穩，這是必要的手段的話。
　
　
　
吉爾貝爾在心中默唸道，與騎士一起再次向下一個民家區移動。雖然已經捉到了兩隻老鼠，但這還稱不上是看穿了一切。即使在各處都配佈了騎士也依舊如此。他只是想親眼從下級層到上級層、確認所有地方都安全無誤爲止。
　
　
　
「…今天可能要晚點回去了呢。」
　
　
　
吉爾貝爾帶著些許歉意邁開了步伐。回去後必須做好明天的出國準備，想到這裡，他想起了幾個小時前的那句話。
　
　
　
『如果，能得到允許的話，能否讓吉爾貝爾宰相也與我們同行呢』
　
　
　
…那位大人，對我如此期望。
　
期望著我能一同前行。
　
那是一個名為戰場、甚至有可能葬身於此的地方。
　
將有妻女的我牽扯進來什麼的，那位大人本來一定是不願如此的吧。
　
但是，儘管如此，她仍請求了我的力量、並給予我信賴，將緹婭拉大人這位重要的妹妹託付給我。
　
　
　
那麼，直至回應那份期待為止。
　
　
　
我將獻上並傾盡作爲這個國家的宰相的所有力量。
　
這正是吾之使命。
　
還有普萊多大人、史提爾大人、亞瑟閣下。
　
…恐怕，他們又要在水面下展開什麼行動了吧。這次也是一樣，我本以爲自己會和雷昂王子一樣，站在旁觀者的位置上…
　
　
　
但是，如果能與那時的恩人一同奔赴戰場的話，那將是無上的喜悅。
　
　
　
使命感以及喜悅，從身體的深處激烈地一湧而上。
　
　
　
　
　
　
　
若是為了那時的誓言的話，就連拉基亞帝國我都會將其化作一片荒地。
　
　
　
 

221.非道王女召集了
[221.非道王女召集了] by 鈴蘭すずらん


　
　
　
　
　
　
　
「…那麼，我先告辭了。」
　
　
　
已經是月亮從雲層中現身的夜晚了。和隊長們打過招呼後，爲了明天的進軍，我也被允許在房間裡休息。
　
　
　
今天，父親大人…騎士團長發表了明天進軍的選拔隊名單。
　
爲了在防衛戰中能夠應對任何不測事態，因此出征並不是按照選拔的隊伍來，而是從各隊中各選出一半人數進行編組。不過，因爲近衛騎士全都允許無條件和普萊多大人一起參加防衛戰，所以包括我的隊長、副隊長所屬的隊伍爲了平衡，人數和其他隊一起調整了。
　
代替參加防衛戰的一番隊亞蘭隊長和埃里克副隊長，二番隊的隊長副隊長會留守在弗裡吉亞。
　
三番隊的卡蘭姆隊長會參加防衛戰，所以副隊長會留在弗裡吉亞。
　
然後身為八番隊副隊長的我會參加防衛戰，所以身為隊長的哈里森隊長要留在弗裡吉亞…的才對。但在哈里森隊長的極力要求下，我和哈里森隊長都會一起參與防衛戰。作為代替，包括伊西多亞原副隊長在內，八番隊有半數以上的成員都留在了弗裡吉亞。
　
我還看見了哈里森隊長「我不參加防衛戰是不可能的事。如果您說因為我是隊長而無法參加的話，那麼我就在此辭去隊長的職務」和副團長克拉克直接談判。…哈里森隊長偏偏找上了克拉克。
　
哈里森隊長說過的話絕對不會反悔，真的會那麼做。克拉克也知道這一點，所以沒有辦法，只好對人數進行了調整。沒想到對父親大人和克拉克都絕對忠誠的哈里森隊長，居然會賭上隊長的位置直接談判。
　
　
　
我將手搭在自己房間的門上，確認了裡面後嘆了口氣。果然已經先來了。
　
　
　
「…抱歉，史提爾。我來晚了。」
　
我反手關上了門，撓了撓頭。
　
下午在執行普萊多大人的近衛任務、與她見面時，聽說同盟順利締結了。明明等史提爾差不多該來迎接她的時候就能知道的。
　
　
　
「不，我也正好是剛剛才來的。稍微有點事情。」
　
別介意、史提爾一邊說著，一邊靠在我的椅子上。我思考著是不是因為攝政業務拖了很長時間的同時，他將鎧甲和劍就那樣和行李一起，…用著解開鎧甲的雙手放在門旁。
　
　
　
「然後呢？…怎麼樣了。塞德里克第二王子。」
　
「雖然我認為純粹只是個愚蠢的人…但似乎不僅如此。」
　
　
　
是個讓人搞不太懂的男人。史提爾一邊說著，一邊將目光從我身上移開，聲音罕見地有些低沉。他會用這種說法形容自己曾一度表示過絕不原諒的傢伙，是很稀奇的事。
　
　
　
「當然，我沒有原諒那傢伙犯下的罪行、對姐姐的種種無禮。明明如此，…最近的他卻彷彿像別人一樣。」
　
史提爾一邊長長地嘆了一口氣，一邊用手托著腮，好像還在思考各式各樣的事情。我等著他繼續說下去，史提爾撇開的視線突然轉向了我。他單手按住眼鏡的黑框，開口道。
　
　
　
「所以，亞瑟。雖然很抱歉，但你的力量是必要的。不管是對我還是姐姐而言，…塞德里克王子也是。」
　
「我知道。」
　
　
　
從一開始就已經知道了。塞德里克王子告訴女王國王得了急病的時候我也在場，…普萊多大人那時也有跟我說過。
　
我從放下的行李中取出向埃里克副隊長借的東西，戴在鎧甲上，朝史提爾的方向走去。
　
「…長袍。還特地準備了嗎。」
　
「算是吧。就算是同盟國…也不能被發現。」
　
只把脖子上的帽子放了下來，全身上下全部裹在茶色的長袍裡。埃里克副隊長正好帶著真是太好了。
　
史提爾「準備得挺萬全的」說道，突然，像是想起什麼一樣，表情陰沉下來。
　
　
　
「…其實我本來沒有打算讓塞德里克王子跟姐姐還有你見面的。」
　
「啊？不見面的話要怎麼到國王的房間啊。」
　
「如果沒有塞德里克王子的話連位置在哪都不知道吧」我這麼說了之後，不知為何，他對我露出了壞笑。…那個表情絕對是想幹什麼蠢事吧。我故意皺起眉頭後「只要趁侍女和護衛不注意的時候，暫時將國王綁架一下就行了」，他甚至還用著那副表情說出這種恐怖的話。
　
　
　
「…但是，果然不行啊。我不想再讓他因為家人的事而心痛了。」
　
　
　
當然，我沒有原諒他對姐姐的無禮。這麼說著的史提爾的眼神又再次變得陰沉。看來，是幹了什麼事後也感到了些許難受吧。雖然不太清楚詳細情況，但總之我還是先張開了手，輕輕拍了拍他弓起的背。嘭、伴隨著一聲輕微的聲響，史提爾一下挺直了背脊。
　
　
　
「…像這樣有人情味不也挺好的嗎。」
　
　
　
雖然這傢伙有著腹黑的自覺，但果然還是普萊多大人和緹婭拉的兄弟啊。他們之間被濃於血的東西所聯繫著。
　
就這樣，我適當地拍了拍他的肩膀幾下後，史提爾無言地用食指撓了撓頭。最後用指尖調整眼鏡的位置，發出「咔」的聲音。
　
　
　
「…走了。趕快結束後為明天做準備。」
　
「啊啊。」
　
　
　
我抓住史提爾伸過來的手，下個瞬間，視界改變了。
　
　
　
……
　
　
　
「在這種深夜中真是對不起，亞瑟、史提爾。」
　
　
　
我再次向瞬間移動來到我房間的兩人道謝。明明等到明天兩人都要出國的，還在這種深夜把他們叫出來，為此我真的感到很抱歉。
　
　
　
「沒有這回事。我這邊才是，讓妳久等了，非常抱歉。」
　
「不，遲到的是我…。接下來要過去了對吧…？」
　
　
　
我對著笑著回應我的史提爾和不同於往常的、裹著長袍的亞瑟點了點頭。
　
「嗯。…兩人都是，那個時候那麼突然地來拜託你們真是對不起。」
　
至少在出發之前也要好好道歉才行，我再次低下了頭。雖說是趕時間，但像恐怖襲擊一樣突然地提出了請求，卻還爽快地得到了回覆，讓我覺得很過意不去。
　
即使如此，兩人都沒有露出絲毫嫌惡的表情，對我微笑著。不僅如此，史提爾還「不如說，我很高興姐姐這次馬上就告訴我們了」對我這麼說了，亞瑟也點了點頭表示同意。
　
　
　
「…因為，已經跟你們約好了。」
　
　
　
看著兩人溫柔的表情，我也不禁露出了微笑。一年前，讓他們三人各式各樣地為我擔心後，我就跟他們約好了。…下次一定會馬上與他們商量。
　
在前去謁見母親大人之前，我也跟緹婭拉說過今晚我們打算做什麼。本來還以為她會像防衛戰一樣說要跟來，但關於這一點，她只說了要小心塞德里克、不要離開史提爾和亞瑟，本人並沒有說自己也想跟去。
　
　
　
「…那麼，走吧，姐姐。」
　
　
　
史提爾如此說道的同時，亞瑟又緊緊拉上了帽子。這還是第一次見到亞瑟的這副模樣，看來似乎是向埃里克副隊長借的東西。說實話，我一直在考慮該如何隱藏亞瑟的特殊能力，所以看到亞瑟穿著這身衣服來的時候，我鬆了一口氣。
　
我對史提爾的話微微點頭，然後握住他的手。
　
「那麼就先前往塞德里克的城堡，找到塞德里克之後，再讓他帶路到國王的房」
　
　
　
「不，我已經被帶去過國王的寢室了，所以可以直接進行瞬間移動。塞德里克王子也已經在那裡了吧。」
　
欸?!打斷我的史提爾的話語，讓我不禁發出有點傻氣的聲音。
　
　
　
「因為姐姐在那個時候說了『我想要幫助薩希斯王國的國王，所以明天晚上和亞瑟一起來幫忙』。所以我判斷這麼做的話一定會比較快速。」
　
「我也是，因為普萊多大人說了『明天晚上我想去幫助薩希斯的國王』，所以我本來想馬上跟史提爾會合的，但因為要借這件長袍所以遲到了…非常抱歉。」
　
　
　
與對我的反應露出滿意笑容的史提爾相反，從帽子裡抬起頭的亞瑟又低下了頭。紮起來的銀色長髮從帽子微微散出來，讓人忍俊不禁。
　
　
　
「謝謝你，史提爾。還有，不用道歉喔，亞瑟。」
　
畢竟還像這樣準備了長袍嘛、我這麼說道，亞瑟似乎是為了不讓長髮再次灑出來而將帽子拉下、重新紮好頭髮，我輕輕碰了碰他的手，繞到他的背後，俐落地將他的頭髮紮成丸子狀。這樣一來，即使臉從帽子裡傾斜，頭髮也應該不會露出來的才對。
　
　
　
「果然，馬上告訴你們兩人真的太好了。在那之後真的非常讓人安心。」
　
告訴了他們之後、知道了他們會幫忙之後，就完全沒有煩惱了。我打從心底覺得一定能順利。
　
不愧是史提爾呢，我一邊說著一邊摸了摸史提爾的頭。真沒想到能直接去到國王的寢室。史提爾還不能直接瞬間移動到塞德里克身邊，所以我本來還做好了從城內再次潛入的心理準備。
　
而且兩人在我坦白之後，也做出了更重大的行動。說實話，真的很想抱緊他們。
　
　
　
「那麼，我們快點到國王的寢室…，…史提爾？亞瑟??」
　
　
　
我打起精神準備出發而抬起頭時，不知爲何兩人都僵住了。史提爾可能是現在才開始緊張起來了，臉頰有些泛紅，一隻手扶著頭、另一隻手捂著嘴，亞瑟微微低著頭，明明已經罩著長袍了，但還是進一步抓住了帽子的兩端。這樣別說臉了，連脖子都看不見。隱約聽見了他小聲地「頭髮…」低語的聲音。看來果然丸子頭髮型對男生而言有點羞恥吧。
　
　
　
「…不，出發吧，姐姐。」
　
「～～…非常抱歉，我沒事的。」
　
兩人總算回答了我，這次我和亞瑟一起拉起史提爾的手瞬間移動。
　
　
　
前往薩希斯王國、國王的身邊。
　
　
　
　
　
　
　
　
 

222.非道王女慰問了，
[222.非道王女慰問了，] by 鈴蘭すずらん


　
　
　
　
　
　
視界改變了，一張寬大的床鋪出現在眼前。
　
　
　
被綴飾著金飾的奢侈品所包圍的床上，一名似乎是國王的男人沉睡著。
　
室內放著幾盞小燈，在燈的照射下，國王的髮色和周圍用品的反光交織輝映，閃爍著金黃的光芒。
　
　
　
然後，塞德里克就在其身邊。
　
　
　
還沒有察覺到我們的存在。
　
　
他沒有坐在椅子上，而是直接雙膝跪在床邊，雙肘撐在兄長睡覺的床上，像祈禱似地將雙手交握。…不，實際上可能就是在祈禱。手指交替、緊緊相連的手抵在額頭上、低著頭一動也不動的他究竟是什麼表情呢。…光是想像就讓人感到心痛。
　
　
　
「…塞德里克。」
　
　
　
輕輕地，呼喚了他。雖然小聲地叫了他一次，但聲音似乎沒有傳達到他的耳中。我再次以稍大的音量呼喚了他、並試著觸碰了他的肩膀。
　
也許是我的動作驚嚇到他，他的肩膀突然劇烈地顫抖，抵在手上的額頭漸漸地轉向我們。
　
　
　
現在也是，一副泫然欲泣的表情。
　
　
　
讓人不禁覺得沒有流下眼淚是件相當不可思議的事，他端正的臉嚴重扭曲，緊咬牙關，那雙燃燒的眼眸裡滿溢著不安與悲傷。
　
　
　
…讓我想起了，四年前的吉爾貝爾宰相。
　
　
　
不可思議的是，他似乎並沒有對我們的出現感到驚訝。他微微睜大眼睛，屏住呼吸凝視著我。就像一直在強忍著哭泣一樣，他的眼睛突然溼潤了。
　
　
　
「…普萊多。」
　
　
　
與那個時候一樣。
　
與最初、在收到來自國家的信件後說著要回國時是一樣的表情。
　
彷彿能夠聽見他的全身上下都在吶喊著「救救我」的聲音。
　
　
　
「…已經，沒事了。」
　
　
　
我輕輕將手放在他的肩膀上，看向亞瑟。塞德里克像是現在才注意到一樣似地「那個人是…？」開口了。面對一個全身都披著長袍的人，他似乎感到有點困惑。
　
　
　
「是極秘的存在。…這件事，還請對您的國家和我國…母親大人和其他人都保密。」
　
我這麼說道，史提爾輕輕拍了拍亞瑟的背。被史提爾拍著，亞瑟戰戰兢兢地在狹隘的視線中走近國王。
　
看到國王的身影，亞瑟睜大那雙視點還未定下的眼睛，不由自主地縮了一下身子。國王乾涸的眼球咕嚕咕嚕地轉動著。他的手和臉頰都相當消瘦，看起來十分衰弱。亞瑟向這樣的國王伸出了手。
　
塞德里克警惕地站了起來，但我將放在他肩上的手微微注入力道。一邊按住他，一邊對他有些強硬地說了句「沒事的」後，他彷彿要抑制自己的身體一般地握緊拳頭，保持沉默。
　
亞瑟將手掌輕輕貼在國王睜得大大的雙眼上，溫柔地撫下國王的眼皮。…這彷彿像是對死者才會做的舉動，讓我的心跳有些發顫。就這樣，亞瑟靜靜地觸碰國王的額頭。
　
　
　
亞瑟的特殊能力是治癒萬物疾病之力。
　
精神失常…或者說是「發狂」，以前世的醫學來說也是精神疾病的一部分。既然如此，即便只是暫時的，亞瑟也不可能無法治癒。
　
　
　
亞瑟光是輕輕觸碰他的額頭後，國王急促的呼吸就開始逐漸減緩。哽住的喉嚨慢慢地放鬆下來、沉在床上。原本不斷涌出的汗水轉眼間就像潮水一般退去了。身體的劇烈顫抖也逐漸停止了。能聽見國王平靜地從口中呼出一口氣。
　
花的時間甚至比瑪麗亞那時候還短。過了一會兒，亞瑟的手緩緩地離開了他的額頭。
　
與表情開始放鬆下來的國王相反，在我身旁的塞德里克臉上卻染上驚愕之色。瞪大的雙眼和張開的嘴都在訴說著他的啞口無言。「大哥…?!」就在他沙啞地如此嘟囔的，那個瞬間。
　
　
　
「…………？…。」
　
　
　
被亞瑟的手所撫上的國王的眼皮，再次緩緩睜開。那個睜眼的方式，彷彿就像是從夢中甦醒一樣。
　
　
　
「大哥！…是我…能明白嗎…?!」
　
彷彿在抑制自己的衝動情緒一樣，塞德里克問道。身體前傾，筆直地盯著國王的臉向其訴說。
　
國王茫然地眨了幾下眼睛後，才總算像是聚焦似地將視線投向塞德里克。就那樣，沉重地用單手放在塞德里克的頭上。
　
　
　
「…回來了嗎…塞德里克…。」
　
　
　
有些沙啞的那個聲音，確實是這麼說的。他的嘴角溫柔地微微舒展著。
那一瞬間，塞德里克的眼眶中終於流出了淚水。他咬緊牙關、用手搓揉眼睛，不停地擦拭著溢出的淚水。
他一邊不斷擦拭、一邊用指尖用力撩起瀏海、抓住了頭髮。發出了令人窒息的聲音、使勁眨著眼睛，即使拼命想要忍耐，卻還是忍耐不住。每次用手擦淚時，他手腕上的裝飾都會發出喀拉喀啦的聲音。
　
　
　
「…？…怎麼了…。」
　
彷彿由衷感到困惑一樣，國王發出了聲音。
　
還沒有察覺到嗎。也許是失去理智太久的關係，所以他的思考對於現狀還轉不過來吧。
　
　
　
「…國王陛下。」
　
代替泣不成聲的塞德里克，我向國王搭話。國王注意到我的聲音，改變了脖子的角度，睜大著眼睛「您是…？」說道。像是回應那句話一樣，這次是史提爾向前踏出一步。
　
　
　
「初次見面，國王陛下。我的名字是史提爾·羅伊雅爾·艾比，是弗裡吉亞王國的第一王子。然後坐在這邊的，是普萊多·羅伊雅爾·艾比殿下。弗裡吉亞王國的第一王女。」
　
　
　
「什…！？」
　
國王因史提爾的話語瞪大雙眼，一下子從床上起身。啪唦、他掀開蓋在身上的被子，一下子清醒過來的頭腦讓赤色的瞳孔劇烈縮小。　
　
　
「普萊多…殿下…?!弗裡吉亞…!!」
　
驚訝也是理所當然的。因為在他的記憶中，與弗裡吉亞王國連繫起來的關鍵點應該都不存在的才對。…除了我方的同盟試探以及弟弟的離家出走之外。
　
　
　
「塞德里克!!你，真的…!?…！等等!!現在是什麼時候了?!到底變成怎麼回事了?!約安他…查內希斯王國呢…!?」
　
「請您冷靜下來，國王陛下。」
　
　
　
會被其他人注意到的、史提爾一邊說道，一邊安撫著國王的情緒。
似乎是意識終於開始在頭腦裡運轉了。他理解了現狀，並環視四周。國王瞪大了眼睛，也許是因爲一口氣喊了這麼多話出來的緣故，乾枯的喉嚨似乎感覺到了異樣，他按住了喉嚨，塞德里克把放在旁邊的玻璃杯遞給國王。由於水是粗暴地倒出來的關係，幾滴水珠落在國王膝上的棉被上。塞德里克還在用單手按住自己的眼睛、雖然他的臉已經因為哭得太過頭的關係而變得通紅，但還是擔心著兄長並遞出玻璃杯，玻璃杯的水面在危險地微微搖晃著。
　
條件反射地接過杯子的國王，一口氣喝乾了杯子裡的東西。大概是稍微平靜了一些吧，他呼出一口氣，深深地深呼吸後重新面對我們。
　
　
　
「我是哈那茲歐聯合王國、薩希斯王國的國王。蘭斯·席爾巴·羅威爾。不但連問候都姍姍來遲，還讓諸位看見如此不堪入目的畫面，實在是非常非常抱歉。」
　
　
　
當場深深低下頭的蘭斯國王，即使身著睡衣，也依然能讓人確實地感受到身為國王的威嚴。
　
「…如果可以的話，希望您能告訴我。現在，情況究竟如何了呢。」
　
低沉而清晰的那個聲色，與先前陷入沉睡的姿態簡直判若兩人。與塞德里克同樣的燃燒著的那雙瞳孔中，此時被點亮了赤紅之色，並向我們提出請求。
　
史提爾回應了他，一邊點頭「讓我來說明吧」一邊進言道。
　
　
　
為了不漏聽史提爾的說明中的一言一句而集中注意力的蘭斯國王，至始至終都深陷於驚愕的暴風之中。
　
自己至今從發狂的那天開始，已經喪失了好幾日的意識的事。
　
塞德里克向我國提出了同盟試探並來訪、今天在薩希斯王國中作為國王代理和母親大人進行了同盟締結的事。
　
甚至還有來自查內希斯王國的同盟廢除。
　
無論是哪件事，都無法不感到驚訝吧。再加上，從可佩蘭迪王國提前進攻期限到現在已經過去十天以上了，所以不動搖是不可能的。一瞬間，我還擔心他會不會再次精神失常，但目前看起來完全沒有這種跡象。他單手抱著頭，總算把史提爾的話一遍也沒多問就全部理解了。
　
最後，史提爾請求將我們來到這裡的事要對母親大人和城裡的人保密後，便結束了談話。蘭斯國王微微頷首，並維持了數十秒的沉默。
　
　
　
「…首先。」
　
　
　
正當我想著沉默被打破了的那個瞬間，蘭斯國王用力抓住佇立在身旁的塞德里克肩上的衣服。咚、他氣勢洶洶地將塞德里克拽過去，才剛止住眼淚的塞德里克瞪大了眼睛。只有殘留在眼角的淚水在空中飛舞，他在被強行拉著的狀態下倒在蘭斯國王的身邊。
　
　
　
「這個蠢貨！！」
　
　
　
咚！塞德里克被拉到蘭斯國王手邊，隨後握緊的拳頭便狠狠地落在他的頭上。咕啊、塞德里克發出哀嚎聲的同時「你在幹嘛?!」也發出了抗議的聲音。即使如此，蘭斯國王依然毫不在乎地像是要將塞德里克的金色頭髮拔下似地抓著他的頭髮。
　
　
　
「突然離開了國家！作為我的代理擅自締結同盟什麼的!!」
　
要不是約安阻止我的話我早就立刻派出追兵了!!蘭斯國王屏氣凝神地對塞德里克怒吼。
　
「因為大哥也想不出其他解決的方式了所以這也是沒辦法的吧?!除了本大爺以外還有誰能來締結」
　
　
　
「普萊多第一王女殿下！以及史提爾第一王子殿下!!」
　
　
　
沒有將塞德里克的話聽到最後，直接轉身面向我們的國王抓住了塞德里克的頭，並深深地低下了頭。塞德里克的頭也像是被蘭斯國王的手擠壓一樣往下低去。忽然，從蘭斯國王的衣服中能夠瞥見一個相當眼熟的吊墜。
　
　
　
「愚弟這次真的給您們添了很多麻煩…!!愚弟的教養還不成熟，想必有許多無禮之處吧…!!」
　
怎麼辦，總覺得一直在讓國王不斷低頭。再加上也不能說出第一天開始的那三天內被做了各種各樣的事。「請…請不用在意」我不由自主地回答了幾句像是在肯定的話。
　
　
　
「住手啊大哥！本大爺的頭髮都亂了吧?!」
　
「頭髮從一開始就亂七八糟了吧你這個蠢貨！好了你先給我閉嘴！」
　
　
　
塞德里克的抵抗也無濟於事，與抬起頭的國王相反，塞德里克仍然被按著頭。那消瘦的手臂用著讓人無法想像的力量壓制著塞德里克。就這樣，他以單手注入力道的狀態，朝我投來相當認真的眼神。
　
　
　
「…這次，雖然我國從以前就未曾接受關於同盟的探詢，但是貴國依然在我國的困境中伸出了援手，真的非常感謝。既然已經締結了同盟，在防衛戰結束後，我國定會返還相應的回報。」
　
同盟締結的誓約書也會馬上確認、這麼說道的蘭斯國王突然，將視線轉向我們身後的亞瑟。「話說回來，那個人是…？」面對全身上下都寫滿可疑兩字的亞瑟，蘭斯國王稍微皺了皺眉，亞瑟沉默地將帽子深深拉住。
　
　
　
　
　
　
　
　
　
 

222.5.然後約定。
[222.5.然後約定。] by 鈴蘭すずらん


　
　
　
　
　
　
　
　
「是我國的人。聽聞國王陛下精神失常後，便借用了這個人的力量。這個人的特殊能力甚至連我的母親都不知道。所以還請您將這件事保密。」
　
　
　
「竟然會」驚訝的蘭斯國王這次重新向亞瑟致以謝意。特殊能力者真是不得了的存在啊、他一邊喃喃道，一邊像是想起了什麼似地獨自歪了歪頭。
　
　
　
「但是，…為什麼我會精神失常……？」
　
看來，本人似乎也沒有記憶。在可佩蘭迪王國宣佈縮短期限後，他正在為該怎麼辦才好而煩惱不已，在這之後就沒有記憶了。畢竟已經身處那種壓力的旋渦之中，突然發狂也並非毫無可能吧。
　
不過，雖然我知道亞瑟的能力能讓他恢復正常，但能這麼順利地恢復原狀還是稍微讓人感到有點不可思議。一旦恢復正常，就能和塞德里克對話、知道弗裡吉亞會派來援軍的話一定能冷靜下來的。…我一直是這麼想的。
　
不僅如此，即使醒來後感到了困惑，也沒有再次發狂。反而很快就理解了現狀，從那之後開始態度就非常穩重。
　
難道亞瑟的特殊能力能消除那種壓力和一部分的記憶使之變得安定嗎。…不，如果真是這樣的話，四年前在繼任儀式後的慶祝會上，與亞瑟握手的吉爾貝爾宰相應該也就不會做出那樣的暴行了吧。「病」的詳細定義在前世也不太清楚、在這個世界上也沒有詳細的分類，所以我還是不太明白，只要一旦恢復了理智就能完美地復活嗎。雖然我認為如果沒有解決根本原因的話，像這次一樣再次失去理智不奇怪。
　
而且在遊戲中，現在這個時候，他明明應該是因爲被弗裡吉亞背叛而發狂的才對，爲什麼在那之前就變成了這樣呢？難道是發生了比被弗裡吉亞背叛更令人衝擊的事情嗎？還是單純是因為確認塞德里克回來了後就安定下來了？不，但是，現在的模樣和那種感覺…。
　
而且，和遊戲的時機不一致也讓人感到違和。明明至今爲止，騎士團的襲擊、瑪麗亞的死亡、雷昂被陷害的日子都與遊戲裡是一樣的。
　
　
　
「不知道，本大爺也想問啊。」
　
終於從蘭斯國王手中解放出來的塞德里克一邊整理著自己的頭髮，一邊瞪向兄長。就這樣抱著胳膊「法格斯、達里歐和其他人可是都很擔心你啊，回頭好好道歉」對蘭斯國王這麼說了之後，「唯獨不想被你這麼說，這個放蕩王子」卻被如此被反駁了。
　
　
　
「總之，有了弗裡吉亞王國的幫助的話就很讓人安心了。明天早上就由我直接去找查內希斯王國進行談話。怎麼可能會讓他們單方面廢除同盟。…哈那茲歐聯合王國絕不會就此結束。」
　
蘭斯國王緩緩說出的這句話，讓我也用力地點了點頭。就是這樣。我也絕對不會允許事情發展成那樣的。
　
　
　
「好的，我也拜託您了。四天後，我將和我國騎士團作為援軍一同前來。還請在那之前做好準備。」
　
包含您的身體狀況。我又補充了一句後，國王深深地低下了頭。雖然臉頰和手臂都消瘦了不少，但從身體中迸發出的那股霸氣讓人感覺似乎完全不需要擔心。話說回來…
　
　
　
國王的狀態還是「這種程度」真的是太好了。
　
　
　
在遊戲裡，並沒有蘭斯國王的圖片，只有聲音的演出而已。在一年後、遊戲開始時，塞德里克親口說出「已經是只剩下皮包骨的狀態了」。雖然在塞德里克路線中，按照慣例，最後有蘭斯國王醒來的劇情。
　
現在的蘭斯國王雖然憔悴了一些，但身體還是健康強壯的，最重要的是，力氣還大到可以用一隻胳膊壓制塞德里克。這樣的話，四天後應該就可以完全康復了。
　
　
　
「普萊多、史提爾第一王子殿下。」
　
被呼喚名字後，我回過頭去，塞德里克正用著有些洩氣的眼神看向我。怎麼了？我向他問道，他像是有些難以啟齒似地撇開目光，然後又再度讓視線筆直地與我對視。
　
　
　
「…謝謝妳。不管怎麼說，我都對妳抬不起頭來了。」
　
用平靜而低沉的聲音說完後，塞德里克主動向我們深深地低下了頭。他的裝飾品又響起了喀啷喀啷的聲響。
　
　
　
「……我想拜託你一件事，可以嗎。」
我輕輕地向低下頭的塞德里克問道。他像是有些驚訝地抬起頭，然後簡短地「是什麼」回答我。
　
　
　
「四天後，在我國騎士團訪問薩希斯王國前。…有一個課題要給你。」
　
我感覺到自己平靜的聲音變得有些低沉。回應了我的塞德里克抬起頭來，繃緊著端正的面容「無論是什麼都沒問題」回答道。在一旁守護著我們的史提爾的表情也有些僵硬，目不轉睛地盯著我們。
　
我稍微吸氣了一下，雙手一下子抓住塞德里克的肩膀。手指注入力道、用力地瞪著他那雙燃燒的瞳孔。為了不要讓他覺得我接下來說的話是在開玩笑。
塞德里克的肩膀上下起伏，臉也一下子變得僵硬。至今為止，也被我用同樣的動作和表情怒斥、推倒過，所以這也是理所當然的。我為了不讓聲音漏到房間外而小心翼翼地吸著氣，然後斬釘截鐵地說道。
　
　
　
　
　
「給我好好學習…!!」
　
　
　
　
　
「………？…。…你說…什麼…??」
　
似乎無法理解我的意思一樣，塞德里克皺起眉頭。他維持著依然緊繃的表情。對於不明白的他，我繼續說道。
　
　
　
「關於防衛戰的一切，給我從現在開始拼命學習一切知識。戰術也好武器也好陷阱也好總之什麼都可以，給我好好學習。因為需要你這個第二王子的力量的可能性絕對不會是零!!」
　
　
　
我用著幾乎連喘息的時間都不給的語速對塞德里克說道。他臉上的力量逐漸放鬆，一邊用著驚訝的表情「那是…預知嗎??」詢問後，「這是常識!!︎」被我如此斥責了。畢竟也不知道現在的他在戰場上又會做出怎樣的暴行。本來的話，只有三四天的學習是不可能解決問題的，就算對他訓斥「什麼都不要做」也沒用。只是，如果是他的話。我可以確信地對他這麼說。
　
「還有要好好聽你的兄長大人的……國王陛下的話！可以吧?!」我說完後，雖然他依然一副莫名其妙的樣子，「我知道了…」但還是點了點頭。
　
畢竟在眼前訓斥了第二王子一頓，蘭斯國王會不會因此感到不快呢？我將視線投向國王，發現他吃驚地瞪大了眼睛，不停地眨著眼。…雖然看起來沒有生氣，但說不定有些傻眼吧。第一王女這麼粗暴，他肯定會覺得傻眼的。我急忙向國王道歉，他「不，這邊才是…」雖然如此回答道，但雙眼還是睜得圓圓的。…我越來越難為情了。
　
　
　
「那麼，我們差不多要告辭了。今夜的事情，還請您務必要保密。」
　
　
　
史提爾是察覺到了我的危機嗎，機靈地打斷了我們之間的話題。就這樣，向我和在離我們一步遠的地方等著我們的亞瑟伸出手。就在這時。
　
　
　
「！等等。」
　
　
　
塞德里克有些慌張地邁開腳步跑向亞瑟。由於視野狹窄的關係，再加上塞德里克突然衝了過來，亞瑟後退了約半步左右。儘管如此，塞德里克依舊毫不在意地走到亞瑟面前，用自己的雙手握住了一臉慌張的亞瑟的雙手。
　
　
　
「這次真的很感謝你。雖然不知道你是什麼人…嗯，這雙手，果然是男人嗎？你的個子還挺高的啊，嘛不過無所謂了。多虧了你，大哥得救了。今後如果發生了什麼的話，可以不用客氣來向我尋求協助。如果你願意的話，成為我的直屬臣下也可以。」
　
　
　
隔著長袍，塞德里克用著飛快的語速對亞瑟說道，他們對話才進行到一半時我的頭就開始痛起來了。不不那個人可是我的近衛騎士啊。
　
雖說不知道真實身份，但為什麼能這麼自然地在第一王女面前輕易挖角呢？只要知道了亞瑟的特殊能力，無論是哪個國家都會渴望得到的。明明我們是為了防止這種情況發生，才特地讓亞瑟隱藏身份的，這個人真的是。
　
在我旁邊的史提爾像是覺得有點好笑地苦笑著。他甚至還回過頭來「沒關係，這還算好的」如此說道，我正在心想這是什麼意思呢，才發現原來國王一邊抱著頭、肩膀一邊顫抖著。完全是一副在生氣的模樣。從他緊咬的齒間「真的…十分抱歉…」溢出了對我們的謝罪。如果是在身體健康的狀態下，大概會對塞德里克大聲怒吼吧。
　
在此期間，塞德里克的猛攻也依舊在持續進行著。
　
　
　
「你不是女性真是遺憾啊。本來想說如果是女性的話，成為我的妻子也無妨。但是，真的很感謝你。不能直視你的眼睛叫出你的名字是我的遺憾—…！對了。」
　
隔著長袍也能看出來亞瑟正在瑟瑟發抖的手被塞德里克一直用力握住，突然，他像想起什麼似地鬆開手。在好不容易被釋放的亞瑟後退一步的時候，塞德里克卻毫不在意地拔下了戴在自己右手中指上的兩個金色戒指。
　
他就這樣強行抓住狼狽不堪的亞瑟的手，然後硬是將戒指塞在亞瑟的手中。
　
　
　
「雖然作爲謝禮有點少，但還是希望你能收下。如果有必要的話，可以在這場戰役結束後再準備更多的東西給你。爲了報答這份恩情，我能實現你的任何願望。請務必再度造訪我國」
　
　
　
碰！
　
　
　
突然，一個枕頭突然撞上了塞德里克的後腦勺。回頭一看，蘭斯國王剛剛把放在自己後背上的枕頭扔了出去。
　
　
　
「給我適可而止，塞德里克。別再繼續出醜了。」
　
一邊拼命抑制著想要怒吼的心情，國王滿臉通紅地深皺眉頭。然後又再次對我和史提爾重新道了歉。讓他像這樣不斷道歉，感覺國王有點可憐。
　
　
　
「你在說什麼?!沒有比這更誠心誠意盡到禮數的道謝了吧!?︎」
　
塞德里克一邊摸著後腦勺，「不用擔心，從身高來看，他不是弗裡吉亞的王族！」一邊撂下了這樣的話。怎麼辦，很多地方都想吐槽。
　
儘管如此，他還是按照國王的意思，向亞瑟道謝，正要結束話題的時候，這次反而是亞瑟抓住了他的胳膊。他手上拿著戒指，拼命地想還給塞德里克。無論是肢體語言還是肢體動作，他的全身上下都在表達「我不能收下這種東西！」的意思。但是，塞德里克並沒有接受他的意願。
　
　
　
「不，收下吧。本來，這個是…就算獻上我的兩根手指都不夠的程度。如果這是無禮的話，我向你道歉。但是，……現在的我只能做到這些。」
　
我用一隻手扶住想將戒指返還的亞瑟的手，輕輕地讓他放下。臉上浮現出有點複雜的笑容，雖然隔著長袍的亞瑟應該看不見吧，但塞德里克那平靜的聲音已經充分傳達了他的意思。
　
　
　
「…以塞德里克·席爾巴·羅威爾之名向你致以由衷的感謝。無名的救世主閣下。」
　
　
　
用著今天最細微且低沉的聲音的塞德里克，確實是如此呢喃的。
　
這次他轉過身去，背對茫然的亞瑟，又面向我和史提爾並低下了頭。
　
　
　
「普萊多、史提爾第一王子殿下。我也由衷地感謝你們。…全部都結束之後，一定會向你們正式致謝的。」
　
　
　
看著發自內心表達感謝的塞德里克，我的喉嚨深處有點難受。
　
其實，如果在昨天他收到信的時候就拜託史提爾和亞瑟的話，說不定就能馬上趕到國王的房間的。
　
即使不這麼做，也還是有史提爾和治癒疾病的特殊能力。然後再把騎士團的先行部隊的事告訴他的話，他的心也許會稍微平靜一些吧。…但是，我沒有說。
　
在同盟確定之前，是不能隨便談論我國的特殊能力者的。這是考慮到萬一有陷阱或間諜的可能性而做出的決定。…即使明明我很清楚他國家的真相。
　
　
　
所以，昨天我才和他在一起。
　
　
　
什麼都不知道、也不知道未來會發生什麼事、只是一個勁地感受著時間的流逝的他，一定沒有活著的感覺吧。
　
我將「對不起」這句話嚥了下去，對他的感謝默默地點了點頭。現在，我要是在這裡我對他說出那句話的話就太卑鄙了。不管怎麼看，如果在他無論如何都必須原諒的場合說出來的話，就無法稱上是真正意義上的道歉。
　
　
　
所以，作為代替，我以行動來彌補。
　
　
　
「…四天後，我們一定會來的。為了守護我們的同盟國…「哈那茲歐聯合王國」。」
　
聽見我的話後，這次是蘭斯國王瞪大了雙眼，然後低下了頭。
　
我們也行了一禮，史提爾拉起我和亞瑟的手。
　
　
　
視界在一瞬之間進行切換，我們順利瞬間移動了。
　
　
　
就在視界切換的前一刻，塞德里克那雙燃燒的瞳孔一直筆直地注視著我。
　
　
　
　
　
　
　
　
 

223.非道王女為明天做準備
[223.非道王女為明天做準備] by 鈴蘭すずらん


　
　
　
　
　
　
　
　
「謝謝你們。」
　
　
　
眼前的景象變化成自己的房間，我向他們道謝後，史提爾鬆開了我的手。
　
　
　
「不會，能平安地讓國王康復比什麼都好。這樣一來，四天後的防衛戰也不會出什麼差錯了吧。」
　
史提爾對我回以一個微笑，我也對他的話點了點頭。蘭斯國王看起來也非常精神的樣子，明天似乎真的能夠前往查內希斯王國。突然，我看了眼毫無反應的亞瑟，只見他深深地戴著帽子僵硬在原地。怎麼了呢，果然是感到疲勞了嗎。
　
史提爾也注意到他的模樣，「喂，怎麼了」並有些粗暴地扯住亞瑟的帽子。帽子毫無抵抗地就這樣被拉下了，亞瑟的臉也終於隨之露出。但是…
　
　
他卻臉色蒼白得誇張。
　
　
　
甚至還從額頭溢出了驚人的汗水量，嘴唇也在微微顫抖。難不成是生病了嗎？我心想，亞瑟「這個…」一邊說道，一邊用著顫抖的雙手將從塞德里克那裡拿到的戒指遞給我們看。
　
　
　
「這種高級的東西…該怎麼處理才好…!?」
　
　
　
在亞瑟如此詢問的期間，他就像是難以掩飾內心的動搖一般，視線似乎完全無法聚焦。亞瑟那副動搖的姿態實在過於有趣，我不禁笑了出來。史提爾也像是覺得很好笑似的，嘴角微微上揚了起來，看著在亞瑟顫抖的掌心中舞動的兩枚戒指。
　
「確實是挺高級的東西啊。不愧是以金脈之地聞名的薩希斯王國的第二王子。」
　
史提爾的話語讓亞瑟的手在僵硬的狀態下顫抖得更加厲害。雖然我和史提爾已經看慣了高級的裝飾，但即使如此，那卻是一件連我們看見都會不禁屏住氣息的物品。雖然乍看之下就只是個樸素的金色戒指而已，但是仔細一看的話，就會發現到處都雕刻著羅威爾王家的紋章等工匠的工藝或雕飾。不愧是自戀系王子塞德里克。他身上所配戴的裝飾全部都是寶物級別的吧。然後，被包括在其中的、那兩枚戒指。如果範圍限定在黃金工藝品的話，說不定比我和緹婭拉的東西還要高價吧。…雖然這個事實怎樣都不能對現在的亞瑟說出來。
　
　
　
「直接收下就好了。塞德里克第二王子不也說過這是他感謝的心意嗎。」
　
「太沉重了啊!!」
　
　
　
與史提爾的話相反，身體微微前傾的亞瑟拉高了聲音。為了不讓戒指因為震動而掉落，他緊緊地握著戒指，但在此期間，他的手仍然在劇烈地顫抖。
　
　
　
「討厭的話要賣掉嗎？這可是相當值錢啊。畢竟是那個薩希斯王國的東西。來源地很快就會暴露吧。」
　
「不可能隨隨便便賣掉別人送的東西吧!!」
　
不愧是亞瑟，說的非常有道理。似乎是真心不知道該怎麼做才好。對男性而言，要使用這種首飾會很困擾吧。再加上亞瑟是騎士。平時絕對不會戴戒指之類的東西的。
　
「這麼不情願的話，那麼你要按照塞德里克王子的要求成為薩希斯王國的騎士嗎？話先說在前頭，你的價值可遠遠不止」
　
　
　
「欸。不行喔，亞瑟是我的騎士。」
　
　
　
那麼輕易就要轉職到薩希斯王國的話我會很困擾的。
　
即使沒有特殊能力，也有很多次因爲有亞瑟在才能度過的危機和被他幫助的事。最重要的是，對於我和緹婭拉、還有史提爾 而言，他都是很重要的人。雖然說如果有史提爾的特殊能力的話，或許還是能經常見到他，但即便如此，坐馬車需要十天以上才能抵達的地方還是太遙遠了。如果對薪水不滿的話，我明明可以去跟吉爾貝爾宰相及父親大人商量的。
　
我這麼想著並說出口後，才注意到自己不小心認真地插嘴了史提爾的玩笑話。
　
亞瑟也是因為我突然打斷對話而嚇到了嗎，身體抖了一下後，動作停止了。史提爾看了看我和亞瑟，不知為何笑了。
　
　
　
…糟了，完全破壞了剛才那份談笑的氣氛。
　
　
　
「啊…不，對不起，一不小心就。」
　
我急忙為打斷兩人的對話而道歉。但亞瑟沒有回答，不知爲何，還默默地把好不容易摘下的帽子又戴上了。真的那麼有生氣嗎。
　
只有史提爾一邊像是很開心似地窺視著帽子裡的亞瑟「…就是這樣。如何，有什麼感想嗎？」一邊在臉上浮現了壞笑。怎麼辦，如果被當成了開不了玩笑的王女的話。
　
亞瑟拉住披上的帽子，依舊保持沉默。沒想到會讓他那麼生氣。該怎麼辦才好呢，我戰戰兢兢地把手伸向亞瑟的肩膀。當我用指尖輕輕觸碰到他的肩膀時
　
　
　
他像是跌倒了一樣當場癱坐在地。
　
　
　
「欸?!亞…亞瑟?!」
　
有生氣到甚至不想被我碰到嗎?!
　
我不禁退了一步，向亞瑟出聲。史提爾像是忍不住似地捂著嘴笑了起來。
　
亞瑟低著頭，全身僵硬地將帽子拉到連嘴角都看不見的極限。
　
　
　
「對、對不起，我沒想到會讓你這麼不高興…。」
　
「～～…不，不是的!!這是…。」
　
這次是亞瑟像要蓋過我的話一樣地大聲說道。
　
　
　
「…～唔……我…我只是…很高興而已…。」
　
　
　
突然間，亞瑟嘟囔了一聲，我歪了歪頭。是因為什麼而感到高興呢。難道是因為史提爾想對亞瑟說「你的價值可遠遠不只如此」嗎？確實，如果被人用了那種像是比高級戒指還要尊貴的說法的話，我也能理解為什麼會感到既高興又害羞了。但是，實際上亞瑟的價值無論是作爲騎士還是作爲一個人，對我們而言都遠在雲端之上。他還真是一如既往地謙虛呢。
　
亞瑟並沒有生氣的事實讓我鬆了一口氣，總之我想先將話題拉回來「那麼，亞瑟，那兩枚戒指你就先收下吧」我對他說道，他拉著帽子，用力地連連點頭。
　
　
　
「不…我已經，得到遠遠比戒指珍貴的東西了…沒問題的，…是的。……我會，非常珍惜的。」
　
　
　
每次看到這個的時候就會想起來…！他輕輕舉起握著戒指的手，回答道。被塞德里克那般道謝後，真的就這麼高興嗎？嘛，他姑且也是薩希斯王國的第二王子，我可以理解亞瑟的心情。總之，既然他說了「沒問題」，看來就是總算想將戒指收下了，真是太好了。
　
差不多該爲明天做準備了吧、肩膀還在顫抖的史提爾笑著對我說。我也對他點了點頭，再次向兩人為今天的事道謝。
　
被史提爾這麼一說後，亞瑟站了起來，最後爲了向我問候而摘下了帽子，他的臉就像煮熟的章魚一樣滿臉通紅。罩著那麼深的帽子，一定很熱吧。
　
　
　
就這樣，與亞瑟互相問候完後，透過史提爾的瞬間移動，亞瑟從我眼前消失了。亞瑟的身影消失、只剩下史提爾和我之後「那麼，我也先告辭了」史提爾也向我問候了一下。而我
　
　
　
阻止了他的動作。
　
　
　
「啊…稍等一下，史提爾。」
　
被我搭話而瞪大雙眼的史提爾停下了動作。怎麼了嗎？他向我問道，反被這麼詢問後，不知為何總覺得有點害羞。即使如此，反正都已經攔住他了，我順勢就這樣靠近史提爾，一把抱住了史提爾。
　
　
　
「…唔?!普…普萊多?!」
　
「對不起，稍微讓我這樣抱一下。」
　
　
　
接連湧出了各種各樣的事情，而且接下來還有戰爭在等著我們。就連我自己都覺得腦袋快要轉不過來了。這幾天也讓人覺得轉瞬之間就過去了。直到這兩人前來之前，我的腦海裡也一直縈繞着各種各樣的事。
　
　
　
但是…亞瑟和史提爾來到我身邊的時候，我真心鬆了一口氣。
　
　
　
會好好地陪在我身邊，…曾對我如此說道的這兩人。
　
不管是前往塞德里克那裡、還是目睹了蘭斯國王的病情的時候，我覺得只要有他們在，自己就一定能以王女的身份堅持下去。
　
明天，必須出國才行。為了投身於戰場。所以
　
　
　
「只有現在，稍微，…讓我撒嬌一下。」
　
　
　
為了從明天開始，我仍然能以第一王女的身份佇立於眾人面前。
　
我這麼想著，將額頭靠在比我還高的史提爾的肩上，突然，史提爾用雙手環繞在我的後背。他的這個動作讓我相當開心，我用來抱住史提爾的雙手更加用力地收緊了，是因為太用力的關係嗎？史提爾的肩膀有些顫抖。…但是，這之後，在我背後的那雙手也加強了力道。比起弟弟，簡直更像哥哥一樣的史提爾那強大且溫柔的溫度，讓我非常安心。
　
過了一會兒，我慢慢放鬆了手臂的力量，史提爾也像是配合我一樣，放開了繞在我背上的手。我也將臉從他的肩上移開，窺視了一下身邊的史提爾的臉，果然是我的手臂的力氣太大而讓他難受了嗎，他滿臉通紅地回望著我。
　
　
　
「謝謝你，史提爾，我恢復精神了喔。」
　
　
　
面對一個男孩子，我也實在沒辦法指出他是因為被女孩子的手臂壓迫得喘不過氣來，所以只好帶著感謝的笑容回應他，史提爾後退了一步，用手背遮住了自己的嘴。
　
就這樣，他一邊將視線從我身上移開，「我能…稍微問一下嗎…？」一邊按著眼鏡的邊框，對我問道。我回答了之後，他才終於將視線轉回了我這邊。
　
　
「為什麼…對我，……突然。」
　
　
　
而不是亞瑟和緹婭拉。史提爾小聲地繼續補充道，並稍微有些害羞地無意識用著指尖搔了搔臉頰。確實，緹婭拉是我的妹妹、亞瑟也對我說過會陪伴在我的身邊。不過…
　
　
　
「因為史提爾，…知道我最差勁難堪又沒出息的一面。」
　
　
　
因為一年前，接納了憎恨著雷昂的弟弟們、並為此哭泣的我的人，正是史提爾。所以我想，即使是現在如此脆弱又丟臉的我，他也會接受的。
　
想到這裡，我不由自主地笑了出來，不知道是不是錯覺，史提爾的臉好像變得更紅了。難道說，是在對這樣一聲招呼也不打就突然撒嬌的姐姐生氣嗎。但是總覺得說出「讓我抱一下！」這種話的話，會讓我更難為情，所以實在是做不到。
　
「這麼突然真的很對不起，下次開始我會好好控制自己的。這次只是有點想恢復精」
　
　
　
「沒關係的，…就算不控制。」
　
　
　
面對慌忙抱歉的我，史提爾像是要蓋過我的話一樣，突然說道。
　
我因為驚訝而止住了話語，只見史提爾滿臉通紅並撇開了視線，似乎連他都被自己脫口而出的話嚇了一跳，他微微地瞪大了雙眼。
　
即使如此，看到我在等著他繼續說下去後，他便開始一邊在腦海中整理語言、一邊接續說道。
　
　
　
「我…對於，…能被普萊多依賴這件事感到很高興。所以、那個，…………普萊多不介意的話，無論何時都…。」
　
　
　
不知為何，只有最後的地方小聲到幾乎聽不見。雖然我確確實實地聽見了，但史提爾好像沒有能夠確定我聽見了的自信，看了我一眼後，馬上就又撇開了視線。但是，那份溫柔讓我非常開心。
　
　
　
「謝謝你，史提爾。……！啊。史提爾也是，無論何時都可以跟我撒嬌唷？」
　
　
　
聽到了這樣的話、以及作為姐姐來說，都希望能被弟弟好好地依賴。我向他傳達了這樣的意思後，他再次小聲地「不，我就…」含糊了一下後，話語又停了下來，最後還是捂著嘴對我默默地點了點頭。
　
　
　
「…果然，很狡猾啊…。」
　
　
　
欸？總覺得史提爾在小聲地呢喃著什麼，我問了一下後「什麼都沒有」卻被這樣矢口否認了。像是為了重現打起精神一樣，他終於將還殘留了幾分熱度的臉轉向了我，「那麼，我也先告辭了」禮儀端正地向我問候之後，就使用瞬間移動消失了。
　
　
　
最後目送史提爾離開後，我也熄了燈，就這樣穿著衣服直接鑽進了被子裡。總覺得今天發生了很多事，真的很累。一放鬆下來後就會覺得身體很沉重。關於衣服的部分，明天羅特和瑪麗大概會生氣吧。
　
到了明天，我將會和騎士團、吉爾貝爾宰相、史提爾、亞瑟以及緹婭拉一起前往哈那茲歐聯合王國。與我國引以為傲的先行部隊一同。
　
　
　
我翻了個身，突然想起了剛才塞德里克的模樣。
　
　
　
身為兄長的國王醒來後，他沒有依賴任何人、獨自哭泣著的模樣。
　
然後向亞瑟傳達了由衷的謝意、傾盡此刻的自己所知最大限度的誠心誠意的模樣。
　
…以及時而能夠看見的，傲慢的態度及無禮的行為也是，全部都是他毫無半分虛假的真實模樣。
　
　
　
「………很痛苦吧。」
　
　
　
我想起了遊戲中的塞德里克，不由自主地喃喃自語。朝著不在眼前、而是遠在他國的他說道。
　
在遊戲中，普萊多將塞德里克的國家當作人質、並隨自己喜好利用了他，也因此，變得不信任他人的他，唯一能坦率地吐露真心話的對象，只有發狂後一直躺在床上的兄長。
　
在遊戲開始時，他始終都是薩希斯王國的「第二王子」。
　
因為他一直都對人民和其他國家隱瞞著身為國王的兄長發狂了的事實，並作為「代理」行動。
　
　
　　
　
　
深信著兄長總有一天會醒來。
　
　
　
　
為兄長著想的溫柔的王子殿下。
　
沒事的，兄弟們一起歡笑的那天一定會到來的。
　
　
　
　　　
　
　
　
…我絕不會允許讓事態發展成像遊戲中那樣、唯獨只有約安國王一人缺席。
　
　　
　
　
　
　
　
　
 

224.宰相窮追不捨。
[224.宰相窮追不捨] by 鈴蘭すずらん


　
　
　
　
　
　
　
「哎呀哎呀…沒想到會拖到這麼晚。」
　
　
　
獨自一個人走在夜路上，吉爾貝爾嘆了口氣。
　
抓住入侵者後，從王都前往城下又轉了一圈，最後向身爲王夫的阿爾伯特報告時，已經相當晚了。
　
回過神來，他已經一邊轉動著右肩、一邊「是上了年紀嗎」嘟囔道。雖然如果使用自己的特殊能力的話，維持年輕的身體是很容易的，但是爲了儘可能地和友人阿爾伯特、妻子瑪麗亞以及愛女史緹拉一起變老，他還沒有對自己使用特殊能力。
　
被捕的那些男人們，果然是可佩蘭迪王國的人。
　
我還特意拜託騎士團審問，侵入我國的人中似乎只剩下兩個人。
　
既然能預見到老鼠的處理，就應當認爲是一種收穫吧。如果可以的話，果然還是想在自己出國之前就把他們徹底根除，他靜靜地想著。
　
爬上山丘，邁著熟悉的步伐踏上回家的路。再走個幾米就能到達我心愛的家——
　
　
　
「你是吉爾貝爾·巴特勒吧。」
　
　
　
突然之間，被搭話了。是附近的人嗎，輕輕轉過頭，一看，有個打扮怪異的男人。他把帽子戴得很深，明明天氣並不寒冷，卻披著一件長外套。
　
「…您是誰呢。」
　
吉爾貝爾用極其冷淡的聲音回答男人。對於這個和自己腦內記憶中的任何人都無法吻合的男人，他細長的雙眼變得更加細長。
　
　
　
「真虧你能獨自一人把我們逼到這種地步啊。」
　
　
　
沒有回答吉爾貝爾的話，男人毫不在意地繼續說道。對此，吉爾貝爾「啊啊…」並沒有多麼驚訝地回應道。不如說剛好能驅除剩下的一隻老鼠真是幫大忙了。他一邊隨意地思考著這種事情，一邊讓右手的手指發出咯吱咯吱的聲音。連這個動作都沒有察覺，男人笑著向吉爾貝爾伸出了手。
　
　
　
「這是命令。你也成為我的棋子吧。」
　
　
　
吉爾貝爾的動作停止了。絕非因為這是個誘人的邀請。只是，他理解了既然說是「命令」，就代表有著相應的某個東西來脅迫他才對吧。他沉默著等待男人的話語，對方似乎誤以為這是吉爾貝爾產生動搖的證據，揚起了嘴角。
　
「為了可佩蘭迪王國，別讓騎士團被派遣到哈那茲歐聯合王國。不如說去妨礙他們更好。如果你照我說的話做，就會給你獎賞。而且…」
　
他一度停下了話語，看著吉爾貝爾的臉，表情變得更加抽搐地笑了。他咧嘴一笑，彷彿在等待總是妨礙他們的宰相臉色驟變一樣，動了動舌頭。
　
　
　
「乖乖聽從我的命令，這樣一來，你的家和妻女都會平安無事。」
　
　
　
反手指著吉爾貝爾的宅邸，男人嘲笑道。一直在監視的他，也找到了吉爾貝爾的家。他甚至還有心愛的妻子和孩子。雖說是宰相，但他不是王族，與之相比，家中的警備也並不特別嚴密。這件事也已經報告給了另一位司令塔的男人。如果是二對一的話，至少可以闖入宅邸殺害一個孩子。更何況，吉爾貝爾還不知道另一個男人藏身在何處。
吉爾貝爾聽了男人的話後，低下了頭，肩膀劇烈地顫抖著。是害怕嗎，還是感到了憤怒？無論是哪一邊，他除了按照自己說的去做之外別無選擇，男人再次張嘴嘲笑眼前的宰相——
　
　
　
　
　
「…噗…哈哈！！」
　
　
　　
　
　
…在男人，發出笑聲以前。肩膀顫抖的吉爾貝爾像是無法抑制似地笑出了聲。一邊訝異著是否讓對方介意，一邊繼續發出笑聲「不，失禮了」並揮了揮手，彷彿覺得很好笑似的，正面轉向了皺起眉頭的男人。就這樣，
　
　
　
　
　
絕對零度的微笑，刺向了男人。
　
　
　
　
　
無論怎麼想都應該是自己佔優勢才對，男人卻條件反射地想要逃走。他握緊拳頭「有什麼好笑的?!」怒吼道，吉爾貝爾毫不猶豫地走到男人面前，行雲流水地用單手就抓住他的脖子。
　
咕啊、突然就被吉爾貝爾自然地掐住了脖子，男人終於因怒火而發狂了。但是，越是胡鬧，脖子反被掐得越緊。
　
　
　
「您那邊已經只剩下兩個人了。如果您知道我至今為止的動向的話，那就代表恐怕現在還有剩下的那一人在某處監視著您和我吧。…既然如此，還是讓他看見會更好。」
　
吉爾貝爾微微瞇細的雙眼緩緩睜開，同時，為了不讓男人發出聲音，他更加用力地掐緊了他的脖子，男人從口中溢出了「咕…啊…?!」嘶啞的哀嚎聲。
　
「您認為拿我所深愛的妻子及女兒來交換的話，我就會乖乖聽您的話？…哈哈，真虧您能有那種毫無羞恥心可言的想法。」
　
他就這樣抓著喘不上氣、努力想要獲得氧氣的男人的脖子，慢慢往上提。男人的腳懸在半空中，不停地抖動著，但卻絲毫沒有影響到吉爾貝爾。
　
　
　
「我能理解的喔。您很焦急吧？人手減少了、武器也丟失了，甚至還有來自拉基亞的恐怖和可佩蘭迪王國的壓力。明明如此，身在遙遠之地的您失去了聯絡手段，無法把握現況，也無法完成任務，只能就這樣一天一天地任憑時間流逝。」
　
　
　
從絕不大聲說話的吉爾貝爾身上感到了比怒吼更震懾人心的憤怒。男人甚至已經忘記了掙扎，光是為了不讓自己斷氣就已經拼盡全力了。連吉爾貝爾的話都沒能聽見。
　
　
　
「啊啊…真是多麼愚蠢啊。」
　
　
　
那恍惚的語氣讓男人的耳膜被毛骨悚然地刺穿了。男人死命地瞪著吉爾貝爾，他只有嘴角的弧度醞釀著笑意，那雙眼睛閃爍著兇悍的光芒。
　
　
　
「雖然我不知道您的另一位同伴藏身在哪裡目睹這一幕，不過只有這件事，至少要讓您知道。」
　
　
　
眼看在男人覺得快要死了的剎那，他卻鬆開了手。脖子和手之間有了空間，全身拼命地吸入氧氣。毫不在乎掙扎著的男人，吉爾貝爾依舊繼續說道。
　
　　
　
「我現在的幸福，全部都是從某位大人那裡得到的。那是即使將可佩蘭迪王國全境…不，是即使將這個世界的一切給予我都不足的大恩。」
　
　
　
他品味著男人的反應，彷彿享受於其中似的，又漸漸勒緊了男人的脖頸。男人裝出掙扎的模樣，剛伸手試圖去拿出懷裡的槍時，就被吉爾貝爾用另一隻手將槍連同手一同捏碎了。呃啊啊啊？！男人發出更加淒絕的慘叫聲。
　
　　
　
「正如您所知，我的愛是屬於我親愛的妻子及女兒之物。…但是，這份性命及人生分別獻予了不同的存在。」
　
　
　
男人的慘叫聲過於激烈，吉爾貝爾擔心聲響過於引人注目會造成困擾，便更加用力地掐住他的脖子。男人的哀嚎頓時像是被塞上軟木塞一樣消失了。
　
　
　
「正是因為那日的救贖，我才能像這樣存在於此。」
　
　
　
男人的意識漸漸消失了，無力的手足緩緩垂下，吉爾貝爾這才微微地吐了一口氣。他用著輕鬆的動作將男人扔在地面上，擦了擦被男人的唾液所弄髒的手。
　
「…哈啊。雖然我可不想讓這種東西出現在我家的土地上。」
　
真是令人為難呢、他嘆了口氣，扛起男人往前走。邁著悠悠哉哉的步伐，最初，在宅邸前見到的是衛兵。衛兵看見吉爾貝爾肩上扛著的男人時瞪大了雙眼，但吉爾貝爾仍毫不在意地「今天也辛苦了」對衛兵說道。
　
　
　
「不好意思，請你們聯絡通訊兵。我抓到了來自可佩蘭迪的侵入者。」
　
　
　
他優雅地露出微笑後，衛兵便踏著匆忙的腳步衝向了屋內。
　
考慮到可能會有來自可佩蘭迪王國的侵入者，他已經在自己的宅邸安排了一名擁有特殊通信能力的衛兵來守衛。攝政維斯特原本提議可以派遣騎士而非衛兵，但他拒絕了。
　
吉爾貝爾認爲，與其要給身爲宰相卻又並非王族的他特殊待遇，不如派他去城下防衛警備。光是派出一名能夠與城堡和騎士團通信的具有特殊能力的通信兵衛兵就已經十分足夠了。畢竟自己的宅邸裡本來就有著值得信賴的衛兵在常駐守護。
　
之後不到一個小時，從城堡裡騎馬趕來的騎士團就將男人帶走了。既然他還活著，那麼最後一人被抓住也只是時間問題吧。畢竟一個人能做的事也不多。再加上，騎士團明天就要出國了。如此一來，無論繼續在弗裡吉亞做什麼，對戰況都毫無意義。如果不能如願以償地拖延騎士團的行動，那麼接下來就只剩下自取滅亡或逃跑了。
　
不會被如此輕易地奪走的，絕對。
　
　　　
　　
然後，也不會產生分毫動搖。這次一定。
　
　
　
「我回來了，瑪麗亞。…引起騷動真是對不起呢。」
　
宰相的臉上伴隨著發自內心的笑容走進了宅邸。
　
我很擔心你呢、心地善良的妻子對我露出微笑，緩步出來迎接，被通信兵的聯絡吵醒的我的孩子從床上鑽了出來，一邊揉著眼睛，一邊對回家的父親展露笑容。
　
「…父親大人！」
　
緊緊抱著自己的女兒，看著她那神似母親的柔和眼神，我的嘴角不由自主地舒展開來。
　
我一邊切身感受到了包裹著自己的幸福，一邊告訴妻子和女兒關於明天開始的「遠征」。
　
撫摸著為此感到擔心的妻子的頭髮，我向因爲好幾天無法見面而感到寂寞的女兒「回來後一起去吃點美味的東西吧」約定道。
　
　
　
這時的吉爾貝爾，仍未察覺到。
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　　
　
　
　
　
那個判斷，已經引起了他的憤怒。
　
　　　
　
　
　
　
 

225.非道王女出發了。
[225.非道王女出發了] by 鈴蘭すずらん


　
　
　
　
　
　
「您覺得如何呢？普萊多大人。」
　
　
專屬侍女羅特和瑪麗擔心地窺視著剛結束完更衣的我。
　
「嗯，沒問題的。剛剛好喔。」
　
我向她們道謝後，她們兩人輕輕地握住我的手「請務必要小心」「我衷心祝願普萊多大人萬事平安」對我說道，然後向近衛兵傑克出聲提醒，讓他打開了門。「還請您多保重」傑克也溫柔地向我搭話。走出了房間，正等著我準備完畢的近衛騎士亞蘭隊長和卡蘭姆隊長都瞪大了眼睛迎接我。
　
　
　
「讓你們久等了真是對不起。」
　
　
　
緹婭拉和史提爾應該還在準備中吧，在我四處張望的時候，史提爾剛好來了。
　
「非常適合您，姐姐。」
　
全身包覆著鎧甲的史提爾對我莞爾一笑。與平時整齊的打扮不同，他身穿男子氣概十足的鎧甲和黑色團服，非常有男人味。本來以爲他會摘下黑框眼鏡，但好像還是會繼續戴著的樣子。我心中的史提爾特徵沒有改變，讓我稍微鬆了一口氣。
　
　
　
「謝謝你，史提爾。你也很不錯喔。我不禁看入迷了。」
　
與平時不同，男子氣概十足的模樣結合起反差也非常帥氣。明明我在遊戲裡也沒有見過身穿鎧甲的史提爾的。
　
　
　
「…喂，亞蘭！振作點!!」
　
　
　
喀鏘、鎧甲碰撞的聲音讓我回頭一看，卡蘭姆隊長正用胳膊肘撞了一下亞蘭隊長。一看，亞蘭隊長滿臉通紅。他瞪大了眼睛，張著嘴凝視我。
　
難道說是身體出問題了嗎？我擔心地「你還好嗎？」向他詢問了一下，「不是!!︎是的！沒、沒事、的!!非、非常適合…您！」卻得到了像機器人一樣僵硬的回答。亞蘭隊長總是維持著爽朗的態度，所以這副模樣相當稀奇。明明自從他成為近衛騎士後，即使面對身為王族的我，對話時也已經沒那麼僵硬了。看來久違的戰爭果然對於騎士而言也是很令人緊張的。
　
　
　
「非常抱歉，普萊多大人。亞蘭應該是想說您身穿鎧甲的模樣十分適合。」
　
卡蘭姆隊長一邊嘆息道，一邊翻譯了亞蘭隊長想表達的話語。認同他所說的亞蘭隊長滿臉通紅地連連點頭。
　
　
　
「謝謝你，我很高興。」
　
我向兩人回以笑容，然後重新確認了一下自己的打扮。雖然因為是女性用的東西而稍微改造了一下，但基本上與大家用的是同個款式。只有披著的紅色團服是為數不多能表現出女性魅力的部分……大概是這樣吧，至少我想這麼認為。波浪捲的紅髮也會礙事，所以紮成了高馬尾，女子力也因此變得非常遺憾。雖然在戰鬥中沒有男女之分，但作為第一王女而言，無論如何都會感到在意。不過，與此同時我還是第一次穿上這樣的鎧甲，也許會被說是不謹慎吧，但我還是稍微地興奮了起來。
　
　
　
「緹婭拉也差不多該準備好了吧。吶，史提…，…史提爾??」
　
回頭一看，這次是史提爾滿臉通紅地用一隻手遮住了嘴巴。他小聲地呢喃著：「…看入迷…」，究竟是怎麼了呢。果然可能是因為昨天很晚睡的關係，所以狀況不太好吧。　
　
　
「姐姐大人！兄長大人!!」
　
　
　
喀鏘、喀鏘，身上稍微多了一些重量的緹婭拉朝我們的方向跑了過來。雖然緹婭拉姑且沒有參加的預定，但一路上會發生什麼誰也說不準，所以還是讓她穿上和我們相同的鎧甲了。
　
　
　
「姐姐大人跟兄長大人都非常適合這身打扮！…回去之後，要不要讓瑪麗和羅特也為我做一件一樣的呢…。」
　
緹婭拉雙眼閃閃發亮地說道，並抓起自己白色團服的下擺。
　
事實上，只有我和史提爾的團服是羅特及瑪麗製作的。因為她們兩人每次製作時都會重複改良，品質變得幾乎與騎士團的東西一模一樣，所以這次緊急決定正式使用了。雖然城裡姑且有為我們準備了團服，但我還是覺得這一身比較合適，母親大人也同意了。…雖然為了將「為什麼會有這種衣服」這點蒙混過去而花了不少工夫。
　
然後緹婭拉身著的是身為王族的普通顏色，白色的團服。與有著一頭金髮的緹婭拉非常相配，真的很可愛。還像我一樣把長髮束成了馬尾。不過連鎧甲都會穿上倒是在我的預料之外。「非常適合你喔」我笑著說道，「這樣的話就算在戰場上也能安心了！」緹婭拉這麼回覆之後，馬上就被史提爾「這可不是去玩啊」斥責了。
　
　
　
「因為，那個塞德里克第二王子也會去查內希斯王國不是嗎?!」
唔唔、看著雙手握拳跟史提爾爭論著的緹婭拉，我不禁露出了苦笑。看來緹婭拉似乎還沒有解除對塞德里克的警戒。嘛，雖然十分之十一都是因為塞德里克的自作自受。
　
　
　
「我們走吧，史提爾、緹婭拉。」
　
　
　
「「好的」」史提爾與緹婭拉同時回應了我的話語。一邊稍微搖晃著尚未習慣的鎧甲，我們漸漸地邁出了步伐。
　
　
　
……
　
　
　
「那麼，我們出發了。母親大人、父親大人。」
　
　
　
向母親大人和父親大人問候完後，我們便準備出國。
　
在廣大百姓的目送之下，我們一邊回應著那些聲援，一邊從城下前往國外。伴隨著人數眾多的騎士及武器。
　
早上的時候，從阿涅莫涅王國送來了大量的物資及武器彈藥。而且即使是在外行人的我眼中看來，也毫無疑問是最新型的產品。吉爾貝爾宰相與騎士團長、副團長一邊確認著全部的武器，一邊將武器裝上貨車的同時，騎士們也開始騷動了起來「那玩意看起來不錯耶!!」「那個大砲筒是什麼?!」「那個武器!!我知道那個！」「到底有多少彈藥啊?!」他們簡直就像是第一次來到玩具店的少年一樣兩眼發光。雖然時而還能看見在你光系列第一作中未曾見過的，像是手榴彈的東西，和外型相當誇張的槍跟大砲，但吉爾貝爾宰相和騎士團長、副團長都判斷「尚未把握使用方法的武器馬上拿來作為立即戰力的話很危險」，並將大部分都留在城裡作為備用了。…不過指令下完之後，騎士們看起來非常遺憾的樣子。
　
從阿涅莫涅運送了武器和補給過來的使者也給了我一封來自雷昂的信，「因為事發突然，所以只能把物資送給弗裡吉亞王國而已，對不起」「蒐集了從各式各樣的國家交易來的商品，還請務必考慮使用一下」諸如此類的訊息與對我的鼓勵和慰勞的話語一同寫在信紙上。
　
雖說是「只能送給弗裡吉亞」，但是撇去用作備品的武器不算，剩下的武器也完全是能讓騎士們熱血沸騰起來的量，還有「請務必考慮使用一下」這句話，讓我想起了前世的電視購物節目中，總會出現「體驗服務！請務必嘗試看看！」「感想蒐集中！現在開始立享免費一個月！」之類的台詞，我再次覺得雷昂果然是個厲害的人。不愧是貿易最大國。
　
確實，如果有能在這場戰爭中大顯身手的武器的話，我國無論如何也會想獲得的吧。…雖然大半部分都留在我國作為備用了。
　
如果按照當初的計劃，還有足夠的時間的話，騎士團一定會仔細檢查每一件稀奇的武器是否可行吧，但遺憾的是我們已經沒有那樣的時間了。
　
在信的最後有短短的一句「那時的約定」，恐怕這是為了不讓我把這些武器全部推托送回的防線吧。
　
　
　
「請保重貴體！」「普萊多大人!!」「騎士團長！」「史提爾第一王子殿下!!︎」「緹婭拉第二王女殿下！」「普萊多第一王女殿下！」「望您能平安歸來！」各式各樣的聲音傳入了我的耳中。
　
　
　
因爲是王族三人的初次上陣，所以我和史提爾以及緹婭拉都和其他騎士一樣騎著馬移動。…目前是這樣。然後無人乘坐的馬車和空貨車緩緩地跟在後面。
　
雖說是進軍，但在接下來的三天都得一直進行移動才行。因為我們必須前往在一般情況下透過騎馬需要十天才能抵達的哈那茲歐聯合王國。
　
　
　
　
　
　
　
　
　
沒錯，…在這三天內一直。
　
　
　
　
　
　
　
　
　
「好，全隊上馬！」
　
我國的大門被關上後，我們立刻從馬身上下來。近衛騎士卡蘭姆隊長輕輕地向我伸出了手扶了我一把。
　
使用馬來移動的話，動物本身的體力和腿腳都有極限。即使是力氣和體力都比普通的馬來得強、速度也更快的王族馬車及騎士團的馬，在需要連續好幾日移動的情況下，一天能行進的距離也是有限的。
　
　
　
所以，這次需要先行部隊的力量。
　
　
　
先行部隊基本上是隸屬於各個部隊的隊員，根據必要事態編成的部隊。六年前的騎士團奇襲事件，當時也有緊急編成過。
　
馬和騎士依次乘上直至剛才還空空如也的多輛貨車。我國特製的堅固的貨車尺寸也各不相同，像前世那樣的小型、大型卡車和…甚至還有像大型巴士一樣大小的貨車。我和史提爾、緹婭拉和吉爾貝爾宰相乘坐的是馬車，但用來前進的動力和騎士們乘坐的貨車一樣，並不是馬。
　
而是由先行部隊先導的特殊能力製造的交通工具。
　
貨車的部分分別安裝在他們的交通工具上，一下子就形成了與其說是貨車，不如說是貨櫃的印象。六年前我也曾騎過，就像大型摩托車一樣。這是只有製作出來的特殊能力者才能駕駛的特別交通工具。單論速度而言，只能達到單匹的馬或是前世的車子的限速，但是無論連接的貨物的重量如何，都可以維持這樣的速度前進。如此一來，駕駛者就可以儘量保持一定的高速移動。畢竟大型卡車和大型巴士貨車由於體積的關係不太便利，只能在這種長時間的移動中使用。
　
先行部隊根據情況也有可能包括擁有其他特殊能力的人，像是跑得非常快、跳躍能力強、能讓馬不知疲倦地奔跑的人，但基本上還是以製造和駕駛這種交通工具的人爲主。說到底原動力不是科學而是特殊能力…而且也不是機械，這樣看來，前世的摩托車和汽車真是厲害呢。
　
馬車被一個一個地連接在特殊能力的摩托車上，其他貨櫃也按相同尺寸接繫在摩托車上，簡直就像沒有頂棚的電車或火車一樣。
　
　
　
「我還是第一次透過先行部隊移動！」
緹婭拉很開心似地從馬車的窗戶眺望前方。這副模樣讓近衛騎士卡蘭姆隊長和亞蘭隊長都不禁露出微笑望著她。就彷彿像是第一次坐公車的孩子的監護人一樣。雖然我六年前也搭乘過，但那時摩托車的後面只有椅子及扶手，像現在這樣坐在被拉著跑的馬車裡還是第一次。
　
　
　
「…兄長大人也是，要是能和吉爾貝爾宰相好好相處的話就好了。」
　
緹婭拉語帶擔憂地說道。我也稍微有些含糊地回應了她。
　
因為這次會特別危險，所以馬車上裡有兩名護衛騎士。我這邊是近衛騎士，而後面的馬車中則是史提爾和吉爾貝爾宰相，以及騎士團長與騎士。本來的話，身為我的輔佐的史提爾應該要與我在一起，然後緹婭拉在後面的馬車才對，但「吉爾貝爾，在路上跟騎士團長的作戰會議我也想加入」史提爾渾身散發著漆黑的氣場，主動提出了這樣的請求。
　
　
　
「接下來，目的地是哈那茲歐聯合王國，全軍出發!!」
　
　
　
騎士的號令高高響起，喀噠、馬車也緩緩開始前進。剛開始是與普通的馬車一樣的速度。之後便開始漸漸地加速了。
　
雖然我還多多少少記得前世車子的速度，但緹婭拉隨著速度的增加，也漸漸地瞪大了眼睛，中途開始就抓住了我的下擺。雖然按前世的標準來看，依然算在安全速度的區域裡，但比一般情況還是來得快上許多。如果騎過單匹的馬暫且不提，但對於已經習慣馬車那種悠閒速度的緹婭拉而言還是相當恐怖的吧。
　
　
　
畢竟騎士團本隊的馬一天能夠移動的距離，先行部隊只要一個半小時就能達成了。
　
　
　
就算每小時會休息一次，也還是遠遠來得快上不少。駕駛員先另當別論，不知疲勞與減速為何物的特殊能力摩托車，正悠閒地以對這個世界而言的高速前行著。
　
　
　
　
　
然後，在預定的三天後。
　
毫不費力地攻略了需要十天路程的我們，平安抵達了哈那茲歐聯合王國。
　
　
　
　
　
　
　
…對防衛戰前，發生過的那場糾紛一無所知。
　
　
　
　
　
　
　
　
　
 

番外.騎士瀕臨死亡
[番外.騎士瀕臨死亡] by 鈴蘭すずらん

　
　
　
「亞瑟…。」
　
　
　
從弗裡吉亞王國出發開始，經過了大概半天的時候。先行部隊準備中途休息一下，讓馬從貨車上下來，於是無論是馬還是人都穩穩地踏在了地面上。
　
進行駕駛的先行部隊理所當然需要休息，但就算不是他們，若沒有定期下車歇口氣的話，不但身體會變得僵硬，一直維持不動的姿勢也會使他們徒增疲累。
尤其是坐在最後面的貨車上的騎士們，因為大部分人都還不適應先行部隊的運載工具，如果沒能定期下車休息的話，身體狀況就會惡化，變得噁心想吐。
雖然先行部隊為此而小心翼翼地駕駛，避免讓最小的車廂過於搖晃，但對他們而言這個過程果然還是相當累人。騎士們一邊大口喝著水、一邊各自躺下養精蓄銳。
　
　
　
「您辛苦了。亞蘭隊長。……您怎麼了嗎？」
　
　
　
被喊到名字而回頭看過來的亞蘭隊長快步走向我。雖然我低頭向他打了個招呼，但亞蘭隊長不知為何沒有反應。
不僅如此，亞蘭隊長甚至還罕見地垂著頭。難道說，是像後面的騎士們一樣身體不舒服嗎。我一邊開口問道：「您要喝嗎？」一邊準備將手中的水遞向的亞蘭隊長的瞬間
　
　

嘎!!回過神來，我的雙肩已經被狠狠地抓住了。
　
　
　
因為太過突然，我只好維持著沒有反抗的狀態等著眨了好幾次眼睛的亞蘭隊長開口。
　
「…近衛騎士，從現在開始換班吧？反正已經過了半天，可以了吧!?對吧?!」
　
亞蘭隊長下意識地更加用力抓著我的肩膀，我只能不明所以地回答他：「欸？啊…好的」。由亞蘭隊長自發性提出想要快點換班近衛騎士的職務這種事還是第一次。想早點進行近衛騎士的工作這種情況姑且不論，但現在竟然反過來了…
　
　
　
「但是…這是為什麼啊？亞蘭隊長??」
　
因為他垂著頭搖晃我的肩膀，導致我的頭也跟著晃了起來。讓我真的開始有點擔心，這次換我伸手抓住亞蘭隊長的肩膀，小心翼翼地窺視因他低著頭而掩蓋住的表情。…但是亞蘭隊長的臉色卻是
　
　
　
前所未見的紅透了。
　
　
　
說實話，我真的開始擔心這難道不是發燒了嗎？雖然我碰了碰緊抓著我的肩膀的亞蘭隊長的手臂，但他的臉還是一樣紅。就在我這麼做的期間內，亞蘭隊長的眼神不斷飄來飄去無法聚焦，對著我彷彿自言自語一般地開口了。
　
　
　
「我感覺自己快不行了…普萊多大人的那個是犯規吧…！！」
　
　
　
『那個』，是在指什麼??
　
我歪了歪頭，突然注意到一件事，明明現在應該是在執行近衛騎士工作中的亞蘭隊長為什麼會在這呢，這讓我有些在意。雖然我對他開口問道：「說起來，亞蘭隊長，您現在不應該還是在近衛的任務中才…」但亞蘭隊長並沒有回答我。難道連普萊多大人也出了什麼事嗎？
　
畢竟今天早上擔當近衛騎士的是卡蘭姆隊長和亞蘭隊長，離開國家前普萊多大人對騎士們問候時也好、正式出國的那時也好，我都離普萊多大人很遠，休息時間也沒能在這個地方遇見普萊多大人他們。
　
王族和吉爾貝爾宰相都在離騎士們有段距離的地方歇息，正因如此，在休息時間中我也完全沒能看見直到剛才為止都還在進行近衛騎士任務的亞蘭隊長及卡蘭姆隊長。
　
　
　
「啊，亞蘭隊長！」
　
　
　
熟悉的聲音讓我下意識轉過頭去。同時，我也看見亞蘭隊長的肩膀不由自主地抖了一下。我對著普萊多大人精神的聲音放空了幾秒，然後普萊多大人的身姿從正面確實地映入我的視野——
　
　
　
在那個瞬間，我完全理解一切了。
　
　
　
「你辛苦啦，亞瑟。亞蘭隊長看起來似乎身體狀態不太好的樣子…。」
　
「普…普萊多、大人…!!」
　
　
　
在看清她的模樣的那刻，我感覺到自己的臉跟亞蘭隊長一樣，像是被火烤過一樣越來越燙。
　
要命，普萊多大人現在的打扮就像騎士一樣！
　
而且這次就連團服也是深紅色的，超級帥氣。再加上，平時總是美麗地搖曳著的長髮束成了馬尾，讓普萊多大人本就凜然的五官更加顯眼。
　
亞蘭隊長用著只有我能聽見的音量徵求我的同意：「在近距離下一直待在這副打扮的普萊多大人什麼的，根本是強人所難對吧…!?」
　
　
　
我超懂的。
　
　
　
不只是我和亞蘭隊長，普萊多大人的突然登場讓周圍的騎士們全員騷動了起來。其中也有像亞蘭隊長一樣臉紅的騎士。
　
只有在普萊多大人身邊的卡蘭姆隊長很傻眼地嘆息著說道：「亞蘭，近衛騎士比第一王女先走一步是怎麼回事」。
　
像卡蘭姆隊長之類的其他騎士看起來雖然沒事，但我不行。普萊多大人的戰鬥服對我而言也有四年沒見過了，亞蘭隊長和其他騎士絕對是第一次見。更何況這次就連鎧甲也穿上了，完全就是騎士的模樣。
　
簡直讓人以為這是在做夢程度般的凜然姿態讓我無法移開視線。在此期間，誤以為亞蘭隊長是身體不舒服的普萊多大人，很擔心似的從背後向耳根子都紅透了的亞蘭隊長搭話。
　
　
　
「亞蘭隊長，你還好嗎？如果身體不舒服的話——…。」
　
「不！沒、沒事的!!對！」
　
　
　
亞蘭隊長的背一下子就像劍一樣的挺直了。卡蘭姆隊長一邊扶額一邊喃喃道：「亞蘭，為什麼你總這麼極端」。確實，就算是面對兩年前身上的打扮露出度超高的普萊多大人，也依舊能平靜無波的亞蘭隊長為什麼現在會這麼慌張呢？我也不是很懂。但是總之，亞蘭隊長面對現在的普萊多大人而感受到的緊張，我比誰都能理解。
　
　
　
「啊，那個，普普萊多大人…。」
　
　
　
糟了，不快說點什麼的話。大概是太過緊張的關係，我連遮住表情都沒辦法做到，只能讓臉就這樣繼續燃燒。看見我的表情，卡蘭姆隊長微微笑了。這讓我更加感到羞恥，認真開始思考繼續這樣下去的話我真的不會被燒死嗎？在普萊多大人微微歪了歪頭的同時，束起的長髮也往同個方向輕輕搖晃。光是如此就讓我感覺眼睛都要被燙傷了。
　
　
　
「〜呃…您的頭髮…非常…美麗…！」
　
　
　
我在說什麼啊!!才不只是頭髮吧!!
　
雖然我想辦法補充：「那個，服裝也是…」，但這麼一說好像真的變成了只是順帶一提的感覺。但是，普萊多大人完全沒有心情變差的樣子，反而對我露出了微笑：「謝謝你」
要命，好像真的會在抵達哈那茲歐前死掉。
　
不知道是因為我提到頭髮的關係嗎，普萊多大人輕輕抓住自己馬尾的末端，跟我來回比對著什麼。我果然是說了什麼失禮的話了吧，正當我想甩開亞蘭隊長逃走的瞬間
　
　
　
「總覺得——…這個髮型跟亞瑟的是一樣的呢。我很高興！」
　
　
　
嘭!!我的臉開始高溫燃燒了起來。
　
像剛才的亞蘭隊長一樣，連我都開始視線游移。正當我快倒下的時候，反而是緊抓著我肩膀的亞蘭隊長支撐著我。
要命，超要命，我真的快死了！
　
　
　
「姐姐。您在這種地方嗎。」
　
　
　
又再次聽見了熟悉的聲音，我下意識的轉過臉去看。是史提爾。他來回看著我和亞蘭隊長、以及普萊多大人後，彷彿看透一切一般，他像是覺得很有趣似的笑了。這傢伙就是這種地方很腹黑。
　
　
　
「亞瑟閣下，說起來差不多已經是近衛騎士換班的時間了呢。姐姐和緹婭拉就拜託你和埃里克副隊長多加關照了。」
　
　
　
對了!!剛才亞蘭隊長就對我說過快點換班!!太狡猾了這個人絕對是知道我會變成這樣，還把我強推過來的吧?!
　
我不由自主看向眼前的亞蘭隊長的同時，他低下頭並大聲地喊道：「您說得對!!剛才我們就談到現在是換班的時間了!!那我，現在回去一番隊叫埃里克過來!!普萊多大人，明天也請多指教！史提爾大人，我就先告辭了!!」說完後，亞蘭隊長全速奔向了一番隊的方向。
因為速度實在太快，一瞬間我還差點以為是不是用了瞬間移動。
　
　
　
「……嘛，你想成這是為了在防衛戰之前習慣就好。」
　
埃里克那邊我這裡也拜託你了，卡蘭姆隊長拍了拍我的肩膀小聲說道。「好的…」我只能這樣回應他。
史提爾用手臂勾住我的肩膀，為了跟上普萊多大人而強行拉著我。普萊多大人有些擔心地回過頭來看向我，但被史提爾蒙混過去讓她先行一步了。
不行，太沒出息了，全身熱到開始不聽使喚。
　
　
　
「說起來啊，史提爾。吉爾貝爾宰相和騎士團長他們的談話怎麼樣了？」

「啊啊…談話內容本身的話，現在一切無礙。」
　
　
　
跟他的回答相反，史提爾的身上開始散發著不愉快至極的霸氣。難道這傢伙又被吉爾貝爾宰相說了什麼嗎。
　
就這樣，回頭的時候史提爾對卡蘭姆隊長笑了笑：「在這之後，卡蘭姆隊長也務必來到馬車裡進行作戰會議。」雖然他的笑容還滲著幾分漆黑，但我知道這對卡蘭姆隊長來說沒什麼大礙。
　
根據史提爾所說，身為騎士團長的父親會先去跟各個先行部隊碰頭，吉爾貝爾宰相則會為了與城堡進行聯絡而先去通信兵那邊。在今天早上的談話中，父親提到昨晚又抓到了一位來自可佩蘭迪王國的密探，弗裡吉亞如今處於緊張的狀態之下，宰相也變得更加忙碌了，我想道。
　
　
　
在那之後，收到亞蘭隊長報告的埃里克副隊長和我，與普萊多大人跟緹婭拉一同進了馬車。
　
　
　
普萊多大人離得太近了，馬車剛開始動起來，我就覺得自己快被壓力擊垮。…在這之後，多虧了埃里克副隊長拍著我的背才確保我能順利呼吸，馬車就這樣一邊搖晃著行進。 

226.非道王女抵達了
[226.非道王女抵達了] by 鈴蘭すずらん

「我們是哈那茲歐聯合王國的同盟國、弗裡吉亞王國的騎士團。還請向蘭斯國王陛下以及塞德里克第二王子殿下報告。」
　
　
　
哈那茲歐聯合王國，薩希斯王國。
　
我們向佇立於封閉的大門前的衛兵搭話後，他們似乎馬上理解了我們的來意，急忙向國內通報訊息。
　
早在距離薩希斯王國還有數公里的地方，我們和騎士團就已經全員乘上了馬。如果用那種移動列車的方式現身的話，肯定會讓他國相當傻眼，所以我國想盡量避免以那種移動手段進入其他國家。
　
　
　
進入城下後，薩希斯王國的民眾們瞪大了眼睛仰望著騎著馬的我國騎士團。用著細碎的聲音竊竊私語：「那就是弗裡吉亞…!?」「我記得那好像是王女的…」「塞德里克大人說過…」
從我們聽見的內容來看，似乎是塞德里克和蘭斯國王先前已經告知了民眾這件事。…雖然似乎多少被投向了畏懼的視線，但這對於身為特殊能力者之國的弗裡吉亞來說早已是司空見慣。
　
　
　
　
「…和上次來的時候相比，民眾的樣子沒什麼變化呢。」
　
在我身後騎著馬的史提爾壓低了聲音對我說道。史提爾和塞德里克一起透過瞬間移動造訪薩希斯王國已經是四天前的事了。如果已經跟查內希斯王國達成共識的話那就更好了。
　
　　
　
「我是來自弗裡吉亞王國的普萊多·羅伊雅爾·艾比！作為同盟國哈那茲歐聯合王國的援軍前來參戰!!」
　
　
　
我來到薩希斯王國王城中最南邊的城堡前。用不只是衛兵，而是連在城內的蘭斯國王和塞德里克都能聽到的音量高喊道。薩希斯王國的城堡本身並不像弗裡吉亞王國的城堡那麼龐大，甚至可以說是小巧玲瓏的打造。史提爾也跟我提過，他們城堡的樓層本身也只分為老舊的南棟、北棟以及中央這三棟而已。
　
與遊戲製作者過度設定而像個超大要塞的弗裡吉亞王城不同，薩希斯王國的城堡就像是會在繪本中登場似的可愛。
　
在城堡前守衛的衛兵慌忙地跑進城內。稍等了一下子後，當我抬起頭看向城堡的同時，也從城內聽見了一個聲音：「普萊多?!」
是塞德里克。
　
　
「我遵守約定來了喔，塞德里克。」
　
我向從城堡的窗戶往下看向這裡的塞德里克說道。雖然因為距離的關係，沒辦法看清他臉上的表情，但他的視線確實是投向我的。不知為何，沒有回答我們的塞德里克慢慢地離開窗戶。是打算現在來見我們嗎？當我回頭的時候，從窗戶中微微露出了一縷他的金色髮絲。…這究竟是怎麼了呢。
　
在我沉思的期間，這次是守在城堡前的衛兵請我們進入城內，並為我們帶路。他的模樣看上去有些不自在地迎接了我們和騎士大軍，並說道：「國王陛下在等著您」
　
　
　
「普萊多…‼」
　
　
　
在我們下了馬，從城堡內部被帶路到謁見之間的途中時，喘著氣的塞德里克表情慌亂地跑向了我們。
　
每當他奔跑的時候，他身上的裝飾品就會發出喀啷喀啷的聲音。給了亞瑟的那枚戒指曾經所在的位置如今已經被新的戒指所取代。
　
明明好不容易帶來了援軍，但從他的表情中找不出哪怕絲毫的心安，我馬上察覺到一定是發生了什麼。
　
　
　
「塞德里克，發生什麼了嗎？」
　
當他走到我的面前時，我身後的近衛騎士亞瑟、卡蘭姆隊長，以及身旁的緹婭拉及史提爾表現出要保護我的氣勢。…不知為何，似乎至今依然能感受到來自他們身上對於塞德里克的敵意。
　
面對我的問題，塞德里克一時語塞，皺著眉將臉撇開。這之後還得跟蘭斯國王見面，也許他是在煩惱該不該現在說出來。不過在停頓了幾秒之後，他仍然沉重地再次開口了。
　
　
　
「哥哥，…查內希斯王國的約安國王他…別說接受來自我國的援助了，他甚至將國境完全封鎖了…‼」
　
　
　
塞德里克端正的臉扭曲得更加嚴峻。面對痛苦不已的他吐露出的那句話，我不禁啞口無言。
　
這似曾相似的展開，讓我切身感覺到遊戲劇情正以驚人的速度開始快轉。
　
　
……
　
　
　
「我是薩希斯王國的國王。蘭斯·席爾巴·羅威爾。…初次見面，普萊多·羅伊雅爾·艾比第一王女殿下。」
　
　
　
謁見之間。
　
蘭斯國王坐在只為王而打造的玉座上迎接我們。他所說的「初次」，再加上那個眼神中所蘊含的意思指向了我和史提爾。
　
「『初次見面』，國王陛下。我是普萊多·羅伊雅爾·艾比。能見到您，我深感榮幸。…先前聽聞您抱病在身，不知您現在的狀態怎麼樣了？」
　
我配合著國王陛下的意思，裝出什麼都不知道的模樣回答道。蘭斯國王的眼神也變得柔和了許多，說道：「沒什麼大礙，那時真是失禮了。」
雖然王族的衣服遮蓋住了他的身體，但從他的臉頰不再消瘦來看，似乎真的已經沒事了。畢竟原本就是體格很好的人，身體也應該是相當結實的才對。
　
那時虛弱的模樣彷彿就像是假的一樣，現在的蘭斯國王全身上下都戴著黃金的裝飾及斗篷，從頭到腳都滿溢著王者特有的品格。
　
我們互相介紹完史提爾、緹婭拉、騎士團、塞德里克之後，總算進入了正題。
　
關於塞德里克所說的，查內希斯王國封鎖國境一事。
　
　
　
「…那是我從病中醒來之後，隔天早上的事情了。」
　
　
　
據沉重地開口的蘭斯國王所說，他們似乎本打算一大早就前往查內希斯王國。
　
原本薩希斯王國和查內希斯王國就是緊密相連的國家，規模又小，就連兩方的王都之間的距離都彷彿像是鄰居一樣。
　
雖然在同盟前，因為文化差異太大，再加上彼此的距離又近，導致國土的爭奪和國家之間的紛爭也接連不斷，但自從成為了聯合王國後，便作為兩大都市而名聞遐邇。
　
然後，在蘭斯國王和家臣們與塞德里克一同前往查內希斯王國的時候，發現連接國境的道路早已築起了不像數日內便能建起的高牆。…這毫無疑問是來自查內希斯王國斬釘截鐵的拒絕之意。
　
據居住在附近的住民所說，在同盟廢棄之後，查內希斯王國馬上就開始進行工程了。
　
蘭斯國王當時對此也感到訝異，並馬上嘗試跨越高牆，但卻被附近的居民們阻止了。因為在工程開始之後，薩希斯王國的民眾中已經有好幾個人在試圖跨越高牆的時候，受到衛兵的威嚇射擊。
 　
　
　
『同盟破裂的如今，我國與薩希斯王國已經是敵人了!!國王陛下命令過，誰也不許通過這座高牆！膽敢試圖跨越國境之人，哪怕是王族我們也不會輕易放過！』
　
　
　
當時，某個衛兵如此高聲宣言道。
　
倘若試圖強行通過國境，但要是有個萬一，導致真的有人受傷或產生紛爭的話，到時別說是修復同盟關係了，甚至會點燃兩國之間的緊張狀態。為此，蘭斯國王和塞德里克並沒有強行跨越國境。雖然他們試著送去了書信，或是隔著牆壁訴說蘭斯國王已經痊癒的事情，但完全沒收到來自對方的回應，只能持續這樣僵持不下的狀態。
　
我也好、以及並不清楚哈那茲歐王國內部詳細事態的史提爾他們也好，無論是誰都已經理解了現況。
　
　
　
查內希斯王國打算犧牲自己，不願將薩希斯王國牽扯進來。
　
　
　
他們決定向可佩蘭迪王國全面投降，哪怕在此期間國內有可能遭到進攻，也仍然決定徹底斷絕關係，為了讓關係緊密的薩希斯王國至少不會受到傷害。
　
…這全都是，為了守護薩希斯王國。
　
　
　
我的視線一度從蘭斯國王身上落到了地面。遊戲開始時，查內希斯王國確實也在國境築起了高牆。但是，理由跟如今完全不同。而且，明明遊戲裡築起牆壁的時間點是在受到侵略之後。
　
遊戲裡的展開參雜了各式各樣的變數，漸漸地變得混亂。
　
　
　
「…那麼，國王陛下您打算怎麼做呢。」
　
　
　
即使如此，我還是打破了蘭斯國王結束說明後暫時瀰漫的沉默。根據他的回答，我們甚至可能會陷入無能為力的情況。因為現在與弗裡吉亞王國締結同盟的，只有薩希斯王國而已。
　
我小心翼翼地壓低聲音問道：「您打算放棄嗎？」然後，蘭斯國王用力的搖了搖頭，扶住額頭。
　
　
　
「雖然國境目前是無法跨越了，但可佩蘭迪進攻的方向還是可以粗略預測出來的。我認為他們會從國外包圍，在有接觸的地區佈兵……。但是，在這種情況下，無法期待來自查內希斯王國的援助。因為約安國王也好，…查內希斯王國國民也好，都堅持投降。」
　
　
　
也就是說，僅靠前來援助的我們以及薩希斯王國，就必須迎戰可佩蘭迪王國和其他兩國。
確實，查內希斯王國本來在這種狀況下，為了不牽扯到薩希斯王國也只能這樣做了吧。但是，如果他們自己都已經做好了心理準備，我們卻硬是從中阻止、擅自騷動起來的話，完全就會變成單純的自我滿足。…甚至可以說是自私的行為。最壞的情況下，甚至有可能會因為我們的騷動而導致查內希斯王國被視為試圖抵抗，最後落得成為從屬州的下場。
　
　
　
「陛下您，…是明知這與查內希斯王國的意願矛盾，依然堅持決斷如此嗎。」
　
　
　
雖然知道這句話多少有點無禮，但我還是再次提問。這若不好好問清楚可不行，畢竟說到底，我們本來就是為了薩希斯王國才來到這裡的。
　
對於我的問題，蘭斯國王靜靜地、並且深深地頷首。
　
　
　
「我國…哈那茲歐聯合王國處於長期的封閉之中，在這廣大的世界裡，共同生活在小小的圍欄內側。就像查內希斯王國試圖守護薩希斯王國一樣，…我們的人民在查內希斯王國裡，也有許多重要的人們。」
　
每天也都不斷會有民眾來到城堡，訴說希望能夠拯救查內希斯王國。蘭斯國王繼續說道。塞德里克和攝政、宰相，以及周圍的衛兵都點了點頭。…肯定是因為他們重要的人們，…家族和戀人、友人也在其中吧。作為一個國家而生的這兩個國家，就是如此緊密相連。
　
　
　
「我們是不可能，…見死不救的。」
　
　
　
蘭斯國王閉上了眼，沉重的話語在寬闊的房間中小聲地響起。無處可去的視線最後低垂下來，落向地面。
　
我將視線稍微轉向塞德里克，他還是咬緊牙關不發一語，像是要將戒指嵌入肉中似的，他所緊握的拳頭止不住地顫抖。家臣和周圍的衛兵們也都是一副險峻的神情，此刻也仍在為查內希斯王國之民擔憂一般地咬緊下唇。看到這一幕的我
　
　
　
打從心底鬆了一口氣。
　
　
　
「…我明白了。能聽見陛下的想法真是太好了。」
　
我一邊向蘭斯國王謝罪：「好幾次都做出了失禮的發言，真是非常抱歉」一邊為了接下來要說的話而挺起胸膛，深吸一口氣。
　
…既然如此，我也再無迷惘。已經沒有時間了。因為明天，查內希斯王國就會成為戰場。
　
　
　
　
　
「那麼，我現在立刻前往查內希斯王國，嘗試與國王直接談判吧。」
　
　
　
　
　
什麼…?!我的話語響起的同時，蘭斯國王愕然地睜大了雙眼。本因煩惱而縮起的肩膀傾向前方，他看向了我。不只是蘭斯國王，連塞德里克、以及攝政和宰相、還有衛兵們都像是懷疑自己的耳朵一樣，全員的視線都集中在我的身上。
　
　
　
「哪怕查內希斯王國的國王拒絕我們的援助，至少也得傳達給他們關於我軍和蘭斯國王的康復這兩件事。我們將會跨越國境，直接前去與約安國王談判。」
　
「我很感謝您的心意…但是，普萊多殿下您身為弗裡吉亞王國的第一王女，若是您有個萬一…！」
　
蘭斯國王的聲音第一次因動搖而顫抖。為了讓他們放心，我故意露出無畏的笑容回應他們。
　
　
　
「謝謝您的擔心。但是，不會有問題的。」
　
　
　
我有著最終Boss普萊多的戰鬥能力，只是避開衛兵的威嚇射擊這種程度應該是不在話下的吧。
　
只要靠史提爾的瞬間移動，確認完座標也能直接跨過高牆進入查內希斯王國吧。
　
　
　
但是，就連這麼做的必要都沒有。
　
　
　
「因為現在，我國引以為傲的優秀騎士團正在此處。」
　
　
　
我保持著微笑，用手示意身後的騎士們以及騎士團長。臉上依舊寫著不明所以的塞德里克他們將視線投向後方的騎士團長。我對他笑了笑：「您覺得呢？」，騎士團長以認真的眼神回應我，同時毫無迷惘地開口了。
　
　
　
「任務是跨越封閉國境的高牆，不光是查內希斯王國的子民，而是在『雙方都無傷員』的情況下將普萊多第一王女殿下帶入城中。…這樣，您意下如何。」
　
　
　
騎士團長的反應彷彿在說「完全沒有問題」一樣，這讓蘭斯國王的雙眼瞪得越來越大。我向他確認道：「有可能辦到嗎？」，騎士團長馬上毫不猶豫地回答我：「即使現在立刻開始行動也沒有問題」。史提爾和吉爾貝爾宰相、以及緹婭拉都沒表現出多驚訝的模樣，就這樣在一旁看著我和騎士團長的對話。
　
　
　
「國王陛下，還請您放心交給我們。我們一定會將薩希斯王國的意志傳遞給查內希斯王國。」
　
　
　
我將團服下擺掀起，行了一個大禮。不但是作為第一王女，更是作為一個為了守護他們而造訪此地的人。
　
　
　
我是知道的。
　
查內希斯王國，其實並不希望淪為殖民地。
　
我是知道的。
　
現在，還有機會將我們的話語傳達給國王約安。
　
我是知道的。
　
只要有我國騎士團在，便能將其化作可能。
　
我是知道的。
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
一旦我們的話語確實地傳達到，查內希斯王國一定也會重新振作起來。 

227.非道王女跨越了
[227.非道王女跨越了] by 鈴蘭すずらん

　
　
　
「…這裡就是離查內希斯王國的城堡最近的路嗎。」
　
　
　
我一邊抬頭看向蘭斯國王他們介紹給我們的地方，一邊確認道。
　
「是的，雖然現在因築起的高牆而完全受到阻斷就是了。」
　
先點頭回答我的是攝政。抬頭一看，在眼前的牆壁有著即使是大人坐在另一個人的肩膀上也無法夠到的高度，更重要的是，那堵高牆寬闊到彷彿無邊無際。
　
就算想要正常的攀爬翻越過去，想必也需要花費一定程度的勞力吧。
　
　
　
「約安那傢夥，還是一如既往的手腳麻利啊。」
　
　
　
蘭斯國王有些不悅地喃喃道，但是他的表情卻與他所說出的話語相反，像是陷入沉思一般地動搖著。據攝政所說，在蘭斯國王倒下僅僅兩天後，約安國王便宣告同盟廢棄。最後，他們聽見約安國王說了一句無比溫柔的話：「願神的祝福與薩希斯王國同在」
　
恐怕蘭斯國王認為都是因為自己的緣故，才讓約安國王被逼入迫不得已築起高牆的境地吧。
　
　
　
我再次抬頭看向牆壁，然後回想遊戲中塞德里克路線的設定。
　
　
　
查內希斯王國。
　
這個國家的國王約安。
　
他是對於攻略對象塞德里克而言，與蘭斯同樣重要、如同兄長一般的存在。
　
對於為了幫助他的國家而隻身一人前往弗裡吉亞王國的塞德里克，他懷抱著期待與希望。
　
但是因為普萊多的背叛，查內希斯王國就此在歷史的舞台上拉下帷幕。
　
　
　
「…那麼，普萊多大人。要與我們騎士團同行的，只有您對嗎。」
　
　
　
騎士團長一邊向騎士們發號施令，一邊向我確認道。就在我回答之前，史提爾搶先向前邁出一步。
　
「如果姐姐要去的話，身為輔佐的我當然也會隨行。」
　
史提爾用著恭敬的語氣問道：「吉爾貝爾宰相閣下就負責留守可以嗎？」而吉爾貝爾宰相也優雅地微笑著同意了。這麼一來，要前往查內希斯王國的，有我和史提爾，…以及。
　
　
　
「塞德里克。…你呢？」
　
　
　
我回過頭向塞德里克問道。興許是沒想到我會把話題拋向他吧，驚訝地瞪大雙眼的他一度像是發不出聲音一樣，整個人張著嘴怔住了。過了幾秒後，他才順利地將心中的想法化作言語。
　
　
　
「我也，…想同行。」
　
　
　
像是故意要弄疼自己一樣，他用力地按住手腕上的手環，然後又把想說的話嚥了回去。但是，他朝向我的那雙眼瞳中，毫無疑問燃燒著堅定不移的信念。
　
聽見塞德里克的名字時，蘭斯國王一瞬間張大了嘴試圖制止，…但在發出聲音前便選擇作罷。取而代之的，是他默默地看向了我，眼神彷彿就像是在對我說一切交給我來決定一樣等待著我的回應。
　
　
　
「…您覺得可行嗎，騎士團長。」
　
　
　
我向擔任全體指揮的騎士團長確認道。騎士團長簡短地回答：「沒有問題」後，我再次看向塞德里克。
　
　
　
「…不能什麼事都丟給弗裡吉亞王國承擔。如果普萊多第一王女殿下、史提爾第一王子殿下要去的話，我也想同行。我能夠帶路到城堡。…我也想親口與哥哥…約安國王對話。」
　
　
　
這是他發自內心做好覺悟後才說出來的話。不是單純的“想去”，而是“不去的話不行”，這樣的信念確實就存在於此處。
　
我點了點頭：「我明白了」然後微微地鬆了口氣，肩膀放鬆了下來。塞德里克原本僵硬的表情也漸漸緩和，彷彿在對我說謝謝。
　
　
　
「既然如此，我…我也想去!!」
　
　
　
又再次出現了自告奮勇的人。是緹婭拉。
　
到底是怎麼了呢，史提爾說要跟來的時候，她明明還是一副要為我們送行的態度。緹婭拉有些慌張地走上前，轉身面對我和騎士團長，但她的視線卻緊緊地盯向塞德里克。
難道說是塞德里克路線?!雖然有一瞬間我是這麼想的，但那個眼神帶著很明顯的強烈敵意。…看來緹婭拉對塞德里克的警惕，已經到達了要追上來時刻緊盯他的程度。
　
騎士團長對此也露出了些許訝異的表情。比起塞德里克，緹婭拉這邊更讓人意外吧。緊咬著唇走到我身旁的緹婭拉再次向我和騎士團長大聲說道：「拜託了！」
雖然史提爾扯動著嘴角，用細微的音量對她喃喃道：「緹婭拉，也沒必要這麼擔心…」，但是緹婭拉還是搖了搖頭。
　
我沉默地看向騎士團長，用眼神詢問他的意見後，騎士團長也同樣地對我低下了頭，像是在回答：「也不是不可以」。…不如說，我才是應該低頭的那一邊。讓騎士團需要負擔的人數不斷地增加了，真的很抱歉。
　
嘛，雖然說這次是偷渡入境，但還不是為了防衛戰而來，也幾乎沒什麼危險，所以應該無所謂吧。
　
　
　
「…那麼，請將我們四人帶往查內希斯王國國王的身邊。在此期間，我們會聽從騎士們的指揮。」
　
我向史提爾、塞德里克，以及緹婭拉確認道：「沒問題吧？」。三人都明確地向我頷首。
　
看見這幅畫面，騎士團長也跟著點了對頭：「謹遵御意」。他行了一個禮後，開始對騎士們分別下達指令。
　
　
　
最先出列的是各隊的，擁有某種特殊能力的騎士們。
　
他們各自都抱著長繩的一端站在高牆前，下個瞬間在騎士團長的號令下一鼓作氣衝上牆壁。他們輕易地踩在牆上微妙的凹凸處，甚至沒有用武器插進牆壁支撐便輕鬆地以鎧甲的姿態奔在牆上。
身上較為輕巧的的人姑且不論，就連身穿看似沉重難以行動的鎧甲的騎士也同樣地輕易攀登上牆，這副景象讓塞德里克張口喃喃自語：「飛簷走壁是他們的特殊能力嗎…？」
對此，騎士團長認真地即答道：「不，這是我國全員騎士的能力」，讓我不禁笑了出來。嘛，不過好像確實有飛簷走壁的特殊能力者就是了。
　
然後當騎士們全員爬到牆壁的頂端那時。從牆壁的另一邊傳來了衛兵們慌慌張張的聲音：「你們是什麼人?!」「不準翻越牆壁！」「滾回薩希斯王國!!」「不回去的話我要開槍了!!」。同時，充滿威嚇意圖的槍聲砰砰!!的高聲響起。
　
蘭斯國王和塞德里克、以及攝政他們都屏住了氣息，很擔心似地說道：「繼續下去的話遲早會被擊中」。但是，其實沒有擔心的必要。
　
　
　
因為他們所有人，都是槍擊無效化的特殊能力者。
　
　
　
只要是與槍關連的攻擊，就算沒有穿著鎧甲，也無法在他們身上哪怕留下一道傷痕。就這樣登上牆的騎士們，確認好繩索的另一端被薩希斯側的騎士們抓住了之後，才下降到查內希斯側。他們使用著長繩，完全不受到槍擊的影響。
　
大概是沒想到竟然會有人不顧射擊，就這麼飛躍下來吧。反而從牆壁的另一邊傳來的驚叫聲。槍聲也接連響了好幾次，但沒過多久便停下了。看來駐守在牆的另一邊的衛兵們應該是全員都受到壓制了。
　
繩子被從對面拉了好幾次，這是信號。在騎士們抓住繩子一端的同時，對面也向騎士團長進行了報告：「已經確認安全無虞」
聽見報告後，騎士團長對這邊的騎士們下達指示：「九番隊，上前」
　
聽從騎士團長命令走上前的，是隱密相關特化的騎士隊。最初的幾個騎士們上前抓住了牆壁上的長繩，…然後消失了。
　
不只是他們，還包括他們抓住的繩子、以及繩子另一端的騎士們全部都消失了身姿。彷彿就像史提爾進行瞬間移動之後一樣，一瞬間就變得無影無蹤了，塞德里克他們又再次發出驚叫聲。
　
　
　
「這是透明化的特殊能力。他們以及繩子都還是好好地存在於那裡的，請放心。」
　
吉爾貝爾宰相露出優雅的微笑，為他們解釋。蘭斯國王彷彿跟不上這龐大的信息量一樣，只用手摀住張大的嘴，默默地點了一下頭，什麼也沒說。
　
透明化的特殊能力能夠將自己、自己所觸碰的東西，以及其接觸到的東西全部都變成隱形的。現在他們已經使用能力抓住了繩子，那麼不管是抓住繩子的騎士也好，還是牆的另一邊的騎士們也好，恐怕全員的身影都消失在空氣之中了吧。
　
在他們消失後不久，從抓住繩子另一端的騎士們所在的地方傳來了聲音：「所有人都已經抵達牆上！」。看來透明化的特殊能力者全員都順利地透過繩子攀上牆壁了。
　
從空無一物的地方突然響起的聲音讓塞德里克的肩膀抖了一下。他目不轉睛地盯著應該是騎士們所在的地方，不過當然還是什麼也沒能看見。
　
　
　
「那麼，普萊多大人、史提爾大人、緹婭拉大人、塞德里克第二王子殿下。你們準備好了嗎。」
　
騎士團長在和我們取得確認的期間，也不斷地向九番隊的騎士隊長還有各個騎士們進行指示。就這樣，騎士們各自站在繩子末端所在的地方待機。
　
我和史提爾他們按照順序，輪流讓騎士們透過繩子將我們送到對面。

首先，最初抓住繩子、與騎士一同消失的是史提爾。我一瞬間差點以為他是不是使用了瞬間移動，不過他的聲音馬上就從空空如也的地方響起：「那我先過去了，姐姐、緹婭拉、塞德里克第二王子殿下」
雖然看不見他的身影，但能聽見繩子發出了摩擦聲，我馬上就明白了他此刻正好登上了牆壁。因為這次不是只有一名騎士單獨行動，需要加上輔助史提爾，所以比先前多花了一點時間，不過很快地還是傳來了下個信號。
　
下一個是緹婭拉。她向我問候完之後，馬上與跟在她身邊的騎士一同消失了。在那之後，我聽見了騎士說道：「失禮了」，與此同時，繩子應該是又搖晃了幾下因而發出了聲音。我想那位騎士大概是抱著緹婭拉攀上去的吧。真不愧是騎士。他似乎相當輕鬆地就攀上了頂端，耗費的時間與一個人攀爬時幾乎相差無幾，馬上又再次傳來了下個信號。
　
　
　
「那麼，普萊多大人。」
　
下一個是我。跟在我身邊的九番隊騎士不知是不是因為緊張，表情有些僵硬，臉上的肌肉都像在抽動一樣。我記得他好像是叫，肯尼斯隊長…吧。如果要抱著我的話，我確實比緹婭拉還來得重，可能會給他帶來壓力也說不定。
我向他說道：「那就麻煩你了」後，他戰戰兢兢地回答我：「請交給我吧」。
　
最後，我在抓住繩子前先跟蘭斯國王和吉爾貝爾宰相問候了一下，然後將視線轉向塞德里克。被我一直注視著的他馬上與我對上眼神。視線相撞後，不知道是不是誤會了我在瞪他，他的肩膀又顫抖了一下。
　
　
　
「塞德里克。…我等你。」
　
我簡短地對他說了這麼一句話後，塞德里克輕輕地點了兩下頭。我將視線移回繩子所在的方向，然後伸出手。
　
指尖觸碰到堅硬的觸感，在我抓住它的那一瞬間，直到方才都看不見的繩子此刻清晰地出現在我的視野當中。往牆壁上抬頭一看，還能看見抓著繩子的騎士朝這裡揮著手。他是第二個登上牆壁的透明化特殊能力者騎士。一起被透明化的人似乎可以看見彼此。不過其他透明化的特殊能力者好像就沒辦法看見了。
　
雖然跟著我的騎士馬上就準備將我抱起，但在那之前我還是有點想試試看自己爬上去。史提爾一開始也是躍躍欲試，所以我也想自己嘗試一下。我抓住了繩子，將腳踩在牆上。跟在我背後的騎士一邊為我說明著攀爬的方法，一邊擔心地支撐我的背。
　
我向手臂施力，朝著牆壁踏出步伐，試圖能一鼓作氣爬上去——
　
　
　
…才怪。
　
　
　
繩索從我隔著鎧甲的手中滑了下去，更慘的是，我的腳與其說是踩在牆上，不如說只是將腳放在牆上而已，不但沒辦法繼續往上爬，我的手臂還開始無力地發抖。
　
　
　
最終Boss普萊多的弱點，無力。
　
　
　
說起來雖然有普萊多從高處飛躍下來的場景，但完全沒有用繩索攀登的場景。雖然對身為女王的普萊多來說根本沒有那樣做的必要，會這樣也是理所當然的。但是，就連鋼鐵都能輕易斬斷的普萊多居然沒辦法做到用繩索攀牆，這也太誇張了吧。
　
　
　
「…不好意思，再麻煩你了。」
　
因為太過羞恥，我用誰都聽不見的音量小聲對肯尼斯隊長說道。他絲毫沒有表現出傻眼的模樣，回道：「好的」，然後單手就將我抱了起來。
　
為了不掉下去，我將雙手環繞在他的脖子上，他靈巧地驅使抱著我的左臂以及自由的右臂爬上了牆。雖說我是女性，但對於能輕鬆地將穿著鎧甲的人抱起的騎士，我還是不禁佩服地感嘆道：「真厲害呢」。
…肯尼斯隊長的臉色頓時又紅了起來。也許是我突然跟他搭話的關係，才讓他想起自己現在支撐的重量了吧。感覺有點抱歉。
　
即使如此，肯尼斯隊長還是順利地翻越了牆壁，下降時在牆面上踩了幾步後，我們就降落到地面上了。…如果只是跳下來的話，大概我也是能做到的，但是如果不抓住繩子的話，透明化就會解除，再加上中途才說要自己下來感覺也不太好，所以我還是決定就這樣全程麻煩肯尼斯隊長了。
　
抓著繩子一端的史提爾和緹婭拉用笑容迎接了我，被騎士放開的我一邊注意不要將手離開繩子，一邊與兩人會合。
　
我向剛才抱著我的肯尼斯隊長道謝後，果然其實內心還是覺得我很重嗎，他紅著臉向我行了一個禮：「您言重了…」。跟在史提爾和緹婭拉身邊的騎士們不知為何，都滿面微笑地看向肯尼斯隊長。
　
我稍微打聽了一下，史提爾果然是一邊接受騎士的輔助，自己攀登上去的。雖然他謙遜地補充道：「果然與劍和格鬥術不太一樣，所以有點難度呢」，但據輔助他的騎士所說，他做得非常好。
　
而緹婭拉果然從一開始就是被抱著的，她說：「下來的時候有點緊張呢！」。但如果是緹婭拉的話，爬上去姑且不論，我覺得她應該也能做到順著繩索下降才對。因為遊戲中的吉爾路線裡就有靠著這個方法從離塔裡逃出來的劇情。
　
接下來，在我後面的是近衛騎士亞瑟和卡蘭姆隊長，他們俐落地順著繩子攀登。就算不是九番隊，也不愧是我國引以為傲的本隊騎士。兩人收到信號後立刻從牆上探出頭來，流暢地輪流落在地面，然後向我們問候道：「讓您久等了」
　
　
　
「真厲害！亞瑟和卡蘭姆隊長的速度都好快，非常帥氣喔！」
　
緹婭拉壓低聲音對兩人說道。然後像是徵求同意似的看向我們：「對吧，姐姐大人！兄長大人！」，我也跟著笑了笑。
「嘛，作為我國的騎士，這種程度是基礎吧」對於悠閒地如此評價的史提爾，緹婭拉有些不滿地噘起嘴，這副模樣實在很可愛。
　
「不過，真的是很帥氣呢。顯得我反而有點不爭氣了。真不愧是騎士。」
　
我摸了摸緹婭拉的頭後，也摸了摸史提爾的頭：「史提爾也是，能自己攀上去真的很厲害，不愧是男孩子呢」。
回頭一看，果然是因為剛才追求速戰速決的關係嗎？還沒緩過氣來而有些臉紅的亞瑟和卡蘭姆隊長瞪大了眼睛看著我：「普萊多大人…爬不上去嗎…？」
被這麼一說後，這次換我不由自主地紅了臉。…真是太丟臉了。
　
我試著求助而看向史提爾和緹婭拉，但史提爾可能是覺得姐姐丟臉的模樣讓人看不下去吧，臉上莫名其妙地染上一層緋紅，並且撇開了視線，緹婭拉則是對我說：「姐姐大人真可愛！」，讓我更加羞恥了。
　
最後接在亞瑟他們後面的塞德里克也從牆上探出頭來。花費的時間幾乎與亞瑟他們相差無幾。不過，本該是負責輔助的騎士卻不是在塞德里克的後面，而是先他一步攀上牆壁，塞德里克再跟在他之後。
下降時也是騎士先降落，塞德里克在他後面用著同樣的方式，踩著輕快的腳步落在地面。與累積多年訓練經驗的騎士幾乎一模一樣的動作，讓騎士們不禁低聲佩服道。…不知為何，這次緹婭拉並沒有稱讚他。也許是對於塞德里克異常的攀登順序感到傻眼了吧。史提爾維持握著繩子的姿勢並抱起胳膊，像是在思考什麼似的凝視著塞德里克。
　
在那之後，我們與為了護衛我們而從其他繩索侵入查內希斯王國的九番隊騎士們會合，並重整態勢。
　
昏迷過去的衛兵們現在似乎受到暫時的拘束，並由透明化的特殊能力者來看守。根據制服他們的騎士所說，除了威嚇射擊之外，別說是殺意了，他們本身似乎甚至連攻擊的意圖都沒有。
　
就這樣，包含擁有透明化特殊能力的騎士在內，我們與九番隊的幾名騎士加上近衛騎士，一同維持著隱形的狀態步向查內希斯王國的城堡。
　
　
　
「帶我們過去吧，塞德里克。…去往約安國王的身邊。」
　
塞德里克對我的話點了點頭，為了帶路而與騎士們一起邁出步伐。
　
　
　
…遊戲開始時，查內希斯王國也將與薩希斯王國連接的國境給封鎖了。
　
但是，那並非是為了薩希斯王國。
　
　
　
　
　
　
　
而是來自約安、以及查內希斯王國堅決的拒絕之意。
　
　
　
　
　
　
　
意味著永遠不會原諒薩希斯王國這個“叛徒”。
　
那是蘊含著怨恨與憎惡的斷絕之壁。
　
　
　
我抓著與透明化的特殊能力者連接的細繩，走了幾公尺後，回頭看向高牆所在的方向。
　
　
　
…明明現在，是如此溫柔的牆壁。
　
　
　
但是如果我們…弗裡吉亞王國和薩希斯王國違背他們此刻的意志進行反抗，結果還沒能守護住查內希斯王國的話。
　
到時，這堵牆壁一定會和遊戲中一樣，成為憎恨與決裂的象徵吧。
　
　
　
　
　
　
　
「…我絕不會允許事情變成那樣。」
　
　
　
　
　
　
　
我在口中喃喃自語，再次向前邁進。
　
並將我的意志及覺悟深刻於心。
　
　
　
　 

228.非道王女造訪了，
[228.非道王女造訪了，] by 鈴蘭すずらん

　
　
　
查內希斯王國。
　
　
　
以白色為基調的建築物鱗次櫛比，放眼望去到處都是小型的教會和噴水廣場之類的美麗建築。王都地面的材質中，煉瓦所造的地方比磚造的還多。
　
在平常應該會有許多民眾來往的大街上，現在幾乎沒有半個人影。取而代之的是，在各個教會和廣場的十字架前，有著許多的民眾聚集在一起祈禱著。
　
其中，最為明顯的便是查內希斯王國的城堡。與薩希斯王國同樣位於最南邊的城堡裡，設有大型教堂以及全國最大最古老的鐘。然後現在，許多的國民聚集在此，等待著明日的到來，並獻上祈禱。
　
　
　
「…國王陛下。今晚，以您的身體還有辦法站在人民面前嗎。」
　
　
　
房間的門被士兵打開，攝政緩步走了進來，向國王問道。因為關心從房間的窗戶中持續眺望民眾模樣的國王，他壓低了聲音。不但只有攝政，只要是城堡裡的人都知道這幾天裡國王每日都徹夜難眠。不僅他雙眼下的黑眼圈，還有他天生的那頭白髮使得本就纖細的身體更顯飄渺。
　
　
　
「啊啊，…因為現在的我除此之外沒有其他能做的了。雖然對你很抱歉，但還是要麻煩你了。」
　
　
　
看著有些悲哀地微笑的國王，攝政的表情因不忍而扭曲。他現在究竟懷抱著怎樣的心境呢？哪怕光是知曉一些片段，城堡裡的人們無論是誰肯定都會為之心痛不已。
　
沉默地再次望向窗外的國王，靜靜地緊握著掛在脖子上的十字架吊墜。視線的前端也從城下轉向另一邊的國境。
　
從哈那茲歐聯合王國的歷史開啟以來，隔絕兩國之間的高牆曾被一度拆除，現在卻又重新佇立。…不是其他人，正是由自己親手築起的。
　
　
　
為了信仰深厚的人民而設置了許多的教堂、十字架象徵及祈禱場所的這個國家，在明天被可佩蘭迪王國侵略之後，便會開始建立奴隸安置場了吧。
　
　
　
成為殖民地的話，文化依舊會留下。人民們還是能繼續向神明祈禱的吧。但是。
　
“神明之下人人平等”
　
“吾等是家人，亦是友人”
　
“予友人信任與愛。予親人信任與愛。予弱者信任與愛。予鄰人信任與愛。”
　
以此為信條的我國竟然要出產奴隸，沒有比這更矛盾的事情了。
　
這份信仰一定不久後便會迎來終結，到了那時，人民的怒火究竟會指向誰的咽喉呢。
　
是可佩蘭迪王國嗎、是拉基亞帝國嗎、是無能為力的我國及自身嗎，……又或者是，導致了這個結果的國王呢。
　
如果所有的矛頭都指向自己，並且只要用自己的首級贖罪便能多少守住人民之心的話，那也不錯。約安如此想道。哪怕，這並非是真正意義上的拯救他們。
　
　
　
「…我最後見到的光景，會不會是在斷頭台上呢。」
　
　
　
作為將擁有久遠歷史的自國毀於一旦的愚王。
　
約安用著細微的聲音下意識地喃喃自語，就在這時。
　
　
　
　
　
　
　
「我絕對不會讓這種事發生。」
　
　
　
　
　
　
　
突然，響起了凜然的女性聲音。
　
明明這裡並沒有任何一位女性才對。
　
難道說是自己終於聽見了幻聽嗎、還是說是神之聲呢，如此思考的約安和攝政眾人開始環顧四周。然後，聲音再度響起。
　
　
　
「雖知道這是無禮之舉，但還是突然地擅自來訪真是非常抱歉。國王陛下。」
　
與此同時，一名身著鎧甲的女性突然出現在他們的眼前。那是一位搖曳著宛如瀑布般的紅色長髮、有著銳利眼神的女性。幾乎是同一時間，女性的身後還出現了複數的人。約安驚訝地喊道：「你是…?!」，然後在看見了站在女性身後的一名青年的瞬間，他的視線停在了青年身上，在女性回答之前先一步喊出了聲音。
　
　
　
「塞德里克?!你為什麼會在這裡…?!」
　
　
　
牆壁呢、還有衛兵呢、你是怎麼來到這裡的，約安國王像是語無倫次般地接連問道。彷彿無法判斷眼前的景象本身究竟是夢還是現實一樣，連指尖都在顫抖著。因為攝政在門邊叫出聲而衝進房間的衛兵們雖然也舉起了槍，但一看到塞德里克的模樣後，便產生了困惑。
　
　
　
「哥哥，拜託你聽我說。」
　
　
　
聽見他平靜陳述的聲音後，約安閉上了嘴。他一手按住細框眼鏡，另一手則向周圍的衛兵們指示他們放下武器。
　
　
　
「…是援軍。弗裡吉亞王國和我們薩希斯王國，…哈那茲歐聯合王國結成同盟了。現在，在薩希斯王國有很多弗裡吉亞騎士團的人在。我能來到這裡也是多虧了他們。」
　
　
　
面對略帶困惑地說道的塞德里克的話語，約安和周圍的家臣們都一字一句仔細地側耳傾聽。在聽到“援軍”“弗裡吉亞”等字眼時，家臣們都像是無法置信般地面面相覷。
　
在那之中，只有身為國王的約安抱著胳膊，緊抿著嘴直視塞德里克。
　
雖然他理解了塞德里克想說的事，卻又覺得不能就這麼放鬆下來。
　
　
　
「…還有。」
　
　
　
因為約安毫無反應的關係，塞德里克有些尷尬地視線游移。然後一度停下了話語。在數秒的沉默之後，那雙燃燒著火焰的瞳孔直直地朝向約安。
　
　
　
　
　
「大哥他，已經沒事了。」
　
　
　
　
　
這是他迄今說出的話中，最為堅定的一句。在他說出這句話的瞬間，直到方才都還相當鎮定的約安瞪大雙眼，然後劇烈地…動搖了。
　
　
　
　 

228.5.然後行動。
[228.5.然後行動。] by 鈴蘭すずらん

　
　
　
「蘭斯他…？」
　
　
　
約安國王用著細微的音量反問道。他的聲音中隱含著仍然難以置信的懷疑、以及一絲希望。我和史提爾等人也等待著約安國王的回應而屏住氣息，看著這兩人的對話。
　
　
　
「啊啊，大哥已經醒過來了。現在的狀態就跟往常一樣。如果你懷疑的話…不，就算你不懷疑，也請你過來我們的城堡一趟吧，大哥從醒來之後就一直在擔心著哥哥你的事。」
　
　
　
塞德里克的話語讓約安國王金色的眼瞳再次搖晃了起來。他的嘴唇微微動了一下，呢喃著：「蘭斯…」…他肯定一直在擔心吧。因為他最後見到的蘭斯國王，已經是處在發狂、連正常的對話都做不到的狀態下了。
　
短暫的沉默之後，約安國王突然緩緩呼出一口氣。那是不成文字的感嘆，淺薄卻又悠長。彷彿將自己心中所有的芥蒂都吐出來了一樣，他的臉上終於第一次滿溢出柔和的笑意。
　
　
　
　
　
「……太好了。」
　
　
　
　
　
這句話是他由衷感到安心的證據。
　
他的嘴角微微上揚，眼角也柔和地放鬆下來。這似乎是塞德里克所熟悉的表情吧，約安國王的微笑讓他鬆了一口氣，在他說著：「哥哥」並走近約安國王的瞬間。
　
　
　
「現在立刻回到薩希斯王國，塞德里克。」
　
　
　
約安國王用著斬釘截鐵、彷彿在捨棄什麼一般的冰冷語調說道。那低沉的聲音中，滿溢著他身為“國王”而非“兄長”的威嚴。面對來自兄長出乎意料的轉變，塞德里克張著嘴停下了動作。只有那雙赤紅的眼瞳在向約安國王訴說著「為什麼」。
　
　
　
「這個國家明天就會成為戰場。…不，說不定今天就會提前進攻。你得在變成那樣前，趕快逃走。」
　
「哥哥!!拜託聽我說！我…薩希斯王國有著戰鬥的意願!!就算查內希斯王國繼續拒絕我們，我們也還是會站起來反抗!!絕對不會讓查內希斯王國淪為奴隸生產——」
　
　
　
「如果輸了的話連薩希斯王國都會失去一切!!」
　
　
　
約安國王的聲音彷彿要將空氣給撕裂一般的激烈。
　
他將視線從塞德里克身上移開，看向自己的腳邊。突然的一聲大吼讓塞德里克微微向後一仰，家臣們也都摀住了嘴。同時
　
　
　
我也因為驚訝而睜大雙眼。
　
　
　
…我沒想到他居然會反駁塞德里克的話。
　
在遊戲裡，明明塞德里克與弗裡吉亞王國的援軍一起回到薩希斯王國說服兩位國王後，兩國很快就下定決心一同挺身對抗可佩蘭迪王國了。我無法掩飾自己內心的訝異，不斷來回看著塞德里克和約安國王。
　
大概是因為突然拉高嗓門的關係，從肩膀上下起伏、拼命地調整紊亂呼吸的約安國王那兒能夠明顯聽見他咬緊牙根的摩擦聲。塞德里克仍舊是瞪大著眼，向約安國王說道：「哥哥…？」。
　
然後約安國王再次開口回應他。
　
　
　
「唔…，…蘭斯，倒下的那個時候。法格斯攝政和達里歐宰相真的都做得很好。」
　
　
　
約安國王接續道：「你也跑出了國家，再加上哈那茲歐聯合王國的所有醫生都對蘭斯的精神失常束手無策，在那樣的混亂之中，他們真的都做得很好。」然後，他像是想起了什麼一樣似的，聲音也因此變得低沉起來。
　
　
　
「但是，我注意到了。我們查內希斯王國徹底地將你們捲入其中的這件事。」
　
直截了當地說出這句話的約安，悲傷地露出了微笑。這句話也讓塞德里克眼中的火焰跟著劇烈搖晃。
　
　
　
「不管是蘭斯也好，…從城堡裡消失的你也好。城裡的人無論是誰都很擔心你們哦。同時，…每個人也都在對自國即將迎接的未來感到畏懼及擔憂。」
　
國王倒下的如今，我國究竟該何去何從、塞德里克大人去了哪裡、如果其貴體有恙的話又該如何是好、如果沒有國王的話要怎麼拯救查內希斯王國。約安國王的話語，讓所有人的腦海中都輕易地浮現城裡的人們這般彼此哀嘆道的模樣。
　
兩位王族裡，沒有一位是能夠站在人民面前的狀態。這沒有理由不會讓人感到不安。
　
　
　
「……我很害怕。」
　
　
　
聽到這句話，站在塞德里克的身後的我清楚聽見他倒吸了一口氣。對於將約安國王視為兄長般仰慕的塞德里克而言，他的喪氣話大概是令人難以置信的吧。
　
也許是理解了這一點，約安國王朝著塞德里克的方向靜靜地笑了。在那勉強擠出的笑容中，無論是眼神還是嘴角都顯得扭曲不已。
　
　
　
「……也許連薩希斯王國的人民都會失去一切，這讓我感到很害怕。到了那時，人民的絕望一定無法與蘭斯倒下時相提並論吧。」
　
　
　
…聽到這裡時，我終於理解了。
　
在遊戲裡，蘭斯國王發狂的時間點是在與可佩蘭迪王國的戰爭開始沒多久之後。但是這次，在戰爭開始前他就已經陷入精神失常的狀態了。
　
薩希斯王國的人民因為蘭斯國王倒下而動盪不安、染上絕望與焦躁的模樣，一定深深地烙印在他的眼裡了吧。
　
約安國王一定是將那副景象，與戰敗後人民苦痛的未來重疊在一起了。
　
“我們將會使他們被捲入更加可怕的災難中”，他會這麼想也不奇怪。
　
再加上，無論是誰都能看出光靠薩希斯王國和查內希斯王國是不可能在戰爭中取得勝利的。
　
城裡的人們因為蘭斯國王的發狂而感到害怕、畏懼、悲慟的模樣。以及身為摯友的蘭斯國王精神失常的那副姿態，約安國王對此不可能不會心痛。
　
　
　
若是對可佩蘭迪王國兵刃相向的話，這次將不僅是查內希斯王國，而是連薩希斯王國都會被剝奪包括國名及歷史在內的一切。
　
　
　
「他們的目標是查內希斯王國。那麼，需要承擔一切的也只有查內希斯王國。…與你們沒有關係。」
　
那雙金色的眼瞳中閃著光芒，銳利的眼神從正面投向了塞德里克。在那之中隱含著他已經做好所有覺悟的堅定意志。就這樣，在約安國王準備再次說服塞德里克現在立刻回到薩希斯王國的瞬間。
　
　
　
「你說“沒有關係”…?!開什麼玩笑。」
　
　
　
他用顫抖的聲音掩蓋了約安國王的話語，大聲說道。塞德里克的肩膀和拳頭都在發抖，身上的裝飾品也跟著發出喀啷喀啷的細碎聲音。
　
不知是不是因為要說的話突然被打斷的關係，這次換約安國王瞪大了雙眼。他一邊眨著眼，一邊凝視著塞德里克。
　
下個瞬間，塞德里克的怒吼響徹整個房間，所有人的鼓膜都因此振動。
　
　
　
「我們明明是，同一個國家吧？！！！！！」
　
　
　
震耳欲聾的聲音讓我的皮膚表面似乎都在跟著發抖。
　
能稱之為激情的那份感情彷彿變為一種振動一樣，衝擊在我們的身上。在此期間，繼續坦露自己感情的塞德里克不斷地追問約安國王。
　
是因為放聲大吼而喘不過氣的關係嗎、還是因為盤踞在腦中的熱度呢，他的聲音比方才來得稍微平靜了一些。即使如此，站在他身後的我們也很清楚的明白，他內心的熾熱感情依舊在持續燃燒。
　
　
　
「就算文化和國名再怎麼不同也只有這點不會改變。不管哪一邊都是大哥和哥哥一起約定過要攜手守護的、我們的國家吧？如果今天他們的目標是薩希斯王國的話，哥哥想做的事跟現在的我們難道不是一樣的嗎。」
　
　
　
嗒、嗒、嗒，塞德里克用著彷彿要將鞋子踩碎似的力道快步朝約安國王逼近，他像是要壓抑自己的憤怒一樣，在呼吸的期間也仍毫不停歇地繼續編織言語。
　
　
　
「你說將我們捲入其中？這是侮辱。我們哈那茲歐聯合王國是一體的。光是書面上的同盟廢棄有什麼意義。想守護“自國”的人民又有什麼問題。」
　
　
　
約安國王像是被塞德里克的霸氣所壓制，他還是瞪大著雙眼，然後下意識地往後退了兩步。但塞德里克的眼神依舊不減半分銳利，他在最後深吸了一口氣，然後高聲說道。
　
　
　
「哥哥。…我也是、大哥也是，還有薩希斯王國的人民們都感到憤怒。對於那些威脅、逼迫、傷害“我國”人民的侵略者們。」
　
　
　
塞德里克堅定地斷言，接著便緊抿著嘴。他閉上此刻也依然在不安中搖曳的雙眼，然後緩緩地伸手抓住約安國王的手，並緊緊握住。
　
　
　
　
　
　
　
「…怎麼可能會拋下你們。犧牲哥哥你們換來的安寧毫無意義。」
　
　
　
　
　
　
　
我也是、大哥也是。塞德里克繼續說著，他的話語讓約安國王金色的瞳孔又再次劇烈地動搖了。約安國王拼命繃緊快要扭曲的嘴角，像是試圖逃避一樣，將視線從塞德里克身上移開。他的臉色漸漸地染上蒼白，宛如要蓋過他自身白髮的顏色似的。被塞德里克握住的那雙手，此刻明顯連指尖都在微弱地顫抖。
　
　
　
…他在迷惘。
　
　
　
明明本已做好覺悟。
　
明明已經與人民一同調節了所有的情緒。即使如此，塞德里克的話語卻仍使他開始猶豫。
　
　
　
因為那是最重要的摯友的意念，以及最重要的弟弟的訴說。
　
　
　
周圍的家臣們也像是被那份困惑感染一樣，所有人都屏住了氣息。他們小聲地呢喃道：「國王陛下…」並等待著約安國王的判斷。
　
向國民們傳達方針，在明天即將到來的這個時候，是不可能草率地決定宣布原本預定的投降突然改為迎戰的。
　
因為他的一個決定，就會牽涉到整個國家人民的命運。
　
空氣再次陷入一片漫長的沉默後，約安國王為了壓下身體的顫抖而緊握著拳，被塞德里克所握住的手這次也被他回握了。塞德里克的肩膀因此大幅地晃了一下。
　
約安國王用力地閉上了眼，並低下頭，然後下個瞬間
　
　
　
　
　
　
　
伴隨著強力的眼神，他抬起了頭。
　
　
　
　
　
　
　
「唔，……埃斯蒙德攝政。趕快去通知祭司，準備“血之誓言”。」
　
籠罩著霸氣的那個聲音讓攝政的肩膀劇烈地起伏了一下，隨後他慌慌張張地高聲回應：「我立刻去通知」
　
「哥哥…？」
　
對於約安國王的話語，塞德里克微妙地扭曲了表情問道。他依然緊握著約安國王的手，像是對他祈願一樣凝視著約安國王。
　
確認到攝政一邊向衛兵們下達指示一邊跑了出去後，約安國王這才靜靜地看向塞德里克。
　
　
　
「…塞德里克，正因為是你。所以我選擇相信你的判斷。」
　
　
　
約安國王口中的那句話讓塞德里克火紅的眼瞳中頓時閃耀著強烈的光芒。他深呼吸，然後再次喚道：「哥哥」。他的聲音中包含著細微的喜悅與信賴。
　
　
　
「不過，…即使我改變了主意，但如果國民們無法認可這件事的話，我也無能為力。…這點你得先做好覺悟。」
　
　
　
面對皺著眉、抿著唇，露出艱難表情的約安國王，塞德里克的臉色也跟著變得僵硬。
　
…沒錯，光靠國王的命令也無濟於事的情況是有的。
　
雖然在遊戲裡，塞德里克帶來的女王普萊多靠著目中無人的舉止、威脅、命令而逼迫感到困惑的他們做出行動，但現在說什麼也不可能這麼做。
　
如果不盡己所能得到所有國民的承諾與協助的話，可能會使得原本能守護的生命都無法守護。…所以。
　
　
　
「沒問題的。」
　
　
　
我斬釘截鐵地宣言道。對著被陰影再度籠罩、陷入迷惘中的他們。
　
我要證明他們所做的是正確的選擇，為此。
　
　
　
　
　
　
　
「若真有個萬一，那時我便以此身與您同在吧。」
　
　
　
　
　
　
　
早在很久之前，我便已做好了覺悟。
　
　
　
　
　
—————————————————
譯者的話：前幾天在章節整合用了折疊功能，想說把每一個大章節分成一節，目錄看起來也不會那麼長，但不知道為什麼按下一篇的時候總是會直接跳到下一個大章的第一話
研究了很久也不知道怎麼解決，所以就改回去惹TT
以後還請大家多多包容超長目錄……可以善用正序或倒序功能，感恩🥹
或者知道怎麼搞折疊的也可以教我一下😭😭（……） 

229.非道王女聲明了
[229.非道王女聲明了] by 鈴蘭すずらん

　
　
　
　
查內希斯王國城內的大聖堂。那是與城中設立的教會並立的、另一個聖域。
　
國王即位、誕生祭、王族的婚姻、婚約，以及國王向人民們的宣言或是舉國儀式等眾多的盛大國事，都會在這座大聖堂舉行。
　
　
　
然後，在這一天，為了有幸親耳聽見幾次國王的演說，大聖堂中依舊聚集著無數的民眾。
　
再加上聽說這次的演說中，似乎還包含著重大事項，因此城堡的衛兵、士兵們也同樣聚集於此，像是包圍著民眾一樣環繞在大聖堂內部。
　
人們紛紛互相猜測著在如今這個時候究竟是要宣佈什麼事情，就在他們對於即將到來的日子而陷入不安時，國王的出現打斷了這片混亂。
　
在查內希斯王國的歷代中，也因相當優秀而聲名遠揚的國王，約安·林涅·德懷特。
　
在廣受人民支持的國王現身的那一刻，衛兵還沒開始宣令肅靜前，所有的人民們便已先安靜了下來，他們在象徵著信仰的十字架之下，抬頭仰望站在上方階梯的王，雙手交疊，其中的許多人已經開始了祈禱。
　
沉默化作虛無的聲音，振動他們的耳膜。
　
他們用雙眼凝視著國王的一舉一動，全神貫注地側耳傾聽，並等待著從那張嘴中宣告的聖諭。
　
在漫長的沉默之後，國王靜靜地開口了。纏繞著強大的意志與覺悟。
　
　
　
　
　
取消對可佩蘭迪王國的投降。 
　
以及與薩希斯王國和弗裡吉亞王國一同舉兵，進行防衛戰。
　
　
　
　
　
對於國王的話語，所有人都開始懷疑自己的耳朵，現場一片嘩然。原本祈禱著的人民們也鬆開了緊握的十指，仰著頭並無力地張著嘴。
　
　
　
「你們會感到困惑也是理所當然的。但是，就像我國為薩希斯王國著想一樣，他們也為了拯救我國而付諸行動。他們打算，…即使我國投降了，也依然會對可佩蘭迪王國趁虛而入，為了抵抗來自他們的侵略而發兵。」
　
　
　
怎麼會、竟然將薩希斯王國捲進來了、為什麼要做這種事、真若如此那他們就、沒辦法守護薩希斯王國了、我們好不容易下定了決心、神啊，……諸如此類的哀嘆從臉色遭困惑所奪走的他們口中傳出。群眾中的一人似乎已經無法繼續忍耐，他高聲地說著：「還請您說服蘭斯國王，陛下！」對於他的聲音，周圍的民眾也紛紛說著對啊，並互相點頭徵求彼此的同意。
　
他們所擔憂的並不是己身。而是薩希斯王國之民的安危。
　
比任何人都理解這件事的約安國王用力地搖了搖頭。「不行，他們的意志很堅定」他所宣告的這句話讓大聖堂中的騷動更是雪上加霜。
　
　
　
「我們不能只讓他們孤軍奮戰，等著被守護。希望你們能允許我國將會與他們、以及與弗裡吉亞王國一同起兵反抗一事。」
　
　
　
“弗裡吉亞”這個詞讓民眾們原本投射在約安身上的視線轉向彼此。對於一直鎖國、切斷與外部聯繫的他們而言，“弗裡吉亞王國”就彷彿是別的世界的話題。雖然約安說出這個名字的同時，也強調了是能與拉基亞帝國匹敵的強國，但他們依舊對於是否真能信任這個國家而抱持疑問。
　
而且，有著特殊能力的這種謎一般的存在。讓一部分的人民不禁認為這是背離神意的異端。
　
為了消除人民們心中的種種不安，約安懷著誓死的決心向家臣們發出信號。
　
然後，在看見祭司手中抱著的小型陶器及短劍時，不少人都發出了驚嘆：「那是」「不會吧」。
　
　
　
“血之誓言”
　
這是在查內希斯王國的信仰之下，進行絕不可背棄之誓的儀式。
　
交換誓言的人，將要與契約一同融合彼此的血液，將其發誓的內容化作話語及文字留下。
　
對他們而言，比性命來得更加重要的這個儀式，通常會在信仰和婚姻、以及宣告決意上進行。
　
按照正式的儀式進行之後，便絕不能違背在神的身邊所起誓過的話語。
　
哪怕是王族或是祭司，只要是違背誓言的人都會受到重罰與斷罪。
　
　
　
「你們的不安和困惑是理所當然的。所以我在此起誓。我不會讓查內希斯王國成為殖民地，並且一定會守護住我國包括文化及國名的一切。…以我的生命起誓。」
　
　
　
雙手放在祭壇上、斬釘截鐵地說道的約安受到所有人的注視。在他身邊的祭司遵從正式的儀式向神祈禱、念誦誓言，並往容器中倒入葡萄酒。
　
祭司所倒入的葡萄酒，是“神”與“民”之血的替代品。
　
以此作為交換誓約者的血，就等同於向神明與人民交換誓言。
　
祭司恭敬地將飾有各種寶石的短劍獻給約安。接下來，只要在容器裡滴入一滴自己的血就可以了。在約安下定決心、在人民面前將那把短劍握好，準備刺向自己的指尖時。
　
　
　
「請、請您等一下!!」
　
　
　
在群眾中，有一個人發出如同尖叫一樣的聲音。在一片沉寂之中，他的叫喊顯得特別大聲，清晰地傳入了國王的耳中。約安停下了手，將視線投向那個人後，那個人像是在祈禱一樣十指緊扣，拼命想要訴說著什麼的他戰戰兢兢地對約安高聲開口。
　
　
　
「國王陛下的覺悟我們已經充分理解了！但是，就算陛下的覺悟多麼高潔又千真萬確!!…面對明顯無法匹敵的敵人、以及弗裡吉亞王國不知是否真的可信!!在這樣的情況下，您能確定我們真的不會被擊潰嗎?!」
　
　
　
那個人的全身都在發抖、眼淚也從雙眼中滲了出來，他很清楚自己說的話相當無禮，但仍舊拼命地訴說，因此誰也沒能責備這樣的他。他自己也是在比任何人都有自知之明的基礎上，做出這些發言的。
　
約安閉上了嘴，並默默地接受只朝向自己一人的視線，而那位人民的訴說變得更加急迫，甚至連眨眼都忘了。
　
　
　
「我…我們!!…就算我國在那個結果中敗給可佩蘭迪王國！也不希望國王陛下受到懲罰!!而且，…而且…！」
　
　
　
他的淚水從眼眶溢出，像是對自己接下來要說的話感到恐懼一樣咬緊牙關。但即使如此，男人的感性還是超越了理性，即使這是自己生命中最後的吶喊也無妨，他做好了這樣的覺悟並再次拉高嗓門。
　
　
　
「如果反抗了可佩蘭迪王國！然後戰敗!!在此期間陛下的貴體、甚至是性命有個萬一的話!!那份誓言將再無任何意義!!」
　
　
　
所以還請您現在再次重新考慮…!!這麼訴說道的那個人，被周圍的民眾捂住了嘴，他們一邊說著「快住口」並將他包圍起來。這並非是為了責備他的不敬，而是為了包庇他免受懲罰。但是，與此同時，聽見他所說的話後，也有許多人民同意他的意見，開始反覆說著：「還請您重新考慮」
為了阻止對於他們而言相當重要的國王做出宛如自我放棄的行為，他們拼命地懇求著。
　
約安全身沐浴在人民的關心與那份溫柔之下，但同時，他放在祭壇上的雙手也在顫抖。就算自己做好以命為償的覺悟，也依然無法給予人民絲毫心安。他被自身的無力感所折磨
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
「覺悟還不夠嗎。那麼我來加強枷鎖吧。」
　
　
　

　
　
　
　
　
高亢又凜然的女性之聲響起了。
　
這突如其來的聲音並非是從民眾之中傳來，而是從祭壇上響起的，這點讓人民們再次騷動了起來。約安朝著某一點回頭望去，像是無法掩飾自己的困惑一樣躊躇著。在他視線的前方，一名身著鎧甲的女性出現了
「那是」「竟敢對國王陛下不敬」「這到底」民眾之間開始議論紛紛。
　
穿著鎧甲的女性毫無顧忌地邁出步伐，走到國王的身旁，朝人民的方向投以視線。
　
　
　　
「我的名字是弗裡吉亞王國第一王女，普萊多·羅伊雅爾·艾比。是與薩希斯王國及查內希斯王國締結同盟並施以援助的、這場騷動的根源。」
　
　
　
她堂堂正正地說出的那句話，讓現場變得更加混亂。「弗裡吉亞」「就是那個人」「竟然做了這麼多餘的事」「陛下好不容易下定決心了」在這樣的混亂之中，開始參雜進彷彿敵意一般的色彩。
　
約安瞪大了雙眼，壓低聲音對她問道：「為什麼要用那種說法」。簡直就像把自己說成迷惑兩位國王的惡人一樣。這麼一來，也許人民們會拒絕與弗裡吉亞王國一同戰鬥也說不定。
　
但是她看起來絲毫都不介意，繼續向著民眾開口。
　
　
　
「如果國王陛下的“覺悟”都無法傳達給你們的話，那便連死亡也賭上吧。如果，約安國王無法實現他的誓言的話，到了那時……」
　
她的話語一度中斷，於是所有人都再次沉入靜寂。過了片刻，普萊多加強音量，對所有人民高聲說道。
　
　
　
「國王陛下就活生生地被處以火炙之刑，來償還這份罪孽如何呢。」
　
　
　
！？！！!!?!!!!!！！。
　
無法化作言語、卻又近似悲鳴的聲音響徹了整個大聖堂。
　
就連約安國王也因為過於震驚而說不出話，他張著嘴，無論是表情還是身體都嚴重地僵硬。
　
這是何等的不敬、無禮之徒、弗裡吉亞的惡魔！來自人民們的種種話語都在彰顯著他們的敵意越來越濃厚。在緊張和焦躁之下，他們的情緒化為利刃朝向了普萊多，在他們齊聲說道：「把那傢伙從祭壇上拉下來」並準備聚成一群人的那一刻
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
「然後我也在國王陛下的身邊，一同化為灰燼吧。」
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
毫無迷惘地說出的這句話，讓大聖堂內再次被塗上一層寂靜。
　
他們懷疑著自己是不是聽錯了，所有人都像是在確認一樣閉上了嘴，等著王女繼續說話。
　
普萊多親自打破這份沉默，再次開口。
　
　
　
「如果，即使以我們弗裡吉亞王國之力都仍是讓你們淪為可佩蘭迪王國的殖民地亦或是從屬州的那時，約安國王陛下就和我一同投身於烈火之中吧。衣服也好、皮膚也好、血肉也好，讓火焰將此身的全部都在民眾的面前剖開，然後我將把我的心臟獻予你們。」
　
　
　
雖然國王陛下的貴體相當重要，但也與我同樣。王女若無其事般地說道，面對如此大放厥詞的她，民眾此刻連繼續騷動都無法做到。彼此只用著眼神對話，她是認真的嗎？他們全身僵硬，懷疑著王女是不是精神不正常。
　
　
　
「我是弗裡吉亞王國的第一王女。無法毫無責任地向你們的“神”立下誓言。所以，我就向僅次於神的尊貴之人起誓吧。」
　
無論是誰的身體、嘴巴、表情都被凝固，只得專注地凝視普萊多。她本人悠哉地將脖子轉向啞然無語的約安，然後再次面向民眾。
　
　
　
「向你們所敬愛的約安國王陛下、以及國王陛下所深愛的你們、也就是人民。我以“血之誓言”在查內希斯王國的“神”面前發誓。」
　
這麼說著的普萊多隨手取出一把短劍，輕輕地劃開自己的指尖。鮮血馬上從指尖溢出。確認了這件事後，她就這樣將短劍遞向約安。
　
　
　
「我們弗裡吉亞王國在明日，定會守護成為我們同盟國的哈那茲歐聯合王國。若此承諾無法兌現的那時，我將與國王陛下一同將此身化作焦炭。」
　
　
　
約安嚥下一口唾液，這次終於也割開了指尖。與普萊多一樣，他的血從指尖滲出、滴落。他們互相示意了一下後，將指尖上溢出的血微微傾斜，血珠便流進裝滿葡萄酒的容器裡。
　
　
　
滴答、水滴落下，水面泛起漣漪。
　
　
　
哦哦哦哦哦…民眾們發出了感嘆，像是大腦的情報處理跟不上現實一樣，一時間騷動四起。
　
血之誓言在此刻，確實地立下了。
　
它並不像弗裡吉亞王國的隸屬、從屬契約一樣，有著絕對的拘束力。但是，如今那份誓言已經在人民面前立下，便已有著堅固的誓約之意。
　
普萊多結束發誓後，甚至沒有進行止血就用那隻手拔出腰間的劍。約安似乎也被嚇到了，不由自主地後退了一步。人民們也個個都張大了嘴發出聲音，抬頭看著普萊多的劍。
　
她宣言道，用那滴鮮血及誓言以示決心。
　
　
　
「我國乃為以擁有廣大土地及強大的軍事能力聞名的大國弗裡吉亞！然後這次要守護你們的，正是我國引以為傲的王國騎士團!!沒有絲毫會輸給不過區區“三國程度”的道理！」
　
　
　
她那威風堂堂的發言，這次誰也沒有出言訓斥。在象徵神明的十字架之下，她高聲吶喊的姿態顯得無比神聖、熠熠生輝。
　
　
　
「我們對於能守護自己的國家、以及宣誓同盟的國家而感到驕傲！那麼你們的驕傲又是什麼?!若你們連所愛的國王陛下、以及薩希斯王國人民的覺悟都無法信任的話，又談何信仰?!」
　
　
　
此刻，她提問道。
　
對於早已做好敗北的覺悟、已然絕望的他們的內心訴說道。
　
　
　
“站起來”
　
　
　
「國王陛下所愛的薩希斯王國的第二王子殿下，相信了我們弗裡吉亞王國。然後陛下也相信了第二王子、相信了我們。那麼接下來就輪到你們來相信了！」
　
　
　
躂！！她用力地單腳踩踏了一次地面，那個力道讓人不禁懷疑壇上會不會因此被踩壞。
　
肩膀顫抖的人民們已經無法分辨自己所聽見的熾熱聲音究竟是她腳下的聲響、還是自己的心跳。
　
最後，她再次用高亢的聲音宣言。以自己立下的血之契約。
　
　
　
「弗裡吉亞王國一定會守護你們!!與期待這個國家能有著光明未來的約安國王陛下一同!!如今，薩希斯和弗裡吉亞和國王陛下都決定挺身反抗了！剩下的就是對於身為查內希斯王國之民感到自豪的你們了!!查內希斯王國打算讓陛下一人獨身戰鬥嗎?!」
　
　
　
對於她宛如挑釁一樣的吶喊，人民們都無言以對。他們好像現在才注意到，唯一放棄了這個國家的未來的人，不是別人，正是自己。
　
說到這裡的王女，一邊氣喘吁吁地上下起伏著肩、一邊往後退了幾步，為了讓約安進入人民的視野中而走到他的身後。
　
理解了王女的意圖後，約安默默地對她點了點頭，重新從祭壇上注視民眾。即使從遠處眺望，也能看見他們眼中的意志已經與方才截然不同，他們此刻閉口不言的那份沉默裡也沒有絲毫的焦躁而不安，取而代之的，是強大的信念。
　
正因如此，身為國王的他再次向他們呼喊。他深信自己的誓言與決心能與如今的他們同在。
　
　
　
「…我們將與鄰人一同守護這個被神所愛的國家。我會投身戰場，為了你們孩子的未來。人民啊!!現在與我一同站起來!!為了這個國家、為了哈那茲歐聯合王國的未來!!!!」
　
　
　
哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦啊啊啊啊啊啊啊啊啊!!!!!!!!
　
　
　
群眾的嚎叫彷彿龍捲風一樣迴響、環繞，描繪出漩渦一般的景象，大聖堂的窗戶都好像快要被這份霸氣給震碎。
　
與國王陛下同在、與哈那茲歐聯合王國同在、與神同在、與弗裡吉亞同在！他們吶喊、嘶吼、舉起拳頭
　
　
　
“神之祝福與我等同在”
無論是誰都高聲吶喊，同時像是彼此呼應一樣，人民之間的聲音愈漸增強。
　
　
　
「…普萊多第一王女殿下。」
　
在人民的一片叫喚聲中，約安向身旁抹除了自己存在感的普萊多發問。普萊多也在這勉強能聽見他細碎聲音的距離下，面向約安歪了歪頭。
　
「為什麼…您會」
　
　
　
　
　
「約安國王陛下萬歲!!」
　
　
　
　
　
國王陛下萬歲!!陛下！陛下!!這次，群眾的聲音將他的話語完全淹沒了。
　
他為了回應人民的話語，將手高高舉起後，人民的聲音變得更加高昂熱烈。雖然普萊多像是察覺到了他想說的話，但她還是決定現在先對他露出微笑。
　
還沒等人民的叫聲與士兵的吶喊平息，他就先向普萊多伸出了手。
　
為了先在人民面前對她表示感謝。
　
普萊多毫不猶豫地用笑容握住約安伸來的手。她緊緊地握著，然後自己也向查內希斯王國的人民揮了揮手。
　
　
　
　
　
這是弗裡吉亞王國受到不僅是薩希斯王國、而是“哈那茲歐聯合王國”認可的瞬間。
　
　
　
　 

230.非道王女傳達了
[230.非道王女傳達了] by 鈴蘭すずらん

　
　
「姐姐！」
　
「姐姐大人!!︎」
　
「普萊多大人!!」
　
　
　
在我留下約安國王在祭壇上，先一步走下來之後。
　
不知為何，臉色大變的史提爾、緹婭拉、亞瑟，以及卡蘭姆隊長和其他騎士們都向我跑來。就連塞德里克都跟在他們的身後過來了。從我和約安國王一起站在祭壇上的時候開始，大家就一直在看著我。
　
「讓你們久等了真對不起。但是，這樣一來查內希斯的人民也會與我們一起戰」
　
　
　
　
　
　
　
「為什麼您要做出這麼胡來的事情?!」
　
　
　
　
　
　
　
…一上來就是史提爾對我的怒吼。因為幾乎沒怎麼被史提爾吼過的關係，我不由自主地愣神了一下。接著，緹婭拉急忙用大概是向城裡的人借來的繃帶，為我的指尖包紮。對了，執行血之誓言的時候我還用短劍刺破了自己的手指來著。說實話，因為傷口很小的關係，再加上也不怎麼痛，所以這件事被我忘得一乾二淨。
　
　
　
「沒事的，不是什麼嚴重的傷。到了明天血也會止住的。」
　
「問題不在這裡！」
　
　
　
…這次換緹婭拉對我生氣了。熟練地捲起繃帶包紮好的她雙眼有些濕潤。怎麼辦，沒想到我用了刃器的這件事居然會讓她這麼擔心。不過現在不管是短劍還是劍，我都已經好好地放回腰間就是了。
　
「您明白這究竟代表著什麼嗎姐姐?!“血之誓言”是源自信仰的儀式!!如果您沒能守護好哈那茲歐聯合王國的話…」
　
　
　
「嗯，我發誓過會和陛下一起被處以火刑。」
　
　
　
什麼啊，原來是這件事啊。我一邊想著他們沒有覺得我攜帶短劍很危險真是太好了，一邊對史提爾他們回以微笑。
　
是對我的反應感到意外嗎，史提爾像是說不出話來一樣張著嘴，整個人都怔住了。他跟緹婭拉的臉色一起變得越來越蒼白，反倒是換我開始擔心了。
　
　
　
「因為，如果不做到那個程度的話，我覺得一定沒辦法讓人民們願意相信弗裡吉亞王國的。」
　
就算我苦笑著對兩人傳達了自己這麼做的原因，他們臉上的血色還是沒有絲毫恢復正常的徵兆。
　
就如他們兩人所擔憂的一樣，血之誓言的確是沒辦法打破的東西吧。畢竟已經在這麼多的人民們面前宣誓了，雖說這是他國的儀式，但要是弗裡吉亞不守信用的話，也沒辦法給鄰近諸國一個交代。再加上最後還按了血指印、也簽了名，這可不是說句「我不記得這件事了」就能拍拍屁股走人的。不過
　
　
　
　
　
「只要我們取得勝利的話，普萊多大人就不會遇到那種事，對吧…？」
　
　
　
　
　
在我準備說話的時候，亞瑟先一步開口了。
　
亞瑟那恐怖地低沉的聲調，讓直至剛才臉上都還毫無血色的史提爾跟緹婭拉、甚至連卡蘭姆隊長都驚訝地回頭看去。
　
不只是他的聲調，不知為何，亞瑟的全身上下都散發著一股能夠刺痛皮膚的驚人霸氣。宛若狼瞳一般銳利睜開的蒼色雙瞳直直地將視線投向了我。
　
可能是生氣了吧，我原本想對他回以笑容的念頭被徹底打消了。
　
　
　
「對…對啊，當然。只要能守護好哈那茲歐聯合王國和約安國王的話就沒有任何問題了。畢竟我就是為此發誓的。」
　
亞瑟全身散發的那份霸氣，讓九番隊的其他騎士們也多少感到了戰慄。在史提爾對他小聲的說道：「喂，亞瑟」，同時卡蘭姆隊長也將手放在他肩上的時候。
　
　
　
「…那就好。我絕對，會守護好的…‼︎」
　
　
　
對吧？亞瑟用著比呢喃時還要更小的音量對身旁的史提爾說道。面對眼神變得完全像個戰鬥狂的亞瑟，史提爾罕見地語塞了。不過他很快就回過神來，用著周圍聽不到的聲音回答：「當然」然後隔著鎧甲敲了敲亞瑟的腹部。看見這一幕的卡蘭姆隊長也稍微鬆了一口氣，他再次拍了拍亞瑟的肩膀。
　
　
　
「…姐姐大人。」
　
雙眼仍舊泛淚的緹婭拉很擔心似地凝視著我。我一邊對她說：「讓妳擔心了，真對不起」一邊摸摸她的頭，然後緹婭拉靜靜地搖了搖頭。
　
　
　
「沒問題的，因為我相信大家一定能在這場戰爭中取得勝利。所以我沒什麼好害怕的。」
　
我如此說道並露出笑容後，史提爾終於也像是放鬆了肩膀的力氣一樣呼出一口氣。
　
　
　
「…這件事，我會親自跟騎士團長報告的。」
　
　
　
噫噫?!
　
我不禁慌慌張張地大聲喊道：「咦，不是，這就有點!!」但是史提爾依然毫不留情，他一副沒聽見我說的話的樣子，繼續與卡蘭姆隊長進行對話：「也麻煩卡蘭姆隊長再將這件事告知亞蘭隊長和埃里克副隊長了」等等等等!!被騎士團長知道的話我絕對會被罵的!!
　
我為了求情而靠近史提爾並抓住他的衣角，但他笑著斷言：「為了提升士氣，有時需要不擇手段」總覺得史提爾又變得越來越像吉爾貝爾宰相了!!
　
這次輪到我變成臉色蒼白的那個人了。
　
　
　
「畢竟哪怕只是一億分之一。…我也無法允許戰敗的可能性。」
　
“目前”還會對吉爾貝爾保密的，請您放心。雖然史提爾對我這麼說，但我根本完全放心不下來。話說，不能戰敗不是從一開始就決定好的事嗎?!
　
史提爾按著眼鏡的邊緣，他的身上也開始散發一股漆黑的氣場。怎麼辦，史提爾跟亞瑟絕對都生氣了。
　
　
　
「普萊多第一王女殿下！」
　
　
　
有人突然喊了我的名字，我回過頭看去，是約安國王。看樣子對人民們的演講應該是結束了。明明距離並不遠，但約安國王卻一邊喘著氣、一邊走到我的面前，然後用那雙金色的瞳孔凝視我。在他終於調整好呼吸後，他所說出的第一句話是「為什麼…」接著他停頓了一下，繼續說道。
　
　
　
「…為什麼。…您會為了保護一個同盟關係疏遠、甚至至今為止都沒有絲毫關連的小國而做到這種地步呢。身為大國弗裡吉亞王國第一王女的您的性命，又怎能與僅是一個小國國王的我混為一談。」
　
　
　
表情嚴峻地皺著眉的他所說出的話，既不是因為謙遜，也不是出自自卑，而是發自內心的疑惑。
　
他的言下之意似乎是想在我這得到一個合理的答案，又有點像是在責備我的魯莽行事，我不由得沉默了一下。…但是，我的答案很簡單。
　
　
　
「因為我已經約好了。跟身為我們同盟國的薩希斯王國的蘭斯國王，以及塞德里克。」
　
「但是!!為了這樣的小國…為了我國，居然連您也賭上了性命什麼的…!!」
　
　
　
　
　
　
　
　
　
「有國民在。以一個國家的價值而言，沒有什麼比這件事更重要了。」
　
　
　
　
　
　
　
「唔…!!」
　
我斬釘截鐵說出口的話，讓約安國王瞪大了雙眼，啞口無言。他反射性抓緊胸口衣服的手，就這樣慢慢地移向十字架吊墜並緊握住。彷彿無法順利呼吸一樣，他顫抖著喉間，連帶那張漂亮的臉都開始有些抽搐。
　
…我能理解對他而言，大國弗裡吉亞會為了他們參與到這種地步的確相當讓人困惑。
　
但是說實話，只靠最終Boss普萊多的一條命就能讓查內希斯王國的所有國民都重燃希望的話，我倒是覺得已經足夠值得了。
　
在查內希斯王國裡也有許多的國民生活著。只要他們願意握住弗裡吉亞跟薩希斯王國伸出的手，那麼我們就有辦法守護他們。好不容易有了幫助他們的方法，我認為不管用什麼手段都得讓他們願意信任我們才行。相較之下，我的性命就只是廉價的東西而已。而且…
　
　
　
「說到底，我也只是發誓了而已。真正讓人民心生希望的，是國王陛下您的存在。再加上，讓我們來到這裡的不是其他人，正是塞德里克。」
　
　
　
我將視線從約安國王身上移開，像是用眼神示意一樣看向站在我們身後的塞德里克。突然變成話題中心的他因為訝異而嚇了一跳。他睜大雙眼，盯著我和約安國王看。
　
　
　
「就如他先前所言，一開始向我們尋求協助的是塞德里克。…也因為您願意相信他的話語並付諸行動，我也才得到了能協助國王陛下您的機會。」
　
…老實說，能這麼順利，主要還都是多虧了他對於塞德里克的信賴。
　
親眼看見摯友蘭斯國王的發狂，以及城裡的人們為此焦慮的模樣，這些在他的心中留下的傷痕比我想像中的還要深痛。塞德里克也好、約安國王也好，對他們而言，蘭斯國王就是如此重要的存在吧。
　
如果只有我們去見約安國王的話，有可能他就不會這麼爽快地答應行動了。正因塞德里克與約安國王的關係親密，再加上還是蘭斯國王的弟弟，所以才打動了他吧。
　
……明明，他們是如此相互信任的兩人。
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
但在遊戲裡，他卻比世界上的任何人都更加憎惡塞德里克。
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
遊戲開始的時候，蘭斯國王的發狂早已成了日常，塞德里克一邊向其他國家隱瞞著兄長的精神狀態，一邊支撐著國家。
　
然後約安對於背叛了查內希斯王國、使其淪落為從屬州的
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
塞德里克這個人，無比地憎恨著。
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
若不是塞德里克說出帶來了援軍“這種謊言”並阻止查內希斯王國的全面投降，查內希斯王國就不會成為從屬州。
　
因為這件事，身為他摯友的蘭斯患上了心病。
　
再加上弗裡吉亞舉起反旗的同時，塞德里克被普萊多脅迫著簽下了將自國金脈全數讓渡給弗裡吉亞王國的誓約書。
　
這個結果無論在誰看來，都只會覺得是塞德里克與弗裡吉亞王國勾結，出賣了查內希斯王國。
　
　
　
　
　
“我明明信任著你，卻被背叛了”。
　
　
　
　
　
為了國家及摯友著想的那顆心，還有被深信的塞德里克背叛後產生的憤怒與悲傷，這些全部凝聚成了憎惡，刺向塞德里克一人。
　
　
　
遊戲裡的塞德里克路線。
　
來到弗裡吉亞王國的約安與塞德里克偶然相遇的場景事件就相當險惡。「…呃，…哥哥…。」用著憂鬱又低沉的聲音搭話的塞德里克，一副十分害怕的模樣。與之相對的，約安卻嫌惡地回答：「不要對我用那個稱呼…!!真是骯髒…！你這被詛咒的禁忌之子」。
　　
身為自國國王的兄長發狂、還被視作兄長仰慕的人及其子民怨恨。全都是因為自己向弗裡吉亞王國尋求幫助、做了這麼多餘的事，才讓大家都變得如此不幸。
　
　
　
尤其是被約安這位視同兄長仰慕的人憎恨這一點，在他的心中留下了不可抹滅的傷痕，他也因此變得無法再信任任何人。
　
　
　
他原本深信自己與約安之間存在著絕對的信賴及羈絆，但當他知道自己被約安所憎恨時，他心中的一切全都在一夕之間崩塌了。
　
在塞德里克路線中，他唯一能夠信賴的人只剩下蘭斯。他獨自對發狂的蘭斯自言自語的場景事件裡，溢滿著一股從他平時唯我獨尊的舉止中難以想像的悲愴感。
　
　
　
遊戲裡，因為普萊多的關係，塞德里克與約安之間的羈絆被徹底摔了個粉碎。
　
在塞德里克路線的高潮劇情場景中，約安因普萊多的命令而阻擋在他面前，…但最後還是讓出了道路。雖然他堅稱：「這不是為了你，而是為了蘭斯」，但我覺得他們之間的羈絆其實果然還是沒有完全消失吧。
　
一人因為被背叛的反作用而打從心底憎惡對方，一人因為被憎惡的反作用而因此再也不相信任何人的……如此強大的，羈絆。
　
　
　
「塞德里克…。」
　
　
　
突然，約安國王呢喃著呼喚了他的名字。
　
塞德里克像是在忍耐著什麼，微微地咬了咬唇。就像被石化似地一動也不動，只有視線直直地朝向約安國王。然後
　
　
　
先邁出步伐的，是約安國王。
　
　
　
他緩緩走到塞德里克的面前。因為塞德里克的身高比他稍高的關係，他將視線往上抬，只用著雙眼仰望塞德里克。然後輕輕地將手伸向塞德里克的頭。
　
　
　
「…你長大了呢。」
　
　
　
塞德里克那頭從髮根都髮梢都被精心梳理的金色頭髮，因為被約安國王的手撫摸而微微搖晃著。
　
約安國王感慨萬千地喃喃道，這句話讓塞德里克睜大了雙眼，然後他撇開視線並低下頭。
　
　
　
「……夠了哥哥，我已經十七歲了。」
　
因為低著頭的關係，看不見塞德里克的表情，只能聽見他用著微微顫抖的聲音回應道。但是，好像已經習慣了一樣，約安國王依然溫柔地對他微笑，並沒有停下手的動作。
　
　
　
「不是“本大爺的頭髮都被弄亂了”嗎？…我可是比你大了四歲喔。」
　
最後，為了將他的頭髮整理整齊，約安國王朝著同一個方向再次摸了摸他的頭，然後將手放到塞德里克的肩膀上。
　
　
　
　
　
「謝謝你，塞德里克。…是我們害你有了這麼多痛苦的回憶呢。」
　
　
　
　
　
他說出這句話的瞬間。
　
從低著頭的塞德里克眼中，開始流出淚珠。
　
剛開始只是很小的水珠，讓人不禁懷疑是不是錯覺而已，但水珠漸漸變得越來越大顆，然後從他的眼眶中傾瀉而出。彷彿在呼應眼淚的份量一樣，他的肩膀也跟著劇烈的顫抖。
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
遊戲世界中的他一直沒能伸出的手，在這一天，確實地被約安國王所緊緊握住了。
　
　
　
　 

231.非道王女銘記於心
[231.非道王女銘記於心] by 鈴蘭すずらん

　
　
　
「…是嗎。約安他。」
　
　
　
薩希斯王國。
　
從查內希斯王國回來的我們向蘭斯國王進行了報告，聽見我們的報告後，他鬆了口氣。蘭斯國王的表情比剛開始的時候緩和了一些，他向我點點頭，繼續將對話進行下去。
　
　
　
「是的，多虧了塞德里克第二王子說服了約安國王，現在他已經下定決心要與查內希斯王國一同戰鬥了。」
　
在查內希斯王國的時候，身為女王代理的我與約安國王就已經正式進行了與哈那茲歐聯合王國的同盟締結及協議手續。
　
其實我本來是想帶約安國王來這裡的，但是只靠那一次的演說沒辦法讓所有的國民都明白國家準備挺身戰鬥的意志。
　
雖然靠民眾之間的口耳相傳，這件事應該很快就會傳開，但因為還有戰前準備要處理，所以距離城堡較遠的地方就會比較難接收到消息。
　
　
　
「雖然將國境上的牆壁全部拆除有些難度，不過已經開始拆除能讓我們通行的一部分了，也下令讓所有的衛兵解除對於國境的警備。大概只要再過一段時間，軍隊就能暢通無阻了。」
　
蘭斯國王一邊仔細地傾聽著我的說明，一邊連連頷首，然後對我低下頭表達由衷的謝意：「這一切的一切…真的都非常感謝您!!」…雖然其實我什麼也沒做。不過，我還是將這視作對送我們回來的騎士們的讚美，心懷感激地應下了。
　
　
　
「剩下的問題就是，關於在防衛戰中，各國的佈陣與防衛型態…。」
　
弗裡吉亞、薩希斯、查內希斯。我們得靠這三個國家守住查內希斯王國才行。雖說它是小國，但到底還是一個國家。雖然大致上能夠預想到敵國會從哪個方向進攻以及其戰力，但在戰爭中，防衛配置是一大要點。對於我的問題，蘭斯國王回答道：「關於這一點，我國也在某種程度上做了準備」不過說完後，他卻雙手抱胸，有些煩惱似地喃喃道。
　
　
　
「但是，如今有了弗裡吉亞王國的援軍以及查內希斯王國的協助，所以各項配置也需要再進行重新調整了吧。」
　
「是的。所以，我覺得…。」
　
　
　
雖然真的非常非常不好意思…，我不禁變得有些結結巴巴，蘭斯國王不解地歪了歪頭。…得說出來才行。但是明明好不容易一步一步地走到了這裡，我卻提出這種要求，簡直就像是遊戲中傍若無人的普萊多才會做出的行動一樣，讓我相當抗拒。
　
　
想到這裡時，我突然從身後感受到一股恐怖的氣息，只好乖乖放棄掙扎。
　
　
　
「……我國優秀的宰相和騎士團長、以及下任攝政史提爾有一些提案。還望您能允許我們借用這個場地，進行“三國”的緊急作戰會議…您意下如何呢。」
　
　
　
在我介紹的同時，吉爾貝爾宰相、騎士團長、還有史提爾都走了出來。
　
…其中有兩個人渾身纏繞著非常可怕的霸氣。
　
蘭斯國王似乎也感受到了，他的肩膀因那股非同尋常的霸氣而上下起伏了一下，然後回問我：「“三國”…？」沒錯，三國。為了回答蘭斯國王的疑問，吉爾貝爾宰相優雅地將手抬至肩處，莞爾一笑：「這裡就由我來說明吧」
　
　
　
「自我介紹遲了。我是擔任弗裡吉亞王國宰相的吉爾貝爾·巴特勒。」
　
能與您見面實在是不勝榮幸，吉爾貝爾宰相一邊這般問候道，一邊輕輕地握了握手中的紙束。
　
　
　
「從查內希斯王國回來之前，我們就已經先配備好一名我國的通信兵及數名騎士在約安國王的身邊了。」
　
“通信兵”這個讓人陌生的詞彙使蘭斯國王臉上再次浮現疑問。吉爾貝爾宰相馬上理解了這一點，向身後的一名騎士遞了信號。
　
那位騎士也是通信兵。他將手放在距離王座較近的柱子上，然後面向柱子，反覆重複了好幾遍：「這裡是薩希斯王國，“視點”固定完成。」過了一會兒後，這次是從王座的正前方傳來了聲音：『這裡是查內希斯王國，確認影像。現正通訊中，收到請回覆』同時，通信兵的影像也顯現在半空中。
　
即使是蘭斯國王，對此也實在相當驚訝吧，他目瞪口呆，大聲地叫出：「什?!」
　
　
　
「這是我國特殊能力者特有的聯絡手段。現在查內希斯王國的影像能傳送到我們這邊，而相對的，從那根柱子的視角所看見的影像也會傳送至查內希斯王國。」
　
吉爾貝爾宰相並不怎麼在意蘭斯國王的反應，他簡短地說明道。在對面也有騎士正在進行相同的說明。而對象是約安國王。
　
　
　
『太好了…。看起來真的、真的很有精神的樣子…。』
　
「！約安?!」
　
　
　
蘭斯國王和站在他身邊的塞德里克都對這熟悉的聲音做出反應。接著，原本佔滿整個影像畫面的通信兵退了幾步，映現出在其身後坐在玉座上的約安國王。
　
從我們這邊能夠看到約安國王面向斜對角的影像。他們那邊一定也有看見這裡的畫面吧。
　
　
　
『蘭斯。…真的，太好了。…我很高興能再看見你神采奕奕的模樣。』
　
「啊啊，抱歉，盡是讓你擔心。不過現在就像你看到的，我很健康。」
　
從影像中，能夠聽見約安國王發自肺腑感到喜悅的聲音。蘭斯國王也露出有力的笑容回答他。甚至還斥責道：「不如說是你的臉色比較差吧，你打算用那副模樣上戰場嗎」聞言，約安國王像是覺得有些好笑似地對他回以苦笑。
　
這兩人完全放鬆下來並相互面露微笑的模樣，讓人無比感受到他們為了彼此都是何等地操碎了心。
　
突然，我有點在意起不發一語的塞德里克而將視線投向他，看見的是他靠在蘭斯國王旁邊的柱子，一抹微笑在他的臉上渲染開來。
　
　
　
「…打斷陛下們的暢談實在是非常抱歉，不過能否開始進入正題了呢。」
　
　
　
像是計算好了時機一樣，吉爾貝爾宰相以平靜的語調問道。畫面另一頭的約安國王跟蘭斯國王、塞德里克、以及在國王們身邊的各國攝政和宰相，都在回答這句話的同時將注意力集中在吉爾貝爾宰相身上。
　
吉爾貝爾宰相馬上行雲流水地陳述關於明天的作戰及配置的提案。即使史提爾和騎士團長身上散發著異樣的霸氣，吉爾貝爾宰相也絲毫沒有感到退縮，我再次對這樣的他肅然起敬。
　
時而，約安國王會提議：「如果是以此為目的的陣型的話，就要加強這裡的戰力」蘭斯國王也會提出：「那麼，作為本陣的這座塔…」而史提爾也會進言：「我的話會選擇從這裡進攻。以防萬一，請讓我國騎士團配置幾名騎士作為城堡的警備」和「小心駛得萬年船，我希望今晚能帶我走遍兩國城堡的每一個角落」，他們交換著包括緊急狀況時最終戰的信號等各式各樣的意見。騎士團長也會判斷這些用來配置騎士時是否可能或有效，而我則是一邊聽著他們提出各種方案，一邊在腦海中回想起方才發生的事。
　
　
　
我和塞德里克一行人再次跨越國境，回到薩希斯王國後，史提爾馬上簡短地將說服了約安國王這件事報告給吉爾貝爾宰相和騎士團長。…後來，他把騎士團長叫到我們這裡，然後向其說明關於我行使血之契約的事。
　
這下子，我算是切身感受到就連前世也沒有體驗過的“學生在學校闖禍後，家長被老師叫到學校來”這種令人提心吊膽的滋味。
　
當然，我拼命地辯解說為了得到國民的信任、再加上覺得騎士團一定能夠獲得勝利才這麼做的，但即使如此我還是
　
　
　
　
　
被狠—————狠地罵了一頓。
　
　
　
　
　
唉呀這還真是，跟預想的一模一樣。
　
在聽到我亂入約安國王的演說時，騎士團長已經一手抱著頭在嘆息了。不過當後來得知我那「沒守護住查內希斯王國的話，火刑就放馬過來吧！」的發言的瞬間，他來回看向我和史提爾，眼睛瞪得不能再大。更甚的是，最後知道我交換了血之誓言時，騎士團長終於兩手抱頭，咬牙切齒地喃喃道：「又來了…!!」。
　
然後史提爾向騎士團長給出許可：「您不用顧慮，想說什麼就說吧。身為第一王子的我會承擔責任」後，騎士團長馬上為了不讓窺視著這裡的其他騎士和吉爾貝爾宰相聽見而壓低聲音，氣勢洶洶地接二連三怒斥道：「您怎麼能如此輕易地將自己的性命放在天秤上衡量呢?!」「戰爭不是過家家酒，沒有什麼是絕對的！」「這已經超出能向女王陛下跟王夫殿下報告的領域了！」「對我軍而言這場防衛戰的意義已經完全被您改變了!!」。
　
我不由自主地低下頭，蜷縮起肩膀，等到騎士團長的說教結束後，整個人已經完全變得像隻縮頭烏龜了。
　
在視界的角落裡還能看見史提爾一直同步地點頭同意騎士團長的話，塞德里克則像是感到尷尬似的，一邊按著自己的喉間，一邊蹙起眉頭。
　
…這完全就是一副令人遺憾的王女現出原形、醜態畢露的景象。擔任近衛騎士而與我在一起的亞瑟及卡蘭姆隊長，也因為騎士團長來勢洶洶的訓斥而挺直了背脊、緊抿著唇，像是因為當初沒能制止我而在反省。
　
最後，我不斷道歉並傳達了自己的意志：「即使如此，我依舊抱有這種程度的覺悟」後，騎士團長像是多少有些放棄了似的，嘆了口氣。
　
　
　
『原本，這次的防衛戰…我軍本就沒有絲毫戰敗的打算。…只不過』
　
　
　
騎士團長沉重地開口，最後說的那三個字中蘊藏著迄今為止都無法比擬的厚重感，同時，一股驚人的霸氣宛如狂風般呼嘯而來。因為太過嚇人，導致不只是我，就連我身邊的緹婭拉、塞德里克、甚至是亞瑟他們都一下子挺直了身子。
　
　
　
『現在對我們而言，這場防衛戰。已經不只是象徵著哈那茲歐聯合王國的存亡…』
　
　
　
說到這裡時，騎士團長向唯一泰然自若的史提爾低下了頭，像是要將後面的話交給他來說。接著，史提爾用著毫無半分笑意的雙眼微微一笑，彷彿宣言一般對我說道。
　
　
　
　
　
『也將與我國弗裡吉亞王國的未來息息相關呢。因為我的姐姐，同時也是…下任女王普萊多第一王女殿下』
　
　
　
　
　
這句話讓事態的深刻性再次深深地刺入我的心臟，我的嘴角不由得抽搐了兩下，只能回答：「是的…」。
　
史提爾的措辭又變得越來越像吉爾貝爾宰相了，而且，他還比以前更加敏銳又毫不留情，這點讓我想起了維斯特舅父大人。
　
單單只有騎士團長就已經這麼恐怖，我想著要是能對吉爾貝爾宰相和騎士們保密的話就好了。…但是騎士團長對我說：「明天開始配置之前，我會在提升士氣的時候向他們報告這件事」。
　
結束對話後，吉爾貝爾宰相也因為我們的臉色及模樣而在某種程度上察覺了事情的嚴重性，他苦笑著問：「…我是不是不要打聽比較好呢？」史提爾乾脆俐落地即答道：「就那樣做吧」。
　
九番隊的人們被下了封口令，塞德里克也姑且被要求了不能說，總之這件事目前對蘭斯國王是保密的。
　
確實，跟查內希斯王國連同盟都沒締結的弗裡吉亞王國王女竟然亂入人家的儀式什麼的，要是被知道的話肯定會讓人相當傻眼。這麼一想的話，我不禁現在就開始害怕起吉爾貝爾宰相發現這件事時的反應。
　
　
　
…這是我有生以來第一次，以赴死的覺悟將“得活下去才行”這件事銘記於心的瞬間。
　
　
　
　
————————————————
譯者的話：最近在準備考試跟看劇（…）所以更新晚了🙏
這幾天更新頻率應該會恢復（吧） 

232.非道王女窺見了
233.宰相逼問了
234.男人感到憤怒、男人做了美夢。
235.非道王女離開城堡
236.非道王女會合了


冒瀆王女與戰爭

其他
劇透內容討論區
[劇透內容討論區] by 鈴蘭すずらん

由於之前那個劇透樓的留言已經很多了，再加上是之前的翻譯建的，再繼續留言我怕可能吵到人家(???)所以就建了個新的，任何劇透相關發言或問題都可以在留言區底下提出😘
一樣發言要記得禮貌與尊重喔 

【公告】恢復更新聲明及恭喜動畫化
[【公告】恢復更新聲明及恭喜動畫化] by 鈴蘭すずらん

在前幾日官方已經發佈了本作動畫化的通知！官方正式譯名為「成為悲劇元兇的最強異端，最後頭目女王為了人民犧牲奉獻」
為明年七月開播，作為非常喜歡這部作品的讀者之一，聽到這個消息真的是十分開心，前些日子因為有其他事情在身而潛水了一段時間，但最近會再次恢復更新！
頻率大概無法如以前那樣兩三天更一篇，但可以保證一個月會更新1～2章
以後就會在Lofter及ESJ兩邊更新，臉書的帳號因為本身帳號太多有點無法顧及所以會放掉臉書
218～225章在lofter已經更新過了，會從《番外-騎士瀕臨死亡》開始兩邊同時更新

————
218～225章已補全 

提問投稿回應※含部分內容更正（預計等待篇章無關心王女與無人知曉的故事結束後上傳 by鈴蘭）
推特插圖 
[推特插圖] by RiRi








 

