書名: 情投意合的可愛義妹被寢取~美少女JC義妹純潔的身體，被輕浮帥哥大學生健壯的肉棒所迷惑，淫蕩地進行開發和調教~
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1652425499.html
類型: 日輕
作者: 希失大神
Web生肉: https://novel18.syosetu.com/n8481ho/
更新日期: 2023-05-07 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




在讀這部作品之前，如果可以的話請閱讀①～④的各個項目。①關於女主角“乃亞”②簡介③作為類別的注意事項④各話有無H場景、插畫①本作的女主角“乃亞”是由在pixiv等領域活躍畫師“sironora”的看板娘。本作品是應sironora老師的要求而執筆的小說他本人偶爾會給故事中提供繪畫。對本作的女主角感興趣的各位請去看她因露出度高的害羞樣子是以下的網址（※鏈接pixiv）https://www.pixiv.net/users/13000627②【簡介】沒有血緣關係的兄妹瞬和乃亞。但是兩個人卻互相愛慕著對方。雖然還未發育完全，但擁有不輸給少年偶像的容貌和勻稱身材的JC乃亞。會對哥哥撒嬌，乃亞每次都表現出好感請求他的青睞義兄瞬把她當做孩子看待，雖然一直緊密在一起但沒有做比接吻更親密的事。就在這時，乃亞在哥哥就讀的大學遇到了帥哥大學生陽斗。陽斗因為能實現來談戀愛的少女們的願望而出名？③這個故事就是所謂的“寢取的故事”！對不知道”寢取”是什麼東西的人，知道但是討厭的人請絕對不要讀這本小說。所以在讀後即使心情不好也不能承擔責任。讀了這拙劣的小說，如果在別的意思上感到不快的話，真的很抱歉…。④本作品的女主角只有“乃亞”。為了在各個章節中知道有沒有H場景標題後標明（※）。（「※Ａ」＝有寝取場景、「※Ｂ」＝通常場景）另外附帶插畫的話標題的頭上會有☆（通常會有繪圖）或者寫著★（有18禁？插圖）。*****************************************************（以上是作者的話）**在討論時希望能夠在已譯好的章節的範圍內討論 **另封面圖尋自sironora老師的pixiv上的看板娘“乃亞”圖庫 ,請多給予支持~~


作品觀前須知 
[作品觀前須知] by MomokaHasegawa

日語學習中!!!歡迎指錯.翻譯以日語原文為主,為尊重原作者,以不自我增減及改變原句意思為原則.(我是翻譯不是作者...!!)
更新頻率一般大概"希望"是週更，(因為我還有其他4本在做)直至追上進度為止， 如果出現意外情況會貼文告知。
文字中出現的名稱，縮寫，公司名稱，產品名稱，法律等均為虛構，與實際名稱無關。 不鼓勵犯罪行為。
僅供個人學習交流使用，禁止做商業用途
下載後請在24小時內刪除，本人不負擔任何責任
就如作者在注意事項所說是"寢取"系...請留意.因畫師「sironora "的看板娘乃亞醬太可愛而掉抗,明明還有4本在做的我...
劇情方面就是唯一女主如何掉進渣男魔掌...作者老師一口氣更了12章後停下來了.我在發佈第一章這點時看到第三章....所以後面如何我也不知道)
所以以下這句是重點.......（因為我還未看請不要在欄裡劇透）
**在討論時希望能夠在已譯好的章節的範圍內討論 ** 

第１章 ☆ 關係急不可待的兄妹，從早上開始就笨拙地互相感受對方的溫暖 
[第１章 ☆ 關係急不可待的兄妹，從早上開始就笨拙地互相感受對方的溫暖] by MomokaHasegawa

總是在早上，會在黑暗中的半睡半醒中的從睡夢中被拉回。
但是那一天鼻腔裡瀰漫著一絲淡淡的香味。

「―――？」。
青年微微睜開了眼睛。
然後感到被緊緊抓住作為睡衣在穿著的T恤
注意到是被一個方向拉著的。
令人懷念的味道。
馬上朝著旁邊的味道看去，發現那裡有一個美少女
像等得焦急似的躺著，目不轉睛地看著青年。

「乃——亞…」
把沒有血緣關係的妹妹的名字掛在嘴邊的青年的名字是「瞬」。
雖然仍有些睏意，但被她毫無防備的樣子所吸引
因為不知所措，沒能好好說話。

少女的名字叫「乃亞」。
有一頭長的銀頭髮，她把多餘的頭髮紮成了雙馬尾
用黑色緞帶紮起來。藍寶石般的眼睛。

雖然還是個十三歲的少女，但比少女偶像也不遑多樣
擁有出眾容貌的她，難以想像的寢姿。
還未完全發育的身體上，現在只穿了一件風衣
前面胸口打開了，展現出那柔軟的乳房所擁有的魅力，狡猾的艷姿。

那雪白的皮膚沐浴著晨光，突出了血色良好的優點。
在完全能感受到生命的肢體中
特別是健康的大腿。
用風衣幾乎掩蓋不住的，帶著圓潤感的臀圍。
在雙腿最頂端的腹股溝區域的中心 具備有豐滿可愛的大陰唇。

「……嗯」
真是天真爛漫和妖艷混合在一起的不可思議的色情。
像是在考驗一個年齡相仿的青年義兄的挑釁姿態。
彷彿在期待著什麼似的，微微染上了紅的臉頰。
仰望著男人的藍眼睛
充滿不安、期待、熱情，滋潤著。

「哥哥，早上好…」
羞澀地，乃亞像在窺視一樣打招呼。
在扭扭捏捏和大腿摩擦，像撒嬌一樣地觀察情況。

「丫…你…你在穿什麼樣的衣服啊！」
「這樣…你討厭？」
少女微微歪著頭，那(尚在發育階段)的胸部在微微搖晃。

「不，不是討厭，不過……至少穿上內衣吧…」
「我把那個放在自己的房間裡了…就這樣…不行嗎？」
說著同時把頭放在哥哥的胸上，目不轉睛地偷窺著臉的少女。
雖然說誰都沒看見，作為義兄也不能強烈拒絕吧，
不僅如此，還像平時一樣撫摸了少女的頭。

「呼、啊…哈…嗯…❤」
少女像小貓一樣，被哥哥的手撫摸著，感覺很舒服。
發出撒嬌的聲音，輕輕地擦著臉。
臉頰微微染上姐色，乃亞安心的表情奪取了他的心
同時意識到自己身體接觸到的柔軟肉體的觸感。

「哥哥…嗯…哥哥……❤」
幾乎可以看到她的身姿，那微微膨漲起的乳房，柔軟的觸感。
纏繞在一起的大腿和保護女孩重要部位的大陰唇隆起來了。
乃亞像在展示一般表現女性的部分
低調地主張著柔軟與彈力，誘惑著義兄。
（——呃…真，真舒服…！明明只是碰一下而已…。
這、這就是乃亞的身體…）

不管是否同意，血流都會聚集在海綿體上，氣勢洶洶地膨脹起來。
在乃亞發覺之前——慌慌張張地起身，輕輕地放開義妹的身體。
「乃，乃亞…！不快點的話…就要遲到了！來，換衣服準備早飯吧！」
面紅耳赤，從床上溜走的青年。

（哥哥開始興奮了，我也注意到了…。
因為誰都沒看到，所以更想多親一下…）
看著哥哥的背影，乃亞像孩子一樣鼓起了臉頰。

（丫…真危險。好像還沒被義妹發現勃起來了…）
義兄為了不讓義妹發現就這樣
稍微彎著身子從房間裡出來。

哥哥・瞬和妹妹・乃亞。
兩人以各自再婚的父母的前妻子女的形式相遇
成為了同姓「永井」的「家人」。
但是瞬第一次見面的時候，對乃亞一見鍾情。

不安地抱著布偶的銀髮少女・乃亞也是
在接觸到性格內向但穩重的義兄・瞬的人品後
漸漸意識到他是一個男人。

然後有一天，兩個人發現了彼此的想法，互相吐露了出來。
當然父母不知道那個，也沒有注意到，因為工作長期出差在海外。
也就是說在沒有其他人的家裡，和相愛的人一起生活。

（儘管如此——）
明明是夢幻般的狀況，卻對乃亞有一點不滿。
順便說一下，她仍然穿著今早在義兄床上時一樣的風衣。
（果然還是應該穿上了內褲。）
然後在飯廳的座位上…坐在義兄的旁邊，再試著靠近。

「…好好坐在自己的座位上，乃亞」
雖然被義妹裸露的大腿所迷惑，但現在卻是這樣告誡自己的青年。
但是少女還是無法接受，再次
鼓著腮幫子表示不滿。

「哥哥…乃亞我們…，連接吻都做了唷…？
再多點……和哥哥…那個…不行嗎？ 」
少女抓住坐在旁邊的哥哥的襯衫，用悲傷的眼神仰望。
憂鬱地搖曳著，清澈的藍瞳。
反射著朝陽閃耀的銀髮。光潤的嘴唇。
果然是從上面窺探到的話，會看到小小的胸谷。

未完成發育卻有完美身體的美少女思念
青年人不由得嚥口水。
「那、那個…就是。
我其實也很想和乃亞多多接觸。
但是乃亞還是中學生，就算沒有血緣關係，也是我的妹妹」
說到這裡，他朝著面向餐廳庭院的窗戶伸出手。
然後抓住打開了一半左右的窗簾，觀察附近的情況。

「如果我和乃亞這樣的關係
如果被誰看到了的話…一想到這些，我就更想警戒一下」
戰戰兢兢地拉上窗簾，回頭看了一下義妹
乃亞還是無法接受的樣子
低著頭望著自己的膝蓋。

「………」
青年看到妹妹的樣子嘆了一口氣
把她抱在懷裡，輕輕地接觸，然後嘴唇重疊，放開。
「——…啾」
輕輕——即便如此，乃亞那柔軟的唇的觸感
使青年的心大為激動。
生命的喜悅點亮了燈火，幾乎要破壞自製心。
（乃亞還是中學生真好…）

少女不知道哥哥的心，悄悄地把手放在了自己的唇附近。
她瞇著迷濛的眼睛，臉上浮現出微微陶醉的笑容。
「哥哥…最喜歡你了……」…❤」
只是輕微接吻就像醉了一樣
抱著義兄纖細身體的少女。

瞬一邊不安地心臟猛烈的跳動
一邊像往常一樣溫柔地撫摸著乃亞的頭。

——在乃亞就讀的中學，放學後的鈴聲響起。

穿著水手服的乃亞，興高采烈地開始收拾文具和教科書
在放進書包的時候，坐在左邊座位的朋友
戴著眼鏡的三股辮的少女向她搭話。

「乃亞醬申請了明天的校園開放吧？」
乃亞點點頭，臉上浮現出和藹可親的笑容。
「確實是乃亞的哥哥上在上大學吧？
所以從早上開始就很開心嗎？ 」
「嗯……嗯……那倒還是有別的事…嘿嘿…」
想起早上的接吻，還是無法抑制住臉上的笑容——

「啊，好吧乃亞。
明天要去的大學，那個「陽斗前輩」的大學吧？ 」
這次從右邊開始，和剛才的朋友不同桌子的位置，而且外觀也對比鮮明
被曬黑了的金發側尾的辣妹系少女在搭話。

在乃亞的兩邊的同學，在班裡也叫陰角和陽角
雖然兩人各自的生活完全是相反的類別中度過
但兩個人都和乃亞是關係很好的朋友。
那就是乃亞不拘泥於對方的性格和社會背景
平等地、溫柔地行動。
她的交友關係是從她的這種性格中建立起來的。
（在瞬的面前，她變成了一個愛撒嬌的嬌孩子）
不過——她就是因為這個性格，所以讓年紀大的男生都誤解了
有時也會發生復雜的問題。

「……《陽斗前輩》？」
三個人中，只有乃亞第一次聽到這人名，臉上露出了不可思議的表情。
「誒，乃亞你不知道嗎？
嘛，我也只是聽姐姐說的」

聽說瞬上的大學有個叫「陽鬥前輩」的
據說是帥哥而且很有錢的三年生。
（比義兄大一歲…）
「陽斗前輩」是某個陽光系社團的中心人物
不僅是外表，還幫助了其他人各種各樣的東西，好像很受歡迎。

「此外，和《陽斗前輩》商談戀愛的女孩子
一定會和中意的男生順利相處的哦？ 」
左邊的眼鏡女生好像也知道「陽斗前輩」。
乃亞對於「帥哥」一詞
雖然有一些反應，但只是有興趣的程度
倒不如說「戀愛諮詢」這個單詞更有感覺。

「那、那麼擅長嗎…？」
「我只知道傳言。
但是為了這個目標，聽說也有女高中生去見前輩？ 」
突然產生興趣的乃亞。
雖然她從心底里為和早上那一瞬間的接吻而高興
但在內心的某個角落，總覺得有點欠缺。

（確實，和哥哥的接吻，無論做多少次都很開心。
但是……接吻已經結束了。
在這之後...更……想和哥哥做更多的事…）
乃亞一個人開始思考的時候，眼鏡同學看起來很不可思議地窺視她的臉，辣妹系的同學沒有注意地繼續說話。

「但是我對大學沒興趣啊…。
雖然對《陽斗前輩》很感興趣…」
一邊聽著辣妹系少女的抱怨
乃亞在腦內左思右想。

「那個前輩…是連我哥哥都知道的嗎？」
「嗯…怎麼樣呢？
當然因為是同一所大學也就不會不知道
但因為都是男人，所以不知道詳情吧？ 」
對於戴著眼鏡的少女的回答，乃亞同意並點頭。

***************************************************************************
菌:又開坑....還有4本在譯的我成不成丫......但乃亞醬實在太可愛因而掉坑,先做再說~ 

第２章 ☆ 輕浮帥哥大學生陽斗遇到了乃亞，用好色的眼光品評了那無防備的肢體 
[第２章 ☆ 輕浮帥哥大學生陽斗遇到了乃亞，用好色的眼光品評了那無防備的肢體] by MomokaHasegawa

第二天。乃亞身著制服前往義兄就讀的大學。
（校園開放日除了一部分學生外都休息…）
瞬似乎在大學等著她，「好不容易乃亞終於來了」。
（呵呵…在哥哥的大學裡，能和哥哥見面…♪）
最重要的是能在外面堂堂正正地見到義兄，乃亞很開心。

當天，市內其他中學和高中的學生已經聚集在大學廣場上。
就在旁邊的建築物的二樓——
有一群人從校內咖啡廳的窗戶往下看。
外表和服裝都給人一種輕浮的印象，是一個類似於陽光系社團的團體。
一年生的男子向其中引人注目的中心前輩人物打招呼。
「陽斗前輩，在今天的校園開放日上，你報名成為了嚮導的學生志願者
是真的嗎？ 」
「你的信息太慢了。我去年也報名了。」
從窗戶看初中生、高中生——尤其是女學生的樣子
仔細確認的男人回答。
——男人的名字是「佐久上・陽斗」。
正是乃亞等人所傳言的「陽斗前輩」。

在集體中他戴著甜美的面具，果然這份外表確實引人注目。
(菌:簡單來說就是指這個人用著美貌的假面具去到處騙人,內心非常黑暗)
染成橙色系的頭髮。細長的眼睛。
比什麼都要苗條的體格，在平均的團體中令人討厭般地很顯眼。
「為什麼特意這麼做？」
「這是肯定的吧？趁現在我們要注意高質量的JK。
也有要先吐口水，然後直接吃的」
端正的臉上浮現出冷酷的笑容。
佐久上陽鬥是一個「在學校裡也很受女生歡迎的男生」
在表面上。
但是作為背面的臉「有無數的性朋友存在，在裡面也有懷孕了之後被拋棄了的女人」
這也只有情報通會知道的黑色傳言。

「嗯……？」
在從窗戶俯視高中生們的時候，陽斗注意到了一個少女。
那個少女也在集體中是突出的存在。
「喂喂…那個銀髮少女，真可愛啊？
水平完全不同吧…」
聽了陽鬥的話，同樣是三年級的長發男子關注著銀髮少女。
「誒…說起來確實是這樣。但是那個是JC吧？」？
你已經會對那樣的小女孩出手了嗎？ 」
「笨蛋。像我這樣的人，已經厭倦了同樣的女人了。
而且那個女孩不僅水平很高，而且還很初心不是嗎？
而且——嗯…？ 」
看見了那個少女向一個男人靠近了。

「————哥哥！」
乃亞在大學裡看到了義兄的身影，安心地微笑著揮手。
當然周圍的視線都是向著大聲說話的乃亞，接著向著她的哥哥瞬。
不習慣被關注的他瞬間紅著臉，笨拙地接近乃亞。

「乃亞…聲音太大了」
「嗚…我只是叫哥哥而已…」
雖然被發怒了，但今天來到了大學有哥哥守護著自己很開心，握著她的手緊貼著她的身體。

「哇…笨蛋，你…！」
在大學裡被周圍的人看到的同時，對緊貼著身體的乃亞的大膽感到慌張的義兄。
在那一瞬間的背後，和他一樣是陰暗系的社團所屬的朋友們跟著來了。
他們第一次看到乃亞的容貌和華麗而騷動著。
「永，永井殿……不，現在那個女孩……叫『哥哥甚麼的』…。
你有這麼可愛的妹妹嗎！ ？ 」
「為什麼不告訴我們呢？太見外了！」
與其說是陰暗，倒不如說是就有如媒體所說的一樣外表的男人們。
即使他們在瞬的背後喧嘩，乃亞也毫不膽怯地和他們說話。

「是哥哥的朋友嗎…？
哥哥一直承蒙您的關照。我是妹妹乃亞」
露出笑容，禮貌地鞠躬的少女。
從超凡的容貌中展現出的禮貌和耀眼的笑容，讓男人們煩惱不已。
「真是個好女孩！在下輩子也想要像乃亞那樣的妹妹！」
「我很想成為被車撞到後到異世界的乃亞哥哥！」
「你們在說什麼啊…所以我才不想介紹…」
從完全被乃亞迷住了的男人們前帶著妹妹離開的瞬間。
但是乃亞卻像不服輸地緊緊抱住了義兄的胸口，開心地親著嘴。
「乃亞！現在在人前！大家都在看！」

「……那傢夥，是誰？」
從窗邊看上去沒意思地眺望著那個景象的陽斗問道。
「你真的對男人沒興趣。
那傢夥確實…好像是兩年級生吧…？名字好像叫永井——」
聽到這些，陽斗快速地用手指點起手機，在情報網上探聽。
過了一會兒，陽斗的情報網就有報告了。


「…是從一個性朋友那裡傳來的。
那個JC好像是妹妹。她和性朋友的妹妹上同一所中學。
名字是《永井·乃亞》…嗎？ 」
「……原來如此是兄妹啊。但是不像啊。」
「好像沒有血緣關係…嗯…」
視線從手機再次回到少女乃亞那裡，觀察了一會兒。
在他一反常態的認真表情之後，慢慢地嘴角歪斜——


與其說兄妹——不如說乃亞單方面地親了瞬
當瞬還是在大學裡的時間，要想辦法先解決了。
——於是在兩個人的身邊，有一個男人靠近了。

「讓您久等了。永井…乃亞是嗎？」
出現在兩人面前的是高個子三年級生的男人。
「我是今天校園開放日的嚮導
三年級的佐久上・陽斗。請多關照」
運用端正的臉製造清爽的笑容，向少女尋求握手的男人。

「喲…請多關照……」
傳言中的「陽斗前輩」突然作為嚮導角色登場，乃亞嚇了一跳。
看到他那苗條的身材和甜美的面具，不由得心跳加速
（這、這個人就是《陽斗前輩》……確實…可能正如傳聞中的那樣……）
男子和乃亞握手後，這次又親暱地抱著瞬的肩膀，把臉貼在了一起。
「什麼呀永井～…你有這麼可愛的妹妹的話就告訴我吧。」
「哈，哈…」

好像是認識的人似的跟她搭話，但是瞬對陽斗謹限於
知道這個人，幾乎沒有交談過。
陽斗也一樣，天生的「和誰都能融洽相處」的陽光角色
裝扮成那風格，不管認不認識有無，先展現出「熟人感」。
這種態度，姑且是有用來消除乃亞警戒的效果。
（哥哥…和陽斗前輩是熟人…）

「真是的，乃亞醬真的很可愛呢。你有在做模特嗎？」
「誒……不，怎麼可能在做呢～」
乃亞被提及容貌的事很不好意思，可能是因為被陽斗那樣的帥哥誇獎了吧
面頰緋紅。
「啊，不，真的很可愛啊。」
「啊，謝謝…嘿嘿…」
少女坦率地接受了別人的稱讚，露出了天真無邪卻很謹慎的笑容。
(真的…非常坦率，笑得很漂亮。
我想把她染成我的顏色）

陽斗堆疊起來一樣不斷地說著話，獲得了少女的歡心。
這句話裡也包含了邀請之類的
乃亞雖然不會隨著那意思，但完全沒有表現出討厭的樣子。
倒不如說對於積極的男性的邀請，浮現出害羞的笑容。

（――――）
對於這兩個人的對話，瞬完全沒有中斷。
陽斗這個男人絕對不是聰明的人
根據經驗下而來的巧妙對話，是想將瞬拋在一邊的。
而且這男人開始扮著自來熟地改變立場，開始摸了乃亞的小手
以及輕輕地觸摸後背，若無其事地繼續對話。

（這、這傢夥……！）
除了自己以外幾乎沒有男人接觸過乃亞的肢體。
很容易就被接觸，自來熟地持續對話的男人。
而且乃亞也沒有注意到身體接觸
他似乎對男子編織出的話語布點迷濛。

「那乃亞。差不多該走了吧。我帶你去學校參觀。」
「誒…呃，前輩。只有乃亞一個人跟前輩嗎…？」
對一對一的引導形式抱有疑問的瞬間。
「沒關係吧？我已經拿到了大學的許可了
之後的個別商談也是一對一。為什麼要有個作為監護人跟著？ 」
陽斗內心一邊想著「別跟我來」一邊提議。
計劃中規定「至少今天要和乃亞相識」
我的目標是以後和她取得聯繫。
雖然他在學校裡的成績不太好
關於女性關係，十分機靈，不會懈怠準備的。

「不，請一對一，佐久上前輩。」
瞬猶豫的時候，乃亞先發言。
「啊…但是，乃亞——」
「——沒關係的，謝謝…哥哥。
這裡我一個人就可以了」
乃亞因為對陽斗的《戀愛諮詢》感興趣
如果現在一起去的話就不方便了。
（對不起…哥哥）

少女站在旁邊的時候，陽斗立刻把手放在肩上，輕鬆地說著話開始走。
乃亞因被手繞在肩上，紅著臉頰垂下
她毫不猶豫地回答了男人的話，表情看來在暗中有點開心期待的樣子。

（————吼！）
情不自禁喉嚨發出怒吼，但因為對方是前輩所以控制了一下。
（冷靜點…乃亞只是在被嚮導而已。）
而且並排走著的兩個人，是美男和美少女。
從旁邊看的話，像電視劇的拍攝現場一樣適合的兄妹一對
一邊談笑一邊走…這是一幅圖畫。

「那個女孩…好可愛…而且旁邊的男人…也很帥…！」
「那個女孩是中學生嗎？和陽斗前輩並排也能畫出很棒的畫呢~」
「真的像關係很好的美型兄妹…好羨慕。」
來到校園開放日的中學生們
還有在等待中大學生們的小聲交談。

瞬對即使討厭也能聽到的那些聲音內心感到煩躁，燃起了嫉妒的火焰。
（……但是乃亞應該不喜歡陽斗前輩那樣的輕浮男人）
從自己知道的乃亞的性格冷靜地分析，通過預想的事讓心平靜下來。
「……可以嗎？永井殿」
社團的朋友很擔心地問道。
「……沒關係的，一對一的嚮導只是參觀。
而且乃亞討厭那種類型的男人」
「但是……乃亞殿下真是天使啊。
下次請一定要cosplay照片——」
避開以上的話，離開那個場合的瞬。
看到乃亞和陽斗的身影已經遠去，進入大學的建築中——

陽斗帶著少女，帶她到大學建築物的各處。
他用輕快的語調不時地夾雜著玩笑，對聽的一方不拘小節的嚮導和解說。
這是陽斗這個男人受歡迎的理由之一是對女性的「說話技巧」。
對方——尤其是對女性的愉快對話，他會用優美的聲音和溫柔的語調重複著。
乃亞雖然作為中學生擁有優秀的才智
同時還是個不懂世故的女中學生。
被陽斗巧妙的說話技巧觸動心弦，不停地從心底笑出來。
（陽斗前輩是個很有趣的人…而且很會說話…）

陽斗也察覺到乃亞很享受和自己的對話。
一邊聊天，一邊在附近確認少女的外貌。
（果然非常可愛啊…這個女孩。
外表很好，皮膚和頭髮也很漂亮，身體也很柔軟。
是現在很少見的純粹無垢，動作每個都很可愛…）

實際上，到現在為止介紹大學建築的各個地方的時候
陽斗「觀察」了乃亞的身體，「品定」了。
在樓梯上讓少女先行，從下到裙子中的
看看內褲，確認大腿。
故意把東西掉在地上撿起來的時候，偷偷地看了看胸部的膨脹。
但是少女卻完全沒有注意到她的視線
陽斗在內心苦笑著她的沒有防備。
（真的……極品食材總是自己走過來說「請吃下吧」。
把這樣的女孩弄得亂七八糟，簡直像是自己要求做愛似的。
……好吧，決定了。在來上我們大學入學時候的性朋友
總之就趁現在先唾沫吧）

「——那麼，這裡也是講義室之一，要實際坐一下嗎？」
陽斗打開了手邊的講義室的門，引導少女進去。
「哇…好大啊。現在誰都不在
開始上課的話，這裡會擠滿人吧」
「也不是全部都會坐滿的。坐在你喜歡的地方吧。」

在整齊排列的椅子中，乃亞坐在正中間的位置上
陽斗也馬上坐在旁邊。
「對了乃亞。剛才不是拒絕哥哥同行嗎？」？
那個……是說有什麼話想和我說嗎？ 」
「！……」
被指出了意圖，感到吃驚的少女。
「難道…那是和哥哥有關的事嗎？」
更確切地問中了問題。
乃亞在更加吃驚的同時，也佩服陽斗這個男人的觀察力。

「是，是的，說實話……是的。」
臉紅著的少女。
對於那個樣子，陽斗之前從二樓看了後「推測」的兄妹關係
現在變成「確信」。
「莫非…你是聽了我關於『戀愛諮詢』的傳聞來的？」
「是，是的…」
陽斗通過一手一手的努力，引出了少女的憧憬和信賴。

「那個『戀愛諮詢』的對象…難道是你的哥哥嗎？」
「！——是，是……您說的沒錯……」
少女注視著自己大腿周圍，用幾乎消失的聲音回答。
「是嗎？我看到你和哥哥在一起，就想或許……」
「很厲害呢，前輩。但是……我……很奇怪吧…雖說沒有血緣關係……」
「——不，不是那樣。
我也曾經有女孩子商量過喜歡上表哥的」
「是嗎…？」
沒有否定乃亞自己的想法，而且還拿出了其他的例子得到了肯定。

（嘛，那個女人也裝著商量的樣子，乾脆就寢取了。）
「順便說一下，乃亞醬喜歡哥哥……但是
你是有什麼不滿嗎？
你現在開始是想和我商量那個嗎？ 」
再次發出攻擊的陽斗。

「哇，好厲害啊前輩…就是這樣。」
乃亞像被展示魔術的孩子一樣瞪大眼睛。
（嘛，這也不能排除在女性身上吧。話說回來，我也完全預料到了。）
「那…能詳細告訴我嗎？」
用溫柔的聲音探出身體，稍微縮短距離的男人。

「是，是的…」
乃亞已經和義兄瞬互相說出了自己的想法。
然後連接吻都做完了。
但是義兄・瞬卻遲遲不肯向前走
即使自己誘惑他，他也會乖乖地躲開。

「作為我來說…想和哥哥堂堂正正地交往…。
明明希望哥哥更積極一點…」
當聲音帶著悲痛的色調時，陽斗就在少女把放膝蓋上她的拳頭上
輕輕地放下手，握著並擦著它。
「…沒關係，乃亞醬很有勇氣跟我商量。
如果我可以的話，我會給你建議解決方法」
溫柔的聲音和溫柔的眼神。
抬起頭直視陽斗端正的臉的乃亞，變得通紅。


「…但是我先說一下，我完全不覺得乃亞有問題。
不管怎麼說，你的哥哥更有問題…不，是因為太膽小」
沒有對如此美少女出手的瞬
陽斗在內心裡是看不起的，但是在乃亞面前選擇了語言。
「是嗎…？」
「嗯。為了讓你的哥哥更加拿出勇氣
乃亞醬也需要勇氣」
「勇氣…嗎？
但是我平時就已經很積極地接近哥哥…？ 」
乃亞向前輩提出疑問。

「嗯。但是要讓哥哥方面自己逼近過來的話
需要更多在性方面的接近」
「性、性方面的…」
「是啊…比如說，乃亞。
如果我是你的戀人，在這裡誘惑你的話，你會做什麼？ 」
「誘、誘惑…陽斗前輩…這是在這裡嗎…？」
和哥哥不同，少女無法馬上想像。

「我為了不讓別人發現，我會用『授課』這個單詞來稱呼自己的戀愛諮詢。
要給接受的女孩子交」作業」。是這樣的傢夥…」
操作手機發了圖片，就把它面向乃亞。
「……——！？」
不由得臉紅了，捂著嘴的少女。
照片上的是短髮女高中生
在學校教室裡捲起自己的裙子
這是一幅展現健康大腿和內褲的自拍照片。
眼睛附近有馬賽克
雖然靦腆，但卻露出了一絲妖豔的笑容。
「畫面上的是參加我『戀愛講座』的女孩
她把這張照片作為作業提交了。
順便說一下，那個女孩在出了這張照片的三週後，和青梅竹馬的男人結合了」
「誒……」
「為什麼？到底有什麼關係呢？你一副這樣的表情。
順便說一下，這張照片得到了本人給你看的許可。
被說「希望其他的女孩也像自己一樣幸福」。
所以一定要給參加我的「戀愛講座」的女孩子看作為樣本」
（嘛，其實我沒有取得那樣的許可。這個女人對我說的話什麼都會聽。）
「…順便說一下，乃亞醬看了這張照片後，是怎麼想的？」
「怎、怎、怎麼……呃、真H……」
「對吧？就算是同性的你也會這麼想。
這個影像…不，這個女孩是多麼的「色氣」。
就是說那個「色氣」吸引了青梅竹馬的男人。
如果乃亞醬能這樣做的話…你哥哥會有什麼反應呢？ 」
「啊……」
乃亞好像發現了什麼似的，再次凝視著畫像。

「乃亞。你很漂亮，很可愛。
但是因為還是中學生，所以「色氣」有點不夠。
只要有那個，哥哥也會馬上回應你的」
被五官端正的成年男性說
不由得在意，心跳加速的乃亞。
（嘛，不過在那之前我就打算先收下了…）

「前，前輩的『戀愛諮詢』…一定會順利進行的
我聽說了，除了這個女孩以外…還有是嗎？ 」
「…現在看來是百份之百吧。」
「……！」
乃亞不禁啞口無言。

（來找我商量的女人，被我抱著確實會增加魅力
和意中人一起順利進行。 …一邊和我保持肉體關係。
即使進展不順利，在和我的性朋友關係開始的時候
就不需要別的男人。也就是說進展得很順利。 ）
傳聞他的「戀愛諮詢」一定會順利進行
說沒有黑暗的地方是有理由的。

「但是呢，乃亞。我要揭開百份之百的秘密。
我只接受「有進展希望」的女孩子的諮詢。
聽了我的話，也有明顯誤解了的女人哦。
我一開始就不接受這樣女孩的諮詢。
所以也是成功的不因」
「說實話…。
那麼，那麼…我的情況是…」
「當然是『有希望』啦。
而且還是這麼可愛的義妹呢。不如說如果是我的話，就會更加堂堂正正的愛你
我發誓我會用自己的雙手讓你一生幸福」
「啊，一生……那是…」
又紅著臉低著頭的少女。
對於那個初出茅廬的反應，陽斗內心一直笑個不停。
（嘛…所謂「有希望」，也就是說我想抱的程度
的女人？不過呢）
「那麼，你怎麼辦？我的《戀愛諮詢》……要認真接受嗎？」
「哈，好的…！拜託了！」
（如果和哥哥的關係進一步發展的話…可以吧？
而且…也許還想和陽斗前輩…再聊一聊……）
少女完全被男人的說話技巧所迷住，對其感興趣。

「是啊…那麼，首先哥哥什麼的，比起和你的關係
面子的原因更會在意別人的啊」
故意用帶刺的說法貶低瞬的男人。
「乃亞。首先是最初的『授課』。
今天趕緊穿上內衣，接近哥哥吧。
到時再看看情況吧」
「內，內衣的樣子…我知道了。」
乃亞今天早上也變成了裸體風衣
所以(用內衣的樣子)對瞬，沒有什麼特別的抵觸

「那個時候，也拍一下自拍照片。這就是『作業』。」
「誒——」
果然對這個有抵抗。
「那、那就是…前輩看了我的圖片…對吧？」
「那不看的話，就無法對應了。
啊，順便說一下，請不要發送圖像，請直接給我看。
如果發生發送錯誤的話就大件事了，如果只有我就不會有惡意使用的問題」
「啊……原來如此。」
對於陽斗的關心，乃亞不由得信賴了他。
（啊，不錯啊…前輩的話…）
「哇…我知道了。那個…請不要抱太大的期待。」
「哈哈哈。乃亞，這是『作業』吧？
因為期待什麼乎才沒有呢。
如果發現不好的話就給你建議，如果可以的話就進入下一個階段」
淡然地說，內心期待著乃亞那樣的美少女內衣身姿的男人。
但是，這句話有著讓純潔的少女更加安心的效果。

兩個人先用手機交換聯繫方式，然後離開教室。
之後，陽斗一邊給乃亞介紹大學
當中夾雜著幽默的話語，奪去少女的歡心—— 

第３章 被花言巧語矇騙的乃亞第一次進入男人的家，展示大膽的自拍圖像 
[第３章 被花言巧語矇騙的乃亞第一次進入男人的家，展示大膽的自拍圖像] by MomokaHasegawa

時間過去了，校園開放日順利結束了。
乃亞和義兄瞬一起從大學離開。
「吶，乃亞。陽斗前輩…有對你做什麼奇怪的事嗎？」
雖然說過如果是乃亞的話就沒問題，但是有一點擔心的瞬不由得問起。

「真是的…真是個愛操心的人，哥哥。沒問題，什麼都沒有。」
被說了之後鬆了一口氣，「果然啊」被自己的想法迷住的瞬。
乃亞回頭再看一次大學的建築，臉上微微泛出一絲紅暈。
（晴斗前輩…可靠、溫柔、真是有趣的人啊…。
今天晚上要趕緊對哥哥以內衣姿態…不試試的話……）
嗯，在心中鼓起幹勁的少女——

還留在大學校園裡瞬的朋友們
在校內咖啡店聊著宅人的話題，有人向他們搭話。
「吶你們。我有好東西，你們買不買嗎？」
「啊…陽，陽斗前輩…！」
「前輩對在下等人有何感想？」
在可疑的兩人面前，陽斗在兩人面前顯示了手機裡的圖像。

「！……這……難道…是永井殿的妹妹嗎…！？」
「確實…這制服…少見的髮色……看起來很好吃的大腿…絕對沒錯！」
「說話說快了當幫忙。
如果你發誓不跟任何人說的話…可以賣掉呢？ 」
兩人狂喜起來，開始確認錢包裡的東西。
手機上的照片都是陽斗今天在大學的引導下拍攝的。
雖然臉是隱藏著的，但穿著水手服的乃亞豐滿的大腿和白色的內褲
而且還拍到了鼓起來的乳房的圓感。

不知道自己的畫像被秘密販賣
少女在自己的房間裡，自拍著穿著內衣的自己。
（這個，這樣的感覺可以嗎…？
多虧了陽斗前輩對我說「沒必要發送」
在能不能真的給他看，還有時間去思考，真是太感謝了…）
少女站在鏡子前，將手機放在胸前，想起了今天一天的事情。
不久後下定決心，躡手躡腳地站在哥哥的房間前。
呼…哈…深呼吸。
打開門不要發出聲響，已經躺在床上了
從瞬的腳下鑽進毛毯裡——

第二天。
在學校上課的時候，乃亞的手機收到了信息。
是從陽斗那裡來的。
內容是「因為要進行第一次的『授課』，所以希望能來到指定的地方」。
指定的場所是某市內的停車場——

在大樓之間的停車場。
其中，陽斗在一輛像陽斗一樣格外顯眼的國產跑車中等待著。
陽斗從車內揮手，讓乃亞坐在副駕駛席上。
「讓您久等了，前輩。」
「對不起。在奇怪的約會地點。而且還要讓你行過來。」
「不，但是怎麼會在停車場呢？」
「我去學校附近接你的話，會被別人看見的。
這樣的話說不定乃亞也會有奇怪的傳聞呢。
話說回來，突然進入某個建築物裡也很恐怖吧？ 」
像乃亞這樣可愛的女兒，可能會突然被襲擊」
年長且長相好的前輩，溫柔的關心。
而且因為被人毫不畏懼地說「可愛」，今天也心跳不已的少女。

「……但是，前輩才沒問題嗎？
前輩是名人…知道你和我這樣的人見面了
如果被人說閒話的話，那女朋友才是……」
「哈哈…乃亞好溫柔啊。
沒關係。現在我是自由人」
說著伸出手，撫摸乃亞頭的男人。
「嗯…啊，啊……」
像哥哥撫摸一樣自然地、溫柔地撫摸頭髮的動作
乃亞的臉頰微微發紅。

「真…真意外。佐久上前輩……是個非常優秀的人……」
「謝謝。但是，既然還在做『戀愛諮詢』的話
雖然有過這樣的經驗…但是最近因為和各種各樣的女孩商量很忙啊…」
「對不起。儘管如此，還請你和我商量一下…」
「不，沒關係。現在沒有別的女兒在『授課』了。
還是說乃亞會成為戀人呢？ 」
「！——已……已經…夠了，請不要再開玩笑了…」
（哦——哦…還是有點在暗爽呢，而且臉都變紅了…。
果然染上的話，還是初心的兒孩比較好啊。
嘛…雖然現在的性朋友是不缺的，但是真心想開發的
確實至今為止沒有可以令我沉迷其中的女孩，這是事實啊…）
陽斗的話是以虛言為常理的手段
把一部分真實的事情混合在一起，使之有著真實感。

「這附近有我住的公寓
我想在那裡開始第一次的「授課」。
但是乃亞。以防萬一，說謊也可以，和家里聯系吧。
就老實點吧.....說幾點左右回去吧」
「是，是的。但是為什麼…？」
「你現在開始要進男人家了吧？
必須更加警惕」
通過讓對方先掛保險，再取得信任。
那就是陽斗這個男人的做法。

「我，我相信前輩…」
「不行。那是必須要好好做的。
雖然能和我融洽相處，我非常開心」
陽鬥作出笑容的時候，乃亞紅著臉看著身邊。
很會照顧人，可靠可信的年長男性。
乃亞已經被陽斗這個男人抓住了。

正如陽斗所說，他住的公寓就在附近。
大學生一個人住的豪華公寓。
而且他住在能夠縱覽地面的高層。
「因為我是一個人生活。關於這一點，請放心。」
作為男人一個人生活，收拾好的房間。而且很寬敞。
把乃亞帶到自己的房間，男子端出茶
在房間中央的桌子上兩個人談笑一會兒。
「從窗戶眺望…真厲害啊。」
「對吧？晚上更厲害。河向的夜景和燈光。」
（看著夜景，把脫下來的女人推到窗戶上
從背後亂七八糟地突進去，真是太棒了…）
沒有絲毫想像男人猥褻的記憶，乃亞眺望窗外。

「那，那麼，差不多該開始『授課』了吧。
首先要確認「之前的作業」
這麼說來，乃亞想起了昨晚的自拍照片
臉上微微染了一下，低著頭，重新振作精神拿出手機。
「啊…原來如此啊。」
「那，那個……請不要看……」
「不看就無法判斷。而且沒問題。
我會認真地打分的」
一邊適當地欺騙著少女，男子一邊拿著少女可愛的手機
窺視著映在那裡的少女的自拍內衣身姿。
（呃…橙色條紋……是簡單的中學生文胸嗎。(菌:大概是這個樣子哦!!按我)
還真是出乎預料啊。但是…皮膚好漂亮啊。
而且內衣的程度稍微有點害羞的樣子，非常可愛。
最近沒抱過這種純情的女孩…很新鮮啊）
「那，那個…怎麼樣？」
少女忍住害羞，忍不住問。


「是啊，普通的女孩的話是0分——」
聽到這個消息，少女愕然了。
「——怎麼說呢，乃亞醬原本就很漂亮呢。
這樣的風格嗎…請別再這麼想。
根據男人的不同，也有喜歡這種東西的……嗯…那個50分吧？ 」
聽到這番話，乃亞鬆了一口氣，對平時考試也沒考到的分數感到不滿。

「也就是說…不好吧？」
「在『色氣』這一點上呢。順便說一下，試著接近哥哥後…怎麼樣？」
乃亞聽了之後露出了沉思的表情。
「一直都是這樣的反應。雖然會很害羞，但就僅此而已。」
「啊，普通男人的話，這樣也會逼近過來的。
是哥哥有潔癖症嗎？比想像中還要嚴重」
「我…不知道…」
即使被說成義兄很奇怪
乃亞不但沒有生氣，反而覺得「可能是這樣」。

「老實說，如果乃亞穿著更性感的內衣的話
哥哥什麼的或許已經一敗塗地了…」
「那，那個會有甚麼不同嗎…？」
到現在為止都沒穿過那樣大膽的東西的乃亞，半信半疑。
「一起看看就知道了。內衣的事情下次再說吧。
乃亞醬…現在能在這裡穿成這個樣子嗎？ 」
「啊——」
即使可以拍照片給大家看，但實際在男人面前只穿內衣
果然就算對方是陽斗也有很大的抵抗力。

「啊……果然還是這樣呢。」
「不，不，那個……是的…佐久上前輩的話…我很信賴…。
雖然我知道這是『授課』… 但是…」
「但是？那我離開房間吧，在這段時間裡能裝扮成剛才的樣子嗎？」
「啊——是，是的……」
乃亞忍不住回答了。
雖然一個人留在房間裡，但還是在製服上下了功夫後陷入了沉思。
（沒問題……吧？雖然討厭讓哥哥以外的人看到自己的肌膚…。
體育課的時候穿…的比賽泳衣時也一樣。
而且像前輩那樣受歡迎的人…對我這種初中生的裸體沒興趣吧…？ ）
一邊煩惱著各種事情一邊脫下制服，坐在床邊的少女。
但是在內心的某個地方，產生了期待著什麼的心情。 

第４章 相信男人的話而穿著內衣的乃亞，第一次在內褲裡接受了男人的手指，體驗了初次的高潮（※） 
[第４章 相信男人的話而穿著內衣的乃亞，第一次在內褲裡接受了男人的手指，體驗了初次的高潮（※）] by MomokaHasegawa

少女對敲門聲回答後，門開了。
床上有和照片中一樣簡單的上下身內衣
突然出現了身穿白色短襪的少女，坐著的情景飛進男人的視線裡。
「哦，哦哦，很好啊……雖然之前說只有50分
但對我來說，乃亞的話就是100分」
「——那，那個請不要開玩笑，前輩。」
一邊說著，一邊紅著臉用手臂遮住胸罩的乃亞。
「沒有什麼好笑的。
…乃亞醬的皮膚非常漂亮」

男人自然地坐在乃亞的旁邊，撫摸著因陽光而閃耀的銀髮。
就這樣把手放在肩上，少女微微打了個寒顫然後低下頭，臉頰變得更紅。
（哇皮膚白…而且臉都紅了…真想惡作劇啊）
「所以乃亞……這是一種展現『色氣』的方法——」
少女抬起頭的時候，陽斗突然把她嬌嫩的肢體推倒在床上
從上面看那深藍的眼睛。
「————咕」
少女無法理解發生了什麼，不禁啞然
被五官端正的年長男性從上往下看
在那溫柔的眼眸中——心怦怦地跳動。

不理會少女的樣子，男子舉起手機拍下照片。
「誒——誒…前，前輩……你在做什麼？」
不馬上回答問題，確認拍的照片後，給少女看。
「看，乃亞。你覺得怎麼樣？」
穿著內衣的乃亞，微微地臉頰染紅，仰視著這邊的身姿。
「比起自己拍的時候，看起來更性感嗎？」
「啊——是的…但是，為什麼…？」
濕潤的眼睛，懶洋洋的表情。
乃亞自己也知道，比起自拍的時候，「色氣」更增加。

「被我推倒後，看到我的臉的時候，是什麼心情呢？心跳加速了吧？」
老實說，可能會有其他反應
對於陽斗來說，少女會有什麼樣的反應是在預想之內的。

「是，是的…心跳加速了。啊，難道是——」
「是啊。被推倒的時候，不只是害怕
你一點也沒有感覺到什麼不同的東西嗎？這就是為什麼我會這樣」
（哇，我被前輩推倒後所感受到的東西…那個，就是——）
期待——這在本人面前是說不出口的。
（哇，我對哥哥以外的男人抱有期待…！
但是，因為是前輩…）
「是、是啊…這就是…『色氣』…」
在被推倒的狀態下只是轉移一下視線
一邊擦著大腿，一邊扭扭捏捏地害羞的少女。

（喂喂，相信了唷。雖然我只是信口開河。
嘛……就以這樣流程來享受吧）
男子像陪睡一樣躺在少女旁邊
當場脫下襯衫。
「誒——對了，前輩…你做甚麼…哇，啊…」
第一次看到的，除了義兄以外的男人的裸體（只是上半身）。
但是和瞬不同的是，胸部鍛煉得恰到好處。
不僅有甜美的面具，還讓人感受到年長男性的可靠。

「啊，你喜歡我嗎？從衣服上面看不出來吧？」？
我脫掉的話就很厲害了吧」
不由得從捂著眼睛的手指之間
乃亞認真地汪視著陽鬥的上半身。
「是…是的…很厲害……前輩」
「對吧？我會讓你更加心動的。」

男子伸出手，包裹著乃亞簡單的胸罩
只是觸及了一點點。
「呼啊…！？啊…不行…前輩…不行…！」
「沒關係。我覺得這只是為了讓你心跳加速的按摩而已。」
「只是按摩…？但，但是…啊…啊…」
這個胸罩，也是第一次接觸到異性手的感覺。
陽斗的手溫柔地揉搓著乃亞柔軟的小腿。
「啊……前，前輩……嗯…啊，啊…！」
「啊…真好啊，乃亞。超可愛又性感。
讓我們更加心動地釀造出『色氣』吧」
偶爾拿起手機，咔嚓——拍照片及視頻。

「啊…啊…這樣的地方…也拍了…啊，啊…」
少女柔弱地舉起手抵抗，陽斗卻輕鬆地把她的手退開
像什麼都沒發生過一樣繼續愛撫。
（雖然覺得很小……但因為很軟所以感覺上癮了。
反應比什麼都好，可以一直揉下去）

為了收集少女乳房的肉，用手絞緊
由於愛撫，胸罩脫落，乳頭有時會忽隱忽現。
「呼…啊…啊…嗯❤ 前、輩…不行…這個……太不好意思了…啊❤」
對愛撫做出反應的可愛聲音中，馬上就感到含有甜的東西出來的男人。
判斷能行——，摘掉了乃亞的胸罩。

「啊…前，前輩……不行，不行…糟了…乳房…被看到了……」…
對哥哥以外的男人…嗯」
「噗」…乃亞的乳房輕輕搖晃。
雖然只是有點小膨脹，但是形狀很好，中間備有櫻花色的乳頭
白皙的肌膚更具魅力。
「沒問題，這是為了讓乃亞把『色氣』帶出來。」
按摩。實際上乃亞醬，現在變得很色的感覺了吧？ 」
摸知摸知摸知.....像畫圓一樣揉著乃亞的乳房
男人找了個不連貫的藉口。

「哈…嗯…❤ 前、前、輩……我、的、乳、房……第一次被碰❤
感覺很奇怪…所以…請停一次…佐久上、前輩——啊啊啊❤」
男人無視少女的願望，把臉靠近。
（哇…呃，前輩的臉…很近…！）
越是近距離看，乃亞越是被端正的臉型嚇到。
男子一邊觀察少女的樣子，一邊在那小小的耳邊，悄悄地用美聲細語。
「乃亞。叫我名字吧。我…想和乃亞更親近。」
「……呃！嗯…啊，啊啊啊啊…❤」
面對面紅耳赤的少女，毫不留情地繼續進行著愛撫的男人。
偶爾用手指來回揉櫻色的乳頭，得到了更確切的反應。

「但是乃亞醬。乳房感覺好多呢。
如果能得到這樣的反應的話，今天「色氣」大概就學習好了。
那麼今天拿出勇氣，這邊也給您按摩一下吧？ 」
「呼…？啊——」
男子伸出一隻手臂，嗖的一聲…將手指潛入乃亞的內褲中。

「——不，不行…前輩…那裡是……」❤ 啊！啊、啊…嗯！ 」
「哦，馬上就有好的反應…而且表情很好…很有魅力。
這個也必須要拍下來呢，乃亞醬」
滑溜溜的…用滑進的手指撫摸少女的大陰唇
陽斗充分享受了它最棒的柔軟。
（哇，怎麼這麼柔軟。在這裡也能享受到這樣的樂趣嗎？）

男子像是在尋找似的，用手指在裂縫上爬著，擺弄著入口附近。
「哈，啊❤ 啊啊啊啊啊啊啊啊，啊，啊…前輩…那裡…啊，啊，啊…❤
等一下…前輩…啊，啊…陽斗…前輩不好…不好！ 」
面對著規規矩矩地叫著自己名字的少女，內心苦笑著
男人對於少女的良好反應，浮現出了一個疑問。
「吶乃亞。自慰…也就是說你自己觸摸過這裡嗎？」

對反覆未知的感覺敏感地作出反應，眼眶裡含著眼淚的少女仰望著男人。
「那，那個我聽說過…所以我只試了一次…但，好可怕…嗯」
「……中途放棄了。」
（實際上第一次接觸乃亞醬的那個人是我嗎。
這樣的話…這個反應是原來的體質。
真的嗎…如果不把這些進去的話就太可惜了吧）

「滑溜溜」…把手指少少地插入陰道孔，男人摩擦陰道粘膜。
「哈…啊，啊，啊……裡面…不，可以……放進去的話…嗄啊啊！？」
此外，陽斗還吸著裸露著的少女乳房
同時刺激陰道孔。
咕嚕，咕嚕每次輕輕吸吮可愛的乳頭時
少女咇咕！咇咕！表示明確的反應。
「啊~真好啊，乃亞。超色的。
再多感受一下…拿出『色氣』來」
「嗄啊，啊，啊，啊…啊！啊，啊…！❤」
第一次的觸覺，第一次的困惑感覺，混亂的乃亞
為了逃避男人的手的動作而彎曲著纖細的肢體
反而會更勾起男人的情慾。

有時，一邊用手機拍下自己的痴態，一邊用手指確認乃亞的情況
陽斗反覆斷地探索感受到的要點。
「嗄啊❤ 啊、啊、啊…啊！不行…前輩…那裡，嗄…哎呀！❤
啊、啊、啊…不行…那裡…嗯❤ 那裡……等一下…呃…」
男性手指感受到接觸的要點
別說內褲了，就連禁斷的秘部也被鑽了進去。
少女用小手想辦法阻止那個大膽又厚顏無恥的男人的手掌。

但是，在被發現弱點的現在，重點刺激這一點的男人
少女無法對手指的動作注入抵抗力。
「是這裡嗎？怎麼樣，乃亞？你看，你看……」
「哈！？啊，啊，啊啊啊❤ 不行，不，行，嗄啊，啊❤」
陽斗一邊玩弄著乃亞的秘戶，一邊找尋著弱點。
（玩過各種各樣的女人的那個，當尋找感受到的點是很開心的。
但是這個女孩的秘戶…好像是至今為止最窄的。
之前做過身材矮小的JK…比那時更要窄。
把我的陰莖放在乃亞這裡的時候，看來需要下點功夫啊）

陽斗一邊自己任性地想著，一邊看著因自己的手腕而可愛悶絕中的少女。
雖然還未發育完全，但乳房依然會未習慣般的抖動搖晃著。
開始慢慢出汗的光滑的白色肌膚。
描繪了美麗的曲線，纖細的線條。可愛的肚臍。
為了拒絕手指而緊緊閉上的健康大腿。
被白色短襪包裹著，愛撫之時顫抖的腳尖。
然後因初次接受男性的手指技巧
愛液初次一點一點地滲出來，濕透了的陰唇。
（雖然是第一和JC(初中生)做，但是太成功了吧…。
啊，好想快點把陰莖放進去啊…她會有什麼反應呢…）

將任性的想像轉變成邪惡的妄想，用手繼續玩弄胸部
抄著少女美麗的銀髮，在她的耳邊溫柔地說著。
「乃亞的這裡，感覺到了粘淋淋的愛液出來了呢。」
「嗄…嗄…啊…啊…啊…前，輩……『愛液』是…？」
男子暫時停止了手指的動作，少女就想方設法調整呼吸來詢問。
被淚水濕潤的蒼藍清澈的眼睛，男性手指的動作再次開始
或許是不安吧，辛受地搖晃著。
「這是從女孩子的身體裡感覺到的時候會出來的粘液。
被喜歡的人觸摸的時候也會出來，所以是『愛的液體』叫『愛液』」
「從喜歡的人那裡…！？」
她抬頭望著旁邊躺著的陽斗的臉
接著進入了視線，是在健壯的胸上不知所措的少女。
而且被前輩看到了裸體，被玩弄了胸部，被那個人用手指插進了的現狀
乃亞的羞恥心達到了極限。

「啊，那個…前輩…今天的授課已經…請在這裡結束吧。
對我來說…內容有點太激烈了……有，有點不好意思…。
這樣……感覺到了…」
悄悄地將自己的手放在男人的手背上
乃亞限制了再之後的動作，窺探著情況。

「啊，但是乃亞。這個反應倒不如說是好事唷？
不感症什麼的根本談不上什麼「色氣」。
因為是初次的感覺，所以我知道會害怕。
如果可以的話，就緊緊抱住我的身體吧？
把我當作是哥哥」
一邊說著，一邊動著把手突進乃亞的內褲裡
另一隻手揉著乃亞小小的乳房，男人再讓舌頭在其上爬行的。
「呼嚇…！？啊❤ 啊，啊…陽斗前輩…那邊是……啊，…啊❤
啊，啊…被吸了…啊，啊…嗚…❤」

吸吮柔軟的果實般的乳頭，用舌頭玩弄般地滾動。
這麼感到時，另一個乳頭被男人用手指畫圓、採摘、咕嚕咕嚕轉動。
「嗄…啊…❤ 呀…前輩…等等…已經…嗄，啊…嗯❤」
巧妙地區分強弱，巧妙地彈出年輕性感的愛撫
乃亞無法抵抗，不斷被糾纏著。

「乃亞醬的胸部雖然很小但是很豐滿
很柔軟，最棒了。啊，糟了…我一直在弄呢」
男人一邊親吻乳房，一邊讚美乃亞胸部人。

之後，他將用插入內褲中的手，重新開始玩弄乃亞的陰戶。
粘糊糊…手指侵入了不認識男子的秘部，輕輕地摩擦了陰道孔。
像是尋找感受到的要點一樣，用手指撫摸各個地方
輕快地擺弄著他找到的地方。
啊啊啊啊啊❤ 啊，啊，啊，啊……前，輩…好可怕…啊！
啊，啊，啊…有什麼，從身體深處…啊，啊，啊❤
有，甚麼來了…在身體…嗄❤ 變熱了…嗯，嗯，嗯！
好癢…那裡…啊，啊，啊~啊~嗯！ 」

變得潮紅的皮膚。殘留著稚氣的身體，隨著男人的愛撫令肢體顫抖。
害怕未知的快感，濕潤在悲傷中的眼睛。
艷麗的嘴唇顫抖著，喘息的樣子刺激著男人的慾望。
「如果這麼容易感覺到的話……妳會比預定早了一次教授」去了」，乃亞醬。
」去了」有試過嗎？要體驗一次嗎？ 」
「呃…？去，去了是指……在哪裡呢…？啊，啊啊啊啊！❤」
少女一邊用朦朧的快感融化的眼睛仰望著男人，一邊提出疑問。

男子預測了少女沒有高潮的經驗
用手指使勁地玩弄少女陰道內最能感覺到的點。
同時，還多次吸著小小而有彈性的乳房
像櫻桃一樣的乳頭被吸著解放時，同時用舌頭滾動玩弄。
「嗄，啊❤ 不行，不行…真的…啊，啊，啊…❤
總覺得……我、我…啊、啊…好奇怪…啊、啊、啊…！ ？ 」
「之前說過吧？重要的是勇氣。
拿出勇氣的話，乃亞也會把自己的「色氣」打造出來的。
來，看吧…我會帶你到還不知道的快感的盡頭。
愛液已經變成了黏糊糊的了…看，好粘啊」
一邊直呼其名，一邊用沾著愛液的手指
那個男人用手指一點一點地刺激少女陰道。
明白地知道高潮已經接近了
仔細地觀察了她的初次高潮，做好了攝影的準備。

「嗄啊啊啊！啊！」❤ 啊，啊，啊…！ ❤ 前，前輩…呼啊啊！
我、我…啊、啊…身體…怪怪的…啊啊！ ❤
像浮起來了，嗄，啊，啊…啊啊啊啊啊啊啊啊啊——」
因受不了而閉上眼睛，害怕即將到來的快感之波，緊緊地貼近陽斗的身體
少女緊緊握住了玩弄著她的手腕。

「——呼啊啊啊啊啊…啊❤啊啊啊啊啊…！！❤」
跳起！腰部浮起，身體搖晃著，肢體顫抖的少女。
在那雪白的皮膚上，一點點流汗，然後從秘部溢出了愛液。

把穿著白色短襪的腳尖一下子豎起來，腳一直就這樣大大敞開著
初次商潮後因餘韻中而顫抖的少女。
「呼啊…啊…啊…啊…啊…❤」
陽斗一邊偷偷地看著乃亞的抖震
當看著她冷靜下來的時候，撫摸她的頭。
「乃亞醬，你是第一次性興奮的呢。這就是所謂的高潮。」
「啊…啊…啊…這個，是…」
男子撫摸著少女的頭髮，親吻她的額頭，稱讚她「你很努力呢」。
「啊……這是第一次，因為不太清楚……這，很恐怖……」
暫時沉浸在高潮的餘韻中…少女濕潤了眼睛
再次緊緊抱住帶來高潮的罪魁禍首的身體。
簡直就像是對哥哥那樣，為了尋求男人的溫暖而把臉頰靠近。
同時不知道那個男人在她看不見的地方露出了邪惡的笑容。 

第５章 男子讓少女興奮的秘部第一次露出，用舌頭品嚐著那個花園，直到舔盡才結束第一次的“授課”（※） 
[第５章 男子讓少女興奮的秘部第一次露出，用舌頭品嚐著那個花園，直到舔盡才結束第一次的“授課”（※）] by MomokaHasegawa

抱著乃亞，享受著柔軟肌膚的質感和芳香的男人。
兩人就這樣躺在一起，但不久後乃亞覺得股間有不協調感。
現在男人的手還停留在內褲裡
從腰附近開始滑落那塊布料，慢慢地暴露了乃亞重要的部分。
「啊，那個…陽斗前輩……那個手差不多該……」
「說實話，乃亞醬的敏感度比我想像中更要好。
因為今天是第一次被見到高潮呢」
「啊，那個…啊…見，見到…啊，不行…前輩…」
聽著將可愛的聲音變細，同時男人的手把內褲拉下
少女將自己的手重疊起來阻止。

「所以啊。再往前走一步吧？」
男子溫柔地對少女說
內心馬上就想把肉棒塞進那個裂縫裡
充滿了想要少女的慾望的快感。
（現在那也還早，為了能到那時要再更近一步——）
之後把內褲脫掉，把乃亞重要的部分露出來
然後一個勁兒地把臉靠近確認。
「哇，啊…那個.....不行……前輩…！」
乃亞用發出大叫的聲音並伸出手，想把男人的臉推開
但陽斗躲開了，並向少女的腳移動
細力地抓住了她，並用力往自己這邊拉。

「嚇…！？」
乃亞的下半身從床的邊緣朝向地板被甩了出去
陽斗在稍稍離開那個的地板上眺望著。
然後他彎起腰來，用手指啪的一聲打開乃亞的陰唇
同時陽斗仔細觀察了那櫻色的花心。
「啊，呀…被打開了…啊，啊…先，輩……」
不在意少女痛苦的聲音，而在內心苦笑的男人。
「乃亞。你沒被哥哥看到過這裡嗎？」
「那、那個… 並有明確地…啊、啊……看，看到過……」
「沒問題唷。乃亞醬這裡…真的很漂亮。」
（也就是說真的沒有使用過丫
是處女同時有這麼漂亮的陰戶…還真沒見過。
那麼…我就不客氣了♪）

之後……陽斗輕輕吻了一下，把嘴唇貼到了乃亞的性器上。
「嗄！…嗯嗯嗯嗯嗯……！」
因為這樣的刺激，乃亞仰起了下巴令喉嚨突出，苦悶地喘息著。
男人埋進那裡，同時不停無數次地親吻少女淡桃色的花瓣
另一邊把手放在大腿上愛撫。

「呼啊❤ 啊，啊，啊…不行，丫，前，輩，…啊啊啊！」
只穿白色短襪的乃亞純潔的裸身
隨著男人的愛撫而顫抖，滿紅一點一點地緩緩上升。

「嗯～…真好呢，那個表情。
那個顫抖著的表情。哎呀，必須要拍下來啊」
將乃亞開始感覺到高潮來訪的第一階段表情收入圖像中
再一次向乃亞的大腿接吻，然後用舌頭爬行向兩腿間的鼠蹊部移動
再次到達了乃亞的秘部後，這樣用著強力的親吻吻進去。
「嗚！嗯嗯嗯…啊，不行…先，輩…啊啊啊啊！❤」
本想要合起大腿來制止愛撫，但是大腿只是碰到了男子的後腦
乃亞的腿部已無足夠力量再壓下去。
比什麼都敏感的少女，由於男人的舌頭的刺激而沒有余力了。

像手指一樣進入陰道內的陽斗的舌頭
就像是馬上尋找獵物的生物一樣，在陰道壁的各個地方像惡作劇一般不停突進。
「嗄哇啊啊…啊❤ 不行…啊，啊，啊…❤ 那裡、嗯…嗯～！」
乃亞被拉出了床邊被的白色短襪包裹著的那個腳尖，
已經無法忍受刺激！而在緊緊地伸而立起著。

「啊…啊❤ 不行，前輩…啊❤ 那裡啊…啊，不行啊…啊～…❤」
把手放在男人的頭上，因苦悶而閉上眼睛
下半身發抖而震的少女。
雖然還沒有達到高潮，但因那有如怒濤般逼近的未知快感
不知如何是好，發出可愛的喘息聲。

「真好啊，真好啊。很可愛，很色氣哦乃亞醬。
之前被手指弄過的地方…這次輪到是舌頭。要動了唷？ 」
男子一晃，把視線投向了房間的各個角落。
不僅僅是手機，陽斗在這個房間的各個地方都安裝了隱藏的攝影機。
為了之後的鑑賞錄像，為了恐嚇，為了保險…用途多種多樣。
陽斗打算從各種角度重新審視今天乃亞的痴態。
（最重要的是…現在隱藏在我身後的攝影機很重要。
乃亞醬大膽地兩腿大開叉著腿被口交的時候
拍攝時會呈現出怎樣的畫面呢…很期待啊）

男子再次將舌頭插入陰道內，在陰道壁中少女是最有反應的那個
要點，咕嚕咕嚕咕嚕咕嚕…！快速地上下擺動舌頭地舔著。
「嗚嗚嗚…！？嗚！❤嗯，嗯，啊，啊，啊，啊啊啊啊啊啊！❤」
咕嚕咕嚕…！在舌頭的愛撫下全身顫抖著
同時少女睜大眼睛仰望著天花板。
身型纖細、身體矮小的肢體，柔軟的腹部正描繪出緩慢的弧線。

「啊啊啊啊啊❤不、行…前、輩…這個❤啊、啊、啊…啊！」
啾、啾…親一親吻了陰唇
粘糊糊的……把舌頭插入陰道孔裡，嘰嘰里咕嚕地攪動肉褶。
對於陽斗絕妙的口交，敏感的乃亞沒有辦法可以做甚麼。
單純地被強烈的刺激沖走
同時只能發出可愛的喘息聲與顫抖而已。

「嗯，嗯…乃亞的陰道…很漂亮，比什麼都柔軟。
嗯……再多出點聲…讓我看看你更多色氣的表情…嗯…」
「啊…啊啊啊啊…❤ 呀，不要…好害羞……啊啊啊！？❤
啊，是啊…啊…是啊…變得咇咕咇咕的.....…嗄啊！ ❤
啊，啊，啊，請停下........啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊…❤」
因羞恥而臉紅的乃亞，不情願地搖了搖頭
她想把腳合上，讓口交停下。
但是男子抓住乃亞的膝蓋，咕咕咕.....用力向左右拉開
同時不忙地動著舌頭。

（啊…真討厭…那個…陰戶....內裡都給前輩看見了…啊，啊！❤
而且…前輩的舌頭…一直…對我…不斷地舔舔舔的……啊，啊❤
明明被做了這樣的事…我…啊，啊…無法抵抗…嗯，嗯…！ ❤）
男子大膽地將手掌貼在左右張開的大腿上
一邊享受著胖墩墩柔軟的觸感，一邊將其壓在床單上。
一邊動著舌頭，一邊靈巧地用手指從大腿上劃過鼠蹊部。

（啊啊啊…❤ 哎呀…身體…不停抖震…變成這樣了…！❤
啊，啊，啊…哇，我的陰道…好像被陽斗前輩吃了…嗯！ ）
粘稠…就像用手指狠狠地摩擦時一樣，這樣愛液就會溢出。
（每次動舌頭都會抖震，一直抖震到腳尖，超可愛的…。
乃亞太敏感了，非常簡易地就會泡流了很多愛液。
啊…又想把腿合起來了…）
在反覆甜美的刺激中失去了力量
乃亞的腳已經一直打開著。
看到這一幕的陽斗，將空著手伸向乃亞小小的乳房
把那個膨脹的地方揉起來。

「嗄…啊…啊…❤ 前、輩…不，乳房……嗄…嗄❤
啊，啊，啊……哪一個都…不能碰…啊啊啊啊啊啊啊啊！ ❤」
男子像用齊了的手指像掀起波浪一樣，一邊揉搓著柔軟的乳房
一邊用手指腹部摩擦小乳頭。
同時還故意發出下流的聲音，吸著被愛液濕掉的乃亞聖域。
「呼嗚…！❤嗚…嗚嗚——嗚…！❤」
乃亞一邊羞辱地染紅了臉，一邊輕輕地高潮，不停小小地抖動…！同時腳顫抖著。
把從床邊伸出來的腳尖豎直
因為有種未知的感覺，所以搖搖晃晃地把腰浮起來。
男人的口中，吸著的愛液又把它纏在了一起。

（呃……現在這時候拍臉就好了。
沒辦法。能再給我高潮一次嗎？ ）
男人含著…像是在輕咬少女的裂縫一樣
用口吸著再嚕嚕嚕嚕嚕....那樣再次吸著乃亞的愛液。
「呼嗚…！❤丫，啊…前，輩……不能吸…那個……啊❤」
「嗯…乃亞醬，愛液不斷地出來哦。
我會吸著，給你舔。讓我看到更多色情的臉」
「啊，不行…這樣啊……再這樣下去…啊…啊啊啊啊啊啊…！❤」

對於剛高潮完還很敏感的乃亞的陰戶
好幾次地揉搓舌尖，像生物一樣在陰道內四處蠢動。
尋找在肉褶中也能感受到的要點，如果發現了的話就毫不留情地
伸舌頭，用力地，來回舔。
「啊啊啊啊啊❤不行…啊❤又要去了…啊啊啊…有東西來了…嗚❤
啊，啊，啊❤啊啊啊啊啊啊啊…那裡，啊……啊啊…啊❤」
陽斗正後方設置的隱藏攝影機。
在那裡從少女的大腿到腳尖都在妖氣中顫抖
在這雙腳之間，男人的頭看到了乃亞重要的部分
拍攝著那個捕食的映像。
以各種各樣的角度轉動著臉來品嚐乃亞的陰戶
為了使乳房的膨脹更加高漲而揉搓
打算再次帶她去再度高潮。

「啊啊啊啊啊啊❤啊，啊，啊……又來了…要去了…啊❤
又要來了…跳跳跳…啊❤有東西來了…啊啊啊啊…！ 」
仰望天空，被男人愛撫的乃亞的痴態。
吱嚕、吱嚕、吱嚕、咕嚕、吱嚕
混雜著水氣的猥褻的口交聲音，在房間裡迴響。
而且，男人還用舌頭玩弄著因吸吮而暴露出來的陰核
給予少女絕妙的刺激。
「嗯…！？嗯哈❤啊，嗯啊啊！啊，啊啊啊…！❤
前、前輩…這、這個…是❤啊，啊，啊啊啊啊！ 」

第一次被男人碰觸…甚至被舌頭玩弄的少女的陰核。
強烈的刺激從少女的下腹部擴展到全身，使意識溶化。
「呼嗚…！❤啊，啊❤啊啊啊啊啊啊——啊…！！❤」
用手抓住男人的頭，呼嚕嚕！同時全身痙攣的乃亞。
沙哇沙哇…愛液溢出來，弄濕了男人的嘴巴。
「呼哇……超多愛液湧出來了」
一邊故意這樣說，一邊把臉伸進乃亞的胯股之間
然後咕嚕嚕慢慢猥褻地吸著。

「啊啊…啊…啊，嗯❤嗯，嗯，嗯，嗯…❤」
讓白色肌膚戰栗，以性感的表情沉浸在高潮的餘韻中
被吸著愛液的少女。
手交、口交…共計三次的高潮——
結束了全部第一次的體驗後，變得筋疲力盡。

陽斗擦拭著嘴周圍，讓乃亞的身體好好地睡在床上
確認手機拍的照片。
然後確認乃亞沒有注意到的話
取出另一台手機，悄悄地將數據移動。

「怎麼樣…冷靜下來了？」
把事情結束後，男子就在橫躺的少女旁邊
把自己也躺下靠過去。
「！……是、是…已經…沒關係了…！」
像暴風雨一樣貪婪著自己的那個陰戶，令她共高潮三次的男人
赤裸著上半身靠近少女，少女變得通紅。
而且在男性的褲子下面，男性的象徵性的東西正不斷膨脹
當注意到了陰莖的形狀使布料更為高漲時，急忙轉身。
此時，立即用手遮住胸部和秘部。

（哇~哇~，變得潮紅了…反應很好，超可愛啊）
男子靠在一起，將胸板貼在少女的小背脊上
把更加隆起的胯股之間，可愛地推到白色的臀圍上。
當然，通過布料，陽斗的東西的觸感也傳達給了少女。
（！…明明還是有穿內褲的…卻很燙…這麼大…。
這個…比哥哥的…還要…）
鍛造過的胸和熱的肉棒。無論哪一個都比瞬更大、更健壯。
只要這些接觸到肉體，乃亞的心就不知不覺地激動起來。

「對不起，乃亞。你害羞了吧？」？
但是乃亞醬感覺到的樣子，非常漂亮很可愛哦」
在說這時在背上…用手指在光滑的白色肌膚上爬
陽斗輕吻乃亞的肩胛骨。
「嗯…嗄…❤」
敏感的乃亞發出可愛的聲音，耳朵也變得通紅。

「不管是手指還是舌頭都能嚐到乃亞醬的陰戶的男人，我是第一個呢。
我比你最喜歡的哥哥先收到了」
「！…對，這種說法…嗄…嗯…❤」
背對著身的少女，這次被男人輕咬著肩胛骨的。
「對不起，乃亞醬太可愛了。
你討厭我了嗎？ 」
男人在心中也沒有道歉的同時，若無其事地看少女的反應。
當然，答案是意料之中的。
「不，我不討厭你。」
「我…可能是嫉妒你哥哥了。」
加上說些言不由衷的話，打動了少女的心。
「前，前輩…請不要嘲笑我…」
「雖然是認真的，從這傢伙的反應中也能明白吧？」
「啊…呀，啊…❤ 擦上了…」
在少女潔白光滑的美臀上，隔著內褲的肉棒被摩擦著。
乃亞是哥哥以外的男性器——而且比哥哥更加有男子氣概的東西
對於第一次接觸的事情，不知道該怎麼反應，很困惑。

「啊，那個…前輩…不行…不行…不行啊……」…❤啊，幔磨蹭了…」
明明是穿了內褲卻表現出其存在感的肉棒，夾在乃亞屁股的縫隙裡
像摩擦一樣，兩個膨脹的果實自己開始搖動著。
（對我的陰莖非常地有自我意識呢，困擾真困擾♪
好可愛啊…雖然很想讓他更加困擾…但還是進入正題吧）
「對了對了。乃亞…剛才的手交和口交當中拍攝了這個…」
把拿著手機的手放在少女面前，讓她看照片。

（手交？口交？——…丫！？）
對於第一次聽到的詞語，乃亞連困惑的時間都沒有，驚訝於眼前出現的畫面。
「這、這個……我…原來是這樣的臉…？」
害羞地用手摀著臉，從手指和手指之間看圖像。
在那裡乳房和被手指…在重要的部分被男人玩弄，因感受到那個的乃亞身姿被收錄在內。
被手指插入，搖晃著小小乳房，紅潮在皮膚上浮赤身裸體的少女。
他的表情時而悶絕地閉上眼睛，時而妖艷地瞇起眼睛
凝視著被玩弄著的自己的秘部。
走到接近極限，達到高潮的瞬間。
這是一張接近臨場感、少女被快感所刺激的照片。
無論是藝術性還是官能性都很高，明白了快樂的少女的姿態。

「啊，真害羞…！已經可以了！」
頭上冒著熱氣，紅著臉低著頭的少女。
「雖然覺得害羞是可以的，但是要有正視的勇氣。
這就是乃亞醬的樣子。自己看也很色氣吧？ 」
「那、那個……是…」
「這樣的話哥哥也絕對會很興奮，沒有自信嗎？」
乃亞被男人的話所駁倒，乃亞無言地盯著眼前自己的色情顏。
（我感覺太過混亂了，但是…臉上是這樣的……在前輩面前。
如前輩所說…如果能在哥哥面前露出這樣的表情的話……）

「順便說一下，這張照片我當然打算刪掉。
乃亞醬可以作為參考嗎？那我就傳給妳吧」
「啊…好的…拜託了……」
把證據在面前，陽斗向乃亞的手機發送了，並且刪除。
「謝謝…前輩」
「好的，好的。注意不要被濫用。」
（嘛，複印件當然放在另一個手機裡了。
而且隱藏的照相機裡也有視頻。多謝款待，乃亞♪）

工作結束後，男子放下手機，從背後緊緊地抱住
當然是把乃亞矮小的肢體緊緊抱住。
同時當然地把勃起的肉棒壓在乃亞的美臀上。
「啊啊啊啊…呃，前輩…？啊，啊…❤」
一邊溫柔地抄著頭髮，一邊在耳邊喃喃私語。
「雖然也有因為是乃亞醬那相當敏感的體質
但今天做了三次高潮，我也做過頭了。對不起？ 」
「不，不，那個……啊…啊……」…❤」
一邊說著，一邊故意往耳朵上吹一口氣，是個能勾起少女性感的男人。
（…嘛，下次的話，打算做得更多呢。）

「但是你看，這不是真正的性交，不是本番。
這是「授課」，對吧？這樣的話你就明白了妳有色氣的表情了吧？ 」
「是，是的…我會趕緊學習…再去試一下哥哥。」
「那麼下一堂課前先看哥哥的反應吧？
但是我還是會有『作業』的，所以再給我發一張自拍照片吧♪」
「是，是的…下次…該怎麼辦呢？」
「是啊…那下次就上半身裸體。拍一下胸部吧。」
「！……是裸體…嗎？裸體還……那個…」
「但是這次是內衣之後的，就只能讓我看你露出肌膚了吧？
而且今天別說乳房了，就連陰戶也給我看了吧？ 」
「那、那個……」
少女的聲音似乎要消失了，雖然內心很焦躁，但男人還是以開朗語氣對應著。
「那個…還沒有看到你帶著『勇氣』接受我的成果呢。
我知道了…那至少用手摀住的手胸罩也可以，發給我吧？ 」
「手胸罩....我，我知道了，那我就……」
「點頭，微微點著頭的少女。
（到了這個時間，還不想露出皮膚嗎……。
我這邊馬上就想要把陰莖突進去了，明明喜歡到想射精的程度。
但是…這個初心才是這個女孩的特色啊。
好不容易的第一次JC，超特別的處女…一點一點地品嚐吧）
陽斗把渾濁的眼睛藏在死角，親吻乃亞的脖子。
「哈…嗯…❤」乃亞發出撒嬌的聲音
不怪責男人的愛撫，接受了。

乃亞的第一次「授課」就這樣結束了。 

第６章 ☆ 在初次的“授課”中經歷了各種各樣的事情的乃亞，馬上試著以內衣姿態接近哥哥 
[第６章 ☆ 在初次的“授課”中經歷了各種各樣的事情的乃亞，馬上試著以內衣姿態接近哥哥] by MomokaHasegawa

少女搖搖晃晃地回到家裡，也多次想起了今天發生的事。
第一次在哥哥以外的男人的房間裡，給別人看到皮膚，乳房，女孩子重要的部分
而且用手指，用舌頭玩弄了那裡的事。
然後終於…第一次知道了「高潮」，體驗了這件事。
只是想起來，現在應該誰也沒有碰過的秘部
就覺得好像一點一點變熱了。
（總有一天…哥哥也會做那樣的事嗎？）
少女在自己的房間裡佇立在鏡子前，不由得反芻著今天的愛撫。
陽斗的手指，用舌頭在白皙的皮膚，乳房，乳頭，還有陰唇，還有陰道內
爬來爬去，確實地愛撫的觸覺。
（嗄，啊……）
少女情不自禁地閉上眼睛，臉頰變紅，發出了嫵媚的嘆息。

但是想起了今天在《授課》中學到的東西，拿出了自己的手機。
今天，重新審視了自己體驗過的畫面——自己在關鍵時刻的表情。
（那個時候雖然很迷濛…但是我真的是一副好色的表情…。
但是這種感覺的色氣…只有和陽斗前輩在一起的時候才能再現吧…？ ）
為了消除不安，少女搖著頭確認了時間。
時間已經到了深夜，是義兄瞬就寢的時間——

瞬在自己的房間裡已經關掉了房間的燈，進入了就寢的狀態。
他一閉上眼睛，就聽到吱吱的床搖動的聲音。
（有人的跡象……啊…又是乃亞嗎？今晚好早啊。）
瞬一躺下，他半睡半醒的時候
某個時機，乃亞潛入了床上。



（嗯——…呃，誒！？）
瞬微微睜開眼睛，驚訝於少女比平時更大膽的樣子。
穿著內衣的乃亞趴在那裡，向這邊靠近。
「乃亞…！？」
比平時的乃亞大膽，比什麼都妖豔的氣氛。
在黑夜中。從窗簾縫隙中漏出的月光
淡淡地浮起少女的白色肌膚，給人一種神秘的印象。
「哥哥……」
胸罩的肩帶有一邊滑落
大部分都暴露出來了，乃亞小小的胸脯。
而她那彷彿在尋求著什麼般悲傷的眼瞳，妖艷地展現著。
而且嘴裡還叼著避孕套。

「乃，乃亞…妳……」
慌張張張地抬起上身，看到義妹滋潤的肌膚
不能像往常那樣斥責的瞬。
現在就像吃著食物的貓一樣，帶著希望得到表揚的期待的表情抬頭看。
「怎、怎麼樣……？乃亞…很色氣…唷？」
就這樣把手放在哥哥的身上，乃亞那雙寶石般的眼睛
向他訴說著悲傷的東西在變化著。
（啊，看見，了…）
還有一點點就可以看到乳頭那義妹魅惑的膨脹
瞬的男性器立即硬硬起了反應。

（呀——不妙…！）
瞬對妹妹的身體做出如此容易的反應感到很羞恥
而且在社會上認為再這以上就不行了。
「嘛，等等…乃亞！這樣的事，我…不是...對乃亞還太早！」
「乃亞，等不及了。乃亞…沒色氣嗎，哥哥也不興奮嗎？」
「不，不……那個…乃亞並不是沒有色氣的感覺。
特別是今晚……感覺很有魅力…」
（！…前輩的建議…很有效果。
拿出勇氣真是太好了…而且…）
偷偷地看哥哥的睡衣…關注胯股之間的乃亞。
看了看瞬把手放在那個地方掩蓋起來
可以推測哥哥因為自己的行動使股間膨脹了吧。

「但是……等一下，乃亞。
果然和乃亞做這樣的事還太早。
我正因為喜歡乃亞，所以更想珍惜乃亞…」
「………」
（很開心…。但是…哥哥還是把乃亞當孩子看待…）
「那麼，哥哥…一起睡…可以吧？」
包含著複雜的想法，少女提議至少維持現狀。
這情況下瞬也不能拒絕，但是乃亞她是只穿著這件內褲與胸罩
我覺得無法抵抗魔性的魅力。
這樣的他，不敢正面看著乃亞的不三不四的樣子
以從背後抱住這樣的形式使之妥協了。

「………」
（啊，但是雖然是越過後背，乃亞柔軟的身體
傳來聞慣了的好味道…！ ）
對於哥哥瞬來說，乃亞的成長是令人高興的誤算。
疏忽大意的時候，乃亞可能已經有了女人的色氣。
（但是…乃亞喜歡我，沒關係。
無論何時都會和乃亞相愛。我只要等待乃亞的成長就可以了）
乃亞只喜歡自己——這種過於自信的想法
這是瞬至今為止與乃亞一起度過的記憶的份量。
但是另一方面，乃亞一邊想著哥哥
對作為前輩的陽斗的建議，給我帶來了確實的效果。

「……對了，乃亞。你剛才叼到嘴裡了
你知道是做什麼用的嗎？ 」
「嗯…嗯，嗯…我知道。」

少女在哥哥的背上紅著臉，微微點頭。

「為什麼要帶那樣的東西呢…？」
「呃…呃…是從朋友那裡得到的…」
順便說一下，那個朋友就是那個鄰座的辣妹系少女。
「然後…叼到嘴裡的話，會很性感…」
「那也克早了吧！在那之前先去應該去的地方吧！」
如果有人發現了乃亞會被懷疑
根據情況，甚至可以認為他已經和義兄有過肉體關係了——
瞬害怕那個。

——第二天。
大學上午講完課的瞬間
這是在陰鬱系社團的活動室裡露面的時候發生的事情。

「呀，昨晚的那份真厲害啊。難道那個天使
僅僅一天就讓我看到那麼癡態的樣子。
在下的愚氣一直很活躍…」
一看，瞬的朋友在狹窄的房間裡談笑著。
也許是因為兩個人都沉迷於談話，瞬沒有註意到瞬進入了自己房間。

「真是的。那樣清純的天使，都會那樣喘息了…。
耳目太幸福了，在下昨天晚上真是亂糟糟的…。
在沒有本番的拍攝視頻中，竟然能令我用那麼多紙巾後築成山…」
「出的錢雖然不便宜，但考慮到這樣暫時不會為自慰發愁的話……」
「是的，是的。」

雖然對話依舊用奇怪的語氣，但瞬間稍微有點興趣問了兩個人。

「什麼？你得到那麼厲害的配菜嗎？」？
什麼類型？也交給我吧」
「什麼，永井殿！？不，不……不可以的…！」
「這是永井殿防守範圍以外的東西！」
「對，對了對了！比起這個，下週發售的妹妹遊戲的故事…！」
強行轉換話題，進行掩飾的兩人。
瞬雖然對他的態度感到懷疑，但也不追究。

另一方面，兩人一邊撫摸著胸口，一邊眼神相對。
（不，真危險的地方…。
昨天我看了永井殿的妹妹大人的毫無疑問的癡態視頻
居然從佐久上前輩那裡直接用現金買了……說得出口也說不出口）
（前輩竟然還強逼我封口…
恐怕作為哥哥的永井殿下什麼都不知道吧）
兩人一邊同情瞬，一邊在心中想乃亞下一次又會到哪裡
期待著他能給他們展現出不折不扣的樣子。

——那一天放學後，他也跑到大樓之間的停車場
在陽斗的車裡商量的乃亞。

「那麼…怎麼樣？」
「是的…我穿著內衣馬上就逼近了…」
義兄的瞬比平時更動搖，而且更興奮
少女說明了昨晚的事情，說是因為時間尚早而被拒絕了。
毫不誇張，也毫不隱瞞地和哥哥說過的話
這是乃亞信任陽斗的證據。
「這樣啊……雖然效果不錯，但對方是不會先行行進的吧。
而且......叼著避孕套…真不錯啊。
如果乃亞醬做了那樣的事，一定很可愛，很色氣吧」
朗聲爽快地讚美乃亞的男人。
對於和哥哥完全不同的反應、完全相反的評價，少女不由得愣住了。

「我的話絕對會出手的…。
如果身邊有這麼可愛的妹妹，能為我做那樣的事的話…」
說著，輕輕地用手抄著乃亞乾爽的頭髮
男人再輕輕地撫摸著耳垂。
「啊…呃…呃，前輩…嗯…」
穿著制服坐在副駕駛座上的乃亞也絲毫不討厭男性的愛撫
難為情地接受。
（前輩…會表揚我的…）

「嗯……我也預想過那傢夥的反應，今天就按計劃進行吧。
首先比起乃亞醬自身的提升，我們更應該調整好「裝備」
「裝備…？」
對於以RPG為例的男人的提案，乃亞歪著頭。
「你說過了吧？那是關於乃亞的內衣。
如果能穿上更性感的衣服，你哥哥也會很心動的。
嗯，可以把你看做一個夠格的女人哦」
「哥哥……把我……」
（反過來說，果然哥哥還是沒有把乃亞當做一個女人來看待…。
前輩也知道那個…）
在胸前緊緊握著小拳頭的少女。

「所以今天去我認識的店看『裝備』吧。」
「是，是！
……啊，但是，前輩…我沒那麼多錢……」
「沒關係，沒關係。我來付。」
「那、那樣…不行的…！
這是我的問題，前輩也是在教我的立場…！ 」
「我啊，想為戀愛中的女孩子加油呢。
如果那是像乃亞這樣的好女孩就更不用說了」
說著違心話的人。
但是少女相信了那句話。
「但是……」
溫柔地撫摸著惶恐少女頭的男人。
「那就讓我來代替你，內衣讓我來選擇吧。
這樣看來也很有品位。
然後，能先給我看一下你戴著它的樣子嗎？
對乃亞的哥哥有多通用呢
也有必要進行判定」
「是，是的…」
用自己喜歡的內衣作為出錢的交換
是不讓她對陽斗說「討厭」的陽斗計劃。 

第７章 被邀請的乃亞在時裝店的試衣間穿上了非常顯眼的內衣，用手處理了男人的東西，並用大腿讓她素股（※） 
[第７章 被邀請的乃亞在時裝店的試衣間穿上了非常顯眼的內衣，用手處理了男人的東西，並用大腿讓她素股（※）] by MomokaHasegawa

陽斗開車，向著目的地的時裝店移動。
那裡好像是很有時尚感的內衣店。
「乃亞醬有去這樣的店嗎？」
「沒，沒有…」
對時尚不太了解的乃亞，被店裡的氛圍所壓倒
陽斗雖然是男性卻不膽怯，勇敢地走進店裡。

一進入店內，穿著西裝的女性店員就靠近了。
「陽斗先生，歡迎光臨。
平時在裡面的試衣間我已經準備好了，請隨意使用」
可能是已經聯繫過了，陽斗也草草了事地打了招呼
像是他自己的家一樣進到裡面去。

「啊，那個…陽斗前輩。這裡是…」
「這裡是我認識的人開的店。為了讓乃亞試內衣
因為需要好好地準備場所和時間，所以之前就拜託了」
店裡面的一角也確實有獨立的試衣間。
陽斗確認了場所，確認了試衣間的情況
剛才的女店員拿了幾件內衣過來。

「陽斗先生。按照您說的設計
而且我另外已經補了幾件受歡迎的東西」
「謝謝。那乃亞，快去試試吧。」
「誒，呃…這個，這個是…嗎…！？」
排成一排的是紅、黑、白、淡粉色、淡紫色…
五顏六色布面積狹小的內衣。
都是乃亞至今為止沒見過的東西。
（哈，好害羞……竟然穿這樣的衣服…。
但是好像是前輩和店員好不容易選擇的東西…拒絕也很難…）
「為了讓中意的男性著迷，設計成性感的設計
就是這樣的希望吧。實際上，有很多女性都有這樣的要求。
所以，這次帶的是其中比較常見的類型」
（誒——大家都穿這樣的嗎…？）
乃亞重新認真審視那準備好的內衣。
陽斗看著女店員點點頭，女店員也露出了意味深長的笑容。
店員只是按照陽斗的要求，像引導少女一樣說話。

乃亞進入店裡面的試衣間。
「那乃亞醬。快從喜歡的開始穿吧。
我會給你打分是否受歡迎」
（！——…又被前輩看到了。
但是都事到如今了吧…？最近別說內衣了，連裸體都看到過了…）
想起了陽斗熱情準確的手文和口交
少女慌忙拉上試衣間的窗簾。

陽斗稍微離開試衣間，女店員注視著試衣間
搭話。
「從陽斗先生那裡聽說這次要瞄準十三歲的中學生的時候
我還以為不怎麼樣……原來如此，實際一看…真是個卓越的人才啊」
「是吧？不僅有漂亮可愛的外表，性格也很好。
比什麼都簡單。我正好也想吃JC
就像是從天降下了最好的食材般湧出來一樣」
「嗯，.....是連內衣的尺寸都知道了…所以已經」
「啊。我揉了乳房，也嚐了那個。
雖然還沒有把陰莖插入體內，但這也只是時間問題」
揉著乃亞的乳房的手指移動著，舔著嘴唇的男人。
女店員非但沒有輕蔑他那個的樣子
還眼睛濕潤起來，輕輕嫉妒試衣間內的少女。

——在試衣間裡，乃亞上下都穿著內衣
確認鏡子裡穿內衣的自己。
（不是很奇怪吧？這個…果然…）
少女對自己的身姿感到困惑的時候，從窗簾的對面被叫了。
「乃亞，你差不多準備好了嗎？」
「啊…好的。請稍等一下——啊！？」
陽斗把臉從窗簾的縫隙裡伸了進來。
「哦~不是挺好的嗎？真色。」
乃亞穿的是很成熟的紅色和黑色，布面積很狹窄，設計成激起人慾望的內衣。
（試著給這樣的女孩穿上也挺有意思的…。
比想像中還要色情，真是大成功啊）

為了隱藏自己的白色肌膚，摟住自己的身體，臉紅的少女。
像少女的絹一樣光滑的皮膚和內衣的布料
像舔一樣眺望興奮的男人。
緊緊貼在少女潔白肌膚上的布料
簡直就像淫靡設計的刺青一樣。

「哇…太興奮了。吶，乃亞，其他的也試穿一下吧。」
「是，是的…」

再次拉上窗簾，接著是淡紫色、淡粉色、還有黑色內衣
乃亞開始披露著穿著各種各樣設計的性感內衣，。
白色的皮膚，覆蓋著小小膨脹的胸罩，包裹著可愛屁股的內褲。
每當少女把那些東西暴露在男人的視線上時，她臉都變得赤紅
皮膚上潮紅浮現，大口地在喘息。
（乃，乃亞…覺得太害羞了嗎…好興奮…）

在陽斗那邊，每當少女身著新內衣披露時，也都會褒獎她
為了之後確認那個煽情的樣子，一張一張地拍在手機的圖像裡。
（哇，好厲害…雖然好像不太受喜歡，但表情愈來愈卻色情…。
但是完全沒有變成下流的感覺，真不愧是。
僅是這樣就可以作為寫真偶像的寫真集出售了吧）

特別是穿著黑色內衣的時候，會緊緊地盯著少女的肢體四處眺望。
「但是果然……和乃亞醬很配是白色呢。」
這樣說著時，還要求了少女穿吊帶白色長筒襪。
留下乃亞清純印象的同時，因為布面積狹小而被
強調了少女的重要部分，淫靡設計的內衣。

「……對了乃亞。我忘記告訴你了，今天的『授課』就在這裡進行。」
「誒…這，這裡！？因為…明明還有其他客人呢——」
「沒關係，沒關係。這裡是店的里面，其他人也不使用，所以沒注意到。
而且還跟店員說了，沒關係」
店內空蕩蕩的空間裡設置的這個試衣間
實際上是為陽斗專用設置的地方。

「那麼…那麼，首先是提問。
乃亞，你見過男人的陰莖嗎？ 」
「陰——」
從單詞中聯想到哥哥的男性器官，乃亞紅著臉迅速低下了頭。

「嘛，作為家人——特別是小時候，是見過哥哥的……大概就是這樣吧。
但是到了最近…是不是真的都沒見過嗎…？ 」
「啊——」
陽斗的胯股之間的部分，簾子的布料正高高漲著。
沒想到乃亞居然會——就這樣打開了窗簾然後對眼
噗咚！陽斗赤裸裸的肉棒突然飛出來。

「喵…陽，陽鬥…！？」
「乃亞。今天是用這傢伙的習慣課程。」
從窗簾的縫隙探出頭來，想要乃亞的美肉
像是有反應似的砰砰、砰地跳起的屹立。
「那個」像蛇一樣抬頭向上
在恐懼的同時用好奇心注視著的少女。

「看，反正遲早也會碰哥哥的，趁現在就先習慣吧？
拿出勇氣。拿出勇氣的結果就是昨天哥哥的反應吧？ 」
「！……是，是的…」
因為是深愛的哥哥成為話題，穿著內衣的少女提心吊膽地
慢慢地伸出手，輕輕地觸摸肉棒。
（哇，啊……這麼……好大…。
哥哥的…只有從褲子上面想像過的
這、沒這麼大吧…？ ）

「你看，試著觸摸一下再按摩一下吧？
我昨天也摸了很多乃亞醬的陰道，心情很好吧？ 」
「！……是，是的…。
那個…陽斗前輩…這種事…請再小聲一點…」
「啊，對不起，明白了。」
（哇，變紅了…好可愛。
雖然不是摸著男人的陰莖說的話）

乃亞的小手，纖細的白色手指溫柔地撫摸著男人醜陋的肉棒。
「呼啊…啊…」
「嗚……」的一雙熾熱的眼睛在臉上塗上了羞恥感
手指纏在肉棒上的少女。
「乃亞。雖然今天不是手交的課
試握住竿子的部分，前後操縱移動」
「是，是的…」
（竿？是…這裡嗎…？）
一邊擔心男人會不會痛，一邊輕輕握住竿
像摩擦一樣玩弄肉棒的少女。

「啊，那個…怎麼樣，前輩…？」
藍眼睛不安地搖著抬頭看。
「再用力一點，然後用手腕試試操縱移動。」
穿著內衣的乃亞喃喃細語地回答「是的…」
一邊俯視肉棒一邊處理著。
（哇，啊…變得更硬了…而且…好燙…。
誒…還變更大了嗎…？ ）
乃亞和陽斗…在只有兩個人的試衣間裡，咻…咻…在操作肉棒的聲音響起。
少女的臉變得通紅，咪嚕咪嚕在男性的生殖器上下移動著
用手掌爬著，再摩。

「哇，你真厲害啊，乃亞。
如果哥哥沒有潔癖的話，你可以幫他這樣做的」
像是被說了哥哥壞話一樣，少女有點生氣。
但是，像是被男人的屹立散發出的熱情和偉容壓倒了一般，無言地繼續著手淫。
（乃，乃亞…在有人的地方…
用，用手碰男人的…陰莖……）
本人也沒注意到的熱的吐氣，像胳肢男人的肉棒一樣地吹著。

「怎麼樣？你習慣男人的陰莖了嗎？」
「……我不知道。」
「但是現在也還是一副色情的臉。」
男人用手機拍照片時，少女的手暫時停了下來。
「那麼，先把手交停下來吧。
今天為了習慣男人的陰莖，也試著學習一下「疑似做愛」吧」
「『疑似做愛』…？這是在這種地方可以做的事嗎…？」
不安地抬頭看男人的少女。
「試衣間裡反正看不見，所以沒關係。
比起那個乃亞醬。就這樣雙手貼著後面的鏡子
屁股朝著這邊」
按照男人說的那樣，突出自己美臀的少女。
乃亞的可愛，豐滿的臀圍的兩個豐滿果實。
於是男人把那澎帳的東西食入那條純白色吊襪帶線，同時
夾在兩個那澎帳的東西中間的純白內褲的布料上。

男人像在極上的餌食前的野獸一樣舔著嘴
手指食入在少女柔軟的屁股肉上
把手指掛在吊帶上。
「呼…啊…陽斗前輩…吶，你在幹什麼呢…？」
不安的少女回頭看了看，男人的身體——特別關注是胯股之間的絕物。

「不用害怕也沒關係，這是疑似做愛。
不會放進陰甘的」
一邊教誨著少女，一邊享受少女柔軟屁股肉觸感的男人。
（真大…而且真的是很柔軟的屁股…雖然胸部也很柔軟
但是是比乳房大的地方，這個有揉的價值）
「啊…嗄…嗯，哈…啊…啊…❤」
（啊，啊…乃亞…連屁股都被前輩摸了…）
鏡子中，映照出少女搖晃著長發苦悶的難受表情。

男子揉著少女柔軟的屁股肉
發現內褲的純白布料發生了某種變化。
「嗯…乃亞。難道是濕了？」
「啊…那，那個……」
在向陽斗展示各種各樣內衣的過程中興奮了嗎
或者是因為被愛撫了屁股而感覺到了。
不管怎麼說，乃亞的秘部分泌了愛液，在純白的內褲上形成了斑點。

「對、對不起…前輩」
「沒關係，反正是要買的。
比起那個，我得說明一下疑似做愛」
男子在開始說明之前，在緊閉的大腿之間
用少女的手把勃起的肉棒粘上…然後插入。
「呼…啊…前，前輩…？」
「這就是素股。把大腿間當作陰道
夾著陰莖之後讓它前後搖晃。
你看，是不是好像在做愛呢？ 」
男子腰前後搖擺，用肉棒摩擦乃亞的大腿。
咻…咻…柔軟的肉之間，生機勃勃的硬肉棒在通過。

「啊，啊…前，前輩的…陰莖…好大啊…好厲害…變硬了…啊…」
第一次正面看的男性器。
而且對於只看過瞬的東西的乃亞來說，是標準外的絕品。
少女對於自己大腿間的觸感感到不知所措。
「相反，乃亞醬的大腿很柔軟呢。
哎呀…腳不要張開，要一直合著呢。
不然就不會是疑似做愛」
「啊…啊…啊，竟然是疑似做愛…啊，啊啊…」
醜陋的肉棒在自己緊閉的大腿之間強行分開，快速地前後移動的情景。
柔軟的肉和肉的交界處
咕嚕咕嚕的……當陰莖一露出來就縮回去了。

（嗄……啊…好厲害、好大……還這麼硬……）
第一次接觸的男性器官，用力地摩擦大腿的情景，少女被壓倒了。
（像真正的做愛一樣…前輩的…陰莖……前後移動著。
真厲害的光景…本來…這就是在乃亞裡面…前後的移動著……）
不考慮「女性的」，乃亞用自己的身體想像了做愛。

「嗄~…超舒服的，乃亞的屁股和大腿都很舒服。
如果這樣真的做愛的話，會是極樂吧」
一邊揉搓乃亞的臀部，一邊隨心所欲地將肉棒前後移動的男人。
享受從手指傳來的白色美臀的觸覺，從肉棒傳來的白色大腿的觸覺。
「嗄…啊…啊……啊……」
（哦——氣喘吁籲起來了。已經感覺到了吧。）

揉搓揉搓揉搓.......根據自己的手指揉搓的事
悠然俯視少女屁股肉變化的樣子的陽斗。
（雖然不能說是實際的做愛，但要對方是最好的女人，真令人受不了。）
像韁繩一樣抓著白色的吊帶
用手指食入豐滿的臀部。
然後將臀部左右拉伸和靠近的愛撫交替反復多次。
在這期間也不停止腰的活動，代替性器使用少女的大腿的男人。

黏糊糊的，黏糊糊的，黏糊糊的……！
「啊，啊…？這，這個…？」
少女的大腿上粘著粘糊糊的透明粘液。
「乃亞的大腿太舒服了
前列線液出來了。嘛，可以代替潤滑油嗎」
「前，前列線液…？啊，啊……！」
滑粘、滑粘、滑粘
故意在少女的大腿上塗上前列線液，加速腰部動作的男子。
鏡子裡映照出的少女的表情變成了痛苦的狀況
粗氣模糊了鏡子

（太厲害了…前輩的…很健壯的……不停往返…啊，啊…啊！❤
心跳不已…大腿…明明只是被摩擦而已……！ ）
突然——乃亞看到照在鏡子裡自己的臉
對那個妖豔的表情自己也感到吃驚。
（要映在手機上…乃亞的臉…）

咕嘟――用力地打破乃亞的大腿飛出來
陽斗的肉棒如刀身般彎曲。
同時——白色渾濁的液體從其前端噴出。
咻咻…嚕嚕嚕嚕嚕嚕！
使勁吐出的粘液粘在鏡子上。

「啊啊啊啊啊啊……❤」
雖然少女並不是高潮，而是由於男子的堅強陰莖用力地刺了一下
被從那裡放出的濃厚精液的氣勢、量、臭味所籠罩。
咻咻…咻咻地…還在吐出精液。
從少女身上射出的精液
一一被塗上在鏡子上，再慢慢垂下來。 

第８章 乃亞在試衣間中用被肉棒執拗地摩擦了陰道孔的入口，然後被往內褲裡倒了精液（※） 
[第８章 乃亞在試衣間中用被肉棒執拗地摩擦了陰道孔的入口，然後被往內褲裡倒了精液（※）] by MomokaHasegawa

「嗄…啊……」
像說明男人的精液有多濃厚，鏡子裡灑了一片渾濁的粘液。。
從其粘性之高和強烈的性臭味中被傳遞出來的，作為雄性的自我主張之強
乃亞的胸中心跳高鳴著，子宮發熱。
少女穿的純白內褲現在已經濕透了
愛液傳遞大腿，將夾在中間的肉棒弄濕。

「能感受到乃亞醬的厲害，我很開心。
雖然是疑似行為，但你知道一點做愛的事情嗎？ 」
「嗄…是的…有點…啊…嗄！❤」
男子緊緊地按著乃亞纖細的脖子後把唇押上去。

看似被男人的愛撫撓痒癢的少女，以蕩漾了的眼神漏出呼吸的少女。
將手貼在鏡子上的少女纖細的上身拉到一起
男人從背後緊緊抱住，脖子上下起了親吻的雨的。
因為雙方都是站起來的姿態
夾在大腿之間的肉棒壓迫著乃亞的大陰唇。
「啊……前，前輩…的……還沒……」
輕聲細語的乃亞。

「嗯？還沒拔呢？
而且疑似做愛還沒有結束」
為了讓少女知道「自己的還很硬」
將彎曲著的肉棒的竿使勁地壓在少女的大陰唇上。

「啊…啊…前輩…你不是已經結束了嗎…？」
「這次是更接近現實的疑似做愛。
我覺得還有很多東西可以學習，你要好好記住哦？ 」
陽斗暫時把腰向後拉，把肉棒從乃亞柔軟的大腿上拔出來
這次瞄準了乃亞可愛的美臀。

「啊…前輩…難道…？」
「不會放進去哦？內褲確實已然弄髒了
因為乃亞醬已經變得粘糊糊的了，不是嗎？ 」
咕嚕嚕…男人從乃亞的屁股側像鑽進內褲一樣把肉棒刺進去。
乃亞穿著的純白布料，因男子的肉棒被捲入去了
於是……像半脫掉，露出少女柔軟的臀部。

「啊…啊…那、那、那個…入去了…啊、啊…前輩的…」
少女慌忙把手伸向腰，但是男人卻從背後抓住了那隻手。
「沒關係，不會放進去唷。」
（嘛，裝成事故插入也可以
但這次打算慢慢地享受）
男子用手抓住少女內褲的兩端固定
讓肉棒穿過裂縫的表面，然後穿過胯股之間。
「嗄…啊…❤ 前輩的…和，和我的…碰到了…」
剛射精的肉棒，將內褲的布料的正面盛大地頂起了。

「這次是這種的疑似做愛唷。
雖然不能進入乃亞醬的小穴裡，但還是會互相摩擦著。
就是這樣風格…吶」
滑粘、滑粘、滑粘……在被愛液浸濕的內褲中前後移動
給予乃亞的陰戶刺激的男人。

「呼啊…啊....這，這個…啊，啊…❤ 比起剛才…更直接…嗯…❤」
「受到陰莖的刺激，很舒服對嗎？
放進去的話，會更舒服哦？ 」
咕嚕咕嚕....塗有少女愛液的肉棒
像潤滑油一樣利用那個，慢慢順暢地前後進行。

「嗄…啊，啊，啊…❤ 這、這個很厲害……還沒有進去…我裡面…」
對於陽斗的肉棒插入，她說著好像完全沒有討厭感覺的話。
「沒關係。如果是我的話，我會好好給你看的。要試試嗎？」
「呼……不，不行……第一次…我決定要給哥哥……」
「在第一次完成後，我的也可以放進去嗎？」
「不，不是…啊❤ 啊…直接被摩擦的話…嗯、嗯❤」
「啊，不是挺好的嘛。乃亞醬的陰戶
那樣地濕粘粘的說著心情很好，再放入陰莖也沒關係」
想起被這個男人的手指和舌頭弄陰道孔時，高潮了的事
在紅潮的同時，身體也火熱著的少女。

「那怎麼樣，乃亞？這個疑似做愛…舒服嗎？
乃亞醬的臉變得非常妖艷，用鏡子也能看出來哦」
濕滑滑粘粘的.....被蜜液浸濕的陰道孔入口
男人用肉棒有節奏地擦著，同時耳邊告訴她。

「啊…啊…啊…嗯❤」
在鏡子裡穿著內衣，從背後被一個不是哥哥的男人抱著
接受著素股的自己姿態。
「啊…啊…啊…啊…啊…嗯……」…❤」
她的表情蕩漾著，溶化著…的瞳中充滿了快樂。
每次裂縫被擦的時候，小身體就會砰地跳！同時顫抖
妖媚地喘息著的少女。

「啊…啊…前，前輩。這，這個…如果弄錯進入我的體內的話…嗯❤
啊，小寶寶…所以不能做…？ 」
成績優秀的乃亞，卻不太了解性方面的事情。
「這是…第一次出的精液？」
男子也沒有擦拭，在內褲裡擦著乃亞的裂縫。
「沒問題。因為用接觸到空氣的精子是做不出嬰兒的(在我知道)。」
既然沉迷於女性的遊戲，平時就不會讓對方懷孕的陽斗
也有把快樂放在優先地位，然後播種的情況。
話雖如此，其孕育也並非沒有計劃
那些也全都以「托卵」的形式來處理。(菌:托卵:簡單來講就是找別人接手養)
玩過的女人們都按照他的計劃生育
他不希望她們(的孩子)會知道自己

「啊，啊…❤ 前，前輩……那裡…嗄……看到…看到丫…嗯❤」
陽斗把少女身上穿的純白胸罩，連同乳房一起揉搓
像畫圓一樣慢慢地移動。
咕唦、咕唦、咕唦……和愛液和精液混合在一起
在被粘液濡濕的內褲中，肉棒前後一直移動。

「嗄…啊…啊…❤ 呀…乳房…不可以…丫…嗚❤
手指…走進來了…啊，啊…前輩的摸法……很色…嗯」
陽斗的手指悄悄潛入胸罩中。
巧妙地將乃亞謹慎的胸脯包裹起來
用潛入的手指探出乳頭，用手指慢慢地滾動。
「喵… 嗄.....啊，啊…❤ 前，前輩，不，可以， 嗯，嗯，嗯…❤」
少女為了不讓人看到她苦悶的表情而低著頭
頸被頸親吻的話，禁不住會抬起頭喘息。

（這個女孩，真的很容易感覺到。
關於做愛方面明明是超初學者的女人…啊。
那個大哥該怎麼辦呢…要是這樣和我的身體相匹配的話
這個女孩，馬上就屬於我了）

陽斗用手指的腹部在搓揉，像是在享受乃亞乳房的肌膚一樣來回撫摸。
為了享受少女輕聲歌唱的快樂聲音，有節奏地愛撫她
用手指撫摩乳頭，彈著。
在愛撫的同時，胸罩也會跟隨手指在移動。
「呼啊啊❤ 啊❤ 啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊…❤
啊、啊…乳房…被看……見了……」

滑粘、滑粘、滑粘、滑粘……用愛液順暢地運轉的
肉棒，在腰部活動的同時有節奏地前後移動。
少女的裂縫表面被肉棒摩擦
被那個刺激嚇了一跳！跳跳！讓纖細的肢體顫抖。
刺激促進了愛液的分泌，浸泡肉棒，弄濕內褲。

「啊，啊，啊，啊…❤ 呀、呀…這個…前輩、前輩…❤」
（這，就像前幾天的課一樣…的，乃亞…真的…啊，啊，啊❤
好像和前輩做愛了…啊啊…❤）」
在狹窄的試衣間裡，站著被男人從背後抱住
股間被肉棒摩擦，執拗地揉搓乳房
被舌頭和嘴唇玩弄脖頸和耳垂的少女。
那個年輕而水靈的肉體，即使只是疑似做愛也會變成貪欲
反應，使主人的意識蕩漾。

「嗄…啊…啊，啊，啊，啊…啊啊啊啊啊啊～…❤」
男人用嗜虐性的笑容俯視著在自己的手臂中苦悶的少女。
然後像是捕食可愛的耳垂一樣，甜甜的咬著。
「哎呀…」少女發出可愛的尖叫聲。
「乃亞醬…超有感覺呢。
即使是疑似做愛，只要有這樣的感覺…本番的時候心情也會變好哦。
看，看看鏡子裡自己的身影」

少女一邊被和上次相似而非的快感所吞沒，一邊看著鏡子裡映出的自己的身影。
被男人的手臂抱著，用肉棒摩擦大腿的自己的身姿。
潮濕的白色肌膚上冒著汗，蕩漾的眼睛，被男人玩弄而充血的乳頭。
（乃，乃亞…又露出了好色的表情…。
本番…竟然更厲害…啊，啊啊啊啊啊…❤）

通過疑似做愛，乃亞想像著肉棒被埋入自己的身體裡。
男子的腰漸漸劇烈地活動著，啪，啪，啪
將小腹部敲擊到少女的屁股肉上，像真正的性愛般的聲音響起。
「啊…嗯……」…❤ 啊...那個聲音，....真色......啊啊啊，啊，啊，啊❤
啊，啊啊…我…啊，陰莖…明明沒進去…啊，啊啊啊啊❤
就....要....去了....再摩擦下去，啊，啊，啊，啊，啊❤」
少女使用學懂不久的語言，向男人傾訴自己的快感。

用手指擰了乃亞的乳房，用手指的腹部使勁地刺激著乳頭
男人只以射精為目標，一個勁地前后移動腰。
（啊，乃亞的陰戶，濕粘粘而且超柔軟。
裡面應該更舒服吧…我想裝不小心的樣子放進去
丫.....算了……算了——）
——「噗——噗——」男子用力地把腰向前突進，乃亞穿著內褲的樣子
胯股間前部的布的龜頭高漲起來，從那裡一口氣放出精液。

「————嗯…啊啊啊啊…！❤」
乃亞也搖頭將頭髮披散而高潮，將身體寄託在男人的身上。
咻咻——咻咻…！
（啊啊啊啊啊啊…！前輩的……很溫暖…很溫暖呢！❤）

使內褲的布料鼓起來，溢出的精液
沿著少女的大腿垂下來。
「嗄……嗄……嗄，嗄…❤」
把身體寄託在男人的胸部，調整呼吸的少女。
「哇~出來了……以素股連續兩次來說，出了蠻多啊。
乃亞也…貌似在疑似做愛中也高潮了呢？ 」
「嗄…是、是…啊、啊…前輩的…還…啊、啊…❤
在溢出......啊，啊…前輩…❤」
陽斗一邊嗅著乃亞芳香的頭髮的味道，一邊咕嚕咕嚕地把肉棒的竿
壓在裂縫上，把剩下的精液吐到最後。
每次乃亞都發出艷麗的聲音，手指在男人的身體上爬行。

一邊用嘴滿足乃亞的耳垂和脖頸，一邊拿出全部的精液的時候
男子使勁拉著少女穿的內褲的兩端
把布食入到股間的縫裡。
「嗯，嗯…！❤ 啊，啊…不行…前輩…不行，不行…嗯…！」
「嗯…這可怎麼做精液都不能滴下來啊。
我想讓你把我的精液留在上面時穿上丫…」
「那、那樣太勉強了…」
「沒辦法，乃亞醬，那換別的了。快把腳抬起來。」
「啊，不行…前輩…會看見的…」
把裝滿精液的內褲往下滑動
白濁液附著的少女的秘部變得完全可見——

——結果，陽斗把精液的善後工作推給了店員，帶著乃亞離開了店。
「啊，那樣就好了嗎，前輩…？」
乃亞手持裝著內衣的紙袋，不安地問道。
「沒關係。那有向那家店借的。」
「是，是嗎…？」
儘管如此，乃亞還是偷偷地回頭看了看店。

「什麼？沒聽到乃亞的聲音嗎，感到不安嗎？」
「那、那種事…！」
一邊說著，一邊臉紅的乃亞。
（……乃、乃亞的聲音…你聽到了嗎…？）

「但是前輩…內衣…收到了這麼多…可以嗎？」
「啊？啊……好啊。不是最初就那樣說的嗎？」？
我想支持戀愛中的女孩子。
穿上那個，把哥哥煩惱死吧」
（嘛…實際上是為了我才穿的。）

「啊…還有今天的照片也發給你哦。
習慣了男人的陰莖，在疑似做愛中的乃亞的色氣。
用圖片再仔細確認一下吧？ 」
被這麼一說，乃亞的臉變得通紅。
被男人的肉棒摩擦了很多的感覺，現在還殘留在大腿和裂縫裡。
（而且…還被摸了很多次乳房
耳朵和脖頸…被各種各樣的地方親吻…。
現在乃亞的身體裡，包括重要的地方…
最多接觸到的男人是…前輩吧…？ ）
少女一邊走一邊偷看陽斗，
陽鬥當然注意到了這一點，卻裝作不知道。

「啊，對了。那麼，這次的作業…是啊。
下次要不要幫我拍乃亞醬的陰戶？ 」
「啊——不，不行…那個…不行…」
紅著臉，想不出好藉口的少女。

「嗯，但是我已經看到過乃亞醬漂亮的陰戶了
而且已摸了很多，同時嚐到了吧？事到如今還？ 」
「是，是的，即使那樣也不行…！竟然自己給別人看……」
現在的對話有沒有被人聽見，少女慌忙環視周圍。

（切……這種地方，還有抵抗力嗎。
好吧。因為方針是要踏踏實實地做。
但是下次再不給我處女的話，我的陰莖也再受不了了。 ）
「我知道了。那穿上今天買的內衣
是胸的局部…請用特寫方式拍下來。
說實話，我還想妳再拿出多一步的勇氣來」
乃亞被這麼說了，低著頭。
但是陽辛卻把手放在少女的肩上，悄悄地在耳邊低聲私語。
「嘛，我會讓你拿出勇氣的。
再依賴我多一點吧，乃亞醬」
用帥哥的聲音，妖豔的低聲細語。
乃亞縮著身子慢慢點頭。

——和乃亞分手後，陽斗回到了自己的家裡，心情很舒暢。
「啊，啊，啊，啊…❤ 呀、呀…這個…前輩、前輩…❤』
眺望著的是今天在試衣間的乃亞的痴態。
他在和乃亞分別後回家的途中，再次去了內衣店
從那個女店員那裡收到了視頻的數據。
在試衣間乃亞的素股遊戲。
那個一部分的始末，被安裝在那個試衣間裡
用隱藏攝影機拍攝著。

（真的受不了啊…我還以為要和美少女JC遊戲…。
這傢伙太厲害了，只是看視頻都快出了。
下次一定…一定要突進去）
那個男人臉上浮現著冷酷的笑容，看著視頻。
那個胯股之間具備的絕品，今天儘管是第二次的射精
然而，褲子的布料依然盛大地膨脹起來。 

第９章 為了安慰被哥哥罵的乃亞，男人在車裡，在電梯中，在床上用手指玩弄處女孔，隨心所欲地使之達到高潮（※） 
[第９章 為了安慰被哥哥罵的乃亞，男人在車裡，在電梯中，在床上用手指玩弄處女孔，隨心所欲地使之達到高潮（※）] by MomokaHasegawa

然後幾天後。
乃亞為了接受第三次陽斗的「授課」，坐上了他的車。
但是她卻莫名地沮喪。
「……怎麼了？那件內衣，哥哥沒有喜歡嗎？」
像小動物一樣可愛，微微點頭的少女。

「說我這樣還太早…被罵了…」
「……是嗎？」
（啊——嗄…竟然這樣說啊，那個笨蛋。
但這是一個很好的展開啊）
對於想為了喜歡的人而逞強的少女
男人知道坦率的說法未必正確。

「好不容易前輩給我買的…對不起。」
面對道歉的少女，男子想把這件事告訴她
只有是關於女人的壞主意，他才會奇怪地動腦筋。
他想把少女的哥哥培養成壞人，一直在談論著這個話題。
「這樣啊…我覺得很適合妳呢。
穿著那個的乃亞，非常可愛，很漂亮」
「………」
坐在副駕駛座上的少女，被大學裡也很有名的男子誇獎後
面紅耳赤。
同時，想起了自己穿著那件內衣在試衣間做的事情。

「你的哥哥一定是。可能除了可愛以外，不想再追求甚麼了吧。
可能要更多……那個…乃亞醬明明有各種各樣的可能性呢」
雖然是輕浮的說法，但好像扎進了少女的心。
她用興致勃勃的眼神望著男人。
「是嗎…是什麼呢…？」
「是啊。我非常想要乃亞那個。」
「誒…？啊，前輩――」
男人一把座椅倒向後，一邊用手爬在少女白大腿上。

「啊…前，前輩……還不是要『授課』嗎…？」
面頰緋紅，少女悄悄地將自己的手重疊起來，想要阻止男人的手。
「雖然說過了想要乃亞，但這也算是『授課』吧？」
把座椅當作床，男人從躺著的少女的大腿開始撫摸到腳根。

「嗄…啊…不行……前輩。這裡…會被別人看到的…」
雖然大樓之間的停車場也有死角
但也存在會從大樓中偶然看到的機會。
「這不伯很興奮嗎？」
男子一邊捲起乃亞制服的裙子
從粉色和白色的條紋內褲的布料上，用手指的腹部撫摸大陰唇。

「啊…啊…不行…啊…啊…啊❤ 手指……放進去了…嗯……」
「乃亞醬的這裡很柔軟呢。
觸摸的人也很舒服唷」
一邊說著一邊玩弄著，用手指壓住少女的大陰唇，撫摸著裂縫的表面。
「啊啊…啊…❤ 不行…前輩…不行…嗯…嗯…嗯…嗯…❤」

男人還捲起少女制服的上衣，包住那個既謹慎又形狀好的乳房
把和內褲一樣的條紋胸罩露出來了。
「哎呀…！？」
「嗯……真遺憾。這段時間你穿內衣了嗎？」。
反正是從學校回來的」
躺在座椅上的少女胸部和秘部。
男人用雙手去愛撫這兩個地方。
用一隻手把乳房和胸罩一起擠上去揉搓
另一隻手從內褲的一端鑽入手指
直接觸摸大陰唇，描繪著上面的裂縫。

「嗚嗚嗚……」…❤ 啊❤ 嗄…啊❤ 呀…不要，前輩…啊，啊…❤」
咇咕！咇咕！在座椅上張開肢體，苦悶的少女。
對於突然給予的愛撫和快感感到困惑，痛苦地閉上眼睛的樣子
與乃亞這個少女的美貌相結合，映照出淫靡。
「嗄，啊…前，前輩……這樣之後的……就在前輩家……」
「在車裡做的事情叫做汽車性愛
這個也體驗一下比較好哦。今天要在我家本番」
「誒……本，本番…前輩…啊，啊，啊…❤」
揉搓乳房的手變成畫圓的運動，胸罩漸漸偏離。
在那裡，乃亞露出了像櫻桃一樣的乳頭
男人用手指的腹部來回撫摸，給予刺激。
同時，用手指描著裂縫表面時
噗噗噗…一聲埋在陰道孔裡

「啊啊啊…！❤ 啊，啊，啊，啊啊啊啊啊啊…❤」
對男人的愛撫有著小小的抵抗，但熟練的手指的動作
容易喚醒沉睡在少女身體裡的快感。
手一點點地捲起胸罩，一點點地拉下內褲。
躺在座椅上的乃亞的白色肌膚，漸漸暴露出來
細長的肢體妖嬈地活動著。
「啊，啊，啊…❤ 前，前輩…不行…不能再這樣下去了…啊…❤」
男子無視少女的願望，完全陷入在其中。
為了滿足慾望而糾纏在乃亞小小的腹中
用手指各自的刺激乳房和秘部。

「嗄啊❤ 啊啊…❤ 不，行…前輩…脫了的話…啊，啊，啊…❤
在這裡…會被看到…啊，啊…！ 」
「嗯~確實……只有我看到了乃亞醬的那個的裡面。」
「不，不，現在……那種事…啊，啊啊啊啊…❤」
濕粘粘.....塗有愛液的手指劃開櫻色的肉褶
咕嚕咕嚕.....輕輕地在陰道內來回攪拌。

陽斗確實開發了少女的性感，戲劇性地使之開花。
對於剛體驗過性生活的少女來說是衝擊性的。
呼…嗚嗚嗚～！❤ 為、為什麼…前輩……這麼…嗄、啊…❤
簡單地…呼…呼…心情就這麼舒服…嗎…？
還只是…手指而已…啊，啊…啊❤）
「乃亞。光是手指陰道就已經變成了、濕粘粘了呢…而且想高潮呢。
這要是連陰莖都經歷過的話…會怎麼樣呢…」
看到少女的反應，男人故意將她引導到未知性的經驗中。

「嗄…啊啊啊…❤ 那、那是……噢…！？」
含嗯....從乳房的膨脹到乳頭一起銜入
用嘴吸付，用舌頭愛撫著。
為了更進一步嘗試，手指從各種角度刺著乃亞的陰道
像鬆開一樣上下移動著。

嗚嗚❤ 呼啊啊啊啊…❤ 不、不要…前、前輩！
我、我……在車裡……要…去……嗚……嗚！ ❤」
一邊仰望著車的天花板，一邊顫抖著…乃亞全身奔跑的快感讓肢體顫抖。
男子不顧少女接近高潮的樣子，將手指伸進陰道深處。

「去，了…啊啊啊啊啊啊啊啊啊——啊…！❤❤」
少女的肉褶緊緊地系在男人的手指上。
起伏緩慢，但勻稱的有魅力的肢體反過來了
在手機裡收錄了對高潮感到喜悅的樣子。
「呼啊啊啊…❤ 不，行…前輩…不可以拍…呀…這樣的臉…❤」
乃亞在座椅上曬露的皮膚
注意到被手機拍到，慌忙用手掌遮住視線。

「你長得這麼可愛，太可惜了。
而且很色。如果是我的話絕對會吻你的」
「接…接吻……！」
被說了之後臉上還沒有完全的表情，少女像困惑一樣轉移了視線。
「那麼，……就這樣光靠手指的話，我也無法安好
今天也在房間裡去『授課』吧，乃亞——」

擦拭愛液，重新穿上衣服的乃亞
用手指一碰，身體還是像疼一樣的感覺。
「那，那個…前輩…今天…那個……真的要本番嗎…」
也許是因為留下了強烈的手指技巧餘韻，少女有點內八字的情況。
出了車也搖搖晃晃的，和男人並排走著。
順便說一下，因為不知道會否有別人在哪裡聽
乃亞慎重地選擇了語言。

「啊…如果可以的話我想就這麼做…乃亞討厭嗎？」
「不，不喜歡……我第一次想給哥哥……」
「但是那個哥哥還說太早呢？
如果我的『授課』也不能提前進行的話，無論過多久
哥哥還是不能攻略啊…」
無意中讓乃亞著急的陽斗。

「嘛，如果乃亞沒有這個意思的話，就不要勉強了。」
乃亞不由自主地沉默了下來。
回過神來，兩個人好不容易走到了公寓前。

就這樣乘上電梯的兩個人。
以少女變老實為契機，男子在電梯裡
把手潛入她的裙子裡，隔著內褲揉搓著小巧的臀部。
「啊…不行…不，不行……」❤ 這裡，如…如果有人進來的話…」
少女想用柔弱的身體推開男人的手
奇怪的是沒有投入力量，受到男人惡作劇般的愛撫，提高了性感。

「嗄…啊…啊…啊，不，行啊…❤」
從帶圓感的屁股側潛入布料中
手指埋入刺激豐滿的陰唇中。
在車裡被弄得七零八落，嚐到了濃厚高潮滋味的乃亞身體
馬上就有反應。
「乃亞……你想更厲害吧？
只用手指一次…真是太好了！ 」
「啊，啊，啊…❤ 那樣的事啊…啊啊啊…❤」
但也不是想從男人的手指上逃出來
少女緊緊抱住自己的身體，忍受著愛撫。
手指來回攪動被愛液浸濕的柔軟陰唇。
「嗚嗚…嗚嗚……」❤」
電梯門開了也沒注意到，被男人使喚的少女。
不考慮被人看到的危險性，發出嫵媚的聲音然後扭動身體。

「乃亞，你好像已經忍不住了。快點去房間吧…」
帶進房間後，將少女推倒在床上
將粉色和白色的條紋內褲錯開，再次將中指刺入。
厚厚的大陰唇。在被滑溜和愛液浸濕的裂縫中
突然激烈地前後運動的男人。
「啊啊啊啊！❤ 啊…不、行…前、前輩…❤ 啊，啊，啊！❤」

穿著制服的美少女，大膽張開的腳也不閉合，接受了男人的手指。
在捲起來的裙子的布料下，叼著手指的櫻色的秘部被愛液弄濕了。
「呀！」❤ 啊啊啊啊啊…❤ 前輩…前輩…❤ 嗄、啊、啊、啊、啊❤」
是習慣了男生的手指呢，還是陽斗的手指很靈巧呢
暴露了叼著貪欲的手指的秘部，乃亞自己抬起了腰。
即使隨著重力形狀也不會變形，柔軟的小臀圍
配合著手指的動作，瑟瑟顫抖。

「嗄，嗄❤ 啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，前，前輩…啊啊啊❤
要，要去了…去了…❤ 啊，啊…前輩的手指…好，好厲害…啊❤
呀❤ 啊，啊，啊，啊…好，好厲害…❤ 好厲害……真厲害…啊啊啊❤」
咕知、咕知、咕知、咕知…男人的手指有節奏地加速速度。
知道少女的高潮很近了，像針刺一樣毫不客氣的動作。

「啊啊啊啊啊❤ 啊啊啊！啊，啊，啊，啊❤ 不、行——」
橫躺著伸開成M字的腿！突然張開然後腰浮起來。
格咕格咕格咕格咕——像痙攣一樣地下半身顫抖，達到了的少女。

「去、去了——嗚嗚…嗚嗚嗚～…！！❤」
像是在和…甚麼抵抗一樣
扣緊男人手指的乃亞可愛，柔軟的陰道肉。
然後…溢出的愛液順著手指，垂落在床單上。
（哇，這場景，太色情了吧……）
臉上浮現出好像在有趣視頻中也找到了的好奇心的笑容
陽斗用手機拍了乃亞色情臉，與扣緊男人手指的陰道。

「嗄…啊啊啊…啊，啊…❤ 嗄…嗄…嗄…」
接著在車裡，乃亞輕鬆地迎來了第二次的高潮。
（好，好厲害…陽斗前輩…乃亞已經…前輩喜歡的時候高潮了…）
陽斗帶來高潮的快感非常濃厚。
然而，少女每次知道陽斗關於性的技巧，都會切實感受到她對哥哥的不貞。
哥哥漸漸變成了遙遠的存在，心裡感到了說不出的不安。
而且——少女在眼前，抑制了高潮的快感，並調整了呼吸
陽斗自我地脫下了衣服。

（前輩——果然…今天…乃亞的第一次…）
迷惑在少女的心中錯綜複雜？要做。
「那，那個…前輩…」
「嗯？怎麼呢？」
男子捲著橫躺在身上的少女的製服，露出了覆蓋著一絲小幅的胸罩。
（啊…呀…）
「啊，那個…在至今為止『授過課』的女孩子中…那個…
第一個給前輩的女孩…有多少人呢？ 」
「有幾位？我不記得了…在『授課』的女孩中
身為處女的女孩全部都和我練習了本番」
「誒——啊…啊…啊~啊…❤」
將手指深深地埋入陰道孔，男人像是鬆開似的將肉褶分開。
就像是為了今後能放更大的東西而做的準備一樣。

「第，第一次女孩子們……全體都…啊啊啊啊…❤」
咕知…咕知…咕知…像是要仔細確認陰道孔一樣地被攪拌
被如同溶化般的熱情快感所支配的少女。
「和喜歡的人第一次見面的時候失敗了
大概是因為不想覺得尷尬吧」
「啊啊啊…❤ 啊，啊…那個……是…？」
「因為聽說第一次的時候進展不順利，有情侶就這樣分手了的。
嘛，第一次給我的女孩們，之後也毫無例外地和男朋友
100%都做得很好，所以如果你和我做，它肯定會起作用。」
故意地說，窺視少女的眼睛。
「……嗯，嗯，嗯，啊，啊…❤」
乃亞面頰緋紅，把臉扭向一邊，對著陽斗撬開的手指
像喝醉了，不由得叫出聲來。

「當然今天的『授課』也可以只用手指來結束呢？
幸運的是乃亞醬很容易感覺到，很容易高潮。
如果就這樣不斷地掌握魅力的話
不知道實際表現的情況下，你或許可能被哥哥甩掉」
「嗯…嗯……」…❤」
（大家…都是前輩…。
如果做了的話…和哥哥在一起的時候也不會失敗，會變得更色氣…）
咕知、咕知、咕知、咕知、咕知…！
對於本番前準備的手指動作
乃亞的陰道像回應一樣而被愛液淋濕。

「嗄，嗄…啊❤ 那麼，前輩覺得…做比較好…嗎？」
（噗哈——那就是說如果我說的話絕對要做比較好吧）
對於少女的提問，男子內心嘲笑，但卻裝作認真回答的樣子。
「是啊…這樣確實比較可靠。
乃亞的哥哥有時候會覺得你只是個可愛的存在。
為了回報那樣的哥哥，先體驗一下吧
在哥哥不知道的時候，成為成熟女人也是一種方法。
如果是長大成人的乃亞醬色氣的話，哥哥的態度絕對會改變的」
「是，是啊…這樣啊…啊啊啊……」…❤」
「老實說，我個人也想和乃亞本番。」
「誒——」
想的同時不由得盯著陽斗端正的臉
紅著臉的少女。

「所以乃亞……如果沒有做的意思
就算只是練習一下把避孕套帶到男人的陰莖上也不試試嗎？ 」
為了讓她看到完全翹起來的肉棒，男人提出了建議。
「喵…這，這個……？」
「總有一天哥哥也會用到的，趁現在先練習一下比較好。
還是討厭帶避孕套？ 」
「不，不，那種事……」
少女目不轉睛地盯著男人的肉棒，輕輕地把手爬上去。
男人也會發出小小的吐息，肉棒也跟著跳動。 

第１０章 輕浮男讓乃亞用自己的手在自己的肉棒上手淫，把還沒男人知道的陰道孔按照肉慾蹂躪，讓她在初次性交中高潮（※） 
[第１０章 輕浮男讓乃亞用自己的手在自己的肉棒上手淫，把還沒男人知道的陰道孔按照肉慾蹂躪，讓她在初次性交中高潮（※）] by MomokaHasegawa

「這、這樣可以嗎…？」
以前自己叼著逼迫哥哥的避孕套
現在乃亞戴上了其他男人勃起的肉棒上。
用纖細的手指安裝在陽斗健壯的肉棒上很難
現在一直盯著被薄避孕套包裹著的男性器。

「怎麼樣？乃亞。第一次讓男人戴上東西的感想是？
那樣認真地盯著看，是不是很有興趣呢？
只放進去一次試試看？乃亞醬的這裡…好像也在期待著什麼」
這次把兩個手指插入少女的陰道內
進一步深入乃亞的陰道孔，精心攪拌。
就像在事先調查一下接下來要進的洞一樣。
「呼啊啊啊…❤ 啊……嗚、嗚……那樣的…好深啊…❤ 啊，啊…❤」

在陰道粘膜中一下子玩弄陰道粘膜，撬開肉褶的兩個手指。
隨著是慢慢鬆開性器般絕妙的手指動作，乃亞的性感蕩漾起來。
「啊啊啊啊…！❤ 為、為什麼…嗯❤ 這個……做得真熟練啊…啊啊❤」
「那是為了不讓女孩子的第一次感到疼痛，我也有在下功夫呢。」
為了「頂進」少女們，而自誇至今為止積累的技巧的男人。

「啊，啊❤ 和，和前輩在一起的話…不痛嗎…嗯…❤」
「嗯嗯。第一次也能和乃亞醬好好相處哦？」
乃亞被手指弄著，無休無休地被刺激。
不僅是身體，連意識都喪失了，把處女獻給陽斗
相信這是接近哥哥的正確道路。
少女雖然沒有明確肯定，但還是戰戰兢兢地張開了腿。
已經全部濕透了，至今還在叼著男人的兩隻手指，櫻色的秘部。
一邊羞澀著那個，一邊大膽地曝曬。

「那…好嗎，乃亞醬？」
「嗄…嗄…如果是陽斗前輩的話…就可以了…。
但是……請溫柔地……」
讓已經被汗水浸濕的肌膚，因過於羞恥而移開視線的少女。
男子從陰道孔中拔出手指
為了讓她看到被避孕套包裹著的肉棒把手放在上面。

「嗄…啊啊……❤」
少女一邊用熱切的目光盯著肉棒，一邊不由得喘息。
胸口高鳴，不安與期待中，蒼玉藍寶石般的瞳孔在搖曳著。
當然，做夢也沒有想到現在開始會侵犯下自己的男人庸俗想法。

（終於可以用陰莖品嚐到美少女JC的陰道了。
總有一天要嚐嚐直接的。
但是…故意留下制服，果然是正確的判斷。 ）
遮蓋住橫躺在床上的少女
以正常位瞄準濕了的陰道孔。
「我開始了，乃亞…」
「嗄，嗄——嗯…嗯…嗯…嗯…嗯…！？」
嚕呼呼呼呼呼呼.....男人裝著一副若無其事的樣子等著少女的回答，然後把腰挺進去。
像要從秘部貫穿那個小個子的肢體一樣地，肉棒被埋入去。

「啊…啊啊…啊啊啊啊啊…嗯！」
少女端正的臉，第一次感受到痛苦而扭曲著。
（啊…啊…啊，這…這個…好大…啊…啊…！）
（哇，終於可以了…！
這樣…美少女JC的第一次我就收下了～…♪
「怎麼樣，乃亞？痛嗎？」
把肉棒通過避孕套感到被緊緊地扣緊上了
男人一邊忍受著乃亞的那個的觸感，一邊暫且停下來讓她看起來很從容。

「嗄，啊…嗄…是，是……有點……雖然很痛…但是沒關係……」
狹窄的陰道孔第一次接受，體積過大的男性器。
實際上是從內心承受著被壓迫的痛苦，努力裝作平靜的少女。
當然陽斗也察覺到了這一點，對於想要滿足自己肉慾的他來說
乃亞的強氣只是方便的餌物。

（啊，真糟糕…好緊好舒服…稍微動一下吧）
「雖然是像我這樣不是喜歡的男人的東西…但是很努力呢。」
「不，不是，我…嗄，嗄…陽斗先生，溫柔又有魅力…嗯…。
覺得是男人呢…嗄，嗄…那個，是喜歡的吧…？ 」
少女用朦朧的夢境般的眼睛說話。
不斟酌從自己嘴裡說出的話的意思，煽動了男人的情慾。

（…真的嗎？是希望我能吃到極上的餌食之類的嗎。
這件事好像比想像的要順利。
不要客氣——）
沒有必要在意餌食，男子馬上開始動起腰來。
「啊——嗚嗚嗚…！？哈、啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊…！」
噗呼、噗呼、噗呼……至今還不知道男人的少女聖域
男人的化身成慾望那樣闖入，侵略。
用愛液浸濕的肉棒輕輕推開。
（啊，啊…乃亞…第一次…是前輩……）
對於夢想中的初體驗來說，是強烈的刺激。
陽斗的男性器，是一個讓少女真實感受到如何猛烈。

（對，對不起，哥哥——嗯，嗚哇…！？）
就算是用陽斗的手指習慣了的地方，男人的肉棒是第一次習慣適應。
（前、前輩的陰莖……肚，肚子裡…感覺到了！
這、這麼激烈…啊、啊啊啊啊…！ ）
少女對過於激烈的刺激、快感的傳播到連哥哥的事情都沒有考慮的餘地。
隨著接收到肉棒的前後變化，愛液慢慢地被分泌出來了。

一直、一直、一直、一直…第一次認識了男人
乃亞的陰道孔，由於強烈的刺激分泌愛液，被解開了。
「啊…啊，啊，啊…！啊，啊，啊…好激烈…啊啊啊啊！」
「乃亞，因為是第一次的感覺，所以好像很困惑呢。
但是到現在為止表情是最性感的。這個哥哥也很快就會陷落了啊」
一邊列舉著任性的事情，一邊有節奏地擺動著腰的男人。
偶爾確認隱藏照相機的位置
對少女身體合適度的良好而咂嘴的男人。
（啊~果然不出所料，這個女孩的陰道最棒了）
從少女的細腰開始，張開雙臂爬到乳房上
品嚐光滑肌膚的觸感。

「乃亞醬…即使是至今為止教過的女孩子中，這個是曼舒服是最好的。
看來和我的身體也很投緣呢」
「啊啊…啊，啊，啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊~…❤
真，真的嗎…是嗎…嗄！啊、啊、啊啊啊…」
幾乎被捲起來，在被弄亂的製服的縫隙中可以看到乃亞的白色肌膚。
一邊慢慢地用手掌享受著這些，一邊咕嚕咕嚕地轉動著小小的乳房。
在抽送的同時，微微搖晃的乳房
男子小心翼翼地揪著似的，搓揉著不放。
「啊，啊❤ 不、行…乳房…啊、啊、啊…❤
啊、啊…好厲害、好…嗯、嗯…嗚…嗚…哈…！ ❤」
（已經有感覺了吧……關於身體的契合，是很開心的誤算。
哥哥真的沒有的運氣啊）
一邊用手指轉動乃亞的乳頭一邊撫摸乳房，輕快地活動腰的男人。
看著在自己的身體下苦悶的乃亞的表情
用肉棒品味那個契合良好的肉褶狀態。

「嗄…啊，啊，啊！好厲害……這樣啊…❤ 啊，啊，啊啊啊！❤
前、前輩…這個…好激動…嗯、嗚嗚～…！ ❤」
無法想像這是第一次對男性器的妖艷聲音越發做出反應
陰莖在少女的陰道內雄赳赳地向後反。
「怎麼樣，乃亞？這就是做愛。
第一次用男人的東西摩擦女人的那個感想怎麼樣？ 」
「啊，啊，啊，啊…啊啊啊啊…！❤」
確實陽斗和乃亞的身體相性好嗎
激烈的刺激漸漸變成甜蜜的快感。
在床上和男人保持正常位的下半身
穿著制服的少女肢體顫抖，發出了不像中學生的喜悅之聲。

「嗄啊啊啊啊❤ 前、前、輩……我、我……輕……飄飄…啊啊啊❤
這個，我不知道…啊，啊，啊❤ 比起手指……身體…啊！
啊，啊，啊……好像連肚子裡都有前輩的…啊啊啊啊啊❤」
「我也忘記授課了，想盡情地射出精液。
看，你看…乃亞，這樣做心情會很好吧？ 」
男子一邊掐著少女隆起的乳頭
用肉棒探尋她在陰道內感受到的要點。
「啊，啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊…❤ 被摘掉了…不…是啊❤
啊，啊…用手指…陰桃……也被做啊…啊啊啊啊啊❤
前、前、前、輩……啊啊啊❤」
忘記哥哥，埋頭於第一次的性生活的少女。
身材矮小、瘦小、光著身子流汗，只是被男人的抽送玩弄著。

「啊，啊，啊…前輩…前輩……要、去、了…❤
啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊❤」
男人一旦知道少女的高潮正在逼近
抓住纖細的她一口氣拍到腰上。
「啊啊❤ 啊，啊，啊，啊，不行❤  那個❤ 那個的…很多…啊，啊❤」
自己抬起腰，把後腦勺埋在枕頭上，不情願地搖著頭的少女。
長而美麗的頭髮披散著，向著即將到來的高潮之波，強烈地閉上眼睛。
那種快感的浪潮，預感到了前所未有的巨大。

「啊……真好啊。比用手指和舌頭的時候還要亂得厲害。
比那時更能感受到呢。這真是讓人心情舒暢啊…！ 」
抱著纖細的少女
嗯……將腰貼緊，將肉棒插入陰道深處。
「嗯！？嗯…！❤
哈❤ 啊啊啊啊啊啊——啊…！ ❤」
咇咕！跳跳跳！咇咕！讓下半身痙攣
半脫掉制服的乃亞達到了高潮。

呼————…！
高潮的同時，被埋在乃亞陰道孔深處的肉棒在顫抖
感覺龜頭的前端有點發熱。
然後，自己的男人。我明白了粗暴地吐出了。
（啊，啊，啊…前輩也……射了……）

咻咻…咻咻…咻咻…在陰道裡頭避孕套鼓起一樣的觸感。
少女也又來了！咇咕！跳跳跳！咇咕！被高潮的波浪吞沒，嘎嘎地顫抖著身體。

（嗄…啊啊啊…好厲害…好舒服…❤
前、前輩…這是這麼激烈的啊…）

咻咻！嗚嗚嗚……嗚嗚……嗚嗚……。
長時間的射精結束後，男子從乃亞的陰道孔中拔出肉棒。
「啊……」
避孕套的前端——液體堆積膨脹，那裡充滿了大量的白濁液。
（嗄，啊…那是…前輩的…）
在少女面前，男子拔出用完的避孕套
巧妙地綁上，同時爽快地安裝新的避孕套。
少女在幫忙，馬上拿著避孕套包裹著的粗壯的肉棒
男人突然再回進入到少女的陰道孔中。 

第１１章 男人沉迷於少女名器的感覺，雖然乃亞是第一次體驗，但她卻感覺到了是融化的程度，迎來了第二次高潮（※）
[第１１章 男人沉迷於少女名器的感覺，雖然乃亞是第一次體驗，但她卻感覺到了是融化的程度，迎來了第二次高潮（※）] by MomokaHasegawa

「誒——前，前輩…啊啊啊啊啊…！？啊…啊，啊啊！」！ ❤」
分別抓住兩個腳踝向左右敞開
一個反著腰叩打下去的男人。
嗄嗯！嗄嗯！少女的下腹部顫抖著，聲音迴響著。

「啊啊啊！前輩…怎麼會這樣…突然…啊！❤
啊，啊，啊，是啊，已經…前輩的…陰莖…啊，啊！ ❤」
已經恢復的男子的肉棒，再次摩擦少女的陰道孔。
剛覺得第一次接受的東西就給了她高潮
馬上又帶來快感。

陽斗抓住乃亞的腳踝，持續品味著那個絕品的女性器。
（咕呃…這真是個名器啊。
射過一次後，第一次想不改變體位繼續活動腰）
「乃亞。因為會皺，所以把製服脫了吧。」
「啊，哈哈❤ 是、是…啊、啊、啊、嗚嗚嗚…❤
啊，但是…好害羞…啊，啊，啊…啊啊啊❤」
每當男人動了腰，咇咕！咇咕！把著細小的身體。
從肢體上靈巧地脫掉制服的男人。
眼看著由光滑的白色肌膚構成，美麗的裸身漸漸暴露出來。

互相暴露裸體的男女，向真正的性轉移。
展開成V字的少女雙腳。
用男性器侵犯了在此期間所具備的乃亞聖域
輕捷地拍著腰的男人。
啪，啪，啪，啪，啪…肉和肉互相碰撞的干燥聲音一起
少女那可愛的臀圍撲通撲通地搖著，彈著。
然後在旁邊看不見的地方，可以說是魁偉的彎曲的肉棒
穿著乃亞經驗尚淺的陰道肉，一頭一頭地進入。
「啊，啊！❤ 嗯…啊，嗄…！啊，啊，啊啊啊！❤
呀……到裡面…進來了…嗄，啊，嗯…嗯…❤」
「怎麼樣？比手指更裡面…很厲害吧？心情不好嗎？」

讓起伏淺卻美麗的裸體戰栗，乃亞完全沉迷於性交生活。
「啊！」❤ 啊…啊，我不知道…總覺得，啊啊，啊啊啊❤
軟綿綿的…啊，好熱……啊啊啊啊啊啊❤」
「是不是因為我的侵犯又了一次高潮？現在的乃亞…臉上長得很性感呢。
這是在性方面感受到的女孩子的臉」
「做，做愛…？啊❤ 啊，啊，啊，啊❤ 啊啊啊啊啊…！❤」
撲通一聲，兩腳脖子被抓住，用肉棒戳到了陰道深處
少女因苦悶發出甜美的聲音。

「啊啊啊啊啊❤ 啊，啊，啊❤ 好厲害，前…前輩…這樣的…啊❤
這樣…第一次…啊❤ 嗯啊啊啊❤ 啊，啊❤」
與擅長技巧的手指所帶來的舒適感不同，是前所未有的濃厚快感。
男性器的豪爽的抽送，明顯地使乃亞瘋狂，陷入了肉慾之中。
無論是語言還是行動，現在自己正在進行性交生活
即使不願意也會被教育，少女的意識也會隨之消失。
「嗄啊❤ 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊…前輩的…陰莖…❤  不行，了…這個❤
嗄、啊、啊、啊…身體……好癢啊…嗄、嗚❤
從裡面…變熱了…啊啊啊啊❤ 啊，啊❤」

由於他那蕩漾的意識，即使是在說下流的話也不會去衡量
從口中編織出的少女。
將性這一原始行為銘刻於心與體
第一次感覺到和不應該喜歡的男人做愛。
即使想否定身體的兼容性出眾
無法抵抗像泥一樣積累起來的快感，發出了妖豔的聲音。
「啊啊啊啊啊❤ 啊啊啊❤ 嗚、嗚、嗚～！❤
啊，啊…不行…不行…那不行…啊，啊❤ 陰核❤
啊❤ 啊……那麼…擦的話…啊啊啊啊啊啊❤」

強而有力，同時象探索一樣的抽送。
打開少女的陰道孔，拔出它的身影時
塗有滑溜和愛液的肉棒。
每當連綿不絕的淫穢活動的聲音響起
少女激烈地淫蕩地作出了反應。
啊啊啊啊啊啊啊❤ 啊啊啊❤ 去、了❤
前輩……又是……要變成……啊啊啊啊❤
前輩的…太厲害了…太厲害了…啊，啊啊❤ 要去了…哈哈❤
啊，啊，啊，啊…好棒…去了…嗯❤」

男人完全不關心對方在激烈地使用著腰
躺在床上的少女並沒有固定的上身，嘎擦嘎擦地搖晃著。
「啊啊啊啊啊啊啊❤ 嗄❤ 啊，啊，啊，啊…前……輩！❤」

痛苦地閉上眼睛，下巴翹起了，轉過身去
在嘴邊加上手指，乃亞露出一副不像是女中學生的性感表情，苦悶不已。
因為五官端正，表情和動作都散發出成熟的魅力
這讓男人的性慾、腰腿的使用更加激烈地驅使著。
「啊啊❤ 啊，啊，啊，啊啊啊啊…前輩…啊，啊啊啊啊啊❤
去了、去了……又…我……我變成這樣…啊❤ 去了哇哇哇哇哇哇❤」

在白色柔軟的肌膚上揮灑汗水，一邊苦悶一邊喊著高潮的少女。
陽斗將手從那纖細的兩個腳踝上放開，覆蓋在肢體上。
將小個子的肉體緊緊抱住，緊貼在一起
享受柔軟的肌膚，細碎地活動腰，一個勁地紮到陰道深處。
「嗯，嗚！？❤ 啊，啊❤ 啊，啊，啊啊啊！❤」

持續著濃厚的快感，發出甜美聲音的少女。
從對自己的不安和困惑中
乃亞像是在尋求幫助一樣緊緊地抱住了陽斗健壯的身體。
結果，變成了以緊貼的姿勢相擁的戀人之間的性交體位。
「啊啊啊啊！❤ 前輩，前輩！❤ 啊，啊，啊…！❤」

帶來神魂顛倒般快感的罪魁禍首
緊緊抱住肉體，得到了安心的乃亞。
男人也為了回應她，一邊親吻少女的額頭和臉頰
為了射精靈巧地敲打著腰。
「啊啊啊啊❤ 要去，要去了…前輩…❤
真的…啊，啊…啊，去了…❤ 前輩…在我的陰道內啊…啊啊❤
啊，啊啊啊啊…去，了，嗯…！ ❤」
像是要捕食少女的身體般糾纏在一起
因為不允許接吻，男人在少女的臉頰、耳垂、脖頸的
像舔汗一樣貼著嘴唇讓舌頭爬行。
（嘛，這種狀態的話即使接吻也會著迷
雖然會回應我，但是之後會很麻煩的。 ）
乃亞一邊接受著舌頭的愛撫，一邊對馬上就來到這裡的高潮之波放棄了抵抗。
（啊，啊…前輩的…恩❤ 好像送到肚子裡了…哦，陰莖也❤
啊，啊…❤ 我知道…在乃亞之中…已經…快要出來了…啊，啊❤
我知道了…啊❤ 啊啊❤ 啊啊啊啊啊啊——）

跳跳…！ ！全身發抖，少女緊緊地纏繞在男人的身體上。
在下腹部，肉棒收納的地方，快感的波浪一下子湧出來
蔓延到全身，子宮開始發甜發麻。
「啊啊啊啊❤ 啊啊❤ 啊❤ 啊啊啊啊啊啊啊啊——啊…！❤❤」
每當海浪湧來，乃亞就會發出甜美的聲音而感到喜悅。
能讓男人開心的坦率的嬌聲，能引起緊接之後的射精——

呼，呼…！噓！噓！噓噓噓噓噓…！
透過避孕套感受到，男人的第二次熱的射精。
乃亞第二次感受到了那不衰的氣勢和力量。
通過纏繞的手腳注入力量，使肌膚更加緊貼。
就好像依賴父母的小動物一樣可愛，還有柔軟的肢體
男人歪著嘴，一邊射精一邊對她說話。
「哇…哦~怎麼樣，乃亞？
在你的陰道里，第二道精液正在噗噗噗地發射哦。
因為乃亞醬的陰道心情太好了」
一邊吸著少女的脖子一邊搖晃著腰
通過避孕套、感到男人一直在釋放精液的。
「嗯…嗯❤ 好的…知道，了…❤ 滿滿的…前輩的精液…嗄❤
啊，好厲害……射…出來了…啊，嗯❤」

少女把手放在男人脖子後面，苦悶地閉上眼睛，性感地嘆氣。
（乃亞…做愛了兩次…。
和男人赤身裸體……兩個，緊緊相連…相擁…）
雖然很害羞，但是不討厭的感覺。
少女依偎在可靠的雄性身體上，像是品嚐著那份可靠的感覺一樣，手在上面爬著。

男人將嘴唇貼近染著臉頰的少女。
於是少女移開了臉，慌忙拒絕。
「不，不行…前輩。接吻…只有和哥哥……」
「真的嗎…？做愛之後絕對會想做的。
而且還說喜歡我。不是挺好的嗎？ 」
「啊…那、那是……呃，被前輩的手指一按……就變成這樣了……不由得…。
但是，前輩確實是很有魅力的男人…因為…是《授課》中
所以第一次給他也可以…我這樣想著…」
濕潤眼睛，像告白一樣說出話的少女。

「這樣啊…但是乃亞醬的陰道亂七八糟的太舒服了
在做愛的時候，因為太可愛了所以好幾次都想做呢」

「是、是嗎…？真的嗎…？」
「乃亞怎麼樣？被我的陰莖突入的時候…不想接吻嗎？」
「那、那個……因為我太忘我了……」
我想起在做愛的時候被強烈的快感玩弄著
在那個時候被吻到的話會拒絕嗎，乃亞沒有自信。 

第１２章 男子對乃亞惡作劇向哥哥打了電話，就這情況下性交，進入她身體教授，然後結束了濃厚的“授課”（※） 
[第１２章 男子對乃亞惡作劇向哥哥打了電話，就這情況下性交，進入她身體教授，然後結束了濃厚的“授課”（※）] by MomokaHasegawa

「前，前輩…這樣我就和哥哥——」
——那個時候，放在旁邊架子上的乃亞的手機響了。
「……唔」
正好想起哥哥來了，就在做愛的現場
像被看到一樣一瞬間嚇了一跳，臉色發青的少女。
凝視著被覆在自己身上的男人的臉
陽斗無言地點了點頭，放開上身，拔出了被避孕套包裹的肉棒。
「嗯……」
帶著精液的避孕套的肉棒被拔出後
少女以四肢爬行的姿勢把手伸向架子上的手機，確認對方。

「————是哥哥來的。」
「聽吧。我不說話，你要想辦法搪塞。」
一個男人斜眼看著少女聽電話，靈巧地束縛著避孕套。
「哥，哥哥？怎麼了？」
「怎麼了？比平時回來得晚，你在哪裡？」
突然想起時間的事情，乃亞看了看時鐘。
窗外已經開始變暗了。

「對，對不起…哥哥。
沒注意到…喵…！ ？ 」
對於趴在一起的乃亞可愛的臀圍
突然用手指咬住，像旋轉一樣開始揉的男人。
然後把自己的陰莖摩擦得，使之瘋狂高潮的櫻色陰戶
用手指在眼前撬開，觀察。

「……乃亞？怎麼了？」
「啊，嗯……我現在……在朋友家。」
「是嗎？呆得太晚的話會給別人添麻煩，請注意時間。」
「嗯，嗯…嗯，嗯，嗯…❤」
一邊和哥哥說話，一邊趴在哥哥以外的男人身上暴露著裸體
而且這是陰戶不斷被擴大的狀況。
（對不起…哥哥。乃亞，我撒謊了…）
但是少女在內心某處興奮起來。

「怎麼了，乃亞？」
「嗯，嗯……什麼都沒有，嗯——嗯…！？」
《乃亞，怎麼了！ ？ 》
不知什麼時候，陽斗重新戴上了新的避孕套
從趴著的少女背後
朝著濕透的陰道埋入肉棒。

（嗚、嗚…不行…前輩…現在…明明和哥哥在說話的…啊啊啊啊啊…❤）
但是，埋在陰道孔裡的肉棒恢復得很快
強而有力的力量讓乃亞的子宮怦然心動…很快就開始疼了。
男子知道了這件事，雖然沒有用力移動肉棒
但把手放在少女朝下的乳房上
開始玩弄那個平穩的膨脹。

「呼…嗯……嗯，沒什麼，哥哥…。
等、朋友…只是開玩笑而已…嗯、嗯…❤」
異性、年長的「朋友」強烈吸著少女纖細的脖頸
把奶頭揉搓過來。

「是嗎，是嗎…。
那麼，不要太晚了——」
在兄妹通話結束的時候
男子突然動起來，動起腰來。
「啊！❤ 啊，啊，啊啊啊❤ 前，前輩……真，壞心眼了…啊❤
不，不行…啊❤ 哥哥…如果被知道了的話…嗄❤ 啊，啊，啊…❤」
「咕知、咕知、咕知、咕知、咕知……」
在剛才還沒有接受過男人的處女穴裡
再次有節奏地進出的肉棒。

「啊啊啊❤ 啊，啊，啊❤ 好厲害、好厲害…前輩、的…嗚嗚❤
已經…第三次了…但是…啊，啊！ ❤」
「乃亞的這裡…真的是很舒服啊。
如果哥哥也嚐了這個的話，可能會沉迷其中呢。
啊，好羨慕啊…但至少我是第一次開通的
讓你盡情地記住我的味道吧」
「啊，啊，啊啊啊❤ 不行，不行，這樣啊…❤
前、前輩的…如果記住了的話…啊啊啊❤ 哈，啊，啊，啊…❤
丫、前…前輩…的❤ 為什麼……這麼…啊啊啊啊❤」
從背後被匍匐著的身體所纏繞，乃亞用背影與男人緊緊相連。
啪，啪，啪，啪，啪，啪！然後被從背後拍到了腰
肉和肉互相碰撞的干燥的聲音，在陽斗的臥室裡迴響。

「嗯，嗯❤ 啊，啊，啊，啊，啊，啊…❤
前輩…太激烈了…乃亞的…要壞掉了…哈，啊，啊❤」
但是男人完全沒有手下留情，摩擦著身材矮小的乃亞的陰道孔。
同時在少女的乳房一邊爬行，一邊提高她的性感。
「啊啊啊啊啊啊啊啊❤ 前輩…啊，啊，啊…呀❤ 這、這個…感覺到了啊…啊、啊❤
呀，啊，啊，啊，啊，啊❤ 奧…啊、啊、啊、啊…啊、唔…嗄❤」
乃亞陷入了連時間都忘記的肉慾中。
第一次被熟悉的男人擁抱了三次
一點一點地用身體去記住性交這一行為——


「嗄…嗄…嗄…嗄…嗄……❤」
結果，乃亞一直被抱到陽斗射精四次為止。
她的高潮次數當然是超過了。
第四次是騎乘位，少女用在下面的男性器用力的刺進去
混亂，喘氣，去了。
雖然自己也沒能動過腰
露著赤身裸體，揉著胸口從下面支撐著
彈著汗水達到高潮的樣子，是讓陽斗大為滿足的淫蕩景象。

在四次性交後現在已經疲倦了，躺在床上調整呼吸。
用手機拍了那樣的累了的乃亞的身姿之後
繫好射完精的第四個避孕套的男人。

「呀…真的很舒服呢，乃亞。
我已經精液出到忘記「授課」的程度了。
你看！ 」

炫耀著裝滿精液的四條避孕套，一直拿到少女的臉旁。

「嗄…嗄…啊…啊…啊，男人…都是這樣出現的嗎…？」

對掛在眼前的使用過的避孕套也沒有嫌棄
倒不如說乃亞興致勃勃地抬頭看。

「如果是有體力的男人的話。
那是因為乃亞和我的身體很投緣。
但是好久沒出成這樣了，我。
啊~真想和乃亞交往啊…」
「那，那…不行。我——啊。」
少女好像發現了什麼似的盯著牆上的時鐘。

「已經…這個時間了…！哇，我…！」
「啊…這樣啊。不知不覺就迷上了。
對不起。乃亞。我要是能更加注意時間就好了」
陽斗說出了意想不到的話。
他在做愛的時候，確認了好幾次時間
我絕對不會把那件事告訴少女。
不僅如此，她連著抱了好幾次，好像忘記了時間。
（嘛，作為我來說，本番第一天就對這個女孩子說
因為有必要把和我做愛的印象刻在身體上）

「不，不，不是因為前輩。
因、因為我…太沉迷於做愛…」
（別客氣，真是個好女孩。我還想再疼愛她。）
「那我開車送你。
…在那之前先洗個澡比較好。
可能會被哥哥發現」
「對，是啊…那我就借了。」
——之後，乃亞進入浴室
陽斗也追著少女光著身子進了浴室。
當然乃亞很吃驚，但是對於這樣慌張的她
說是幫她洗身體，男人愛撫了乃亞的身體。
用肥皂泡沾滿的手，男人充分享受乃亞柔軟肌膚。
浴室裡響起了少女既可愛又淫蕩的喘息聲。

當然會造成時間的浪費
少女一句話也沒說，趕緊整理打扮好。
坐男性車的時候，也會想起今天體驗過的性交生活
臉頰被染紅了，向男子投去了視線。
把她送到自己家附近，陽斗在開車回家的路上回顧了今天一天的事情。
（這麼晚的話…那傢伙當然會罵妹妹乃亞吧。
如果兩個人的關係惡化了，那就是機會了，不是嗎
或者反過來說，就算關係有所發展，只要繼續和我的「授課」有效果的關係就可以了）
在大學也沒有認真聽課的陽斗
關於女人落魄，要表現出熱情，活用經驗，運用壞主意。
（她暫時不會忘記今天的性交吧。
雖然還不成熟但是反應很好，初學者向的色情身體。
這麼一想的話，即使是上級的人也能深深地享受那種恰到好處的名器。
如果不停抱著的話……一轉眼就喜歡上了
也就是說可以開發出色情美少女JC）

男子手持手機，確認乃亞每次拍完的照片。
（真是情色的表情啊…AV的包裝和樣品都輸給我了。
而且在臥室里安裝的照相機拍的視頻也是四次分…。
這樣的話編輯也很辛苦啊。
哦，對了，今天忘記確認作業了。 ）
一邊期待著接下來發生的事情，一邊想起今天濃厚的性交的男人。
本應射精四次的肉棒，展現了少女的肢體和名器，以及苦惱的表情
只是想起來，已經在褲子下面勃起了。 

第１３章 ★ 無法忘記和陽斗做愛的乃亞在房間裡自慰，對不踏入的哥哥感到很著急（※B） 
[第１３章 ★ 無法忘記和陽斗做愛的乃亞在房間裡自慰，對不踏入的哥哥感到很著急（※B）] by MomokaHasegawa

哥哥瞬叮囑我「不要遲到」
少女回家的時間遠遠超過了門限時間。

當然，乃亞被哥哥狠狠地罵了一頓。
在沮喪的狀態下和哥哥一起吃了很晚的飯
度過尷尬的時光。

「……」
哥哥也在吃飯的時候，像是在窺視妹妹的樣子一樣，偷偷地移開視線。
（糟了……果然說得太多了吧……）

洗澡後，乃亞躲在自己的房間裡在躺在床上沒有睡覺。
話雖如此，她自己也明白自己打破了門禁是不好的
她深刻反省了讓哥哥擔心的事情。

但是今天的她，比起反省自己
「特別的體驗」反復回味了好幾次。
那是在心和身體上強烈刻下的「性愛」經驗。

「…………」
白色的衣服和淡粉色的短褲
穿著家居服的乃亞纖細的手，手指戰戰兢兢地伸向乳房和胯間。
「嗯，嗯……」
從布料上輕輕地撫摸著那小小的膨脹。
不久，為了尋求更強的刺激，拉下衣服的拉鍊
讓手鑽進去，用纖細的手指開始揉起那膨脹的地方。
因為打開拉鍊而暴露的少女的白色柔軟肌膚。

「啊……嗯❤」
不久，他和妖媚的聲音一起開始發出熱的嘆息
即使那樣也不夠嗎，著急把短褲也自己放下。
乃亞的細頸、白色大腿因被降到膝蓋上而露出。
可愛的水色和白色條紋內褲。

從布料上用手指輕輕按壓
至今為止因為害怕而停止的自慰行為，可怕地嘗試著。
「嗯……哇……」
也許是因為可以自己調節，感覺有點舒服
和今天體驗的東西完全不同。
從那裡面自己改變強烈的刺激。
健壯的男人的強有力，硬，像被熱的肉棒從內側像被搖動一樣的觸感。
這是乃亞第一次品嚐到的男性強烈的性邀請。

（嗄…不是…不是這樣的，不是…）
雖然鼓起勇氣再次嘗試，但在自己拙劣的自慰中
那個陽斗的強烈快感沒能重現。
脫衣服的時間也太不行了
焦急地把拉鍊拉到最後的少女。
清楚地出現了，乃亞那很謹慎也很可愛
形狀良好的兩個膨脹。
「嗄，啊……」

應該只有自己的房間
乃亞確定真的沒有其他人嗎？先環視了一下周圍之後
決意把內褲拉到膝蓋上。
只暴露在陽斗身上的少女聖域的裂縫，暴露在外面。
今天第一次叼著男性器皿的少女，手指輕輕地爬到那裡。

「啊，啊……嗯…❤」
雖然只是輕輕撫摸裂縫的動作，但不由得撲通一聲！身體搖晃了。
（啊……直接觸摸的話……會有這樣的感覺…。
但是……以前被前輩碰的時候，更厲害了……明明變得害怕了。
而且是今天前輩的陰莖……更強……）
嚥下唾沫，試著用自己的手指用力觸摸。
同時用自己的手指和手掌揉著乳房，嘗試著第一次自慰。

「嗯……嗯……嗯❤ 嗯，啊……啊…❤」
躺在床上彎曲膝蓋，玩弄自己感受到的要點的乃亞。
在纖細的手指中，小小的膨脹柔軟地改變了形狀
漂亮的一條裂縫被手指探到裡面，慢慢地帶著濕氣。

啊……啊……在黑暗中，悲傷地吐出氣息的少女。
雖說是第一次自慰，但微微苦悶的少女的蠢動既美麗又淫靡。
由白色柔軟肌膚構成的乳房和女性器
正因為不成熟才會顯得更加妖艷。

「嗯…嗯……嗯……嗯…❤」
那膨脹在黑夜中被白色的手指玩弄，搖晃。
彎曲的膝蓋！少女的紅唇緩緩張開，熱氣騰騰地吐出。
咕嚕咕嚕.......毫不在意地玩弄陰道孔。

但是——即使用手指，也遠遠不及陽斗的性愛。
（嗯，嗯…不行……果然還是不能像前輩那樣……）
憂鬱地吐著嫵媚的嘆息，門被敲了。

「——乃亞，起床了嗎？」
首先被敲門聲嚇了一跳！身體彈起
被哥哥的聲音嚇得慌慌張張的少女。

「什，什麼…哥哥…？」
「那個……剛才的事……我也說得太多了……對不起。」
「――――」
對於哥哥的道歉，乃亞心裡很難受
慌忙趕到門前，悄悄地打開。

「啊…乃亞——」
妹妹從稍微打開一點的門縫裡露出臉的樣子，瞬間有點不好意思。
也許是躺下了，濕潤的眼睛。
蓬亂的頭髮，濕潤的皮膚。
比回到自己房間之前看到的時候少女變更漂亮
變得更艷豔的樣子。

對妹妹的性感不由得發呆的瞬間，慌慌張張地編織出語言。
「——啊，那個……剛才……我把話說太過了，對不起。
很擔心乃亞。
那個……乃亞很可愛，但是……因為有點不防備的地方……「
哥哥再次對她說可愛，又擔心她的身體
乃亞的心裡滲透著溫暖的東西。

「哥哥…乃亞也…對不起…。
乃亞……我還以為被哥哥討厭了吧……「
「怎，怎麼會討厭乃亞呢！我怎麼可能討厭乃亞呢？」
放心了的乃亞稍微打開門
在哥哥面前並沒有全部暴露出來。
因為——乃亞的內褲濕漉漉的
皮膚微微出汗。
（想起和前輩的事……自慰…
不能讓哥哥知道…）

乃亞凝視著哥哥，扭動著大腿。
「哥哥……你不是討厭乃亞嗎？
那麼……為了和好的……吻我吧……？ 」
「嗯，嗯……」
雖然是平常的接吻，但能如實地感受到最近增加了性感的乃亞。

「哇……嗯……嗯❤ 嗯……嗯…❤」
接吻的時候也發出掛在鼻子上的聲音，象尋求一樣地押著嘴唇的少女。
作為哥哥的瞬間被玩弄的熱情的接吻。
故意把衣服的拉鍊拉下來
哥哥能看到那小小的膨脹。

「嗯…嗯……等一下……乃亞」
變得很長，快要變成深吻的地方
想辦法阻止的瞬間。
為了掩飾不由得勃起的事情而離開了身體
安撫自己情緒。

「哥哥…？」
「不……那個……今晚的乃亞……非常……性感。
最近……我真切地感受到你在不斷成長。 「
「真的…？乃亞…越來越性感了…？」
連不安地詢問的表情，都散發著憂鬱的妖嬈。

（前輩的課…果然有效果……）
想起不在這裡那端正容貌的男性，染紅臉頰的少女。
為了不讓妹妹發現勃起了，一邊彎著腰
哥哥瞬為了顯示從容而撫摸著她的頭。
手掌下是最愛的妹妹，害羞地癢癢的樣子。

「……乃亞是我重要的妹妹啊。
所以……我擔心你回來晚了。現在我就像代替父母一樣。 「
「――――」
從乃亞耳朵裡聽到的哥哥的話，作為消除感情的空虛的風滲透進去。
她心中點燃的溫暖的東西，一下子冷卻了下來。
乃亞當然也認為家族愛很重要
但那不是想從哥哥那裡聽到的話。

「……再見。晚安，乃亞。」
「嗯，嗯……晚安……哥哥……」
即使高漲的感情被潑了水
作為少女，期待著能撫摸我的頭
那個夜晚，瞬也沒有做比接吻更重要的事。

（……乃亞果然沒被認為是戀人吧…？
哥哥說我變得性感了
給我做的就只是接吻，不再往前走了…。
果然……乃亞要讓哥哥有下一步行動
我的色氣還不夠…）
乃亞在那里當然想到的是———— 

第１４章 把處女獻給哥哥以外的男人的第二天。乃亞馬上去見那男人，在車裡到處被手指玩弄，第一次潮吹了（※A） 
[第１４章 把處女獻給哥哥以外的男人的第二天。乃亞馬上去見那男人，在車裡到處被手指玩弄，第一次潮吹了（※A）] by MomokaHasegawa

「——那麼激烈地相愛而結合後，
的第二天很高興就能見到你，乃亞。 「
從學校回來。在平時的停車場，乃亞穿著制服坐在陽斗車上的助手席。

「相，相愛而結合……前輩……」
「哎呀……對不起哥哥呢。
但是，乃亞回去後，我一個人在房間裡變得寂寞。
讓我想起了，乃亞的溫暖……「
「那，那個…啊！？前，前輩…？」
自然地把手伸向少女的大腿，理所當然地撫摸著的男人。
始終眼睛真摯地凝視乃亞，像說出煩惱一樣地說。

「我也是對各種各樣的女孩子做過愛了。
但這是我第一次在對方不在的時候感覺那麼寂寞。
所以我真的很高興乃亞這麼快就來了。 「
男人一直盯著乃亞的臉，揉著她的大腿
把手指靠近腳的根部
溫柔地撫摸著重要部分的附近。

「嗯…嗯…❤ 不，不…這個，很困擾…即使被這麼說…嗯❤」
一邊說著，一邊用不完全的表情輕輕地閉上眼睛喘息的少女。
雖然很抱歉地控制住了男人的手，但還是就這樣被觸摸著接受了愛撫。

看到少女沒有抵抗，男人也得意忘形地捲起乃亞制服的裙子
露出乃亞的內褲。
白色和萊姆綠色的可愛條紋內褲。
「前，前輩送我的禮物——」
「——你給我穿來了吧？我相信乃亞。
在學校不能穿那樣的衣服。
而且如果是乃亞的話，這樣說也很合適
我覺得平時這樣也可以。 「
說完，馬上用手指從布料上噗哧地玩弄膨脹的大陰唇
再描著條紋一樣擦上去。
「啊，啊…！❤ 啊，嗯……嗯，嗯……啊，不行……在車裡啊……嗯❤」
「不……我想這裡沒問題吧。
昨天那麼熱烈。有沒有疼的地方？ 」
假裝關心，故意讓人更鮮明地想起昨天的性愛
為了讓人意識到的話題轉換。

「啊……啊……是……沒關係……嗯❤」
（前輩…擔心我…）
一邊展現出紳士的一面，一邊野性地玩弄少女身體的男人。
手指不久就侵入到內褲裡。
「嗯❤ 嗚嗚嗚嗚…！❤ 直接，來…啊❤ 啊，啊，啊…啊❤」
和汽車座椅一起被強行推倒的乃亞，制服上衣被捲起。
之後再覆蓋上那謹慎的膨脹
和內褲一樣的萊姆綠色和白色條紋圖案的胸罩。
很輕易地就把它取下來，然後再咬住露出的乳房
輕快地移動舌頭，像手指一樣愛撫。

「嗯❤ 嗯，嗯，嗯，嗯……嗯，嗯……不行……這裡……那麼……「
「是啊。沒有時間了，我想早點在房間裡繼續…
一次左右，在這裡心情舒暢吧。 「
一邊用嘴品味著在汽車座椅上的少女的乳房
另一方面在陰道孔裡把手指整個第一關節埋進去。
撥開柔軟的陰道肉，給予刺激的手指。

「啊……啊啊❤ 好厲害……前輩……為什麼……啊……啊❤」
「乃亞心情變好的地方，現在為止我已經知道了。
可愛的女孩身體，想早點讓她心情舒暢。 「
「是的❤ 啊，啊…可愛啊…啊❤」
咕！把背放在座位上，身體顫抖的少女。

「這麼可愛的妹妹，回家很晚，哥哥確實很擔心吧。
我很理解他的心情。 「
男人彎曲手指，是至今為止玩弄過最柔軟的陰道肉
咕沙、咕沙、咕沙……執拗地穿進去。
「啊！❤ 啊❤ 啊，啊，啊，啊…❤」
（前輩，呢…總是誇獎乃亞…❤
啊，啊…好舒服…！馬上……就像昨晚一樣……乃亞……啊…❤））
乃亞也陶醉於男人的語言和手指，不抵抗地委身。

「——嗯……離高潮還有一段時間
先停在這裡，差不多該去房間了吧？ 」
故意地說，陽斗拔出被乃亞愛液淋濕的手指。
「！…那個……那個……前輩……請不要使壞……」
乃亞知道自己看起來差不多要到了
注意到男人故意拔了手指。
她雖然沒有說出來，但用悲傷的表情和濕潤的眼睛凝視著男人
訴說自己想要用手指的那東西。

「我開玩笑的，乃亞。
我也是想乃亞高潮，很可愛，所以想看好幾次。 「
「啊……高潮很可愛……啊！❤ 啊，啊，啊，啊…❤
又……好舒服啊……來了……啊，啊，嗯❤」
男子再次把手插入乃亞的內褲中，將手指再次進入被關閉的陰道孔中
馬上用彎曲的第一關節用力地擦去。
把背放在車的座位上，把腳伸直
再次到來的高潮波浪讓乃亞嚇了一跳。

「啊，啊，啊……不，不…❤ 來了……嗯……又……啊啊❤
啊，啊…手指…啊…再深一點…不行…❤ 啊，啊…❤」
「昨晚明明把更大的叼到更深處的？
看，看……這之後也要練習正式做愛，加油「
乃亞現在的狀況是，在車裡被人用巧妙的指法差點迷住了。
還有昨晚第一次濃厚的性體驗記憶。
也許是期待著這些吧，少女的肉體和性慾激發了少女的快樂衝動
更加貪婪地勒緊男人的手指。

咕嚕嚕把手指伸進第二關節，咕沙，咕沙
用彎曲的手指有節奏地刺激陰道孔的男人。
一邊用舌頭和嘴交替地享受著少女的兩個乳房
把她感受到的要點擦上。
（雖然這樣的話自己心情就不太舒服，但首先要踏實地開發這個女孩的性感。
在此期間，通過品嚐這可愛的乳房來解悶嗎？ ）

「嗯❤ 啊，啊…不行…不，不…❤
啊，啊，啊……我說了不能太深……啊，啊，啊啊啊❤
去了，去了，要去了…❤ 啊啊啊啊啊啊啊啊…❤」

悲嗚的同時，讓臉頰滿是紅潮，看起來很幸福的少女。
在汽車座椅上弓著背，咇咕，咇咕！痙攣著。

這時，別說在少女的內褲裡了，就連把手指埋在陰道孔裡的男人
被她的高潮帶來的某種現象嚇了一跳。
乃亞高潮後，哇啊啊啊…從手指向手掌傳達了溫熱的液體的觸感
由於那個液體，內褲上產生了污點。

「嗄……啊❤ 前輩，對，對不起……我、我……「
「這可真讓人吃驚啊。潮吹，心情相當好啊。」
「潮，吹……？」
少女懷疑自己變成了甚麼東西。
我一開始誤以為是自己有問題
聽了陽斗的說明，眼看著臉都變紅了。

事後處理完畢，從車裡出來的兩個人。
乃亞不知在哪冷靜地按住裙子
被男人牽著手走去。

「我又沒什麼不好意思的。」
男子親切地把手放在少女的肩膀上，在耳邊喃喃自語。
「而且剛才潮吹太利害了，不好意思嗎？」
乃亞因為這個原因把內褲弄濕了
在車裡換成了那個設計很好的內衣。
是淡紫色蕾絲，那個蕾絲是透明的
所以乃亞的裂縫在布料上也能看到。
（即便如此，因為有製服的裙子
明明是看不見的……總覺得，好害羞……）

進入公寓的電梯，只有兩個人的話
男子立刻捲起少女制服的裙子。
「啊——啊，啊……」
微微發出可愛的悲鳴
像希望被那樣做一樣不抵抗的少女。
男人從那個危險的內褲上
揉了揉屁股，撞到了秘部。
「啊，啊，啊，啊❤ 不，不…不行……那個…❤」
「對不起。我在想乃亞現在穿著這麼性感的內衣…………」
（只有自己心情很好
只有我度過快樂的時光不是很好嗎？
啊，這個屁股…雖然很小但是很軟，揉起來感覺很棒。
然後這邊也…）

噗……手鑽進那布料很少的內褲裡，描繪著上面的裂縫。
「啊啊啊啊…！❤前輩 「
「對，對不起……馬上就到了。
進入房間了的話…吶？ 」
一邊調整著變得粗暴的呼吸，一邊緊緊抱住玩弄自己的男人的身體的少女。
進入男人的房間，再也沒有人看到，只有他們兩個人
少女會像昨晚一樣混亂—— 

第１５章 被帶進房間的乃亞，一邊被陽斗玩弄身體一邊通過首次AV鑑賞學習口交，使之高潮（※A） 
[第１５章 被帶進房間的乃亞，一邊被陽斗玩弄身體一邊通過首次AV鑑賞學習口交，使之高潮（※A）] by MomokaHasegawa

「啊！啊！啊！不可能在那年齡失去處女！
那個天使啊…啊，一眨眼就被拿走了……「
「而且這次是四部曲的長篇DVD和鬼畜的哥薩爾！
這之後必須增加打工的時間！ 」
「………」
瞬一進入部室，裡面依舊有兩個人很吵。

放下行李坐下來，瞬突然想起昨晚的妹妹。
原以為還很小，卻有色氣的肢體。
白皙柔滑的肌膚和親切而妖豔的表情。

（明明每天都在看乃亞的臉……現在還想猛烈地看乃亞的臉。
想窺視那雙眼睛，想撫摸頭髮。
啊……乃亞果然很可愛啊。
如果能堂堂正正地和乃亞交往的話
我大概……不，一定……會弄髒乃亞的吧）
我不想弄髒我想珍惜的妹妹
儘管如此，一想到最初弄髒的是自己，瞬間的心情就高漲起來。
想像著確定的未來，明明是在部室裡，他卻滿滿慾情。

與乃亞的第一次的場面——
首先想像她在臥室美麗的裸體在自己眼前。
然後乃亞收在青年的手臂裡
雖然有些不安，但濕潤了寄宿著熱量的眼睛，抬頭看。

「啊，那個…乃亞…第一次還不知道，請告訴我吧？哥哥…」
不由得會讓手指陷入去想像中的白皮膚，令人想吼的瞬間。
雖然沒有勃起，但是在部室裡快要悶死了。

呼喊的兩人和瞬。
其他的成員們用可疑的目光盯著這樣的他們…。

「——啊…啊，啊…啊…❤ 前輩…❤ 嗯，今天……做什麼……啊❤
你，你會告訴我嗎…？啊，啊❤ 啊啊……❤」
跨到坐在床邊的男人的腰上，在背面座位上被玩弄乳房和阿索科
乃亞一邊扭動身體一邊提問。
一進房間，男子立刻把手伸進少女的製服裡。

「那麼要教什麼呢？教的東西有很多呢。
啊，再一次的胸罩！ 「
從制服下，輕輕地抽出萊姆綠色和白色條紋圖案的胸罩。
然後露出的鮮嫩的小膨脹，這次就用手掌揉了揉。

「啊，啊，啊……前輩，你的……手……摸法……很色……啊…❤」
對男人的愛撫容易反應，苦悶地瞇著眼睛，喘息的少女。
但是完全沒有討厭或拒絕的樣子，接受了愛撫。

「嗯……對了。先讓我看看《作業》吧。」
「啊，嗯……啊……是，是……嗯…❤
因為很害羞…………真的……請不要看❤」
從背後一邊被玩弄著身體一邊拿出手機
少女顯示了一張自慰場面的畫像。

「哦呵呵…好大膽啊，乃亞。這是你第一次，有好好手淫過嗎？」
「是的……和前輩練習做愛的時候……」
「真令人受不了。但是……很性感……真討厭。
我更喜歡乃亞了。 「
陽斗像啄一樣親吻乃亞纖細的脖子。
乃亞悲傷地閉上眼睛，和可愛的嬌聲一起嘆氣。

「但是乃亞醬…這個，其實也有視頻吧？」
「……」
被男人追問，沉默了的少女。
「有吧。……讓我看看？」
雖然溫柔地交談，但那美妙的聲音有著不讓人拒絕的力量。

不情願地展示自慰自視頻的少女。
「嗯……嗯……嗯❤ 嗯，啊……啊…❤』

衣服被踢走，玩弄自己的秘部的美少女的身姿。
乃亞只拍了自慰的一部分的始末
即使是很短的時間，他也因為表現出自己的痴態而滿臉通紅。

陽斗看了視頻，露出了笑容。
（到底有沒有無意中叫到我的名字之類的。
如果有的話，就不會給我看了吧。 ）
「很好的色氣哦，乃亞。
雖然說沒有自慰的經驗，但是
你相當喜歡和我的第一次做愛。 「
「哇，哇…！啊，哇…！❤」

男人親吻著少女的後背，拿起遙控器。
「這個『作業』的評分是滿分。
如果哥哥也看到這樣的話，絕對會襲擊妹妹的。 「
「嗯，嗯……這樣做的話……嗯……可能只會被罵……」
「那麼乃亞，今天記住這個就好了。」
男人按下遙控器的按鈕，打開電視——

『嗯，嗯……嗯～…❤ 嗯，嗯，嗯…❤』
畫面中，穿著與乃亞不同製服的少女
在教室里大口吃著男人的陰莖。

「！……」
不由得變得通紅僵硬的乃亞。
「乃亞，第一次看AV？」
「啊……是……這個，這個……」
「這個是口交，今天我會教你這個的。
……要做什麼，看畫面就知道了吧？ 」
「啊……男人的……啊，用嘴……」
乃亞雖然也聽說過，但當然是第一次看到的行為。

播放的作品是高中生的雙馬尾少女
好像是設定了和哥哥進行禁斷的性愛。
（雖然可以用我和性朋友拍的那個…。
畢竟沒有編輯聲音，給乃亞看的話就不好了。 ）

「你仔細看看怎麼做。
我以後會告訴你實際的做法。 「
「啊…這，這個……給陽斗前輩……啊，啊……哇，嗯…❤」
在欣賞影像的時候，男人捲起乃亞的製服
揉小小的乳房，看到穿著萊姆綠色和白色條紋的內褲
然後滑到膝蓋上。
「啊…啊，不行……前輩……又……啊……如果被碰了……啊啊…！❤」
「看了，好好看影像，學習口交的事情。」
內褲被拉下來後變得無防備的秘戶
男人的手伸進唯一擋住的裙子裡。

「啊……剛才在外面做了一次，已經濕透了。
內褲也沾上了污點…「
被說了後，連耳朵都變得通紅的少女。

「嗯…❤ 嗯……嗯……嗯……！「
畫面中的少女，深深地吸著陰莖，讓臉前後移動。

「啊……那麼深❤ 啊，啊，啊，啊…啊啊啊❤」
看著影像中淫靡的口交，乃亞的身體變得火辣辣。
其中，男人的手指撥動著剛記住男人東西的柔軟的秘部。
「男人越是含得愈深越高興。」
一邊輕咬著少女的耳垂，一邊彎曲埋在陰道孔裡的手指
波浪般地摩擦著肉褶。

「啊啊啊啊❤ 啊啊啊❤ 啊，啊，啊，啊…嗯！❤」
「好了，乃亞，被人摸了很高興也不錯吧
要更多地集中在影像上「
「因為…啊❤ 前輩❤ 啊，那麼…啊，啊❤
如果能很好地……啊，啊，啊，啊…❤」
在男人的手臂中，無意識中嫵媚地扭動著身體的少女。
如何用手指玩弄乃亞的陰道才能帶來快感
已經開始熟悉的男人。
（我對手指技術很有自信。即便如此，我也接觸過了各種各樣的陰道
這真是名器啊。用手指也被緊緊地吸著）

「嗯，嗯，嗯……」❤ 怎麼樣，哥哥…？
妹妹的口交就這❤ 這麼看…勃起了…❤
嗯，嗯，咕❤ 哇…❤』
舌頭用螺旋狀纏在竿上，看起來很可愛地接吻的雙馬尾少女。
她毫不害怕地舔著男人的陰莖
對乃亞來說真是令人吃驚。

（好、好厲害……連那樣的事都…。
就像和喜歡的人一樣……親吻著陰莖……）
就像是配合著乃亞的興奮一樣
裝在肉壺裡的手指有節奏地蠢動著。
「嗯……哇……啊…❤ 啊，啊，啊，啊，啊…❤」
一邊看著影像，一邊發出性感聲音的少女。
漸漸地白色的皮膚上冒出了汗，從櫻花色的秘部溢出了蜜。

「嗯❤ 嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯…❤』
影像中的少女，用熟練的動作把陰莖貼到喉嚨深處
搖搖晃晃，搖搖晃晃……把頭前後移動。
塗滿唾液的肉棒。
可以看出影像中的少女口交是多麼細緻。
而且因為做愛的氣氛而用纖細的手指揉到陰囊上。

「……咕！」
一邊接受著男人真實的愛撫
被映像中的口交也只是一味地壓倒的乃亞。
第一次看到的淫蕩技巧。
「會做到那種程度嗎？」
自己對哥哥能做到那種程度嗎，這樣的不安在心裡蔓延開來。

儘管如此，乃亞的眼睛還是捕捉到了口交的全部動作
貪婪地吸收、記憶。
同時，沉睡在少女中的肉慾被男人的手指喚醒
被提升到頂峰。
「嗯❤ 嗯❤ 不，不❤ 啊，啊，啊，啊，啊，啊❤
已經…不行了，是…❤ 哇，我…啊，已經…「
「要去了，是不是輕高潮？」
把手指的動作變細碎，強烈地刺激乃亞的陰道。
一邊追趕著高潮，一邊確認影像的男人。
影像中女演員口交著男根
知道他接近射精了。

「啊，啊，啊❤ 前，輩…我，丫…要，去…已經…啊，啊，啊❤」
『嗯，嗯……哥哥，要去了，你是不是很想射出來啊？
要射出來了…哇，啊，啊…看啊…❤』
在浮現出小惡魔般笑容的影像中的少女
乃亞雖然是同性卻感覺到了。

「嗯❤ 嗯……嗯……嗯！！❤」
把託付給陽斗的背貼緊一樣地彎曲，高潮中的少女。
男人捲起裙子，讓乃亞看到高潮中的秘戶。
是因為這一系列的愛撫也被拍在隱藏的相機裡。

『嗯…！ ❤』
影像中的少女也看著時機從陰莖放開嘴
被射精的精液，在自己的臉上接受了。
（那麼……高興的樣子……）
從陰莖尖噴出的精液
一邊閉著一隻眼睛一邊張開嘴接受的少女。

「嗄……啊……嗄……啊……❤」
「乃亞也變了呢。
順便說一下，口交也有各種各樣的種類。
有射精結束後吸男人的東西叫『掃除口交』。
雖然不是在這個影像中。
我想如果你這麼做的話，大部分男人都會很高興的。 「
男人一邊親吻著高潮中少女的脖子和後背，一邊說明。
每次被白色的柔軟肌膚親吻，少女都會笑！咇咕！可愛地抖動著身體。

「嗯…❤ 這麼多……哇……臉上粘糊糊的……「
頭髮、臉、嘴唇…即使臉上有粘稠的白色粘液
帶著妖豔的笑容仰望男人的雙馬尾少女的身姿。
在那裡乃亞，重疊想像自己的身姿。
「前，前輩……我也要……掃除口交……想看到那樣的樣子…
哥哥，會高興嗎？ 」
「——當然。但是口交是很難的。
也有對叼著男人的東西有抵抗的女孩子。
……還是想先試試看？ 」
陽辛詢問後看乃亞的反應。
「……」
在高潮餘韻中火辣辣的身體
同時少女臉頰染上了色。
「前輩……能教我怎麼做嗎？」
「當然。我之前教過好幾個人。
然後大家都很順利「

對於陽斗充滿自信的回答，乃亞更加困惑。
「昨天晚上……我……哥哥說……我變得性感了……」
乃亞沒有馬上說出答案。
「前輩教我的東西……效果很好……」
「……那太好了。能幫上忙我也很高興。」
（――即使是陰沉的哥哥，也會注意到那個嗎。
但是即便如此…還是沒有出手啊。
那我就先把這姑娘吃乾淨。 ）

「所以…請教我。
乃亞呢，希望哥哥能更迷戀我。 「
「……沒問題。但是今天也想告訴你新的體位
連口交都教的話，時間有點不夠吧。
因為昨天晚了，所以被哥哥罵了
今天就直接去做愛吧。 「
「是——是的，請教我。
不斷地…教新的事情。我……想變得更性感…！ 」
在男人的腰上窺視著背後
可愛地握著拳頭表現出干勁的少女。

不由得靠近的少女充滿決心的表情——
特別是在眼睛裡，陽斗感受到了追求肉慾的陶醉。
（剛才的手指讓我看到了第二次的商潮
反正只有手指是不夠的吧？
那個小小的身體隱藏的敏感體質和淫亂的素質。
比哥哥身體更投緣的我先揭穿你。
色鬼乃亞醬…！ ） 

第１６章 乃亞挑戰了第一次用騎乘位，在躺著的男人身體上，自己接受肉棒揮腰，品味高潮。但是陽斗卻認真的向上推，讓乃亞記住了更深的高潮（※A） 
[１６章 乃亞挑戰了第一次用騎乘位，在躺著的男人身體上，自己接受肉棒揮腰，品味高潮。但是陽斗卻認真的向上推，讓乃亞記住了更深的高潮（※A）] by MomokaHasegawa

乃亞的製服全部被脫掉了。
把一絲不掛的樣子暴露在哥哥以外的男人面前之後
現在，他戰戰兢兢地跨上躺在眼前的男子的腰上。

巧妙的指法，被兩次高潮。
然後欣賞了第一次栩栩如生的專業口交
現在臉上完全潮紅的全裸美少女JC。
在那樣的少女濕透的聖域裡
觸摸男人的彎曲東西（安全套安裝完畢）的竿。

「怎麼樣，乃亞？說說看我的東西變成什麼樣了。」
「啊……啊……前輩的……很硬……」…❤」
出神地，把自己侵犯過一次的男性器皿的熱和硬度
在女性器皿表面品味的少女。
擦……愛液附著在被橡膠包裹的肉棒竿上。

「接下來要做的是騎乘位，女性要跨過了男人的身體上。
也就是說乃亞要自己把男人的陰莖放進去，自己動。
然後讓男人心情舒暢，你自己也會心情舒暢「
「……自，自己……」
「為了讓哥哥高興。」
少女臉紅猶豫的時候
男人令她很快就會想起哥哥，促使她做出決斷。

「我，我知道了……」
用手指把自己的秘部害羞地張開
慢慢地瞄準面向天空聳立的男人的東西。
「哇……啊……啊❤ 啊，啊啊啊啊…！❤」
少女的白色裸體，慢慢地沉沒下去了。
櫻花色的蜜溢出了的花嘴唇，慢慢地接受男人的東西。

咕嚕.....咕嚕咕嚕......這肉棒，昨晚剛嚐過的
把被蜜淋濕的處女肉撥開。
另一方面乃亞，那又硬又熱的，讓人聯想到男人的形狀
在下腹部感覺得很清楚。
（啊…啊啊啊…❤ 變大了…又…變大了…啊❤
前輩的……陰莖……啊，啊……不斷地……進來了……啊……！ ）

恐怖――在感到害怕的同時，不知為何卻被那種恐怖所吸引
少女感覺到男人的生殖器。
「啊…啊啊啊啊啊！？」！ ？ ❤ 啊，前輩的…進來…啊，嗯…❤
陰道內…還…變大……啊……變…啊，啊，啊…❤」
就像是在高興地與少女的生殖器重逢一樣
進入陰道後變得更加膨脹，雄性的生殖器。

「啊……因為乃亞的陰道狀態太好了。
心情變好了，我也有反應了。 「
一邊眺望著跨越自己的少女美麗的裸體，一邊撫摸著她的大腿。
「嗯，嗯……哇，我的……那麼……啊，心情好嗎……？」
「啊，這個，男人都很高興吧。」
「哥哥也…？啊…啊…❤」
「啊。啊……果然還是會吃醋啊。」
「誒…前輩…？」
「不……現在只有我知道這種心情。
我不想讓其他人知道。 「
「啊，這樣啊…我…啊…哇啊…！❤」
還沒動腰，卻被陰道內膨脹的生殖器所刺激，發出聲音的少女。

「哇……我的」兒子」也非常喜歡乃亞的陰道。」
「啊，那樣的…不行……因為……對我來說，啊……嗯……哥哥啊…❤」
「乃亞醬好像也喜歡我的陰莖哦？
反正……這個，你也不會放開我的吧。 「
「啊……前輩……壞心眼的事❤ 請不要說…「
「因為第一次做的時候就知道了。我的和乃亞的陰道
很投緣哦。喜歡上的女孩子的陰道和自己的陰莖
相合出眾，不是能感受到命運嗎？ 」
男人更大膽地撫摸大腿。
一邊故意說猥褻的話，一邊展示自己的好意
流露出少女的心情。

「我甚至想一直保持著陰莖的聯繫。」
「啊，前輩…嗯❤ 請不要再說了……啊…❤」
因為陽斗連著呼叫生殖器之間相連
少女即使不願意，也會意識到自己的陰道被男人的東西戳到的。
緊緊地壓迫著，有存在感的肉棒
保持硬度，帶著熱量侵入自己的下腹部——
而且肉棒的主人是令人迷戀的帥哥
光是看著臉，就讓人一見鍾情。

隨著那個帥哥大學生的肉棒在下腹部膨脹
乃亞的意識很舒服地飄蕩著。
這對少女來說，與性不同
這與讀少女漫畫和戀愛小說時的高漲感相近。

「啊~…現在我的東西進入了乃亞醬陰道的感覺…。
雖說是練習，但是很感動啊……現在……就在這附近啊「
男子躺在床上伸出手，用手指戳著少女的下腹部。
「啊……不行……前輩……嗯❤ 如果被這麼說的話……啊…❤」
乃亞的漂亮的肚子——肉棒到達了的附近，男人和善地撫摸摩擦著。
比起接觸下腹部，少女更意識到裡面收納的男性器。
而且男人只要稍微動一下，陰道壁
就會絕妙地產生舒適的刺激。
如果你意識到這是一個男人的肉棒
甜蜜的感覺似乎會從那裡蔓延開來。

「啊…啊❤ 不，行，丫，前輩…嗯❤ 啊，啊…❤
前輩，那個……動了……，不能作為練習……「
「乃亞不動，我先動。」
一邊摸著乃亞白色柔軟的肚子
慢慢地用肉棒在陰道內攪拌的男人。
「啊……啊……不，行…❤ 嗯，嗯……等，等一下……請……啊❤」
「你看。我的東西在乃亞的這裡，現在一點一點地在動。」
「啊，啊……前輩……這麼說的話……啊❤ 不，行…意識到了…❤
我……我……會變熱…❤」
一邊說著一邊抬起頭搖晃著腰
在陽斗兇猛的東西上摩擦著自己的肉褶。
（喂喂……已經準備好了嗎？那就趕緊開始吧。）

「那麼乃亞…差不多該自己動了。
我也會幫你的。 「

（幫忙…？）
「啊，是……嗯…❤」
慢慢地……真的是慢慢地少女開始上下移動腰。
用自己柔軟的肉褶緊緊地包住陽斗堅硬的陰莖
悄悄地給予刺激。

「啊……嗯…❤ 嗯，嗯，嗯…嗯……啊啊…❤」
小心小心地、客氣地用腰使少女自己有適度的快感
男人的肉棒也會帶來同樣的快感。

咕嚕……咕嚕……咕嚕……咕嚕……。
陽斗對乃亞客氣的上下運動的表情也沒有改變，使神經集中在下腹部。
（原來如此……原來是這樣啊。）

「啊，那個……怎麼樣……前，嗯……！？」
突然陽斗自己活動腰，用力地把肉棒頂起來。
由於那個突然的刺激被刺到陰道深處，乃亞使之顫抖裸體顯出敏感的反應。
「啊，啊……啊，前輩……啊，現在……啊…❤」
僅僅一次的抽送，在白色的皮膚上漂浮著汗，讓少女喘不過氣來的。

「乃亞。再加強一點……就現在這樣試試看吧。」
「是，是……」
完全被愛液塗上的乃亞陰道孔，火辣辣地火辣辣地痛著。
從之前男人使用了腰，乃亞的秘部盪漾著。

（你害怕了吧？再用力動一下腰，好像馬上就要來了。
和我的陰莖很合吧。明明是第一次做愛卻有感覺到的記憶。
手指被捉弄了兩次，內痛的陰道。在那上面害怕用著腰什麼的
這樣的話，完全做好的身體。 ）

咕知...咕知咕知咕知，因為乃亞動了腰
那個狹窄的陰道孔自己叼進肉棒，上下做著事處理著。
「嗯…嗯，嗯，嗯，嗯❤ 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊…❤」
比之前的動作更明顯，那感覺到的少女。
蒼白的寶石般的眼睛妖艷地飄蕩著，白色的皮膚慢慢地變潮紅了。

「嗯❤ 嗯❤ 嗯，嗯，嗯……啊，啊，啊，啊…❤
啊……啊，哇…❤ 我、我自己……動起來……嗯❤
自己……心情……變成了…很好…啊❤」
得到適度的刺激，自己享受快感的乃亞。
噗，噗，輕輕地搖動著胸口的膨脹
悲傷地閉上眼睛妖艷地喘息。
通過肉棒摩擦，進一步分泌愛液
陽斗的硬肉棒順暢地推開濕透了的陰道道。

「啊啊啊啊❤ 前輩的…那，個……好厲害……好硬……啊啊啊啊❤
明明很硬……卻很熱……啊，啊，啊，啊❤ 前輩…好厲害……哇，啊，啊…❤」
手放在陽斗健壯的胸上，看著自己可愛的小臀圍
乃亞在煩惱的情緒中搖晃著腰。
少女記住了只要追求就能得到只追求的快感的腰
自己慢慢地確實地登上了高潮。

「啊…啊❤ 啊，啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊❤」
伴隨著淡淡的柔膚漂浮在汗水中的舒適，少女發出了煩惱的聲音。
但是與此相反，躺著的陽斗面無表情。
（確實……多虧了名器陰道，心情很好。
這個移動腰對這個女孩來說也是很大的進步，但反而現在很糟糕吧。
半途而廢的快感的引出方法…如果把這個性愛對哥哥的話
可能會有點麻煩。 ）
像剛學會做愛的男女一樣，乃亞和她的哥哥著迷地相愛
陽斗想避開的事態。

那麼該怎麼辦呢——一邊想著，陽斗一邊對著視線前方不可靠地搖晃著的乳房
從下面伸出手，用手掌緊緊地揉著整體。
「嗯，啊❤ 前，前輩…不，不行…乳房…啊❤
一邊被觸摸一邊…啊，啊，啊…❤ 哇啊啊啊啊…❤」
把柔軟的肉靠近的愛撫。
同時用手指玩弄小乳頭，用指腹咯吱咯吱地滾動。
對那個愛撫乃亞越發蕩漾，用難過的表情妖嬈地漏出呼吸。

「啊，啊，啊，啊……心情很好……前輩❤ 啊，啊，啊，啊❤
嗯……嗯……我自己……我會的……啊❤ 啊啊啊啊啊啊啊啊啊❤」
把手放在揉自己乳房的男人強壯的手臂上
從心底感覺很舒服地顫抖著纖細的裸體的少女。
和高潮一起，把陽斗的肉棒緊緊地扣緊在一起的年輕肉褶。

對那個絕妙的緊固，陽斗忍耐著射精。
（嗯…真是個色情的名器啊……這個女孩子的陰道。
即使是第一次自己用腰，第一次貪得無厭地勒緊小雞。
如果是這個女孩的哥哥的話，應該是馬上射精班吧
「乃亞醬…你去了嗎？」
「啊……啊……前輩……還沒有吧？
對不起……只有我心情變好了……「
像從夢中醒來一樣慌慌張張，在男人的腰上道歉的少女。

「……是啊。去時性感的乃亞很好
只有自己心情變好是負面的。
雖然是第一次很好地用了腰，但還是還差得遠呢。 「
「………」
沉默著等待著男人話語的少女。
一直以來一直在表揚她的前輩的負面評價是
對於才女乃亞來說有點震驚。
這次也一定會表揚我——乃亞是這麼想的。

男人為了逃避少女的視線
故意看表。
「這樣下去的話，到我要去也沒有時間了，所以今天我會動的。」
男子抓住少女纖細的腰，從躺下的姿勢
一口氣坐下——再！舉起。
嗯——！ …撥開陰道壁，瞬間到達陰道深處的肉棒。

「嗯！？…嗯❤ 嗯——……！」
一下子在乃亞的背上，像舒服的電流一樣的刺激地跑過了
全身都像被火光照射著發紅。

（誒…誒…現在是——）
就像不給少女思考的時間一樣，從那裡開始慢慢地
激烈而深刻的抽送被展開。
「啊❤ 啊啊啊啊❤ 嗯……啊，嗯……嗯❤
前，輩…啊…等一下…啊，啊，啊，啊，啊，啊啊！ ❤」
體溫一下子上升了，慢慢地白色的柔軟的皮膚潮紅，出汗了。
由於過於激烈的快感，少女不由得抬起腰想要逃跑
因為被強而有力的手緊緊地抓住了，所以沒能實現。

嘿哦！嘿哦！噗噗！噗噗！ …一味地往上突進
堅硬有力的肉棒上下運動。
「啊啊啊啊❤ 啊啊啊❤前，前，輩…這個…啊，啊，啊❤
不行，嗯❤ 啊，啊…這樣的…啊，啊，啊，啊~！ ❤」
由於激烈的抽送，細長的肢體被搖晃
少女不禁仰反起美麗的裸體。

「怎麼樣？這個動作……我也覺得就快就要去了。」
「啊❤ 啊啊啊啊❤ 啊啊！❤ 啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊❤
不，不❤ 啊，好厲害……前輩的陰莖……啊❤
嗯……啊～…❤ 肚子…裡面…啊啊啊啊啊！ ❤」
對於陽斗的抽送，乃亞抱有畏怖的感情。
（前，前輩認真了的話……乃亞甚麼的……這個……啊，啊❤
啊啊啊…太棒了…❤ 簡單地…啊，啊，啊，啊❤
已經……好了…❤ 乃亞…我去了…❤）

「去，了咕咕咕咕咕咕咕咕！❤」
披著那長長的銀髮，一隻手拿著男人健壯的手臂
跳起！少女反仰身體走向高潮。
美少女JC將另一隻手背貼在嘴邊，帶著煩惱的表情仰望天空。
可以說是「清秀的美少女乃亞的高潮瞬間」的躍動感景象。
那一張正適合陽斗想要的圖畫。 

第１７章　★　乃亞只是被陽斗強烈的用腰玩弄，被混亂後多次持續高潮，慢慢地開發年幼的身體（※A） 
[第１７章　★　乃亞只是被陽斗強烈的用腰玩弄，被混亂後多次持續高潮，慢慢地開發年幼的身體（※A）] by MomokaHasegawa

（…超色情的說。拍攝得真是太好了。）
在房間裡到處有隱藏式攝影機放在很好的角度
一邊期待著拍攝乃亞的高潮，一邊繼續活動腰的男人。

「啊❤ 啊啊啊啊啊.....啊啊啊啊..不，不行...前輩❤
我，我…明明…去，了，啊，啊❤ 不行…啊，啊，啊…❤」
男人聽到少女的話後也毫不減慢
利用床的反動，用肉棒持續向上推入陰道深處。
（啊，雖不是第一次JC用的
這本來就是我和女人調情時的動作……）
「乃亞，很辛苦嗎？但是如果不記住這些的話
妳就不能讓哥哥滿意。
所以……再繼續……把我當做哥哥加油吧。 「
一邊說著，一邊移動固定著少女腰的手
這次腰被碰撞衝擊搖晃，揉起那個可愛的臀圍。

「啊❤ 嗄啊啊啊…去，了❤ 前輩.... 又再...啊，啊，啊，啊❤
啊，啊，不行了…前輩…不行了啊，啊，啊，啊…❤」
「乃亞。這個時候要把我當成我是『哥哥』
不是「前輩」…「
「啊，啊……是，是的…❤ 啊啊…啊，啊…啊，哥哥，嗯…？是啊❤
啊，啊，啊…好厲害啊…❤ 哥哥的……陰莖……哇啊啊啊❤
乃亞…啊，啊…❤ 又……要、去……去……去……了……啊、啊、❤」
乃亞把手放在男人健壯的胸上，接受激烈的下面的抽送而發抖。
但是陽斗放開把手指塞進屁股肉裡，揉著屁股的手
觸摸少女的手，少女輕輕地握住她的手。

「嗯啊啊啊！❤ 哇，好厲害啊…哦，哥哥…啊❤
那樣，啊啊啊…啊…激烈的…不行…乃亞…啊，啊啊啊啊啊啊❤」
格咕！格咕！格咕！陽斗有力而巧妙地抽送著
乃亞完全被弄翻，醉痴了。
強烈的快感混濁了少女的意識，認為到他是半個哥哥。
她和不是哥哥的男人在騎乘位上緊緊地牽著手
扭動著身子喘不過氣來。

蕩漾，濕潤的眼睛。被汗水浸濕的白皮膚。
陽斗注意到後，開始搖動腰部
乃亞已經被訓練了真正的在做愛了。

「啊，啊…不行❤ 哥哥…！乃啊，真的......去了❤
又……又來了……啊，啊，啊，啊❤ 不行....啊啊啊！ ❤」
「可以的，乃亞。現在的乃亞，變得很色氣。
更認真地記住大人的性愛，多多地，變得更色氣吧「
由於騎乘位而第二次高潮迫近的乃亞。
一邊用視覺享受沉浸在快感中的少女的痴態
男人用力地把腰頂上去。
（和真正的哥哥一起，像孩子一樣學習和享受發生性關係的樂趣真是太好了。
這麼敏感，瘋狂高潮的方法
陽斗哥哥會讓妳知道絕對可以的，乃亞）

「啊，啊，啊，啊，啊，啊❤ 去了，去了❤ 去了啊…❤
又…這麼…快…啊，啊❤ 哥哥……真壞心眼……啊……啊❤
啊，去了❤ 啊…已經…啊，啊，啊，啊，啊❤ 啊啊啊啊啊——～！ 」
就像真的和可愛的哥哥做愛一樣
錯覺地，在牽著的手掌上，用力的少女。

「去，了…❤ 嗯❤ 嗯……嗯！！❤」
在男人的腰上，在陰道孔裡深深地叼著肉棒，牽著手
咇咕！咇咕！和肢體顫抖，又迎來高潮的少女。
被給予的快感弄得頭髮亂糟糟的，仰天喘著息。
（哦呵呵…美少女JC在男人的陰翔上的地方高潮……真是一幅非常色情的畫啊。
我只想把這裡作為圖裝飾起來。 ）

「啊……啊……啊，啊…❤ 啊…啊…哥哥……❤」
乃亞可能是因為兩次高潮而累了
就這樣像斷了線的人偶一樣，把上身倒在男人身上趴著。

「嗄」❤ 啊…啊…哥，哥哥—「
為了尋求和可愛的哥哥的吻而抬起頭來
少女突然好像注意到了什麼似的低下了臉。
（呵呵，她以為是我是真正的哥哥……她想吻我……）

另一方面，陽斗從少女的反應中察覺到了。
（離接吻還前差一步呢。
過幾天我會沉浸在快感中，讓他自己乞求
因為今天的目的是拼命地高潮

唔…緊緊抓住乃亞小小的臀部
就這樣上下移動腰，把肉棒打進陰道深處的男人。
「嗯…！？一、啊、啊啊啊❤ 不，行，前輩，啊，啊❤
現在…不行…是…啊啊啊啊啊啊啊啊！ ❤ 還在……高潮……啊，啊❤
啊，啊…❤ 不行啊…啊，啊…不行啊❤ 啊❤ 啊啊啊……！ 」

把手指塞進柔軟的美臀固定
和剛才一樣激烈地抬起腰，用肉棒敲陰道深處。
因為是用手固定的，所以少女被肉棒撞擊
用陰道孔接受了著。
因為在短時間內迎來了兩次高潮，所以乃亞陰道孔變得很敏感
用大量的愛液回應那個抽送，象歡迎一樣地刺痛著。

「啊啊啊啊啊！❤ 啊，不行…啊，啊…前輩…啊，啊❤
太……太激烈了……啊，啊❤ 啊，啊…等等……先等一下…啊，啊，啊❤
嗯…請讓我休息…啊，啊，啊，啊啊啊！ ❤」
「不行呢，乃亞。你還沒讓我射吧？
和哥哥做愛的時候，只有自己兩次高潮後就結束了
做了這個的話，絕對會幻滅的。 「
一邊用手掌享受乃亞的臀肉的觸感，一邊有節奏地活動著腰的男人。

「啊❤ 啊…啊❤ 啊，啊，啊…啊❤ 又……又……又……啊啊❤」
「啊……但是乃亞的陰道，緊扣得好厲害啊。
沒時間了，我也差不多可以射精了。 「
關於這個發言，陽斗包含了真心話。
雖然讓乃亞兩次高潮，但就像被少女的肉褶反擊一樣
陽斗的陰莖也被緊緊地包裹著，需要忍耐著射精。
（啊……身體很柔軟。這個女兒雖然乳房很小
裸露貼在一起時的觸感，在至今為止的女性中也出類拔萃，感覺很舒服。 ）

「那麼，乃亞醬怎麼樣？心情很好吧？還不錯吧？」
「啊❤ 啊啊啊啊❤ 是，是…的，心情…很，好…啊❤
啊，啊，啊啊…前輩的…啊❤ 太厲害了…啊，啊，啊，啊❤
啊，又…要去了…啊…啊❤ 啊，不行…啊，啊，啊啊啊啊~！ ❤」
咕知，咕知，咕知，咕知，咕知！同時
以少女的屁股肉為目標，從下面多次激烈地頂起的肉棒。
糾纏不休的肉棒
為了叼進嘴里而蔓延開來的少女櫻色的陰道。
那裡是為了接受陽斗的硬肉棒，然後為了接受
現在因為大量的愛液變得粘糊糊的。
然後因為出入了濕透的陰道，男人的陰莖也被愛液淋濕了
摩擦陰道肉的聲音中夾雜著粘著音。

「啊❤ 啊啊啊❤ 去，了，前，輩，又再…啊，啊❤
又再……去了……啊❤ 這樣……快，嗯…❤ 啊，啊啊啊，啊，啊❤
啊…前輩的…啊❤ 真害羞…啊，啊，啊❤
哇，哇…這個…啊啊啊❤」
啪，啪！屁股肉被強行拉到男人的腰上撞上了
被肉棒執拗地被打到陰道深處，提高到極限的性感。
被陽斗弄著，即使覺得害羞
只能把身體託付給能得到的快感希望的高潮少女。

「啊❤ 啊啊啊啊！去了❤ 去了、去了、啊、去、了——「
被抓住的屁股肉被用力拉下來
沒弄錯，肉棒被敲到陰道深處。
少女無法忍受那一瞬間，屈服於向全身蔓延的高潮快感波濤。
男人停止忍受那一瞬間，從生殖器中一口氣釋放出精液。

「嗯嗯嗯嗯……出來了…❤ 啊❤ 啊啊啊啊——！❤」
彷彿哭出來的聲音奔流。
哇…！砰…！砰！
因為精液在陰道內而膨脹的避孕套。
（啊——啊啊啊啊啊....射出來了…前輩的❤）

雖然是因為隔著避孕套而不是直接接受
但少女感受到精液的熱和量，以及氣勢。
就像是錯覺到了在下腹部通過避孕套吐出精液一樣
她的子宮隨著男人的射精而疼痛、發熱。

「啊❤ 啊啊啊啊❤ 啊…嗄…啊啊啊…嗯❤」
咇咕！咇咕！就像真的在陰道內接受陰射精一樣
配合男人的射精天而肢體顫抖的少女。
到了第三次，她判斷那高潮臉已經變得很可怕了
為了不讓陽斗看到，把臉伏在那健壯的胸上。
（啊……啊……但是……心情……真好…❤ 去的那個……輕飄飄的…❤
前輩稍微認真一點的話…果然…乃亞甚麼的…。
這種時候……想接吻……如果這是哥哥的話……就好了……）
但是乃亞的身體和思考，對於射精、高潮的異性
也許是因為想共享快感的慾望，所以想得到吻。

（但是……因為不是哥哥……接吻……不行。
不行……因為……）
乃亞悄悄地伸出舌頭，至少像感謝一樣，她爬到男人的胸板上。
「丫……好開心啊，乃亞。
那樣的話哥哥也會高興的。
不過……和哥哥事後會接吻嗎？ 」
「……嗯……嗯……嗯…❤」
疲憊不堪的乃亞沒有回答，只是默默地親吻著男人的胸。
讓我代替你去滿足對接吻的渴望。

（讓他做了三次，也可以讓他這麼做吧。
啊，但是……真的是和這個女兒在一起的話，會射出的精液真多啊……）
躺在床上，推開少女狹窄的陰道孔，看到從自己的生殖器中
還在射精的男人。
咕知...咕知，每次精液都會流入避孕套中
少女說：「哇…❤」「嗯…❤」發出甜蜜的聲音做出反應。
男人因那個心情變好了，揉了少女的屁股肉
把兩人連接著的肉棒咯吱咯吱地攪拌。

「嗯…❤ 嗯，嗯……哇……啊，前輩……那個……啊，啊❤」
陽斗準確地用肉棒弄著乃亞感受到的要點，刺激著乃亞。
「比想像的早結束了呢。
這樣的話，乃亞也不會被哥哥罵。 「
「啊……啊…❤ 是，是……的「
「那麼，我們一起洗個澡吧。」
乃亞上次也和陽斗一起洗澡了
但並沒有習慣那個。

「啊，那個…前輩——啊啊啊啊啊！？」！ ？ ❤」
互相的生殖器連接著，陽斗抱著少女的屁股肉站了起來。
「嗄……嗄………❤」
由於增加了身體的重量，肉棒更深入地貼在陰道深處。
乃亞發出嫵媚的聲音，為了不掉下來緊緊抱住陽斗健壯的肉體。

「那就去吧。」
陽斗一邊享受著乃亞柔軟的肌膚和緊緻的陰道孔的觸感
慢慢地進入浴室—— 

第１８章 乃亞在浴室首次挑戰口交，對勃起的陰莖產生了慾望。再加上允許了一次乳交，然後身體上被塗滿了濃厚的精液（※A） 
[第１８章 乃亞在浴室首次挑戰口交，對勃起的陰莖產生了慾望。再加上允許了一次乳交，然後身體上被塗滿了濃厚的精液（※A）] by MomokaHasegawa

哈哈❤ 啊…❤ 前，前輩…那，那麼…摸啊…啊❤」
被淋浴的熱水淋濕的少女的肉體，被從背後鍛煉的肉體抱住
用塗了肥皂的手，玩弄形狀好的乳房和秘部。
「看，乃亞出了很多汗，不這樣做的話……對吧？
特別是這裡……愛液也出來了……看，看吧。 「
「啊❤ 啊……啊，是…❤ 嗯，啊，啊，啊啊啊～！❤」
咕知...咕知...肉棒一直頻繁地出入到剛才
用塗有泡沫的手指強行玩弄陰道孔。
少女揮舞著被熱水淋濕的頭髮，對男人的愛撫發出甜蜜的聲音。
（前輩……果然……很會摸……啊❤
雖然……和前輩一起進去了……啊❤ 不行……但是……）

帶來與做愛時直接觸摸不同的觸感
被熱水淋濕的乃亞舒緩的乳房。
靈巧地、貪婪地揉著小小的膨脹
同時用手指正確地摩擦陰道孔，玩弄提高少女靈敏度的男人。
乃亞忍不住退縮，但男人卻不放過，用手指刻下愛撫的快感。
「啊❤ 啊…啊，啊，啊❤ 不，行…哇，又…啊，啊…去，了哇…❤」
少女在縮起腰的地方，感覺到男人的肉棒觸到了屁股。
「啊，啊❤ 前，前輩……避、避孕套……還在……戴著…？
啊，啊…❤ 我，我也…前輩的身體…啊，我要洗了…嗯❤」
為了避免在浴室裡再次高潮，敢於引起另外話題的少女。

「是嗎？嗯……那就拜託你了吧。
但是，乃亞。不是用肥皂洗…
希望你能實踐我今天教你的東西。
你看。射精結束後的男人的東西…該怎麼辦才好呢？ 」
「啊，啊——啊，打掃…口交…？」
說著不習慣說的猥褻的話，臉紅的少女。
「對了對了，因為比想像中還要有時間。
現在能在這裡給我看看嗎？ 」
少女跪在站立著的男人面前
仰望被避孕套包裹的陰莖。
輕輕地把手放在一起，取下滑溜溜的避孕套
(流落)……裡面積存的精液滴下來了。
從塗有精液的肉棒中，漂浮著強烈的雄性味道。

「……咕」
濃厚的性臭味——少女不由得轉過臉
她並沒有感到厭惡。
倒不如說她的下腹部不知為何慢慢地發熱了。

「哎呀……突然第一次口交是打掃這個的話
門檻太高了。但是乃亞醬。
哥哥的時候，用嘴給他擦精液會更開心吧？ 」
用淋浴，精液被沖洗，再一次，肉棒被突出到少女的眼前。

「其實想像著精液附著在一起…
有用舌頭舔那個的印象。
首先從龜頭和竿開始…能做到嗎？ 」
臉頰通紅的乃亞，提心吊膽地伸出舌頭，讓舌頭爬到龜頭上。
像小貓一樣爬著舌頭
偶爾會爬到很長的行程去舔竿。

「是的……很好，乃亞。哥哥也一定會高興的。」
以哥哥為藉口，讓美少女JC首次挑戰口交的男人。
（呵呵……在至今為止的女性中，這個還是有背德感的口交啊。
而且為了哥哥，勇敢地讓男人的東西爬上舌頭……）
「嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……」
乃亞一邊害羞地染著臉頰，一邊瞇著眼睛用小小的舌頭服務。
因為還沒有積極性，別說淫亂了，反而會給人一種健康的印象。

「好啊，乃亞，偶爾試著輕吻一下。
想成是哥哥的東西。 「
少女一邊濕潤著眼睛，一邊微微點頭。
啾...啾...少女輕吻著，龜頭搖晃著。
「也用手指。溫柔地撫摸著……匠個。」
正如所說，用細手指撫摸著龜頭
讓舌頭爬在竿上附著唾液——

「——嗯❤ 哇，哇，哇，哇，哇，哇，哇❤
嗯……嗯……嗯……嗯……嗯…❤」
在湯煙飄蕩中，少女從各個角度親吻男人的陰莖，讓舌頭在上爬行。
從陽斗那裡得到了各種各樣的說明，乃亞一眨眼就學會了它們
積極地實踐了。
少女努力地服務，淫蕩的空氣開始纏繞。

「嗯……嗯…！❤」
咕咕咕咕咕咕....從龜頭到竿，乃亞深深地叼著肉棒。
從那裡纏繞著舌頭，加入了溫暖舒適的愛撫。
「嗯……很好，乃亞。剛才也說過
這是事後口交，目的是清理精液。
但是現在告訴妳的是——哦，哦…」
咕嚕…咕嚕…頭前後移動，用口腔處理著肉棒的少女。
「——嗯，嗯❤ 嗯，嗯，嗯…嗯…❤
呼……前，前輩的……嗯❤ 在口裡……又……變大了…❤」
乃亞從嘴角垂下口水，臉頰變紅，瞳孔放蕩下報告。
可愛和淫蕩的氣氛混雜在一起的媚態，男人也扭曲了嘴的邊緣。

「是的。這是為了讓男人勃起的事前口交。
但是這個記住了也沒有損失。
但是……因為乃亞吞得太快了
我的那裡也完全恢復元氣了。 「
在乃亞面前，咇咕！咇咕！在彎曲的狀態下脈動的男人陰莖。

「嗄……啊……嗄…❤」
少女呆呆地凝視著雙腳扭動、完全勃起的陰莖。
當然陽斗不會放過乃亞的樣子——
「乃亞……那個。多虧了早點結束，好像還有時間…
再做一次吧…不想練習做愛嗎？ 」
「咦……？」
「看，我的也變成這樣了。沒關係，不會拖太久的。」
乃亞把手放在濕頭髮上，用濕潤的眼睛盯著腳下。
乃亞的意識和身體都記住了之前的騎乘位被三次高潮。
對於能再一次品嚐到這一點，最重要的是子宮的反應。
「……啊，再一次……嗎？」
乃亞一邊在心中找尋辯解，一邊用期待的眼神回答——

砰，砰，砰，砰，砰…！
「啊啊啊！❤ 啊啊啊❤ 啊啊啊啊❤ 啊，啊，啊，啊！❤
好厲害……前輩！ ❤ 啊啊啊啊！ ❤ 好、舒服…啊…！ ❤」
緊緊抓住少女腰的男人豪快地打了她的腰
和屁股肉碰撞的干燥聲音，一次又一次地響徹浴室。

男人站在背後，侵犯手靠在牆壁上的少女。
帶著避孕套的肉棒，多次往返於少女的陰道內。
淋浴的熱水傾瀉而下，彈向纏繞在一起的男女的肉體，傳遞，流動。
「看吧！看吧！乃亞！在妳的口交中勃起的肉棒
我現在正咯吱咯吱地穿著妳的陰道呢！怎麼樣，心情怎麼樣？ 」
「嗄！❤ 啊啊啊啊！❤ 啊！❤ 真是，嗯…嗯❤
什麼都不能想了…丫…嗄啊啊啊！ ❤ 啊，啊，啊，啊❤
好、舒服❤ 前輩的陰莖…啊啊啊啊啊啊！ ❤」
把屁股伸出來的姿勢，少女祼著身體！震動起來。

「啊啊啊…啊…啊…❤ 啊…啊，啊……對不起……對不起……前，輩……「
「又去了。沒關係。如果最終能引導男人射精的話
在這期間你無論去多少次都可以…看，看，看吧…！ 」
乃亞纖細的腳變成內股，咯吱咯吱地…搖晃
男人卻不會放鬆腰部的動作。
只是為了讓自己的陰莖心情舒暢
以陰道深處為目標，用腰拍打陰莖。
但是偶爾也會繼續摩擦乃亞的弱點
也可以轉換成故意想讓人去了的刺激。

咕知，咕知，咕知，咕知，已經變成潤滑油的愛液
在被溫水淋濕的陰道，輕快地前後移動的肉棒。
啪！每次男人的腰打上乃亞的臀圍，淋浴的熱水就會彈飛。
「啊…❤ 要，去…又來了…啊，啊❤
果然……好厲害……前輩啊…❤ 啊…啊…不行…啊❤
前，輩，啊，啊，啊…啊啊啊…啊，啊，啊…！ ❤」
男人的手撫摸著傳來溫濕乃亞的白色皮膚。
揉起朝下的膨脹，手指摘下像櫻桃一樣紅色的乳頭。
咬著肩胛骨，吸著脖子，讓舌頭爬到背上——
使用所有器官來滿足美少女乃亞的肉體，是男人無底的肉慾。

「嗯！❤ 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊去了........啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！❤」
少女手貼在傳來淋浴熱水的瓷磚牆壁上，表情悲傷地發出歡喜的悲鳴。
不成熟的少女，現在漸漸記住了肉慾。
同時，無論自己如何高潮，男人的生殖器都不會停止動作
直到射精為止，對快感的刺激是不會停止的。
「啊啊啊啊❤ 啊啊…！前，前輩…❤」
「乃亞醬……高潮了好多次啊。
差不多……我也要射出來了……精液……可以射在身體上嗎？ 」
「啊，啊，啊…❤ 身體…？嗯，嗯~嗯~！❤」
「啊……反正之後可以用淋浴沖洗……」
「啊，啊，啊！❤ 啊，在…嗯❤ 前輩的…嗯❤
喜歡的，像這樣…啊，啊，啊❤ 啊啊啊啊啊！ ❤」
沉溺於男人的愛撫和肉棒的刺激的少女早早就沒有考慮的餘地，只能肯定。

拿了準許的男人，像衝刺一樣，朝著陰道深處加快腰的動作。
噗知，噗知，噗知，零碎地抽送
不服輸貪婪地勒緊肉棒的少女肉褶。
「啊❤ 啊啊啊啊…去，去了❤ 又，又…又要去了…啊，啊❤」

（明明才知道男人的東西的第二天……就不停高潮
最重要的是，即使快速移動你的陰莖，也會歡迎嗎。
從初學者到高級者都能享受的名器……是超高級者的我專用的哦）
用手掌撫摸乃亞舒緩的膨脹，用手指撥弄著乳頭
以射精為目標在陰道深處不停地刺入。

「嗄❤ 啊啊啊❤不，行啊啊啊各式各樣...啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！❤
前、輩❤ 啊，啊，啊，啊，啊…陰道深處…這樣啊…啊…❤
要，去……要再去了…❤ 去了，又再…這樣了…啊啊啊啊❤
好幾次…啊，啊…好幾次地…❤ 啊，啊，啊，去了，去了，嗯————「
產生了剛剛嚐過的高漲感，咇咕咇咕咇咕...快感的波浪在全身奔跑。

砰…砰！
包裹著到達陰道深處的肉棒的避孕套，因精液而膨脹。
「啊❤ 咕啊❤ 啊啊啊啊——～！❤」
咇咕咇咕咇咕…！搖晃著纖細的裸體
面對瓷磚的牆壁露出苦悶的表情，甘受高潮波浪的少女。

陽斗也把肉棒埋入陰道深處，一邊品嚐著肉褶的觸感
直到最後一滴，在避孕套中反覆射精。
「嗯❤ 嗯❤ 啊，啊…很多…出來了…啊，啊…❤」
乃亞感覺到埋在自己下腹部的避孕套中註入了熱的精液，膨脹著。
咕嚕咕嚕.....漸漸失去氣勢的射精
直到終於停止，出神地委身於此。

「嗄——啊…❤ 嗯，嗯❤」
咕達...突然從下腹部拔出肉棒的感覺。
沉浸在事後的餘韻中不久，少女陷入了失去了什麼堅硬的東西的感覺。
於是男子從自己的肉棒上拔出避孕套
乃亞的美股——在兩個膨脹之間，放上塗有精液的陰莖。

「啊，那個……前輩……？哎呀，啊啊……！？」
男人並沒有把用完的避孕套綁起來，而是翻過來把裡面積存的精液擠出來。
粘稠度高的白濁液體被塗在少女的背上。
「啊……丫……粘粘的……啊❤ 啊……嗄……「
在少女的屁股上，放著殘留精液的肉棒。
被塗上帶有濃厚雄性味道的粘液，少女苦悶不已。

「啊……那個……前輩……為什麼……這樣的事……？嗯…❤」
「男人想把喜歡的女人變成自己的東西
把自己的精液潑出來，想征服那個姑娘。
AV之類經常出現在臉和胸部…。
啊……乃亞是第一次看嗎？ 」
「是，是……嗯，嗯……哇……啊…❤」
男人用手指舀起精液，把它帶到少女的胸前
像塗上一樣用手掌和手指在肚子揉上去。
對於事後的愛撫，少女用可愛的聲音做出反應。

「我覺得乃亞的哥哥也一樣吧？
嘛……其實傾注在這裡，對男人來說是最大的願望吧「
男子用手掌輕輕地擦著少女的肚子，彷彿是在暗示那地點。
「你想像一下哥哥的精液送到乃亞的子宮裡？」
「哥，哥哥的…？
如果變成那樣的話……嬰兒……就會來了……「
但是正如所說的那樣，乃亞想像著哥哥·瞬在陰道內射精中。

嗯……嗯……子宮稍微變暖的感覺。
（哥哥的精液…和哥哥的…小，小寶寶…❤）
閉上眼睛，臉頰變紅的少女。
陽斗不停地用手掌撫摸著裸體少女的乳房。
用手指將殘留在避孕套中的精液又撈起來，點在少女小小的嘴角。

「哇……嗯……嗯……」
手指從少女的兩個柔軟的嘴唇之間擰入，向口中運送精液。
（呀，啊…前輩的……好厲害……味道……很濃……嗯……）
「口交的時候，不管是普通的還是打掃口交，吃男人精液的機會
有很多呢。為了今後，你最好一點一點地習慣。 「
陽斗一邊用手指玩弄乃亞的小舌頭和牙齒，一邊塗上精液。

「那麼……你也想像一下我注入精液吧？
沒有避孕套什麼的，用陰道叼著陰莖。注入這麼濃的精液的地方「
「咦……」
剛才還在陰道內亂攪，又硬又壯的肉棒。
現在口中蔓延的濃厚的精液。
想起了用作表示雄性存在感的器官在下腹部中被摩擦的事情
乃亞的子宮「嗯…❤」發熱起來。
和哥哥·瞬的時候不同，別說溫暖了，連熱都感覺到的甜蜜疼痛。

（哇…啊…啊啊啊…啊啊❤ 別，別想起來…那個不行…啊…❤」
被陽斗的男性器征服，因其存在感向他拋出屈服的身體
注入了的濃厚的精液，少女也想像了被妊娠了的自己。
透明的粘液從秘部順著大腿流下
子宮一直在怦怦地疼。

「嗄……啊……啊…❤」
看著預想中的乃亞的反應，在心中嘲笑的男人。
（比起想像哥哥的時候，你的反應更色情吧…嘿嘿…。
光是想像就弄濕了大腿，真想羞辱她，這個女孩）


——需要清潔乃亞身體上塗上的精液
結果把少女送到家裡的時間已經到了極限。
「好不容易有余裕時間，對不起。」
陽斗把少女放在車上，一邊開車一邊道歉。
「不，不……不好的是我。」
坐在副駕駛席上，一邊抱歉一邊扭扭捏捏著大腿的少女。

（明明是我的錯，真是個好女孩啊…。
但是……昨天也是，今天一天也是因為我的東西，高潮了
身體好像記住了呢。
這麼...下一次好像也能馬上叫出來。 ）
「乃亞。先誘惑哥哥……再等一會兒比較好。」
「是……是的。我今天也因為前輩…
知道還不能令男人心情舒暢。 「
「雖然色氣越來越好了。
所以即使哥哥被誘惑，正式的時候很難順利。 「
「是的……」
（嘛……如果是乃亞的陰道的話，哥哥會馬上升天吧。
必須早點把那個陰道變成我陰莖的形狀……）

陽斗的車走到永井家附近。
趕上了不會被哥哥罵的時間的乃亞，安心地向陽斗道謝。
然後確認沒有人看到之後
打開助手席的門，探出身子。

陽斗緊緊抓住那纖細的手臂。
「乃亞。事到如今，不要認為做愛是不可以的事情。
想起今天的做愛
自慰也是很好的練習「
「————嗯…！」
今天對做愛的強烈印象，在身體和心裡都留下了
被看穿了，少女因而臉紅了。

「是……是……的」
少女的聲音好像快要消失了。
男人放開手，最後只說一句話。
「還有……自慰的時候，如果能一邊想起我一邊做的話，我會很高興的。」
陽斗把目瞪口呆的乃亞留在原地，發動了車。
只移動視線窺視鏡子的話，能看見臉紅而呆站著的乃亞的身姿。
（真的不行啊……要叫她拍個視頻嗎？
我拜服了。開發極上美少女JC的身體
沒想到這麼開心。下次還得…多羞辱他一番啊…）
男人舔著舌頭，踩著油門加速去。 

第１９章 ☆乃亞被指導游泳為藉口，在只有兩個人的游泳池裡接受性愛指導。穿著死水庫的美少女在水中也會對男人的愛撫而火熱，對肉棒發出喜悅的聲音（※A）
[第１９章 ☆乃亞被指導游泳為藉口，在只有兩個人的游泳池裡接受性愛指導。穿著死水庫的美少女在水中也會對男人的愛撫而火熱，對肉棒發出喜悅的聲音（※A）] by MomokaHasegawa

突然出現的水聲，穿著泳衣的乃亞從水面上出現。
在晴朗的陽光下，被水淋濕映在陽光下的是
深藍色的布料。白皙如絲。
就像住在水里的妖精輕快地上來了一樣，那美麗的景象——

——看起來，乃亞不但沒有到達終點
只開始幾米就逃出來了，抓住游泳池邊的邊緣。
「嗄咳…嗄咳…」
看來沒有好好地換氣嗎
而且泳池的水好像進了幾口，而咳嗽著。

「容貌端麗，才貌雙全。
而且文武雙全的乃亞也有不擅長的東西呢……「
「超受不了！那個…辛口淡麗？國士無雙？乃亞，不擅長游泳！」
乃亞的好友們從游泳池邊向上來的少女打招呼。
少女摘下泳鏡，用厭惡的眼神瞪著兩人的少女。

「…但是乃亞，這種時候找哥哥教你不就好了嗎？」
面對眼鏡朋友的話，乃亞無力地搖頭。
「哥哥也不擅長游泳……」
「真的嗎？那可不行。」
辣妹系朋友同情的眼神。

——在大學內的咖啡店，陽斗懶洋洋地玩著手機。
但是不知得到了什麼有趣的信息，露出了淡淡的笑容。
「怎麼了，佐久上？」
他身邊的朋友問道。
「不，我得到了很有趣的信息。」
「你是說那個美少女JC嗎？」
「啊。如果順利的話，這次可能會和那個女孩穿著泳衣一起玩。」
「真的嗎？你關於女人的事情真的很勤快啊。
「除了女人以外的事情都不理。我沒見過你在做報告。 「
「不做的話老家會很吵，所以會讓性朋友寫。」
「哇，好厲害啊。
那麼，這次是性朋友們的信息網絡情報
JC的小姐姐穿泳衣是怎麼樣的？ 」
「那個女孩不擅長游泳，好像很為難。
一般情況下可能會拜託最重要的哥哥，但是哥哥也不會游泳。
那你誘請她就好了。 「
用精巧的手指，快速地在手機上輸入文字。

從哪裡得到了不擅長游泳的信息呢
為了不被乃亞記住，首先若無其事地說出話題。
然後在不知道已經知道的信息的狀態下引出話來
打扮成溫柔年長的男性，誘請少女。

「……完成了。
明天別說游泳了，連做愛的練習都讓我約好了「
「…真的嗎？」
僅僅十幾分鐘的對話，從少女到性行為的練習
陽斗約定的手腕，讓長發的男人大吃一驚。
（其他的事情也是這樣，特別是在女人的事情上不能和他競爭……）

——幾天后。
陽斗在休息日把少女叫到自己家裡。
第一次穿著便服坎到陽斗公寓的乃亞。
白色的外套上衣，淡粉色的有褶邊的短裙。
穿著那樣涼爽的樣子站在哥哥以外的異性面前很害羞
少女臉頰淡淡地染了紅，不知在哪裡心神不定。
對那樣的少女的可愛情形，陽斗內心嘲笑，妄想著。
（因為知道今天不只是游泳，所以很期待…？
還是說其實是為了做愛而來的……）
「終於來到了，乃亞。
今天不去我的房間，直接去游泳池吧。 「

坐上電梯，門一關
男子強行抱住站在旁邊的少女。
「啊…啊，前輩……？
啊……不行……在這裡……不行……「
陽斗捲起少女的裙子，確認內衣。
穿的不是陽斗給她買的內衣
是粉色和白色條紋的內褲。

「……誒，穿色色比較好嗎……？」
「不，我沒說今天要教你做愛。
但是內衣還是那樣子……這是否意味著知道了要去哪裡嗎？ 」
「……嚇！」
乃亞被估中，面變紅了。
「因為……前輩在游泳池教的時候，誰都不在……」
把自己纖細的手指和手指纏繞在一起，扭扭捏捏地辯解的少女。

（我本來也是這麼想的，沒想到你會了解我。
但是之後我也想在房間裡玩。 ）
「嗯，乃亞也不喜歡被打擾練習游泳。」
教游泳的地方是陽斗居住的公寓裡配備的游泳池。

「我拜託管理員和救生員，所以今天游泳池是『清掃中』
因為我包租了。 「
為了讓少女安心，把手放在肩上，溫柔地說的男人。
這個公寓的管理員和游泳池的救生員
是受到陽斗「各種各樣」照顧的男人。
在他們的協助下，今天一天的游泳池處於包租狀態。

「所以在那是沒有人的地方
乃亞最喜歡的性愛課也能上很多哦？ 」
「啊，並不是特別喜歡……只是因為需要才做的……」
用快要消失的聲音，變得通紅俯首的少女。
在交流期間，電梯到達有游泳池的樓層。

「哇……」
陽斗住的是所謂的帶游泳池的高級公寓。
有清潔感，從窗戶射出光線的開放空間真廣闊。
被攜來的乃亞，對那個設備閃耀著眼睛，吐出感嘆的嘆息。
「今天在這裡教乃亞游泳哦
「哦，拜託了…！」
深深地鞠躬。

「讓您久等了……」
在更衣室換衣服的少女泳衣是學校指定的深藍色學校泳衣。
仔細觀察細膩的白色皮膚和強調這一點的對比鮮明的深藍色布料的男人。
（到現在為止，如果是JK的對手的話，也會讓他穿上學校泳衣
怎麼說呢…到現在為止見過的她們水平也不是很低。
但……太適合妳了吧。背德感也不一樣啊。 ）

「好啊，乃亞。真的穿什麼都很合適呢。
總有一天我想看看除學校泳衣以外的泳衣。 「
「真是……今天不是為了展示泳衣…。
而且……啊，竟然說適合學校泳衣……我不會高興哦……「
雖然嘴上這麼說，但被色男的稱讚染紅了臉頰的少女。
把手放在胸前，偷偷地確認自己的身體情況。

在進入水中之前的輕鬆的準備運動中，男人也不會從少女的身體上移開視線。
那個到故意為之的熱視線，使乃亞意識到。
（前，前輩……我穿著泳衣的身姿……一直在看…。
真的很喜歡我穿著學校泳衣的樣子…）
少女期待混雜的感情，雖然有一半是估到了，但是
男人的卑鄙慾望卻沒有察覺到。
陽斗不僅只是欣賞，還想像著。
從至今為止和乃亞做愛的記憶中
前面穿著泳衣的她和自己濃厚地纏繞在一起的情景。
還有對未知的快樂感到困惑而混亂的少女的身影——



——可是到了教他游泳的時候，陽斗的指導真是親切周到。
拍腳的使用方法，划水的手的使用方法，換氣的方法。
通過由淺入深地階段進行指導
乃亞也漸漸記住了正確的姿勢。

但是另一方面，陽斗不僅對乃亞穿著的泳衣，露出白色的皮膚
不僅是觀察，還讓手在上爬行。
藉著指導，慢慢地把手爬到泳衣和柔軟的皮膚上
陽斗仔細地眺望著吃進去的部分。

（啊……真的很柔軟……而且觸感很光滑
無論怎麼摸都不會厭倦…）
抓住游泳池邊緣學習拍腳和換氣的乃亞
我當然注意到陽斗故意接觸皮膚。

假裝支撐身體，輕輕地從下面揉乳房
撫摸大腿
「哇……啊……嗯……嗯……嗯……嗄啊…❤」
少女一邊按照男人的指導活動身體
感覺到了那肉慾十足的愛撫，聲音裡夾雜著甘甜的東西。

（前輩的手勢…非常色…乃亞，對哥哥以外的男人
嗯……被男人……嗯……這樣的觸摸方式……做過的事……啊…不行……所以……）
少女對貪婪地追求的嬌小愛撫感到困惑
連抵抗都猶豫了。
而且，愛撫之主所具備的端正的容貌、溫柔的眼神、甜美的聲音
眼睜睜地奪走少女抵抗的意思。

帶著爽快的表情，在乃亞胸部的膨脹和重要部分的旁邊
有節奏地毫不客氣地撫摸著的男人。
「哇……啊……嗯…❤ 啊，啊……是❤ 嗯……「
而且為了避開最能感受到的要點而焦急的愛撫
少女一邊忍耐，一邊按照指導移動著腳。

「前，前輩……怎麼樣…？」
不但沒有抵抗，反而被男人毫不吝惜地暴露出來了
對健壯的肉體，一邊朝向哪裡出神的視線一邊提問的少女。
「啊…太好了，乃亞。
我教你的東西做得很順利，今天就到此為止吧。 「
男人為了傳達指導的結束而繞到少女的腳邊
抓住那纖細的腳踝，吧嗒吧嗒地停下腳步。

「嗄，啊…是的……啊…！？」
乃亞抓住游泳池邊緣的姿勢，被用力……雙腳向左右張開。
再從背後有如來回舔般在泳衣的咬入地方和腳根進行觀察
把手伸向那裡。

「啊……前，前輩……呼，啊，啊……❤」
揉出少女柔軟的臀肉，在泳衣中也插入手指的男人。
然後用大拇指揉著少女重要部分周圍的肉。

「啊……啊……啊，啊，啊……不，不…❤」
潛入深藍色布料內側的手指，像貪圖少女的肉體一樣蠢蠢欲動
像刺激大陰唇周圍一樣撫摸著。
不由得咇咕，咇咕！在水中輕輕搖動著肢體的少女。

「但是乃亞，實際上是很期待《之後的指導》嗎？」
「……那樣的事……哇……啊❤ 啊，沒有……！」
一邊被玩弄屁股肉和秘部周圍，一邊難過地搖頭的少女。
但其實最近和陽斗見面，並接受了性的指導
她心裡發生了細微的變化。

帶著會被做什麼的不安，對哥哥沈默而和其他男人見面
被快感沖走的背德感，確實存在著。
但是還是和憧憬的男性肉體接觸
對於磨合生殖器的行為，她不得不感到幸福。
當然，這是將來和所愛的哥哥的行為的佈局
即使知道，少女的肉體也得到了作為女性的喜悅。

「是嗎……我明明可以和乃亞藉著指導而做愛
太期待了，就變成這樣了。 「
抓住少女的下半身，用力！推著胯間的男人。

「哇……！？哎，前輩……嗯，嗯……！」
在泳褲下面完全勃起硬的逸物，被推到秘部。
互相隔著泳衣也能明白，陽斗這個男人的生殖器的力量。
與他的肉體同樣的健壯，少女的秘部感到疼痛。
而且明明是在水里，卻會產生情慾之熱的錯覺。
（到現在為止和前輩……因為做了很多……明明沒進去
前輩的……啊，陰莖的硬度和熱情……能感受到了……）

「嗯……嗯…❤ 啊，啊…啊，啊，嗯……不，不……「
陰道被打開，摩擦著堅硬的肉棒的觸感——喚醒記憶的緊貼。
乃亞發出了宛如反過來邀請男人一樣的，甜的聲音。

陽斗停止從背後推肉棒
這次抓住乃亞纖細的腰，抱在一起。
在游泳池的邊緣的旁邊，抱緊少女的身材纖細的肉體的男人。
乃亞也接受了擁抱，一邊吐出熱烈的嘆息，一邊委身。

「對不起，我惡作劇了。
而且還以指導為藉口說做愛什麼的。
但是到現在為止我教過很多女孩子做愛
乃亞真的是第一次認真到這種程度。 「
緊緊抱住少女纖細的肢體的手臂，充滿了力量。
被健壯的異性的手臂和胸抱住的事，感到放心感的少女。
在冰冷的水中，通過異性的巨大肉體，身心都被溫暖的感覺
乃亞被羈絆所包圍。
（嗄，啊——前輩…乃亞的事…真的喜歡上了嗎…？
乃亞也…明明有哥哥，卻對前輩的事…越來越在意了吧…？
所以…和前輩做愛的話——啊…！ ？ ）

從正面被抱住，陽斗的肉棒打在乃亞的肚子上。
雖然是隔著彼此的泳衣，但勃起的逸物還是傳達了熱和硬度。
（啊…這樣的話，和剛才一樣的狀況…嗯❤
嗯……安心的話……會想要前輩的……）

男子一邊偷看少女的樣子，一邊把陰莖咯吱咯吱地壓在肚子上。
（即使身體和心靈都放鬆了，也會表現出露骨的肉慾……這樣的話）
「乃亞醬……差不多該進入這邊的指導了吧？」
「……」
在男人的手臂中，乃亞臉紅著不回答。

（……真是，咕！我已經迫不及待想讓妳把陰莖放進去了。）
與紳士的外表相反，陽斗的內心裡充滿了淺薄的肉慾和野性。
他把手轉到少女的屁股邊，讓她覺得他在撫摸她
抓住泳衣的胯布，用力…！拉。
「啊……啊……啊……前……輩……啊……啊……那……那……個……啊……啊❤」

被拉的胯布陷入乃亞的胯間。
從背後看，乃亞可愛的臀肉幾乎裸露的淫靡景象。
少女無法忍受胯間的刺激，緊緊抱住男人的身體。
「乃亞醬…可以放進去嗎？ 」
嗄嗄嗄嗄，靠在肩膀上大口喘著粗氣，用魅惑的眼神點頭的少女——

「——啊……❤ 啊啊啊啊啊——…！」
男人抱著穿著學校泳衣的JC身體
在面對面的車站便當體位上，從下面毫不客氣地把陰莖戳進去。
嵌入了被水淋濕的帶避孕套的陰莖
少女忍不住伸出手臂，緊緊抱住男子寬大而強壯的後背。
為了讓這樣安心，讓手指緊緊地咬進去。

「啊……啊…❤ 啊，啊，啊，啊，啊…❤」
在沒有人的游泳池裡，乃亞可愛的嬌聲響起。
男人在插入的同時毫不留情地抬起腰
用自己生氣的陰莖緊緊地擴展開少女的秘部
慢慢地享受那個狹窄的陰道內的觸感，收縮的陰道肉。

咕知咕知咕知咕知咕知，肉和肉互相摩擦的聲音
嘩啦嘩啦，嘩啦嘩啦…游泳池的水搖晃的聲音反復出現。
（啊，啊…又…意識被沖走了…啊❤ 但是……前輩的……啊，啊…❤）

在少女的下腹部中，有力地蠢動的男性器。
「啊啊啊啊！❤ 啊❤ 哇……前，輩……啊❤」
是猛烈的雄性的象徵，每次身體被搖晃的時候
少女雙手繞在男人的脖子後面，難過地喘息。

堅硬的肉棒，從少女的陰道肉像神經毒一樣慢慢地帶來快樂
從身體內側產生疼痛的喜悅。
與游泳池的水不同的透明粘液，從叼著陰莖的少女秘部分泌出來。

「啊❤ 啊啊啊❤ 前輩…❤ 很深……裡面……啊，啊❤」
「乃亞的陰道，已經在跳動了。
真的很期待「上課」呢。 「
輕盈地抱著穿著淑女的少女，輕快地搖晃著腰的男人。
乃亞為了不讓快感太過低落
一邊依靠著雄性健壯的身體，一邊享受著抽送。

「啊，啊，啊，啊，啊❤ 哇，啊，啊，啊❤」
（好厲害…前輩…啊❤ 抱著，裡面…很多…哇❤ 衝進來了…啊❤）
交織著力量和技巧的熟練的腰使
確實讓少女的性覺醒了。
與乃亞的意思無關，肉體期待著陽斗這個雄性生殖器。
也許是因為被給予瞭如願以償的東西的喜悅，就要馬上迎來第一次的高潮。

「吶，乃亞已經很期待了呢。
真好，這麼快就露出色氣臉。我喜歡看乃亞的高潮。
很色。來，來，來吧…讓我看看吧，高潮。 「
緊緊抓住腰，氣勢十足地上下腰部的男人。
茶噗，茶噗！水猛地噴出來。

「啊，啊，啊，啊！？❤ 不，行…啊❤ 啊啊啊啊❤
啊，這....這...樣的話....要去......❤ 真的…去了....啊❤」
高潮的樣子被肯定是性感的，被認可的話靈敏度會增加
而且在那裡認真地接受了增加了氣勢的陽斗腰使的少女。
對今天最激烈的快感感到困惑，不過，使之扭動身體竭盡全力
也不能逃跑，那個動作看起來更性感了。

「啊，啊……去了去了…❤ 啊啊啊啊啊啊啊……❤」
被男人抱著那個小小的身體，咇咕！咇咕！乃亞顫抖著高潮。
將纖細的腿纏在男人的腰上，懇切地仰望天空嘆息。

「啊……啊……啊，對不起……前，輩……啊，嗯❤ 嗯…。
只有我……先…去了…啊……啊……「
沉浸在小小的高潮餘韻中，少女緊緊地纏繞在男人的肉體上。
那嫵媚的氣息和柔軟的肉體的觸感，煽動著男人的肉慾。

「你真是個好姑娘，乃亞。我的那裡還很精神，沒關係的。
但是……被說到那種程度的話，我就不客氣了
請讓我在這裡享受吧。 「
男子用一隻手抱著少女，用另一隻手抓住了學校泳衣的肩帶
一口氣拉走！把它脫到肚子附近。

少女的白皮膚變得更加暴露，噗……謹慎的胸一邊顫抖，一邊被暴露。
男人馬上就咬住出現的鮮嫩的果實。
「嗯……啊，啊啊啊…❤」
叼著少女胸部的膨脹，舌頭爬行，乳頭滾動的男人。
另一方面，乃亞不但沒有拒絕那樣的男人，反而接受了那愛的心情
享受高潮的餘韻和愛撫。

「啊，啊，啊❤ 前，輩…那樣的…啊…不能吸…啊…❤」
用舌頭像舔乃亞的櫻桃一樣可愛的乳頭，滾動，男人的甘咬令人焦躁。
（也許是因為剛開始，所以感覺很厲害，這個姑娘。
因為連動的陰道也會緊扣起來，所以愛撫很有意義。 ）
仔細地塗了唾液之後
男子暫時放下抱著的少女的身體。
然後以直立的姿勢連接著，抱著少女的一隻腳
使結合部更加緊貼。

「嗄…！啊啊啊啊…❤ 前輩❤ 那樣的…到裡面啊…啊，啊啊啊…❤」
由於被抱了一隻腳，雖然是在水中，但是結合部看起來更清楚。
用斜翹的陰莖撬開乃亞的秘裂
拍打陰道深處，讓剛剛高潮的肢體再次高漲。

從陰道內的淺部分到深部分
陽斗的陰莖不停地擦著的。
「嗯❤ 啊，啊…那裡，啊…啊，啊，啊❤ 呀…很多…啊啊啊啊❤」
明顯被快感陶醉的甜蜜的聲音。
對那個聲音感覺很好的男人，抱著少女的美腿
像演奏樂器一樣用手指愛撫。

「和哥哥真的做的時候，也要讓他把這裡戳得滿滿的。」
（我不知道那傢伙的陰莖能不能到達陰道的深處。）
「啊，啊，啊啊啊啊啊❤ 啊、啊、啊❤
這裡也……啊，啊，啊……好多啊…❤」
少女把手放在游泳池的邊緣，把身體交給被抽送過來的陰莖。
每當肉和肉碰撞的時候，少女的身體就會虛弱地抖震。

「啊……好舒服啊，乃亞。這次我也要去了。」
抱著少女的腳，帶著反動輕快地打著腰的男人。
手伸向顫抖的膨脹，揉著揉著。

「啊，啊…❤ 前輩…也…心情很好…是嗎…？
啊，啊，啊❤ 啊，啊…前端…不要摘…啊，啊，啊，啊❤」
（自己心情好的事情，已經不想隱瞞了。）
「啊，心情非常好。令次一起去吧。」
「啊……啊❤ 是的❤ 和前輩一起…好開心…啊，啊，啊❤
只有我……啊……啊❤ 練習…啊，啊❤ 所以…❤」
「乃亞對練習很熱心呢。真羨慕哥哥。」
抱起少女的大腿，更深地打進陰莖的男人。
「啊啊啊！❤ 啊，啊，啊，啊，啊❤ 嗯，嗯…❤
陰道深處❤ 啊，啊，啊，那裡…啊啊啊❤」

抱著少女腳的動作和突出腰的動作。
通過對各自完全相反的矢量施加力，更深地嵌入肉棒。
「嗯，嗯，嗯，嗯，嗯❤ 啊啊啊❤ 啊，啊，啊，啊❤」
「乃亞……這個體位好像也很喜歡呢。
平時抬起腳會很辛苦，但是在水里很輕鬆。對吧，對吧，對吧。 「
「哇，啊❤ 是的❤ 啊，啊，啊，啊，啊❤ 啊，前輩，前輩❤」
一邊活動腰，一邊從手臂上拉出少女泳衣的肩帶的男人。

（啊…啊，啊，啊，啊❤ 明明是在水里……只有陰道……變熱了…❤
被前輩熱情的陰莖戳到…乃亞…啊❤ 火辣辣的……是啊❤
好熱❤好熱❤ 心情舒暢❤ 好舒服…乃亞…會變得很奇怪…！ ）
已經完全是作為男女做愛的現實
認識到這是用練習這一藉口而來。
從背德感而來的快感和想要將其蒙蔽的意識。
即使少女在意識深處絕對不會沉溺於快樂
那是男人使用了充滿經驗和技巧的腰，使她爽快地忘了。

噗噗，噗噗，噗噗，噗噗，噗噗，噗噗…！
「啊❤ 啊，啊，啊，啊…要去…又要去…啊，啊，啊❤
前，輩…已經…了，是嗎……哇啊啊啊啊啊❤去了，又…去了❤」
因為太過快樂，少女只在和哥哥在一起的時候使用了的第一人稱。
男人不敢反應，一味地將少女墮入快樂的深淵。
「啊……你很努力啊，乃亞。
只要喜歡，華麗地去就好了。 「
抓住少女的一隻腳拉過來，不停……朝著陰道深處走去。

被避孕套包裹的陰莖敲打著陰道深處
將原本恍惚的少女的高潮快感一下子提升到高處。
「嗯…！❤丫丫❤ 啊啊啊啊啊…！❤」
乃亞被抱著一隻腳，用悲哀的表情凝視著男人，高潮。
嗚嗚——嗚嗚…嗚嗚…！
一瞬間，陽斗也高潮了，在避孕套中吐出大量的精液。

「嗯…❤ 啊……嗯……嗯……啊……啊…❤」
透過避孕套感受到熱的精液，顫抖著的少女。
避孕套的膨脹讓人產生不由得射精的錯覺。
在自己的陰道內膨脹，哥哥以外的男性器不停續放出精液
乃亞不但沒有厭惡感，反而感到強硬。

咇嚕普嚕！  咇嚕普嚕！  咇嚕普嚕！…！
「啊啊啊啊…❤ 啊…❤ 啊…❤ 還在……出來……啊，啊…❤」
對長的射精洩漏的熱嘆氣，到最後的一滴都被發射的少女。
男人結束了漫長的射精，解放了抱著的腳
好不容易拔出陰莖，她緊緊抱住那個肉體。

「再待在游泳池裡，身體就會變冷。
游泳指導已經結束了，差不多該出去了吧。 「
男人就像剛才面對面的車站便當的體位一樣，輕鬆地抱著半裸的少女。
（游泳指導確實結束了……接下來是在游泳池邊進行性指導。
在游泳池裡，水會冷卻身體而疼痛吧
現在只剩下混亂呢，乃亞醬…）

男人隱藏著淫亂邪惡的妄想，假裝平靜
抱著少女的肉體從游泳池上來。
乃亞也不了解男人這樣的內心，輕鬆地抱著自己身體的男人肉體
只是將臉頰染成紅，委身等待那個時候。


（哎呀……也有這樣的事啊）
「乃亞。如果男人出了一次精液後……還記得要做什麼吧？」
「是……是的，打掃……口交。」
少女被運到游泳池的邊緣，自己動手爬上舷梯
把可愛的屁股朝著無防備的方向，害羞地回頭看。

「嗯。如果還記得的話就好了。
我的那裡還很精神，我會好好指導你的。 「
還戴著避孕套的陰莖，是在少女的屁股上有反應的嗎
剛在水里拿出來就已經再次勃起了
咇咕！咇咕！在跳動著。 

第２０章 從游泳池出來的乃亞在氣墊上張開了腳，穿著脫了一半的泳衣的樣子，就這樣在正常位上G點被不停地突入了好幾次（※A） 
[第２０章 從游泳池出來的乃亞在氣墊上張開了腳，穿著脫了一半的泳衣的樣子，就這樣在正常位上G點被不停地突入了好幾次（※A）] by MomokaHasegawa

在游泳池邊上鋪上氣墊，在上面推倒乃亞。
被拉下泳衣，露出上半身的少女
現在才摟著雙臂遮住乳房。
「………」
躺在氣墊上的少女，抱著對今後發生的事情的期待和不安
用濕潤的眼睛仰望男人，接著——將視線轉移到男人勃起的性器上。
剛才讓自己沉溺於快樂，終於上升到了高潮的陰莖。
（之前……射出了那麼多……還很有精神……。
男人…大家都是這樣的嗎…？ ）

「說要打掃口交，那不是最後一次做愛的時候嗎？
今天的『授課』…總之用做愛，能讓男人滿足嗎？
不僅僅是自己高潮，也要試著讓男人倏做同樣高潮的事情。
以能讓哥哥心情舒暢的女性為目標「
抓住躺著的少女纖細的腳踝，用V字大幅度地打開。
然後把學校泳衣的胯布一下子移到旁邊，把龜頭貼在抖動的陰道口上。

「……」
如果把這個肉棒放進去，就會表現出自己的淫蕩性質
害怕瘋狂而發抖的少女。
但是因為被提出了哥哥的話題，而鼓起勇氣
把嘴角合緊，準備插入。

嗯……嗯！
「啊…！是❤ 啊啊啊啊…啊，啊，啊，啊…❤」
在堅硬的男性器侵入體內的觸感中，少女喘息著。
另一方面，陽斗感受到柔軟的粘膜包裹著陰莖的極好的觸感。
即使扣除狹窄的陰道孔
把男人的東西緊扣得恰到好處，少女的「那個」正是名器。
一邊被賦予吸引男性目光的天性之美
少女擁有讓男性高興的名器。

（好…真好啊！這樣的女孩子…如果是為了獨占她的話，什麼都想做。
啊，可惡……盡情地活動腰……在自己喜歡的時機
只要喜歡就射出精液……真是讓人腰痛啊……！ ）
噗，噗噗，噗噗，噗噗，噗噗…！
輕快地移動的腰，氣勢很好地前後的肉棒，摩擦著乃亞的陰道孔。
「啊❤ 啊啊…！❤ 啊，啊，啊，啊，啊❤ 前，輩…！」

男子抓住少女的腳踝，準確地移動著腰
總之，一味地抓住乃亞感受到的要點，摩擦。
「啊啊啊！❤ 啊！❤ 啊，呀…！那裡…不行……啊❤
嗯，哇…啊❤ 又是那裡…啊，啊，啊，啊❤」

（總之要像平時一樣用腰，繼續刺激到好高潮
盡我所能地準備好陰莖
完全變成我專用的勻朋友……）
苦悶地喘息的乃亞表情，還有顫抖著不可靠地搖晃著
一邊眺望著小小的乳房，一邊享受著包裹著陰莖褶皺觸感的男人。

「啊，啊，啊❤ 前輩…不，行…不行，不行❤
那裡…摩擦一下…啊，啊，啊❤ 哇，又…啊，啊啊啊啊❤
等等…那裡…啊，啊❤ 請等……啊，啊啊啊啊啊啊啊！ ❤」
因為和床不同，沒有抓住的床單，所以手掌握著天空
扭動著上身，在高潮而發抖的少女。
配合著全身的顫抖，「噗」……彈了那謹慎的膨脹。

「哎呀哎呀，突然就去了嗎。
也許是因為我和身體很投緣，乃亞真色？ 「
男人抓住少女的腳踝，從互相的性器深深地貼緊的結合部
一邊眺望著苦悶的表情，一邊從容地交談。
「啊，啊啊啊❤ 但是，因為…前輩…啊，啊…❤
乃亞…嗯…哇，都是我…要去的地方…啊啊啊！ ❤
啊，啊，啊…❤ 不行啊……我才剛剛……啊啊啊！ ❤
啊，啊，啊，啊，啊，啊❤」
陽斗一邊改變乃亞的陰道感受到的要點
用陰莖不斷地戳到那裡，確認反應。

（真好……靈敏度也上升了呢。
一想到用我的陰莖順利地開發了這麼小的陰道
越來越勃起了。 ）
用那個勃起的陰莖改變各種角度
像玩弄少女的陰道一樣繼續攪拌。
「啊啊啊啊！❤ 啊，啊❤ 啊，啊，啊❤ 那裡也…前輩啊…❤
啊，啊啊啊❤ 乃亞，不行…啊❤ 真奇怪……啊啊啊啊啊啊啊啊！ ❤」
（快感到極致的話，第一人稱成為名字的話很可愛呢…。(菌:文中乃亞極致時會沒了敬稱)
我會更想聽的，讓我更好吧。 ）

更加使腰緊貼，斜著向上推一樣地調整陰莖角度的男人。
「嗯哼！❤ 嗯，嗯…啊，啊，啊❤ 要去❤
不行…那個…放進去的方法啊…啊❤ 那裡…啊，啊，啊❤
要去，要去…❤ 嗯……嗯，嗯！ 去了去了........嗚❤」
少女不情願地搖搖頭，害怕，否定，就像高潮是罪一樣
抵抗空虛地被高潮的波浪支配了肉體。
搖晃著肢體，從咬緊牙關的嘴邊慢慢地流出唾液。
由於馬上來訪的第二次高潮，那雪白的皮膚漸漸滲出了汗水。

（哇……要忍耐那個表情不難，但最重要的是陰道的緊扣…！）
男人也忍著射精，繼續動著腰
用陰莖把少女的陰道肉細細品味。
咕嘟咕嘟、咕嘟咕嘟、咕嘟咕嘟…在因高潮而越來越濕透的陰道內
為了控制射精，一邊改變抽送的長度，一邊往返的陰莖。

「嗯哼！！❤前輩❤ 啊，啊，啊，啊，啊❤ 啊啊啊啊…！❤」
在兩次濃厚的高潮上意識開始動搖的少女，苦悶地閉上眼睛
興奮的皮膚顫抖著，扭動著身體。
在連續高潮上持續到任何地方的快樂刺激這一天堂般的地獄。
為了拒絕沉溺在快樂的大海中
少女伸出雙手想阻止男人的腰，但沒用。

「啊啊啊啊啊❤ 啊，啊！❤ 啊，啊，啊，啊，啊❤
陰莖……停，停……停……前，輩……啊啊❤ 啊，啊啊啊！ ❤」
「不行，乃亞。你還沒讓我射精，就只想自己。
哥哥做愛的時候也會失望的吧？ 」
「啊，啊…不行…啊，啊❤ 那個…那樣的…不行…啊啊啊！❤」
男人放開抓住纖細腳踝的手，這次抓住少女被伸展的雙臂的手腕。
然後一邊拉著，一邊扭動腰，刺激陰道深處。

「啊啊啊啊！？❤ 啊，啊，啊啊啊❤ 裡…面…❤ 啊，啊，啊❤
那裡…啊❤ 哎呀…摩擦到了…啊啊啊啊❤ 啊，啊…又……要去，要去❤
去了…啊❤ 不，不…這樣的…啊啊啊！ ❤ 啊啊啊！ ❤」
雙臂朝著男人的下腹部筆直地伸展著
咕知咕知咕知，一直接受著陰莖，又迎來了高潮的少女。

陽斗偶爾把手伸向乳房，用手指摘取乳頭，然後滾動。
或者揉那膨脹，擰出使乳肉高漲
形成更大的膨脹。
（只有我知道，這個陰戶的觸感…還有陰道的緊扣情況…。
這個淫蕩的表情、聲音……全部都是我自己的東西……）
抱著強烈的黑色獨占欲，貪婪著少女美麗肉體的男人。
為了用謊言和肉慾完全改變仰慕少女哥哥的心
為了讓無垢的肉體知道快樂，繼續埋頭工作。

「嗯，嗯❤ 啊啊啊❤ 前，輩……再一次……啊❤
各種各樣的地方…很多…被觸摸的話…啊，啊，啊，啊…！ ❤
啊，啊……陰莖也……啊，啊，啊，啊…❤ 那裡…一直摩擦著❤」
大膽地張開腳，用陰道孔叼進優秀的成年男性的性器
用性感的表情持續發出艷麗的聲音的美少女JC·乃亞。
被給予刺激的話，只給予回應的鮮活的肉體。
雖然打算沉溺在快樂中，但就像我們溺水一樣
讓男人產生錯覺的美貌和混亂的身姿。

「啊啊啊啊！❤ 又……要去，要去❤ 前輩....啊…停，停…啊❤
請停下來……啊啊啊啊❤ 啊，啊，啊，啊，啊❤
陰莖…還沒…啊，啊，啊…前輩…因為還沒有去啊…！ ❤」
一邊像玩具一樣玩弄著躺著的少女的乳房
陽斗用陰莖一味地享受著柔軟的陰道粘膜
不停繼續忍受乃亞的名器的對手的，射精極限也接近了。

「乃亞…我也差不多要射精了。
高潮的時候…一起去吧？ 」
「啊，啊❤ 是的……想和前輩一起…❤
啊，啊，啊，啊，啊❤ 前輩❤ 前輩…❤」
男人上身也緊貼，用種付的壓力形式從上面埋入肉棒。

普知普知普知普知普知普知…！
「啊哈哈！❤ 啊，啊，啊，啊，啊…好厲害…❤
前輩，的…啊❤ 陰莖…硬的…不斷打上了…啊，啊，啊❤
我的…壞了…啊，啊，啊❤ 前輩…請給我…啊❤
一起…❤ 啊，啊，啊，啊，啊……和乃亞…一起…❤」

與以往不同，不是忍耐射精
一變後被切換為射精的腰部使。
少女也察覺到了這一點，發出了更加撒嬌的聲音
雙手轉到緊貼著的男人的脖子後面。
「啊，啊，啊，啊，啊啊啊啊❤ 要去，去了❤ 前輩，啊啊啊啊啊❤
前輩❤ 要……去…了…陰莖❤ 啊，啊❤
之後…一起…啊…啊❤ 啊，啊，啊，啊，去了，去了❤」
從塗有愛液的泉水中提取蜜液的作業。
男人像打樁一樣把陰莖釘上去。
從叼著陰莖的陰道孔溢出的愛液一直流到屁股
把身心都交給男人的少女，兩腳纏在男人的腰上。

「——射出來了，乃亞。」
「啊❤嗄嗄❤ 射出來…❤ 啊❤ 啊啊啊❤ 啊啊啊啊啊啊…！❤」
咇咕！從下面抱著男人，全身發抖的少女。
把陰莖插到裡面的男人也在那裡突然停止了動作
和少女聯繫在一起，一下子就放手了。

咇嚕普嚕！  咇嚕普嚕！  咇嚕普嚕
在少女的陰道內，通過精液膨脹的避孕用具。
對於高潮後帶來的再一次刺激，少女瞠目結舌地高興得發抖。
「啊啊啊！❤ 啊❤ 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊…❤」
雖然體內沒有註入過精，但就像現在在實行一樣
是錯覺，咯吱咯吱…！發抖的少女。
讓自己一次又一次地高潮，最後和男人的健壯的肉體一起到達
緊緊抱住，白色的手包含愛讓它在爬行。

男子彷彿回應愛撫一般，親吻著少女纖細的脖頸和耳垂。
「哇…❤ 嗯…  前輩…嗯…❤」
就像戀人們互相調情一樣，在氣墊上互相愛撫的兩個人。
性器互相連接著，像是互相確認愛一樣啄著彼此的身體。

「嗄……啊……嗯……」
因為多次高潮而消耗體力，身體火辣辣的少女
等待恢復和鎮靜，男人一邊用手抄起頭髮，一邊溫柔地交談。

「乃亞醬…因為不擅長游泳所以和我聯繫了。
最初為什麼不依靠哥哥呢？ 」
陽斗已經知道乃亞的哥哥不會游泳，所以敢於提出話題。

「那是因為……哥哥也不能和乃亞一起游泳……」
像第一次聽到的樣子，撫摸著少女臉頰的男人。
「嗯……我以前也不會游泳……。
我已經可以自己努力游泳了。 「
「是嗎，是嗎…？前輩也在鍛煉身體
我還以為體育都很擅長呢……「
「沒什麼，我不擅長的運動都是努力克服的。」
男人在這裡也撒了謊。
他確實不擅長學業，但也許是因為天生的運動神經
無論是什麼樣的運動，都能通過馬馬虎虎的修煉掌握。
關於籠絡女性，陽斗有一種可以說是天賦的要領。

「乃亞的哥哥，是不是有點不夠努力？」
「啊，沒有那樣的事！」
「是嗎？但是如果是為了這麼可愛的妹妹的話。
如果是我的話，我會不惜努力的。 「
「啊，那是…。
前輩明明不認識哥哥，請不要那樣說……「
乃亞不能馬上回答辯解哥哥的內容，只是要求話題的中止。
「……是啊，是我不好，對不起。」
接受少女的要求，輕輕地道歉的同時
男人不會放過乃亞尷尬地移開視線。

（我說的話，是不是有點打動人心了？
你的哥哥和我相比完全沒有作為男人的價值…
我得告訴你更多。 ）
從乃亞的下巴到臉頰，舌頭在爬著，嘴唇附近
在那裡接吻，在耳邊繼續低語的男人。
「我想成為乃亞的哥哥啊…。
這麼漂亮又色的妹妹…會好好珍惜啊。
我想告訴你游泳的事情，我想教你，這樣你就可以毫無困難地做到這一點。 「
從面對面互相擁抱的姿勢，連接著慢慢地攪拌陰莖。
陽斗的陰莖踏踏實實地擦著還充滿了愛液的陰道。

「啊…❤ 啊…啊…❤ 前，輩…已經…不行了❤
剛射出來…所以……哇……「
「啊……但是雖然有點色，因為可能太色了，乃亞。
請讓我說『授課』的話。
直到我射精為止，嗯……五次？ …差不多吧？
說不定再加上小的，不是更好嗎？ 」
「因為，前輩習慣了做愛，很擅長…。
我……前輩的，陰莖……如果能那麼動的話
忍耐什麼的……所以，做不到……「
「嗯……我對自己的東西也很有自信
教做愛的時候，也會不知不覺讓女孩子高潮太多啊。
那麼乃亞醬。如果我不動的話，就會變成練習嗎？ 」
「誒…但是前輩不動地做愛……啊——」
「——是啊。為前幾天我們的那個報復嗎？？
那個不順利……乃亞的騎乘位「
********************************************************
菌:雖然手上的坑未完..但發現有趣的文件,開了新坑..有興趣去看一下
和美少女同學被關在即使做愛也出不去的房間裡，所以想悠閒地度過。 

