書名: 惡役轉生，這是第二次 ～ 前一次努力更生為英雄，這次我將隨心所欲 ～
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1678303524.html
類型: 日輕
作者: 楓原 こうた
Web生肉: https://kakuyomu.jp/works/16817330652986894333
更新日期: 2023-04-09 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




「第二次轉生成惡役！？ 這世界對有功之人不會太過份嗎？ 喂！？」「嘛啊，冷靜些。被喚為英雄之前，汝亦曾受人厭惡，不須介懷！」「我又不是因為喜歡才這樣的！？」在全二部構成的戀愛遊戲，轉生為第一部中出現的惡役的少年就此更生。不斷努力累積善行，直到最後被稱為英雄。但是，為了守護同伴，年輕的英雄就此隕落。然而，在下次意識清醒之時，這次竟然轉生為第二部的惡役。「又是惡役喔……就算不能轉生成主角就算了，至少給我個路人角色都好啊……！」舞臺是在第一部百年之後的學園。故事由討伐魔王轉變成圍繞著聖女的爭鬥。而女主角與主角群大部份都替換了，只剩下唯一一名直到第二部都存在的女主角。那名少女是一位吸血鬼，是女主角中最強級別的魔法士 —— 曾經與英雄一起戰鬥到最後的存在。「吶……我已經厭煩了。為什麼要一直讓我替別人擦屁股！ 這可不是我自願的啊！ 這次我一定要自由地生活！？」「請安心，難得再會……妾身願與君同在。」「……喂，可以不要再用那種老氣橫秋的語氣說話嗎？ 就算改變說話方式，你的小孩體型也不會改變吧。」「我知道嘛！！ 但是我才不想放棄成為大人淑女的夢想啊！！！」再也不打算替人更生了。明明不是自己的錯還被人看不起，才不想為此而努力。雖然是如此被厭惡的少年，但因為在第一輪努力過的緣故……他的實力早已遠超主角。在無視劇本，隨心所欲而活的過程中，與主要女主角的聖女、公主和貴族的千金們發生了各種交集。這就是惡役轉生。從惡役更生為英雄的人，再一次成為反派角色度過學園生活的故事。而他那不像反派角色的溫柔——「來吧，惡黨。對我這種人都這麼好的傢伙，我一定會守護他們的。」—— 產生了與劇本不同，新的英雄譚。


序章 
[序章] by Dancougar

プロローグ 

有一款名叫『神偉天使(グラン・エンジェル)』的戀愛遊戲。

其故事是身為孤兒的主角某天遇見了被擄走的公主、將其拯救出來而展開，以痛快的幻想為賣點的遊戲。

與眾多登場的女主角提高親密度，攻略她們。在戰鬥以及戀愛方面都能享受到相當的樂趣。在某段時期有著爆炸性的人氣。

——故事由兩部份構成。

主角和女主角們合力擊敗魔王的第一部。
以及在百年之後。魔王已死的狀況下，聖女突然再次現身，圍繞在其身邊，各國開始展開行動的第二部。

因此，主角群在第一部及第二部發生了相當大的變化。
在設定上流有相同的血脈。不過，除了一個人之外，所有的女主角全部更替。讓一部份的玩家更加感到心情激動。

在這樣的狀況下，登場的惡役也改變了。
一、二部的舞臺都是學園。在第一部的學園中，出場的是被蔑稱公爵家無能之人的盧格(ルーグ)。

兇暴蠻橫，經常發脾氣，想將可愛的女主角變成自己的東西，人渣中的人渣。
在遊戲中的評價極為惡劣……本該是這樣的。

『盧格，謝謝你……守護了我。』
『你是我們的英雄』
「即使所有人都死去，我也會記得你的存在。我的人生會持續數百年，一直留在我心中。」

遊戲內容改變了。
公爵家的無能之人，在被稱為勇者的主角背後成為英雄。他的性格完全改變， 持續守護他人，默默地拯救他人的危機。

其實力在魔法奇幻遊戲中也是最頂級的。凌駕於主角之上的力量，看不出從前無能的影子。
這也是因為……在玩家不知道的時候，有人轉生成了那個惡役。


然後，在百年之後開始的第二部。
在這裡，一個少年覺醒了————


（啊，咧……這裡是哪裡？）

清澈的青空。被乾燥的泥土覆蓋的外壁。
穿著陌生學生服的學生看著這邊吵吵鬧鬧的樣子，以及朝著這邊揮劍的少年。

「去死吧，渣男尤金！」
「嗚喔！？」

盧格才剛覺醒就遭遇了生命危險。

「喂，對於有功之人，這樣的後日譚不是太過分了嗎！？ 話說回來，告訴我情況啊。為什麼故事才剛開始的一幕就突然冒出BAD END的狼煙啊！？ 看我還不去評論區把你罵成糞作，就算你哭濕了枕頭我也不管啊營運喔！！！？」
「說什麼莫名其妙的事……現在才覺得害怕嗎！」

眼前的少年接連揮舞著劍，向盧格揮下。
每次攻擊，周圍吃瓜的群眾都會大喊『太棒了！』、『打倒那個垃圾！』、『哈魯特，加油啊！』之類的，但當事者只覺得莫名其妙。
總之先躲開揮過來的劍，一個人開始思考。

（怎麼回事？ 我轉生成盧格重新做人，最後被稱為英雄，然後就死了吧？）

盧格 ── 不，其內心的少年是轉生者。

轉生成那個被稱為渣男中的渣男的角色。為了回避破滅旗標而不斷磨練自己，被稱為英雄，但最終在戰鬥中為了守護同伴而喪命。

但是，這是怎麼回事？ 為什麼還活著？

「可惡！ 為什麼打不中！？ 這傢伙動作這麼快的嗎！？」

而且還突然被人砍。
真是莫名其妙。盧格回想起類似的情況，得到一個結論。

（莫非又轉生了？）

那麼是轉生成怎樣的角色呢？
……不，抱歉。老實說，已經差不多察覺到了。

「哈啊！ 該不會有什麼萬一，其實我轉生成後宮系帥哥主角的可能性——」
「別躲啊，尤金！ 妳對她們做的惡行，我是不會原諒的！」
「……也是啊。」

尤金(ユージン)。
同樣身為惡役，在第二部登場的伯爵家嫡子。
這個角色總之和盧格一樣混蛋。只要是可愛的女人，毫不分說就會出手，是人渣中的人渣。

「又是惡役喔……至少給我個路人角色吧，神啊。突然被劍攻擊，世界到底對我有多不爽啊。到底期待我做什麼喔？ 打算把我當成炒熱氣氛的人嗎？ 如果要我在宴會的餘興上表演踢踏舞的話我做就是——」
「吵死了！ 從剛剛開始就在說些不明不白的事——」
「你也是啊。」

對他揮下的劍，我從側面敲擊，完美地讓其偏移了軌道。和剛才不同，就這樣可憐地揮空，從盧格的身邊劃過。

「劍法太拙劣了。難道是剛入學的主角嗎？ 那麼會這麼弱也是可以理解的啊。」

到底發生了什麼？ 面前的少年不禁目瞪口呆。

「話說回來，拿武器對著一個手上什麼都沒有的人之時，正義的立場就變了吧。你知道嗎？ 什麼叫欺負弱者？ 先不說實力的差距，只從表面上來看就是你現在的樣子啊。」
「啊，到底怎麼回……！」
「不過嘛，我做的其實也沒什麼兩樣啦，抱歉吶——」

啪嘰。盧格……不，尤金的拳頭開始淡淡地發光。
彷彿帶電一樣。開始纏繞著青白色的什麼東西。

「初期狀態的主角和現在的我實力相差太大了。」

尤金的拳頭打進了少年毫無防備的身體。
嘴裡好像吐出什麼東西的少年就這樣在地上像桌球一樣飛出去，最終在外壁留下沉重的衝擊聲的同時沉了進去。

周圍的聲音一下子安靜下來。

『現，現在……發生了什麼事？』
「不知道，完全看不見……」
『哈魯特君……咦？ 輸給了無能的人渣……？』

困惑的聲音蔓延開來。
這是一幅令人難以置信的景象吧。
也許是因為這樣，沒看到有人打算為了救出埋在牆壁裡的少年而行動的樣子。

「不要以為第一次改過自新，第二次我也得這樣啊。我又不是因為自己高興才做的。你知道什麼都沒做卻被人當北七的人心情嗎？ 很絕望啊。」

那麼。
尤金留下不知所措的群眾轉身。

（從這狀況來看，我轉生成第二部的反派角色了）

因為與記憶中的名字一致，所以應該沒錯吧。
但是具體內容因為轉生後已經過了無數年月，只有名字勉強留在記憶中。

沒錯 —— 伯爵家嫡子、渣男尤金，這就是現在的自己。
也就是說，這是第二部。在那之後過了百年的世界。

（為什麼什麼都沒做還得被人輕蔑呢？ 是那個嗎，因為尤金君做過頭了感到危險所以抓交替？ 別這樣啊，被揍的可是我啊？）

老實說，我已經厭煩了。
第一次我想努力。遇到了好夥伴，擺脫了渣男過了沒有後悔的人生。
但是第二次呢？ 喂喂又來這套了嗎？ 心中只有這樣的心情。

（很遺憾，尤金君。我可沒打算幫你更生了啊。）

但是，今後該怎麼辦呢？
在我如此煩惱的時候，突然想到一件事。

（如果這是第二部的話，她不是在那裡嗎？）

尤金的腳變快了。
是因為期待，還是因為對突然重新來過的事感到憤怒，還是因為來到新的環境感到寂寞。

加快了腳步，向附近的校舍前進，無視經過的學生喧囂的聲音，尤金在走廊跑去。
然後，猛力打開了掛著『學園長室』牌子的房間。

「突如其來有何要事……欸，汝可是傳說中的問題兒童乎？」

身材嬌小，有些讓人感到天真無邪的淡麗容貌。
尖尖的虎牙和深紅的雙眸。淺桃色的頭髮纏成側馬尾，與她身上哥德式的服裝相反，營造出異樣的氛圍。

「抑或是起了思念母親之情了，黃口小兒？ 不巧，妾身可非區區學園生所能拜見之人。」

那個氣氛，那個臉，那個聲音。
全都令人懷念。也許是因為這個這樣，尤金向前邁出了一步，走向了少女。
少女對尤金視而不見，默默地單手拿著筆處理文件。

「趁著妾身尚未動怒盡速——」
「聽我說啊，琉娜！ 這世界對我來說太嚴苛了吧！ 對立下大功的人連死了都還想讓他繼續工作有夠黑心的啊！ 沒有事先通知就把我丟進新的黑心職場，特別還又是惡役喔喔喔！！」

尤金的話語。
聽了這話，少女拿著的筆掉到桌子上。

「那個，那個說話方式……」

然後————

「你，難道是盧格嗎！？」

在由兩部構成的這個遊戲中，唯一全程參與的女主角。

琉娜(リュナ)・阿萊甘特(アイラガント)。

是活了數百年的吸血鬼——直至最終都在英雄(盧格)身邊的存在。


----
故事本身還好，不過因為我挺喜歡這主角的垃圾話所以開了坑。
不過這作者斷頭率極高就是。像板內我開過的那坑只9話就停了。而他掛上過自己代表作的幾部都停了大半年了XD。要有心理準備ww。 

認識第一輪的惡役之人 
[認識第一輪的惡役之人] by Dancougar

一度目の悪役を知る者 

名為廬格的惡役變了。
從某天開始，他變得不會隨意打罵女僕，也不再胡鬧，不再把女人當成自己的東西了。
不僅如此，他積極地向有困難的人伸出援手，鍛練自己的魔法和劍技，就算被恥笑也仍舊不停努力。

一開始被人說『只是在騙好感度』、『事到如今了還想做什麼』、『對無能來說努力只是徒勞』，但由於他一心一意的樣子和不求回報的態度，周圍的評價漸漸變了。

不久，許多人聚集到廬格身邊。
在與主角他們不同的方面開始了新的英雄譚。

但是，隨著廬格他們的成長，這也開始迎來結束。

「要接待這麼多人，真是苦了我們這些招呼的人啊。這群沒有邀請函的人也不想想派對人數就這樣闖進來喔。」

穿著鎧甲的騎士排著隊列走在一望無際的荒野中。遠遠眺望這景象的是曾經被稱為『渣男廬格』的少年。
似乎是打算進行戰爭，那個集團慢慢地朝盧格的方向前進。

「……呐。」

在那旁邊，一名身材嬌小的少女拉著盧格的袖子。

「不逃嗎？ 確實正如塔雷科米所說，鄰國突然發起了戰爭……只靠我們兩個對付太過不利了。」
「所以說琉娜不用戰鬥啦。你知道嗎？ 會喜歡玩泥巴仗的只有男人。喜歡漂漂亮亮的女孩子就在家等著男人回來就好。」

這麼說著，廬格胡亂地撫摸著少女的頭。

明明是自己年紀比較大。因為吸血鬼這個種族和自己的魔法特性踏入了長生不死一角的少女鼓起了臉頰。
不過，她的臉頰馬上恢復了——因為現實不允許繼續。

「……不要，我要一直和盧格在一起直到最後。」
「真是老好人啊，琉娜。要是像這樣繼續待在以渣男廬格聞名的男人身旁，可是會被人擔心『妳被騙了』吧？ 聽好了，如果想找將來的伴侶的話就趁現在，如果不好好處理的話一生都會進入單身全餐啊。」
「廬格就好。不管周圍的人怎麼說……不，如果是被叫做英雄的廬格的話，我被騙也沒關係。」
「哈哈！ 這種時候還在開玩笑什麼的，琉娜真是相當從容啊！ 不愧是被稱為『血姬』的魔法士。」

明明不是開玩笑。
瞪著眼前的少年，盧格卻像哪吹來的風一樣無視。

「嘛，雖然我不想讓女孩子參加這種不利的戰鬥。不過其實我很高興啊。」

廬格坐在地板上，看著時間一刻一刻地逼近，緩緩地開口。

「我曾經是個無可救藥的傢伙。哎，雖然這不是我的錯。但因為這個原因，不管怎麼說都沒有人願意接近我。為此我一邊忍耐一邊拼命努力。雖然我可不想再做種事了，不過現在許多人都會跟我搭話，還有妳在你身邊。」

「廬格……」
「妮卡、小櫻、萊卡，最後都擁有了家庭回到原來的生活。這可不是在抱怨喔？ 我覺得像這樣的好人就應該在和平的世界裡生活。可以的話，我自己也想那樣就好啊。」
「那麼，現在就和我——」
「所以啊。」

如我所願，終於挽回了汙名。
我想像轉生前的自己一樣，和某人一起在和平的世界中生存下去。
但是，儘管如此，自己。

「我想守護和這樣的我一起度過的人他們的生活。因為這讓我很高興，真的。」

無法想像以前的盧格會說的話。
似乎很高興，而且像是表達了感謝，言語中帶著沉重、認真和溫柔。
知道被曾經稱為渣男的廬格，以及知道現在廬格的少女心裡暖了起來。
儘管如此，還是有點悲傷……啊啊，這樣再怎麼說他都不會動搖了。

「對於一直跟著我到最後的琉娜，我只能感謝了。剛才也說過，我真的很高興。如果把這份心情寫成信的話，一定是像結局之前今生今世的離別那樣的大作喔？ 想說的話和想傳達的心情相當多。」
「…………」
「但是，果然還是希望琉娜離開這裡啊。雖然很矛盾，但我不想讓妳受傷。」

這就是被周圍人厭惡的少年變成英雄的原因。
看起來很溫柔，又有點殘酷———正因為是親近的人，所以不想讓他跟在身邊。
正因為想守護她，所以在這一瞬間想要推開少女。

（因為是這樣的人……）

正因為是這樣的人，所以想在她的身邊。
少女梳著桃色的頭髮，穿著哥德式的服裝站在盧格的旁邊。

「我是長壽種。即使在這裡繞了遠路，總有一天也能回到和平的世界。」
「…………」
「所以呢。」

少女面對廬格露出滿臉笑容。

「讓我陪你走到你人生的最後。這樣的話，盧格也不會寂寞吧？」

那個笑容似乎會感染。
只有一瞬間呆住的少年微微地鬆了口氣。
然後，站了起來，全身開始放出青白色的光。
少女也在虛空中生出了好幾隻赤黑色的槍，漂浮在空中。

「如果是這樣的話，要做的只有一件事了！ 雖然沒有觀眾，但也要演出有趣又奇特的馬戲！」
「嗯！ 回去後大家一起開宴會吧！」

這個時候沒有人知道。
與不知幾百名騎士為對手，只靠兩名魔法士就獲得了勝利。

而英雄的結局，為了保護少女而落幕。

沒有說謊。
少女是唯一一個到最後都和反派少年在一起，見證了他的身亡。
所以。
正因為如此————

「廬格，謝謝你。守護了我。但是……」

少女許願了。

「好想與你再見啊……我的英雄(愛人)。」 

琉娜．阿萊甘特 
[琉娜．阿萊甘特] by Dancougar

リュナ・アイラガント 

琉娜．阿萊甘特。
活了數百年，名留青史至今的魔法士。
曾與英雄盧格一起行動，拯救了許多人，名聲遠揚世界的少女，種族是吸血鬼。
由於自身的魔法和種族特性，她的睿智踏入了不老不死的一角。容貌一直都沒有改變，是『神偉天使』第二部的舞臺擔任學園長的重要人物。
琉娜受歡迎的程度與其他女主角不同，其愛好者相當強固。
那也是因為。不管怎麼說，從一部到二部的外表都沒有改變的她，也是唯一一位全程參與所有的故事的角色，讓玩家的好感度更高了。

那樣的少女，現在——

「啊，咧……？ 對不起，有點流淚……」
「慢著慢著慢著，突然哭出來的話，不就像是被我威脅這樣的畫面嗎！？ 妳外表看起來可是一整個就是蘿莉哦，這樣會變成案件的啊，雖然很可愛！」

擦去了從她眼裡流出的眼淚。
才相遇不到一分鐘，突然就被人揮劍相向或哭出來，如此突然的狀況只會讓尤金不知所措。

「哈，哈哈……果真如此。不知何故，僅盧格將妾身認作幼子。」
「不不，我們的朋友都把妳當小孩——」

而這樣的傷感很快就結束了。
具體來說，琉娜站了起來，一瞬間壓住尤金，突然不停地揍他的臉。

「你真是！ 真的！ 經過百年！ 還是！ 把我當小孩！！」
「嗚嘎，嗚噗……看起來就，兒童色情……沒辦法啊。在那之前……別打了……住手啊！」
「說起來，守護妾身擅自死去……汝可認為妾身不知悲傷！ 啊！？」
「哎哎！？ 這樣的話揍我不就更奇怪了嗎！？ 一般不都是抱在胸前，一邊流著淚一邊說『你，你還活著嗎』，普通都是這種感人的場景吧喔噗！」

流著眼淚這點沒錯，只是尤金是遭到與感動演出相去甚遠的痛毆。
臉頰已經不是紅色，而是變成青白色的樣子。

「哈啊……罷了。不見百年，如此潑冷水之舉未免不識風趣。」
「來個人吐槽一下啊，妳潑來的不是水而是拳頭吧……」

算了。
毆打結束後，琉娜從他身上下來，尤金站了起來。

「好久不見了啊，琉娜。幾年不見……還是該說百年不見了吧？ 真是不巧，我因為神的餘興回到舞臺上，還搞不懂狀況啊。」
「你這人真是……該說沒有緊張感嗎？ 然此亦是能知其為汝之證。」

琉娜露出溫柔的笑容。
帶著柔軟、溫暖、而且有些熾熱的東西在其中。

「此處為汝死後百年的世界。多虧勇者，魔族已不在世間。與昔日相較，和平之日持續至今。」
「嗯嗯。」
「汝乃尤金，雖妾身與汝無從交流。但妾身時常聽聞汝乃戴亞雷伯爵家嫡子，全無魔法之才的無能問題兒童。」
「喔哦」
「……那麼，汝何以成為尤金？」
「……這我也想問啊，我該怎麼回答才好啊？」

怎麼又轉生了？
尤金對那個疑問只能這麼回答。
如果知道原因就算了。有哪個人會想轉生成被人厭惡的角色，而是還是兩次啊。傻了嗎？

「嘛啊，對汝而言此或可謂良機。昔日之盧格亦不受人待見。若想成僅是回到從前，此不亦一大樂事？」
「啊咧？ 我該不會被當成喜歡受人辱罵的人吧？」

當然，琉娜不知道盧格是轉生而來的人。
因此，知道盧格曾經粗暴的樣子，認為這也是盧格的一部份。
所以即使她認為『像是回到從前』也沒辦法。雖然當事者本人只想發出噓聲。

「時經許久而再會，讓我們舉杯對飲吧……雖說如此，然現今乃授業之時。且知汝身乃盧格的僅有妾身。他人應認為乃尤金也。」
「嘛，也是啊。」
「此後該如何自處？ 以妾身與汝的關係，自當盡力協助……」

該怎麼辦呢，想問的大概是『你變成尤金以後，今後想怎麼做？』
想作為盧格生活，但外表和存在都已經完全不一樣了。
是繼續身為尤金活下去，還是去哪裡找回自己的生活。

（如果可以的話，希望你能作為尤金活下去……）

因為，如果不這樣的話，盧格就要離開了。
好不容易遇到了最想見的人，卻必須要分開，只會徒增寂寞。
雖然最糟糕的狀況，也有從學園長的座位上退下，跟著盧格走的選擇——

「好喔，我會作為尤金活下去的。」
「真的嗎！？」
「但是，我才不打算再像以前那樣認真了！」

尤金用手指向琉娜指了過去。

「我才不打算即使被周圍的人瞧不起還得拼命賺他們的好感度了，抱歉啊！ 汙名挽回？ 破滅旗標？ 誰理你啊。現在的我已經確定可以使用以前的魔法了！ 破滅旗標什麼的來了我折斷就是！ 沒有親近的人也沒有使命的現在，已經沒有像以前那樣努力和諂媚的必要了！ 因為真的很挫折啊！ 明明什麼都沒做，為什麼我要道歉？！ 人生剛開始就被人叫『人渣！』真的很不講理，我的玻璃心就像被鐵手套打過碎滿地了啊！！」

「哦，哦……雖然不知所以，但從心所欲而活豈不樂哉。汝已盡汝所能了。」

因為他充滿執念的樣子，琉娜也不由得有些畏縮了起來。
只是，他這樣的樣子也很讓人懷念啊。不由得眼淚都快流出來了，這是秘密。

「順便說一下，你能詳細地說說我的事嗎？ 我真的不太清楚。」
「是呢……嗯，既是如此。現已有充裕的時間，日後可慢慢詳談。」

——就這樣，轉生惡役的第三次人生開始了。
曾經被稱為英雄，對他的讚賞現在變成了侮蔑和謾駡。
嘗過一次之後，第二次已經不打算理會了。
也見到了以前的故友。
只是因為這樣，現在的尤金……因為有琉娜在已經滿足了。

「對了，我從剛才開始就一直想問。」
「何事？」
「……為什麼你一直用這種老氣橫秋的語調？ 和以前完全不一樣。」
「因，因為人家已經兩百五十歲，如果用以前的語調的話，周圍的人都會把我當小孩啊。我也想變成一個像大人一樣的成熟淑女啊！！！！！」 

再確認 
[再確認] by Dancougar

再確認 


第二部的舞臺是學園。

在劍術、基礎教育、魔法等等，所有科目都能學習的學園中發生各式各樣的事件。
再加上女主角也與第一部不同，因為全體人員都在這裡出現，所以很少有場景轉換和年代跳躍。

而且，這裡是全員住宿制。
無論多麼尊貴的貴族，都會和平民一樣在學園中準備的宿舍裡度過————

「但是，竟然又要從頭開始當學生喔。」

從學園長室走出來的尤金抱怨著。
現在還在上課中……但是，因為在學園長室和琉娜說了許多話，所以花了不少時間。
所以，現在為了好好把握現狀在學園徘徊著。

「嘛啊，任誰皆有重回年少之心。若積極思考，此等珍貴體驗可令老者欽羡，如此一想豈非樂事？ 能讓說出『當時可真是快活』此話之人都為之哀嘆。」
「…………」

而尤金看著騎在肩上大拇指大小的人偶——不對，是琉娜。
琉娜的魔法主要是血液操作。
可以使液態的血液變形為固體，隨著意志行動，也可以讓附著的血液在自身當中移動。
在這兩部的女主角中也是最強級別的魔法士。
所以也能辦到像是會說話的可愛的吉祥物這種奇妙的現象。

「是說，我突然被砍的理由，竟然是因為對女生說了『裙子的裡面讓我看看』。就算是青春期的勇氣這也太猛了吧？ 不就像是眼前掛著蘿蔔，就會高興地上戰場的發情公馬嗎。」
「喀喀喀！ 此等行徑宛若舊時盧格也！」
「…………」

走在整備乾淨的庭院中。

「啊，宿舍是哪個方向來著？」
「彼方。」
「…………」

尤金走著。

「我的房間沒問題吧？」
「可。若有何等不滿之處請說，妾身會準備完善。」
「…………」

尤金走著。

「接下來要做什麼呢？」
「安享和平校園生活何如？ 汝之辛勞已非同彼時。」
「…………」

尤金，走———

「我喔喔喔喔受噢噢噢不了啦啊啊啊啊啊！！」
「哇！？ 突然這樣是何事？」

————因為真的受不了了開始大叫。

騎在肩上的琉娜嚇了一跳，差點掉下來。

「那種語氣！ 真的受不了啊，大腦都要混亂了！ 這是用可愛的聲音扮演奶奶的新型play嗎！？」

「沒，沒辦法啊！ 就算想變，現在也回不去了，而且也不想變回去被當成孩子了嘛！」
「有什麼關係嘛，可愛就好！ 把威嚴啦成熟啦全都扔掉吧！ 反正就算改變說話方式，那個蘿莉體型也不會進化成大人的身體啦，所以放棄嗚咕嘿啪！？」

做出對女士失禮的發言，尤金的臉頰被從虛空出現了的赤黑色的拳頭揍了下去。
只是向後仰而沒有摔倒，不愧是英雄。

「……我也不是因為喜歡才變成這樣的嘛。」
「持續了二百年以上的自卑感喔。」
「我也想要更『波波彈』的身體啊！ 像小櫻一樣從和服裡彈出來，在浴室被人說『琉娜醬身材好厲害啊……波♡』之類的啊！ 明明都已經超過R18，但因為不是全年齡對象就不能踏入那個世界，這太不講道理了吧！！！！！」
「……總覺得對不起。」
「……夠了。」

琉娜小小的身體拼命拍著臉。
是因為身材很小。根本不痛。

「但是，盧格——不，如果尤金喜歡這樣的話，就保持這樣吧。」
「對我來說還是現在比較好啊。嗯，我更喜歡這邊啊，就像以前一樣。」
「……那只有兩個人獨處的時候就這樣吧。」

人偶尺寸的琉娜臉頰微紅仰望。
因為角度，不把頭轉過來就看不到。尤金面向前方，所以看不到她這樣珍貴的可愛姿態。

——這時，突然響起了長長的鐘聲。

「好像下課了。」
「好像是。現在連這樣的鐘聲都覺得懷念，真是不可思議。」
「去上課的話也許會覺得更懷念啊。雖然自己這麼說很怪，但這裡的學園課程相當充實。」
「嘿，那真是令人期待。到了晚上我會不會說出『今天充滿讓人懷念的事情』這樣的話，然後沉浸在感傷中呢。」
「我會準備酒。」
「感覺好像打算講古的老頭子啊。」

嘿嘿。兩人這樣相視而笑。
就在那時————

「喂，人渣尤金！」

背後突然傳來聲音。
突然不由得回頭一看，那裡有著留著及肩黑髮的少女，以及帶著憤怒的表情看著這邊的金髮少年。那張臉對剛來到這裡的尤金很眼熟。
「……誰啊？」
「確實，這孩子是哈魯特君吧？ 成績優秀，老師們也非常喜歡的孩子。」
「嗯，果然是和我完全相反的主角嗎？」

如果記憶沒錯的話，他就是第二部的主角。
恐怕後面的女孩子是哪個女主角吧。可是自己只記得一起度過無數歲月關係良好的琉娜。

「難道一下課馬上來這裡的嗎？ 哎呀－，這可真厲害啊。尤金就像一揮手就會響起歡呼聲的偶像了。」
「但這樣像跟蹤狂的行為真讓人為難啊。現在馬上通報叫衛兵過來嗎？」
「以我過往的惡評判斷，肯定會被逮捕的是我吧。」

那麼，該怎麼辦呢。
我已經不想再和主角扯上關係，也不想道歉改過自新了。
本來就是自己沒做過的事跟我沒有關係。
如果因此而被纏上也很為難。那種事只要做一次就好了。

「嘛，先隨便應付一下吧——」

正要這麼說的時候。
突然有個赤黑色的東西從尤金旁邊飛過。
然後，那是——

「蛤？」

——毫不留情地打向哈魯特的臉。

「噢呸噗嚕咕嘿！？」
「哈，哈魯特君！？」

少年被打飛到庭院的盡頭，少女慌忙跑了過去。
尤金目瞪口呆地看著那個樣子。
在虛空中，漂浮著和自己被打的時候一樣的赤黑色手腕。

「那孩子也是你的學生吧？」
「嗯，但是那孩子叫尤金『人渣』。」
「明明是自己的學生，卻因為私利對他拳打腳踢，真是太無情了。」
「走吧。」
「……是啊，走吧。」

討厭尤金被愚弄的這個學園長。
就算是惡役也不由臉部痙攣起來，不過，在麻煩事開始之前被琉娜催促離開了那裡。 

溫柔的女孩 
[溫柔的女孩] by Dancougar

優しい女の子 


『喂，垃圾尤金今天好像贏過了那個哈魯特。』
『咦，騙人的吧！？ 哈魯特不是全年級最強的嗎？』
『碰巧的吧？ 不然那個無能是不可能贏的。』

之類的。
總之打算繼續以第二部的惡役度過的尤金這次打算認真地聽課，但是在老師來之前被私底下這樣罵著。

「（真厲害啊，我雖然很少管學生的私事。但沒想到你會被討厭到這種地步啊。只是單純貪玩的話可不會這麼惹人厭啊。）」

這次是藏在胸前口袋裡的琉娜小聲說話。
另一方面，尤金吹著風看向窗外，同樣小聲地回答。

「（是不斷累積的成果吧？ 畢竟裙子被掀個五次十次的話，再可愛的女孩都會送你巴掌一直線啊。）」
「（就算只做一次都會被巴掌吧。你不會覺得第二次還會被原諒吧？）」
「（好好，妳去跟以前的尤金說吧。現在的我是不會忘記紳士之心，淑女的夥伴。）」
「（……我記得一百年前我在洗澡的時候好像被某人偷窺過。）」
「（喔喔，別這麼說啊。已經順利解決的事故，別再挖回來啊。哥哥已經沒有同伴了，別再火上加油了啊。）」

一個朋友都沒有，看看周圍的情況就知道了。
只有自己的附近座位都是空著的異樣光景。從剛才開始就不停被私下辱罵，以及輕蔑的視線。
盧格的時候也是這樣。到底要怎麼做才能被討厭到這種程度啊。

「（話說回來，琉娜不工作沒關係嗎？ 雖然內容不清楚，但是學園長不是有很多工作嗎？）」
「（哼哼，可別小看我！ 我的魔法搭載了自動機能，是能獨立工作的優秀技術！）」
「（喔喔！）」
「（還有春天的時候基本上沒有太多工作。因為要做的事在年末基本上都結束了，剛入學的學生也都丟給教師處理。）」

現在是四年中的學園生活的春天。
是主角和尤金剛入學的時候——也就是故事開始的時候。
琉娜原本是在關鍵時刻才會出手幫助主角的女主角。因此，平常的行動並不顯眼。如本人所說的，工作並不多。
雖然最後變成了其實是因為和惡役在一起的關係，但原作者也沒有想過會發生這種事吧。
這也是——

（而且，好不容易見到了尤金，不想分開……）

當然這話不會說出口，但琉娜的臉卻整個染紅了。
為了能進到口袋而解開的桃色長髮和染紅的臉頰顏色十分相似。

「（是說）」

沒有注意到琉娜的想法，尤金繼續說。

「（看不到主角哈魯特的身影，難道是別的班級嗎？）」
「（應該是同班。現在大概在床上睡得很舒服吧？ 真是的，剛入學的新生那麼快就開始偷懶了，真讓人為難啊。）」
「（被讓他強制入睡的罪魁禍首說出這種臺詞，等他回來大概要哭濕枕頭了吧。）」

主要是看到腫起來的臉再怎樣都不得不面對事實。
如果再聽到揍他的當事人說『這不是我的錯，都是你的錯』，肯定會更難過。
在這麼想的時候。

「那，那個！」

有人來到身邊打了招呼。

「可以坐你旁邊嗎……？」

她有著豔麗的金色長髮。
雖然不像琉娜那樣，但身材也是相當嬌小，有著可愛的端麗容貌。
清澈的眼瞳是琥珀色的，就算穿著制服也能明顯看出的身材吸引了紳士的目光。
那樣的少女怯生生地站在尤金的身邊。
尤金的反應不用說，就像個惡役一般——

「（這個世界上也有溫情啊……！）」
「（太好了，尤金……！）」
「為什麼哭了呢！！？」

明明不是自己的錯卻被討厭的狀況。
儘管如此還是與我搭話的溫柔少女。
和盧格一起度過的時候也想過『有誰在身邊』的話會很開心的尤金，因為對方勇氣的行動而流下淚來。

「別在意，小姐……但是，最好不要坐在我旁邊。」
「唔欸？ 為什麼？」
「像妳這樣溫柔的孩子要是因為我而有了奇怪的傳聞，說實話我會覺得不舒服。」

雖然被周圍的人討厭，但只有她一個人沒有看周圍人的臉色接近過來。
在這種遵守集團心理的青春期環境會被怎麼說三道四？ 這是不想難像的。
但是——

「嘻嘻，我不介意。而且，要說被周圍的人討厭，我也一樣。」
「是？」

這麼好的孩子為什麼？ 這樣歪著頭，胸前口袋裡的琉娜回答了疑問。

「（這個學校的人大多都是貴族。雖然也有平民的孩子，但必須支付相當高的入學金）」
「（嗯嗯）」
「（這孩子大概是特招生吧。在平民的孩子眼中，會認為是『連錢都沒付就進來的』，而自尊心很高的貴族們會說『有才能就在得意忘形』。很多人會有這樣的想法啊。因為承認她的話就等於認同她比自己優秀。畢竟特招生名額是給有才能的年輕人免除學費的制度。）
「（原來如此）。」

以平民來說似乎並不被樂見啊。
樂觀的尤金苦笑著想，這世界還真是狹窄難以生存。

「如果是這樣的話，身為同樣被討厭的人，就拿周圍的壞話當成下酒菜努力吧。然後總有一天會昇華為令人懷念的回憶。」
「你說話的方式真有趣呢，我叫愛莉絲。」
「我是被討厭的尤金，請多指教。」

這麼說著，少女——愛麗絲坐下。
尤金再次近距離地看向愛麗絲的臉，突然想到。

（嗯？ 這張臉在哪裡看過……）

—— 這樣想的時候。

啪哩。離這邊稍微遠一點的地方，教室的窗戶突然碎裂。
然後，從那裡出現了幾位穿著黑色服裝的男人。

『呀啊啊啊啊啊啊啊！！』
『這，這群傢伙突然！？』
『是說，從哪裡進來的！？』

教室裡的學生們驚慌失措。
旁邊的愛麗絲也被突如其來的事情嚇了一跳。

「尤，尤金同學！」

——但是這個時候，不僅是周圍的學生，連明白遊戲內容的尤金都不知道。

這個是事件。本來應該是由在教室裡的主角處理的。
穿著黑色服裝的男人會在故事開始時出現，在以聖女為中心展開的騷動之中，打算擄走那位處在風暴正中心的少女。
在這個教室中，那名似曾相識的金髮少女正是第二部的第一女主角。
而被周圍的人因為無關的理由討厭的第一女主角，最先說上話的本來不是惡役(尤金)而是主角。

然而————

「啊？」

——事件的重心—— 穿著黑色服裝的男人們也沒有注意到。

在這裡的不是成長前的主人公……而是被稱為英雄的惡役。

「喂，侵入者。」

兩個男人的嘴角不由得流出問號。
因為，才剛進入教室就突然被丟了出去。

「這個教室裡，有一個連我這種人都願意跟我打招呼的溫柔孩子。」

男人看著進入視野的人影睜大了眼。
具體來說，是看著被周圍人稱為渣男的無能少年的身影。

「你們打算想弄髒有這種孩子在的地方嗎……那麼，要打的話，就在外面打吧。」

第二部最初的事件。
在那裡參戰的不是主角——而是誰都討厭的惡役(英雄)。 

曾被稱為英雄的惡役 
[曾被稱為英雄的惡役] by Dancougar

英雄と呼ばれた悪役 

在這個世界，所謂的魔法就是『語言』。
以詠唱說出的言詞，使其被世界認知為現象，以肉眼可見的形式顯現。
詠唱越是具體，越是包含意義，產生的事象就越大，越強力。
缺點是要記住詠唱，根據詠唱中包含的意義以及長度來要求靈感以及魔力。

但是，這個世界上的魔法士———其中一小部份的存在並不被這個壞處限制。
那是因為，他們能做得無詠唱如此的簡化，將語言寫入了自己的身體。
因此不需要語言。
越是上位的魔法士越認為詠唱是毫無意義的——

（發，發生了什麼事……！？）

突然感到浮游感的黑衣男子內心陷入了恐慌。
瞄準了教師不在的這時間點襲擊教室，發現到目標想要奪走。
儘管如此……僅僅一眨眼的時間，自己的身體卻移動到別處。
視野裡只看見清澈的藍天和兇惡地笑著抓住自己胸膛的少年身影。
但是這也很快就結束。緊接著，堅硬的地面觸感猛烈地襲來。

「嘎哈！」

被摔在地上的男子強忍著疼痛，馬上與少年拉開了距離。
這是暗殺者這種常居幕後的人類做出的反射行動。旁邊同行的男人也保持了同樣的距離。
然後，眼前的少年————

「嗚嗚……嘎，唔哈！ 討厭，要動以前先說一聲啊！ 眼睛還在轉，身體都麻了啊！我可不記得我有說要坐旋轉木馬啊！？」
「抱歉抱歉，客人您希望的遊樂設施現在運行中止了。所以請從口袋裡出來吧？ 反正都是我要做的嘛。」

悠閒而且飄飄然。
完全沒有緊張感，只是對不知從哪裡傳來的可愛聲音回應。

「……別踩到喔？」
「對用那個尺寸說話的夥伴說句老實話……抱歉，搞不好會踩到。」
「先說在前，我只是踏進不老不死的一角，不是真的不老不死喔！？ 要是死因是被鞋子踩到壓死的話，刻在墓碑上也太搞笑了吧！」

從少年的口袋飛出什麼小小的物體。
那個物體立刻變大，變成了有著桃色頭髮的可愛少女。

從剛才開始到底怎麼了？ 男人們內心感到驚愕。
另一方面，尤金看到變大的琉娜，再次將視線看向了男人們。

「那麼」

不知道對方是誰。
雖然不知道，但他們突然出現在有個願意和自己搭話的溫柔女孩的教室中。
不管怎麼看都不像好人。馬上認知到他們是『敵人』。

「雖然不知道你們有什麼理由，但是竟敢穿著鞋子踏進教室，給我好好受罰吧。」

那句話點燃了狼煙。
其中一個男人開始詠唱，另一個男人從懷裡拿出短劍，打算近身肉搏。

「吾之所願乃火之恩惠。燒盡一切，讓熾熱充滿世界吧！」

但尤金即使聽了對面詠唱，被刀子攻擊態度也沒有改變。

「哦～，有好好在想嘛。一個人用近戰妨礙對方的動作，另一個遠距離準確地攻擊。Simple is Best。好想給那些覺得魔法就是要華麗的老頑固看看啊。」

一步，一步地靠近。
二對二。不，琉娜因為完全不打算出手的樣子只是袖手旁觀，實際上是二對一吧。
有體格差，也有人數差。對學生來說，投身黑社會的男人們實戰經驗更高。

（但是……）

但是，啊。

（尤金輸給這種程度的對手說到底就沒有可能。）

琉娜是踏進不老不死的一角，在歷史上留名的魔法士。
那種人為什麼會待在尤金身邊？
因為是故友？ 因為是唯一知道他過去的存在？ 因為遭遇到轉生這種不可能的事態嗎？

不，不是——因為是自己的恩人，也是自己喜歡的人。
那個時候救了自己守護自己的是尤金。

（上位的魔法士，在自己的身體裡寄宿著語言。）

讓語言寄宿在自己身上，自己的身體本身就變成了魔法。
以琉娜的狀況來說，自己的身體由名為『血』的魔法構成，只要魔力沒有耗盡，就可以無需詠唱地產生、操作。
雖然這只是例子，但其他至臻極致的魔法士都能在自己身上寄宿語言，其名為固有魔法(オリジナル)。
但是，能到達這個領域的人只有雙手勉強數得出來的數目。

（尤金早已踏入那個領域許久了啊。）

在男人逼近的時候，尤金的身體突然閃爍出青白色的光芒。
光芒的運動宛如電流一般。

琉娜微微一笑。
可憐地看著不知天高地厚的孩子。

「來吧，要上啦，侵入者。」

一步，尤金又邁出了一步。

「我的固有魔法，有點快哦？」

―――知道電流的速度嗎？
就像雷光飛掠後才能聽見聲音一樣，電流的速度超過了音速。
電流的速度和光一樣。每秒30萬公里。
以那樣的速度在地上奔跑的話，會怎麼樣呢？

力量就是速度以及質量。
以光同等的速度和一個人的體重合在一起，會變成什麼樣不難想像。

只有一步。僅僅是踏出一步————

「……是？」

——很容易就將人給打飛。

那個男人以驚人的速度飛過了詠唱著魔法的男人身邊。
看傻了眼的男人連詠唱都停了下來，發出了驚愕的聲音。
看到這樣的樣子，旁觀的琉娜不由得笑了起來。

「呵呵，傻瓜。」

這就是英雄。
用實力和行動改變，讓人由侮蔑到尊敬的男人。
自己曾經追趕著那個背影，以能與他並肩感到自豪。
區區凡人沒有勝過那種人的道理。

——英雄刻在自己身上的是『雷』。

不讓他人靠近，由傲慢不遜而產生的魔法。
這是由惡役盧格所擁有的素質中誕生的固有魔法。

「那麼，還有一個人。」

尤金全身包覆著青白色的光，看著另一個男人。

「一下就會結束了……別以為還能接關啊？」

然後，不允許抵抗的光之肉彈，毫不留情地攻進了男人的身體。


----
其實我不怎麼想吐嘈楓原物理的...
不過雷電的速度跟在介質裡傳播的電流速度基本是兩回事。 
電流的速度等同電磁波也就是光速沒什麼錯。但在這邊用的應該會是雷電的速度，雷電的速度則根據狀況不同有所差異，但基本上是遠低於光速的（當然遠高於音速）。 
而如果真的是光速的話用光速行動的人會發生什麼事愛因斯坦會告訴你。（所以主角才會轉生的嗎？） 

女主角的關心 
[女主角的關心] by Dancougar

メインヒロインからの心配 

「尤金同學！」

在穿著黑色服裝的男人們消失之後。
有著豔麗金髮的少女慌慌張張地跑到校舍後方的尤金這邊。

「怎麼回事，愛麗絲？ 妳特地從教室那邊下來的嗎？」
「怎麼回事？ 才不是怎麼回事呢？ 才不是！」

跑過來的愛麗絲可愛地鼓起臉頰。
雖然明顯是在表達她的不高興，但是因為像小動物一樣太過可愛，完全不讓人覺得害怕。

但是，她一看到尤金衣服上的泥土表情就變了。

「你受傷了嗎！？ 有哪裡會痛嗎，腦子沒壞嗎！？」
「謝謝你擔心我，愛麗絲。順便一提，最後那句不是把我當成傻瓜嗎？」

一定只是因為著急不小心口誤吧。
我相信這麼的溫柔的孩子才不會罵我『你腦子壞了嗎？』

「就是在說你傻！」
「沒想到真的被罵喔。」
「因為，你為什麼突然這麼做！？」

愛麗絲可愛的容貌貼近了尤金。
感受到她的氣勢和某種壓力，尤金稍微擺好了架勢。

「突然就從窗戶跳出來，和奇怪的人戰鬥……我很擔心啊！」
「啊，那個……我不覺得我會輸啊。而且如果不這樣做的話，愛麗絲可能會遭遇危險。你，你看！ 我真的沒有受傷啊！？」
「不是這個問題！ 就算這樣，也會讓人擔心的！尤金還只是個學生啊！」

大概是想說的話說完了，愛麗絲把手放在尤金的胸前，嘆了一口氣。

「哈啊……為了慎重起見，請讓我治療一下。」
「在沒有外傷的健康身體上纏繃帶的話根本是治療過剩吧。」
「不。不用那麼做也沒關係。」

說完這句話的瞬間，愛麗絲的手上放出了淡淡的綠色光芒。
內心深處產生溫暖的感覺。剛剛踢飛男人的時候腳上還有一點痛就這樣消失了。
尤金表情不變，但是內心很驚訝。

（這是治癒魔法……而且是無詠唱！？）

治癒的魔法是『再生』。
使物體的損傷和消耗復原，稀有中的稀有魔法。
是很多魔法士憧憬、追求，在許多方面都相當實用的魔法。
尤金這下總算理解。無詠唱就能使用這種魔法的人——

「女主角爆誕……」
「唔欸？ 你說什麼？」

第二部的第一女主角。
被追求治癒魔法的各國組織盯上，身處作品中心的少女。
是後來被稱為聖女的存在———她就是那個孩子。

「啊咧，我比主人公先跟她扯上關係了。這樣好嗎？ 沒問題吧？ 這不是神給予的考驗，而是神的溫柔，讓可憐的我遇到這麼溫柔的女孩子對吧！？」

「真是的，我不知道你在說什麼……嗯，已經沒事了。」

愛麗絲拍了一下胸口，淡淡的光消失了。

「但是，謝謝你，保護了大家，我很高興。」

愛麗絲微微對著尤金一笑。
那個笑容讓人不由得一見鍾情，本來打算說『其實我沒打算保護愛麗絲以外的人』，但卻說不出來。
這就是第一女主角的笑容啊。難怪主人公會愛上她。

「但是，尤金同學真的很強啊！ 我完全不知道發生了什麼事。」
「差不多了吧？」
「噫呀！？」

這時琉娜從旁出聲，讓愛麗絲不由得嚇得跳了起來。
因為太擔心尤金了，所以沒注意到旁邊的琉娜吧。
再加上對方是學園長，更讓人吃驚。

「學，學園長大人！？ 為，為什麼會在這裡！？」
「問妾身為何在此？ 打從一開始便於此處也。」
「對不起，我真的沒注意到！」

愛麗絲慌忙低下了頭。
看到那個樣子，琉娜笑了出來。

「喀喀喀！ 甚好甚好，汝僅是擔心尤金吧！ 僅此而已，妾身並未動怒。」
「噗……噗，噗。真的在別人面前語氣就變了。明明這麼不協調，結果只是因為長不高而逞強誰都沒想到吧。就算在早上開始的教育節目中播放都不奇怪的感覺啊。」

然後，尤金也開始笑了起來。
所以呢————

「甚好甚好……噗噗。看起來就像在同齡人的孩子努力裝大人的日常生活一樣咕嘿噗！？」

「尤，尤金同學！？」

被虛空出現的拳頭打了。
看著倒在地上的尤金，愛麗絲大吃一驚，但這完全是自作自受。

「你說了什麼嗎？」
「嗯……沒什麼，嗯。」

被一拳打腫臉的尤金老實地道歉。
再親的人也要注意禮節。少年得好好學習這點啊。

「學園長大人和尤金認識嗎？那個，看起來關係很好……」
「認識的人……嗎？ 該如何表現乎？」
「我們之間有難以告人的關係在。」
「難以告人！？」
「用那種說法肯定會讓人誤會吧！？」

純情少女愛麗絲臉頰變得通紅。
肯定是想到奇怪的地方。
也因為這樣，琉娜的也變得滿臉通紅，但尤金並沒有特別在意的樣子。

「不過，我從剛才開始就很在意。」

擦著臉頰，尤金說出了自己疑問。

「接下來該怎麼辦啊。」
「接下來？」
「你看，那邊。」

尤金這麼說著指著上面。
愛麗絲和琉娜都把頭看上去，看到從窗戶探出頭來的學生身影。

『喂，喂……剛才看到了嗎？』
『雖然有看，但是完全看不到他做了什麼。那些奇怪的人突然就飛走了……』
『那個無能為什麼那麼強？ 我的眼睛壞了嗎？』
『不不，渣男尤金不可能這麼強的吧。』
『是說，為什麼學園長也在一起？ 那兩個人是什麼關係？』

似乎無法相信，下面的尤金聽著他們的聲音。
聽到這裡尤金露出了滿臉笑容。

「希望順利度過和平的校園生活的尤金君，真的能順利度過嗎？ 請各位讀者發表一下意見！」
「不可能吧。」
「啊哈哈……看來傳聞要傳一段時間了啊。」
「……就是啊。」

臉上的笑容很快就崩潰了。 

討厭『討厭人』的人 
[討厭『討厭人』的人] by Dancougar

『嫌い』は嫌い 


侵入者的事由學園開始進行調查，暫時落幕了。
行動由學園長主導，與衛兵們一起調查他們的動機和過程。
因此，今天在胸前口袋的琉娜暫時離開。課程也換了教室重新開始。
另外，身為主角的哈魯特也回來了，然後一天的課程結束。

「呼哇……」

在大家開始準備回去的時候，尤金沒有從座位上起身，只是呆呆地看著窗戶。
本來想快點回家讓頭腦整理一下發生的事，但是因為體驗過只要一站起來周圍就會開始吵鬧的體驗，總覺得沒什麼容身之處。

再次感受到了人渣尤金到底有多渣。
嘛，吵鬧的理由之一也是和剛才的事件有關係，但結果一樣是讓人待著就不舒服，雖然其實也不在意啦。
這次已經不打算管周圍的評價和閒話了。
以前身為廬格的時候拼命地努力鍛煉和行善，已經不想再做一次了可惡。

「尤金同學」

愛麗絲來到打算在大家回去之前消磨時間的尤金身邊。

「喔，怎麼了？ 剛才還被很多人搭話不是，已經說完了嗎？」
「是的，大家和之前不一樣，不知為什麼開始跟我說話，現在正好說完了。」

只是因為傳聞就不被人搭理的尤金。
只因為是特招生而被討厭的愛麗絲。

與尤金不同，愛麗絲單純是因為偏見和地位而被嫉妒。但只要看過她溫柔的樣子，應該馬上就會想要與她打好關係。
雖然不知道為什麼會在這個時機被人搭話，但至少對方有了『想要親近』的想法。
雖然有些羡慕，但看到或許交上朋友了的愛麗絲，反而讓人更開心。

「太好了。」
「是的，有人願意跟我說話真是太好了。」
「是嗎？」

不愧是第一女主角。尤金露出笑容。
對愛麗絲來說，能交到朋友應該也很高興。
應該是這樣的——

「吶。」
「怎麼了？」
「……為什麼妳眼睛裡的高光消失了？」

眼前的她美麗的眼睛裡，光芒完全消失了。
本應心地溫柔的少女，現在的眼神相當冰冷。
尤金君後背開始發涼。

「剛剛大家都很擔心我。」
「哦。」
「「在那個人渣尤金附近的話會被盯上的，還是離開他比較好。」」
「是啊。」
「也被他們說『會被揉胸部』、『會被掀裙子』」
「嗯嗯。」
「……你做了這種事嗎？」
「慢著慢著，可愛的小姐可不能一邊發出那種冷淡的聲音一邊把手放在別人脖子上啊？」

尤金慌忙抓住伸過來的手。
明明應該力量差很多，但卻讓人恐懼，真是不可思議。

「太，太糟糕了！ 太骯髒了！ 請好好懺悔！！！！」
「冷靜下來，小姐！ 如果妳真的想讓我懺悔的話，先把手從脖子上拿開啊！ 這樣下去的話，就要和派特拉修一起在天堂懺悔了！」

愛麗絲冰冷的聲音一變，可能是忍不住，整個臉頰生氣地染紅，甚至用了雙手。
要是這樣的話，怕是會被掐死啊。

「其實，這之中有相當深厚的緣由。」
「……請說。」

看著用認真的表情否定的尤金，愛麗絲放開手坐在旁邊。
認真說的話，裡面的盧格什麼都沒做。是轉生前的尤金自己做的，真心話是根本不記得。
但是，她會相信轉生這種荒誕無稽的話嗎？
琉娜是因為認識盧格而接受了，但愛麗絲是今天剛認識的女孩。
即使想辯解，內容也毫無效力。

（怎麼辦？ 如果沒辦法好好解釋的話，這次肯定要和派特拉修一起去雲上旅行了啊？）

尤金拼命煩惱。
因為想不出好藉口，所以決定放棄了。

（沒辦法，只好用語言證明我沒有做什麼髒事。這樣的話就不會再被罵了吧。問題是在於起了色心做了奇怪的行為。）

然後，尤金下定決心露出認真的表情——

「愛麗絲。」
「是的。」
「聽我說。我只是為了將來而調查女性的生態，絕對不是因為邪念而咕欸噗！？」

被教科書打了。

「唉……算了。下次不能再這樣了喔？ 女孩子的話，被不喜歡的人這樣做會討厭的。」
「嗚嗚……最近的大小姐們意外的吐槽都很暴力呢，嗚嗚。」

一發臉腫的尤金眼淚汪汪。
自己認識的人吐槽都很猛，有點哀傷。

「比起那個，我生氣的理由是別的事！」
「咦？ 現在這串還不是最大的理由嗎？」
「才不是！ 是大家都看不起尤金！」

好像真的生氣了，鼓起臉頰散發出不高興氣息的愛麗絲。
要說的話這樣看起來只覺得可愛，反而不像剛剛那樣讓人感到她的憤怒，但這裡可不會不知時務地吐槽這點。
「確實你好像做了一些不知羞恥的事……但是明明沒說過話，卻把你當傻瓜是不對的。尤金很溫柔，也幫助了我們。但是，卻有被很多人叫『無能』、『垃圾』……！」 
「但是，能交到朋友應該很開心吧？」
「我討厭說別人壞話的人！跟我搭話我很高興，但我不想跟他們成為朋友！」

她搖搖頭這麼說。
看來，之前跟他們的對話只是社交應對。聽了現在愛麗絲的話中隱藏的熱氣就明白了。

「特別是那個叫哈魯特的人，太差勁了……！ 說了什麼馬上離開他比較好，還是跟我們在一起比較好，那傢伙幫了我們一定是騙人的，妳也很辛苦吧這種話，明明什麼都不知道……！」
「……主角沒事吧？ 好感度明顯下降了啊。」
「所以一不小心就打了他的臉！」
「……臉沒問題嗎。」

或許是憤怒還沒平息下來，愛麗絲的拳頭顫抖個不停。
雖然很高興她為我生氣，但是主角被討厭沒問題嗎？ 這樣的疑問開始佔據尤金心中。
然後，愛麗絲站起來，突然抓住了尤金的手臂。

「等，等等，愛麗絲小姐！？」
「走吧，尤金同學！ 為了加深我們的親睦，到街上去吧！！」
「這不像是為了加深親睦的氣氛，前輩！」

不過，尤金的主張似乎沒有被愛麗絲聽進去。
尤金無法抵抗被愛麗絲拉著離開了教室。


----
突然叫前輩不知道是什麼梗。可能跟叫大小姐差不多的fu? 

在那之後 
[在那之後] by Dancougar

その後 


和愛麗絲（※硬是被她抓去）到學園外面逛街後的第二天。
轉生後第二天的生活平安開始了。

「（我想和尤金一起喝酒的說……！）」

現在，在學園用地內的訓練場。
在已經成為了她專用位置的尤金口袋中，小小的琉娜浮現出悲傷的表情。
那是因為第一天原本約定好『一起喝酒敘舊吧！』，但由於侵入者的出現，琉娜不得不親身前去處理。
因為這樣，琉娜整個忙到天昏地暗，昨晚的樂趣也泡湯了。

「（抱歉啦，如果我能好好記住劇情的話，就能讓妳看到連推理小說都會嚇到的爽快痛快超速事件解決）」
「（……不知道你在說什麼，總之今天要喝）」
「（好喔）」

在這樣和睦的對話中，訓練場響起了鈍重的敲擊聲。
現在是劍術課。好像正在進行一對一的模擬戰，好幾對組合在中間拿著木劍比賽。

「（那麼，妳抓到線索了嗎？）」
「（不，沒辦法。難得尤金沒有殺他們讓他們活了下來，但他們一起身的瞬間就放棄人生了。）」
「（不管哪個時代，暗殺者都有自殺願望嗎？ 老媽會罵你還是更珍惜自己一點比較好啊。）」
「（要罵的話就去天上罵吧）」
「（真是沒有回報又悲傷的故事）」

到底怎麼回事。尤金抱著胸口傷腦筋。
從琉娜的樣子來看，她似乎不知道愛麗絲是聖女。
也就是說，世間也沒有發現愛麗絲是聖女。或者說還沒覺醒。
雖然可以提供情報，但可能會被問『為什麼知道這件事？』，所以不能隨便亂說。
不管怎麼說，琉娜也只知道尤金這一次的轉生。
在遊戲裡就是這樣！ 這樣說的話不會讓人相信吧。

（嘛，只要看到愛麗絲的治癒魔法的話，琉娜應該就知道了。）

先不說聖女有沒有覺醒，之前那件事肯定是故事中的事件。雖然記憶不深，但還是知道這點是因為轉生兩次的男人直覺吧。
如果是這樣的話，認為襲擊者盯上了聖女愛麗絲應該沒問題。只是，不太記得故事劇本的尤金忘記為什麼會被發現這件事。

（該怎麼辦……？）

該說嗎。
不說的話就抓不到犯人，想說是『盯上聖女的犯人』就要讓她相信這荒唐的事。
再加上————

（愛麗絲好不容易以特招生的身份進入學園，不想破壞她的生活。）

如果對琉娜說的話，肯定不會只用一般學生的身份對應愛麗絲。
是將她隔離，還是向教會報告，還是驅逐混亂的種子。

（……不，琉娜不會做那樣的事。）

如果尤金拜託她的話，琉娜一定會在知道此事的同時讓她過上普通的生活。
因為是長年的交往所以確信。

尤金苦惱了一會兒之後決定對她坦白。

「（啊，琉娜。其實——）」
「尤金同學！」

但是，在正好的時機，拿著木劍的愛麗絲來到了尤金的旁邊。

「（嗯？ 你剛剛要說什麼？）」
「（……不，沒什麼）。」

之後再說吧。
尤金對著胸前口袋的琉娜微微微一笑。

「尤金同學，請聽我說……學園長大人！？ 怎麼變得這麼小啊！？ 話說，為什麼會在尤金同學的胸前口袋裡……！？」

好像想說什麼，但是突然看到從口袋裡露出可愛表情的琉娜，嚇了一跳。
確實，很少與人見面的學園長突然從學生的胸前口袋跑出來的話會讓人相當吃驚吧。

「妾身與尤金乃一心同體。」
「是這樣的嗎！？」
「嗯……是夥伴沒錯啦？」

知道轉生前的廬格，即使轉生也支持自己的理解者。
雖然不能說一心同體，但關係很好是沒錯的。

「哼！」
「……怎麼了，愛麗絲？ 像松鼠一樣嘟著臉頰，生氣了嗎。」
「哼，是的！」
「討厭，這孩子好可愛。」

感受到比小動物還要可愛的感覺，尤金感到怦然心動。
真不愧是第一女主角。破壞力超群。

「太羡慕了！ 我也想和尤金同學關係變得更好！」
「……那句臺詞還是對著主角說比較好吧。」

高興是高興，不過尤金是被所有人討厭的惡役。
靠近這種人的話在故事上沒問題嗎，連無視故事旗標無視周圍閒雜人等的尤金都有點擔心。

「所以，妳想說什麼——」
「哇～！ 重新再看一眼感覺又小又可愛呢！」
「只是變小而已才不是什麼可愛的說！ 如果我變大的話可厲害了，可是會讓男孩子鼻子噴氣直直盯著波彈波彈的啊！！！」
「琉娜，你的本性跑出來了。」

大概是因為說話被打斷。琉娜在口袋裡鼓起臉頰，憤慨不已。
不小心用兩人獨處時的真實語調說話，可以看出她的怨恨。

「嘛，先別管可愛的琉娜了。」
「不帶這樣的吧！？」
「那麼，妳想說什麼呢，愛麗絲？」
「啊，對喔！ 接下來輪到尤金了！」

這麼說著，愛麗絲把手上拿著的劍交給了尤金。
久違的劍的觸感。因為從原本就是成為魔法士而行動，握劍也是為了洗刷汙名而鍛煉，許久沒碰了。

「了解，我走了。在那之前，琉娜交給妳了？ 不然我的口袋可是會變成讓人想吐的雲霄飛車。」
「明白了！」
「喂，尤金！？」

尤金無視琉娜的聲音，捏起小小的哥德式衣服交給愛麗絲。
收下的愛麗絲露出高興的表情，用手指摸著小小的腦袋。
連討厭地說著『我可是學園長啊！？』的琉娜都無視了，愛麗絲的腦中好像已經忘記對方是學園長。
看到這一幕的尤金露出苦笑，就這樣走向訓練場的正中間。

「真稀奇，那個人渣竟然認真上課。」
「最近，樣子有點變了呢。座學也好好地出席了。」
「反正只有現在，而且，現在想認真也晚了吧。」

走著走著，周圍傳來這樣的聲音。
看向旁邊，除了班上的人以外，還有其他學生在。是與其他班級一起的聯合授課嗎？ 尤金歪著頭想。

環顧四周，主人公哈魯特正好與別人在進行對戰。
所以沒有被他纏上吧。因為沒有麻煩狀況，讓尤金稍微鬆了一口氣。
然後，輪到自己了，踏入了中間。
於是——————

「哎呀，太慢了吧？ 渣男尤金？」

眼前是一個披著紅色頭髮的少女。
澄澈的赤紅色雙眸，端麗的美女外貌。光是站在那裡就能鶴立雞群的美麗。

那樣的少女看著尤金露出挑釁的笑容。
但尤金也不是看到她的挑釁就會動怒的人。

（被人面對面表現出這樣的態度真讓人懷念啊。雖然覺得很不講理，但對方的角度來說，也不知道中之人變了……在這裡就算被人用失禮的態度對待，也要表現禮節，露出堅定的態度。）

即使被嫌惡也不對此做出反應。
這並不是因為想提高周圍的評價之類的，不過這不是戰爭只是對練。
最大限度地尊重對方，這是武人的心得。
因此，尤金露出了笑容，漂亮的一禮。

「初次見面，我是尤金，請多多指教。」

於是————

「你，你在耍我嗎……！？ 你是忘了我這個未婚妻嗎！？」
「……嘿欸？」

——好像是這樣。

「絕，絕對不原諒你……想說你樣子變了所以有點擔心，但是已經不打算手下留情了，要讓你變成在餐桌上的漢堡配料！」
「…………是絞肉嗎？」

啊，搞砸了。
尤金馬上就發現這件事。


----
微捏：以後面的表現實在不覺得她是會這樣叫主角的人，雖然她是最有資格這樣叫他的沒錯。 

未婚妻 VS 悪役 
[未婚妻 VS 悪役] by Dancougar

婚約者VS悪役 


雪拉・賽利根。

她是賽利根伯爵家的千金，也是本作品中的女主角之一。

比男主角哈魯特的劍術更加優異。在第二部中是最活躍也最可靠的前衛。
她成熟美麗的氣質有如大姐姐一般，相當受到玩家喜愛，在學園裡也深受許多學生尊敬。

然而，在故事當中，無論選擇哪個路線，雪拉都是最晚才能攻略成功的女主角。
不管再怎麼提高好感度、完成事件，仍然要比其他人花費更長時間才能贏得她的心。

其理由在於——她始終無法放棄自己的未婚夫渣男尤金。

「快點讓我打中吧，渣男尤金！」
「我想四肢完好地進入墳墓啊啊啊啊！！！」

剛相遇時禮貌地對待她反而更顯失禮，尤金好像已經被當成漢堡肉的材料了。
現在在這個訓練場上進行的模擬戰中，大概是最白熱化的一戰。

不管怎麼說，在整個故事中，雪拉的劍術也是最為優秀的存在。
出身騎士家系的伯爵家。擁有先天才能以及後天所付出的努力形成的結晶，

雖說是木劍，她揮動的速度也輕易地超越了學生水準，並且連續無間斷地進行攻擊不讓人有喘息空間。


『上啊，雪拉大人！』
『打倒那個渣男尤金！』
『幹掉那個女性公敵！』

周圍傳來對雪拉的聲援。
但是———

（怎麼回事……！）
周圍的聲音並沒有傳進她的耳裡，雪拉的內心充滿焦慮。

（明明以前一下就能打倒！）

橫薙一掃揮出劍擊。
結果尤金將其彈開，靈活地用拳頭從側面撥開改變了方向。
無論怎麼揮動劍或者尋找機會進攻，都無法碰觸到他。

為什麽？ 怎麽回事？ 至今為止的尤金……不，不管對手是誰都無法如此完美的閃避。

從未輸過同年代的對手。
更何況是以婚約關係相處已久的尤金，居然會如此陷入苦戰。

(怎麽回事……！)

為什麼變化這麼大，本想如此大喊，但最後忍了下來。
三招。穩固了下盤，力量由肩膀傳到手腕一口氣放出了刺擊。
但是。第一招被拳頭撥開，第二招用劍彈開，而最後一招則上半身一扭閃開了。

──完全不覺得能擊中。

感受不到有辦法給他一擊的可能。
這讓雪拉更加焦躁不安。

「沒想到意外的容易活動啊。」
「什麼啊！？」
「沒事，是我這邊的事。意外的尤金同學有好好地鍛鍊身體啊，所以我才安心了。」

不知道他在說什麼。
就算這樣也要揮劍。

阿卡西亞流劍術 —— 二愁。

從上段揮下，然後彎腰攻擊對手腳邊空隙的劍術。
在握劍時對腳部的注意力就會降低。更何況只是學生的領域。
當人們在處理眼睛所見的物體時，會注視它以更好地掌握。
這時對產生的空隙發動攻擊就是致勝關鍵——創造出打出決定性一著的契機。

應該是這樣的……

「太天真了。」

當她舉起劍的同時，尤金突然向她的尾椎一腳踢下。

「嘎啊！？」
「妳太過意識在技法上了。這是故意引誘我攻擊的新手招數嗎？」

這是尤金第一次轉守為攻。
也是第一次被尤金打中。
沉重、快速、連防禦都來不及，雪拉跌倒在地。

（怎……怎麼可能……）

如果要問自己是否大意，恐怕的確是大意了。

雖然悔恨，但這卻是事實。以婚約者的立場共度了許多時間，但卻被他說了『初次見面』彷彿眼中沒有自己的存在一樣感到憤怒。

還有另一點，自己從不覺得會輸給像尤金那種無能之人。

（但是，在中間開始已經認真了！）

儘管如此，卻完全不見勝算。
拼命地……是的，明明已經使出了全力。
還是碰不到。就算一次也無法觸碰。

『騙，騙人的吧……雪拉大人！』
『之前發生的事情也是，那傢伙真的是那個無能尤金嗎！?』
『竟然連雪拉大人都輸了…………！』

看到倒在地上的雪拉，周圍的聲援變成了驚愕。

(我輸了嗎……?)

沒有這種事。
不可能的。
雪拉靠著執念想站起來舉起劍，
但劍卻被彈飛了。
過了片刻才發現尤金將木劍踢飛出去，俯視著自己。

「其實，我並不是很會用劍。」

尤金站著俯視倒在地上的雪拉。

「我的專門是拳法啊。雖然攻擊間距較短，但是因為是自己的身體，攻擊可以更靈活。說到底，我的本職可是魔法士啊。」
「……什麼啊？ 你是在炫耀自己在不擅長的領域戰勝了我嗎？」
「沒必要炫耀吧？ 畢竟現在很明顯是我贏了妳輸了啊。」

刺耳的聲音響起，雪拉因失落和憤怒而咬緊牙關。
尤金並沒有表現出任何歉意，只是保持著淡定從容的態度。

「不，其實我並不是故意挑釁你的。錯應該全都在我身上呢。」
「什麽……」
「只是覺得太可惜了而已。」

尤金蹲下身子湊近雪拉的臉。
然後微笑道。

「妳的劍總有一天會登上頂峰。肯定能達到像我這種只是作弊的傢伙難以望其項背的地步。所以因為我的事就讓妳失去冷靜太可惜了。」

這麼說完，尤金起身背對她離開。
是想說什麽？ 還是打算埋怨？ 還是因為看到他與之前完全不同的背影感到不安？
雪拉伸出了手，卻無法碰觸到他。

「等一下……！」
「啊，對了。如果討厭和我的婚約的話，想要毀棄婚約也無妨。這也是做為本次對妳失禮的賠罪。這樣對妳應該也比較好吧。」

那句話沒有傳達到。
尤金背對著雪拉就這樣離開了。

雖然作為婚約對象已經共度許多時間，
但距離從來沒有這麼接近過。

但是為什麼，在這個時候想伸出手卻變得如此遙遠───

「……到底是怎樣。」

內心湧起了一抹孤寂。 

在房間開趴 
[在房間開趴] by Dancougar

お部屋でパーティー 


「所以說，有很多的名目像是再會之類的，總之——」
「乾杯！！」

那天放學後，太陽即將西落之時。
尤金分配到的宿舍房間，響起了玻璃杯交擊的清脆聲音。

「那個……我也來打擾了，沒關係嗎？」
「不要在意這種小事。一定要說個紀念日的話，像是互相認識的紀念、關係變好的紀念、相遇十日紀念等等，這樣的名目要多少有多少。」

有著簡單廚房，大概六坪大小的西式房間。
對貴族來說算是很狹窄，但這裡畢竟是宿舍。這樣的房間也是平均大小吧。
愛麗絲有禮貌地端坐在房間的地上。

「尤金，為了此日我已備好美酒。此物可是熟成紅酒！」
「哇喔，紅酒嗎！」

坐在床上的是以桃色的頭髮和哥德式的服裝為標誌的琉娜。
單手拿著紅酒杯和瓶子，似乎真的很期待，臉上露出了高興的表情。
尤金看到這好像很貴的酒也兩眼發光。
順便一提，這個世界上成人是十五歲。這個學園的入學基準也差不多是十五歲。大家都是可以喝酒的年紀，所以沒問題。

「尤金同學，明天還要上課呢。要適可而止喔！」
「不是說不要在意小事了嗎？ 沒問題，我不會遲到的……在教室裡睡就好。」
「請在房間裡好好睡覺吧！？」
「喀喀喀！ 汝之評價已跌落谷底，事已至此區區遲到無須介懷！」
「啊！ 確實是這樣……」
「身為教育者這樣的發言是不行的！」

真是的。愛麗絲看著豪爽地開始喝酒的尤金他們，一點點地喝著果汁。
熱鬧是好事，但開始擔心明天會怎樣了，大概是因為開始大鬧起來了吧。酒真可怕。

「嘛嘛，這種時候不開心的話才失禮吧？ 難道妳想聽人苦悶地說『我真的很被人厭惡，該怎麼辦才好啊』之類的話題？」
「嘛，嘛啊……的確比起在慶祝會上開始人生諮詢，還是開心點更好……」
「妾身喜歡尤金！」
「噫呀！？」
「閉嘴，醉鬼……是說妳啊，這不是才第一杯嗎！？ 以前不是很會喝的幹好辣！？」

尤金注意到嘴裡含的酒相當辣口。
慌張地拿走琉娜滿臉通紅地抱著的瓶子，看向背面的標籤。
上面寫著『度數98%』——

「幾乎沒有水分了吧……！」
「竟然有辦法狂喝這種酒啊……」

為什麼沒有早點注意到呢，本來想喝第二杯的尤金後悔了。

「尤金……欸嘿嘿，尤金！」
「住手，別抱我啊醉鬼！ 不是說好要把過去的回憶當成下酒菜嗎！？」
「太，太不知羞恥了！ 尤金同學！ 請懺悔！」
「比起在那邊滿臉通紅的說那種話，不如幫我拉開她啊！？ 現在的狀況客觀上來看，肯定會因為兒童色情被抓啊！！」
「……兒童？」
「喂喂喂，等等！ 等一下！ 為什麼會在空中叫出長槍咕哇！？」

赤黑的槍雨向尤金傾瀉而下。
雖然對她這種連自己都會受傷的戰法感到驚訝，但尤金馬上反應過來抱著琉娜跳開了。

「討厭，地板我會修好的，請快點放開。」
「欸，看到這一連串的過程難道不是該擔心我嗎？」

說著說著，愛麗絲用治癒魔法讓被打穿的地板再生。
尤金一邊拉開醉鬼一邊想，這完全是在浪費才能啊。
就在這時，宿舍的門鈴響起。

「嗯？ 是誰啊，在這個時間？ 難道是週刊雜誌採訪？」
「……肯定是因為太吵了來抗議的吧嗚咕嗚咕。」
「我想如果有罪的話，罪刑比較重的應該是琉娜。」

愛麗絲默默地讓地板再生中，無法放開手。
雖說如此，身為學園長，現在變成醉鬼狀態的琉娜也不能讓她出去，只好尤金自己應門了。
雖然覺得有點麻煩，但尤金還是打開了房間的門。

「好好，想要人氣爆棚的偶像簽名請明天再——」
「你啊。」
「……嘿欸？」

不知為何是穿著家居服的雪拉。

「……咦，妳也想要我的簽名嗎？」
「才不是因為想要簽名才來的啊！？」

那麼到底來幹嘛的呢？ 這樣想的尤金，馬上就注意到了另一種可能性。

「啊！ 難道是想要度數98%的酒……」
「你竟然喝了那種酒嗎？ 對身體不好，別喝了。至少要喝就喝10%左右的吧。」
「還是妳也想加入派對……」
「不要太晚哦？ 晚上大家都可能睡著了，要把窗簾拉好，注意分寸。」
「…………」
「…………」
「…………」
「……怎麼了，都不說話。」
「……不，該怎麼說呢？」

就像媽媽一樣，認真地這麼想。

「那麼，到底是來做什麼的呢？」
「你的……」
「嗯？」
「因，因為你的樣子明顯不太對勁……」

雪拉染紅了臉，露出了害羞的表情。
並不是裝的，而是真心覺得自己的發言很讓人害羞吧。
對尤金來說，看了就能理解『真的是因為擔心才來的』。
正因為如此，尤金不由得搔了搔臉頰。

「……配尤金真是太可惜的未婚妻啊。」
「你說了什麼？」
「沒事，什麼都沒有。嘛，先進來吧。不會對妳怎麼樣的，在走廊站著說話也不好？」

說著，尤金催促雪拉進來。
雪拉一瞬間猶豫了一下也說『……知道了』，慌張地走進了房間。
裡面————

「哇啊啊啊啊！ 真的好小好可愛呢！ 可以蹭蹭嗎！？ 可以吧！？ 不允許拒絕喔！？」
「為何汝會隨著勢頭喝了此酒啊，不是知道度數的嗎！？  所以……喂，不要把手伸進妾身的衣服裡，不要抱啊！！」

滿臉通紅，眼神沒有對焦的愛麗絲抱住了不知何時臉頰退燒的琉娜。當然，正如她所說，她毫不客氣地磨蹭著琉娜的臉。
看到這場景的雪拉，不由得呆住了。

「……這是什麼狀況？」
「我也不太清楚，但是美少女貼貼真是太棒了。」

只是稍微移開視線一下而已到底發生了什麼事呢？
尤金有點興奮地想著這種事。 

到最後都沒有離開的女主角 
[到最後都沒有離開的女主角] by Dancougar

最後まで離れられなかったヒロイン 


『呼嘿嘿……太可愛了。已經是吉祥物一等獎了～』
『嗚……我已經沒辦法脫離小孩角色了嗎……』

用愉悅的表情緊緊抱著摸著的愛麗絲和開始嗚咽哭泣的琉娜移動到房間的角落。

不想被打擾、以及已經沒有力氣抵抗的兩位美少女，尤金不打算妨礙她們，將她們放置在兩人世界裡。然後將紅色的飲料遞給賽拉。

「來，總之先喝點飲料吧。」
「度數98%的東西我可不要。」

雪拉好像不打算接過飲料。

「為什麼被招待的我必須玩這種懲罰遊戲……難道沒有其他的飲料嗎？」
「啊，能好好招待人的飲料只有這個」
「那就不用───」
「否則只剩給愛麗絲喝的果汁了。」
「你的腦子裡就沒有給我那個的選項嗎？」

不知為何對尤金來說，完全沒把果汁放在眼裡。
不過，至少還有打算好好招待客人的意思，讓她感到有些不可思議。

「……你啊，真的變了呢。」

當尤金把果汁倒進杯子裡時，雪拉突然這麼說。
也許是完全沒有心理準備，尤金的肩膀不自覺地抖了一下。

「沒，沒有多大的變化吧！？」
「因為你把女孩子帶進房間卻什麼都沒做。」
「覺得奇怪的竟然是這個地方喔。」

尤金到底是有多渣啊？ 好像之前也受到同樣的誤解。
好想向虛空中的遊戲作者抱怨：『這個遊戲裡的惡役對女孩子作惡是共通點嗎？ 拜託別這樣啊。」

「老實說，在進來以前我相當防備你呢。至今為止都一直抵抗，你忘了嗎？」
「……那個，總覺得對不起。」
「哼，已經太晚了。」

是啊，都已經事到如今了。
以前對身邊的人造成了那麼多麻煩，現在卻突然想變成好人，這種話太虛偽了。
所以也因為這樣的理由，尤金在盧格時期相當辛苦。儘管經常被這樣的話傷害，但他還是努力，成為了一名英雄。
也不是沒感覺到罪惡感。讓這麼可愛的女孩子說出這種話太讓人心疼了。
然而，這同時也與自己無關───，所以他決定不再像以前一樣替人更生了。

「是啊，事到如今了。也不是說什麼想改邪歸正啦，也沒想做些什麼補救。沒出手只是單純沒打算而已。」
「……這樣啊。」

當我坦率地表達出自己的意思，不知道為什麼，雪拉的嘴角微微上揚起來。
她為什麼在這時笑了呢？ 這麼想的同時也湧現了『其實我根本不了解這孩子』的想法。
不過這樣直接問她也不太好。
上次在訓練場比賽時也因為同樣的事情傷害了她。我可不想再重蹈覆轍。

「果然，你變了呢。」
「如果你這麼想，就隨妳高興吧。」
「就讓我這麼想吧。我只想說，可以的話希望你能更早改變啊。」

這句話刺痛了我。明明不是我自己的錯，卻感到心痛，這是何故。
不過，感受到同樣痛苦的人，想必還有被稱為未婚妻的她吧。
如果要問誰有錯，那麼答案肯定是轉生前的尤金。中之人跟雪拉都沒有錯。
只是，加害者不在，因此還是要有人被矛頭指向。

就是因為這樣我才討厭。在內心中又嘆了一口氣。
所以——

「那個，如果妳不喜歡的話，我們的婚約就解除吧？」
「說起來你之前這麼說過呢。」
「想馬上解除或許沒辦法，但我會回家向父母土下座跪求他們同意的。妳也不想成為這樣人渣尤金的未婚妻對吧？ 無論是風評或是內心。」

除了當事人本身的意願外，外面的風評也很重要。
渣男尤金的名聲在學校中傳聞相當廣，在社交圈中也是惡名昭彰。
嫁給這樣的人，即使雪拉本人再有魅力，也很有可能會被嘲笑。

所以如果她這麼希望的話。
雖然事情跟自己沒有關係，但這是尤金的贖罪。
然而，雪拉一邊毫無興趣地喝著果汁，一邊說道。

「不用這樣也沒關係。」
「不，可是……」
「我不能丟下你不管。」

聽了雪拉的話，尤金不禁感到驚愕。

「你的樣子突然變了，劍術也突然變得更強，還有個性也變得更圓滑等等，我有很多問題想問。實際上，即使我不在你身邊，你也不會孤單吧。」

說完後，雪拉看向房間的角落。
愛莉絲和琉娜的身影在那裡。

「我不知道那兩個人是怎麼跟你認識的。但看她們的樣子就知道……你已經不是一個人了。」

「…………」

「即使如此，我還是不能放著你不管。從小就認識你的我想要到最後都成為你的救命繩。如果現在取消婚約，當你真的需要幫助的時候，只有孤身一人怎麼辦？」

這就是名為雪拉的女主角。
直到最後的最後之前都無法攻略，直到最後的最後都沒有放棄惡役。
她看起來相當有大人樣，比任何人都關心別人……是知道原來尤金的善良女孩。
尤金記憶裡沒有她的存在。
勉強記得的只有第一女主角。尤金和雪拉之間發生了什麼不在他的腦海裡。
然而，當現在看到她時，與她交談自然而然地明白。

「……真的是，配給我太可惜的未婚妻呢。」
「如果你這麼想，那麼從現在開始，好好珍惜我吧」
「我會銘記在心的」

尤金不禁笑了起來。
他看著這個沒有放棄他的大人樣女主角。

「對了，你為什麼會和學園長在一起？」
「這之中有比水窪還要深的理由。」
「如果不是很深的話就告訴我吧。」
「......對不起，無可奉告啊。」 

發生變化的日常 
[發生變化的日常] by Dancougar

変わったであろう日常 


那麼，雖然本人並沒有注意到，轉生後才過沒多久，尤金就已經遇到三個女主角。
第二部的女主角一共有六個人。現在已經和半數產生關聯了。

雖然要說的話，在與第一女主角的金髮少女接近時就已經從故事中脫軌了，但是本人完全不打算在意這事，今天也謳歌著和平的一日。

「哈魯特君，今天可以一起去買東西嗎！？」
『哈魯特，今天就用劍來一決勝負吧！』
「欸欸，剛才的課程中有事想請教……」
『哈哈……大家按順序來吧？』

在某個和平的午後。
教室裡聚集著最近常常看見的人群。
當然，在其中心的是第二部的主角哈魯特。
不僅是女學生，連男學生都帶有好意地聚集在哈魯特身旁。
不用說，與在旁眺望那個狀況的尤金大不相同。

「啊啊，這就是所謂的主角威能嗎？ 真是真是，才剛入學沒多久吧？ 這都能讓歷代的第一男公關哭出來了。」

在這個學園中，校規上寫著平民貴族不分身份，表面上是平等的立場。
雖說如此，至今為止都身為貴族而活的人不可能輕易接受。更不用說才剛入學沒多久的這時候。
但是，身為平民的哈魯特身旁也聚集了貴族的人。
是因為本人的社交能力，還是因為他長得很帥。
不管怎麼說，都讓轉生為惡役的尤金想要發牢騷。總覺得可以明白尤金君的心情。

「算了，別人是別人。畢竟外國的月亮比較圓嘛。就像住在附近的主婦看到別人的丈夫都會說：『比我丈夫還厲害呢』。」
「雖然比喻很生動。但是沒有更溫和的設定嗎？」
「那麼『我想要那個孩子的玩具！』，怎麼樣？」
「聽起來反而很可愛，讓人腦裡浮現出幼稚園的樣子。」

旁邊的愛麗絲默默地盯著教材和筆記本。
偶爾從口袋出來的琉娜會指出『這個公式錯了』，完全是一對一的教學了。
雖說是特招生，但卻是個認真的女孩子。

「……順便問一下，愛麗絲不和那邊交流也沒關係嗎？」
「咦？ 哈魯特同學那裡嗎？」

愛麗絲放下筆記本抬起頭歪著。

「對對，畢竟是能看到美形先生的機會啊？」
「我想和尤金同學在一起。」
「不行啊這，這種發言會讓青春期男生抱有一絲絲淡淡的期待。」

這麼直球的發言會讓青春期男人迷茫。
就是俗話說的『難道她對我有意思嗎……！？』的狀況。

「……不，等等。我和盧格的時候不一樣，這次不是有未婚妻嗎？」

轉生為盧格這個惡役時是在婚約已經被對方破棄的時候。
在那之後，即使被稱為英雄，也沒有出現新的婚約對象。轉生到尤金之後……不，在所有的人生中，雪拉都是第一個對象。
仔細想想，已經是沒有必要管青春期男子『難道她對我有意思嗎……！？』的狀況了。
不管怎麼說都是『我已經有未婚妻了！』的狀況，太棒了！！！

「啊！ 是，是啊……這次的尤金不是有未婚妻了嗎！」
「怎麼了，學園長大人？ 平時的語調沒了……」
「因為這對我來說是頭號大事啊……！」

怎麼回事？ 愛麗絲再一次歪著頭。

「不不，但是貴族不只一個人，兩個人什麼的也完全可以。我就算是第二也無所謂，所以沒有必要失落，還很有機會的！！」
「尤、尤金同學，學園長的樣子變得很奇怪……」
「哼哼……我的春天終於來了。這就是『惡役，春之麵包祭』吧！？」 (*)
「不行了，這邊也變得很奇怪。」

愛麗絲看著突然變了樣的兩個人嘆氣。
也許覺得已經是沒辦法繼續用功的氣氛了，她闔起了筆記本和教材。

「啊，對了，尤金同學。」
「怎麼啦，愛麗絲小姐？ 不好意思，尤金同學身邊的絕佳景點已經都被未婚妻占據。」
「不，我並沒有想要什麼景點……只是關於魔法有很多事想請教——」

這時候

「喂，渣男尤金！」

突然從旁邊傳來聲音。
尤金和愛麗絲反射地看向旁邊，在那裡的是剛剛都還在迎接人際關係絕頂期的主角。

「……總覺得沒心情了。」
「啊嗚……變成沒辦法請教魔法的狀況了。」

總之出現了不想扯上關係的人……更正，出現了肯定會帶來麻煩事的人，兩人哀傷地肩膀垮了下來。


----
春之麵包祭：山崎麵包每年春天都會舉辦，集點送餐具的活動。但是我不知道這裡是不是用這個梗。就算是這個梗也不知道是什麼意思XD。不過這主角本來就很常講垃圾話習慣就好(?) 

與主角辯論（單方面） 
[與主角辯論（單方面）] by Dancougar

主人公と一緒にディベート（※一方的） 


「看來，你好像把出現在學校的侵入者打倒了呢。」

突然出現在眼前的哈魯特開始說著那樣的話。
旁邊也跟著之前也跟他在一起的黑髮女孩。
這個孩子是女主角嗎？ 對哈魯特的話不感興趣的尤金想著別的事情。

「嘛，是啊。你可以盡情誇獎我。」

本來，那個事件，是身為主角的哈魯特在故事本篇裡第一次進行的事件。
在那裡，就算受傷也要守護被襲擊的愛麗絲，在苦戰之下擊退敵人，兩人的距離縮短的同時發現了愛麗絲身為聖女的力量。

但是，這次由於哈魯特被琉娜的一擊送去保健室，所以沒有參加事件，取而代之的是被惡役尤金擊退了。而且是壓倒性的實力差。
關於那點，除了愛麗絲和琉娜以外，尤金沒有被任何人感謝。
雖然只是想保護愛麗絲，其他人怎樣都無所謂。但如果被其他人感謝一樣會很高興！
但是，現實中不管怎樣對惡役一樣很嚴苛——

「你到底用了什麼樣的詐術！」
「Oh……」

收到了離稱讚很遠的話。

「因為，那個！？ 對方是個成年人……聽說還是熟練的暗殺者啊！ 無能的你怎麼可能贏過他們！」

嘛，果然不會被稱讚啊。
確實尤金以前是什麼都做不到的無能。如果中之人不是被稱為英雄的惡役的話，本來就不知道會變得怎麼樣。

「你說什麼呢！」

坐在旁邊的愛麗絲可能是想抱怨，打算站起來。
但是，尤金用手制止了她。

「嘛，冷靜下來。」
「但是，這個人對尤金……！」
「不是的，雖然是這樣，但不是這點。我想說的是——」
「揍他不就好了嗎？」
「對對，用力給他一拳……才不是！」
「吐他口水就好了。」
「嗯嗯，暴力是不行的，所以……才不是這樣吧！ 那是獎勵吧，對我做吧！」

在剛剛好的角度躲起來的琉娜開始說一些危險的話。
哈魯特差點又要被送去保健室了。
而愛麗絲說的對男人來說只是獎勵。

「放心吧。我也不是被人說什麼都默不作聲的人。」
「是嗎？」
「啊啊，所以——」

尤金突然站起來，用手指向天花板。

「從現在開始，以『尤金是否耍詐？』為主題，開始辯論！」

對尤金突然說出的話，不僅僅是愛麗絲，就連哈魯特和後面的女孩子也呆住了。
但是，尤金無視這種情況，重新坐了下來，在臉前雙手交叉。

「嗯，首先是哈魯特。你說我耍詐了。」
「啊，啊啊……」
「具體來說，是哪一點讓你認為我耍詐了呢？」

發生什麼事？ 這樣的疑問湧上心頭。哈魯特雖然很困惑，但還是回答了以認真的表情提出的問題。

「因為，無能的你竟然能打倒襲擊者——」
「所以，你有證據證明我耍詐嗎？」

不由分說，尤金打斷了他。
這是從提告變成被告的瞬間。

「不，那沒有……」
「明明沒有，你卻認為我耍詐了嗎？ 沒有根據也沒有證據？ 也沒有考慮到我隱藏實力的可能性？ 這只是你主觀武斷的感想吧？」

哈魯特說不出話。
但是，也許是不想承認吧，哈魯特不由得敲了敲桌子。

「但是，如果不是那樣的話，你不可能打倒他們的！」
「嗯，原來如此。但是，你的發言就跟『烏鴉是紅色的！』一樣意思吧？ 能讓他人接受的根據是？ 理由是？ 哈哈，現在的你看起來就像只想用膚淺的理由讓自己的心情有正當性的孩子啊。」
「唔……！」
「說起來，就算我真的耍詐了，那又有什麼問題呢？ 即使是使詐，打倒襲擊者不也同樣應該受到稱讚嗎？」

保護了大家。
即使因此做出殘忍卑劣的事，如果擊退了突然出現的襲擊者那又有什麼問題。
這也不是戰爭，而是擊敗惡人守護他人。
就算不被稱讚，也不是應該被斥責的事。

「你是說必須遵循騎士道，堂堂正正地打倒他嗎？ 面對惡徒？ 要是你因為這樣沒辦法保護愛麗絲和其他學生的話，你打算對我和其他人負什麼責任呢？」

好耶，這個時候就盡情地說想說的話吧。
無視劇本、厭煩惡役的尤金徹底繼續逼問。

「難道是想說『不是被自己打倒，而是因為被渣男打倒了所以不想承認』嗎？ 明明許多人的生命都暴露在危險之中，你還是一個人在嫉妒嗎？」
「不是的！ 我只是——」
「如果是這樣的話，即使我使詐也應該稱讚我吧。下次換你打倒惡徒的時候，我也同樣對你這麼說如何？ 本來就沒有證據的發言就跟小孩子一樣了？ 啊，可能真的是小孩子吧，除了沒有根據的藉口以外，什麼說不出來。那麼，有任何可以反對我的話嗎？ 如果有的話請說，你每說一句我都會百倍奉還。」

然後，哈魯特這次什麼都沒說，閉上了嘴。
沒有叫罵也沒有舉手，只是握緊拳頭低下頭。
看到這一幕，尤金毫不掩飾地堂堂正正地握緊了拳頭。

「贏啦……！ 我做了所有惡役轉生者都想做的嘴贏了主角啊！ 哈哈哈！ 全世界的惡役們看吧！ 這就是豁出去的人該有的生活方式！！」

是的，世界上的一切都是用行動來表示的。
人是會說話的。所以要最大限度地利用它。
傳聞？ 外表？ 立場？ 過去？ 誰知道啊。

對不講理的人說的話。不要用憤怒的感情回應，只要徹底論破他不給反駁的餘地就好。
如果感情用事的話，對方也會感情用事，無法接受。
把自己被這樣不講理的對待的心情好好地讓對方知道，對他還以顏色。
即使是本來被主人公打敗的惡役，自己也打算照自己想的做了。

想說的話一口氣說完了。
這怎麼回事，這種清爽的感覺。這樣的成就感。
世界是如此美麗！！！

「……我不想和尤金吵架。」
「……連反駁的餘地都不給，總覺得有點可憐了。」

雖然感覺周圍的女主角們有些退縮，但尤金並不在意。

（因為，世界看起來是如此的耀眼！）

那個清爽的表情，看起來正像是個惡役。 

魔法講義 
[魔法講義] by Dancougar

魔法講義 

「其實，愛麗絲的魔法是治癒。」
「你說，什麼……！？」

在論破主角的那天放學後。
尤金換上了運動服，對站在旁邊的琉娜這麼說。
另一方面，琉娜聽到愛麗絲的魔法，露出了驚訝的表情。
然後，馬上好像在考慮什麼一樣嘟囔著喃喃自語。

「等等，能用治癒魔法的人雖然稀有，但也不是那麼令人吃驚的事。會被選為特招生，即使有這種隱藏的才能也沒什麼不可思議。」
「順便一提是無詠唱。」
「騙人的吧！？」

琉娜再一次感到驚訝。
能無詠唱使用治癒魔法的人就是如此少有，連位於魔法士頂點的琉娜也無法置信。

「所以說，說不定之前的襲擊者搞不好是盯上愛麗絲的人。如果知道寶石就在這裡，那些貪心的人肯定會跑來搶吧？」
「如果你說的話是真的，那就是聖女再臨了……雖然事情的確對得上，但很難讓人相信啊。」

——聖女。
在勇者討伐魔王之時出現，教會所屬的少女。
據說她治癒了許多人，無論怎樣的傷都能治好。
但在第一部分中，雖然主角討伐了魔王，但聖女的出現是在那之前……也就是說，在之前嘗試討伐魔王時喪命。
在主角討伐魔王之後，聖女從來沒有再出現過。

但是，如果現在聖女出現了呢？ 而且，不屬於任何勢力，只是一個普通的平民？
在已經沒有人類共同的敵人的現在，各國會爭相出手也不意外。
只要看看聖女她再生的力量能帶來多少恩惠就不言自明。

「嘛，關於這部份，實際看過以後妳再判斷吧。」

尤金輕輕地揮了揮手。
於是，不知什麼時候出現在訓練場門口的愛麗絲可愛地跑了過來。

「尤金同學，今天請多關照！」
「哦，請多關照。」

愛麗絲想學習魔法。
在學園的課堂上也能學到魔法。但講師也就只是熟悉魔法的人。
如果極致魔法的人出現在眼前的話，想請求他的教導。對有上進心的學生來說，這是很普通的想法。

「咦？學園長也在一起嗎？」
「嗯，嗯……妾身姑且亦為極致魔法之吸血鬼。」
「哇！ 非常感謝！ 沒有比這更豪華的課程了！」

看著眼睛閃閃發光的愛麗絲，琉娜的表情開始痙攣。
知道眼前的少女或許是聖女再臨，不知道該做什麼反應吧。

「放學後的時間很寶貴，快點開始吧。可以的話，我想在沒有觀眾的時候搞定。」

不管琉娜，尤金輕輕地揮動了手臂。
然後，天降下了青白色的雷光，在訓練場的地面上打出了一個小洞和燒焦的味道。

「呀！」
「我的固有魔法是以『雷』為基礎創造的。研究以及組織雷之魔法，將其銘刻到自己的體內。只要魔力沒有耗盡，就能自由自在的發動。」

原來如此。
被突然打下的雷光嚇了一跳的愛麗絲認真地看了過來。

「一般來說，魔法是從詠唱，進一步無詠唱，最終昇華為固有魔法，不是一蹴可幾的。理解魔法，不需要語言而發動語言產生的魔法，最終將不需要語言的魔法刻進身體之中。我和琉娜都是這樣完成固有魔法的。」
「我，我姑且也可以無詠唱使用魔法！」
「是的，所以愛麗絲已經有了更進一步的權利。說起來，學園裡應該也沒有在無詠唱之上的課程了吧。會覺得無聊也不意外。」

有上進心的愛麗絲向尤金求教的理由。
簡單的說，就是講義的內容太無聊了。
無詠唱雖然不比固有魔法，但也是十分高等級的技術。
一般的學生不可能涉足這個領域，首先要先從詠唱開始訓練。
愛麗絲擁有出人拔萃的才能。
而且————

「治癒的魔法是很稀有的。所以我也沒有自信能不能好好教。但首先要從發現治癒的魔法能做到什麼、有哪些種類開始。」
「為什麼呢？ 我現在是可以使用一種……」
「如果要繼續往上邁進的話必須要完成固有魔法。那麼，必須要先理解做為其根基的魔法有哪些東西，如何組織魔法來取代語言，最終記憶到身體之中。首先從這之前的內容開始比較好。」

愛麗絲可能想通了點點頭。
好像理解了尤金說的話。

「所以，就先修理剛才我弄壞的地面，反復試驗。總之先從那裡開始吧。」
「明白了，尤金同學！」

愛麗絲可愛地敬禮後，就這樣跑向損壞的訓練場旁邊。
然後，從手掌中生出淡淡的光，地面開始變回原來的樣子————

「真假……尤金說的是真的。」
「對吧？」
「……確實，如果有人掌握了情報，就能理解他們的犯罪動機了。這樣襲擊學園的理由可信度也很高。」

琉娜用認真的表情看著愛麗絲。

「如果可以的話，我希望愛麗絲能普通的生活。所以——」
「我知道，如果尤金這麼說的話，我不會特別干涉。我想之後還是在一起守護她比較好。」
「……拜託了，夥伴。」

說話很快，這邊的意圖和想法都能好好理解。
不愧是搭檔。是從以前就一直在我身邊的少女。
尤金打從心裡感到安心。

「但是，這很奇怪。」
「嗯？ 怎麼了？」
「我可是學園長啊？ 如果她有這樣的力量，不可能沒傳到我的耳裡。」

確實，說起來是這樣。
本人也沒有特別想要隱瞞的跡象。如果是這樣的話，應該是在哪裡洩露出去。
而且，要入學的時候肯定會在考試中使用魔法。

「我知道她是特招生。但是，成為特招生的理由我只聽說是『擁有相當優秀的魔法才能』。」
「也就是說——」

琉娜看著旁邊的尤金有點嚴肅地說。

「肯定是考官洩露出去的吧。我想是為了隱瞞聖女的再來讓她入學，不讓她逃到其他地方而準備了襲擊的地方。」


----
所以為什麼你會去找一個在大庭廣眾之下動手的暗殺者，北斗神拳傳人膩。 

？？？ 
[？？？] by Dancougar

小小的燭火靜靜地照耀的空間中。
那個房間非常簡樸。室內只放著兩張桌子和椅子，沒有什麼特別的裝飾品。
裡面有兩個小小的人影，其中一人張口說道。

「是說，為什麼要把這事交給小女子我？」
「沒辦法啊，現在只有妳有空檔。」

在昏暗的光線中映照出的是一個有著甘栗色頭髮的少女。
是美麗，還是可愛。雖然讓人越看越入迷，但卻很難表達，總之長得很漂亮。

她有著琥珀色的清澈的雙眸，從學生服中上也能看出的超群身材更是引人注目。
另一方面，另一個人影身穿白色長袍，看不出外表長怎麼樣。
硬要說的話，從聲音中可以知道是女性吧。

「不過，沒想到會有聖女誕生……而且竟然偶然發現到。太好了呢，妳就是為了找到好人才而成為學園的講師的嘛。」
「但是，那也差不多要結束了吧。負責養成就到此閉幕了。」
「嘛，妳洩露聖女的情報被發現也只是時間問題吧～！ 真遺憾，錯過了獲得帥哥的機會♪」
「我一輩子單身也沒關係。單身很棒喔，有錢的話就更好了。將來在山丘上建一棟房子是我秘密的夢想。」
「嗯，小女子我可不懂這種感性。還是生個孩子比較好啊，幸福和寂寞不管在哪個時代都是無法割捨的人類之罪。」

穿著學生服的少女笑著重新盤起了腿。

「回到正題，總之就是要小女子我把那個聖女的女孩子帶過來吧？」
「沒錯。」
「但是，如果這樣的話，這個國家的潛入調查就結束了。不管怎樣，都會留下線索吧。如果還這樣繼續過著校園生活的話，剩下的人生肯定就要在牢裡做刺繡嘍。」
「這種時候已經沒有關係了吧。比起抓住這個國家的弱點，獲得聖女對國家更有壓倒性的利益。」

少女聽了女性的話開始『唔嗯』想著。
仰望天空，頭髮飄搖，她思考的樣子可以看出是真心煩惱。

「為什麼那麼煩惱呢？ 哎呀，不會是忘了工作打算謳歌校園生活——」
「不不，再怎麼說小女子也是知所進退的。雖然很開心沒錯，但程度跟我家養的寵物也差不多而已。」
「那麼……」
「在想的是，你準備的刺客就這樣被打倒了吧？ 要我去對付那樣的人不是很糟糕嗎？」

是啊，那個地方有能壓倒性勝過刺客的人。
偶然襲擊了那個人所在的教室吧。
但是，應該擔心的不是那裡。

「我也不知道為什麼被叫渣男的那孩子那麼強，現在也常跟聖女在一起吧？ 學園長好像偶爾也會在一起。在這種情況下要襲擊她根本沒可能啊？ 即使是我也懂得愛惜生命的啊？」
「妳調查得很清楚呢。」
「我的任務就是這個啊。如果不清楚最新的情報，身為少女就要退流行了呦。」

噗～噗～。少女鼓起嘴巴發出噓聲。

「不過，妳應該沒問題吧，畢竟妳年紀輕輕就擁有固有魔法的天才啊。」
「傻了啊，人數之利可不是隨便都能顛覆的啊──！」
「……那我請上面派一個有固有魔法的魔法師來吧。妳抓準的時機指示他行動。」

女人歎了一口氣。
於是少女從噓聲變成了勝利的姿勢。

「這樣的話我就接受。如果不早點行動的話，就沒報酬了。如果被其他國家搶走沒有機會的話，小女子就只能抱著枕頭流淚啦。」
「結果，妳只看到報酬嗎？」
「這不是理所當然的嘛！ 小女子是很現實的女孩子啊♪」

少女站起來，背對著女性。

「那麼，對哈魯特的監視就中斷也沒關係吧？」
「啊，沒有問題。」

聽到這句話，少女滿意地點了點頭，把手放在房間的門上。
但是，好像忘記說什麼的樣子——回頭看了看女性。

「啊，對了對了……如果成功的話，就多給我一些治好那個孩子的錢吧。那就拜託嚕～！」

啪噹。
關上門的聲音響徹室內。
這時，女性的輕聲低語也同樣響起。

「拜託啦……蕾米。」

蕾米・修亞爾。
第二部的女主角之一就這樣開始行動。 

申請決鬥 
[申請決鬥] by Dancougar

決闘の申し出 

某天中午休息時間。
想儘量避開他人視線，所以尤金在春風吹拂著的庭院裡吃飯。
身旁最近已經是固定成員的愛麗絲以及進入胸前口袋睡著的琉娜。
但是今天來了一位少見的客人————

「在那以後，我一直在思考你說的話。」

會被同性嫉妒的端麗帥哥臉孔。
本作品的主角哈魯特。
他慢慢地，像是想告白些什麼的表情說著。尤金用認真的表情聽他說著。

「確實，我可能太過武斷地做出了判斷。」
「哦。」
「你到目前為止只是隱瞞起來，其實可能擁有相當強的實力。」
「嗯嗯。」
「但是，至今為止的傳聞也好，我眼中看到的你也好，都先告訴我『不可能』了。」
「……是嗎？」

應該互相仇視的兩個人。
經過前幾天的辯論過後，有了什麼變化嗎？ 現在好像沒打算吵架的樣子。

「在那之後，我也不清楚哪邊才是真實，哪邊才是錯誤的。只是，不能抱著單方面的偏見。對於實際幫助了大家的你，我覺得也必須表示感謝沒錯。」

是的，所以————

「和我決鬥吧！！！」
「搞屁喔？」

不小心用關西腔吐槽了。

「實際戰鬥過的話就能知道你的實力了吧！？」
「你也太老實了吧！？ 你是那種，如果看見沒見過的菇類，不親自吃過就不明白的類型嗎！？ 謝謝你喔！ 托你的福，我們知道香菇是可以吃的喔！」

確實戰鬥過就能明白吧。
但是，這樣就非打不可嗎？ 別這樣，太麻煩了，真的。會引人注意也會被噓。

「我不想幹，你自己幹吧……我才不想過勞啊。」

回去吧。尤金向哈魯特揮手。
這時，旁邊的愛麗絲突然向尤金靠近過來。
她美麗的容貌逼近眼前，甘甜的香味撲鼻而來，尤金的胸部一瞬間悸動起來。

「尤金同學，上吧！」
「要我上喔……為什麼愛麗絲想要我戰鬥呢？」
「如果哈魯特同學受傷的話，就能進行魔法的研究了！」
「太狂了吧。」

想靠別人的傷做實驗，這發言讓人覺得性格扭曲了。

「不，但這好像可以啊……受傷的話可以幫忙愛麗絲治癒魔法的研究，哈魯特也可以得到滿足離開我。好像很可以啊？ 雖然是意外獵奇的發言但很有效啊？」

想想意外的不壞。
雖然過勞而且肯定會被罵，但考慮到愛麗絲的成長和省去今後的麻煩，有可能是一石二鳥。
尤金開始積極看待。
因此，尤金把臉轉向了哈魯特。

「少掉一手一腳也沒關係吧？」
「不好吧！？」

這邊也不自主地說出了獵奇發言。

「你在說什麼啊，這是為了愛麗絲啊。」
「為什麼我失去一手一腳是為了她啊！？」

因為不知道治癒魔法的事，對尤金獵奇的發言感到吃驚。
對話突然從決鬥變成了對自己的身體造成損害。

「尤金同學說，要更忠實面對自己欲望。」
「就是這樣。」
「有這樣的嗎！？」

愛麗絲對哈魯特有什麼怨恨嗎？ 發言中感到了惡意。
證據是，聽到了她說『我還沒原諒他說尤金同學壞話……』的低語。

「嘛，我就跟你決鬥吧。要感謝我啊。」
「……聽了現在的對話，完全沒有感謝的心情啊。」

雖然是自己提出的事，但是哈魯特的心情變得很微妙。
但是，想知道尤金實力的好奇心終究還是勝過了，慢慢地點頭。

「還有，如果可以的話，希望不要有觀眾在。隱私先生如果不努力的話，在重要的時候就不會來了。」
「明，明白了。」

哈魯特這樣說過後，留下一句『謝謝』離開了。

「這樣就可以好好練習了！」
「是啊……妳為什麼這麼有幹勁呢？ 如果已經能無詠唱使用魔法的話，現在這年紀已經很厲害了吧？」

如果在學生時期達到無詠唱的話，一般就已經滿足了。
尤金以前是因為周圍的環境和提高周圍的評價為目標，但愛麗絲應該不需要。
而愛麗絲慢慢地回答。

「我是孤兒院出身的。所以希望有一天能賺很多錢，讓孤兒院的大家過上好日子。」
「……是嗎？」

真像是愛麗絲的理由。
尤金內心感到讓人微笑，不由得摸著愛麗絲的頭。

「妳果然很溫柔啊。我就喜歡這樣的傢伙。」

溫暖的觸感以及尤金的眼神傳達了過去。
接受到那個的愛麗絲――

「……尤金同學這麼說，讓我很高興。」

染紅了的臉，稍微別了過去。 

在圖書館 
[在圖書館] by Dancougar

図書館で 

相對來說，尤金獨處的時間很多。
雖然跟在外面吃午飯是一樣的理由，但是怎麼說也不喜歡去人多流言多的地方。
放學後回到自己的房間，享受著睡覺吃飯自我墮落的時間也不錯吧。但是尤金突然想到——我，好像對百年後的世界不太瞭解啊？

因此，尤金放學後一個人來到圖書館。
順便一提，這時愛麗絲好像在跟班上同學生討論課業。

「如果有歷史資料就好了……」

圖書館真麻煩。
從以前開始就是這樣，因為必須尋找什麼書在哪裡，選擇哪一本才能找到想要的知識。
這種時候琉娜在就好了。但是，不湊巧地她現在正在工作。
雖然是久違地享受著獨處的時光，但同時也是沒有人陪的時光。

「這世界的技術怎麼不再成長一點呢？ 像是能自己掃描腦內的形象……不，如果這樣的話，青春期男子粉紅色的妄想產生的檢索結果就會暴露出來啦。」

這樣的話，世界上的男生肯定會被女生尖叫！
果然劃時代的技術背後也是有缺點的。尤金決定乖乖自己努力尋找。
這時———

「哇。」
「哇！？」

突然被人從背後打招呼，看著書架的尤金的嚇得跳了起來。
回頭一看，是一名覺得有趣而笑著的紅髮少女。

「呵呵，你也驚嚇過頭了吧？ 意外的有當藝人的天賦嗎。」
「……雖然稱讚我也很高興啦，但這裡應該要先道歉吧。你知道嗎？ 被嚇到的話人的壽命會縮短喔。越是有名的人，越是苦口婆心地說『要珍惜生命』。」

看著雪拉的樣子，尤金感到有些心累。
雖然不需要獨處了也有些高興，但對她沒有惡意的態度也感到有些為難。

「那麼，為什麼你會在這裡呢？」
「我偶爾也有想努力學習的時候啊。」

雪拉沒有打算離開的樣子。
站在尤金旁邊，一起看著書架。

「妳呢？ 不是應該以一百個朋友為目標嗎？」
「真遺憾，只是一百個朋友而已會自己過來的啊。」
「那真是令人羡慕啊。」
「明明不是認真這麼想的吧……我偶爾也會來圖書館。」

與尤金不同，雪拉在周圍的學生中的人氣非常高。
不愧是女主角之一。因為班級不同，所以不太知道她平時的情況，但在她心中，朋友好像不需要特別交，也會自己纏上來。

「如果有什麼要找的東西，我也可以幫你找啊？」
「俗話說三個人湊在一起可以勝過什麼來著？ 好吧，我想找歷史書，可以幫我嗎。」
「這本可以嗎？」
「……與其三個人湊在一起，還不如直接找諸葛亮來比較快嗎？」

看著馬上就找到的雪拉，尤金露出苦笑。
這時，雪拉也拿起了附近的一本書。

「那麼，我到那邊讀吧。」

說完，雪拉立刻轉過身去。
雖說是未婚妻，但對方是以渣男聞名的尤金。不想被看到跟他在一起，也不想跟他在一起吧。
這樣想著，尤金雖然小聲地說了聲『謝謝』，但還是感到了些許寂寞。
但是————

「先說好，我並不是不想和你在一起喔。」
「什麼？」
「如果是現在的你的話，和你在一起也沒關係，但是彼此都想集中精神讀書吧？」

也許是感受到了尤金內心湧出的寂寞，雪拉露出了令人迷戀的笑容。

「那時候說的話不是騙人的。你孤身一人的時候我一定會陪在你身邊——但唸書的時候，還是可以集中精神比較好吧？」
「……我的表情有那麼明顯嗎？」
「呵呵，有一位容易寂寞的未婚夫，我也很辛苦呢。下次會安排時間給你的。」

那麼，再見。雪拉再一次對尤金露出笑容，從書架的轉角處離開了。
並不是被拋棄，剛才的雪拉沒有討厭自己的樣子。
反而覺得被她的溫柔和溫暖吸引了，尤金的心有點輕飄飄的。

「……真的，原本的尤金在搞啥呢？」

有那麼好的未婚妻。尤金忍不住對原本的自己發了牢騷。
在這瞬間，不知是巧還是不巧，尤金的胸口口袋突然鼓起。
然後，像人偶一樣可愛的琉娜突然露出了臉。

「尤金。」
「嗯？ 怎麼了，琉娜？ 現在不是在工作嗎？」
「被擺了一道。」

尤金歪著頭看著略顯懊悔的琉娜。

「負責愛麗絲測驗的考官突然消失了。」
「……在被盯上之前先逃掉了吧。就像害怕狗仔隊的藝人啊。」
「這樣的話就問不出什麼了。抱歉啊，尤金。」
「別在意，多虧如此事情也更明朗了。」

尤金把雪拉好不容易找到的書放回書架子，就這樣離開圖書館。
本來想趁這個機會好好看書的，但這種時候沒辦法。

「那麼，如果來自各方面的人盯上聖女再臨的愛麗絲的話，我們的方針就是保護她了。」 

必須守護的人 
[必須守護的人] by Dancougar

守ってくれる人 

那麼，愛麗絲在哪呢？ 出了圖書館，尤金走在走廊上。
這個世界上惡役的地位真是可怕。走在路上就能聽到刺耳的閒話，被輕視的視線看著，與這邊保持距離。

『喂，聽說了嗎？ 那個無能好像打倒了前幾天襲擊學園的人。』
『我當時就在場……很厲害啊。我都不知道發生了什麼事。』
『不不，是心理作用吧？ 那個無能怎麼可能做到。』

但是，因為之前的事也發生了一些變化。
帶了些興趣和驚訝，侮蔑也開始變少了。
話雖如此，因為還是有相當多侮蔑的視線，如果不是喜歡被鞭打的人應該還是不會高興吧。如果還是盧格的時候，可能會有點高興，但是現在不打算管周圍的反應，所以沒什麼特別感想。

「雖然這麼說，要守護愛麗絲一整天可不容易啊？」

在周圍的學生看不到的位置，琉娜從胸前口袋露出臉。

「嘛，平時和我在一起的時候還好，在這之外的時候……再怎麼說連洗澡都在一起的話——」
「——你說什麼？」
「……會被像這樣的人生氣的。身為紳士淑女的夥伴會想別的方法的。」

發現自己被失去高光的眼神看著，身為紳士淑女的同伴開始考慮別的方案。
絕對不是背後發冷，過去也被揍過之類的理由。絕對。

「如果我也在一起的時候還好，但我也有身為學園長的工作和立場，有不得不離開視線的時候。而且……」
「而且？」
「如果和那孩子在一起的話，我就要轉職成玩具了啊……！」

最喜歡可愛孩子的愛麗絲。
和她在一起之後，好像帶給琉娜什麼心理創傷。
口袋從剛才開始就啪答啪答絕妙地顫抖著。

「這樣的話，要找的是有辦法儘可能和愛麗絲在一起，而且是同性嗎……」
「還有，不會隨便把話說出去，嘴巴很嚴，而且要強到足以保護別人的人。」
「……你覺得我認識嗎？」
「溫柔的謊言和悲傷的現實……你想聽哪個？」
「別說了，這發言本身就是悲傷的現實。」

無條件地幫助別人的溫柔，力量強大，講義氣守口如瓶的人。
光是這樣就很難了，再加上渣男尤金的人脈，就幾乎沒有了。
雖然可以拜託琉娜的熟人，但基本上也只能找來大人。
如果要隨時跟著她的話，年齡還是學生好。

有讓愛麗絲過上普通的校園生活的前提在，不僅是本人，還要考慮不會被周圍多加揣測的對象就更困難了。

（那麼，該怎麼辦呢……）

請愛麗絲學習自衛能力？ 不，那樣的話時間太長了。而且，愛麗絲雖然已經學習到無詠唱的階段，不過卻是專門治癒。不適合戰鬥。
如果是這樣的話，直接毀滅知道她是聖女的人斬草除根嗎？ 不，既然洩露的人已經洗手不幹了，就很難確定消息來源。再加上襲擊的敵人已經自殺了。
如果想要確定敵人的話，只能從新的敵人那裡逼供，但這樣的話，就必須把愛麗絲當誘餌了。
尤金想儘可能避免親近的人受到傷害。
然後————

「……哎，姑且還是有人選啦？」

一個人浮現在腦海裡。

「咦，有嗎？ 尤金？ 那個尤金竟然有？」
「別重複一直說啊，明明不是我的錯，我的心卻要受傷了啊。」
「但，但是……沒關係嗎？ 最近好像流行結婚詐欺、我啊我啊詐欺、朋友詐欺……」
「不要講得好像前提是被騙了啊！？」

被討厭成那樣的尤金，有熟人的事好像無法讓人相信。
被親近的琉娜用純粹的眼神擔心，心情別說割傷，好像被火燄噴射器烤過一樣。

「……我也是有這樣的人啊。雖然這麼說，不是我做了什麼，而是原來的尤金君認識的人。」
「……這樣更讓人擔心了。」
「沒問題的，大概。因為她是個連我這樣的人都不會捨棄的溫柔女孩。」

有那樣的人啊。
琉娜小聲低語著，把臉埋在口袋裡。

（之前應該見過啊……醉昏頭了嗎？）

尤金微微地歪著頭。
這時——

「啊，有了有了！」

突然，看到一個從正面跑來的人影。
美麗可愛端麗的容貌。有著一頭清爽茶色長髮的女孩。
她露出笑容，向尤金他們走近。

「吶吶，你是尤金吧！？」

來到眼前的少女一下子臉靠近了過來。
與此相對，尤金因為事發突然，不由得退了一步。

「是，是啊……妳呢？」
「啊，小女子嗎？ 呵呵，我是誰呢——本來想這麼說，但第一次見面就玩猜謎好像很蠢呢。答案不說不可能知道嘛。」

少女退開一步，整理了領口。
然後，她帶著活潑的笑容微微地低下了頭。

「小女子名叫蕾米・修亞爾，是高你一年的前輩！」   

レミィ・シュアル 
[蕾米．修亞爾] by Dancougar

レミィ・シュアル 

蕾米．修亞爾。
突然出現自報姓名的少女露出笑容。
另一方面————

「我的春天終於來了……！」
「（尤金，我覺得這肯定是奇怪的勸誘，絕對不是受歡迎、一見鍾情之類的事）」

仰望天空，感動落淚的尤金和默默隔著口袋踢人的琉娜。
對她自我介紹的反應落差相當大。

「那麼，小姐，想去哪裡呢？ 餐廳？ 能看見海的山丘？ 看得到美麗夜景的鐘樓？身為淑女的朋友的我，現在錢包的拉鍊很鬆喔？」
「咦，搭訕？ 討厭～要去哪裡？ 我是那種只要是喜歡的男孩子哪裡都能去的類型哦☆」
「（所以！ 住手！ 我不是說了嗎！！！）」

明明有了未婚妻還擺出好色表情的尤金太難看了。
話雖如此，實際上並沒有未婚妻的實感，所以會這樣拜倒在女孩子裙下也沒辦法。
雖然口袋裡有一個活了兩百年的小女孩，那個就割愛了。
絕對不是因為身材有差這種理由。

「（話說回來，不是要早點去愛麗絲那裡嗎？ 要是因為纏在女人身邊而發生無法挽回的事，會變成歷史上的恥辱登上教科書的啊！？）」
「（哦，也是啊。因為被可愛的孩子貼過來不小心就。）」

尤金輕輕拍了拍臉頰，收回好色的表情。
是啊，現在有比到來的春天更需要守護的人。

「那個，妳是前輩吧？ 不好意思，因為我還有事，必須要先離開。」
「咦～，我們再聊一會兒嘛……雖然想這麼說，小女子也沒有那麼不懂禮貌。」 

蕾米側過身，輕輕地揮手讓開了路。

「真對不起，難得妳找我說話。」
「但是，你和傳聞不一樣，是個很有禮貌的人呢。不用在意，本來就是小女子我隨便跟你打招呼的。」

蕾米微笑著，將嘴靠近了尤金的耳邊。
輕輕飄來的甘甜氣息和稍微高一點的聲音在尤金的耳朵裡響起。

「那麼，之後有機會再聊，可愛的後輩！」

這就是年上的餘裕嗎？ 包括轉生前在內，即使是活過漫長人生的尤金也情不自禁地捂住耳朵，滿臉變得通紅。
就像個小惡魔一樣，只讓人留下這樣的印象。
蕾米說完後，不顧尤金的反應，揮揮手在走廊上跑走了。

「啊，就像暴風雨一樣的小惡魔。這也很可以……」
「……尤金，之後還有很多話要對你說。主要是異性關係、對年上前輩的舉動、以及有伴侶的人不能做的事。」
「那個，不能全部合在一起說嗎？」

看來她對這連串的對話有很多意見。
看到隔著口袋鼓起臉頰的琉娜，尤金露出苦笑。

「但是，之前的那件事果然造成了影響吧？ 沒想到會有勇者會向現在話題絕讚沸騰中的藝人搭話。」
「真的不是詐欺嗎？ 之前報紙上也寫過，偶爾會有貴族因為追著可愛女孩到處跑，然後錢包就開了個大洞。」
「那妳應該要好好管理學校，不該讓這種女狐狸進來啊。被騙的話就是琉娜的錯。」
「我覺得是追著女人屁股的尤金不好。」

一邊說著那樣的幹話，尤金他們一邊尋找愛麗絲走在走廊上。
不過其實老實說也知道她在哪就是。

「不過，不知道她想說什麼，也不知道她有什麼事。」
「是啊。」
「但是，我有點意外，可以說嗎？」
「啊，真是奇遇，我也是。對於身為學園長的我來說，不知道該說是高興還是意外。」
「那麼，一起說吧。」
「嗯，就這樣吧。」

一、二。
尤金和琉娜面對面一齊說了出來。

「「這個學園竟然也有擁有固有魔法的學生啊」」

♦♦♦

「哎，那就是傳說中的渣男尤金啊。」

蕾米和尤金他們分手後，來到了校舍的屋頂。
舒適的風吹拂著她的頭髮，像是一幅刻在青春一頁上的畫。

「為什麼，聖女會跟那樣的人親近呢？ 好想告訴她哈魯特這邊比較健全吧。」

蕾米的自言自語沒有人聽到。
已經確認過這個地方沒有其他人，門已經鎖好了。
正因為如此，她才會毫不在意地自言自語，露出了苦笑。

「……我該不會要死了吧。」

要說為什麼————

「他的身上也沾太多血了吧？ 到底過著怎樣的生活啊。在那個年紀就已經弄得比我還髒了──？」

那個疑問沒有人能回答。
這樣做的自己，還有來到這裡的自己。
但是，只有現在……想要一個可靠的答案。

「哎……老實地拜託聖女治好那孩子嗎。不，但是那樣的話，那孩子和我都會被殺掉吧。要是放棄這個差事，跟聖女扯上關係的話，就會被當成叛徒了吧。」

原本在提到這件事的階段就已經是在牽制了。
雖然也可以不接受這個任務，但是如果不把她帶走而隨便治好那孩子的話，就已經是背叛了吧。

「嘛，說到底那孩子就在那個國家，想把他治好也必須把聖女帶去。結論上來說我要做的事也沒有變。」

身處黑社會可真不容易啊——

這樣說著，蕾米微微地露出苦笑。 

請託 
[請託] by Dancougar

お願い 

嘛啊，雖然來了一個搞不清楚是誰的前輩，但這裡就別在意了。
總之，現在開始只能儘量別離開愛麗絲，在附近守護她。
但是，想要一直守護著她也有困難。
比如就寢的時候，既然是宿舍生活，在休息時間不可能一直跟她在一起。

於是，尤金想了想。
對了，拜託那個人吧

「大概的情況我明白了。」

喀噠。響起茶杯敲擊托盤的聲音。
第二天放學後，在尤金的房間裡，紅髮的少女露出奇妙的表情坐在對面。

「愛莉絲這孩子是聖女的再臨，之前的襲擊也是因為這樣被盯上。所以，希望我能保護她嗎。」

尤金說了大致的情况。
可以依靠，願意無償幫忙的溫柔，實力也無可非議的人選。
完全沒有人脈的尤金，只有雪拉可以拜託了。
反過來說，雪拉正是合適的人選。既是同性，周圍的評價也相當高，愛麗絲也不會警戒她吧。

所以，尤金擺出偉大的樣子對雪拉拜託。

「拜託了，就是這樣！」
「就是怎樣？」

不太像請求的態度。        ＊看不懂這段是什麼梗

「嘛，只是開玩笑而已……真的拜託了。」

不開玩笑，這次好好地隔著桌子低頭。
身為渣男尤金會做出這種行動相當少見。
事實上，雪拉也是第一次看到尤金低頭的樣子。
但是——

「……你明白自己在說什麼嗎？」

雪拉輕輕地，像整理心情一樣吐了一口氣。

「我並不是說那孩子受到傷害也沒關係。但是，保護她也有可能讓我遭遇危險吧。」
「那、那是……」
「這可不是大家開開心心地玩抽鬼牌啊？ 聖女再臨的話，可是所有人會拼死地想把鬼牌抽走。而在在這樣的狀況下手裡一直抓著鬼牌？ 今後情報有可能會比現在傳得更開喔？」

雪拉說得很有道理。
遭遇生命的危險卻沒有任何回報。守護她的意思，就是必須和愛麗絲陷進同一個漩渦中。
尤金跟琉娜都沒什麼問題。既然擁有固有魔法那樣的實力，幾乎沒有輸的可能性。
但是，雪拉只不過在學生當中鶴立雞群而已，實際上完全比不上尤金。
如果有像尤金那種等級的對手過來怎麼辦？ 自己的性命會怎麼樣？

「…………」

雖然並不是沒有考慮過這點，但被重新面對現實時，讓尤金沉默了。
對尤金來說，愛麗絲是重要的存在。願意與這樣自己也積極搭話，只要她在旁邊就會讓自己露出笑容。

但是，雪拉也是一樣。
連這樣的自己都不願意拋棄的溫柔女孩。
雖然她也很强，但這不是可以讓她陷入危機的理由。

「……對不起。」

尤金稍微躊躇了一下，低下了頭。
但是————

「我也沒有說我不願意幫忙喔？」
「欸？」
「我只是想知道，你是不是在理解這一點的前提下拜託我。」

雪拉再次喝了一口紅茶上。

「如果你只是為了要拯救那個叫愛麗絲的女孩子而不在乎我身為未婚妻的感受，我也必須考慮一下。我們也有婚約在身，也有周遭人們風評的問題，並不是想做什麼就做什麼的。當然，如果你是故意讓我陷入危險，只為了攻下那孩子的話，這或許是一個不錯的計劃。」
「不，絕無此事。」
「如果這個提案只是因為老好人的話，那就好。」

雪拉微微一笑，露出溫柔的笑容。
痛苦的心解消了，讓人有這種感覺。

「老實說，當你說出這個提議的時候……說實話，我很高興。」
「咦？」
「你變了，願意溫柔對待他人。就算完全贏不過你，你也願意認同我的實力。還有……願意依賴我。」

溫柔的笑容變成開心的樣子。
瞳孔的眼神當中，不僅是純粹的感情，還映照出各式各樣的心情。
雖然並不是完全能夠理解，但她的表情讓人覺得擔心只是杞人憂天。

「好，我接受你的提議。」
「真的嗎！？」
「我也不打算拋棄同學，有人遇到困難的話我也想伸出援手。」

多麼溫柔的女孩子啊。
雖然在沒有拋棄尤金的時候就知道她很溫柔了，但這又再次讓人深切地感受到她的溫柔。
願意無償幫助別人，總覺得某方面有點像尤金。不過本人也沒有注意到的樣子。

「嗯，我一定會補償妳的！」
「那你就陪我練劍吧，我對自己輸掉的事可還沒忘呢。」
「這只是小事！ 啊，當然！ 如果妳用紙鈔搧我的臉要我去跑腿我也沒有意見！」
「伯爵家的兒子可不能隨便當人的跟班吧。」

太好了。聽到雪拉的話，尤金摸著胸口。
看到這個樣子，雪拉微微歪了頭。

「但是，你為什麼要保護她？ 你並不是特別喜歡上她吧？」
「啊？ 她可是連我這樣的人都願意跟我說話的人啊。當然想保護她了。」

你在說什麼？ 好像理所當然地這麼說的尤金。
聽到這句話，雪拉高興地嘴角一笑。

「……你真的變了呢。」
「嗯？ 你說了什麼？」
「我只是在想什麼時候舉行訂婚儀式。」
「啊！ 我完全忘記我和這樣的美少女有生活同一屋簷下的資格啊！」

與女孩子無緣的尤金因為差點忘記的事實興奮地發抖。
我不用孤獨終老啦。沒有必要寂寞地對走在路上的情侶投去嫉妒的目光。
為什麼，因為本來就有約定終身的人了！
啊，真是太棒了，非常感謝！！！！

「嘻嘻，笨蛋。」

開心地喊著「我是勝利組啊啦呀吼！」，歡天喜地的尤金沒有注意到。
雪拉好像覺得真是怪人般地笑著，用溫暖的眼神看著他。

——而毫無疑問，這個場景在故事中是沒有的。 

新的朋友 
[新的朋友] by Dancougar

新しいお友達 


第二部的故事正在慢慢變化。
因為尤金沒有做出像惡役一樣的行為，能對他人溫柔，同時具備實力的結果。
然後，從現在開始發生的一幕也是……故事中沒有的東西。

「愛麗絲。」
「什麼事？」

在空無一人的教室中，尤金一臉嚴肅地問坐在對面的愛麗絲。

「你想要朋友嗎？」

那句話沒有說謊也不是開玩笑。
認真訴說著。
愛麗絲大大吸了口氣認真地回應。

「想要，呢。」

愛麗絲因為是特招生，所以很容易被人嫌惡。
雖然因為親近人的性格和溫柔的心，最近跟她搭話的人也增加了，但是愛麗絲不喜歡看不起尤金的人。
因此，至今為止真的能被稱為朋友的人除了坐在對面的男孩子以外沒有其他人了。
不可能不想要。好不容易進了學校，關係好的朋友卻很少，這很讓人寂寞。

「真的嗎？」
「是的。」
「真的是真的嗎？」
「是的！」
「你真的想要朋友嗎！？」
「是的，我想要！！」

愛麗絲充滿熱情的話語，我也沒有說謊。
也許是因為這個原因，尤金突然放鬆了嘴角。
然後，昂首挺胸地站了起來。

「那麼，實現你的願望吧！ 這個人就是想成為妳朋友的人！」

這樣說的同時，教室中的門一下子打開了。
在那裡出現的是昨天在尤金房間裡的雪拉。

「請看——這位正是雪拉・賽利根小姐！」
「這鬧劇是怎樣？」

雪拉照著事先說明的時機進來，表情抽筋地說道。
另一方面，什麼都不知道的愛麗絲眼睛閃閃發光，雙手鼓掌。

「果然還是覺得自我介紹必須要華麗點才行啊。人啊，最初相遇時的衝擊很重要吧？ 因為來不及裝飾房間了，至少也要有那個氣氛。」
「你也為站在外面聽著的我想一下吧？」

一定很害羞吧。
看她稍微紅起來的耳朵就明白了。

「我很高興！ 我的名字是愛麗絲！」

愛麗絲站了起來，滿臉笑容地握住了雪拉的手。
看到那個樣子，雪拉從耳朵到臉頰都開始發紅。

「這是什麼生物……太可愛了吧。」
「對吧？」

真不愧是第一女主角，她的笑容連女主角都感到心動。

「但是，妳為什麼要和我當朋友呢？ 雖然是第一次見面……」
「那是因為妳——」
「等等等，等一下！」

雪拉正要說的瞬間，尤金拉著雪拉的手臂向遠離愛麗絲的入口走去。
然後，把嘴靠近耳邊，開始小聲說話。

（你，你的臉太近了……！）
（我希望愛麗絲盡可能地過普通的校園生活。所以，我不想讓愛麗絲知道自己被盯上的原因！）
（啊……原來如此。所以要我瞞著這件事保護她嗎？）
（沒錯，她也很期待校園生活——）

這麼說的時候。
喀啦。教室的門打開了。
出現的是這個世界的主角哈魯特。

「這話我聽說了。」
「別聽啊。」

你以為我們是為什麼小聲說話的。
尤金若無其事地嘖嘴。

「話說回來，你為什麼在這裡啊？ 學生都回去了吧？」
「不，我只是想告訴你決鬥的時間，所以才來找你的。然後，就聽到了這樣的話。」

在這絕妙的時機登場也是主角補正嗎？ 尤金疑惑時，哈魯特彎下腰，把臉貼近兩人。

（詳細情形我不清楚，但看來你們是想保護她嗎。）
（你很簡單地就接受了啊。）
（當然。因為，如果有人遇到困難的話，我不會拋下他的。」
（…………）

這就是主角嗎。即使不知道詳細情形，就算是被他打過一次的對手，遇到困難的時候也不能放任不管。

某種意義上說，與尤金和雪拉很像啊。
但是，這邊則是因為知道情況才伸出援手，以及因為是親近的人有難才出手的。
不知道該說他是容易被騙的性格，還是無償的溫柔呢。
看著主角的樣子而苦惱的尤金。
這時，雪拉耳語道。

（機會難得，何不也請哈魯特協助呢？）
（是？）
（如果是哈魯特的話，實力方面沒問題，也不會想對那孩子做些什麼吧。）

兩個人好像認識。
嘛，兩個人在學生中的人望和人氣都很高，這也許是理所當然的。
但是，這和現在要說的沒有關係——

（不，等等……說不定意外的可以？）

雖然詳細的故事和劇本不記得，但是本來第一女主角和主角是在相遇後關係慢慢升溫了。
確實，為了被盯上的聖女中挺身而出守護他的哈魯特如果和原作一樣的話，一定會合作保護愛麗絲吧。

比起一個人、兩個人，三個人守護愛麗絲的可能性更高。
老實說，我對哈魯特的事不怎麼明白，只是因為被他攻擊，所以才產生衝突……但是在這方面應該可以相信他。

尤金沉思了一會兒後，似乎下定決心似的點頭。

（明白了，就拜託你當肉盾了。）
（肉盾！？ 哎，哎……雖說真的遇到困難，就算拼上性命我也會守護她沒錯……）

決定了之後。
尤金站起來，對從剛剛開始就一直看著這邊，歪著頭的愛麗絲說道。

「所以，這位是想當愛麗絲朋友的哈魯特君。」
「咦，才不要。」

——就這樣，守護愛麗絲的人增加了。

另外，教室中有一個在角落悄悄地心靈受傷的男孩身影……這就別管了。 

狀況調查 
[狀況調查] by Dancougar

聞き込み

愛莉絲交上了新朋友。而這些人開始保護這名聖女再臨的少女。

日間由尤金負責，放學後或尤金看不到的地方由雪拉負責，而哈魯特和琉娜則負責支援並檢查周圍有無可疑人士。
就這樣，在意外之下，主角與女主角們聚集在一起。

然而，尤金並沒有很清楚地記住這些事情，也根本不認為自己和故事扯上什麼關係。
目前，愛莉絲正在幫忙因琉娜的安排而住在同一宿舍的雪拉搬家。而琉娜依然在忙著因襲擊者事件而增加的工作。

「……為什麼我必須和臭男人放學後約會？ 難道我是那種聖誕節只能邀請朋友的寂寞傢伙嗎？」

「沒辦法啊，要保護她的話，必須收集情報吧。」

在校園中，他們親密的（※本人並不承認）一起前行。
原本以為大家都已經回家了，但意外地還有學生留在學校。在一年級生所在的樓層，可以看到幾個學生的身影。

「雖然我不知道具體情況，但愛莉絲確實是被盯上了，對吧？ 那麼，不是突然從外面攻擊，而是從內部開始攻擊的可能性很高。雖然上次可能是因為突然而來不及警戒，但現在學校方面也加強警備了。」
「你啊，意外地腦袋很靈光啊。」

要是能把這個頭腦用在叫我「渣男尤金！」的事之上就好了。
這樣的話，至少不會在大家面前破壞主角形象，還能改變對尤金的評價。

「嘛啊，你的想法確實很合理。不是明目張膽地破壞籠子，而是混進小鳥飼料的可能性更高」

自從尤金擊退了襲擊者後，琉娜就加強了學校的警備。
在這種情況下，大膽地從外面進攻是不切實際的。據說已經雇用了不少有能力的騎士和魔法師。
那麼，如果敵人會出現在愛莉絲面前，從內部進攻的可能性更高……也就是，可能是偽裝成學生或教師的人。

「所以，我們應該做一些調查。因此才會像這樣巡邏啊。」
「在臭男人們約會的背後，有這種帥氣的正義啊……對腐女似乎很有吸引力。」

尤金認同進行調查的理由。
只是，他無論如何都無法接受和男人放學後約會這件事。

就在那時，正好有同年級的學生經過。

「嗯，我們去問問那些孩子們？」
「好～，知道了。交給我。」
「等，等一下，尤金！？」

在哈魯特說什麼之前，尤金已經朝著那些女孩子走過去了。
哈魯特看著消失在轉角的尤金的背影，感到有些不安。
然後，幾秒鐘後……尤金露出他的身影。眼淚流了下來。

「一，一看到我的臉，他們就跑掉了……！」
「果然……」

不愧是惡役。
僅僅靠近就讓女生逃跑了。

「我覺得這種事情還是讓我來做比較好。畢竟，尤金還是很普通被叫作『渣男』啊。」
「什麼普通，你還不是也叫過。」

聽了這種毫無責任的話，尤金的眼淚馬上止住了。

「話說，如果只是詢問的話，你自己做就好吧。適才適所，做餅終需做餅人，尤金是個後宮人，不是這樣嗎？」
「最後是不是混進了奇怪的詞啊？」

事實上，惡役和主角友好地走在一起也很奇怪。
即使他們是合作關係，如果一起去問別的學生，別人可能會覺得哈魯特被鬼附身了。
這種情況很奇怪，也很罕見。

「啊，尤金～君！」

有人從背後叫了尤金。
回頭一看，是之前見過一次的蕾米。

「哎呀，是之前遇到的小惡魔前輩。」
「小惡魔？」
「哈魯特，你認識她嗎？」
「嗯，姑且知道。她曾經找過我幾次聊了天。 」

尤金看著走過來的蕾米，點了點頭。

「啊，哈魯特同學也喵哈囉！」
「討厭，這前輩好可愛。」
「喵哈囉～的說。」
「去死，給我滾回土裡。」
「為什麼只對我這麼兇？」

臭男人裝可愛，只能用噁心來形容。

「那麼，蕾米學姐找我有什麼事？ 感覺這個場景似曾相識啊。」

「哎呀哎呀，小女子我只是碰巧看到尤金同學而已☆ 畢竟我可不是那種追著男生屁股跑沒有情調的女孩子哦。」
「確實，學姐是美女啊，反而是我們追著妳跑才對。」
「啊咧？ 我是不是被搭訕了呢？」

要說想不想搭訕的話確實想，但因為旁邊有三個美少女，所以一直沒能成功。
更何況，在轉世之前就認識的某人可能拳頭會飛過來，所以這是不能隨便出口的詞。
因此，現在的情況應該不算搭訕。大概。

「那麼，尤金君。有個小小的請求，可以聽聽前輩我說嗎。」

腦海中浮現出琉娜沒有高光的眼睛。突然蕾米開始這樣說。

「嘛，只要仰望著我然後用強調谷間的姿勢說的話，我就會聽。」
「啊哈哈哈！ 你果然很有趣呢！ 如果想要的話，小女子的胸部隨便你摸喔！」
「尤金，鼻血。」
「哎呀。」

絕對不是因為腦子裡塞滿了粉紅色的幻想，尤金用手擦著不明原因的鼻血。
這難道不就是被叫為渣男的原因嗎？ 在旁邊看著的哈魯特嘆了一口氣。

「那麼前輩，請求是……」

「你應該已經察覺到了，我擁有固有魔法」
「咦！？」

聽了雷米的話，哈魯特感到驚訝。
然而，蕾米無視了哈魯特反應繼續說道。

「所以能稍微和我切磋一下嗎？ 我對你很感興趣啊。」

----
這篇琉娜跟蕾米的名字互相用錯好幾次... 

與女主角交手 
[與女主角交手] by Dancougar

ヒロインと手合わせ 

（那麼，雖然叫了尤金過來……）

蕾米向後方瞥了一眼。
在那裡有剛剛遇到的尤金和之前一直監視著的哈魯特身影。

『我說啊，為什麼是你答應的啊？ 就算是美少女的請求，我也沒有閒到可以接受加班和新工作啊？』
『在和你決鬥之前，我想看看你的實力。』
『至少掩飾一下你的想法啊。然後作為道歉你來當她對手吧。把工作推給同事，這不是典型的DQN嗎？』

事情的開始是蕾米對尤金說「想切磋一下」。
然後為什麼會變成這樣？　那是因為──

（在對聖女下手之前，想先了解一下騎士君的實力呢～）

蕾米認為自己是個準備周到的人。
在推進事情前，會萬分注意，考慮可能性和危險性，最後才集中在目標上。
就算自己是擁有固有魔法的魔法師也一樣。
如果對聖女出手，情況將如何發展？ 在被魔法攻擊的狀況下，該如何逃走？
雖然現在要對聖女出手也沒問題，但如果被追上然後被打倒就沒有意義了。
因此要事先收集情報。

（如果我贏不了他，就讓另一位魔法師對付他吧。結局只要確保我能活下來並確實搶過來，那就是最好的了☆）

走了一段時間後，尤金從後面出聲說道。

「那個，前輩。我們現在要去哪裡？」

「嗯？ 是即使擁有固有魔法的人們交戰，也不會影響周圍的地方。」
「喂，哈魯特。你要跟她好好看齊啊。」
「我下次也會好好選擇地點的！」

為什麼兩人必須戰鬥還不知道。
但是，現在擔心這種事也沒辦法。

（盡可能地收集情報。為了拯救那孩子，我什麼都願意做。）

走了一會兒，來到了與校舍相反的外牆處。
昏暗又冷清，寬敞的場所，可能因為很少有人來，所以並未好好維護。
確實，即使在這裡大鬧，也不會被人注意到。

「到了哦ー！　這裡沒有觀眾在看，可以保護各種隱私喔♪」
「不，雖然是這樣……但是，總覺得前輩的笑容讓人感覺很沉重啊。」

可能是因為其實不想幹吧。
與哈魯特開心地眼中閃爍著光芒大不相同。

「我很期待，前輩！」
「你姑且也是我的同學，該站在我這邊吧。不要看到美少女就露出這種好色的表情啊。」
「好痛好痛，我的臉要裂了……！」

看了就不爽的尤金猛地捏住哈魯特的臉。
看到這樣的場景，蕾米不禁笑了出來。

「哈哈！ 真好，你們果然很有趣！ 嘛啊，時間有限，快點開始吧。」

蕾米為了不讓人發現她心臟緊張地跳著，和尤金保持距離。

「規則就是讓對方說「我認輸！」為止。讓對方昏過去也可以……」
「只是比試而已？ 沒必要弄到昏過去吧？ 要是讓美少女睡著，我晚上也會睡不著。 我想成為白馬王子啊。」
「那時候，請用溫柔的吻叫醒我喔♪」
「那還是弄昏好了。」

能和美少女接吻，就算事情變得再麻煩都無所謂。
然而，儘管露出好色的表情，尤金立刻拍拍自己的臉，讓心情轉換過來。

「我再確認一下，為什麼要和我戰鬥？ 坦白說，這個哈魯特也可以啊。」
「那是因為，擁有固有魔法的學生可不多見。老師裡也只有一個，就算再往上看，在這個箱庭裡只有學園長有啊。會有好奇心是很自然的，對吧。」

當然，這是個謊言。
只是想看看聖女的騎士實力，當成之後的準備。
但是，這種事當然不會說出口。
擺出一副自我感覺良好的表情，蕾米露出了微笑。

「……嘛啊，我也不是不能理解妳的心情」
「對吧？」
「反正也不會花太多時間。比起繼續拖延，還是享受和美少女跳舞的時光更好啊。」

尤金對旁邊的哈魯特使了個眼色，示意他讓開。

「那麼，這枚硬幣掉下來就開始?」

蕾米從懷裡拿出一枚硬幣，往上一拋。

硬幣旋轉了幾圈。被拋出的硬幣劃出一個弧形，落在尤金和蕾米之間。

（來吧，讓我看看惡名昭彰的你的實力！）

然後──啪吱，乾裂的聲音響起t吱吱吱
嘰嘰嘰嘰嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎吱吱吱！！！


「……咦？」

掉下來了。是的，只能意識到這一點。

狂風一嘯，周圍的地面一下子被劃開──感受到這一點的同時，只看見尤金在眼前停下拳頭的身影。

「我說。」

出現在正面的尤金慢慢地放下手。

「能初見就贏過我的對手，恐怕只有前任勇者了。」
 

蕾米 VS 尤金 
[蕾米 VS 尤金] by Dancougar

レミィVSユージン 

尤金的固有魔法，可以說是初見殺。
人類的動體視力追蹤速度是有限的，對於以光速移動的人類來說，幾乎是不可能應對的。
只要願意，尤金甚至可以連別人的聲音傳遞不及直接逃跑。
他人無法比肩，超越音速的力量既強大又無情。

（這、這就是……那個尤金。）

在一旁觀看的哈魯特目瞪口呆。
第一次輸給尤金時，事情發生得太突然，以至於沒有太多印象。
然而，這一次他再次目睹了──尤金這個少年的力量。
僅僅踏出一步，地面就被挖開一條直線，這正像是哈魯特的心情一樣。

如果那天他說的話成真，得以和尤金決鬥會怎麼樣？
不用說，答案已經非常明顯了。

「這樣可以了嗎？」

尤金放下手，對蕾米說道。
確實，從旁觀者的角度看，比試似乎在瞬一間就分出了勝負。
但是───

（情報量太少了……！）

所以要再抵抗一下。
蕾米握緊拳頭，朝尤金揮了一下。
對那毫無力氣的拳頭。尤金瞬間產生了疑問，像普通女孩子的拳頭對他來說並沒有什麼傷害。
但他知道掉以輕心是禁忌，所以他挪動身體躲過了蕾米的拳頭。
就在那時───從肩膀上長出了什麼東西。

「還沒結束！」

僅僅一瞬。尤金的思考停滯了。
向旁邊看了一眼，從他的身體中長出了一棵稍大的樹。
就像從肩膀上長出了根，然後露出了樹冠一樣。

（拔出來？ 不，根已經長進我的身體裡了。目前沒有任何痛楚，但……拔出來後會對我的身體產生什麼影響，我不知道。）

尤金依然保持著冷靜。
這是因為他過去作為英雄的經歷，還是因為他覺得只是小事？
基本上，術者留在世界所有事象都受到魔力影響。
要讓其持續存在，就需要不斷地輸送魔力，想要保持原型，就必須不斷調節魔力。
反過來?，只要想辦法解決魔法師，魔法就會消失。

這棵樹，只要蕾米說「我認輸」，就不是什麼大事。
因此，尤金要採取的行動是───

「唯一選擇，打倒妳。」

以光速揮下的拳頭能輕易粉碎人體。
因此，尤金盡量降低速度，試圖揮下拳頭。
然而，不知為何他無法移動身體。

「只要根還在，你就無法動彈了！ 那麼，尤金君想怎麼辦呢！」

原來如此，尤金看著蕾米一副「就等這一刻」的樣子開始攻擊自己，心想。
只要讓對手身上長出樹來就是必勝。大概，她的固有魔法就是這樣的東西。
要是她有帶刀子的話就完美了。可以立刻割掉毫無抵抗的對手脖子。
確實，這真的很強大……

不僅僅是肩膀。似乎自己的腳也與地面緊密連接。
可以感覺到。不能動的原因是身體都被巨大的根緊緊固定在地面上。
尤金再快，如果不能動，也就無法施展他的能力。
不，嚴格地說，還是有所不同。他還能動，但必須選擇強行將自己的身體與地面上的根分開。

這就是在女主角當中，初期最強的角色之一。
雖然在成長後的主角面前遭受挫敗，但在個人實力上卻是最讓人苦戰的對手。
如果按照故事進行，這個時期的蕾米是不會輸的。
所以───

「咦？」

蕾米僵住了。
因為，尤金的身影突然從她的視線中消失了。
然後，從後方輕輕地……將手放在她的肩膀上。

「真的很了不起。不愧是擁有固有魔法的魔法師」

無法轉過身去。
畢竟，比起那個……剛才尤金站立的地方，地面上都是血跡。
她的目光無法從這個事實上移開。

「難道……你強行移動了！？ 甚至為此犧牲了自己的身體！？」
尤金採取的行動非常簡單。
他只是擁有了超過音速的力量，以及讓自己的身體動起來的『勇氣』。
這就像在被鎖鏈捆住的狀態下，毫不畏懼連肉都被削掉，繼續奔跑的行為。
犧牲自己的身體，看似簡單，實則一點都不簡單。

「那麼問妳，難道讓我一直無法反抗地被打。即使現在只是比試，但在戰場上，如果被刺穿心臟，就真的完了啊。」
「是這樣說沒錯……！」
「而且，如果不犧牲自己的身體……就無法保護想要守護的東西。」

嘰嘰嘰嘰嘰嘰！　

蕾米的身體被電流擊中。
雖然沒有燒傷，但全身的神經都被麻痺了。
承受著這樣的電擊，蕾米無力地倒在了地上。

「不幸的是，我已經有這樣的勇氣了。所以，該說的話就只有這句了，對吧？」

尤金全身布滿鮮血，蕾米微弱地抬起頭看著他。
他的身體並沒有任何缺損，也沒有出現發炎之類的情況……但顯然看起來已經是重傷。
儘管如此，站在面前的男人……依然泰然自若，露出微笑。

（啊啊……這沒辦法啊。）

第一次輸了，第二次也輸了。
即使已經獲得了一定程度的必要情報───

「我……認輸了。」

怎麼可能贏過這種怪物。
蕾米在心中暗暗想著。

----
那個楓原物理就...(ry 

比試過後 
[比試過後] by Dancougar

手合わせのあと 

比試結束後，天色已經逐漸變暗，眾人暫時撤離現場。
雖然尤金剛才跑過的地方出現了一些損壞，但大家沒有理會，匆匆散去。

「啊嗚……身體還在發麻，動不了了喵～」
「學姐，再來一次那個喵～那個超可愛。」
「喵～」
「尤金君好像打開了通往新世界的大門啊……！」

背後傳來女孩子特有的柔軟觸感。那無力的細微聲音讓他覺醒了新世界。
目前，因為尤金的魔法暫時無法動彈的蕾米安靜地被背著。

之前什麼都沒做，還有相當餘力的哈魯特說「我來背吧？」，但尤金堅決拒絕。說「別鬧了，享受姐姐的胸部是勝者的特權！」，於是出現了這樣的場景。

當然，原本身上的血跡已經被哈魯特用手帕擦拭幹淨。

「話說回來，蕾米學姐居然擁有固有魔法……」
「哎？小女子我沒說過嗎？」

這麼說著，蕾米露出一副裝傻的表情。
然而，實際上她記得自己並未說出口過。因為她是有意隱瞞的。

「總之，擁有固有魔法的人真的很強啊……」
「啊？現在才發現？ 那以後別像狗仔隊一樣追著我啦，現在的你根本不是對手」
「……」

當然，這只是目前的狀況。
就像曾經身為惡役的尤金無法戰勝第一部主角一樣。
或許在第二部主角面前，他最終也將無法贏過他。

因此這僅僅是目前的狀況——剛進入學院的哈魯特還無法打敗他。

「學姐，我一直在猶豫要不要問。」
「哎呀，剛才開始就一直在問我呢。這就是男女比例失衡的聯誼會上的待遇嗎？」
「我可不會突然問你的興趣什麼的，我也沒興趣。我想問的是學姐的固有魔法。」
「啊，不是三圍，而是那個啊。」

這只是尤金單純的好奇心。
即使不想說也不用說，但聽了心情會更輕鬆而已。
說不說都沒差。畢竟他有信心再次取得勝利。

「小女子我的魔法是『自然』。」
「自然？」
「嗯，在目標處附予自然，這就是我的固有魔法。剛才用的是在你身上長出樹木，把你固定在地面上。」

樹木當然不僅僅是樹幹和葉子。
無論是哪棵樹，都有支撐大樹的根，所產生的自然都會與地面緊密連接。

蕾米的固有魔法就是這樣的應用。
在尤金的身體上讓植物生長，並將這種擬似的根延伸到地面。
雖然是擬似，但從尤金身上生出的根可以說是他身體的一部分。
隨便亂動就會像剛才那樣血腥，這是理所當然的。

「真有趣的固有魔法呢。好像能立刻解決環境問題。停下吧，全球暖化。」
「要我說，我覺得你更厲害啊。沒辦法，報仇比賽我就不參加了。下次我會在觀眾席上看著。」
「這樣啊。」

然而，尤金突然想到，該把她送到哪兒呢？

學院變得越來越暗，幾乎看不到學生的身影。他們可能已經回到宿舍了。

那麼是不是應該就這樣把她送回宿舍？ 正疑惑著，突然注意到一直在思考的哈魯特。

「怎麼了，要上廁所嗎？」
「不，剛才我想到……如果讓蕾米學姐也一起幫忙，會不會更好呢？」
「嗯？」
「就是說，保護愛麗絲的事。」

哈魯特開始說出他的想法。
「親眼看過後，果然擁有固有魔法這種東西真的很厲害。如果對手是擁有固有魔法的魔法師，或許我和雪拉都無法對抗。」
「嗯，嗯，是這樣沒錯……」
「在這一點上，蕾米學姐就很讓人安心。她是女性，而且和尤金同樣能使用固有魔法。」

言下之意，他覺得蕾米加入他們的話，保護愛麗絲會更放心。
雖然年級不同，接觸的時間可能不多，但在尤金無法出手的宿舍裡，蕾米或許能提供幫助。

然而——

「嗯……但是啊」
「喂喂，剛才你們在聊什麼？」

被尤金背著的蕾米突然插話。

「我們現在正打算保護一個叫愛麗絲的女孩。她似乎被不知哪來的人盯上了……我也不知道具體情況，但是我想，人多一點可能會更安全。」

「嗯哼～……」

聽到這個，蕾米開始思考。
尤金心裡想著「你為什麼要隨便說出來」。

雖然人多一點確實會更安全，但同時也會有其他問題。

雪拉是自己認識的，知道她是個善良的孩子。哈魯特身為主角，本來就會去保護愛麗絲，所以他也沒問題。

但是，蕾米呢？　也許……這種可能性也存在。
雖然只接觸她幾個小時，但對她已有一種她不是壞人的感覺。然而，僅僅如此還不足以成為信賴的根據。

但是——

「嗯，沒問題♪」
「真的嗎！？」
「嗯，我這個人其實挺不能放著遇到困難的孩子不管呢☆」

——話題無視尤金的擔憂繼續進行。

結果，在那時候，尤金無法拒絕蕾米加入。
 

？？？① 
[？？？①] by Dancougar

？？？① 

在某個地方，曾有一名女孩。
這個女孩非常和善，大方，並且具有強烈的責任感。

「嗯，好喔！ 遇到困難時就來找我商量吧！ 因為小女子是那種對有困難的人不會見死不救的女孩子！」

然而，絕對無法說她是完全純潔無暇的人。
她成長的村子很貧窮，能看到這個世界黑暗的一面。

和雖然在孤兒院出生但在溫暖環境中成長的女孩不同。
也沒有即使被安排了難以應付的未婚夫，但還能保有溫柔的生活環境。

盜竊會發生，爭吵會爆發，甚至有時會處於戰爭的中心，有時會被國家捨棄。
確實，從大方向來看，與大城市相比，這樣偏僻的小村莊可能不值得伸出援手。

他們沒有繳出大量的稅金，國家也找不到優待他們的理由。
儘管如此——

「哈哈哈！怎麼樣，小女子我很厲害吧？ 這就是姐姐厲害的地方☆」

女孩並沒有墮入黑暗。
……不，嚴格地說，也許她已經染黑了。
畢竟，在女孩的心中，除了周圍的孩子，其他人都無所謂。

「姐姐好厲害！」
「姐姐，再給我們讀繪本書吧！ 我喜歡蕾米醬讀的繪本！」
「來比賽吧，姐姐！這次我不會輸的！」

每天孩子們都向她露出笑容。
與嫉妒自己容貌的母親不同，與本應是女兒卻開始對她投以好色眼神的父親不同，與因為孩子就對她施暴的村民們不同。

這些孩子們才是她唯一的依靠。
女孩的柔情和正義感只會投向面前的孩子們。

「話說回來，姐姐真的很厲害。已經可以無詠唱使用魔法了吧？」
「哦？是在誇獎我嗎？」
「我也要誇獎姐姐！姐姐真的好厲害！」
「呵呵，真是可愛的傢伙！ 沒錯，姐姐就是個天才！」

說說天才，也許的確是天才沒錯吧。

儘管還只是會被稱為少女的年齡，她已經能夠無詠唱使用魔法，村裡沒有一個人能敵得過她的實力。
然而，孩子們並不知道她在背後的努力。

有一天，她要用這股力量賺很多錢……然後帶著大家離開這個村子，過上幸福的生活。

她一直以這個夢想為目標，繼續努力。

直到那一天——

「喂，滾開！」
「為什麼這裡會出現帝國的騎士！？」
「要開戰就去別的地方打啊，該死的！」

村子變成了戰場。

為什麼要把這個地方變成戰場？　抱著這樣的想法，看著燃燒的村子，女孩流下了淚水。
孩子們在哪裡？　不，比那更重要的是——

「……這裡，是小女子的居所。」

與孩子們共度的地方……唯一能夠依靠的孩子們所在的地方。
居然把它給毀了。

「該死，我要殺了你們這些混蛋啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」

然後，少女失去理智變得狂暴。
在魔力用盡之前，她不停地施展魔法，用撿起的劍擊倒騎士。
她也在這時掌握了固有魔法。

最終，村子被扭曲的植物覆蓋，周圍到處都是散落的屍體。
一切都結束了，孩子們在哪裡？

少女獨自在村子裡四處尋找。
終於，她找到了。

然而，比想像中狀況還要糟糕。

「姐姐，艾米，艾米她…！」
「血，止不住……血止不住啊。」
「該死，我們是同一個國家的人啊！為什麼要殺了我們呢……！」

本應是同胞的騎士卻對他們揮劍。
而且，劍上似乎塗了什麼……即使堵住傷口，血也無法止住，他們完全沒有醒來的跡象。

（啊……怎麼辦。）

少女感到絕望。
眼淚沒有流下，她只是緩緩地跪倒，仰望著天空。
即使那樣，什麼都不會改變，她唯一的依靠已經破碎了。
就在那時——

「如果您願意，我們可以在我的國家治療他們？」

一位穿著黑色長袍的女性出現在少女面前。

「當然，這不是免費的。我希望您能在我們的國家好好工作。主要是在暗處。作為回報，我將會保證這些孩子們的衣食住。」

少女非常善良，寬容，正義感強烈。
但是，這只對孩子們而已。


「啊，哈哈……嗯，好喔。無論什麼我都會做。」

少女笑了。

「無論是黑暗面還是光明面，都交給我吧。只要是為了孩子們，我什麼都願意☆」

—— 這是，本來應該被講述的故事。
在已經改變的故事中絕對不會被提及的故事。
 

交流會 
[交流會] by Dancougar

交流会

「好的，那麼我們將舉辦第一屆『心跳加速♡ 這樣的事那樣的事情都有呦』交流會！」

在尤金的房間裡。
在天色變得稍微暗下來的時候，尤金的聲音響起。
房間裡有琉娜、雪拉、愛莉絲，還有哈魯特，以及蕾米的身影。

「究竟要心跳加速什麼啊？」
「名字取得很有標題風格呢。」
「那樣的事和這樣的事是什麼意思？」
「你們啊，別在意那些細節。」

才剛開始尤金就遭到了質疑。
每個人的手中都拿著裝滿飲料的杯子，還有一些點心擺放在桌子上供大家享用。

「啊，我喜歡這個點心。」
「蕾米學姐，這個也很好吃哦。」
「喂，別搶琉娜帶來的點心，我也要吃。」

氣氛相當輕鬆愉快。

「那麼，這到底是怎樣的一個聚會呢？ 初次見面的學姐也在這裡……」

確實，愛莉絲有疑問也是情有可原。
畢竟最近成為朋友的人裡，混進一個不認識名叫蕾米的女孩子。
儘管如此，實際上這是為了保護愛莉絲而召集的人的見面會。
事先告知了除愛莉絲以外的其他人，在那次交手時，蕾米主動加入的事情也已經告訴了其他人。

「別擔心，因為蕾米學姐是被愛莉絲的可愛所吸引，想和你成為朋友的。」
「喵哈哈～，我是蕾米，請教～！」
「請、請教－－ ？」

愛莉絲雖然有些困惑，但還是回應了蕾米。
或許是因為愛莉絲的回應很可愛，蕾米非常滿意地點了點頭。

「聽好了，據說交到一百個朋友就會有很多好事。我真的很羨慕妳喔，只要待著就能輕易地吸引過來。我可做不到這種事。」
「但是，哈魯特同學也會過來啊。」
「這孩子對哈魯特的態度真的很不友善呢」
「我已經習慣了……」

哈魯特嘆了口氣。
不知為何完全沒打算安慰他，真是奇了。

「吶，尤金。汝稱此為交流會，但汝打算做什麼？ 妾身身居此地倒也奇特。」
「是啊，主要是在這個空間裡，妳的年齡差距嗚嘎！？」
「那麼，打算做什麼？」
「呃，這個……其實我沒有想好。」

突然，尤金的鼻子開始流血了。
顯然是因為琉娜施放的魔法，但在這個場合，沒有人吐嘈。
因為詢問女孩子的年齡是禁忌。

「嗯，反正這次是讓從來沒見過或沒怎麼聊過的人見面，所以就把這當作聯誼，開心地聊天吧。」
「小女子對男孩子沒什麼興趣呢！」
「我已經有未婚夫了。」
「妾，妾身亦有喜歡之人……」
「哦哦，看來我選錯了參加聯誼的對象」
「話說，你又不是為了聯誼才叫我們來的吧？」
「哈魯特，你看到這些女孩子聚在一起，難道你一點也不動心嗎！？」
「不，也不會特別……」

哼，就是這種人啊，只要在一起就能自動提高女主角的好感度。
尤金心裡對著哈魯特暗罵了一聲。

「不過，愛麗絲真的好可愛啊～」

咻地，蕾米靠近愛麗絲的身旁。

「沒有那樣的事啦！？ 蕾米學姐才是美麗又可愛呢！」

「喔喔？ 聽你這麼說真是高興呢！啊啊，真想要家裡養一隻這樣的吉祥物啊」
「如果要吉祥物的話……」
「喂，小童，何以望向妾身？ 妾身怎看都非為吉祥物吧！」
「那，那個，讓我放在膝上確定一下……」
「尤金，救我！ 這小童竟想隨意玩弄妾身！」
「……因為一直在演鬧劇，話題根本沒辦法繼續。」
「這不都是因為你把這些人聚在一個房間裡嗎」

看著被抱著的琉娜，尤金苦笑著。
確實，從剛剛開始對話一直沒有進展。
哦哦，蕾米也加入戰局，開始捏琉娜的臉頰。
看來琉娜的敵人不止愛麗絲一個。

「不過嘛，大家關係變好的話挺好的啊。嗯嗯，女孩子的打鬧真是養眼。」
「很抱歉打擾你保養眼睛了，但為什麼連蕾米學姐也在這裡呢？」
「啊？ 我沒有說過嗎？」
「聽說了，但我想再確認一下。」

看著琉娜等人的狀況，雪拉小聲地問道。

「其實我也不是很有興趣，但哈魯特自作主張邀請了。雖然說，蕾米學姐的實力是毫無疑問的。」
「嗯嗯……嘛，既然你說好，我也沒意見。」

雖然心中有擔憂，但既然事情已經進行到這一步，也無法說「還是算了」。
畢竟對她的實力很了解，既然再多說什麼也無法改變事實，那麼就乖乖接受吧。

而且───

（是個溫柔的人這點肯定沒錯。）

究竟是憑什麼認定的呢？
雪拉沒有察覺到尤金的心情，繼續喝著飲料。

（嘛，蕾米學姐的事情雖然有一些傳聞……應該沒問題吧？）

只是，她從目前蕾米的表現中感受到的只有「應該能好好相處」這一點。 

料理時間 
[料理時間] by Dancougar

お料理 

那麼，交流會（？）順利結束後，開始專心保護愛莉絲了。
沒問題的，學園的警衛已經加強了，而且這裡有曾被稱為英雄的反派、最強女主角琉娜，還有主角在。

愛莉絲被襲擊的可能性並不大───

「啊，血！ 血流出來了！」
「愛莉絲，你還好吧！！！」

尤金急忙跑向愛莉絲。
真是大意了。誰能想到，剛鬆了一口氣就看到愛莉絲流血了。

「該死，我明明就在旁邊，為什麼……！」
「尤金同學，沒事的……請別管我，先處理眼前的───」
「你以為我會扔下你逃走嗎！？」

沒錯，我決定要保護愛莉絲了。
那個即使面對這麼無可救藥的我也如此溫柔的女孩。
怎麼可能丟下她不管呢。
因為，因為───

「喂，你啊……只是菜刀割傷手指這種小事，也太誇張了吧？」

時光來到第二天的午後。
在學院設立的家政教室裡，故事始於愛麗絲不小心割傷了手指的那一刻。
順帶一提，口袋裡的琉娜用她小小的身體斜眼瞪著這邊。

「喂喂，愛麗絲可愛的手指被割傷了耶！連流的樣子都超可愛的血也流出來了耶！」
「很淺且流血量很少吧。」
「如果傷口被細菌感染怎麼辦！？ 世界上沒有完美的醫療啊！ 如果發炎對身體產生影響的話……我將無法原諒今天的自己！」
「愛麗絲自己就能治好的吧。」
「啊，治好了。」
「……謝謝，多虧了妳如此優秀，我才不用詛咒今天的自己。」

講得那麼誇張，兩人都懶得吐嘈了。

「話說回來，我真沒想到會在這裡學習料理。」

愛麗絲一邊洗著沾有一點血跡的菜刀，一邊說道。
回答她的是口袋裡的琉娜。

「雖身為貴族，但亦有眾多無以繼承家業的學生。於此學院中，出外工作之學生大多會成為冒險者。這樣的知識乃遲早需要的。」
「哇～……連這種事情都想到了，琉娜醬真是厲害呢」
「對吧對吧……喂，妳剛才說了什麼？」
「很了不起呢，琉娜醬。」
「嘿嘿，謝謝……喂，別把我當小孩子！」

琉娜被摸頭後，露出憤慨的樣子。
然而，尤金和愛麗絲都沒錯過琉娜有一瞬間露出開心的神情。

「我把做好的料理送到餐桌上了。」
「好喔，再來就交給我吧。讓主婦們驚天動地看看我三顆星的手藝。」
「嘻嘻，那是什麼啊。不過，我期待尤金同學的料理哦。」

說著說著，愛麗絲帶著可愛的笑容將料理運往家政教室裡的餐桌。
餐桌上已經有完成料理的學生開始進行用餐準備。其中甚至已經有些小組已經開始吃了。
尤金突然覺得，這樣的場景真的挺像日本的。他一邊看著可愛的愛麗絲背影，一邊這麼想著。

「唉……最近，那孩子好像不把我當作學院長看了。」
「你知道嗎？ 親密的朋友們都習慣直呼對方的名字。」
「即使變得親密，也不知道這樣的立場是否合適。」
「確實如此。」

對方是學生，而自己是學院院長。
對尤金來說，確實存在著是否該不該變得親密的疑問。

「最近很沒和琉娜單獨待在一起了呢。」
「嗯，就是啊。」

尤金小聲地和琉娜交談，確保周圍的人聽不到。

「對了，那之後關於愛麗絲的事情有什麼新發現嗎？」
「老實說，抱歉。想要聖女的國家有很多，而且那個人已經完全被捨棄了，所以實在無法知道背後究竟是誰。」
「這樣啊……抱歉，好像讓你做了不少事」
「不用道歉，這是學院長我的責任。還有——」

琉娜害羞地將半張臉埋在口袋裡說道。
那個模樣可愛得無法形容。
然而，接下來她說出的話更是令人憐愛。

「……我也想保護愛麗絲啊。」
「儘管有那麼多意見，但妳還是喜歡愛麗絲我也很開心。」

雖然露出了不悅的樣子，但看來並不是真的介意。
相反地，兩人之間的距離似乎在縮小中，理解她的尤金也感到很高興。

「對了，你聽說了嗎？」
「嗯？ 可惜我可是個不看報紙的現代人。」
「多念點書吧，小鬼。不然長大後會後悔的……不，我是要說。」

尤金感到有些困惑，歪了歪頭。

「隔壁的格拉姆帝國，在我們國家的邊界又引發戰爭了」
「我這個轉生者哪裡懂地理啊。」
「嗯，也是。但是因為這次戰爭，有一個村莊消失在地圖上了。」
「……這可一點都不好笑。」
「對，一點都不好笑。五年前剛把村子變成戰場，現在又發生這種事，真是開什麼玩笑。我們的國家也可能因為動怒打算真的開啟戰端了。」

尤金聽到這個消息後陷入沈思。
然後，他低聲自語喃喃地說道。

「……要是能想辦法救救他們就好了」

聽到他的話，琉娜忍不住臉一紅。

「……我就喜歡你這樣的地方」

是因為身體變小了，還是因為他在思考呢？
琉娜的喃喃自語，尤金並沒有聽見。 

放學後的邀約 
[放學後的邀約] by Dancougar

放課後のお誘い 

「吶，尤金，放學後陪我一下好嗎？」

像往常一樣，課程結束後，雪拉出現在收拾回家的尤金面前。
因為她是另一個班級的，所以這種情況很少見。此外，尤金在周圍眾目睽睽之下被搭話也是很罕見的。

畢竟，尤金那未被消除的惡名依然存在。
即使雪拉是他的未婚妻，現在與他交談也足以引起班級的騷動。

「嗯……是要練劍嗎，大姐姐？」
「我可不想吐嘈你我們明明同齡。」
「呵，太天真了雪拉……那句話本身就是吐嘈了！」
「……最近話題總是很難進展，是不是你的關係呢？」

雪拉無視周圍的騷動，瞪著尤金。

「哎，我倒是不介意陪你……但這樣做真的沒問題嗎？ 在這種地方和我說話。」

尤金看了一眼周圍。
同學們馬上一齊移開了視線。
他們的動作顯得相當可疑……一眼就能看出他們在談論什麼。

「我已經不在意了。反倒是，跟你都有那麼多牽扯，現在在大家面前不說話才奇怪吧。」
「嗯……是這樣嗎？」
「再說，我們是未婚夫妻。」
「啊！ 是啊，原來是這樣！」

確實，身為未婚夫，不和對方說話反而不自然。被搭話才是自然的事情。
為什麼沒有早點意識到這個事實，尤金為婚約的珍貴而顫抖。

「回到正題，放學後想讓我陪你做劍術練習嗎？」

之前為了保護愛麗絲，他提出合作時，好像說過想讓他陪練劍術。
放學後就可以借用訓練場，不用顧忌任何事情。
尤金本來以為雪拉是這麼想的，但從她口中說出的卻是另一番話。

「你知道『櫻花祭』吧？」

——櫻花祭。
在第二部舞台的學園，與女主角的第一個事件。
入學後不久，學園會舉辦一個夜晚的歡迎晚會。櫻花祭就是那個派對的名字。
雖然有人說襲擊事件才是第一個，但櫻花祭與主線故事是分開的。
簡單地說，這是選擇『女主角路線』的事件。
包括第一女主角愛麗絲在內，與女主角一起跳舞的櫻花祭，會開啟那個角色的路線。
如果說襲擊是劇情事件的話，那麼櫻花祭就是第一個女主角事件。

然而，當然，記憶模糊的尤金並不知道這一點——

「不，我不知道。」

根本不知道它的存在。

「剛才上課不是說了嗎……」

這樣嗎？ 尤金確認了一下胸前口袋，但沒有看到琉娜的身影。
看來她現在暫時離開座位了。

「哎……反正你也是在數羊吧。這樣不對哦，要好好上課，否則以後會吃苦頭的。」
「媽媽。」
「所以，我想買一條參加那個派對的禮服，想讓你陪我去挑選。」

男人也有陪伴女人挑選禮服的責任。
尤金明白了，然後站起身來。
然而，在途中他突然想起了什麼。

「對了，能帶愛麗絲一起去嗎？ 想帶她做各式各樣的事情，像是那種事啦、這種事啦、還有『嗚呼呼♡』之類的事―――」
「就是那回事吧，我知道了。」
「……雖然可愛的小姐可能不知道，沒有人吐槽的話，玩笑就會變得很冷哦？」
「那就別再開那種接近性騷擾的玩笑了。」

尤金聳了聳肩，這次大方地環顧四周。
所有人再次一起將視線轉向其他地方，這讓他心情有點受傷，但他努力地不去在意，尋找愛麗絲的身影。
接著，他看到愛麗絲在教室的角落裡。她似乎正準備回家，將教材放進書包中。
尤金對雪拉說了一聲，然後一起走向愛麗絲。

「欸，愛麗絲。」
「有什麼事嗎，尤金同學？ 還有雪拉同學也……」
「現在去約會吧。」
「嗚欸！？」

愛麗絲的臉因為他那認真的表情和話語變得通紅。

「約、約約約約約會！？」
「是的，去可以看見夕陽的小山坡上，肩並肩地低聲訴說愛情。接著在可以看見月亮的高台。『月色真美，NEXT・Bed・IN』這樣如何！」

就在那瞬間，他的頭被後面的人狠狠地打了一下。

「你在說什麼奇怪的話？」
「不能先用嘴巴說教嗎……」

看來不行。

「其實我們正打算一起上街，如果愛麗絲願意的話，要不要一起來呢？ 正好要舉辦櫻花祭，對吧？」
「原來如此，是要去買禮服啊！ 但是……其實我在考慮要不要缺席呢。」
「是因為有什麼其他的計劃嗎？」
「不，不是這樣的……只是我買不起禮服……」

確實，愛麗絲出生於平民家庭，成長於孤兒院。
她的家境並不富裕，很難負擔貴族們所穿的禮服。
雪拉與大家都穿著禮服，只有她獨自穿著校服，確實會讓人感到尷尬。
愛麗絲想要缺席的原因是可以理解的。

「放心，尤金會幫妳買的。」
「啊，我嗎。」
「不、不能這樣！ 太不好意思了！」
「這是友誼的證明喔。」
「竟然是妳幫我說的啊。」

這身體姑且是伯爵家的兒子。
轉生後整理生活環境時，也確認到自己手頭上有相當的資金，現在買一兩件洋裝也完全不是問題。

這樣想著，尤金便附和著對愛莉絲說。

「就像雪拉說的，我想和愛莉絲成為好朋友。」
「但、但是……」

即使如此，愛莉絲仍然露出一副很抱歉的表情。
因此，尤金像要給她致命一擊似的，緊緊抓住愛莉絲的肩膀，用力凝視她的臉。
眼前的少女的臉再次變得通紅。

然後———

「如果你不接受的話，洋裝就給哈魯特———」
「非常感激，我收下了。」

總之，這一幕讓人知道她完全不想讓哈魯特得到友誼的證明。
 

採購禮服 
[採購禮服] by Dancougar

ドレスを買いに 

只要提交申請，在門限前回到學園，就可以隨時外出。
外面是國家中心的王都，也是學生們經常光顧的地方。
因此，走出去後，時常可以看到學生們的身影。

「那麼，去哪裡可以挑選禮服呢？」

尤金一邊走在王都的街道上，一邊問身旁的雪拉。

「什麼，你不知道嗎？」
「嗯，不知道。」
「你以前應該至少挑選過一次燕尾服吧？」

雪拉瞪著尤金。
身為貴族，每個人都會挑選禮服或燕尾服。對於伯爵家來說，這樣的機會很多，不可能沒有去過。
王都是時尚的最前線。對於普通的貴族來說，即使在遠方，也應該有過來的經歷。
然而，轉生成為惡役的尤金並不知道百年後的店家。
所以，沒辦法說自己轉生過的尤金慌張地將臉轉向一旁。

「我、我之前都是請別人幫忙……」
「哼嗯……嘛，如果是你，可能也不怎麼參加派對，所以請人幫忙也能理解啦。」

明白了這點讓他高興，但不知為何，尤金感覺眼淚快要流出來了。

「我，我很擔心自己在那種商店會顯得格格不入……」
「沒事的，愛麗絲的可愛程度，絕對不會輸給那些披著珠寶的胖太太們」
「就是啊，愛麗絲的可愛程度肯定比那些認為奢華就是時尚的愚蠢貴族更勝一籌。」
「絕對是壓倒性勝利呢」
「壓倒性勝利吧。」
「討厭！討厭！尤金你們都這樣鬧我！」

愛麗絲氣呼呼地拍打著尤金的肩膀。這完全不痛，反而更證明了他們剛才說的是真的，但他們並沒有說出口。

「現在要去的是我以前去過幾次的店。我在茶會上聽到別的女孩子說過，所以去看了看，結果意外地不錯。」

「……到底以什麼標準判斷是好呢？ 布料？ 還是性價比？」
「我想大概是耐用性吧，尤金。」
「光聽你們這樣說就知道，看來今天必須要我帶頭了。」

到底為什麼會在禮服上追求耐用性呢？
唉，雪拉輕輕地嘆了一口氣。

「對了，你有把燕尾服帶來吧？」
「尤金是不需要打扮就能散發帥氣的男人。」
「也就是說你沒有吧。」

準確地說，可能是有。但他在房間裡找不到。所以，這樣說可能更恰當。

「嘛，既然這樣，我也趁這個機會買一套吧。要是愛麗絲有了南瓜馬車和禮服，我也可以在十二點之後跟她一起參加。」
「尤金也會一起來嗎！？真是太令人安心了！」
「嘛，肯定會被被用奇怪地眼光看著……但是加油吧，愛麗絲！」
「好的！ 就算被在背後嘲笑也要堅持下去，尤金！」
「你們參加的派對究竟是怎麼回事……」

看著握拳互相鼓勵的兩人，雪拉揉了揉太陽穴。
感覺真的像是他們的監護人了。

「派對的時候我也會陪著你們的……所以不要在這樣的地方說出這麼難過的話——」
「媽媽！」
「媽媽！」
「你們這樣更讓人害羞好嗎！？」

果然就像監護人。

「啊，雪拉想去的地方是不是就是這裡？」

說著，他們發現了一家擺滿了美麗禮服的商店，雪拉帶頭走了進去。

「嗯，就是這裡。」
「怎麼辦……我開始緊張了。」
「別擔心，愛麗絲。這裡主要是賣女性用品的，肯定不會讓妳感到不自在的。」
「咦，那我呢？」

雪拉似乎完全不想管臭男人怎麼想，忽略了尤金的話，拉著愛麗絲的手臂。
尤金對於進去的抵抗感比愛麗絲更大，但被催促之下，無奈地跟了過去。

店內的貨架豪華，但商品卻不多。
這家店可能主要是訂做的。只有放著一些布料和禮服樣品。
接著——

「哎呀？是尤金你們呢！」

在布料附近，他們遇見了一個熟悉的少女。那位少女擁有著豔麗的長髮，穿著學生裝，搖晃著短裙向尤金等人走來。

「這不是蕾米學姐嗎？」

「喵哈囉～！ 愛麗絲醬，雪拉醬也喵哈囉～！」
「「喵哈囉？？」」
「喂，小姐們，這裡應該要回答『喵哈囉』才對。」

對於這個他希望能更普及的招呼，尤金一臉認真地指示。認真地令人驚嘆。

「蕾米學姐也在這裡，是不是也在挑選禮服……」
「對對，為了即將到來的櫻花祭！我想要訂做一套新的禮服！」
「哇……蕾米學姐本來就很漂亮，穿上禮服一定會更美麗吧！」
「哦哦？愛麗絲醬還是一如既往地說著讓人開心的話呢～！嘿嘿嘿，你真是個可愛的後輩啊～」
「等、等一下蕾米學姐！？」

蕾米抱著愛麗絲，開始摩擦她的臉頰。

看著這一幕的尤金——

「女孩子貼貼真的是價值百萬鎂的美景啊。」
「好像之前聽過類似的話……總之在未婚妻面前就別露出那種好色的表情啊。」

尤金滿意地點頭。
雖然旁邊的雪拉瞪著他……但他毫不在意。

尤金試圖將眼前的美景深深烙印在腦海中。 

選擇禮服 
[選擇禮服] by Dancougar

ドレス選び 

「那麼，來選禮服吧。」

蕾米也加入了，店員在後面等待，尤金四處看了看。
這裡是定做服裝，基本上是按照需求來回答這樣的形式。

「這事就交給我吧。」

尤金在眾人作出反應之前說出了這番話。

「哦，你這麼有信心嗎？」
「嗯，雖然看起來這樣，但我可是個紳士。陪女士逛衣服店挑選合適的禮服這種事就交給我吧。」

尤金緊握拳頭。
他的表情和姿態沒有絲毫玩笑成分。全身自信洋溢著。

雪拉看著他的模樣露出驚訝的樣子，愛麗絲則充滿期待兩眼發光。

「老實說，我不太懂，就交給尤金同學吧！」
「是呢，機會難得，就聽聽未婚夫的意見吧。」
「店員～小姐～！」

對愛麗絲來說，在幾件樣品中向店員下訂單似乎有點困難。至於雪拉，則可能對他自信的表現充滿了好奇心。

看大家都同意尤金的話，蕾米叫了後面的店員。

「讓各位久等了。您想要怎樣的禮服呢？」

從後面過來的店員露出了漂亮的營業笑容。
也許是因為店裡沒有其他顧客，尤金毫不遲疑地堂堂正正地說道——

「請給這些孩子露出度高又色色的禮服咕嘿呸！」

雪拉的拳頭瞬間飛了過來。

「對不起，我們還沒決定要用哪種布料。」
「是、是嗎……那麼，選好之後請隨時告訴我。」

雪拉露出迷人的笑容，而店員則露出苦笑匆匆地退下了。
她一定是看到那帶著血跡的拳頭呆住了。
而尤金則在重擊之後倒在了地上。

「尤金是喜歡著衣play的男孩子嗎？」
「其、其實著衣對於男人來說相當有吸引力……」

尤金從這次事件中並未學到任何教訓。

「哼……我竟然一瞬間曾經抱有期待，真是大錯特錯。」
「聽好了，從一開始就沒有跟異性交往過的我，怎麼可能選擇別人的衣服呢？」
「真乾脆就翻臉了呢。」
「都到這地步就乾脆認了吧。」

愛麗絲和蕾米瞪著著幾十秒說著那些話的尤金。
面對他們的瞪眼，尤金依然頑固地搖頭。

「話說回來，定制到底該怎麼辦呢？ 畢竟，像我這種傢伙怎麼知道現在的流行？我追的基本上都是女人的屁股。」
「正是因為這樣，定制的好處就是能自然選擇並提議合適的東西。遺憾的是這裡應該沒有放女人的屁股。」

在兼顧客戶需求的同時，確保設計不落伍於時尚潮流。
因為貴族的客戶眾多，所以以這種方式經營，實際上很受歡迎，在貴族千金之間的口碑相當好。
聽到這裡，尤金似乎明白了，點頭表示認同。

「喜歡自己喜歡的顏色和裝飾，反過來也有人選擇喜歡對方喜歡的顏色呢。」
「另外，像經常跳舞的人，會訂做容易活動的衣服！」
「哦～……現在懂了嗎，愛麗絲？」
「應、應該吧……？」

對於禮服不熟悉的愛麗絲，聽了也似乎不太明白。
與尤金不同，她可愛地歪著脖子。

「這樣的話，帶哈魯特來可能會更好。」
「啊咧？ 為什麼是哈魯特？」
「不是，哈魯特很受大家歡迎，不是嗎？就算讓兔子教狩獵方法，也不會有所幫助。所以想著聽聽這種人的意見，也許會更有參考價值。」

哈魯特畢竟是主角啊。
和尤金不同，他的人氣和雪拉一樣高，從日常生活中就能看出他在異性中的風評。

「對我一點也沒有參考價值。一點也不。」
「嗯，是啊……幸好哈魯特不在這裡。」
「對，完全沒有。一點參考價值都沒有。」
「……是、是嗎？」

對於愛麗絲認真地說的話，尤金有點退縮地回答。
真的很幸運哈魯特不在這裡。
如果被第一女主角這麼說，他肯定會哭得枕頭濕透。

「我也並不是特別喜歡哈魯特喔？」
「哦，是嗎？」
「小女子我也不算是特別喜歡他。我個人喜歡的類型是有經濟能力，但是有時會想人照顧他的強大男孩☆」

「哎哎哎哎！ 我的腳痛死了（偷看）。」
「哦唷，尤金君？ 難道……」
「啊，我的腳痛死了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊（偷看）。」
「尤金，如果你痛的話，我可以幫你治好喔。我會讓你變得完全不會讓人想照顧的樣子治好你。」
「…………（泣泣）」

雖然不知道為什麼，但尤金哭了出來。
愛麗絲治療沒有受傷的尤金，不知為何，她的臉頰微微嘟起，顯得有點生氣。

「好啦好啦，不要再說奇怪的事了，先選擇你的燕尾服吧。時間有限，因為還有門限呢。」
「啊－這樣就真的變成被照顧的男孩子了呢－」

大概從選擇布料開始吧。
被雪拉抓住脖子，尤金被帶到店內的一角，在愛麗絲等人的目送下，和雪拉一起選擇禮服。


----
追上作者了。 
不知道作者什麼時候會再繼續。 還是該說還會不會繼續(?)
(作者2月底說在趕死線, 3月寫了一篇40多回的中篇現已完結, 然後四月什麼動靜都沒有。) 

