
類型: 日輕
作者: 藤原ゴンザレス
台版書名: 
其他書名: 悪役令嬢にはどでかいスパナがよく似合う
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n6575ez/
文庫版: 
更新日期: 2020-09-02 


貨車．遊戲中的惡役千金．破滅Flag。隨處可見的惡役千金故事。然而這位惡役千金莉拉生前是工業高中畢業。莉拉完全無視劇情，跑進去了王都工業學校而不是貴族學院。脱去洋裝換上工作服，開發的是車床、焊接、蒸汽機、炸藥的雷管。……由一惡役千金呈獻歡樂的製造生活在此揭開序幕。―――――――――――――――――――――――――――――――《成為小說作家吧》共載43話，現已完結。本翻譯以作者於《 KAKUYOMU》發表的小改版為主。


第1話 序幕
[第1話 序幕] by ＼(≧▽≦)／

貨車．遊戲中的惡役千金．破滅Flag。
容我用一行總結當前的狀況。
我是伯爵千金莉拉，也是在前世日本玩過的遊戲中出場的惡役千金。
這是一個老是常出現性格很好的平民女主人公，非常無節操地變得很受異性歡迎的故事。
而「我」莉拉·羅林斯（Leila Rollins）就是這個故事中的反派。角式間的對立是劇本的基礎呢。
我在入讀王都貴族學院後，我行我素地追求著王子。
因為小兒科地陷害女主人公而自招滅亡。接著以侮辱女主人公的罪名被定罪、處刑。
...... 為甚麼單單侮辱就要處刑？流放的話我也明白，不過處刑？這不是太過分嗎？
遊戲世界對惡役千金真的一點也不溫柔。
我當然討厭這樣，所以我打算與這種劇情對抗到底。用上非常手法。
好了好了，我從小時候開始被認為是天才中的天才而名震天下…… 是辦不到的。
這個世界存在著魔法。
所以我相信我可以開無雙。實際上，家庭教師亦稱讚我是魔法天才。
但是千金的評價標準卻是詩歌和音樂。
女性在中世紀幻想係世界裏的地位沒有最低只有更低。
在這樣的世界，丈夫的地位直接關係到女人的幸福。
上流社會女性的基本是詩歌和音樂。
不要說魔法，甚至工作也會被人鄙視。
我沒有一點機會使用自己的能力。
如果在這個世界女性投身社會是理所當然的話，那麼原作中的莉拉也不用帶著充血的眼睛追求著王子吧。
因為第一王子可是一名冷酷無情的人喔，他以「侮辱了女主人公」這樣不知所雲的罪名處決了前未婚妻的我。
說起來陷害也不過是讓他人討厭她的程度。但我卻被處決！
不過是打人一拳程度的罪行喔！
在我上的高中被對方回敬一拳就了事吧！ 
總而言之…… 在這個世界上，包括我在內的女性都是為了觀賞和饋贈用。
同志啊起義吧！不可能啦。
我是饋贈用的完美之選。儘管帶著一張凜然得過分的面孔，我也是一位美人。
這張值得饋贈用的臉孔讓我跟父母搭不上嘴。
我被迫成為一名『女孩』，過著不是認真地練習詩歌、唱歌和樂器就是舞蹈和刺繡的生活。也難怪原作中的惡役千金會變得性格扭曲。
讓領地富有起來的提議也被父母徹底無視。目前過著偷偷地製作新技術模型的生活。
結果我現在被貼上「喜歡發白日夢有點奇怪的孩子」的標籤，在父母鋪設的軌道上全力以赴地奔跑著。
但是我在想
我不去貴族學院不就好了嗎。
這些傢夥通通太得寸進尺了！
以為我會一真乖乖聽話的話實在大錯特錯。
笨蛋！笨蛋！笨蛋！
我偷偷潛入書房，擅自把貴族學院的入學申請丟掉。
再把我由小時候就偷偷把收到的禮物換成現金儲起來的儲蓄拿出來。
然後我提交了事先拿到手「王都工業學校」的申請表。
我故且在前世是就讀工業高中。
我的前世是IT科的女高中生…… 實際上是程式設計和電器係。有一定程度的工業知識。亦持有電工牌照，雖然只是第二類 [1]。 
但是，這個世界需要的是機械工程知識。雖然不是我的專長，但我想我多少能做到甚麼吧。大概。
我就這樣放棄了原來的劇情，報名入讀在王都的「王都工業學校」。
順帶一題，在原作後半發生了戰爭，不過那不是我關心的事情。
就算國家變得一團糟有一技傍身的話總能夠維生吧。
也就是說，離家出走吧。
我從窗出去，爬上了屋頂。然後在屋頂上抱著胳膊。
呵哈哈哈哈！我的時代要來臨了。
接著從屋頂跳到另一個屋頂，再由屋頂跳下來華麗地著陸。
呵呵呵～ 對於惡役千金，抱石和跑酷之類可是小事一宗。
工業高中充斥著不良少年的年代隨著 チャン●ロード（Champ Road）[2] 停刊一起一去不返了。
就這樣我搭上了開往王都的公共馬車。

<===== 註解 =====>
[1]
日本電工牌照分為兩類。第二類持有人只能於住宅以及店舖之類配電電壓600V以下的電力系統進行工作；第一類持有人則可以於第二類持有人許可範圍內加上最大功率500kW以下的工廠、大廈之類進行電力工作。 
https://www.shiken.or.jp/construction.html
[2]
日本暴走族汽車雜誌，創刊於1987年，隨著暴走族衰退於2016年11月26日最後一期刊行後休刊。 
https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%81%E3%83%A3%E3%83%B3%E3%83%97%E3%83%AD%E3%83%BC%E3%83%89

<===== 譯後感言 =====>  
在屋頂上抱著胳膊呵哈哈哈哈的惡役千金真的很有畫面 www 

第2話 王都工業學校
[第2話 王都工業學校] by ＼(≧▽≦)／

……突然間計劃被攪亂了。
我和原作的女主人公莉莉安娜（Liliana）座在同一輛馬車上。
不知道該說些甚麼，真的太不走運了。
「那個…… 是要去貴族學院的人嗎？」
莉莉安娜以友善的笑容對著我微笑。
我絕對想避免身份敗露。這處不宣虛張聲勢。
無論如何今後也沒有我的事。
「不是。我是『王都工業學校』的學生呢。我叫莉拉。你是哪裏的公主殿下？」
偽裝平民成功。她會以為我是商人的女兒吧。
伯爵千金怎會乘坐公共馬車，所以不必擔心自己的身份敗露。
到達學校後，立即著手製作蒸汽火車頭吧。
「我… 我是莉莉安娜…… 我是因為我的魔法才能而被貴族學院取錄，我不是甚麼公主殿下。」
嗯我知道。
然後是未來的王妃。
我就上斷頭台。頭痛。唔呵。
「那，那個莉拉。王都工業學校不是清一色男人嗎？…… 你不害怕嗎？」
「呼呼呼，可能很嚇人沒錯。不過也有不入虎穴焉得虎子的說法喔。」
順帶一題，我是第二次上工業高中。
瞄準蛋蛋飛踢一腳或者用扳手毆下去就會安全啦。
「其實…… 我也想到工業學校升學…… 跟法律和藝術相比，我認為這對世界更有用。我想讓農村的每個人都能富起來！」
真是一個好孩子呢……。
我心中在哭。
但是呢。
「我不是為了世界之類的事情。我只是出於自己的興趣而去工業學校。考慮太多是不行喔。」
只「為他人而為」是不行的。必須是喜歡的事才行呢。
這是世界的真理。
「是……這樣嗎？」
「你想刺激你的求知欲的話也可以過來這邊喔」
雖然氣氛突然變得有點冷淡，不過這樣也好。
跟女主人公搭上關係的話，那就只有破滅一條路。
「那，那個！莉拉小姐你打算在工業學校做甚麼！？」
等到了！
我一直在等那句對白！
我雙眼發亮握緊拳頭。
「超越天空！首先是瞄準月球！」
「甚麼……」
莉莉安娜嚇了一跳。
咯咯咯，不要欺負資訊工程師喔！
「首先在一年級的上學期開發蒸汽機。建造蒸汽輪船和蒸汽火車頭，一下止將時間推前二百年！對了，這是我製造的模型！」
我從袋裏拿出了蒸汽機模型。
工業高中時代半開玩笑地把蒸汽機安裝上迷你四驅車所以有了經驗。[1]
回想起因為蒸汽機的熱力把樹脂溶化掉，最後用上鋁把底盤從頭設計的愉快往事。設計真是快樂。
「畢業前完成一架飛機。然後推銷它來進行太空開發！目標是月球！」
「……雖，雖然不太明白你在說甚麼，不過好像很厲害喔莉拉小姐！」
雖則御宅族說起喜歡的東西就會說話很快但反應不錯。
太好了……沒有被引誘。
看見我失控之後，莉莉安娜的態度也柔和起來。
「真好呢。有喜歡的東西這回事。」
「對吧對吧！來，我們一起玩吧～！」
擺弄機械之類不停地設計的生活說起來就是玩耍的延伸，確實就是天國。
「真好呢…… 我好不好也照樣做呢……」
莉莉安娜看到我愈來愈興奮後喃喃地說道。
距離我意識到我立Flag了還要一段時間。
◇
到達王都後，莉莉安娜醬帶我到了馬車站。
為甚麼？不是在王都裏的嗎？
「那個呢，莉拉小姐。工業學校要從這裏搭一日左右的公共馬車才到。」
「甚麼？」
莫非是明明位處千葉卻要叫東京的情況？還是在練馬區，卻要叫豐島園？呀，豐島園的情況有點不同。[2]
「呀！呀哈哈哈哈！謝謝你！有緣再會呢！」
我一邊揮著手跟莉莉安娜醬道謝。
糟糕，差點變了迷路的小孩……。
幸運地立刻有公共馬車來到，我們就分道揚鑣了。
我在馬車晃了一整天，終於到達了浦安…… 不是，是叫烏那亞的城鎮。 [3]
烏那亞城是臨海市鎮。有著海風的氣味。
不知為何比較像湘南而不是浦安。
這裏好像有一所工業學校。
校舍佔地很大，所以馬上就找到了。
「不好意思。我是今次入學的新生～」
一邊說著一邊進入校舍時，和一名按著拖把女性的清潔人員交換了視線。
「呀！我是新生，手續應該去哪裏完成？」
「咦！女生！？哎呀，我是校長米婭。你好」
米婭把拖把放往一旁向我伸出手。
「我是莉拉。請多多指教。」
我立即接住跟她握手。
說起來作為職業婦女還有相應職位的女性在這個世界十分稀有。
一定是很優秀吧。
「哦不，太好了太好了。終於有女生進來了。」
為何米婭會笑容滿面、這樣熱烈歡迎？究竟是怎樣一回事？
我在思考的時候，一把雄厚的聲音響起了。
「喂！老太婆，我要去買東西！有東西要買嗎？」
那是一名男子。
光著上半身，只穿著短褲和涼鞋。
前世的話就是經常在海水浴場見到的小哥。
「威廉！你又是那個模樣！這裏可是有女生在喔。」
「又來了又來了～你再怎麼說也不是在女生的年紀……咦真的有～！」
威廉用手遮著胸部。
不，要遮起來的不是那裏啊！胸部和鎖骨正正是魅力所在喔！
「那個……我是這次入學一年級的莉拉。請多多指教。」
「不要～！H！」
一腳踢飛可以嗎？
「所以不是一早跟你說了要穿上衣嗎？！」
「再找不到新郎了！」
為甚麼威廉要逃跑？
但是我知道當一個人在工業高中脫掉上衣時，
這意味著同班的每個人都早已脫掉了。
「阿姨怎麼了？威廉哭著跑回來了…… 咦女人！」
「我是今次入讀一年級……」
總之先打個招呼……。
「變... 變態女！」
「不要～！」
「H～！」
「可以打他們一頓嗎？打到他們收聲為止」
我認真地詢問著米婭小姐。
「因為是女生所以很擔心，不過看起來好像沒問題呢……你們！如果對這位姑娘做些什麼的話……」
「做…做些什麼的話？」
男人們呑了一下口水。
「我會扭到你一生再也用不了的程度啊。」
「在那之前我會一腳踢爆。」
「痛！」
每個人都按著大腿內側。很合拍呢。
我讓這個話題就此結束。機會難得我向前輩道出我的目的。
「那麼，前輩！這裏有熟知蒸汽機的人嗎？」
「呃？那是甚麼？」
果然呢。
我被禁止閱讀所以不熟世事。
但是似乎沒有蒸汽機這回事。
好，一於拖前輩落水。
「呃，就是這樣的東西……」
我把造好的模型拿出來。
是帶有車輪的自走車。車身不是由重量輕的鋁製造，再加上尺吋不大，所以速度很慢。真是可惜。
但是我想把它放大之後不就是拖拉機嗎？在工業革命期間好像也實際出現過。[4]
然後，米婭小姐抓住我的手。
「等一下，莉拉醬。那是從哪裏找來？」
「這可是我製造的東西」
「那是國家機密喔。你們！把特別科他們叫來校長室！莉拉醬過來這邊。」
咦……？
有甚麼攪錯了嗎？
那裏不是應該「很厲害～！」地稱讚著我嗎？
更加像異世界轉生的。

<===== 註解 =====>
[1] 
迷你四驅(ミニ四駆/Mini 4WD)是由日本田宮模型公司生產的1/32比例可動賽車模型係列。

[2] 
豐島園是一個1926年開業於日本東京的主題樂園，開園時地址為東京府北豐島郡神戶練馬村。在各次東京行政區擴充及改劃下，現地址為東京都練馬區向山。所以出現了名叫豐島園卻在練馬區的情況。
園中名物是Hugo Haase於1907年製造的旋轉木馬「EL DORADO」(黃金國)。2010年被日本機械學會認定為機械遺産。

http://www.toshimaen.co.jp/guide/kikaiisan.html
https://www.jsme.or.jp/kikaiisan/heritage_038_jp.html
[3] 
浦安市是日本千葉縣的城市。東京迪士尼樂園所在地。(對就是文中提及明明不在東京卻稱為東京的情況，別的例子有原名為「新東京國際機場」的成田國際機場。)
而文中工業學校所在的ウラヤー(Urayaa)跟浦安(うらやす/Urayasu)就只差了一個字。
P.S. 譯者選擇「烏那亞」的翻譯主要是源自意大利城市「熱那亞」(Genoa)。熱那亞在二十世紀五六十年代是意大利的重工業和航運中心。目前仍為意大利最繁忙港口。
[4] 
蒸氣拖拉機普及於十九世紀後半用來取代馬力。目前已知世上第一輛的蒸氣拖拉機是1769年法國軍事工程師及發明家Nicolas-Joseph Cugnot建造的「Fardier à vapeur」(蒸氣車)。


https://en.wikipedia.org/wiki/Steam_tractor
https://en.wikipedia.org/wiki/History_of_steam_road_vehicles
https://www.supercars.net/blog/1769-cugnot-steam-tractor/

<===== 譯後感言 =====>  
打算把王道乙女遊戲玩成Railway Tycoon跟Kerbal Space Program是不是攪錯了甚麼～ 

第3話 特别科與蒸汽機
[第3話 特别科與蒸汽機] by ＼(≧▽≦)／

米婭小姐進入校長室後，往架子上尋找著些甚麼。
接著把一個扇葉外露的發動機拿了出來。
點燃鐵板上的蠟燭加熱水箱中的水。
然後蒸汽就直接噴射到扇葉上，轉動著扇葉。這樣簡單的東西。[1]
為甚麼我會知道？
因為那正是我的出品。
「你認識這傢夥的製作者嗎？」
「這是我十歲時製作的原型。不過它沒用了，所以我把它賣掉。」 
雖然當時還沒有工業學校，但我已經為將來跑路儲蓄著資金。
正是棄車保帥。
為了回避破滅Flag，我甚麼也會做。
再者它的效能不佳。
就這樣放大的話蒸氣會搞出人命。
這個試作品頂多是玩具。
但是校長抱著頭。
「那個呢……就是因為這傢夥所以開了這所學校喔！你知道這傢夥有多厲害嗎！？」
這是我第一次聽說。首先它一點也不厲害。不過是小孩的玩具。
照辦放大的話會死人的。
「它是五年前在帝都被發現。看到它的王都技術部煉金術師斷言『魔法的時代過去了』。任何人也用得到加上超越魔法的效率……。為了尋找它的製作者……不，如果找不到的話，就培訓能做到的工程師，所以王都技術部成立了這所學校。」
「啊？那就這麼驚訝的話，這個又如何？」
我把另一件模型拿出來。
透過氣缸中的氣體加熱和冷卻驅動的發動機。
即是所謂的史特林發動機。[2]
不是史太林喔。不會送你去西伯利亞喔。
「這個是……？」
「這是誰人也能使用，製作簡単的發動機。雖然現在效率還是很低呢。」
這個引擎在理論上效率是很高的，然而實際製造時卻很難實現。
這種事世間常有呢。
把爐子點著就能夠使用，使用方法簡單。
「嗯……這可以用在甚麼上？」
「由於功率不夠，從井和河中抽水、脫粒等等……打磨、車床之類……總之替它入水和點火後，簡單的作業它都可以代勞。當然需要放置的空間。」[3]
把問題細分成簡單和重複的工作是工程學的基礎。
「等等……這傢夥將改變世界喲。莉拉醬，這個模型給我可以嗎？」
「無問題喔。那我連設計圖也一同附上。」
我用魔法把屏幕叫了出來。
為甚麼米婭小姐看到它會嚇了一跳？
我在想不通的時候啟動了操作系統。
開源代碼看多了就有經驗。
接著從操作系統啟動了我自己設計的CAD軟件。
說它是CAD也名不符實，實際上它是某閉源3DCG軟件的複製品。連完美的圓形也畫不出來。[4]
如我所料完全再現是很難的。跟日本的比起來，精確度成疑。
儘管如此它還是比這個世界的手繪圖要好，足夠我使用。
由線條表示的正視圖，俯視圖和右側視圖，即是所謂的三視圖顯示出來了。
我確認沒有錯誤後，按下了打印的按鈕。輕輕地。
「呵呵，印刷」
然後半透明的薄片從屏幕中走出來。
材質仍然未明。甚麼來的？這張薄片。
「是的，設計圖。準確度有限，請容忍一下。三天內它就會自然消失，所以請抄寫下來呢。」
不知為何米婭小姐張開了嘴看著我。仔細觀察的話她在微微發抖。
「甚麼……剛剛的魔法……？」
「嗯？我想畫設計圖所以隨便地做了出來。我呢，沒有受過魔法教育。」
我的老家不知為何沒有認真地教女生魔法。
他們只教了我用來使用道具最小限度的魔法跟詩歌與音樂。
我不清楚是我家特別保守，還是這個世界就是這樣。
連魔法書也禁止我閱讀。因為自學所以不是與前世相關的能力就用不了。
我也想使出一次「永恆之力暴雪(Eternal Force Blizzard)」。真難過。[5]
我沈醉在悲傷的時候，米婭小姐張開了嘴呆住了。
「……真的嗎？」
「是真的喔？」
有甚麼好奇怪嗎？
「等等……等一下呢……頭腦有點混亂。它還能做甚麼？」
「也可以根據設計圖做出立體繪圖」
我展示了根據設計圖產生出來的立體繪圖。渲染出來的。
說起來我不太熟悉立體渲染的技巧，使用的是深度緩衝(Z-buffer)法。[6]
由遠及近的渲染方法。
不太漂亮。
該技巧是由遠處開始繪製，然後愈近處就繪製在上面。[7]
但是很糟。比舊遊戲還要糟。
大致跟在溫泉常有的初代Playstation差不多吧。
但是沒辦法呢。三維空間的理論又很困難。米婭小姐可能會失望吧。
當我望向米婭小姐時，她又再目瞪口呆了。為甚麼？
「……世界將會改變」
「又來了～♪ 不必那樣稱讚我」
「你呢！明明從畫出來的設計圖產生出立體繪圖本身就是不尋常，但是這樣就能把設計圖交給我又是甚麼一回事～！」
「嗯，立體模型也能做得到喔。」
這是3D打印機的應用。把泥土固化做出來。但是強度很微妙。
同樣地準確度不太可靠。大概比早期的3D打印機要好吧。那些佈滿著分層紋路的傢夥。
不進一步改善不行。
「你呢！這樣的東西不止全世界的技術人員想要！我們煉金術師也想要！」
「咦……」
可是無法畫出完美圓形的軟件不配叫作CAD……。
我想要跟繪圖機類似，用筆繪圖的東西。
「即使木匠開始製作設計圖也是近30年的事！這樣詳細的設計圖究竟是怎麼一回事！」
「米婭老師冷靜點～！」
我推開了米婭小姐之後，我們喘了一口氣。
「換句話說……你就是傳說中的天才工程師呢。」
「雖然被稱為天才真令人尷尬……把那個做出來的就是我。」
「我明白了…… 莉拉醬，你的班別是特別科。」
「特別科？不是機械科嗎？」
怎會這樣！我明明期待著製作車床的樂趣！
說起來我早已做過腳踏式車床了！
「你為甚麼看上去一面絕望喔？特別科是給獎學金學生的特殊班級。同學都是各行會精挑細選的年輕工匠！這是一件非常光榮的事情喔！ 話說特別科這個班別本來就是為了找到你而設的！」
免費決不是美德。
但那正是我現在最想要的。
好哇！這樣就可以花錢進行研究了！
「明白了。那我可以做些甚麼？」
「把我們煉金術師和特別科的傢夥叫上，隨你喜歡做研究。」
我不是在發夢吧？
真的任我做了！
「預算有多少？」
「無限制，不過要在常識範圍內」
原來如此。果然目前我們還建不了發電廠。
那麼就讓我們從機床開始準備，把火車和飛機做出來吧。符合常識的。以鳥人大賽左右的預算。[8]
汽油是怎樣製造出來...？工業高中的課程沒有化學，所以我不擅長。
化學甚麼的只知道溶化基材形成電路的蝕刻劑之類不能不學的東西。
「了解。我會全力玩耍。」
米婭小姐啞口無言。
呼呼呼。我的變身還餘下三次喲。雖然連自己也不知道是甚麼。
我露出得意的笑容時，門被粗暴地打開了。
「喂！老太婆。帶來了啊！」
威廉帶來了一班男生。
他們看見我之後紛紛發出奇怪的聲音。
「喂校長……那位姐姐是？」
這種粗糙感。有種下町風情。
「這位是剛入學與你們一樣是特別科的萊拉醬。嗯…威廉照顧一下她吧。不要丟下她一人呢。因為不管她的話不知道會發生甚麼事。」
「甚麼喔，那個危險人物。」
「就是危險人物喔！」
「那個～威廉和米婭小姐是甚麼關係？」
不知為何很在意所以戰戰兢兢地問了。
「是，兒子」
「正在反叛期呢……威廉醬。」
「你…… 是想找架打？」
「不是不是。架遲些再打吧。我先把所有模型拿出來呢。」
我巧妙地無視了威廉，並把重現著記憶中各種器具的模型放到米婭小姐的桌子上。
我特別把火車頭放到咧著嘴的米婭小姐前面。
「這是甚麼？」
「比馬跑得快，比馬車能承載更多東西的交通工具。雖然路軌是必要呢。」
米婭小姐又再次抱著頭。
「你們。當前的任務是和萊拉一起『玩耍』。全力把她的發明實現。」[9]
「哦，哦……」
男生們都盯著我。
「多多指教了！」
就這樣我進入了特別科遊玩。
還有遇上了我的最大受害者威廉。
太棒啦！

<===== 註解 =====>
[1]
萊拉十歲時製作的原型大概是類似意大利(正確來說是烏比諾公國及後期教皇國)工程師、建築師Giovanni Branca於1629年在Le Machine (機器)中提及的衝擊式蒸汽渦輪機 (Impulse Steam Turbine)。
當然出氣口沒有人形雕塑那麼豪華。 www


https://en.wikipedia.org/wiki/Giovanni_Branca
[2]
史特林引擎又名熱空氣引擎，是一種閉循環活塞式熱引擎。通過氣體吸收熱源的內能，受熱膨脹做功，然後接觸冷源，氣體壓縮，使活塞復位。史特林引擎又分為雙活塞的α形和共用活塞的β形。
以每單位功率成本計算，成本仍然比內燃機引擎高，而且更大更重。所以目前只見於特殊用途，如潛艇。




https://en.wikipedia.org/wiki/Stirling_engine
https://zh.wikipedia.org/wiki/%E6%96%AF%E7%89%B9%E6%9E%97%E5%8F%91%E5%8A%A8%E6%9C%BA
[3]
文中提及一般的史特林發動機其實是不用特地入水…… 不肯定是作者筆誤還是特意設定萊拉說錯，所以譯者照了原文翻譯。
[4]
CAD (Computer Aided Design/電腦輔助設計)是指運用電腦軟件製作並模擬實物設計。
不是某「不愧是兄長大人」裏的CAD (Casting Assistant Device/術式補助演算機)喔～
這裏提及閉源的3DCG軟件大概是Autodesk Maya / Cinema 4D / Autodesk 3DS Max之類。
作者沒提到開源又強大的Blender真可惜... 
[5]
永恆之力暴雪 (エターナルフォースブリザード/Eternal Force Blizzard)是出自2chan新聞速報板的一個中二病「魔法必殺技」... 
你不是以為在2chan的新聞速報板內會有人認真討論新聞吧？Orz
https://dic.nicovideo.jp/a/%E3%82%A8%E3%82%BF%E3%83%BC%E3%83%8A%E3%83%AB%E3%83%95%E3%82%A9%E3%83%BC%E3%82%B9%E3%83%96%E3%83%AA%E3%82%B6%E3%83%BC%E3%83%89
https://news20.5ch.net/test/read.cgi/news/1147887904
[6]
深度緩衝(Z-Buffering)是在3D圖形中處理圖像深度坐標的過程中可見性問題(visibility problem)的一個解決方法。
可見性問題是確定渲染場景中物件哪些部分可見、哪些部分不可見的問題。
當3D場景上一個物件投射到屏幕時，平面上對應的各顆像素會被給予該個物件的深度並保存到緩衝區中。
當另一個物件投射時，假如投射的像素跟前一個物件佔據的像素相同時，二者的深度會被比較，並且保留距離屏幕較近的物件的像素。
這個過程叫作「Z消隱(Z-Culling)」。
[7]
邏輯上這裏作者對深度緩衝的描述是正確的。
不過在實際繪製過程上，這個反而是深度緩衝的前身《畫家算法(Painter's algorithm)》的描述。
應用深度緩衝會出現Z消隱。被遮蓋的物件像素早已在邏輯上被排除了，根本不會浪費資源被繪製到畫面上。
所以不會出現文中所述畫了遠處後，再把較近處畫上去的情況。
[8]
日本國際鳥人錦標賽(鳥人間コンテスト選手権大會/Japan International Birdman Rally)是一個由日本讀賣電視台主辦、日本航空協會協辦的手工製作滑翔機、人力機飛行比賽。
第一屆比賽舉辦於1977年，之後每年的七、八月間都會在日本滋賀縣琵琶湖畔舉行每年一度的競賽，並且逐漸成為日本各大學的航空相關系所與航空愛好者高度關注的比賽活動。
https://www.ytv.co.jp/birdman/
https://zh.wikipedia.org/wiki/%E6%97%A5%E6%9C%AC%E5%9C%8B%E9%9A%9B%E9%B3%A5%E4%BA%BA%E9%8C%A6%E6%A8%99%E8%B3%BD
[9]
這處原文寫了「全力でミアちゃんの発明を作りなさい」(全力把米婭醬的發明實現)。
明顯是米婭自己的發言而且前半句還說著「…跟萊拉一起…」，這應該是作者筆誤，所以譯者修正了。

<===== 譯後感言 =====>  
工業系惡役千金還是程式猿…… 還自帶打印機和3D打印機！！
註解愈來愈長了……
太棒啦…… 

第4話 廢柴美形與惡役千金
[第4話 廢柴美形與惡役千金] by ＼(≧▽≦)／

在那之後，我放好了行李確保了睡覺的地方。然後我外出散歩了。
跟在盛夏就像灼熱地獄的關東不同，迎面吹來清爽的風。
我走了一段時間，發現躺在沙灘前的長椅上睡覺的威廉。
打着鼻鼾。與初次見面時一樣上半身赤裸。
由於他是乙女遊戲中的人類，雖然是配角在原作中沒有出場，不過連胸毛也沒有皮膚很滑。
是還未曬過嗎？有點白。
我明白了。應該是想要曬黑吧？
「真是不行的孩子呢。這樣下去會感冒喔。」
我一邊喃喃自語，一邊從沙灘上撿起貝殼。
是心形和星形的貝殼。
是有很多的思緒吧，不過當眾那樣做是不乖喔。
我抱着任務完成的心情，離開了岸邊。
我期待着明天。
第二天，不知何故威廉穿着長袖出現在特別科的教室裏。
「是，是誰！？這樣惡攪我的……我的胸部！」
罪魁禍首是我啦～！
看來上色成功呢
所以我大膽改變了話題。
「各位。從今天起的研究主題……」
「是你嗎～！」
不知為何馬上發現是我攪的鬼，威廉就追着我跑。
為甚麼敗露了？
冷靜下來之後是掛着授課之名的…… 自由時間。
我組裝了我帶來的車床。
車床是利用轉動物體來製造孔口或切口的機器。
由於它一直在旋轉，所以從旋轉中心到刀片的距離是固定的。精度高的同時，可以做到大量生產。
雖則對於只在實習做過數次的我有點困難。如果上的是機械科而不是電氣科就好了。
為何我們要先製作工具機？這是「工欲善其事，必先利其器」的道理。
製作遊戲也需要先開發製作遊戲的工具，對嗎？
噢，現在是把遊戲引擎買回來的嗎……？
看過我老家的盔甲，就知道這個世界的加工精準度意外地低。
日本刀真是跨時代的技術。
車床是達到現代工業過程中最重要的工具之一。
製作火車和蒸汽機的必需品。
除非做出了車床，尤其是專門用於製作螺絲的螺紋車床[2]，不然螺母和螺栓 (nut and bolt) [3]的時代是不會到來。
趕快把車床傳開，裝上蒸汽機，開展大工業時代。
現在靠我獨自一人開發到18世紀，但接着開始就很困難。
因為我不知道的東西有很多。機床的歷史又不是記得很清楚。
無論如何，如果做得了螺絲車床，現代的台鉗也不是問題。
這樣一來，各種各樣機器、印刷機和造紙也能做得到。萬歲！
「為何是木工的工具……」
威廉發出了失望的聲音。
的確這個世界自古以來也有着使用單手前後前後來驅動的弓形車床 (Bow Lathe)[1]。
有着不能使用雙手的缺點，又不能固定。輸出功率也遠不足以對金屬進行加工。
所以我用上曲軸和齒輪，製作可以用於加工金屬的車床。
曲軸和齒輪是利用金錢的力量由工匠做成的。
願意付出金錢的話，就能再現破天荒的技術。電腦的歷史就證明了這一點。
嗯，一開始就是這樣的。做出一個試行方案就可以了。
我在組裝的時候，威廉把手搭上了我的肩頭。
「不……不是。喂，這是甚麼來的？」
「這是一台車床喔。有了它，製作品的精度會提高。」
這是一座小型卓上車床。
做不了車床和焊接，還有衝壓加工的話，夢想將無法實現。
我再往袋內翻翻找找。
「這就是我用它做出來的。」
我從袋裏拿出了一個時鐘。
如果做得到的話，我想做一個超小型的懷錶，但仍然是不行。
這是鬧鐘大小的手動上弦時鐘。
精度低。至多是可以動的玩具。
「不。那個說法很奇怪。」
威廉吐槽了。
有甚麼奇怪的嗎？
「為甚麼你的袋可以裝得下一整台工具機！這明顯很奇怪！」
「啊……暴露了嗎？」
「儲物箱嗎？」
異世界轉生特產，儲物箱是也。
儲物箱是很厲害沒錯，不過鐵路網絡更加優秀呢！
所以我敷衍地回答。
「嘛就是那個。是那個是那個。」
「這傢伙……太敷衍了……」
威廉按住額頭。
甚麼喔!?這種高高在上的態度。
其他特別科的男生也做出一樣的動作。
「還有甚麼事嗎？」
「擁有儲物箱的人應該無一例外地受到國家的保護？因為很危險。」
「不過家裏也沒有說過甚麼？」
應該說沒有人知道我有着儲物箱。
直到最近，我還只是把泥塊啦〜昆蟲的殼啦〜家中花園裏生長的藍莓和黑莓等等扔進去。
「我明白了。非常明白了。我非常明白老太婆的想法了。喂！莉拉。今晚留些時間給我。」
威廉指著我。
好像很高高在上呢。很想抓著那隻手指向奇怪的方向扭。
不要得罪工業高中女生喔。
「這是誘惑我・・・嗎？我來幫你去勢喔。」
當我反射地這樣說時，威廉的臉頓時紅了起來。
攪甚麼呀？還是不習慣女人。
這個廢柴美形！
「不是呀！不是那個意思！是有事要做！老太婆也會在場所以不用擔心。」
「嗯……？好吧，但是……是要去哪裏？」
然後特別科的班房門被打開了。
那裏站着笑容滿面的米婭。
「莉拉醬！我們去打扮一下喲！」
我被抓住手臂拖走了。
「為，為了甚麼？！」
「是市政廳的晚會喲！」
我想不通為何。
因為討厭注定要破滅的貴族社會所以逃離了，為甚麼還有晚會？
究竟發生了甚麼事！

<===== 註解 =====>
[1] 
螺紋車床是指十六世紀至十九世紀間期能夠一定程度精準地利用旋轉運動和水平移動間的比例在金屬柱上加工出螺紋切口的金屬加工車床。
在當時除了專用款外，只要有該項機能就會被稱為螺紋車床。

https://en.wikipedia.org/wiki/Screw-cutting_lathe
[2] 
螺母 Nut

螺栓 Bolt
螺母以外的部分就是螺栓

[3]
弓形車床 Bow Lathe


http://www.turningtools.co.uk.wgo.ca/history2/history-turning2.html
<===== 譯後感言 =====>  
把轉生名物儲物箱用成了垃圾桶，真不愧是惡役千金... 

第5话 威廉的真身
[第5话 威廉的真身] by 知树

米娅强行拖走了我，给我整理了头发，换上了礼服，还化了妆。
这一化妆才我发现，我真真的是个超级艳丽的恶役千金啊。
……我真的是有一张十分合适化妆的脸呢。
虽说如果化的太夸张可能就会成为最终boss了，还是小心为妙。
「不愧是罗林斯伯爵家的莉拉小姐！」
「你竟然知道我？我记得工业学校所登记的资料也不过就是有没有过犯罪记录啊？」
「您做出那么厉害的发明，我自然会调查的嘛。然后现在又有传闻说哪里的贵族千金突然失踪，不消半日我便知道了。」

令人畏惧的贵族情报网。
这是那么容易被马上知道的事情？

接着我就这样被带上了米娅准备的马车。

从工业学校到目的地其实也就只是步行五分钟的距离，这么短一点路还要坐马车，这种贵族社会的脑回路我还真是不习惯。

马车到地方了。我也不能自己主动下车。
我和米娅一起在车上等着，服侍的人把窗户打开了。
还不能出来。还得等负责领路的男人出声请我们出去我们才能出去，啊！真烦！

接着我看到一个男性的身影。

「莉拉小姐，请将您的手递给我。」
我一边思考着来的这个男人的身份，一边把手递了过去。肯定是这条街上有权有势的商人吧。如果他能给我投资那真的是为我实现我的计划帮大忙了。

被那手牵着下了马车，突然发现在那里站着的是一个和我年纪相仿的男孩子。……这不是收拾了发型并且一身正装的威廉吗？

我「噗」地一声笑喷了出来。这……这也太！！太那啥啦！

「别笑啦！真不像话。我也不太喜欢这一身的。」

「呼！呼哈哈！呜嘿嘿。这也可怕了哈哈哈哈！」
「你这家伙，你再笑！你再笑……等会点心没你的份！」
「好好好。威廉，我会做好一个千金小姐的哦！」

在威廉的引领下，我进入了会场。
会场中的装修风格极力贴合着中央的风格。
这反而看起来没有那么难受，感觉很安心。
这个聚会是小地方的晚会，我和威廉出现在里面都没什么违和感。
我们在街上走的时候，街上有些当权者向威廉低头行礼。
原来如此，米娅是这条街上的当权者，对于中央政权来说，也是非常有利的线人吧。
我向威廉告别，威廉需要应酬招呼的人挺多的就让他先忙吧，现在我只想去找点好吃的。

「哇！不愧是港区城市。这鱼做的可真有水平！」

有干烧的鱼，水煮腌制的鱼，也有盐烤和油焖的。
此刻我真的好想要刺身和酱油啊。可惜农业对我来说真是跨专业了。我虽然也知道做法，但是并不知道怎么样做才能保证安全卫生。
即使乍一看是差不多的东西，少了安全和卫生这两点的话就差远了。
在这个世界，如果食物中毒的话死亡率还是挺高的。我还是很想尽可能避开这个的。
「欸？我家的笨蛋……哦不威廉呢？」
「好像正和什么厉害的人讲话呢。」
「阿这……信息泄露了么……」

「信息是指？」

「害，你马上就知道了。」

接着就听到一个胖胖的大叔拍手的声音。

这是要讲话了在引起大家注意的信号，没错吧？

「那个人是这个城市的领主，巴克侯爵哦。」

米娅给我介绍着。

看脸不认识，明明是很厉害的人呀。

有些人可能不知道侯爵这种存在有多厉害吧。简单来说这些侯爵公爵什么的都跟王族沾亲带故。属于地方的王（地头蛇）。

在这里，他们就和日本古代那些宗亲的大名地位差不多。在美国就相当于美国那些州长的地位。
总之就是很厉害。
但是我没有见过侯爵大人的印象。
这个世界也不存在照片。也就是说如果我没有印象见过这个人，那就是真的没见过面。
之前我很多次为了寻求投资去过各种晚会。
所以如果我都没见过，那应该是不太和中央晚会或者社交界来往的人吧。
巴克大叔的演讲滔滔不绝，又臭又长。
一会说什么产业振兴，一会说什么地方财政。看来不论是哪个世界哪个时代，大叔会讲的话都是差不多的。

「……今天的发言就到这里，希望大家可以开心地度过欢乐的时光！」

终于……马上就可以结束这备受折磨的时间了。

「接下来就有请第二王子威廉殿下为我们讲两句……」

「噗——！」

刚、刚刚他说啥？？

星星点点是第二王子？我都不知道！（译者：原作这里是Star乳首，我就翻译成星星点点。。大家都知道啥意思哈，点点就是胸前的那两个点点……）
原作里都没有第二王子！
不……等等·。所以说……所以说米娅是……

「米……米娅……米娅的真实身份是？」

「我是平民出身的原皇家炼金术士。威廉对外宣称是第二夫人的儿子。和我没什么关系。所以那个孩子不是叫我老太婆吗。嗯？为了在突发状况下不出错，我也是很努力的呀。」

怎么一下子话题这么沉重。

因为被叫老太婆所以去惩罚他需要理由吗？

反省，今后我一定好好听别人的话。
等会给威廉买些点心吧。

「但是，虽说是第二王子，威廉的继承顺位很后，和竟争王位什么的完全不沾边。以后别说手握军权，估计就是送去给别人入赘的命，这才被送来工业学校。莉拉小姐，请一定要和这孩子好好相处呀。」

「能把恋爱的flag折断的话我一定！」

虽然突然这么说，威廉现在成天搞小学生水平的恶作剧，让我也没法把他当作男人看待。

哪怕他再多那么一点点男性的样子，也不会把贝壳往自己胸前点点上放了吧。

怎么说呢，威廉就好像是我小学里足球队的那群男性朋友一样，我都要变得像个小学生了。

「那孩子，就在之前还一直在只有男性的修道院里呆着，完全不知道怎么对待女孩子。」

「这样啊……」

好像有一些了解威廉为什么是现在这个样子了。

「大家好！今天感谢大家可以相聚在此。我作为我兄长的臣子，想要担负起工业生产的职责。所以我们必须要团结。请大家今天一定要尽兴！」
掌声响起。
威廉刚结束演讲，就有一堆女性把他围了起来。
如果是游戏里的莉拉，应该也会这么做吧。
嗯，像我这种无心恋爱的人是没法模仿这种行为的。
就在我陷入思绪时，威廉和我的目光对上了。
然后威廉就快速地走了过来。
短暂的思考了一下该说什么之后，威廉例行公事地说出了这样的话。
「莉拉小姐，今天也如此美丽……」

咱俩昨天才见过吧！
我突然有点想对他使坏~！
我小声说。

「被女孩子包围着很可怕吧，我懂得哦。」
「我就知道你懂！那些女人太可怕啦！」

本来想戏弄一下他才说这样的话的，没想到却得到了认同的回应。

行吧，看这态度挺直率的，今天本小姐就饶了你，救你于水火~

「殿下，大家都在跳舞了哦。」

我向着跳舞的人群走去。

即使被女人包围，只要有舞伴一起跳舞，就能避免被包围蒙混过关。我这是在洪水中给他开来了一艘救生船。
但其实女性主动邀请男性跳舞还是挺掉价的。
我说到这一步已经是能维持住我身价情况下的极限了。
这都听不懂的话我就不管了！

「那么莉拉小姐，能和我共舞一曲吗？」

还行，也不算太傻嘛。

「哦~感谢您邀请我跳舞。」

我一下子提高音量，道谢。
然后抓住了威廉的手。

好了威廉，不要一副「好恶」的脸，我要踹你了哦！

我们在跳舞，123 123~
对于不太熟练的两人，认真的跳舞……我还真是想自卖自夸一下。

「可以的呀莉拉，不愧是千金大小姐。」

「您才令我惊讶呢，王子大人。」
「王子大人……啊。有一天突然间被别人叫王子，然后被带着离开故乡，和亲人分别的心情，你懂吗？」

对威廉来说，「王子大人」这个词好像是个雷区.
他的声音一下子冷了下来。

就是这种时候这家伙才麻烦。
也正是这种时候，必须不能说谎，要真诚地回答对方的问题，显示出自己的诚意。

「虽然没法想象那是多么悲伤的事情，我没有经历过，自然也无法体会。你那边才是，能明白从小到大，完全不被父母理解，被逼着做这做那的孩子的心情吗？」
「虽然知道挺不容易的，但是我也没经历过，所以也不明白呢。看来虽然咱们遇到的事情不太一样，但本质都很相似。」

大概是因为两人都是理科吧，对话的进展很慢。但即使是这样缓慢的对话展开，也使我们互相对彼此的理解加深。

不要继续立恋爱Flag啦！

我没有和威廉立恋爱flag的想法，现在只是想和他维持住这种能够对彼此畅所欲言的关系。
作为工业学校的工程师，我能不能好好地做到这些啊。

「我们对彼此的理解也加深了，是时候告诉我叫我来这里的原因了吧？」
「哦哦对哦，是这样的。你所拥有的知识如果外泄就太危险了。不如由我们来承担吧。」

「啥？」

威廉举起了手。
然后正在演奏着的乐团突然间强力的很有气势地打起了鼓。
参加晚会的人都把视线聚集到我身上。

啊？等等！我讨厌被瞩目！！

「抱歉各位！接下来我将发表很重要的事。莉拉·罗林斯伯爵千金和我订下婚约了。她是个非常非常优秀的人，她所做的发明都将会是改变世界的发明吧。我希望各位可以支持莉拉，拜托了！」

啥？


把我抛在后面，会场发出热烈的掌声。
我努力维持着笑容，用只有威廉能听到的声音小声对他说。

「臭小子你胆子够肥哈，等会给我来教学楼后面一趟。」

笑容满面+小声威胁

如果不是这里这么多人我早就一脚踹他屁股上了。

「为了保护你我只能这么做呀。毕业的时候就可以撤销婚约的，你稍微忍忍吧。而且说到底，我会从修道院跑出来全都怪你哦。」

好像明白了威廉这么做是为了保护我。
这样我就能获得这条街上的人的支持了吧。
不如说，科技进步都需要得到国家的支持。
蒸气机关如此厉害，所以非常重要呢。
但是他说的那什么从修道院出来的事是怎么回事？

「呐，维鲁，刚刚你说的我不太懂？为什么说是我的错？」（译：维鲁应该是威廉的昵称，虽然汉字长度看不出，但是日语的威廉是念「乌伊利阿姆」然后维鲁念「乌伊鲁」，确实是短了很多的昵称！）
「都是因为你的发明，我才不得不作为王子返回城堡呀。我的任务就是找出你，然后保护你。让你成为我的婚约者这件事是老太婆的提案，我也就顺势接受了。你要想要自由的话就按我说的做。你应该还想继续发明新东西吧？」

我天！看来因为我的原因，剧本已经一团糟了。

也只能乖乖的听星星点点的话了。

「好吧我懂啦。晚会结束后不用来教学楼后面了……就去可以谈话的宿舍会议室吧。我会把我真正的计划……我真正的目的告诉你。」

「那我就期待着啦！」

威廉一边说着，一边得意忘形地用手环住我的腰向众人招手。
……然后他屁股就被狠狠地拧了一把。

今天只是吃了一惊，我才没有输呢！之后我绝对要让你讨厌我！

不给你买糖糖了！
 

第6话 恶役千金的野望
https://www.esjzone.cc/my/post/b/1580536327/100611.html {非站內連結，略過}
