書名: 惡役令孃渴望大航海時代
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1668008613.html
類型: 日輕
作者: 浦和篤樹
其他書名: 悪役令嬢は大航海時代をご所望です
Web生肉: https://kakuyomu.jp/works/16817139557059769270
更新日期: 2023-05-12 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




和最愛的父母一起被處刑了！時代背景大約是十三世紀前後，正值大航海時代前夜。因為辛香料醃漬的肉類味道太過強烈，讓我前世的記憶復甦。知道自己轉生為乙女遊戲聖堡格公爵千金瑪莉艾蘿絲·吉安特（兩歲），我馬上開始行動。因為那個角色是和父親聖堡格公爵派的貴族們一起策劃陰謀，企圖奪取王國的惡役令孃。其下場當然是被斷罪處刑。時間距離遊戲本篇開始還不到十年。不管我和女主角們相處得如何，父親們最終都會展開陰謀。是說，為何父親們會打算進行的陰謀呢？調查之後知道，家族曾經在王國侵略下臣服，領地位於世界最西端，被認為是貧窮的鄉下人，經濟上也受到妨礙。那就發動《聖堡格公爵領世界的中心計劃》吧！與其陰謀叛變，不如建造大型船駛向大海，跨過西邊的盡頭吧！目標，未發現的新大陸！讓我們把聖堡格公爵領地打造成富饒的領地，讓它成為世界的中心！（注：以海洋貿易為主，領地經營、魔道具開發是故事的主要內容。戀愛要素只是附加，女主角和攻略對象短時間不會登場）


雜談 
[雜談] by Dancougar

＊ 感覺題材挺有意思所以開的坑。
＊ 不過正如作者簡介說的，雖然故事背景是乙女遊戲轉生，但實際上重點放在領地經營，短期間不會跟原作扯上關係。
＊ 而本作故事進展不算快，前60多話大概都沒有什麼大場面，請先有這樣的心理準備 。
＊ 另外本作有個問題是，女主的現代思想跟遊戲知識我們由上帝視角看起來合理，但劇中人其實不該那麼輕易接受的，會讓人覺得有些御都合主義在，請用寬廣的心看待這一點。
＊ 隨時可能會棄坑。 

◆ ◆ ◆ ◆ ◆ ◆ ◆ ◆ ◆ ◆ ◆ ◆
1. 序章 海賊千金 
[序章 海賊千金] by Dancougar

1. プロローグ　海賊令嬢 

◆

純白的帆船在大洋中乘風破浪颯爽地飛馳而過。

「大小姐，發現了！ 藍薔薇商會(我們)的商船和海賊船！」

從桅杆上的瞭望台降下來的瞭望員慌忙的報告。

看來跟情報一樣呢。
好不容易趕上了，我感謝提供情報的人們，提高聲音大喊。

「大家，準備好了嗎！？ 讓那些對我們出手的笨蛋們充分體會我們的可怕吧！」

「「「「「哦！！」」」」」

船員們發出了呐喊，士氣一口氣上升了。

像是回應他們，我將腰上的軍刀拔出，直指著航線揮下。

「魔道推進器全開！瑪麗安蘿絲號，全速前進！」 
「Yes, ma'am！ 魔道推進器全開！ 瑪麗安蘿絲號，全速前進！」
「魔道推進器全開！全速前進，出航！」

副船長複述後，命令一個接一個地傳達下去。

瑪麗安蘿絲號的速度逐漸上升。
在吹來的海風中，我用手按住畫著藍薔薇和骷髏標誌的漆黑船長帽，一邊盯著水平線的彼方。

不久，從水平線的對面，看見了兩艘船。

一邊是我商會的商船。
另一邊是骷髏旗飛揚著的海賊船。

「是那個啊」
「是的，大小姐。」

我伸出手來，副船長遞給我望遠鏡。
遠遠看著他們的樣子……呵呵，海賊們很慌張呢。

『喂！白色的帆船來了！ 這什麼速度啊！ 而且好大！」

「有著驚人速度的白色帆船！？ 該不會……那旗子是聖堡格公爵家的紋章！？還有藍薔薇和骷髏的海賊旗！？」

『糟了！ 是海賊千金！ 海賊千金來了！』
『撤退！撤退！現在馬上逃跑！』
『那速度怎麼回事啊！ 普通的帆船哪可能贏得過魔道帆船啊！逃不掉啊！」
『就算這樣也只能逃啊！』

大概是在說這這種事吧。
當然，你敢碰了我的東西，可不會讓你們跑掉。
才不打算放過你們呢。

在這期間，快要靠近那兩艘船了。

拋下搶來的貨物和人質，海賊們慌慌張張逃回自己的船上的樣子，即使沒有望遠鏡也能清楚地看到。

「現在想跑已經晚了！全體戰鬥準備！」

我高聲告知全員，脫下救生衣。

「Yes, ma'am！全體戰鬥準備！」

在副船長的複述下，在我之後所有人都脫下了救生衣。
輕裝上陣的船員們個個鬥志激昂。

「魔道推進器逆噴射！與海賊船接舷！」

「Yes, ma'am！魔道推進器逆噴射！接舷準備！」

「魔道斯推進器逆噴射！接舷準備！直線前行！」

瑪麗安蘿絲號難以置信地減速了下來，在海賊船的正側面停下。

我們的船員真優秀！

「魔道推進器停止！ 接舷！ 呐喊！ 讓那群混蛋後悔對我的船出手吧！」
「「「「「嗚哦喔哦——————！」」」」」

在給掛上繩梯的同時，我們的船員們——聖堡格公爵家引以為豪的海賊騎士團——拿著像是海賊用的鉈形單手劍——卡特拉斯彎刀一個接一個地跳上海賊船。

「海賊千金是什麼東西！去死——嗚啊！」
「可惡！我要殺了你！嗚哇——嗚哇！？」
「海賊騎士們太強了吧——嗚呀！！」

海賊們不斷被壓制。
副船長將麥克風交給了我，我的聲音穿過海賊船，傳向了商船。

「商船的各位，既然我來了就沒問題了！」

這時商船上響起了歡呼聲。

然後在一眨眼工夫間海賊船就被壓制了。
我們的騎士真的很優秀。
在確保了安全之後，我率領幾個護衛，悠然自得地登上海賊船。

在我面前的是頭髮和鬍子亂糟糟的，整個人都被曬黑，到處都有刀傷，完全就像是海賊船的船長，像熊一樣的男人被繩子綁住。

在我面前粗暴地坐著的海賊船的船長，憎恨地瞪著我。
我已經習慣了這種粗暴的人，因為我相信我們的騎士，所以不會害怕，堂堂正正地瞪著他。

「……你就是傳說中的海賊千金嗎？」

「是的，貴安啊，船長先生。我是聖堡格公爵家的千金瑪莉艾蘿絲·吉安特。人稱海賊千金。」

做了簡單易懂的自我介紹，我提起真紅色的百褶裙的下擺，優雅地做出輕輕彎曲膝蓋的略式行禮。

用純白的緞帶束起，披在身後的真紅色長髮。
畫著藍薔薇和骷髏標誌的漆黑船長帽。
用金銀絲繡成的豪華的黑色夾克。
乾淨潔白的襯衫上繫著蕾絲領帶。
到膝上長度，帶著褶邊的真紅迷你裙。
突顯出魅惑絕對領域的雪白膝上襪。
高品質的皮革短靴。
與海賊旗相同的藍薔薇和骷髏紋章，有著紅色內襯的黑色斗篷。
腰上佩帶在鞘和柄鑲上金銀和寶石的豪華佩刀。
還有，皮革制的槍套和，聖堡格公爵領自豪的最新式魔道兵器手槍。

這樣的海賊船長就是我。

我挺起最近衣服和內衣變得越來越緊繃的胸口，俯視著腳下的海賊船船長，露出了殘酷的笑容。

「對我的船出手你的運勢已盡啊。不管用什麼手段，我都一定會讓你吐出是被哪個貴族慫恿的。等你登上處刑臺的那一天，你就會覺得終於可以輕鬆了。」

海賊船的船長臉色慘白，渾身發抖，垂頭喪氣。

我把被逮捕的海賊船船長和船員們扔進船艙，把從商船上奪走的貨物送回去，解放了人質，拖著成為戰利品的海賊船開始轉進。

「大小姐，謝謝！」

「海賊千金，萬歲！」

「大家要小心哦！旅途愉快！」

面對商船船員們的聲援，我笑著揮手回應，然後筆直地凝視著前方。

「好了，再來是強襲這些傢伙的基地，解放人質後，寶藏全都是我的！ 魔道推進器啟動！ 瑪麗安蘿絲號，微速前進！」



----
用動力帆船打13世紀柯克船，根本大砲打原始人。可是我就想看暴打原始人(?) 

2. 從辛香料刺激開始的前世記憶 
[2. 從辛香料刺激開始的前世記憶] by Dancougar

2. 前世の記憶はスパイスの刺激から 

◆


「――！？」

一口將肉咬下的瞬間，強烈的痛覺在口中爆開。

好辣！ 好苦！ 太鹹了吧！

過度的味覺刺激化為劇痛，一下穿透腦門。
那瞬間，大量情報量巨大的影像湧上我的腦海，讓我不禁茫然。

因為我想起來了。

我原本是日本人。

單身女性，三十多歲的上班族。
最後的記憶中景象是，在公司的電腦前突然趴下，視野一片漆黑。
看來我是網路小說套路中的異世界……雖然不知道是不是，但是好像轉生了。

「嗚哇！ 呸！ 呸！ 好辣……好苦……好鹹……」

我哭著將嘴巴中的肉吐出來。

「大小姐，請全部吐出來！我幫你擦嘴！」

穿著圍裙的可愛女僕迅速地用餐巾接住吐出的肉，用手帕擦我的眼淚和嘴角。
是一位美少女。

白色的皮膚和栗色的蓬鬆頭髮，清澈的淡淡水藍色的圓圓雙眼瞳，兩頰有著雀班很可愛，是個中學生年紀的女孩子。

長相輪廓很深，怎麼看都不像日本人。

「好了，擦乾淨了，大小姐。是不是太辣了？ 沒事嗎？」

擔心地看著我美少女女僕艾瑪，拿著手帕讓開站到了旁邊，眼前的東西映入眼簾。

白的桌布，非常長的橫桌。
銀製燭臺。
水果拼盤。
麵包和湯。
醋漬沙拉。
還有厚度很厚的牛排。

但是沾滿了鹽，胡椒，唐辛子，等等辛香料。

別說吃不吃得出肉味了，那已經是能讓我回想起前世記憶走馬燈的強力味道。

「哎呀哎呀，瑪莉真是的。嘴巴會痛嗎。」

這樣說著，離開座位來到我身邊的是一名看來不到20歲的超級美女。

她有著真紅色的長直髮，穿著嫩草色帶有沉穩氛圍的半禮服。
有著通透明白色肌膚，明亮的紅色眼睛像寶石一樣。

看起來很溫柔的美女抱起我，像哄小孩一樣，在我的額頭和臉頰上吻著。
雖然很癢很害羞，但是很暖和，非常開心。

我很快就理解了。
這個人是我媽媽。

「對瑪莉來說，大人的味道好像還太早啊。」

這麼說著，一名男性也離開座位，從媽媽那裡接過我，緊緊抱住我，好幾次溫柔地撫摸著我的頭，是個20多歲左右的年輕凜然帥哥。

他有著深紅色的直短髮，穿著像是貴族感覺上等衣褲。
也一樣是通透的白色肌膚，鮮紅色的眼睛很漂亮。
他用非常溫柔的眼神看著我。

嗯，這個人就是我爸爸。
「大小姐，這是水。請把嘴裡弄乾淨吧。」

我想要接住遞過來的木杯子而伸出手……好小！？
我的手好小！？
感覺又小又軟的手。

仔細一看，腳也很短。
胸部是平坦的，肚子也是烏賊肚。

嗯，我理解了。
被抱著是理所當然的。

因為我才兩歲啊。

「嗯……嗯……噗哈……」

讓艾瑪餵我喝水，口中的疼痛稍微緩和了一點，終於回復了平常的感覺。

「瑪莉，已經沒事了嗎？」

「詩」

我本想點頭回答『是』，但卻變成了口齒不清的『詩』。
但是，爸爸媽媽都憐愛地微笑著。

就這樣，讓我的心變得非常溫暖，我放心下來。

「那就繼續用餐吧。」

爸爸微笑著讓我坐上椅子。
椅子上堆滿了靠墊，靠背和背之間也堆高高，終於能維持高度。
艾瑪迅速整理好，把我的身體放在靠墊上。

「給瑪莉吃平常的飯吧。」
「我明白了，老爺。」

嗯，這樣就好。

看來在恢復前世記憶之前的我，好像想和爸爸媽媽一起吃同樣的餐點，這種東西只要一口就受夠了。
這種滿是辛香料的食物對身體絕對不好，孩子不能吃。
嘴裡還刺痛著。

但是，這種刺激讓人就算不爽也能體會這不是夢而是現實。

總之，在等待我能吃的飯準備好的時候，重新把握現狀——

「啊……！」

——這樣想著，我看著眼前景象，不由得呻吟伸出手。

因為，父母回到自己的座位上，優雅地用刀叉繼續吃飯。

母親把沾滿香料的肉切開放入嘴裡，一瞬間表情變得僵硬。

但是，儘管如此，還是優雅地咀嚼之後咽了下去。

然後馬上喝了很多水，雖然很優雅，但明顯看得出她鬆了一口氣。

父親也一樣。

然後繼續吃著這樣的餐飲。

……一直吃這種放滿辛香料的食物，兩個人都會生病早死的吧！？ 

3. 聖堡格公爵千金瑪莉艾蘿絲・吉安特 
[3. 聖堡格公爵千金瑪莉艾蘿絲・吉安特] by Dancougar

3. ゼンボルグ公爵令嬢マリエットローズ・ジエンド 

用完餐——和往常一樣的麵包粥——我被媽媽抱著帶到自己的房間。

只有大學生年紀的美女變成了媽媽，讓我感覺有點奇怪。
因為，比前世的我還年輕很多啊。

……別說生小孩了，我連男朋友都沒有，有點羡慕。

暫且不提。
我漸漸明白了自己所處的狀況。

剛才那裡好像是食堂，經常在動漫畫裡看到，像是貴族宅邸的食堂。
有著燭臺、壁爐、天花板上有枝形吊燈。

走廊也是這樣的感覺。
裝飾著看起來很貴的壺、風景畫、人物畫，鋪著紅色的地毯。

從窗戶可以看到寬廣的庭院。
植木和花壇上像迷宮一樣，甚至還有噴泉。

遠處有向兩側開啟的大門和通往大門的石板路，高高的牆壁圍起。

光是那個院子，就有學校的操場那麼大。

走廊也很長。
房間也很多。

這裡好像是個有錢人的家。
這個嘛，怎麼看都覺得我轉生成了某個貴族大小姐。

不會吧，這種像網路小說一樣的展開竟然發生在自己身上……。

被媽媽抱著進入我的房間……好大！？

寬敞得不像是孩子的房間！

比我住的六張榻榻米大小的公寓房間大好幾倍！

有上蓋的床也很大！
大到可以滾來滾去了！

「呼哇……」

我看著床，不由得打了個哈欠。

「哎呀哎呀，瑪莉是不是吃飽了想睡？」

「……詩。」

又變成了口齒不清的『詩』。

因為只有兩歲沒辦法啊。

「夫人，大小姐，請進。」

艾瑪翻過被子，從媽媽那裡將我接過，讓我躺在床上。

我的睡意襲來，眼睛都睜不開了。

「嗯……」

……先掌握現狀吧。
說不定全部都是夢……搞不好有這樣的事。

「晚安，瑪莉。祝妳做個好夢。」

額頭被親吻，總覺得癢癢的，胸口變得溫暖，啊，我被好好地愛著，非常安心。

在媽媽和艾瑪的注視下，我很快就睡著了。


醒來的時候……還是在有上蓋的床上。
看來轉生為貴族大小姐不是夢。

這個國家，這個世界，這個時代，是什麼樣的地方呢？
我想好好理解這件事。
機會難得，我想趁機重新開始謳歌新的人生。

當然拋下家人而死讓人遺憾……。
但應該已經回不到原來的世界吧。

那麼，就這樣愉快地開始第二人生的話，家人一定也能安心。
最重要的是，比起每天加班、鞭策疲憊的身體回到公寓的社畜人生，貴族大小姐優雅的生活絕對會更開心。

但是為了做到這一點，首先要理解自己的狀況。

「您醒了嗎，大小姐？身體怎麼樣？」

坐在床邊椅子上的艾瑪，合上放在膝蓋上的書，溫柔地微笑著。
淡淡清澈的水色眼睛直直看著我。

難道在我睡覺的時候，一直在那裡？
一直守護著我，真是個好孩子啊，艾瑪。

「嗯～嘛～」

雖然有點不禮貌，但我指著艾瑪，叫艾瑪的名字。

「是的，我是艾瑪喔。」

也許是因為被我叫了名字很高興，艾瑪笑嘻嘻的。

啊，真可愛啊！
不知不覺我也笑嘻嘻的，艾瑪看著那個樣子也染紅了臉笑得更開了。

接下來我指著自己。

「嘛～哩～」
「是的，瑪莉大小姐。」

艾瑪又笑了出來。

我想知道自己的全名，如果只知道瑪莉的話不行。

「哺詩……圈哺」

因為一開始不清楚我在說什麼，愛瑪有點慌張，但好像理解了我想說的話。

「是的，瑪莉艾蘿絲小姐。」

不，所以我是問全名……欸？

我不是瑪莉，而是瑪莉艾蘿絲嗎？

等一下！
叫瑪莉艾蘿絲！？
一個記憶突然回想起來。

「麻利……哎……囉……絲……」

「是的，瑪莉艾蘿絲・吉安特小姐。」

艾瑪的笑容讓我受到了衝擊。

我……瑪莉艾蘿絲・吉安特！？

真假！？
是那個！？

乙女遊戲《海與大地的奧雷亞娜》中登場的惡役令孃，聖堡格公爵千金瑪莉艾蘿絲・吉安特！？

無論是哪條路線的結尾一定會被斷罪處刑，甚至連驅逐出境、幽禁和送修道院都沒有，完全沒有活路，在粉絲之間被戲稱為『瑪莉艾蘿絲・Ｔｈｅ ＥＮＤ』……！？

糟啦，糟啦，遭啦，真的糟啦！

我，現在兩歲……。

還有十四年……在這十四後，十六歲迎接成人之前就會死了吧！？

眼前一片漆黑……。

「咦？ 啊？ 大小姐？ 大小姐！？」

於是我昏了過去。 

4. 海與大地的奧雷亞娜 
[4. 海與大地的奧雷亞娜] by Dancougar

4. 海と大地のオルレアーナ 

我醒了過來。
從窗外射入的是暗紅色的陽光。

果然還是有著上蓋的床。
果然還是軟軟的手手。

看來我真的轉生成了乙女遊戲《海與大地的奧雷亞娜》的世界中，惡役令孃瑪莉艾蘿絲．吉恩特。

「徵的夾的……遮個……」

我不由得嘟囔出聲，真糟糕。

這幾年內……轉生前的最後幾年，因為工作很忙，幾乎沒有時間玩喜歡的乙女遊戲和做甜點，所以記憶有點模糊……。

總之，整理一下關於《海與大地的奧雷亞娜》的記憶。

《海與大地的奧雷亞娜》是女主角和攻略對象的帥哥們相遇、戀愛，面向年齡稍長女性的戀愛遊戲。

簡稱『海地亞娜』。  （＊原文是とのアナ，總不能翻成與的亞娜……）

遊戲的舞臺是在標題中也出現的，奧雷亞娜王國。
其王都奧雷亞斯中的國立奧雷亞斯貴族學院。

問題是，《海地亞娜》的內容並不是描寫輕飄飄甜蜜充滿夢想戀愛的王道乙女遊戲，而是政治色彩和陰謀要素強烈，面向成年人，因為其獨特性而成為話題的乙女遊戲。

要比喻的話，不是像甜蜜的牛奶巧克力那樣的展開和戀愛，而是像苦澀的黑巧克力那樣展開的戀愛成為了賣點。

女主角諾耶兒和惡役令孃瑪莉艾蘿絲的關係也與普通的乙女遊戲有很大不同。

諾耶兒是平民，因為她的才能被發現而成為男爵家的養女，以男爵千金身份進入貴族學院，與王太子及其親信貴族們的帥哥戀愛，如果王道作品是這樣……

但其實諾耶兒明明是女主角，卻是惡役令孃瑪麗葉羅斯的手下。

收養諾耶兒為養女的亞坦德男爵是惡役令孃瑪莉艾蘿絲的父親聖堡格公爵的派系貴族，聖堡格公爵、亞坦德男爵、以及其他派系的貴族們策劃了奪取奧雷亞娜王國的陰謀。

而且，瑪莉艾蘿絲不僅不是王太子的未婚妻，連候補都不是。
所以瑪莉艾蘿絲打算成為王太子的未婚妻，將來成為王妃，進而奪取奧雷亞娜王國。
因此，瑪莉艾蘿絲他們利用了諾耶兒。

說起如何利用諾耶兒的話，就是讓人在攻略對象王太子和其親信的帥哥們面前欺負諾耶兒，引發攻略對象們的同情心，讓諾耶兒與攻略對象親近。

然後潛入他們之中的諾耶兒，掌握攻略對象們的弱點，抓住攻略對象們的家族王家以及重鎮貴族家的動向，然後偷偷向瑪莉艾蘿絲他們報告。

瑪莉艾蘿絲和聖堡格公爵利用這個情報，陷害王族和重鎮貴族們，奪取他們的力量，反過來利用這力量，坐上王太子未婚妻的寶座，最終奪取王國。

當然，諾耶兒出於罪惡感而拒絕了。但是無法反抗。

因為亞坦德男爵替生病的母親付了醫藥費。

而且瑪莉艾蘿絲威脅說，母親在他們監視下，如果沒有成果的話，母親不知道會變成什麼樣。
也就是說，被當成人質。

隨著時間的推進，罪惡感越來越深，悶悶不樂的諾耶兒。還有鼓勵著諾耶兒，與其商量的攻略對象們。慢慢地諾耶兒和攻略對象互相吸引相愛。

無法忍受罪惡感，諾耶兒最終向攻略對象們坦承了一切。

攻略對象原諒諾耶兒後，與諾耶兒一起救出諾耶兒的母親，揭發瑪莉艾蘿絲和聖堡格公爵的陰謀，拯救了奧雷亞娜王國。

然後兩個人結合幸福快樂的結局。

是這樣的故事。

「真詩太糟糕勒……該遮麼班才好……」
沒錯，要說怎麼糟糕法，網路小說裡常見的王道解決方法根本行不通！

「不要欺負女主角諾耶兒，好好相處就好了。」
「不要想成為王太子的未婚妻就好了。」
「不要進入貴族學院，不見攻略對象就好了。」

雖然這是王道解法，但是在《海地安娜》的狀況中，都是無意義的。
因為，策劃陰謀的是父親們……聖堡格公爵、亞坦德男爵、還有其他派系的貴族們！

不管我再怎麼不想和諾耶兒和攻略對象們扯上關係，即使我不合作，父親他們也一定會進行其他陰謀。

然後，還是會被斷罪處刑！

這樣下去的話，我愛的父母，還有艾瑪……大家都會被處刑的！ 

5. 學習開始 
[5. 學習開始] by Dancougar

5. お勉強開始 

總之，情報不夠。

只有一點是確定的，如果就這樣什麼都不做的話，就會因為斷罪被處刑而毀滅。

遊戲本篇開始是在12歲貴族學院初等部入學的日子。
也就是說只剩下十年了。

但也還有十年。
總之在這期間，必須努力掙扎。

所以最重要的是，首先要瞭解成為陰謀背景的奧雷亞娜王國、聖堡格公爵以及派系的貴族們。
為了做到這一點，必須儘快學會語言，變得能夠讀寫，讀相關書籍，聽懂別人的話。

然後早點找出解決辦法。

「嗯～麻～，抱抱」
「大小姐，今天真愛撒嬌呢？」

艾瑪伸出雙手，笑嘻嘻地抱著我。
溫柔地像是抱著寶物一樣。

她的懷裡很舒服，讓我不由得緊緊抱住她。

和爸爸媽媽又不一樣，感覺像是在向姐姐撒嬌，被嬌慣著，讓人安心。

「今天真的變得愛撒嬌了呢。發生什麼事了嗎？」

我搖搖頭。
破滅和斷罪的未來在等著我，但不可能說出口。

艾瑪像是要哄著我，輕輕地拍著背。

「那麼，為了改變心情，就這樣去院子裡散步吧？」

這也很有魅力……。
我放開緊緊抱住的她的手，看著艾瑪的臉。

艾瑪帶著非常溫柔的笑容看著我的臉，問我想做什麼。

「把……」

爸爸？ 還是該像個貴族千金一般說父親呢？

「……拔？去。」

「你想去老爺那裡嗎？」

「嗯。」

「但是，我想現在老爺還在工作呢。」

「呀！去！」

因為不知道陰謀會什麼時候開始？
也許，已經開始行動了。
所以得抓緊時間。

「沒辦法呢……要問過老爺他說可以喔，好嗎？」

為難地把眉毛變成八字的艾瑪，我覺得糟了。
父親工作，應該等到工作結束的。

這是那個，精神年齡配合了孩子身體的關係嗎，下定決心要做事的話就讓視野變窄，只會想著那一件事。
今後不注意不行啊。

雖然有點抱歉，但是被艾瑪抱著，來到了像爸爸辦公室一樣的房間前。

艾瑪小心地敲門。

「老爺，大小姐說想見您，是否可以呢。」

艾瑪，才十二歲，敬語和措辭卻很到位，真了不起。
因為是這樣的孩子，所以才能成為公爵家的女僕嗎。

「瑪莉嗎？沒關係，進來吧。」
「好的，失禮了。」

被艾瑪帶進父親的辦公室。
裡面有厚重的辦公桌和豪華的皮革椅子。
書架上擺滿了書，還裝飾著兩面像國旗般的旗幟，完全是貴族的辦公室。

「瑪莉」

父親看著我，表情慢慢融化。
明明是帥哥，總覺得很可愛。

「護～親～答……任」

總之先叫了父親，向他伸出手。

「已經學會父親這種稱呼了嗎？ 瑪莉真了不起，好厲害。」

從艾瑪那裡把我接過的爸爸已經整個人嬌了。

「但是，還是叫把拔好嗎？不如說一定要叫我把拔。」

眼睛很認真，有點害怕。
要女兒叫爸爸，是有什麼特別的想法嗎？

「把～拔～」
「啊啊，瑪莉！好可愛瑪莉！」
「嗚欸！？」

被那麼用力的話感覺要爆掉了！

「老爺！大小姐會受傷的！」
「哎呀！？對不起瑪莉。」
「……啊噫。」

嗯……太好了，差點要變得像被擠扁的肉包了。

「所以瑪莉來看把拔了嗎？」
「詩」

我點了點頭，然後央求。

「把～拔～，幫窩讀書書。」
「啊啊，好喔！要把拔替你讀啊。」
「詩」
「艾瑪，給瑪莉看的書，你幫我選一下。」

辦公室裡只有看起來很難的書啊。

「老爺，您工作沒問題嗎？ 讀書的話，我可以效勞。」
「你在說什麼？ 瑪莉要我讀書給她聽，哪有工作能女兒優先的。」

露出了嚴肅的表情……爸爸，是笨蛋父母吧？

艾瑪帶著為難的微笑去拿書。
嗯，仔細想想，讓艾瑪讀其實也一樣。

關於父親的事……我只是想了解聖堡格公爵夏爾．吉恩特；還有母親，聖堡格公爵夫人瑪莉安羅絲．吉恩特，結果視野又變得跟孩子一樣窄了。

但是……。

「來吧，瑪莉，坐在這裡。」
「詩♪」

坐在爸爸的膝蓋，靠在肚子上，總覺得很安心。
能坐在這膝蓋上，就算任性了一些也沒辦法。

不久，艾瑪給我拿來了一本兒童讀物，爸爸放在我面前攤開。

嗯，都是文字……。
雖說是面向孩子的，但沒有繪本嗎。

而且，如果是日語的話，用漢字還是平假名就能判斷簡單還是難，但這是不認識國家的語言，看不懂文字，所以也不能判斷是簡單還是難。

「那麼瑪莉，要讀了喔。『很久以前，世界——』」

哦，是父親念給我聽的，帥哥音啊。
既是個帥哥又是帥哥音太完美了吧？
個子很高，但不苗條也不壯碩，很標準的體型。
有著深紅的短髮，看來熱情帥氣，真的跟美女媽媽很配。

哎呀，不是對父親的帥一見鍾情，看入迷的時候。

『哼啾，以鉛……詩街……』

我用手指描過父親讀過的地方，遲鈍地讀著。

「哎呀，瑪莉也想一起讀嗎？」
「詩！」
「瑪莉真是個好孩子。好吧，和爸爸一起讀吧。那麼從頭開始。」
爸爸握著我的手，用我的手指描著讀的地方。

「很久以前，世界只有一個，沒有天空、大海、大地——」
「哼啾，以鉛……詩街……支有一鍋……咩有天空、答嗨、答滴——」

就這樣，我以避免破滅為目標努力學習的日子開始了。 

6. 情報收集是攻略的基本 
[6. 情報收集是攻略的基本] by Dancougar

6. 情報収集は攻略の基本です 

每天，和以爸爸、媽媽、艾瑪等的傭人，與聖堡格公爵家的眾人聊了很多話，拜託人替我讀書，我不斷地學起了語言。

「瑪莉學說話真快啊。」
「是啊，而且還能讀懂這麼多文字。」
「每天都讓我吃驚呢！大小姐真聰明啊！」

竟然被稱讚了。

就這樣過了半年，我不僅讀完了面向幼兒的書，連面向少年的書都讀完，學會了簡單的讀寫，也有了可以挑戰面向成年人書籍的語言能力。

是不是太快了……但我也不是沒有頭緒。
哎呀，孩子大腦的吸收能力，真是不能小看啊。

因為沒有工作，所以可以自由使用時間，孩子體感時間很長，所以即使頻繁休息也能有充分的學習時間，學習進展很快。
而且，和父母像是玩遊戲般交流也讓學習更快了。

「啾玻哥，公潔領。」

我指著攤開在爸爸辦公桌上的地圖上面寫的名字。
「哦哦，答對了。真厲害，瑪莉，你已經能讀這麼難的字了。」
「詩！」

我得意地挺起胸膛，爸爸高興地撫摸著我的頭。

「欸嘿嘿！」

有點害羞。
但是我很高興。

「那麼接下來，這裡呢？」
「醬……醬……醬油～啾、活～潔領～」
「哎呀，真了不起，瑪莉。那麼，你知道夏特伯爵的領地在哪裡嗎？」
「欸……恰特……恰特……這裡！」
「嗯，完全正確！」

回答正確，媽媽會抱著我親吻我的臉頰，讓我很開心，不知不覺就努力了。

最開始是『聖堡格公爵領是什麼地方？』、 『在哪裡？』 像這樣委婉地問了一下。

然後，父親拿出地圖告訴我是這裡，不知什麼時候，親子三人就像是一起玩領地和地名猜謎一樣玩。

地圖，在這個時代是軍事機密吧？
這樣真的可以嗎，不過我也不會這樣想。

畢竟因為是公爵千金，所以父親認為讓我知道也沒有問題這樣判斷。

因此，奧雷亞娜王國和周邊國家，還有王國貴族以及聖堡格公爵派貴族的各個領地，地名也漸漸記住了。


再過了半年，我三歲的時候，拜託艾瑪帶我去了圖書室。

「這鍋」

艾瑪把我指的書從書架上拿出來。

「呵呵，又是這本書嗎？已經好幾次了呢。是大小姐喜歡的吧。」

「嗯♪」

用面向孩子的通俗文句寫的，騎士幫助被囚禁的公主的故事。

果然呢，我喜歡這樣的故事。

無論是從前世開始的興趣，還是身為女孩子。

但是，我並不是只看這種書。
倒不如說，這是偽裝。

「這鍋也」

「這個……是歷史書吧？是面向大人的，對大小姐來說還早呢？」

「呀！要讀！」

因為這才是我的本命。

「沒辦法呢。如果大小姐這麼說的話……」

艾瑪帶著為難的笑容，把歷史書從書架上拿了出來。
就這樣，艾瑪把選好的幾本書放在推車上送到了我的房間，像歷史書和地理書這樣面向大人比較難的書堆在了桌子上。

桌子上已經堆滿了二十多本書。
在那裡堆了起來，艾瑪露出了『哎呀哎呀』的苦笑。

大概以為我看不懂，所以只堆了在那邊就不管了。
現在讓她這樣想比較好，不打算解開她的誤解。

「那麼，今天讀哪本書？」

艾瑪從面向幼兒到面向年長的書排好擺在床頭櫃上。

「這鍋！」

我指的是騎士幫助被囚禁的公主的故事。
是我現在最喜歡的書。
我一爬到床上，就趴了下來，啪嗒啪嗒地敲著。

「那麼大小姐，失禮。」

最初的時候『怎麼可以！』因為緊張而艾瑪很客氣的。
但也許是因為每次都被我纏著，終於徹底投降了，最近完全習慣了，會一起上床趴在我旁邊，陪我看書。

最近我的喜好是讓腳拍來拍去，咕嚕咕嚕地滾動，聽著越來越進步的艾瑪朗讀故事。

因為舒服可愛的聲音太放鬆了，有時也會睡著。

充分睡了午覺，晚上也睡得很好，在凌晨，或者在外面還很暗的時候早早地醒來起床。

從現在開始，直到艾瑪早上稍微晚一點來叫醒我，才是真正的學習。

點燈提燈。
靠著那盞燈，我把一捆代替筆記本的羊皮紙藏在正在練習寫字的羊皮紙堆裡。
還有羽毛筆和墨水。

準備好後，從堆積在桌子上的面向大人的書中取出剛讀過的書，攤開在地板上，繼續坐著看。

然後一邊讀，一邊把重要的地方寫在代替筆記本的羊皮紙上。

艾瑪大概以為，小孩裝出大人的樣子，選擇了很難的書，搬到了房間，讀了之後很滿足吧。

我覺得三歲的孩子讀面向年長的書也太早了，讀了這樣的書，果然會引起騷動吧。

所以，這些書是幌子。

這樣，我瞭解了奧雷亞娜王國和聖堡格公爵領地的歷史，以及周邊的地理情況。

「這個……只有我一個人的話，可能沒辦法啊……」 

7. 遊戲沒說的背景 
[7. 遊戲沒說的背景] by Dancougar

7. ゲームでは語られていない背景 

以前……也沒有多以前，大約距今大約六十年前，這個聖堡格公爵領曾是聖堡格王國。

被奧雷亞娜王國進攻之後敗北。
當時的聖堡格國王、王妃、王太子以及與王室有血緣關係的公爵家的人們全被處刑，只有年幼的王子倖免。

然後那個年幼的王子臣服於奧雷亞娜王國，被授予了聖堡格公爵的爵位，以曾為王國的此地為聖堡格公爵領。
但是，領土的四分之一被收走，變成立下功績的貴族的領地。

被收走的領土是富饒的穀倉地帶，而且還有出產魔石的礦山。
奧雷亞娜王國當時有著饑荒，為了解除糧食困難，想要豐富的穀倉地帶，而且為了減少人口而發動戰爭。

戰後賠償金的支付，加上失去了穀倉地帶和魔石礦山。
因而進一步徵收重稅。

聖堡格王國……聖堡格公爵的領地一下子變得貧窮。

而且。
看了世界地圖，讓我目瞪口呆。

這個尤拉西亞大陸就像是拉長一些的歐洲。聖堡格公爵領相對位在伊比利亞半島的位置上。
除了東邊以外，三方完全只有海。

沒有不列顛群島和斯堪地那維亞半島，而且沒有非洲……非洲大陸的北半部分。

必須要南下到赤道附近，非洲大陸的南半部分……才能到達阿格里卡大陸，當然，跟阿拉伯半島……阿拉比歐半島也沒有連接。

地中海的位置是一片大海洋。

而且，美洲大陸……新大陸還未發現。

也就是說，聖堡格公爵領是世界的最西端。

在世界地圖的邊上，如果日本被稱為極東的話，聖堡格公爵領會被稱為極西。

因此，聖堡格公爵派被當成了鄉下人。

而交易路線加劇了這個狀況。

北方的大海在冬天結冰，只能在夏天有限的時期使用，所以船隻的往來有限。
來自東方的物品，會經過陸路或南方的海路從東方來。

阿格里卡大陸的商品，首先會從赤道附近的北部沿岸向東。

然後北上到阿拉比歐半島。
從阿拉比歐半島沿岸北上後向西，經由尤拉西亞大陸沿岸各國以及奧雷亞娜王國的各領地，最後到達聖堡格公爵領地。

而且，還沒有可以直接橫越原本地中海和非洲大陸北半部位置大海的船舶。

也就是說，聖堡格公爵領是交易路線的終點。

交易對象有限，再加上奧雷亞娜王國沿岸地區為領地的老貴族們提高關稅或編造理由強制徵收交易品，對聖堡格公爵領地造成巨大打擊。

就這樣，聖堡格公爵領茍活著，被其他貴族們當做貧窮的鄉下人對待。

「嗯……這真糟啊。」

在『海與大地的奧雷亞娜』中並沒有描寫到這種狀況，只說是對曾經被侵略的復仇，被認為是鄉下人而感到懊悔。

所以打算奪取奧雷亞娜王國的事才會讓人無法原諒。

但如果說到這麼詳細的話，奧雷亞娜王國和王太子才是惡人，瑪莉艾蘿絲甚至都能當女主角了。

但正如標題所示，是以奧雷亞娜王國的視點來描寫的。

但是這個……。

「禍根深重啊……」

曾經的聖堡格王國貴族，也就是現在聖堡格公爵領各地的公爵派貴族們來說，向奧雷亞娜王國報一箭之仇或許也是夙願。

這好像不是我一個人能解決的問題……。

但如果放任不管的話，等待的是斷罪處刑……。

那麼，就這樣支持父親們的陰謀奪取王國？

利用女主人公的諾耶兒，巧妙的周旋避免失敗？

不管怎麼說，我都不想做那樣的事……。
啊，怎麼辦！？

「大小姐，早安。已經起床了……！？」

突然，背後傳來開門和艾瑪的聲音，我慌忙回頭看。

艾瑪站在門前睜大雙眼。

坐在地板上的我。
在我面前，擺著幾本歷史書、地理書、整理情報的羊皮紙。
我沒發現，從窗簾縫隙中射入的陽光早就亮了。

糟了！ 沒想到已經到這個時間了！

「難道大小姐……你看得懂那本書嗎……？」

「欸……啊……」

我不知道該怎麼回答，眼睛游移著。

艾瑪突然跑過來抱住我，就這樣衝出了房間，以聖堡格公爵家的女僕不該有的速度從走廊跑了出去。

「不得了！ 老爺！ 夫人！ 大小姐是！ 大小姐是天才！！」

「嗯麻！？」

等下，突然說什麼！？

「嗯麻～等等！ 我噗詩天災啦！」

「不，大小姐是天才！！」

艾瑪的眼睛，閃耀著從未見過的光芒！？

「怎麼了，這麼吵？」
「艾瑪，這是怎麼回事？」

爸爸媽媽帶著責備艾瑪失禮樣子的表情從客廳中走了出來。
但是艾瑪毫不害怕，繼續突擊。

「請看！大小姐已經能讀這麼難的書了！」

艾瑪把我讀過的書給兩個人看。

不不，等下，妳什麼時候拿來的！？

「什麼！？ 不，瑪莉確實是個聰明的孩子，已經能讀過面向成年人的書了……但應該不到這程度吧。是不是看不懂，只是隨便地翻著看，讓妳以為她看懂了呢？」

「是啊。就算瑪莉是個記性再怎麼快的孩子，這本書至少要有在貴族學院高中部學到的知識才能讀懂啊。」

對對，我只是不明白意思地隨便看而已——

「但是請看這邊！這裡記下她讀過的內容！？ 這個不習慣寫字的筆跡，肯定是大小姐的！」

――糟啦！！
沒想到連筆記都帶來了！

艾瑪明明那麼吃驚，這瞬間的判斷力太優秀了吧！？
你才十三歲吧！？

「什麼！？ 這是……！？」
「嘛啊！？」

看到筆記的父母驚愕地睜大眼睛看著我。

「欸……啊……」

不知道該怎麼辦，眼睛又在游移。

「真厲害啊瑪莉！！」

父親把我從艾瑪手裡搶過來抱了起來，舉高高地跳起了舞。

「呼哇！？呀♪ 呀♪」

雖然覺得糟糕，但是被舉高高很開心！
明明不是小孩子！ 不，是孩子沒錯！

「是啊，老公！ 我們的女兒是天才！！」

難道兩個人都笨蛋父母全開了！？

沒人說我太聰明很奇怪，也沒人說我噁心，讓我放心了……。

「瑪莉竟然是這麼聰明的孩子，這樣我們聖堡格公爵領就安泰了！」
「啊啊，瑪莉，太棒了！」
「能侍奉這麼美妙的大小姐，我很幸福！」
爸爸、媽媽和艾瑪，像祭典一樣鬧起來……該怎麼收拾啊這……。

----

地圖大概就是這種感覺(?)...不確定薩丁尼亞或者巴利阿里群島這之類的小島還在不在.
公爵領大概就是西班牙+葡萄牙, 被割出去的大概是指瓦倫西亞跟加泰隆尼亞一帶吧.
不過大航海時代主題你把地中海拔掉不就跟牛肉麵沒有牛一樣嗎... 

8. 將錯就錯開始工作 
[8. 將錯就錯開始工作] by Dancougar

8. 開き直ってお仕事開始 

◆

我四歲了。

「父親大人，這裡的計算錯了。」

我從自己的椅子上站起來，把訂正後的文件放在爸爸的辦公桌上。

「哪邊哪邊……真的啊。不愧是瑪麗。我把它退回去要他們重新繳交吧。還有，叫我把拔。」

因為正在工作，所以我才叫你父親大人啊。
從那件事之後，我覺得笨蛋父母好像又加速了。

「是的，把拔。」

總之給他殺必死的微笑。

「嗯嗯，今天瑪莉也很可愛啊。」
「把拔，今天也很帥。努力做事的人，非常帥氣。」
「哦哦！這樣啊，那就要努力工作了！」

表情認真地看向文件的父親。
真好搞。

但是，我就喜歡這樣的父親。
感覺被愛著。

看著被四歲女兒玩弄於手心的父親帥氣的側臉，我很滿足，坐回自己的座位上，又看向了文件。

我現在在父親的辦公室裡放了我專用的小辦公桌，幫忙經營領地。

那天被發現讀了成年人看的困難書籍，被認為是天才之後，我覺得要瞞過去已經不可能了，所以乾脆將錯就錯。

三歲的孩子想偷偷讀書有極限的。
而且如果只看書的話，只能看到執筆當時的舊資訊。

所以為了掌握現在的聖堡格公爵領狀況而開始幫忙。

而且一般在五到六歲左右會拜託家庭教師，變成從三歲就早早地開始，一口氣進行了學習，到了四歲的現在，已經有貴族學院的高等部的程度。

同時，也開始學習禮儀和舞蹈。

如果能及早獲得等同畢業生的學力和禮儀，就可以選擇不進入貴族學院。
既然不知道事態會如何發展，手牌越多越好。

雖然自己說很那個，但這完全是作弊了。
集中力和理解力是大人水準，而吸收力跟幼兒一樣。
因此得到了天才兒童的名聲。

雖然過了20歲大概就跟普通人差不多了……。
但是，能不能活到20歲，現在還是絕望的危險狀況，所以不能大意。

「瑪莉，能請你確認一下這份文件嗎？」
「是的，把拔。」
「瑪莉開始幫忙後，工作比以前更輕鬆了。謝謝呢。」
「欸嘿嘿！」

對我來說，只是個非常喜歡女兒的溫柔父親。

但是，在身為女兒的我看不到地方，肯定有著執政者的樣子。
作為執政者，到底感受了什麼，想著什麼呢。

我不認為現在的父親會憎恨王國，甚至策劃陰謀奪取王國……。
今後會發生那樣的事情嗎。
還是說，之後幾年不斷積累著各種各樣的怨恨，有一天終於超過了極限呢。

我想這樣的抑鬱，大概大部分是經濟騷擾和被愚弄為貧窮的鄉下人的事。

如果是將來會發生什麼突發事故的話，因為知道會發生什麼，所以現在的我束手無策。
但是，如果是長年的抑鬱的話，也許能想辦法。

首先我想到的是讓聖堡格公爵領變得富饒。
領地富裕之後，就不會被看輕是貧窮的鄉下人。

心裡有了餘裕，就算被嘲笑聽起來也就像失敗者在吠而已。
而且等到能讓舊有貴族們發現，與其在經濟上進行騷擾，不如好好合作否則會吃更大的虧，如果能做到這一點最好。

這樣決定後，再來就是如何讓領地富饒了。
父親的文件工作大致分為三個。

一是對從直轄地上來的文件進行詳細調查並發出指示。
一是對來自各領地的文件進行詳細調查並發出指示。
一是，聖堡格公爵家親自動手的事業，詳細調查商會提交的文件並發出指示。

直接運營領地的是作為各領地領主被父親任命的貴族們。
所以，到處都有○○伯爵領、 ××子爵領等等，但那只是作為父親的代理統治著聖堡格公爵領的一部分。
那些領地全部合起來，才是聖堡格公爵領。

所以如果看過文件的話，各地的狀況會變成什麼樣，會有什麼問題，怎樣解決什麼才能變得富饒，應該能找到提示。

同時，如果陰謀開始行動的話，也許能抓住那個預兆，所以也有確認的必要。

總之我很喜歡爸爸媽媽。
前世的家人……雖然還有點留戀，但那已經是過去的事了。
就這樣，既然轉世成為聖堡格公爵千金瑪莉艾蘿絲·吉恩特，就想珍惜現在的家人和生活。
所以，為了不讓『瑪莉艾蘿絲・The END』發生，我會盡全力掙扎的。
幹勁十足地翻閱文件時，辦公室的門被敲響，母親露面了。
「親愛的，瑪莉，休息一下吧，我烤了餅乾。」
「餅乾——！？」
我放下文件站起來，向母親突擊抱住她。

「哎呀哎呀，瑪莉真是的。真的很喜歡吃點心啊。」

因為母親的微笑讓我驚覺。
剛重新鼓起幹勁，就聽到餅乾……。
嗯，因為才四歲啊……。
而且這個世界的甜點，是貴重奢侈品喔？

一邊在心裡說著這種沒人問的藉口，一邊和母親牽著手去食堂。

「我，喜歡媽媽的餅乾！」
「嘻嘻，我也很喜歡瑪莉看起來很好吃地吃著餅乾的樣子。」
「嗯！」

今天也在食堂吃了很多……。

「哎呀，吃了很多就想睡了呢。」
「嗯……」

我擦了擦眼睛。
因為肚子吃飽，突然想睡覺……。

「那麼，我們睡午覺吧。」
「嗯……」

因為是還需要午睡的年紀。
心靈姑且不論，身體還跟不上。

「我來搬吧，瑪莉，我們去房間吧。」
因為父親把我抱起來，我緊緊地抱住了父親。
父親不抽煙，也不怎麼喝酒。
所以我很喜歡父親的味道，聞著聞著就放心了。

「嘻嘻，已經半進入夢鄉了呢。」

媽媽也一起帶我來房間……。
上床之前，我已經進入夢中。 

9. 辛香料風潮過頭的貴族自尊 
[9. 辛香料風潮過頭的貴族自尊] by Dancougar

9. スパイスブームの行き過ぎた貴族のプライド 

不用說，我很喜歡現在的父母。

不管父親有多忙，只要我要她陪我玩、照顧我、抱我，他就會把工作扔下來陪我一起玩，用帥哥音和我說話，把我放在膝蓋上，抱著。

媽媽也總是身體很香，帶我一起在院子裡散步，教我刺繡，唱歌，做點心，用柔軟的聲音唸書給我聽。

滿溢的愛情，治癒了因轉生而湧出的各種複雜的感情和悲傷，讓我感到非常幸福。

但是，對這樣的父親和母親，有無論如何都希望他們停下的事情。
所以，現在要講嚴肅認真的話，不是叫他們爸爸媽媽，而是父親母親。

「父親大人、母親大人，請不要再吃那樣的餐點了。」

「對不起呢，這是瑪莉再怎麼說也做不到的事，因為這是貴族驕傲的問題。」
「是啊，瑪莉，貴族有無法退縮的底線。」

要說的事，就是那個沾滿鹽、胡椒、唐辛子、以及其他香料的食物。

因為貴族的自尊，勉強吃這種對身體不好的難吃的料理。
固執到連我女兒的話都聽不進去。

「咘……」

對臉頰鼓起的我，父親和母親都不知道該怎麼解釋才好。

「極盡美食，就是這麼回事。」
「瑪莉是個很聰明的孩子，但要理解這點可能還早。」

父親驕傲地，而母親溫柔地告誡我……。
就算這樣說，但我只覺得兩個人很滑稽。

確實，父親說的話我不是不懂。
在現在的王國裡，在飲食上能大量使用香料，其消費量是地位、權力和財力的象徵。

據說無論哪個貴族，都會瘋狂購買香料，認真起來就算價格到跟胡椒同樣重量的金幣也買得下手。

而聖堡格公爵領地在鄉下，因為貧窮，不在是王都附近，被當成邊境的貴族們看不起。
所以，藉由大量消費辛香料，表現出自己既不是鄉下又不貧窮，成了不能輸的戰鬥。

這香料熱潮，我想大概一開始真的是為了美食……。

『我們家的餐飲，可是大量用了珍貴的香料啊。」

大概是有人開始這樣虛榮。
就像是用金銀寶石裝飾自己顯示財力，讓對方知道和自己打交道會有好處。和那種概念一樣使用高價的辛香料。

這到底是浪費還是必要經費，由此產生了意見分歧。
的確如果大公司的社長穿著磨損的便宜西裝，在便宜的拉麵店或用便利商店便當接待客人的話，會被認為『這個公司沒問題嗎？』，難以達成商談。

是同樣的道理。

但是，這樣的虛榮心互相競爭越演越烈，到最後的結果，變成了這種沾滿香料的難吃料理。
只是因為虛榮和自尊心，堅持把它稱為美食，沒有人打算先停下來。
大概只有賣香料的商人開心的跳舞笑著這些笨蛋吧。

到了這地步已經可以說是過猶不及。
我覺得可以斷言是浪費。
如果因此而白白揮霍，損害健康而早死的話就不好笑了。
更何況，我是拼命追求飲食的原日本人。
就算有極上的沙朗，不管是肉的味道，還是油的甜味，全部都被香料蓋掉，連一點肉味都吃不出的東西，我絕對不承認那是食物。

但是，即使有這樣的熱情，父親和母親也不會聽的吧……。

「嗯……」
「大小姐，您怎麼了？」

一邊煩惱著怎麼回事，一邊在走廊裡啪嗒啪嗒地走著，突然在陰影處有人對我問候。

抬起頭來，一位初老的帥氣大叔站在眼前。
那是父親的執事塞巴斯強，他有著帶著零星白髮的茶色頭髮，額頭、眼角有著皺紋、嘴角刻上了法令紋。
穿著以黑色為基調的執事服，已經到了40歲後半，在這個世界上已經邁入老年人的年齡，但挺直腰板卻不讓人感到衰老，只讓人感受到年復一年增加的威嚴，有著低沉聲音，是很有魅力的帥氣大叔。

因為名字正好就是塞巴斯強，讓我非常高興地抱著他。
那之後塞巴斯強非常疼愛我，他的妻兒因病去世，孤身一人，所以把我當成真正的孫子，是在父親、母親和艾瑪之後最喜歡的人。

「那個，父親和母親……」
「是關於餐飲的事嗎？」
「嗯……」

不愧是能幹的執事，馬上就察覺到了。
我伸出雙手要他抱抱，他高興地把我抱起來。

「呵呵」

我很高興被他抱著，塞巴斯強低沉而有磁性的嗓音，讓我非常滿足。

不是啦。

「賽巴斯強，該怎麼辦才好？」

「是啊……我們也試著向丈夫和夫人傳達了大小姐的心情，但是貴族社會有很多難事，好像不能用普通的辦法。」

雖然說得拐彎抹角，但最重要的是因為自尊心很強，所以不打算退出競爭吧？

「自尊是很重要，他人的印象也很重要。稍微吃一點的話很好。好吃的話很好。但是，做過頭的話就不好了，對嗎？」

「大小姐知道很難的話呢，不過正如大小姐所說的那樣。」

啊，莫非塞巴斯強站在我這邊嗎？
如果是這樣的話，也許能想辦法？

「賽巴斯強，能幫幫我嗎？」

我歪著頭。
塞巴斯強只是看我這樣就嬌了。

「當然。」
嗯，我也很喜歡很好說話的塞巴斯強。

「那麼，您想做什麼？」
「嗯……」

糟了，我只是想辦法，具體要做什麼都沒想。

「嗯……」

如果用說的不行，要靠強硬手段，嗎？

「啊，我想到了！」


------
第二話回覆區有討論了一下辛香料價格這邊順便提一下。
http://medieval.ucdavis.edu/120D/Money.html
這篇是加洲大學教授整理的中世物價。
裡面提到胡椒1磅在13世紀中期是4先令=48便士, 後期則跌到12便士，一般的步兵日薪是2便士。其實沒有貴到等重黃金那麼離譜。
但文中說到的唐辛子這東西原產地是南美啊XDDD，基本上沒有哥倫布根本不會有這東西在。
不過反正這裡是異世界也不一定會有同樣的歷史跟生態啦。 

10&11. 為了健康美味開心的餐桌 
[10&11 為了健康美味開心的餐桌] by Dancougar

10. 美味しく楽しい健康的な食卓のために　１ 

11. 美味しく楽しい健康的な食卓のために　２ 

到了晚飯時間，侍女們推著車過來，在我們面前擺上料理。

在我面前，是我親自監修過，適當調味的菜色。
父親和母親面前，則是像平常一樣沾滿香料，只剩香料味道的料理。

得到塞巴斯強的協助後過了一周。
今天是我發起作戰的日子。

「開始用餐吧。」

在身為家長的父親的信號下做飯前祈禱，然後開動……。

「請等一下，父親大人，母親大人。在用餐之前，有重要的事要說。」
「瑪莉，又是那件事嗎？」

父親為難地微笑著。
母親怎是用想著該怎麼對我解釋的表情看著。

「是的，但不只是這樣。」

今天的我和以往不同。

「賽巴斯強。」

我回過頭，塞巴斯強恭恭敬敬地低下了頭。

「原來如此，塞巴斯強是站在妳這邊的嗎？ 然後呢？」

父親看向塞巴斯強，他從與食物分開運送的餐車上，將料理台上用銀質大蓋子蓋住的盤子放在了父親和母親之間。

父親用眼神問塞巴斯強，塞巴斯強打開蓋子。
盤子上的是一萬里德拉金幣二十一枚。

里德拉是奧雷亞娜王國的貨幣單位，因為不太清楚詳細的物價，所以我自己估計一里德拉大概是一日元左右。   （＊不知道是不是捏他里拉，但是幣值好像差有點多w）

「二十一萬里德拉？這是什麼？」

父親對塞巴斯強投去驚訝的目光，換我來說明。

「父親，母親，只有我的餐點換了口味吧？」
「嗯，是啊。香料太強了，所以瑪莉不能吃。」
「是的。那二十一萬是，如果我和爸爸、媽媽吃了同樣的料理的話，金額的差距。」

父親和母親的臉變得很複雜。
特別是父親的眉頭皺了起來。

「三個人的話，一周就是六十三萬里德拉、一個月就是一百五十五萬有這麼多的錢流到其他領土、其他國家。」

父親也知道。
在奧雷亞娜王國門口最東邊的領地，胡椒的價格是用同樣重量的里德拉金幣交易的。
而途經貴族的領地徵收關稅和港口使用費追加上去，到達極西的聖堡格公爵領地後，價格到了三倍。
胡椒變成三倍重的里德拉金幣。
有多暴利啊。

我也拜託塞巴斯強調查了一下，實際上把里德拉金幣堆在眼前嚇了一跳。

「……但是，身為貴族，我不能放棄美食。」
「……嗯，是啊，就是啊。」

看到了實物，父親和母親都動搖了。
但是，還是被自尊妨礙著。

「艾瑪。」
「是的，小姐。」

我用小刀切開自己的肉，從椅子上下來走到父親身邊。
艾瑪拿著肉盤子跟我來了。

「爸爸，啊～」
用叉子刺進切開的肉，伸出去對父親說『啊』。
明明在說話中，但是看到我這樣父親就嬌了，張著嘴吃了下去。

「……！？」

本來嬌了父親的表情變得嚴肅起來。

「塞巴斯強，這是怎麼回事？」

父親用嚴厲的視線責備塞巴斯強。
看著這樣的父親，塞巴斯強的臉一臉淡定。

看著這樣的兩個人感到困惑的母親，我去旁邊『啊』地餵她吃。

「……嘛啊！」

母親也用可怕的表情盯著塞巴斯強。

「為什麼讓瑪莉吃這種便宜的肉？」
「是啊，塞巴斯強。是誰這樣做的？」

要找出犯人解雇他，用這樣嚴肅的語氣。
但是塞巴斯強面不改色，淡淡地回答。
「抱歉僭越了，是大小姐。」

「「咦！？」」

兩個人都驚訝地回頭看我。

「瑪莉，妳為什麼這麼做？」
「是啊。如果不好好吃好吃的肉，身為貴族不知道真正的味道怎麼可以。」

對於困惑而責備的兩個人，我微微地歪著頭。

「父親母親昨天吃的肉也一樣哦？」

兩個人的臉僵住了。
看著擺在自己面前的肉，回頭看了塞巴斯強。
「正如大小姐所說。受大小姐的要求，昨天和今天提供的料理食材都不是契約農場，而是從街上平民的店購買的。」
「……瑪莉，你為什麼這麼做？」

再次聽到同樣台詞的父親，這次向歪了了頭。

「要是味道全被香料蓋住的話，吃什麼不都一樣了嗎？」

看著語塞的父親和不知道該說什麼的母親，我露出發自內心地懷疑的表情。

「這就是貴族的做法嗎？」

兩個人都低下頭不說話。

太狂妄了……或許是這樣。

只有四歲的女兒竟然這樣對父母。
但是，希望兩個人注意到。
這是在浪費錢。
鄉下人，被認為貧窮和愚蠢，因為不甘心而跟隨朝流的食物，結果因為揮霍更無法擺脫貧窮。

但是……。

我眼淚慢慢地滲出來，緊緊抱住父親的腳。

父親抱起那樣的我，緊緊地抱住。

「爸爸，對不起……做了這樣的事……」

我的聲音帶著淚，滴滴答答地落下的眼淚停不下來。

我是個壞孩子。
也許有更好的方法。

但是，父親和母親固執地緊緊抱住的貴族的自尊心，無論如何都有必要打斷他們一次。
因為我想如果不這樣的話，一定不會聽我的話。

我覺得如果不快點的話，就來不及了。

「吃著這麼又辣又鹹的東西，爸爸媽媽總有一天會生病的……爸爸媽媽要是生病了，我……我……嗚哇……嗚哇啊啊啊啊啊！！」

總覺得已經無法控制自己的感情，我大哭了起來。

「是嗎……你這麼擔心我們啊……就算這樣，我還是沒好好聽你說話。」

父親緊緊地抱住大哭的我，我搖著頭。

「對不起，瑪莉……竟然讓女兒這麼擔心……作為父母真是失格。」

我更用力地搖頭。
回頭看從背後抱住我的母親，我也回抱著她。

「把拔、馬麻，最喜歡你們了！」

我一邊哭，一邊緊緊抱住他們，重複著最喜歡的話。
……我真是個壞孩子，對不起。

我哭累了，就這樣睡著了，醒來後是第二天早上。
都這個年紀了，還像個孩子一樣大哭，有點不好意思地去了食堂。

「早安，瑪莉。」
「早安。今天瑪莉也很可愛。」

一進食堂，母親注意到我微笑著，父親也和往常一樣笑了起來。
昨天做了那樣的事，兩個人卻什麼都沒變。
我很高興，滿臉笑容地跑到兩個人的地方抱著。

「把拔、馬麻，早安！」

兩個人緊緊抱住我的手臂也和往常一樣，非常安心。

我心神舒暢地坐到座位上，對送來的早餐睜大眼睛。
父親和母親的份也和我一樣，是適當的調味，而不是那種沾滿香料的料理。

不由得看著兩個人的我，父親稍微害羞地微笑著說。

「這麼說來，香料熱潮開始後，身體變差的貴族增加了。特別是高齡的貴族，老毛病惡化的人好像很多。」

「可能生病了讓瑪莉擔心啊。」

明白了……！

「把拔，馬麻，最喜歡了！」

我的家人真的很棒。

後來，父親也通知了派系貴族們，說了不要勉強跟上香料熱潮。
招待派系以外的貴族客人的時候，因為虛榮和自尊心，我覺得沒辦法。
這點變通我也是有的。
但是，平時沒有必要做那樣的事。

之後聽說，對不太富裕的騎士爵家和男爵家來說，這樣的通知幫了大忙。

總之，如果把這些錢轉到投資，領地一定會更有活力。
再來就是，要投資在什麼之上呢。 

12. 悪役令嬢不滿於一無所有 
[12. 悪役令嬢不滿於一無所有] by Dancougar

12. ないないづくしで悪役令嬢はご不満です 

「嗯……」

雖然正好有想拿來投資的金錢。
所以馬上拿來投資對象。
不然，好不容易存起來的錢要是被用在其他奢侈品上，或者被投資到效果不好的地方的話，可能會來不及阻止陰謀。

「嗯……」

話雖如此，到底投資什麼方向比較好呢……。

雖然各地都有特產，但分散投資的話，應該也不會有期待以上的回報。
就算即使賺得多了一點，也沒辦法給其他貴族好看。

因此希望投資的對象是某個劃時代的想法、主題和概念上。
才能被擺脫稱為鄉下人的現狀，吸引注意力。

「嗯……」

不過，這點是最大的難題啊。

「哎呀，瑪麗擺出很困擾的表情呢。難得的可愛的臉被糟蹋了。」
「媽媽？」

我坐在客廳的沙發上，抱著胸口一個人喃喃自語，這時媽媽走進客廳，坐在我身邊。

「我不知道你在煩惱什麼，但想了這麼多事，要不要吃甜點呢？」
「甜點！」

咕……肚子有蟲在叫。
嗯，身體很正直。

「哎呀哎呀，瑪莉真是的。今天，烤了蘋果派喔。」
「蘋果派！ 最喜歡媽媽的蘋果派了！」

即使一個人在那邊喃喃自語著，也沒辦法馬上想出好主意，這種時候應該改變心情享受甜點吧！

艾瑪替我泡了紅茶，和媽媽一起享用媽媽親手做的蘋果派。
用砂糖煮的蘋果的甜味和飄香的肉桂，非常高雅。

「啊姆，啊姆……媽媽，很好吃。」
「呵呵，你看，都沾到嘴巴了。」

媽媽幫我拿下沾到嘴角的麵團碎片。
有點害羞。

「欸嘿嘿。」

但是我很高興。
啊，今天媽媽也是又漂亮又溫柔又好聞，最喜歡了。

只是……要說有哪裡遺憾的話，母親親手做的甜點的變化很少。

話雖這麼說，這不是母親的錯。

即使拜託塞巴斯強買來鎮上名店的甜點；或是父親主辦的晚會上，從其他領土和其他國家寄來，贈送給客人的甜點；或是母親主辦的茶會上，夫人和千金帶來的甜點，變化也都不多。

這裡是少女遊戲『海與大地的奧雷亞娜』的世界。

說起少女遊戲的世界，不知為何總會有甜點很充實，甜點到處都是這樣的印象。
在網路小說裡，很多作品都是這樣的感覺。

然而，這個『海地亞娜』的世界完全不一樣！

沒有巧克力。
也沒有冰淇淋。
也沒有團子。
也沒有紅豆泥。
也沒有蛋糕。

說到底根本沒有鮮奶油。
沒有卡士達奶油，沒有泡芙和布丁。

總之甜點種類很少！

砂糖是昂貴的奢侈品，所以用蜂蜜代替。
但是，那也絕不是便宜的東西。

雖然我是公爵千金，想吃的話也還是能吃得到沒什麼問題。

一般說到甜食就是水果。
但是，因為品種都沒有改良，所以也不是很甜。
所以會用大量的砂糖一起煮成果醬，感覺正好。

所以我對各種各樣的甜點感到饑渴。

不過，就算是自製的，鮮奶油是有辦法做，但巧克力和卡士達就沒有辦法了。
可可豆跟香草原產於美洲，不管哪裡都沒……。

嗯嗯？
原產於美洲……！？

「對了！」
「呀！？ 怎麼了，瑪莉，突然發出這麼大的聲音。」
「想到了好事！」

我趕緊從沙發上……在那之前，快速吃光剩下的蘋果派。

「媽媽，我吃飽了。」
「大小姐，先擦嘴吧。」
「嗯。」

讓艾瑪擦了嘴角，我急忙從沙發上跳下來跑出去。

「瑪莉，你要去哪裡？」
「把拔那裡！」

我靈光一閃！
非常大膽但能一石二鳥的計畫！

我蹦蹦跳起轉動門把打開門，進了辦公室。

「哦哦，瑪莉，怎麼了？」

在做文書工作的爸爸一看到我就露出了笑容，向我招手。

我跑過去就這樣讓她抱起，坐在他膝蓋上。仰望著父親。

「父親大人，我們來建造大型船吧！」
「大船？ 真突然。還有，叫我把拔。」

「把拔，還有一起種甘蔗跟甜菜！」
「甘蔗和甜菜？你想要砂糖嗎？」

「乳牛也想要！」
「乳牛？想要牛奶嗎？」

「還有果園！」
「果園也要？」

「再來是製作魔道具！」
「要做魔道具嗎……瑪莉，大船和果園的話題去哪了呢」

「再來是大型的港口，以及街道整備！」
「啊？港口和街道的整備……是為了大型船嗎？」

「用省下香料的錢，投資這些吧！」
「等等，瑪莉。突然說投資，怎麼了？」

「用這個發展領土，讓他變得富饒起來！」
「所以等一下啦，瑪莉。為什麼突然說投資這堆東西，能按順序說明嗎？」

啊，不知不覺突然說了一堆。
小孩子真的是只要一投入就看不到其他事物，偶爾會變成這樣啊。

「嗯……」

重新整理腦裡的情報，按順序向父親說明。
總之，強制結束了追隨香料熱潮後，把伙食費轉為投資，對領內進行領地開發。

最優先的是大型船的開發、港灣設施的擴充、街道整備三項。
為什麼是最優先的，這是因為要完成這個最花時間，基礎設備投資是基本中的基本。

如果開發出了大型船進行交易，一次能運送的量會大幅增加，讓運輸成本下降。
而有了大型船的話，就需要可以停泊的大型港口。

港口變大的話，也會變得更容易招攬其他領土、以及其他國家的交易船，讓物流變得盛行。

如果修建了將上岸的交易品運送到領內各地的街道，陸路運輸成本也會下降，同時也更容易將領內各地的特產運送到港口。

這是讓聖堡格公爵領變得更有活力，變得更富饒的計劃。 

13&14. 目標是大海的彼端 
[13&14. 目標是大海的彼端] by Dancougar

13. 目指すは大海原の向こう　１
14. 目指すは大海原の向こう　２

「啊……」

父親突然用一手遮住眼睛，仰望天空。
另一隻手抱著膝蓋上的我。

「瑪莉……」
「是的，把拔？」
「瑪莉幾歲了？」
「四歲的說。」
「嗯，是啊，瑪莉才四歲。」

突然怎麼了？

「雖然覺得是個天才……沒想到四歲的孩子會為了交易而提議開發大型船……」

啊……好像有點不太妙啊？

「而且只要把船造大就能運很多，如果只有這樣的想法的話，說是小孩子的妄想也不奇怪。但是……港灣設施的擴大、街道整備的運輸和成本削減、以及跟特產品的出口配套……」

說起來，能想到那種程度的話就不是四歲孩子的想法……。
即使言行有時會被四歲的孩子的大腦牽著走，本來內心也是三十多歲左右……。

爸爸放下遮住眼睛的手，盯著我。

「瑪莉，妳果然是個天才，這不是四歲小孩會想得到的啊。」

非常佩服地稱讚了我……或者該說是有點為難的微笑。

「但是，瑪莉。很遺憾，即使把船造大，也不會有什麼效果。」
「為什麼？」

我歪著頭，父親露出稍微思考了一下的表情，認真地說明。

「現在航路已經開通了很多交易船。與其他領土、其他國家也有交易船往來。即使我們將交易船造大一些，從交易品整體的流通量來看，只會有一點點的影響。遺憾的是，我們的森堡公爵領土在大陸的邊緣，是西邊的終點。既然交易路只有東側，效率就只有一半。而且其他領土、其他國家的港灣使用費也會隨著船型的增大而變高。所以，大型船的開發費、港灣設施的整備費、街道的整備費、只能得到與這些巨額投資不符的效果」

父親說的話我明白。
考慮到進出聖堡格公爵領的交易船的總數，即使將其中可能只佔百分之幾的交易船裝載量增加了假設一倍，也無法期待對運輸成本的削減得到戲劇性的效果。

雖然我不認為大型船和港灣設施的擴充、街道整備這些完全是浪費，但既然沒有戲劇性的效果，要回收投資，拿到黑字，到底要過幾十年呢。

我想父親身為領主，像那樣投入巨大的金額投資的決定，不會那麼簡單地同意。
但是，父親有一個很大的誤解。

「把拔，大型船的使用方法錯了。」
「大型船的使用方法不對嗎？」

我點了點頭，從側身坐著，變成在父親的腳間站起來回頭看。
我看著為了不讓我掉下來用手支撐著我的父親的臉。

「目的地錯了。」
「目的地？」
「有兩個目標。」

我在父親眼前用手指擺出剪刀。
在完全沒有預想到父親的眼前，變成舉起食指。

「第一個是，阿格利卡大陸。」
「！？」

父親睜大眼睛屏住呼吸。

「該不會……妳是說讓大型船沿著大西海直線南下，直接和阿格里卡大陸交易嗎！？」
「是的。」

大西海是前世的地中海和非洲大陸北部一帶的廣闊大海。

現在的交易航線只能沿著尤拉西亞大陸向東，沿著中東的阿拉比奧半島沿岸南下，再沿著大西海東側南下的最短距離，到達阿格里卡大陸。

這是因為，現在幾乎沒有能直接南下穿過大西海巨浪的船舶。

而且，就算是沿著大西海東側南下的最短距離，遇難和沉沒事故也不稀奇。
連那條最短的航線，都有著香料之海的別名，被揶揄海中充滿著辛香料的味道。

所以如果能開闢通往阿格里卡大陸的直達航線的話，各種香料和珍貴物品都能以壓倒性的低價直接進口。

要說有多便宜，首先，航線縮短到大約四分之一到五分之一的距離，所以可以單純地削減人工和伙食費等等經費。

同時，因為不經過其他領地、其他國家，所以關稅和港灣使用費全部為零。
而且，隨著裝載量的增加，一次大量購買，進貨價格也會下降。
另外，帆的數量增加的話，船的速度也會上升，所以航海天數也會減少，各種經費都可以削減。

因此，現在用三萬里德拉金幣買的胡椒，大概會下降到三十分之一只要一千里德拉銀幣一枚。

如果能以如此便宜的價格買到阿格里卡大陸的各種商品，就算用一萬里德拉金幣便宜地出口到奧雷亞娜王國的各領地，也能獲得巨大的盈餘。

這種事不用我解釋，作為聖堡格公爵的父親應該馬上就能理解。
證據就是，支撐我的手微微地顫抖著，咕嘟咕嘟地咽著唾液。

就像要讓混亂的心情平靜下來一樣，父親深呼吸。

「……那麼，另一個目的地是？」

我舉起第二根手指。

「第二個是，一直，向西。」

「！？」



比剛才眼睛睜得更大，父親的臉上露出了說不出話來表情。

父親想說些什麼，卻想說不出來，重複了好幾次。
好不容易擠出聲音來。

「瑪莉……從這裡往西……與極西……被稱為世界盡頭的聖堡格公爵領相比，在大海的遙遠西邊……還有一片沒人發現的大陸……你是想說這個嗎？」

「是的。」

這個世界的地圖，比如尤拉西亞大陸是有些橫長的形狀，非洲大陸的北半部分沒有，其他還有一些，和前世的世界有差異的地方，但是整體和前世的世界非常相似。

而且如果以現在的世界地圖來說，世界很小。
只有前世世界的一半，頂多三分之二的大小。

那樣的話應該有。
相當於美洲大陸未發現的新大陸。

「那是……有什麼確鑿的證據嗎？」

我只能搖頭。
但是，我確信一定有。

「阿格里卡大陸，是何時，是誰，在什麼時候發現的？」

父親屏住呼吸。
好像恍然大悟。

「嗯……是啊……阿格里卡大陸一開始也沒人想到那裡有大陸，但是那裡的確有。」
根據我讀過的歷史書，大約四十年前發現了阿格里卡大陸。

在那之前世界被認為只有尤拉西亞大陸在。

遇難後偶然漂到阿格里卡大陸的船員們，經過幾年後奇跡的生還，第一次讓全世界都知道了尤拉西亞大陸以外的陸地。

而且，那些船員們帶回了在尤拉西亞大陸買不到的各種香料。

讓各國對香料狂熱起來。

但是，阿格里卡大陸當然有當地人的國家在。

因此，與想要香料而進行殖民地化的各國戰爭，可以說是必然的潮流。
奧雷亞娜王國也是這樣的國家之一。

戰爭持續了二十多年，由於各國的戰爭費用負擔過重，厭戰情緒逐漸蔓延，逐漸平靜下來而結束。

就這樣，阿格里卡大陸的許多國家成為殖民地，與還保持獨立的國家締結和平條約，香料的進口正式開始，僅僅是十年前的事。

從那以後，大家都只注意阿格里卡大陸。
大家都在積極地與阿格里卡大陸進行交易。

東方的國家也因為如此，會花上以年為單位的時間派遣交易船而來。
殖民地的爭奪，利權的爭奪成為戰爭的導火線也不是什麼新奇的事。

當然，無法無天的海盜行為也很橫行。
也經常聽說有從那些海盜那裡購買掠奪品賺錢的交易商。

受現狀影響，為了保護本國的通商路和妨礙其他國家的通商，有些國家發行了承認私掠的私掠許可證——分為戰時限定的私掠許可證和平時也允許的復仇許可證——讓個人得以進行合法攻擊、逮捕、掠奪行為——私掠船掠奪的一部分被納入國庫的規定——就是這樣。

在此之後，許多國家和人都到阿格里卡大陸投資，投入戰費，進行爭奪和報復。
阿格里卡大陸就像是最後的開拓領一樣。

但是，誰能說沒有其他同樣未發現的大陸呢？
有一個的話，還有兩三個也不奇怪吧？

「所以越過大海的遙遠的西邊，也有可能有大陸在……你是想這麼說嗎？」
「是的。」

我用力點頭。

正因為現在大家都只看著阿格里卡大陸，投入了很多金錢，所以才有機會。

因為，在阿格里卡大陸擁有利權的人們必須繼續守護它，沒有得到利權的人們要是這樣放手的話會是巨大的赤字。

所以不管是哪個國家還是領地，都不能馬上把投資轉換到新大陸的探索。
超越他國與他領，獨佔與新大陸的交易的機會，可以說就擺在眼前。

「雖然聖保格領位在西方的邊緣，但只要發現了新大陸，聖保格領就會成為通往新大陸的最前線。」

不僅如此。

「如果其他國家想前往新大陸，都勢必要以聖保格領為中繼，聖保格將成為世界的第二個重心。」

「啊啊……瑪莉！」

父親感慨萬千地抱住我，我也緊緊地抱住父親。

「我沒想過呢……在這裡以西，可能會有一片沒見過的大陸！這個聖堡格公爵領地竟然有機會成為世界的中心！」

如果這個計畫實現了的話，誰都不能小看聖堡格公爵領是鄉下、貧窮、世界的盡頭了。
一定能給那些舊貴族們好看。

這樣的話，即使不策劃奪取王國的陰謀，也能守護驕傲。
斷罪和處刑都一定會遠離的！

最重要的是新大陸被發現之時……可可！ 香草！ 蕃茄！ 橡膠！
特別是可可和香草！

絕對要巧克力跟布丁吃到飽！

----
好吧，這邊就是我在前言提到的，雖然我們以上帝視角看知道西方的確有美洲在，但劇中人不該那麼簡單接受。況且地圖都變了你主角真的那麼有自信說美洲還在嗎ww
然而這其實不難解決，只要照抄現實地球的理由就好了，像是啊我就覺得往西就能到印度，甚至之前有個雷夫大叔就到過北美了。而女主的自信就更好解決了，加一句遊戲裡也有美洲不就好了。
之後其實也稍微有若干類似狀況，請用寬廣的心看待(?)。 

15. 大型船計劃 
[15. 大型船計劃] by Dancougar

15. 大型船のプラン 

「但是，高興還太早了。」

抱著我感動了一會兒的父親，卻突然像回過神來放開了我。

「開發大型船並不是件容易的事。更何況是能越過大西海巨浪的大型船。別說是王族，不管哪個國家應該都沒有這樣的船隻。這不是簡單就能做到的。」

正常來講這應該是相當的難題。
但是我有想法。

「這樣的話怎麼樣呢？」

我轉過身來，面向辦公桌。
然後握著羽毛筆……。

「嗯……」

「你想寫什麼嗎？寫在這裡就好了。」

爸爸把新的羊皮紙放在桌子上。
我對著它專心一致地用羽毛筆寫著。

「嗯……做好了。」

那裡畫的是一艘帆船。
帆船……的樣子。

「這是……帆船嗎？」

不愧是父親大人，那麼快就明白了！

「把拔，最喜歡了！」

我抱著他親吻他的臉！
爸爸整個人嬌了。

「要做成又大又細，又長的樣子。」

前世現代風格的細長帆船……的樣子。

這個世界的帆船，雖然還只從畫中看過，但是全都是木造，有點寬感覺矮胖的船。
不像是流線型的帆船。

更進一步說，幾乎都是小型船，沒有像在前世中，能夠利用三角帆迎風航行的卡拉維爾(Caravel)帆船和能橫越大海大量運輸的卡瑞克帆船(Carrack)。

因此，所有的帆船都是以沿岸附近為航線，無法越過大西海的巨浪。

順便一提，哥倫布的聖瑪麗亞號是卡瑞克船(Carrack)，而兩艘僚艦是角色卡拉維爾船。
目前還沒有相當於它們的帆船，如果先開發出來的話，有可能盡早登上新大陸。

我畫的則是更後面的時代才開發的帆船，並不是軍艦加利翁船(Galeón)，而是更後被稱為飛剪式(Clipper)的快速帆船。

要說有多快，現在的帆船平均為三到五節左右的話，快速帆船平均為十五到十七節左右。而且最快能有二十節以上的速度，差距相當大。

實際上，飛剪式帆船登場後，讓原先帆船運輸需要一年半到近兩年的航程，據說能就這樣縮短到四個月左右，速度完全無法相提並論。

設計則是畫了我喜歡的卡蒂薩克(Cutty Sark)號。 

與現今帆船矮胖只有一根兩根桅杆相比，卡蒂薩克這樣的快速帆船的特色是為了加快速度有著細長的船體，有著三根桅杆，為全帆裝船這種類型。

三根桅杆上掛滿四角形的橫帆，船首有三角形的縱帆，說到帆船最先想像得到的就是這種具有代表性的形狀。

順便說一下，卡特帆船(Cutter)、前桅橫帆雙桅船(brigantine)、斯庫納帆船(schooner)、小型三桅船(Xebec)等等也和全帆裝船一樣，以有幾根桅杆，桅杆架在何處，有著什麼形狀的帆來分別。

帆船的問題是，桅杆和帆增加的話，需要更多操作它的船員，所以人事費用會上升。

但是卡蒂薩克時代的帆船，在拉帆的繩索的編織方法和索具上下了功夫，桅杆不是木制的，而是鐵制的，比木制的輕又結實，而且搭載了絞車，為了使操縱船變得更輕鬆而下了功夫。

因為使用了各種新的科技，所以完成後會變成完全是黑科技的快速帆船吧。

畢竟是十九世紀的船啊，超前這時代差不多五百年了。

不過就連那樣的快速帆船，也戰勝不了蒸汽船。
因此，如果能將魔道具作成推進器搭載在上面的話——就可以說是機帆船——可以更加讓速度變快。
而且在帆船弱點的無風狀態下也能航行也是其優點。

所以如果能建造出像卡蒂薩克那樣的大型快速帆船的話，肯定能讓他領以及他國難以望其項背。

順便一提，為什麼我那麼熟悉帆船呢……是受到前世父親和哥哥的影響。

父親的興趣是做瓶中船。

哥哥受父親的影響，也喜歡做帆船的塑膠模型。

當時還是大學生的哥哥和父親晚上喝酒喝醉後，一定會夾著當時還是高中生的我，談論帆船的魅力，這是我家的日常風景。

對著對帆船完全不感興趣的女高中生整天熱情地講述帆船的種類、構造、歷史、羅盤和六分儀的發明、索具的構造、結實繩索的編法、操船方法等，越講越熱烈。

當時的我覺得兩個人煩上加煩。
給我適可而止，然後我就生氣了。

早知道變成這樣的話，當時如果再更認真聽就好了……。
現在說這個也沒辦法。

雖然不能說是前世知識，但是我對父親說了快速帆船的構造和優點。
再加上在鐵製肋材上貼上木製外板的木鐵船體，即使沒有巨木，也能夠建造大型船。
而且這很堅固，就算在充滿巨浪在外海運用也很安心。

「……」

啊……爸爸，好像跟不上啊……。

「瑪莉……」
「是、是……」
「你是從哪裡得到這樣的知識的？」
「啊……啊……」

我不知道怎麼回答，眼睛游移著。

「是，是在書上讀到的嗎？」

自己都想吐槽了，為什麼用疑問句！？
一口咬定就好啊！

不過，要是被問到是看了哪本書想拿來參考也很為難啊……。

「讀了有關船舶的書，想到這些的嗎？」
「是、是的！ 就是這種感覺！」

幹得好啊爸爸！
就是這樣！
不要再繼續追問了！

「啊……我的女兒太天才了……」

再度仰望天空……這是什麼感情呢？

「……我不懂的地方太多了，但是瑪莉已經想像得到完成形嗎？ 既然瑪莉這樣提案了，我們會研究看看能否成型。」

「是的！ 謝謝，父親大人！」
「要叫我把拔。」

「是的，把拔！」

太好了！
這樣就大大地前進一步了！

--
專有名詞略多的一篇ww.
剛好有找到一張圖顯示大航海時代前後的船型變化.


而文中提到的卡蒂薩克號現在位於倫敦, 是現存最古老的飛剪式帆船. 由英國到中國只需要一百天出頭.

 

16. 惡役令孃事務繁忙 
[16. 惡役令孃事務繁忙] by Dancougar

16. 悪役令嬢は激務です 

「我聽說了，瑪莉！ 聖堡格公爵領的世界中心計畫！」

因為熱情地訴說又圖解，果然是有點累了，從父親的辦公室回到自己的房間休息的時候，母親帶著向是開滿花的燦爛笑容衝進了我的房間。

然後，就這樣抱著我，這樣擦著我的臉頰。

「瑪莉真的是天才！ 啊，好可愛，太可愛了，簡直就像天使一樣，竟然還這麼聰明。不，瑪莉一定是天使。一定是上天派來我們這裡的天使！」

媽媽光滑的臉蛋又軟又舒服。
而且，還一直親著我的額頭和臉頰。

又癢又害羞。
但是我很高興。

「我也是，生為把拔馬麻的女兒，很幸福。」
「啊啊，瑪莉！」

母親非常感激，用力地抱住我。
真的，我現在很幸福。

一開始，知道轉生為惡役另孃瑪莉艾蘿絲·吉安特的時候，因為焦急，眼前一片漆黑，差點要昏倒了。

不知是否能回避被斷罪處刑的光明未來，順便拿到巧克力。但能成為父親和母親的女兒真的很幸福。

但是，不能疏忽大意。
我繼續幫助父親處理公務。

父親好像很警戒舊有貴族們的干涉。
因此，具體的計畫和目標對派系內的貴族們目前還是秘密。

對可以信賴，地理條件符合的派系貴族秘密提出了開發大型船的準備和擴充港灣設施的指示。
除此之外的貴族們，只對他們說要致力於街道整備和特產的生產。

雖然我忙於幫助父親，但是會忙不僅僅是幫忙的關係。
首先，也請了家庭教師來教導。

『海地亞娜』的舞臺是國立奧雷亞斯貴族學院。

相當於高中部程度的學習，最近打算接受相當於高中部畢業考試的問題。
如果通過了這個，在筆試方面就等於有畢業資格了。

同時，還接受禮儀、舞蹈的課程。
他也是最優質的教師。

在大多數乙女遊戲中，身為惡役令孃的公爵千金的我，會接受嚴格的課程，讓自己掌握與王太子的未婚妻相稱的禮儀。

但是，這遊戲的狀況有點不一樣。

因為，惡役令孃瑪莉艾蘿絲·吉安特在遊戲本編開始時，別說是王太子的未婚妻，連未婚妻候補都不是。
理由不想讓鄉下人又是外來種的聖堡格公爵擁有力量吧。

那麼，為什麼要向這樣的老師上嚴格的課程呢。
那是因為我是聖堡格公爵千金。

這裡曾經是聖堡格王國。
如果沒有奧雷亞娜王國的侵略，那我就是公主了。

在派系貴族中，有人把父親當成國王一樣尊敬，把我也當成公主一樣對待。
所以，雖然父親和母親都沒說出口，但身為聖堡格王家的女兒，希望有當之無愧的舉止。

我只能滿足那個期待。
如果真的能擁有與聖堡格王室之女相符的禮儀以及舞蹈能力的話，貴族學院實技測驗的畢業資格也能簡單地取得吧。

之後是劍術和馬術。
奧雷亞娜王國是軍事大國，貴族也需要能在前線戰鬥的技術，這是貴族的嗜好。

我也快五歲了。
用不了多久，大概也要開始準備劍術的練習。

但是，馬術大概還要一段時間吧。
因為，腳搆不到馬鐙。

而且，作為千金的嗜好，媽媽教我刺繡。
閱讀詩集，學習朗讀詩歌和自寫詩歌。
接觸繪畫、雕刻、陶藝、寶石等真正的美術品，練習培養看清真品的鑑定眼。
被母親和艾瑪當成換衣人偶，磨練時尚感。

此外，我還開始學習魔道具。

因為想代替蒸汽機，所以如果不做出這樣的魔道具的話，即使建造出大型船也得不到最大效率。
所以拜託爸爸尋找這方面的權威當我的家庭教師。

注意到的時候，每天的工作就變得相當繁重。
我姑且才四歲啊，但這不像是四歲小孩會有的忙碌了吧。

「大小姐，您辛苦了吧……沒事吧？」
「嗯……加油……」

我被艾瑪抱著，前後搖晃著。

「我想大小姐已經很努力了。要不要放輕鬆一點？」

我躺在床上，她替我蓋上被子。

「嗯……我會加油……」

我可不想看到那麼愛我的優秀父親和母親被斷罪處刑的未來。

「大小姐是個很努力的好孩子。那麼睡覺的時候，請全部忘記好好休息。」

「嗯……」

艾瑪關掉燈，房間裡變得一片漆黑，我也一轉眼就睡著了。 

17. 學習製作魔道具 １ 
[17. 學習製作魔道具 １] by Dancougar

17 魔道具製作のお勉強　１ 

◆

那是我剛恢復前世記憶不久兩歲的時候。
為了收集這個世界的情報，又想讓父親讀書給我聽，於是進到辦公室，坐在父親的膝蓋上。

「哇哦！？」

我看到放在辦公桌上的提燈，不禁發出激動的聲音。
因為燈上有像按鈕一樣的東西，爸爸按下去燈就亮了。

「父親～答人，這鍋！」
「要叫我把拔。」
「詩。巴巴，這鍋！」
「嗯？ 啊啊，是魔道燈嗎？很少見吧？」
「詩！」

平常看見的燈一般都是用油點亮的，魔道燈什麼的不用說，我的房間，食堂、客廳、走廊都沒有。

雖然亮度比普通的燈稍微亮一點，但顯然是文明的利器。

「這是這幾年剛上市的魔道用具。因為是非常昂貴的東西，所以擁有的人很少。如果是中央的話另當別論，很少送到聖堡格公爵領這裡來。對我們家也是罕見的東西，好不容易才得到了這一個。」

「哇喔……！」
「哈哈，對瑪麗莉說，這樣說明太難了吧。」

當然，我完全能理解。

也就是說，魔道具雖然不知道原理，但從名字來看是能做出魔法般不可思議事情的道具吧？

從某種意義上說，是機器和家電產品吧？

因為是這幾年來才上市的，所以明明這裡是少女遊戲的世界，卻沒有水洗廁所、淋浴間、冷藏庫、以及冷暖氣。

因為稀少所以高價，就是供不應求吧？
也就是說，種類和變化還很少，有打入市場的空間吧？
這個，要是做得出來賣得出去的話，領地也能變得豐饒吧？

「我也咬加優！」

我舉起手向父親宣言。

「哈哈哈。瑪莉好像很喜歡魔道具。要做魔道具的話，不好好學習的話可不行喔。」
「窩咬學！」
「好乖好乖，這樣啊。」

那個時候的父親雖然沒有認真地看待，但是很開心地撫摸著我的頭，我也很高興被父親撫摸著。

之後，我盡可能地調查了魔道具，到了四歲，終於來了學習魔道具的家庭教師。

「瑪莉艾蘿絲君」
「是的，奧邦老師。」
「從今天開始，我們將進入關於魔道具的詳細構造的課程，首先是複習至今為止的課程。讓我確認一下你理解到了什麼程度。」
「是的，奧邦老師。」

奧邦．巴羅老師是一位白髮蒼蒼、滿臉皺紋、手也像骨頭和皮一樣細長的五十多歲高齡老師。

但是，說話方式很沉穩，背部挺直，淡紫色的眼睛散發著強有力的光芒，感覺還是個健康的老爺爺。

據說他在國立魔道具研究所長年身為研究者工作，大約在十年前退休後，以個人身份兼顧興趣和實際利益，繼續研究魔道具。

但是，如果是個人身份的話，研究費的籌措很辛苦，所以接受了上級貴族的贊助，但是上級貴族們想製作的魔道具和奧邦老師想製作的魔道具的方向性不一致，經過多次爭吵後分別了。
真是頑固的樣子啊。

知道了這一點的父親，作為我的家庭教師聘請了他。

只是，一開始好像被拒絕了。
因為，即使對四歲兒講述家電的製作方法也不可能理解，不只是浪費時間嗎？
這時父親懇求說只要一次就好，希望能和我見面說話，總算成功請到他來到宅邸。

之後，我被奧邦老師問了很多基礎問題，回答了之後，最後被問到將來想做什麼樣的魔道具，我舉了很多前世的家電。

關於代替帆船上蒸汽機的魔道具，如果洩漏情報的話會很糟糕，所以先保密了。

即便如此，前世的家電對這個世界來說也是黑科技。
奧邦老師受到了衝擊，說了一定要一起研究，最終成為了我的家庭教師。

「那麼，用來使魔道具運作的魔石到底是什麼樣的東西呢？」
「是的，魔石是……」

魔石是隱藏著未知能量的礦物。
不知道為什麼魔石隱藏著那樣的能量。
而且，魔石只產自特定的礦山。

現在，開採的魔石像寶石一樣被研磨、切割，作為魔道具的能量來源。
其能量有著屬性，有土水火風光闇六種。

魔石越大出力越高，就算是小顆魔石，同時使用多顆的話出力也能提升。
然後，據說如果使用屬性不同的多種魔石的話，應用範圍會爆炸性地提升，但是因為很難控制，成功的例子還很少。

失去能量的魔石就無法讓魔道具運作，基本上是消耗品。
關於能否再次充電，雖然現在進行了各種各樣的研究，但是還沒有什麼成果。

也就是說，魔石是有限的資源，無論哪個國家都嚴格管理著魔石的運用，是個人很難隨意取得的寶貴資源。

「嗯。那麼接下來。魔道具在構造上分為幾類零件。那些零件是？」
「是的，全部有三種——」

首先，最重要的是能量的來源魔石。

就像嵌入乾電池等電池一樣，設定魔石的台座和凹槽被安裝在魔道具一側，如果魔石失去能量，只要交換相同規格的魔石，可以再次運作。

接下來是從魔石中提取能量，引起魔法現象的魔法陣。
基本上在這個魔法陣的中央嵌入魔石。
根據描繪的魔法陣，從魔石中引出的能量被轉換為發光、爆炸、出水等物理現象。

最後是魔道具本體。
像父親的提燈一樣，需要配合用途的構造和外觀。
用開關能開閉燈光，是因為開關能使魔石接觸或離開魔法陣的凹槽。
因為是這樣便利性的工具，結構和外觀也很重要。

「嗯，不愧是瑪莉艾蘿絲。如果是妳的話，遲早會成為超越老身的魔道具師吧。真想再早四十年和妳相遇啊。真是後悔自己來日不長。」

「奧邦老師還很年輕呢。今後也一定能一直這麼硬朗的。」
「哈哈哈。妳不僅聰明，嘴巴也很好聽。老身很期待妳的將來。」

奧邦老師這樣笑著的時候就像個好爺爺。

但是實際上，是指導非常嚴格，要求水準也很高，很恐怖的老師。

「那麼。」

笑了一陣之後，又一瞬間變成了頑固嚴格的臉，我也打起了精神。

「那麼，我們來談談詳細的結構吧。」

----
雖然目前還好，但是等到日後產品真的上市後不免讓我感覺妳別當海賊王了，當家電王是不是比較實在ww。 雖然姑且魔道具的製作還是有支持船旅生活的大義名份沒錯。  

18. 學習製作魔道具 ２ 
[18. 學習製作魔道具 ２] by Dancougar

18 魔道具製作のお勉強　２ 

「魔道具，直接地說，根據用途結構和外觀會有相當大的差別。只要是容易使用和具備必要的功能，誰來做都可以。外裝我也是外包工匠製作的。當然，真正配合結構的外觀是需要品味的。」

奧邦老師捏著當作樣品的魔道具提燈的把手晃著。

正如奧邦老師所說，因為外觀是美學設計的領域，所以會根據興趣以及愛好而變化，如果作為室內裝飾的話，可能會只依貴族要求量身訂製。

必要的只是開關的按鈕和是否能將周圍照亮。

「魔石是根據情況而定的。用什麼樣的設計來切割，取決於魔道具的用途。如果是像這個燈一樣大量販賣的量產品，嵌入魔石的凹槽和魔石的設計應該統一規格。但是，軍隊的兵器，個人的訂製物，不想給其他人使用的東西等，需要用與一般規格不同的設計來切割。」

萬一軍隊武裝的魔道具被偷了，把那些魔道具的魔石取下來使用的話就麻煩了。

從這個意義上來說，我要做的帆船上的魔道具都應該是特別的切割。

「在製作魔道具時，魔道具師最需要知識和思考能力的部份就是魔法陣。如果這個魔法陣沒有正確描繪的話，不僅不能使其功能達到要求，還可能導致魔道具的暴走、魔石的爆炸事故。」

對擺出嚇人的表情，像威脅一樣探出身子的奧邦老師，我不由得咽下了口水。
事故的危險性不用他說也知道。
比起那個，我更害怕奧邦老師的臉。

「嗯，妳似乎理解了魔道具的暴走和魔石爆炸事故的可怕，這樣很好。」

不不，我更害怕奧邦老師的臉。
如果是普通的四歲孩子的話會哭出來的。

「那麼，魔法陣的構成，可以分為四部分。」

第一是從魔石向魔法陣提供能量，像是電路一般，被稱為供給紋樣的紋路。

第二是魔法陣本體中，使魔石的能量循環的雙重魔法圓，以及將魔法陣中分隔出區域，直線描繪的六芒星和八芒星。

第三是記述在被六芒星和八芒星分隔的區域中，當作將魔石的能量轉換為物理現象的回路，魔法文字的命令文。
這個魔法文字是從太古就存在的神秘文字。

第四，為了將在多個命令句中發生的多個物理現象合併，使其具有必要的功能，將被六芒星和八芒星劃分的區域連接起來的連接紋樣。

「魔道具師需要獨特的思考能力。知識是大前提。魔法陣的描繪，沒有思考能力就沒什麼好說的。用六芒星還是八芒星分隔，在哪個區域記述哪個命令文，怎樣使用連接紋樣來結合呢？ 需要簡單、流暢、易懂、功能性地配置。」

奧邦老師把燈拆開，拿出魔法陣給我看。

魔道具價格高昂又貴重，所以到現在為止都沒能看到分解後的樣子。
所以，看到裡面的魔法陣這還是第一次。

這個燈的魔法陣，不是六芒星和八芒星，而是只簡單地只用一個三角形來劃分。

一個區域是使魔石發光的命令句。
一個區域是向什麼方向照明的命令句。
一個區域是什麼顏色的命令句。

這三個區域用三個連接紋樣結合。
因為只是點燈的魔道具，所以魔法陣就這麼簡單。

「思考能力差的人，會讓連接紋樣接到不必要的區域，因為和那個區域的命令文無法統合所以又描繪了更多連接紋，變得更難理解的同時，是暴走和爆炸事故的最主要原因。因此，在將現有的命令文和魔法文字的意思灌進妳的腦海的同時，也要鍛鍊你的思考能力。」

對再次以嚇人的表情威脅著探出身子的奧邦老師，我不由得嚇到了。

「是的，是的，奧邦老師。」
「嗯」

如果不擺出嚇人的表情威脅我的話，就是個好老師說……。
就這樣，我正式進入了製作魔道具的學習。 

19. 學習製作魔道具 ３ 
[19. 學習製作魔道具 ３] by Dancougar

19 魔道具製作のお勉強　３ 

「那麼，我會把這本書給你。從頭到尾都讀完的話，就能掌握魔法文字。」

繼魔道具的歷史、概要、現有魔道具的解說之後，進入詳細結構課程時，我首先被要求學習的是關於魔法文字。

如果不能理解魔法文字並記述命令文的話，就不能描繪魔法陣，這是理所當然的。

於是，奧邦老師給我的是一本記載著魔法文字的書。

因為是相當古舊的書籍，封面和背面都很破爛，這是國立魔道具研究所用的教科書。

「能給我這麼好的東西嗎？」
「沒關係，這是代替退休金給我的。我已經用不到了。最重要的是，如果能幫助下一代的魔道具師，而且是個年紀輕輕就有可能超越我，如此有前途的年輕人的話，也是那本書的願望吧。」

他從頑固的老爺爺一瞬間變成了非常溫柔的臉。
淡紫色的眼睛裡，仿佛看到什麼耀眼的東西，凝視著光輝的未來，有著這樣的顏色，讓人有些害羞。

「那麼，我就心懷感激收下了。」
「嗯。為了不讓讀了那本書的前輩們感到丟臉，要精益求精。」
「是的。」

我把那想法刻在心中，強有力地點頭。
馬上打開那本《魔法文字體系解說書》。
那本書記載著魔法文字的單一個文字的意思，根據文字的組合成單詞的意義，文法，按照文法寫成成語和慣用句的意思等等。是在大學裡教授的，充滿專業用語的專業書。

「嗚哇……」
我不禁遠遠望向遠方，抱歉啦。
這種時候的套路，說魔法文字其實是日本語什麼的，是異世界轉生物的經典。所以我內心有點期待……結果不是這麼剛好的展開啊。
和現有的文字都不一樣，必須從頭開始學習。


要說近似的文字形式的話，是侖恩文字嗎？
不過只是外形像，很遺憾我也沒有侖恩文字的知識，光看也看不懂的。

「哈哈哈，就連天才幼女也覺得難嗎？」

特地講著『天才幼女』這種讓人害羞的別名，看起來開心地露出壞心眼的笑容挑釁我。
好啊，就讓我接下你的挑釁吧。

「我會好好讀的！」
「嗯。這樣的氣勢很好。」

滿意地點頭的奧邦老師看起來很開心。

「奧－邦老師，可以問嗎？」
「嗯，怎麼了？」
「雖然畫了文字，但是沒有標記發音。為什麼呢？」
「呵呵，真不愧是瑪莉艾蘿絲，竟然最先注意到這一點。果然和其他人的著眼點不一樣。」

看來這個問題是奧本老師的要點。

「當然，以前是能發音的，每一個文字都有發音記號。但是現在已經完全失傳了。」

「完全嗎？」

「嗯。也許世界上還有繼承人，但至少我沒聽說過。希望不大吧。」
「如果能發音的話……就能用魔法嗎？」
「嗯。很久以前，將這個魔法文字傳承下來的民族，據說是詠唱著咒語使用魔法的。也就是說，魔法是失去的技術。」
「啊啊啊……」

太可惜了！
好不容易轉生到了異世界，想稍微用看看魔法！

但是，沒辦法嗎……。
因為在這個『海與大地奧雷亞娜』的世界中，遊戲本篇也沒有出現魔法。

取而代之的是魔道具兵器的手槍和大炮。
在事件CG中，有王太子雷歐納多抱著諾耶兒的肩膀守護著他，一邊用手槍指著敵人的場景，美麗帥氣的樣子讓我心跳加速。

順便一提，被那個手槍射中的敵人是惡役令孃瑪莉艾蘿絲……。

另外，在壞結局中，也有聖堡格公爵領軍，用馬拖著大炮進軍，對都市砲擊爆發內戰，在這場戰爭中，使攻略對象戰死的故事。

不管哪個都是想避免的展開啊。

「還有什麼問題嗎？ 如果沒有的話，我就繼續上課了。」
「好的。如果遇到什麼問題的話，我會問的。」
「嗯。那麼，先逐字解說吧。」

奧邦老師的課程密度很高。
多虧如此，結束後總是累得筋疲力盡。

「媽媽！」

所以結束後我就一直線地跑到媽媽那裡。

「哎呀，瑪莉，已經上完課了嗎？」
「嗯！」
「那就吃點心吧。」
「太好了！」

果然動過腦後就是要甜的東西！

「今天是鬆餅，多加點蜂蜜吃吧。」
「鬆餅—！最喜歡媽媽的鬆餅了——！」

母親親手做的鬆餅軟綿綿，甜甜的，有一種幸福的味道，讓我的臉蛋都快掉下來了。 

20. 想去視察 
[20. 想去視察] by Dancougar

20 視察に行きたいです 

◆


我五歲了。

「把拔，我也想去視察！」

看著舉起手的我，父親就像被擊中了弱點，整個表情嬌了起來，但是又想要勉強抑制住，露出複雜又奇怪的臉。

如果是平常的話，我會在工作時間會敬畏地叫他『父親大人』，爸爸會說「叫我把拔」。但是我從一開始就叫『把拔』的時候，爸爸也知道是我有事想求他的時候。

平時的話會露出嬌寵的樣子，聽從我大部分的願望，但是這次看來是不行啊。

那也沒辦法啊。
因為父親說要去其他地方視察，想和他一起去。

「這是為了確認計畫的進展情況吧？」
「啊，就是這樣。」
「我也想確認一下！」
「唔姆……」

家庭教師的課程，在國立奧雷亞斯貴族學院的高等部畢業的考試問題，已經漂亮地取得合格。
筆試已經可以說有了畢業資格，貴族社會一般所需的家庭教師的教學可以結束了。

現在，以邀請其他家庭教師和講師的形式，學習以聖堡格公爵領為首，對舊有貴族各領地的歷史、地理、經濟，以及周邊諸國和阿格里卡大陸有邦交以及交易的主要國家，該國的語言、歷史、地理、政治、經濟、文化等，進一步深入學習。

因為不知道母親命名的『聖堡格公爵領世界的中心計畫』――關於母親的命名不多做評論――，該用什麼樣的形式發展，有很多是只靠知識得不到的東西。

在語言方面，小孩子的頭腦柔軟又有吸收力太厲害了吧？
像是沙漠的沙子吸水一樣的超強吸收力，不愧是惡役令孃的聖堡格公爵令千金瑪莉艾羅斯・吉恩特，這麼高規格連自己都嚇了一跳。
多虧如此，學習很讓人開心。

如果是前世的我，大概做不到這種程度。

魔道具製作方面也記住了全部魔法文字，現在開始練習自己製作像提燈那樣安全既有的魔道具。

而禮儀和舞蹈和課業相比有些困難……。
果然要讓身體反覆記住的話，無論如何都要花時間。

而且，老師們的要求水準也很高……。
因為，細節也會被要求做到完美，這也沒辦法。

但是，老師們也說，對於國立奧雷亞斯貴族學院的初等部的實技測驗已經有得到畢業資格的能力了，所以大概沒問題。

而且，由於父親警戒著舊有貴族的插手，所以也開始學習貴族社會中的舉止和貴族的行儀等等，貴族的伎倆和被妨礙時的應對方法。

身為原日本人的我，雖然有難以接受的做法和常識，但是不知道這些的話連保護自己都做不到。

關於我自己方面，計畫可以說進展順利。

但是，反過來說，除此之外，我一個人做不到的問題堆積如山。

主要是想將港灣設施擴建成能停泊大量大型船的話，那是需要好幾年的大工程吧？
大型船不能用現有的船塢建造，所以必須從建設專用的大型船塢開始。

而且在這個時代，商船和漁夫的小漁船，在進行海戰的時候也會被徵召加入海軍。

雖然在平常的時候可以說是當作交易船使用，但是如果建造出計劃中的大型船的話，肯定會有超過現有軍艦的性能。

如果把這個認定成軍備增強，別說是舊有貴族，連王室都會出手干涉，計畫本身就有可能被破壞。
也就是說，大型船塢就像是不起眼的秘密基地，不僅要注意人的出入，還要注意物資的搬入，隱瞞情報，所以建造大型船就更花時間了。

因此，我想親眼確認計畫進行到什麼程度。

因為我已經五歲了喔？

進入初等部是十二歲以後，所以還有七年。
但是，女主角諾耶兒成為阿特德男爵的養女，是比這更早的十歲時的事。
不過，不會是想到計畫的第二天馬上就找上諾耶兒實行計劃。
也就是說，我和諾耶兒是同年，在阿特德男爵制定計畫開始行動之前，實際上不到五年。

所以在那之前，一定要取得一些明顯的成果。
如果對派系貴族們提出這樣的計畫，取得有說服力的成果，父親就能勸阻他們。

總之我很擔心啊。

「瑪莉很聰明，是我們的天使，也是這個計畫的制定者，所以我知道妳很在意進展狀況的心情。」

不不，父親大人，我們的天使什麼的……跟現在的話題沒關係吧。

「但是瑪莉，你在著急什麼？」
「咦！？」

我心頭一驚。
是不是表現出那樣的態度呢？
……嗯，大概表現出來了吧。

說到底，還只有五歲就這樣硬是學習到這樣，制定出這樣的計畫，會被認為太躁進也沒辦法。
我也這麼覺得。

但是，即使是父親，我也不能說出我是轉生者和《海與大地的奧雷亞娜》的事，也不想說。

如果被知道了那樣的事，爸爸，媽媽，艾瑪，塞巴斯強……最喜歡重要的人們，會被他們用什麼樣的眼光看呢……。

因為我已經不是前世的日本人，而是想作為父親和母親的女兒，聖堡格公爵千金瑪莉艾羅絲・吉恩特生活下去。

「咦……啊……沒有著急吧，大概？」

所以……不知道該怎麼回答，眼睛游移著。

「……嗯，算了。」

呼……太好了，好像好好地瞞混過去了呢。

「關於視察同行的事，這次不行。」
「咦咦……把拔，真的不行嗎？」
「嗚……咕……啊啊，不行。」

嘖，仰望著他，歪著小小的頭眼睛濕潤，必殺的求求你都沒有效果。
這次好像真的不行啊。

在這裡傳家寶刀『我最討厭不聽我拜託的父親了！』不能拔出來。
這是最後的王牌，濫用很快就會失效。

因為，我絕對不會討厭爸爸的。

「我也想帶你去，但是這次你的準備還沒有做好。」

我的準備？ 

21. 護衛騎士 
[21. 護衛騎士] by Dancougar

21 護衛騎士 

「準備是，什麼準備？」
「瑪莉，是為了保護你的安全的準備。」

啊，是這麼回事啊。

「視察必須少數人進行。同行人是我的護衛。如果瑪莉要同行的話，為了照顧妳， 艾瑪也必須同行。那樣的話，當然也需要護衛瑪莉和艾瑪的人。」

如果突然增加人數的話，移動、住宿等等，也會增加負擔。

「我知道瑪莉是個很有分別能力的孩子，但妳才五歲。偶爾也會好奇地亂跑，讓人無法放心。」
「啊……」

我有自覺。
真對不起。
因為我才五歲。

還是只要想著一件事，就看不到其他東西，不在意周圍的狀況。
雖然腦裡明白，但行動無論如何都會被與年齡相應的孩子牽著走。

「瑪莉的護衛，我會找到合適的人，所以那之前，視察的同行要忍耐，和媽媽一起當個好孩子看家。」
「是的，爸爸。這次我會待在家裡。所以，請找到護衛的人吧？」
「啊，好孩子，我們約好了。」

父親微笑著撫摸著我的頭。

我不由得露出笑容。
因為爸爸的手總是很溫柔，被愛著讓人感到幸福。
不管是十六歲成人，還是二十歲迎來前世成人的時候，我都希望父親能像這樣一直撫摸我的頭。

……不，20歲的話已經出局了吧……應該吧？

不過，出局也沒關係。
因為我很幸福。

就這樣，我目送著坐馬車出門的父親，這次就先看家。

「哎呀，瑪莉。」

不知不覺握住了跟我一起目送的母親的手。

「呵呵，今天吃什麼點心呢？ 瑪莉想吃什麼？」
「零食！？蘋果派！」
「那就烤蘋果派吧。瑪莉也要幫忙嗎？」
「嗯！」

……因為是五歲嘛。

◆ ◆ ◆ ◆ ◆ ◆ ◆ ◆ ◆ ◆ ◆ ◆ 

父親視察回來不久後的某一天，我被叫到父親的辦公室。

「父親大人，我是瑪莉艾羅絲。」
「啊，瑪莉，進來吧。」
「好的，失禮了。」

我走進辦公室，不禁停下腳步。
父親難得坐在接待用的沙發上而不是辦公桌上，而對面坐著一個不認識的女孩子。
頭髮是有些波浪型的深褐色短髮，眼睛也一樣是深褐色。
眼神像是魚眼，看起來有些強勢。
年紀看起來大約是十多歲後半左右。
比起可愛更像是凜然的美人類型。

她穿著簡素的深藍色夾克和長褲。
袖子和下擺繡了一條橙色的線。
穿的不是罩衫，而是白色襯衫，像是男性的服裝。

但是胸口卻相當豐滿，好好地主張自己是女性。
這確實是聖堡格公爵領見習騎士穿著的正裝。
也就是說這個女孩是見習騎士了。

父親對我招手，讓我想起了現在的狀況。
對有個不認識的女孩子感到有點吃驚而已，我並不是特別怕生，所以坦率地坐在了父親的旁邊。
父親沒有說『叫我把拔」，也是因為有這個女孩子在，有身為公爵的威嚴和作法。

「瑪莉，她是雷塞布伯爵家的千金，阿拉貝兒・布勞，是今年畢業於國立奧雷亞斯貴族學院高等部後回到領地，屬於我們派系的千金。」

「初次見面，大小姐！ 我是雷塞布伯爵家的三女，阿拉貝兒・布勞！」

她好像很緊張，動作很僵硬，聲音也很大。
雖然有些驚訝，但我想大概不是壞孩子。

「她是學年第九名畢業的才女。不只是課業、劍術和馬術的成績都相當優秀。從今年開始，她將在聖堡格公爵領軍成為見習騎士工作。」

「學年第九名，真厲害啊。」

「啊，真是謬讚了！」

但是父親的眼神說著『瑪莉更厲害』。
只看筆試的話，我好像可以拿到學年第三。

聽了這個可能會想，『都靠知識作弊了不是學年第一嗎！？』 雖然這麼想，但是仔細想想，我在前世也只是年級平均水準的成績，所以有學年第三已經很厲害了。
而且，要是加上和前世無緣的馬術和劍術等等實技測驗的話，排名會更低。

「啊，抱歉問候遲了。我是聖堡格公爵家的長女瑪莉艾蘿絲・吉恩特。」

就算只有五歲，但在立場上我比較高，所以我沒有低頭，只是微笑。

不過，阿拉貝兒有些臉紅，呆呆地盯著我。

「……哈啊！？ 真是抱歉！ 請多指教！」
「哈哈，瑪莉很可愛。會這樣看呆了也是沒辦法。」

父親大人，在別人面前，請別這樣父母笨蛋全開，真是不好意思。

這就先不管了，她來這裡是？

「我想讓阿拉貝兒當瑪莉的護衛。」
「父親大人，那麼……！」
「啊，這樣的話，就都可以讓妳一起去視察了。」
「謝謝父親大人！」

我用力地抱住父親。
被抱著撫摸著頭，滿足了之後離開了父親，再次轉過身面對阿拉貝兒小姐。

「阿拉貝兒小姐，今後請多多指教。」

我這樣微笑，阿拉貝兒小姐惶恐地挺直了背。

「我是大小姐的劍和盾。請叫我阿拉貝兒就好，不需要敬語。」
「是的，我明白了，阿拉貝兒，以後請多指教。」
「是！」

看起來很認真的樣子，但是應該是個好孩子，如果能好好相處就好了。 

22. 與阿拉貝兒的茶會 
[22. 與阿拉貝兒的茶會] by Dancougar

22. アラベルとのお茶会 

從父親的辦公室退室後，我帶著阿拉貝兒來到了露臺。

讓艾瑪準備了紅茶和餅乾，與阿拉貝兒面對面坐了下來。
艾瑪作為侍者在露臺的一角待機，現在只有我們三個人。

「阿拉貝兒，放輕鬆。請用茶和點心。」
「是的！ 不過，可以嗎？ 身為護衛的我和大小姐坐在一起。」

她看起來好像坐立不安。

「沒關係，我想和阿拉貝兒談天，說很多話，了解阿拉貝兒的事，也讓妳了解我的事，成為好朋友。」

阿拉貝兒看向艾瑪。但艾瑪只是笑嘻嘻的，明白我的想法。
所以沒有問題。

「如果是這樣的話……」

雖然她離放鬆還很遠，但是好像接受了。

首先，身為主人的我先拿起了杯子用茶。
如果不這樣的話，立場比較低的阿拉貝兒沒辦法說什麼。

「啊……明明才五歲，真不愧是……」

她像是無意間流露著自言自語，瞪大了眼睛看著我。
學習禮儀的成果好像出來了呢。

「阿拉貝兒也請用？」
「啊！？ 失禮了！ 請，請讓我享用！」

也許是有點慌張，她著急地改變了舉止。
不愧是伯爵千金，禮法相當地優雅。

「阿拉貝兒擅長劍術和馬術吧？」
「是！ 我想大小姐也知道，王國中貴族的公子與千金有親上前線戰鬥的習慣，所以在貴族學院學習劍術、馬術。其他還有槍術、弓術、射擊等等。也會和同年級的人組成小隊進行模擬戰。幸運的是，我老家的雷塞布伯爵領畜牧業很盛行，從小就有很多騎馬的機會，所以取得了很好的成績。」

雖然還很緊張，但是她率直地回答了我。
感覺就像典型的新兵。

「這樣的話，阿拉貝兒會成為教我劍術和馬術的老師嗎？」
「還不成熟的我來教大小姐，真是太讓人惶恐了！ 也許有機會一起訓練，但我想指導的角色恐怕是由其他有能力的騎士來擔任的吧。」
「是嗎？那訓練的時候，請多關照了？」
「是！」

雖然緊張的態度沒有改變，但是詢問的事情全部都好好地回答，阿拉貝兒告訴了我許多關於的事情。

之後話題發生了各種各樣的變化，兼作情報收集，我問了王都現在的樣子、貴族學院的故事、以及她過著怎樣的學生生活而成為話題的時候，出現了令人在意的事。

「雖然不知這樣的故事該不該講給大小姐聽。中央的舊貴族們，經常小看我們聖堡格公爵領的貴族，讓人感到不愉快。」

果然是這樣的感覺啊。
但是，我更在意的是接下來的內容。

「特別是邊境的瓦克子爵千金，明明我的爵位比較高，卻像是對待低位的人一樣。而且，雖然家族不是什麼有大型產業的領地，但她從初等部昇到高等部後，突然在王都的名店買了高級點心和首飾，頻繁地開茶會，擺上名店的點心，宣傳自己，瞧不起人的態度變得更嚴重了。本想說同樣是離中央很遠的領地，應該不會像這樣當成競爭對手才是。」

「等等，阿拉貝兒，這事情。」
「啊，對不起！果然不應該讓大小姐聽到這樣的事情！」
「不，不是那樣的。你是說瓦克子爵千金的樣子突然變得財大氣粗了嗎？」
「是，是的，我是這麼說……怎麼了？」

這個……有點在意啊。

沒有什麼大型產業的邊境領，突然變得很有錢？
而且，為了宣傳自己頻繁地開茶會？

確實瓦克子爵領應該是與聖堡格公爵領位在相反的王國東側，與隔壁的班布魯克帝國接壤的領地。

「感覺不對勁……」

也許是因為開始學習貴族的做法，這狀況很讓我很在意。

我從椅子上下來，快步走出去。

「阿拉貝兒也來。」
「咦！？ 是、是的！」

我帶著阿拉貝兒回到父親的辦公室，敲門。
「父親，我是瑪莉艾蘿絲。現在方便嗎？」
「瑪莉？ 啊，沒問題。」
「不好意思。」

得到許可後馬上進入辦公室。

「嗯，怎麼了，瑪莉？」

他看著我的身後搞不清事態，有些驚慌失措的阿拉貝兒，露出不可思議的表情。

「父親大人，我從阿拉貝兒那裡聽說了，瓦克子爵千金……」

我把聽到的話傳達給他，然後他再次從阿拉貝兒確認。

「嗯……聽了這個，瑪莉是怎麼想的？」

覺得我想到什麼，才來說這些話。

「因為沒有辦法確定，所以這話只在這裡說……可能瓦克子爵和班布魯克帝國暗中有勾結。」

「咦！？」

阿拉貝兒嚇了一跳，看著我，我直直地看著爸爸的臉。

「嗯……」

父親這樣子，似乎也考慮過同樣的事情。

「但這只不過是可能性而已。」
「是的，所以能夠私下進行調查嗎？」

「是嗎……如果瑪莉這麼說的話，那就調查一下吧。但是，太過深入很危險。要是調查的事情暴露的話，我們的立場就會變得危險。如果這是事實的話就更危險了。」

我想即使我不說，父親也會調查的。
這大概是在考驗我。

「好的，那就拜託了。」
「知道了。既然說到這樣，那就試試看吧。」
「謝謝。」

為什麼我會在意這件事呢。
這完全是我的想像……不，只是妄想之類的。

但是，如果真的瓦克子爵和班布魯克帝國勾結，聚集了同志，打算向王國反叛的話？
然後，和對王國不滿的父親們接觸會怎麼樣？

如果正在進行攻佔王國的陰謀的話，父親他們可能會搭上線。
即使沒有策劃陰謀，也有可能以此為契機進行奪取王國的計畫。
那個狀況很可能政治性地被利用。

所以，在和父親們接觸之前，最好早點把那樣危險的芽摘掉。
因為不需要做那樣的事才會制定『聖堡格公爵領世界中心計劃』啊。

「失禮了。」

之後的事情就交給父親了，我和阿拉貝兒一起離開房間。
然後又回到了露臺。

「茶已經涼了。艾瑪，能幫我重新沏一下嗎？」
「是的，大小姐。」
「對不起，阿拉貝兒，我想跟你繼續談，可以嗎？」
「是、是的！」

後來，從父親那裡聽說了瓦克子爵是黑的。

只是，在那之後，瓦克子爵怎麼了我就不知道了。
大概是不能給五歲孩子聽的話，所以我也沒問。
等我長得更大，習慣這個世界和貴族的生活，變得能接受各種各樣的東西之後再問，或者自己調查就好了。


◆◆◆


「那個，艾瑪小姐。」
「請叫我艾瑪就好，阿拉貝兒大人，我是平民。」
「那麼艾瑪。大小姐……真的只有五歲嗎？ 從那些話中，竟然注意到了那樣的事情……」
「是的。很厲害吧。大小姐是天才。」
「天，天才……原來如此？」
「是♪」 

23. 前往視察 
[23. 前往視察] by Dancougar

23. 視察に出発

「嘛啊嘛啊！瑪莉，好可愛啊！」
「是的！ 非常可愛，大小姐！」
「是，是嗎？ 欸嘿嘿……♪」

我在穿衣鏡前轉一圈。

裝飾了大量蕾絲的淡粉紅色輕飄飄可愛禮服，下擺隨之飛舞，就像穿上了公主的禮服一樣讓我情緒高漲。

將真紅色的頭髮編起，以寶石裝飾編成簡單的(*)芭蕾塔髮型垂在後面。

鏡子裡映出一位美幼女，讓我臉頰稍微染紅，露出了靦腆的笑容。
不，太可愛了，不由得看入迷了。

這是我嗎？
讓我很吃驚！

因為前世是個地味子，所以至今還看不慣瑪莉艾蘿絲的可愛。像這樣打扮的話，甚至想問在鏡子裡的自己『你是哪來的公主？』。

如果世上真的有公主的話，肯定就是長這樣吧。

「媽媽，艾瑪，貴安。」

我拉起禮服的下擺行禮，微笑著擺出姿勢。

「「呀啊！ 好可愛！」」

母親和愛瑪攜手蹦跳著，看來非常高興。

我真是做了很棒的服務啊。
但是有點害羞。

「準備好了嗎？」

門被敲響，應門之後，凜然帥氣的父親走進了房間。

「哦哦！太棒了！瑪莉，非常可愛。」
「爸爸也很英俊，很帥喔。」

父親感動地張開雙手走來，我也跑過去抱住他。
父親穿著讓人覺得『這就是公爵閣下啊』的貴族禮服。

布料是最高級的，做工也是最好的。
用金絲銀絲刺繡裝飾，黑色一套三件設計的貴族服，比前世的貴族服又多了一些乙女遊戲補正，有著更時尚的設計和剪影。

而且父親是個帥哥，雖然是父親，但是這樣互相凝視的話會害羞的。

「大小姐，如果動得太厲害的話，裙子會亂的。」
「啊，這可不行。」

在艾瑪的提醒下，爸爸依依不捨地放了我。
我也很遺憾，但是就這樣放開，讓艾瑪重新整理了一下。

這樣就完美了。
是一個無論到哪裡都不會丟臉的公爵千金。

「那麼，大小姐，請把手給我。」
「謝謝！」

父親微笑著伸出手來，牽著我的手。
因為有身高差，所以還不能抱著手腕護送，所以只是普通的牽手而已。

對我來說，即使這樣和父親牽著手也讓我很高興。

「老公，瑪莉，路上小心。」
「老爺，大小姐，請小心。」

在玄關大廳被母親和塞巴斯強目送，我和父親，還有負責照顧我的艾瑪出門了。
大門前停著三輛馬車，各自的御者和護衛騎士向我們鞠躬。

「哇哦……！」

但是我被直盯盯地看著馬車的方向。
因為，好豪華啊！
閃閃發亮，有很多裝飾，掛著帶有聖堡格公爵家家徽的旗幟，看起來就非常昂貴。

是由四匹馬拉動。
而且是白馬啊，白馬！
你是從童話王國來接我的嗎，我不禁作了這樣像是少女的妄想。

同時也在現實面上觀察一下。

乍看果然沒有懸浮系統。
不僅如此，好像也沒有板簧。
取而代之的是從上面吊著，以此來抑制馬車的搖晃。

護衛騎士和父親商量著，對在旁邊盯著馬車的我，阿拉貝兒帶著緊張的表情跟我搭話。

「大小姐，我會作為護衛與妳同行，路上的安全就交給我。」

被搭話後才注意到她也在護衛騎士當中，我微笑著點頭。

「如果有阿拉貝兒在，我就放心了。就拜託妳了，請多指教。」
「是的，交給我吧。」

今天，我終於可以和父親一起去視察了。

第一次視察第一次坐馬車，然後是第一次離開宅邸的附近。
到現在，因為是小孩子，而且是公爵千金，獨自離開宅邸用地是不可能的，完全不會得到許可。

當然也有守衛在，不會放我隨便出去。

此外，因為有課業、禮儀、舞蹈的練習，甚至幫父親辦公和魔道具的學習，每天都很忙。
因此，我甚至沒有想出門的想法。

話說，房子和庭院的占地面積就已經夠大了，以孩子的行動範圍來說相當足夠了，到處都是還沒去過的區域。
而且需要的東西，不只父親和母親，只要拜託艾瑪和塞巴斯強就可以了。
而且貴族很少特地去街上買東西，當然會叫來商人要他們送商品過來，所以不需要特地外出。

所以，不管是學習還是玩樂，都沒有離開宅第的必要。

正可說是深閨中的千金。

因此，身為瑪莉艾蘿絲人生當中第一次出門，因為期待而情緒相當興奮。
不管怎麼說，這是直接看到乙女遊戲世界中自然風景、街道、人們生活的機會。

「那麼瑪莉，走吧。」
商量結束後，我被父親牽著手往馬車方向過去，因為對孩子來說有點高，所以被抱著，坐上了最前面的馬車。

面對面的椅子，鋪滿的靠墊。
內部裝潢也很豪華，總覺得像是乘坐遊樂園的遊樂設施一樣讓我興奮不已。

從窗戶往外看，艾瑪和父親的侍從好像會坐第二輛馬車。
第三輛則裝著我們的換洗衣物、水、食物和其他行李。
然後護衛的騎士們各自騎馬，守護馬車的周圍。

「那麼，出發。」
「明白了，老爺。那麼，出發吧！」

御者這麼回答，大聲地發出出發的訊號。
大門發出嘎吱嘎吱的沉重聲音打開，馬車終於開動了。

心情就像雲霄飛車即將開動的時候一樣，充滿了雀躍的感覺，我連椅子都坐不住，緊緊靠向窗戶，眺望著前方。


----
バレッタ 
不知道怎麼翻就直接音譯了。反正就是像下圖的髮型束起來的地方。

 

24. 五歲才知道家的樣子 
[24. 五歲才知道家的樣子] by Dancougar

24. 五歳にして初めて知る我が家 

「哇！在動了！」

馬車發出喀拉喀拉的聲音前進。
就像在觀光地乘馬車遊覽名勝一樣，充滿了這樣的期待。

像是在電車和巴士上，興奮地在座位上看著外面的小孩。雖然這樣很沒禮貌，但是父親只是微笑地看著初次乘馬車而興奮的我毫不在意。

所以我就感謝地接受了，打算向外一直看到厭倦為止，環顧四周。

一開始映入眼簾的是一片保養得很好的草坪般的景色，幾百米遠的地方種著樹木，中間可以看到一些建築物，就像是種著季節花朵的花圃。
我以為馬上就會到達市街，但卻像是進到了無人的森林中。翠綠的景像蔓延開來，非常寬廣，而且看起來是人工打造的景色，讓我出乎意料，有點吃驚。
那樣的光景持續了五分鐘左右……。

「哇哦！？」

我看到了巨大的建築物。
非常地豪華絢爛。
就像是凡爾賽宮一樣。

「爸爸，那個建築物是什麼！？」

我嚇了一跳，不由得回頭詢問了父親。

「嗯？ 啊，那是宮殿。」
「宮殿！」

果然是宮殿嗎。

「那裡是派系貴族們聚在一起，舉行會議，開舞會，謁見，舉行各種宮中行事之處。」

「哇哦……！」

沒想到我家附近竟然有這樣的宮殿，真讓人吃驚。
漸漸靠近，我被宮殿的大小所震撼，這時突然產生了疑問。
那個宮殿周圍沒有柵欄和石壁，連門都沒有。
這樣的話就不就可以隨意進出宮殿了嗎。
太不小心了吧？

所以，我問了父親這問題。

「沒問題的，有啊。」

好像我問了什麼理所當然的事情，他反而露出了不可思議的表情。

「但是，沒看到啊？」

環顧四周，哪都沒看到牆壁。

「馬上就能看到了。」

雖然對開玩笑地笑著的父親有疑問，但我看著周圍的風景，感受著馬車搖晃就好。

「……欸？」

看到了鐵柵欄的門和高聳的石牆。
而且，向右向左，就像是一直延伸到地平線那邊一樣長長，長長的牆壁。

「牆……」

雖然有牆在……但是很奇怪吧？

因為，在離宮殿這麼遠的地方有牆壁和門什麼的。

「就說有吧」

雖然有，但是絕對很奇怪吧？
而且，這個門前附近種著樹木和花草，有噴泉，簡直就像庭園一樣。

「那道牆將宮殿還有宅邸全都圍在內。」

嗯！？
宮殿以及宅邸都是！？
什麼意思？

在我滿頭問號的時候，馬車靠近大門，大門打開了。

「好了，要出門了。這是瑪莉第一次外出。」

嗯！？

馬車通過大門時，景色為之一變。

道路曲折地向下延伸。

放眼望去，這裡是在一座大山丘的山頂附近，我回頭一看，長長、長長的牆壁環繞著山頂。

再往前進方向看過去，山腳下有一座很大的、像是是中世紀的城鎮——領都聖巴爾，寬闊的大型城市，而且那座都市和這個山丘一樣被石造的牆壁圍著。

「該不會……！？」

我慌忙回頭看。
下了山丘，漸漸看到了山頂的全景……。

難道那堵牆裡面的全部……房子和土地，以及宮殿，光是坐馬車就要移動十五分鐘的廣大土地全都是……我家！？

「爸爸……那些，全部……難道……是我們家嗎？」

「嗯？ 啊，原來如此，怪不得妳表情很奇怪。以前只看過宅第和庭院，所以誤會了吧。是啊，瑪莉，被那道牆包圍的土地和所有的建築物都是我們家。」

果然啊！！！！！

仔細想想，這是理所當然的。

因為我們原本是聖堡格王國的王家。
雖然現在是公爵領的領都，但這裡本來是王都，是王國政治中心，當然也有宮殿在。

我以為是自己家的宅邸和土地，只是像離宮一樣的地方，是王族的私人空間。
我重新從窗戶眺望山丘的山頂。
與其說是山丘，不如說是台地。
在山頂上，一望無盡的高牆。

我……如果狀況不一樣的話，就是個公主了啊……。 

25. 船與港口視察 失敗篇 
[25. 船與港口視察 失敗篇] by Dancougar

25 船と港の視察　失敗編 

「是海～！ 是船啊～！」

從馬車上下來的我，看著眼前寬廣的景色，興奮度Max全力奔跑起來。

一路上，感受了中世紀古舊雜亂的街道。就算馬車懸吊著也不像汽車在柏油路上行駛一樣平順 ，即使坐在靠墊上也會因為震動屁股疼痛，花了五天才到達了目的地的港都，夏特伯爵領的貿易都市夏里德。

因為馬車就停在港口旁邊，眼前馬上就看到了閃耀著翡翠色綠光，美麗閃耀的耀眼大海。
燦爛的太陽和藍天白雲。
在木造的棧橋上，有像是稍微大一點的小艇一樣的漁船。
就像是前世父親和哥哥拿的資料照片上看到的舊型木造小型帆船。
然後，吹著大量含有潮水味道的風，讓人感受到大海。

前世最後一次去海邊也是學生時代的事，這是前世今生合計時隔20年的大海。
因此情緒會興奮起來也是沒辦法的吧。

我想近距離看一下，朝著帆船一直線猛衝。

「大小姐！！」
阿拉貝兒突然發出像悲鳴般的叫聲，從背後用力地抱住我。
多虧如此，讓我冷靜下來了。

「阿拉貝兒，怎麼了？」

雖然想更近地看帆船，但是因為被相當大的力量緊緊地抱住，所以一步也動不了。

「什麼怎麼了，妳差點就要掉進海裡啊。」

像是打從心底感到疲憊又感到安心的阿拉貝兒，她的話讓我看了看脚下。

還有五十公分……不，三十公分就要踏出棧橋外，外面是大海。
如果阿拉貝兒沒有制止的話……就要這樣跳水了呢。

「……」
「……」

我慢慢地認識到現狀。短暫的沉默時間在彼此之間流動著。

「我第一次覺得，阿拉貝兒能跟著我真是太好了。謝謝。」
「是的……那個，您謬讚了。」

又吃驚又疲憊，然後因為這樣的事情初次被感謝……她的表情像是這樣的複雜。

「大小姐說話的水準太高，有時會產生和高中時代的朋友說話的錯覺，不知不覺就容易忘記……大小姐也才五歲吧。有與年齡相符孩子氣的一面，雖然讓人安心，但是也更擔心會遇到危險……」

被這樣說的話，我注意到自己還是一如往常地陷入五歲孩子的狹窄視野和言行，臉上不禁發熱。
裡面已經是三十多歲的人了，真是讓人不好意思。

「謝謝你，阿拉貝兒，已經沒事了。」

我輕輕地拍一下緊緊抱住我的手臂。
就算我說沒事，阿拉貝兒還是不安地不打算放我離開。

「哈啊，哈啊，大小姐！沒掉進海裡太好了！」

稍為慢了一點，艾瑪臉色蒼白地跑過來。
然後，露出沒見過的可怕表情，把手放在腰上，彎下了腰，在我的臉前豎起了食指。

「像這樣突然亂跑，不行！ 喔！」
「是的……」
「就算叫妳也不停下來，害我擔心死了。」

被艾瑪叫住了嗎？
只看著大海和帆船，完全沒注意到……。

「讓妳擔心了，對不起……」
「好的。以後請注意。」

艾瑪還是有點喘不過氣，輕輕地摸著胸口，然後微笑。
然後，不容分說地握住了我的手。

「我會牽著大小姐的手，沒關係了，阿拉貝兒大人。」
「啊，這真是幫大忙了，我身為護衛手必須要空下來。艾瑪，千萬不要放開大小姐的手。」
「是的。」

總覺得我……像個問題兒童？
被艾瑪緊緊握住手的時候，阿拉貝兒終於放心了，把我放開了。
我就這樣被艾瑪牽著手，回到了馬車停靠處……父親抱著胸口佇立在那裡。

「爸爸，對不起讓你擔心了……」

我坦率地道歉。
因為，全面都是我的錯啊。

「你好像在反省了，那我就不多費唇舌。總之，以後要注意。」
「是的……」

認真反省。

「瑪莉平時很成熟，很聰明，很有分辨是非的能力。所以不知不覺就會大意，妳也有著與年齡相應孩子氣的一面。雖然這讓人安心，但是也更讓人擔心，感到不安，心情很複雜。」

說了和阿拉貝兒一樣的話。

「我也另有安排，不能一直陪在妳身邊，所以不要放開艾瑪的手，好好聽艾瑪和阿拉貝兒的話。」
「是的……」

幾乎沒有像這樣被父親訓斥過，讓我有點傷心，有點不好意思。
爸爸輕輕地撫摸了我的頭，對艾瑪和阿拉貝兒說千萬要注意，然後帶走一半的侍從和護衛，離開了這地方。

「那麼大小姐，那我們再去看一次船吧。這次不要用跑的，慢慢走。」
「嗯！」

艾瑪很溫柔，所以我最喜歡了！
我再次和艾瑪牽著手去碼頭看帆船。


----
最近注意到一部引子跟這部好像有點像的。

https://kakuyomu.jp/works/16816927861554647016
前世の知識は預言なの？ イタリアに転生したのに中世だからピザがない！トマトを求めて新大陸を目指します

差別在於該作是歷史轉生，所以更考驗作者的歷史水準了。作者也會在每話注釋提一下這段用到了哪些歷史梗這樣。 

26. 港都的孤兒們１ 
[26. 港都的孤兒們１] by Dancougar

26 港町の孤児達１ 

停泊在碼頭的當然都是木造船。
都是一些矮胖的船。
每艘都是單桅杆，以及單面大型橫帆，形狀接近科克船。
這個時代的船，相對於寬度，全長一般是2倍到2.5倍左右，所以看起來很胖。
那麼，只有這種船停泊的港口……
畢竟不知道這個世界上其他港都的規模，所以無法比較，但是這裡不像是小漁村。
一路上，在馬車裡聽父親說，夏里德位於聖堡格公爵領南部，夏特伯爵的領地內，是聖堡格公爵領中數一數二的港口。

所以，街道很寬廣，港口建了好幾座倉庫，停泊著從其他國家、領土來的許多船舶，其中有裝卸行李中的船，許多水手和工人等等全身曬黑的男人在工作，很有活力。

水手們中有明顯容貌、頭髮和膚色不同的人，說好聽一點，是國際性的貿易港。
這樣想著，光是看著就很興奮。
交易船的大小，從遠處看估算，比較大的大概全長十五米左右嗎？

十五世紀末，哥倫布為了發現新大陸而乘坐的卡瑞克船『聖瑪麗亞號』以及其僚艦的卡拉維爾船『平塔號』約二十三米左右，同樣是僚艦的卡拉維爾船『尼尼亞號』約十九米左右……這樣想的話這些船小了很多。

只考慮眼前帆船的形狀和大小的話，現在大概是十三世紀末到十四世紀初的水準。
像科克船一樣的船還是主流也是可以理解的。

即使是20米左右的卡拉維爾船，從前世的現代眼光來看也都算是小型船的範疇，所以現在停泊的這些都是超級小船，要在波濤洶湧的外洋航行會令人相當不安的船。

我想大概也不是不可能強行穿過大西海直達阿格里卡大陸。但很可能在巨浪中翻船，被潮水沖走遇難，遭遇暴風雨桅杆折斷漂流，就算有多少命也不夠用吧。

因為船很小，一次運送的貨物的量也不高，要為此賭上生命太不划算了。
正因為如此，我才會計畫建造大型船。

不管怎麼說，卡蒂薩克號有三根桅杆，全長八十六米，全寬十一米。
有這時代主流帆船約5倍的全長，相對於全寬，全長接近8倍，是非常苗條的快速帆船。
雖然是一口氣跳過好幾個世代的大型船，但因為是在已經看到完成形的狀況下設計的船，希望木匠和技術人員們能努力造出來。

順便一提，金氏世界紀錄記載的世界最大帆船皇家飛剪號(Royal Clipper)，具有五根桅杆，全長一百三十四米，全寬十六米。
而海上自衛隊的神盾艦，全長一百六十到一百七十米，全寬二十米左右。

與這些相比，即使是大型船的卡蒂薩克號也算小了。沒問題，一定能做到。

「船好大啊。」
「啊～♪」

也許是因為我目不轉睛地看著帆船，艾瑪露出了微笑的表情。
總覺得那個很開心，我也抬頭看著艾瑪笑了笑。

前世只覺得父親和哥哥好煩，帆船什麼我完全沒興趣啊，只增加一堆無用的知識……。
但像現在這樣實際自己參與大型船的建造，也跟著產生了興趣，真是現實啊。
如果父親和哥哥也轉生到這個世界上的話，肯定也會歡騰起來。

「……嗯？」
「您怎麼了，小姐？」

環顧港口，在離倉庫很近的建築物後面，幾個小孩子相互依偎著坐在地上。

「啊，那是……」

艾瑪的表情陰沉，阿拉貝兒皺起眉頭露出苦澀的表情。
總覺得明白了情況。

「走吧。」

我拉起艾瑪的手，向那些孩子們走去。

「不行，大小姐！」
「沒有什麼不行的！」

雖然阿拉貝兒制止了，但我沒有回頭，只是有點生氣地反駁。
雖然覺得兩人有些困惑，但是我無視那個跑到了孩子們的面前。

「你們好。」

有些和我差不多，或者大一點的，六歲？ 七歲？ 然後比較小的大概三歲左右吧。
一共有五個人，男孩和女孩，都穿著髒兮兮的破爛衣服。
又髒又髒，頭髮很亂，臭味也很重。

但是我不在乎，不害怕，不覺得奇怪，微笑著說話。

低著頭的那些孩子們，沒想到會被打招呼嗎。抬起頭來驚訝地睜大眼睛看著我。

「欸，你們在這裡幹什麼？」

三個男孩，兩個女孩。
瘦削纖細，臉上和眼睛上都沒有生機，無法想像是怎麼活到今天的。
這樣的孩子們，驚訝地睜著眼睛。

「大小姐提問了，還不快點回答嗎！」
「阿拉貝兒，不行，不能這樣。」
「但是這些人——」
「不行。」
「……是的，我明白了。」

「謝謝。那麼，阿拉貝兒，稍微蹲低一點。」
「咦」
「蹲下。」
「什麼？」
「蹲下。」
「是。」

「艾瑪也蹲下？」
「是的，小姐。」

我讓大聲怒吼放出威壓的阿拉貝兒稍微蹲低些。畢竟有兩個大人在的話會很可怕吧，所以讓兩個人也蹲了下來。
然後我也蹲下讓視線正對著他們。

----
皇家飛剪號

所屬於馬爾他共和國，於2000年完工。2001年金氏世界記錄認證為世界最大的橫帆裝船。夏天會在地中海、冬天在加勒比海載客旅遊。
 

27. 港都的孤兒們２ 
[27. 港都的孤兒們 ２] by Dancougar

27 港町の孤児達２ 

「真對不起，出了那麼大的聲音。」

也許是因為我道歉了，阿拉貝兒好像想說什麼，但我用視線拜託她保持沉默，然後又轉向孩子們。
孩子們忐忑不安地交替地看著我和阿拉貝兒，還有艾瑪。

「欸，你們在這裡幹什麼？」

我再重複一次同樣的問題，大家都用害怕的眼神看著阿拉貝兒，然後視線集中到了最年長的男孩身上。
那個最年長的男孩，稍稍轉過臉來，他一邊看著我一邊回答。

「今天我們沒有拿到工作。」
「大家都已經在工作了嗎？」
「是啊。如果不賺錢的話，連一個麵包都買不到吧。」

還是三歲左右的孩子，竟然已經在工作了……。
雖然和我也有點像，那那是因為我是轉生者，裡面是三十多歲的大人。

我用平靜的語調說話，阿拉貝兒不做聲，艾瑪也默默地聽著，也許是警戒心有點變淡了，其他的孩子們也異口同聲地說。

「我們只能偶爾得到一次工作。」
「頭兒他們都想辦法去賺錢了。」
「所以才能幫我們買麵包。」
「哎呀，不只是你們嗎？」

原來如此，這些孩子有監護者在，替這些孩子賺錢照顧他們。

「這是當然的，如果只有我們的話，早就死了。」

那些孩子們一定也為了掙自己的飯碗就已經竭盡全力了。但竟然連這些孩子們的份都賺，真厲害啊。

「你們的家人呢？」
「沒有了。」
「上船做了工作，然後死了。」
「如果還在的話，我們一定能過著更好的生活吧。」

大家都是孤兒啊。

「你們沒進孤兒院嗎？」
「孤兒院也差不多。」

是這樣啊……。
突然，我聽到了爸爸叫我們的聲音。

「大小姐，差不多了。」
「嗯，知道了。」

我站起來，突然注意到。
我身上沒帶錢。

「艾瑪，你有帶錢嗎？」
「不，我現在沒帶。回到馬車上就有。」
「阿拉貝兒呢？」
「雖然有……」

好像很不感興趣呢。

「能借給我嗎？ 我回頭還你。」
「不，這樣的話我出吧。」
「不，是我要出，所以借給我吧。」

其他的孩子們對期待的目光閃閃發光，但是只有最年長的男孩子，嘴角露出了扭曲的笑容。

「貴族們興致一來的話就會施恩呢。」

他的臉像是想在說身份高真好啊的樣子。

「不是的，這不是施恩，是感謝你們陪我說話。」

雖然用這有什麼不同的表情看著……確實，這只是我單方面講的，所以不打算說更多的藉口了。
最終這只是暫時性的，屬於我的自我滿足。

「這是大小姐的慈悲，感謝她吧。」

阿拉貝兒拿出一枚五百里德拉銅幣，扔到孩子們面前。
掉落在石板地面上的銅幣，輕輕地彈起。

除了年齡最大的男孩子以外的孩子們，像是要競爭跳躍著滾動的銅幣跑去撿。

「等等！」

我要孩子們停下。

停下來的孩子們，用好像說著不是要給我嗎，這樣悲傷的表情看著我。
然後最年長的男孩子瞪著我。

「不是這樣的。」
「大，大小姐！？」
「不行，大小姐！」

艾瑪嚇了一跳，阿拉貝兒著急地想制止我，但我無視兩人，撿起了滾在地上的銅幣。

「我說了，這是謝禮。話說，我好像沒有好好報上名。我叫瑪莉艾羅斯·吉恩特。你叫什麼名字？」

「我嗎？……傑恩。」
「是嗎，傑恩啊。其他人呢？」 
「我是亞黛拉。」
「我叫尤格。」
「吉賽爾。」
「羅蘭」

大家都充滿精神地回答我，對這樣的境遇也不氣餒，總覺得他們很堅強。
「是嗎。傑恩，亞黛拉，尤格，吉賽爾，羅蘭，謝謝大家告訴我你們的事。」

我握住傑恩的手，讓他拿著銅幣。
他睜大眼睛，茫然地看著我。

「大家，再見。」

我微笑著揮手後，走向回頭路，艾瑪和阿拉貝兒慌慌張張地追了上來。

艾瑪馬上跟到身邊，握住我的手。
然後，回頭看孩子們，把視線轉向我，眉毛變成了八字，露出了為難的苦笑。

「大小姐……這種情況下，該怎麼說才好呢？」
「你什麼都不用說，我不認為我做錯什麼。」
「不，不是那樣。」

不是那樣的？

「非常抱歉，大小姐。身為騎士，我竟然做出把銅幣丟出去這種事，讓妳去撿。」
「阿拉貝兒，不是這樣。我不是不明白妳的心情，但那些孩子今天在那裡，不是他們的責任，而是身為為政者的我們的責任。」
「是的，我覺得大小姐的想法非常好。不過，我覺得大小姐不需要做到這樣。」
「我說了，我不覺得我做錯事。」

但是，大概阿拉貝兒這樣的反應才普通吧。

貴族和貧民。
身份的差別、貧富的差別太大了，就像是住在不同世界的人一樣，彼此無法理解，無法互相認同。
因為是這樣的時代，那也沒辦法。

如果我沒有恢復前世的記憶，一直是惡役令孃瑪莉艾羅絲的話，別說給他們錢了，根本不會想靠近他們搭話，甚至不會讓他們進入視線。

這次我沒能對那些孩子視而不見，是因為我想。
如果命運的齒輪出了什麼差錯，那孩子們中的某個人也許就是我。

「我只是碰巧生在公爵家，那些孩子也只是碰巧生在貧民家，我和那些孩子之間的區別，不過就是怎麼一回事。」

「大小姐，那太——」
「我希望阿拉貝兒能成為站在弱者身邊的騎士。如果那些孩子是壞孩子就另當別論。但是，從那麼小的時候開始工作，自己的飯碗自己掙，不是很偉大嗎？」
「是……」

所以，要說興頭來也好，偽善也好。
不行之善不如偽善。

幸運的是，現在的我有地位、權力、財力。

回頭一看，不知為何，傑恩還緊握著銅幣，一動不動地，滿臉通紅茫然地看著我。 

28. 船與港的視察 正式開始１ 
[28. 船與港的視察 正式開始１] by Dancougar

28 船と港の視察　本番１ 

我們立刻回到馬車停靠處。 父親他們、還有一位看來四十多歲的貴族及其護衛騎士們在那裡。

「父親大人。」

我和艾瑪牽著手打招呼揮手，父親明顯放心了微笑著。
因為剛剛跳海未遂，所以被做出那種表情也只能接受。

「怎麼樣，瑪莉，看了港口和船開心嗎？」
「是！」

精神飽滿地回答後，父親滿意地點頭。
然後我放開艾瑪的手，向站在父親旁邊的貴族行禮。

「貴安，夏特伯爵，好久不見了。」
「瑪莉艾蘿絲大小姐，好久不見。您多禮了。」

夏特伯爵並不是隨意的回禮，而是恭恭敬敬地，打從心底示敬意的貴族禮。他是個有著胖胖的體型，笑容可愛的好叔叔。
他有著鮮艷的紅茶色頭髮，榛色的瞳孔充滿了理智的神色。

「哎呀，比以前更能感受到氣品了。真不像是只有五歲的孩子。真的很期待妳的將來。聖堡格公爵領可以安泰了啊。」

雖然差點溺水了呢。
我覺得太謙虛的話就不像孩子，只是高興地微笑著。

面對我的時候他總是帶著那樣可愛的表情和平靜的眼神。但是和父親談政治話題的時候，目光就會變得銳利，是一個能快速改變形象的能幹貴族。

六十年前，當聖堡格王國敗給奧雷亞娜王國時，統治著這片土地的還是前代夏特伯爵。
雖然現夏特伯爵不知道當時的情況，但不知是不是從前代、前前代那裡聽了很多事，從他的言行舉止來看，對父親的態度比對王族的態度更禮貌恭敬，甚至抱有尊崇的想法，作為家臣的舉止也相當洗練。
理所當然地他對我也是一樣，就像對待真的公主一樣。
看到這樣，我想聖堡格公爵領的大多數貴族也都差不多，至今還把聖堡格公爵家認作王族吧。

而王國中央，內心可能也害怕聖堡格公爵派的貴族們至今未衰對聖堡格王室的忠誠心和團結力，不樂見其擁有力量，想削減他們力量。
如果不是這樣的話，把公爵千金瑪莉艾蘿絲引入王室，讓聖堡格公爵派的貴族們臣服才是上策。
但這樣的話，聖堡格公爵派貴族們的忠誠心可能會朝向王妃瑪莉艾蘿絲個人，不會是國王和其他王族，成為政治混亂的原因。
因此，王室甚至不願意將瑪莉艾蘿絲列為王太子雷歐納多的婚約者候補。

我想聖堡格公爵派的貴族們一定也切身感受到了這一點。
所以才會策劃奪取王國的陰謀，由將瑪莉艾蘿絲立為未婚妻著手嗎。

夏特伯爵的態度，完全是臣下的態度。
正因為夏特伯爵這樣，父親才對他說明了『聖堡格公爵領世界中心計劃』的全貌和目標，甚至表明了我就是提案者。

多虧如此，對我的態度變得更加恭敬了。
已經不是對待五歲兒的態度了，真的。

「我打算帶公爵閣下參觀港灣設施的擴張施工現場和建設完畢的大型船塢，瑪莉艾蘿絲大人也打算同行嗎？」

看，就像這樣恭敬地問我的行動。

「好的，請讓我跟您一起去。」

當然，我很在意計畫的進展情況，所以一定要看。
所以對這樣回答的我，夏特伯爵點頭了。

「是，在那之前。」

我停了一拍，把視線轉向了剛才的孤兒們。

「剛才，我遇到了那些孩子，因為他們還很小，所以無法得到工作，非常困苦。」

「那是……」

夏特伯爵焦急地露出了困窘的表情。

「瑪莉」

父親好像要說你不該插嘴似地，打斷了我的話。

統治有問題。
所以孤兒窮困。
而我現在在指摘這件事。

「夏特伯爵、父親大人，請不要誤會。」

雖然對夏特伯爵很抱歉，但我還是繼續說下去。
因為我並沒有譴責夏特伯爵的意圖。

「能把教育那些孩子當做事業來進行嗎？」
「瑪莉？」
「瑪莉艾蘿絲大人，這是怎麼回事？」

在我身後，艾瑪有些困惑，阿拉貝兒也不知所措，但我不介意這些，繼續說下去。

「在計畫中，需要眾多的船員。這數量不是以前能比的。等完工後再招募船員已經晚了，也不知道會聚集到什麼樣的人。如果招來的人水準不夠，或者洩露機密，狀況就不妙了。」

「嗯，也就是說瑪莉想從現在開始教育對聖堡格公爵家效忠，值得信賴的人，確保優秀的船員吧？」
「是的。如果能在船上進行白刃戰就更好了。」

貴族是不會無償行動的。
高貴之人也有義務。
無論是展現慈悲，進行慈善事業，一定會在某些形式上得到回報。

根據狀況可能是國王，身為公爵的父親，如果因為他身為我的父親有多溫柔，就覺得對他人也會同樣溫柔，這就大錯特錯了。
不表示相當的利益，父親一定不會行動。
這不是好壞，而是貴族的生活方式。

「原來如此，是這樣啊。」
「我說的話逾矩了，真是抱歉。」
「不，沒什麼，請把頭抬起來。」

因為夏特伯爵慌忙制止，所以坦率地抬起頭來。
上位的人對臣下隨便低頭是不好的，這樣的道理我明白。
但要是留下奇怪的想法和遺恨，對計畫的完成會影響。

「哎呀，真是周到。真的不像是五歲兒的發想。讓人佩服。」

對佩服地夏特伯爵，父親無法隱藏臉上驕傲地微笑。
真是笨蛋父母啊，父親大人。

「那麼瑪莉，關於這件事以後再討論吧。現在要先視察。可以嗎？」
「是的，父親。」

我不能改變忙碌的父親的行程。
雖然從這個位置看不見了，但是我在內心替傑恩他們加油，讓爸爸抱著我坐上了馬車。 

29. 船與港的視察 正式開始２ 
[29. 船與港的視察 正式開始２] by Dancougar

29 船と港の視察　本番　２ 

在港口設施擴張的施工現場，有上千的人員在工作。
不管怎麼說，要建設成能停泊多艘全長5倍的大型船規模的港灣設施，所以是相當大的工程。

在那些人手中，孩子們也一樣和身材高大的大人混在一起工作。
雖說是孩子們，但也不是像我和傑恩他們那樣年幼的孩子，而是十歲前後的孩子們。

其他還有很多女人在煮飯和打雜，一想到我的提案動員了這麼多人，內心有些惶恐……。
但是，把這些基礎設施建設，當成公共事業考慮的話，支付了這麼多人的薪水來支持生活不是壞事。

從這裡開始，聖堡格公爵的領地將變得富饒起來。
一想到這是第一步，就覺得很興奮。

夏特伯爵認真地說明工程的進展狀況和今後的計畫。
父親和我聽著報告，然後主要由父親提出各種問題進行確認。
我也被要求確認和聽取意見，然後傳達出前世的港灣設施的印象，與目標的港灣設施的印象進行磨合。

因為階級高貴的我們在，大家都很在意我們，好像很難工作。所以在一定程度上討論完畢後，坐馬車前往離這裡稍遠的造船廠。

造船廠只要能造十幾米的船就好，所以設施並不是那麼大。
離那個造船廠再遠一點，在當地人也不會太靠近的海邊，有一座由領兵們嚴密警備，相當大的嶄新建築。

「這就是建造那個東西的大型船塢了。」

看著那個大小，不僅是父親，艾瑪和阿拉貝兒，以及護衛騎士們，大家都吃驚地仰望著。
我也興奮地抬頭看著。

因為是為了建造全長八十六米、全寬十一米、桅杆高十六米、滿載時吃水深七米的大型船的建築，所以與現有的船塢相比是壓倒性的巨大。

與前世現代風格的造船廠相比，看起來只是一座很大的建築，但一想到其中將建造像卡蒂薩克一樣大型的快速帆船，情緒就興奮起來。

現在的話，我也能和父親和哥哥一起晚酌，說很多事了。

「也請看裡面。」

在夏特伯爵的帶領下進入大型船塢。
然後聽到了爭吵的聲音。
一看，像文官一樣的年輕男子和外表精悍像船工的人們在爭論著什麼。

「這是怎麼回事？」

夏特伯爵的臉一瞬間變得險峻起來，聲音的音調像在責罵一樣變低。
偏偏正好在爸爸和我視察的時候發生糾紛啊。
夏特伯爵大概覺得臉上無光吧。

「啊，閣下……！！」

文官鬆了一口氣，回頭一看，發現不僅夏特伯爵，父親和我也在，一下子表情緊張起來，挺直腰杆，馬上低下了頭。

「讓您看到了難看的地方，非常抱歉！」

對於文官的態度，像船工一樣的人想說是誰來了，回頭看到了父親和我，引起了騷動。
文官慌慌張張地跑過來向我們說明情況。

「這些人是為了這次建造大型船而收集的手腕精巧的船工們，說沒辦法造這樣的船。」

文官擦著汗說明。畢竟不只是夏特伯爵，連父親都在，順便也很在意我，非常地緊張。
這個文官好像不知道提案者是我。

「沒辦法造船是怎麼回事？」

夏特伯爵責問船工們。

我也想問詳細情況。
如果船工不建造的話，計畫就全泡湯了。
可以說變成大海中的藻屑。

看起來像是船工工頭，肌肉發達的四十歲左右的禿頭叔叔，作為代表接近了這
裡。

「聽說契約上要求建造大型船。」

對於夏特伯爵的先發制人的責問，工頭露出了苦澀的表情，但並沒有膽怯，擺出了頑強的態度。

「老爺，我們確實聽說是要建造大型船。但是，我沒聽說是像那種在開玩笑的大船。」

工頭也許聽說是大型船，用兩根桅杆想像是20到30米左右的船。
就像是卡拉維爾船一樣。

對現在來說，即使是那種大小也已經完全是大型船了。
而且如果是這種程度的話，現在的科技也能做到吧。
但是突然說要造的是，三根桅杆全長八十六米的東西。
一根桅杆就和現在帆船的全長差不多。
這規模實在太大了。
難怪會變得慎重起來。

「已經說明了概要，應該也聽過了技術上不是不可能做到的說明？」
「不是不可能，跟能做出來是兩回事。這是誰都沒做過。也不知道能不能做出來。連能做出那樣的船的確證都沒有，卻被要求做出來，這可擔當不起。」

要是因此被要求承擔失敗時的責任，被貴族視為眼中釘的話，那就可扛不住，他的口氣像是這樣。

要是與貴族為敵的話很麻煩。
如果讓貴族生氣，得不到工作，就活不下去了。

之後，是夏特伯爵和工頭互相問答。
因為是夏特伯爵帶來的人，所以我想大概找不到比這些人更好的船工。
而且在父親和我面前，不能這樣結束。
工頭也因為害怕之後的責任，所以不想做這種像在賭博的工作。
所以談判一直是平行線。

但是，聽了工頭的主張我才注意到。
工頭想說的是，不想讓計劃敗在自己手上。

當時明明不想聽卻還是從父親和哥哥那裡聽到的帆船的構造和建造的方法，我盡可能的回想起來，然後寫成為了建造時的參考資料。
從他的口氣來看，工頭有好好地看過了。
而且，並沒有斷言自己做不出來。

只是，因為是以貴族為對象的工作，而且是前所未聞的全長5倍的大型船，因為是很麻煩的工作，所以變得慎重。

那麼，要想辦法讓他們想挑戰才是。 

30. 船與港的視察 正式開始３ 
[30. 船與港的視察 正式開始３] by Dancougar

30 船と港の視察　本番　３ 

父親覺得如果自己出馬的話，就會讓夏特伯爵顏面無光。而且會讓工頭為首的船工匠們造成壓力，讓他們不情願地接受額外的工作，所以沒有行動。

如果是我的話，身為計畫的提案者，應該姑且可以保全夏特伯爵的顏面吧？

於是我站到了爭論著的兩個人旁邊。
夏特伯爵最先注意到我，惶恐地低下了頭。

「瑪莉艾蘿絲大人，很抱歉讓您看到了難看的地方。」
「不會。」

我一點也不在意，微笑著輕輕搖頭。

「大小姐是？」

工頭看到了夏特伯爵那個樣子，露出了困惑的表情。
完全沒有『小鬼來亂什麼』這樣的態度。

果然好像完全不是壞人啊。

「初次見面，我是聖堡格公爵千金瑪莉艾蘿絲．吉恩特。」
「啊～這又是……」

工頭看著我，像求救一樣看向爸爸，露出軟弱的表情。
但是爸爸不會制止我的。
也許是打算說看看我的手段吧。

因為這樣正好，就這樣讓我掌握談話的主導權吧。

「我聽了你們的話，你們應該也不認為自己絕對做不出那種大型船吧？」
「那個啊……」

該怎麼跟孩子說明。
就像是那樣為難的樣子。

但是他並沒有否定，所以我覺得他們並不認為一定做不出來。
那麼就只要讓他們願意挑戰就好。

「那麼，請大家閉上眼睛試著想像看看。全長超過八十米的大帆船，穿越大西海的巨浪飛馳的樣子。」

閉上眼睛，我腦海裡浮現了那個身影。
多虧了父親和哥哥給我看的照片，我很容易想像出它美麗的樣子。

「乘著風的三根桅杆和十六張橫帆，用苗條的船體颯爽地劃破海浪。然後，追逐其他領土、其他國家的船，然後超越拋下他們，在海裡衝出。即使對方生氣想要追趕，但只會越拉越遠，完全不是對手。被拋下的人的人們，只能呆呆看著那優美的船體和美麗的風帆目送著其離開。看著他們的樣子，駕駛著船的船員們一定都會露出開心的笑容吧。」

我睜開眼睛，仰望工頭。

「這樣的船，是大家做出來的。」

然後，微笑出來。

「能接受嗎？」

工頭瞪著眼睛看著我……。

「哈哈哈哈哈！！」

突然仰天大笑。
盡情地大笑之後，俯視著我。

「哎呀，我認輸了。沒想到會被這麼小的小姐點燃內心熱情啊。」
「那麼？」

對於投向期待的目光的我，工頭大大地點了點頭。

「好吧，我就接受吧。我也想讓大小姐看到這樣厲害的船，我自己也想看。」
「謝謝。」
「什麼，要道謝的是我。」

雖然工頭很嚴肅，但是露出了開心的笑容，回頭看了其他的船匠們。

「所以，你們啊，接受這份工作吧！ 回應這位小姐的期待吧！」

「「「喔！！！」」」

其他的船匠們聽了我的話也開始感興趣，舉起拳頭回應了我。
嗯，這樣就放心了。

「不愧是妳，我很佩服。」
「謝謝。但是，我擅自出面，對不起。」
「不，不，是我的力量不夠，很抱歉給您添麻煩了。但是這樣一定能完成很棒的船吧。」
「是的。」

看著夏特伯爵的微笑，我也微笑回應。
然後回到父親那裡，同樣為出風頭而道歉。

「雖然對外是我負責，但這個計畫的實際負責人是瑪莉。瑪莉只不過是盡了那個責任。不但沒有強迫那些不情願的人接受，反而讓他們有幹勁這很出色。」
「謝謝，爸爸。」

太好了，沒被罵。

然後決定了。
點起工頭熱情的是我，所以今後不能只交給他們，我也會做力所能及的事情，繼續幫忙。
我現在也有了想法。

在順利視察結束，回程的馬車裡。
向父親說明了那個想法。

聽了這話的父親，特地把坐在旁邊的我抱起來，讓我坐在自己的膝蓋上，感慨萬千地緊緊地抱住了我。

「瑪莉真是個天才……！」
「沒，沒有那樣的事吧？」

父親抱的力量很強，有點痛苦。

「我的女兒是天才，是天使，太棒了，我是世界上最幸福的父親。」

嗯，太過感動了，好像沒聽到我的話。
現在就這麼高興，等我過了20歲變成普通人的時候，擔心會不會讓他失望。

「趕緊安排吧。瑪莉也要準備。」

終於抱夠了的父親，這樣約定了。

「是的，父親。」

我也要鼓起幹勁加油！

----
#相信我之術
 

31. 船員培訓學校開校準備 
[31. 船員培訓學校開校準備] by Dancougar

31 船員育成学校開校準備 

視察結束後回到領地，我馬上和父親商量。
這是為了儘速開辦船員培訓學校。

而且，開校的地點不僅僅只在去視察的夏特伯爵領港口城市夏里德。
其他領地也是，進行擴建工程的主要港口城市全部都會興辦學校。

然後調查各地的情況，收集情報，計算出預計需要的船員數量，根據各地的情況決定學生的定額，確保教師，制定預算等，總之很多事要很忙。

「終於連這裡的領主都贊同了呢。」
「夏特伯爵好像費了不少力氣說服他們，應該是想讓瑪莉看到他厲害的樣子吧。」

問了詳細情況後，似乎最初其他領主們並不感興趣，但夏特伯爵熱心地說服了他們。

雖然有道歉，夏特伯爵也理解了，但我還是因為孤兒傑恩他們的事情插嘴了。
而且說服造船工頭的也是我。
所以想挽回名譽吧。

「我只是插嘴而已，不用在意的說。」
「那可不行。瑪莉還得再學習自己的立場和發言的分量才行。」
「是的。」

這就是貴族麻煩的地方吧。
不管怎麼說，多虧如此，說服成功了，所有的預定地都決定開辦學校了。

雖說如此，這裡沒有像前世日本的高中和大學那樣優秀的校舍和設備。
只是借了倉庫街的角落因為不方便所以很難租出去的倉庫、長年沒有買家的房子之類的地方，簡單地改裝了裡面，從只有私塾和寺子屋等級開始。
（寺子屋：江戶時期普及的私塾。因為起源是由寺院教育開始因此得名。）

只用這種程度的設備有幾個理由。

首先，孩子們要先從基礎中的基礎開始學習，一開始不需要很好的設備。
在學習基礎的時候開始慢慢製造必要的設備也還來得及。

接著，工頭與夏特伯爵商量，為了驗證技術和累積經驗，首先想先從一半大小的四十米尺寸開始試做。
然後，討論過完工之後，那艘船就成為練習船來活用。

所以，在練習船完成之前，至少想讓教育趕上能上大型船練習的水準。
這樣的話不馬上開始的話就來不及了。

最後，雖然這樣說有點難聽，這是為了避免投資浪費。
被稱為一期生的學生們，成員核心是父母遭遇海難事故而成為孤兒、以及貧民的孩子們的組合，年長的孩子們出來工作，賺取年少的孩子們的食物，互相扶持、認真生活的孩子們。

所以，如果要準備更完善的校舍和設備的話，只有在他們取得有用的實績，證明有進一步投資的價值之後，贊同的領主們才會對巨額投資點頭。

如果他們派不上用場，這項事業就會宣告失敗。
那樣的話，豪華的校舍和設備就全部浪費了。

無論哪個領主們都想避免對貧民們投資結果造成失敗的事態。
聖保格公爵的領地並不富裕，考慮到手頭的情況，嚴格選定金錢的用途是理所當然的，所以不能責怪領主們，也不能強迫他們出錢。
雖說是被夏特伯爵說服了，但如果被強行命令他們幫忙的話也會造成困擾。

除了以上這些理由，會在這樣試驗性只是湊合的狀況下開始，是因為我本身也是什麼實績都沒有。
不管多有熱情都缺乏說服力。

雖然很急，但是現在這樣就已經盡力了。
總之先有個開始就好。

話雖如此，在必要的投資上省錢是沒有意義的。

「為了維持同儕關係，必需盡早習慣共同生活。實際出海的話，幾周、幾個月都會住在同一條船上。」

至少必須要有這樣的設備投資，以這樣的名義，租了合適的公寓作為學生宿舍。
因為想讓在路上討生活的孩子們能夠好好地在有屋頂的建築物裡生活。

「再加上，如果讓因重大事故而失去身為漁夫的丈夫的妻子們成為寮母、擔任廚師、打掃、洗衣服等雜事的話，也能增加就業機會。」

因為，如果不賣身就活不下去的話，這讓人很討厭吧？
也許不是五歲孩子應該在意的事……果然還是在意啊。

關於這點……我想父親應該看透了，但是什麼都沒說，所以我也若無其事地拿出了資料。

「教師陣容……真是豪華啊。」
「跟他們提了之後，好像很感興趣。畢竟能培養後進，最重要的是，能乘上前所未聞的大型船，雖說說是為了指導，但似乎讓他們感受到相當大的魅力。」

父親聘請來擔任教師的是聖堡格公爵領海軍的退伍軍人。
是船長或者擁有一等航海士的資格，掌握船艦的指揮系統，或是輔佐船長實際執行命令，擔負著新人教育的人。
都是父親信賴的人，好像是把詳情告訴他們之後勸誘而來的。

「根據其他的必要狀況，將會再邀請二等、三等航海士、砲手擔任講師。一定會好好教育他們的。」            （你們已經有艦砲能用了？）

「那……真是令人安心啊。」

軍隊教育啊……。
對父親來說，如果無法遵守這樣嚴格的紀律的人，就不值得信任。
不愧是公爵閣下，真是嚴格。

但是想想看，在航海的過程中有被海盜船和私掠船襲擊而戰鬥的可能性，所以被本職軍人嚴格鍛煉的話，對他們來說也是變得強大的機會。
嗯，為了無論在什麼情況下都能活著回來，希望他們一定要努力。

就這樣不到幾個月，船員培訓學校就開校了。
在沒有電話也沒有電子郵件，主要以馬車為移動手段的時代，一個事業從立案到實施在這短短幾個月時間內完成，我覺得真的很厲害。

這也是身為貴族的聖堡格公爵家的力量吧。 

32. 船員培訓學校開校式 
[32. 船員培訓學校開校式] by Dancougar

32 船員育成学校開校式 

配合著開校的時間，父親和我再次來到了夏特伯爵的港口城市夏里德。

學校的地點是倉庫街邊上的倉庫改裝而成的建築物。
裡面大約有三十名一期生的貧民兒童在。

年紀的話，最小的大約三歲左右，大的大概是十四到十六歲，這樣的程度。
平時在這裡學習，在小船上練習操船、釣魚和捕魚，一邊學習成為船員。空閒時間接受補習，或者擔任搬運行李的人力等等工作以此生活。

另外，宿舍中有寮母、廚師、打掃、洗衣服等等工作的人妻等等。
此外，還有其他雜工，是由上了年紀不出海捕魚的老爺爺，因為受傷而不能出海捕魚的男人們組成。
那樣的大人們大約十個人左右，排在孩子們的後面。

然後，擔任教師的退伍軍人有4人。

總共四十人左右。
這就是在這所夏里德開設的船員培訓學校的初期成員。

順便一提，哥倫布前往新大陸時乘坐的卡瑞克船聖瑪莉亞號、僚艦的卡拉維爾船尼娜號和平塔號的乘員，據說三艘共計九十人到一百二十人。

也就是說，20米等級帆船的船員，每艘需要30到40人左右。
不過，這是包括上陸探險的船員在內的數量，如果是純粹操船所需的船員數量的話，應該只有20人左右。

與此相比，全長3到4倍的卡蒂薩克其乘員只有二十八人。
因為靠著絞盤等等現代化設備，在操船上需要的人員並不用那麼多，所以即使只有這樣的人數也能操船。

不過，就算這裡所有的孩子們全部成為船員，也只夠操縱一艘。
作為新大陸探險的部隊完全不夠。

本來不管是往返於阿格里卡大陸，還是以新大陸為目標，都需要組成船團，加上其他領地的學生們也完全不夠。
所以，希望他們一定要努力，成為之後孩子們的希望。
我看著周圍想著那樣的事情，這時夏特伯爵一臉嚴肅地走上了講臺。

「那麼，現在開始船員培訓學校的開校典禮。」

夏特伯爵莊重令人敬畏的話語，開啟了開校典禮。
首先是身為港口城市領主，夏特伯爵兼作招呼的演講。

重新說明了船員培訓學校的表面意義，但不知是不是意識到了父親和我，他說的話像貴族般優雅且古板，措辭難懂而且僵硬。

不清楚這裡的人有多少可以理解呢。
大概大人和孩子都聽不懂吧。

接下來是教師陣的介紹和寒暄。
雖說是因為年齡理由退役，但因為是原海軍軍人，所以很可怕，小孩子們中也有人快要哭出來了。
雖然不會說請他們露出和藹可親的笑容，但希望他們別忘記對方只是貧民的孩子們啊。

最後是父親的演講。

「——今後我們聖堡格公爵領地的海運發展，有賴你們的辛勞，希望你們能用心努力。」

真不愧是父親大人的精彩演講啊。
但是果然還是太古板，有點難懂吧。

事前我先提過，因為是以孩子們為對象，所以希望他們不要說太長的話，但是夏特伯爵和老師們的話很難理解，很花時間，孩子們已經厭煩了沒有好好聽。

不過，上位者說的話，或許就是這樣的吧。

「那麼，最後，提案這次的船員培訓學校的是我女兒，請她對你們說一句話吧。」
「欸？我嗎！？」

我沒聽說過啊！？
聽了父親的話，大人和小孩都驚訝地瞪大了眼睛，將目光放到我身上。

因為父親對我招手，所以我無法抵抗現場的氣氛登上講臺……但是太突然了，什麼話都想不出來啊！？

不由得環視著大家……啊，那些孩子是傑恩他們。
傑恩看著我驚訝地瞪大眼睛。
其他的孩子們，不知道他們懂不懂意思，只是看到認識的我，露出笑容對我揮手。

旁邊有幾個十歲多的孩子們，是讓他們說的首領吧。
他們也露出了從心底感到吃驚的表情。

「欸……那個……」

總之，不能一直在臺上發呆，也想不到什麼好的招呼，所以說出了不經大腦想到的話。

「好好學習，好好工作，為了能好好吃飽，請加油。」

……我真是的，想不到什麼更好聽的話啊。

但是，在一瞬間的寂靜之後，我嚇得環視大家。
掌聲響了起來。

「不愧是瑪莉啊。」
父親在旁邊苦笑著。

夏特伯爵和父親的演講之後，沒有鼓掌。

對他們來說，現在最重要的應該就是這個吧，我最初的目的也是這樣，所以被他們接受了嗎？

這樣想就好吧。 

33. 開校式後的再會 
[33. 開校式後的再會] by Dancougar

33 開校式後の再会 


開學典禮結束後，學生們和照顧者的大人們解散了。
父親、夏特伯爵和教師們聚集在一起開始討論些什麼。

因為在開學典禮之前已經打過招呼了，所以我也沒有必要參加對談，在他們談話結束之前在稍遠的地方等著。

這時，傑恩他們向我跑來。
和那時遇到的五個人以及後面的四個陌生的年長孩子一起。

「阿拉貝兒，沒事的。」

我讓為了保護我而走到前面警戒孩子們的阿拉貝兒退下。

「傑恩、亞黛拉、尤格、吉賽爾、羅蘭，大家好久不見了，過得好嗎？」

我對他們打招呼，被阿拉貝兒嚇到停下腳步的傑恩他們一下子露出了燦爛的笑容。
但也許是因為害怕站在我後面的阿拉貝兒而警戒著，好像想要逃開似地，接近到剛好可以說話的距離。

「妳還記得我們嗎？」
「是的，當然。」

我挺起胸膛微笑，亞黛拉跟著害羞地笑著。
小小的吉賽爾和羅蘭高興地跳起來，總覺得我也跟著高興起來了。

「妳，妳好。這所學校真是是妳這傢伙提案的嗎？」
「是啊。還有，不是這傢伙，我是瑪莉艾蘿絲。」
「哦，哦。」

傑恩還是那麼生硬。
而且和我對視後就會慌慌張張地移開視線，總覺得有些坐立不安。

啊，畢竟是男孩子啊。
也許未來能成為出色的船員得到工作，所以情緒興奮坐立不安也不奇怪。

在這樣的傑恩他們的後面，有四個比傑恩他們更害怕的年長孩子們排在一起低下了頭。

「欸，那個，瑪莉艾蘿絲大人，傑恩他們受妳照顧了。」
「連我們都能被雇為船員，真是幫大忙了……」

原來如此，這些孩子是照顧傑恩他們的領隊們啊。
嗯，雖然措辭還需要學習但這也沒辦法。
但是，雖然像是庶民的孩子，但是大家看起來都是率直的好孩子。

不過，看起來像是十歲到十五、六歲左右了，所以和還小的傑恩他們不同，必須好好理解在這裡學習的意義。

「我沒做什麼了不起的事。但是，請別會錯意喔？ 你們還不是正式的。我給你們的只有機會。能不能抓住機會，就看你們今後的努力了。如果你們努力的話，其他同樣的孩子們也會有機會的。請不要忘記這點？」

「是的，就是這樣。」
「不打起幹勁不行呢。」
「我會加油的！」
「我也是！」

領隊們互相看了一眼，馬上繃緊表情互相點頭，就像模仿他們一樣，亞黛拉和尤格也精神飽滿地舉起手，總覺得讓人打從心裡微笑起來。

「大家要加油哦。」
「嗯！」
「加油！」

吉賽爾和羅蘭都很有精神地回答了我，大家都很可愛。
真的希望你們可以抓住機會努力。

「我，我也是！我會成為讓瑪莉艾蘿絲大吃一驚的優秀船員的！ 到時候要好好雇用我啊！」

對探出身體大聲喊著幹勁十足的傑恩，我微笑出來。

「嗯，我很期待。」

傑恩突然睜大了眼僵住了。
總覺得之前也是這樣的感覺呢。
年長的孩子們好像也一起呆住了。
沒事吧？

「瑪麗」

爸爸叫我了。
看來重要的事已經說完了呢。

「我得走了，那麼，大家再見。」

看著微笑著揮手走向父親身邊的我，阿拉貝兒跟在後面走著，露出了想說什麼的表情。

「怎麼了？」
「我想或許是我多嘴，不過大小姐還是不要露出太親切的樣子比較好……」
「為什麼？ 與其面無表情，不如笑容比較好吧？」
「不，那個……我明白了。就算賭上我的性命，我也會保護大小姐的。」
「咦？嗯，請多關照。」

阿拉貝兒到底想說什麼呢？

就這樣，爸爸和我走遍了全部的船員培訓學校，見證了開校。
期待幾年後他們成為出色的船員。


----
最近進度已經快30話沒什麼提船的事了，真的要變家電王了XDD 

34. 與桑提爾會長商談 
[34. 與桑提爾會長商談] by Dancougar

34 サンテール会長との商談 

船員培訓學校的事業開始，之後就看大家的努力了。
那邊已經沒有我可以插手的事了。
事際上，我只是賣弄從父親和哥哥那裡聽到的知識。別說帆船了，連公園的小船都沒坐過。

所以我想從其他方面幫忙。
實際上，一開始去夏里德視察，看到停泊的帆船和小船之類的漁船的時候，有一件讓我非常在意的事。

「艾瑪」
「是的，大小姐，這次有什麼事嗎？」

說了這次啊……。
嗯，我有自覺自己經常說出不像五歲孩子的話。

「艾瑪父親的商會，有在賣軟木吧。」
「是的，我聽說為了能採購到品質好的軟木，也致力於植林和栽培。」

是的，實際上艾瑪是位大商會的小姐。
艾瑪老家的商會是聖堡格公爵家的御用商人之一，由父親出資作為後盾。

後盾是在，比方說，其他貴族提出無理的要求、找碴、想要倒帳欠款、在與其他商會的利權之爭中被進行物理妨礙行為、刀傷事件、或者對方後盾的貴族出馬的時候，保護他們解決糾紛。

取而代之，商會每年都要向支持他們的貴族支付規定金額的上納金，並根據得到解決的糾紛內容和為了解決而使用的經費支付謝禮。
這也是貴族的利權之一。

說到上納金和謝禮，聽起來像是吸到甜頭的黑道，但實際上做的事像是警衛公司和保鏢。

如果說背後有身為貴族的○○家，家人和傭人也經常順路去店裡買東西的話，流氓和惡棍就不敢輕易出手了。
如果敢動手的話，可以牽制對方說『對我們商會出手，就是要與聖堡格公爵家為敵。這樣也沒關係嗎？』。

因此，支付上納金就像是為了掛上貴族名字招牌的使用費一樣，並不是貴族單方面的剝削，而是互利關係。
身為後盾的貴族，我想保護優秀可靠的商會。
如果被其他地方的貴族和商會擊潰就麻煩了，從領地逃出去也很麻煩。
為了防止產生糾紛也能活化領地的經濟。

當然，也有只會單方面剝削的貴族，利用貴族的名字進行暴力犯罪等等生意的商會，兩者聯手做骯髒的買賣。

但是，父親不會做那樣的事。
好好選擇了可靠的商會，做了健康的生意。
因為原本可以說是王室御用的商會，如果不好好做生意的話，就會給聖堡格公爵家的名字帶來傷害。

不過，什麼事都有灰色地帶。

在這樣的時代，這樣的世界裡，為了爭奪利權中有時也會需要用到不能對外公開的手段。
不經手非法的商品，不用非法的手段給一般人添麻煩，這界限在哪裡，因為和我的常識差距很大，所以還不習慣。

但是，如果沒有那樣的才幹的話，是不可能和貴族交流的吧。
而父親和艾瑪的父親建立了健全良好的關係，因此艾瑪才被任命為我的貼身女僕。

「大小姐想要軟木嗎？」
「嗯，有點在意，所以我想到了一件事。」
「我不知道要做什麼用的，要請父親過來嗎？」
「是啊……聽我直接說可能比較快。」
「那麼，我告訴賽巴斯強，請他跟老爺報告。」
「嗯，拜託了。」

於是，艾瑪的父親，桑提爾商會的會長，加斯頓・桑提爾會長帶著軟木素材的樣品來到了宅邸。

「好久不見，瑪莉艾蘿絲大人。向您請安。一會兒不見您又長大了，品格越來越像是一位優秀的女仕。」

真會說話啊。

「好久不見，桑提爾會長。在百忙之中突然請你過來，非常抱歉。謝謝你能來。」
「不，沒什麼，我們是因為聖堡格公爵家才存在的。」

不愧是商人，對VIP的顧客很謙虛。

但是，這位桑提爾會長也是聖堡格公爵領的領民，就像王室一樣尊敬著。
相對的，對目前真正的王室敬意似乎還不到男爵家的程度。

因為我還是個孩子，所以沒有人詳細地告訴我，但是在王都的生意中，只因為是聖堡格公爵領的商會就被搞了很多次，這也是沒辦法。

而身為艾瑪的父親的桑提爾會長還很年輕。似乎才剛剛滿三十歲。
前代跟前前代的會長很就隱居了，好像還在二十多歲的時候就接下會長。

也許是因為這個原因相當辛勞，和艾瑪一樣深棕色的蓬鬆頭髮，最近混雜了一些白髮，應該裝作沒看見吧。
但他還在年富力強的年齡，身材苗條高挺，表情和說話方式都很有活力，有著統領聖堡格公爵領最大商會的威嚴。
眼睛的顏色也和艾瑪一樣是淡淡清澈的水色，但是臉不怎麼像艾瑪。
艾瑪比較像母親。

今天在接待室，父親也出席了商談。

替我泡紅茶的服務者，因為是久違的父女見面，所以拜託了艾瑪。
因為現在是以我為主體的商談，所以不會跟艾瑪說上話，但我想等下會抽出時間讓他們說話。

「那麼，今天聽說您想要軟木。」
「是的，我問艾瑪，桑提爾商會對軟木的處理相當注重。」
「是的，我們商會在經手聖堡格公爵領地的特產軟木方面，有最好的商會的自負。無論什麼品質的軟木，只要您需要，我們都會準備好的。」
「謝謝，我就放心了。」

桑提爾會長看著艾瑪點點頭，艾瑪高興地回以微笑。

「那麼瑪莉艾蘿絲大人，您需要什麼樣的軟木呢？ 如果您能說明用途的話，我來介紹合適的商品。」
「雖然還不太清楚需要多少量，但如果可以的話我想要非常多。我想開發某種商品。」 

35. 為了拯救性命的商品 
[35. 為了拯救性命的商品] by Dancougar

35 命を救うための商品 

「妳說商品的開發嗎？」
「瑪莉，這我也是第一次聽說。」

一個五歲的孩子提出開發商品這樣的話，經常和貴族打交道的桑提爾會長也露出了吃驚的表情。
大型船的建造和大型船塢的建築資材，還有船員培訓學校的備品等，因為是由桑提爾商經手處理的，所以我想多少有聽說關於我的事情。但是資材的訂購是用父親的名義，所以可能不知道詳細情況。

就算是艾瑪或者父親，也不可能把我的事全部說出來或者寫在信上。
關於這點，因為是被選為我的貼身女僕的人，所以很可靠。

父親也因為我提出了基礎建設、大型船、魔道具、船員培訓學校等等不像孩子會說的。已經說了建造、學習、事業的事，這次又要說什麼呢。露出了這樣的苦笑。

看起來已經不吃驚了，或許完全習慣了我不像孩子的言行。
有這種女兒讓你辛苦了，對不起，爸爸。
但是，那是為了讓大家笑著快樂地生活下去。

「那個商品是瑪莉艾羅絲大人設計的嗎？」
「沒錯，我認為軟木是最好的。」

在前世只是當作葡萄酒和威士忌瓶的木栓，或者軟木板來使用。不過，轉生到這個世界，知道領地的特產之一是軟木調查了一下，發現有許多我不知道的事讓我嚇了一跳。

首先，軟木是被稱為軟木橡樹這種樹木的皮。
而且是一種適合在地中海氣候生長的樹木，所以位於前世伊比利亞半島一帶的聖保格公爵領確實是一大產地。

軟木橡樹在生長了將近二十五年之後，將樹皮剝下。
最開始剝下的那部份似乎叫做處女軟木，但是因為表面凹凸不平很難使用，所以商品價值很低。

然後再九年到十二年左右，等樹皮再次變厚再生之後，再把它剝下來。
將其作為軟木材使用，等樹皮再次變厚之時再把它剝下來……這樣反覆收穫。

而軟木具有良好的疏水性，不易腐爛，不易發黴，更重要的是很輕。
雖然並不是這次的目的，但是其絕熱性佳，隔音性也很高，據說也可以用在地板和屋頂等等建築材料。

這樣的軟木，根據父親和哥哥的話，好像前世挪威的漁夫會將軟木代替救生圈，把軟木綁在身體上之類的話。
然後，在橡膠普及之前，用工業產品代替橡膠什麼的。

這樣的話，在沒有橡膠的現在，沒有比這更合適的材料了。
正因為想起了那件事，才覺得必須做。

「那麼，您設計的商品是什麼樣的呢？」
「救生圈和救生衣。」
「救生圈？救生衣？」

「那是什麼東西，瑪莉？」

兩個人好像都不明白。
在具體說明之前。

「爸爸，發生海難的時候，船上有什麼準備？」
「船舶發生海難事故的時候嗎？ 沒有什麼特別的。」

是啊，什麼都沒有！

「假設沉沒的時候，裝載的木桶和木箱會飄浮，也有船體的木材。抓住那些的話，就能遊回岸邊吧？」

我在夏里德看到帆船和漁船後注意到的事情就是，沒有配備救生圈，也沒有任何相關的東西。
船員和漁夫也都沒有穿類似救生衣一樣的東西。

確實，因為是這樣的時代，所以沒有這種安全管理的意識，沒有也沒辦法。
就像父親說的那樣，抓住漂著的東西游回去就好了。
如果船員和漁夫對游泳沒有自信可無法勝任。

而且交易路線是避開大西海巨浪的沿岸附近，所以船員們有著充分的空間游回來吧。

更進一步說，現在的交易船幾乎都是十幾米大小，所以也有沒有另外放置救生艇的餘地。
如果有載那種東西的空間的話，載著交易品更能賺錢。

「但是，之後就不是能乘著大西海的巨浪游回岸邊的距離了。」
「確實如此……」

「即使不是這樣，如果船隻搖晃，總有落水的可能。無論是在外海還是沿海、新手還是經驗的船民都是一樣的問題。」

而且開始了船員培訓學校，既然把很多孩子捲入了我的事業，就要盡可能地保護他們的安全。

「所以，為了應對海難事故，大型船有義務設置救生艇，有義務配備上救生圈和救生衣。」

很單純的話。
首先，在大型船上備齊救生艇，必須準備可以乘載乘客人數以上的數量。

前世鐵達尼號的事故，就是因為輕視救生艇，只配置了只能乘坐一半乘客的救生艇，所以出現了很多犧牲者。
所以在那之後，有義務配備可以搭載乘員人數以上的救生艇。

已有那個知識的我，不需要重蹈鐵達尼號的覆轍。
再加上救生圈和救生衣，對落水者的救助可以格外迅速安全，提高救助率。

「救生圈是可以讓大人進去的圈圈，為了讓海裡也能顯眼地看出來塗上紅色，放入白色的線，綁上耐水可以浮起的繩子，這樣——」

扔到落水者的對面，落水者抓住繩子後拉繩子，把救生圈拉到落水者的地方，抓住救生圈後再進行救助。

我用手勢演示著。

「然後，把軟木做成不影響身體活動的小型板狀或碎片狀，塗上樹脂，塞進防水加工的布袋裡，關上去捆在一起，做成背心一樣的衣服。這樣即使掉到海裡會浮起來，掉下來的人也好，幫助的人也好 都能不慌不忙地得到幫助。」

為了救助而慌慌張張地跳進去的話，有一起被波浪吞沒溺水的可能性。也能防止被恐慌的落水者抱著一起沉沒讓災害擴大。
即使是出海的漁夫，像小船一樣的漁船翻船的時候，如果穿著救生衣的話，應該能爭取到讓人注意到前來救助的時間。

「……」
「……」
「……」

說明結束後，我帶著好好完成工作的心情用手背擦了擦額頭上的汗，父親、桑提爾會長、艾瑪目瞪口呆地看著我。

……嗯，我知道這不是五歲孩子會有的想法。
但是，因為事情關係到人命，所以不能隨便。 

36. 商談成立 
[36. 商談成立] by Dancougar

36. 商談成立 

桑提爾會長張口看著坐在我旁邊的父親。
父親就像是在說『瑪莉就是這樣的女兒』一樣，用達觀的表情看著遠方點頭。

為了尋求進一步的說明，桑提爾會長也看向了在房間角落待命的艾瑪。
艾瑪只是微笑，就像是在說『真不愧是大小姐』，好像不打算說明什麼。

這樣下去的話就沒完沒了，所以我強行繼續說下去。

「桑提爾會長，怎麼樣？ 救生圈和救生衣上不需要品質太好的軟木。利用邊材、或者用途有限成本便宜的處女軟木也沒關係。總之，便宜大量就好。海軍以及商船的船員們自不用說，以普通的漁夫也可以買到為優先。當然，如果也有面向貴族的高級品就更好了。數量不用多，但是如果被認為是優待平民而輕視貴族的話，商品的形象就會變差。」

在充分的沉默之後，桑提爾會長終於開口了。

「……恕我冒昧，瑪莉艾蘿絲大人，您現在多大了？」
「五歲喔。」
「嗯，是的，是五歲呢……五歲………五歲……」

在口中重複了好幾次五歲，好像相當動搖。

「那麼，怎麼樣？」
「嗯，嗯，當然可以滿足您的要求。如果真的可以使用邊材和處女軟木的話，價格可以控制得很低。如妳所說，這兩種商品都很單純的，不需要複雜的技術。當然面向貴族和海軍的商品不能隨便。但是，如果只是平民漁夫能買到的價格的話，交給便宜外包工房就可以了吧。」

「那就拜託你了。救生圈和救生衣的規格書在這裡準備好了，請和接下的工房討論，提高便利性，開發適合顧客層的商品。」

我拿出整理好的規格書，交給桑提爾會長。
接了過去簡單地看了一眼的桑提爾會長，一臉困惑地看著父親。

「沒關係。你就按照瑪莉的想法去做吧。啊，瑪莉的話，請當成她和貴族學院高等部畢業的成年貴族有同等程度的知識、見識和理解力。甚至可能比我更好。」
「父親大人，那也太言重了。」
「我認為瑪莉缺少的只有經驗。」
「父親大人說得太誇張了。」

是啊，只是多虧了前世的記憶和知識能做到這樣，但是在這個世界上生活的時間只有五年。
而且，前世的記憶甦醒才三年左右，不知道不懂的事情占壓倒性多數。

更何況，和其他貴族進行貴族式的對話是絕對不可能的。
只會被他們玩弄於股掌中。

「真是令人佩服，如果閣下是這麼說的話，我明白了。」
「桑提爾會長，不用那麼認真看待父親大人的笨蛋父母發言吧？」
「哈哈哈。」
「不是在說笑話啊，父親大人真是的。」

如果只有家人在的時候還好，但是在別人面前被那樣笨蛋父母全開可不好意思。

「瑪莉艾蘿絲大人，我可以再問一個問題嗎？」
「是的，請說。」
「為什麼要做到這地步呢？」
「嗯……那是什麼意思？」

桑提爾會長，突然變得認真起來，有什麼不妙的地方嗎？

「瑪莉埃艾蘿絲大人雖然只有5歲，但卻擁有非常優秀的知識和想法。以公爵千金的實績來說這是相當大的發明。」

他稍停了一下，為了看清我的真意，用對五歲孩子來說太過認真的商人眼睛，直直地凝視著我的眼睛。

「不過，就我聽到的來說，這是比起貴族更重視平民的商品。為什麼要為了平民？」

要說為什麼……。

「如果有可以拯救的生命，就要拯救吧？」
「……！」

欸？ 為什麼會這樣睜大眼睛說不出話啊？
我說了什麼奇怪的話嗎？

貴族除非乘船旅行，否則幾乎不會去波濤洶湧的大海。
這樣的船旅，一生中大概也沒幾次吧。
如果是夫人或千金的話，一次都沒有也不奇怪。
所以遭遇海難事故的幾乎只有平民。
那麼，為了能讓他們平安地活著回去，以平民為主要目標進行商品開發是理所當然的。

「非常抱歉，瑪莉艾蘿絲大人的話，讓我打從心底佩服。」

「欸？欸？欸？」

為什麼要深深地低頭？

「怎麼樣，我的女兒很厲害吧？」
「是的，正如閣下所說。」
「等，等等父親大人。」

為什麼要擺出那麼得意的表情，我不明白啊，這不是很害羞嗎。

「桑提爾會長，請抬起頭來。我只是說了理所當然的話，沒有什麼值得佩服的。」
「正因為妳能發自內心地這麼說。」

那個……完全不明白意思……。

「不是很好嗎，瑪莉。加斯頓好像也有幹勁了。一定會做出滿意的商品吧。」
「是的……」

桑提爾會長能拿出幹勁真是太感謝了。
而且用我當引子，父親若無其事地給桑提爾會長施加壓力。
我覺得可以期待。

雖然有點難以釋懷，但之後與父親和桑提爾會長繼續商談，討論了與船的規模相應的救生圈數量的法令和穿著救生衣的相關法令。

另外，剛開始的時候，平民對效果不太清楚的東西不會出那麼多錢，所以在發售開始一定期間會對經營的商會和商店提出補助金，以優惠價銷售，從實際的使用感刺激購買欲望。

同時，這是可以保護船員和漁夫生命的商品，在太太們的傳播網上推廣，讓丈夫願意買下而進行的口碑作戰。

「這是個好主意。不愧是瑪莉艾蘿絲大人。我會好好學習的。」

怎麼讓經營專家的桑提爾會長低頭了，我不由得驚慌失措。
但是如果能多拯救一個人，在大型船完成後，在大西海的波濤中出航的時候，也能更安心地送出他們。
今後，如果還有想到的事情就不要客氣盡量去做吧。


----
演了三十多話的家電王後最近終於回到正題了XD 

37. 閒話：波塞妮亞的聖女 
[37. 閒話：波塞妮亞的聖女] by Dancougar

37 閑話：ポセーニアの聖女 

——那是救生圈和救生衣剛上市不久的事。

「嘖，這救生衣太礙事了。」
「不能脫，船長。桑提爾會長嚴命要求不能脫下來吧？ 被發現的話下次就接不到桑提爾商會的工作了。」
「嘖，知道了啦。」

對於副船長的叮囑，船長一邊嘖著嘴，一邊把胸前解開的繩子重新綁上。

把裝有軟木用防水布縫在一起，做成像背心一樣穿著的救生衣，不僅是船長，船員們的評價也不好。
穿著不習慣的衣服，當然會覺得礙事。

副船長也有同感，但這也是工作，每天都要叮嚀想要脫下的船長及船員們。

這樣悠閒而平靜的航海只在前三天。

「這風……暴風雨是不是要來了？」

正如船長所料，幾個小時後，天空烏雲密佈下起了豪雨，波濤洶湧，疊帆後全長十米左右的小型帆船被風吹得團團轉。

「嘖，想辦法衝過它啊！？」
「正在試了！」

為了不輸給風雨和波浪，船長提高了聲音，舵手緊緊抱住像小船的槳一樣的舵櫂，拼命地維持著船的航向大喊。
船員們也緊緊抱住桅杆和船緣，為了不被甩下而拼命。
這時，船上突然產生相當大的震動。

「什麼！？」

接著發生了與漂流海難船殘骸相撞的不幸事故。
不幸與不幸重疊，但不幸並不止於此。
緊接著，一名船員的尖叫聲和落水聲響起。

「船長！ 托尼掉下去了！」
「什麼！？」

在暴風雨的吹拂下，只能勉强抱住船緣看向波浪，船員托尼的身影在波浪間若隱若現。

「救，救救我！！」

在風雨和海浪撞擊船體的聲音中，傳來了求救的聲音。
但隨著時間的推移，他的身影越來越遠。

「可惡！ 讓我跳下去——！」
「住手，笨蛋！ 你也會被海浪吞沒的！」
「那怎麼辦！？ 這樣下去的話，托尼會！」
「把空桶或箱子拿過來！ 丟給托尼！ 然後把船靠近托尼！」

匍匐回到船上，尋找空桶或箱子。
但不知道這段時間，托尼也會被沖到什麼地方。
而且即使扔進海裡，也不知道能不能在洶湧的波濤中流到托尼身邊。

「船長！ 救生圈！ 就是為了這種時候才從桑提爾商會買的，綁在船舷上！」

聽到副船長緊張的聲音，這才突然想起。

「就是那個！ 把它扔出去！」

船員慌忙取下救生圈，猛力地拋下了救生圈。

繩子的一端繫在船舷上。
長十五米左右。
採取防水措施而漂浮在水中的繩索，將救生圈運到了最大長度之遠。

但是，救生圈還是差一點，落到了多尼的面前。
雖然桑提爾商會要求將其扔到落水者之處，但由於使用救生圈的判斷延遲，托尼被沖得很遠，差點才能摸到。

「多尼！是救生圈！ 能看到紅色的圈圈吧！」
「抓住它！」
「游啊！游啊！游啊！」

船長和船員們大聲地指著，聽到那個聲音，托尼環顧四周。
烏雲密佈，在昏暗的天空和大海中依稀能看見帶有鮮豔的紅白色線條的救生圈。
多尼拼命地游泳，把手放在救生圈上。

「拉！！」

在船長的信號下，船員們拼命地拉著繩子，托尼九死一生，生還回到了船上。



「桑提爾會長，你這個商品真厲害！」

後來，船長和托尼訪問了商會。

「被海浪吞沒的時候，我還以為我會死呢！ 還好掙扎的時候身體能浮起來露出臉，如果沒有救生圈和救生衣的話，我現在就死了！」
「你是托尼的救命恩人，非常感激！」
「謝謝！」

對興奮地感謝的船長和托尼，桑提爾商會的商會會長加斯頓・桑提爾，以喜悅的表情大大地點了點頭。

「那真是太好了。但是，如果要感謝的話，不是對我，而是設計出那個救生圈和救生衣，委託我開發和銷售的人。」
「不是你想出來的嗎？」
「那個人是誰？」

加斯頓停頓了一下，然後高聲地報出名字。

「也沒什麼好隱瞞的，正是聖堡格公爵千金瑪麗艾羅絲・吉恩特大人。」
「「咦咦咦！？」

船長和托尼驚訝的聲音響起。
身為領主女兒而且是公爵千金的貴族，為什麼會考慮這種平民使用的東西，讓商會製作並出售呢。
況且公爵千金還是個孩子。
聽到這個讓人驚訝的消息，讓船長和托尼都說不出話來。

就像等著兩人驚訝的表情一樣，加斯頓帶著一副惡作劇成功的孩子般滿足的表情繼續說下去。

「我也很吃驚。所以我問了瑪麗艾羅絲大人。『為什麼要為了平民？』這樣的話，你覺得她是怎麼回答的？」

貴族是太過雲上的存在，兩人完全不明白，互相看了看。然後一起看向加斯頓的臉，搖了搖頭。

「瑪麗埃特羅斯大人沒有任何猶豫，只是說『如果有可以拯救的生命，就應該要救吧？』」

船長和托尼都啞口無言。

只是因為這樣，貴族的千金為平民考慮的商品，來到了自己的身邊，救了我們的命。

「是海之女神波塞妮亞大人的使者啊……」

波塞妮亞身為海和船員的守護者，是港都自古以來就信仰的女神，波塞妮亞的使者引導和拯救溺水或漂流的船員和漁夫的故事，成為孩子的床邊故事流傳下來。

「……那個大小姐……是聖女大人嗎！？」

對於兩人各自的反應，加斯頓深深地點點頭，覺得說得很好。

「我也是這麼想的。是個非常偉大的人。」

在那之後，同樣撿回性命的人們，將這話流傳出去不用多久時間。
隨著故事傳開來，救生圈和救生衣，還有瑪麗艾羅絲的名字也在船員和漁夫之間傳開了。

連瑪麗艾羅絲的名字也一起傳開，是因為作為開端的船長和托尼積極地宣傳從加斯頓那裡聽到的瑪麗艾羅絲的話，與海的女神波塞妮亞一起，對瑪麗艾羅絲祈禱航海平安。

不久，為了救濟失去丈夫和父母的寡婦和孤兒的船員培訓學校實際上也是瑪麗艾羅絲的提案，這樣的傳聞也流傳出去，以船員和漁夫們為中心，將瑪麗艾羅絲崇拜為聖女的人急速增加。

不知什麼時候，帶著尊崇和敬愛，以『波塞妮亞的聖女』的暱稱而被人們所喜愛，這個稱呼也廣為流傳。

然後，為了祈求『波塞妮亞的聖女』的加護，瑪麗艾羅絲的畫像火熱地賣了出去，但瑪麗艾羅絲還不知道這些事。 

38. 閒話：艾瑪日記 大小姐很可愛 
[38. 閒話：艾瑪日記 大小姐很可愛] by Dancougar

38. 閑話：エマ日記　お嬢様は可愛い 

大小姐很可愛。
不允許反對。

雖然還很幼小，但其端正的容貌，將來會成為和夫人一模一樣，不，在夫人之上，世界第一美麗的千金吧。
正因為如此，正如老爺和夫人所說，可以說是神派遣而來的天使。

但是，我說可愛，並不是只指那種罕見的美貌。
和夫人一樣有些吊眼的感覺，乍一看有些銳利，但實際上是非常溫柔的眼神，說起那個微笑的可愛，就像被施展了魅惑的魔法一樣，能俘獲看見她的人。

「艾～瑪～，抱抱」

撒嬌的時候，更是如此。
好像對撒嬌感到有些害羞。但是，害羞的同時也抑制不住想對人撒嬌的欲望，那樣的……已經不能用語言表達了，是能充份激發母性本能的可愛。

「是的，小姐。」
「呀，呀♪」

如果按照她所希望的那樣抱住她，就會非常開心，露出滿臉的笑容。
看著這樣的大小姐，我也會自然地露出笑容，感到相當幸福。

但是……。
偶爾，撒嬌的時候，會緊緊抱住我，擦著我的臉頰，一直抱著不肯下來。

「沒關係，我就在這裡。不會讓妳寂寞的，不用害怕。」

這種時候，我會抱到大小姐滿意為止，緊緊地抱著她哄她。
不管手麻還是腳痛，我都絕對不會放手。

大小姐是個非常聰明的人。

讓人不認為她只是位幼兒，有和大人一樣，令人吃驚的理解力。

所以正因為如此。有時會出現過份撒嬌的情形。
老爺和夫人……大小姐的父母是聖堡格公爵閣下和公爵夫人，非常忙碌。

平時為了治理領地，在辦公室進行政務，如果宅邸中有貴族的客人來訪，為了準備款待要從幾天前就開始準備，平時就沒有時間照顧大小姐。

另外，會花上幾天時間巡訪了聖堡格公爵領各地，如果有邀約的話，為了茶會和夜會等等前往其他領地，經常會很長的時間不在。

更不用說去王都的時候，三、四個月都回不來。
如果一年去兩次王都的話，最少要空出半年的時間。

大小姐理解這是父母的工作，所以沒有抱怨，完全不像是幼小的心靈。

這麼多麼堅強啊！

所以，我覺得像以前那樣任性地說出來也沒關係……。

像以前一樣……。
……這麼說來，從某個時期開始，就不再說些任性的話了吧？

真的，太聰明也是麻煩。
因為太懂事了，不會隨便撒嬌。

幼小的孩子忍著不對父母撒嬌。
那樣絕對不是好事。

因為大小姐很喜歡老爺和夫人，所以在瞬間，因為太過忍耐，覺得世界上只剩下她一個人，會有這樣的不安也不奇怪吧。
在這種時候，會因為過於寂寞而尋求別人的溫暖吧。

每次，我都會這樣想。
大小姐必須由我來保護。

我必須代替老爺和夫人，全力地嬌慣她。
每當看到大小姐的笑容，寂寞的側臉，還有平靜的睡臉，都會讓我重新發誓。

對了對了，說起大小姐的睡相。
過著被那無垢的可愛射中內心的每日，而似乎在某一天開始在成長為大人的樓梯上又上了一階。

「艾瑪～……」

早上醒來的時候，她看來相當絕望，就像世界結束了一樣。
那種時候大概是……。

「哎呀哎呀，今天早上又尿床了嗎。」
「嗚嗚……」

也許是尿床讓她相當害羞吧，最近總是露出要哭的表情。

那樣的臉也很可愛，很可愛。
對於能近距離在她身邊能看到其他人都沒見過的這張臉的侍女特權，在心中偷偷地向神表示感謝，對大小姐來說要保密就是。

「不用哭，我會馬上弄乾淨的。」
「嗚嗚，我自己來……」
「不，交給我吧。我的工作就是讓大小姐變漂亮。」

把濕掉的睡衣和內衣脫下來。
拿了熱水過來用毛巾擦乾淨。
然後換衣服。
把弄濕的床單以及睡衣和內衣整理一下拿去洗。
把被子從床上拿去曬。

在這樣整理的時候，大小姐可愛的臉變得陰沉下來。

「女孩子尿床了……尿床……」

露出羞恥而絕望的表情，那樣嘟嘟嚷嚷著，不過，大小姐還只有三歲。
可能以為從兩歲長到三歲就是長大了，但三歲還只是幼兒不是大人。

忍著不向父母撒嬌之處確實可能很成熟，但尿床還是很普通的。
但是，大小姐那個非常害羞的樣子。

有像大人一樣成熟之處的孩子，果然還是和年齡相符地尿床了。
這樣的反差也很可愛。

大小姐真可愛。
好可愛好可愛好可愛，簡直就像天使一樣。

我絕對不允許反對。 

39. 夏特伯爵的邀請 
[39. 夏特伯爵的邀請] by Dancougar

39. シャット伯爵からのお誘い

港口和街道等等基礎設施建設在各地大致進展順利。
大型船塢也開始建造大型船的試作型。
孤兒們的教育也開始，設立了確保船員的目標。
救生圈和救生衣的銷售也很順利。

雖然一開始停滯不前，但從某個時期開始，銷售量不斷增加，在領內的漁夫和海軍中普及，救生用具逐漸被接受。
與父親一起推動法律，最近配備救生圈、穿救生衣、在大型船上配備乘員以上的救生艇都將成為義務。
如果這些被社會接受的話，總有一天也會考慮開發專門搜索遇難者的救難艇、建立救難基地、設立聖保格公爵救難協會。

「雖然才剛起步，但到目前為止都很順利。」
「是的，小姐。」

我很高興，艾瑪也笑嘻嘻的。
從艾瑪老家的桑提爾商會寄來了，因為救生圈和救生衣才撿回性命的感謝之詞。
直接從桑提爾商會會長那裡跟艾瑪一起聽了那個報告，所以最近艾瑪的心情非常好。
我也跟著笑嘻嘻的。

「還有其他必要的東西……」

輔助航海的工具。
輔助操船的工具。
提高船員生活水準的工具。

就是這樣吧。

輔助操船的工具和提高船員生活水準的工具，因為想用魔道具製作，所以現在必須先進行魔道具製作的學習，之後才能著手。
也就是說，接下來應該著手的是輔助航海的工具。

想法也有了。
這也是必須中的必須。

只是，真的要做那個嗎，有點煩惱。
因為，這需要相當專業的知識，和只是提出整備港口建造大船的想法水準差很多。
只有五歲的孩子說出樣的話不會太過頭嗎。
不過，等到我長大到說出口也不奇怪的時候，很有可能起步太晚，來不及阻止陰謀。
但是到底……。

就像這樣，每天都考慮著。
該怎麼辦。

今天也在考慮那樣的事情時，房間的門被敲響。
這敲門的方式是父親。

艾瑪前去應對，說了幾句話，和想像的一樣父親走進了房間。

「瑪莉，能和你說幾句話嗎？」
「是的，爸爸，沒問題。」

本來，貴族即使是家人，在訪問彼此的房間時，也要先接觸侍從和侍女，傳達訪問對方的意思，得到許可後再進行。

但是我們家明明是公爵家，那方面卻很隨性。
會理所當然地直接拜訪彼此的房間。

不過會這樣都是在有重要的事情要說的時候。
所以這次一定也有什麼重要的事情吧。

像這樣一急就跳過程序的地方，該不會是血脈相傳的吧。
絕對不是我性格的問題。

「坐在旁邊可以嗎？」
「是的，當然。」

爸爸坐在我身邊，艾瑪泡了紅茶。
本來紅茶應該要很久以後才會登場，但這裡不愧是乙女遊戲的世界，已經很普通了。
但是甜點不是。
這種地方讓人覺得事情都做一半。
喝了紅茶之後，父親開口說話。

「其實夏特伯爵跟我說過想邀請瑪莉。」
「邀請嗎？ 前些日子才參加過船員培育學校的開校式吧？」
「嗯，是啊。」

雖說之前，但已經是快半年前的事了。
這個時代交通工具還不發達，所以移動很花時間，半年左右雖然很久，但也就是前些日子的事。

「瑪莉和帆船的事有這麼多關聯，卻沒有實際坐過船。因為我們公爵家在內陸，沒有私人船。所以，不管是視察港口整備還是開校式的時候，都只能眺望。在因此，我會請夏特伯爵家準備帆船，想讓瑪麗坐一次。」
「帆船！」

視察港口整備的時候想說有那個機會，但沒想到身為女孩子的我會注意帆船，父親和夏特伯爵都完全沒有準備。

之後開校的時候，因為緊急成立，所以日程很緊，準備花很多時間，而且各地的學校也要舉行開校式，所以沒能抽出悠閒地乘船的時間。

在前世，喝了酒的父親和哥哥一定會纏著我說帆船相關的事，讓我很厭煩，完全沒有興趣。
但到現在因為有了各種聯繫，會產生興趣也不奇怪。
我想坐一次實物。
父親溫柔地對眼睛閃耀著光芒的我微笑。

「那麼，接受邀請吧。」
「是！」 

40. 怕生的喬治君 
[40. 怕生的喬治君] by Dancougar

40 人見知りのジョルジュ君 


回答了願意接受邀請之後，雙方都做好了各種準備，再次來到港都夏里德已經過了兩個多月。

「歡迎您的光臨，公爵閣下、公爵夫人、瑪莉艾羅絲小姐。」

首先，在港都的夏特伯爵家別墅，接受了歡迎的問候。
夏特伯爵依舊恭敬地向我們行臣子之禮。

「啊，感謝您的招待，夏特伯爵。」
「打擾您了。」

父親公爵以從容不迫的態度，母親則向夏特伯爵及其旁邊站立的伯爵夫人回以和藹的微笑。

「非常感謝您的邀請，夏特伯爵、伯爵夫人」

我也面帶微笑地行禮，表示感謝。

「上次的開學典禮，以及再上次的港口視察，對瑪莉艾羅絲小姐照顧有所不周。這次希望您能盡情享受。」
「謝謝您，我非常期待今天。」
「那太好了。」

夏特伯爵露出了可親溫和的笑容，伯爵夫人也看著我，眼睛微笑著瞇了起來。
我可能因為太興奮而有些舉止失禮。
正當我擔心自己的舉止時，夏特伯爵將手放在站在他旁邊、跟伯爵夫人相反方向的一名男孩背上。

「瑪莉艾羅絲小姐，這是您第一次見到我的兒子吧。」

夏特伯爵輕拍男孩的背，示意他走到前面，臉紅的男孩有些緊張地交叉著雙腳，右手放在腹部上，左手向橫方向伸出，行了個叫做「bow and scrape」之禮。


「初次見面，我是夏特伯爵家的長子，喬治·拉波特。」

喬治看起來和夏特伯爵一模一樣，有著漂亮的紅茶色頭髮和榛果色的眼睛。
他有著父親般平穩的面孔，但瘦弱的身材不像夏特伯爵那樣圓胖。

據說他比我大兩歲，今年七歲。

但喬治似乎有些害羞。
光是介紹自己的名字，看起來就已經用盡全力。

「初次見面，我是聖堡格公爵家長女，瑪莉艾羅絲·吉恩特」

我盡量以溫柔的微笑向他問候。
但我沒有行禮。
因為這種禮節是社會地位或身份下對上而行的。

夏特伯爵身為伯爵家當主，地位比沒有爵位的我高，所以有行禮的必要。但公爵千金和伯爵之子間，公爵千金地位較高。

這種事情讓人不習慣，有點不安。
對某些人行禮是禮貌，對其他人則不行，就是這樣。
不能對那些不應該行禮的人行禮，因為這會引起不必要的誤解，讓周圍的人和對方感到困擾，所以不能這樣做。

「瑪莉艾羅絲小姐和我們的兒子年紀相近，希望你們能成為好朋友。」
「好的，我也希望如此。」

我回應夏特伯爵溫和的微笑。
夏特伯爵非常認真地支持著我這個孩子的想法，對我幫助很大。
所以，我想和他的兒子喬治成為好友。

但是，喬治果然還是很怕生。
我回答他的問候時，他立刻僵住了。
這樣一來，根本無法對話。

這種情況不能持續下去，中之人比較年長的我應該伸出救生艇。
哎，這和之後即將乘上帆船沒關係。

「喬治，你喜歡帆船嗎？」
「喜，喜歡。」
「雖然我開始對帆船感興趣是最近的事，但我一直期待著今天。」
「是，是的」

嗯，對話根本無法展開。
喬治果然還是很怕生。
如果我繼續找話題，反而會讓他更為難吧？

我們的對話讓父親和夏特伯爵們露出苦笑。
夏特伯爵和伯爵夫人用溫暖的目光看著像機器人一樣僵硬地回答「好」的喬治，難道他們不該伸出援手嗎？

也許我的想法表現在了我的臉上，夏特伯爵大笑，抱住了喬治的肩膀。

「那麼，問候就到此為主，開始瑪莉艾羅絲小姐所期待的帆船之旅吧。」
「好的，請務必！」

----
家電王演一演後最近這部開始演起宮鬥了。
不過反正我就愛看貴族鬥爭沒問題(?) 

41. 慢慢地看著帆船 
[41. 慢慢地看著帆船] by Dancougar

41. 帆船をじっくり眺めてみた 

「是～船～啊～！」

我們來到港口。看著排列在碼頭上的帆船，我的情緒興奮得不禁歡呼起來。

因為我還是個孩子，身材小且視線低，所以像這樣靠近看，帆船看起來非常大。
而且，就像第一次乘坐馬車那樣。在前世，我不會去乘坐這種交通工具，所以有種即將在主題公園的遊樂設施上乘船的興奮感，不由得期待越來越高。

「大小姐，又看到船了呢。」
「嗯♪」

因為我心情好，艾瑪也笑得很開心。

順便說一下，我的左手被艾瑪緊緊握住。
之前差點掉進水裡，但我可不會犯同樣的錯誤。
我乖乖地和艾瑪牽著手，不慌不忙地兩人慢慢地走。

順便一提一，我偷偷回頭看，我身後就是阿拉貝兒，仿彿隨時準備跳起來阻止我，以防我突然奔跑。她稍微彎腰，保持著戒備的姿態。

真是失禮呢。
要恢復失去的信任，似乎需要花一些時間。

就這樣悠閒地欣賞帆船，沿著港口慢慢走去，不久後，我們來到了港口看著正在進行擴建工程的對側碼頭。

「那邊看到的就是我們夏特伯爵家的船」

夏特伯爵指著是停泊在長長棧橋遠端的一艘帆船。
船上的船員們似乎正在忙著出港的準備。
但附近沒有其他帆船，所以也看不到其他人的身影。

他們大概為了萬全而把周圍的人都趕走了吧。

幸虧如此，我們可以不用擔心打擾到商船的裝卸貨物以及來往人們和船員們的工作，可以好好地欣賞帆船，真是太好了。

「哦，這是一艘相當不錯的船呢。」
「其實我也是第一次乘船。」
「我以前只坐過軍艦和商船，而且那時都是工作，這是第一次可以悠閒地享受船旅。」
「真期待呢，老公？」
「是啊。」

在我們身後跟著走的父親和母親愉快地交談著，聽到這些，我也變得更加興奮了。
當我們走近時，一位被日光曬黑，略顯粗壯的鬍子大叔從船上走了下來，走向我們。

「各位，歡迎光臨。我們一直在等待您們。」
「啊，今天要麻煩你了。」

夏特伯爵優雅地點頭，然後轉身回看我們。

「公爵閣下、公爵夫人、瑪麗艾羅絲小姐，這位就是這艘船的船長。」

原來那位粗壯的鬍子大叔就是船長。

「船長，這裡是聖堡格公爵閣下和公爵夫人，以及其千金。請務必注意禮節。」
「是，伯爵大人。在此向公爵家的人問安，我是擔任這艘船船長的塞維蘭。」
「啊，今天請多指教。」

船長用意外禮貌的語氣問候，父親也大方地點頭。

一輪的問候結束後，大人們開始進行討論，站在一旁靜靜聽著會讓人無聊，所以我想先看看帆船。
當然，我已經問過母親了。

喬治君一如既往地害羞。
雖然感覺到他在注意著我，但他還是待在夏特伯爵的身邊，沒有跟我搭話。

雖然我覺得孩子之間應該多交流，但我對怕生的男孩子也不打算強硬地搭話，現在對帆船更感興趣。

我牽著艾瑪的手，從船首走向船尾，抬頭看著船。
夏特伯爵家的帆船，畢竟是為了航旅而非軍艦，所以沒有武裝用的船首樓，船首上只裝飾著船首像。

前世的父親和哥哥說，中世紀時船首樓為主流，船首像逐漸被淘汰，到了16世紀，大型的加利翁船普及，船隻裝飾變得越來越華麗，船首像再次流行起來。

而在這方面，這艘帆船上處處都有裝飾，與其他實用為主的商船相比，確實有貴族船的感覺。

那個船首像是聖堡格公爵領內常見的女神波賽妮亞。
長長波浪般的頭髮遮住了她裸露的上半身。腰以下用雖然不知道名字，就像希臘神話中女神所穿的薄布像裙子一樣裹著。

商船上常見的是雙手交叉在胸前遮住胸部的姿勢，但這艘帆船上，右手持著神話中用來擊敗海之魔物的三叉戟，左手高舉著照亮遇難者的路的燈火。
細緻的裝飾讓人覺得不愧是貴族的船。

不過，由於雙手都拿著東西，胸口是完全暴露的。
但是，因為是象徵海洋女神的藝術品，也沒有絲毫煽情的低俗之感，就算給孩子們看到也很放心。

船的長度大約在12米以上，但不到15米。
全寬似乎有6米，全長是全寬的兩倍到2.5倍，給人的印象確實有點矮胖。

造型有點像12世紀時期主流的科克船。
在這方面，它與其他商船沒有太大的區別。

然而，與其他商船完全就像科克船的感覺相比，這艘船有一個很大的區別。
科克船是只有一根桅桿和一片橫帆的帆船，但這艘船有兩根桅桿，每根桅桿上都張著一片橫帆。
它不同於科克船或者稍晚出現的哈爾克船，搞不好是克拉克船和卡拉維爾船之前的過渡期帆船。

當然，也可能只是我想多了，夏特伯爵只是為了炫耀財富而增加了桅桿。
甲板上可以看到排列整齊的魔道具兵器大砲。
由於船在碼頭的左舷側停靠，所以只能看到一邊，但可以看到一邊有五門大砲，大概總共有十門。
雖然它不是軍艦，但作為貴族的船，為了避免被海盜襲擊、被挾持和勒索贖金等等，可能是當成威嚇用的武裝。

大砲以時代背景上考慮，本來應該才剛剛開始出現木製或青銅製的東西。要像這艘船上搭載的，可以讓軍艦或海盜船互相猛烈射擊，鑄造堅固的大砲出現，還得等近百年的技術革新。

在這個世界裡，不使用火藥的魔道具武器已經開發完成了。

「阿拉貝兒，妳曾經坐過船嗎？ 能在船上戰鬥嗎？」
「不，我也是第一次坐船。在搖晃的船上似乎很難戰鬥呢。」
「如果訓練的話可以戰鬥嗎？」
「嗯……不知道呢？ 陸戰和海戰差別很大，船上空間狹小，船員眾多，還有操縱帆的繩索和桅桿、大砲，不能像在陸地上那樣戰鬥呢。」
「嗯，是這樣啊。」

談著這樣的話題後，大人們的談話似乎結束了。

「瑪莉，來這邊。」

被父親叫去，回到大家身邊。

「那麼，現在請大家登船」

終於要第一次坐上帆船了。 

42. 初次的帆船之旅 
[42. 初次的帆船之旅] by Dancougar

42. 初めての帆船 

「你們這些傢伙！ 起錨！ 升帆！」

船長高聲喊叫，讓我的興奮瞬間爆升。

「哇♪」

不久後，帆船離開碼頭，在波浪上前進，與岸邊漸行漸遠。

擡頭看去，充滿風的橫帆大大地膨起，在甲板上，看起來像航海士的船員們隨著喊叫聲，其他十幾名船員一邊重複著喊叫，一邊拉扯繩索，操帆，熱鬧而忙碌。

但是，確實感覺像是坐在遊樂園的帆船上，我的興奮感逐漸攀升。

想像中是，沐浴在耀眼陽光和海風中，翠綠海面上，颯爽地踢起浪花，帆船在海面上疾馳而去。
就像即將展開冒險之旅一般。

然而現實中，其實相當緩慢。
這個時代的帆船平均速度是從三到五節。
一節是指每小時前進一海里的速度，即時速1.852公里。

所以，剛剛離開岸邊，沿著海岸線慢慢前進，頂多大概只有兩節吧？
也就是說，大約時速四公里左右。

由於性別、年齡和健康狀況的不同，每個人的步行速度都不一樣。人類的平均步行速度大約是每小時2.9到3.6公里，健康成年男性則是每小時4.7公里。

換句話說，帆船的速度和步行或慢跑差不多。

要說它乘著白浪，颯爽地行駛在海面上，實在太過悠閒了。
這樣的話，東西方貿易一趟需要一年或兩年的旅程，也就不足為奇了。

「哇，哦……！」

而且，波浪也讓船不時強烈搖晃。
若不站穩，很容易摔倒。
雖然波浪並不高，但船體較矮胖的關係，結構上比起現代船舶較為不穩定，所以無法避免搖晃。

「艾瑪，你還好嗎？」
「嗯，嗯，小姐，還可以。」

艾瑪在船每次搖晃時都搖搖晃晃，努力站穩。
有時候在阿拉貝兒的支持下，才免於摔倒。
而阿拉貝兒，身為騎士訓練過腿腰，看起來不容易摔倒。

「船原來是這麼晃的呢。」
「還好嗎？」
「嗯，老公。」

母親靠著父親的支撐看起來很安全。
母親有些害羞地看著父親，父親則緊緊地抱著母親看著她，雖然看著父母親這樣親密的氛圍有點害羞。

父親說過他也乘過軍艦，所以大概已經習慣了這種大幅度的晃動吧。

夏特伯爵也是一樣。
雖然身材微胖，但是重心低，安定感可能更高吧？

「不過，就算萬一摔倒掉到海裡，也不會有事的吧」

嘻嘻地露出自信滿滿的表情，說道。
因為我們和船長、船員們都穿著救生衣呢。

這種像背心的救生衣是用防水帆布製成的，布料很硬，而且裡面填充的大量軟木屑也很粗糙，一點也不可愛，和禮服不搭，而且穿起來很不舒服。
在這方面，確實有很大的改進空間。

但是，當我想到我設計的東西成為產品，被接受並使用時，感到有點自豪也是沒辦法的吧。

此外，船舷的重要位置還安裝了救生圈。
據說因為這樣，船員們的生命得救的機會大大提高了。看到自己工作的成果，情不自禁地興奮起來。
因為興奮，我差點想一頭跳進海裡，讓大家看看我的救生衣和救生圈有多厲害，並親身體驗它們的效果和實用性。
但是因為穿著禮服，又有落水的風險，而且艾瑪和阿拉貝兒可能會被罵得比我還慘，所以我再怎麼說都不會做的。

不過，大人們應該能理解這樣的情況，所以他們也能忍耐穿著救生衣。
但是，孩子們呢？
特別是貴族的少爺。
穿起來不舒服、不好看、不方便活動，會不會讓他們討厭，然後私自把它脫掉呢？

我想看看喬治君是怎麼樣的，轉過頭去——

「哇哇！？」

——船突然晃得很大，我不小心踩空了。

「危險！」

正當我差點向前摔倒時，怕生的喬治君竟然迅速跑過來，像要抱住我一樣支撐住了我。

雖然只有七歲，但他畢竟是貴族的男孩。
很熟練地把五歲的女孩抱起來，沒有讓我摔倒支持住。

嗯，雖然怕生，但是非常有紳士風度，真是個好孩子。
雖然不是攻略對象，但畢竟是乙女遊戲的世界，就算路人男孩，也可能從小就是英俊的紳士吧。

「謝謝你，喬治大人。」

在手臂中被支持住，只抬起臉，像是要彌補剛才差點摔倒的尷尬，並且帶著滿滿的感謝，微笑著道謝。

「――嗯！？」

喬治君再次僵住了。
嗯，他本來就怕生。與五歲女孩，特別是公爵千金這樣近距離接觸，害羞程度肯定會加倍。

「小姐，您沒事吧！？ 對不起，我來晚了！」

阿拉貝兒慌張地把抱著艾瑪的手放開，讓她站穩，然後從喬治君的手臂中接過我，讓我站穩。

「沒事。艾瑪的事謝謝你，阿拉貝兒。」
「不客氣。喬治大人，感謝您照顧小姐。」

阿拉貝兒向喬治君道謝，但喬治君仍然僵硬著。

「對不起，大小姐。」
「艾瑪也別在意。沒摔倒就好了。」

回到艾瑪身邊，她充滿歉意地低下頭。
本來阿拉貝兒應該先救我，艾瑪即使倒下也要先幫我，但因為我踏空時距離兩人太遠了。

我想艾瑪可能也剛好倒向阿拉貝兒那邊。
既然這樣，阿拉貝兒在瞬間抱住艾瑪也是沒辦法。

「謝謝您，喬治大人。」

重新微笑著道謝，終於重新開機的喬治君又再次僵住了。

這……真的是怕生嗎？
難道他不是討厭我嗎？
如果真的是這樣，我會受打擊的。

「大小姐……」

也許我的內心顯露在臉上，艾瑪看到後露出非常遺憾的表情。

「大小姐真的是……不，我會守護大小姐的」

連阿拉貝兒也露出遺憾的表情。

搞不懂。

順帶一提，喬治君乖乖地穿著救生衣，所以很好。 

◆ ◆ ◆ ◆ ◆ ◆ ◆ ◆ ◆ ◆ ◆ ◆ 
