書名: 惡役大小姐淪為庶民
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1579237880.html
類型: 日輕
作者: 緋月紫砲
其他書名: 悪役令嬢、庶民に堕ちる
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n3003cw/
更新日期: 2023-05-09 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




老子被殺後的下一人生居然是被人嫌惡的資產家大小姐！？而且還是在死了之後的數年是怎麼樣啊。再說我也不知道女性的生活是怎麼樣。我可是男的啊。要過上她的生活也不好意思。不過要是照著她生存方式而活的話人生便會破滅，那我也不願意。那樣的話按照我的活法來度過她的人生也沒有甚麼問題吧。過去與現在都被捲入麻煩事的入替大小姐的奮鬥記開幕！最新進度：番外篇（夏）【外傳】前千金誘拐召喚：改【前傳】前進吧魔窟，無論何處！


作者的完結感言：『惡役大小姐淪為庶民』順利完結了。 
[作者的完結感言：『惡役大小姐淪為庶民』順利完結了。] by 小忍

順利地將『惡役大小姐淪為庶民』完結了。
這全是多虧了一路看到現在的讀者們的福。
真是非常感謝。
拜此所賜，我有了書籍化跟漫畫化的意料之外驚喜，非常感謝。
其他的事情就按下不表。因為後記的七成左右都在說那些東西。
為什麼後記會比本編還要濃烈也是個謎。
大致都在寫在後記裡了，我打算寫以么妹的故事為主的後日談。
接下來就是那個呢，關於我所看到的讀者感想。
「總司的母親沒有登場就結局了嗎？」諸如此類的感想。
我當初也有設想過與那邊的對決。
只是，我覺得以作品調性來看將對手逼上絕路不正常。
由於琴音的性格，可以想見會在對決的場合使出全部手段消滅對方。
如果只是針對個人的話還好，但對企業來說會確實受到無法估算的傷害。
我覺得做到這種程度，從作品的角度來說是有點問題。
到這裡為止還在預料之中。是的，從此開始我就陷入了預料之外的思考模式。
如果，不是企業之間的對決，而是找其他理由對決的話又如何呢？
腦海中閃過的是『魔窟&十二本家vs不明集團with高圓寺』
如果是么妹的話，對臭老太婆的仇恨也稍微減輕了一些，所以有可能吧。
但是，可以預料想到，花費的勞力會是有史以來的最大規模。
因為肯定會超越那場新年騷動。
如果把這個也算進去，就變成了5個小故事，而且估計要花2年以上的時間來寫。所以暫時保留。
一邊寫魔窟，一邊寫小故事的話，哪有時間啊。還有誘拐召喚也得想想辦法。
雖然這樣一來後日談也要用上不少時間，但還請大家多多關照。
那麼我再說一次，感謝大家一直以來對淪為庶民的閱讀！ 

Web
001.自作自受大小姐的繼任者 
[001.自作自受大小姐的繼任者] by 小忍

翻譯如有問題，請指出錯誤並見諒
 
已翻新完成，【舊的版本】 
 
當我醒來時見到的是陌生的天花板。雖然從白色的天花板和消毒藥的味道知道這裡是醫院，但也許是因為剛睡醒的緣故，我花了很長時間才想起來之前做了些什麼。
沒記錯是在公司工作的時候，吃了別人給的慰勞品的瞬間感到不舒服而倒下的吧。

「因為都吐血了，這也是理所當然的嗎，哎？」

不知為何感覺我的聲音變高了。雖然因為女人味的容貌而偶爾會被人搞錯，但我絕對是男人。然而現在的聲音明顯有著女性特有的音高。而且胸口莫名的沉重。

「誒？怎麼回事？」

戰戰兢兢地將目光往下，那裡有著漂亮的胸部。是男人絕對沒有，對女人來說無論大小都一定會有的東西。不知不覺就被做了隆胸手術。
偶爾會被人開玩笑要我接受變性手術。說的瞬間就被我揍了一頓。但即使動了手術，聲音也沒理由變高吧。
倒不如說，如果是有這種想法的人，只會去隆胸。

「果然－沒有啊。」

確認了在男人看來很重要的東西，果然沒了。凹進去了，這邊。而且為什麼連頭髮都長得異常的長？明明是因為怕麻煩才留短髮的，現在不都已經長到腰間了嗎？
我睡了那麼久嗎？相對來說我既沒瘦骨嶙峋，聲音也沒有沙啞。雖然手臂和腰都變細了，但是一想到是手術後的話，不想接受也只得接受了。

「如月小姐，妳醒了啊！」

護士小姐的聲音進一步加速了我滿是疑問的思考。稍等一下！我的名字不是那樣吧。雖然長相很娘，但名字是普通的名字。不過護士小姐的話讓我不客氣地確認到這和我的名字差遠了。所以我急忙確認一旁配置的名牌。

『如月　琴音』

這怎麼看都不是我的名字。我啊，別說是變性手術了，連名字都被改了嗎？這無庸置疑是犯罪吧。我不知道為什麼會遇到這種事，晚點去報警吧。
正考慮著這些事時，護士小姐又投下了一顆更大的炸彈。

「就算絕望但可不行自殺哦。」

自殺？等等啊，那是被某人下毒的，並不是我自己想死。話說是誰啊，在慰問品下毒的傢伙。因為那傢伙的緣故，我不知為何變成了女人。
我還沒結婚也沒打算死，想做的事情也沒全做完，所以沒有絕望。話說我是為何絕望而自殺的？

在那個疑問浮現的瞬間，龐大的記憶清晰地流入腦中。但不可思議的是頭並不痛，感覺就像是想起了遺忘的事情一樣。是總計16年的記憶吧。連嬰兒時期的記憶都想起來了。
這就是如月琴音的記憶嗎？話說太過分了，這事。說到底，我死了，不知為何轉生或是靈魂寄宿在她的身體裡。這是什麼輕小說般的展開？還有其他更過分的事。那就是琴音一直以來的所作所為。

「確實是思慮不周了。給醫院添加了負擔，真的很抱歉。」

先向一臉擔心的護士小姐道歉吧。但是琴音是個出色地惡女啊。旁若無人、任性、不聽別人的話，也不考慮別人的心情。在學校裡當然是被孤立的，但是即便如此也不能光憑家世來威脅人哦－
就算這麼說可不行被趕出宅邸就自殺啊－。雖然說過兩遍了，但我再說一遍吧，不行啊－

「很高興妳能理解。啊，我去聯繫您的家屬呢。」

我想多半是沒用的。沒有一個家人會來。就是因為再也受不了我了，所以為了讓我看清現實，才把我趕出宅邸的，因此事到如今也不會來接我吧。
名譽比什麼都重要的名門中出現了自殺者，會是媒體的好標的吧。恐怕應該也會對這家醫院施加壓力企圖隱瞞事實。有錢人也不輕鬆啊。

「那麼，該怎麼辦呢？」

護士小姐也出去了，單人房裡只有我一個人。多半今後也確定會是孤家寡人吧。誰會願意和這種惡女來往呢？啊啊，對今後的人生感到非常憂鬱。
突然看了看左手，手腕的地方畫著一條痕跡。正如記憶中的那樣，這就是我自殺的證據。明明都大出血了，虧得我能得救啊。可是被毒殺的我為什麼會附身到自殺的孩子上呢？

「關於這個，再想也沒用吧？或者說，是不得不與之打交道了吧？」

想要自殺的人往往會被人挑刺。無論是在學校還是工作的公司，都會被當作壞掉的東西來對待。是說，我在學校不會有那樣的待遇吧。因為我是個惡女。
暫時戴個錶隱藏起來就好了。反正想得太多也沒用。問題是原為男人的我變成了女人吧。
雖然只能繼續和這個身體打交道，但是意識是身為男人的我。也沒有被琴音的記憶帶著跑的情況。我不知道如何作為女性生活。

「抱歉呢。您的家屬好像不能來了。還有雖然很殘酷，但是您家屬要求說『如果身體能動的話，就讓您出院』。」

「沒辦法。我的所作所為不能給家人添麻煩。那個，替換的衣服在哪裡呢？」

「床的旁邊放著包包，應該在裡面唷。誒，已經打算要出院了！？」

「也不能一直讓我佔著床位。醫院也很忙，所以也不能把任性自殺的人一直留在這裡吧。」

「但是一醒來就走？」

不，我是真的不想給你們添麻煩。如果有更深刻的理由的話我再多待一會兒也好，但是理由太過抱歉了。對一個人生活感到絕望是怎麼著。
成為社會人士後這是理所當然的事。妳想要依賴到什麼時候？

「有內衣，服裝是襯衫和牛仔褲嗎？這樣的話馬上就能換裝了呢。」

「至少待到體力恢復也行唷。因為妳被送到這也才過一天而已。」

「如果只是走路的話好像沒問題，所以不要緊。而且行李也就這些了，長期逗留對我也沒有好處。倒不如說換完裝後就辦理出院手續。」

是普通的衣服幫了我大忙。如果是女性特有的衣服的話，就不知道該怎麼穿了。特別是琴音不知為何把禮服當便服穿，有著奇怪的感性，所以我還以為搞不好會放在包包裡。
是說包包的大小到底是裝不下禮服，所以我馬上就注意到了。

「出院的手續被您的家屬安排好了。剩下妳的簽名就沒問題了，真的要走了嗎？」

「是的。我的想法不會變的。雖然時間不長，但承蒙您的照顧。」

坦率地鞠躬行禮讓護士小姐很困惑。話說頭髮很礙事啊。只是鞠個躬就有很多頭髮會貼在臉上。乾脆剪短吧。

「等等。那樣子頭髮會很礙事吧。能稍微轉過來嗎？」

「好哦。」

「哇，好柔順喔。是用什麼樣的洗髮精才變得如此呢？好羡慕啊。雖然我也試著留長，但是留長後髮梢就變粗糙了呢。」

「只是累贅而已。我想把它剪掉。」

「誒～太可惜了。好不容易，至少留到背部中間吧。好啦，我簡單地整理了一下。」

被綁了馬尾。還有前額的部分用髮夾別住了。確實，這樣的話就不太礙事了。總覺得頭好像長了尾巴，靜不下來。
這種尾巴一搖連頭都搖晃的感覺。嗯，很不習慣。

「給您添麻煩了。那麼我會小心別再來了。」

「下次還因為自殺而來的話我就揍妳。那妳要小心哦。」

我不想死哦。不過生病了還會來也說不定，所以也不能說不會再來了吧。而且做為幫我整理頭髮的謝禮，之後再送慰問品過來吧。
這種細微的關心也會在之後發揮效果。問題是錢。雖說暫時會提供生活費，但錢並不多吧。

「啊～太陽好刺眼。」

現在大概是3月吧？話說這身打扮挺冷的。如果是春暖花開的季節就還好，可偏偏是剛入春還很冷。至少還想要一件外套。說起來房間裡有多少衣服呢？
雖然是預料，但完全不會有之前琴音的衣服吧。倒不如說我絕對不想穿那樣華麗的衣服。首飾也必然與我無關。雖然很遺憾沒有緊急時刻能拿去換錢的東西，但也沒辦法。
果然不趁這個春假打工的話，手頭會很緊吧。

「首先來做最後的奢侈吧。」

家裡應該沒有食材，也不清楚調味料方面是否齊全。關於煮飯道具也是一問三不知，所以實在是不想回去準備晚飯。話說回來，明明是自己的房間，卻連內部裝潢和備品都不清楚，這又是怎麼回事呢？
不過因為不想一個人生活就自殺，所以也沒去確認房間這我是清楚的。

「啊，這麼說來我還沒問過管理員是誰。啊～沒辦法，聯繫一下吧。」

說實話，我對給老家打電話感到猶豫。被趕出家門後才一天就聯繫會惹對方生氣，但也沒其他好方法了。難道去和管理員打招呼卻連一份伴手禮都沒帶，這可是個問題。
要建立良好關係，果然一開始是最重要的。

「手機在…哇，電話簿一片空白。總覺得人生像是重來了。」

雖然正是人生重來的狀態，但是像這樣被展示出來讓人有點寂寞啊。姑且還記得老家的電話號碼，所以慢慢地輸入號碼。
電話僅僅響了幾聲就接通了，傭人處事很幹練啊。琴音的記憶中對傭人只會苛刻、發火，沒能明白傭人水準到何處。前世當然也沒和傭人有所來往。

『這裡是如月家。請問您是哪位？』

「是咲子小姐吧。我是琴音。」

聽到對方傳來的屏息聲。因為一直以來都被對方狠狠欺負，所以感到緊張嗎？妳以為我是為了提出無理難題來找碴才這麼快聯繫的嗎？
只是要問一些理所當然的事，雖然是對方的誤會，但果然有點心疼啊。

「那個，我想請教一下今後要住的公寓管理員是誰。」

『問到後之後您打算做什麼？』

理解到我被極為警戒。是說，對傭人也不使用敬語吶，琴音她。而且我也沒有對管理員胡說八道的興致哦。因為我想過的是普通的生活。

「我覺得去打招呼時空著手也很失禮。如果可以的話，能告訴我他的性別、家庭人數和有沒有孩子嗎？」

『這樣啊。性別是女性，有個5歲左右的小女孩。丈夫在幾年前因事故去世了。』

「謝謝妳。那麼買餅乾之類的會比較好吧。」

『可是大小姐。花錢的方式請您慎重。老爺和夫人都沒打算追加生活費。』

「我知道。我會有計劃性地使用，也有記帳的打算。還有，我想確認一下，房間裡的東西我可以自由使用嗎？」

『您是指？』

「我正在考慮把電視拿去二手商店作為最終手段。」

『啊！？』

「果然不行呢。很抱歉讓妳聽到非常失禮的事情。那麼請保重身體。」

『好、好的。也請大小姐您保重。』

「謝謝。也許我還會再聯繫，到時請多多關照。那我就掛電話了。」

果然不行啊。因為說過會為我準備一套傢俱，所以也會設置電視之類的東西，我還想說如果缺錢的話就將它們賣了作為生活費。
那樣的話，果然錢包裡的5萬日元是一個月的全部財產了。雖然沒打算全部用掉，想存起一部份，但如果出了什麼事的話會輕易地用光吧。
這麼說來，我沒問過兩旁的鄰居。算了，同樣的餅乾就行了。現在也沒有時間找便宜的，隨便買些吧。第一天就破財啦！ 

002.天無絕人之路 
[002.天無絕人之路] by 小忍

翻譯如有問題，請指出錯誤並見諒

已翻新完成，【舊的版本】
 
隨便地進了家百貨公司，買了3盒有一定價位的餅乾禮盒。是筆不小的開銷。因為行李本來就不多，增加了伴手禮也不會不方便。

「沒有體力啊，這副身體。」

兩手都酸了。明明只走了點路腳卻很痛。到底有多孱弱啊。這下子得認真地重新鍛煉。因為我無意借助老家的力量，所以就算遇到危險也必須靠自己的力量想辦法。
幸運的是，我在生前擁有各種鍛煉身體以及被捲入友人們亂來的麻煩事中該如何是好的知識。

「先找個地方休息吧。我也想吃飯了。」

去恰好看到的咖啡店吧。雖然外觀不花俏，內部也不像連鎖店那麼大，但給人一種時髦得不至於樸素的感覺。氣氛也很安靜，低音量的古典音樂讓人平心靜氣。
直截了當地說，我非常中意。

「歡迎光臨。一個人嗎？」

「是的。啊，我坐吧檯就行了。」

「這樣啊。那請隨便坐吧。菜單放在那裡，決定好的話請告訴我。」

「我知道了。」

吧檯後面的是店主嗎？是能看到些許白髮的油頭熟男。我也想要生做那樣子。因為像女人的臉不是被玩弄就是被欺負啊。
嗯…最便宜的是哪個？嗯，就這個吧。

「不好意思。請給我三明治套餐。」

「好的。還真寡欲啊。一般用來代替晚飯的話會更大手筆一點的。」

「因為實在是沒錢。如果不當心節制的話，這個月就活不下去了。」

我相當認真。

「3月才剛開始呢。要那麼操心嗎？」

「從今天開始要一個人生活。而且現在擁有的錢只有四萬五千元，請你體諒。」

「不、不，妳這很嚴峻吧。要正常的生活的話是不可能的。」

「是啊—水電費、瓦斯費和伙食費。還有打算要補足房間裡不足的東西，很明顯會超出預算。」

最壞的打算是等存款增加後再買備品就好。首先要當心節制，努力過上普通程度的生活。嗯，這絕對不是大小姐。

「來，喝黑咖啡可以嗎？」

「沒問題。我不客氣了。」



大吃特吃。哦～麵包很軟Ｑ，裡頭的蔬菜口感清脆。海底雞的味道也不重，我喜歡。真的很想要常來這裡。雖然沒有錢。
那麼打工的事該怎麼辦呢。就算明天去搜集情報，也找不到能馬上雇用我的地方吧。擔心的不得了。
（註：海底雞＝鮪魚罐頭）

「一面津津有味地吃著一面歎氣，真靈巧啊。」

「一想到今後的事情就歎氣了。唯一慶幸的是餐點很好吃。」

「因為餐點是沙織做的，所以是理所當然的。可是呢……妳啊，要在這裡工作嗎？」

「咦，可以嗎！？」

雖然這確實幫了我大忙，但是因為同情而雇用我，讓人心裡難過。這位店主像是個好人。但是不賺錢我就活不下去了。

「我並不是同情妳。女兒的學校生活很忙，沒辦法幫忙店裡。所以需要人手。」

「如果是那樣的話，我非常願意接受。只是因為必須取得學校的許可，所以能請您晚點再正式錄用嗎？」

「啊啊，那種事也是有的。我還以為別被發現就行了。」

「因為是咖啡店，所以遇上同一所學園的人機率很高吧。我也不想到時候被人說些不必要的話。」

「原來如此。考慮了很多呢。」

「所以，我今天是來幫忙的。請因此來判斷是否值得雇用我。」

要是幫不上忙人家就不要我了。難得人家好意雇用我，所以必須幫得上忙。因為我的存在也許會給人家添麻煩也說不定，所以得做出更大的貢獻。

「真的好好考慮過了呢。正好快關店了，妳去廚房洗盤子吧。也要順便跟沙織介紹妳呢。來，圍裙。」

迅速將遞給我的東西穿上。前世一直幫家人做飯可不是白做的。如果和家事有關的話，我有一定的自信。我被帶到吧檯後面的廚房，那有一位正在工作的女性。
這個人就是沙織小姐吧。因為說有女兒，所以多半是店長的太太。是短髮，為了不礙事而戴著頭巾。因為戴在可愛的臉上，所以有不協調感，但不可思議地適合。

「沙織，可以打攪妳一會兒嗎？」

「什麼？那邊的小姑娘是誰？」

看起來很年輕，無法想像已經有孩子了，到底多大歲數了呢？年輕到一不小心被說成是姐妹也能接受。話說，明明長得很可愛，但是語氣卻非常粗魯。
反差非常大。

「是我今後打算雇用的孩子。對了，我還沒有問妳的名字呢。」

「是啊。我叫如月琴音。請您多多關照。」

「嘿。」

因為職業關係我擅長鞠躬。說起來這在道歉的場合也能用，所以如果不好好做的話無論如何也不行。話說沙織小姐興致勃勃地看著我是為什麼呢？
在琴音的記憶中，今天應該是第一次和這個人見面。

「在這個年紀還挺可靠的呢。我叫橘沙織。是那傢夥的老婆唷。可是如月啊，不是什麼地方的大小姐吧？」

「不會吧。是大小姐的話，就不會為家計而煩惱，也不會想要打工吧。啊，我叫孝人。」

「不，是大小姐沒錯。但是請不要在意那些。因為我終究是我。」

啊，兩個人都瞪大了眼。大小姐當然不會說要來打工吧。但是我是認真切實的。即使時薪會很低，但沒工作的話就不妙了。
而且對兩人有所隱瞞也早晚會露餡，與其讓他們產生不信任感，還不如現在暴露出來吧。即使這樣子會不被雇用。

「欸，真假？真的是那個以任性大小姐聞名的如月嗎？」

「喂，沙織！？」

「果然很有名呢。我不否認。我確實就是以任性大小姐聞名的如月家的人。話雖如此，因為是被趕出宅邸後處於斷絕關係之身，所以請當我是一般人吧。」

「總覺得和傳聞完全不一樣啊。聽傳聞說安於家世不求上進呀、會發出不講理的命令之類的。這是不同人吧。」

「不，傳聞是真的唷。只是有了改變的契機而已。就是這樣子。」

為了讓兩個人都看見，我露出了左手腕。見到刻在那裡的一條痕跡讓兩個人的表情都扭曲了。那不是會讓人心情愉快的東西。那麼我會被罵或是被拒絕呢？

「孝人，馬上把手錶拿來。琴音給我正坐！」

之後被狠狠地罵了一頓。那是連前世有著各種經歷的我都會膽怯的可怕。我知道妳要表達什麼。不要隨便放棄生命啦、要考慮家人啦、考慮之後會造成的麻煩啦。說的完全沒錯，事實上，琴音完全沒有考慮到這些。

「反省了嗎？反省了的話就戴上手錶快點來清理餐具哦。」

「我明白了！」

看了看交給我的手錶，是有著皮錶帶結構，價格好像很貴的漂亮東西。戴著這個洗餐具的話可能會壞掉。我這樣想著望向沙織小姐就被她瞪了要我快點，所以我就不在意地戴上了。
真的好嗎，因為就算壞了要賠償我也辦不來。然後開始做洗碗工作後也沒人說什麼，可以嗎？

「很熟練呢。聽傳聞的話，我還以為會對這種事沒有經驗。」

「人生百態。我只是習慣得快而已。」

因為決不能說前世做了很多次，所以先隨便回答。
不過畢竟是咖啡店，得洗的量相當多。這下子明天會肌肉痠痛吧。琴音的身體真的很虛弱。
為了不給打工的地方添麻煩，真的要鍛煉才行。

「哎呀，多虧了琴音很快就結束了。這樣的話錄用也沒問題吧。不過除了內場以外還有接待客人的工作，所以要做好覺悟。」

「正如我所願。」

也得到了沙織小姐的許可，好像能正式在這裡工作。呼，得救了。這是邁向普通生活的第一步。

「啊，來吃飯嗎？晚飯是吃咖喱，不用客氣唷。」

「不，琴音才剛吃過三明治啊。」

「那我不客氣了！」

「要吃嗎！？」

只吃剛才的那些有點不夠啊。而且如果能吃的時候就吃可以省下伙食費！節約之道就從這種小事開始不斷做起。
首先，回到房間後就把插頭全拔了吧。

「那就來我們家吧。因為和這邊連在一塊兒，所以很快就到囉。」

「那麼我就打擾了。」

於是乎我跟著走去他們家，發現一名少女已經坐在餐桌前。這孩子多半就是女兒吧。看起來很活潑，服裝好像和她很搭。
看向我的目光很嚴厲啊。見到不認識的人和母親一起來吃飯的話，會驚訝的看著吧，一般來說。

「香織。這是我雇來打工的孩子。」

「我叫如月琴音。請多多關照。」

「吓！？咦，如月琴音不是那個大小姐嗎！？別雇用那樣的人了，媽媽！」

哇，被討厭的不得了。那是當然的，知道琴音的事就表示是同一所學園的孩子吧。是同歲還是學姊呢？嗯，沒有學姊啊。

「沒啦，和傳聞不同，是個懂事的孩子啦。因為完全沒有大小姐的感覺啊。」

「因為現在完完全全就是個庶民呢。」

「咦，怎麼回事？」

「被趕出宅邸，從今天開始一個人生活。還有反省至今為止的行為，正在進行意識改革。」

雖說是意識改革，可改革已經結束了，但是說明起來很麻煩，也不會有人相信啊。首先必須改變別人對我的印象。
這確實是最難的地方。

「我無法相信妳。」

「即使第一次見到就要我相信，我也無法相信。我不會給店裡添麻煩的，能拜託妳嗎？」

這種事長期觀察之後再進行判斷最好。如果初次見面就相信了的話，我反倒會懷疑。話雖如此，如果學校開學後誰也不跟我說話，我也想不出挽回信任的好辦法。
總之，展現出誠心誠意是很重要的，像現在這種時候就老老實實地鞠躬。

「不，這是別人吧。因為沒有化那種怪裡怪氣的妝，所以不知道妳是誰，這和妳在學校裡的形象相差甚遠。」

確實沒化那個濃妝啊。明明底子不錯，但卻因為那個的緣故使得形象差到不行啊。到底是什麼原因會覺得那個樣子適合妳還真是個謎。雖然原因我清楚啦。
順便一提，現在是素顏。因為我不知道如何化妝，在醫院也無法化妝的。今後也沒打算化妝。

「而且還有那副不替別人考慮，任性到氣死人的口氣。」

「香織！」

「真的很對不起。」

雖然不甘我的事，但是這個身體的主人所做的我必須概括承受。這就是對於得到這個身體的我該表達的誠意。
話說至少要得到家人的信任，這罪惡感可不是蓋的。而且因為也有像沙織小姐這樣相信我的人，所以不能讓這樣的人信用降低。

「好啦，你們也快點坐下吧。飯都要涼了。」

「但是爸爸！」

「那我就作為店長來說話吧。錄用琴音是我的判斷。所以責任由我來負！」

「不，責任不由我負的話就沒意義了。」

「部下的責任該店長承擔。這就是社會的規則吧。」

「雖然確實是如此。但是這是兩回事。」

「啊啊！好啦，吃飯吧。沙織，盤子！」

是個很能幹的人啊。如果前世上司也是這樣的人，會有多高興啊。不過都事到如今了。那麼說來我也不得不考慮將來啊。要就業還是升學？
因為是被永久的趕出家門也說不定，所以得認真考慮。

「喏，別想了，吃吧。」

「啊，對不起。那我不客氣了。」

孝人先生的話讓我回到了現實。不知不覺間，咖喱飯就擺在我眼前了，深思得相當久啊。話說，一旁的視線很刺人。
一邊別去意識旁邊，一邊急忙吃了一口。哦，不錯的中辣和辛香料的提味。既然都開了咖啡店，飯會做得好吃也是理所當然的吧。

「很好吃呢。剛才的三明治也是如此，沙織小姐對料理很拿手呢。」

「謝謝。順便一提，這個咖喱是香織做的唷。」

「誒～是就算拿到店裡賣也毫不遜色的等級了呢。」

「即使妳說奉承的話，我也不會改變想法的哦。要續碗的話還有，想要就說吧。」

這就是傲嬌。感謝招待。雖然總覺得她想要強行隱藏臉上的微笑，但還是暴露了。如果是被這對父母撫養長大的話，不會成為壞孩子吧。
哎呀，使人欣慰啊。我想要這樣的妹妹。

「什、什麼啊。」

「我在想妳很可愛。」

「吓！？」

「對啊，香織很可愛。傲嬌的樣子不錯吧。」

「連媽媽都這樣！」

「香織很可愛。這是正義！」

「連爸爸都亂說話！」

被玩弄的角色啊。但是，正因為是這樣的家庭才會有這樣的性格吧。

「啊，請再來一碗。」

「給我察言觀色！」

香織的吐槽也沒什麼。好吃的東西當然要再來一碗啊。因為不知道下次什麼時候能再吃到。啊，一想到得節制就鬱悶。

「為什麼一臉黯淡啊？」

「因為得一邊節約一邊自己做飯，所以不得不考慮很多事。最壞的打算是吃素烏龍麵來度過吧。」

「妳啊，真的是大小姐嗎？總覺得越聽妳說，妳的形象就越崩壞。來，碗在這。」

那是因為內在是個男庶民啊。
就算現在說要讓我回到那種豪華生活，我會直接推辭喔。
因為那反倒會讓我不安，所以請讓我謝絕。

「謝謝。今後的生活就是這樣種感覺呢。五萬元的生活費，不多多考慮就用的話，一下就花完了。」

「咦，我覺得五萬元是一大筆錢了。」

「如果什麼都沒想就用的話，水電瓦斯費要一至兩萬，在外面吃的話也得花上差不多的伙食費，電話費妳也清楚吧。只是還好不用擔心房租。」

「哇，完全不夠啊。所以才要打工啊。我很憧憬一個人生活，不過很辛苦呢。」

「話說妳莫名的了解啊。琴音沒有一個人生活過吧？」

「我做了各種調查。」

慘啦，因為前世的緣故，說得太寫實。但是如果未經考慮就使用的話電費會難以置信的高，所以得考慮這點。夏天簡直就是地獄啊。開冷氣是奢侈行為。夏天來之前找台電風扇吧。

「這麼說來，妳好像也很擅長做家事呢。看妳洗碗和收拾東西莫名地熟練。」

「連、連沙織小姐都…」

糟了，要露餡了。但是，如果以不熟練的感覺來敷衍也會被懷疑，而且還得擔心是否會被錄用。那樣的話就沒有必要隱瞞家事技能了。
從前世開始就被人說我的女子力很高。啊—總覺得很失落。

「是說，這不也挺好的嗎。對我們來說也得救了。」

「不是啊，就是因為店長的緣故才變成這樣的。」

「這麼說來已經這麼晚了呢。如果可以的話要住下來嗎？」

「雖然很感謝沙織小姐的提議，但是我和管理人聯繫過說今天一定會過去。」

「啊啊，那也不能勉強。好，下次有機會的話。」

「爸爸你認真的嗎？」

「當然是認真的。要和員工加深關係果然得有這樣的活動啊。」

「啊，這麼說來我沒說過我的手機號碼呢。那個，有紙嗎？」

「不寫也可以。記錄到我的手機裡就好，請告訴我號碼。」

「咦，可以嗎？讓我知道號碼的話不是糟糕嗎？」

「沒關係。這是我的決定。來，快點給我！」

哇，踏上改革的第一步的首日就很順利。而且空白的通訊錄也有記錄了！然後因為香織同學傳到父母手上再回傳給我，所以增加的更多了！
總覺得好感動啊。

「妳為什麼這麼高興呢？」

「從空白的狀態一下子增加了三個人，所以很高興。」

「誒！？」

希望妳不要用那種看著可憐孩子的眼光看我。
因為確實是孤家寡人，所以怎麼說我都無法否認。
沙織小姐和孝人先生也不要用那種微笑著看我！ 

003.新的住處 
[003.新的住處] by 小忍

翻譯如有問題，請指出錯誤並見諒

已翻新完成，【舊的版本】 

受到了各種盛情招待，要回去的時候我再次鞠躬道謝，卻被罵了一頓。沙織小姐說我太客氣了，孝人先生則要我更加依賴別人。香織同學雖然沒特別說什麼，但似乎有什麼不滿的樣子。
嗯—我一直考慮著為了不給別人添麻煩，但看來這麼做是不行的。人生果然很困難啊—。一面想著這種事一面走著，終於抵達了應該住的地方。

「哇嗚，所以就說資產家真是的。」

這不很明顯光是房租，豈止生活費，連打工費都會噴光的高級公寓嗎？話說有幾層樓啊。我沒住過高樓層的公寓哪。而且就窗戶的間隔來說，這房間的大小不奇怪嗎？
這裡不是和家人一起住的地方嗎？很明顯不是讓一個人住的地方吧。

「現在不是發呆的時候。時間也不早了，得趕緊打個招呼。」

沒記錯的話管理員住的是一號室。多半已經吃完晚飯了，所以必須在打攪人之前將東西交出去。我按下了對講機。

『請問是哪位？』

「這麼晚了真的很不好意思。我是今天要搬來的如月琴音。」

『等一下哦。我現在開門。』

從門後現身的是一位看上去很穩重的女性。從聲音的樣子來判斷，這個人就是這棟高級公寓的管理員吧。雖然看起來還很年輕，但已經有孩子了呢。一邊扶養孩子，一邊管理這麼樣子的高級公寓很辛苦吧。

「我是擔任管理員的伊藤響子。」

「我方才也說過了，我叫如月琴音。請您多關照。啊，這是一點小心意，請收下。」

「哎呀，謝謝妳。話雖如此，妳和我聽說的不一樣，是個有禮貌的孩子呢。」

「啊啊，果然有聽說嗎。可以順便說一下是怎麼樣的內容嗎？」

「我想想，跟我說因為妳很任性，可能會給其他居民帶來麻煩，所以要是那樣的話可以把妳趕出去。所以我也很警戒，但這是杞人憂天了呢。」

「是演技也說不定唷。」

「如果那是事實也不會主動說出口吧。即便如此，我對辨別人品很有自信。啊，我現在把房間鑰匙給妳，稍等一下哦。」

不能辜負這份信任啊。而且假如搬來的是琴音，我覺得肯定會被趕出去的。因為那個不懂得客氣和自重這些詞彙，總是來硬的強行推進話題。
可是如果不成功就會亂發脾氣，真是無可救藥。

「來，在這兒。房間是三樓的三〇五號房。是最裡邊的房間，所以別弄錯了。還有，如果還有困難的話要說哦，我會跟你一起商量的。」

「到時候就拜託妳了。那我就告辭了。」

正如第一印象，是個很親切的人。那麼，去房間吧。不過，從號碼來判斷，一層樓只有五個左右的房間，房間該有多大啊。

「啊，得和鄰居打招呼才成。」

是三〇四號房的人吧。要不是什麼可怕的大哥就好了。因為是如月家管理的高級公寓，所以不會有那樣的人，我鬆了口氣，也有只是臉長得可怕的人啊。
咦，按了對講機也沒人答應。這麼晚了還不在家，這人究竟是做什麼工作的？不在的話也沒辦法，明天再打聽一下吧。

「嗯，不帶這樣哇。」

走進房間的第一句話就是這個。從一般庶民的角度來看，這不是廁所和浴室是分開的，有能兼飯廳的廚房也有臥室和客房的獨幢房子嘛。明顯不是給一個人住的房間。哇～不想去考慮房租之類的事了。
（注：兼飯廳的廚房 ダイニングキッチン）

「可是我還以為會有堆積如山的紙箱，但一箱也沒有啊。連衣服都要花身上的錢絕對辦不來吧。啊，找到了。」

隨便打開壁櫥一看，裡頭放著不少東西。但是只有黑白兩色和幾乎都是襯衫是什麼鬼。下身類只能穿牛仔褲，是不能再多考慮一些嗎？
雖然我也抗拒華麗的打扮，但這太極端了。有運動衫真是幫了大忙。

「話說，是現在這個時節最低限度的東西吧。夏裝和冬裝要自己準備。這下子，沒打工的話我很簡單就死棋了。這裡還有電腦、行動式播放器和裝滿食物的冰箱。有讓我一個人生活的打算嗎？」

初期裝備充實過頭了。還需要些許小東西啊。書架啦、日曆啦、圍裙啦、煮菜用的東西，還有準備一些綁頭髮的東西會比較好吧。
明天去百元商店吧。這樣子某程度上都買的齊。雖然也考慮過去專賣店買，但時間不夠，再加上一時衝動購物的話就慘不忍睹了。

「首先拔掉電視這類不會使用的東西的插頭吧。接著沖個澡睡覺。」

比起肉體上的疲勞，精神上的疲勞更大。依附到自殺的女孩身上這件事衝擊力太大了。又突然得一個人生活，自己還是好人家的大小姐，這是怎麼樣的狀態啊。
大概以三天一次的頻率來洗衣服吧。而且要配合洗澡來減少水的使用次數、節約用電。得考慮不少事啊。

「話說，這身材真好啊。」

在醫院的時候相當著急，所以沒怎麼在意，但重新審視了一下，該凸的凸，身材纖細。那麼懶散的生活為什麼能保持身材呢？
而且有胸啊。是什麼罩杯？我看看，內衣是……E嗎？

「太過在意可不行啊。想了奇怪的事情，都自我厭惡了。」

付諸實際行動的話，就不止是自我厭惡了。因為意識還是男人，所以必須克制。話說洗頭髮好麻煩！要用多少洗髮精啊！？護髮素也是用差不多的量吧？
是男人的話明明只需要按壓一次，而且卻要用很多熱水來沖洗。為了節約要把頭髮剪掉嗎？但是護士也說留著頭長髮比較好啊。
而且在升上二年級之前就爽快地剪掉會讓人起疑吧。如果做了引人注目的行動，好像會傳出奇怪的流言。

「我又在打壞主意之類的。越是不好的形象越是難以消除呢。話說頭髮還沒乾啊。」

雖然用了吹風機來吹乾，但無奈頭髮太長，很花時間。果然弊端意外地多啊。說起來，真虧女性每天都得這麼做呢。
當我還是男人的時候，放著不管也會變乾，所以沒怎麼去意識到，女性竟然這麼麻煩嗎？

「好，睡覺吧。越是熬夜就越浪費電。」

關掉所有的燈後鑽進被窩裡。啊～新被子的味道。但是明明是為了促使我反省而讓我一個人生活的，這種無微不至的感覺是怎麼回事？
不過，如果沒有庶民感覺的我，就會是地獄了吧。我想想，鬧鐘設定在早上5點。嗯，晚安。


啊啊，不認識的天花板。邊想著這老梗，一邊關掉鬧鐘。現在這個時期天果然還很暗啊。喝了杯水，隨便梳了下頭後綁上，換上運動衫，準備完畢。

「那麼就先從跑步開始吧。」

老實說光是昨天的行動就已經肌肉痠痛了，但是今後打工也會用到體力，所以必須強化肉體。目標是打造出能像前世一樣活動的身體。
今天是第一天，就稍微動一下吧。因為昨天已經掌握到我沒有體力，所以別勉強的好。

「總之言之，先隨便跑一身汗再回來吧。」

路線就隨便吧。昨天很早就睡了，沒有上網看地圖，對地理情況完全沒把握。在琴音的記憶中，也沒多瞭解這座城市。
也對，因為幾乎都是坐車去高級店。這位大小姐完全不知道在想什麼。

「話說，十分鐘就用光體力是真的假的。」

為什麼只是流個汗的程度，腳會在短時間內就簌簌發抖呢！正常跑步的話一般都受得了。體力的規格非常低。
關於其他的規格也有必要調查一下啊。等一下去打擊練習場看看吧。

「妳啊，在幹什麼？」



在公園的長凳上休息的時候被搭話了。話說這是昨天聽過的聲音所以馬上就知道是誰了。

「香織同學才是，在做什麼呢？」

「我在晨練唷。妳好像不知道所以才告訴妳，我是田徑部的。」

「真的嗎。我在鍛煉體力。因為打工時累到動不了會造成麻煩。」

「我真的不認為妳就是那個如月了呢。雖然不知道是什麼改變了妳。」

「啊，這麼說來我借了隻手錶沒還。等等得還回去。」

「不了，媽媽說了要給妳哦。還有妳啊，要去學園拿打工申請書吧？」

「是的。因為沒好好取得許可，之後發生問題會給很多人帶來麻煩。」

「那妳到了學園後就聯繫我。反正沒人會相信妳的。」

「可以嗎？」

的確，即使我向老師說明情況，到相信此事為止也要花一段時間，但是不知道香織同學為什麼會協助我。幫助在學園裡被人忌諱、討厭的琴音沒有好處。
倒不如說感覺只有壞處。或者是為了幫上父母的忙吧。

「沒事的。學園裡沒有第一次見到現在的妳就知道妳是如月的人喔。」

「啊啊，是化妝的緣故啊。現在回想起來都沒有化了呢。」

「不光是那樣呢。我不懂妳明明素顏就夠漂亮了，卻拉低自己的層次。話說昨天也是素顏呢。」

「化妝很麻煩，就算了。因為不懂高明的化妝方法，今後就以素顏決勝負。 」

「是妳的話那樣就足夠了，不過作為女人倒是有點兒那個就是了。」

「因為沒有錢，所以沒有買化妝品的餘裕。那麼索性就別用。」

「我實在不認為妳是大小姐呢。那我先走了，要好好聯繫我哦！」

「嗯嗯，就拜託妳了。那麼晚點見。」

目送著香織離去後，我也朝著自己的家走去。因為知道即使跑了也會體力透支，所以走著回去。雖然季風涼颼颼的，但對發熱的身體來說正好。
那麼早餐要吃什麼呢？飯的話因為連米都沒洗好，所以不行，先烤麵包吧。還有弄個荷包蛋、沙拉和清湯就可以了。總之，得優先消耗會很快過期的食品。

「咦，鄰居回來了。話說那個人……」

回到三樓一看，正好旁邊的鄰居剛要進房間。總覺得一早開始常常碰到昨天見過的人啊。姑且從自己房間裡拿伴手禮趕緊打招呼吧。
恐怕是剛下班回來，所以得在人家睡覺前打招呼。好，叮咚。

『有什麼事嗎？』

「一大早就打擾了。我是昨天搬到隔壁的人。雖然不是很貴重但有東西想要給您。」

『咦，這個聲音是？』

雖然有慌慌張張跑過來的跡象，但是外面完全聽不到聲音。隔音性能實在是異常的好啊，這棟公寓。這性能多半就算宴會般的吵鬧，隔壁房間也聽不見吧。

「果然，這不是小琴音嘛！」

「一天沒見了呢，護士小姐。真沒想到竟然是鄰居。」

「偶然是真厲害呢。啊，這麼說來我還沒說過我的名字呢。我叫佐藤茜唷。」

「是佐藤小姐吧。請多關照。」

「叫茜就好。那麼小琴音妳吃過早飯了嗎？」

「不，現在才要開始做。」

啊，感覺茜小姐的眼睛發亮了。完全明白她打算來蹭飯吃。嗯—怎麼辦呢。老實說，我家的家計並沒有分給別人的餘裕。不過這次就算了。
反正食材是初期就備好的東西，用不完也只能扔掉。

「如果可以的話，能也幫我做一份嗎？我沒有精神和力量做飯了。」

「是可以，但是要在我洗完澡之後。照這樣下去的話會有汗臭味。」

「那我也先去洗澡囉。對了，妳為什麼會流汗？」

「晨練來增強體力。」

茜小姐的目光變得嚴肅。啊，這麼說來直到昨天我還在醫院裡。那麼自然會擔心出院的隔天就跑來跑去的我吧。我身體狀況非常好。

「真是的，請好好保重自己的身體。」

「對不起。讓您擔心了。」

「請再自重一點。身體不舒服的話請馬上通知我。」

「我知道了。那麼等等見。」

首先好好洗個澡吧。因為沒有時間把頭髮弄乾，所以用毛巾包起來不讓水滴落地上，這麼做著早餐。說是這麼說，也不是那麼簡單的工作。
首先是清湯。食材是洋蔥和胡蘿蔔。在煮湯的同時順便煎荷包蛋、準備吐司和沙拉。把做好的東西擺上桌。調味料有鹽、胡椒和醬油。因為不知道茜小姐是哪一派的。
這些花到的伙食費是零，初期装備樣樣具備。

「小琴音！請把門鎖上！」

「我想說茜小姐馬上就來了。」

「所以說女孩子一個人生活的話要小心啊！在這個時代，不知道會發生什麼唷。而且頭髮請好好地吹乾！」

被罵了各種事情。還拿走了梳子和吹風機來照顧我，在這期間也沒完沒了地給我忠告。雖然內容聽起來很刺耳，但我前世是個男人，還請饒了我。
自一早開始就精神疲憊。

「茜、茜小姐。早餐要冷掉了，差不多該…」

「完全像是個讓人費事的妹妹呢。哦哦～看起來很好吃的早餐。那麼就，我就開動了。」

「我開動了。」



嗯哼，湯的味道有點淡。話說也只有這個能評價味道。其他的東西要麼烤要麼切，不用處理啊。煎荷包蛋順利地弄成了半熟倒是不錯。

「哎呀，小琴音很會做菜呢。這樣的話，什麼時候嫁出去都不成問題。」

「就這些我想誰都能做到。」

那個，茜小姐。為什麼要沉默著將視線移開呢？這個人，難道是不會做飯的人嗎！但是護士的工作時間很不規律，所以基本上在外面吃飯或吃熟食了事吧。
那樣的話我就稍微提個建議吧。

「如果時間可以配合的話，之後也要幫妳做吧？條件是要提供伙食費。」

「可以嗎！？一定要拜託妳！」

好，這樣子就省下少許的伙食費了。省下的部分用來補充咖啡之類的嗜好品吧。飲料只喝水我實在受不了。前世也是如此，被朋友打上了咖啡因中毒者的烙印。
雖然我不否認。

「茜小姐是咖啡派？還是紅茶派？還有妳有不能吃的東西嗎？」

「我是咖啡派吧。沒有特別不能吃的東西，配合小琴音妳就好囉。」

「我知道了。要泡咖啡嗎？」

「嗯—現在就算了。接下來要睡了。」

喝完咖啡後能馬上睡著的只有我嗎？感覺這和其他飲料沒什麼區別。不過算了，得先收拾一下換上制服。

「學園不還是春假嗎？」

「因為必須拿到打工的申請書。我實在是不想穿便服進教師辦公室。」

「大小姐要打工。這麼說來妳這是第一次做飯呢。然而手藝比我好……」

很抱歉，因為前世一直都是自己做飯，所以女子力出奇地高。托這的福，就算錢不多也生活得下去。啊，裙子的長度又改回來了。因為那件裙子好像能看到內褲，真的還請饒了我吧，所以太好了。

那麼，稍微放鬆後再去學園吧。啊啊，咖啡真好喝。 

004.大小姐，為了獲取而奮鬥 
[004.大小姐，為了獲取而奮鬥] by 小忍

翻譯如有問題，請指出錯誤並見諒

已翻新完成，【舊的版本】 

送走了說要睡覺的茜小姐後，我悠閒地喝著咖啡，等時間到了才離開了房間。走到學園要花15分鐘左右，當作運動感覺正好。
對了，得先聯繫一下香織同學。『我現在到了學園。接著會去教師辦公室。』這樣就可以了吧。她在練習的話我發郵件比較好吧。
那就來敲門。

「打擾了。」

果然，因為還在放春假，所以也沒多少職員在啊。隨便地打個招呼吧。因為反正我也還不知道2年級的班導是誰。我看看，最近的人在…

「請問，現在方便嗎？」

「春假的時候會過來是發生了什麼事嗎？」

好像是見過的男老師。這麼說來，他是1年級時的班導啊。那時給他添麻煩了。話說我也不知道為什麼要和這樣的人打招呼。顯然會變得很麻煩的吧。
他人長得不錯，也教得很好，在學生之間很有人氣。

「我想拿打工申請書。」

「這種事應該在春假開始前就取得許可吧。」

「是的，但是因為諸多緣故，我不打工的話會很難過活。」

「是什麼情況啊。啊啊，先告訴我妳的名字。實在是沒見過妳。」

「我一年級的時候一直在你班上。我叫如月琴音。」

「啊啊，如月啊。確實有在班上啊。……什麼？妳是如月？」

「是的，我是如月。」

一臉驚訝的看著我。啊，果然很難相信啊。一般看來，我的性格像是有了180度的大轉變。但是這麼一來就沒法普通看待琴音了。
老師以嚴肅的表情盯著我，大概是在懷疑我多半又在搞什麼鬼吧。

「我並沒有任何企圖。真的只是為了生活而想打工。」

「難以相信啊。妳是好人家的大小姐吧。這不能成為妳打工的理由。還有妳回想起妳去年做些了什麼。」

妨礙上課、騷擾不喜歡的孩子、煩擾糾纏有人氣男學生。嗯，真是渣女。啊哈哈，感覺不會被信任呢—。

「我承認自己的錯誤。所以為了悔過自新，我會改變的。」

「怎麼可能相信妳啊。」

「啊啊，果然如此啊。」

「啊，香織同學。」

救世主來啦—！果然沒有伙伴的話，感覺過不了這一關。話說為什麼僅僅是來拿申請書就變成這樣了呢。琴音的存在本身就是種麻煩嗎？
這樣一想還真可憐啊。

「近藤老師。她工作的場所是我家的咖啡店，所以沒問題。也得到了我父母的許可。」

「橘，真的可以嗎？要好好考慮。對方可是那個如月啊。」

近藤老師不要光明正大地在本人面前斷言啊。因為對我來說無法反駁，只能聽天由命。真的要拜託妳了，香織同學！

「父母已經很想雇用她了。順帶一提，昨天我們一起吃了晚飯，我也想這真的是那個如月嗎。說白了完全是不同人。」

「啊，按照現在的狀態來評價是會這麼想。」

「而且，如月同學開始一個人生活後，切實考慮了不少事情。」

「吓！？如月一個人生活！？」

大家別都一樣的反應啊。不，如果問我琴音能否一個人生活的話，我也會回答NO吧。那樣任性的大小姐開始一個人生活的話，連一天都撐不下去吧。

「老師，請給我個機會。不認真打工的話，連買參考書的錢都沒有。」

「到底發生了什麼啊……。如月，雖然妳說參考書可我無法相信。」

「這我也知道。但是我的成績老師應該很清楚吧。」

「啊啊，我清楚。照這樣下去的話，很快就會留級吧。」

姑且說一下，琴音的腦袋並不差，只是行為愚蠢而已。不好好上課，在家也不用功。這種狀態不可能取得好成績。
然而她卻抱怨是老師教的不好，所以老師們都不信任她。

「如果打工使得成績很差的話就沒有意義了。學業我也會兼顧的，所以拜託您了。」

「那個如月竟然低頭了。我知道了，這次的申請書我會提交。但是如果妳在打工的地方引發問題的話以後就禁止了啊。橘也是，有什麼事就馬上告訴我哦。」

「感謝您，近藤老師。還有，也非常感謝妳，香織同學。」

「才不是為了妳唷。我是為了父母才不得已幫妳的。」

傲嬌真可愛。因為臉頰有些發紅，所以我完全明白她是在掩飾害羞。雖然我盡量不會給店裡添麻煩，但是給店裡添麻煩的客人我可不會客氣。
前世不知為有時會被男人偷摸屁股，那種時候我都會反射性地將之踹飛。誰都沒來斥責我，也就是說私底下商量好了吧。

「對了，一個人生活的話，也需要更改住址吧。把這張變更申請書也寫了，改天拿過來。」

「我知道了。這份申請書的親屬同意欄是絕對必要的嗎？」

「那是當然了。如果那邊沒有簽名和用印的話，是得不到許可的。」

糟糕啊。假如大小姐要打工，那家人會允許嗎？但是靠那筆錢來一個人生活，應該有考慮過打工的事吧。不然的話，這生活補貼也太少。
話說我要連續兩天跟老家聯繫啊。心情好沉重啊。

「把它想成是社會學習的一環。倒不如說，妳試試在沒得到家人同意的狀態下引發問題。看誰來幫妳擦屁股。」

「也是呢，我要先和父母商量一下。」

「如果他們說了什麼的話，請告訴爸爸吧。他一定願意和妳一起商量的唷。」

「你們在一年級的時候沒有交集吧。為什麼關係變好了？」

「因為是吃同一鍋飯的關係呢。昨天的咖喱可真好吃。」

「……近藤老師。看到這副表情你還覺得是同一個人嗎？」

「……是別人啊。到底發生了什麼？」

怎麼樣，回想起那個味道，露出幸福的表情不行嗎？因為沒有錢，所以對吃飯的想法也很強烈。雖然前世因此被人毒殺就是了。話說，這事沒有成為心理陰影也很不可思議。
如果變成這樣的話，可能會因為不吃東西而餓死了。總之事情解決了，離開學園吧。

「那麼，香織同學，我去找店長簽名。」

「妳要努力說服父母哦。因為要是妳得不到許可的話，我就不知道是為何幫妳說好話了。」

「啊哈哈，我會加油的。」

「還有，叫我香織就行了。不用敬語也可以。」

「我知道了，香織。敬語的部分請再等我一下。因為我還無法妥協。雖然主要是我的感受。」

我想如果我盡情地用男性語氣說話的話，會嚇到她吧。正想著這不是該在建立好信賴關係後才這麼做嗎的時候，被香織瞪了一眼。
為什麼？

「我想要信賴妳。然而妳不信賴我嗎？」

被妳這麼一說，我就心軟了。算了，只能順其自然了。如果在這個時候婉拒的話，搞不好只會降低信賴感吧。已經不是能思前想後的狀態了。

「知道了。我輸了。語氣會變得粗暴也沒關係嗎？」

「恩、嗯，雖然沒關係，但是總覺得妳的形象漸漸崩壞了。和妳的臉搭配反過來覺得很凜凜然。」

「沒差，臉無所謂啦。還有，請叫名字。我覺得都到這地步了，還見外也不好。」

「我知道了，琴音。這樣就可以了吧！」

「不用這麼自暴自棄的說也可以啦。那我就去店裡了。」

「因為我還有社團活動。妳要好好地幫忙唷！」

「好的～」

話雖如此，因為打工申請還沒有被受理，所以不能正式地幫忙啦。不過，在內場努力的話就不會露餡吧。因為我沒有廚師執照，所以不能做飯給客人。
又要不停地洗碗了。



「香織同學，妳認識剛才那個人嗎？」

「嗯。是我家的新員工。」

「嘿，是沒見過的臉呢。如果是那樣的美人，應該會聽說過的才對。」

「……雖然是有傳聞啦。」

「妳說了什麼？」

「不，沒什麼。來，加油囉～」



於是我到了店裡，但因為是中午前，所以店內非常擁擠。現在找店長說話也只會打攪他，所以想要晚點再來，可店長用眼神示意我到裡頭去。
明明穿著制服，這好嗎？昨天，因為他說過別暴露就行了，所以就不怎麼在意了吧。

「沙織小姐，有什麼需要幫忙的嗎？」

「那麼就拜託妳洗碗。妳那身打扮也不能在外頭吧。」

於是乎我穿上圍裙開始拼命地洗碗。一邊偶爾會將做好的料理拿給店長一邊只管洗碗。咦，這麼說來就算幫到這地步也沒有打工費啊。
不過算了。當作是為了適應工作的培訓就好。

「不好意思啊。在正式錄用前就讓妳來幫忙。」

「我也得到了一頓午飯，所以沒關係哦。啊，店長。請幫我在這裡簽名。」

「好喔。但是妳有得到家人的同意嗎？」

「那部分我現在才要試著聯絡。那就取決於他們了。」

那麼就馬上聯絡看看吧。還是不知道老家以外的聯絡方式，所以就先告訴咲子小姐吧。因為只有這個方法了。

『這裡是如月家，請問您是哪位？』

「連兩天聯繫實在很抱歉。請問母親在家嗎？」

『首先我想請問您有什麼事。』

「是嗎。那麼我有件事，請允許我打工。」

『……您是哪一位？』

也是呢—。那個最討厭努力的笨蛋大小姐不會主動考慮要工作吧。
已經不是不協調感的水平了，一般都會認為是別人吧。形象就是差到這種地步。
但是這時候我不加油的話就沒法打工了。

「我是至今為止給您添了很多麻煩的如月琴音。」

『真的是真的嗎？』

「是真的。所以我能得到許可嗎？」

『夫、夫人！』

啊，咲子小姐很混亂。話說回來媽媽在家哦？雖然想快點搞定，但我是被警戒著吧。

『換人接聽了，我是音葉。』

「好久不見，母親大人。事情您從咲子小姐那裡聽說了嗎？」

『妳有什麼企圖？』

「沒什麼特別的。硬要說的話，這份生活補貼的金額，我如果不打工的話便會影響到日常生活。」

『那就是要增加生活補貼嗎？妳想要多少？』

「不，那樣子就好。請同意我打工。」

這一家明白一個人生活的意義嗎？如果增加生活補貼的話，又是為了什麼將我趕出宅邸呢？是為了讓我改過自新吧，無微不至又是怎麼著？
而且我也討厭收到更多的生活補貼，會在如月家裡抬不起頭的。

『不好意思，讓我來確認一下妳的情況。我會派咲子妳那邊，所以告訴我妳在哪。』

「我知道了。在離商店街很近的地方有一家叫『Atelier』的咖啡店。」

『知道了。我馬上讓咲子過去。』

完全被認為是冒牌貨了。雖然是冒牌貨的話我覺得會模仿的更像呢。
就是如此的難以置信吧。希望妳能看清現實，真的。

「琴音，妳到底變了多少啊……」

「嗯～從家人和教師的反應來看，到認為我是別人的程度了呢。」

「改變之前的妳也太可怕了。」

「現在很正經，所以沒問題的。」

對家人來說現在是異常吧。但是我也不認為琴音是正常的。那麼，在咲子小姐來之前就再努力一下吧。不停地洗碗。在咲子小姐來之前就把洗光了。
聽店長說過了白天的高峰期後，工作量會變到比較能慢慢來的程度。是說在這之後會以來歇一會兒和喝下午茶的客人為主力。

「打擾了。我是如月家的傭人，名叫咲子。請問琴音大小姐在嗎？」

「啊啊，妳是琴音家的。喂—琴音。妳在等的人來囉。」

「好的—。啊，咲子小姐，好久不見。然後這個是申請書。」

「您是哪位？」



嗚哇，被一本正經這麼說。就連我的臉頰都僵硬了。店長也和我一樣，笑容在抖動。咲子小姐也因此注意到自己的失言吧。她相當慌張。
話雖如此，這種反應到底要持續到什麼時候呢？不是啊，咲子小姐應該有在宅邸見過我的素顏吧。

「總覺得這種反應我已經習慣了，所以沒關係。那麼母親大人怎麼說？啊，這是店長招待的。」

「您真的變了。店長先生，琴音大小姐能幫上忙嗎？」

「到目前為止，在內場幫了大忙呢。正式錄用後打算讓她在外場接待客人，看這樣子是沒問題吧。」

「我知道了。夫人說如果不會給店裡添麻煩的話就允許。」

「要是那樣的話我把申請書交給咲子小姐就行了。那個，能拜託妳盡量快些嗎？」

「不用，我已經得到許可了，所以我就在這裡代為簽名。……這樣子可以嗎？」

哇—這下子就可以打工了。待在房間裡也無事可做，待著消磨時間的話會有電費和娛樂費的開銷。晚點得去找圖書館在哪裡才成。
那裡的話可以自習也可以看書，是打發時間的最佳場所。

「琴音大小姐等一下有什麼安排嗎？」

「逛超市。」

「什麼？」

「主要目的是掌握商品價格和限時特價的時間點呢。還有到百元商店將小東西買齊。」

「咲子小姐，這傢伙的生命力是自一出生開始就這麼強嗎？」

「不、不是。我也是第一次見到這樣的琴音大小姐。」

雖然這是節約生活中必須的情報啦。因為如何買齊物美價廉的東西，能讓飲食生活產生很大的變化。而且吃的又不只我一人，所以也有責任。
如果要讓別人吃的話，就得做出能讓人稱讚美味的東西。

「琴音，妳已經可以回去了。因為還沒正式錄用妳呢。」

「我知道了。咲子小姐，請代我向母親大人問好。」

「也請琴音大小姐您小心。」

那麼我不趕緊去超市的話，限時特賣可能已經開始了。初期裝備的食材還有剩下，話雖如此，就算只有情報也要入手。好啦，要忙起來了。



「夫人，我也許累了。」

「妳說什麼？琴音的樣子如何？」

「雖然是本人，不過是另一個人。」

「……是怎麼回事？」

「不，要準確表達就只能這麼說。」

「是怎麼回事啊……」

不用多說，如月家的每個人都更混亂了。 

005.學園生活開始！
[005.學園生活開始！] by 小忍

翻譯如有問題，請指出錯誤並見諒

已翻新完成，【舊的版本】 

自申請書被受理後，沒什麼特別值得一提的事件，春假就這麼過去了。早晨的訓練、茜小姐的餵養、打工和休息日於圖書館的複習…… 等，內容很充實。
雖然也有遇過幾次同校的學生，但是好像誰都不知道我是琴音，沒有人跟我打招呼。就這麼認不出來嗎？真是認不出來吧。

「嗯～是不是來得太早了。」

確認了分班名單後我來到了教室，但一個人都沒有。因為好幾次見到其他學生，所以才沒以為來的太早，但看來那些是來晨練的人吧。座位我記得是自由選的。
我坐在窗邊的最後一排，讀著從圖書館借來的書。順帶一提，是推理小說。隨著時間的經過，學生漸漸變多了。
但是我的旁邊還沒有人坐。

「我可以坐隔壁嗎？」「隔壁能坐嗎？」

「沒問題。我叫做如月琴音。」

「……有朋友叫我過去所以…」

不論男女都是這種反應。因為我的形象非常糟糕，所以這種心情我能理解，但是從剛才開始就能聽到教室裡偷偷摸摸談論著我的聲音。雖然都可以預料到不是什麼好話。

會被塞到我旁邊的可憐孩子會是哪位呢？

「那、那個。我是要坐妳旁邊的人，叫做相羽宮古。請、請妳多多指教。」

「我是如月琴音。請關照。」

因為我也差不多受夠了，所以回答得相當粗魯。然後確認了一下鄰座的人，是很適合眼鏡和辮子的懦弱女孩。嗯，是班長吧。
非常害怕我，雖然讓人難過，但也沒辦法。總之採取人不犯我我不犯人的作戰方式吧。展示只要不來找我碴，我就會是無害的。

「哦～氣氛和我預想的一樣差呢。太在意也無濟於事啊～」

班導又是近藤老師嗎？話說老師，你真有勇氣啊。如果我沒改變的話那就是禁語囉。我對老師苦笑，老師也微笑著回我。應該是有心幫忙吧。
雖然光是這樣琴音的形象並不會馬上就改善。

「今天只舉行入學兼開學典禮。還有別收不了心，要先考慮之後的實力測驗哦～那麼，去禮堂吧。」

對吼，4月底左右有一場包含著確認前一學年學力意義在的測驗啊。雖然我有在圖書館和自己的房間裡複習，所以我覺得沒有問題，但可不能自滿。
想著想著，同班同學幾乎都過去了。我也過去吧。

「如月同學還不去嗎？」

「因為即使我走在前頭，氣氛也不好吧。我只是想等一下再慢慢過去哦。」

總—覺得我被相羽同學監視著。在我離開座位之前一動也不動，我一站起來就跟著走了。是被近藤老師唆使了什麼嗎？這個人，責任感好像很強啊。
接下來要是能擺脫害怕我的狀態就好了。來自前排男生的視線也很刺人啊。

「我坐在最後一排的角落就好，不過相羽同學要怎麼辦？」

「我坐如月同學旁邊就可以了。」

「真不容易呢，還得當緩衝。」

「就是啊。……啊。」

上鉤了Kuma*。果然是近藤老師安排的。總之，她是擔任我和其他同學之間的橋樑吧。直接對我傳遞消息就現階段來說還為時過早。
所以才會獻祭一個人來充當此角色。
（*注：釣れたクマー，5ch艦娘球磨哏）

「那老師真是的。」

「那、那個，老師是為了大家、是為了如月同學著想吧！」

「我知道。難道妳以為我會對老師做很過分的事情嗎？」

「欸，這個、那個…」

「不會的，所以請放心。而且騷擾老師是怎麼著？搞不好的話會退學唷。」

問題在於怎麼都認定我會以做出報復作為前提了。算了，因為琴音以前幹過那種事，所以是自作自受，但是現在的我可是人畜無害的。如果是某種程度的惡意，我有接受的覺悟。
因為那份惡意必須是琴音，進而由我來承受的罪過。

「近藤老師說的沒錯呢。說如月同學正想要改變。」

「不知是什麼時候有過這談話的？我在春假只和近藤老師交談過兩次哦。」

「我在春假的時候也有事找老師唷。那個時候被好好地拜託了，還提前告訴我分班名單。」

「嗚哇，濫用職權啊。話雖如此，是近藤老師在我身上看到了什麼可能性吧？」

「如月同學也缺乏自覺唷。妳和之前的形象差太多了，根本判若兩人咩。」

啊啊，相羽同學露出真面目了。最近的女生警戒心是不是淡化得太快了？但是我每次每次都被說成是另一個人啊。雖然內在確實是另一個人，但是差別有那麼大嗎？
琴音，妳如果再正經些的話也會很受歡迎啊。

「順帶一提，可以聽一下妳對我之前的印象和現在的印象嗎？」

「以前是個煩人的惡女呢。現在是凜然帥氣的姐姐大人吧。」

喂，以前的評價也許很妥當，但現在的評價是什麼啊？不對，周圍的人也別點頭稱是啊！沒化妝的這張臉也許是這樣沒錯，但是我對百合沒有興趣啦！
現在也沒想過和男生交往。啊～想起前世就起雞皮疙瘩了。

「典禮馬上就要開始了，所以請保持安靜。」

「迴避了呢……」

要迴避啊！為什麼聽個評價，會變成自找麻煩狀態呢！



「那個姐姐大人是誰啊？」

「至今為止從沒見過那樣的人呢。」

「太棒了。」

「但是我很惶恐，不好意思去搭話。」

「只從遠處凝視吧。即便如此也很棒。」

不用說，琴音不寒而慄，但是也有女學生聽說傳聞中的女生是琴音後發出了遺憾的聲音。



這麼說來我還沒有介紹這所學園呢。名字是和名私立學園。是一所每年級都有360名學生、12個班級組成的超大型高中。要說有多大，它替每個運動社團都準備了運動場，說到這兒就可以想像占地面積有多大了吧。
光教學樓就夠大了，但如果是專門課的話還必須到別棟樓上課。因為都在不同棟裡，所以移動距離也變長了，社團大樓也還有別棟樓，共三棟。
雖然不知道有多少個東京巨蛋大，但是大得驚人。相對地，對我也有好處就是了。

「不是圖書室，而是圖書館的規模啊。」

明明叫圖書室，卻是獨棟的建築，所以應該叫圖書館吧。不過今天還沒開放，所以還不能借書，但我之後會慢慢成為常客吧。順帶一提，我現在只是在學園裡四處閒逛。
因為單憑琴音的記憶，她只知道主要的地方，所以要記住細小的場所。主要是為了尋找能吃午餐的地方和一個人放鬆的場所。

「雖說和預想的一樣，但我果然被討厭著啊。」

同班同學們確實都沒來與我糾纏。正因為如此，沒有接觸所以也就無法交流。雖然現在沒辦法只能放棄，但是一想到這樣會持續一年就感到憂鬱。
話雖如此，社團活動很盛行啊。雖說只有入學典禮和開學典禮，還是在練習。因為新生也在參觀，所以從某種意義上來說這是合理的。

「啊，琴音。有什麼能喝嗎？」

「見面的第一句話就是這個啊，香織。綠茶的話水壺裡有，可以嗎？」

「好唷。話說回來琴音居然會來這裡。是想加入田徑部嗎？」

「因為要打工所以沒辦法啊。而且晨練主是為了增強體力。」

「太可惜了。我明明認為琴音的話能跑出好成績的。」

正如香織所說，最初體力的規格很是遺憾，可琴音的身體卻出乎意料地有著高規格。在結束了某種程度的體力鍛鍊後我試著去了打擊練習場，也跟得上150公里的速球。
老實說，反射神經和其他體能的規格都比起前世更加優秀。我都直接吐槽為什麼就這麼成為了遺憾的大小姐啊。

「可是為什麼會有這麼大的田徑場呢？」

「誰知道？因為是很久以前的事了，所以誰都不會去懷疑呢。啊，隊長在叫我，我過去了。」

「瞭解。我到店裡露個臉，買完食材再回家。」

我向看著自己的田徑隊隊員鞠了一躬後，離開了田徑場。可是男生女生都在一起練習呢。雖然好像是認真地在練習，但是為什麼會有人盯著我呢？
關於社團活動，我都不想參加。



「香織，剛才的人是春假那位嗎？」

「是啊。雖然本人說了不想參加社團活動。」

「太可惜了。她的腳很柔軟，所以作為素材來說已經足夠了。」

「還是一如既往地發出變態的目光呢。會嚇到人家喔。」

「男生不也會盯著胸部和腳嗎。才不只我是變態！」

「請不要不承認妳是變態。而且她是如月琴音唷。」

「哦，是傳聞的。但是看著就足夠了！」

「已經夠了，妳這個變態……」



來到了商店街。雖然在超市探尋了很多次，但果然還是覺得身穿制服參與太太們的大攻勢是辦不到的。要是鑽進去的話，制服都會變形。
於是我在商店街調查的時候發現有人被順手牽羊，就反射性地將犯人踢倒。就那樣被大家喜歡了。

「哦哦，小琴音。有很好的魚，要看看嗎？」

「蔬菜也很新鮮唷。萵苣差不多快吃完了吧？」

「我做了新的甜點，要不要嘗嘗？」

但是如果順著這個風向走，我知道會破費不少，所以一邊帶著某種程度的討好人笑容一邊從旁路過。這樣的話，雖然會讓人露出寂寞的表情，但要狠下心來留心節制。
不過因為必要的東西還是得買，所以在店內露個臉就會被推薦各種東西，但是不在計劃內的東西我是不會買的。於是我不知為何被店家款待了。

「雖然親切是好事，但是我為什麼會這麼受歡迎呢？」

明明只是被打招呼的話就禮貌應答、或是建議『這麼做會比較好吧』、或是隨便寒暄幾句而已，不知怎的常常被挽留住。當我說還要打工告辭時，對方果然露出了落寞的表情。
為什麼？



「小琴音今天也很漂亮啊。」（魚店老闆）

「想要她做我兒子的老婆。這麼懂事的孩子現在可不多見呢。」（蔬菜店老闆娘）

「想要她當孫女哇。因為不常見到會對老頭子和老婆婆溫柔的孩子。」（和菓子店老闆）

我可不知道看似理所當然的行動會博得別人好感。就算沒有順手牽羊的事件，琴音被大家喜歡似乎只是時間上的問題。



那麼，趕緊來做晚飯吧。雖然我一開始做的是男人味的粗糙料理，但因為也要給茜小姐吃，那我認為某種程度上外觀也很重要，所以就買了本烹飪書。
雖然靠前世的知識也能依樣畫個葫蘆，但果然有專業書就是不一樣。要是不增加拿手菜式的話可是會膩的。

「飯煮好了、味增湯好了、烤魚好了、醃菜好了、拌青菜好了。嗯，準備ＯＫ。」

那接下來因為在茜小姐來之前無事可做，所以像往常一樣讀書吧。在空閒的時間裡孜孜不倦地讀書也是努力的證明。話說琴音在這方面的規格也很好。
好好複習的話就能記住，預習的話就能理解內容。知識會源源不絕地湧入腦內，所以為什麼成績會差啊。
因為就是不讀書。

「抱歉，讓妳久等了～」

「喝啤酒可以嗎？」

「ＯＫＯＫ。哎呀，小琴音是我的老婆吧。」

「別說傻話了，請坐下。話說在那之前請去洗手。」

自從茜小姐開始在我家吃晚飯後，就因為回自己房間拿酒很麻煩，於是我家裡也開始放酒了。雖然冰箱裡變擠的話會增加電費，但是因為她有交伙食費，所以也沒法抱怨。
只是在我面前喝的話我也會想喝。如果有前世的記憶就會有這樣的弊端，真讓人困擾。

「要喝嗎？」

「請不要向未成年人勸酒。妳對晚飯的菜有要求嗎？」

「我差不多想吃肉了。不是雞肉。」

「唉，我會考慮的。」

牛肉的話畢竟比其他肉類貴，所以我本身也不喜歡買啦。不過茜小姐果然還是想攝取蛋白質吧。上一次吃肉是什麼時候呢？

「真想開個烤肉派對呢～」

「妳覺得光做那麼做就能吃幾頓晚飯了？請別做夢了。」

「嗯嗯，老婆真嚴格。」

別一邊說那樣的話一邊咕嚕咕嚕地喝啊，那是第三罐了。雖然茜小姐是個好人，但偶爾也會有喝醉了就會直接睡在這裡的情況。要應付此情況會很麻煩。
因為發酒瘋。

「學園怎麼樣？」

「嗯—因為傳聞或去年的行為，果然沒有人和我接觸呢。雖然鄰座的孩子總會有辦法的。」

「去交朋友吧。因為沒有朋友的學校生活太無聊了。」

「我知道，但是果然除了靠時間來解決以外，我想不出其他辦法呢。」

目前能稱得上是朋友的人就只有香織了。即使如此，香織也會和朋友來往，所以不能只顧我吧。

「小琴音，去年的妳真是無可救藥呢。」

「我無言以對。」

茜小姐用她的方法擔心著我吧。不過是因為我不在的話，就沒有人做飯的了，所以很困擾吧。沒有考慮結婚的事嗎？稍微提起男朋友的事就被狠狠地瞪了呢，是怎麼樣呢。
這麼說來，我沒有問妳為什麼會住在這棟公寓裡啊。感覺好像有什麼原因，但是因為她不想說，所以我也不會主動問。

那麼，為了實力測驗來讀書吧。……在把醉鬼趕出去之後。 

006.邂逅與考試 
[006.邂逅與考試] by 小忍

翻譯如有問題，請指出錯誤並見諒

已翻新完成，【舊的版本】
 
如此這般，我的日常生活過得一帆風順──也不能這麼說就是了。學生們的狀態還是遠遠地看著我，跟隔壁的相羽同學關係也沒有好到能無話不談。
因為我連休息的時候也在讀書，所以並沒有什麼特別的變化。上課態度也很認真，所以老師也不會多說什麼。倒不如說連叫都沒叫過我。

「嗯～茶真好喝。」

午休時不去學生食堂，而是坐在與學生食堂反方向，不怎麼有人會接近的長椅上一個人默默地吃飯。因為我想無拘無束地吃飯呢。雖然有在教室裡吃過一次，會不時被人看著，無法消停。
我的便當就那麼稀罕嗎？

「如果用即食食品的話，做便當就簡單多了，但是價格啊～」

畢竟自己做飯更能控制花費。剩下的食材可以用來做早飯，也可以用來做晚飯，使用範圍很廣。雖然這種方式即食食品也能做到，但是問題還是商品單價。
飲料就喝裝在水壺裡的綠茶，所以不成問題。咖啡和便當不搭，所以只好放棄了。自動販賣機也買不到罐裝咖啡。

「嗯？」

感覺好像被什麼人看著。這裡是個相當不為人知的好地點，連路過的人都沒有，會是誰呢？說起來我像平時一樣佔據著長椅，所以坐靠邊些吧。話雖如此，是誰呢？
放眼望去，發現有人從建築物的陰影處探頭看著這裡。因為能看到便當盒，所以是像我一樣尋找著不會被人找到的場所吧？
總之，我試著拍了拍長椅後，她一臉高興地走了過來。
什麼啊，這個小動物？

「那、那個，我可以坐旁邊嗎？」

「這並不是我的位子喔，請吧。」

因為誰也不會來，所以我才坐了長椅正中央而已。這個地方是公共場所，不是個人能夠佔領的地方。這一點我能夠理解。但老實說，我是想一個人好好放鬆的。

「怎麼了？」

「沒有，我在想妳的便當很好看。」

「雖然只是我隨便做的。」

「咦，是您自己做的嗎！？」

是那麼叫人驚訝的事嗎？琴音自己做便當這件事，在其他學生看來不符合形象吧。與其說我會煮甚麼，倒不如說我根本就不會去弄呢。
便當本身也以蔬菜和魚為主食，一如既往地以省錢料理為主。

「因為是一個人生活，所以能做的事情都得自己做。話說妳的便當也很好看呢。」

「我的是媽媽做的，並不是我自己做的。」

「嗯，但是我認為只要有人為妳做便當就值得慶幸了。」

也有家庭是不為家人做便當，只給錢讓他去學生食堂吃飯了事。雖然不能說那樣子不好，但是這對我來說只能是奢侈。
話說，別吃得這麼急讓自己噎著啊！？為什麼要一邊塞得滿滿一邊吃呢！

「請慢點吃。來，喝杯茶冷靜一下。」

「（咕嚕咕嚕），噗哇。對不起，有點著急了。」

「午休時間還有，所以沒必要著急吧。」

「我有點事呢。啊，這麼說來我還沒報上姓名呢。我叫文月小鳥。」

「是十二本家嗎？那樣的話我的態度是不是很沒禮貌啊？」

是一群被允許以日本和曆為姓氏，對財政界影響深遠的家族。如月家也是其中一份子，不過這就是害琴音性格扭曲的原因吧。
所謂權力，不論好壞都會對人造成影響。不過和現在的我沒有關係啦。

「妳絕對沒這麼想吧。露出了笑容哦。」

「算了，都事到如今了呢。請本家的人喝廉價茶的時間點就很不妙了。」

「我很憧憬庶民的生活，因為媽媽本來就是庶民。」

「唔，是資產家會有的煩惱嗎？雖然憧憬是沒關係，但是庶民也很辛苦唷。主要是在金錢方面……」

多虧春假時拼命的打工，存款增加了。拜此所賜，雖然同時買了參考書和書架，但仍剩下不少存款。當然，我也沒落下學習，所以學力也提高了。
但是因為不知道接下來會發生什麼，所以不能亂花。所謂的節制，就是不能得意忘形。

「是這樣啊。我沒離家生活過，所以不清楚這些事情。」

「就是如此。做過和沒做過，實際的考慮方式會完全不同。」

『吃苦當作吃補』真是句好格言。真想送給之前的琴音。

「這麼說來，我沒有問妳的名字呢。可以告訴我嗎？」

「我叫如月琴音。因為同為十二本家，所以應該聽過傳聞吧？」

「咦？啊，是的。絲毫沒想到是如月家的人。不好意思我太放肆了，琴音大人。」

「並不需要另外加大人唷。而且妳應該也聽說了別的傳聞吧。」

現在關於我的傳聞有兩個。是關於去年的琴音，另一個是過於蠻橫的如月家與女兒斷絕了關係。實情和謊言交雜在一起混淆了傳聞。
實際上，正確的說法是在斷絕關係的前一刻打消了念頭吧。雖然能停下來也可以說是多虧了我。

「雖然有聽說過，但沒想到是真的。」

「並不是真的唷。雖然沒有斷絕關係，但我確實被趕出了宅邸。」

「是這樣嗎？請問，現在的生活很辛苦嗎？」

「習慣了的話就不成問題。但是，不推薦給大小姐。」

「不是，琴音同學也是大小姐吧？」

這麼說來也是啊。因為過著和往常一樣的節制生活，所以完全忘記了。從很久以前開始心態上就是個庶民，所以沒怎麼在意，但我在教室裡會被人用奇怪的眼光看著可能就是這個原因吧。
大小姐自己做便當。確實只有不協調感啊。

「我基本和庶民沒什麼區別呢。在蔬菜店和老闆殺價，在咖啡店打工。」

「那個，所以說大小姐不會做那種事的。」

「確實是如此。也正因為如此，我不推薦給大小姐。」

「不是，所以說琴音同學明明也是大小姐，為什麼就適應了？」

「因為是迫在眉睫的危機，所以不適應就活不下去。」

不管是大小姐還是什麼人，都要入鄉隨俗。如果因為是大小姐就什麼都不做的生活著，一轉眼將錢花光也是理所當然的結果吧。雖然我不推薦同樣的作法。

「妳比聽我說的還要堅毅呢。我很憧憬妳。」

別用那種閃閃發光的眼神看我。如果被別人看到，說不定又會傳出奇怪的傳聞啊。因為平時就有不知為什麼開始四處流傳的姐姐大人情報了。
因為本來就是男人，就算表現出男子氣概也不奇怪，所以也無可奈何。

「再不走的話就趕不上下午的課了。那麼我就告辭了。」

逃走吧。雖然不知道是什麼，但是感覺不能就這麼待在這裡。

「那個，我可以再來這裡嗎！」

「嗯，這裡不是我專用的地方，所以不要緊。不過這裡不是令人愉快的場所唷。」

是遠離熱鬧的地方呢，這裡。反過來是能讓人安靜下來的地方。話雖這麼說，但也不是陰暗潮濕之處而是陽光充足，天氣炎熱的話到附近的樹蔭下就好了。
為什麼這種地方會沒有人來呢？大概是學生食堂的人氣太高吧。不過並不是學生食堂本身受歡迎，而是會去食堂二樓陽台的人都很有人氣而已。人帥真好。

「那麼再見啊，小鳥同學。」

「不需要加上同學。請叫我小鳥，琴音同學！」



不知道是為什麼，彷彿聽到的不是琴音同學，而是琴音姐姐大人的幻聽。明明是同年紀，為什麼會變成這樣？不過也事關小鳥的那樣子啦。看上去很年幼啊。

「我知道了，小鳥。」

「好的，琴音同學。那麼再見囉。絕對要哦！」

啊～平靜的午休結束了嗎？對了，只要沒被搭話就看書吧。這樣一來也許可以避免奇怪的插旗。不想去考慮插了什麼旗。
為什麼會變成這樣……。



那麼今天的課都上完了，要回去嗎？從今天開始是準備考試的時間，社團活動也應該休息，所以香織也會忙著學習吧，那就不順路去咖啡店，直接回家吧。
話說午休也造成我精神疲累了。在家安靜地讀書吧。

「琴音，救救我！」

闖進教室的香織讓我平靜的心情煙消雲散。明明說過要儘量避免在學校裡接觸，卻完全不聽是為什麼呢？

「有何貴幹？」

「語氣。」

「因為還在學校裡，請饒了我。」

因為如果用原來的語氣說話，好像會出現第三個傳聞，真是饒了我吧。別說姐姐大人了，大姐都會有人叫吧。

「那有什麼事嗎？」

「教我讀書！」

「妳知道我去年的成績嗎？」

「不知道。不過現在的琴音像個能幹的大姐姐，所以應該沒問題吧。」

「啊，我也這麼認為。」

「相羽同學，請不要附和。妳知道我的成績吧？」

「嗯。我聽說雖然不至於不合格，但還是很差。情報來源是近藤老師。」

喂，老師，你洩漏個人情報啊？不過正如相羽同學所說，琴音的成績從後面數來比較快。現在怎麼樣我就不清楚了，因為不知道頂標的成績。
儘管如此，香織卻拜託我去教她，果然對香織來說現在的形象更強烈吧。

「那個老師真是的。香織也不要對我有所期待，去拜託其他朋友就好囉。」

「不，大家都處於伯仲之間，所以就是一塊兒也念不了書吧。」

搞不懂就會放棄開始玩樂嗎？這樣的話，即使開了讀書會也只會讓自己後悔吧。真是的，我不擅長教別人啊。

「雖然我覺得完全指望我也沒用。」

「哎～如月同學的筆記明明寫得詳細又漂亮，所以我還以為是個很會學習的人呢。」

「相羽同學，請不要偷看別人的筆記。」

「倒不如說我想要拷貝一份！」

「好啦好啦。等等我會把筆記借給你，請於當天歸還。」

「太好了！」

好像很高興，這再好不過了。話說其他同學也別興致盎然地看著啊。這只是認真上課後把在意的東西寫在筆記上，之後再稍作歸納而已。
因此我變得有兩本筆記——上課用及歸納用。因為決定認真做，所以得如此徹底才成。

「那麼香織，我們走吧。」

「好嘞。那就去琴音的房間吧。因為我的房間裡有諸多干擾。」

「雖然是沒關係。不過我房間裡沒有點心，所以請香織妳準備。以此作為給我的報酬。」

「啊，那樣的話我也想參加！因為我對如月同學的房間很感興趣。」

「相羽同學。這好嗎？和我有來往就代表…」

「因為就坐在隔壁，所以我知道如月同學和別人說的不一樣唷。實際上我覺得妳是個很棒的人，我認為趁現在建立交友關係不會徒勞無功。」

「雖然妳有覺悟的話就好。香織也可以嗎？」

「我無所謂。因為琴音的朋友也只有我呢。」

「雖然我倒不是很在意。」

「電話簿。」

是啊，如果只是因為電話簿登錄的人增加就那麼高興的話，完全沒有說服力啊。因為這一個月內發生了各式各樣的變化，所以我認為進展很順利，但是總覺得太順利而感到不安了。

而且，去年有來往的跟班都沒來接觸，這也讓人害怕。果然還不能大意啊。

「那我們順路去便利商店，再到琴音的房間吧。」

「去便利商店也太奢侈了。」

「因為不是花你的錢，不也挺好？來，快點走吧！」

這麼說來這還是第一次讓茜小姐以外進到房間啊。因為都有好好打掃所以並不會很髒，不過東西少也是沒辦法的事吧。杯子之類的東西初期裝備中都有，所以泡茶倒不會不方便。
那麼就走吧。



於是我們來到了公寓前，兩個人傻住了。如果過著普通的生活，就不會住這麼氣派的公寓，也不曾進過吧。
話雖如此，一直這樣下去也是浪費時間，趕緊走吧。

「來，走囉。」

「琴音，雖然妳語氣變回來了但沒關係嗎？而且妳真的一個人住在這兒嗎？」

「是朋友才用這副語氣所以沒關係。而且這裡算是父母在經營的，所以就體諒吧。」

「我以為這是資產家的宅邸，不過沒想到就妳一個人住啊。」

「對了，我沒跟相羽同學說過我是一個人生活啊。不過不是窮奢極慾的一個人生活啦。」

實際上我是個注重節約的庶民啊。雖然現在就是處於「奢侈？那是什麼？很好吃的嗎？」的狀態，不過奢侈的確是很美味吧。然後帶著兩人來到了房間。見到裡頭的兩個人又啞口無言了。
大得多餘呢，這裡。

「「不不不，這很明顯不是讓一個人生活的房間吧！？」」

「這部分我也吐槽過。不過因為房租是免費的，所以我會感激地使用。」

「不愧是有錢人，和我們這些庶民的感覺果然不一樣。」

「香織同學，我也有同樣的感受。」

「是是，夠啦，把買來的東西放在客廳的桌子上。我來倒飲料，你們要什麼？」

「嗯～咖啡。」

「一樣！」

多半不像這兩個人想像的那樣高級呢。除了即溶咖啡以外就沒有別的了，綠茶和紅茶也都是市售品，不過我沒稀釋。要那麼做的話倒不如喝水。

「啊，普通。」

「確實很普通呢。」

「普通就好。來，快點開讀書會吧。話雖這麼說，我也只能教你們不懂的問題。」

「我這樣就行囉。那我縮減範圍和不擅長的科目就好啦，相羽同學呢？」

「我也這樣就好了。那加油吧！」

讀書會開始。因為我每天都有在讀，總覺得沒必要集中精神去做，所以就專心教他們倆。也有因為之後還要準備晚飯，不能搞太晚的理由在。
然後這個讀書會持續到了考試的前一天，對我來說也是意料之外。據說是我的教法很容易理解，學習得很順利。啊，算了。



「哎呀，多虧了琴音，成績提高了，真是幫了大忙啊。因為成績和以前一樣的話，零用錢就會減少。」

「能讓那兩個人那麼說代表香織的成績很差呢。不過真是太好了。」

「我也多虧了準備考試和如月同學的筆記讓成績上升了，真是萬幸啊。」

考試也順利結束了，今天得到了結果。那為什麼會聚集到我的座位旁呢？啊～至於我的成績，因為大意使得分數稍微掉了。
話說即便如此也有第5名，據說名列前茅的集團在激烈的競爭中取得了滿分啊。

「話說如月同學，妳成績提高得太多了，會不會被說什麼呢？」

「隨便他們說就好。因為實際上收買教師馬上就會暴露，根本不可能。」

「但是又開始出現關於琴音的謠言了呢。說妳又開始找碴了。」

才～沒做哦。我休息的時候幾乎都在讀書，午休都在沒有人的地方吃飯。最近也都和小鳥在一起，所以不在場證明也成立了。關於放學後也跟香織和相羽同學在一起。
但是即使默不作聲也會引發問題，這是怎麼著？雖然傳聞歸傳聞，但光是與琴音扯上關係就增加了可信度啊。就唯獨是不想要的可信度這麼高啊。
總之先看看情況吧。 

007.惡意的淫威 
[007.惡意的淫威] by 小忍

翻譯如有問題，請指出錯誤並見諒

已翻新完成，【舊的版本】
 
考試結束後我和同學的關係又變得彆扭了。理由很簡單。就是那個傳聞。雖然同學們也知道我在休息時間的行動，但沒能連放學後的都知道，所以是沒辦法的事。
唯獨這一點，我就算行動起來也只會導致事態惡化。因為就算抓到了犯人，如果人家說那都是琴音的錯，大家都能信服。
接著事情發生了變化。

「這個還真直接了當啊。」

早上來到學園一看，發現桌子上被放了花瓶。還周到地插了一朵花，但這也沒什麼。總之是把我當成死去的人來對待，所以有身為資產家大小姐的我已經死去了的含意也說不定。
那麼是熟悉我情況的人幹的好事吧。雖然同班同學都對此視而不見，但這是正確的判斷。因為不小心介入的話，說不定會被當成目標呢。

「相羽同學，不用擔心也可以哦。因為我不介意。」

「可是…」

「這個該怎麼辦呢？扔掉也太可惜了。」

隨便裝飾在窗邊吧。那麼，這是前哨戰嗎？還是僅僅是警告就結束了呢？對我來說希望是後者。
接下來就沒什麼特別的。休息的時候沒有和任何人接觸，午休的時候都去老地方和小鳥聊天。雖然是和往常一樣的生活，但教室裡的氣氛很糟。
該說是整體很陰沉，還是說變得不知道該如何對待我。不過，因為是發生在班上的欺淩事件，所以是理所當然的吧？
下次的變化是從下午開始的。

「幹得太過分了吧。」

上完體育課回到女生更衣室後往儲物櫃裡一看，發現我的制服變得慘不忍睹了。被人剪的零碎，這豈止是欺凌了。
這個會被視為器物毀損吧？話說之後上課該怎麼辦？我沒有可換的衣服了。

「如月同學，怎麼了？哇……」

是對僵在儲物櫃前的我感到可疑吧。相羽同學探頭看了下儲物櫃後也啞口無言。於是其他同學都注意到了，女生更衣室裡的氣氛又變糟了。
看到這個不會感到舒服吧。但是這讓我明白了一件事。同班同學都不是犯人。因為都去上了同一堂課，而沒有人回來過這裡。
只是我認為這樣子不行吧。

「……沒了…」

「咦，還有其他什麼損失嗎？」

「手錶和錢包都沒了。」

從店長那裡收下的手錶和只裝著最低限度現金的錢包都不見了。倒不如說裡面只剩被剪碎的制服。喂，還適用竊盜罪呢。
這個必須先和老師報告啊。就算隱瞞也遲早會暴露。這更有可能是學園的責任問題。也有此理由在。

「總、總之，我先向老師報告一下！」

「還是不要和體育老師說比較好。恐怕會被置之不理。」

「咦，為什麼！？」

「女生更衣室的儲物櫃是帶鎖的。而且鑰匙在我身上。這樣的話就需要萬能鑰匙了。」

「不過把鎖弄壞的話…」

「如妳所見，鎖並沒壞。女生更衣室的萬能鑰匙是由老師管理的。這樣的話某一個老師可能是同夥。」

「在這之中體育老師很可疑嗎？可是……對了，我去和近藤老師商量！」

「拜託妳了。」

說實話，能信賴的老師只有近藤老師。其他老師仍然對琴音抱著懷疑的態度，而那個體育老師直到現在都無來由的討厭著我。這也是原因之一啊。
但是做得如此露骨啊。沒想到第一天就做到這種地步呢。

「之後得向店長道歉。」

「這不是如月同學的錯唷。我也會幫忙說明的。」

「嗯，謝謝。」

話雖如此，我的表情卻很陰沉。把人家難得為了我而贈送給我的禮物——手錶弄丟了。雖然沒有東西可以遮住左手腕，但因為穿著長袖所以應該不會暴露吧。
等等回到教室後用手帕纏起來吧。依看法的不同，也許看起來會很時尚。

「連行李都不見了，是真假的啦？」

雖然發生了太多的事情而露出了真面目，但這太讓我驚訝了。雖然放在桌子裡的教科書都平安無事，但是掛在旁邊的書包消失了。裡頭既有從圖書室借的書也有家裡的鑰匙。
這真的很糟糕啊。進不了家門了。話說要做到這種程度喔？

「這下子還是報警比較好吧？」

「不，首先要由學園方來應對呢。然後根據學園方來判斷來決定是否要讓警察介入。」

因為是學園內部的問題，所以果然應對的決定權是掌握在學園方。所以我能做的只有報告受害情況。不過就算我報告了，也會被認為是自導自演吧。
所以我的救命稻草只有相羽同學和近藤老師。

「啊啊，鑰匙該怎麼辦……」

「雖然總覺得妳看起來不太在意。不過妳回不了家了。有打備用鑰匙嗎？」

「沒有打。因為我覺得不小心被偷的話就糟了。只能和管理員商量了呢。」

雖然這相當叫人沮喪啊。所有物全都遺失的損失可無法小看。因為有備用的制服，所以明天的穿扮沒有問題，但是之後得再買吧。
之後得花錢買新的書包、手錶和錢包。

「下堂課的老師來了，所以相羽同學也請坐吧。我去向老師說明情況。」

「嗯，對不起，我什麼都做不了。」

不，把妳捲進來的話就麻煩了，所以沒必要在意啊。啊啊，教室裡也很陰沉呢。大概都覺得做得太過火了吧。而且對方也做出了大膽的行動啊。
正常不都是一邊試探一邊慢慢將行動升級嗎？沒想到一開始就來真的。話說正如我所料，老師並不相信我。
啊，真是災難啊。

「那麼都下課了，我去近藤老師那裡。」

「嗯。我雖然也告訴過他了，但是他說讓妳本人過去。那個，要打起精神啊。」

「謝謝。相羽同學也要小心。因為目標不一定只有我。」

「嗯，我會和朋友一起回去的。」

那麼就去教師辦公室吧。只是我不喜歡待在教師辦公室裡啊。因為會有來自各方的討人厭目光，所以沒有人會喜歡吧。有的話肯定是個M吧。那麼我該怎麼說呢。得傳達我不希望把事情鬧大才成。
一邊思考著事情一邊走到樓梯邊，就在此時，我背部被人推了一把。



「欸？」

我失去平衡從樓梯上摔下來。連確認對方長相的時間都沒有。一邊保護頭不被撞到一邊摔落，但是狠狠地撞傷了左手。好痛。
因為隨著勢頭，所以背撞到了牆壁才止住。糟糕，狠狠地撞上了，所以無法呼吸。視野都昏暗了。但是耳朵還能聽到。我記得這高雅的笑聲。

「……是那傢伙啊。我不記得開罪過她，這是怎麼回事啊。痛！？」

站起來左腳著地的瞬間傳來了一陣劇痛。這是扭傷了嗎？他媽的，正常第一天不會搞成這樣吧。搞什麼鬼，從警告到偷竊再使用武力，一般不會這麼想吧。
啊啊，可惡！左半身好痛。因為是體育服，所以弄髒的地方和傷處都不顯眼啦。雖然不太想看，但是必須要確認傷口啊。去教師辦公室之前先去保健室吧。
哇—不能正常走路。左腳的疼痛很不得了。

「終於到了。」

雖然一邊拖著左腳一邊用手扶著牆壁移動，但會痛的就是會痛。而且要一邊護著一邊移動，所以花了不少時間。很不可思議沒怎麼受到關注，大概是因為體育服吧。
大概是被看做是在社團活動受傷了吧。

「有什麼事？這裡不是讓妳偷懶的地方喔。」

「佐伯老師，因為已經下課了，所以我不是來偷懶的。我隨便治療就好，不會麻煩您的。」

擔任保健老師的佐伯老師也討厭琴音。因為經常裝病蹺課，所以是理所當然的。而且雖說是裝病但也要請病假，佐伯老師會皺眉頭也是理所當然的事。
嗯，需要用貼布吧。正當我隨意在架上翻找的時候，看不下去的佐伯老師走了過來。正如美女醫生這個形容詞，被評價為細心的老師對工作也很認真。

「來，讓我看看妳的傷勢。」

「真抱歉。那個，我可以坐在椅子上嗎？」

「受傷的人不用客氣。來，坐吧。是左腳受傷吧。還有別的地方嗎？」

「左手和後背都撞到了。」

首先脫掉鞋子露出左腳。哇，腫得厲害。那當然會很疼了。接著把左袖捲起來一看，這邊也是一片通紅。這之後不要變色啊，例如紫色。
啊，捲起袖子的話就看不到後背了。沒辦法只好放回去，脫掉體育服，將後背給佐伯老師看，聽到了倒吸一口氣的聲音。是有多麼糟糕啊。

「做了什麼才受倒這麼大的傷？」

「我從樓梯上摔了下來。」

「被誰推了？」

「我從樓梯上摔了下來。」

「………」

佐伯老師，她注意到了。一般來說，從樓梯上掉下來是不會受這種程度的傷。如果我是從樓梯的最上方掉下來的話還能理解，但如果是正常下樓的話是不可能的。
而且如果聽了我今天的遭遇就更不用說了。但是我避免明說。還沒有物證，即使我聽到了聲音但也只有我一個人聽到，作為證詞不僅薄弱，而且毫無意義。
也就是說無法檢舉犯人。

「妳這麼說的話，就這麼辦吧。」

之後是麻利地操作。她在貼布上塗了藥然後貼上，再用繃帶緊緊地固定住了。左手也同樣的方式處理。因為背上再怎麼說都不能纏繃帶，所以只用藥劑和貼布。
呼，稍微舒服點了。但是該怎麼辦呢？雖然這種狀態總算能回家了，但也必須向管理員說明一下。而且晚飯該怎麼辦？雖然想聯繫茜小姐，但手機也在書包裡，所以弄丟了。

「謝謝您。那我先去一下教師辦公室再回家。」

「等一下。受了那麼重的傷怎麼能讓妳走路呢。要找的老師是誰？」

「是近藤老師。」

「那我去叫他。妳等一下。」

慢慢拿出手機聯繫對方，雖然我是很感謝啦，但是學園裡是禁止使用手機的。不過，因為是老師所以沒關係，但是一通電話就能叫來的近藤老師也有點可憐啊。

「是發生了什麼問題！？」

「哇，好快。」

「因為教師辦公室就在眼前啊。」

我忘了保健室和教師辦公室近在咫尺。這邊是保健室，再往後一點就是教師辦公室了。話說回來，我還沒穿上衣，只穿著內衣。

「百忙之中叫您過來，真不好意思。」

「不，沒關係，所以穿上衣服吧。我不知道該看哪裡了。」

看不下去滿臉通紅的近藤老師，我穿上了體育服。因為擦傷多少有點痛，但還不要緊。可是渾身包著繃帶和貼布的我會有魅力嗎？佐伯老師正笑著，應該是一旁的近藤老師反應很有趣吧。
不過這樣就不需要說明情況了吧。因為都看到這麼多了，所以能夠察覺到吧。真的看到了很多啊。

「那妳是怎麼受到那樣的傷？」

「我從樓梯上摔了下來。」

「啊，是這樣啊。太大膽到讓人吃驚了。」

「是啊。我也沒料到第一天就會做到這一步。」

「招致如此大的怨恨，妳對此有線索嗎？」

「沒有。與其說對方的線索，倒不如說我聽到了對方的聲音。」

「是誰？」

「在那之前。近藤老師相信我的證詞嗎？」

剛才也說了，我的證詞可以說是毫無可信度，話說陷入奇怪方向的可能性也很高。雖說那是自己的緣故，所以是沒辦法的事，那也就罷了，但是這種情況就麻煩了。
因為不管我說了什麼，都會變成是我所為。

「是啊。雖說是去年的妳，但也大都是妳自作自受啊。」

「但是看到這樣的傷，不能說是自作自受吧。一個搞不好的話可能會攸關性命。」

「確實如此呢。撞到頭的話可能會很危險呢。」

「那麼老師們的意見是？」

「我相信妳。如果不相信正在改變的妳，那誰也不會成為妳的友軍。」

「我也相信。受了那麼重的傷，不能不相信啊。」

「謝謝你們。那麼，雖然沒有看到聲音的主人，但我想恐怕是卯月志津音同學。」

「十二本家啊。」

那厭膩的笑聲我很耳熟。因為畢竟是去年琴音的跟班和協助者之一。同為十二本家，有共同的朋友，性格也相似，所以意氣相投。
是說以為是意氣相投的只有琴音，志津音只是利用琴音而已。因為就算志津音做了壞事，也全部都是琴音所為。

「所以請慎重行事。因為不小心刺激到她的話，會給老師們添麻煩。」

「是啊。我先找校長商量。都做到這一步了，所以她暫時會老實點吧。」

「嗯，但願如此。畢竟明天也行使武力的話，身體會撐不下去了。」

「總覺得很成熟呢。雖然正常在這種情況下，有友軍站在妳面前的話，我想會哭出來的吧。如月同學，妳太過於接受現況了。」

「造成這種狀況是我自身的緣故。我不能拒絕它，接受它才是我能做到的事。這就是贖罪。」

不是我的緣故。這麼一說心情也許確實會很輕鬆。但是即使如此這身體是琴音的，所以怨恨和惡意都會聚集過來。否定這一點自然是做不到的。
既然如此就只能做好覺悟了。將這些全盤接受，代替琴音來補償，忍耐到這些消失為止。那就是我的覺悟。

「很異常呢。倒不如說是瘋了也說不定呢。我做不到全盤接受。在那之前心會壞掉的哦。」

「即便如此也只能做了。因為我只能這麼做。」

不能逃走。倒不如說正是因為無處可逃才做好了覺悟。但是我沒想到佐伯老師會考慮到如此地步。去年明明給妳添了很多麻煩。
有人好好地注視著現在的我，稍微安心了一點使我露出了笑容。

「妳在這種情況還笑得出來呢。話說那個笑容很不妙。近藤老師，你沒事吧？」

「啊—啊啊。實在是不能對學生抱有邪念啊。」

「請不要淪陷喔。因為會變成八卦的主角。」

咦，兩個人在說什麼呢？我明明只是鬆了一口氣，出現能笑的餘裕而已。不過算了，事情差不多結束了，差不多該回去了。

「那麼我差不多該告辭了。」

「給我等一下。雖然我猜應該不會吧、難不成妳打算走回去嗎？」

「隨身物品全都消失了，所以除了走路以外沒有其他選擇。」

「這我怎麼能視而不見呢。近藤老師，你向學園長說明的時候也報告一下我把如月同學送回家了。」

「知道了。拜託妳了。」

「不，不能給您添麻煩…」

「妳再多依賴別人一點吧。而且就算妳拒絕，我也會把妳塞進車裡。」

「……我明白了。拜託您了。」

佐伯老師的眼神很恐怖。確實，讓腳受傷的學生走路回家簡直是惡鬼所為，但是對我來說倒沒任何問題。只要忍耐一下就好了。不過她無法接受的吧。
那我就卻之不恭了。 

008.願意看現在的我的人 
[008.願意看現在的我的人] by 小忍

翻譯如有問題，請指出錯誤並見諒

已翻新完成，【舊的版本】

一邊借用佐伯老師的肩膀一邊移動，接著真的被塞進了車裡。為什麼？

「那麼，妳是住在哪裡？」

「是在這個位置的高級公寓。」

「唉～看來妳真的是茜說的老婆啊。」

她靠在方向盤上深深地嘆了口氣。雖然看上去好像很累，但是為什麼佐伯老師會知道茜小姐的事呢？還有那個老婆是什麼？

「呃，這是怎麼回事？」

「之前收到了封電郵，寫說有老婆了。我也莫名其妙，問了詳細情況後，出現了妳的名字，我還以為是同名同姓呢。」

「那個人，用電郵寫些什麼呢……」

咦，我還以為她是在開玩笑，結果她也這樣跟別人說喔。話說我完全看不出來她們兩個人之間的關係。茜小姐也是不怎麼外食的人，和她來往一個月的我很清楚這點。

「我和茜跟近藤是同所高中的同學。只不過到現在還有繼續來往而已。不過近藤方面，也可以說是由於工作的地方相同，重新開始了友誼就是了。」

「那妳們不會偶爾一起去喝酒嗎？」

「主要是茜的時間喬不攏啊。妳也曉得，因為是護士。」

「雖然這個月的晚班應該很少。」

這個月大概有十天左右的晚班吧。因為總是在我房間吃晚飯，所以都賴著不走，幾乎可說是同居的程度了。只是最近出現了肉的戒斷症狀。
咦，佐伯老師明明在笑卻很可怕。我好像說了不該說的話呢。

「嘿，拒絕我的邀請，和年輕人玩在一塊兒，膽子可真大。」

「老師，很可怕。而且我和茜小姐是同性，所以可不是私通哦。」

「如果是妳的話，茜會搞百合我也可以理解。那麼妳知道茜的今天和明天的安排嗎？」

「今天是日班，明天也是日班。還有請不要接受。」

是那麼受女人歡迎的臉嗎？但是明明前世的女人臉就經常受到很多來自男人的熱情目光，為什麼在下個人生也非得受到來自同性的熱情目光不可呢？
順便一提，茜小姐沒有對我投以這樣的目光過。我倒覺得只被當成了家庭主婦來看待。

「好，今天就綁架她吧。那樣的話如月同學的準備也會容易些吧。還是說要去買點什麼？」

「不，因為身上沒錢，所以不用了。而且我已經煮好了飯，所以能輕鬆做些飯團。也有保存起來的即溶湯包，所以晚餐我能輕鬆解決，請你們輕鬆愉快地在外面用餐吧。」

老實說，要當兩個醉鬼的對手還是饒了我吧。弄不好的話可能會在我的房間裡開酒會，所以我就把茜小姐當作祭品逃走吧。抱歉，茜小姐。我不會忘記妳的。
想著這種蠢事時，就來到了公寓前。我先下了車，佐伯老師則朝停車場開去。

「哎呀，琴音小姐。妳怎麼了？」

首先必須向管理員說明情況。說明弄丟鑰匙的事和確認有沒有備用鑰匙。說明了明天早上會返還備用鑰匙。雖然沒有特意提起弄丟的理由，但她還是爽快地將備用鑰匙借給了我。
但是受傷的事沒能隱瞞住。

「有向如月家報告了嗎？」

「不，不能因為這點傷就讓他們擔心，所以也請管理員不要報告。」

「您都這麼說了的話，這次我什麼也不會做，但是沒有下次唷。還有因為近期之內會更換門鎖，所以請告訴我您方便的時間。」

怎麼說呢，最近──或者更準確地說，今天遇到的各位笑容都很可怕。不知道是在擔心我還是對我生氣啊。呀，佐伯老師來了。

「那麼我就回房間了。鑰匙明天早上會還給妳，所以…」

「繼續拿著也行唷。因為還有備用的。我把這條鏈子給妳，把鑰匙掛在脖子上如何？」

確實，這麼做的話不會被偷吧，但作為裝飾品又有點兒那個。還有我怕夾在乳溝裡好像會傷到胸部。可以讓某人來保管嗎？
不過要給我的話，我就感激地收下了。
 
「可是，妳真的住在很好的房子裡呢。」
 
「因為是如月家管理的公寓。關於房租，我怕到沒去問。」
 
「啊啊，聽說不是一般的價位呢。我也避開了沒有細問。」

先把佐伯老師請到了房間，讓她等待祭品的到來。佐伯老師的看法是用埋伏的方式她逃掉的可能性會很低，沒打算放跑她啊。
可是為什麼茜小姐會逃避跟佐伯老師共飲呢？會酒後亂性嗎？

「要喝點什麼嗎？」

「受傷的人就老實點。而且再過一會兒就來了吧？」

「是啊。如果沒意外的話再一下子呢。」

捕獲的時間一刻一刻地逼近。我沒有手機所以無法聯繫她，但佐伯老師也都沒連絡過茜小姐吧。那個人，是被躲得多遠啊。

「小～琴音～今天的晚飯是什麼啊？」

「呵呵，終於抓到妳了。茜。」

「呀，靜流。妳為什麼會在這裡！？」

「來，去喝酒囉！」

「小琴音，Help～！」

走進客廳的茜小姐藏被身在暗處的佐伯老師抓到，就這麼拖走了。對一副快要哭出來的表情的茜小姐，我只能露出苦笑揮手送行。
因為總覺得佐伯老師很可怕唷。

「那麼來做晚飯吧。」

這麼說來，這種時候可不能泡澡啊，嗯～雖然今天是泡澡的日子，但先用淋浴的吧。
不知道明天會怎麼樣。



和往常一樣的時間醒了過來，下床時腳上傳來了疼痛，這才想起昨天受了傷。晨練實在是不可能了。雖然不像昨天那麼痛，但是勉強的話好像會變更嚴重啊。
只是都好不容易起床了，就先在房間裡稍微舒展一下吧。因為左手會痛，所以能活動的範圍不大，但總比不做要好吧。
這麼說來昨天，那兩個人回來了嗎。

「早啊～小琴音，請來碗味增湯……」

「早安。宿醉得非常厲害呢。」

茜小姐一邊搖搖晃晃一邊走了進來。我還以為茜小姐也是個很能喝的人，但佐伯老師是在她之上的酒豪吧。咦，佐伯老師怎麼了？喝了酒的話應該不能開車回去吧？

「啊，我也來一碗。」

「佐伯老師什麼時候來的？話說看不出有酒精殘留的痕跡欸？」

「靜流是千杯不醉的哦。是不管喝多少都不會醉，隔天什麼都不會殘留下來的怪物唷。也為奉陪她的我想想啊。」

「節哀順變。那麼老師昨天是住在茜小姐的房間嗎？」

「對喔。而且還有妳的治療要做呢。來，讓我看看妳受傷的地方。」

確實，作為護士的茜小姐眼下派不上用場。佐伯老師一早就看穿了這一點嗎？不，我不認為她有考慮得那麼多。大概是一邊喝酒一邊考慮第二天的預定吧。
不然的話這場合就沒有理由找茜小姐去喝酒了。

「稍微消腫了呢。但是如果勉強的話就會惡化，所以要小心。」

「話說回來，行事很陰險啊。明明不管是抱怨還是什麼都好，直接跟本人說就好了。不知道就算暗地裡偷襲之後也會暴露嗎？」

「像茜那樣直腸子的孩子很少見了喔。雖說受到了騷擾，但會直接與之對決的人只有妳哦。」

「茜小姐，真胡來呢。」

如果這時候說因為還年輕之類的話，好像會被兩個人瞪，所以就收手了。因為如果在接受治療的過程中說了沒必要的話，好像會捏我的痛點啊。我也是會察言觀色的。

「就像以挖苦來回應挖苦也不會有結果一樣，不直接和對方面對面是結束不了的。我只是將之實踐而已。」

「所以說能這麼做的只有內心堅強的孩子唷。如果周遭的孩子都是這種人的話，本來就不會發生欺凌的事了。」

「雖然這確實是極端的言論也說不定，但是我知道妳要表達什麼。」

放棄抵抗，結果是永遠持續地被欺凌，沒有孩子能受得了吧。我在精神年齡上是個大人，所以只要忍受就好，但青春期的孩子不可能會有同樣的想法。
那該怎麼辦呢？放棄或者反抗。結果除了這兩種解決辦法以外沒有別的。

「但是傷害我老婆之類的可不能原諒呢。」

「那個，我不是茜小姐的老婆。話說妳也在職場說這種話嗎？」

如果有這麼做的話，我不想靠近那家醫院。我絕對被認為是怪人吧，在百合方面。

「不要緊的。因為即使在職場裡這麼說，大家都知道我結婚了的事。終究只會被人認為是我很重要的人啦。」

「咦？茜小姐。妳結婚了嗎？」

老實說我很意外。連飯都不會做，因為說起來她一下班回家就幾乎往我的房間裡待，所以我還以為她一定是單身。而且因為昨天佐伯老師也住她那，所以老公一直不在家。
啊，也許是和管理員一樣丈夫過世了也說不定。因為在這個時代，應該很多人年紀輕輕就過世了吧。

「唔，妳在想失禮的事吧。小琴音。」

「我先說好，她老公仍健在唷。因為是在晚上工作，所以在如月同學回來之前就已經不在家了。」

「順便一提，不是男公關喔。經營著有點時髦的酒吧。」

稍微想了一下男公關。原來如此，如果是這種職業的話，確實早上碰不到，晚上更加碰不到了。這樣一想的話，也就明白茜小姐不做飯的理由。
如果經營著酒吧的話，應該有廚師執照，廚藝也比茜小姐好吧。有點興趣呢。關於食譜的。

「改天介紹給妳吧。」

「雖然妳一直這麼說，可是我都還沒見到面過，到底是怎麼回事呢？茜？」

「因為和老公的時間對不上，這也沒辦法。而且如果告訴靜流妳酒吧的位置，妳絕對會去喝的吧？」

「當然。」

「好像會把酒都喝光，所以我不願意唷。一個搞不好被賒帳的話，不可能受得了哦。」

「就算是我再怎麼說也不會喝到那種地步唷。真的哦。」

佐伯老師，妳到底多能喝啊？可是一大早就聊起酒，我還混在其中是怎麼回事？我姑且是高中生。雖然內在已經是大人了。
話說回來，只顧著聊都沒注意到，但不快點出門的話不是很危險嗎？

「那個兩位，差不多得出發了。」

「哇，糟糕。遲到的話護士長要碎碎念了。」

「我們開車，所以還有餘裕呢。事到如今也不會拒絕了吧，如月同學。」

「現在才用這種腳走著去的話會遲到的，所以我恭敬不如從命。」

「那就好。」

「靜流，小琴音的事就拜託妳了！那我走啦！」

面對慌慌張張出了門的茜小姐，我們倆都不禁苦笑。因為是個活潑的人，所以也緩和了我到昨天為止的心情。這點果然是才能啊。而且是無自覺的才能。
我和琴音都辦不到啊。無意識地讓別人變得開朗，不覺得我能滿不在乎地使出這絕技。

「我覺得能遇到茜小姐真是太好了。」

「是我引以為豪的摯友唷。我想會糾纏妳一輩子的，好好珍惜呢。」

「當然的。」

邂逅很重要。如果是衷心歡迎的邂逅，就更必須珍惜才是。也許偶爾會吵架，但也正因為是朋友才做得到在事後言歸於好。
只不過也必然會有不受歡迎的邂逅。那麼，那位不受歡迎的人今天會老實嗎？

「有什麼事的話就跟我說。因為是茜的老婆，所以我會好好保護妳的。」

「和昨天的態度完全不一樣呢。」

「是妳變得太過像別人的不對喔。如果是現在的妳，我非常歡迎哦。」

「那太謝謝妳了。要偶爾過來玩嗎？」

「我很樂意。當然，我會帶酒來。」

仔細想想，能夠說是朋友的人就兩個未成年人和兩個成年人是怎麼回事。不，不是數量的問題，而是內在的問題。如果所有人都聚集在我的房間裡的話也太混亂了。

那麼，都收到活力了，今天也要努力上學！ 

009.惡意的猛烈追擊 
[009.惡意的猛烈追擊] by 小忍

翻譯如有問題，請指出錯誤並見諒

已翻新完成，【舊的版本】

搭著車抵達學校的我仍舊拖著腳走向教室。雖然對說要借我肩膀的佐伯老師不好意思，但是學生和老師之間關係太親密傳出去不好聽，所以我鄭重地拒絕了。
因為在學校裡我仍被視為『琴音』，所以絕對會出現打著壞主意的人。因此得設好防線才成。

「早安啊。……發生了什麼事嗎？」

當我進到教室，發現同學都聚集在我的座位旁。而且表情很陰沉，所以可以理解是發生了不好的事情。昨天的延續嗎？是又被擺了花瓶嗎？
然後看到桌上的我啞口無言。

「這真是…太過分了……」

昨天被偷走的東西被還回來了。不過是全都被弄壞的狀態。重要的手錶錶盤被打碎，金屬零件也歪了，是被人用鐵錘敲了也說不定。手機是從高處掉下來吧。機身變形，螢幕碎裂。
書、錢包和書包像被刀子割破一樣支離破碎。房間鑰匙被燒得焦黑。全都不成樣子。

「這也太惡質了。」

相羽同學的聲音在安靜的教室裡迴響。確實很過分，而且在琴音的記憶裡也不記得作過如此招人怨恨的事。應該沒有讓某人的人生毀掉的場景。
也就是說對方是處於失去分寸的狀態。我的反應就那麼有趣嗎。

「好啦，大家。班會就要開始了，請不要在意我，就坐吧。」

「可是如月同學！」

「沒關係啦，我的事不用擔心…」

聲音漸漸變小。說真心話，我難過得快哭了。與其這樣還不如別還我。試著摸了摸已不會走動的手錶，碎片不停地散落下來。
明明真的是很重要的手錶。感覺像是在眼前被破壞了一樣。啊啊，真想哭、想要大叫。但是不能讓同學感到不安。要是我情緒潰堤的話同學也會不好受吧。
所以現在要隱藏起來。面無表情。如同沒事般的舉止。現在只能這麼做。

「你們，發生什麼事了？」

在收拾好前近藤老師就到了。但即便如此誰都沒有回答。也答不出來吧。那是在關心我，還是不想被捲入其中呢。
所以我無言地指著布滿桌上的殘骸。

「這個是……最早進到教室的人是誰？」

「近藤老師。我想就算問了情況也沒有人知道。恐怕一直是這種狀態吧。」

我看到同班男生點了點頭。比誰都早到教室，將昨天偷走弄壞的東西撒在桌子上。所以不可能會有任何同學看見。

「但是這也太過分了吧。如月妳這樣好嗎？」

「不可能好的。但是沒有物證的話就無可奈何。就算有目擊證詞也不會相信吧。」

「嘖，有夠不快的。一定會說如月的證詞全都是胡說八道，或是脅迫了對方吧。」

會被這樣強行帶過，所以很麻煩。出現有看到那個人動手的證詞。但是會被認為證人是被琴音掌握了弱點，又或是被脅迫了。
反過來，如果有人說被認為有動手的人也是受到琴音所逼迫的話，那就會成為事實。是卯月家的大小姐。她精明地安排著這些事吧。
正因為如此才必須要有無法狡賴的確切證據。

「不好意思，如月。這些可以讓我保管嗎？」

「如果會好好還給我的話就請吧。」

雖然不知道會用在什麼地方，但應該是被當作受害的物品來處理吧。也許會被用來推算出被害金額。但是希望會把手錶還給我。也許拿去修理就能修好也說不定。
只是被破壞到那種程度，不可能完全恢復原狀吧。

「如月，不管今天一天發生什麼都要忍耐。」

「……知道了。我照辦。」

聽到悄悄話我快速思考了一下，理解了近藤老師的用意並點了點頭。也就是說，學園長和近藤老師是想以我為誘餌掌握確切證據吧。但是為此必須得到我的同意。
在掌握對方無從抵賴的證據之前，我只能自己忍耐。

「班會開始啦！今天沒有什麼特別的安排！只是走樓梯要注意安全啊。因為有個傢伙昨天摔下去了。」

那句話使得班上的視線都集中在我身上。那是因為我進教室的時候拖著腳，所以都清楚吧。我以苦笑回應，雖然大家都露出尷尬的表情，但是誰也沒有移開視線。
是很親切的一群人。

「那班會就到此！……你們，拜託了喔。」

最後的不是計畫而是懇求吧。雖然有至少班上能保護我不讓我受傷害的意思在，但是我覺得那些話要傳達給他們還太早。班上的人應該還在評估我。
確實在這一個月裡我很老實，不管我的話我就是人畜無害的存在。可儘管如此，『琴音』還殘留在班上。

「如月同學，妳的傷還好嗎？」

大概有一個人，已經沒有把我當成『琴音』看待了。

「雖然不怎麼好，但請不用在意，相羽同學。如果靜養的話我想馬上就會好。」

「不都是妳自導自演嗎？」

「健太！」

聽到坐在我面前的學生的話，相羽同學認真地大聲斥責。如果會因此慌張地話別說出口不就好了，但是他所說的話是全班的共識。也就是說，我是不是為了博取同情而故意從樓梯上摔下來的。
雖然實際上是被人從背後推倒失去平衡而滾落的，但說了實話也很少人會相信。

「要這麼想也可以。所以請不要在意我。」

「啊，是嗎。就讓我那麼做吧。妳也因此老實點吧。」

「健太你個笨蛋！」

「相羽同學，我真的不在意，所以不要緊的，請不要責怪他。」

因為雖然是拐彎抹角，但是好像是在擔心我啊。而且我悄悄觀察了一下周圍，有幾個人擔心地看著我，讓我知道至今為止的行為並不是徒勞的。
話雖如此，相羽同學與直接叫名字的他是什麼關係呢。

「相羽同學和田中同學是老交情嗎？」

「是啊。和這個笨蛋是青梅竹馬的關係唷。」

「笨蛋是什麼啊，誰是笨蛋」

「因為你就是笨蛋。而且前陣子的考試不也在不及格邊緣嗎。健太的家人都嘆氣了。」

「嗚，確實是這樣啦。可是明明妳也有不擅長的科目才對，為什麼只有這次成績特別好呢？」

「呵呵呵，是多虧了如月同學特製的筆記哦。要是沒有那個和讀書會的話就危險了。」

為什麼要看著遠方呢？假設成績不好的話會發生什麼？不過我教的那兩人分數雖然沒有大幅提升，但卻也上升了不少，所以聽說沒有被家人處罰。
雖然有聽過香織的處罰，但是沒聽過相羽同學的處罰啊。

「這麼說來，妳準備考試的時候跑去哪了？又沒在圖書館之類的地方。」

「是在我的房間裡讀書呢。因為什麼都沒有，所以沒辦法偷懶。」

「真的什麼娛樂都沒有，我也感到意外啊。」

「你們關係什麼時候變得那麼好了。話說只靠筆記就有那麼大的改變嗎？」

「要看嗎？」

明明是受到近藤老師的拜託充當我的聯絡窗口，卻不知從何時開始關係變好了呢。是在最近地方觀察著我，所以注意到了什麼吧。
姑且順利地將筆記遞給田中同學，他拼命地快速翻閱。奇怪，總覺得表情好像變了。主要是瞄準了獵物般的眼睛。

「呐，這個下次能借我嗎？」

「哎、嗯。影本的話可以唷。」

雖然總覺得令人畏懼，我點了點頭，但是並沒有寫多麼重要東西啊。話說不要連周圍的人都聚過來看別人的筆記。被外人看到筆記總覺得不好意思啊。
在那之後已經和幾個人說好要給影本。有這麼好嗎？


雖然接著上的課堂本身毫無問題，但和昨天一樣，上午迎來了一堂麻煩的課。

「如月同學，妳這沒法吧。」

「再怎麼說我也不想用這隻受傷的腳上體育課。」

昨天的體育服因為從樓梯上摔下來的緣故髒兮兮，所以正在清洗。雖說有備用的，但要帶過來的時候被佐伯老師阻止了，所以必然不會上場啊。
問題是那個體育老師會老老實實地認同我的主張嗎？

「不許裝病。」

如預想的一樣聽不進別人的話。當我坐到體育館的角落時，人就站到了我面前。琴音很討厭這個體育老師，我也不喜歡他。雖然肌肉確實很誇張，但是這個時節是在穿什麼背心啦。
不僅看起來很熱還很噁心啊。

「我已經得到了佐伯保健老師的許可了。」

「那種事和我無關，夠了快起來。」

喔唷，別抓住左手啊。傷還沒好，雖然比不上左腳但還是很痛啊！我反射性地瞪了他一眼，但他只毫不畏懼地笑了笑。什麼，總覺得有股不協調感。

「因為沒有帶體育服，所以沒辦法上場。」

「穿制服上場不就好了嗎。沒人會對妳的內褲感興趣的，放心吧。」

這個性騷擾大叔！我的話還無所謂，如果是其他女同學的話你會被投訴的。而且至今為止老師們明明都忽視我，這個體育老師卻做得如此露骨。啊啊，我明白了。
這傢伙全都知道了！

「我知道了，請把手放開。」

「知道的話就好。」

他知道我被如月家趕出家門的事，也知道我從樓梯上摔下來受傷的事。雖然不清楚他是怎麼知道我受傷的位置，但是大概是掌握住了。
所以才會露骨地強硬進攻吧。接下來是想報至今為止的仇吧。

「如月同學，為什麼來這了？」

「我只是被去你Ｘ的體育老師騷擾了。」

「語氣！語氣！」

「對不起。因為我不喜歡那個體育老師。」

「我們班上也沒人喜歡唷。可是妳明明都受傷了。而且還讓妳穿制服打籃球，是在想什麼啊！」

「大概是某人提供了情報吧。還有，關於昨天的事八九不離十了。」

昨天的是事是指儲物櫃的鑰匙，露骨到這種地步也太莫名其妙了。琴音只是對那個體育老師諷刺了幾句，應該什麼都沒做啊。
話說回來，說的內容都只是其他人也這麼認為的事啊。肌肉讓人不舒服啦，露骨地穿緊衣服啦，看起來很熱之類的。

「如月同學，我把備用的體育服借妳，請拿去用。」

「雖然不好意思，但要麻煩妳了。」

「就連我也覺得那個是怎樣。」

太好了。其他女同學很親切，得救了。

「那就去女子更衣室吧…」

「不行。要換衣服的話就在這裡換。」

「「吓？」」

「如果假裝去更衣室然後逃走了的話要怎麼辦。好了，就在這裡換衣服。」

就連我和女同學都吃驚得叫了起來。這傢伙在說什麼？我會逃跑，所以要在這裡換衣服，是認真的這麼說嗎？是認真的吧，看剛才的樣子。就連周圍的女生們都用殺氣騰騰的眼神瞪著你。
這是擺明的性騷擾。提告的話就會贏，但是現在的時間點什麼也做不了。唉，為什麼非得在這裡脫衣服不可啊。

「不管怎樣那也太過分了！」

「什麼？是要反抗老師嗎？這樣好嗎，會影響成績的。」

「你這！」

設法抓住想上前揪衣服的女同學。我怎麼也沒想到他會垃圾到這種地步。先與所有女學生為敵，甚至被男生露骨地敵視著。如果是普通老師的話，現在的發言應該就讓他完蛋了，但好像有什麼內情。
例如受到擁護的大人物支援之類的。

「忍住，皆川同學。只要我忍住就行了。」

「可是！」

「不好意思，能幫我拿過來嗎？我，雖然也很在意，但會忍耐的。」

不可能不在意。就算是我，在公眾面前換衣服也很難為情的。下身還可以一邊穿裙子一邊換裝，但是上身不脫的話是辦不到的。
雖說穿著襯衫，但內衣還是有可能被看見。真是的，這個體育老師在想什麼啊。

「久等了。女生們會做妳的屏障，所以稍微安心吧。」

「謝謝妳們。」

只限在這種時候女學生們會串通一氣。不過是那個的話，不管怎麼樣都會擁護我的吧。已經沒必要問是誰的錯了。但是也有個問題。

「哇，胸好大啊。」

「嗚哦，皮膚好白。」

「哦哦，怎麼做才能變成這種身材呢？」

「那個大家，其他人都聽得到耶。」

雖然沒有裸體，但也只穿一件襯衫，所以能夠一覽身材無遺。即便如此，還請不要聲張。因為男生也在聽，被胡思亂想我也很困擾。
不過多虧了屏障好像看不見，所以安心了。

「盡量不怎麼傳球給妳的，所以不要太顯眼。」

「我想多半是沒用的。」

「妳是在裝病，走路不要拖着腿。」

「因為那個。」

雖然皆川同學也很努力了，但是被完美盯著的我不會從那傢伙的視野中消失。總之，明明都說讓我別勉強了，卻不得不在這裡勉強了。
試著用左腳輕輕地踩了一下地面。痛，非常痛。但是多少還可以忍耐。

「請適度傳球給我。我會隨便傳回去。」

「那個垃圾真的會被炒魷魚嗎？」

「語氣崩壞了，不過這就是皆川同學的真面目嗎？」

「是啊。真是的，讓受傷的人亂來，下三濫的老師。」

這個意見我非常贊同啊。但是我不硬打的話，又會發什麼牢騷了吧。因為照這樣子的話，不僅是我，連不傳球的女同學也有可能受害啊。
唉，打起精神加油吧。

於是加油的結果。

「吶，妳真的受傷了嗎？」

「勉強忍痛而已。啊，進了呢。」

因為接到了傳球，所以在三分線外把球投進籃框。規格還是一如既往地高呢，琴音的身體能力。但是，再怎麼說全力奔跑是辦不到的。除了疼痛以外，漸漸沒有其他感覺了。
明明如此，唯獨疼痛卻一直維持，所以性質很糟糕。

「傷好了的話要不要來籃球部？」

「因為要打工所以不行。嘿，來！」

抄截對方的傳球，然後傳給靠近籃框的人。雖然我在隊伍獲勝了，但是對我並沒有緊逼防守。雖然要是對受傷的對手認真防守我也很困擾就是了。
是在這部分各種體諒我吧。因為我有在動，所以體育老師也沒法提出亂來的要求。

「呼，結束了。」

「辛苦了。趕快去女子更衣室。大家，無視那傢伙。」

「確實如此呢。那我拿了制服就馬上過去。」

下課鈴一響，學生們就一個接一個地往出口走去。不分男女都走了，這是對體育老師的小小抵抗吧。這種團隊合作真不錯啊，這個班。
我也無視還想說什麼的體育老師，拿了制服就迅速走向女子更衣室。
進去的瞬間我就倒下了。

「喂喂、如月同學！？來這裡坐！」

「相羽，我也來幫忙。來，如月同學抓住我。」

借助相羽同學和皆川同學的肩膀，我坐到配置的椅子上喘了口氣。疼痛差不多到極限了。順帶一提，除了疼痛以外沒有任何感覺。感覺像綁了橡皮圈一樣。

「來，用這條毛巾。」

「洗好後再和體育服一起還給妳。」

「不用在意。比起那個，還是早點擦汗比較好。這樣下去會感冒的。」

不是打球時流的汗，幾乎都是冷汗和虛汗啊。粗略擦一遍後我脫下鞋子確認受傷的狀態。老實說，用不著確認我也知道惡化了。
只是貼著的貼布感覺沒有意義。

「「「哇呀……」」」

所有女生都發出了嚇到的聲音。嗯，如果事不關己的話，我也會發出同樣的聲音吧。因為已經看不見腳踝了。倒不如說比腿還粗了，這個。只能乾笑了。
這樣的話繃帶和貼布都沒有意義了。全部拆掉吧。啊啊，有點涼爽。

「去保健室吧。這實在是看不下去了。」

「皆川同學，我也一起去。」

「不，相羽同學和皆川同學都不用來。我一個人去。」

「「即使拖著妳也要一起去。」」

被拖走的話會惡化的。說起來絕對不會讓步啊，這兩個人。

「我知道了。可以幫我一把嗎？」

「「這還用說！」」

何等意氣相投。一面告訴其他女同學們不用擔心我，一面在換衣服之前離開了。老實說，我是連衣服都懶換的狀態。去保健室也費了番力氣。
佐伯老師會在嗎。在的話好像會被罵得亂七八糟啊。因為傷惡化了很多。

「請進。話說狀況好像很糟糕呢。」

「對不起。徹底惡化了。」

「能告訴我發生了什麼嗎？發生了什麼讓妳無視我忠告的事吧。」

「在那之前。相羽同學和皆川同學在這裡換好衣服後請都回去教室。治療好後我也會回去的。」

「一個人回得來嗎？」

「會向佐伯老師借肩膀。」

對擔心著我的相羽同學笑著回答。試著向佐伯老師確認了一下，她點了點頭，所以沒問題吧。在這期間，佐伯老師俐落地開始了治療。
嗯，雖然這樣看來果然是個能幹的女人啊。但是窺視到私生活就會感到遺憾。

「那麼，兩個人都不在了，告訴我吧。是不想被人聽到的內容吧。」

「是的。在剛才的體育課裡如此如此這般這般。」

說明體育老師在課堂上的性騷擾、對其他學生的威脅以及背後可能有卯月家的影子。先告訴她雖說是卯月家但不是本家，而是志津音個人的支持。
對上本家的話，我這邊的形勢實在是太不利了。那樣的話，為了對抗這種情況，我也不得不借助本家的力量。現在的我辦不到。

「難得一見的人渣呢。關於這件事我會向學園長報告的。老師之間的默契是不能做出屈服於權力的事情。」

「那樣的話佐伯老師不也很危險嗎？喏，因為妳去了和如月家有關係的人家裡。」

「還能開玩笑的話看來是沒問題了。我只是去了摯友的朋友家裡。我完全不知道那個朋友是哪裡的小姐哦。」

「噗，就當作是這樣吧。那我差不多該走了。」

「所以說別想一個人回去喔。來，抓住肩膀。還有拐杖也借給妳。」

正想要一個人回去教室的時候，果然被制止了。我覺得一邊靠著牆壁一邊前進不會有問題。走樓梯會有點危險吧。儘管如此，抓著扶手的話總會有辦法的。
雖然不會允許我這樣做呢。

「那不出所料，又發生問題了嗎？」

到了教室一看，我的座位又被包圍了。只是不同的是同學們正拼命地工作吧。用抹布和水桶擦拭著桌子和桌子周圍。
有什麼改變了。那就是理解的瞬間。

「那個，是在做什麼？」

「哇！沒想到回來得這麼快。」

「相羽，就算隱瞞午休時也會暴露的。」

對不知所措的相羽同學，皆川同學露出妳放棄吧的表情。雖然知道又受到了某種騷擾，但幾乎被收拾完了，所以無法掌握到底受到什麼損失。

「男生們回來時，多半是被弄碎了的飯糰被灑滿在如月同學的桌子上。還細心地混上了飲料呢。」

「原來如此。那樣的話，收拾工作交給我來吧。」

「再過一會兒就要上課了。在那種狀態下大家都會在意，無法集中精神。不能就這樣嗎？」

「呼，沒辦法啊。就這麼辦吧。」

我和皆川同學彼此面露微笑擊掌。如果是會妨礙上課，所以才收拾的話就沒辦法了。雖然這是強詞奪理，但先講先贏。如果這是全班同學的意見，通過的可能性很高。
但是攻勢絲毫沒有停止的跡象啊。那如果又把制服放進儲物櫃裡的話會不會又被剪碎了。

「咳，果然是我的午飯啊。」

看了看備用的書包，午飯理所當然的消失了。今天準備了兩個簡便飯團和平時的茶，但是飯團不見了，水壺裡也空了。
只能認為書包本身沒有受損就好了嗎？但是午飯該怎麼辦呢。腳這樣的話沒法去買東西，也不想去學生食堂。因為中午這兩者都是戰場啊。

「少吃一頓也死不了的，算啦。」

下課後，我一面望著周圍準備吃午飯和跑向學生食堂及去買東西的人們的身影，一面望著非常晴朗的天空不加思索地嘟囔著。嗯，嘟囔也只是空虛而已。
因為在體育課動了那麼久，所以肚子餓了。但是沒有東西吃所以無可奈何。

「喂，吃這個。」

眼前的田中同學把一個飯團放在我的桌上。哎，雖然說了可以吃，但是為什麼對我這麼親切呢？即使跟我要錢，現在的我也身無分文。
我歪著頭看著田中同學，他一邊紅著臉一邊開始辯解。

「是我至今為止的道歉。還是說妳不要外頭賣的食物。」

「健太真不坦率啊。明明是率先收拾的。」

「別揭穿啊！」

「那承蒙你的好意開動了。」

有便利商店的飯團也夠了。即便如此，我深深地感受到，青梅竹馬的關係果然很親近啊。多少察覺得到田中同學對相羽同學有意思，但最關鍵的相羽同學完全沒有注意到。
一面想著田中同學也更坦率些的話應該會有變化吧，一面大口吃著飯團。

「嗯，怎樣才能把海苔保存得如此酥脆呢？」

雖然很在意但是辦不到吧。我知道手工製作有手工製作的優點，市售商品也是。可是我想追求。

「在那之前，良家大小姐津津有味地吃著便利商店飯團的樣子，讓我感到非常不協調。」

「最好不要用印象來判斷哦。因為反差很大。」

這麼說來，邀請相羽同學來我房間時，她有問我關於放在房裡的小東西的事呢。我回答是在百元店和普通的雜貨店的時，她瞪大了雙眼啊。順帶一提，我說了拿出來的飲料也是即溶咖啡後，她更加吃驚了。
當我恢復語氣的時候也目瞪口呆了呢。好一段時間才恢復正常。

「我不能浪費食物。因為最困難的就是沒東西吃。」

「所以說這什麼大小姐的發言啦。那簡直是在說妳家計困苦嗎？」

「實際上問題很大呢。腳這樣也沒法打工。」

光是重買被弄壞的東西、制服和書包得噴掉多少錢啊。光是想想就很憂鬱。好不容易存下來的錢都泡湯了，真是的。

「吓？打工？」

「因為一個人的熱烈生活，所以是為了補貼家計而做的。明明現在正是必須努力的時期。」

明明再過一會兒就是黃金周了，正是賺錢的時候，腳這樣絕對不會讓我工作吧。店長和沙織小姐會反覆叮囑『身體才是資本』。所以是受傷不能正常走路的狀態的話，絕對會遭到反對的。
撐得過五月嗎。

「啊，非常失落是出了什麼事嗎？」

「多半是在擔心下個月的家計吧。因為思考方式是一般主婦呢，如月同學。」

「盡是些不得了的情報啊。確實和宮古說的一樣反差很大啊。」

「在聊什麼啊，你們。來，如月同學。這個也拿去吃吧。」

放在桌子上的是炒麵麵包和瓶裝茶。抬頭一看，是皆川同學站在那裡。話說是為了買這個才衝出去的吧。非常佩服啊。

「我請客。再怎麼說動了那麼久，沒吃午飯會很辛苦吧。還是說市售品不行？」

「剛才便利商店的飯團吃得津津有味所以沒問題吧。」

「那就安心了。話說田中，你們關係什麼時候變好了？」

「關係哪有變好啦。」

「你就是這樣，所以人家才注意不到吧。來，別客氣，吃吧。」

用不著妳說，我咬了一口炒麵麵包。啊啊，好懷念的味道啊。自從長大後完全沒有吃這個的機會，對我來是很有感觸的東西。這樣就能度過下午了。
這麼說來，其他同學都稀奇地看著我吃東西的樣子啊。果然和形象不同吧。

「那個，可以的話這個也給妳。」

「啊，我的也拿去吃。」

不知為何，陸續有人送食物到我桌子上。飯團、鹹麵包、甜麵包，最後甚至還開始放點心了。最終的量幾乎擺滿了桌面。
咦，我是什麼時候立了旗子的呢？

「吃得那麼津津有味的話，也會嚇呆了吧。還有也許是那個不坦率的傢伙的效果。」

原來如此，田中的效果啊。雖然完全搞不懂詳細效果，但是食物是無辜的。心懷感激地全部收下。再怎麼說也吃不完全部，所以道謝後帶回去。
啊啊，這樣就省下餐費了。得救了。

「但是，人是會徹底改變的呢。知道妳是這種人的話，我就會早點和妳搭話了。」

「（嚼嚼），這樣太失禮了。雖然我不否定。」

「對呀對呀。如果是以前的如月同學，這麼說了的話她會勃然大怒，但是現在不是很普通地接受了嗎？而且絕對不會接受施捨唷。」

「與其說是施捨，倒不如說是親切，所以拒絕是很失禮的。」

「嗯，是別人。果然是如月同學的冒牌貨。」

「哈哈哈，終於暴露了嗎。那我是誰呢？」

我和皆川同學一邊談天一邊說笑。僅僅一個月就變得如此親密，雖然對我來說是預料之外的事，但也不壞。倒不如說是很歡迎的事情。但是起因是欺凌，這很複雜。
這下子真的得保護同學。不能因為我的緣故給大家添麻煩。
說到底戰鬥的必須只有我一個人。
 

010.與惡意的對決 
[010.與惡意的對決] by 小忍

翻譯如有問題，請指出錯誤並見諒

已翻新完成，【舊的版本】

不能說是平安的一天終於結束了。今天的損失是什麼呢。是所有物被破壞導致精神上的傷害嗎。但是做了這麼多事情還沒現身，也讓人覺得奇怪啊。
因為是志津音，還以為她會當面來取笑我。

「明天的安排是這樣子。還有如月妳要去學園長室。」

「我知道了。」

終於準備好了嗎。感覺意外地快。因為需要收集證據，所以沒想到隔天就搞定了。而且我把壞掉的東西交給你保管也才今早的事啊。
學園長，真能幹啊。

「那我們陪著去吧。一個人的話走樓梯很危險的。」

「是啊。到之前應該會發生什麼吧。」

不知為何變成有護衛陪著了。雖然有拐杖，所以走路沒有不便之處就是了。只是受傷的左手很痛。相羽同學和皆川同學像是用扯的把我從椅子上拉起來，然後站到我兩側。
嗯，這個樣子被別人看到的話，好像又會傳出某種傳言，但是這次是為了一次解決問題，所以無可奈何啊。

「琴音，妳在幹什麼？」

然後正如立旗，碰上香織了。但是，這個狀況要怎麼說明呢？為了保護拄著拐杖的我，兩人守在我的兩側。嗯，這狀況我也無法理解。

「打了手機也不接。」

「抱歉，手機掉了。」

「搞什麼啊。而且妳那個樣子是？」

「稍微…從樓梯上摔了下來。」

「那沒法說是稍微吧。」

聊著聊著，香織的心情變得越來越變差了呢。嗯，只是現在沒有時間說明。再怎麼說也不能讓學園長等我。和學園長也是第一次見面，所以最初的印象很重要。
此時就先逃走吧。

「我之後會好好說明的。現在很急。」

「真的要好好說明唷。還有我父母那邊也是。」

看來已經有之後會挨罵的安排了。無論如何，都必須跟店長說手錶的事，所以只是早晚的差別吧。只能做好覺悟了。
比起店長，我更怕沙織小姐。

「那晚點見。」

「雖然我什麼都不清楚，但妳要加油。」

收到香織的助威後與她分別，一路朝著學園長室而去。多虧拐杖幫了大忙，行進速度能和平時走路一樣快。不然又要花上不少時間了。
因為教室和學園長室離得相當遠。於是乎我們到了學園長室門口。

「兩個人都請先回去吧。」

「果然是不能一起聽的內容嗎？」

「實在是不行呢。因為學園長也在，所以我不認為對方能對我做什麼。」

「我知道了。來，相羽，走吧。」

「如月同學，加油！」

我向兩個人揮了揮手後面對門。一邊想著『這門似乎很貴啊』等無關緊要的事，一邊敲了門。也沒特別緊張的必要，我已經事先得到了關於學園長的情報。所以判斷可以放心交給這個人處理。
不是會濫用權力的人。而且學生之間的評價也很好。雖然好像不怎麼外出的樣子。

「我是如月。可以進去嗎？」

「進來吧。」

實際見到學園長的第一印象是很年輕。雖然能理解是男性，不過我認為年齡還不到30歲。雖然如此，臉卻很可怕。再加上面無表情也很有魄力。
不過面對面後才知道，好像真的在擔心我。我能感受出那種氛圍。

「這次給您添麻煩了，非常抱歉。」

「不，這是學園方面的責任。在學園內還引發如此事態，非常遺憾。」

「您能這麼說的話就幫大忙了。那我很期待公正的判斷。」

「嗯，妳變了的事好像是真的啊。該說是變老實了，還是說品行變端正了？」

「也可以說是冷卻了吧。」

「也得本來有著那種部分才成。直到去年為止的妳身上都沒有這種感覺。」

「您說得是。」

對那雙慧眼感到佩服啊。看得相當清楚。即使說內在換人了，應該也沒人信吧，所以想要矇混過關，但這樣也過不了關啊。算了，總會有辦法的吧。

「那麼其他人呢？」

「已經指示班主任在開班會時叫他們過來。馬上就會到了吧。」

「說曹操曹操就到了呢。」

恰好聽到了敲門的聲音。學園長回應後門打開了，該說是不出所料，卯月志津音和她的跟班綾子出現了。確認我的樣子後，志津音露出了明顯的嘲笑。
明明應該知道自己被叫來的理由，卻挺從容的啊。還是說有即使出示證據也奈何不了我的自信呢。嗯，想都不用想是後者吧。

「哎呀，打扮得非常寒酸的人也在呢。」

開口的第一句就是這個哦。話說，明明和其他學生沒什麼兩樣，寒酸是怎麼著？正大光明地當面找架吵的話我奉陪，但要看場合。這裡就交給學園長。自志津音她們進來後氣氛變得很可怕。
是生氣了啊，這個人。

「先坐下。話之後再說。」

「說話非常粗魯呢。你不認識我嗎？」

「是2年4班的卯月志津音吧。我知道，所以坐下。」

「嘖，我知道了。你之後後悔也來不及了。」

這人確實是不知道啊。妳眼前這個目光嚴厲的人和我們一樣都是十二本家的人。除了目標以外的人物情報妳都沒有搜集嗎？
什麼啊，我是被制定這種粗糙計畫的對手搞得慘兮兮嗎。總覺得好丟臉啊。

「那麼我也很忙。就單刀直入地說了，卯月志津音。妳為什麼要把如月琴音推下樓梯？」

「哎呀，怎麼回事啊？我完全沒有印象了。還是說這是學園長和如月家勾結打算陷我於不義嗎？好可怕啊。」

過於理直氣壯，以至於我和學園長都用手捂著額頭。考慮一下情況吧。不可能毫無證據就將十二本家的千金叫過來吧。我和學園長都驚訝地說不出話來。
但是這樣下去事態會毫無進展，所以學園長一面歎息一面說道。

「所以卯月志津音沒有剪碎如月琴音的制服，也沒有偷東西和破壞，更沒有把她推下樓梯嗎？」

「是啊，我不知道。話說回來發生了可怕的事呢。這不是學園方的管理責任嗎？」

「看了這個還這麼說？」

學園長把放在桌子上的筆記型電腦轉過來讓我們看。上頭顯示的是志津音將我用力推倒的決定性瞬間。嘛，會有吧。監視錄影機的話。
好了，這下可以說是掌握了決定性的證據。只是雖然綾子好像很驚慌，但是志津音完全不在意保持著從容。

「影片拍得真好呢。」

「哦，說這是造假嗎。根本沒有進行畫面加工喔。」

「是啊，我不記得有傷害過如月同學。既然如此的話，那邊的影片沒有經過加工的話就很奇怪了。」

哇，過蠢的謬論讓我都目瞪口呆。連學園長都頭疼了。有物證。而且肯定沒有加工過，交給專家也可以證明。
然而志津音卻斷言是加工的。簡直就像是『我開口的話就能指鹿為馬』一樣。

「啊──那這樣如何。」

嗯，學園長也漸漸嫌麻煩了。拿出來的是一張紙。我看看，是來自警察局的報告書啊。這麼說來，我將失物委託近藤老師保管了，所以那就是結果吧。

「我把如月琴音壞掉的東西拿去鑑識了。雖然是匆忙送去的，但是有事先把你們的指紋送去比對，所以速度很快啊。確認到了你們兩人的指紋。」

「是嗎。那我就是被陷害了呢。被那邊的。」

這傢伙不行啊，完全無法對話，或者說這連對話都不算。首先，志津音的話是無稽之談。明明我到現在都沒有與妳接觸過，是要怎麼取得指紋啊。
而且學園大部分的地方應該都安裝了監視錄影器。雖然多半是萬一發生什麼事時的保險，不過希望沒有安裝在女子更衣室之類的地方。

「那個，學園長。我先說明一下，從樓梯上被推落之前我沒有和她們接觸過。」

「庶民能不能給我閉嘴嗎？」

不要說多餘的話嗎。我覺得就算我不特地說什麼，學園長的判斷也不會有什麼變化。如果要做出公正判斷的話，學園長現在是站在我這邊的。

「說到底如月琴音是庶民是怎麼回事？她是如月家的千金吧。」

「哎呀，身為學園長的人竟然不知道嗎？她做的種種壞事敗露而被趕出了如月家。嚴格來說還使用如月的名字也太不知天高地厚了。」

「真的嗎？」

「戶籍是在如月家喔。」

姑且，真的是為了姑且，學園長向我確認了，所以我說了實話。基本上，如果在真正的意義上被那種家趕出去的話，也會被除籍的。
要是那樣的話就會確實地跟如月家絕緣，成為真真正正的庶民。所以志津音所說的事完全錯了。

「虧得會相信這種謠言啊。為什麼妳會被這種人狠狠擺一道了？」

「因為隱藏得很好。」

這是真的。直到聽到樓梯上的笑聲前，我都沒想到是志津音幹的。可以說與琴音敵對的就是這麼多。

「什、比起我學園長你更相信她嗎！？」

「如果證據都齊全到這種程度了，不可能不懷疑妳的。最重要的是，就算是庶民也是我們學園的學生。我做出了公平的判斷。」

「區區一個學園長居然不相信卯月家的我嗎？」

對於志津音的發言，表情最著急的人是綾子。看來綾子似乎意外地知道，但果然不知道該怎麼跟志津音說。雖說這和預想的一樣，但是包括我在內的三個人都愕然地歎了口氣。
就由我來代表回答一臉莫名其妙的志津音吧。

「妳講的區區那位是皐月家的人。妳有考慮過妳的發言會對卯月家造成影響吧？」

十二本家雖然是對等的關係，但也可以說是相互牽制的關係。卻說出了侮辱性的發言使得立場變糟。是坐擁權力不思進取就會變得如此的例子啊。
話說，學園長的事稍微調查一下就能知道了。比如上網看學園介紹就能知道。

「再加上說皐月家提出的證據全假的也會造成不好的影響吧。因為那是不相信十二本家是對等的。」

志津音的臉色越來越蒼白，相信我的臉一定是一副惡人相吧。心裡稍微舒暢了。而且因為是學園長，所以這些對話應該都記錄下來了。
如果使用了記錄下來的東西，就可以對卯月家進行有利的交涉。作為一家千金，發言必須得負責任。

「正如如月琴音所說，我是皐月三堂。這件事我會向卯月家的當家報告。」

「不、不，那樣就。……如月同學，我們是朋友吧！」

舵轉的真快啊。雖然湊上來是想著能獲得原諒吧，但我可不是聖人君子。被弄到這種地步根本不可能說要原諒妳。
而且正因為有著如月之名，所以更不能輕易原諒。因為如果在這裡原諒她的話，會被認為如月家在討好卯月家也說不定。

「如果考慮到去年的事，確實是如此呢。不過從這學期開始我和你完全沒有聯繫。那能稱為朋友嗎？」

「但是我去年給了妳各種建議…」

「妳以為我沒有注意到那些建議使得我的處境變糟糕了嗎？」

琴音的性格確實本來就不好。肆意貶低、愚弄別人。但只會做到這種程度而已。琴音本身沒想要更進一步。只是想讓某人生氣而已。哪怕這是扭曲的想法。
直到遇到志津音後就明顯地改變了。行動變本加厲，本來就不好看的妝化得更糟了。被這種人利用了。
琴音唷，要挑朋友啊！

「從這學期開始我就沒接觸過妳。結果是，如妳所想的我消失了。那對妳來說很沒意思吧？」

「那、那種事才…」

「因為我什麼都不做，所以妳也什麼辦不到。因為我不愚弄別人，所以妳也做不了。我不是隨妳方便的道具。」

所以將目標對準了我。正是因為我覺得很煩，才拿我出氣罷了。不管那個方法多麼過激，對志津音來說怎麼樣都好。
只是對不按照自己的想法行動的我找碴而已。那是我想了一天後得出的結論。雖然是推斷，所以有落空的可能，但是看志津音的樣子應該是猜中了。
因為她什麼都說不出口，顫抖著肩膀。

「學園長，這樣下去也是浪費時間。請下結論。」

「妳都這麼說的話，好吧。卯月志津音、進藤綾子。妳們的行為甚至有可能殺死一個人。不過，和妳們雙親協商的結果是停學2周。」

哎，是這個學園長的話我還以為肯定會是退學處分的，卻是以停學收場。可是即便停學了，這兩個人還有臉留在這所學園嗎？
這次的行動無論好壞都很引人注目。正是因為受了傷的我還正常四處走動，所以誰都看得到，也會有人去打聽發生了什麼事。那樣的話，真相就會大白了。
俗話說人嘴堵不住。
（註：人の口には戸が立てられない，比喻你沒法堵上別人的嘴，
只能放任謠言與批判繼續傳。）

「如月琴音也可以接受吧？」

「這是學園長所決定的事，我唱反調也很奇怪吧。」

「幸好妳能理解。那麼這件事就到此結束。卯月志津音、進藤綾子離開。如月琴音留下。」

咦，為什麼只要我留下？我看著學園長，對臉色蒼白走出去的志津音她們不感興趣。我對學園長此刻的判斷並無不滿。因為我覺得這個處分絕對有內幕。
完全沒有保證結束停學後的志津音對我什麼也不會做。倒不如說有可能會做得比現在還狠。我不認為沒有考慮過這一點。

「幸好妳沒有對處分有意見。」

「正如剛才所說的，我只能遵從。」

「因為這次的事件妳本可以向卯月家報復的。」

「麻煩。而且這麼做對我有什麼好處？」

「妳真的變了。完全像是換了個人。」

因為內在是別人啊。基本上報復了又如何。卯月家會沒落？即使是現在的狀態，也足以失了權威，因此沒有窮追猛打的理由。而且雖然我與志津音為敵，但並不怨恨卯月家。
之後的事我才不管呢。志津音也一樣。之後的事態走向會如何我都沒有興趣。

「所以，今後會保護我吧？」

「妳和妳的周圍的人都沒有在學園內被報復的可能。妳果然明白嗎。」

「能料想得到。我想到的大概是轉學吧。」

「嗯，再怎麼說我也認為那兩個人就這麼留下來的話，很有可能會再度引發問題。如果雙親不同意的話便會退學吧。」

「正如我所想的那樣，我放心了。學園長。」

那兩個人不在了，萬萬歲。如果為了報復而騷擾我的話倒是無所謂。只要我獨力解決、或是合作撃退即可。但只有殃及周圍的人我不能允許。因為要是發生就太遲了。

「這次叫我過來也是為了讓我瞭解現狀而準備的嗎？」

「是啊。不過，正因為認識去年的妳，所以很意外啊。妳竟然想了這麼多。」

在當事人一無所知的情況下，就能解決這次的問題。正如剛才學園長所說的，那兩個人的雙親和如月的雙親應該都談完了。那麼，就算我和志津音發生爭執，結果也不會改變。
即使志津音明天就從這所學園消失也沒有任何問題。因為已經得出結論了。這次在某種意義上來說是場鬧劇。只是為了宣佈已經決定好的事情而已。
只是學園長為了尊重身為受害者的我的照料吧。

「雖然和如月夫人預想的不同，但變得相當優秀了。這樣的話應該沒問題了。」

「是在說什麼？」

母親的預想是什麼？這個我真的不清楚。在琴音的記憶中母親和學園長應該沒有交集。然而感覺就像是商量了什麼。是關於琴音，我所不知的事。

「這裡由我來說明吧。」

從學園長室隔壁的接待室出來的是方才提到的母親。才想著為什麼會在這裡時，就想到是因為這次的事情被叫過來的吧。不過卯月家的人不在，是先回去了嗎？只有母親留下來嗎？這點我搞不懂。
但是到目前為止我說的話全都被聽到了吧。我不記得有講什麼被聽到會很困擾的內容，所以沒必要害怕。

「三堂學園長，這次承蒙您關照了。」

「不會，對我來說優秀的人才是寶藏啊。如果是現在的如月琴音，完全可以期待她的將來。」

「您能這麼說實在太感謝了。那麼我們也告辭了。琴音。」

「我知道了。學園長，這次要謝謝您。那就告辭了。」

明明只是普通地寒暄，母親卻露出了微笑，真是不可思議。這個人有多久沒對琴音微笑了呢？只有總是說教或是皺眉頭的記憶。
那也沒辦法啊。因為如果琴音認真地聽了母親的話，就不會產生自殺的原因了。雖然對琴音來說是她只是個頂撞的存在，但對我來說卻不是。
這個人其實是想讓琴音更生。只是做法太天真，琴音也完全聽不進去而已。
因為有著其他原因。 


011.與母親的對談 
[011.與母親的對談] by 小忍

翻譯如有問題，請指出錯誤並見諒

已翻新完成，【舊的版本】

從學園長室出來，等待著我和母親的是咲子和她的女兒美咲。美咲也在如月家當侍女，但總是面無表情，是個搞不懂她在想些什麼的人。
無論琴音說了什麼都面不改色，真是個不可思議的人啊。

「請幫幫琴音。」

跟相羽同學和皆川同學一樣，變成了兩人在兩旁陪伴的樣子。雖然在我看來只要有拐杖輔助，我走路就沒有不便之處，但出於對這兩人照顧的感謝，我不發一語。
前往的地方不是玄關而是學園的停車場。行李好像已經被美咲收回放上車了。

「請去琴音的房間。」

「不去本家嗎？」

「妳想去嗎？」

「說實話，希望能饒了我呢。」

真心話是去了那裡的話我會喘不過氣。對琴音來說應該會欣然前往吧，但對我來說仍有過多的想法，不想過去。最重要的是去那裡必然會與父親見面。
只有那個人我不想見到。

「病終於治好了嗎。」

母親應該注意到了吧。琴音為什麼會有那樣的行為。但是對那些行為的斥責太過天真了。僅憑提醒是不可能阻止得了琴音的。而且對問題的根本什麼也沒做。
正因為如此，琴音的行為變本加厲，和那個問題人物的關係也不斷惡化。然後結果就是琴音的自殺。

「妳不在意我和學園長說的是什麼嗎？」

「與其在車內聊這個，不如在房間裡聊吧。彼此好好坐下來講真心話。」

「說的也是啊。」

我覺得至今為止，琴音和母親彼此都沒有講過真心話。最終，琴音開始避開母親，母親也沒去追上那樣的琴音。這也是關係惡化的原因。
雖然琴音之所以變成那樣子，確實是父母的錯，但在我看來琴音也有錯。首先要聽人說話。不要否定，要先思考。
隨後，雙方都默默不語就抵達了公寓，母親跟管理員稍微打過招呼後往房間走去。

「那麼來聊吧。妳想問什麼？」

「在那之前我先和母親您確認一下。方才在車上提到的真心話不是謊言吧？」

我的應對會因此而改變。我有話想對這個母親說。如果對我現在說的話沒有反應的話，請馬上回去。因為沒有必要和那種人對話。
如果有所反應的話我就繼續追究。追究為何什麼都不跟琴音說。

「不是謊言哦。」

「那麼請停止那種蹩腳演技。看了就煩。」

「欸？」

「父親和父親的手下都不在這裡。沒有必要偽裝，所以請現出真面目。」

在斥責琴音時的語氣也很平淡，完全感覺不出是在壓抑著情緒。連見面時的表情也總是如同戴著能面一樣。只記得在琴音仍正常的年幼時期臉上還會顯露表情。
當琴音開始發狂之後，母親的行為也發生了變化。要說原因在誰身上的話當然是琴音，可根本原因在於其他人。

「呃，琴音妳注意到了？」

「倒不如說沒有注意到的我是個笨蛋。美咲，母親的演技怎麼樣？」

「是有夠爛的蹩腳演員。」

這個人最會說真心話了。面對發狂的琴音，能當面說出「大小姐是笨蛋吧」的也就這個人而已吧。那種不惜被炒魷魚的行為引起了我的共鳴。
琴音自然勃然大怒吧。那個時候沒有被炒魷魚真的很不可思議，多半是母親做了什麼吧。
而那個母親現在淚眼汪汪，眼淚奪眶而出了。

「嗚哇～！琴音她、琴音她好好地看著我了！」

「恭喜您了，夫人。」

母親一面感動落淚一面緊緊摟著咲子。果然這才是本性啊。本來就很奇怪了。明明年幼時期還能正常表露出情感，但在琴音發狂後不久就開始戴著現在的能面了。
雖然可能是某種想法上的改變，但是那沒法說是朝著正確的方向發展。而且我會注意到是因為琴音開始躲避母親時所見著的一幕。

「以前有看過母親在被我拒絕之後，抱著雙胞胎流淚的樣子。本來的話在那個時候就應該注意到的。」

從當時的情景獲得了確證。順便一提，雙胞胎是比琴音小兩歲的姐弟。現在是國中三年級吧。到了明年也許會進到我們學園也說不定，但是這和現在的我無關。因為與其擔心那對姐弟，不如為自己的事情全力以赴啊。
老實說，如月家非常難搞。方方面面都是。

「那個……琴音。如果我也有事情想確認。妳對妳父親是怎麼想的？」

「說實話的話偏向敵人呢。就我來說也不想把那個稱為父親。還有戀父情結已經治好了，請安心。」

這時我想起了琴音的行動原理。想見到父親、想和父親說上話的想法就是琴音的行動原理。但是，不論琴音的成績有多麼優秀、不論周圍人如何稱讚她，最關鍵的父親都完全不感興趣。
因為生作如月家的人，那是理所當然的事。但僅僅因為一次失敗，行動就朝著奇怪的方向發展了。因為失敗的時候父親走了過來。當然是為了斥責。說如月家的人竟如此丟臉云云。
琴音理解了。失敗的話就能見到面，敗壞自己的評價就能說上話。講白了就是性格扭曲。

「太好了。琴音變回如月家的正常人了。」

「請等一下。難道如月家的人全都和以前的我一樣嗎？」

「血統可真恐怖呢。」

喂，這聽起來不是麻煩至極嗎。這什麼鬼？我還以為只有琴音是性格扭曲的，沒想到似乎是如月家全體的問題。啊，那麼那個父親也是戀父情結或戀母情結哦。
老是把重視家族名聲掛在嘴邊，你不也有問題嗎？

「順便問一下，父親和祖父呢？」

「丈夫的戀母情結完全治不好，公公他雖然有戀姐情結，但已經恢復正常了。」

「虧得你們能結婚還生了孩子呢。」

我抱著頭有話直問了。喂，只有從外面嫁進來的人才是正經人哦。如月家血統有著各種性格扭曲啊。不對，這位母親也不能算是正經人吧？考慮到這一點的話，雙胞胎似乎也會有著什麼啊。

「我也知道我們的婚姻是沒有愛的婚姻。而且為了生孩子也不擇手段了。」

「詳細情形我不想聽。那樣的話，雙胞胎好像也會有什麼呢。是戀母情結嗎？」

「對我和丈夫都沒有那種反應呢。也許是看到丈夫和妳的關係產生的影響吧，我猜是戀姐情結。」

「如果是看到當時的我，應該不會有這種想法。」

「如果是現在的妳，接下來就有可能變成這樣唷。」

是那樣嗎？感覺像是某種會突然發作的病啊。對我來說，因為琴音對雙胞胎完全沒有興趣，姐弟妹之間都沒有過交流，所以我想做些什麼來彌補，但是聽到這個後我得再想想了。
通過和母親的對話，我明白了如月家的種種隱情。這些光靠琴音的記憶是無法理解的。只是我思考的是別件事。

「呐，琴音。我也有事想要問妳。」

「什麼事？」

「看妳一直皺著眉頭，是有什麼事嗎？而且說話的方式也像我一樣平淡。」

「只是對漫不經心的母親感到焦躁而已。」

「如果有想說的事就說出來吧。我會聽進去的，因為我是父母。」

哦，妳說的喔。那就好好地聽我說吧。不是以琴音的身分來說而是以我的身分所想到的全部話語。

「那麼就請張開雙耳聽仔細了。首先妳的訓斥方式太天真了。那是怎樣？即使被人機械性地斥責，也不知道是不是在提醒自己。這樣子妳以為我聽得進去嗎？更多情感上的憤怒和放任激動的情緒來干預才是必要的吧。是啦，即使那樣我可能也不會住手吧。但是總比不做要好。還有，也必須告訴我『父親的眼中沒有我』。請不要反常地袒護父親。會讓我產生奇怪的誤解。基本上母親不也都沒有向父親提過建議嗎？是有想要改善我跟他之間的關係嗎？說到底，讓我一個人生活，要是我又自殺的話妳打算怎麼辦？如果我沒有改變的話，這次可能就是跳樓自殺了。至少在一開始的時候應該派某個人跟著吧。而且就算給了錢和住的地方，我都一無所知的話妳打算怎麼辦？我轉眼間就把錢花光，這是再明白不過的事了吧。身為父母是在想什麼啊？是有想要正常養小孩嗎？美咲，請給我一杯黑咖啡。」

「我知道了。」

「對不起、對不起、對不起……」

說完之後稍微痛快了些。取而代之的是，母親在中途就哭了出來，嗚咽到連話都說不清楚。只要有認真反省的想法就好了。不過這只是我的想法。
以琴音的身分講這種話是不能被原諒的。正因為琴音性格扭曲，所以母親也吃了不少苦頭，如果父親有正常地對琴音灌注愛情的話，事情就不會變得如此了。
現在已經分不清是誰的錯。我認為琴音、母親和父親都有不對。

「琴音大小姐，請用。」

我一邊喝著泡給我的咖啡一邊看著還在哭的母親。母親都這麼想了的話，我覺得要有和父親對決的覺悟。如果能做到這一點也許就簡單多了，但是我不認為那個父親會僅憑這樣就改過自新啊。倒不如說，他好像會把母親幽禁在某個地方。

「可能有我說錯的地方。但是也請母親您考慮一下。事態會不會因為自己的行動而產生變化。」

「嗯，真的很抱歉。作為父母，沒能讓女兒悔改是我的責任呢。所以不管妳怎麼說都沒關係。」

「不過，果然對上那個父親會處於劣勢嗎？」

「呃，一個搞不好，我可能也會被趕出去。但是這樣的話雙胞胎就交給那個人了。只有這點我無論如何都得阻止。」

「對呢。現在還有母親的幫助，總會有辦法的吧。」

「而且以前的琴音成了反面教材，那兩個人對人的感情變化很敏感，所以回避危機的能力也很高。所以現在並沒有奇怪的性格扭曲。」

完全不親近當時的琴音就是這個原因吧。因為亂搭話的話，不知道琴音會說些什麼啊。那算是萬幸吧。這麼一想，琴音也起到作用了。
但是最大的問題是雙胞胎中的弟弟。弟弟是被當作繼承人養大的，所以擔心他是否受到了父親的影響。

「提議讓我一個人生活的也是母親嗎？」

「嗯。當初丈夫說要將琴音身無分文地趕出本家，所以我提議這樣作為代替方案。不管怎麼說，我都認為做過頭了。」

那再怎麼說都活不下去啊。倒不如說，要是就這麼被綁架的話你是打算怎麼辦。因為討厭和『那個』在一起，所以就打算放逐嗎？沒有認真思考過女兒的事啊。
父親確實是原因之一。

「聽到要我離開父親，我就自殺了。對父親來說會覺得處理掉了討厭鬼吧。」

「本來的話，有人自殺會是很好的八卦話題，但是對那個人來說真的怎麼樣都好吧。」

「母親沒來醫院也是嗎？」

「被丈夫阻止了。而且如果我在那時感情用事的話，不安的雙胞胎又該怎麼辦？所以雖然對不起琴音，但只能像往常一樣過活。」

「情況我理解了。我不介意。」

因為琴音的存在實際上死亡了。現在在這裡的存在並非琴音而是我。如果以琴音的角度來思考，是受不了被父親拋棄的狀況吧。應該還會想死。所以才讓我寄居了吧。

「這間公寓與其說是如月家的，不如說是在母親的名下吧？」

「因為丈夫只想著要把妳趕出去，真不知道會趕妳去哪。而且這裡是假如我被趕出本家時的落腳點。」

「管理員也是母親的熟人吧。」

「是學園時期的朋友。我跟她說女兒就拜託妳了，然而丈夫卻說了多餘話。」

那是名為驅逐的下放吧。如果是琴音，肯定會被趕出去吧。關於這點也無可奈何吧。因為琴音造成麻煩的話，會給其他住戶和管理員帶來困擾。

「和學園長的約定是都如此了我還是沒改變的話就將我趕出學園吧？」

「是啊。我要求一年。但是丈夫覺得沒必要花那麼多時間，所以就將時間縮減了一半，變成半年。」

越聽越明白母親對琴音的照顧。雖然是我的看法。但我覺得可以和母親和解。聽到現在，知道我是多虧了母親才得以度日，還跟學園安排了改善關係的期限。
也明白妳不想胡亂讓我回到本家。倒不如說，她是認為應該在本家裡也要有友軍呢。

「關於生活費也許有些苛刻呢。因為不打工的話是行不通的。」

「關於這點我很抱歉。因為那個人抱怨『不會在琴音身上多花一毛錢』，所以我採納了傭人們的意見。如果覺得不夠的話，我也考慮過再追加一些。」

「父親絕對會過問的。目前沒有問題，所以沒事。」

果然問題在於父親啊。因為有母親在，所以完全感覺現狀總會有辦法處理。真是不想回本家啊。胃都快穿孔了。

「不過妳聯繫我的時候，我真的很吃驚唷。雖然因為和那個人在一起，所以反應只能和往常一樣。」

「夫人，您那時候嘴角揚起了。」

「美咲！」

真是虧得這個蹩腳演員能這樣硬是演到底呢。相反地，父親完全不感興趣。或是連我威脅打工的地方，不幹活就領薪水啦、或是威脅管理員，悠閒自在地度日之類奇怪的猜疑都沒有。
完全沒有打算做那種事。倒不如說，如果做得到那種的事的話，社會已經崩解了吧。

「這麼說來，我和卯月志津音斷絕了關係，會對如月家有影響嗎？」

「這次的事我沒有告訴那個人，但是卯月家遲早會發來正式的道歉吧。不過可以用作談判的籌碼，所以我不認為不好。」

「要是那樣就好了。」

完全不會擔心女兒。很有可能會對我說「妳做了什麼，害我的處境變糟」吧。不論如何，再這樣下去的話，對我的傷害只會有增無減，所以沒辦法。最糟糕情況，要考慮端出小鳥的名字嗎？
當然，要先徵得本人同意再說就是了。

「即便如此，虧得妳開始思考了呢。明明一直以來眼中都只有那個人。」

「反過來說，母親沒有感到不協調嗎？對於改變到如此程度的我。」

「因為聽說過恢復正常的人會像是變了一個人。而且公公被姐姐揍了一頓後臥床不起，恢復正常後和奶奶戀愛結婚了。」

總覺得好像我啊。話說爺爺，你被姐姐揍了哦。你到底是有多糾纏了啊。而且那個姐姐沒有著某某情結嗎？雖然現在已經無法調查了。
關於這個世界，不太明瞭的事情又增加了。雖然對我來說是現實，但是如果還有其他人像我一樣，那就不普通了。

「我在想，那些沒有恢復正常的人們能正常生活嗎？」

「聽說很多人都是輕症呢。那個人似乎是重症過頭，沒藥醫了。所以公公和婆婆都待在國外度過晚年。」

是和琴音一樣無可救藥嗎？到底是怎麼一回事啊？這個家族。已經不是用「很麻煩」一句話就能帶過了。

「正月會是地獄呢。」

「因為琴音的關係會產生爭執呢。我也只能做好覺悟了。」

因為祖父母想見到孫子，所以只有正月才會回來。如果知道家裡沒有琴音的話會怎麼樣呢？如果是既嚴厲又寵孫的祖父母。有可能會突襲我的房間。更加無法想像本家會發生何等的騷動了。

「我話說在前頭，不管父親說什麼我都沒打算回去。」

「要是他敢說這麼自顧自的話，我會阻止他的。」

因為不想被奶奶討厭，所以只會在那個時候叫我回來。如果真的被帶回去的話，我多半會痛打父親的臉吧。這點母親也不會阻止吧。我們可不是隨你方便的道具。

「那麼我就不回本家了，可以嗎？」

「求學期間我覺得沒問題。而且聽護衛說在外面的琴音更加活潑。在外面琴音也比較放鬆吧？」

「是啊。比起在本家更自由，所以很合我的胃口。」

果然有護衛在啊。萬一我被誘拐，那就糟了。雖然對父親來說就算被要求贖金也不會有什麼想法，但是母親的話會心急如焚吧。
而且母親從剛才開始也不說丈夫二字了。是受不了吧。

「那麼聊天就到此結束吧。差不多該回去了吧？」

「是啊。沒在那個人到家之前回去的話，好像會被念呢。」

而且還有雙胞胎呢。比起我，現在更該以他們為優先。為了不讓他們變得像琴音，希望這次一定要好好教育他們。如果這次的談話有好好地聽進去的話，多少會有幫助吧。

「那我暫時將美咲放在這裡。還有，這是下個月生活費的追加部分。因為損失很大，所以應該不夠用吧。」

「有追加真是得救了，還有美咲嗎？」

「是啊。腳成那樣生活很不方便吧。美咲也會開車，所以請妳暫時老實點。」

確實，腳這樣也不方便採買啊。開車是接送我吧。也就是說要我在治好之前別亂跑嗎？那也沒辦法。如果被熟人看到我外出的樣子，恐怕會挨罵的。

「還有，我可以再來嗎？」

「來這種什麼都沒有的地方嗎？」

「我想確認女兒的樣子。因為一直以來有很多做不到的事情。」

「呼，我知道了。隨便妳。」

是個會哭會笑、表情多變的人。這就是本來的樣子，所以可見本家何等讓人喘不過氣。
絕對不想回去啊。 

012.關於不協調感的考察 
[012.關於不協調感的考察] by 小忍

翻譯如有問題，請指出錯誤並見諒

已翻新完成，【舊的版本】

母親和咲子離開後，房間裡變成只剩我和美咲了。喝完咖啡的我無所事事，但一想到等會兒就要吃晚飯，也不能要她再泡。
話說，面無表情、紋絲不動的美咲很恐怖。

「琴音大小姐，有件事想跟您確認。」

「什麼事？」

「為什麼對夫人那麼見外呢？」

「只是心情還沒調適好而已。」

我也知道跟母親的對答很見外。但是那個人是琴音的母親，不是我的母親。因為意識到這一點，才把她當做外人來對待。
多半，即使碰到了其他家人，我的應對方式也不會變。

「夫人對至今為止的行為感到非常痛心。至少由大小姐主動拉近距離，如何？」

「再看看吧。」

老實說，我不知道我能不能把那個人當成母親。而且就算要拉近距離，我也不知道怎麼做才好。突然開始撒嬌肯定會覺得我很奇怪。
也不能造訪老家。一個不小心遇見父親的話就糟糕了。

「吶，美咲。妳說主動拉近距離，那該怎麼做才好呢？」

「先試著對話如何？因為到目前為止兩位都沒有正常對話過。」

嗯～在琴音的記憶裡也確實沒有和母親日常對話的記憶。雖然有部分原因是琴音在躲她，但是母親也頂著那副能面呢。這樣還能成功對話的話反而怪到叫人懷疑。

「這樣的話，就在母親下次來的時候吧。」

「好的。我想要過來的那天會事先聯繫的。」

「美咲，妳打算待幾天？」

腳傷甚麼的，兩個星期就會好啦。我沒打算讓美咲一直待在這裡。明明是一個人生活才對，有個侍女待著是怎樣啊？

「請讓我一生都跟著大小姐。」

「我拒絕。」

「會在那種氛圍糟透的房子裡工作也就因為薪水多而已。因此如果薪水一樣多的話，請讓我跟隨大小姐。」

「所以說我拒絕。」

太老實了吧，這個人。明明美咲的父母都對如月家感恩戴德，女兒卻是這副德性。不過父母歸父母，跟女兒無關吧。

「請您回想一下。到最後還跟著大小姐的只有我。」

「我不記得妳有服從過我。」

雖然記得有下達過亂七八糟的命令啦。如果那些傭人會聽從的話，我也不會相信他們。反而會吐槽說你們是什麼狂熱信徒啊。

「請感恩。」

「對主人講這種話，妳也很厲害。」

雖然是第一次像這樣和她面對面說話，但美咲的性格果然難以捉摸。剛才的對話也是全程面無表情，所以也不知道她是不是認真的。雖然多半是認真的。

「妳才要回想一下。我下的命令是什麼？」

「是不可能實現的內容呢。說穿了就是強人所難。」

沒有傭人會服從要求做實現不了的事的主人。明明正常都會悄悄地離開我身邊，但是只有美咲會否定或是當面大罵我，做出這些身為傭人無法想像的行為。雖然如此，她是運氣好沒被炒魷魚呢，還是運氣不好離不開琴音呢。

「虧得妳敢和當時的我頂嘴呢。」

「我認為對主人忠告是侍女的職責。」

「那個知識是哪來的？」

「輕小說。」

從現實角度想，這是被炒魷魚的第一步。主要是很少有人會雇用積極唱反調的傭人吧。會落得招致不悅而被炒魷魚的結局。話說妳從輕小說裡獲得的知識是什麼啊。

「你是笨蛋嗎？」

「真失禮呢。我才要向大小姐提個忠告。您不適合用敬語。」

「妳也很失禮吧。」

倒是第一次被人這麼說啊，這件事。雖然對侍女使用敬語確實很奇怪，但如果是初次見面的人，我決定基本上都使用敬語。然後所謂的初次見面對象，是指作為『我(前世的我)』初次見面。
不過也有例外吧。

「真的變了呢。如果我一否定，那個大小姐就會大發脾氣了。」

「所以才決定留在我身邊的吧？」

「是啊。不如說語氣也和以前不同了。以前很暴力，現在變得有男子氣概呢。」

那有什麼不同嗎？男子氣概是因為內在是男人，所以倒沒錯，但是對女性而言，這難道不是暴力性的發言嗎？不過算了。反正我沒打算改變語氣。

「如果變得比以前好，我非常歡迎。」

「雖然兩星期後便會趕妳走就是了。」

「為什麼！？」

「傷好了就沒妳的事了。」

不為什麼，我去哪生出養侍女的費用呢。既然不能指望老家提供生活費，我能賺的錢也有限。除非美咲自己去賺錢，否則不可能。這樣對侍女來說也不正常啊。

「話說回來，差不多該做晚飯了。」

「我來做，請大小姐稍等。」

「請做三人份。因為晚點應該還有一個人要來。」

可不能忘了茜小姐的那份。如果忘了的話，不知道會被說些什麼啊。一個搞不好可能會哭。接著會進入喝悶酒的路線，所以考慮到那之後的傷害的話，就不能忘記。

「大小姐，這些酒是什麼？」

「是另一個人拿過來的。並不是我買的，也不是我要喝的。」

雖然精神上我喝了也無妨，但果然現在的年齡會成問題。被誰看見的話，就豈止是鬧出問題的層次了，所以完全沒說出口。想喝的念頭，我當然有啊。
但還是決定成年之後再來。

「對了，得把收到的東西整理一下。」

把午休時收下的東西擺在桌子上。鹹麵包之類的因為容易壞所以必須盡快處理掉，點心類的就當做之後的小點心享用吧。甜品的增加是僥倖。真期待接下來呢。
因為我自己不會想要主動去買，所以很感謝同學。

「大小姐。」

「哇！？妳剛剛不還在廚房嗎！」

不知不覺到我旁邊了。不由得身子猛往後仰，但是美咲看著的與其說是我，不如說是擺在桌子上的點心。有妳感興趣的東西嗎？

「這些點心我也可以吃嗎？」

「是沒關係啦。」

如果要一起生活的話我覺得沒什麼關係。只是感覺妳面無表情的眼光深處裡閃耀著光芒，是我的多心了嗎。感到到一股鬼氣迫人也是心理作用吧。

「這是我來這裡最大的收穫。」

「平時也能吃吧？」

「被媽媽禁止了。」

「吓？」

桌子上的菓子類都是十分普通的點心。並不是宅邸裡會端出的高檔點心或是很難買到的東西。在便利商店和超市等地方一般都有販售。連那些都被禁止吃是怎麼回事？

「會過敏嗎？」

「不，只是吃過頭了。」

「妳也學會撒點謊吧。那麼我也禁止。」

誠實也分好壞。如果對此事閉口不言或是撒謊的話，我可能還不會禁止妳。只是吃過頭到被咲子禁止，是美咲的不對。倒不如說妳到底多會吃啊。

「求您行行好！拜託了！」

「不是，需要到下跪嗎。」

「甜食能滋潤心靈！吃了我也會運動瘦下來！所以拜託您了！」

「妳過去胖了多少啊……」

我好像看到了咲子禁止的理由。換言之，是擔心女兒吃得太過頭變胖所產生的結果吧。因為吃太多的話健康狀態會朝著不好的方向發展啊。還有吃不下正餐也是個問題。

「和咲子商量後再決定嗎？」

「不要。很明顯絕對會被禁止。」

「所以說妳過去做了什麼啊。」

「成功減肥後又成功復胖。」

「是自作自受吧。」

雖然能理解妳的心情啦。是一直忍耐，積攢下來的鬱憤爆發了吧。剛開始想說吃一點點就好，然後不知不覺就吃得比以前還多了吧。
從剛才的發言來看，也有背著咲子偷吃的可能性。

「如果嘗不到甜食的話，我做好了不惜罷工的覺悟！」

「那就滾。」

「對不起。我收回剛才的發言。我會認真工作，請您犒賞我。」

「這不是侍女該說的臺詞吧。」

美咲會待在這裡的理由，最重要的不就是能吃到點心嗎。那麼也就可以理解為什麼會自願再次來到琴音的身邊了。雖然也有可能是根據母親的命令，但從美咲的樣子來看，是就算躲起來也想要吃吧。忠於食欲啊。

「那就一天一個。」

「那個，不能一袋嗎？」

「啊啊，妳誤會了。以盒子來算的話，一天最多一盒。還有，兩周後妳的體重增加五公斤的話我會跟咲子報告。」

「謝謝您！」

只要不暴飲暴食，我不認為會增加那麼多。就算在外面吃，以這個條件的話也不至於太極端吧。只不過妳吃不下晚飯的話，我話都說在前頭了。
為了美咲，先點算好現在的庫存數量吧。因為我沒有掌握的話就管理不了。

「那麼事不宜遲……」

「好啦，去做晚飯吧！」

拍掉了美咲想伸手拿點心的手。用眼神告訴她先給我去工作，她漏出了像是被要求待食的狗一樣的氛圍。因為真的是面無表情，感情難以捉摸啊。過去咲子小姐到底做了什麼啊。

「吃完晚飯就行了。」

「我會一輩子跟著大小姐的。」

「不需要。」

真心話是我撿了個難搞的東西回來。麻煩至極的侍女啊，真是的。 

013.事件的內情 
[013.事件的內情] by 小忍

翻譯如有問題，請指出錯誤並見諒

已翻新完成，【舊的版本】

昨天的問題解決後過了一夜，要說現狀有什麼改變，就是班上對我的印象變好了，和多了個期間限定的同居人吧。只是這次的問題說不定會產生不好的傳聞，所以不能掉以輕心。

「美咲，我會給妳生活費，拜託妳購買食材和妳覺得必要的東西。」

「給一萬元還真大方呢。」

「因為美咲妳在的期間就只有這麼多。還有收據全都要拿回來。我也會每晚確認餘額。」

「咦？」

因為要記帳，所以必須要有收據。是為了確認餘額和檢查是不是買了無關的東西。雖然我認為不會發生那種事，但還是以防萬一。

「那嗜好品呢？」

「不需要。如果買了無關的東西我就叫咲子來。」

因為我不吃點心啊。若是有誰要吃的話，就只有美咲了，但是我完全不打算讓她這麼爽。電視和電腦都禁止她用。因為電腦設定了密碼，所以沒法隨意使用。

「比本家還嚴格。」

「令人喘不過氣的宅邸和附帶限制的我的房間。妳覺得哪邊更好？」

「還是這裡好。」

如果有著一般的感性，這是理所當然的反應吧。那裡是不管做什麼都要再三留意的地方啊。特別是父親在的時候，真的很不自在。現在琴音不在了，所以多少好些了吧。
相比之下，我不在家的時候妳可以好好放鬆，很舒適吧。

將大致的決定告訴美咲後就前往學園。雖然準備給我的車子是租來的，不過是普通的轎車。我也不想搭高級車，所以得救了。是沒辦法瞞著父親把車從本家開過來吧。

「那回去也麻煩妳了。」

「知道了。」

那就走吧。因為是在學園的停車場，所以會遇到別的老師，但是就算我打了招呼也沒有人回應。我一邊歎息「自己離普通的學生還差得遠呢」一邊走向教室，但就在此時還是有人跟我寒暄。
是同班同學和低年級生啊。正因為低年級生缺乏情報，所以才對琴音不甚瞭解吧。當然，我有寒暄回去。

「妳很受低年級生歡迎呢。」

「皆川同學，早安。很可能是因為不瞭解我吧。」

「目前的問題是同年級生和高年級生呢。雖然我想那邊也只是時間上的問題。」

「那是什麼意思？」

「因為現在的如月同學很有魅力呢。其他人沒辦法忽視妳哦。」

是那樣嗎？在同一個校舍度過了一年，所以我認為對我的看法是很根深蒂固的。因為被琴音找碴的人千差萬別，所以廣為人知。閒話也隨之而來。雖然閒話中也有談及志津音的，但說是琴音做的更具可信度。
特別是給學生會的人添過麻煩。

「啊，早安。」「早啊～」

進到教室就有很多人向我打招呼。真的有「我的印象改變了」的實感，我不經微笑起來，接著教室裡一片寂靜。
咦，為什麼。

「這麼說來，我還是第一次看到如月同學如此純粹的笑容呢。」

「相羽同學，早安。是這樣嗎？」

「嗯。雖然偶爾會見到裝出來的笑容，但不記得有露出本性過。」

不過，也沒有能笑出來的情況啦。說穿了，因為我以為學園裡只有敵人。要如何讓那些敵人保持中立狀態是我最初的目的。雖然發生了計畫之外的意外事件，但是使得我在班上的印象變好了也是預料之外呢。
那和現在的狀況有什麼關聯呢，我對此感到疑問。

「啊啊，這人毫無自覺呢。」

「因為是如月同學，所以接受不了吧。妳想想，這種情況她多半是第一次碰到唷。」

因為對同班同學打招呼有得到回應，這狀況本身對琴音來說是第一次啊。從入學的一開始就化著那種妝，所以誰都不想和她扯上關係吧。再者，因為是大小姐，根據應對的不同，不知道會被說些什麼。
雖然不聽太懂皆川同學和相羽同學在說什麼，但可以確定的是狀況漸漸改善了。拄著拐杖和平時一樣坐到窗邊的位子上。為今天桌面上平安無事感到安心的同時，也先確認一下抽屜裡面吧。

「果然今天什麼都沒有呢。」

「如果有的話，那個人就是勇者了。因為擺明了會被盯上嘛。」

聽她們說學園的佈告欄上張貼著停學通知。學園長也真狠心呢。竟然在流言傳開之前自己散播出去。這樣她在學園裡的立場就消失了。
然後即使她沒來學園，也會輕易地被認為是轉學了。沒人會想一直待在沒有容身處的地方吧。除非是像琴音一樣可以利用這種處境的人。

「哦哦，今天也是全員到齊啊。」

是事件發生前的一如往常情景。理所當然地告知突發事項的教師。以及對此吐槽的那些學生。感覺是個氣氛很好的班級，我想也正是因為如此才會接受我吧。
雖然不知道是學園長的安排，還是偶然將這些人聚集了在一起，不過對此我很是感謝。

「如月～妳今天放學後也要去學園長室哦。」

「我知道了。」

因為關於那個事件有些地方仍不甚明瞭啊。我也沒想要積極瞭解就是了。因為對方會從學園中消失的話，那就足夠了。那之後的事情，就算我知道了也沒有意義。
但是那位學園長無法容許當事人不知情吧。
然後今天的課堂也不可能會發生問題，轉眼間就迎來了放學後。果然還是會擔心我的兩個人也跟著來到了學園長室，接著和昨天一樣在門前分別。好，敲門吧。

「我是如月。可以進去嗎？」

「進來吧。」

和昨天一樣的對話。然後進去一看，是同樣在工作著的學園長身影。我一邊想著真是個忙碌人一邊就坐於沙發，可和昨天不同的是，學園長結束了工作，坐到了我的對面。趁此時機還泡了杯咖啡給我。

「連續兩天，抱歉啊。」

「不會，沒關係。那麼今天有什麼事嗎？」

「事關卯月志津音的將來和那個老師。」

不出所料啊。那個時候沒說是因為本人就在眼前，而且正因為事關如月和卯月，所以才把老師的事推遲了吧。因為母親也在隔壁的接待室。

「我受理了卯月志津音的轉學。轉學到阿嘉莎琳女子學院。到畢業之前都出不來吧。」

就學期間沒必要害怕報復了。只是我留級的話就不知道了。我也沒這個打算就是了。還有志津音轉去的那所學院，是相當有名的地方。
因為別名是「監獄」呢。卯月家也狠下心腸了。明明轉進那裡會使得評價降低，仍不惜這麼做嗎。

「真虧卯月家會答應呢。」

「是交涉的結果啊。我說了如果不答應就得退學，他們就答應了。」

「那不是交涉而是威脅。而且還拿到了捐款吧？」

「能拿的東西不趁機收下的話就沒有意義了。」

這就是昨天的內情。如果被人知道家族中有人被退學，就不止是家名受損這麼簡單了。一想到說這些話的是十二本家的人，話題會流傳出去也是理所當然的吧。
要是如此，就得選擇評價降低的做法，提供捐款讓事情不要太過聲張。雖然不是值得稱讚的內容，但在任何社會都會有這種事啊。

「還有，那個老師被免職了。現在正在調查其他罪行。」

「因為堂堂正正地做過頭了呢。這樣還能留在學園的話，學園的評價也會下降呢。」

是自以為有卯月家當靠山而失控的結果吧。結果不是正式的靠山，只是志津音的擅自提議。恐怕應該也希望不要公開這件事。
雖然是女兒擅自收買他人，但這份結果要由卯月家承擔啊。

「在其他學生面前進行性騷擾和幫忙盜竊。沒有考慮過掩蓋不了吧。」

「目擊者太多了。要掩飾這些是不可能的。是不是想利用對方的權力為所欲為？」

「沒有發覺被利用的是自己吧。但是問他話，他說是卯月家逼他幹的，沒救了。」

真的無可救藥。而且正因為知道他是怎樣的人，所以學園長才要調查有沒有做其他的事。要如何應對是在那之後嗎？

「首先復職是不可能的。而且話又說回來，被認為對如月和卯月動手的人，也很難找到工作吧。因為誰都不想引火燒身啊。」

「生存於社會之中是很困難的。但是想到這一點，就不得不考慮報復行為。」

雖然還沒有確認過，但我是有護衛的，所以也許不要緊。但是如果對周圍的人出手的話，無論如何都會後發制於人。必須將這種可能性防患於未然。

「這種擔憂是理所當然的。所以我會提議由我們來誘導他的去處。國內和國外，哪個好？」

「去國外。」

雖說是國內，但也未必不會突然偶遇。既然如此我就選擇國外。

「要熱的還是冷的？」

「冷的。」

讓他身心都繃緊點。這樣的話，也許性格多少會變得正經些。

「就加拿大那一帶吧。」

「可是強制帶到國外不會有問題嗎？」

「我只是介紹了一份薪水高的工作哦。當然，一定會得到本人的同意。」

那個一定的方法我可不想知道啊。說本人的同意，但是強制力所起的作用都看得一清二楚。或者說是誘導。這下子就算想逃也會被抓住吧，那個老師。
或是契約書上被人加筆嗎。學園長，好壞啊。

「聽到這些我就安心了。這樣一來這次的事就全部解決了吧。」

「對我來說問題堆積如山。真教人頭疼啊。」

又要事後處理又要應對，忙得不可開交了吧。明明平常都有工作，卻追加了更多工作的痛苦我非常清楚。因為對何時才能休息這件事都毫無眉目啊。
而且做完後，還有修正或進一步追加之類的事，連生氣的力氣都沒有。

「我能理解你的心情。如果能幫上忙的話我也可以幫忙，但是這方面的事我不清楚。」

「是妳說的啊？」

奇怪～感覺學園長的眼睛好像發亮了。我想是喝了咖啡使我多心了吧。冷靜下來，冷靜下來。啊，咖啡好喝。

「其實希望妳調查身邊的某個人。」

「是暗訪嗎？」

那麼雇用專業的人就行了。不用特地找我也可以吧。這個人為什麼要拜託學生調查教師或事務員啊。

「什麼，沒必要想得太複雜。也不會危險。只是希望妳調查那個人的周圍事物而已。」

「反正我沒有否決權吧？」

「如果妳說不喜歡討厭的話，也無意強迫妳。但是妳想收回剛才的發言嗎？要是那樣的話，我會對你感到幻滅。」

「不，無論怎麼想你都沒打算讓我拒絕吧。」

反正剛才的發言也錄音了吧。因為是學園長，所以如果認真拒絕的話就不會強迫我。嗯，我是這麼認為。

「所以是誰？」

「是佐伯靜流。」

「她做了什麼壞事嗎？」

我完全想像不出那個人會盜用公款或是對學生做什麼事。比起那個，我倒是能想像出她喝酒的樣子。倒不如說，是為了酒而盜用公款嗎。

「唯獨她不會做出那種事。」

「既然如此要調查什麼？」

「她的喜好和交友關係，最重要的是有沒有喜歡的人。」

嗯，現在我明白了。學園長想做什麼我完全理解了。我想說這個煩惱你問我絕對是錯誤的。這也是自然反應。

「學園長，我說一句。請不要找女高中生做戀愛諮詢！」

「我的直覺告訴我，是妳的話辦得到。」

別憑直覺拜託我啊！你是信任我什麼呀！我也不記得立過那樣的旗。你沒有想過我會把這當成證據做些什麼嗎。啊──，好想吐槽。

「你相信我哪一點？」

「和現在的妳交談，感覺不出是在和學生說話。那就是直覺的理由。」

是想說無意中察覺到了內在吧。這是我與琴音的落差產生的誤會嗎？可以拒絕嗎，這件事？辦不到吧，這個學園長絕對做好某種對策了。

「而且妳和佐伯有交集吧。不能利用這點做些什麼嗎？」

「雖說有交集，也就只是來過我家而已啊。並不是特別親近。」

我和佐伯老師的交集要看和茜小姐有沒有來往。確實，拜此所賜，約好了改天要過來玩，但是我不知道那是不是認真的。

「希望接下來能變得親近。」

「基本上，老師和學生特別親近的話，不是很不恰當嗎？」

「我允許。能幫我忙嗎？」

別允許啊──！而且明明是疑問句，聲音卻過於認真了！不幫的話我會怎麼樣呢。說真的，我想拒絕。誰會想主動參與別人的戀愛。而且總覺得似乎會被當成共犯。
倒不如說你自己去問啊。

「唉，我只能說我會委婉地問看看。」

「光是能接受我就很感謝了。作為報償，我也會協助改善對妳的印象。」

「因為會傳出奇怪的傳聞，說真的請別這麼做！」

如果學園長的一句話，使得職員的態度突然改變的話，事態可能會變得很麻煩，希望你饒了我。而且如果是這位學園長，似乎會言出必行，不能做出模棱兩可的發言。非常麻煩。
唉，為什麼會變成這樣呢。 

014.學園長的信賴度 
[014.學園長的信賴度] by 小忍

翻譯如有問題，請指出錯誤並見諒

已翻新完成，【舊的版本】

在那之後馬上進入了黃金週。然後在咖啡店將至今為止的原委全盤托出，接著被香織敲了腦袋。她說為什麼不叫她呢？我則回答由於沒有手機所以無法找妳，她卻反倒對我生氣。
好不講理。而且又被店長和沙織小姐說教。說有什麼事就去依賴他們。真是一群好人。

還有，學園長所拜託的事我輕鬆打聽到了。是因為她在黃金週時跑來喝酒了。當時問了許多問題，但條件是可以一起喝酒的人。雖然聽起來很簡單，但是對上那個人的話難度很高。
即使告訴了學園長這些事，他也從未放棄，還鼓起幹勁地說「既然如此我就做一份酒會的企劃書」。讓我來確認那是怎樣啊。

然後今天是確認的日子。老實說心情很沉重。還有，我的腳傷好了。接著二話不說地將美咲趕出了房間。為了趕她出去，我連她應付不來的咲子小姐都找來了，不過我並不認為我做得過分。

「我是如月。要進去囉。」

不等對方同意就擅自進去。聽學園長說，好像幾乎沒人會來。這點對我來說值得慶幸。如果有誰在的話，我進去也會受到懷疑。雖然進去的瞬間被人看到的話也會是一樣的結果，但到那時候再說。
於是走進去一瞧，果然不出我所料，學園長仍在工作。

「那麼上次的事你都想好了吧。」

「這是計劃方案。」

接過遞過來的紙，擅自泡了杯咖啡後坐在沙發上。已經用不著客氣了。因為最初的諮詢使得我對學園長的印象轉變為扣分了。為此顧慮也很愚蠢。
為什麼長得這麼好看卻如此窩囊呢。我看看，那計劃方案是？

「……噗！？」

確認後我噴出了咖啡。什麼鬼，這份計劃方案！用粗糙還不足以形容。為什麼去的地方是高級法國料理店呢。明顯不是庶民想去就去的地方吧。
雖然有錢人想去就能去，但對方不是啊。佐伯老師又不是大戶人家，還是去居酒屋比較好吧。能喝的量也是那邊比較足。
或者說後面這個才是最重要的問題。

「我為什麼一定要一起去呢！」

「妳想，突然就兩個人獨處會有問題吧。」

「就算是這樣也不要算上我！為什麼女高中生要參加晚上的酒會呢？這很奇怪吧！」

「不，除了妳之外沒人能商量這種事。」

「那樣的話請增加對象！請不要全部交給我！還有法國料理店也不行！」

「為什麼！？」

「沒有為什麼！請不要用你的感覺來思考！請以對方的感覺來思考！」

把計劃方案扔到桌子上，乾掉咖啡。我已經喊累了。總覺得來到這個房間後總是在喊。總之，這份計劃方案不採用。不管誰來說都不採用。

「請問…學園長，我可以進去嗎？」

在我幹著這種蠢事的時候，某人出聲要求允許進入房間。於是我向學園長確認，他點了點頭後，我起身要往隔壁的接待室移動之時。

「進來吧。」

「請不要進來！」

等等、你這傢伙。至少等我離開吧！而且為什麼一臉不可思議的樣子呢！啊啊，我累了！和這位學園長來往真的很累人。多替我想想啊。
提起的身子再次坐了下來，盡情地躺靠在沙發上。我已經懶得管了。

「打擾了。話說剛才聽到了某人的吼叫聲。」

「別介意。」

「我、我明白了。請問…那邊的女性是…」

「別介意。」

「我明白了。」

別介意個頭～啦。還有雖然嘴上說明白了，雙眼卻在盯著我看就是了。話雖如此，來了個漂亮的人。像大和撫子，而且頭髮和我一樣長啊。是我也記得的人。
沒記錯是副會長木下前輩吧。是因為學生會的工作而來的嗎？

「我來做學生會的定期報告。」

「是嗎。很不得了，沒事吧？」

「我們也萬萬想不到會在烹飪實習時吃壞肚子。完全是出乎意料。」

這麼說來，聽今天的小道消息說有幾個三年級的男生嚷嚷著肚子痛被送到了保健室啊。是偷吃了沒熟的肉吧？不過這和我沒關係。我豁出去了，又泡了杯咖啡的同時將兩人的對話當作耳旁風。
反正我聽了也沒有意義。因為也沒參加社團活動。

「果然遇到困難了嗎。接下來又是那個時期啊。」

「是啊。說實話，處於人手不足的情況。」

「這樣啊。如月君，妳有空嗎？」

為什麼把話題轉到我身上？我可不願幫學生會的忙。那裡是去年琴音添過麻煩的人所在的巢穴，所以我不想去。又被捲進問題裡的話我絕對不幹。
而且是白幹活啊。明明現在還為了學園長的戀愛諮詢而傷腦筋，為什麼非得追加工作不可呢。

「我會準備報酬，能去幫忙嗎？」

「我拒絕。」

啊，木下前輩嚇了一跳。那是因為我用多說無益的態度當場拒絕了學園長的請求吧。雖然提到報酬讓我有點動搖，但還是不夠。基本上就算我去了也只會妨礙人吧。
主要是精神上的。

「這樣啊。順便問一下，妳的辦公能力到什麼程度？」

「還可以吧。」

考慮到前世，我覺得只要有電腦就可以做得不錯，但是就算講實話也不會有什麼好事，所以先含糊其辭。話說回來，學園長為何這麼瞧得起我了。

「我已經向學生會轉達了妳的事，所以我認為很容易就能改善關係。」

「會長也對如月同學很感興趣。」

喂，學園長。幹嘛隨意洩漏他人的情報啊。近藤老師也是，你們對我的資訊就那麼隨便嗎？還有會長為什麼會對我感興趣？去年也給你添了麻煩吧。我記得主要是纏著他要不要當我的手下。
自然被拒絕了呢。雖然是理所當然的。

「真遺憾。我還打算把食堂的免費券作為報酬的。」

「咕！」

能省下午餐費。而且我也很在意食堂的菜單。偶爾也想嘗嘗外食。還有我想吃肉。雖然很煩惱但是不行，而且參與麻煩事也沒意義。

「現在的話給你一袋我這裡的咖啡如何。」

「我答應了！」

畜生！利用咖啡太卑鄙了。對我來說那是唯一的嗜好品。而且剛才喝起來的香味很好，味道也不愧是高級品，感覺很美味。如果這樣能拿到一袋的話，那就算我一份吧。
可惡，學園長的笑容真可恨。給我走著瞧，你這混蛋。

「那麼也請學園長重新提交。請仔細思考我一開始說的話。」

「我、我知道了。之後再幫我確認。」

和木下前輩一起步出了學園長室，朝著學生會室前進。但是完全沒有交談，所以很尷尬。木下前輩並沒有敵視琴音的感覺，所以我想這樣很正常吧。
話雖如此，學園長是怎麼將我的事情轉達給學生會的？沒有奇怪的加油添醋吧？

「木下前輩，有件事想確認一下，學園長是跟學生會怎麼說我的？」

「說妳變得有男子氣概了。」

「不好意思，我回去敲學園長的頭一下。」

變得有男子氣概是怎樣啊！而且也省略太多了吧。確實，因為內在是男人，所以我也明白是變得有男子氣概。但是還有其他的話要說吧。想到這裡，我自問還有什麼。
我在學園長室裡做過的事，只有對學園長吐槽而已。其他的…沒有了。

「還是算了，就這樣去學生會吧。」

「妳和學園長變得很親近呢。」

「只是被拜託了件麻煩事而已。姑且有保密的義務，所以不能透露內容，但真的是難題。」

「請節哀。但是我覺得在這所學園裡也沒有人會對著學園長如此大吼哦。」

「難不成妳聽到了嗎？」

「雖然沒聽清楚內容，但是相當大聲呢。」

會喊成那樣也是當然的。不幸中之大幸是在學園長室前面不常有學生經過吧。如果連內容都被聽到的話，我和學園長都有可能傳出奇怪的謠言啊。
可是被木下前輩看到我和學園長兩個人在一起之時，感覺很多事都完了。

「不怒吼的話就做不下去了，並不是毫無意義地發脾氣。」

「我明白的。因為如果是像以前的如月同學找理由怒吼的話，學園長不可能默不作聲的。」

我知道他只會認真工作，是個嚴格的人。倒是搞不懂為甚麼私下卻是那副樣子啊。別害怕失敗，粉身碎骨豁出去吧。倒不如說你就粉碎吧。
為了我的精神安定。

「這裡就是學生會室。妳是第一次進來吧。」

「是啊，因為這地方我完完全全沒來過。」

和學生會的人接觸的契機是什麼來著？記得是志津音對琴音說控制學生會的話，今後的校園生活會更加充實吧。學生會裡面都是帥哥，所以和他們在一起的話，就能提升琴音的形象嗎？
雖然反過來被討厭，形象越來越差就是了。她就是打著如此算盤吧。

「我回來了。而且得到了學園長派來的支援。」

「打擾了，我是如月琴音。這次請多多關照。」

不過，學生會室還真大啊。有教室那麼大，桌子上有電腦，不知為何還有按摩椅。還有冰箱、咖啡機和差不多可以讓人住下來的設備。只是桌子上的雜亂感讓我想起了職場。
然後坐在最裡面的桌子，正在翻閱文件的人看到了進來的木下前輩和我。嗯，又是位帥哥。然後他出乎意料地用溫柔的笑容迎接我們。

「嘿，來了個意料之外的人呢。而且還是學園長介紹過來的嗎。這樣我可以相信那些話嗎？」

「請不要相信有男子氣概的話。」

在木下前輩的勸說下我坐到了空位子上。雖然完全不知道是誰的座位，但從隨處可見寫有數字的紙張看來，是會計的座位吧。又是麻煩的場所。

「我還聽說了很多其他事哦。而且明明都被人推下樓梯了，卻完全沒有對卯月家陳情，這對過去的妳來說是完全無法想像的哦。」

「只是嫌麻煩而已。」

都被人弄到那種地步，我就有單方面攻擊卯月家的材料了。但是拿來用也無濟於事。對我來說也不想在攻擊後留下禍根。因為很麻煩。

「如此作罷的妳很不得了。因為被搞成那樣子，結果還是原諒了她。」

「你真的這麼認為嗎？」

被搶走，被破壞，甚至被弄傷。不可能原諒的吧。即使下次見面對我道歉，我也絕對不會原諒。基本上要是接受了那個大小姐道歉，她似乎又會得意忘形。
真心話是我想賞她一個耳光。就只是想想，不會實行。後續會很麻煩啊。

「那個是敵人。」

「嗯～也不是全盤接受嗎？那妳對我們做過的事？」

「我的所為非常失禮。如果你說不想讓我待在這裡的話，我會照辦。」

「我不會說的，來幫忙幹活吧。因為人手不夠真的很困擾啊。」

搞不懂。完全搞不懂這個會長打算怎麼對待我。也不是忘記了去年的事情，明明自有打算，卻還是想讓我做正常的學生會工作。
明明應該覺得我很麻煩卻還是接受了。就只是因為現在是「連貓的手都想借來幫忙*」的情況嗎？
（諺語：忙到不可開交）

「總之現在正在做的工作是制定各個社團的活動預算。是參考去年的支出，匯整各個社團的預算草案的狀態哦。希望妳也能幫忙匯整那些資料。」

「外部人員也可以參與嗎？」

「妳不屬於任何社團。而且是學園長推薦的話，我想沒問題吧。」

對學園長的信賴度很高啊。對我的信賴度就很低。話說回來，這種事是這個時期才做的嗎？還以為是新生進來後馬上就會做，但看來不是。
由於暫定入部的期間約為一個月，所以預算制定大概會在這個時期進行，似乎在5月之內結束。這麼一聽，現在確實是最忙的時候。

「我可以用電腦嗎？」

「倒不如說不讓妳用的話，就沒法作業呢。這麼說來還沒告訴妳密碼呢。薰。」

「我知道了。」

打開電源後出現了輸入密碼的畫面，操作不了，但是木下前輩幫我解決了。在這期間我都看著別的地方，所以不知道密碼。因為我是外部人員啊。
對此會長又露出了微笑。什麼啊，到底？

「那就繼續工作吧。如月君就參考一下做好的東西。如果有不懂的就逐一發問。」

因為不能隨便做做啊。預算的制定會直接關係到今後的部分社團活動，所以偷懶的話會被各方人士指責。所以說為什麼要讓外部人員來做呢？無法理解啊。
總之，就算抱怨也無法改變現狀，只能做了。首先確認做好的東西，接著啟動電腦上的要用的東西後開始工作。

「即便如此，要處理這一捆資料真不容易啊。」

雖然各個社團都裝訂成卷宗，但量相當多。那些要靠會長、副會長、會計、書記和總務來處理，不是優秀人士的話是處理不完的吧。

「就是啊。可是會計和總務因為肚子痛缺席了，所以更加不容易了。」

學生會室裡有會長和副會長，還有一位女書記。總覺得存在感很薄弱，我一開始也沒有注意到。說起來在琴音的記憶裡也沒有啊，這是怎麼回事。我還以為她幾乎和學生會的所有人都接觸過了。
她發現我在看她後輕輕低下了頭，看來並沒有對琴音感到不快啊。

「啊啊，她是齊藤小梢。和你一樣是2年級學生唷。雖然不起眼讓人很難察覺，但是工作很優秀。」

「可以在本人面前這麼說嗎？」

「我沒關係，因為有所自覺。」

是有著好聽聲音的孩子啊。雖然第一印象是這樣，但只要在視線之內，就不會感到不起眼。但是一旦在視線之外，就無論如何都感覺不到存在感。是什麼能力啊。
啊算了。趕快把工作做完吧。首先把去年的決算和今年的預算全部打進電腦裡。把它們對比，粗略決定預算後向會長確認。照著這個流程不斷進行。

「哎，真不愧是學園長推薦的人啊。工作速度很快啊。」

「比現在的會計還要優秀呢。」

不去吐槽會長和木下前輩的對話，繼續工作。這是習慣的問題。如果是知道作法並且熟悉電腦操作的人，怎麼會輸給學生。不僅要快，還不能忘記確認。
只是做著做著才想到，這個會很花時間。如果茜小姐這陣子不是上晚班的話，那就必須聯繫她了。

「好！休息一下吧。可不能一直聚精會神啊。因此薰，泡茶。」

「啊，我也來幫忙。」

再怎麼說也不能總是被當成客人對待。因為有幫忙幹活，所以我也暫時成為了這個學生會的一員。都讓我做責任這麼重的工作了，事到如今也不能算是外部人員了吧。
話說回來，從剛才開始會長就一直用木下前輩的名字叫她，總覺得像是夫妻間的應對一樣，是在交往嗎？最近總是讓我思考戀愛的事情，所以總是會往那個方向思考。
不過對我也不會有什麼實際危害，算啦。

「來，齊藤同學。請用茶。」

「謝謝。沒想到如月同學會主動做這樣的事。」

「到去年為止確實是這樣子呢。這麼說來，齊藤同學聽說了我那些事呢？」

「之前學園長來訪的時候聽他說妳是『就算被無禮對待也能寬恕對方』的人。」

「雖然有限度啦。即便如此，我也要叮嚀學園長一下。」

是不是漸漸地把和我無關的事也說了啊，那個人。無禮對待是什麼鬼。如果當面挨罵的話，就連我也說不定會動手喔。如果說的是事實的話那就沒辦法。
對大小姐無禮的話倒是無所謂。不過對我個人無禮的話，我也有我的考量。

「妳和學園長很親近嗎？」

「我也和木下前輩說過了，只是接受了麻煩的請求。並沒有那麼親近。」

「不是，能那樣怒吼的關係，怎麼會不親近呢。」

被從會長的位置回來的木下前輩吐槽了。嗯，在其他人看來應該是這樣吧。被我怒吼後只會一副為難的表情啊，那個學園長。難受的人是我吧。
然後，聽到我對學園長怒吼的事，會長和齊藤同學都一臉吃驚。

「嘿，竟然有人對那個學園長怒吼。」

「如月同學是個很厲害的人呢。」

「我知道他在工作方面很優秀，但在私生活方面卻很負面。我是因為那邊而怒吼的。」

「在那之前，當妳接受學園長私人諮詢的時間點，作為學生是怎麼樣？」

「這些話請別外傳。」

無意間說溜嘴，但被木下前輩吐槽後我才意識到這發言不妙。學園長和學生談論私生活，關係確實叫人懷疑。雖然我完全沒有那種意思就是了。
然後會長，別偷笑了。

「得到一個弱點了嗎。」

「請別使用唷。因為不僅僅是我，連學園長也會受害。」

「這麼說也是呢。」

還是搞不懂啊。明明用那個弱點嚇唬我的話就有可能讓我服從，卻看起來無意使用。確實，可能會對學園長造成傷害，但是他的信賴度比我還高，所以只有我單方面受害的可能性也更高。
這點會長也清楚吧。要直接問嗎？

「我就直接了當地問，會長對去年的我印象是？」

「超囂張又礙事的大小姐。」

「那現在呢？」

「是能幹又漂亮且優秀的學生吧。哎呀，雖然我也這麼想，但真虧妳的形象能變得如此截然相反呢。」

「相信的根據是？」

「果然學園長的意見影響很大呢。作為學園長有實績，也是十二本家的一員。只要是那個人所信任的人，我覺得都能信得過。而且進入這學期後都沒有妳的壞情報呢。」

嗯哼，果然學園長的影響力真不是蓋的。多半是參與戀愛諮詢的回報吧。明明都說不用了。是考慮如果改善學生會對我的印象，那麼在學園裡也更容易流傳給其他學生吧。
意外地關照我啊。

「那就必須回應學園長的信賴了。」

「妳真的變了呢。那休息結束了，繼續幹活吧。」

會長拍了下手後，各自都重新開始自己的工作。我想著被人信賴的同時也重新投入工作。話雖如此，這個工作今天要做到幾點啊？
這絕對不是今天就能完成的工作吧。好，為了咖啡加油吧。 

015.肉與招攬 
[015.肉與招攬] by 小忍

翻譯如有問題，請指出錯誤並見諒

已翻新完成，【舊的版本】

一味地默默地工作，卻絲毫沒有結束的跡象。卷宗堆雖然變矮了，不過本來就很多，所以不好說。我不認為今天能做得完，但是我的工作也就到今天而已吧。
雖然不知道肚子痛的人狀況有多嚴重，不過如果是輕症的話明天就可以回歸了。

「今天就到這裡吧。」

因為會長的一句話，所有人都結束手邊的工作。我也將做好的東西存檔後關閉了電腦的電源。看了下時間，是晚上7點。真沒想到會做到這麼晚。

「總是忙到這個時間嗎？」

「不，聽說只有現在這個時期。因為去年這時候我也不在學生會。」

回答了我的問題的木下前輩看起來也有些疲憊。這還要再持續好幾天，學生會的人也很辛苦。因為會削減我的自由時間，所以我沒打算加入就是了。
考慮到為了校內成績報告的話是有點動搖，但是以琴音的身分來考慮的話好處就不多了。因為就算不特地待在學生會我也能改善形象啊。

「好，大家一起去家庭餐廳吃晚飯吧。」

「會長，我沒錢，就不參與了。」

「哎，我請客唷。」

「我去。」

太好了～省下伙食費了。而且好久沒享用別人做的料理，而且還有肉吃。話說，會長經常去家庭餐廳嗎？這不太符合他的形象。
而且十二本家的人去那種地方又是怎樣啊。這個人是葉月家的人吧。

「為了親睦偶爾會帶大家去哦。」

「哎，作為上司人真好呢。」

「而且最重要的是，除了我以外都是女生呢。」

這麼說來也是啊。木下前輩、我、齊藤同學，雖然類型各有不同，但也各有漂亮之處。因為原本是男人，所以對這種事也不太瞭解。因為不太會意識到啊。
不過明明是在邀請，會長卻似乎完全沒有這種想法。雖然一起走在路上，但感覺他是真的會慰勞部下的上司。

「那我們走吧。」

「這種地方果然是有錢人的風格呢。」

停在校門前的是輛高級車。雖然想要吐槽這樣開去家庭餐廳是何等浪費啊，但唯有這點是不得已的。即使公子哥想走著去也不能讓他這麼做。
因為不知道會發生什麼事啊。

「這種對如月君來說不也很普通嗎？」

「到去年為止是如此，但現在是走路上學。」

「哎呀呀。很辛苦呢，是誰我就不說了。」

是在說我也沒有發現，躲在某處的如月家護衛吧。雖說我是被本家趕出來的，但我還是如月家的人，所以有被綁架的可能性。是為了防止這點吧。
因為連在學園裡都會受傷嘛。我隱隱約約知道有護衛在。雖然是限定打工地方的就是了。那個的話連我也看得出啊。

「我的家人應該沒有考慮這麼多吧。」

「最先考慮的應該是讓妳重新做人吧。就結果來說是大成功呢。」

「雖然在另一種意義上是要擔心呢。」

主要是化妝和當個女人之類的。雖然美咲教了我很多東西，我也試著挑戰過，但是在網上查了房間裡的化妝品的價格後，就全部停用了。那種東西我現在的生活買不起。光買那些就要花掉所有生活費，光想就叫人焦躁。是在想什麼啊？
然後和其他人閒聊就到了家庭餐廳。看到服務員不慌不忙的樣子，應該是熟客了。不愧是服務員，都習慣了。

「如月君要喝什麼？還有薰呢？」

「我要烏龍茶。如月同學呢？」

「我也一樣。會長，請不要弄特調哦。」

「欸，是在玩哏嗎？」

「是認真的。」

「開玩笑的啦。那我們走吧，小梢君。」

在這之前，你不用跟店員取得飲料機的使用許可嗎？正感到懷疑的時候木下前輩說到「稀鬆平常了」，我心想還真的是常客啊。
話說，真的希望你別弄特調。那種事自己做就可以，別人做的話就會生氣。我是這麼認為的。

「接下來要點什麼好呢。大家也像往常那樣不用客氣哦。」

大家真的都沒在客氣。順帶一提，我點的是骰子牛套餐。久違的肉讓我激動不已，這時才發現齊藤同學在看著我。咳，有什麼嗎？

「怎麼了嗎？」

「沒有，總覺得如孩子一般。」

「確實，現在的如月同學看上去是那樣呢。現在正是一副望穿秋水的樣子呢。」

「印象完全不同了呢。這下子如果如月同學的份最後才來了的話會怎麼樣呢？」

多半會無精打采吧，木下前輩。如果別人的料理都送來了，就只有我的晚了的話，對我來說會是懲罰遊戲。我也不忍心讓你們等我啊。到時候別客氣，就吃吧。
即便我會露出怨恨的眼神。

「不過這樣重新觀察後，妳真的變了呢。」

「因為我沒有化妝吶。」

「不是那樣的，是氛圍吧。以前還有種帶刺感，不會想要接近妳，但是現在的妳沒有這種感覺了。」

「對啊。以前攻擊性的印象很強烈呢。就像是逢人必咬的狂犬一樣。」

會長和木下前輩都毫不留情呢。確實，以前的琴音敵意外放過頭了。見面就挖苦人，也不聽人說話，自顧自地說個沒完，結果貶低了對方。雖然會接近感興趣的人，但卻做著根本不討喜的行為。
不過做過的事就這些而已。我從學園長那裡多多少少聽說了，如月琴音的存在好像被當成某種替身看待。不管做了什麼，只要說是那個人做的就沒事了。
當然，也是有人敗露而被處罰，但那好像寥寥無幾。但是琴音的所作所為也不能被原諒。

「卯月家也幹了蠢事呢。」

「學園長連這些事也說了嗎？」

「話說遲早會傳出風聲的。不管怎麼說都中途轉學了。肯定會有人打探是不是發生了什麼事。」

「因為和我同班，所以聽了很多種說法。其中最有說服力的是如月同學把她流放了呢。」

「其他班級的印象改善果然還差得遠呢。」

錯倒是沒有啦。說和我發生糾紛也很奇怪，被送到那個地方是她的父母正式認可的。到了不管是暑假還是正月都不允許外出的地方。

那裡聚集了問題兒童一樣的人，當然不會批准了，而且如果放志津音出來，她說不定馬上找我報復。

「因為事實是這只是卯月的失控呢。這次的如月同學完全是受害者。」

「幸好有人這麼說。」

好好地看著成為琴音的我的人確實正在增加。只不過能變成這樣的契機就是她的失控，但儘管如此，也必須感謝那些給予我幫助的大人。
如果沒有那些人的幫助，就無法形成現在的狀態。

「我對現在的如月同學也有好感。」

「齊藤同學，謝謝妳。」

只不過齊藤同學的情況也許是對此刻等著飯來的我抱有同感。期待著家庭餐廳料理的大小姐也很奇怪吧。內在是庶民真是抱歉啊。

「啊，看來似乎是全部同時上菜呢。那就趁熱吃吧。」

「「「「我開動了！」」」」

啊啊，久違的肉真是美味。我要吃的連肉汁都不剩，好吃好吃。話說最近吃飯的時候經常能感受到視線，是什麼緣故啊。這次也是這樣呢。

「吃得真是津津有味呢。」

「總覺得看著很讓人安心呢。齊藤同學也這麼認為吧？」

她嗯嗯地點了點頭，不過我臉上露出了那樣的表情嗎？也許正是餐點美味才會讓人露出笑容。如果是自己做出來的東西，就算不好吃也要吃掉啊。不能浪費食材。
雖然覺得很不可思議，但是手上的刀叉停不下來。倒不如說是克制不了食欲。

「我吃飽了，多謝招待。」

「啊，一轉眼就吃光了。」

有時會覺得別人做的料理特別好吃呢。特別是總是自己做飯的時候。所以吃得比平常還快。不過肚子都撑了應該還行吧。
接下來就悠閒地喝烏龍茶吧。

「「「變了一個人呢（喔）」」」

果然最常被人說的就是這句了。別人露出幸福的表情有那麼不可思議嗎？也是啦，那副濃妝的話連表情變化都看不出來啊。始終很嚇人。
所以現在的我的表情能充分被人理解吧。

「有那麼大的不同嗎？……是不同沒錯啦。」

雖然自己說也有點那個，但確實是不同了。雖然我不想否定琴音的人生，但我也不想否定我的人生。假如最後一定要選擇哪一邊的話，會選我吧。即便模仿琴音的人生，等待著我的也是毀滅。
所以我放棄了以琴音的身分活下去。正因為對此感到有責任，我才承擔了琴音的罪。我會接受的理由之一多半就是這個吧。

「想通了什麼嗎？」

「是啊。話說虧得你能注意到呢，會長。」

「好好掌握部下的狀況是上司的工作呢。」

「我不是會長的部下唷。也沒有加入學生會。」

「咦～妳優秀到我都想招攬了。」

「本來現在所有的職務都有人當了，沒有我能插足的地方吧？」

所有的職務都有人擔任。確實，對於這個工作量來說也許是人手不足，但儘管如此也不能擅自讓兩個人當會計吧。基本上招我進來的話，會不會給學園帶來混亂呢？
低年級生可能還好，但至於同年級生和高年級生嘛。

「索性把一個人炒魷魚吧。」

「請住手，我會被人怨恨的。」

隨之而來的會開始出現奇怪的傳言。肯定會這樣子。只不過我明白會長只是在開玩笑。因為木下前輩和齊藤同學都絲毫不吃驚。不過話說回來，對於招攬我這件事，她們並沒有感到驚訝。
這是出於何種想法做出的判斷呢？因為在某種程度上我已經習慣了文書工作，所以那種程度還應付的來。

「而且我是受學園長之託，所以只會幫忙這一次唷。」

「「那樣我們很難辦！」」

沒想到是女生抗議了，為什麼啊？

「失去如月同學的文書能力很可惜。經由這次的事我實際體會到了，就算那兩個人復職也要花上很長一段時間。」

「我想早點做完玩遊戲。」

齊藤同學，稍微隱瞞一下真心話吧。但是木下前輩說的是真的嗎？就算我離開了，終究只差了一個人。那兩個人回來的話應該不會比我還差。
我不認為會計對這次的工作感到棘手，所以是當總務的人有什麼問題嗎？

「正因為如此，在這次事件結束之前能幫忙我們嗎？」

「取決於報酬。還有請得到今天缺席的人的同意。如果某一位拒絕的話，我就不會進來學生會室。」

白幹活我可敬謝不敏。而且我也沒心情進到拒絕容納我的房間裡。如果現在的我是社會人士的話，我會忍耐並和他們一起待在房間，不過現在的我是學生。我不想也不願進到氣氛差的房間裡。
說穿了就是我的任性。不過學園長的委託應該也只有今天。我是這麼想的。

「如果那兩人明天也缺席的話？」

「到時候我會幫忙的，也不需要追加報酬。」

因為是被拜託當補充人員，所以這種情況下我會繼續過來。因為這類似某種契約。對我的回答露出不懷好意笑容的會長好恐怖。你想幹嘛啊？

「好！明天也讓他們休息吧。」

「會長，我贊成。」

「如月同學，請多指教。」

對於正在用手機發郵件的會長，木下前輩和齊藤同學都表示同意。這些人真是毫不客氣啊！郵件的內容是「不要勉強，保險起見明天也休息吧」，對於收到的人來說是感激不盡吧。
但是對我來說，被擺了一道明天也得參與的作戰行動近在眼前，我可無法忍受。

「其餘的兩個人有那麼不行嗎？」

「會計還沒問題，但是處理速度是如月同學更快。總務的文書能力糟糕到不行呢。」

那為什麼加入學生會了？特別是那個當總務的。記憶中的那個人被稱為體格好的大哥啊。確實無法想像那個外表粗魯的人流暢地敲著鍵盤的樣子。
另一個人戴眼鏡，給人知性印象。無論哪個琴音都不記得名字就是了。

「就是這樣，所以明天也請多多指教，臨時幹部琴音君。」

「請不要擅自讓我加入。而且沒有那種職務吧。」

「有啊。」

「有嗎！？」

木下前輩的一句話讓我大吃一驚。什麼鬼，臨時幹部。難道是像這次一樣，人手不足的時候會被緊急招集過來的職務嗎？那太討人厭了。我討厭突然被叫來。
會沒有辦法安排任何事情。

「會長。我記得任命沒有強制力吧？」

「不要緊，因為我會從周圍的人開始搞定。」

「真麻煩啊！」

如果本人拒絕的話，也可以不參加學生會。這是學園的規定，但是這個會長是打算宣揚我一早就加入了學生會吧。明明知道這樣會拉低學生會的形象。
想把我拉進來要做到這種地步嗎？不會是學園長下達了不必要的指示吧？

「變成這樣的會長會糾纏不休唷。」

聽了木下前輩的話後我垂下了頭。也就是說，你不打算放棄我嗎。為什麼只是改變琴音的形象會變得如此呢！
我無法接受！ 

016.會長的攻勢 
[016.會長的攻勢] by 小忍

翻譯如有問題，請指出錯誤並見諒

已翻新完成，【舊的版本】

在家庭餐廳吃完飯後，大家稍微閒聊一會兒就解散了。最後，會長給了我學生食堂的免費券當作今天的報酬，但為什麼這個人會隨身攜帶這種東西呢？
正要提問就被笑著敷衍過去了。嗯，好可怕。

「那我送你們回去吧。」

是個貼心的人。再怎麼說，這個時間讓女孩子一個人走在路上也太危險吧。因為不知道會發生什麼事呢。我好像有護衛，所以不成問題，但是其他兩個人就不一樣了。之後應該給護衛準備一些慰勞品嗎？
這個時候我並沒有細想。會長說會搞定周圍的人，這份含義直到隔天早上才確確實實地感受到。

「唷，早啊。」

穿過學園的校門後有人對我打招呼，轉頭一看，發現會長笑嘻嘻地站在那裡。哇，所有人都看了過來。正因為是上學的學生很多的時間點，反而更加引人注目了。

「早安，會長。你是故意的吧。」

「啊哈哈，果然暴露了啊。」

如此露骨的話誰都能明白。目的是在公開場合讓人認為琴音和學生會和解了吧。我懷疑是否值得為我做到這種程度。明明一個搞不好學生會都可能被人猜疑。
例如學生會可能被如月琴音控制住了等等。

「該說是大膽，還是說沒考慮之後的事？」

「那可不對，我可是考慮過之後的事哦。」

我認為琴音的存在目前是顆炸彈，不過會長有著和我不一樣的想法嗎？是人應該都會拒絕將炸彈放在身邊。然而會長卻說是考慮到將來才出聲的。

「如果是現在的妳，將來誰都不會放任妳不管。如果是能客觀地看待以前自己的妳，那我可以相信妳。」

「對自己的所作所為負責不是理所當然的嗎？」

能客觀地看待也是因為內在是別人。至於琴音自己能不能恢復清醒，懺悔過去，這我不清楚。但即便如此，不能連我也這麼想。我會懷抱琴音的過去，為了以我活著。

「這種事不是誰都能做到哦。因為不管是誰都會挑輕鬆的路走。」

「是啊。」

但是仔細看看四周吧，我。光是停下來和會長對話，就有相當多的學生往我們這邊看。都為了不漏聽我和會長的對話而停下腳步。
超級顯眼的。

「會長，我就此告辭了。」

「欸～一起上學嘛。」

「我不要。明明現在就夠顯眼了，還來的話請饒了我吧。」

「哎，這次就先這樣吧。遲到的話連我都會被罵的。」

多半隨便找個理由的話，會長就會被原諒吧。是我的話，不僅會挨罵，還會確確實實記我遲到。即使是近藤老師，他對這種事也很嚴格。
會長拍了拍雙手，光是這樣周圍的學生們就領會了他的意圖，紛紛往學園走去。

「玄關會很擁擠呢。該如何是好？」

「我沒想這麼多啊。哎呀，怎麼辦呢。」

是會在關鍵時刻掉鏈子的人嗎？還是說也瞄準了這一點？不管怎麼說，我都不想主動擠進那團混亂中。雖然會花點時間，但不至於遲到吧。感覺挺勉強的。

「會長，拜託您手下留情。」

「這要看妳囉。」

我扶額歎了口氣。直到我落到會長手上之前，這個攻勢都不會停嗎？那麼，我該如何是好呢？如果像這次的狀況接下來會天天上演的話，一早就會很累。
這就饒了我吧。精神上很疲累。

由於早上發生了那種事，所以休息時間我都坐立不安。因為不知道那個會長什麼時候會突然闖進來，所以我一直警戒著，但是他沒來。還以為會一直糾纏著我直到我加入學生會，是我杞人憂天了嗎。
還是說單純認為休息時間太短辦不到呢？不過這個時間絕對會來吧。

「早該帶便當啊。」

「哦，如月同學會來學生食堂還真少見呢。」

「皆川同學。因為我剛好拿到了免費券。」

總算走到學生食堂的入口時遇到了同班同學。嗯，這個狀況我倒是非常歡迎呢，如果沒有在這附近看到會長的話。我誇張地歎了口氣後，會長的身影從我眼中消失了。
那個人到底想幹什麼啊？

「怎麼了？」

「沒事，看到了一個不怎麼想和他扯上關係的人。」

午飯我想輕鬆吃。總之，只要那邊不主動接觸，我也絕對不會主動靠近。而且幫忙學生會也就幫到今天放學為止了。因為實在是無法想像明天也讓他們休息啊。
熬過今天也許會有辦法。雖然沒有根據，但我抱持著希望。

「如月同學，該妳了。」

「我看看，有了有了。」

嗯，沒有加選能按嗎？算了，只要有免費的主餐我就很感謝了。急忙按下選好的品項，在兩側的售票機排隊的人都多看了兩眼。我選這個有那麼不可思議嗎？
話說，身後的皆川同學正強忍著大笑。

「我選這個有那麼奇怪嗎？」

「因為，妳好歹也是個大小姐啊。」

我選的是牛肉蓋飯和味增湯的套餐。這些是免費的，雖然想加選雞蛋，但只好死心了。既然能添肉汁的話就算了。連續兩天都有肉吃真是太好了。
我把餐券交給了食堂的阿姨，還拜託她多淋點肉汁，她笑著答應了。食堂這邊好像還認不出我的長相。

「好囉，久等了。不過還真點了跟臉蛋不相襯的東西呢。」

「和外表無關唷，就只是我想吃而已。」

這種東西我特別想吃！垃圾食品也一樣，不過漢堡之類的東西除了應酬之外，我是絕對不會去買的。一個套餐500元並不便宜。
在找空座位時發現某個角落空著。今天人沒有那麼多嗎？

「謝謝妳確保座位啦。」

「我一坐下，兩旁就空出來了呢。」

這種時候很方便……也不能這麼說啊。已經過了一個多月，沒有化妝的臉也開始被人認知這是如月了。所以同年級生和高年級生都開始避開我。
但是對我來說怎麼樣都好啦。因為那是別人的評價。

「話說回來為什麼是點牛肉蓋飯？」

「單純我想吃而已，沒什麼理由哦。」

沒有理由，真的只是順從了食欲而已。那我開動啦。香辣的肉汁滲進肉和米飯之中，太棒了。清口的味增湯有海帶芽和蔥，不是即溶的就OK。
就這樣連交談都沒有，我不停地吃，直至盤底朝天。

「我吃飽了。」

「不是，我都還吃不到一半呢。」

我怎麼也做不到細細品味啊。正因為好吃，才能接二連三地送入嘴裡。之後慢慢地邊喝水邊等她吧。

「不過最後扒飯的瞬間很值得一看呢。周圍人的反應。」

我專心一意地吃飯，根本沒看到啊。重新看了看周圍，大家一齊避開了我的目光。為什麼？

「有人大吃一驚、有人目瞪口呆，看到了各式各樣的反應哦。我們班的人都笑了。」

吃牛肉蓋飯有那麼奇怪嗎？明明到處都有人吃，我來吃確是這種反應。果然身為大小姐應該不會吃這食物的吧。周圍的人看到琴音吃著牛肉蓋飯的樣子都嚇了一跳吧。
不過班上的人都開始理解我了呢。

「妳依然吃得津津有味呢。」

「有何貴幹嗎？會長。」

「噗！？」

在這個時候跟我搭話，也就是說只留了吃午飯的時間給我吧。只是，還沒吃完的人都笑噴了。是因為會長的出現而笑噴，還是我的回答太冷淡而笑噴呢？

「不去二樓的陽台嗎？」

「我拒絕。」

雖說是學生食堂，但也許是大到誇張的緣故，所以設有二樓的座位。那就是陽台。能夠眺望外面，現在這個時期有風吹進來，讓人很是舒服而出名，但是聚集在那裡的人成了問題。
學園裡的名人爭相前往。也就是說，滿是像去年的琴音一樣少條失教的人。

「馬上回答嗎。」

「當然了。我去的話絕對會引發騷動的。」

「不變成那樣才奇怪呢，不管我當時如何勸說呢。」

就這麼坐在位子上的會長一臉為難。老實說是很為難呢。一旁的皆川同學都完全吃不下飯了。如果學園裡最有名的人突然坐在旁邊的座位上的話，那自然會很吃驚吧。

「隔壁，我坐囉。」

「同上。」

兩旁被木下前輩和齊藤同學給堵死了，是絕對不放跑我的意思呢。話說，這兩個人也站在會長那一邊的話，對我來說就沒有任何友軍了。我向皆川同學送出「幫幫我」的眼神示意時，她使勁地搖了搖頭。
也是呢──。抱歉啊，把妳捲進來了。

「真的要一直這樣下去直到我答應當學生會的臨時幹部嗎？」

「就是這麼打算的。因為出乎預料地引人注目，也許達成了我當初的目的呢。看吧，學生會和如月琴音和解了。」

「反正，你們那邊也散布了這種流言吧。」

「不知道妳在說什麼耶。」

操弄消息。我也不是那種會詳盡地蒐集流言的人，當我理解到這件事已經順利傳開的時候就太遲了。雖然我完全無法理解在學園裡這麼做的意義就是了，是為了將來的預演嗎？
希望你不要把我捲進來。

「木下前輩和齊藤同學這樣好嗎？就算是臨時也好，讓我加入學生會。」

「我們倆都贊成。因為光昨天一天印象就變了。對吧？小梢同學。」

「看了妳昨天的樣子，到去年為止的印象都嘩啦嘩啦地崩潰了。」

「妳做什麼了啊，如月同學？」

被皆川同學吐槽了。不是，昨天也只是一起工作、一起吃了頓晚飯而已。奇怪，如果每天都在學生食堂吃飯的話，不就能輕鬆改變我的印象了嗎？
不過，這也不確定就是了。

「那，放學後等妳回覆哦。」

「不考慮再多給我一點時間嗎？」

「因為是妳，所以就算考慮了也不會改變結論吧。」

本來就沒打算加入啊。雖然不管別人說什麼我都不會改變，但是現在的狀況持續下去的話，就不得不考慮了。對我來說很麻煩，也給周圍的人添了麻煩。
老實說，我小看了會長的影響力。這樣的話只能有條件同意了。

「我的勝負在於如何讓妳的心折服。」

「是哪來的反派台詞？」

雖然已經折服了。基本上我討厭在這種事情上浪費時間，也不想更受關注。因為又不是為了引人注目從而改變印象。如果這樣又會造成負面影響的話，就饒了我吧。
我會聽從會長的話，那就是最好的結束方式吧。

「如果我承認輸了的話，好像就能輕易了結，但總覺得很討厭呢。」

「是自尊心的問題呢。不過我沒想到如月同學會拘泥於這一點啊。」

「不，我只是討厭對會長投降而已。」

「……變得很不客氣了呢。」

不如說心裡在大發牢騷，不過這也不能說出口吧。考慮到他為求目的會不擇手段，我還是別說多餘話而增添損害吧。
對那個學園長倒是例外。

「那麼放學後再見。皆川同學，我們差不多該走了。」

「總覺得，對我來說是個多事的午休。」

「對此我真的是非常抱歉。」

因為這個人真的只是被捲進來了而已。就當作妳不走運吧。
因為我也是受害者。 

017.重要的交涉 
[017.重要的交涉] by 小忍

翻譯如有問題，請指出錯誤並見諒

已翻新完成，【舊的版本】

雖然中午出了亂子，但還是別在意好了。回到教室的皆川同學變得無精打采，對此我也沒在意。反正流言還會傳開，給她添麻煩吧，但那不是我的錯。
全都是那個會長不好。就這麼想吧。

「學園長，我進去囉。」

放學後來到的地方是學園長室。目的是為了拿到昨天的報酬。如果能趕快拿到報酬的話，就不會被要求更加無理的難題了吧，我是這麼打算的。
進去之後，還是老樣子地在工作。真叫人懷疑你是不是工作狂呢。

「今天有什麼事？」

「我是來拿昨天的報酬的，請快點給我。」

「那麼正好。」

學園長拿出來的是手錶，是我從店長那裡拿到的那只。明明都壞成那樣了，學園長手中的手錶卻和壞掉之前沒什麼兩樣。
拜託學園長修理真是太好了。

「謝謝您。」

「相當辛苦呢。因為沒想到是頂級的珍品啊。」

「是真的嗎？」

「是著名工匠親手打造的，所以連零件都很難買到。花了不小的數目啊。」

那個，店長和沙織小姐是什麼人啊？聽他這麼說，怎麼想都不像是普通老百姓會有的手錶啊。這東西的市價有多少啊。大方地把這種東西交給陌生未上工的打工是怎樣。

「怎麼了？不收下嗎？」

「對不起。稍微想了點事。」

算了，先不考慮那兩個人的事吧。反正也沒打算問，我和那兩個人的關係也不可能改變吧。終究只是雇主和打工啊。

「餐券和咖啡都準備好，放在那邊的架子上了。」

指出的架子是平時拿咖啡的地方。那裡備好了平時不該有的紙袋，指的就是這個吧。趕緊拿了就走吧，又被人聽到奇怪的聲音也很麻煩。
反正昨天的課題他也還沒有做完吧。

「那我就告辭了。」

「學生會那邊如何了？」

希望你別問那件事。因為事情變得極其麻煩。說起來導致這個事態的人是學園長吧。真不知道這個人到底在想什麼呢。

「我被會長纏上了。」

「那就表示妳被會長信賴了。」

「又不是我自己贏來的。正因為有學園長的意見，所以學生會長才會決定信賴我吧。」

光靠我一個人絕對不行吧。畢竟去年都發生了那些事呢。我以為不管怎樣都不會與我有所來往。不過，那三個人還好，但其餘的兩人讓我有些不安。不過被拒絕的話也就爽快走人而已。

「不只因為我啦。他也很欣賞你的工作表現吧。因為能用的他全都會利用呢。」

「真麻煩。」

最後吐了句苦水，接著離開了學園長室。我不喜歡如此露骨地引人注目，但是今天早上和午休的事，結果使我引人注目。我和學生會的接觸會成為學生們關注的焦點。
會長是看準了這點吧。

「打擾了。」

「等妳很久了。那就讓我聽妳的回答吧。」

我對笑嘻嘻的會長一肚子火啊。其他兩個人則興致勃勃地關注事態發展。這也代表了學生們的心情吧。

「我有附加條件。首先，請讓我以私事為優先。我也有私人交往，所以到了做晚飯的時間就回家。而且也要時間購買食材。」

「那也沒辦法呢。沒記錯的話妳是一個人生活呢。」

這點兒的情報想來也掌握了吧。那麼會長會調查我的交友關係也不奇怪。但是，如果向他們出手，或是當作交涉的材料的話，我就饒不了你。

「第二，週六日、國定假日和暑假我都不參與活動。因為要打工。」

「這我也同意喔。不過如月家的大小姐居然在打工呢。」

「很愉快唷。因為可以接觸到各式各樣的人。」

咖啡店人不多的時候經常和常客們暢談。有有意義的情報、也有無聊的謠言，千差萬別讓人不會厭煩。對於性騷擾的發言，店長會一拳揮過來，店員和客人的距離很近，這也很有趣。

「第三，其餘兩人面有難色的話我就走人。就這些。」

「這是當前的問題呢。我也會試著說服他們，但剩下的就是當事人的問題了。」

只有這點我不讓步。我不喜歡殺氣騰騰的氣氛。話說回來，我還以為如果是會長的話，會硬逼那兩個人接受的，但沒想到似乎很尊重當事人的想法啊。還是說認為兩個人都會贊成呢？
說真的，你們能不能拒絕啊？

「薰同學和小梢同學，現在的條件妳們都同意嗎？」

「我不打緊。因為我們也是強行招攬。是誰的錯我就不說了。」

「我也沒關係，這樣就輕鬆多了。」

「你們多少藏一下內心想法吧。」

木下前輩露骨地指責會長，齊藤同學甚至連自己的想法都不藏。是明明存在感很薄弱，卻不知何故個性很強烈的人。是個不可思議的人呢。

「那事情就這麼定了，開始工作吧。」

我也坐了下來，繼續昨天剩下的工作。老樣子只是做處理、核對和提交的工作。也理所當然的會要訂正，反過來在去年的決算中發現了不可思議的地方並提出意見。指摘的部分日後會由總務去詢問。
急要性的事情會長會優先處理，但工作也因此耽擱了。

「本來，負責和各社團的聯絡工作是總務的任務。正因如此才錄用了山田同學。」

原來如此。確實，有著那張臉和體格的話，即使被運動部嚇唬也不會倒退一步吧。會反過來嚇唬回去吧。但是，性格完全相反，例如很懦弱之類的話，那就有趣了。

「反而無法從事文書工作，這不就本末倒置了嗎？」

「會適材適所哦，室外的工作會很方便。」

換句話說沒有擅長體力活的人會很困擾嗎？學生會的工作確實不一定全是文書性質的工作。我也清楚那種人是必要的，但是為什麼不選擇能夠兩者兼顧的人呢？
這部分是會長的喜好吧。

「我的適材適所是在哪方面？」

「是文書能力吧。處理快，核對也很確實。而且覺得有疑問的地方會馬上確認吧。」

嗯，只是回想起平常工作的時候會這麼處理的。如果不快點的話就處理不完了，疏於確認則會出大事。而且擅自判斷的話會被罵的。這已成習慣了吧。
因為飲食理所當然地變得不規律，所以才成了現在這樣子。

「而且，果然有美人在很重要啊。如果是盡是臭男人的職場，我可敬謝不敏啦。」

「會長，回來了的話就儘快核對。」

「好冷漠的對待啊。」

你不核對的話工作完全進展不了，這是理所當然的吧。最終確認是由最上面的人和行情決定的。偶爾會出現將事情全丟給別人做的情況，但這裡不會吧。倒不如說可以的話我也要丟。
之後的事誰管它，是不認真的人不好。

「你們手腳是不是太快了？」

「就是為了這點你才招攬我的吧？」

像是找碴似的將文件放在會長的座位上。我們三個人已經進入了結束模式，會長卻要忙著核對的工作。只有在指摘的部分貼上便簽避免你忘記而已。
不管怎麼說，因為時間緊迫，現在開始做也是做不完的。

「是嗎，工作越快我的負擔就越大嗎？那就讓薰也能代行會長權限吧。」

「我拒絕。」

馬上就被拒絕。如果要人代行最辛苦的工作的話，正常都會拒絕吧。而且木下前輩一脫隊的話下面的工作就會耽擱。因為這個人也很能幹啊。
雖然不知道那位會計能做到什麼程度，但是我的加入不就沒意義了嗎？

「我在想啊，學生會的女生對我不會太嚴厲了嗎？」

「是強行招攬我的結果。」

「我親眼目睹過那現場了。」

「因為我沒有時間玩遊戲。」

感覺只有齊藤同學的理由不一樣。如果這麼想玩遊戲的話，為什麼會進來學生會這種最浪費時間的地方呢？目標是校內成績報告吧，還有為了成績等等的。
確實，加入這所學園的學生會能提升不少價值。

「好，今天就到此為止吧。」

時間和昨天一樣。但是沒有像昨天那樣去家庭餐廳。如果連續去的話，果然感激之情會變淡吧。理所當然地被要求要去也很困擾啊。
那麼，明天會怎麼樣呢。


第二天，雖然早上會長的攻勢消失了，讓我鬆了一口氣，但是一進教室就受到同班同學的各種追問。和學生會是什麼關係啦、和解了嗎、沒有被騷擾吧……等等的。
因為昨天一天提供了滿滿的話題，所以早有預料，但是會不會太嗜血了。

「我只是被學生會招攬而已。至於結果今天就會決定吧。」

除此之外的都不能說啊。如果不小心說出學園長在背後推一把的話，我知道會被追問得更兇。若是談到這一點的話會冒出很多難答的部分，所以我也不會提起這個話題。
不過就算我說參與了學園長的戀愛諮詢，會相信的可能性也很低吧。

「那麼會變得怎樣呢？」

結果，今天一整天會長都沒有來接觸我。雖然不知道是真的達成了目的，還是在花時間說服其餘的兩人，不過對我來說是好事。
怎麼樣也不習慣被人關注啊。

「打擾了。」

走進學生會室，確實增加了兩個人。在我面前的是山田同學，坐在直到昨天還是我坐著的位置上的人是會計吧。我沒聽說會計叫什麼啊。
這麼一來我該坐哪裡好呢？

「好久沒見到如月了。因為會長都說了，所以至今為止的事就讓它過去吧。」

「那真是太謝謝你了，山田同學。」

總務山田同學感覺完全信賴會長啊。關於這個人應該沒問題。倒不如說感覺他連琴音過去做了什麼都不記得了，是我多心吧？

「我怎樣都好。只要不妨礙工作的話就沒問題。」

會計真的是怎樣都好啊。不如說，按這流程，代表沒人拒絕嗎。也就是說，沒有人會反對我加入學生會。

「會長，你沒有收買他們吧？」

「我很清楚妳是怎麼看我了。」

「感覺事情發展太過順利了。」

毫無芥蒂的樣子太奇怪了。如果是會長，好像做得出這種事啊。為了確認我望向木下前輩，她搖著頭，所以事實就是沒有做那種事吧。
我明明打算一有意見就立刻閃人的。

「座位安排在小梢君的旁邊。」

確實準備了直到昨天還沒有的桌子和電腦。感覺準備得太完善了，但是我不想吐槽，所以乖乖地就座。然後要開啟電腦時才想起來我不知道密碼。

「齊藤同學，可以拜託妳嗎？」

「知道了，還有直接叫我的名字也沒關係。」

「我知道了，小梢同學。」

可能是同為學生會成員的緣故，小梢同學的語氣很平易近人。知道我是如月的人大都使用敬語交談、不想與我有牽扯，所以我想好好珍惜這樣的人。

「佐伯也最好不要輸給如月同學唷。」

別煽動啊，會長。就算我不在意，佐伯同學不是非常在意嗎？不難想像在這種情況下會發生失誤吧。以速度為優先，核對錯誤百出。
明明按照平常的節奏來做就沒問題了。

「佐伯同學，請不要被會長的言行所動搖。」

「呼，我知道。」

很感謝你能回應我的忠告，但是工作速度比剛才還快是我的心理作用嗎？希望你不要太拚啊，因為工作會變慢。
自尊心太強也很麻煩。而且感覺不就變成是我破壞了氣氛嗎？可原因在會長啊。

「會長，太胡鬧的話我會生氣的。」

「我也同意如月同學說的。」

「感覺有了兩個很嚴格的秘書呢。」

面對傻笑著的會長，我和木下前輩扶住了額頭。我知道你很享受這種狀況，但至少希望你等不忙的時候再玩。趁還有工作的時候這樣玩，我也很困擾。
從木下前輩的態度可以看出這是常有的事，但希望你能饒了我。

「這裡的女性陣容都很正經，真是萬幸。」

「木下前輩，那才是問題所在。」

男性陣容都不可靠是搞什麼啊。把認真工作當遊戲的會長，自尊心很強的會計、在文書上派不上用場的總務，集結了奇葩的男性陣容。沒有再多考慮一下成員嗎？
搞不好我來到了棘手的地方。 

018.打工地方的種種 
[018.打工地方的種種] by 小忍

翻譯如有問題，請指出錯誤並見諒

已翻新完成，【舊的版本】

雖然被捲進學生會的工作裡、很多私生活的計畫都被打亂了，但是現在的工作做完後，我好像會暫時獲得解放。說接下來的工作沒必要那麼急著做。
知道是真正意義上的臨時，我鬆了一口氣。

「早安。」

於是參加學生會活動後的第一個週六，我到打工的地方露面。當然是來工作的。洗手、不忘了消毒、穿上圍裙後走進廚房。沙織小姐和往常一樣在那裡做著準備。

「早安，琴音。聽說妳參加了學生會，還來我們這沒問題嗎？」

「情報來源是香織嗎？學生會是臨時起用我的，所以我只在真的很忙的時候幫忙。而且有向會長提出條件，因此不影響打工這邊。」

「那就好了。如果私生活被校園生活給束縛的話就沒有意義了。」

我也沒想過利用假日為學園做出貢獻。會長也許是想要更好的校園生活而行動著，但對我來說光是改變現狀就自顧不暇了，沒有閒暇顧及別人的事情。
然而我接受學園長諮詢又參加學生會，很矛盾就是了。

「對了，我有件事想拜託沙織小姐。」

「要商量打工費的話，妳要拜託老公唷。因為我不插手。」

「不，不是那個。能拜託妳下週六給我一個生日蛋糕嗎？」

「誰的生日？」

「妹妹和弟弟的。因為是雙胞胎，所以同一天生日。順便說一下，生日不是那天呢。」

雖然生日在平日，但再怎麼說也不能放學後才去老家。關於下週六，我打算去之前先聯繫美咲，確認父親不在後再造訪。
如果父親在的話，就把東西交給美咲，並附上生日賀卡。絕對要避免和父親見面。

「一般不是會考慮親手製作嗎？」

「讓外行人來做，也不一定能做出好吃的東西。而且我也沒做過蛋糕。」

如果是簡單的餅乾的話，我倒是做過，但是蛋糕或是正式的點心我碰都沒碰過。與其買了各種材料後做失敗，還不如拜託專業的人製作更划算啊。
最重要的是，這是我送給那對姐弟的第一個生日禮物，所以必定得好吃。

「我相信沙織小姐的本事。所以能拜託妳嗎？」

「要收錢的，妳可以嗎？」

「沒問題，而且我從一開始就是這麼打算的。」

不能因為是員工就老是承他們的好意。該付錢的東西如果不好好支付的話，之後可能會留下禍根。而且都收下了手錶，再多收下什麼我也很過意不去啊。

「嗯～至少裝飾的部分由妳來做？」

「只做裝飾的話沒問題吧。」

「那就朝著這個方向進行。果然琴音也得出點力呢。」

「那就多做一種吧。如果是餅乾的話，我也能做。」

「完美的親手製作和賀禮。這不是很棒嗎。下星期六的早上來做吧。」

「拜託您了。」

比起事先做好的東西，還是送當天做好的東西會更好吧。這樣一來，好像要借廚房做餅乾了。材料由我自己帶，製作就請沙織小姐幫忙吧。
那樣做似乎會更好吃。

「那這件事下次再說。現在先做今天的工作吧。」

「我知道了，有什麼地方要幫忙的？」

暫時先不談這件事，開始準備開店。雖然還沒法做店裡的料理，但是能幫忙備料。還有，店內的打掃也由我負責。
只要時間一到，就把外頭的牌子翻成OPEN等待客人上門。

「歡迎光臨。」

換成OPEN後第一個客人都是固定的。是相當年輕的男性或是年齡相仿的女性，這是自我開始工作以來的慣例。話說都到了這個地步，就能想像得出他們是何許人了。
從母親和會長的話中可以猜出就是這幾位。

「請用冰水。」

「多謝啊。」

所以為了關照，我今天提供了水。再怎麼說也不能免費送咖啡啊。話雖如此，還是和往常一樣一早就一臉疲憊呢。早上的訓練有那麼辛苦嗎？
順帶一提，今天來的是男性。

「工作很辛苦嗎？」

「是啊，特別是早上。只要沒有了那個，工作就輕鬆多了。」

「我不打算減少跑步距離。倒不如說會增加呢。」

「饒了我吧。……啊！」

「你太大意了。」

我只說了這些便去接待其他來客了。只是參雜在對話之中就輕易地說溜嘴了呢。護衛果然是這些人啊。話說回來，早上的訓練有很辛苦嗎？我明明跑得很輕鬆。
不過來客莫明地以男性居多，有點在意。

「琴音能來打工真是幫了大忙，因為上門的客人比以前多了。」

「是這樣嗎？」

「雖然平時沒什麼變化，但是到了琴音妳在的假日，專門來看妳的客人就會增加。」

「真成了看板娘嗎？」

這麼說來，沙織小姐不會出現在店裡，所以必然得由店長來接待客人。店裡有美人的話果然會影響來客人數啊。因為過往的打工地方都是理所當然地和女性一起工作，所以完全沒有注意到。
可是我當看板娘嗎？完全不適合啊。

「工作既認真，對營業額也有貢獻。這是很好的失算。」

「那太好了。哦，來客人了。」

有時一邊和店長聊天一邊接待客人。雖說男性客人很多，但女性客人也不少。沙織小姐的蛋糕也很受好評，回頭客很多。本來就算沒有我也不用擔心營業額，但只有兩人還是人手不足。
所以才會雇用我。

「這樣幹活，傷沒問題吧？」

「你在說什麼時候的事啊，源先生。而且如果有問題的話，店長會罵我的。」

「那是當然的。總不能勉強寶貴的員工吧。還是說源，我看起來是那麼無情的男人？」

「我開玩笑的，店長。我也只是想和年輕女孩聊聊而已。」

傷癒開始工作的時候，很多客人都很擔心我。理由是週六日肯定會在的我已經兩週沒有露面了云云，我似乎意外地受歡迎。因為上門的客人們都不知道琴音的過去。
雖然偶爾會有人用言語性騷擾，但對於那種人我會用笑臉來威嚇。當然，店長也會跟著瞪他。

「源先生，每次假日都來店裡，你沒有女朋友嗎？」

「別讓我消沉了，小琴音。」

雖然是這二個月來每逢假日就上門的優良顧客，但私生活並非一帆風順吧。或者是在那之前就被甩了，還有聯誼失敗等等的。因為他偶爾會非常失落地來到店裡啊。

「啊，歡迎光臨！？」

「不小心來了～」

來什麼啊！？為什麼母親帶著笑容上門了呢。沒有事先聯繫就突然來了，我也嚇了一跳。臭美咲，居然給我忘記走漏消息。

「琴音的母親偶爾會來哦。」

「我第一次聽說，店長。」

「因為我沒說啊。」

店長面露壞笑，他明明知道卻沒有說啊。目的是讓我嚇一跳吧，他成功了。我嚇慘了。

「為什麼母親會？」

「當然是擔心妳了。所以才來打聽琴音的樣子吧。」

「為什麼不告訴我？」

「因為這樣子會更有趣啊。」

果然是這樣啊。這樣的話沙織小姐也知道吧。也許是對我讓他們擔心的事的報復吧。

「琴音，請給我蛋糕套餐，飲料要紅茶喔。」

「而且還一副理所當然地點餐了。」

已經習慣了呢。而且還沒說紅茶的種類，就表示這部分由店長看著辦吧。到底來了幾次了，真是的。總之，一直呆站著也不是辦法，所以按照訂單將東西放上托盤，送至母親的桌上。然後在對面坐了下來。

「目的是什麼？」

「琴音，稍微親近些吧。這種口氣聽起來不像是家人間的對話。」

也被店長這麼說了。美咲也這麼說過，但是我心裡還沒能將琴音的母親認作自己的母親啊。對我來說也不知道母親是怎麼樣的存在，這也是個問題。

「店長，我不介意。因為琴音會變成這樣是我的責任。」

我想說不是那樣子。雖然想說，但是話卡在喉嚨說不出來。沒法說出因為我不是琴音，所以不認為妳是母親。也沒法說出不知道母親是怎麼樣的存在。
所以沉默不語。

「而且我挑琴音在的時候過來是有目的的。下下週，不是孩子們的生日嗎？所以我想說琴音能不能回來一趟。」

目的是那個嗎？我本來就打算回去的，所以沒問題，但是現在和母親談到才發覺，我不知道該怎麼面對雙胞胎。我以前可是獨生子啊。

「那些孩子是怎麼看我的呢？」

所以我決定坦率地問母親。對雙胞胎來說，琴音是怎樣的存在呢？是不把我當一回事，還是被討厭著呢？

「害怕被孩子們討厭嗎？」

「考慮到至今為止做過的事情，被討厭是理所當然的。但是今後想要建立不同的關係。」

修補琴音和家人的關係。雖然父親被我排除在外，但至少希望能和雙胞胎和解。因為雙胞胎只有對以前的琴音的印象，我無法預測他們會採取怎樣的行為。雖然是預測，但他們明年會就讀和我同所學園吧。為此我也想修補關係。

「孩子們並不討厭琴音哦，只是不知道怎麼相處而已。」

「就這樣嗎？」

「嗯。因為他們知道妳為什麼會做出那樣的行動。我說過他們很聰明吧。」

「不，我覺得已經不止是聰明的水平了。」

是在小學生到中學生期間看到琴音的奇特行為吧。如果以那種年齡就已經理解到這種程度的話，我覺得已經不止是聰明了。

「我覺得現在的琴音應該沒問題哦。不然我也不會這樣來確認了。」

「這倒也是呢。」

「喂，琴音。」

正想著『那我就和對待同學一樣來縮短和雙胞胎之間的距離就好』的時候，店長叫了我一聲。我回頭一看是怎麼回事，看見店長皺起了眉頭。到底怎麼了？

「所以說，妳對家人不要像對待外人一樣啊。怎麼會像是在跟香織說話一樣？」

「有那麼奇怪嗎？」

「是啊，看來像在和長輩說話一樣。」

因為我都是用這種方式面對人的。除了朋友之外，我基本上只知道用這種方式面對。這點自前世就沒變過。對親切的鄰居們基本上也是這種語氣，所以幾乎是習慣了。至於美咲，我看不出她有多長啊。
但對家人來說這樣不行吧。

「那麼…媽媽。以後用這種語氣可以嗎？……用這種感覺嗎，店長？」

「別確認啊，那樣就行了吧。」

「琴音，再一次！ 」

「什麼？ 」

對著眼睛閃閃發光、越過桌子逼近的母親我不禁後仰。而且完全搞不懂是什麼要再一次。我說了什麼奇怪的話嗎？

「再叫我一次！」

「媽媽。」

試著叫了一聲，她好像很感動似的渾身顫抖。這怎麼了？話說我突然注意到我拋下了接待客人的工作和母親談話的事，我急忙環視周圍，才注意到我被人以一種筆墨難以形容的氛圍看著。
以非常溫暖的眼神看著我。

「這是怎麼了？」

「大家都很窩心的，因為很少能看到這樣的現場。別在意接待客人，因為所有人都是自點自取。」

不知不覺就變成自助式了。話說也太察言觀色了吧。為了道歉我低頭行禮，所有人都揮了揮手像是要我別在意。都是些好人啊，真是的。

「喂～話題卡住了，快回神。」

「抱歉抱歉，沒想到琴音會叫我媽媽。」

「以前都在叫母親大人，這沒什麼差別吧。」

「嗯──感覺不一樣呢。對於我來說，叫媽媽會更開心啊。」

那種感覺我完全不明白，僅僅一個稱呼就有那麼大的不同嗎？

「那說到生日，雖然有點早，但是我想下週六過去。要看那時候父親在不在。」

「下週六啊。我來查一下。晚點打給妳哦。」

「如果是傍晚的話基本上都能去，到時候就拜託了。」

「說甚麼也會讓那個人弄出行程，交給我吧！」

「不要勉強唷。」

「你們對父親不會太冷酷嗎？」

「「完全不會。」」

關於這一點，因為和母親有著相同意見，都異口同聲了。對此店長明顯很失落，多半是把自己代入了吧。但是店長啊，我的父親和你沒得比。
我覺得你是個好父親哦。 

019.護衛人員的種種 
[019.護衛人員的種種] by 小鳥　恋

而在那以後也沒有發生特別事，一眨眼就過了一星期。要說有甚麼特別的，也就只是在學生會的事務處理告一段落，到家庭餐廳慶功而已吧。
還是老樣子，會計和總務看到我吃相後一臉驚呆的樣子。而其他人則是笑了。
「路上小心啊。」
「只是去老家一趟而已，太誇張了，茜小姐。」
「畢竟是連女兒進院都不來看的父母啊。這不就不知道會發生甚麼事嗎？」
「那個內情已經告訴過你了吧。嘛，爸爸好像去了國外，所以我想應該沒問題的。」
不知為何，被剛上完大夜的茜小姐擔心。雖然也和茜說了很多關於家裡的事情，但果然還是很不安。我倒沒有那麼不安就是了。
「有甚麼事馬上求救。」
「我到底要去哪裡了？」
「是戰場嗎？」
「是老家。」
老家是戰場甚麼也太討厭了。我吐槽說到底是哪裡的傭兵啊後，大家都互相笑了起來。茜小姐雖然也是說笑，但是擔心還是不變的吧。明明只是回老家半天。
「大概就只需曲奇的材料吧，要帶的東西。」
雖然店裡也有賣曲奇餅，但好歹這些得自己親手做。因為蛋糕是完全門外漢，以後再請教沙織小姐吧。那樣的話，也許可以為店裡作貢獻。
「那我就睡了~」
「那麼明天見。」
在茜小姐的房間前道別，出發往咖啡店。走在因為是星期六所以沒有通勤的人的寂寥路上，回頭看看。跟該說是果然跟我寸步不離的某個人對上視線了。
哎呀，對方好像因為很尷尬而把眼神別過了。
「可以打擾一下嗎？」
「怎麼了？」
看來今天負責上午的好像是女性。這時候才第一次意識到，自己完全不知道護衛的名字。
「今天下午會去老家。」
「跟不認識的人說這個是怎麼樣了？」
確實是那樣，但又不是沒見過不知誰人。畢竟都在咖啡店以相當的頻率見過。就算說我，也記得住常客的長相。
「還要遮掩嗎？」
「那也倒是呢。你也很留意四周不是嗎？」
「你們不都是常客嗎？」
「倒是啊。那為甚麼事到如今才來打招呼呢？」
「採取和平常有異的的行動，對你們來說不是不測的事態嗎？」
「嘛，雖然有點麻煩，但這也是工作。儘管如此，能告訴我預定計劃真是感激不盡。」
如果護衛對象突然消失了的話會惨不忍睹。弄不好的話還會被炒魷魚吧。所以保險起見，才把行程告訴了她。
「下午的恭介真可惜呢。他很中意那咖啡店。雖然我也是。」
「明明是工作嗎？」
「因為明明是工作，卻可以在咖啡店悠閑地喝茶休息喔。普通的話須得時刻繃緊精神。」
那倒是。必須經常檢查護衛對象的動向，留心四圍有否危險。如果有奇怪的人靠近了，就要若無其事地支援，非做不可的的事情好像很多。偏偏因為護衛對象在咖啡店打工，也沒辦法在外面監視。
所以才可以在裡面優雅地喝茶。
「頗受歡迎的啊。你的護衛工作。因為很輕鬆。」
「那麼輕鬆嗎？」
「因為你的行動模式化了呢。晚上不出門，平時往返於學校和房間。休息日在咖啡店打工。剩下買買東西留在房間了。」
重新反思自己的行動，真的只會做同樣行動而已。偶爾出去走走，也只會去圖書館或是商店街之類的吧。晚上不出門單純是為了不使無謂的錢。
「而且，當大人物的護衛的話，必須要一直待在令人喘不過氣的地方。反之，你的護衛不太需要繃緊神經。倒不如說要是那麼做就會很顯眼。」
如果在那家咖啡館裡一臉緊張的話，那當然會很引人注目。反而會因為可疑而引起周圍人的警戒，從而引發糾紛。比起那個，現在可以不起眼到可以一起傍著走。
「最初是很不受歡迎的。你看，因為相當有名呢。」
「啊，我知道。」
「結果實際編上的時候，我還心想居然會有這麼輕鬆的護衛呢。拒絕了的人都很後悔啊。」
「所以才選了年輕人呢。」
「地位低的人會被硬塞是社會的基本。雖然這次是中獎了。」
我明白你在說甚麼。不過這種中獎的機會是很低的吧。都可以說是意外的幸運了。基本上都只是過份的工作。
「話說回來，為甚麼事到如今才回老家？」
「是雙胞胎生日啊。雖然不是今天。」
「哦，聽傳聞說對弟妹都不感興趣。謠言真不能信的呢。」
「不，倒沒說錯。只是我變了而已。」
畢竟裡頭都變了個正經人呢。我覺得傳言有八成左右都是真的。從護衛的談話，可以知道會對各種地方帶來影響。雖然事到如今也沒甚麼辦法了。
「最初被編到負責我的時候是甚麼心情？」
「我還以為會胃潰瘍呢。」
「那太過分了。嘛，雖然我也能理解。」
所以不接觸，而是以從遠方守護的感覺來執行職務的吧。可是，都進咖啡店，不惜露臉又是怎麼樣了。
「而且我覺得你的行動難以預計。我姑且收過情報，所以不放心讓你一個人。」
「隨便死掉也是個問題嗎？雖然又不是你們的責任。」
「即使如此，護衛對象死掉也會涉及我們的評價。冒昧問一句，你還想尋死嗎？」
「還問得真直接呢。你不認為我會生氣嗎？」
「嗯，作為一直守護著你的人，我不認為你會因為這種程度的事情而作出行動。」
「沒錯。至於你剛才問到的，我不打算自殺。」
「那就好了。」
關於這位女性護衛，對我可說是完全沒有客氣可言。確實那樣的話我也較易相處，但以工作來說又如何了呢。
如果跟著別人的話，搞不好會被炒魷魚。
「你沒在想著甚麼失禮的事情吧？」
「對我來說很容易相處，但是對我以外的人也一樣的話，不是不太好嗎？」
「說得沒錯。托這的福，壓力堆積得不是蓋的。酒量也增加了，有樣東西也變得很不得了。」
「肝臟嗎？」
「還有體重。」
對女性來說可是大事呢。話說回來，我周圍的人為甚麼這麼多能喝的人呢？茜小姐也決計不弱。只是佐伯老師太強了而已。
「現在安定下來了嗎？」
「因為沒甚麼事情會感到壓力。要說的話就是會爭吵誰要跟去早上的訓練吧。」
「就那麼辛苦嗎？」
「要一直那個速度跑下去未免太那個了。畢竟也不能騎自行車甚麼來追的吧。」
對我來說就只是普通地跑而已。和最初的時候相比，體力鍛煉了很多，現在該可以繞鎮一圈吧？然後騎自行車追趕的話，就算不是我也會察覺得到吧。倒不如說我也會真的逃跑了。
「為甚麼十二本家的人這麼高規格呢？」
「是血脈嗎？就我來說，因為沒有比較的對象，所以不知道。」
體育課也是同一班，或者是隔壁共同上課，沒跟任何一個十二個本家碰過面。我是知道要不身體優秀、要不就是頭腦出色。我覺得會長那樣的傾向於頭腦。
「你的學級有多少人呢？如月、文月、長月吧。因為卯月消失了。」
「三個人呢。姑且全部都有見過面。」
和文月現在都友好到一般都一起吃午飯了。至於長月，因為去年的琴音在做蠢事，所以這個學期還未接觸。對我來說，也不願意跟他接觸。因為對方看起來絕對會記仇的。
「高年級學生的話就是葉月和霜月。我知道你和葉月有來往，但是霜月呢？」
「葉月是學生會長，所以關係大體上很好。霜月也就是在圖書室見面的程度吧」
因為是圖書委員。是個成熟的女性，帶著溫柔的笑容，很受歡迎的人。即使知道我是如月，但還是願意微笑地借書，所以應該是個好人吧。其他人的話會非常不情願。
「低年級學生是長月、水無月、霜月。這邊的都很多是弟妹呢。」
「但我見都沒見過。倒不如說該不會是向弟妹講了我的事，叫他們別跟我接觸吧？」
既然明知一個搞不好便會受害的話，那不如從一開始就選擇不見面吧。話雖如此，低年級學生入學的時候琴音就變成了我，所以也不會在見面時帶來傷害。如果對方來生事就另當別論了。
「明年會有很多呢。如月、彌生、卯月、皐月、神無月五家也有可能入學。」
「又跟我沒關係吧？」
十二本家有多少人入學，都感覺不到和我有甚麼關係。我既不會去拍他們馬屁，也不會去挑釁。如果不接觸的話，便只會流於見過臉便結束的關係吧。
「請你作為情報收下吧。對我們來說，不發生無謂的爭執就最好的了。」
「我會銘記在心的。」
總之是想說不要給我增加工作吧。一旦發生糾紛，就有必要和對方的護衛扯上關係。不用擔心，我也不會毫無意義找架吵的。如果被人找碴就可能會奉陪了。
「那麼，那我就在別的地方打發時間了。開店的時候再見了。」
「嗯，謝謝你的各種情報。」
雖然到了咖啡店附近就分手了，反正開店後還會在店裡見面吧。但是就算得到了情報，能用也是明年的時候吧。感覺現在知道也完全沒用。
幾乎可以說是完全沒用的無謂事。
「早上好。」
所以就乾脆忘記剛才說的話，開始今天的準備吧。沙織小姐已經在廚房裡工作了，我也趕緊穿上圍裙幫忙。雖然只是負責裝飾而已。
「生奶油之類行不行？」
「我完全不知道她的喜好。」
「母親來的時候，請你問一下。」
嗯，正是這樣，我完全回不了嘴。至少要先問問雙胞胎的喜好。之後才想起來，要怎麼遏制美咲呢？那個也有可能會失控。
交給咲子小姐吧。
「我以為你是個細心的人，可是關鍵的部分卻會掉漆呢。琴音你。」
「反正甚麼都沒在想。」
我真的甚麼都沒想。幾乎都是衝動的行動。因為想起了生日禮物，所以覺得不能甚麼都不做。和母親和解也幾乎是順著勢。
如果沒有切口的話就會一直保持那樣子吧。
「那麼蛋糕就這樣子吧。也得快點做曲奇囉。」
「我明白了。」
因為必須在開店前全部弄好呢。也跟店長說好下午會請假，亦得到同意。
剩下的就是下定決心去老家了。 

020.關於雙胞胎的種種 
[020.關於雙胞胎的種種] by 小忍

翻譯如有問題，請指出錯誤並見諒

已翻新完成，【舊的版本】

在正午前，我打完工吃過午餐，正前往老家的路上。不知怎麼的，我被護衛們的車子載走了。

「雖然的確幫了我大忙。」

「反正身分都暴露了，沒差了吧。」

確實，比起走路，開車肯定快得多。理由很簡單，就只是比起走路的時候跟在後面護衛，開車護送更加輕鬆而已。嗯，我明白你在說什麼。
車子也很普通，不顯眼倒還行吧。

「本來不是該隱藏起來護衛嗎？」

「有意見就對晶說吧，我不管。」

「恭介你不也贊成嗎。」

男常客和女常客分別坐在駕駛座和副駕上。這麼說來，今天早上交談時忘記問名字了。雖然現在問就好，但是作為護衛，你們是不是自由過頭了？

「這總比小琴音走在路上由於意外弄壞禮物要好得多吧。」

「名字不知不覺被加上小了。」

「抱歉，一旦變熟這傢伙就會變成這樣。放棄吧。」

不好，感覺周圍個性強烈的人好像越來越多了。不論是美咲還是晶小姐，特點都太強烈了。如果是這樣的人，感受壓力的方式也不一樣吧。

「好像很辛苦呢。」

「光是有人能理解我就謝天謝地了。簡直就像個保姆一樣啊。」

「誰是小孩啊，誰啊？」

再怎麼說也不會去毆打司機呢。要是那樣的話，我就是毆打晶小姐也要制止她。不過他們好像已經建立起信賴關係，一起工作的時間應該很長吧。
問題是能不能做好工作，不過明明性格有問題卻沒被炒魷魚，所以似乎是沒問題。

「基本上兩位都是我的護衛嗎？」

「是的。偶爾也會換人，但只是臨時的。」

「說什麼我都會回來的，怎麼能放跑如此優良的對象呢。」

「這個意見我贊成。真的不會讓給別人，因為替補我們的競爭率很激烈阿。」

「特別是週末，可怕啊。」

如果是那種只要在咖啡館悠閒地待個半天的工作，誰都想做吧。這兩個人有時候也會把書帶來看啊。
以這種感覺和護衛們聊著天，一轉眼就到了老家。確實，這總比撞到某人後碰壞蛋糕要好，但我想多做一點心理準備。
即使父親不在家。

「那就加油吧～」

「我們在外面等候，因為我也不認為裡面會發生什麼事啦。」

倒不如說裡面出問題的話就糟了。啊，你是想說如果發生問題的話，會因為我的關係會起什麼波瀾嗎？那是因為我被人討厭了呢，被本家的。

「我是如月琴音。請問母親在家嗎？」

「大小姐，這是您自己的家，所以請不要說這種話。」

按下對講機問了問，然後被咲子罵了。因為要是父親的手下應答了不是很糟糕嗎？雖然在那之前，說出名字的時候就完全暴露就是了。

「大小姐，好久不見。謝謝您的伴手禮。」

「不，不是給美咲的。」

對著前來迎接的美咲，我一邊死守蛋糕和餅乾一邊往裡頭走。雖然對我來說是第一次來的房子，但憑著琴音的記憶，對房間佈局我記得一清二楚。我被帶到了會客室，如果有其他人進來的話馬上就會知道。

「美咲，準備茶。」

「知道了。」

雖然房間裡沒有人，但我把東西放在桌上後提前發出指示。端來的時機就交給美咲來判斷，應該不會是什麼奇怪的時機吧。因為她工作很優秀。

「妳回來啦，琴音。路上沒事吧？」

「我回來了，媽媽。有護衛們送我，所以沒事唷。」

「唔！？」

我回覆了母親的問候，和母親一起進來的咲子對此非常驚訝。對了，因為我在咲子小姐面前都只用敬語啊。而且也對我和母親的距離感縮小感到驚訝吧。

「久違的家覺得如何？」

「就算你問我如何，我也沒什麼特別的想法。」

因為也沒什麼回憶好說。對琴音來說，只理解這是父親所在的地方，對我來說則是初次造訪的地方。雖然去自己的房間的話，也許對自殺的事會有實感，但是目前真的什麼都沒有。

「那孩子們呢？」

「再一會兒就來了。好啦，咲子也別吃驚了。」

「啊，對不起。夫人。」

「有那麼奇怪嗎？」

稍微歪著頭問了一下，被回以苦笑。反差有這麼大喔。

「總是被大小姐嚇到呢。當然，是好的意義上來說。」

「那太好了。」

「也不需要對我用敬語。如果對侍女使用敬語的話，接話的人會很困擾。」

果然不行啊。哎呀，雖然早就料到，但我只是想說會不會順勢就接受了呢。想得太簡單了嗎？

「茶準備好了。兩位的都一樣。」

「真的很能幹啊。」

「女兒的事您果然知道吧。」

「一起生活過的話，即使不想也會知道的。因為有設了限制，所以我想不要緊。那之後有什麼變化嗎？」

「沒有什麼特別的。硬要說的話，只有常常申請去大小姐那裡而已吧。」

分別的時候緊緊抓著我的腳不放，所以相當戀戀不捨吧。與其說是對我，毫無疑問是對點心。話說回來，對於我和咲子的對話，媽媽感覺就像頭上冒出個問號一樣。
媽媽不知道嗎？美咲的本性？

「「歡迎回來，姐姐大人。」」

不愧是雙胞胎，很有默契的問候。但是被叫姐姐大人，無論如何都很彆扭啊。雖然外表確實是女性，但內在還是男性，所以只會感到不協調。也感動不了啊。
而且弟弟躲在妹妹後面也是原因之一。

「我回來了，琴葉、達葉。」

「姐姐大人，您今天是為了何事回來？」

看到妹妹琴葉的反應後我望向母親。可是妹妹也完全不像是在和家人對話啊。我這話由我來說有點那個，但是被人面對面這麼說的話，確實完全沒有家人的樣子。

「媽媽，妳什麼都沒對他們倆說嗎？」

「我想說這種事還是給他們一個驚喜比較好哦。來，兩個人都先坐下。」

我明白這的確會很驚喜，但是不知情由的兩人都非常警惕著我。就算他們再怎麼不討厭我，從現在的反應來看，也知道他們很害怕。那是因為之前的琴音在某種意義上是不知何時會爆炸的炸彈啊。
而且我旁邊明明空著，兩人卻都坐在媽媽的旁邊。總覺得好寂寞啊。

「總之兩個人都是。雖然有點早，不過祝你們生日快樂。還有，至今為止很抱歉呢。」

雖說是家人，是非對錯也得釐清才成。所以坦率地低下了頭，但是被母親和咲子瞪著，雙胞胎則驚訝不已。

「為什麼兩位要瞪我？」

「面對家人的話我覺得沒必要低頭哦。」

「輕率地低下頭是怎麼一回事呢，大小姐？」

「是我設下的界線。」

「那、那個，姐姐大人。」

「什麼事？琴葉？」

「姐姐大人對我們有什麼想法？」

「是家人呢。除此之外能是別的嗎？」

和雙胞胎的關係除此之外沒有別的了。雖然我還不能把他們當成比什麼都重要的存在，但是這種關係也可以今後花費時間來構築。要說問題在哪的話，就是見面的機會很少吧。
前途多難阿。

「那麼像以前那樣無視我們存在的情況？」

「不會有了。這也包含在剛才的道歉之內。」

「姐姐大人變得正經了！？」

啊啊，果然雙胞胎也是這種反應啊。性格改變到這種地步的話，我也會很吃驚。話說這種反應我也習慣了。因為大家都是同樣的反應。
話說回來，弟弟。你不說些什麼嗎？

「姐、姐姐？」

「終於開口了呢。那怎麼了呢？達葉？」

「姐姐妳…真的會當我們的姐姐嗎？」

琴音作為姐姐真的什麼都沒做。因為無視了存在本身，所以也不會交談。明明飯應該是一起吃的，卻吃完飯後馬上就回房間了。而且雙胞胎也察覺了，不上前搭話。
像姐弟一樣的事一件都沒有。

「真的很抱歉呢，以後可以隨便跟我搭話。我也會努力成為一個像樣的姐姐。」

我也不知道像樣的姐姐是什麼樣子。但是我會記得當成家人來對待。這是我對琴音沒有做的事的最低限度補償吧。

「話說回來，姐姐啊。至今為止都沒被那樣叫過，有點難為情呢。」

「不行嗎？」

「盡管來。」

可是弟弟唷。為什麼你看起來不像是男生呢？長相也很可愛，如果換了服裝會不會被誤認是女生呢？我想起了前世的我。
然後是妹妹唷。妳為什麼眼睛閃閃發光。

「姐姐大人看起來非常堅毅。」

「因為是這種語氣啊。」

「還有舉止也是。可以坐在妳旁邊嗎？」

「我也要！」

「是可以啦。」

「哎呀哎呀，完全變成黏姐姐的孩子了。」

媽媽啊，現在不是笑的時候啦。雖然也是剛剛才想起來，我正想著如月家的血。母親的預想不是完全猜中了嗎。

「媽媽，這是…」

「和預想的一樣嗎？加油哦，姐姐。」

我能做的只有祈禱至少是輕微症狀。而且我沒有和他們一起生活，所以發生什麼問題的情況也不多吧。明年，入學後會怎麼樣就不清楚了。

「總之，來給蛋糕插蠟燭吧。」

一邊稍稍逃避現實一邊慶祝兩個人的生日。雖然也讓咲子和美咲她們同桌，但相較於有錢人的派對有些冷清吧。但是在場的人誰都不在意那種事。
像家人一樣度過就是這樣子吧。

「姐姐大人的學園生活是怎樣的？我們明年也要入學了，所以想問一下作為參考。」

「這我也很感興趣呢。」

「媽媽不是聽學園長說過了嗎？」

「我只問了妳有沒有造成問題唷。所以詳細情況妳就全盤托出吧。」

嗯，我還以為妳經由學園長聽了個一清二楚，並非如此啊。話說回來，講些什麼好呢？順帶一提，美咲就交給咲子小姐了。因為放任不管的話，好像會把蛋糕全都吃完啊。

「得到了同班同學的幫助啊。雖然一開始完全沒人跟我說話就是了。」

「很快就和解了呢。」

「如果沒有那件事的話，我覺得會花上更多時間。」

媽媽的表情非常微妙。如果知道是多虧了和卯月的問題才使得女兒的狀況朝著好的方向發展的話，心情也會複雜起來吧。因為我也有微妙的心情啊。

「不、不過，交到朋友是件好事呢。」

「還有雖然是臨時幹部，但我加入了學生會。」

「噗！？」

母親把紅茶噴了出來。那種心情我懂。在想為什麼去年造成那麼多的問題，我還能加入學生會呢？我也完全搞不懂為什麼會變成這樣。雖然我知道原因。

「真厲害啊，姐姐大人。」

「姐姐，好厲害。」

「我想知道事情為什麼會變成這樣。」

「受學園長之託當上幫手加入，之後被學生會長招攬了。就這樣。」

「我完全搞不懂哦。」

不，將情況簡單說明就是這樣子啊。因為基本上我也不知道為什麼會變成這樣。

「還有就是和文月家的人一起吃飯、從同班同學那裡收到慰問品，現在很開心喔。」

即使像以前一樣待在班上，也不必在意別人的眼光，這對我是最大的幫助。因為一開始只要我在，班上的氣氛就很糟啊。時時刻刻要費心的情況，老實說很累人。
可是對收到慰問品這句話，除了不知道情況的雙胞胎以外，其他人都對我投以憐憫的目光。

「真的不用增加生活費嗎？」

「不需要。現在也不怎麼困擾，因為這段期間還剩下很多。」

被破壞的東西幾乎都讓學園方賠償了，所以幾乎用不到追加的錢。雖然美咲的那份也算進去了，但是還剩下不少錢啊。裝在信封裡的錢也不少。
多出來的錢都好好地存在存摺裡。

「話說回來，琴音。妳和其他十二本家的人很親近嗎？」

「葉月是學生會會長，文月不知為何很親近我，皐月學園長是希望我幫他想想辦法的感覺呢。」

「這時候提到學園長，我覺得很不正常唷。」

對此我也是這麼認為的。為什麼會和學園的最高負責人交情好還是個謎，但誰都想像不到我們是在談與戀愛有關的事情吧。而且我認識的人之中大人所佔的比例也很高啊。

「話說回來，琴音。」

「怎麼了？」

「明明能建立起如此多的人脈，為什麼不一開始就做呢？」

「因為那時候對父親以外的人都沒有興趣吧。」

我也明白母親會苦惱。琴音本身的規格特別高，學習能力和身體方面都是。和生前的我相比也明顯不同，所以我有所自覺。然而卻完全派不上用場，正是因為業力很重吧。
因為外表也很好看啊。

「姐姐大人放棄父親了嗎？」

「倒不如說是從夢中醒來的狀態吧。現在對那個的一切都沒有興趣。才不想見到那個呢。」

「姐姐完全反過來了。」

如果以外人的角度來看，能稱那個為父親嗎？和琴音一樣，那個只對祖母感興趣。我完全不認為那種人能當個稱職的父親。雖然對於父親該怎麼樣我也說不出個所以然就是了。
但唯獨那個我認為絕對不是。

「對你們倆來說，是怎麼看那個人的？」

「對我們來說只是歸類在父親這個範圍裡的人吧。」

「我也一樣。那個不是父親，只是個血脈相連的人啊。」

也就是說不認為是家人吧。還想說真虧這家庭沒有崩潰，應該是母親為此努力奔波吧。

「感覺那個人不在的話就會變得和平。」

「如果能做到這一點的話就用不著辛苦了。」

我和媽媽兩人一起歎了口氣，雙胞胎只用難以形容的表情看著我們。因為是把親生父親排除在外的對話，所以不知做何反應吧。
只不過還是有辦法的。叫上祖父母的最終手段。但是用了的話感覺我也不會平安無事。 


021.侍女們的種種 
[021.侍女們的種種] by 小忍

翻譯如有問題，請指出錯誤並見諒

已翻新完成，【舊的版本】

接下來在雙胞胎的催促下，我進一步談到了在學園的事、打工地方的事、一個人生活的事，時間一轉眼就過去了。

「大小姐。您今天要住下來嗎？」

「不，我要回去。」

「「「欸──」」」

雙胞胎加上母親的不滿之聲高漲，我該如何是好？雖然現在在會客室裡聊天還行，但是除了這裡以外還有其他傭人哦。那些人無法區分現在的我和琴音。
在這種房子裡過夜太困難了。

「嗯～我考慮過了，但不行。」

「我明明想和姐姐大人一起洗澡、一起睡覺的。」

「我也想一起做很多事的。」

「請饒了我吧。」

對於琴音變了個人，明明都感到不協調才對的，可雙胞胎的樣子變化卻更大，我都感到非常不協調了。如月家擁有的兩面性太過頭了吧。

「果然還是……因為是男生……」

「只是一起睡覺的話就不要緊吧，因為是一家人。」

「還是住下來吧，姐姐！」

說了多餘的話啊。從三位家人的樣子看來，如果住下的話，可以確定會和所有人睡在一起。有躺得下四個人的床嗎？
 
「我沒有換洗衣物。」

「以前琴音穿的衣服不是還在嗎？」

「啊，那個嗎？」

現在的我基本上喜歡休閒風的打扮。無論是男性還是女性都能穿的那種。可是琴音的打扮明顯是女性的服裝，而且還很華麗呀。

「穿著那個明天去打工，這是什麼懲罰遊戲嗎。」

「只有華麗的衣服呢，但是也只有那個了。」

「不，我回去不就好了。」

「妳覺得逃得了嗎？」

為什麼會在這時候出現那句臺詞呢。環顧四周，兩側被雙胞胎包夾，門旁邊則站著美咲。雖然是鐵壁的佈陣，但是有決定性的缺陷哦。

「美咲，不讓我過的話這份餅乾就不給妳了。」

「慢走慢走。」

爽快地讓開了。這讓三位家人都瞪大了眼，咲子則用手扶著額頭沒好氣。簡單來說，只要用點心收買美咲的話，就很容易能逃出這個家了。但是這招也有弱點。

「咲子，抓住美咲。」

「我知道了，夫人。」

「媽媽，妳以為我會一直被妳打敗嗎？」

「好了，給我閉嘴。」

不一會兒，美咲就被綁成毛毛蟲了。不愧是咲子，真熟練。於是我失去了逃走的手段。我知道這是場鬧劇啦。

「其他的傭人又該怎麼辦呢？妳沒有好好考慮過我的事吧？」

「我讓他們休息了，所以不要緊的。」

「喂，妳幹了什麼啊。媽媽。」

怪不得感覺自從回到家以後就沒見過美咲跟咲子以外的人了。能強行做到這種事的話，母親妳從一開始就那麼做啊。為什麼這樣子也會輸給父親啊？

「看到現在的琴音，我覺得我是不是也能有所改變。我想試著做各式各樣的事情哦。」

「只不過是使用了權力而已吧。而且幾乎沒有傭人在，不是很不方便嗎？」

「有咲子和美咲，還有奈奈跟主廚在的話就沒問題了。」

「嗯？奈奈也在嗎？」

說到奈奈，她主要是服侍雙胞胎的侍女。總是一副提心吊膽、沒有自信的態度，因此才被琴音欺負吧。

「我拜託她去站崗了，要是有人來的話就告訴我。」

「只有她一個人被排除在外，好像很可憐。不叫她過來嗎？」

「因為不知道她見到大小姐後能不能保持平靜。」

咲子一說我就懂了。遇到欺負她成那樣的人，我不認為那個孩子能和周圍的人一起平心靜氣地喝茶。不難想像她發抖把茶灑出來的樣子。

「有告訴她我來了嗎？」

「沒有，只有告訴她夫人重要的客人要來。」

「那就算見到現在的我也有可能認不出來吧？」

「話是這樣說沒錯啦。但再怎麼說都會發覺吧？」

「咲子小姐見到現在的我時，不也問了我是誰嗎？」

雖然被說到痛處的咲子沉默不語，但這是一種賭博。講難聽一點，這是騙不騙得過的一局定勝負。如果騙過的話，之後再表明身份。之後總會有辦法吧。

「那美咲，帶她過來吧。」

「現在的狀態辦不到。」

對了，還是被毛蟲的狀態啊。我還以為如果是美咲的話，為了點心，可以輕鬆掙脫那種程度的拘束。果然辦不到嗎。

「那麼我親自去會會她吧。」

一想到就馬上行動。因此我迅速地擺脫了雙胞胎。這種時候抓準時機就可以輕易脫身。因為也不是一直抓著我的手臂不放嘛。

「她在哪裡？」

「在大門口吧？」

「那我去去就回。」

那麼該如何接觸呢？果然得小心行事不讓她聯想到琴音。首先的目標是把她帶進開著茶會的會客室。之後就和家人一起想辦法吧。因為我沒有考慮後續的事情。

「妳是奈奈小姐吧？要不要來一起喝茶呢？」

儘量注意露出和藹、溫柔的微笑。這樣哪怕只有一點點，能讓她降低戒心的話就算僥倖了。

「不了，我是奉夫人之命待在這的，所以不需要顧慮我。」

看來好像沒有注意到是我是琴音。那接下來就只能強行帶走了。但是有點難想像，這樣認真的她光是看到琴音就會驚慌失措啊。雖然我記得跟她找碴兒正是如此的狠就是了。

「因為人多的話會更開心，夫人也是這麼希望的。」

由於說話方式跟平時用敬語不一樣的緣故，我的不協調感非常強烈。雖然突出了女人味，不過連我自己都起雞皮疙瘩了。

「但是這樣就沒人來接待客人了。」

「聽說夫人打算謝絕今天要來的客人。所以我們到裡面去吧。」

我完全沒聽媽媽說過那種話啦，這完全是謊言。只是如果父親不在還有客人來家裡，那就太奇怪了。關於工作，媽媽應該完全沒有參與才是。
假如有人來，就只有和母親有個人關係的人吧。所以應該沒問題吧。

「但是…」

「好啦，我們走吧。」

想著這樣下去就沒完沒了了，所以抓起她的手臂強行帶到會客室。如果是沒有預約的客人，讓他等一下也沒什麼好抱怨的吧。

「前輩，妳在幹什麼？」

「正如妳所見。」

首先映入她眼簾的是美咲被綁成毛蟲的樣子。話說妳還是這個狀態喔。咲子完全不在意地給媽媽新泡了一杯紅茶。

「別管她，請坐吧。」

「不，像我這樣的侍女和夫人坐在一起…」

「好啦，坐、下、吧。」

不容分說地按住雙肩，讓她坐在媽媽隔壁的位子上。為什麼如月家的侍女要對家人客氣呢？果然是因為這是工作嗎？真是讓人喘不過氣的職業啊。

「請問…夫人……」

「奈奈放棄吧。因為這孩子都說了。」

「或許是如此。還有不好意思，請問客人您的大名是？」

「如月琴音。」

「欸？」

「奈奈，好久不見。妳看起來很有精神，我放心了。」

「大大大小姐也是，恭恭喜您身體健康！」

「不，我聽不懂。」

方才的沉穩感消失了，驚慌失措了起來啊。眼睛似乎不停地打轉。啊，身體也在顫抖。

「奈奈，姐姐大人和以前不一樣了，所以妳沒必要害怕。」

「嗯，沒事的。」

「但但是，她是ㄑ、琴音大小姐。啊啊啊，失禮了！」

雙胞胎的說服也沒有用嗎？關於這點只能讓妳習慣了。這次拉妳過來的目的是為了給妳「琴音和以前不同了」的印象。

「算了，冷靜下來喝杯茶吧。有茶點也有餅乾。」

拿出我帶來的餅乾讓奈奈吃。雖然不知從哪裡傳來了悲鳴，但是我知道來源。應該是現在正處於毛毛蟲狀態的人吧。

「大小姐！那份不是我的嗎！」

「因為沒帶奈奈的那份來，這也沒辦法吧。美咲妳來我房間的時候吃了很多吧。」

「大小姐是鬼！惡魔！」

雖然被講成那樣，但是我沒想到會和奈奈見面哦，所以也沒有準備。或者說，只是我忘記奈奈這個人的存在而已啦。最近沒碰到過。如果沒有見過美咲的話，我多半連這傢伙的份也不會準備。

「咲子，美咲的點心禁令接下來還有幾年呢？」

「直到我死為止。」

「那麼美咲，怎麼辦呢？」

「……我聽從大小姐的，話說差不多該解開了。」

「我還以為妳能像毛毛蟲一樣活動，果然辦不到嗎？」

「辦不到。想要像漫畫那樣活動，需要相應的肌肉力量，所以滾動就是我的極限了。」

使用的是腹肌和背肌吧。雖然沒實際做過不是很清楚，但是大概很辛苦吧。但是我覺得由我來解開有點怪，就全權交給咲子吧。

「我的份會分給妳的，所以忍著點吧。」

「媽媽，這種時候不是要全都給我嗎？」

「這是我第一次從大小姐那收到手工餅乾唷，我也想嘗一嘗呢。」

哎呀，似乎意外的很受好評啊。被人這麼說的話，製作的那一方心情也會很好。話說回來，奈奈從剛才開始就僵直在那一動也不動了。

「妳沒必要那麼緊張。」

「呼，終於站起來了。奈奈，虧得大小姐能把這種狀態的妳帶過來呢。」

「不，是因為我沒有注意到。」

聽到她這麼說的美咲也好、咲子小姐也好、家人們也好，所有人都發出了「啊～」這種像是理解了的聲音。不是，雖然這反應我也習慣了，但是用不著連家人都理解吧。

「奈奈，這就是現在的大小姐。忘了過去的事情也是為了妳自己好。」

「ㄑ、前輩，真虧妳敢說琴音大小姐是鬼呢。」

「因為現在的大小姐對這種程度事不會有意見的，所以奈奈也隨興一點就好。」

如果被毫無意義地亂嘴的話，敲美咲的頭這種程度的事我還是會做的啦。不如說，在琴音那時候也曾一臉平常說出口吧。完全不在意的美咲和十分在意的奈奈無法處於相同立場吧。
倒不如說難度太高了。

「奈奈，不管怎麼說妳都是跟著琴葉和達葉的侍女哦。和琴音見面的機會也會隨之增加，所以妳必須習慣哦。」

「連、連夫人也，但是琴音大小姐不是不會住在這裡嗎？」

「看著那些孩子，妳覺得這次見面會是今年最後一次嗎？」

順著母親的話，我也看了看兩側雙胞胎的表情，都笑眯眯的，表情和還是琴音的時候完全不一樣。確實，看到這樣的表情，感覺說不出口到明年入學之前不能見面。
確實，有著這樣的表情的他們，卻直到明年入學爲止都見不到面，這種話感覺說不出口。
與其說不忍心，不如說是有罪惡感。

「要到明年才能見到姐姐大人嗎？」

「姐姐，這是最後一次了嗎？」

雙胞胎啊，明明都已經國中三年級了，卻還是露出要哭的表情哦。媽媽也別一副愁眉苦臉的。

「嗯～父親不在家的時候我才能來，接下來就只能找機會了吧。今天並不是最後一次哦。」

「雖然我也會調查他的行程。但是有時候會突然回來，所以也說不準呢。」

今天人在國外所以不會突然趕回家吧，距離那麼遠的話可能會事先聯繫。但是在國內，尤其是回公司的話便不好說吧。

「琴葉，怎麼做才能把父親趕出去呢？」

「我想想。就算物理上不行，只要朝著社會性抹殺的方向做就可以了吧。還有個最終手段，也可以去找爺爺和奶奶喔。」

「別做這種危險的討論。還有，如果最終手段沒使好的話，還有可能會自爆啊。」

對正在進行著不妙對話的雙胞胎打個預防針。如果是發病的這兩人，可能真的會對父親採取行動啊。

「想見我的話，來我打工的地方就好。」

那樣的話不僅能見到我，還能提升咖啡店的銷售額。但是請不要把美咲帶過來。這一點咲子小姐應該清楚吧，因為上週母親來的時候也沒帶上她啊。

「好像只得如此了。因為我偶爾也會去，所以我認為不要緊。」

「別讓父親發現唷。」

「沒問題的。因為他對我們沒有興趣。」

確實，正如媽媽所說的。我不認為那個人會一一調查家人的行動。倒不如說只要不引發問題的話，管我們的可能性就很低了。

「那個，感覺琴音大小姐的氛圍和以前不一樣了。」

「那就是現在的大小姐哦。啊，去咖啡店時請讓我同行。」

「我會阻止妳，同行的工作就交給奈奈了。妳在我的監視下，收集老爺的情報。」

雖然侍女們商量了很多事，但正如預想的那樣，美咲好像歸在了待機組。因為那傢伙一來，似乎會撇開雙胞胎猛吃蛋糕之類的東西啊。

「事情都定的差不多了，那我就…」

「「「別想逃！」」」

雙臂被雙胞胎抓住，這次的逃脫宣告失敗。嘖，看錯時機了嗎？我說了明天穿那種衣服去打工是懲罰遊戲吧！

「今天決定住下來了，妳放棄吧。」

「不要，所以我說不行！」

「姐姐大人，一起去洗澡吧。」

「那也不行！」

雖說是姐妹，但內在是其他人，而且對原是男人的我來說，難度非常高喔！話說回來，別一副要哭的樣子啊！

「姐姐大人討厭我嗎？」

「沒有，我不是那個意思啦。真是的！該怎麼辦才好啊！」

「姐姐，我覺得老老實實地住下來就好了。」

弟弟冷靜的吐槽讓我啞口無言。確實，那樣做的話就能解決問題吧。明明一開始想說能和雙胞胎見上一面就好，為什麼會陷入在本以為不會有所往來的家裡過夜的窘境呢？
我清楚的，要說問題在哪的話，那就是我的輕率舉動。

「那、那個。我該怎麼辦？」

「我們只要像往常那樣行動就好了。美咲、奈奈，開始準備囉。」

連侍女們都以我會過夜為前提動起來了！？否決權…好像沒有啊。

「吶，媽媽，這在妳的預料之中嗎？」

「嗯嗯，算和我的預想一樣吧。雖然關於奈奈的事出乎我意料。」

也是啊。因為預料到了這種情況，所以除了跟著自己的侍女們以外的人，都讓他們休假了。母親啊，妳變化太大了。
看來我只能放棄了吧。 

022.過夜聚會，不過是在老家 
[022.過夜聚會，不過是在老家] by 小忍

翻譯如有問題，請指出錯誤並見諒

已翻新完成，【舊的版本】

確定留下來過夜了。本來打算逃也似的回家，卻被雙胞胎抓住，即使想製造空隙身旁也都會有人，逃都逃不了。雖然主廚對我抱持著懷疑，但是因為沒有表現出來，所以似乎不是什麼大問題。
然後我向美咲發出指示，讓她去公寓拿各種東西過來。

「誰會穿啊，這種東西？」

原因就是這個說不上是睡衣的布料。我絕對不會穿女睡袍的啊。不管誰說什麼，我絕對拒絕。

「身材又好，如果是不化妝的現在的妳，我覺得很適合。」

「媽媽，我的興趣變了。」

反射性地朝拿來的奈奈扔了過去。她像是想起了什麼似的渾身打顫，所以我急忙道歉。剛才的應對確實很差，但是沒有普通的睡衣嗎？
……沒有啊。

「吃晚飯的時候感覺像是變了一個人呢。」

「因為很美味。」

真不愧是如月家專屬的廚師。雖說有琴音的記憶，但我沒有實際吃過，所以五感的記憶非常曖昧啊。記憶終究只是記憶而已。
沒有自己親身體驗的話，實際上是不會知道的。

「儘管如此，我還是不想挑戰這件。」

「但是這樣一來就沒東西可穿了。」

「我讓美咲去拿過來了。」

應該差不多該回來了才是。回來的時候只允許買一個點心是原因所在嗎？除此之外不作他想了。也沒有遠到那種程度。

「姐姐大人，差不多該洗澡了。」

「誰來把她回收回來啊。」

為了慎重起見，我讓咲子聯繫她，她好像正急忙趕回來。雖然沒有說出遲到的理由，但是大家都心知肚明，所以什麼話都沒說。
回來之後會有咲子的懲罰在等著她吧。

「會在您洗澡的時候回來吧。」

「那就先進去吧？可是真的要一起洗嗎？」

「當然了！」

幹嘛這麼有幹勁啊。雖然對我來說，也差不多想要獨處的時間了。自從來到這個家後，絕對會和誰一起行動。是認為我會逃跑吧。
就是會跑。

「我也想一家人一起進去啊。」

「媽媽，不管怎麼說三個人都太窄了。」

因為又不是像溫泉那樣的大浴場，浴缸裡擠三個人的話果然還是太窄。而且讓弟弟一個人等也很可憐吧。至少要讓媽媽陪在身邊啊。

「走嗎？」

「走吧，姐姐大人！」

為什麼妹妹對此興奮不已呢？我已經想開了，這終究只是和家人一起洗澡而已。而且對方才國三，沒什麼好在意的。

「姐姐大人在美容方面最注意什麼？」

「沒啊，沒什麼特別的。」

在更衣室脫衣服的時候突然被搭話了，不過我是真正意義上的什麼也沒做啊。我本身沒買化妝品，也不是特意為了什麼而運動的。

「感覺身材比以前好多了。」

「別死盯著看啊。」

以前的琴音也並不算胖。只是因為不運動，所以在美容用品上下了很大功夫而已。但是別對那些標榜吃了會瘦的東西出手啊。原料不明也很奇怪吧。

「為什麼我和姐姐大人明明同是母親的孩子，但是這裡卻是這樣呢？」

嗯，沒有胸部啊。確實，母親的身材也很好，但不知為何妹妹沒有繼承那個血統。說歸說，我也沒法把胸部讓給她就是了。

「話說快點進去吧，看了也不會有什麼改變。」

「不，有眼福。」

別看著我臉紅啊。雖說季節臨近夏天，但還是五月。裸著身子的話，在這個季節也有可能感冒。於是我無視妹妹趕緊走進浴室。

「還是很寬敞啊。」

「因為花了很多錢。」

真的呢。明明正常的話只要有能行走的寬度就好了，為什麼需要弄成一個房間那麼大呢？而且相對地，浴缸的大小是普通浴缸的2倍左右。和浴室的大小完全不相襯。
因為如月家都認為這是理所當然的，所以這方面的感覺和我不一樣啊。

「姐姐大人，請讓我幫妳洗背。」

「是可以啦，但是不要趁亂摸我的胸部哦。」

從剛才的樣子看來似乎打算幹什麼壞事，所以打了個預防針，她竟然給我目光遊移。別故意做唷。

「哇，肌膚好光滑啊。真的什麼也沒做嗎？」

「就早上做做運動的程度吧。化妝品也不是免費的，所以不能隨便買。」

「然而卻……然而卻……」

雖然背後傳來嘟嘟囔囔的抱怨聲，但如果說了什麼似乎會自找麻煩，所以我保持沉默。被她使勁地洗著背的同時，我洗著前面的身體。

「就算有胸部，洗的時候也很麻煩，動起來也很礙事，感覺沒什麼好處。」

「姐姐大人，這是對我找碴嗎？」

啊，說出口了。因為害怕回頭，所以沒敢看，但是眼前的鏡子清楚地映出了妹妹的身影。啊啊，總覺得看上去黑黑的。

「對這種姐姐就要這樣！」

「等等！？所以說不要抓胸啊！」

「這是懲罰！」

雖然身體貼在我的背上，胸部也被她猛抓著，但我覺得妹妹比自己更可憐。雖說被浴巾包裹著，但是絲毫感受不到柔軟的感覺。
說出來的話會哭吧，這次真的要默不作聲。

「……很空虛。」

我什麼都沒做也哭唷？妹妹盛大地自爆了。

「好啦，交換吧。這次換我幫琴葉洗背。」

「姐姐大人，我有個請求。請不要把胸部貼上來，被那麼做的話我會心碎。」

「欸，太誇張了。」

我一面賣力地擦洗著充滿哀愁的背，一面再次確認了妹妹的樣子，也不是不好看。雖然不像我和媽媽那樣留長頭髮，但是保養得無可挑剔。
肌膚也毫不遜色，在學校一定也很受歡迎。關於胸部我不予置評。

「那我們進去吧。」

一泡進浴缸裡，就自然而然地發出聲來了。妹妹的臉又紅了起來，怎麼回事了？雖說浴缸很大，但也沒大到能讓兩個人都放鬆伸展身子的程度。當然，肌膚接觸是在所難免。

「姐姐大人，妳現在有在意的男性嗎？」

「突然間說什麼啊？現在沒有哦。」

說實話，我也不清楚會不會對男性懷有戀慕之情啊。雖然肉體是女性，但精神上身為男性的意識還是很強。因為是這種狀態，所以就算關係再好，頂多也只能當朋友吧。
只是不知道這個身為男性的精神還能維持到什麼時候就是了。

「那妳有打算結婚嗎？」

「話題突然就跳躍了。沒有喜歡的人，不可能會想要結婚吧。」

「那就太好了。」

有什麼好的？第一，假設有我自己選擇的對象。那種對象知道以前的琴音，印象變超級差的情況會成怎樣呢？會很難結婚吧。

「但是，被擅自定下婚約的話會怎麼樣呢？」

「我覺得多半沒問題。如果現在這個年紀還沒有幫妳準備那種對象的話，我認為不會。」

是這樣嗎？果然會在年紀更小的時候決定好吧。事到如今還擅自跑出那種人來也很可疑。

「琴葉妳有嗎？」

「我也沒有呢，達葉也是。」

仔細想想的話，我不認為那個對家人漠不關心的父親會安排那種對象呢。不對，也有被當成公司的棋子來看待的可能性嗎？那之後有可能的便是相親吧？
我會明目張膽地讓婚事告吹。

「雖然要依賴媽媽很不好意思，不過只能交給她了。」

「我會反省至今的錯，努力給妳看的！」

「妳為什麼進來了！？」

突然走進浴室的媽媽讓我和妹妹都睜大了眼睛。弟弟到底怎麼了？我說過讓他一個人很可憐吧！

「達葉就交給咲子了。咲子無論如何都希望他幫忙懲罰美咲啊。」

「哦，那個笨蛋啊。」

「我第一次看到被五花大綁拴在椅子上的美咲。」

「是想幹什麼啊，咲子？」

倒不如說真虧妳一直以來都在家人不知道的情況下給美咲懲罰呢。還是說美咲自從來到這個家工作後也變正經了呢？

「媽媽，果然很擠。」

「不是很好嗎？偶爾這樣子。」

「嗚嗚……」

我、琴葉和媽媽三人肩併著肩，但是妹妹的樣子很奇怪。雖然知道她越來越沮喪，但是真的有那麼在意自己的胸部嗎？

「還有成長的餘地吧。」

「對啊。也許會一口氣變大。」

「就算被擁有的人這麼說，聽上去也像在挖苦。」

我也完全不知道為什麼變大，所以也給不出建議。飲食？運動？其餘的有什麼因果關係嗎？這也不是原為男人的我能知道的問題。

「但是像這樣一家人一起洗澡，如果是以前的話根本想都沒想過呢。」

「一般家庭的話，似乎小時候經常會這樣就是了。」

我也沒有那種經驗，所以只是聽說而已。雖然我見過像一家人的生活，但是我本身在那個家也是外人啊。不管受到多少照顧，我仍會推辭。

「聽妳這麼說，我們真的不像一家人呢。」

「現在好的話，就行了吧。」

在意過去也無濟於事。所以如果可以改善的話，做就對了。就只是如此。那種狀態的我們能一起洗澡，這在當時是難以想象的事情吧。

「現在的琴音很直爽乾脆呢。」

「如果不那樣子的話，就吃不消了。」

我也做不到向以前琴音接觸過的所有人道歉。而且如果一直保持低姿態，不知道下次會被提出什麼要求。所以我儘量不和那些人扯上關係。
雖然最近是那邊任意找上門來。

「那個，我不清楚以前姐姐的校園生活。有那麼嚴重嗎？」

「妳遇到開口第一句就是『跟我搭話真是失禮啊』的人會怎麼辦？」

「我不會想再見到他。」

那是理所當然的反應。只是我認為琴音還算正經的地方，就是沒有做出讓對方受到外傷的事情了。說到底只是尖酸刻薄而已。
見過一次之後，大部分的人都會避開，也沒有人會有心靈創傷吧。

「然而現在則變成了討人喜歡的人，所以人是摸不清的。」

「雖然不知道他們是否喜歡我啦。」

要知道別人的心思是不可能的。表面上是好意，卻不知道內心是怎麼想的。卯月就是那樣啊。

「如果是現在的姐姐大人，那是當然的！」

「不是，明明重逢還沒不到一天，那個評價是怎麼樣？」

「這只是我的想法。姐姐大人別在意。」

希望妳不要做出奇怪的行動就是啦。因為以前的琴音是那個樣子，所以我祈禱那個影響不會發生在妹妹和弟弟身上。因為一個搞不好，得由我來滅火。

「今天睡覺的時候也一起吧。姐姐大人。」

「我和達葉也一起唷。」

「不是，床會擠不下吧。」

兩旁躺兩個人的話，還有一個人妳要怎麼辦？總不能睡在腳邊吧。倒不如說我還想看看能讓全家人都能睡得下的床。

「我讓他們在地板上鋪被子，所以不要緊的。」

「這樣好嗎？」

明明都從來沒睡在地板上過，真虧妳做得來呢。看不出媽媽急躁的樣子，這是正常發揮吧。變化太大了。
妳至今為止戴了多少面具啊？

「差不多該起身了吧？媽媽妳呢？」

「我也一起出去吧。」

雖然泡了相當久，但也沒辦法。因為泡澡是好東西啊。泡溫泉的話更好。

「夫人、大小姐、琴葉二小姐。需要喝點什麼嗎？」

「在那之前。咲子，這是什麼情況？」

換好睡衣回來一看，發現美咲還被綁著。這我還能理解，但是在美咲面前悠閒地吃著點心的弟弟是怎麼回事呢？
然後為什麼美咲會邊看邊哭呢？

「這是這次的懲罰。」

「莫非達葉吃的是買回來的點心？」

「是的，因為這對美咲來說是最痛苦的事情。」

想說給她獎賞才允許的東西卻在眼前被吃掉，這對美咲來說是拷問啊。不過，大幅超時的美咲也有不對。實在是可憐啊。

「至少讓她吃一個吧。」

「那樣做的話美咲會得寸進尺。」

被拒絕了。而且我的這個行為給了美咲希望，又在瞬間變成了絕望。

「美咲，下次要遵守時間啊。」

「我想把猶豫老半天的自己揍飛。」

雖然能理解妳的心情。好不容易得到了許久沒吃的點心。既然如此會想好好挑一個吧，但是這次不行那麼做。因為妳姑且還在工作呢。

「那麼，大小姐。您要喝什麼？」

「那就牛奶吧。」

「我也和姐姐一樣。」

「我也和他們倆一樣就好了。達葉去洗澡吧。」

我洗完澡後總是喝水，但讓我奢侈一下吧。弟弟孤獨地走向浴室，雖然有點可憐，但也沒辦法。再怎麼說這個年紀也沒法一起洗了。

「泡完澡後喝牛奶是秘訣嗎？」

「不，是的話那誰都可以變大吧。」

對妹妹吐槽。琴音也沒在喝。倒不如說是討厭牛奶吧？因為沒有喝牛奶的記憶。

「那我們來談談正經事吧。」

「真突然啊。話說要談什麼呢？」

是嚴肅的話題嗎？那麼，是關於父親，還是關於我的將來呢？但是那樣的話，選一家人都在的時候不是更好嗎？不能只把弟弟排除在外吧？

「這個議題就是，誰要睡在琴音旁邊？」

「不，怎麼樣都好吧。」

「我絕對不會讓步的！母親大人！」

可以說完全不是正經事啊。對我來說，我完全不在乎是和誰一起睡。但家人好像不這麼想。

「為什麼挑達葉不在的時候說呢？」

「因為會自動落選。」

真是個糟糕的母親呢。這時候要像個母親一樣讓給他吧。

「不過達葉沒有和我們一起洗澡，所以睡覺的時候他優先睡我旁邊吧。」

「……如果琴音妳都這麼說了。這就表示，如果我沒進浴室的話……」

「那媽媽也會有優先權哦。」

「啊，好險。」

對於垂頭喪氣的母親，妹妹鬆了一口氣。然後終於被解放的美咲，狀況漸漸變得莫名其妙了。美咲，不管妳再怎麼確認袋子裡都一點也不剩，放棄吧。

「大小姐，明天也允許我買……」

「不，沒什麼特別要拜託妳的事。」

我也沒那麼溫柔到會無條件地給予點心。因為是作為獎勵給她的，所以美咲會聽我的話。那麼無條件給她點心會怎麼樣呢？只有麻煩而已。

「寢室準備好了，但是這樣真的好嗎？」

「因為不知道琴音下次什麼時候能回來，所以得趁能做的時候做。」

「我覺得做過頭就是了。」

前來報告的奈奈果然也無法理解吧。明明有高級的床，卻讓她做在地板上睡覺的準備。

「呐，琴音。果然不能睡隔壁？」

「如果達葉會讓步的話。」

回來的弟弟理所當然地沒有讓步。母親啊，妳就死了這條心。
 

023.報告會 in 咖啡店 
[023.報告會 in 咖啡店] by 小鳥　恋

第二天，我從老家直接去了打工的咖啡店。前往上班時候護衛他們照樣送我所以很舒服，不過離門家門之際雙胞胎看起來非常寂寞，害我有點兒心痛。
因為也不能就那樣子回去老家吧。
「早上好。」
「怎麼樣？」
向沙織小姐打招呼後，馬上就被問到了。果然這人也很在意呢。回老家倒沒特別問題，可是個好東西呢。
「沒甚麼特別。倒不如好像撲空了一樣。」
「那就好。那麼趕緊工作吧。」
沒有詳細詢問這點挺像沙織小姐的。如果是店長或香織的話便會刨根問底，所以可以知道香織的性格跟哪一邊相似。
「沙織小姐 ，謝謝您。帶去的東西很受好評。」
「因為是工作嘛。」
嗯，意外地心情看來不錯呢。不會坦率地把感情表現出來，沙織小姐的心情只能通過氣氛和小動作來判斷，但習慣了的話就很好懂了。
「喂，琴音。怎麼樣？」
「很好。」
「總之先工作吧。可不能延遲開店。」
「不，會很在意吧。」
「稍後再問。」
看到垂頭喪氣退下的店長，再次認識到這個家最強的果然是沙織小姐呢。但是現在談的話會趕不上開店倒是真的。
我也趕緊做好準備吧。
「詳細告訴引頸以待的我吧。」
「嘛，因為現在都午休時間了，好吧。」
上午一直心神不定，應該是相當在意吧。明明是他人的事情卻那麼在意，真是個好人呢，店長。
「我和雙胞胎和解了。倒不如說因為太親我而感到困惑。」
「總比被討厭好吧。」
的確是這樣，但要是相信如月的血脈的話，就可以想像出肯定會鬧出麻煩事態。因為出現了和媽媽預想的徵兆，所以就連我也明白的。在洗澡時被問到有沒有喜歡的人也是那關係吧。
要是回答有的話會變成怎麼樣呢。
「畢竟沒辦法所有傭人和解呢。」
「如果能做到的話，琴音到底有多擅長掌握人心啊。」
而且沙織小姐也理所當然地在那裡。這個人即使在午休的時候也很少在外場出現。果然內心還是很在意的吧。
「雖然和一個人聊過了，但還是很害怕我。」
「你都幹過甚麼了？」
關於奈奈我倒不覺得能這麼簡單接受。好像積怨很深。果然是那個啊。反射性地扔衣服太不妙了呢。可是那個實在不行。
「大概就是過去用語言責罵吧。」
「如果是以前的琴音的話，很有可能。」
然後連香織也泰然自若地混進來了。因為社團在上午已經完了吧。說起來我在的時候很少會一家人都齊集咖啡店呢。因為香織幾乎都不在店裡。
「還有就是問我學校裡的事呢。」
「說加入了學生會時母親的反應是？」
「都噴茶了呢。」
詢問的香織也點頭表示贊同。不知道琴音往事的店長和沙織小姐都歪著頭，但是對於認識琴音的人來說可是相當驚人的內容啊。
因為作為問題兒童很有名呢。
「那之後就回去了嗎？」
「被決定強制留宿了。雖然我本想回去的」
「怎麼說呢，變得極端了呢。不，琴音好像也極端地變了」
我覺得那方面跟血脈有關係。完全沒有不敢靠近我的雙胞胎，像變了人一樣親近我，那應該是原因吧。
「那麼一起洗澡了嗎？」
「因為都央求我一起洗了。跟妹妹，然後媽媽之後闖進來就是了。」
「你慌了嗎？」
「這麼說來沒什麼特別慌張的。因為是家人吧。」
「嗯，明明我那時候非常著急的說。」
「別說了……」

以前曾借用過橘家的浴室。那時候沒記錯是在前往咖啡店的時候被陣雨弄得濕透了。被沙織小姐說了要好好地淋個澡呢。
當洗澡的時候，從自主練習回來的香織也進來了。
「感覺第一次看到很女孩子的琴音。」
「聽到尖叫聲的時候還以為發生了什麼呢。」
如果突然出現全裸的女性的話，那當然會吃驚了。連慌慌張張跑來的沙織小姐也僵住了吧。那時的我也沒怎麼看到香織，因為都蹲下來了。
「明明都是女生，沒什麼好害羞的。卻連身體都藏起來。滿臉通紅的。」
「啊，是那時候嗎。即使開始工作後，有一陣子樣子還是很怪呢」
都弄錯下單之類添了很大麻煩。臉上的熱度也久久不退，很不得了。
「但是琴音的身體果然很好啊。」
「我也瞥了一眼，確實和我們不一樣。還有香織，你那發言好像大叔。」
「媽媽，太過分了。」
「夠了……」
為什麼要熱烈談論我的裸體啊。真是羞死人了。
「儘管如此，家人的話卻沒關係呢。」
「倒不如說是因為是家人吧。就算是香織，被丈夫看到也不會覺得什麼吧？」
「我想我會揍他的。」
「過份啊」
嗯，考慮到這一點，家人的裸體就另當別論了。但是，那應該被琴音牽引的部分無意識跑出來嗎？不是性格什麼的就好。
「但是啊琴音。游泳課這種狀態沒問題嗎？」
「閉上眼睛換衣服就行了」
「確實不是不能做。嘛，我們的游泳課是男女分開的，算是唯一的救贖吧」
「有那麼在意嗎？」
「琴音，至少對自己外表有點自覺。我覺得會受到非常多的視線」
因為原本是男性，所以覺得男生的視線沒什麼大不了的，但是在女性看來果然會看成不一樣的吧。不實際變成可不知道呢，這個。
順便說一下，去年的琴音完全沒有上過游泳課。好像是討厭向父親以外的人露出肌膚。
「姑且會注意一下。」
「完全不可信的對白呢。」
真沒禮貌。話雖如此，的確我也完全不曉得要注意什麼就是了。
「那麼，休息時間差不多結束了囉。」
「那我就先上去了。」
「偶爾幫忙下啊，香織。」
「有琴音在不就好了嗎？」
就像店長說的那樣，偶爾幫忙也成吧。本來的話我可不是看板娘，那個角色應該是香織來當的。雖然這麼說，但要是那樣的話我工作的意義就沒有了，所以不會說。
一邊想著這些，一邊把店子的牌子換成了OPEN，客人馬上就來了。
「姐姐大人，我按照約定來了。」
「姐姐，你好。」
本應今天早上才分別的雙胞胎。我確實說過只要來店裡就能見面，但是當天來怎麼樣？是這麼有行動力的孩子們嗎？
「媽媽也一起嗎？」
「我不能和你在一起嗎？」
「不是不行。但再怎麼說也太快了吧？」
「被纏磨說要去了呢。」
雙胞胎的行動力不容小覷。然後奈奈，別一直僵住快回神啊。要是當不成本來應當的制止者的話我可麻煩了。美咲又派不上用場，而咲子小姐當是管美咲已忙得不可開交吧。
「總之先進來吧。因為很顯眼，特別是是奈奈的打扮」
會穿著侍女服過來這點，證明了真的是什麼都沒想就來了。至少要留心換上便服什麼的啊。
「歡迎光臨，是琴音的母親嗎？那麼這邊的兩位便是。」
「我的妹妹弟弟。」
「我是如月琴葉。」
「我是如月達葉。」
幾乎同時說了。雖然這樣的地方很像姐弟吧，不過對我來說還真意外呢。完全沒想到會這麼呼吸一致。
「那麼點什麼呢？」
「蛋糕和咖啡牛奶。」
「我要蛋糕和紅茶。」
「奈奈呢？」
「我可不能一起。」
幹嗎要客氣的啊。倒不如在咖啡館什麼都不點呆著反而會給人添麻煩啊。母親可能也明白到，向奈奈投來了嚴厲的目光。
「那麼，我也要蛋糕和紅茶。」
觀言察色後下了單呢。也叮囑要一起坐後，把點了的東西送上。因為其他客人也來了，這次不能光招呼家人。
「姐姐大人總是那麼打扮嗎？」
「是哦。」
「姐姐不打扮成女侍應生嗎？」
「因為沒那樣的東西。對吧店長。」
「不，有啊。」
有嗎！？到現在為止，我都只是一副便服披上圍裙的樣子，從內場到接待客人都在做，所以我還一直以為肯定沒有工作服。雖然不太想穿就是了。
裙子單是校服制服就足夠了了。
「只是呢，因為那是配合香織做的。對琴音來說太緊了。」
「的確尺寸不合呢。」
「不，胸。」
是嗎？先別在意瑟瑟發抖的妹妹好了。因為香織和沙織小姐對身材都不怎麼在意，還好只要妹妹一個人產生反應真是有救了。
不，雖然沒有解决方法就是了。
「我又不需要。」
「嗯，不過果然還是準備好工作服會比較好。」
「不用。」
立即回絕好了。如果在這裡含糊其辭的話，店長搞不好真的會準備呢。倒不如說，一家三口別露出遺憾的表情啊。
「不是挺好的嗎？我沒什麼特別為難的」
「但是，總是作相同的打扮，我覺得有點兒那個。」
的確都光是穿著初期裝備的襯衫和牛仔褲。到夏天之前沒有打算買衣服。倒不如說夏天是不是也可以穿襯衫度過呢。畢竟還是不行吧。
「要不要把琴音的私服送過來？」
「住手，媽媽。因為我絕對不穿，只會礙事而已。」
故意讓人討厭嗎？即使送來了，以我的年齡也不能賣到二手店。真的只會礙事而已。
「對我來說，隨便的打扮是最好的。」
「嗯，不過顧客看來有需求就是了。」
聽了店長的話望向來店的客人，有幾個人豎起了大拇指。一瞪著他們就挪開視線了，不過你們的臉我全都記住了。當作要注意的人好了。
「琴音大小姐，很熟悉呢。」
「因為都是些不知道我過去的人。」
如果知道琴音的事，弄不好的話咖啡店也有可能會拍蒼蠅。不過琴音有名的就只限於學校和出沒社交界的人。一般的話就不太為人所知。
而且，我和琴音的印象差太遠了。
「我倒是對大小姐會工作感到吃驚。」
「你也變得會說了呢，奈奈。」
「非、非常抱歉。」
從知道我的人看來，我就是這樣的形象吧。正因為如此，即使知道的人看到我，暴露的可能性也很低。畢竟我還沒曾露出過素顏呢。
那個化妝根本就是喬裝了。
「姐姐，這個蛋糕。和昨天的味道一樣」
「因為製作者是一樣的呢。」
「這裡的蛋糕什麼時候吃都很好吃呢。沒辦法每天來真可惜啊。」
「老店的人會很困擾吧。」
如果總是點餐的老客人不來的話就麻煩了吧。要求口味改變了、沒人再吃的話倒能明白，但要是知道輸給了一般的咖啡店的話，會變成怎麼樣呢。
「大抵來得太頻繁的話，可能會被察覺到吧。」
「那也是呢。」
我知道是開玩笑。只是希望你能再自覺一點。如果被父親發現的話可預計不了會發生什麼樣的事啊。搞不好也有可能全都知道。 

024.不穩的跡象 
[024.不穩的跡象] by 小忍

024.不穩的跡象



網路翻譯自行潤色，如有錯誤請見諒


------------------------------------------------------------------------------------------------------

每次來這裡都會這麼想，我也是個普通的女高中生吧。雖然去年確實是個問題學生，但今年也還沒引起什麼事。不如說是受牽連的存在。
為什麼必須要去校長室？

「已經到極限了。」

原因就是眼前這個垂頭喪氣的人啊。還是說，終於放棄了？我都停止數到底失敗多少次了。

「校長。你沒有朋友嗎？」

首先，作為第一個缺點，是校長沒有帶人參加這一點。不，把我算進去是不對的。也就是說，問題是只有校長和佐伯老師這兩個人加我。

「這種事情確實沒有能邀請的人啊。」

「請別說得一副自信的樣子。」

在這個時間點是不行的。我瞭解的，就算校長和佐伯老師兩個人獨處，也完全不會有對話。即便佐伯老師提供了話題，也會被校長糟蹋掉。

「能代替我想一下嗎？」

「所以說請不要拜託女高中生！」

第二個缺點是，挑出來要去的店都無法讓我同意。無論選擇哪個，都是價格昂貴的地方。我也不想去，又要找什麼理由來邀請人呢？這不是一般人能輕易去的地方。

「我已經不行了。」

「那麼也請放棄佐伯老師。」

「妳讓我在進攻之前放棄嗎？」

「不然就孤注一擲吧。」

「不是要協助我嗎？」

已經很麻煩了，我不想再牽扯了。只因持續著無法踏出第一步的狀況，我就必須來校長室。我覺得這個很有問題。
沒辦法。要出手嗎？

「那我來安排，可以吧？」

「求之不得。」

「校長沒去過的地方也完全沒關係吧？如果不同意的話我也束手無策了。」

「沒關係。隨你的便吧。」

取得承諾了。如果要做的話，必須要多聚集些人。就像我說的那樣，我拒絕只有我和佐伯老師參加。至少還想再找兩個人。在那之前如果不問一下行程的話就沒辦法安排了。
嘛，不用著急吧。

「如果確定了日期和地點，我會通知您。」

「嗯，拜託了。」

不要說什麼嗯。真想打那副滿足的臉，但我很自重。打校長果然很不恰當吧。
那麼，回去吧。

到保健室約佐伯老師之前先邀請別人吧。作為候補果然還是近藤老師吧。佐伯老師也說過他是同學，我也曾經受過一段時間的關照。
如果是免費的酒，來的可能性很大。當然全部由校長負擔。

「妳是如月琴音同學吧？」

「是又如何呢？」

在玄關換室外鞋的時候被搭話了，是誰呢？琴音給人添麻煩的那些人並不是全都都記得。琴音的印象不深的人，記憶也必然很模糊。

「我有事找妳，可以跟我來嗎？」

雖然是用疑問的形式問，但好像沒有拒絕權。除了打招呼的人以外還有3個人。不是所有人都有友好的感覺。有對至今為止的行為報復的可能性吧。

「沒有其他安排，所以沒問題。」

總之還是老實地跟著去吧。大概，就算拒絕走人也會被包圍的。和校長說話的時候跟其他學生的回家時間錯開了，所以沒有其他的學生。
然後被帶到的地方是我經常吃午飯，不怎麼有人來的地方。

「我就直說吧，請退出學生會。」

嗯？因為到至今為止都很老實，難道不是覺得現在對琴音騷擾也沒關係的報復嗎？明明有考慮過那樣的事。

「請跟會長說，因為邀請我的是會長。」

既然已經同意在條件允許的情況下進入學生會，現在也不能毫無理由地辭職。通常會用什麼理由呢？可以說是個人原因嗎？

「是騙人的吧！明明是抓住了什麼把柄威脅會長的！」

不不，被抓住弱點的是我。主要是和校長的關係。基本上是用了各式各樣的手段也要讓我加入學生會的人。我能抓住把柄嗎？

「像妳這樣的人不適合學生會。」

嗯，我知道。

「那就請提出對我的不信任案。如果通過的話，我就能名正言順的離開了。」

「只要妳辭職就可以了。」

如果能做到這一點的話，我也不會這麼辛苦。無論有什麼理由，會長也不會放我走。還有就是女性陣營也不允許。

「我先說說看。」

「不能相信。」

你要我按怎！什麼啊，你覺得我沒有信用所以亂說嗎？那我要怎麼做？你們有誰要一起進學生會房間監視嗎？ （註：原文有腔調，我用台語表示，意思是你要我怎麼辦）

「那我該怎麼辦呢？」

「不進學生會房間就好了。」

不，那樣的話就不會辭職了。這傢夥是笨蛋嗎？而且就算我不去，也會有人來接我、把我拖過去的可能性。

「如果會長來接我的話，你會怎麼做？」

「會長不可能做那種事。」

所以說那個會長有為了勸誘而一起在食堂吃飯的行動力喔。木下前輩也好、小梢也好，強行帶我走的可能性都很大。

「沒法談下去嗎。」

「妳沒聽到我說的話嗎！」

「之前的建議我就當做沒聽過了。請給我一些更具體的建議，讓我辭去學生會的工作。」

如果可以採用的話就去實踐吧。只是那個會長好像會全部推翻。難道就沒有讓會長啞口無言的完美理由嗎？

「妳以為妳是可以拒絕的情況嗎？」

我倒不這麼覺得。雖說是四面包圍，但也不過如此。這種程度的話，逃跑什麼的都有可能。倒不如說你為什麼認為這樣會佔優勢呢？
至少要把我逼到牆邊去吧？那種情況我就無計可施了。

「抓住她。」

那個不能說出來哦，我也會行動的。回過頭來抓住背後想抓住我的那個人的手臂，往剛才還站在我前面的人拉過去。

「呀！？」

好的，結束了。因為我和背後的人的位置互換了，所以我旁邊的人也沒有抓到我。當然，前面的人跟背後衝過去的人撞在一起。

「那我就回去了。」

不能一直浪費時間。我也漸漸地變得煩躁了。我真的完全不知道這些傢夥想幹什麼。

「在那裡做什麼？」

時機真糟糕啊。為什麼要逃跑的話就會有人來呢？倒不如說過來這種沒有人會來的地方有什麼事啊？然後出現的人讓我的表情扭曲了。
麻煩的人來了。

「請幫幫我，長月同學！」

有個跌坐在地上的人在求救，我這邊也希望得到幫助阿。只是對這個人是很有效的手段吧，因為他是對琴音印象最差的人。

「如月嗎，果然到現在為止只是銷聲匿跡嗎？」

嗯，反應和預想的一樣，不過琴音偶爾也會發出聲音就是了。逃跑的時機完全沒有了。

「我先說一下，是她們帶我過來的。」

「不要說顯而易見的謊言，誰會相信？」

真是麻煩啊！從受害者突然變成了加害者嗎？

「反正又是對她們找碴，想幹和以前一樣的事吧。」

「是啊！強行把我們帶過來！」

倒不如說4對1，我要怎麼你們帶過來呢？就算是使用了家族的名字，琴音也會考慮人數的差異。之前因為有卯月所以才做的。
討厭，真讓人煩躁。

「我回去了。」

誰要陪你們演這種鬧劇啊？就這樣待在這裡對我也沒有任何好處。對那些連辯解也不聽的人說什麼都沒有意義。私底下也不知道會說些什麼。
但是他們的目的是什麼？把我排除在學生會之外，對他們有什麼好處？

「稍微花點錢吧。」

雖然我也明白，但還是相當煩躁。如果要為琴音做過的事道歉，那也是沒辦法的事。只是這次的事情並不是琴音做了什麼，也不是我做的。
明明是受害者卻被當成加害者，還完全不知道對方在想什麼。這就是煩躁的原因。

姑且先回到房間換衣服，然後馬上出門。因為要準備晚飯，所以不能出遠門，但是去的地方並不是那麼遠。
來到的地方是打擊場，把煩躁打飛吧！

「在完全不認識的人看來，像是OL來發洩壓力的樣子。」

接二連三地打140公里的球時，被身後的人叫住，回頭一看。反正剛才的是最後一球了。

「是同一所學校的人嗎？」

「我是4班的幸子。因為正要來幫忙時看見妳了。」

「真虧妳會跟我說話呢。」

「四月的時候妳改變了形象，而且還待在這樣的地方，對妳的印象太不一樣了，所以覺得打招呼也沒關係。」

還是老樣子啊。有些人會只因跟外表出乎意料地不一樣而搭話。她也是這一類的人吧。

「即使這樣還是很焦躁呢。」

因為把所有的壓力都發洩到球上了，所以臉很恐怖吧。因為是以此為目的所以沒辦法。

「明明是受害者，卻被當做加害者對待。」

「還有很多人對去年的印象無法忘懷呢。」

這我也知道。雖然這樣說，不瞭解情況就無條件地懷疑我，這我無論如何也無法接受。

「明天好像又會有傳聞流傳。」

「又會有和事實不一樣的東西流傳了嗎？」

雖然不知道實力測驗之後流傳關於卯月的傳聞內容，但是可以想像這次會流傳的傳聞。

「「又開始了。」」

和幸子一起說了傳聞的內容，互相笑了。在那之後我低下了頭。好不容易才把學生們對我的評價恢復到多一事不如少一事的程度。

「算了吧，請打起精神來。」

「總覺得好像一直在循環。」

不管我再怎麼提升評價，如果有類似的事情還是會變壞。這要是沒完沒了地繼續下去的話，可真讓人洩氣。唯一的救贖就是有人相信這個傳言是沒有事實根據的。
學生會也站在我這邊，所以不會全校的人都成為敵人。

「流傳著如月同學的壞傳聞，小鳥好像要大鬧一場了呢。」

「原來是和小鳥在同一班啊。」

這麼說的話，我完全沒問過小鳥的班級。最近在教室吃便當的情況也變多了，小鳥偶爾也會突擊過來。現在在我們班也是名人。

「所以對於4班來說，對如月同學比較沒有抱持惡意。因為有4班吉祥物來為妳辯護。」

小鳥是吉祥物嗎？雖然可以接受。明明是十二本家的人，卻非常友好，外表看起來像小動物，完全沒有壓迫感。不如說是像玩賞動物一樣被保護著吧。

「之後再向她道謝吧。。」

「啊哈哈，我猜她會高興到要暈過去。」

那是不可能的吧。不，我相信不會。

「那麼我差不多該回去了。」

「期待您的再次光臨。開玩笑的。」

「如果有機會的話。」

這是我第二次來這裡了。第一次是為了測量身體規格而來的，沒想到會有150公里的機型。試著挑戰了一下，但是手會很痛，所以不行。
下次來的時候也不想帶著壓力來。

「啊～明天會好憂鬱。」

今天也早點睡吧。然後轉換心情吧。為了明天。 

025.不穩的跡象去哪了 
[025.不穩的跡象去哪了] by 小忍

025.不穩的跡象去哪了


網路翻譯自行潤色，如有錯誤請見諒


------------------------------------------------------------------------------------------------------

早上沒發生什麼特別的問題，上學的時候也沒有發生看見我就逃走的事情。因為是昨天放學回家時候的事情，所以我想傳聞應該還沒有傳出去，但是之後會如何讓我很不安啊。

「吶～吶～如月同學。」

吃便當的時候被同學叫了一聲。終於來了嗎？

「聽說妳昨天霸淩了女生。」

「我聽說的是痛揍了。」

「沒有事實根據。」

「「對吧～」」

你能理解我就放心了。而且班上氣氛變差我也很難受。好不容易得到了一個能讓心靈放鬆的好地方，又變回如坐針氈的狀況還是饒了我吧。
但是出了教室之外，情況又會不一樣吧。

「又是謠言嗎？」

「我是被叫過去的那一邊。因為被包圍著又要被抓住了，所以把其中一人推了出去。」

「那樣的話如月同學是受害者吧。」

正如相羽同學所說的那樣。雖然我的確出手了，但那也是沒辦法的事吧。因為不知道被抓到的話會被做些什麼。會算我正當防衛嗎？

「但是傳聞流傳得很快不是嗎？」

「是有誰在散佈吧。」

應該是積極地在宣傳吧。不論是事實，還是完全的胡說八道，對對方來說怎樣都行。目的是降低我的評價吧。因為還殘留著去年琴音的印象，所以可信度會增加吧。

「該怎麼說呢，辛苦了。」

「真的呢，又要開始感到丟臉的生活了。」

「不，從一開始就看不出來妳感到丟臉。」

被皆川同學這麼一說後，回顧一下過去的自己，但並沒有感到不好意思。因為如果阿諛諂媚的話反而會被欺負不是嗎？

「因為是這樣的事態，所以放學後請到學生會室來。我來通知您了～」

等我注意到的時候，小梢就在我身後了。仍然感覺不到氣息，周圍的相羽同學和皆川同學都嚇了一跳。我已經習慣了，所以沒什麼特別的想法。

「是不是又要多管閒事了？」

「聽說要派人來迎接妳。那樣的話，對方也不能胡亂行動。」

對方的目標的確是我，所以不會對學生會的成員找碴吧。因為全校對我的評價很差，但是對其他學生會成員的評價都很高。

「只是叫我過去，那個會長打算怎麼做？」

「是不是又在想一些不好的主意呢？」

我也有那種感覺。如果不是想一些提高我形象的戰略之類奇怪的事情就好了。我覺得這樣的事態，我有所行動也不是什麼好事。

「那麼因為話傳到了，放學後見。」

「恩，午安。小梢同學。」

有在學生會室聊過天，據說她的午休時間是午睡時間。大概是因為會長要求通知我而妨礙了她的睡眠吧，因為看起來很睏的樣子。

「學生會是有個性的人才能加入的地方嗎？」

「相羽同學，妳是想說我也有什麼個性嗎？」

「嗯。如果如月同學是個沒有個性的人，大部分的人都會變成普通人。」

真沒禮貌，我是非常正經的人。只是去年給人的印象不好，和現在的印象有很大的不同而已。的確，雖然明明是大小姐卻一個人生活、注意節儉、在商店街和人閒聊。

「琴音同學！妳還好嗎？」

今天午休來的客人真多啊。來的是臉色大變的小鳥嗎？只是她出現了，教室裡的氣氛就變柔和了，這確實不是心理作用。是個讓人平靜的角色。

「沒有值得一提的問題喔。」

「因為不是流傳著奇怪的傳聞嗎！」

「雖然很在意，但是不太想和傳聞扯上關係。」

完全沒有想過要找出散佈傳聞的人，對他進行報復，這只會進一步惡化形象。雖然不是讓人心情愉快的東西，但傳聞遲早會消失的。

「我不會原諒散佈這種傳聞的人！」

「總之先冷靜下來吧。」

因為不知道會和誰吵架，所以就把手放在頭上安撫。嗯～好柔順的頭髮啊。氣憤過頭的小鳥被摸了摸頭後就平靜下來了，處於毫不抵抗的狀態。

「好像看到了尾巴在晃動的幻覺呢。」

就像相羽同學說的那樣，表情看起來非常舒服。明明只是撫摸著頭而已。

「小鳥不需要做什麼，妳在4班的班上也是為了我而行動的。」

「咦？妳怎麼知道？」

「聽說了一些，對此我非常感謝。」

如果沒有合作者的話，就難以恢復自己班級以外的評價。老實說真的很感謝。所以微笑著道謝的時候，小鳥的臉變得通紅。為什麼？

「為什麼大家的臉都轉開了？」

「如月同學再多點自覺吧，破壞力非常強喲。」

相羽同學，對什麼有自覺才好呢？就算板著臉道謝也沒什麼意義吧。而且小鳥為什麼定住了一動也不動？喂～回來囉～

「哎呀呀，該說跟預想的一樣嗎？」

「幸子同學，昨天以來第一次見面呢。」

「呀吼～如月同學。我是來回收我們的吉祥物的。」

和昨天不一樣，情緒高漲呢。看看手錶，午休時間也只剩下一點點了。今天午休時間很熱鬧啊。因為我是原因，所以不能坦率地高興。

「那麼下次慢慢聊吧～」

「嗯，下次見。」

她牽著小鳥的手出去了，不過像夢遊症患者一樣搖搖晃晃的小鳥沒問題嗎？只是撫摸她的頭，發生什麼事了嗎？
比起那個，對放學後的事有不好的預感。

------------------------------------------------------------------------------------------------------


「第一回，如月琴音對策會議～！」

會長高聲宣佈著，我抱著低下來的頭靠在桌子上。雖然預料到了，但是沒想到會興致勃勃的這樣做。

「對不起，沒能阻止。」

「不是木下前輩的錯，是會長的不好。」

為看起來很抱歉的木下前輩事先辯護。即便是木下前輩和我，也很難確保能阻止會長的奇行。但是我的對策會議是什麼啊？

「首先，這次就討論琴音有什麼不好的地方。」

不知不覺會長就對我直呼其名了。嗯～這次我有哪邊不好嗎？

「乖乖地跟著他們走原本就是錯的吧。」

「好的，山田君答對了！雖然沒有坐墊之類的東西。」（註：日本「笑點」節目的「大喜利」單元中，只要藝人的表演夠好笑，主持人就會給一個坐墊。）

對會長的興致，能想想辦法嗎？為什麼情緒這麼高漲呢？享受得一塌糊塗。

「對此我也很擔心啊。」

「擔心的事情也要全力去享受，就算想法鬱悶也不會想出什麼好主意。」

如果沒有木下前輩的支持，我就不會相信你。

「基本上不要乖乖地跟過去，無視他們馬上回去不就好了嗎？因為評價已經是最底層了，所以現在應該也沒什麼好在意的了。」

「如果是關於去年的事情的話，我想道歉。」

「所以結果就是這樣。如果再多安排一些人的話，就會很糟糕。」

正如會長所說的那樣，被比那還多的人數包圍著的話，要逃跑是很困難的吧。只是我不認為對方會做到那種程度。難道不覺得會重蹈卯月的覆轍嗎？

「因此，下次不要一個人跟過去，至少要帶一個同伴去。」

「沒有的情況下呢？」

「不要跟過去是理所當然的事情。每次都有這樣的傳聞出現，對你來說也不是本意吧。」

確實會產生奇怪的誤解，請饒了我。只是我不認為會那麼剛好有同伴在身邊，也就是說不要跟任何人走。

「那接著討論下一個議題吧，如月琴音提升形象戰略會議－！」

太超出我的預想了，頭好痛。話說回來，只有會長有幹勁，大家都很吃驚，有夠為所欲為的。小梢同學怎麼在睡覺？

「我並不想勉強提高形象。」

「如果不能恢復到普通人的水準的話會很困擾的。這樣下去的話，不信任案真的會來的。」

「我倒是無所謂。」

「「「我們很困擾！」」」

從至今沒說過話的一群人那裡發出了聲音。話說小梢同學，妳應該睡著了吧。就算我不在，學生會也不會有問題。

「辦公能力很強。工作能早點結束，對我來說也是一種幫助。」

會計佐伯同學，有你的工作速度也足夠了。

「我也不用處理做不來的辦公工作了。」

總務山田同學，請再多處理一點。

「請留下來當作會長對策。」

副會長木下前輩。我充分理解這個迫切的願望。我也很辛苦。

「工作減半、減輕負擔。因為我能早點回去，所以如果不在的話會很困擾。」

書記小梢同學，妳是不是太過忠於欲望了？自第一次見面後印象就改變了很多呢。

「能利用的東西必須要利用。」

「把它說出來的會長是最糟糕的。」

不管怎麼說，學生會的人都相信我啊。除了同班同學以外，和這裡的人在一起的時間是第二多的吧。還有就是在會長的奇行中同甘共苦嗎？

「讓會長主持也完全沒有進展，我來代替他主持。首先是把握現狀。」

主持人變成了木下前輩。對這件事垂頭喪氣的會長，原因是你的言行，請反省。

「現狀是，認為如月同學形象不好的是高年級學生和同年級學生。對低年級學生來說印象比較好。」

確實早上打招呼的主要是低年級學生。果然是因為沒有看過琴音的慘狀，所以沒有留下不好的印象吧。就算聽前輩們說過，也和現在完全不一樣。

「儘管如此，僅僅兩個月如月同學就讓它轉變了，目前中立派是最多的。」

「中立派？」

「是的。是那些認為如果沒有關聯就不會受害的人們。問題是否定派。是認為現在的如月同學什麼都沒變的一群人呢。」

「即使是這樣，這次到底有什麼目的呢？」

「單純是嫉妒吧。去年明明是那樣的問題學生，卻加入了學生會，是不是覺得有什麼內幕？」

「原因不就是會長嗎？」

如果不加入學生會的話，就不會發生問題。倒不如說被勸誘的時候，我是被糾纏而感到困擾的那一邊。但是不要嫉妒我，加入學生會也只會很辛苦而已。

「所以才會召開這樣的會議不是嗎？」

「那就請認真主持。」

木下前輩的吐槽一針見血。為什麼一開始就用開玩笑的語氣呢？確實完全沒有陰暗的氣氛啊。

「我的想法是如何拉攏中立派。我覺得如果能呼籲他們【如月同學是無害的存在】的話就沒問題了。」

「如果也能從否定派那裡一點一點地拉攏的話，那就萬萬歲了。」

我還被認為是有害的存在嗎？的確，一旦知道我是琴音，同年級學生們就會避開我呢。明明不會特地把你抓去吃掉的。
只是要用什麼方法呼籲？

「如果要給人留下如月同學最無害的印象，我認為應該在食堂吃午飯。」

「嗯？」

不行，發出了奇怪的聲音。我在食堂吃午飯的呼籲要點是什麼？而且周圍的人為什麼一副理解的表情。

「薰，Nice！」

才不是Good job呢，會長。周圍的人也不要點頭啊。誰來給我解釋一下。

「如月同學可以嗎？和我們印象中最不一樣的就是妳吃飯時的表情。」

「蛤？」

「只要臉上露出那麼幸福的表情，周圍的人也會愣住。緊張都像傻瓜一樣。」

到此為止吧，對於我來說只是普通地吃飯而已。三餐要好好吃是很重要的。

「幸運的是，自己帶便當到我們學校的食堂去吃也沒問題。正因為如此，所以請從明天開始實行。」

「啊，從明天開始嗎？」

「沒問題的，我和小梢同學也會坐在一起。這個人除外，請放心。」

「那倒可以。」

「學生會的女生真的對我很刻薄啊。」

如果能理解你的言行的話就允許同桌。因為可以預測到，即使會長提出方案也不會有好的結果，絕對是在想一些奇怪的事情吧。一想到那個，是不是太早加入學生會了呢？
但是木下前輩的方案會有所改善嗎？嘛，試試看吧。 

026.形象提升戰略 
[026.形象提升戰略] by 小忍

026.形象提升戰略

網路翻譯自行潤色，如有錯誤請見諒

------------------------------------------------------------------------------------------------------

雖然不想要明天到來，但還是被帶到了食堂。不，我沒有要來的意思。基本上我不認為吃午飯的樣子能改善我的形象。
但是到了午休時間，木下前輩和小梢同學來了，抓住我的雙手後像被拖著一樣把我帶了過來。

「我覺得光是那個樣子就能讓琴音的形象改變很多。」

然後看到我被拖著的樣子的香織也一起來了。確實，我威脅學生會強行加入的可信度變低了吧。我覺得無論如何都不會有被副會長和書記拖著走的支配者吧。

「即便如此，這樣做真的能改善嗎？」

「就當做被騙了試試看吧。」

真的嗎？而且在食堂吃飯會被人毫不留情地看著，心裡很不安。上次精神集中在牛肉蓋飯上，沒有注意周圍。這次只帶了便當過來，會非常在意周圍的目光吧。
討厭在這種情況下吃午飯。

「會很難吃飯。」

「請忍耐一下。這也是為了如月同學自己。」

「話說木下前輩，可以不用叫姓直接叫我的名字哦。因為小梢同學也是叫我琴音。」

「我知道了，琴音同學。」

「直呼其名也可以。」

「因為是習慣。」

是嗎？那就沒辦法了。也不能勉強別人這麼做。總之先打開便當吧，但是周圍真吵阿。不要只是打開便當就這麼騷動。因為內容沒什麼特別的。

「真虧妳每天都做呢。」

「因為是和早飯一起做的，所以沒那麼麻煩。」

因為香織偶爾會在教室裡一起吃便當，所以應該知道便當的內容，但是每次都會聽她這麼說。如果和早飯一起做的話，多出來的話就直接當早飯吃，如果有剩的話也可以當作晚飯裡的菜。
做好後多出來的也不能扔掉。

「對於不知道琴音同學私生活的我們來說，知道是自己做飯的時候很吃驚。」

嘛，以前從老家上學的琴音午飯都是在食堂買的。倒不如說大小姐自己做飯也很少見吧。而且，琴音自己做飯是讓人無法想像的吧。

「下次做章魚香腸怎麼樣？」

「（嚼嚼），與其放那個不如多做一道菜了。」

很佔空間啊，那個。雖然做起來不費工夫，但是與其放那個，倒不如多放一根普通的小香腸。

「我覺得大口吃章魚香腸的琴音同學會是一個好畫面。」

「前輩，我想大概會被當作珍禽異獸來看待吧。」

香織的吐槽我也能理解。我不認為那個好強的琴音會吃那樣的東西吧，倒不如說我才說出自己做飯。食堂又喧鬧起來了。
你們這些傢夥偷聽了多少啊？

喀嚓！

「木下前輩，為什麼用手機拍我呢？」

「拍紀念照。我的校園生活到今年就結束了，是為了留下回憶喔。」

所以說不要拍吃東西的樣子也可以吧。讓我看了拍下來的照片，我幸福地吃著便當的表情被好好地記錄了起來。
超級不好意思的。

「因為很害羞，請刪除。」

「我不要，會永久保存。」

這方面希望妳不要固執。而且為什麼選擇了這個場面？平時工作的情景也可以吧？啊～玉子燒煎得很好。下次試著在裡面包點什麼吧。

喀嚓！喀嚓！

「……為什麼兩個人都要拍呢？」

「「總覺得要拍。」」

拍之前要拿到許可喔！因為我並沒有拒絕讓人拍攝。話說周圍的人也不要拿手機準備拍攝啊！我不是熊貓哦！

「大家！要拍攝前請取得本人的許可！」

聽到木下前輩的聲音後，拿著手機準備拍攝的人都很遺憾地把手機收起來，但木下前輩妳好意思說嗎？話說為什麼大家都想拍我吃飯的樣子呢？

「看來作戰很成功啊。」

「這是成功了嗎？」

「當然了，沒有人會拍沒有興趣的人的照片。如果是討厭的人就更不用說了。」

「也就是說，木下前輩拍我的照片是在計畫之內嗎？」

「是的。」

不，非常像在說謊的樣子。基本上，對我說這個作戰成功了我也不太能理解。從剛才開始的吵雜聲就讓人無法冷靜了。

「我從剛才開始就很在意這件事，有個看起來像是夥伴的人往這邊看著。」

「請無視他。」

會長從食堂的二樓那邊一直在看這邊的情況喔。因為拿著不知從哪裡拿來的照相機準備拍照，所以狠狠地瞪了他一眼後就慌慌張張的收起來了。不知道那個人拍了照片後會用來做什麼。

「那－那個，可以拍前輩的照片嗎？」

認真的孩子來了喲！？不，這個情況該怎麼辦啊。雖然不想但後輩跟前輩搭話這件事，真有勇氣啊。

「這裡應該接受喔，琴音同學。」

「嘛，一張的話就可以。」

把臉轉向後輩，不知為何後輩臉上露出為難的表情。哎呀？有什麼不好的嗎？

「那個，前輩。不能做出剛才的表情嗎？」

就算妳這麼說，便當也全部吃完了，沒有剩下。如果知道會被拍的話就會變成不高興的臉。因為從以前開始拍照就不上鏡。

「琴音，阿～」

旁邊的香織一下子就把放在湯匙上的果凍伸了過來，就算是我也不會反射性地吃哦。這麼難為情的事情能條件反射做到嗎！

「吃吧～」

為什麼非得在這麼多觀眾的面前【阿～】不行啊！香織既然妳也會臉紅的話就不要做這種事啊！

「吃吧～」

因為又被說了一次，沒辦法，只好像咬住湯匙一樣趕快結束。啊～這種廉價的感覺真讓人懷念阿～

喀嚓喀嚓喀嚓！喀嚓！

只有一次不是嗎！？為什麼連拍了現在的場面呢！？

「拍到了好照片，非常感謝。」

後輩雖然紅著臉頰，卻在我說什麼之前颯爽地離開了。至少把臉紅的場面刪掉吧。

「害羞的琴音同學也很棒，毫無疑問地會提升形象。」

「前輩，這對我也有傷害。」

那妳就別做啊。雖然我覺得妳是順勢做的，但如果會後悔的話一開始就別考慮了。被捲入其中的我也臉紅了。

「每天這麼做的話應該會有大幅度的改善吧。」

「琴音，這位前輩意外的鬼畜呢。」

「我也是第一次見到這樣的木下前輩。」

是為了目的而不擇手段的人嗎？因為有那種會長，所以也有這種副會長吧。現在知道的話一點也不高興！而且我要在食堂吃午飯到什麼時候啊？

「這麼說來，琴音同學和香織同學很親近呢。我還以為她一定是個沒有朋友的人。」

「非常感謝您刺痛人心的話語。」

一般不會戳這麼深吧！我並沒有特意一個人喔，獨行的琴音是什麼呀。與其說主動成為獨行俠，不如說是不得已的吧。我不認為卯月是朋友。

「香織是我的第一個朋友。一開始難以親近的狀態，現在的話很正常呢。」

「一來那時是在自己的家裡，而且沒想到琴音竟然有這麼大的變化，那沒辦法吧。」

那時候香織的反應是非常正常的。去年是那個樣子，但進入春假後人就變了，畢竟一開始誰都不會相信內容物居然改變了吧。更因為是在自己家裡，所以脾氣大了點也是無可奈何。

「是會邀請到家裡的關係嗎？不，即使是這樣，會在香織的家裡邂逅還是很奇妙的事。」

「木下前輩，請稍微附耳過來聽我說。」

畢竟在人多的地方說我在香織的家裡打工，我覺得不恰當。為了看我而來的話，會給店裡帶來麻煩，也不知道會發生什麼。
只是那也是時間上的問題吧，學生並不是不會來。

「原來如此，是這樣啊。不想廣為人知。」

「為了我的將來，不能給別人添麻煩。」

沒有了打工的地方對我來說也是個生死問題。而且，一直以來承蒙他們的關照，也不能恩將仇報。到店裡來騷擾要怎麼辦？即便使用如月之名也要擊潰！

「我想大概很快就被大家知道了吧，倒不如說現在還沒有成為傳聞很不可思議。」

「我也這麼認為。」

我開始工作已經3個月了，這個學校的學生有來過咖啡店幾次了。即使一開始沒注意到是琴音，如果在學校看到我的話應該會想起來的。
但是，到現在連傳聞都沒有出現。

「應該是所有來的人都因為某種理由隱匿起來了吧。」

「我不覺得如月家有做什麼。」

一邊嘀嘀咕咕地交談著一邊思考，卻想不出理由。父親沒有理由行動，母親也不會做引人注目的事。還有就是因為喜歡咖啡店，所以不想給店裡添麻煩嗎？

「現在思考也沒辦法啊。」

「這倒也是呢。那之後該怎麼辦呢？」

午飯也吃完了。我覺得那樣的話待在食堂就沒有意義了。而且從剛才開始就覺得很安靜的小梢同學已經睡著了。真虧妳這麼吵還能睡著阿。

「我們來閒聊吧，就這樣離開也太可惜了。」

周圍的人都已經吃完午飯了，卻一點也不想離開。我知道你們在看這邊的情況，但是會那麼引人注目嗎？
確實，在這種情況下，木下前輩也覺得很可惜。對我而言也不是能讓心靈放鬆的地方。

「說是閒聊，要聊些什麼？」

「好不容易有知道琴音同學私生活的香織在，以此為話題吧！」

「我的私生活嗎？」

就算妳這麼說，我放學後是在圖書室打發時間呢？還是去買食材呢？假日因為我在打工，所以我覺得沒什麼好說的。

「首先，琴音同學喜歡什麼樣的服裝呢？」

「前輩，問琴音這個妳就錯了。因為她總是穿一樣的裝扮。」

「確實都是白色襯衫和牛仔褲呢。」

「還有我也只見過她穿運動服的樣子。」

我還沒有自己去買過衣服呢，只需要最初幫我準備的衣物就可以過生活了。雖然香織總是為此愕然，但是我決定到夏天之前都要儲蓄，所以沒辦法。
木下前輩對此皺起了眉頭。

「我覺得只要打扮一下就會很漂亮的。」

「完全沒有打扮的意思，因為我喜歡清爽的服裝。」

在老家的時候也說過了，方便活動的服裝是最好的，裙子就更不用說了。現在因為要穿制服所以沒辦法，但是私生活就沒必要忍耐吧。夏天的服裝穿T恤和牛仔褲不是也很好嗎。

「琴音真是沒有女人味呢。」

因為本來就是男人，所以沒辦法說些什麼。雖然有考慮過將來必須要變得像個女人，但是還不知道該怎麼做。也不能一直保持像男人的狀態。

「以前的化妝也是這樣，這方面妳不擅長嗎？」

「與其說是不擅長，其實是笨拙。」

要塗口紅的話就會塗歪，睫毛膏之類的一開始沒畫好就慘了。本來以為練習就會變好。沒想到會這麼難，真虧我覺得每天都能畫好妝。
琴音的事情不能輕視啊。

「我覺得現在的琴音妝淡一點正好。」

「我連那個都不會。」

啊～周圍真吵阿！不會化妝有那麼不好嗎？就算想努力，化妝工具都超級貴，所以我也不能貿然練習。

「看來還是認真地想辦法解決比較好呢。」

「不，現在沒什麼困難的。」

「這是將來絕對需要的技術，還是請誰來教妳比較好。」

沒有可以拜託的人是我真實的感想喔。雖說可以拜託母親，但也得回老家，叫美咲來的話就麻煩了。所以現階段沒有特訓的意思。

「喂！差不多該放開副會長他們了吧！」

正興高采烈地閒聊的時候桌子附近站著一個人。是這次騷動擴大的原因，長月。因為被琴音多次騷擾而無法輕易和解的人物的第一名。
於是完全誤解的人物。

「不管是放開還是什麼，我們都只是在愉快地交談而已。對吧～琴音同學。」

「是啊。倒不如說我是被帶過來的處境。」

被強行拖過來的樣子被很多學生目擊，長月不在其中吧。於是對木下前輩的話退縮了。因為誤會我了，所以沒辦法。

「如月不是在控制學生會嗎？」

「倒不如說我被捉住了，被那個人。」

手指的方向是不停地往這邊看的會長。會長對於被我指出高興地揮手，但是請部要發出「Yahho」的聲音，很顯眼哦。

「還有，關於昨天的事情，學生會有給你的忠告。希望你不要帶著成見行動。」

「成見也好甚麼都好，在牽涉到琴音的一刻就已經板上釘釘了吧。。」

那明明就是成見。確實，我知道以前和長月見面的琴音的行為舉止不好，這點我有自覺。而且我也知道你不想承認改變了的我。
我倒想說要是這樣的話就別來接觸我。雖然如果要我道歉的話我也會道歉就是了。

「琴音同學是學生會的一員，請理解你的行為會對學生會不利。」

「為什麼副會長要袒護如月？說起來這傢夥去年的行為和學生會不相稱吧。」

「關於去年的行為我知道是我不好。給長月同學添了很多麻煩，非常抱歉。」

從椅子上站起來，誠心誠意地低下頭。這個行為造成了今天最激烈的喧嘩，誰也沒有想到琴音會向別人低頭吧，只是道歉的時候不這麼做的話就沒有意義了。

「哼，事到如今道歉又有什麼用呢。妳的道歉沒有讓我相信的理由啊。」

如果連道歉也行不通的話就沒辦法了。成見根深蒂固的原因我也理解。我已經做好了不能那麼簡單地和長月和解的覺悟。當時的琴音不知為何總是糾纏著長月。
理由記不得了，大概是有什麼衝動吧。

「即使你不相信，學生會也完全相信琴音。對吧？會長。」

「因為她是我直接勸誘的優秀人才。儘管如此，如果因為奇怪的傳聞而提出不信任案的話，我也會生氣的。」

說起來，會長是什麼時候來的。話說回來，如果是十二本家的會長生氣的話，我完全無法想像他會做什麼，所以請停下來。而且不知從什麼時候開始，我已經受到學生會的全面支援了呢。
對了，這個狀況沒有在計劃裡吧？

「真是偏袒如月呢，葉月會長。」

「長月君，最好別太過騷擾琴音比較好喔，因為她的陣營很強大。」

就算被說是強大，我也能接受。學生會、校長、文月、還有幾位老師都是我在學校的夥伴。雖然不能公開，但知道這件事後，沒有人有勇氣騷擾我吧。
正因為不知道，所以長月才會這麼做。

「而且如果琴音真的做了壞事的話，我們也會斷罪的。」

倒不如說是被校長斷罪而被趕出學校吧。因為母親做了那樣的約定，所以是絕對不能做壞事的狀況喲。雖然誰都不知道。

「那麼長月君。說明白點，現在的你處於相當不利的立場。」

這裡有學生會的會長、副會長和書記聚集，再加上所有人都在盯著長月，所以很明顯形勢不利。而且知道現在我的香織和食堂裡不熟的朋友們也都盯著長月。
在敵人太多的情況下要怎麼行動？

「哼，盡可能不要被背叛啊。」

乾脆地離開了。如果是這種情況的話，對方逃跑就是勝利了。說起來，都大鬧到這種地步了，這個事態絕對是學生會計劃好的。

「會長，幹得真好啊。」

「哎呀，我知道他總有一天會出現，但第一天就出現是在計算之外了。」

「不過事情能早點解決真是太好了。」

「是啊，薰。這次的事件把琴音沒有支配學生會，和被我勸誘的事情公開了。而且還隱約透露了琴音的夥伴，這樣一來騷擾的人會減少很多吧。」

聽了會長和木下前輩的話，果然是計劃好了啊，我不禁歎了一口氣。香織像是知道我的心情，拍了拍我的肩膀。真的是太早加入學生會了嗎？

「那麼今後也請多關照了，臨時成員如月琴音君。」

「好的好的，至少我會為了能幫上忙而努力的，葉月駿一會長大人。」

感覺欠了學生會人情。這樣就不能輕易地說要辭去學生會的工作了。雖然被人操弄在股掌之間讓人火大，但這次就沒辦法了。

「那麼明天也要來食堂哦，琴音同學。」

「還要做嗎！？」

「僅僅一天是不會改變的。啊，香織同學也來怎麼樣？」

「因為明天要和班裡的朋友一起吃，所以不好意思了，前輩。」

「等等！？香織！？」

「沒想到會這麼引人注目，好像連我也被當成犧牲品了。」

這像是熊貓展出的狀態我也有自知喔！所以才要把人拖下水，多一個是一個。找誰？如果不找一個人的話，只有我一個人會吃不消。
明天邀請相羽同學嗎？雖然一起吃飯的陣容看來會嚇到她吧。
 

027.在保健室裡的密談 
[027.在保健室裡的密談] by 小忍

027.在保健室裡的密談

放飛自我
網路翻譯自行潤色，如有錯誤請見諒

------------------------------------------------------------------------------------------------------

真的在食堂吃了一個星期的午飯。即使拒絕也毫無意義，每次都會被拖過來。而且不知道為什麼來食堂的人變多了，還因此得到了食堂阿姨的感謝。
嗯，我完全不知道是什麼情況。

「今年的妳也不缺話題呢。」

「只是被捲入其中而已。」

現在所在的地方是保健室。因為這一週以來只顧自己的事，對校長的委託棄之不顧，所以我覺得如果再不行動的話會很糟糕。嘛，雖然還有其他的理由。

「佐伯老師，如果有免費的酒能喝的話妳要來嗎？」

「當然要去！」

這時候不是應該先問原因嗎？因為馬上就回答了，所以沒必要煩惱怎麼邀請她了。

「對於不熟的人妳會介意嗎？」

「不見面就不知道呢，因為有些人上了酒桌後會變了一個人。」

這倒也是。平時很老實，但一喝酒就轉變的人並不少見。雖然不知道會不會往好的方向轉變，發酒瘋很麻煩。

「有想去的地方嗎？對這種場所我不太清楚。」

「是由妳來安排嗎？」

「我也不知道為什麼會變成這樣。」

誰會想到要由女高中生來做預約居酒屋之類的事。我也感覺到這麼做不太好，但如果只是電話預約的話沒問題吧？不，大有問題。

「我覺得這樣果然不太好，所以我來代替妳決定地點，剛好也有個地方很久沒去了。」

「在哪裡？」

「叫小鐵的居酒屋喔。因為最近沒錢，所以一陣子沒去了。」

好像每天都泡在酒桶裡。因為沒有在我房裡喝，所以不知道會喝到什麼程度。但是從被帶去一起喝的茜小姐會醉得那麼厲害來判斷，喝量相當多吧。
而且我最在意的是要去的那個地點。不會吧？

「請問，妳知道店長的名字嗎？」

「是叫大石藏助嗎？以前叫大石三郎呢。無法想像為什麼店名會叫小鐵。」

嗯，沒想到中了。不是作為琴音，而是作為我知道。但是仔細想想的話，連外表和性別都改變的我是不可能知道這個地點的。
這是我生前常去的居酒屋。

「雖然我覺得不可能，妳不會說妳去過吧？」

「高中生是不可能去的。」

雖然我覺得如果是正常吃飯的話應該可以去，但是作為琴音去的話問題就大了。那裡的餐點是以雞肉為主吧，應該也能提供一些的魚類和貝類。
之前有聽說因為讓客人隨便喝酒而虧損，是指佐伯老師吧。

「要安排什麼時候？我也得再找其他人。」

「下週六怎麼樣？因為隔天能休息，我覺得挺好的。」

「我知道了，那妳想邀請其他人嗎？」

「不要找學生喔，因為會讓我很難喝酒。」

「會找成年人喔，近藤老師是候補。」

「那就好。我先跟妳說，妳什麼都不能喝喔。」

「我會大口地喝烏龍茶。」

在校長的面前喝酒只有退學一途喔。因為現在已經是快要放槍的狀態了。倒不如說該不會光是被看到進入居酒屋就出局了吧。
邀請的人是校長也是問題所在啊。

「即便如此，要請客的人肚量還真大呢。」

「對我來說很麻煩啊。」

「是誰？」

「敬請期待。」

我會這麼跟校長說，如果不來的話妳會哭。校長會怎麼樣呢？
如果回答校長結果妳不去的話，校長他可是會哭的啊。

「那我就不問了，無法預測你的交友關係呢。」

「因為有很多成年人呢。」

從職業角度來看，護士、教師、咖啡店老闆…等等，種類豐富。雖然完全沒有一致性，即使是我也完全不明白為什麼會變成這樣的交友關係。

「人多一點比較好嗎？」

「這就讓妳決定了。」

那就是說人少點也可以啊。正在考慮能邀請的人，也許有人來不了。只是不能叫店長和沙織小姐啊。最糟的情況，要讓近藤老師或佐伯老師找人來啊。
……為什麼我要當召集人呢？

而且仔細想想，我邀請近藤老師參加酒會，不管從道德上還是在外人看來都很不好。

「不好意思，能請妳邀請近藤老師嗎？」

「那就我叫他來吧。」

對近藤老師的對待方式還是很嚴厲嗎？雖然在把他拖下水的時間點我也不好說甚麼就是了。但是有兩個老師、一名學生在保健室，是會讓其他人胡思亂想的情況。

「妳有什麼事？」

「這次有酒會，你也來怎麼樣？」

「和靜流一起喝的話，會被打亂步調而醉倒。而且為什麼如月也在呢？」

「因為我也參加，沒有否決權。」

「是誰策劃的？」

說出來的話有可能誰也不會來，所以行使緘默權。用一般的公司來說，就像和老闆一起喝酒一樣。就算想拒絕也很失禮，很微妙的心情啊。
會過於在意而不能開心地喝酒。

「那該怎麼辦？」

「因為是我的邀請，所以你不會拒絕吧。」

「我會參加啦。但只有我一個男的還是饒了我吧，想要同伴。」

「沒問題的，還有一位也是男性。還要找一個人嗎？就多了一個不喝酒的我出來。」

「就算妳這麼說啦。既然會跟如月一起來，那麼便很難說了。」

說起來老師對我的評價很差呢。而且在教師群之中只有我是高中生也很有問題，所以要找個口風緊一點的吧。關於封口的部分就交給校長了。

「凱西怎麼樣？你們關係也很好吧？」

「與其說關係好，不如說過度的肢體接觸讓我很困擾。」

凱西是英語老師，有一頭金髮，身材出眾。但因為出生在日本，所以日語說得很流利。有一次下課她和我打了招呼，我回應後就突然被她抱住了呢。

「我完全不知道她為什麼會喜歡我。」

「妳想啊，不管老師說什麼，妳去年都會無視吧。那傢夥對此很在意啊。」

「這和現在的情況有什麼關聯？」

「妳從傲變成了嬌啊，那傢夥一定很高興吧。如果是以前的妳會對招呼無視，被人抱住的話會賞對方一巴掌吧。」

會打人耳光應該沒說錯吧，但是沒想到我竟然被當做傲嬌角色。每個人的價值觀真不一樣。

「請她不要每次都緊抱我。」

「身為男人我很羡慕，因為妳的臉會埋進雙峰裡。」

「這是性騷擾啊，近藤。」

那個人的胸真很大，被抱住後一定會臉紅的我經常被同學嘲笑。雖然讓我難以呼吸也是理由之一。

「但果然不能由我來邀請，能拜託你們其中一位嗎？」

「那還是我來吧，男人邀請的話可能會被誤會。」

「要說我沒有企圖也沒人信吧。」

「近藤老師，剛才的發言更加不可信。」

「沒錯。」

就算是讓我的取笑的近藤老師也露出了微笑。誰能想到，到去年為止還是不良少女的琴音和老師竟然能笑著說蠢話。琴音的形象正穩定地恢復啊。

「近藤，你的臉好紅啊。」

「果然如月的笑容有破壞力啊。如果是不認識妳的傢夥會墜入愛河的。」

「這點我同意，但你可不要掉進去啊。」

「我知道。不認真和女高中生交往是不行的。」

「我拒絕。和老師交往會導致學生生活崩壞。」

我不認為生活能正常。即使是秘密交往，也絕對會暴露的。而且，我還沒有和男性交往的覺悟，沒有讓我心動的人。

「我被甩了。」

「好啦好啦，你會找到好對象的。」

「佐伯老師認為近藤老師如何？你們關係這麼好。」

如果你們之中有人有好感的話，事情就更麻煩了，必須要先確認一下。我一定會被捲入其中的。

「「不可能。」」

「是嗎？」

「因為不是我喜歡的類型，當朋友正好。」

「和這個酒鬼在一起的話，有多少肝都不夠用，已經到了會影響生活的程度了。」

「那只是你太弱了，茜不管怎樣都會和我往來的。」

「那傢夥也很厲害啊，真虧她老公能和她交往哦。」

那個人是經營酒吧。會經常的酒打交道的話應該沒問題吧，無法想像完全不會喝酒的人要怎麼調酒。

「總是喝完3罐啤酒就不喝了，茜小姐有那麼強嗎？」

「為什麼如月會知道茜的喝法？我覺得很不可思議。」

「因為我們會一起吃晚飯。」

「像半同居一樣，茜吃的飯都是如月做的。」

「我能理解，那傢夥做出來的基本都是炭。」

茜小姐的廚藝這麼差嗎？偶爾會問我需不需要幫忙，推辭才是正解嗎？我很不放心讓她握菜刀。

「茜都把如月叫成老婆了喔。」

「那傢夥已經沒打算離開如月了，如月回老家的話那傢夥還活得下去嗎？」

說起來也是啊。我不想回去，但是不知道畢業後會怎麼樣。是回老家呢？還是會政治聯姻讓我嫁出去呢？能讓我上大學嗎？
我不知道我能不能選擇啊。

「如果她能一個人生活到現在，我覺得不會有問題。」

「我能想像她全身慘白燃燒殆盡的樣子。」

「真巧啊，我也是啊。」

精神上會受到這麼大的打擊嗎？大概和妻子離家出走的老公的心情一樣吧，雖然離家出走的不是我。

「那傢夥都說她是老婆了，就證明茜非常依賴她。」

「關係很好的高中朋友轉學的時候，她相當難過啊。」

「我完全無法想像。」

我完全不認為那個人會傷心欲絕，因為我只見過她開朗的樣子。而且有她老公會關心她吧。

「你不覺得有她老公在就沒問題嗎？」

「我沒見過她老公，所以不予置評。茜的結婚典禮只有親屬參加。」

「好像有什麼情況啊，那傢夥連一個朋友都沒找。」

「或許吧。與其說是茜，倒不如說原因在她老公。」

是她老公有不想公佈的事嗎？雖然不知道是什麼情況，但對茜小姐來說是艱難的決定吧。因為她是很重視朋友的人。

「因為提到這個所以我改變一下話題，不找茜參加好嗎？」

「很不湊巧，她下週六是大夜班。我想她會抱怨吧。」

「如月給人的感覺真的像老婆一樣呢。」

因為如果不事先問一下排班表的話，思考飯要怎麼做不是很麻煩嗎？我也有想偷懶的時候，也不想浪費食材。

「即便如此，我覺得學生參加只有教師的酒會是個問題。」

「請跟制定計畫的人說，我一開始也拒絕了。」

「那告訴我是誰吧。」

「我不能說，請在當天提出抱怨。」

如果因此被拒絕的話，應付校長會很麻煩喔。在我說什麼之前他自己會先絕望的。會那樣的話你就主動一點啊，被拜託幫忙的我也覺得很麻煩。

「如月啊，那個人地位很高嗎？」

「我行使緘默權。」

「讓人有點害怕呢。」

「但是會邀請學生的人啊……地位高的人會做這種事嗎？」

會做哦，因為一開始就把我捲進來了。會找女高中生做戀愛諮詢的校長在哪裡啊？而且還拜託我製造機會。一點都不正常。

「三位老師、一位學生和一位神秘人嗎？會變成什麼樣的酒會啊？」

「這也是一種樂趣。因為是免費的酒，所以不能有抱怨嗎？」

希望妳當天好好抱怨一下。只有我說他完全不會聽，如果被喜歡的人說了也許會改變想法。希望事態能往好的方向發展。
那個校長喝了酒後，性格有可能會變。

 

028.居酒屋－小鐵 
[028.居酒屋－小鐵] by 小忍

028.居酒屋－小鐵

假日不更新
網路翻譯自行潤色，如有錯誤請見諒


------------------------------------------------------------------------------------------------------

到了酒會當天，打工結束後我沒有特地換衣服，就這麼前往集合地點。當然是直接到現場集合囉。因為我的衣服沒有那麼多，不能用心打扮也是沒辦法的事。
而且我被邀請參加酒會也只有這一次吧。

「過了三年也完全沒變啊。」

在我死後已經三年了，但是居酒屋看起來都沒什麼變，明明以前去過的購物中心裡面的店家都變了。
還是有不會變的東西啊。

「歡迎光臨，您是一個人嗎？」

「我想佐伯靜流有先預約了。」

「啊，是小靜流的朋友啊。請到裡面的包廂呦。」

佐伯老師來慣了呢。店裡也沒有什麼變化吧。不知道為什麼會用簽名板來裝飾，有名人來過嗎？

「是第一次來這裡嗎？」

「是啊，因為交給靜流小姐選地點了。」

「妳是小靜流的朋友，這麼說妳也是老師嗎？」

「不是喔。要說的話，今天會來的人之中只有我是例外。」

因為教師群中只有我是學生，所以佐伯老師特意為此安排了包廂吧。雖然不會有學生會來居酒屋，但最好事先設下防線。
因為有被家人帶來的可能啊。

「包廂在這裡喔，雖然還沒有人來。」

「我先看菜單，我是專門來吃的。」

哦！推薦料理增加了一些嗎！必點的炸雞塊和烤雞肉串套餐就不用說了，剩下的要點什麼呢？久違地點個烤雞蓋飯吧，其他的……老闆娘怎麼還沒離開？

「怎麼了嗎？」

「呃，稍微失禮了。但是因為妳跟我認識的某個人很像。」

「那位也是女性嗎？」

「是男性喔。只是一邊看著菜單一邊充滿期待的樣子一模一樣呢。」

到處都有相似的人吧。以前的我在全員到齊之前也會一直看著菜單，煩惱著要吃什麼。
……嗯？以前的我？

「那位現在還會來嗎？」

「很遺憾，他三年前就去世了喔。是我和我老公的同學。」

是的，就是我。即使改變了外表和性別，給人的感覺也很相似吧。機會正好，因此先來打聽各種事情嗎？關於我自己的事情，我也在圖書館調查過舊的報章雜誌，也許老闆娘知道些什麼。

「不好意思，請問那位為什麼去世了？是生病了嗎？」

「不是哦，是殺人事件，而且是被同事毒死的。」

這個我知道。我最後的記憶也在吃了慰勞品的地方結束了，這和報紙上調查的內容相符。只是報紙沒有記載為什麼同事要做這種事。
只寫了正在調查，也沒有後續報導。應該是被其他的新聞蓋過去了吧。

「為什麼同事要這麼做？」

「嗯～對外人說這個不太好呢。如果沒有得到親屬的許可，我就不能說了。」

「這樣啊…」

也就是說，並不是只有我遭到怨恨嗎？說不定有可能是受到什麼事件的牽連。只是在那之前我並沒有被捲入過什麼奇怪的事情吧？

「喂～來幫我喔～」

「抱歉抱歉。那我就先離開了。」

「百忙之中打擾您了，非常抱歉。」

「這一點也很像呢。哎呀，老公要生氣了。」

即使變成琴音也改不掉這個習慣啊。只是這個世界很有可能是我死後三年的世界。原因是十二本家和這個居酒屋等等，有很多我知道的事情。
所以生活上沒有發生混亂。

「之後想要知道的是我死亡的原因，為什麼會變成這樣呢？跟其他人有關嗎？」

從老闆娘的話中得知，除非和其他人接觸，否則要調查自己被殺的事情是不可能的吧。雖然這麼說，但問題是要怎麼見面、要怎麼問出來。
已經過去三年了，有些傢夥住的地方也會變吧。而且這是能和陌生人說的事情嗎？

「問題沒有終點嗎？」

「嗯？有什麼問題嗎？」

「不，什麼都沒有。來的真早呢，靜流小姐。」

我專注於思考，沒注意到佐伯老師進來了。在私人的酒會上不能叫老師，所以擅自叫了名字，不過好像沒問題。

「再多用點心打扮如何？」

「我打工結束後就直接過來了。」

「應該有換衣服的時間吧。嘛，因為看起來像大人，就這樣吧。」

進了居酒屋後還沒被人問是不是未成年人呢。堂堂正正的話就沒問題了吧。

「請妳隨便點些菜，我要啤酒。」

「人都還沒到齊，太早了吧。」

「如果不趁現在點餐的話，就趕不上乾杯了。」

確實有道理，事先把菜點好是最好的選擇嗎？雖然我不知道其他人會喝什麼，但果然一開始就是要啤酒吧。我的話是烏龍茶。

「不好意思～」

「來囉～嗯？？」

「怎麼了嗎？」

這次來的是店長。這裡店員很少，所以店長也經常要四處走動。這樣的話，老闆娘也要負責廚房的工作。

「沒事，因為我有聽她說啦。有像的地方，但也有不像的地方。」

「那總的來說就是不像的。」

如果你在煩惱的話，認為不像就好了喔。倒不如說琴音和我的身形就不一樣了。像的地方是習慣和給人的感覺吧。

「我要點餐，這個和這個還有這個。飲料要一杯啤酒，一杯烏龍茶。請全員到齊後再拜託您上菜。」

「什麼呀，也有不喝的傢夥嗎？我還以為靜流小姐認識的人全都是酒豪。」

「我不喝的，我是專門吃的。話說靜流小姐，妳喝了多少啊？」

「一般般啦。」

「才一般般就喝了那麼多的話，店會撐不下去的。今天請妳口下留情啊。」

「沒問題的，我會留下大家能喝到飽的份量。」

這個人，完全沒有適可而止的意思。我只要有兩杯烏龍茶就足夠了，也沒其他人能像妳喝到回本吧。

「琴音～！」

「唔！？」

被接替店長進來的人抱住並推倒了。雖然很柔軟但是我無法呼吸了！這個情況不是當事人也能理解，但是我無法出聲。

「凱西，琴音好像很痛苦，放開她吧。」

「Oh，Sorry。我很開心妳能邀請我。」

「那就請不要突然抱住我。」

「……好讓人羡慕啊。」

「欸，近藤也一起來了嗎？」

「因為我是負責帶路的。」

看來近藤老師和凱西老師是一起來的，到現在還沒來的就只有校長了嗎？而且佐伯老師也很特意只叫我的名字，如果其他人也這麼做的話就幫大忙了。
關於凱西老師，一直是用名字來叫我的。

「你們也喝啤酒對吧！店長～！追加兩杯啤酒！」

「別隨便幫我點啊。嘛，那樣也可以啦。」

「OKOK，我也不知道有什麼能點的。」

因為剛到，所以連菜單都沒看啊。離約好的時間還有一段時間嗎？校長，你不會因為工作而遲到吧？這樣的話會得到負評遭人討厭的。

「抱歉，來晚了啊。」

「「「……蛤？」」」

一邊閒聊一邊等你，終於來了嗎？然後三位老師對突然進來的校長啞口無言，我看了之後忍著笑意。果然，這是理所當然的反應啊。

「咦？等一下！？」

「不不不不，神秘人物就是這一位嗎！？」

「……Why？」

「三堂先生，在私人酒會上穿西裝不恰當吧。」

「因為我剛處理完工作，而且妳看起來也沒有很時髦啊。」

我的事沒差啦！這次的主角校長穿西裝來是怎樣？因為是常見的外型，沒有衝擊力啊。我是這麼認為的。不，雖然很適合啦。

「等等…琴音！為什麼妳在正常的交談啊！」

「你們怎麼認識的，怎麼會變成這種狀況啊！」

好像還很混亂啊。我懂你要說什麼，一般的學生不會想和校長親近，還幫忙安排私人聚會吧。我也沒打算跟校長親近。
只是被捲進來了。

「因為那次事件後發生了很多事情。店長！追加一杯啤酒！還有全員都到齊了，請上菜！」

「是有這樣的契機啊。我和她母親也有交情，也有這一層關係啊。」

「啊～理解……不，妳能理解嗎？」

「不行啊，這沒辦法解釋現在的情況喔。」

這一點就算勉強也希望妳能接受。因為話談不下去。總不能說校長為了和佐伯老師交流而策劃了各式各樣的計畫吧？總之先聊些無關痛癢的客套話吧。

「三堂先生有說過想和大家交個朋友，所以策劃了這次的酒會。就算校長直接邀請大家，大家也會有所顧忌吧，所以才委託我代替他出面。」

這個說明總算讓大家理解了。好像只有佐伯老師還在懷疑，這次請原諒我。只有妳是別有用意。

「那麼飲料也上桌了。三堂先生，請你做乾杯致詞。」

「那麼恕我冒昧，雖然不是全體老師都在，但希望今後也能助我一臂之力。那麼乾杯！」

「「「乾杯！」」」

「乾杯～這個致詞有點嚴肅啊。」

雖然配合我的話是很好啦，但是因為這不是公司的酒會，所以用更輕鬆一點的致詞就好了。這一點果然是性格導致的吧。那麼接下來該怎麼辦呢？
我也沒有考慮過之後的事情。

「琴音～琴音的交友關係真厲害啊！」

「凱西小姐，這是偶然下的產物。因為我認識的人都不是很厲害的人。」

因為我認識的人中最偉大的人是校長，其他成年人中沒有地位高的人。所以請不要用尊敬的眼神看著我。

「我也沒想到妳會認識三堂先生。店長！追加啤酒！」

真快啊！她的確一口氣乾完了吧！還有校長，不要因為被叫了名字就鬆懈了。你不行動的話距離就不會縮短。

「你們和琴音很親近嗎？」

「我對她很瞭解，因為我是班導阿。她去年讓我吃了很多苦，我覺得今年會輕鬆很多。」

「近藤君。現在是私人時間，不需要用敬語。」

「雖然你這麼說。……我知道了，不要盯著我！好恐怖啊！」

被校長盯著真的很恐怖。就算是平常的樣子也看起來像是在生氣，在這之上就更不用說了。但其實內心很軟弱。

「因為我的死黨和琴音很親近，所以有連繫呢。改天去找妳玩吧。」

「老師到學生家來玩，這樣好嗎？」

「有什麼不好的。我只是要找茜，目的不是和妳見面。」

那不是強詞奪理嗎？只是在晚飯時間過來的話，必然會來我家啊。我也不會拒絕，關係會惡化的。

「我…我…我什麼都沒有……」

「凱西小姐，請不要失落。」

其中只有凱西老師和我沒有什麼接觸點啊。在班導和死黨之間的聯繫以外，這個人只有在上課的時候才會和我交流。相較之下，和我的肢體接觸太過激烈了。

「所以讓我抱著！」

「完全無法理解！」

一邊制止想要抱住我的凱西老師，一邊看著眼前正端上桌的料理。倒不如說這種狀態下我不能吃飯。讓我嚐嚐剛做好的料理！

「啊，請再來一杯。」

「小靜流，喝的速度再放慢一點我就輕鬆了。」

「但是，我拒絕！」

老闆娘的請求也是果斷拒絕啊。速度真的太快了，其他人才喝完一杯她就已經要喝第三杯了。而且真的看不出來有醉意。

「ㄐ－靜流小姐酒量很好啊。」

不要光叫名字就緊張啊。不過就算對象是校長，佐伯老師也不怎麼在意呢。近藤老師還很緊張呢。凱西老師還抱著我不放呢。
請讓我吃飯！ 

029.關於過去的種種 
[029.關於過去的種種] by 小忍

029.關於過去的種種

休假前生了一篇
網路翻譯自行潤色，如有錯誤請見諒


------------------------------------------------------------------------------------------------------

那麼，酒會也熱鬧起來了，我差不多該閃人了吧。不能喝酒的我一直待在這裡，大家也不能盡興吧。吃到肚子都撐了。

「那麼我先告辭了。」

「什麼？妳不待到最後嗎？」

「三堂先生，請考慮一下我的年齡。我不能在外面待到太晚。」

我還未成年呢。待到酒會結束的話，會超過九點吧。不管有多少護衛，女高中生這麼晚還走在外面也是個問題吧。

「那倒也是啊，一個人回去沒問題嗎？」

「平時的那些人會跟著，所以沒問題的。」

大概是在外面等著吧，我不覺得他們會進來。因為進來的話不是會想喝酒嗎？晶小姐在這方面最為衝動的了。

「那麼大家請繼續享受吧。」

「真的沒問題嗎？」

「不是有帶護衛嗎？你瞧，好歹也是那個嘛。」

「這麼說也是啊。看到最近的琴音，都快要忘記這個事實啊。」

近藤老師，你在學校裡是用姓來叫我的，怎麼可能忘記呢？因為這個事實是絕對不會改變的。

「琴音離開的話我很寂寞。」

「那樣的話，妳去抱近藤先生怎麼樣？」

「嗯～……我不要！」

「喂，不要這麼自然地打擊我啊。凱西！」

因為是難得的機會，我還想說近藤老師和凱西老師會不會在一起呢。但不可能會那麼順利啊。而且這才是多管閒事了。

「我先告辭，您們辛苦了。」

關上門後，馬上使用手機，事先發郵件給校長：「請邀請她參加二次會」。之所以急著舉辦這個酒會的原因是我和校長交換了聯繫方式，因為他每天晚上都會打來問我活動進度，這很讓人厭煩。
沒想到他真的會打過來

「店長，承蒙您的款待。」

「什麼啊？你要先走嗎？」

「欸～有點事情。」

「這樣啊，回去的路上小心啊。只是我也明白為什麼她說你們倆很像了。」

「誒？」

我有做啥嗎？我也不知道和之前的我有什麼相同的習慣，我也不記得有做什麼特別奇怪的行為。

「吃飯的樣子一模一樣呢。明明外表完全不像，真是不可思議啊。」

「是呢，真不可思議呢。」

只能這麼說。如果用奇怪的話來回答的話，會讓他覺得更不可思議吧。

「我也想回答妳問的問題，不過我也有自己的苦衷，所以不行啊。」

「這是沒辦法的事，這不是能輕易跟外人說的話吧。」

不僅僅是我，也不會隨便和其他人說關於這件事的內容吧。除非店長或老闆娘喝醉才有可能說溜嘴。

「不過，如果妳和那傢夥見面的話就不得了。」

「那傢夥是指？」

「就是能夠回答妳疑問的傢夥，我覺得他絕對會喜歡妳的。」

「……？我倒不覺得那會是不得了的事情啊？」

「不，見到那傢夥妳就知道了。」

嗯，是誰大致心裡已有個譜了。儘管如此，那傢夥和我的事件有關聯是怎麼回事啊？

「那麼我先告辭了。」

「哦，回去的路上小心喔。」

女性獨自走夜路無論在哪個時代都很危險啊。因為有護衛跟著，所以我覺得沒問題。但是到了晚上護衛會換班吧，除了那兩個人以外我完全不認識。

「不過我好像明白了，但好像又更不明白了。」

明明是自己的事，沒想到調查起來會這麼麻煩。而且要想弄清楚的話，就必須更進一步接觸我的熟人。也不知道見面的方法，被輕易的將死了。

「好像要下雨了啊。」

雖說六月是梅雨季節，但我認為今年不會來。天氣確實不穩定，也常常是陰天，卻沒有明顯的大雨。但是晾在外面的衣服一樣不會乾。最近洗衣精也在進化，即使晾在室內也不會散發出那種味道，幫了大忙。
但是現在的天空被厚厚的雲層覆蓋著。因為是晚上，所以難以分辨。

「我沒帶傘過來啊。」

我帶了帽子當作備案，因為白天還是好天氣，所以就沒帶傘。我覺得帽子在外出的時候多少能夠偽裝，所以就從初期裝備裡帶出來了。
應該帶包包出來才對嗎？

「沒辦法，要跑嗎？」

「「唔！」」

總覺得走在後面的人倒吸了一口氣，大概是護衛們吧。因為喬裝成便衣，而且又是沒見過的人就更不消說了。但是我要是跑起來就真的那麼不行嗎。而且好像要下雨了。
雖然離房間還相當遠。

「不－不好意思，讓我們來送妳回去吧。」

「不跟不認識的人走是一般的常識喔。」

因為突然跟我搭話，所以我拉開到能隨時逃跑的距離來對話。不，雖然我知道他們的真面目，不過還是要慎重起見。因為我真的不認識這些人。

「我是恭介和晶的同事。我會把車準備好，妳能等一下嗎？」

「你覺得可信嗎？」

「請饒了我吧，妳認為從這裡到妳的房間有多少公里？早上陪妳跑步已經夠辛苦了。」

哎呀呀，會知道早上的行動，也就是不是第一次跟著我吧。我本來想當成飯後散步稍微跑一會兒。這麼說來，這些人吃晚飯了嗎？

「兩位吃過晚飯了嗎？」

「因為不知道妳什麼時候會出來，只有稍微吃了一點而已。這有什麼問題嗎？」

「那麼我們順路去哪邊吃東西吧？當然要是你能請客就好了。」

突然有種想吃甜點的感覺。還有就是就這麼回房間的話，之後也會一個人悶著想東西，所以才想跟甚麼人再多待一會的心情。

「可以嗎？我們和妳是初次見面吧？」

「如果要綁架的話，就不會放過這個機會。比起在這邊話家常，還不如趕快把我綁走。」

「雖然是沒錯啦，但是這和我們聽說的不一樣啊。」

「是啊，我們聽說妳會和護衛們保持距離。」

「只是興之所至而已。而且要說的話我不也和晶小姐他們說過話了嗎。」

「不，他們是特殊的。」

連同事都認為特殊，他們過去幹過什麼啊。而且只有那樣的人才能擔任琴音的護衛，從某種意義上來說也很厲害。

「可是妳不是剛剛才吃過嗎？」

「雖然吃了很多，但是甜點不是裝在另外一個胃嗎？當然，是以我的年齡也能進去的地方。」

又去居酒屋的話果然很不好。只是另一個胃是什麼呢？因為一樣是用嘴來吃的，所以如果不舒服的話，就絕對吃不下了吧。嘛，雖然現在的我肚子也挺撐的，但還是有縫隙的。
我還想知道一些情報，回到房間調查也很麻煩。

「那就恭敬不如從命吧。就選你房間附近的家庭餐廳吧。喂！把車開過來！」

「瞭解，我離開一下喔。」

雖然女性離開去取車了，但是車是停在哪裡呢？我是坐公車來這裡的，是不是跟在後面了呢？完全沒有注意到，果然是專業啊。

「這次的事給你添麻煩了嗎？」

「這是工作啊。倒不如說因為有事先聽晶他們說過了，所以很輕鬆。聽到地點的時候我嚇了一跳。」

因為這次也要去平時不會去的地方，所以和晶小姐他們說了。說要去居酒屋的時候遭到了反對，但在解釋了情況後總算同意了。而且晶小姐說她也想去，但被恭介先生壓制了呢。
雖然好像可以裝成熟人帶她過來。

「妳的交友關係是怎麼回事？竟然和那個皐月家的三男這麼親密啊？」

「不是我主動接近的喔，是對方來請我提出建議的。」

「這我倒是聽說過，可是和以前的妳差異太大了，很難預測你的行動。」

那是因為內在不同，所以至今為止的行動預測都沒有用吧。要是能夠預測到像這次這種突發性聚會的話就太厲害了，女高中生要去居酒屋的時候就已經超出想像了。

「以後也把計畫告訴你們比較好嗎？」

「這樣做的話就幫大忙了。一般來說我們的任務就是在暗中守護，人手不夠啊」

「基本上是兩人一組嗎？」

「是的。通常都是兩個人跟著，但人不會再增加了，所以有時候也很辛苦。」

那麼這個問題是誰造成的？是父親還是母親？我也知道作為護衛來說人數是不夠的。像這次這樣，一個人去取車的時候，如果發生什麼事情的話，就只能由另一個人來處理了。
一想到這個，發生意外的時候應變會很差，我很擔心。

「雖說是工作，但是很辛苦呢，而且到了晚上護衛的工作也沒有結束。」

「因為那是工作啊，為此抱怨也不會有什麼改變。而且這個選擇是我自己的意思，也沒辦法後悔。」

所言甚是。如果真的討厭的話，早就辭職了吧。要嗎就是有不能辭職的理由、要嗎就是覺得工作有價值，那就看本人怎看了。

「讓您久等了。開始飄雨了，快上車！」

這時候確實下起小雨來了。如果就這樣跑回去的話，回到房間的時候肯定會全身濕透。這也是邀請護衛們的理由。我不喜歡弄濕。

「即使是這樣，我也沒想到工作的時候可以好好吃飯呢。」

「你平時是怎麼做的？」

「那當然是用麵包和熟食之類的來解決了。基本上負責晚上的人都是這種感覺。」

對身體不好啊。原因是不能把目光從我身上移開，加上人數不夠吧。如果再多兩個人的話，就可以輪流去吃飯了吧。

「但是當妳的護衛是比較輕鬆的工作喔，因為妳晚上不會出門。」

「晶小姐他們也這麼說了呢，而且我晚上出去的話會有很多問題的。」

「妳說的對。」

雖然讓人苦笑，但這是理所當然的事情。如果是去便利商店的話還可以理解，但是夜遊的話很有可能會被員警輔導。那樣的話就等著退學了，所以沒有晚上出門的理由。
只是現在外表這樣子也有可能不會露餡。只是感覺有點怪就是了。

「你們兩位知道叫EXIST的名人嗎？」

這是我想問的內容。因為裝飾在居酒屋牆壁上的簽名板是這麼寫的，所以有點在意呢。上網搜尋應該便知道，但卻不知道知名度有多高。
我覺得對流行完全不清楚的我問題也很大。

「是有名的音樂團體喔！以4人樂隊進行表演，有三位男性和一位女性。主唱是女性喔！我非常喜歡他們。」

「我以為年輕的妳會對這種事會比較敏感啊。」

真抱歉啊，我完全不看電視的，所以不了解喔。和同班同學聊天的時候，也經常跟不上他們的對話。每次都會對我說明各式各樣的事，倒不如說是說教了。
但是為什麼那家店有他們的簽名板呢？偶爾會過去嗎？

「你不知道是什麼樣的人吧？」

「我也沒有和他們一起工作過啊。妳不如用手機找看看？」

是啊。搜索EXIST和樂隊。點擊數很多，意外的有名呢。嗯～看哪一個呢？隨便點個看看吧。

「欸？」

看到手機上的照片後讓我停止了思考。是我認識的人們，而且還刊登了我最親近的人們的臉部照片。

「怎麼了嗎？」

「不，什麼都沒有。」

難道要回答說他們是我認識的人嗎？話說回來，他們在幹什麼呢？本來的工作怎麼了啊？明明三年前還是普通的公司職員和OL。
怎麼樣才能讓玩票的樂隊出道呢。……到底發生了什麼？

「我投降了……」

這樣就不可能接觸了。如果是正式出道的話，也有可能不在附近了。也不一定住在以前的地址了。而且從店長的話來推測的話，能說明我的事情的是那個傢夥。如果那個傢夥成為主唱的話，是不可能接觸的。
完全想不到有對話的機會，我被將死了啊。
 

030.朝著奇怪的方向邁進 
[030.朝著奇怪的方向邁進] by 小忍

030.朝著奇怪的方向邁進

我的人生也是
網路翻譯自行潤色，如有錯誤請見諒


------------------------------------------------------------------------------------------------------

護衛們請我吃完聖代後就送我回到房間，今天就到此結束了。直到合法飲酒年齡之前我不會再去居酒屋了吧。
另外，我現在正和一臉不高興的茜小姐一起吃早飯。

「竟然趁我不在的時候去吃好料的，而且還是免費的！」

「我不是事先說過了嗎？」

「如果工作能排開的話我也想去啊。只要把近藤交出去當祭品的話，我也不會受難。」

會製造災難的人應該是佐伯老師吧？然後她會毫不猶豫地把近藤老師交出去，近藤老師真是個可憐人啊。我成年後和茜小姐她們交往似乎會很辛苦。

「不過佐伯老師喝酒的樣子真猛啊。」

「因為是免費的酒，所以會更猛吧。參加二次會的人都沒事吧？」

不知道她在一個小時內乾了多少杯呀，而且被勸酒的校長看起來不像沒事的樣子。你有好好確認過我發去的郵件嗎？希望沒做蠢事就好了。

「好！下次晚飯就吃烤肉吧！」

「我沒有那種餘裕。」

「這點就請多多包涵了。我偶爾也想吃牛肉，肉的費用我也會付的。」

「嗯……真拿妳沒辦法啊。」

會幫忙出材料費的話就沒差了。而且去商店街的肉舖露面，也能得到一些優惠。比起去超市，去商店街更來得划算了呢。一開始的時候是為了什麼逛超市啊。

「那就在茜小姐下次休假的時候做吧。」

做烤肉的話茜小姐好像也會喝很多酒，肉還剩很多的話可以用在其他的料理上。好像能吃好幾天的牛肉了。嗯，偶爾這樣也不錯。

「太好了！那我要睡了。」

「請不要氣力放盡後就睡在這裡，請回去自己的房間。」

「我覺得住在這裡也可以。反正除了睡覺以外我都不在自己的房間裡。」

「妳老公怎麼了？」

「我告訴過他如果不在房間的話就是在這裡了，所以沒關係吧？」

「不，才不是沒問題吧？這不都要殺過來了嗎？」

如果有不認識的男性來找我的話，我到底應該做出怎樣的反應才好呢？男性來拜訪獨自生活的女性，再怎麼說這都很有問題。如果剛好媽媽也在這裡的話我不知道她會做何感想。

「他沒鑰匙的，不要緊吧。琴音的事情我也好好地跟他說了。」

「茜小姐對我的事情是怎麼交代的？我很不安啊。」

已經到了公開宣告我是妳老婆的程度了。我是不知道妳跟妳老公說了什麼啦，如果他對我醋勁大發的話會怎麼樣啊？為什麼身為女人的我要被嫉妒呢？

「沒問題的啦，因為我老公是個善解人意的人。」

「這句話我能相信嗎？」

好猶豫啊。而且因為誰都沒見過茜小姐的老公，所以完全不清楚他是怎麼樣的人，只知道他從事什麼工作。能用來判斷的材料太少了。

「那我就去打工了，茜小姐也請回去自己房間。」

「瞭解瞭解，那我們之後再繼續討論烤肉的計畫吧。」

一邊目送著蹣跚離開的茜小姐，一邊覺得她真的累壞了。我覺得她之後會感到寂寞吧。明明已經結婚了，但是好像不太見的到老公。
我也要快點把餐具收拾好去打工了。

------------------------------------------------------------------------------------------------------

打工的時候突然想到，如果是有名的樂隊的話，香織應該知道些什麼吧。她應該比我更常看電視，打工結束後試著問問吧。

「妳知道他們嗎？」

「為什麼會不知道？我知道喔，因為我是粉絲。倒不如說有看音樂節目的話應該都知道。」

「因為我不看電視。」

不是我在自誇，電視的插頭我一直沒有插。在房間的時候不是看書就是自習呢，偶爾上網的時候也完全不會去看娛樂新聞。

「身為女高中生這是怎麼一回事啊？這不會跟朋友話不投機嗎？」

「完全如妳所說。」

「真是的。然後是關於EXIST的事，他們在兩年前出道。雖然傳聞中有第五位成員。」

那說的大概是我吧。我們是因為興趣而組團的，我也以貝斯手的身份參加了。這樣的話，他們四個是在缺少我的狀況下表演嗎？那傢夥是主唱兼彈貝斯嗎？妳為什麼會要做到這種程度呢？
我完全想不到理由。

「七月的時候有演唱會，但是沒有多的票給琴音呦。」

「不，我不想去。之後再告訴我妳的感想吧。」

如果有多的票能給我，我想妳會連問都不問就興致勃勃地帶我去參加吧。不過啊，都有名到能開演唱會了。明明以前是當作哏才上傳的影片，現在卻變成珍貴片段了。
那個影片對我們來說是黑歷史啊。

「這個先別管了，這次的球技大會琴音要參加哪一項呢？」

「我是學生會的成員，所以應該只能作為幫手參加。」

「這麼說也是啊，太輕鬆了。」

一邊幫執行委員會的忙，一邊正常的參賽是不可能的。雖說是幫忙，但只是統計和排名的工作，所以沒有到很忙。只是不用動的確很輕鬆啊。

「先不談那些。琴音，夏天的時候妳那個要怎麼辦呢？」

「那個是什麼？」

我沒有意識到店長指的是什麼就直接回答了，但是真的毫無頭緒啊。咦？

「手腕的事情喔。之後換穿夏裝的話，體育課的時候妳就不能隱瞞了吧。」

「確實啊。」

忘的一乾二淨了，但是手腕上的傷痕完全沒有變淡。這是理所當然的，也才過了3個月。穿制服的時候可以和現在一樣用手錶遮住，但是運動的時候就不行了。穿短袖的時候會被看到啊。

「琴音的手腕上有什麼嗎？」

「這個。」

沒有讓香織看過呢，所以我摘下手錶露出傷痕給她看。她徹底皺起了眉頭，但對此我並沒有很在意，條件是只限知心好友。

「妳在幹什麼啊！」

「這是發生在與香織相遇之前的事了。嘛，我覺得這是我改變的原因。」

「不要再做了。」

「我不會做的，因為沒有理由了。」

「即使有理由也不能做！如果有煩惱的話，可以找我或者其他人商量。聽到了嗎！」

「我知道了，那時候就麻煩妳了。」

「那就好。但是考慮到這一點，上游泳課的時候不是完全會被看到嗎？」

「先貼OK繃就好。」

只能這樣吧。如果是穿體操服的話，還可以帶護腕，但游泳的話就沒辦法了。如果用繃帶遮住的話，連游泳池都進不去吧。

「那樣應該也會被懷疑的。」

「又有傳聞要發芽了嗎？」

而且這次的傳聞中也會夾雜著真相吧。琴音的自殺是事實，證據我也時刻帶在身上，很難完美隱瞞。

「但是莫非只有我一個人覺得琴音班上的人不會在意嗎。」

「那個班級對我真是異常寬容啊。」

他們甚至會在意我，我都覺得是不是被安排好了呢。不在意我去年所做的事情，頻繁地和我互動，關注著現在的我。從各種意義上來說都是奇怪的班級。

「即便如此，我也不知道要如何反駁。」

「確實呢。就算是和妳無關的事情，也會說妳參與其中，這也不奇怪。」

有傳聞說我暗地裡在搞什麼勾當。壞事都有如月琴音的參與，在學校裡已經是常識了。雖說去年的我很糟糕，但是不知道為什麼會變成這樣。
讓人留下了那麼壞的印象嗎？

「仔細一想，琴音的神經真大條啊。」

「我只是不在意而已，如果在意的話就什麼事都不用做了。」

我給人的最初印象與現在的我差異太大，不管是誰見到後都認不出是我，但是暴露後的視線就非常刺人。如果全部在意的話，我的精神力會快速衰弱的。

「那妳就算被看到裸體也不要太在意喔。」

「別這麼說。」

「真遺憾看不到游泳時的妳會有什麼反應啊。」

「不要說遺憾！」

與其說是自己的裸體，不如說看到別人的裸體更讓我害羞。因為精神上還沒有完全成為女性，所以完全無法直視其他人的裸體，這才是臉紅的理由。

「反正之後妳也會被人玩弄，還是放棄吧。」

「我是什麼時候變成被玩弄的角色的。」

「因為反應很清純吧，明明坦蕩一點就好了。」

「如果我能做到的話就不會辛苦了。」

死盯著被以為是奇怪的傢夥的話要怎麼辦啊。本來就有百合傾向的傢夥，我可不想隨便提供讓她們興奮的話題。

「對了，我有件事想向琴音確認一下。」

「什麼事？」

「聽說這次球技大會的優勝獎品變了，是真的嗎？」

「不，我在學生會裡並沒有聽過這件事。但我也不是每天都去，所以沒辦法證明。」

「原來如此，這樣的話這個傳聞是假的吧。如果是那個會長的話，應該會搞些什麼的。」

「因為是那個會長啊。雖然不奇怪，但是改變獎品有什麼意義嗎？」

「每年都是學生食堂的餐券不是很膩嗎？」

「三年就畢業了，我覺得這沒什麼好膩的。」

但是真的不知道那個學生會長會搞什麼。我也注意一下比較好嗎？因為實際承受災害的是學生會成員，所以我也包含在其中。希望能平安無事地度過。

「那我差不多該回去了。」

「妳不留下來吃晚飯嗎？我認為媽媽應該是這麼打算的。」

「那先和沙織小姐確認一下再行動吧。讓她做了我的份後還隨意回家的話就太失禮了。」

我在這裡待了很長一段時間，可能因此讓她費心了。如果茜小姐不是上大夜班的話我就麻煩了。因為會吃了兩次晚飯，之後如果不好好運動的話就麻煩了。
結果，因為晚餐已經準備好了，所以我接受了他們的款待。果然別人做的飯就是好吃啊。

------------------------------------------------------------------------------------------------------

第二天我到了學生會室後，發現昨天和香織談過的事情成為了事實。

「這張板子上寫的內容是什麼啊！」

「當然是球技大會的優勝獎品候補囉。」

對於充滿自信地回答的會長，我只能忍著頭痛歎氣。不，頭真的開始疼了。

「那個寫真集是什麼？」

「是學生會成員的cosplay寫真集喔。」

「是誰說要做的！」

「是我！」

嗯，這次就不要忍耐了。我帶著焦躁的心情盡全力地抓著會長的臉。

「不適可而止的話，就算是我也會生氣的。」

「好痛！？現在就很生氣吧！？臉、臉要變形了！？」

「以我的握力是不會破相的，只會疼而已。」

雖說身體能力很高，但也不可能有捏碎人類頭骨的力量吧。話說回來，我覺得差不多該給你點顏色瞧瞧了，不然我的忍耐也會超越極限的。

「真心話！放開我讓我說真心話！」

「真是的，請一開始就這麼做。」

當我把手鬆開後，看起來很痛的會長不停撫摸著我抓過的地方。因為很疼，所以這麼做也是當然的。即便如此，看到我的暴行後誰都沒來阻止，可能大家都有什麼想法吧。

「我們的學生會也只剩下半年了吧。我想不要光做一些死板的工作，偶爾也做些蠢事來製造回憶。」

「你不是一直在說蠢話嗎？」

「好過分啊。大家都不這麼想吧？」

從大家都挪開視線來看，大家都那麼想的吧。大致上來說，為了製造回憶而出一本cosplay寫真集，這到底是什麼謎一般的思考回路啊。只要正常地刊登活動記錄的照片不就行了嗎？

「也要視成品的內容來決定是否作為獎品。」

「服裝的部分要怎麼辦？要拍照的話我們也沒有照相機吧？」

「那方面就拜託戲劇部和攝影部協助我們了。」

「也就是說這些人能夠看到吧，如果照片從他們那裡流出了怎麼辦？」

「我當然會先交涉好。如果照片外流的話，他們可能要賠償一定的費用。」

因為沒有機會拍的木下前輩的cosplay照片吧，會長的照片好像也很受歡迎。大致上，我的照片會有市場嗎？雖然有被拍過吃飯的照片。

「所以能協助我們製造回憶嗎？」

「我覺得訴諸感情的做法也不怎麼樣。木下前輩妳也反對吧？」

「雖然反對過，但是因為反對的只有我一個人，所以輸了。」

難道說小梢同學背叛了嗎！？妳也是要cosplay的人，為什麼會贊成呢？被收買了嗎？

「我輸給了想看前輩和琴音的cosplay姿態的自己。但是我並不後悔。」

「請妳後悔，還有別豎起拇指。」

沒想到在這種地方有伏兵。的確，做這樣的事情會成為回憶，作為相冊的話也可以留下實體回憶。只是為甚麼不得不秀給優勝的班級看，這我不能理解。

「你真的沒有把它當成獎品吧？」

「取決於內容。到時被反對的話，我保證不會對此說什麼。」

「基本上這已經得到校長的許可了嗎？因為要更改優勝獎品，所以是必要的吧？」

「我今天早上抱著死馬當活馬醫的心情去拜訪過他了，感覺他身體很不舒服。我說的話他大概只聽了一半吧。」

還在宿醉嗎？那天，你到底喝了多少啊。對戀愛用盡全力，殘留的影響過頭了吧。拜託你多考慮一下再行動吧，我有點害怕聽你講後續的事情。

「我知道了，我會協助的。但是猥褻的服裝可不行喔。」

「對此我也完全贊同。」

「那一點我會好好考慮的，討厭的服裝可以不要穿哦。」

好！取得承諾了。因為我絕對不想穿奇怪的cosplay服裝。但是自從加入學生會後，感覺我好像朝著奇怪的方向邁進。
為什麼會變成這樣呢？





 


031.撮影會開始 
[031.撮影會開始] by 小鳥　恋

接下來就在他們安排攝影會日程、球賽的話題是不知跑哪裡去的狀態下開始工作了。完全不知道為什麼那麼拼命地互相聯絡。雖然沒聽清楚內容，但就只有討厭的預感。
然後迎來了攝影會當天。
「那今天就拜託了。」
「交給我吧。衣服都完美地準備好了。」
從會長和戲劇部部長的對話開始，首先女性陣營被帶進了戲裝室。我只能默默地目送。不，我也知道到了這地步也該死心了，但真不想幹啊。
「好的好的，看來做好覺悟呢。」
被會長推著後背强行塞進了房間，為著裡面衣服之多而啞口無言了。我覺得這已經超過了社團活動的數量。到底是哪裡的劇團啊？
「真厲害啊。」
「積砂成塔就是這個量了。因為很有歷史了呢。」
這麼說來這所學校從很久以前就存在了呢。因為在創校時就有戲劇部，如果好好珍惜使用的話便會留下來吧。但是不管怎麼說這也留下太多了吧。
「一開始請先換上這個。」
出的是禮服裙、軍服和侍女服三種。前面那個給公主穿的裙子我懂，但是另外的一件長裙盔甲是要用在哪齣戲了啊。除非明顯是異世界故事，不然便用不上的哦。有這樣的劇嗎？
「那我就挑這個。」
我選擇的是軍服。與其說是露肉最少，不如說完全看不到肌膚。畢竟禮服也是裙子呢。侍女服這個那個的也是女式，但軍服男女都能穿。所以沒什麼抗拒。
「木下前輩穿這個。我穿這邊的侍女服。」
「雖然沒關係，但一般不會先讓給前輩選的嗎？」
如果讓了的話，不就會被挑選最過分的東西了嗎？公主大人也不符合我的角色。趕緊換衣服回去吧。穿法問一下部員的話總會有辦法的。因為一個人的話絕對穿不來的呢。禮服雖然能從琴音的記憶得知，但那個不行。
「哇，男裝也很合襯呢。而且公主大人也很漂亮。」
會長，如果要表揚我和木下前輩的話，也要表揚小梢同學哦。不，只是單純地看慣了侍女服嗎？而且會長也有專門的人吧。就像跟著我的美咲一樣。只是這副樣子也有問題。
「胸口好難受啊。」
啊，有一個人倒下了。還以為是男性穿的衣服，結果原來是女性專用的服裝。我說了甚麼不好的事了嗎？但是說實話很痛苦呢。希望快點結束就是了。
「呀，眼福。那就集中在中央吧」
戴眼鏡的男性是攝影部的人吧。因為有相機應該沒錯吧。在那之前，只是我們女性陣營換衣服，男性陣營完全沒有換衣服是怎麼回事？是分開拍照嗎？
「先由看來會很花時間的女性陣容開始拍攝。我們預定在剩下的時間或者第二天拍攝。」
「請不要逃避哦，會長。」
「因為也沒有逃跑的理由呢。」
那麼只要迫緊到只能逃跑的狀況就好。別以為因為是男的就可以穿上理所當然的打扮了。我會讓你穿上絕對會後悔的打扮。
「姿勢之類的要怎麼辦？。」
木下前輩的聲音，把我從要讓會長穿上甚麼衣服的思考中拉回了現實。雖然不太想擺出花俏的姿勢。倒不如說穿著軍裝擺出花俏的姿勢會是怎麼了。
「一開始先三個人聚在一起拍張普通的照片吧。之後再配合服裝來設定情景吧。」
總之三個人聚集排在相機前。排列順序是我和小梢夾著木下前輩站著。這種時候果然得顧及前輩的立場。雖然選服裝的時候完全沒有就是了。
「好的，三個人一起笑吧。……如月同學，你笑容都抽搐了哦。」
被攝影師指摘了。不管怎麼說，從正面看著相機可無法擠出普通表情啊。這從以前一直有的老毛病怎麼也改不掉。明明在人前可以很普通的說。
「我覺得和平時一樣的表情就好。」
「那就恭敬不如從命吧。。」
「……變得非常木無表情了。」
不要板著面孔說。比起擠出表情，這樣來得更輕鬆啊。不必特地考慮什麼。不過現在這狀況我想也不行吧。雖然這麼想，可是擠不出表情也沒辦法。
「……這太過分了。」
聽了攝影師說，我看了看拍出來的照片，確實跟說的一樣。明明兩個人都是笑臉，卻只有我一個人板起臉非常突兀。就像明顯地拍出了內心不想拍的內心一樣呢。好像哪裡的反派千金。雖然之前就有拍照最糟了的不好自覺，不過這也太過分了。
「那麼，接下來就拍情景吧。」
畢竟誰也不說要重拍。大概是察言觀色了吧。因為抽搐的笑臉和臭臉，不管選哪一個都得不到最好的結果。都是我的關係，對不起。
「儘管說是情景。我只要伺候公主就可以了吧？」
「那我守在後面那樣吧。」
「那我就試試遞手給琴音同學吧。」
各人都決定要做什麼，然後在臺上製作情景。而且我完全想不出其他情景該怎麼做。倒不如說這是騎士故事的情景吧。
「啊，這個好啊。嗯，和剛才的有天壤之別啊。」
因為沒有直接看相機，所以條件和剛才不一樣。也沒有必要弄表情呢。而且在這情景下弄笑臉我也覺得不對。
「接下來是和服！準備好着物！不是浴衣那種簡單的東西。準備十二單這些來真格的！」
演劇部部長好像打開了奇怪的開關。那也倒是，我和木下前輩都是黑髮，所以西洋的可能不太適合。如果戴上金髮假髮看起來是會變好看，不過這頭長髮能用假髮遮蓋得住嗎？
「沒有時間了，請住手。」
木下前輩畢竟也阻止了。雖然是理所當然的事情，你以為穿正式的和服要花幾個小時啊。因為都是利用了放學後的時間，所以不能極端地花時間啊。倒不如說為什麼會有那樣的和服啊。
「明明都集齊了頂級的素材。為什麼都被學生會拿走了啊。」
「因為沒打算進。」
我和木下前輩異口同聲回道。木下前輩那邊真的沒打算參加吧。琴音的話雖然被勸誘了，不過派遣的人可說失敗了。倒不如說，在勸誘那種化妝的琴音的時刻到底是怎麼樣了。
「說起來，那個笨蛋不在呢。」
「被會長吩咐了吧。不謁進來對如月同學也比較好吧。」
「在的話我會全力逃跑的。」
唯一、真的是唯一一個想和去年的琴音積極打關係的人，不過就我而言，可是不想全力與之來往。說實話，因為太噁心了，生理上接受不了。幾乎會忍不住出手的程度。
「今年雖然這邊會遏止，但也差不多到了極限了吧。雖然會長也說不要讓之接觸我，但也變得越來越難了。」
關於那一點我要向會長表示感謝。真的不行啊，要跟那個相處。虧得琴音能跟那個打交道呢。話雖如此，也只是在臭罵而已。
「那麼要開始下一幀拍攝了，請換衣服。」
「我知道了。請絕對要防止那個笨蛋入侵。」
「盡力而為。」
得先說好才成。好了好了，接下來要穿什麼了。
「作為妥協換成浴衣嗎？嘛，也沒有時間穿着物呢。」
「比起這個，我不認為今天一日就可以完成拍攝。」
的確呢。就算按照現時的步伐，之後還能拍多少張呢。換衣服意外地花了很多時間也是問題所在吧。唯獨這點真的沒關係，只好死心了。
「木下前輩有從會長那裡聽說過排程嗎？」
「不，甚麼也沒。關於這次的事情，看來是會長獨力推進的。」
「聽說要做一星期左右。說不知道女生要用幾天。」
為什麼小梢同學會知道啊。說起來她是贊成派啊。雖說如此，為什麼書記會知道連副會長都不知道的事呢？
「我有協助挑選衣服。」
「全面地背叛了我們呢。」
「我贏不過欲望。」
有什麼欲望啊。就算用得意的表情說出來也會生氣就是。果然木下前輩的青筋也現出來了。之後的好可怕。察覺到這點的小梢同學雖然十分慌張，但這完全她的錯。請節哀順變。
「總之先快點結束吧。時間上再換兩件衣服的話，今天就結束了吧。」
要阻止想走近去制裁小梢同學的木下前輩吧。因為不那樣做的話，好像永遠不會結束。不過浴衣情景到底是什麼了呢？
「制裁留在之後，馬上結束掉吧。」
「沒辦法呢。日後徹底地上吧。」
「毫不留情。琴音，救我。」
「不行。因為我也是制裁那邊。」
拉著渾身無力的小梢同學又再走上臺。和剛才不同，胸口不會再那麼緊，但整個兒都嗖嗖的靜不下來。明明要是男人的話會感到開放感，但女性的話果然感覺不一樣呢。
「果然笑容不行嗎？」
「沒辦法。請體諒。」
因為是本能一樣的東西，所以沒法馬上治好。即使作為琴音好像也不擅長拍照，現在可能就更加顯著了。所以實在不太喜歡拍照。
「那你能再像剛才那樣做嗎？。」
不，我想也沒想出什麼來。拍攝的也想不出要做甚麼吧。如果有建議我倒可以照著做就是了。在那樣想的時候，戲劇部那邊有動靜了。
「因為小物件相關的準備也萬全。」
所以為什麼會有廟會之類的水氣球和裝了金魚的袋子啊。明顯和戲劇沒有關係吧。而且金魚是精巧的製品，水也是固體物。到底是怎麼準備的？
「哇，好厲害啊。」
「木下前輩喜歡這樣的嗎？」
「我喜歡夏祭之類的喔。我也很期待今年的煙花大會。」
是喜歡夏天的人吧。相反也有討厭冬天的模式，但這每個人都不一樣。我就不怎喜歡冬天。因為不管怎麼樣也會花暖氣費。也不能一直待在被子裡呱。這地區普遍也下雪就更不用說了。
「因為是相當大型的煙花大會呢。」
「希望今年能放晴。畢竟雨中的煙花大會會令人很遺憾。」
以前的我也和朋友一起去看了那煙花大會，真是很棒。儘管如此，去年是在雨中放的嗎？那樣的話就沒有煙，而且渾身濕透很辛苦吧。當然在琴音的記憶沒看過煙花。就沒有其他興趣了嗎？
「好了，攝影OK。」
在不知不覺地結束了。雖然就只是跟木下前輩一邊玩小道具一邊暢談就是了？小梢同學完全沒有加入對話。大概是因為她也是不去看煙花大會的人吧。只是在附近玩水氣球而已。
然後又拍了一套衣服，今天就結束了。這樣子過了三天。
「到現時為止還沒有什麼奇怪的服裝呢。」
「不過女子最後一天的今天是最可疑的喔，木下前輩。」
第一天確實比較多露出很少的衣服，之後穿的都是社團的制服啊，或者某家店的制服，也不是那麼奇怪。是的，到現時為止。
「不好意思，能否把今次要穿的衣服都給我看一眼嗎？」
拜託平時戲裝室裡戲劇部的人排列出來。嗯，猜中了。以露肉度來說可是最糟糕的。
「旗袍、賽車女王、泳衣等，絕對和戲劇沒有關係吧。」
「木下前輩。而且這件泳衣明顯不是學校指定的那種，而是市面上賣的喔。」
三件泳衣中只有一件是學校指定的。剩下的是連衣裙類型和比基尼類型的泳衣。
「小梢同學，你是只為自己打了安全牌的囉？」
因為是接受商量服裝，所以應該會為她提供選擇服裝的權利才對。所以應該有準備對自己而言也妥當的東西。
「我也跟會長說了。那兩個人絕對不同意泳衣。」
「前兩個我和琴音都不會穿喔。」
已經不是能看見大腿甚麼的程度了，我絕對不穿哦。大致來說，穿泳衣的話傷痕也會照在照片上不是嗎。唯獨這點非得阻止不可。
「說到底這泳衣是誰準備的？」
「是學生會長帶過來的喔。」
部裡的人回答了我的疑問。你都自掏腰包準備了什麼啊？就算是準備好材料，也只會讓我和木下前輩的好感度下降。最後來搞這個真沒救了。
「但是要穿比基尼的話是琴音吧。」
「對呢。我和小梢同學的體型也不適合呢。」
「我絕對不會穿的！再說一遍，我絕對不會穿！」
部員們也別露出遺憾的表情！這裡可是有不能穿的苦衷啊！而且，誰會想把自己的裸體拍成照片啊。就算付我錢我也絕對會拒絕的啊。
「琴音你能穿一下嗎？當然就在這裡不用出去。」
「你背叛了嗎木下前輩！？」
「總覺得能理解小梢同學的心情了。」
不用理解也可以！不要拿著泳衣靠過來！喂，其他人也不要圍著我築起包圍網！
「啊啊真是的！木下前輩，請過來一下。」
「做好覺悟了嗎？。」
「什麼都可以，請過來。其他人請退開一下。」
把靠近的木下前輩拉開來，遠離其他人後，便把手錶摘下來露出傷痕。因為口風看來很緊，所以判斷大概沒問題而讓她看。
「誒？」
「因為有這樣的苦衷，所以不能穿。」
「那個，那個。對不起，我不知道你苦衷。」
「因為沒多少人知道，所以也是沒辦法。不過請你保密。」
「我知道了。我保證不會跟任何人說。」
呼，這樣就不用穿泳衣了吧。也是希望在學校放個知曉內情的人。因為只有老師知道情况，也可能會被覺得可疑的關係呢。
「那麼，重新振作精神，去制裁會長吧。」
「是啊。得對準備了泳衣甚麼的人加以制裁才成呢。去吧，琴音同學。」
重新戴上手錶走出戲裝室。從後面扔下泳衣的木下前輩也跟著。這下子其他人也會死心吧。就算不死心我也絕對不會穿就是了。
「咦？沒換衣服嗎？……啊痛痛痛痛！？」
對掛著問號的會長不用多講抓住他的臉。使足氣勁後發出了漂亮的慘叫聲，看來挺管用吧。後來的木下前輩，再用兩拳夾著頭咕嚕咕嚕地鑽。
「為、為什麼！？痛，好痛！？」
「是對笨蛋的制裁。」
沒有人阻止我們不容分說的攻擊。學生會的男生為了不被捲入其中而逐步後退，其他人也對我們的行為而感到啞然。因為連看起來很乖巧的木下前輩都參加攻擊而吃驚吧。
「之前說過了吧。不會穿不想穿的東西。」
「也不用直接攻擊吧。」
停下攻擊後便含淚反駁，可是準備的東西太差勁了。不管怎麼說那也太露骨了。
「我們只是說要幫忙創造回憶、才不情不願贊成的。可不帶那個吧。」
「對呢。能說明一下泳衣有什麼關聯性嗎？」
「因為我想看。」
「請你稍為反省一下。」
在回答木下前輩的提問時已完全沒有反省的意思吧。兩人同時嘆氣，用手拍打會長的頭。反正用口說也按捺不住吧。所以才直接攻擊。
「因為這關係，今天的拍攝我們不參加。」
「我贊成琴音。女子部分到此為止。」
就算再準備了此外的，看來也不是甚麼好東西所以不要。而且再增加露出度的話，也會提高拍到傷痕的可能性。雖然至今為止都在隱瞞，這樣也會來到極限吧。所以在這裡結束應該是最好的。
「沒辦法了。約定是約定。」
意外的很懂事呢。是抱著死馬當活馬醫的心態吧。就算想要硬推，既然我方有協力者，那我絕對會制止就是了。總之，越發不知所以的活動總算結束了吧。精神上真累啊。
 

032.敗北與爭奪戰 
[032.敗北與爭奪戰] by 小忍

032.敗北與爭奪戰

網路翻譯自行潤色，如有錯誤請見諒

------------------------------------------------------------------------------------------------------

完全敗北了。
我沒想到會長會高興地穿上那件我以為他會討厭的女裝。我預想的情況是：會長對此很討厭，但還是在周圍人的鼓動下很不情願地穿上了。為什麼他會認為這很有趣呢？

「這個就是成品嗎？」

然後我們今天正在確認寫真集的成品。從攝影部那裡沒收照相機來防止照片外流，我覺得這真是出色的做法。但是在這期間攝影部要怎麼進行社團活動呢？從完全沒有抗拒的樣子來看，應該是有什麼對策吧。

「女生們兩邊的相片差異很大。」

正如會計佐伯同學所說，左邊是三個人並排的照片，右邊是情境照片。兩者表情落差很大啊，主要是我。左邊的我木無表情，右邊的我表情豐富，想不到起心動念後的差異會這麼大。

「與之相反，男生們的就沒有差別。」

三個人的合照上有無可挑剔的笑容，情境照片更是完美。順帶一提，我只有讓會長一個人穿女裝，因為其他兩個人並沒有什麼特別的怨恨。而且我不想看總務山田同學的女裝，我知道絕對不適合。

「作為獎品要印幾本？」

「一個班級的人數吧，還有就是讓我們紀念用的數量吧。」

「嘛，作為我來說這內容是OK的。木下前輩覺得怎麼樣？」

「我也沒問題喔。如果最後一天有拍攝那個的話，我會說NO。」

刊載的照片露出度較少，所以就算被別人看到也沒問題吧。如果刊載了最後一天的泳裝照片的話，我絕對沒有同意的打算。我沒有把自己的裸體暴露給別人的愛好。

「這樣追加的獎品就完成了，我還想再多增加一項。」

「是不是做過頭了？加上餐券，獎品已經有兩項了，夠多了吧？」

「我覺得做過頭正好。」

會長的暴走停不下來啊。我覺得絕對是過頭了，製作了歷屆以來最多的獎品是要幹嘛呢？而且能夠拿到的只有綜合優勝的班級。雖然學生們對球技大會的熱情確實會提高啦。

「要不要辦列在獎品候補上的、學生會主辦的餐會嗎？」

白板上除了寫真集以外還寫有候補。寫真集下面寫的是餐會，所以優先的程度好像很高。但是誰要來做飯啊？

「因為知道這是高年級學生會認真來拿的獎品啊。當然，飯是學生會的成員一起做的。」

「雖然說是一起，但基本上都是我在做吧？」

雖然不意外，但是由木下前輩來當主廚嗎？因為想像不出會計、庶務、書記會做飯的形象，所以這是必然的。但是為什麼讓木下前輩來做的話，高年級的學生們會認真起來呢？

「薰的料理真的很好吃呢，在烹飪實習中做的東西會引發爭奪戰。」

「到這種程度嗎？」

「只是出於愛好而已，琴音同學也會做料理吧？」

「是的，因為是自己做飯。其他人呢？」

這麼一問，大家都在搖頭。雖然這是意料之中的事情，但是這樣的話，就必須由木下前輩和我兩個人來做料理。不過還是不想花心力去做一個班級數量的料理啊。

「食材的採購要怎麼辦？而且做飯也很花時間。」

「是呢～所以要限制人數喔。和學生會人數一樣，一共六個人吧」

「會長。這樣的話會不會引起班級內的紛爭呢？」

「但是好像沒辦法準備一個班級的量啊，那麼就請他們選出這次大會中表現出色的人。」

「這樣的話有可能會成為日後的禍根。」

聽著會長和木下前輩的對話，我察覺到他們對此也沒有明確的答案。沒有能讓所有人都能接受的解決辦法。如果全員都有獎品的話大家都是平等的，但是如果有人拿不到的話當然會產生不滿。那樣的話還不如不要準備獎品比較好。

「雖然午餐不能吃整份套餐，但如果只做像豬肉味噌湯那種大量的料理的話，那就另當別論了。」

所以試著插話。雖然不能準備多道料理，但如果能夠一次大量製作的話，那就另當別論了。那樣的話，大家就不用斤斤計較了。但是沒有能讓他們再添一碗的餘裕。

「木下前輩。做豬肉味噌湯和飯團的話可以嗎？」

「的確，從早上開始進行準備工作的話是可以的。但是，為此花費心力，對我們來說是沒有好處的。琴音同學，這樣妳也可以嗎？」

「還是有好處的，因為可以省下午餐費。」

大家看著我像是見到了一個很可憐的孩子一樣。我並不是為錢所困，只是想儘量控制能夠節儉的部分而已。如果從早上進行準備工作的話，也許早飯也可以一起做。

「那個，我下次請你吃午飯吧。」

「不用了，因為還沒迫切到那種地步。」

所以拒絕了難得的提議。這裡答錯的話，會被以為到底有多麼貧困了啊。當然要是肯請客的話我固然想要高興撲上去了。但是考慮到以後的事情，我覺得還是不要輕易答應比較好。這是痛苦的決斷。

「多做幾道菜果然不行嗎？」

「只有兩個人要做超過四十人份的午飯，時間壓倒性地不夠。要想做出豪華的料理就更困難了。」

「就像木下前輩說的那樣，沒有與花費的心力相匹配的好處。即使要做，做一道能夠大量生產的菜就是極限了。」

如果是做有男子氣概的豬肉味噌湯，就沒必要考慮這麼多了。雖然不保證好吃。作為大量生產的弊端，很容易變得馬虎，這裡就是展現本領的地方了吧。我也很在意木下前輩的手藝。

「那就按這個方向走吧，差點便不採用了。」

「倒不如不要再增加獎品了，負擔果然太大了。」

完全沒錯。負擔最大的只有我和木下前輩，感覺其他的學生會成員什麼都沒做。在拍照的時候的確有合作過，但是那幾乎都是背叛。

「如果談妥了，那我就先回去了。因為今天另有安排。」

「琴音同學有安排，真少見啊。」

別若無其事地輕輕放毒舌了，木下前輩。的確我都盡是過著沒甚麼安排的日子，所以可能會很讓人意外，但這可不能說出口哦。因為心靈都被打擊了。

「今天安排了要和鄰居吃一頓特別的晚餐，所以要去買食材。」

「是這樣啊。如果可以的話，方便要做甚麼菜嗎？」

「是烤肉喔。」

學生會室充滿一股難以言喻的氣氛。烤肉有什麼不好的！我的家境並不富裕，不能天天吃牛肉。只是偶爾的奢侈，為什麼要被痛苦的沉默包圍呢。

「……啊，學生會成員們的寫真集已經做好了，拿回去吧。順便說一下，不要給其他學生看。」

「我知道了，最初的那個我就不特別過問了。」

如果不小心就會自掘墳墓，還會造成精神上的傷害。談到奢侈不就是烤肉嗎？普通的家庭應該也是這樣吧。

「那麼我先告辭了。如果要討論球技大賽的事情，請再聯繫我。」

「我來聯繫妳。關於追加的獎品，我們這邊先商量好會比較好。」

「我明白了。」

果然還是做豬肉味噌湯較為妥當吧。咖喱也不錯，但是從香料開始調配的話會沒完沒了，所以算了吧。如果是市售的成品就沒意思了。說不定木下前輩也不會妥協。

「這一點果然不商量一下不行啊。首先是眼前的事情。」

也許是心情的關係，導致走的太快，到商店街的時間比預想的早。按路線來說，一開始是蔬菜店吧。一邊粗略地回憶冰箱裡的東西，一邊確認什麼東西是必要的。

「不好意思。我要胡蘿蔔、洋蔥，還有南瓜和香菇嗎？」

這個時節南瓜可能會很難買。烤過的南瓜很甜、很好吃，但是一不注意就會變成炭。這是過度專注於肉的弊端吧。

「沒有南瓜呢，不過這次買得比平時還多啊。」

「因為要烤肉。」

「原來如此，要高麗菜嗎？」

「還剩半顆左右，不用了。」

麻利地將商品裝進袋子裡的老闆娘是個好人，還若無其事地放了一顆水果給我。袋子當然是環保袋，折疊後放在包包裡就不會礙事。

「一直以來謝謝您。」

「因為妳是常客，你的笑容也帶給了我力量。」

「我覺得沒有那樣的事。」

因為妳總是給我優惠，所以最後總是笑著道別，今天也如此。接下來是肉舖。一直以來的小哥有在嗎？

「那個，我要調味過的排骨和豬裡肌，請再給我牛舌和這個跟那個。」

「……」

還是老樣子，明明是做生意的，卻一點都不說話的小哥呢。不過這樣也做得成生意，所以來的人誰也不會有什麼疑問吧。或者從以前開始就只有認識的人會來嗎？

「咦？我沒有點小香腸？」

「……」

對我豎起大拇指代表這是一種優惠吧。總是這樣真的很抱歉。雖說起因是我幫忙抓到了壞人，但每次我過來都會提供優惠，這樣沒問題嗎？我介意也沒有用嗎？

「一直以來謝謝您。」

接下來就是鮮魚店了。資金由茜小姐提供，她也說了想吃蝦。因為已經領收了資金，所以不能不滿足她的要求。

「對不起，請給我五尾蝦。」

「哎呀！今天拿的可真多啊！」

「因為打算做烤肉，所以買了很多。」

「小琴音居然破財了，真少見啊。明天會下雨嗎？」

「如果下雨的話，就會再回到節制的狀態。說不定會變得不怎麼過來了喲？」

「那可不行啊。來，我給妳優惠，要再來啊。」

「一直以來謝謝您。」

之後不要被老闆娘罵就好了。第一次看到提供優惠過多而被罵的場合，真是太不好意思了。但是有時老闆娘也會給我優惠，所以我不太清楚。

「好了，這樣就買齊了嗎？」

應該沒問題吧。然後回去準備烤盤，醬汁是用在其他料理的，所以沒關係。啤酒應該也夠吧，這個我在意也沒用，那麼回去吧。

「妳沒來我的店……」

後來才聽說和菓子店的爺爺在歎息。不，在吃晚飯之前吃和菓子的話果然不太好。但是還是先打個招呼比較好。

------------------------------------------------------------------------------------------------------

「今天帶了嘉賓來哦！」

「真是突如其來呢。」

一切準備就緒後，只等著茜小姐過來，結果一出場就是這句臺詞。說起來嘉賓是誰啊？如果是佐伯老師的話就饒了我吧。她來的話事情就會一發不可收拾了

「我的妻子一直以來多虧妳照顧了。」

沒想到是老公啊！？今天明明是平日，店裡沒問題嗎？

「妻子都拜託我了，今天就暫停營業了。」

「請節哀順變。」

茜小姐也用了強硬的手段。確實說過有機會的話會介紹給我，但是沒想到會是這次。難道烤肉本身就是為此而辦嗎？不，大概是隨興辦的。

「可以問一下您的名字嗎？」

「我是靜雄。我從妻子那裡聽說過妳，如月琴音君。」

好了，到底是怎麼說我的呢。希望不至於會跟老公說自己有老婆了吧。既然都結婚了，我猜能理解得到茜小姐沒有在開玩笑吧。

「沒想到鄰居竟然是如月家的人，而且是從以前開始就有問題的人。說實話一開始我很不安。」

「不好意思，可以問一下您的舊姓嗎？」

會知道如月家內情的普通人很奇怪。這樣一來，丈夫就是與十二本家有關的人了。為什麼那樣的人會和普通人結婚呢？一般來說家人應該會反對吧？

「是霜月。我想妳可能會有疑問，所以先說一下，我們家基本上非常自由。」

「是不是自由過頭了？」

「是連歌手都有的家族喔，我不否定我也是原因之一。」

喂，我第一次聽說十二本家裡頭有歌手。感覺這已經超越了自由。而且不可思議的是，這個家族的家系還沒有斷絕。難道大家都不會離家出走嗎？

「那種話不要提了，趕緊吃吧。」

茜小姐還是一如既往的我行我素呢，和她老公一起苦笑著圍著烤盤坐下。總覺得明白她老公被茜小姐吸引的理由，但是即使如此我也有不能接受的地方。

「要繫著圍裙吃嗎？」

「烤肉的時候會有很多種東西往身上噴呢。考慮到洗衣服的麻煩，這樣最好。」

如果油或醬汁沾到襯衫上的話，清除要花很多時間，說不定還去除不掉污漬。那樣的話，外穿的衣服就少了一件。

「茜完全不考慮這種事。」

「反正我吊兒郎當的。」

「丈夫也喝啤酒可以嗎？不如說只有這個。」

我將準備好的冰茶倒進杯子裡。茶是茜小姐送我的，我個人認為喝水是沒有問題的，但是她說會破壞氣氛。

「那麼～乾杯！」

「「乾杯！」」

發出碰撞聲後開始吃晚飯了。雖然主要是我在烤肉，但她老公也很關心我。關於茜小姐，她只是一味地吃喝著。

「違和感好強啊，看到十二本家的人這樣子吃烤肉。」

「你有資格說別人嗎？」

「我只是個人經營著酒吧，和霜月家並沒有關係。只是偶爾會被叫回老家而已。」

「真的是自由過頭了，和我們家大不相同。」

我絕對不認為那個父親會允許我們和普通老百姓結婚。我已經徹底明白了，他將我視為家裡的道具來對待我。即使母親反對，這一點也不會改變吧。那麼，與此相對應的霜月家是什麼呢？

「因為十二本家有缺陷的情況很多啊。我們家情況，自由奔放也可以說是缺點」

因為家系斷絕的可能性很高啊。這樣說的話，會對近親有著深刻愛情的如月家家系也很有可能斷絕。真虧十二本家到現在為止還存在呢。

「倒不如說和十二本家有著如此關係的我也很厲害呢。」

「這麼說也是啊。老公和老婆都是十二本家的人，這不是很吸引人嗎？」

「等等，茜小姐。妳肉吃太多了，請把蔬菜也拿過來。」

「不吐槽我剛才的發言，妳是被茜荼毒了吧。」

我大概能想像到她老公會說我是茜老婆的事。與其這樣，我還不如把烤好的肉全部吃掉。也讓我吃吧！

「多點個性不是很好嗎，而且對小靜也很失禮呢。染上了我的顏色有什麼不好啊。」

「那樣不好啊。介紹茜給我雙親的時候，他們都目瞪口呆了。」

「我只是強調了個性開朗和待人接物的優點。」

毫不猶豫地這麼做的茜小姐很厲害喔。一般來說，我覺得必須要展現出端莊的一面，要意識到會在社交界出道。她大概沒想過。

「我離家出走才被允許結婚的。」

「如果茜小姐進入社交界，一定會被灌輸那些的吧。」

「這麼拘謹的場合我可不行喔。」

我知道。我在茜和她老公聊天的時候確保了肉，不吃就虧大了。

「等等，琴音也拿太多了！」

「喂！把我的份也留下吧！」

果然比起一個人吃飯，我更喜歡邊鬧邊吃的飯。雖然中途開始了爭奪戰，但這也是一種樂趣吧。倒不如說也吃吃菜啊！
 

033.充滿的幹勁 
[033.充滿的幹勁] by 小鳥　恋

球技大會當天學生會沒有出席班上的早會，和執行委員會一起佈置會場。雖然要是下雨的話就會在禮堂進行，準備也落得輕鬆，但今天不巧卻是晴天。老實說好熱。
「雖然只有一開始會很辛苦，不過我們主力是輔助。」
「這樣的話我就放心了。」
如果木下前輩說的是真的，就不用在這麼熱的天氣下到處跑了。那倒是幫了大忙了，不過執行委員會的人不要緊吧？雖說對內申有利，可是也虧得他們了喔。
「那樣的話我們基本上是做什麼了？」
「從各會場回收分數牌哦。因為光靠執行委員會走遍所有會場會很辛苦。」
「原來如此。」
因為這所學校真的很大啊。能借我自行車什麼的嗎？用走的畢竟很花時間，而且一跑的話鐵定會汗流浹背吧。
「有時間的話幫琴音同學的班級打氣如何？」
「可以參加的吧？」
「長時間的不行喔。尤其是棒球，如果全部參加全賽的話，時間會不够。」
因為一旦發生緊急情况時，可不能脫隊呢。那樣的話會給班級本身帶來麻煩，所以若不被拜託，我就不參加了吧。
「山田同學看起來挺像會被拜託幫忙。」
「實際上也是這樣喔。」
聽說去年非常活躍，兼充棒球和足球時用蠻力全部解决掉。該說是外裡一致的人吧。
「木下前輩怎麼樣？」
「我不太擅長運動。小梢同學也是呢」
「給人一種會貧血倒下的印象呢。」
「事實正是這樣。」
別自豪了。那就不會被班裡的人拜託當幫手了吧。要是拜託了之後倒下來的話也很難說得清吧。
「運動一下身體怎麼樣？」
「我是室內派。沒法轉行當室外派。」
「琴音同學擅長運動嗎？」
「與其說擅長，該說我喜歡動動身體。」
如果不喜歡的話，早上的訓練也不能持續下去了。因為體育課也跑來跑去，所以很有可能被喊去當幫手。而且那班裡早沒人會對我客氣了。不過要做的話就全力以赴吧。
「差不多是開幕式的時間了。先別過吧。」
各學年先按班級分開參加開幕式。那個宿醉死掉的校長也恢復了原狀，順利進行了呢。這麼說來，我還沒聽說結果呢。不過校長看來多半沒記憶就是了。
「如月同學，待會再喊你囉。」
「有空的話我就過去。皆川同學。」
還以為籃球部能夠參加班際籃球賽嗎，結果原來是限制人數才允許參加。也就是說對方也有籃球部的可能性很高。在這種情況下，身為外行的我，就算參加也能有勝算嗎？
「收抬完開幕式後，暫時會有空。」
「空閒時幫班裡打氣之類的沒關係。說實話我們真的很閑啊。」
會長可以說那種話嗎？但是真的很閑吧。一邊收拾桌子和椅子，一邊開始考慮要先去哪裡。去棒球那邊吧。
「那我就去二年級的棒球。」
「那麼一場比賽結束後順手請把分數牌收回來。這樣更省事呢。」
「明白了。」
各學級的會場都是分開的。正因為如此，要回收實在太大的會場真的很需要人員。執行委員也大半為回收分數牌而奔走。
「啊，請使用自行車。」
雖說只有今天，但學生會和執行委員會好像可以在校園內騎自行車。那可幫了大忙了。即使是我，也沒有一直在校園裡跑來跑去的體力。
「好了，比賽已經開始了吧，收拾也花了很多時間，差不多該結束了吧。」
沒想到我們班的比賽是第一場。對方是第幾班呢？我不記得那麼多了。到達後才發現記分板上寫著以二比零落後了。
「哎呀。落後了。」
防守結束後，接下來是我們班的進攻了嗎？照這個樣子的話會輸吧。雖然有幹勁，但是對方的投手太強了。一眨眼就三振出局了。
「如月同學，拜～託代打！」
正打算邊騎自行車邊旁觀時，被班裡的孩子喊了。雖然是沒所謂，但對方可露出了是一臉厭惡的樣子啊。反正是以為我輸了會跑去抱怨吧。才不會做那種事喔。
「我們都放棄了，你大可以放鬆打喔。」
「那麼被三振也不要緊吧。我會全力打出去的。」
一邊說著自相矛盾的話一邊站上打擊位置時，我方的加油聲飛湧而至。在對方而言可是很吃驚，但對我這邊來說卻是理所當然的事情。
「請遵循體育精神。」
「不用說我也知道。」
一邊接受裁判毫無意義的忠告，一邊盯著投手看。對方多半是是棒球部的男生吧。不覺得外行人能打得中那種人投的球呢。就算說禁止變化球也好。
「好球！」
總之先讓他投一球看看吧。球速的確很快。而且對方看了我現在的樣子，好像自個兒判斷我打不到吧。一臉相當從容的表情。
「裝作從容的話可是會被打到哦！」
聽見哪裡聽過的嘲笑聲後轉過視線，看來是會場外面的人。那是幸子同學嗎？那麼下場比賽就是小鳥的班級了吧。算了，總之現在。
「哼！」
先把投過來的打回去！我好歹也是在擊球中心連續擊中140公里的速球啊。要是用上變化球的話就沒法子吧，不過直球的話就沒問題。
「「太好了！」」
我方的歡呼聲好厲害啊。一邊想著那些事一邊全力奔馳中。這麼大的球場能打出全壘打嗎？還好的是趁外野手磨磨蹭蹭的時候不斷推進吧。大概是因為被沒多少接觸棒球的人突襲了吧。
「好，回本壘。」
不知道是不是因為投手太優秀，所以外野手都千瘡百孔的。可以在球送回內野前跑回本壘。嗯，這還是我第一次達成場內全壘打。小學棒球的話偶爾會看到就是了。
「報了一箭之仇囉。」
「打得好！哎呀，出乎意料的好啊。要是下一個男生能繼續的話就更美了。」
「好球！打者出局！」
「結束了呢。」
「真可惜。果然投手太強了。也對不起如月同學了呢。」
「沒關係。也創造了美好的回憶。」
畢竟是人生第一次的全壘打呢。如果都是有經驗的人的話，那頂多只能上到三壘吧。不是這樣的機會便不成了吧。
「那麼我收回分數牌回去了。」
「辛苦你了～」
跟班上的人道別後跨上自行車，又移動了。趁那時候給幸子和小鳥加油。只是完全無法想像小鳥在比賽中大顯身手的樣子。看起好像只會揮空棒的樣子。
然後一邊繞到其他會場回收分數牌一邊想，是整體的士氣意外地很高。明明平常的話，就算有時沒幹勁也不稀奇。
「回收回來了。」
「有勞了。比賽怎麼樣？」
「很遺憾地，我們班輸了。對方的投手很優秀，好像無力招架。」
「因為今年的幹勁不一樣呢。怎麼很多班級都塞滿有經驗的人進去。」
「為什麼今年這麼有幹勁？」
「那當然是為了獲得優勝獎品吧。要是早知道會準備了那獎品的話，我就不參加執行委員會了喔。」
因為和執行委員會的人碰頭開過幾次會，已習慣了現在的我。所以能普通地對話。倒是沒想到獎品會那麼受歡迎就是了。
「就那麼想要嗎？」
「因為是頂級的呢。至今為止都沒有這樣的獎品，而且再怎麼說，從女生看來，可以堂堂正正地保存學生會會長的cosplay照片啊。我真的會盯上啊。」
我有點退縮了。熾熱暢談是很好的，不過我可跟不上。的確，在開幕式上說明獎品時的狂熱度好厲害。會長和木下前輩都太受歡迎了。
「如月同學也有寫真集吧。不打算讓給我嗎？」
「不。而且那是不正當行為，所以不行」
「這樣啊。但是獲勝可能性最高的，果然還是三年級的吧。」
「喂，你在偷跑什麼啊。」
「對啊！我們也想要！搞不好還會有泳裝照。」
不，沒有哦。不過也被囑咐了不要談寫真集的內容。因為那邊會比較有趣的樣子。的確，男會為著可能有泳裝照而氣喘喘吧。明明沒那樣的事實。
「那個，不用工作嗎？」
趁著執行委員會在獎品糾紛期間回收了分數牌。因為大部分的比賽都只有平常的一半時間，所以很快便結束了。也因此，騎著自行車到處跑的人都滿身大汗。
「因為看來再過一會兒預選會便結束了，所以不打緊。比起那個，真的不能告訴我內容嗎？」
「不行。倒不如說執行委員會的人會不會太習慣我了？」
「因為第一次登場印象就完全變了呢。居然是跟會長演喜劇喔。」
我和木下前輩只是制止正要做蠢事的會長而已。學生會中的平常的光景從其他人看來也不一樣吧。只看表面上的話還可以呢，那個會長。
「是學生會貴重的制止人員來的。事到如今如果不在的話，我可受不了啊。
「木下前輩，辛苦了。但是以前就算只有木下前輩也在制定會長，即使我不在也好。」
「那麼請這麼想想。如果學生會上只有琴音才能制止得了會長的話。」
「……想想也很可怕。」
真厲害啊，木下前輩。虧得你一個人能撐得下去。要是我的話可能會厭膩了馬上離開學生會。雖然的確也有開心的部分。
「要是我的話，會長說什麼也會同意的。」
執行委員的人，那樣的話會變成混沌的哦。表面工夫好的印象就截然不同了呢。雖然我也一樣。只是我的是壞印象就是了。
「如月同學！Help！」
不知怎的在和執行委員閒聊的時候，同班同學跑來叫我。接下來會被叫到什麼比賽呢？呃，還沒結束的是籃球和足球嗎？因為兩邊都決定好了時間，所以也可以說是按計畫進行的。
「籃球在苦戰了！皆川說要求救！」
「木下前輩。我可以去嗎？」
「不要緊呢。順便也請回收分數牌。」
都得到了同意，得快趕過去了。既然會在苦戰，代表前半部分已經結束了吧。因為只有兩節，不快點的話可能趕不上。
「要飊車了囉？」
這種時候能用自行車真是太好了。對於兼任的人來說，最大的敵人就是移動到會場吧。體力都被榨走了。那樣的話就根本說不上幫手了。
「哇，落後了很多。」
分數差是十二分嗎？雖說下半場還沒開始，但上半場就這樣子，下半場也會被拉開的吧。就算我加入了也有辦法嗎？
「能做多少就做多少吧。」
總之得通知同學我已經到了。為觀眾意外地那麼多而吃驚，希望別喝倒采就好了。 

034.所謂的體育精神 
[034.所謂的體育精神] by 小鳥　恋

籃球賽的後半段。我進入比賽後，被熱情包圍的會場一瞬間冷卻了下來。嗯，琴音的影響力還是老樣子很厲害呢。單是沒喝倒采就已經很好了。
「別在意，走吧。」
「一早便知道的事了，所以一開始沒就不在意。」
早就預料到會變成這樣。擔心同班同學要不要緊，不過看來大家都不怎在意。果然是意料之內的吧。
「那我來跳了。」
跳球是皆川同學嗎？因為是在當中個子最高吧。其次是我就是了。我知道第一件事要做甚麼了。再怎麼說，也是無人看守我吧。被瞧不起了呢。
「如月同學！」
跳球後直接拍過來傳給我啊！？的確是可以快攻，但這也太勉强了吧。不，順利就好了。
「這樣就差九分了。」
用三分球輕鬆得分。無人看守下真的可以利落投進呢。好了，這樣子對方會在意我，還是認為只是僥倖呢？可是不會給你思考的時間喔。
「太好懂了。」
因為能接應籃下傳球的就只有一個人，所以傳球路線再明白不過了。因為對方區域只有我一個人，所以覺得剛才我只是僥倖而已吧。抄球。
「六分差。」
抄到球後快攻再射三分，盡可能縮小差距以求反敗為勝。
「打得好！」
「問題是這之後喔。」
因為對方看我的眼神都不一樣了呢。終於不是作為琴音，而是作為比賽對手來看待了吧。這樣一來，對方也不會大意了吧。
「倒不如說有強到會讓人苦戰嗎？」
「別挑釁。因為對方都盡是社團和出於興趣的經驗者，所以很强喔。」
這真是的。一個大意就真的會被壓倒呢。沒有理會露骨的挑釁，也派了一個人看守我。就算要擺脫也不太容易呢。
「這個確實很吃緊呢。」
「如月同學進來後好多了。如果我們不加些經驗者的話，就算採取守勢也會一點一點地拋離。」
所以在某種意義來說，上半場以十二分之差結束也是很厲害啊。和我交換的人明明都這麼努力，結果因為我被拜託當幫手而被換下來，不也太可憐了嗎。
「畢竟沒體力啊。你覺得打了多少場了？」
「還剩下體力的大概也只有我吧。」
「不，儘管說會場內是用自行車，但明明都跑來跑去，為什麼還有這麼多體力了啊？」
因為是平時鍛煉的結果啊。常言道努力不會背叛人呢。不過還及不上專業的就是了。分差沒法縮小呢。
「不能全以三分球為目標嗎？」
「不行。如果是有人看守的情况下，就沒法投得那麼漂亮了。」
就算我想以此為目標，也不會放我在外線投啊。好像非常警戒最開始的那一球。時刻都有一個人看守著我，沒法隨意行動。取而代之的是對我方的隊員的防守變弱了，但即使如此也欠缺決勝的著數。
「剩下兩分鐘。如果是這種狀態的話就將死了。」
「話說回來。對方要換人了。到底是吉是凶呢。」
不明白這時換人的意義。照現在的成員繼續打下去的話，對方一定能獲勝的吧。但卻要換人，也就是沒體力了吧？
「嗯？好像是哪裡見過的人。」
「咦？那個人是打過籃球的嗎？」
我和皆川同學想到的疑問不一樣。咦，真的是在哪裡見過的呢？應該不是作為琴音而是作為我見過的。不過大概是在無甚麼所謂的時候，所以忘記了吧。
「快攻！」
因為對方沒投進，我方搶到籃板球，所以得趕緊攻入對方陣地。剛才換上場的人看守著我，不過應該不是有經驗的人吧。因為不難擺脫。
「嗚哇！？」
被什麼東西絆倒一下子摔倒了。如果正打算全力奔跑，所以跌得相當猛。倒不如說應該沒有什麼能絆倒的東西吧。比起那個得優先比賽才成，所以馬上站起來，跑向對方陣地。
「剩下四分差。」
「比那起個，你摔得很厲害，沒事嗎？」
「我想大概是擦破了膝蓋而已，不打緊。」
在我追上之前，隊友已投進了。膝蓋只是流血作痛，要動起來還沒問題。不過之後就得去保健室就是了。
「到底在想什麼啊。明明這麼多目擊者。」
「只有一次的話該不會只是意外吧？雖然不知道會不會有第二次。」
然後想起了這次的事。剛才換上來的是以前叫我過去的人。正如皆川同學所說，好像在想甚麼的樣子。剛才裁判沒有看到，所以沒吹罰就是了。
「總之還是小心點比較好。」
「就算你這麼說！？」
回到防守時，被狠狠地撞了。又不是橄欖球！不打算打籃球的話就別出來了啊！
「一組，犯規！」
還好裁判是個正經的人。倒不如說如果那也不判犯規就頭痛了啊。因為都已經不是籃球了。
「做得還有過火的呢。來，抓好了。」
「謝謝。到這地步連我也惱火了。」
「我問問社團的夥伴吧。為什麼會派那樣的人出來。」
「她說有個秘策可以一個人壓制住如月同學，所以才派她出來。不過變成這樣真是對不起。」
對面的人跑來道歉了，既然不是共犯那就沒所謂了。
「明明觀眾都很熾熱了，一下子就冷掉了呢。」
明明我出場後變冷的氣氛，隨著比賽進行再次高漲起來了。嘛，為了不被判犯規而選擇盡量不碰到人的打法奏功了吧。
「或者說比賽完全沒進展呢。」
「好像在吵甚麼。雖然完全不知道吵的理由就是了。」
「那孩子是只要扯上如月同學就會變得看不見周圍的類型。」
是最麻煩的類型呢。而且還認為自己是正確的吧。擅自詮釋成大家都討厭我，所以這麼做大家都會期望的吧。如果是那樣的話，那這次的行動我也總能理解就是了。
「還沒到午飯時間嗎。」
「當事人在說什麼了？要去投訴嗎？」
「我去的話只會更麻煩，所以不要。」
「總覺得如月的印象不一樣呢。在那麼會打籃球的時候還以為是別人了。」
誰都沒想像過琴音會運動吧。所以一開始對方才會大意了。但是跟裁判投訴太長了吧。完全停滯了。
「所以就是說沒看前面，才會偶然撞倒了！」
這藉口也太難看了吧。其他人也看到明顯是一邊調整前進方向一邊撞過來的。順便一說我之所以摔倒，好像也是她絆了我的脚。
「那是認真的在說嗎？」
「正因為認真的才頭痛喔。變成那樣子的理由也只是對如月的嫉妒而已吧。」
「這是什麼。如月同學不是沒錯嗎。」
「是認為自己更優秀喔。明明如此卻得到會長推薦參加學生會，在球技大會也很活躍而不中意吧。」
真是出色到家的私怨呢。那麼上次的事情我也能懂。因為不喜歡我出入學生會室而不許我去。因為不想被會長盯上，所以不想直接提出不信任案之類。
「虧得居然在班上沒被孤立呢。」
「好歹有自己的派系這樣的東西吧。而且只要不涉及如月同學的話就是正經的人。」
我第一次聽說這個學校有派系這玩意呢。至於四組就是溫柔地守望小鳥的勢力吧？但是好慢啊。差不多該給我繼續比賽了吧？
「要是沒打算認真參加球技大會的話，請你退場。」
校長突然現身了。我知道他有到處看比賽，但不知什麼時候來了這裡呢。不過想想既然都好像延長了，應該是中午前的最後了吧。
「可是這裁判！」
「我也在看這場比賽，很明顯那是你故意的。而且會場的所有人都看到。」
原來一開始就在啊。倒不如說對對方明顯沖昏了頭了。明明現在這狀況下跟校長頂嘴也沒有什麼好處。
「校長你也擁護如月嗎？」
「我不打算擁護個人。再者，你不知道比賽本身因為你而中斷了嗎？」
「肚子餓了。」
「如月同學你閉一下嘴。」
因為我真的肚子餓了嘛。而且接下來我不得不回收分數牌，又要去保健室接受治療。午飯的休息時間肯定會變少。沒關係，在這裡我們的對話傳不過去的。
「咕咕咕，真的變了呢。如月同學。」
來道歉的人正在忍笑。協議中斷後都過了很久了。火也差不多收下了，所以已變得無所謂了。就不能早點重新開始比賽嗎。
「這樣下去你的班就要失去資格了。」
「我也沒關係。」
「等一下！？」
獨斷專行到極致了呢。這下子來道歉的人也很慌了。到底是有多沖昏上頭而沒能正常運作了。只是我也不希望那個結果。不健康燃燒過度了。
「校長。她的行為和班上的人沒有關係。倒不如說我想快點重新開始比賽。」
「明明都能唾手撿到勝利？」
「以這種結果取得勝利我也不會高興。而且其他人也不能接受喔。」
聽了我的話，會場裏傳來了「沒錯！沒錯！」的掩護聲。好不容易比賽到了現在，卻以一個人的無謂行為取得犯規勝利有甚麼有趣了啊。要做的話就全力以赴到最後。
「雖然不想用這手段，但我作為學生會來通告。因為時間緊迫，所以希望換下她重新開始比賽。」
雖然印象可能會變差，但容讓我發動強權吧。老是吵下去也不會有進展。甚至還會影響到下午的比賽。得制止全面性的延宕。
「不要隨便决定！」
「你稍微閉一下嘴。如月說的更為合理。各位學生也覺得這樣好吧！」
就像回應校長一樣，會場上響起了熱烈的掌聲。好了，這樣就可以重新開始比賽了。還有就是如何處理這個問題兒童，不過這就全部扔給校長吧。因為就算我插手也不會有什麼好事發生。
「那麼後面的事情就拜託你了。」
「這個孩子我帶走吧。要是能反敗為勝就好了。」
「我盡力而為。」
雖然自己離勝利越來越遠，但也沒辦法。而且同學們就算那樣子而撿到勝利，看來也不會開心。特別是皆川同學好像更會不滿。因為沒有全力挑戰的意義呢。
「我會稍為加強防守，要是被判犯規的話就抱歉了。
「沒關係。對方又回復到完整陣容了，若不做到這地步可沒法反敗為勝吧。」
從結論上來說，我們輸了。本以為中斷後整體的意欲會下降，但不知為何反而加緊節奏，變了場很厲害的比賽。明明拿到了球，大家卻全都拼命地比賽得更激烈了，但變成了值得一看的比賽呢。
「哈哈，果然很吃力呢。」
「最後的兩分鐘已經不是球技大會的水平了。根本是哪裡的決賽啊。」
擦著汗抬起頭時，看到香織在眼前。是來觀戰的嗎？完全沒有注意到。
「而且在這個悶熱的會場裡，穿著長袖的琴音很異常喔。」
「你也知道內情的吧。畢竟要參加比賽，可不能戴手錶。要是弄壞就糟了。」
「壞了的話修一下不就好了嗎？」
考慮到那手錶的價值，可不是那麼簡單的事。但是香織不知道那手錶的事呢。那手錶到底是甚麼緣由才會流落到咖啡店裡的？
「即使如此，琴音不參加運動部也太可惜了。」
「現在才加入籃球部也沒問題哦。」
「這樣的話就幫大忙了。肯定可以當即時戰力。」
皆川同學和剛才來道歉的人都來勸誘，但我拒絕了。因為時間上沒餘裕。而且隸屬於學生會可不能兼任喔。
「因為隸屬於學生會，所以沒法。好了，我去把分數牌回收，一會兒見。」
騎自行車回到本部。微風吹拂火熱的身體真舒服啊。因為稍微打開胸口吹風，所以即使是長袖透氣性也很好。
「這次的事，琴音的印象恢復了吧？」
「那已經不是加分的領域了吧？」
「對於其他班級的我來說，這次的事情也給人留下了很好的印象。很明白體育精神。」
「至於被帶走的那孩子。你覺得會怎麼樣？」
「我覺得琴音的話也不會特地做甚麼就是了。畢竟是那校長呢。」
三個人都沒想到，這個對話居然會立了旗。因為我聽說這回事也是在旗子事件完結之後的了。為甚麼那個校長每次都會引起麻煩的事態了呢。 

035.球技大會？ 
[035.球技大會？] by 小忍

035.球技大會？

網路翻譯自行潤色，如有錯誤請見諒

------------------------------------------------------------------------------------------------------

憑藉著飛快地騎出比以往還要快的速度，我終於回到了本部。趕時間的理由當然是因為我的午休時間變短了。說真的那孩子是想幹什麼？這種作法顯然會讓妳名聲掃地吧。

「我帶分數牌回來了。」

「花費的時間好像意外的久阿，出了什麼事嗎？」

「只是發生了點小問題，比賽會拖得這麼久也是因為這個原因呢。」

因為姑且行使了學生會的權力，向在這邊待機的木下前輩報告詳細過程。聽我報告的過程中，木下前輩的表情漸漸變得嚴肅起來，她對哪邊很介意嗎？

「琴音同學，妳的襯衫被汗水浸濕，都透光看得見內衣了。」

表情嚴肅的原因是這個嗎？對了，我為了讓風透進來而解開了胸口。因為這個位置的話我還不會覺得害羞，所以正常的將胸口復原。因為會被看到的只有一點點。

「難道妳比賽的時候也是這副打扮嗎？」

「木下前輩，居然可以做到擺出嚇人的笑臉這麼靈巧的事呢。」

「習慣的話琴音同學也可以做到哦，而且妳還沒有回答我的問題。」

「剛才的打扮是騎自行車之後才做的。」

「真是的，請不要太大意。等等陪妳去保健室哦。」

「這種程度的傷我一個人去就可以了。」

「聽了剛才的報告後，我不能讓琴音同學在這個時候單獨行動。」

剛才那個孩子被校長帶走了，所以沒有對我出手的可能吧。如果會有問題的話就是上次包圍我的孩子們了，我認為他們沒有膽量能像那個孩子一樣光明正大地出手。

「我覺得沒問題，而且也會削減到木下前輩的午飯時間的。」

「我沒關係，琴音同學也是一樣的。因為機會難得，我們一起吃吧。」

「那我也一起去。」

「小梢同學，妳是從哪裡冒出來的？」

「一直在喔，誰都沒有注意到是稀鬆平常的事。」

該說是依然如故還是什麼的，本人完全不在意也很厲害呢。一般來說，就算變得自卑我也不覺得奇怪。

「我知道了。那趕緊走，去吃午飯吧。」

當我們像這樣聊天的時候也過了午休的時間。要是保健室不會擁擠就好了，像這樣的體育類活動的時候肯定會有受傷的人和偷懶的人擠在裡面吧。

「佐伯老師，請借我急救箱吧。」

「不要隨便使用，受傷的地方請讓我看看。」

我以為妳很忙，打算自己隨便治療一下，結果被提醒了。仔細一瞧，保健室裡沒有其他學生的身影。佐伯老師好像也正在吃午飯，看不出特別忙的樣子。

「沒想到沒有人呢。」

「因為我正在午休。上午來的人還是挺多的，今年大家好像都很積極進取呢。」

到底是為了獎品而努力著呢。聽了佐伯老師的話，跟著我一起來的木下前輩和小梢同學也露出難以言喻的表情。沒想到會演變成這種情況吧。

「要塗消毒藥了，會有點痛喔。」

「喔－痛。」

「所以我不是說了嗎，接著貼上OK繃就好了。和上次的傷相比應該算小傷吧。」

「我覺得兩者不能拿來比較。」

我可不想輕易受到連腳也無法好好著地的傷啊。這次的傷在我看來也算不上是傷，就算不管也會自癒的程度。

「話說回來，妳和學生會的關係很好呢。」

「雖說是臨時的，但畢竟是學生會的一份子。」

「作為認識去年的妳的人，我還是不太能接受。我覺得妳也能理解。」

「我覺得最不能接受的是我。如果考慮到去年的情況，即便是弄錯了也不可能讓我進入學生會。」

而且進入學生會的原因絕對是校長。如果那個人沒有把我交給木下前輩的話，我就應該不會和會長接觸了吧。不管怎麼說，那個會長太隨興了，看起來就是會輕易碰面吧。

「但是琴音同學，你已經習慣學生會了吧。」

「如果和那個會長打交道的話，即使討厭也會習慣。」

在感到緊張之前就先開始吐槽呦。現在對會長一點敬意也沒有，最近麻煩的事情越發多了。關於煩人這點不會超越某人吧。

「如果是現在的如月同學，我理解她能夠進入學生會。我去年的操勞到底算甚麼了。」

「給您添麻煩了。」

「如果妳這麼想的話，能不能聽聽我的請求？」

和酒有關的話，希望妳饒了我。我的存款肯定會被妳喝到化為烏有的。除此之外的請求都行，到底是什麼呢？我稍微拉開跟木下前輩和小梢同學的距離。

「八月不是有煙火大會嗎？我想拜託如月同學到時候幫我做料理。」

「像便當之類的東西嗎？」

是把便當送到佔位的地方嗎？如果是那樣子的話沒問題。佐伯老師要去的話也會邀請茜小姐的，那麼也必然會邀請我參加吧。

「我希望是下酒菜呢。而且不是在煙火大會會場，一直都是在茜的房間看煙火。」

「能看得到嗎？」

「那裡看得可清楚了。因為離攤位太遠了，所以每次都買的熟食充當下酒菜。因為茜的廚藝是那樣子。」

「原來如此。那麼我覺得我的房間也可以喔。如果是茜小姐，我想她會在我房間看的。」

「她到底多常賴在妳房間啊。」

她甚至想在我的房間裡睡覺了。最近我一直在懷疑她老公是不是把照顧茜小姐的責任都強加於我了。

「但是現在提起八月的安排不會太早嗎？」

「如果不趁現在把妳訂下來的話，妳好像就會被塞滿安排了。妳看，和那邊的人之類的。」

啊－木下前輩是有力人選啊。最近的攝影會上，她說她經常去煙火大會。也許會邀請我一起去，但估計包含會長這個贈品。

「那麼這件事改日再說，我們還沒有吃午飯。」

「我先說一下，大量毛豆就拜託妳了。」

我覺得這個時候提起可能太早了吧。材料費要怎麼辦？不僅僅是毛豆，也會要求其他的配菜的吧，事到如今也不能說請提供材料費了吧。

「那麼我們要在哪裡吃午飯呢？」

「我覺得在學生會室就可以了，好像沒有找地方的時間了。」

打起精神吃午飯吧。即使現在後悔，也是到八月才要開始行動了。雖然在那之前有必要考慮種種事情，但是沒必要著急吧。

------------------------------------------------------------------------------------------------------

「剛才妳和佐伯老師說了些什麼？」

「小小請求喔。」

吃完午飯後木下前輩這麼問我，但我敷衍過去了，因為不能說老師暑假會到學生房間來。雖然我相信木下前輩和小梢同學啦，但姑且保險起見。。

「我聽到煙火大會要怎麼樣？」

為什麼非常在意這個呢？而且真虧妳聽得到那個小聲的密談。

「怎麼也得說嗎？」

「因為我變得非常在意，特別是與煙火大會有關的事。」

你有多喜歡煙火大會啊！而且在我說明清楚之前好像不會放過我。小梢同學以事不關己的態度在一旁喝茶，反差太大了吧。

「我只是約好了要在煙火大會上見面。」

「和佐伯老師有私人關係嗎？」

「鄰居是佐伯老師的好朋友，只有這層關係了。」

「順便問一下，觀賞的地點在哪裡？」

「……是我的房間。」

雖然不想說，但還是敗給了木下前輩的眼神。有點可怕。雖然不知道有什麼可怕的，但是感受到了與至今為止不同的魄力。

「看得清楚嗎？」

「我不知道。我也沒在那個房間看過煙火。」

「可以讓我一起嗎？」

「饒了我吧。」

老師會來的地方再讓學生來，這果然不好吧。我明白我沒有拒絕的立場，但正因為明白，所以才不想讓犧牲者深入酒鬼的巢穴。

「我可以把這件事告訴校長嗎？」

「木下前輩，妳真是毫不留情啊。不如說妳的角色都變了。」

沒想到會成為與煙火大會有關就不擇手段的人，然後請不要對校長提起。雖然不知道校長和佐伯老師現在的關係，但是被捲入其中的我很悲慘。如果連那個人都來我房間的話，會很不舒服吧。

「但是在我房間裡看的話，我覺得不能逛攤位喔。」

「那也沒關係，我主要的目的是煙火。」

是嗎？還有什麼理由嗎？主要是不讓木下前輩過來的理由。

「會長也來的話是不行的。」

「我趕他走。」

完全不放棄，而且被拒絕的會長也太可憐了。就當作是平時行為不檢的緣故吧。嗯～算了吧。對話再拖下去也會陷入泥沼。

「那麼，作為條件，請協助我。」

「協助什麼？」

「製作料理喔。因為還有其他人會來，所以才需要妳協助。製作的東西主要是下酒菜。」

「如果是那樣的話就沒問題了，我答應了。小梢同學要怎麼做？」

「我想線上遊戲大概會有活動，所以不行。」

真著迷啊。暑假期間不出門嗎？雖然生活方式因人而異，但看上去不太健康啊。

「那稍後請告訴我琴音同學房間的位置。」

「我知道了。機會難得，要在我的房間裡商量獎品的事嗎？」

「那可幫了我大忙了，在學生會室的話會長會很煩人。」

那個我同意。我們這邊想做普通的東西，但是會長也在的話，好像會被要求做一些意想不到的東西。只是關於材料的部分必須委託會長。

「但是聽說這次球技大會熱火朝天，和去年差異這麼大嗎？」

「到處都不出所料，能看見沒有幹勁的比賽，但是今年看不見這種情況。」

順便一提，我對去年的球技大會不清楚是因為琴音一直在偷懶。托您的福，雖然我是在完全不知道內容的狀態下進行的，但是通過學生會的資訊來掌握了。其他的活動也是如此。

「妳覺得最受歡迎的獎品是什麼？」

「雖然不太想承認，但果然是寫真集吧。因為只有高年級學生才知道餐會。」

是啊～雖然不知道為什麼會有如此高的人氣，但它成為了這次的主角。光靠獎品就能改變幹勁，所以說人就是勢利阿。

「如果做了難吃的東西就糟糕了呢。」

「必須要做出不讓人失望的東西，責任重大。」

即使球技大會結束了，關於我和木下前輩的事情也還沒有完全結束。突然想到會長的蠻橫，為什麼我不得不感到壓力阿？

「那麼休息時間差不多要結束了，我們回去吧。因為琴音同學受傷了，所以下午不要勉強。」

因為陪伴我而削減了休息時間，非常抱歉。而且這種傷還算不了傷。

「但是下午我們要做什麼呢？」

大部分的預賽都結束了，之後都是決賽了吧。我們班所有的比賽都在預賽時被淘汰了，所以也不需要幫手，怎麼想都很閑啊。

「的確，需要回收的數量減少了，所以是準備閉幕的時候。如果妳想的話，可以去看決賽。」

只剩這些事要做嗎？雖然說得很輕鬆，但揭曉後發現是體力活，真是太殘酷了。搞不好可能比參加比賽還要辛苦。

接著下午的比賽或者說是球技大會全部結束了，獲得優勝的是三年三班。把優勝獎品的寫真集和免費餐券高高舉起，看起來很滑稽呢。然後回到教室，班會結束後樓上傳來了尖叫聲。

「「「為什麼沒有泳裝照片啊！」」」

誰知道～
 

036.另一個舞臺－前篇－ 
[036.另一個舞臺－前篇－] by 小忍

036.另一個舞臺－前篇－

網路翻譯自行潤色，如有錯誤請見諒

------------------------------------------------------------------------------------------------------

今天是烹調餐會料理的日子。因為被告知在班會結束後先到學生會室集合，一露面就發現一位完全沒想到的人物在這裡。

「怎麼回事啊，會長？」

「是校長帶來的呦。」

在學生會室裡默默站著的人物，那是在球技大會上妨礙我的那個孩子。我不知道姓名，只知道年級和她是一班的人。我完全不知道那個人為什麼在學生會室。

「怎麼了嗎，琴音同學？」

「不，我也不清楚。」

來晚了的木下前輩也在問了我之後發現了她，露出詫異的表情看著會長。嗯，肯定是會長幹了甚麼吧。

「這次的事情我也不清楚呦。」

「是嗎？那我太失禮了。」

會長面露苦笑，但因為你平時行為不檢點，所以放棄吧。話雖如此，我完全不懂為什麼校長會將她帶來。

「我只是被校長要求親眼看看學生會的活動內容。」

嗯？那樣的話就能接受嗎？我聽說她憎恨我是因為她認為自己比我優秀，所以校長認為如果讓她看到我工作的樣子，她的想法也會轉變吧。但是有問題。

「為什麼偏偏選在今天呢？」

我理解木下前輩想表達什麼。今天沒有學生會的工作，我和木下前輩要為了明天的餐會做準備。不能說是正常的工作。

「真是不湊巧啊。」

不是笑的時候阿，會長。快要期末考了，學生會也正克制著自身的活動，那樣的話她每天都會來學生會室哦。氣氛很凝重。

「那麼請自我介紹吧！」

還是一如既往的情緒高漲呢，會長。這個狀態連她也有點退縮了。

「我是二年一班的霧之峰切羽。請多關照，葉月會長，木下副會長。」

是無視我嗎？是這樣嗎？徹底做到了完全不把視線投向這邊的地步。話說…霧之峰啊。琴音的記憶中好像有呢，是哪邊公司的名字吧。也就是說這孩子也是有錢人家的大小姐吧。因為沒見過所以完全不清楚。

「那麼今天要進行什麼活動呢？儘管我不自量力，但也能幫上忙的。」

「做料理。」

「蛤？」

「所以我說要做料理。」

木下前輩的聲音好生硬啊，有什麼不順心的事嗎？因為我都慣了，完全不在意。因此我保持沉默。

「會長，材料方面沒問題吧？」

「應該已經送到家庭科室了，所以別擔心。那我們趕緊過去吧。」

將無法跟上事態發展的她盛大地丟在那裡不管，會長和木下前輩離開了學生會室。我就明說吧，如果這種程度就腦袋當機的話，是無法在學生會做事的。因為要在這裡做事要隨會長的興致，而且還需要能夠及時對應。

「走囉。」

「不用妳說我也知道！」

不要對我咬牙切齒阿，明明沒有對我露出敵對心的理由。

「這真是奢侈呢。」

到了家庭科室，我的第一句話就是這個。如果看到佔滿桌子堆積如山的食材的話，誰都會這麼想吧。話說這肉是什麼？明顯和外面賣的完全不同。

「我收集了各種最高級的食材。」

不是，不是會長收集的，是家裡的某個人收集的吧。即使如此也是最高級品啊。

「真虧能用學校的預算購買啊。」

「是零用錢喔。用捐款的名義來交代的，畢竟預算是不可能核准的。」

果然啊。收集這麼多食材的話，根本不知道要花多少錢。不愧是葉月家。

「稍微嘗嘗味道吧。琴音同學，請加熱平底鍋，我也會準備好的。」

「我明白了。」

大概木下前輩擔心的事情和我所考慮的一樣的吧。繫上圍裙，按照吩咐把平底鍋放在爐子上點火。加熱到一定程度後和木下前輩輪流觀察情況。

「烤好了，撒上少許鹽和胡椒就完成了。」

使用的是豬肉。只是烤一下的簡單料理。把它切成一口左右的大小分發給眾人，實際品嘗。

「呼哇～」

「琴音同學，你的臉都失神了。」

是美味過頭的肉不好。然後我聽到走廊上有很多人離開的聲音，我知道他們是來看熱鬧的，是不是有什麼急事？

「明天會有琴音×薰的話題流傳嗎？這樣薰也成為受害者了呢。歡迎來到這邊的世界。」

「我不能理解為什麼你在任何地方都能說那樣的話，而且我覺得會長是在完全相反的世界。」

這是什麼！吃了這個肉後，擔心的事情變成了確信。

「木下前輩，要我調理這個是不可能的。」

「這一點我也一樣，就連我也力有未逮。」

「出問題了嗎？」

對於會長的疑問，我和木下前輩都點了點頭。說實話，我判斷我不可能用這些食材出做好吃的東西。

「我不覺得能做出讓人信服的美味料理。」

「為什麼呢？如果有這麼高級的食材的話，怎麼做都會好吃的吧？現在的味道就很好。」

我明白霧之峰同學想表達的。現在烤的肉確實很好吃，但是那是因為工序很簡單。我們要做的是必須再加上其他食材來做成料理。

「對於這些食材，我們的烹飪技術完全不夠格。如果把這麼有個性的食材放進一個鍋裡，確實會做出包含各種味道的高湯，但是我們沒有能力去平衡它。」

是水準不夠的問題阿。做出來也許會很好吃，但是味道變得混沌的可能性太高了。如果木下前輩不行的話，我也不行。這不是一般家庭能夠處理的食材。

「但是好不容易會長將食材收集起來了，不要一開始就放棄阿。」

「那麼霧之峰同學要試著做一下嗎？我和琴音已經放棄了，請隨意。」

木下前輩不知怎的對霧之峰很嚴厲。不過並不是所有的食材都不能使用，但是對不起，豬肉。只有你真的無法。

「ㄨ－我那個…因為我沒做過料理…」

這個我多少明白。如果是有錢人的大小姐的話，這是理所當然的。我知道我和小鳥是異類。

「但是怎麼辦呢？木下前輩？再怎麼說現在才去買材料的話，我認為時間不夠。」

「是啊，真是為難啊。」

「呼呼呼，我就知道會這樣！」

對於會長令人毛骨悚然的笑聲，我皺起了眉頭。不知道從哪裡來的黑衣人們走進了家庭科室，手上還拎著超市的購物袋。

「開始頭疼了。」

「沒關係的，琴音同學。因為我也一樣。」

【一開始就該這麼做吧！】我想大聲地這麼說，浪費的食材可真不少阿。怎麼辦啊，有很多用不到的食材。如果可以帶回去的話我會很高興地帶走的。

「啊，可以回去了。」

黑衣人們聽了會長的話後行禮告辭。雖然進來的時候非常超現實，但是離去的時候背上卻充滿了哀愁。那些人也很辛苦吧。

「對待很草率呢。」

「平時會好好地慰勞哦，只是一直待在這裡的話會很礙事的。」

會有一種奇妙的壓迫感。那麼接下來怎麼辦呢？根據桌子的不同分為兩組，一組是高級品，另一組是還裝在購物袋裡的一般品，靈活運用是很重要的。

「琴音同學，米就拜託妳了，那個應該沒問題吧。我在這期間會嘗遍所有食材。」

「我明白了。」

不知道是哪裡產的高級米。因為打算做飯團，所以應該沒問題吧。和木下前輩在我的房間商量後決定了要做甚麼菜。即便如此，木下前輩也不會妥協，一定要吃過確認一遍。

「為什麼妳會做料理？」

在洗米的時候，霧之峰同學很罕見地跟我搭話。她應該知道吧，因為琴音知道她的名字，很有可能出沒於社交界。

「妳應該聽說過傳聞吧？」

「在社交界流傳的消息我有聽過，但是沒有人會相信這是真的吧。」

有喔，而且還早早展開行動了，雖然現在連學校都不在就是了。還以為都光是這種人，不過那原來是少數派嗎。

「但是我以為大家都相信我在社交界的評價。」

「妳知道嗎？」

「因為是自己的事。」

因為社交界對琴音的評價是在最底層的，倒不如說如月家本身在社交界的評價很差。畢竟對於不感興趣的事情，一概不肯出力。與此相對，因為家名很響亮而有矛盾。

「我曾經是妖怪呢，雙胞胎是人偶，母親是能面。父親我不知道，但是我知道我們被那樣稱呼的。」

「妳知道的話，為什麼不抱怨呢？」

「因為我沒有興趣。」

現在我的這個部分也和如月家一樣呢，但是我對近親沒有抱持著超越親情的感情。話說，我不想數電鍋的數量阿，四十人份的話必須煮出足夠的量。

「那妳明白我輸給那種人的心情嗎？」

「嘛，差不多吧。」

沒有立場吧，不僅在學業上輸給至今為止一直瞧不起的人，而且對方還加入了單是隸屬已有價值的學生會。那會在社交界被說各式各樣的閒話，但是被說的不僅是她一個人吧，學校裡應該還有其他這樣的人。

「無論是容貌、學業、還是活躍度都輸掉的我，我的評價都掉谷底了。」

還包括容貌嗎？我覺得霧之峰同學的容貌並沒有差到要在意的程度，基本上我就是素顏。

「我覺得霧之峰同學是位很漂亮的人。」

「謝謝妳的恭維。」

「我是真心的。」

一直盯著我看，不過從剛才開始我就完全沒往霧之峰同學的方向看。現在洗米是優先事項，不做的話不管過多久都不會結束。

「不知怎的都嚇呆了呢。明明以前的妳應該會大吵的，但卻完全沒有。。」

「因為大吵也不會有甚麼好事發生。無謂的麻煩就免了。」

「明明到去年為止都是帶頭製造麻煩的，妳在說什麼呢。」

因為就是如此，所以我無法反駁什麼。不過果然霧之峰同學給我帶來的騷擾，我感覺很像是在發洩壓力。因為在那邊的世界裡傳出傳聞的話會很麻煩的。

「現在的我真是悲慘啊，因為我輸給了至今為止一直被當傻瓜的人。」

「要在意到那種程度嗎？」

「在社交界中有這麼一句話：【輸給如月琴音的事是絕對不可能的】，這就代表了全部。」

真是太過分了。因為社交界是語言的戰場，所以很恐怖。而且這些話哪怕只有流傳一次也很難阻止。因為連沒做過的事情全部都會流傳出去。

「現在的我作為輸給如月琴音的人在社交界備受矚目。」

「這也很奇怪吧，這所學校應該還有其他參加社交界的人。」

「就是這樣的事喔。因為只要有人認為有攻擊我的藉口就好了，但是這次的事件威力太大了。」

聽她所說，當這件事流傳出去的時候，主辦方的邀請似乎驟減了。伴隨著這個，公司的評價也降低了，真是可怕的故事。而且在其他的方向上，琴音這個存在的影響力很強阿。

「怎麼說才好呢，對不起。」

「被妳道歉也不會有任何變化。如果公司的業績就這樣降低的話會怎麼樣呢？」

有那麼嚴重嗎？霧之峰同學會知道這一點是因為她的父母被逼得相當緊吧。就算這麼說，我能做什麼啊？

「這種事情就問問前輩吧。會長，有什麼辦法嗎？」

「我覺得琴音回到社交界就好了。」

「駁回！」

問他的我是笨蛋。

「如果是現在的琴音的話，可以輕鬆地顛覆最差的三流評價。」

「變化太大了，我想會有人提起如月家的私生女。這你怎麼看？葉月會長。」

「嗯－有可能啊。」

這麼輕易就認同的話我會很困擾的。但是熟悉社交界的是會長和霧之峰同學。聽說木下前輩沒有參加過那樣的活動。

「但是會長。她的評價下降和公司業績下降有什麼關聯的嗎？」

「考慮到公司未來性的話是有可能的，特別是獨生子的情況。妳想阿，如果聽說有可能繼承公司的孩子輸給了評價最底層的人，妳會怎麼想？」

「感到不安呢。」

「那就著眼於未來，考慮跳槽到其他公司吧。這就是社交界的可怕之處。」

原來如此。那個評價在最底層的如月家會平安無事，想必是依靠過去的經驗吧。雖然不行，但是和未來性沒有關係。而且琴音繼承如月家的可能性早就就消失了。

「這樣的話霧之峰同學的公司會因為我而岌岌可危嗎？」

「會那樣。不愧是如月琴音啊。」

完全開心不起來阿，那樣的評價。
 

037.另一個舞臺－後編－ 
[037.另一個舞臺－後編－] by 小鳥　恋

「不過這也視乎觀點不同啊。因為要是有人想踹下她的公司，也可以說就是那麼評價她的公司了。」
「但是這也不會改變現狀吧。。」
「是啊。首先，若是連現在的如月琴音是個怎樣的人物還不知道的話，那什麼都不會改變了。」
所以我有必要出席社交圈吧。但要是我表明出席的話，如月家是不會允許的吧。主要是父親他。
「現在我的狀態是不可能回到社交圈的。」
「我也知道喔。所以作為其他方案，讓大家知道霧之峰和十二本家的哪一位關係親密這招很有效的吧。」
「我不行。因為十二本家滴水不進可是很有名的。」
「那當然因為家人好好囑咐過吧。說要好好考慮交往的人物。」
沒被說過呢，琴音她。而且小鳥也一樣吧。是會乖乖跟著琴音的性子。
「會長不行嗎？。」
「我不要。若是因而被提親的話可不是好玩的了。」
真是麻煩的世界啊。可是這樣一來，就不能提出讓男女間關係親密了嗎？就算和小鳥說也會露出討厭的表情吧。畢竟上次那非常生氣了。
「沒棋了嗎？」
「是嗎。哎呀，真遺憾呢。霧之峰同學。」
笑著回答的會長看起來非常像個壞人呢。霧之峰同學也一樣吧。因為臉色蒼白，所以很容易理解。不過真的沒有我能做的事啊。我想會長多半還會有其他的方案就是。
「琴音，我明天開始做事前準備了。」
「木下前輩完全沒加入對話呢。」
「因為這不是我能插嘴的話題。」
的確，沒出入社交界的人本身就跟不上談話了吧。除此之外，木下前輩對霧之峰的態度也很冷淡。
「但是，如果我代替如月琴音加入學生會的話，評估應該也會變」
「駁回。」
「不可能啊。」
既然會長和副會長都同時說不，那我也不好說甚麼了。眼看霧之峰的臉要哭了。
「我有什麼不行了？」
「我不喜歡躲在暗處偷偷摸摸。」
「我有同感。選擇琴音的是我們。如果有意見的話請直接跟學生會說。」
別毫不同情就把對方踹下去啊，兩位。剩下的就是考慮讓霧之峰同學加入的情况下的發言吧。
「而且我不認為你能勝任現在學生會的工作。」
之所以提到現在，木下前輩也是清楚明白到才說的。學生會的活動難度會提高，是因為現在的會長的關係吧。
「你說如月琴音做得來的事我做不到嗎？」
「我就在說這種偏見不好了。而且你能準備像是這次的活動嗎？。」
「我、我會努力的。」
「那就跟現在做不到一樣了。在你能做到之前，我們早就離任了。換言之，我們需要的是能馬上能成為戰力的人。」
我是不知是什麼緣由而進了呢。不過之所以能成為戰力，是因為有著過去的經驗，普通的高中生是做不來的啊。從某種意義上來說，可說是作弊一樣的啊。
「那我該怎麼辦」
「只能放棄了吧？」
惡鬼嗎，你們兩個。明明肯定有什麼方案卻不提出來。到底是有多想踹掉她了呢？不過什麼都不說的我也是同罪就是了。果然差不多該覺得她可憐了。
「我想問一下，一年左右你公司會陷入危機嗎？」
「我想大概不會。但是還未發生所以也不知道。」
「那就努力進入下屆學生會吧。反正我既不打算參與下一届學生會，也不會參加。」
雖說還只是第一學期，但下届學生會會長的有力候補已經定下來了。我完全不想和那個一起工作。
「霧之峰同學進入了我進不去的地方。看，這樣立場就變了。」
「對弱者伸出援手市恩的風格。不愧是琴音，像個壞女人呢。」
「會長，請你閉嘴。」
在旁邊做小劇場，不過還是無視他好了。只要設定好目標，剩下的就只需努力了。我覺得可不是簡單到什麼都不做，就能被選為學生會成員的程度。
「但以我現時的評價可能不行。」
「只要提昇學業就好了。因為那個人基本上很易對付的。」
「真會說呢，琴音也。嘛，我也是相同感想吧。雖然我反對他當學生會長就是了。」
「如果他是會長的話，我也不想進去呢。」
長月的評價好慘啊。因為是個會單純地全盤聽說別人的表面和傳言的人吧。所以他需要的，是個能看清人物的輔佐人物，不過現在可沒有呢。
「如果提昇學業的話，必然會跟他的評價拉上關係。我是例外的，請不要在意。」
因為就算看在眼內，也會被懷疑用了甚麼不正當手段的呢。明明要是多看一下不同地方的話，他也能有所成長的說。還有就是好好正視現實吧。
「上次考試的學年排名是46位，但還不够呢。」
「對呢。至少以20位以內為目標比較好。進入十位以內的話就應該是安全範圍了。」
「不行不行！沒辦法一下子把名次提高到那種程度啊！機會只有兩次了啊。」
「順便說一下，如果兩次都不是那排名的話，大概不行的喔。」
這次期末和暑假結束的中間考試是勝負的關鍵吧。而且就算只有一次提高排名，也有可能被認為是偶然，所以不能錯過。
「請想想我的情况。我可是從底往上爬的。」
雖然有作弊就是了。還有把春假大部分時間都用來複習也佔了很大因素。因為即使說以前學過，忘記的東西還是很多的。
「不要把我跟你比較。」
「咦？不是說我做得來的，霧之峰同學也能做嗎？」
「嗚嗚。」
「讓人抱有希望，然後再玩弄讓人無法反駁，真是個壞人啊。」
好吵喔，會長。這是為了讓對方有幹勁而已。
「不是說為了父母的公司而努力嗎？」
「是倒是。雖然是這沒錯，但現在才來努力也來不及了喔。」
「嗯，那這樣辦吧。我來教你讀書。我好歹也在上次考試時，把教授的人排名提高不少的。不過你又再欠我一個人情就是了。」
「……我可以問一個問題嗎？。」
「什麼了？」
「你真的是如月琴音嗎？因為和去年太不一樣了。你為什麼對跟你找碴的我這麼親切了？」
「這樣問題就是兩個了，不過算了。第一個問題，我的確是如月琴音。這一點家人也承認的。」
雖然說真的在騙人的，不過也不能說出來。是真的還是假的不是問題。因為無法證明。
「第二個就純粹是為了我的保身。」
「保身？」
「是的。因為要是你的公司倒閉的話，我會很危險。」
說實話，我覺得霧之峰同學的公司陷入經營困難的也沒甚麼問題。但再仔細一想，發現伴隨這個結果，會對我傷害很大。
「請你好好考慮一下。你跟我找碴了。那個在球技大會上也有很多人目擊到。而且在不遠的將來霧之峰同學的公司倒閉了。請想想那時候會流傳的傳言。」
「「……嗚哇。」」
真的好像會傳出不妙的流言啊。會長和霧之峰似乎理解了這一點。木下前輩倒是好像不太明白。
「如月琴音是不是因為報復而弄垮公司呢。會成為最大的炸彈呢。」
「這、這是不是想太多了」
「這我也知道。但是最壞的結果就是這個了。那個謠言一旦傳開，恐怕我的將來也很危險。」
社交界最可怕的是流傳曲解的謠言。然後有人相信那是真實的。再加上琴音的評價就更帶真實感了。
「結果我甚至可能會被幽禁。並不是使用了什麼樣的手段的問題。我不認為父親會把那樣危險的人物放著不管。那麼怎麼辦呢？幽禁在遠離人烟的地方是最好的吧。」
也考慮到相信那點的人會利用我。那麼既然不能殺掉的話，隔離就是最好的吧。那樣的將來，我絕對不要。
「琴音同學，這不是被害妄想嗎？。」
「我只是經常考慮最壞的結果而已。而且這次的預想可能性也不是那麼低哦，木下前輩。」
我也曉得是我也不希望變成的將來。也知道會被說是被害妄想。但是想想好像也很有可能的啊。
「也就是霧之峰同學的行動巧合地變成跟琴音同坐一條船了吧。琴音，辛苦了。」
「認真地想找甚麼洩忿了。為什麼會變成這樣呢。」
「我不是有心這麼做」
「我也知道。只是為了發洩吧。只是單純是對象不好而已。所以才由我來這麼提議啊。」
要不要接受那提議就交給霧之峰看著辦了。如果拒絕的話，我也會考慮其他的方法。怎樣才能讓我不受損失，或是減少損失。
「雖然不知道做不做得來，不過考試一事就拜託你了。即使如此還是不行的時候」
「現在就想失敗時的事要怎麼辦了啊。首先請你努力。不管結果如何我都不會怨恨。之後的事情到時候再考慮。」
「真有男子氣概的發言呢。真不愧是琴音啊。」
「那個，葉月會長。她真的是如月琴音嗎？我覺得她就像可靠的大姐姐一樣。」
「所以就說不要用偏見去看人喔。所以我才引進了她。」
為甚麼常常都被認為是年紀比較大的呢。雖然裡頭的確不是高中生。明明只是人生經驗比其他人長而已。
「好了，磨好米了。計時要設在幾點？」
「明天五時半吧。我們計畫是在六時集合吧？」
「是啊。木下前輩那邊沒問題吧？」
「我這邊也結束了。剩下明天烹煮就可以了。」
也就是說事前準備結束了吧？那今天就沒事做了呢。
「雖然看起來本人完全不在意。」
「真是個大人物呢。」
就算在意也沒辦法吧。我再怎麼想，事態也是朝霧之峰同學努力成功還是失敗發展而已。倒不如說要是沒有從她那裡聽說就糟糕了。在不知不覺間我的將來就要决定了啊。
「那麼霧之峰同學。我想討論一下今後的計畫，你有沒有甚麼安排？」
「沒安排就是了，但真的可以嗎？。」
「事到如今還問甚麼了。那麼會長，木下前輩。我先走了。」
真的是事到如今了。我都已經决定要做了。雖然看來很不安地再三確認，但別以為這樣我就會變得不安了。我會狠狠地教你哦。
「獲得了否定派的有力候補。真能幹啊。」
「不知什麼時候也能跟霧之峰同學平常地說話了呢。應該是琴音同學的品德吧。」
「可是會被捲入奇怪的事情那已經是命運了吧。」
「看起來一副苦勞相。」
出去之後，會長和木下前輩在家庭科室好像在說什麼，不過沒聽得到。好了，要怎樣編排計畫教授？香織多半會再哭過來吧，這也得考慮一下呢。
一個考試就鬧得不可開交了呢。 

038.敵軍將至 
[038.敵軍將至] by 小忍

038.敵軍將至

網路翻譯自行潤色，如有錯誤請見諒


------------------------------------------------------------------------------------------------------

在那之後我和霧之峰同學商量了一下，決定要怎麼做後當天就分手了。平日在圖書館、休假日在咖啡館舉行讀書會。被問到為什麼是咖啡店，我含糊其辭地搪塞過去了。果然驚喜是很重要啊。

「那麼要開工了嗎？」

「是啊，如果不麻利地完成的話就來不及了。」

我準時在集合時間到達的時候，木下前輩已經做好準備了。沒想到妳來得比我還早，真有幹勁啊。

「那麼我來捏飯團。」

「我就豬肉味噌湯吧。」

這個也跟商量好的一樣。我做的豬肉味噌湯有可能會因為調味而變得馬虎，交給能做得比我好吃的人是最好的，那樣的話我也能吃到好吃的東西了。

「那麼裡面要包什麼呢？」

因為樣樣俱全啊。和鮭魚必配的是梅乾、柴魚片、海帶，也放點雞肉嗎？變化豐富一點比較好吧。做完後就不知道裡面包什麼了，真有魅力啊。

「這麼說來，鄰居的早餐還好嗎？」

「昨天已經說明過了，所以事先把飯團和配菜給她了。」

雖然很遺憾，但也沒辦法吧。茜小姐也清楚這一點。

說「因為我不能束縛琴音啊」。真是個好人啊，只要不把我當老婆對待的話。

「木下前輩要什麼配料？」

「請給我鮭魚和海帶。」

做完之後當然要準備自己的早餐了，能一併試味道，所以沒問題。我要什麼？乾脆選梅乾和鮭魚吧。

「那麼，雖然有點晚了，我們吃早飯吧。」

「是呢，不吃早飯的話上課會很難受。」

果然光是製作這些量，時間很緊迫啊。再過三十分鐘就必須進教室了，調味失敗的話怎麼辦？也只能在休息時間調整了吧。

「我開動了。」

聽見我和木下前輩以外的聲音，回頭一看，不知為何小梢同學理所當然地出現了。不用問是什麼時候來的，因為那是再平常不過的事。但是為什麼要來吃飯呢。

「因為我瞄準好了。」

「因為必須要追加製作，所以請不要隨便拿走。」

必須要追加兩個啊。我的餐點已經擺出來了，現在才要求小梢歸還可晚了。因為是學生會的相關人員，所以製作起來也毫不吝嗇。

「快點吃吧，時間不夠是不會變的。」

要餓著肚子上課的話，請饒了我。我覺得在等待的時候豬肉味噌湯會涼掉，所以沒等她們就喝了。

「（啜飲）……真美味。不愧是木下前輩啊。」

「琴音，妳偷跑呦。這種時候一起吃才是樂趣所在吧？」

「要追究責任的話去找小梢同學。」

「唔，我不予置評。」

如果小梢同學沒有來的話，應該會跟平常一樣吧。但是連自家的早飯都不吃就來這裡，妳是有多期待啊？

「（嚼嚼）。話雖如此，琴音還真是會做菜呢。」

「要自己做飯的話，做不出飯團就有問題了。」

「是這樣沒錯啦。對於做不到的我來說，我覺得很厲害。」

明明只是捏著飯而已。確實，如果不熟練的話，外表會變形，硬度會不均勻，但是對食用方面沒有影響吧。

「比起這個，我還是第一次嘗到如此美味的豬肉味噌湯呢。」

因為都亂煮啊，我的豬肉味噌湯。那個確實也有獨特的美味，但還是這邊的比較好。特別是早飯，早上吃味道太重的東西有點吃力。

「承蒙誇獎，我感到榮幸。能合琴音同學的胃口真是太好了。」

「不是合我胃口，而是要合三年三班的胃口。」

「雖然是這樣，但是果然聽到一起製作的人說好吃才是最棒的。」

那真是令人開心的話語。但是做豬肉味噌湯的只有木下前輩一個人啊，我只是捏著飯團。如果只是捏的話味道是不會改變的，只要裡面沒有包太豐富的東西。

「好啦，不趕緊吃的話，就沒有洗餐具的時間了。」

「唉呀～是呢，稍微加速吧。」

「郝～」

不要一邊往嘴裡塞東西一邊說話，小梢同學。但是小梢同學真的很自由啊，利用不起眼真的做了很多事呦。不過到吃完之前沒有其他人過來真是太好了。香織也好、小鳥也好，來了也必須要拒絕啊，不能因為是朋友就讓他們享用。

「那木下前輩，午休的時候見。」

「嗯，這個企劃也到此結束了，加油吧！」

出乎意料的是會長並沒有會長沒露面，發生了什麼事？還是覺得來了也會礙事？嗯－後者不可能。嘛～午休的時候會來的吧，一定會。

------------------------------------------------------------------------------------------------------

上午的課結束後急忙趕往家庭科室，但三年三班好像還沒來，木下前輩也還沒來呢。總之先繫上圍裙重新加熱豬肉味噌湯吧。

「我來晚了。」

「沒關係的，說要準備也沒有特別要做的事。」

來到家庭科室的木下前輩也穿上圍裙，各自著手工作。三年三班的人也來了，話說木下前輩本身是三年三班的人。

「飯團每人最多兩個喔。」

「為什麼沒有刊載泳裝照片呢？」

「我拒絕了。」

「不是約好了嗎？」

「我不知道。」

「下次確定會有的吧？」

「沒有下次了。」

「妳知道我們的遺憾吧？」

「不適可而止的話就沒有午飯吃了。」

「「「真對不起！」」」

真是隨興的班級啊。正常地對待他們的木下前輩也習慣了。我默不作聲地分送豬肉味噌湯，因為聽說高年級學生對我的評價還沒怎麼變化。

「差不多就好了。」

「……。」

「不必勉強保持沉默喔。這個班級和琴音同學的班級一樣，有點特殊。」

「特殊嗎？」

「嗯，多虧了某個人，我才產生了耐性。所以現在的琴音同學的話，他們會很正常的對待的。」

也就是說願意抽離去年的我來看待我嗎？話說是因為誰的緣故產生了耐性？會長是別的班級吧？對了，會長不來了嗎？

「那個人是指我嗎？」

「不裝乖也可以嗎？綾。」

「沒什麼，在自己班上。和琴音也不是不認識，所以沒事呦。」

嗯－是誰呢？這個人？雖然和我認識的人長得一模一樣，但是給人的氛圍變化太大了。她不是一個很老實、笑容很可愛的人嗎？吶－霜月前輩？

「是誰啊？這個不拘小節的人？」

對我的發言「哇哈哈」地笑著，總覺得是別人啊。我沒有對別人說三道四的立場。

「懷疑她有雙重人格也是可以理解的，這就是霜月綾的本性。即便如此，綾。妳是在哪裡和琴音同學成為好朋友的？」

「我和霜月前輩在圖書室見過面，但是只說過些事務性的對話而已。」

真的只有借書程度的對話啊。嘛，我的資訊是透過那個人流出去的吧。

「因為從老哥那裡收到了郵件呢【和如月家的大小姐開了烤肉派對哦】。」

「妳怎麼回覆？」

「【偷吃？】這麼送了出去。」

是思想奔放的人嗎？差不多該出現正經人了吧。但是茜老公發送的內容也不好啊。明明寫上妻子也在一起就不會被懷疑了。

「回了句【因為是妻子的老婆，所以沒問題吧。】完全不知道在說甚麼。打電話跟他談完後就完全理解了。」

茜老公你別公開承認啊！這對兄妹身上有股麻煩的味道。我的直覺告訴我，如果和她扯上關係會有麻煩事上身。嗯～很糟糕。

「哎呀，聽他解釋後我就笑慘了。聽說都互相爭搶肉了不是嗎。」

「那兩個人都不會客氣的，這也沒辦法。」

「嗯嗯～琴音有和我一樣的味道啊，完全不適合大小姐呢。」

「我覺得妳只要保持偽裝就夠用了。」

「我很懶啊，因為意外地沒有能夠現出真面目的情況。」

倒不如說在社交界現出這樣的真面目就不好了。我也有某種程度的偽裝，但還不如霜月前輩。虧她還能裝得下去啊。

「那個…我想問一下，您有繼承霜月家的意思嗎？」

「沒有啊，怎麼可能。」

馬上回答啊。

「老哥和我因為性格上有缺點而被排除在外，繼承人是妹妹。也許是因為把我當作負面教材的緣故，所以是唯一的正經人喔。」

已經意識到自己有異常了。嘛，我也知道如月家裡面的異常。在這方面是一樣的吧。

「如果綾繼承了霜月家的話，家系就會斷絕哦。」

「薰，不要這麼說嘛～。嘛，倒也沒錯啦。啊哈哈～」

不，這可不是能夠一笑置之的事。還有，還沒見過的妹妹啊，我能體諒妳的心情。應該很辛苦吧。

「因為有這樣雙面人的人在班上，所以琴音同學也沒問題的。不會被懷疑的。」

「而且和薰在一起的情況不是很多嗎？我認為那就沒問題了。我也喜歡這樣子。」

因為在學生會的活動中，和木下前輩在一起的情況很多。我一個人的話很多事會被曲解，這是朝著好的方向發展嗎？

「但是啊，為什麼沒有公開泳裝的姿態呢？我也一直期待著。」

「我覺得不是值得期待的東西。」

「對薰和書記的身材沒什麼期待呦，果然期待的是琴音啊。」

「綾，我有些話想跟妳說。」

「這不是事實嘛，別鬧別扭～別鬧別扭～」

這兩個人的關係真好啊。如果是木下前輩的話，應該不會打起來吧，但是對這種情況霜月前輩樂在其中啊。

「妳瞧，擁有這樣的胸部，這樣的東西要好好利用。我抓我抓！」

「等、等等！？請不要突然揉胸！」

為什麼突然抓住我的胸部呢！我也因為被突然襲擊而反應不過來，沒能阻止。說起來妳要揉到什麼時候啊！

「這個比我大得多呢。」

「適可而止吧，綾。也給琴音同學添麻煩了。」

木下前輩幫我把手撥開，得救了。因為拿著飯團和豬肉味噌湯，所以騰不出雙手了。為了不灑出來，拿著很吃力。

「男生們！這樣就滿足了嗎！女生們覺得不夠的話很抱歉！」

「「「謝謝您！」」」　「「「承蒙款待！！」」」

「嗯嗯～要好好尊敬我～」

「「「瞭解！」」」

什麼啊，這齣鬧劇？真的很起勁呢。只有木下前輩在扶著頭，想必很辛苦吧。是什麼呢…這種感覺，感覺很像什麼人。

「與其說是有點特殊，倒不如說我認為非常異常。」

「因為從一年級開始就一直沒換班的特殊班級。」

大有問題的班級啊，過去做什麼事讓班上固定不會有其他學生交換進來啊。

「除了有問題的性格之外，綾很擅長煽動別人。多虧了這個，讓這次的球技大會也獲得了冠軍。」

「呵呵呵，從暗地裡的情報裡聽到寫真集的事情，我認為無論如何都必須奪得冠軍。」

【不要賦予麻煩的人不必要的能力！】我想大聲這麼說。

「難道木下前輩會習慣會長的行動是因為？」

「嗯－是因為綾吧。」

「雖然不知道為什麼，但是葉月是在回避我吧。為什麼呢？」

「對我來說幫了大忙，綾和會長聯手的話我也會逃跑的。」

難怪會長不來，也理解木下前輩想表達的。因為如果兩個人搭檔的話會成為不知道會發生什麼事的炸彈，我也會逃跑。

「但是太浪費了，擁有這樣的外表卻不利用。」

「妳在說什麼？還有請不要看這邊！」

「「「歹勢啦！」」」

別盯著我的胸部，胸部！總覺得明白香織說的話了。我的背後感到一股寒氣，視線好可怕啊。話說跟我的班級很像，但是我覺得和這個班不同。嗯，絕對不同！

「吶～吶～再做一份吧。」

還有太過自由了，這個人。已經不可收拾了。

「我覺得木下前輩沒能被班上同化真是太好了。」

「薰是唯一的良心啊，雖然是參謀。」

妳也知道妳在失控啊？而且既然是參謀的角色，也就是說木下前輩過去也做了些什麼吧？那個是怎麼了呢？

「……這是過去的汙點。」

不要一面別開臉一面說！雖然很在意內容，但是因為害怕而不敢問哦！啊－糟糕。這裡正是敵軍的正中央，必須想辦法逃走。

「我想起了急事，不好意思。我回來再收拾。」

「再做一道菜之前我不會放過妳的～沒問題，我不會把琴音吃掉的。」

被抓住了手腕阻止我逃跑。我不敢相信妳說的話，我很害怕！或者說目的是要玩弄我吧！

「琴音同學，我來告訴妳這種情況下的應對方式。」

如果能改善情況的話，我什麼都會做，請儘快告訴我！

「人啊，最重要的是放棄。」

妳能不能不要一邊望著遠方一邊說呢，木下前輩！那樣是無法改善的！反而會惡化！總覺得已經吐槽到累了……。

 

039.學習會和情況 
[039.學習會和情况] by 小鳥　恋


累了。精神上非常疲勞。綾前輩，說要用名字稱呼，要是一一介意會很麻煩就照做了。應綾前輩要求做了炒蔬菜後，三組的人蜂擁而至。那個班級裡好像沒有「客氣」這個詞彙。我一邊處理那個一邊收拾時，午休便結束了。真心不想再和那個班級扯上關係了。
「累了的話今天先停一日吧？」
「不，因為時間有限，所以沒空休息。」
現在正在圖書室和霧之峰一起進行考試對策。時間不夠可是事實啊。離考試還有兩周。因為是五教科的考試，所以每一科可以用的時間連三天也沒有。一天也不能浪費啊。
「沒想到三年三班會那麼麻煩棘手。」
「聽說是特殊的班級呢。為什麼那樣的地方會有霜月家的人呢？真不可思議。」
因為那個人正是根本原因喔。只是因為本人和班上的人封了口才沒外洩出去而已。怎麼做才能完全防止流出的呢。
「從霧之峰同學的角度來看，你覺得霜月綾前輩怎麼樣？。」
「我覺得是個文靜的人，經常會退一步來看事情。這不是全校學生的意見嗎？。」
嗯，我也這麼想過。沒想到那竟然是擬態。現在才看那人的擬態，肯定會覺得可疑的了。
「哎呀，琴音。正在溫習考試中嗎？」
「噫！？」
最不想聽到的聲音從背後傳來，我反射性地發出了慘叫聲。你在幹什麼啊！？來的時候明明不是沒在接待處的嗎？難道是出去整理了嗎。
「霧之峰同學也祝你安好。學習有進展嗎？」
哇，真是出色的擬態啊。溫柔的微笑和讓對方安心的聲音。不過一旦知道真相的話就會覺得一切都很可疑。一想到實際上是用那把聲音來煽動會警惕起來了。
「是、是的。如月同學幫著看。」
實際上我還沒有教就是了。既然沒問那我也不主動開口了，所以我不能打招呼。這個也必須要改善。
「琴音同學。」
綾前輩在霧之峰看不見的地方用手示意向下看。剛才開始手機就在震動了，到底是送什麼來啊。
『你覺得很可疑吧』
別讀取人家內心了！在確認了手機藏了在桌子下時，結果便收到了那樣的郵件。還以為收到甚麼郵件了，原來是在死角地玩手機。虧得能不看螢幕也是正確打字呢。真是個滿載多餘才能的人啊。
「但是沒想到琴音和霧之峰這麼要好呢。」
「因為發生了很多事。」
發生了那麼大事，我和霧之峰的關係不好都是眾所周知的了。所以才會選這沒甚麼人看到的地方溫習。因為看到關係惡劣的兩人一起學習的話也會感到奇怪吧。
「啊，打擾了你呢。那我先告辭了。」
『稍後詳細拜託』
「霜月前輩也請好好努力委員會的工作。」
『不要。』
因為被再三逼迫而告訴了聯絡方式，但是現在後悔了。表面的對話和背面發電郵的做法完全不一致呢。
『沒差啊，我去問薰。那麼明天見～』
木下前輩快逃！然後暴風雨就離去了。雖說如此，因為是圖書委員所以應該還在裡面吧，但既然都說了那就不會來接觸了吧。
「累了……。」
「你認識霜月前輩嗎？」
「今天是第一次對話成立。」
不，應該沒成立吧。我只是單方面被折騰而已。不，已經是被蹂躪了啊，精神上。所以跟那人相處很累啊。
「作為參考我問一下，如月同學認識其他十二本家的幾多位了？」
「葉月、霜月和文月吧。卯月吵過了一下，長月則是被討厭了。」
畢竟不能說連皐月也有交流吧。可是整理一下，有一半都有著甚麼樣的接觸呢。虧我不到半年就發生了這麼多事情呢。
「我到底都跟什麼人吵架了……。」
你真的很後悔呢。你心情我明白喔。只要跟十二本家的幾個人很親近的話，就能夠理解自己做了多麼愚蠢的事情了吧。但是我不打算利用那個。相反，也不允許其他人進行報復。
「這不是無關緊要的事嗎？」
「無、無關緊要？而且你沒打算利用他們嗎！」
「圖書室請保持安靜。」
好不容易才選了個不惹人注目的地方。
「要是我利用那關係的話，那些人會跟我切割的喔。不僅如此，反而會被利用。」
皐月什麼的兩敗俱傷都沒差吧。文月的話要做是做得來的，但要利用小鳥良心會過不去。至於葉月和霜月，去利用那些危險品根本愚不可及。
「既然與其這樣，那不如建立愉快、良好的關係不是更好嗎？也有些正因為是現在也能全力享受的人。」
最主要是會長吧。他已確定下一任當家了。所以才會在沒有柵欄的現在全力享受吧。不過被捲入其中的我們倒是難以忍受。
「看，手停下來了囉。而且有甚麼煩惱可以告訴我。因為時間真的不夠了。」
「明、明白了。」
知道有煩惱是好的。但請在有閒暇的時候。這次的情況是必須在短時間內理解，所以首先必須優先考慮怎樣才能找到答案。當然也有考慮之後的事情。
「即使如此，如月同學也變太多了。」
「經常被這麼說。還有叫琴音就可以了。也不需要加同學。」
因為是同年的，沒理由要被顧慮。建立更輕鬆的關係吧。我又沒有什麼了不起的，只是前人建立的如月家了不起而已。
「那我就這麼辦了。如果是正式場合，我會一如既往地叫你的。」
「那也沒辦法。這樣就可以了。」
我不認為我會出現在那種正式場合。在自己決定出不出去之前，父親已全部拒絕的吧。
「那麼琴音。這裡想問一下。」
「這個呢」
之後就變成是普通的學習會了呢。綾前輩也沒有多管閒事。如果真的和那個人扯上關係的話，對我來說會變成慘狀的，請放過我。
然後學習會結束回到房間的時候，發現收到電郵的通知。
「木下前輩傳來的嗎？怎麼了？」
『對不起。沒能擋住。』
嗯，我知道。果然沒能制止綾前輩的攻勢嗎？我一邊垂頭喪氣一邊走上回家的路。
平時的學習一直都跟霧之峰同學一起，到了星期六日去咖啡店的時候，香織一如所料哭著跑過來。真是的，就不能早點拜託我嗎。明明都只剩一星期左右了。
「今天有熟人來，所以一起學習吧。我有空時會抽時間教你的了。」
「感謝感謝。所謂熟人是指宮古？」
「不是。是因為各種緣分而認識的人。但是不要一見面就吵了喔。」
「誰啊？那是。」
會感到得疑問也是理所當然的，但是沒時間回答那個了。因為要開始營業了，我也得開始工作了。雖然是我選擇給她驚喜的，但是沒能預測香織反應的我也有不對。好了，會怎麼樣呢？
「歡迎光臨。」
「……你在幹什麼？」
用平常的營業微笑來迎接，卻被投以非常懷疑的目光。
「正如你所看到的，我在這裡工作。」
「不，說到底，我沒法理解為甚麼如月家的千金要在咖啡店工作就是。」
「不作不食到處都是一樣的吧。座位在那邊。」
事先向店長請求確保一個座位。我說香織大概也會參加學習會吧的時候，便很快就答應了。是在意一直以來的成績吧。
「你沒答到我。」
「如果你答應我不告訴任何人的話，我倒可以告訴你。」
「我不會說的啊。而且我也有欠你人情。」
說實話就算說了出去我也完全不在意就是了。今時今日女高中生一個人生活也不是甚麼稀奇的事。雖然也可能會有麻煩的傢夥接近這種危險呢。尤其是出色的人。
「因為一個人生活，所以缺錢。不工作賺錢的話，生活就苦了喔。」
「吓？」
坐在位子上張著嘴的樣子看起來真是一副蠢樣。不是這是理所當然的反應就是了。之前甚至出席社交界的大小姐，可沒法想像不打工的話就無法生活吧。雖然我就是這樣了。
「誒？那個傳聞是真的嗎？」
「並沒有斷絕關係喔。我和母親也有聯絡，跟妹妹弟弟的關係也很好。」
卯月相信的琴音被如月家趕出去了的那則傳聞。果然相當有名呢。雖然有人信有人不信就是了。
「點餐要甚麼了？」
「那麼紅茶。但是琴音要工作的話，不就教不了我嗎？」
「我是為甚麼要借你筆記本了？而且有空的話我會來教你喔。」
因為把學習會結束後在家複習也會用得到吧、所以把給同學看過的筆記本交給了她。也跟她說了可以作為參考在家裡溫習。就算我不在也沒關係吧。
「琴音，怎麼回事了？」
「嗯？。」
被叫了回頭一看，帶著整套學習工具的香織一臉險惡地站著。啊，這邊的反應和預想的一樣嗎？
「為什麼那傢夥會一臉平常的那裡了喔？」
「因為我在教她唸書。」
「所以為什麼琴音不得不教她唸書了喔！」
「因為利害一致呢。還有在店內請保持安靜。」
店長在盯著你哦。不過要是店長和香織要求說明後說什麼呢。走錯著了。也許不叫來咖啡店會比較好。但是那樣的話，就只能從霧之峰同學或者香織挑一個來教了。
「你也是啊。明明都不斷跟琴音找碴了，還厚著臉皮要她教，到底是在想什麼了喔。」
「那是……。」
「香織停止。總之先冷靜一下頭腦。」
把拿著的冰毛巾貼到香織的額頭上。直接碰到地方也沒那麼冷，不過是心情的問題啊。要是不先冷靜下來的話，就沒法談下去了。
「和霧之峰同學和解了啊。我之所以教她學習，是因為如果她不進入成績前列的話，我會被逼到不妙的狀況。」
「是有多不妙了？」
「被幽禁的等級。」
「對不起，我的理解跟不上。為什麼只是一個成績就會處於這種情況了呢？」
不詳細說明不行呢。
「店長，請給我點時間。」
「才剛開店，沒問題。」
因為得到批准，所以馬上向香織說明概要。關於綾前輩就略過了。要說明那個人，我沒可能辦得來。
「怎麼說呢，琴音的情況很複雜呢。」
「我也想普通地生活就是了。不過畢竟身繫門第。」
「真是麻煩啊。那我問問霧之峰同學，你已經不會再惹琴音了吧？」
「倒不如說聽了各種各樣的話，想打過去的自己了。因為這樣下去的話就會踏上毀滅了。」
因為每一次找碴，都會讓十二本家的哪一家好感度直線下降吧。現在的狀況會更加惡化更是明白不過了。在那之前能注意到真是太好了。
「既然琴音都原諒了的話，那我也沒甚麼好說的。那，是學習來著嗎。」
「就是為了那目的才來的吧。香織也一起來就好了吧。」
「嘛，只能作罷了。我也是受教的立場。」
「那個，我從剛才開始就很在意。琴音的語氣。」
「這才是平常的。雖然這樣會比較輕鬆就是了。不過畢竟有對外的問題。」
如果當初就用這種語氣待人的話，人家會以為我是整了容的的另一個人也不奇怪。但是我覺得現在的班級好像會比較適應。
「腦子混亂了。」
「嗯，我已經習慣了。真的有那麼不同嗎？」
因為香織沒有接觸改變前的琴音吧。在社交界也能看到琴音的霧之峰同學一定會感到很不協調吧。對不起，裡頭的是這樣的人。
「來，要學習囉。因為沒時間了。」
我也不能一直聊天了。因為客人進店了，所以必須要對應那邊。總之一邊工作一邊看情況才成。要是因為吵架的話就慘不忍睹了。 

040.一喜一憂 
[040.一喜一憂] by 小忍

040.一喜一憂

網路翻譯自行潤色，如有錯誤請見諒


------------------------------------------------------------------------------------------------------

考試期間終於結束了，今天是公佈結果的日子。因為按照平時的步調進行著，所以我沒有任何問題。在意的事果然還是霧之峰同學啊。

「結果如何？」

「又是第五名。」

被旁邊的相羽同學問了之後回答了。完全沒有不甘心，但是怎麼做才能在考試中全拿滿分呢？連粗心大意都沒有，好厲害啊。

「如月同學！我做到了！」

時間是午休，正要打開便當的時候霧之峰同學突然衝了進來。對她的到來，班上同學瞬間的反應是面露不悅，但聽到第一句話後就變得吃驚了。那也倒是，明明發生過那樣的事情卻很一臉開心來找我，自然會這樣了。

「第幾名？」

「是第十九名，這也多虧了如月同學。」

那太好了，身為教導的一方也會很開心。順便一提，她在學校裡好像決定用姓來稱呼我。不用特意這樣，用名字稱呼我也可以的。

「還不能掉以輕心，必須要再保持一次這樣的名次才行。」

「我知道，我暑假也會加油的。」

「休息也很重要，太拚也不行哦。」

只有讀書的暑假太淒涼了，玩也是學生的份內事。雖然我打算盡情打工就是了。

「也多謝妳的筆記。如果沒有那個的話，可能會很危險。」

「那個很有用呢，在我們班上也是要互相爭搶的東西。」

霧之峰同學和相羽同學，雙方因為一起讀書而相識。一開始的氣氛確實很險惡，但多虧了香織的關係，兩人爽快地和解了。

「因此當筆記差點被撕裂的時候，我快嚇死了。」

拚命寫下來的東西快要被撕毀了，我反射性地怒吼。結果我成功地奪回了筆記。然後選出一名代表進行拷貝，透過批量生產來解決此情況。

「等等，請說明一下這是怎麼回事。」

班上對此抱有疑問的人由皆川同學代表這麼問著，只有參加過學習會的人才知道內情。

「簡單地說，我們和解了。」

「說明省略太多了，我想聽一下那個過程。」

「因為和我個人的事情有關，所以不想說。」

「那就算了。總之，那邊的人不會再多管閒事了吧。那我就能接受了。」

說實話，我只是覺得再說明一遍很麻煩而已。同樣的說明要說幾次才行呢？妳能接受真是幫大忙了。

「我在很多地方都樹敵了呢。」

「簡直就像去年的我一樣呢。怎麼樣，感覺如何？」

「非常差，竟然做了和討厭的人同樣的事情。多虧了如月同學才意識到這一點，從某種意義上來說很諷刺呢。」

儘管如此，妳還沒被全校學生討厭，還差得遠呢。只是我周圍會親近我的人都抱持著不好的想法而已。

「拜託妳也掌控好其他人哦。就算霧之峰同學冷靜下來，如果其他人暴走就沒有意義了。」

「這我不能保證，因為當時的那些人大部分都和我疏遠了。」

常見的做法嗎？因為是給予美好未來的存在，所以為此諂媚，但是往壞的方向傾斜的瞬間就翻臉不認人。雖然是社交技巧，但是感覺很差。

「對私人的交友有影響嗎？」

「那個沒問題，因為我又不是只有跟班。我好歹也有密友的。」

那就好了。我一直在考慮如果妳就這樣成為孤家寡人，我應該對妳伸出援手。再怎麼說這個班的人們也有著老好人的一面。

「唬－！」

「那小鳥為什麼在威嚇呢？」

別像貓一樣低鳴。

「我討厭這個人！」

直球對決啊。明明是來吃便當的，發現有討厭的人於是發出威嚇…別這樣吧。採取就這麼離開的方式也會正面衝突吧。嘛，雖然對手很消沉。

「感覺未來好像黯淡了。」

「現在只有文月還有挽回的機會喔。」

「可是葉月會長也對我不怎麼看好。」

「因為是那個人，所以只要有什麼契機，好像會突然改變。」

要是情況變得有趣的話，絕對會干涉的。如果情況發展到這種地步，妳被中意的可能性也會大幅上升。作為我來說被捲入的可能性會上升，所以不想發展成那種情況。

「好啦，小鳥也是。別鬧彆扭，吃午飯吧」

這樣下去的話，午飯的時間會不斷減少的。小鳥帶著便當過來，霧之峰同學卻空著手，代表她就是這麼開心吧。

「ㄨ－我就先告辭了。」

「請不要再來了！」

「所－以－說－小鳥為什麼不喜歡她？」

應該是第一次這麼見面吧。

「因為她刻意對琴音同學找碴！」

理由是我嗎？我倒沒什麼在意的。如果是學生的話，即使有一兩件這樣的事情也不足為奇吧。

「我已經不在乎了，剛被襲擊之後確實很生氣。」

雖然壓力在當天就發洩出來了。只是我的發言讓霧之峰同學的臉色變更差了。啊，自找麻煩了。

「沒問題的，我什麼都不想做。如果有這種想法的話，就不會教妳學習了。」

雖然有原因，但我並不只是為了這樣才教妳的。

「如果妳考慮到這種程度的話，那妳就不會來騷擾我吧？」

「因為我沒有特地考慮過。」

衝動性的行動大概就是這樣的。雖然她一邊動著嘴一邊思考，但是霧之峰同學的種種行為都是矛盾的。只是妳差不多該回去了吧。

「總之這次還是退讓一下比較好。」

因這話而鬧彆扭，朝著壞的方向不斷前進。因為沒人理她，所以想到的時候已經變得很消沉了。

「承蒙如月同學的關照了。」

「如果妳這麼想的話，請努力改善。」

倒是真的，因為能看出小鳥的不愉快。我不想在這種氣氛下吃午飯，希望妳們在我看不到的地方吵架。明明還沒上下午的課就變得憂鬱了。

「那如月同學，回頭見。」

「請加油哦，各方面都是。」

前途多難啊。我自己也經歷過，不好的印象總是無法消除。只能踏實地前進。

「小鳥也不要老是鬧彆扭。」

「琴音同學是大人呢。要是我的話，就會討厭這麼做的她。」

因為有社會人的經驗。即使是討厭的對象，在工作上的交往中也有絕對會碰到，也有一起工作的可能性，剩下的就是如何忍耐了。霧之峰同學的情況是因為有先入為主的觀念才做出了有問題的行動，本性並不壞啊。

「可是小鳥也有在社交圈出沒，妳知道那種處世方式吧？」

「只是用笑容來應對而已。雖然也有男士誤會了，但那一部分父母會幫忙收拾的。」

真是有能力啊，那對父母。現在我覺得十二本家中正經的大概就文月家吧，其他家的缺陷慢慢顯露出來了。校長的情況，與其說是皐月家，不如說是個人。

「如月同學。不快點的話，就趕不上課前準備了。」

「下一堂課是什麼？」

在相羽同學的催促下，小鳥問了我，但對我來說在雙重意義上都不感興趣。

「是游泳。」

是最不想上的課。

------------------------------------------------------------------------------------------------------

莫名奇妙地顧慮我的小鳥在吃完午飯後很快就回了自己的班上。然後我去了室內游泳池的更衣室，現在正在換衣服。

「為什麼要用毛巾遮住全身呢？」

因為我不想讓大家看到，也不好意思喔，皆川同學。其他女生都毫無顧慮地全裸著，我為了不把視線看往那邊已經竭盡全力了。

「嗯～如月同學是對身材沒有自信嗎？」

「不不不不，我壓根就沒這麼想。」

這是絕對會被扒光的模式吧！？我很害怕那幾位看過來的眼神！

「我們當然有興趣。」

「沒什麼大不了的，請不要靠近我好嗎！」

這個班大概也有問題！而且不要全裸逼近我哦！我不知道該看那才好！

「大夥兒！跟我上！」

「「「哦！」」」

「真吵啊！快換好衣服出來！」

聽到從室內游泳池傳來的體育教師加藤老師的斥責後，同學們一齊停了下來，匆匆地回去換衣服。真起勁啊，然後我得救了……。

「惡作劇過頭了。」

「抱歉抱歉。因為妳的反應很有趣，不小心就…」

不要和香織說一樣的話哦。總之，我也得趕緊換衣服，也許野獸會再次向我襲來。

「唔，這就是胸圍的差距嗎？」

換好衣服後，好幾個人都用怨恨的眼神盯著我的胸部。雖然被看也不會少塊肉，但是會反射性地隱藏起來。這大概是琴音的習慣吧。

「好啦，加藤老師又要生氣了，快點過去吧。」

「擁有者的從容嗎？」

什麼也不能說，而且不要棒讀啊。好像明年會指定我們班為特殊班了，好恐怖啊。還有，隔壁班的女生有點退縮。因為游泳課是一起上的。

「那麼，今年第一次上游泳課，可以隨你們高興。但是要做好熱身。」

游泳課由加藤老師負責，這個人是來接替問題教師的，我曾見過她偶爾和佐伯老師像酒友一樣聊天。好像有人說由男性教師擔任教女生游泳的工作會有各種的問題，這對我來說幫了很多忙。

「不會游泳的人怎麼辦？」

「那就習慣一下水吧。」

完全不打算教啊。順帶一提，不會游泳的人就是我。在之前的人生中也是跟旱鴨子一樣。如果是琴音的身體的話，也許可以游泳，怎麼樣？

「我以為如月同學什麼都做得到。」

「我也不是萬能的。」

妳是用那樣的眼光看我的嗎？相羽同學？我也有一兩件做不到的事，主要是化妝之類的。

「是怕水嗎？」

「那倒還好，總之先進水裡看看。」

因為前世的身體沉到底了，朋友們說我完全沒有游泳的才能。

「有一對雄偉的浮袋，所以沒問題吧。」

「皆川同學，我感覺到了什麼私怨。」

「沒～有～啊～」

關於體型被抱怨也沒辦法。啊，這次浮起來了。這樣的話能游泳嗎？

「通常胸部大的話不是很難打籃球嗎？」

「話雖如此，果然作為女人還是有比較好。」

那是喜好的問題吧，即使我沒有也完全沒問題。從男性的角度來看，青菜蘿蔔各有所好。

「嗯～真方便。」

「什麼？」

手腕上貼著的膠帶。茜小姐和佐伯老師都很用心地教我，但真的是沾到水也不會剝落啊。還有就是和皮膚的顏色一樣，所以沒有違和感。去洗手間的路上貼好真是太好了。

「沒什麼。比起那個，能教我游泳的方法嗎？」

「讓我揉一下就接受。」

「相羽同學，麻煩妳了。」

「開玩笑的啦，妳也給點反應啊。」

我反對性騷擾，皆川同學。不管哪個誰都會想摸胸部嗎？被妹妹揉了，被綾前輩揉了，有的沒的都來揉我呢。

之後一面牽著我的手一面教我如何打水，游泳稍微進步了一點。看來琴音的規格似乎也沒有反映在游泳上。

「好重！？」

從游泳池上來，但含有水分的頭髮是多麼重啊。脖子會累的，這樣子。

「頭髮太長了，沒辦法吧。這樣的話要花很長的時間弄乾。」

「弄乾的時間好像不太充裕。」

畢竟之後還有一節課。雖然提早下課幫上忙了，但是時間還是不夠。在家裡用吹風機的時間也會壓迫電費。


「嗯～全體成員用吹風機對著如月的頭髮吹好像就行了。」

「確實，但髮質好像會受損。」

不要再考慮暖風的波狀攻擊了。但是吹風機本身也和以前相比有了很大的進步，所以應該沒問題吧。以前的頭髮有時候會燒焦。

「但是頭髮好像不能紮起來啊。」

「沒辦法，暫時放下來。」

沒辦法綁馬尾。如果完全乾了的話我就會綁，但是不能在曖昧的狀態下綁起來。很悶。

「但是這樣也很新鮮呢，因為總是紮著。」

「對我來說，會妨礙我做各式各樣的動作。」

但是茜小姐禁止我剪頭髮。如果是一定程度的長度還可以原諒我，但如果超過了就會生氣。據說玩弄我的頭髮很有趣。

「要用吹風機的話皆川同學請先用，我會花很多時間的。」

「我頭髮很短，很快用完給妳吧。」

在這期間必須用毛巾擦拭頭髮，但是真的很重啊。一想到這樣的日子還會持續下去就鬱悶。果然還是男性各種事情都比較輕易搞定，輕鬆很多啊。

「呼，換妳。」

「真的很快呢，沒關係嗎？」

「沒關係沒關係。只要乾到一定程度的話，只靠自然乾燥總有辦法的。」

明明很在意胸部的事情，卻不太在意這部分。完全不懂啊。那麼，開始與頭髮的搏鬥吧。
 


041.騙到的人就是贏家 
[041.騙到的人就是贏家] by 小鳥　恋

沒多久就到暑假了。但還是依舊在體育課上游泳。雖然不習慣，但終於能遊完25公尺了。做不習慣的事情真的很累喔。
「呼，風好舒服。」
因為游泳是下午最後一課，所以之後只要回教室收拾就可以回去了。今天因為近藤老師的體貼而沒有班會，所以很快便成。
「對不起。這附近有沒有看到一個叫作如月琴音、梳著馬尾辮的女性呢？」
在停下來吹風的時候被搭話了，驚得我說不出話，沒反射性回答「我就是了」。說不出話的我，做得好。
「這邊沒有看到。該不會是已經回到教室了吧？」
「這樣啊。可惡！好不容易才衝出包圍網。」
戲劇部的人，快來逮住這人！雖然想這麼喊，但是只要眼前有這個人還在，我就不能胡亂行動了。雖然對琴音來說是微不足道的存在，但對我來說卻是天敵。
「啊，想聽她的罵聲。」
真是一如既往的變態啊！嚇死人了！
「咦？我跟你有在哪裡見過嗎？」
「不，還是第一次見面。」
還好這人不認識我的臉，真是幫上大忙了。聽說我外表後掌握到我髮型，不過相片之類還沒有流出吧。我能看出戲劇部有多認真了。
「比起那個，不去找那人沒關係嗎？」
「啊對了！等著我啊，我的良人。」
我會全力逃跑的啊。目送遠去的背影，就輪到氣喘吁吁的戲劇部部長出現了。你們啊，放學後都在幹甚麼了啊？
「對不起。被突破了。」
「因為只是時間問題，也沒辦法。即使如此，居然光是把頭髮放下來，就沒注意到。」
「可能是因為沒有直接和現在的你見過面吧。而且單是這樣，印象就大大不同了。」
也是呢。可是這次也得感謝對方有眼無珠呢。因為和那個對話太噁心了，可能會忍不住出手。但是那東西應該會很開心吧。
「其他的部員也在努力捕獲他，不過那傢伙和以前不同，他也是認真的吧。」
「我以前就在想了，為甚麼戲劇部的各位會做到那地步呢？」
雖然不知道和會長作了怎樣的密約，但也搞不懂會拼命到那地步的理由。所以基於好奇而問了一下。
「那傢伙的行動有很多問題呢。被說了每出現一次受害者就減一次社團的活動費啊。」
「讓他退部比較好哦。」
對社團來說那是最輕鬆的方法。還是說有不能那麼做的理由嗎？
「作為部員可是很優秀的啊。對角色分配不發牢騷，演技也很高。只要沒那壞習慣的話。」
我就在想了，為甚麼在這學校裡優秀的人都是問題兒童呢。會長是，那個也是。
「而且要是沒制止者的話可沒人能制止到那傢伙啊。」
「那可困擾了呢。」
一想到每天都被那個變態纏住就毛骨悚然了。難得評價終於回復了，這下子肯定會傳出奇怪的傳聞。為甚麼總是這麼多問題纏身的了？
「我也知道偶爾讓他發洩一下會比較好，但既然沒有合適的人，而且現在還滿腦子只想到如月。」
雖然覺得若是有合適的人也是個問題。那麼說來，那個人如何呢？總覺得會很樂意去做的。
「綾前輩怎麼樣呢？」
「不可能去拜託霜月吧。而且也和這樣的完全相反吧。」
部長不知道綾前輩的本性嗎？那也倒是，又不是同一班的，沒有機會知道那個人的本性了吧？
「實際上霜月和那個也試過相遇。那時霜月真的縮了啊。」
連綾前輩也會退縮的，那個的變態指數真是無可救藥了啊。但是那樣一來，戟認識的人之中就沒合適人選了。
「就算說是去年我的行動所致，現在可是後悔不已。」
「畢竟是完美的公主大人嘛。對那傢伙來說是他心目中的理想吧。我覺得作為戲劇部的壞公主是最適合不過就是了。」
琴音認真起來的行動就是那樣吧。
「不過自從和你接觸之後，演技的戲路就擴闊了。該說是增加了性感嗎？」
男人增加性感是要怎麼辦啊。
「托這樣的福，女生主動告白的次數增加了呢。不過冴島那傢伙卻說因為被如月奪去芳心而拒絕了。」
超麻煩的。
「所以，女生對你的怨恨也增加了。」
在不知道的地方增加惡評啊。這件事連琴音都不知道吧。從某種意義上來說，也不能說琴音沒加以影響，但這點我也無能為力。
「現在那個人的評價如何了？」
「變成雖然長很好看但卻很噁心。」
倒是恰到好處呢。普通地接觸的話是挺紳士的，可是一旦打開開關就會變成變態。非常煩人呢。
「部長，捕獲到了。啊。」
剛才分手的那個，被兩個男性部員抓住雙臂帶過來了。然後兩個人注意到我在的時候，露出弄砸了的表情。那當然了，因為都把想到避開的人帶到本人面前了。
「有勞了。那就撤」
「你在那裡做甚麼？。」
「……啊～。」
像是掩蓋部長打算趕緊離開的話聲。我和部長確認了聲音的主人，都大大地詛咒時機之差。到現在為止部長都沒有叫我的名字，這份顧慮看來全都付諸東流了。
「長月同學，這是。」
「如月。今次又打算做甚麼？。」
還打算想辦法在長月開口前說明情况，但沒有用。這一瞬間，戲劇部的人們的努力全都白費了。辛苦你們了。
「還以為好歹能撐一個學期。」
「至今為止謝謝你了，部長。這樣一來，今後難度會有所提升吧，請多關照了。」
都肉眼看到目標了。今後會朝目標直奔的吧，這下子。要是在這之前先築起防牆就好了，但若要鑽裡子的話，人數上會比較嚴苛了吧。
「你、你就是如月琴音嗎？。
「剛才騙了您真是對不起。冴島同學。」
但我還沒全面放棄。也就是說，要給他留下了現在的我和去年的琴音不一樣的印象。這樣的話也有可能對我失去興趣。
「喂，如月。今次又」
「待會再來說明，能不能先稍微靜一下？。」
從旁邊看的話，這個構圖會勾起不必要的想像吧。例如琴音命令把他帶到這裡，壞事做盡的樣子。雖然對這東西來說是褒美吧。也許長月看起來是這樣。
「可以放開他哦。」
「但是。」
「因為我知道冴島同學不會傷害我的。」
物理上啦。畢竟也知道他可是會精神上給予巨大傷害的人。正因為如此，才有必要做出和至今為止的琴音完全相反的行為。而部長也察覺到了那個吧。所以叫部員放開他。
「啊，我的良人啊。終於見著了你啊。」
嗯，雖然是演戲的臺詞，但是能不能不要在我面前土下座呢。而且把頭部擺到容易放脚的位置也沒有意義。琴音的話應該會做，但是我絕對不會啊。
「冴島同學。那樣做的話制服會弄髒的。來，請起來。」
擠出微笑的表情遞出了手。說實在我也討厭和這東西接觸，但是現在得忍耐。只要撐過這一刻，日後可能就得以解脫。
「誒？」
「請不要客氣，抓住我的手吧。還是說你討厭碰我嗎？」
這對表演的我也帶來傷害的吧。因為已經是你到底是誰啊的狀態了。要是這裡被熟人看到的話，知道會被怎樣玩弄呢。祈求誰都不在吧。
「你、你是如月琴音吧？以前的你怎麼了？」
「嗯，是真正的如月琴音。您忘記了嗎？」
看得出動搖了呢。誰要跟你說些討你高興的話了？就用真心和親切的話語來擊退你。
「請抓住吧。而且，如果其他人看到這樣的狀況的話，也會很不妙的吧。」
我可以頂級難受啊。所以麻煩你別呆著，快快站起來。
「不、不對。這不是我所追求的如月。你是誰了！」
「你這麼說我也很為難呢。部長，長月同學。我是如月琴音這點沒錯吧？。」
能用的東西我都用。所以快點把我從這種狀況解放出來吧。都快要為自己的行動而起雞皮疙瘩了。
「是啊。我都不是第一次見面了，所以可以斷言。長月也是吧。」
「對、對呢。她的確是如月琴音沒錯。」
我可聽見最後嘟囔說「我可不認識這樣的她」那句囉。我也有自覺自己不是這樣的角色啦。不過考慮到今後的事情，為了遠離眼前的威脅，我可是拼了命的啊。
「請抬起頭。這樣的話冴島同學也很難說話吧？」
內褲都被看光光了吧，不過這點就當作沒發覺好了。如果這貨抬起頭來而因此害羞就害羞個夠吧。要幹就幹到底啊！
「不對，不對。這樣的根本不對的！」
猛地站起來，活像脫兔似地跑走了。那東西真的哭了呢。就那麼大打擊嗎？不過這樣總算算解決了。
「累了～」
「辛苦了。演技不錯嘛。果然想要你進戲劇部呢。」
「要在那東西面前一直演這齣就放過我吧，所以容我拒絕。」
「真遺憾呢。可是要是能一直保持現在的演技的話，不就能好好當個大小姐了嗎？」
「因為很累所以不要。能像平時那樣做就最輕鬆不過了。」
考慮到這一點，綾前輩的擬態真厲害啊。因為完全不暴露本來面目地過著日常生活，真不愧呢。要我達到那種境界是不可能的。
「到底發生了甚麼事？」
說起來，我都忘了長月在。要是能就這樣子離去的話，明明就可以減少麻煩事樂得輕鬆了。
「沒甚麼特別事。對吧，部長。」
「對呢。如月只是被捲入了戲劇部的問題而已。而她也已經解决了，所以沒甚麼問題吧。」
能夠附和真是太好了。不愧是和會長相處過的人，很會注意。
「但是一開始不是被人拖著帶過來的嗎？」
「我只是偶然剛好在場而已。而且我沒了不起到能命令上級生。」
沒錯在那拍攝寫真時跟戲劇部的人關係變要好了。但我也不想利用那關係去做甚麼奇怪的事情，倒不如說做不來啊。
「對呢。琴音偶然在場是真的。我可以證明。」
「噫！？」
對從正後方傳來的聲音，我反射性地發出了慘叫。為甚麼綾前輩會在這裡啊！？
「那、那個。綾前輩。你是從甚麼時候開始看的？」
「從琴音吹風的時候開始。因為感覺好像要發生甚麼有趣的事情。」
從一開始啊。而且那個預感是怎麼樣啊。明明又不是預知未來，不可能會知道。每每都準確猜得中啊，這個人。
「這裡是通往圖書室的路。我在也不稀奇喔。」
雖然的確是那樣。時機實在太過吻合了。明明長月在最壞的時機出現了，但是綾前輩的時機太好了。
「來，不快點離開會很麻煩喔。」
能不能不要在耳邊低聲細語了！？
「你對我的證詞不滿嗎？長月同學。」
「不，我不會懷疑霜月家的證言。那我先告辭了。」
說真的，他到底來幹甚麼了呢。然後反過來被捕獲的我，之後會變成怎麼樣了。
「綾前輩。我之後有事，先失陪了。」
「不行喔。你忘了跟我約好了要談一談的嗎？」
我一絲也不記得曾經有過那樣的約定就是了！
「我不會佔用你的時間。我只是想談一下剛才的演技而已。」
絕對是幹勁滿滿來玩弄我吧！等下、不要拉我手臂！部長，救我！
「好了，全員撤收了。辛苦了。」
可別一臉不知情地發出指示啊！不要在這時察言觀色啊！誰來救救我！ 

042.廢柴現身 
[042.廢柴現身] by 小忍

042.廢柴現身

網路翻譯自行潤色，如有錯誤請見諒


------------------------------------------------------------------------------------------------------

對學生來說最讓人期待的就是暑假，今天學校也舉行了休業式。對我來說得救的是校長講話並不冗長，在盛夏裡聽著長篇大論是種痛苦。

「如月同學暑假要怎麼過？」

「盡情打工喔。」

休業式結束後，現在的班級裡正在熱烈討論要如何度過暑假。

「那還像個學生嗎？」

「那相羽同學會怎麼做呢？」

「我要玩個盡興，海邊是絕對要去的。」

有活力是好事。我的計畫是打工和到圖書館唸書吧，要是待在家裡，冷氣的電費可不是鬧著玩的啊，我想儘量在外面度過。

「如月同學不一起來嗎？」

「我沒有泳衣。」

初期裝備中不包含泳衣，因為家人也知道琴音是不會游泳的。而且暑假我也有想去的地方，所以不知道能不能配合妳的安排。

「那我們之後去買泳衣吧。」

「如果時間上能配合的話。」

先說一下客套話吧。我沒有自己選擇泳衣的勇氣，但是也不想買別人推薦的東西，總之就是不想買。

「這我得先跟打工的地方商量一下。」

因為關於暑假裡的排班必須和店長商量，不會讓我天天來打工吧。反而會吐槽我是學生的話應該要多玩一點。

「那麼祝妳暑假愉快。」

「如月同學也是呢～」

和同班同學們跟熟人打聲招呼後就離開了學校，只有佐伯老師再三叮嚀有關煙火大會的事情。但我沒有理由忘記，因為鄰居也加入了叮嚀的行列。

「店長，我想跟你商量一下換班的事情。」

「先等等，有琴音妳的客人。」

「我的嗎？」

是誰呢？學校的關連人士不太會知道我在這裡，至於學校以外的人我也無法預測。因為我的交友關係相當狹隘。

「請問…您是哪位？」

從店長那裡聽到的人是琴音記憶中完全不存在的人。只知道的是位男性，有一定的年紀，大概是琴音父親的年紀吧。

「妳就是如月琴音嗎？」

「是的，我就是。」

因為是能滿不在乎的呼喊我的人，所以是有一定地位的人吧。如果是普通人反而完全不會知道我吧。

「我叫文月重吾，小鳥受妳照顧了。」

啊－是小鳥的父親吧，我一直以為他是個有品味的大叔。

「怎麼會到這個地方來？」

「調查一下就知道了。」

確實如此。我也沒有刻意隱瞞，只要稍微打聽一下誰都能找到。可是身為十二本家兼小鳥父親的你找我有什麼事呢？

「女兒經常提起妳，已經到了把在學校裡跟妳的談話如數家珍的程度了。」

這麼詳細嗎？我完全不知道為什麼小鳥會那麼喜歡我。就算是這樣，這和父親來找我又有什麼關聯呢？

「一開始知道女兒認識妳的時候，我的心臟都快跳出來了。」

相遇的時候還是剛改變的我，所以還沒有出現琴音改變了的說法吧。在父母看來會感到不安嗎？

「我超級可愛的小鳥會不會被如月傷害呢？」

我完全沒做那樣的事，請放心。然後我慢慢理解了這一位是個什麼樣的人了。嗯～真難搞。

「因為小鳥對我很親切，所以我不會傷害她。」

「那是當然的，我的女兒不可能對別人失禮。」

看到文月家的缺陷了。到現在為止，我只見過連孩子都受到影響的人，看起來文月家是只有成人後才會發病的類型。

「調查了妳的事情，看起來現在的妳跟當初的人物形象相差甚遠，知道這一點後我就放心了。」

哦，謝了。

「但是小鳥提到妳的事時太過開心了，我心裡很難受。不，只要能看到那個笑容就足夠了。」

「因為對話完全沒有進展，所以請得出結論。」

照這樣下去，光是炫耀女兒時間就要浪費掉了，快點讓對話進行下去吧。

「對妳來說小鳥是什麼樣的存在呢？」

「是很重要的朋友。」

除此之外沒有別的了。小鳥不會變成敵人，我也不會加害小鳥。大致上來說，欺負那個像小動物一樣的吉祥物，我良心會過意不去的。

「難道不是因為超級喜歡女兒到不能自拔嗎？」

「沒有。」

立即回答吧。你想讓我朝哪個方向前進啊，連帶地小鳥也會往那個方向跟過來喔！啊～你在擔心那個嗎？

「真的嗎？」

「是真的。」

「真的是真的嗎？」

「太囉嗦了。」

「什麼囉嗦！我是認真在考慮女兒的將來的！」

不要突然激動起來，一直確認那個的話對話就沒有結束的一天了。

「而且如果小鳥知道作為父親的你干涉女兒的交友關係，她會怎麼想呢？」

「妳－妳想要脅我嗎？」

對不起，打工的時間越來越少了，能不能快點離開呢。我只理解了這對話不是很重要。

「我有為了女兒做任何事情的覺悟！」

「啊～好的好的。」

一想到小鳥也會成為這樣的大人，我也對將來感到不安了。正經的十二本家也不正經啊。

「如果你有覺悟的話，我現在和小鳥聯繫也沒關係吧？」

「對不起，妳能原諒我嗎？」

不要馬上向我低頭，覺悟去了哪裡？

「追加的點餐要些什麼？」

「是呢…我要咖啡。我想確認一下，妳有回到社交界的意思嗎？」

「沒有。」

「這樣啊。女兒很遺憾啊，她在社交界也想和妳在一起！」

「請不要把杯子握碎了。」

用力過猛連手在發抖。即使東西損毀了你也會賠償吧，但是我的心情會不好啊。

「話雖如此，真虧你能完全封鎖我的情報呢。」

琴音在社交界口出惡言應該是家常便飯的事了，但是小鳥連這一點都不太清楚。在我說出名字的時候確實有被嚇到，但是沒有跑走。所以對我也沒有懷疑。

「與其讓女兒的教育受到任何不好的影響，不如全部都由我來判斷和過濾。」

那不是連正確的情報都沒有傳達嗎？保護過頭了啊。

「太過分的話會被討厭的。」

「女兒不可能討厭我！沒有吧？」

你為什麼斷言後再問我呢？之所以會感到不安，也就是說你有被小鳥說過些什麼吧，已經太遲了。

「那麼我們直接問一下吧？」

「住手！」

將手機端給他看就慌了，我已經知道如何對付這個人了。完全說不上是十二本家的大人物。

「你原本是來幹什麼的？」

「我不能不確認女兒在意的人物。如果我不承認的話，我也有排除打算。」

「我和你一樣是十二本家的人哦。」

「那個有什麼問題！為了女兒我什麼都會做！」

笨蛋父母到這種程度算是重症了。不，是重病嗎？大概是有誰會在一旁幫忙踩剎車吧。是妻子還是父母？如果不是那樣的話就會繼續暴走吧，這個人。

「那麼問題來了。如果你的行為造成問題的話家庭會變成什麼樣呢？然後小鳥的將來會變成什麼樣呢？」

「唔。」

「我建議你好好考慮過這件事後再行動，如果真的擔心女兒的話。」

只要本身為了自我滿足而行動，而受害的也只有本人的話，就沒有任何問題。但是能夠確定的是，如果這個人發生問題，作為連帶責任家人也會受到傷害。誰都不希望變成像如月家那樣吧。

「你已經夠了吧，作為交往的對象她配得上小鳥吧。」

「呃－妳是小鳥的媽媽嗎？」

「是的。初次見面，如月琴音小姐。」

萬萬沒想到母親坐在父親後面的位子上，為什麼要裝作外人一樣行動呢？啊～是不想和激動萬分的父親一起現身嗎？

「萬萬沒想到雙親都會來。」

「因為需要有人負責阻止這個廢柴。」

被妻子稱為廢柴的丈夫是怎麼樣啊。而且丈夫什麼話也沒回，習慣被這麼叫了吧。

「感謝妳和我女兒交往，因為那孩子很怕生。」

不，我覺得完全不是這麼一回事。我覺得她像是小狗一樣湊過來的類型，實際上現在就是這種狀態。

「因為她在家裡淨說妳的事，所以丈夫很嫉妒妳。」

「淨說如月的事，我的心都快碎了。只是女兒形容的妳和我們所知道的如月有太大的差異。」

那個時候確實是這樣，會被這麼認為也沒辦法。然後收集了情報的話，和去年的我差異就很明顯了。

「一直以來都會和爸爸我接觸的，但是感覺最近好像被避開了。」

「實際上就是被避開，如月小姐妳知道為什麼會變成這樣嗎？」

「不是覺得爸爸很煩嗎？」

因為妻子直接破題將丈夫一刀兩斷，所以我也不客氣地砍了下去，屍體會有人撿回去的吧。

「那－那種事超級可愛的小鳥不可能會這麼想吧？」

在極度動搖的這個時間點，這話沒有什麼說服力。在他身後優雅地喝著紅茶的夫人也很異常。一般來說，如果暴露了真面目的話，不是會轉移到丈夫面前了嗎？

「不如說，妳究竟是來幹什麼的？」

「我只是來見妳而已，那是真的。廢柴也許有什麼其他想法。」

「不，我覺得他什麼都沒考慮。」

綁架啦、讓我再也不能見到小鳥啦，好像有這樣危險的想法。但是關於那個我剛才已經叮囑過了。如果是為了女兒著想而行動的話，就應該理解那個行動會有什麼結果吧。

「啊，紅茶和蛋糕的套餐可以嗎？」

「我知道了，請稍等一下。」

可以點餐嗎？丈夫低著頭嘟嘟囔囔地說著什麼，但我還是朝著不去在意的方向行進吧。因為我知道搭話的話會被捲入其中。

「結果是什麼事？」

「誰知道？然後是排班，加上公休日，休息三天如何？」

「差不多就這樣吧，妳沒有什麼計畫嗎？」

「我是有計劃出一下城，不過其他的就沒特定了。」

「妳沒有計畫要和朋友去什麼地方嗎？」

「有是有，但是還早呢。」

因為活動還有煙火大會啊。我敢斷言，絕對不會孤單度過寂寞的暑假。雖然主要是打工，這一點不會改變。

「但是跟琴音有關的人物有很多奇怪的人啊。」

「先讓我否定這個說法，我並沒有特地吸引他們過來喔。」

聚集怪人的特異性是什麼啊。不過雖然我先否定了，但我能接受。十二本家的人基本上都是缺陷品，除此之外也有變態。

「嗯－妳不要在意。」

因為我想得越多越陷入泥淖。到底是琴音的關係，還是我的關係？雖然無法判斷，但有兩邊都有可能。

「這是您點的套餐。」

「謝謝。下次能來我們家玩嗎？女兒也會高興的。」

「我堅決反對！暑假我要陪小鳥玩！」

「好～好～廢柴就保持沉默吧」

喂，別從後面掐住脖子啊。單手就能掐住脖子的握力也讓人吃驚，但是丈夫的臉色越來越青，對此完全不在意的妻子太可怕了。

「差不多該放手了，不然就糟糕了。」

「沒關係的。因為已經習慣了」

如果我的母親也能像這樣對待父親的話，那就沒什麼好辛苦了。嗯～不可能吧。



 

043.天大的誤解 
[043.天大的誤解] by 小忍

043.天大的誤解


網路翻譯自行潤色，如有錯誤請見諒
------------------------------------------------------------------------------------------------------

為什麼我會在這種地方呢？明明是最初的休假日，卻被香織強行拉走帶到了購物中心。因為是店長的女兒，所以知道我的排班也不奇怪。

「即便如此，為什麼要來這裡？」

「當然是做去海邊的準備，不是已經決定好了嗎？」

正想著叫我出來有什麼事情，結果來到了泳衣專櫃。嗯～我無法理解。

「是宮古拜託我的呦，她說琴音根本不想買泳衣，叫我去幫忙挑選。」

難道客套話的暗示原封不動地傳達出去了嗎？我的表情有這麼不情願嗎？

「我覺得大概會安排在八月初左右去海邊。」

「強制我參加嗎？」

「反正妳都在打工，沒有其他安排吧？」

「確實沒有，但是去海邊就算不穿泳衣也行吧？」

雖然知道這是邪道，但至少也要讓我抵抗一下。

「妳認為那是可以被原諒的嗎？」

「我不這麼認為，對不起啊。」

因為被狠狠地瞪了一眼，所以先坦率地道歉。但是泳衣吶－
我一開始認為把自己當成男性，裸露上半身只遮住下半身，用這樣的態度就行的通。但是這個想法在上過游泳課後改變了。

「泳衣甚麼的根本上就不適」

「繼續說下去的話我會生氣的。」

「真的很對不起。」

可怕，香織好可怕啊。不就是開個玩笑來爭取時間嗎？希望妳不要當真。不如說我光是待在女性泳衣專櫃就會受到傷害。

「嗯～琴音的體型還是多露一點比較合適。」

「給我停下來，那種說法。」

就連穿學校指定的泳衣都會覺得不好意思的我，如果露得比那還多的話我就沒法以真面目示人了。為什麼只有這個時候的感覺才像個深閨大小姐呢？

「妳瞧，這件如何？」

「聽我說話啊。」

拿給我看的泳衣類型就是俗稱的比基尼吧，怎麼想都露出過頭了吧。香織在期待著什麼？我的走光嗎？

「要試穿一下嗎？」

「斷然拒絕。」

仔細一看，除了遮住身體以外的部分不都是繩子嗎？這個要是沒綁緊的話，真的會走光吧？而且後背什麼的看得一清二楚吧，這一件。

「為什麼選擇這一件？」

「看起來很適合妳。」

「真心話是？」

「因為想看一下妳穿上後的反應。」

果然是拿我當樂子。在說適合我之前，妳會這樣逗著我玩吧！誰說了要試穿這種泳衣啊！

「不過看起來真的很適合啊。」

瞄了一眼。就算妳想看我穿起來的樣子，我也絕對不會穿的。香織想讓我變成什麼樣子啊。不，一看就知道了。

「呿。」

別咂嘴，年輕女性這麼做很沒禮貌。雖然很不情願地放了回去了，應該沒有比那還暴露的泳衣了吧。

「那麼這件如何？」

「香織，妳有穿那件的膽量嗎？」

「沒有！」

不要推薦妳會斷言的東西給我！這真的是泳衣嗎？雖然重要的地方確實有遮著，但也少過頭了吧！店家也不要進貨這種東西啊！這種東西誰會買啊？

「別玩了，趕快挑吧。」

「那也是呢，這樣的東西誰會買呢？」

我才想問啊。大概是對自己的體態有自信的人或是暴露狂吧，還有就是店員的玩心吧。

「露出太多不行的話，就挑一件式的吧。」

儘管如此，我還是認為露出相當多了。但是除此之外只有把全身遮蔽的種類，穿那樣子太羞恥了。

「白色好像不太適合，挑黑色或者藏青色怎麼樣？」

「不，就算妳問我怎麼樣，我也完全分不出差異。」

「所以說妳對服飾再多感一點興趣不就好了。」

如果不花錢的話，我可能會感興趣。不過穿長袖的日子也差不多到了極限，總覺得不得不買短袖的衣物了。

「嗯～就試試這件吧。喏，妳快去試穿一下。」

「果然不穿不行嗎？」

「這不是理所當然的嗎，因為也要確認尺寸合不合，買了之後才發現不能穿不是很麻煩嗎。」

說不定有不能退貨的可能性嗎？那樣的話不就變成把錢拿去打水飄了，只有這點我不能原諒。

「我話先講在前頭，不要偷看喔。」

「我不會偷看的，換好衣服後告訴我吧，到時我輕輕望一下。」

那種程度的話就可以，總比把簾幕全部掀開好得多。一邊歎氣一邊走進試衣間換上泳衣，真冷。因為冷氣開著呢。

「雖然換好了，但是…」

「那麼我失禮了。」

香織只探頭窺視簾幕裡面。正常來說，情況會反過來吧。感覺一般都是從試衣間露出臉來，那樣我也很難為情。

「哦！蠻適合妳呢。要那件嗎？」

「這件就好，就算再煩惱也只會被妳當成換裝娃娃。」

選衣服的人看起來非常開心，但是穿衣服的人卻非常累喔。甚至會看著虛空來逃避現實。

「那個聽起來很有趣呢。那我也去挑游泳衣了。」

「我結帳後在外面等妳，我有點累了。」

「欸～我也想讓琴音來幫我挑。」

「妳知道的，我沒有品位。」

我沒辦法做選擇。如果是試穿後的感想大概說得出來吧，因為泳衣什麼的看起來都一樣，也說不出好聽的稱讚。

「那我就快速挑一件吧。」

「瞭解。」

我也趕緊換衣服吧。但是結完帳後想到，泳衣為什麼這麼貴呢。布料很少，但是比普通的衣服要貴很多。果然是材料的不同嗎？還是因為有什麼功能？

「那麼接下來，稍微休息一下。」

雖然女性的購物花時間已經是老規矩了，不過香織是哪樣呢？是不會煩惱，以第一印象來決定，還是會煩惱而無法決定呢？一個人的話好像馬上就決定了。

「嗯？」

袖子好像被什麼拉了一下。朝著沒提東西的手看過去，一個陌生的女孩拉著我的袖子。哎，什麼事呢？

「媽媽。」

「……」

等等，稍微等一下。現在不是停止思考的時候，如果我想的是事實的話，那就非常不妙了。我完全不知道琴音有小孩。

「和媽媽走散了。」

是吧！不，得救了。想像了不可能的事的我是個笨蛋，這個孩子看起來才剛上小學吧。如果是琴音的孩子，那意味著是在幾歲生的？從常識上考慮是不可能的。

「咦？難道是小藍？」

「嗯，因為我和姐姐見過面。」

見過兩次吧，是管理員小姐的女兒，記得是小學一年級學生吧。是和管理員小姐一起來買東西結果走散了嗎？因此來向見過面的我求助。

「買好了～怎麼了？那個孩子？」

「迷路了。是我認識的人的小孩，偶然中發現了我，所以來向我求助。」

真快啊，我知道妳買東西會毫不猶豫了。但是已經不是購物的時候了，首先要找到管理員小姐才行。不對，沒必要找嗎？

「先聯繫一下吧。」

因為手機裡有聯繫方式，如果她注意到來電的話馬上就解決了，問題是慌慌張張而沒有注意到的情況。

「喂。」

『對不起，如月小姐。現在有緊急情況，請稍後再打過來。』

響了幾下就注意到，也就是正要跟誰聯絡了吧。但是從她的聲音可以聽得出她很著急。

「要找小藍的話她就在我身邊。」

『真的嗎！？啊，太好了。』

好像相當擔心呢。嘛，丈夫早逝，和女兒相依為命，這也是理所當然的。如果是我家的父母會怎麼樣呢？爸爸是絕對不會找的，媽媽是無論用什麼手段都會找的吧，太兩極化了。

「我現在在這個位置。」

『我知道了，我馬上去那裡。』

「媽媽馬上就來了喔。」

「謝謝妳，姐姐。」

嗯嗯，真是個乖孩子啊。但是為什麼從剛才開始就一直握著我的手呢？我不明白明明只見過兩次面卻被她親近的理由。

「嗯～琴音再老成一點的話，看起來會不會像母女呢？」

「說真的，請妳停止這種想像吧。」

畢竟這年齡就有孩子，可是笑不出來的大問題啊。十七歲就有孩子是怎樣啦？也許有那樣的人，但那個辛苦得無法估量啊。尤其我的情況更會發展成大問題。

「藍！」

意外地就在附近呢，沒過幾分鐘管理員小姐就來了。而且用跑的過來，我知道妳有多擔心了。

「媽媽！」

但是為什麼這個孩子不肯離開我呢？這難道不是奔向母親的感人場面嗎？香織對於這種狀況也苦笑著。

「真是的！我不是說過要好好等我嗎？」

「對不起。」

大概是管理員小姐在上廁所或去什麼地方的時候擅自走動而迷路了吧，然後幸運地發現了曾經見過的我並向我求助，就是這樣子吧。

「太謝謝妳了，如月小姐。」

「沒什麼啦。我只有聯繫妳了，其他什麼事也沒做。」

「而且好像打擾了妳和朋友一起購物。」

「所以說我完全不在意啦。」

被感謝是好事，但是太過的話會很難受的。這種情形用一句話就能表達出來，所以完全沒有問題。

「小藍，爾後要好好聽媽媽的話哦。下次不一定像這樣有我幫忙了。」

「嗯！我知道了！」

有精神就好，問題是真的有理解了嗎？但是這孩子要再多點警戒心啊，對我就毫無戒心。

「哎呀哎呀，非常親近如月小姐呢。」

「我和小藍才見過三次面吧？」

「是啊，我覺得孩子特有的直覺是可以信任的。」

怎麼可能呢？照妳這麼說的話，孩子就會劃分為怕人的孩子和親近人的孩子了。這個情報來源是我。關於琴音，不用想也知道。

「啊！琴音，妳買防曬乳了嗎？」

「我沒買。」

「反正你也沒有，去買吧。妳也會接待顧客，這點也要注意啊。」

「我知道了。那麼管理員小姐，我就先離開了。」

「變化很大呢，當然是往好的方向。」

「誒？」

變化有那麼大嗎？和管理員見面後才過四個月左右吧，從那以後印象就沒有改變過吧。

「第一次見面的時候感覺表情像是裝出來的。現在也交到了朋友，看起來已經能夠充分展現自我了。」

「那時候對很多事感到不安。最重要的是我的風評太差了，那種情況沒辦法判斷誰會站在我這邊。」

而且在一位莫名其妙又素不相識的女性身體裡面，是一位男性的我，對此不可能感到安心。因為營業用笑容是社會人的基本技能，所以做出了習慣的表情。

「對不起，我耽誤妳了。藍，我們走吧。」

「嗯。姐姐～再見！」

對著熱情地揮手的小藍，我也輕輕揮手作別，然後轉向香織。為什麼這傢夥在默默地笑呢。

「琴音對孩子也沒有抵抗力嗎？」

「並不是那樣的。」

「擺出那樣的笑容，而且沒注意到周圍喔。」

周圍？為什麼會有這麼多人停下來呢，而且都在看著我？我完全無法理解這個情況。

「因為琴音外表很好，所以男人們會停下腳步。妳瞧，都妨礙通行了，回去吧。」

「好～好～」

雖然我還有點懵，但是正如香織所說的那樣，我留在這裡不是上策，視線好刺人啊。但是，有那麼大的變化嗎？也許是因為周圍的夥伴增加而產生的影響吧，但是和最初相比改善了相當多呢。好！首先要熬過今年吧。
在那之前海邊的事要怎麼辦……
 

044.過去很突然－前篇－
[044.過去很突然－前篇－] by 小鳥　恋

天氣越來越熱了呢。七月也快結束了，正值盛夏。到了八月會更熱，不過咖啡館裡和外面不同，很舒服。就算穿長袖也正好。
「那店長。我去掛休息牌了。」
「哦。今天是咖喱哦。」
午飯都總是供伙食的。托這的福，家計上可幫上大忙了。嘛，雖然基本上只是再利用剩下的食材而已。但是出去的話熱風很惱人啊。
「還來得及吧！？」
我把寫著休息中的牌子掛在外面，正想回到裡面的時候，被跑進來的人問了。倒不如說這把聲音聽起來很耳熟。
「不，來不及了。期待您的再次光臨。」
所以我也和往常一樣地回覆了，但一般都會被罵吧。明明應該先向店長確認一下才對的。
「這點請多多包涵！」
果然給我死纏爛打嗎。可是為什麼這傢伙在這裡？住的是隔壁城鎮，所以若非以這裡為據點就不會見上。更何況工作是怎麼樣了。
「琴音。可以給進來喔ー」
既然店長都准許了，也就只能放進去了。而且這傢伙的後面，聚集了很多對「我」來說很熟悉的人物。為什麼會變成這樣呢？
「對不起，我家的問題兒童強人所難了。」
「不，既然店長都准許了，沒關係。」
其中的代表來道歉了，這傢伙也是一如既往的苦勞命嗎？好像完全沒變呢。令人懷念的眾位。然而，我得作為初次見面的人來看待才成。
「請隨便點菜。」
「義大利麵！」
「咖喱。」
「廚師推介。」
「三明治套餐加大。」
一絲統一性都沒有呢。還有最後那個單子可不能接。什麼啊，套餐加大是。給我點個普通的東西啊。倒不如說，咖喱中毒者這個還沒有完全治好嗎？
「不好意思，我們也到了休息時間了，不怎能接待客人了。」
「是這個時間來的我們不好，所以完全沒關係，店長。」
這對這些傢伙來說是常有的事。我也習慣了。所以說實的，上完菜我也會吃午飯。店長也開始吃了。
「店長。店裡有簽名板嗎？」
「用來做什麼？」
「我想那些人應該算是名人。要留個紀念嗎？」
而且香織說是粉絲，所以我覺得會有必要。雖然我就不用了，收到原來認識的人的簽名是要怎麼辦啊。
「那些人是誰了？」
「店長……」
明明女兒都是粉絲，卻完全漠不關心呢。恐怕香織在看電視時，店長應該也看過，但是不記得了吧。
「我們的知名度就是這樣。因為粉絲大多是年輕人。」
「明天都開演唱會，在這裡沒問題嗎？」
如果香織在家的話，我會用智能手機叫她，但不巧她不在家。為了明天而外出買東西了。真遺憾呢。
「我們也不想出去的。偏偏經紀人那傢伙。」
是不是發生了什麼糾紛？這和明天的演唱會有關係吧。那麼在這裡說出來不是很不妙嗎？
「午飯準備了漢堡哦！明明我們誰都不吃的！」
真是無聊的理由。不，只是個午飯就忍耐吃掉吧。看看店長吧，他都驚呆了。
「你討厭漢堡包嗎？」
「我並不討厭啊。只是因為某種理由不想吃而已。」
那不就是討厭嗎？嘛，我也不會想吃就是了。因為是死時吃的東西，所以拒絕反應很厲害。光是聞味道就想吐了。
「所以我是溜出來吃午飯的。只是人太多的地方會引起騷動。」
那當然了，好歹是會上電視的人呢。一旦暴露的話確實會引起騷動。原來還有考慮這些的頭腦嗎？成長了呢。
「雖說如此，你還是瞄準了臨近休息的時候嗎？」
「啊，被發現了？」
你以為我和你相處了多少年了。座位也是從外面看不見的位置。
「但是最初的對話，令人回想起那傢伙呢。」
「對呢。那傢伙在打工的地方也幹了同樣的事呢，勇實。」
「這麼說來也是啊。雖然我忘記了當時是什麼情况。」
因為這個原因，要解開我勇實交往呀、在打工的地方的事的誤會可是相然費勁啊。勇實也發過牢騷，不過這傢伙笑笑就了事了。
「店員小姐的名字是什麼？」
「是琴音。近藤勇實（Kondô Isami，跟近藤勇音同）小姐。」
「難道是我們的粉絲嗎？。」
「完全不是，請放心。」
雖然有各種各樣的興趣，但並不是粉絲。香織也給我聽了曲子，確實我也很喜歡，但就僅此而已。畢竟我都沒有買CD和網上配信。
「怎麼了小琴音。你對我不會太冷淡了嗎？」
「和平常一樣的，請放心。」
因為都習慣了所以沒辦法。說好聽點就是開朗。說得不好聽點就是對著常常鬧事釀出問題行動的勇實，連自己都會搭上一程一起鬧而一發不可收拾了。因為在這些成員中，當時的我是常識人來的。
「但是一開始看到我的時候，你很驚訝吧？」
「好歹也是有名人不是嗎？」
本來應該不表現出表情的。當然了，如果跟以為不會再見面的人突然再會的話，誰都會吃驚的吧。只是那樣而已。
「雖然是這樣。但好像不是那種感覺的吃驚呢。」
在奇怪的地方直覺敏銳還是老樣子吧。不過應該不至於察覺到是我吧。因為再怎麼說也太荒唐無稽了。
「而且，雖然性別和外表都是不一樣，但很相似呢。和小總。」
「是嗎？」
「順便說一下。有哥哥嗎？或者是私生子之類的。」
「沒有。父親和母親都知道，下面有對雙胞胎。」
如果說可能性的話。因為是我母親，即使有私生子也不奇怪。所以才問的吧。因為不知道那個人會在我不知道的地方做什麼。
「嗯，這樣的話只是單純的相似吧。嗯唔，不過啦。」
別煩惱了。雖然想叫她接受這一點，但我可不能說。不能吐槽真叫人著急。
「呐，小琴。要不要和我們組樂團？」
「噗！？」
突然在說什麼了，妳這笨蛋！什麼脈絡都沒有，到底是從哪裡跑出這樣的話了啊。周圍的人也制上她吧！
「不知怎的，好久沒看過勇實失控了呢。」
「果然不這樣可不成呢。」
果然還是沒去制止嘛！我都知道太習慣而感覺麻痹了。但是被捲入其中的人可是很吃力啊。
「邀請我是怎麼辦？先說好，我沒唱過歌的喔。」
琴音會唱歌的就只有音樂課之類而已。因為沒有去過卡拉OK，所以完全不知道唱歌實力。再者現在的我沒有那樣的自由。
「外貌是合格。倒不如說光是這就可以大賣了。至於歌唱方面則是我的直覺吧。」
「請不要用直覺决定。而且我對那種事完全沒有興趣。」
試試讓我上甚麼電視吧。別說大騷動了，單是老家會怎麼打來就已經怕到不敢想像了。
「誒誒，比起在咖啡店工作，這更能賺錢喔。」
「能不能請你不要挖走我店子的招牌店員了？」
店長，請多說一下。而且要是跟你們一起活動的話，那我學校生活也會完蛋吧。
「我的姓是如月。這麼說你明白了吧？」
「哇，這麼說是十二本家的人啊。那樣的話有點勉强吧。」
這不是有點吧。儘管感謝她的體諒，但我不認為這種程度勇實就會放棄。看來沒餘裕問她我過去的事了。
「在那之前，為什麼十二本家的如月會在咖啡店工作啊。普通一想這很奇怪吧。」
會感到疑問是再合理不過了。當中唯一的常識人，一。因為其他的人看來完全沒感到疑問。是會認真地把常識扔飛飛的集團啊，這些傢伙。
「因為出了問題而被趕出了家門。看，這種人加入會出問題喔。」
「既然本人都說那個的話應該沒問題。而且我們也有各種各樣的問題，所以完全沒關係！」
才不是沒什麼大不了！為什麼你不讓步啊！其他人也別只管吃飯了，說點什麼吧！
「我絕對不要。」
「無論如何？」
「無論如何。我完全不想加入新選組。」
所以才會發出禁句。這是我們共通的一點，從某種意義上來說已經變成黑歷史的單詞。效果超群，所有吃飯的人都停了下來。
「喂，喂。雖然我覺得不會吧，但是總不會知道我們出道前的事情吧？」
「那、那是指什麼事呢？」
我才不知道甚麼因為順著氣氛而幹的黑歷史喔。雖然還記得後來從熟人那裡看到了影片時，全員都因為羞耻而打滾就是了。
「說到底只要查一下就知道了吧，不知怎的所有人的名字都和新選組相似這點。」
「雖然倒是沒錯啦。但就算說這些人聚在一起……你真的不知道我們的過去嗎？。」
「怎麼樣呢？」
好，話題偏了。剩下就只要讓這些傢伙趕緊回去就行了。我的過去還是其次，總之得先從眼前的威脅中保護好自己。
「不知怎的，看了兩人的對話，就想起了那個時候。」
「我也這麼想。店員和總司重疊了呢。」
因為是從中學時代開始來往的，所以才感覺到甚麼吧。還有新八。把咖喱吃得漂亮是好的，但不要戀戀不捨地用勺子舀。盤子已經空了啦。
「我也這麼想。所以才問有沒有兄妹的話，不過好像搞錯了呢。」
「是搞錯了。倒不如說如果有私生子的話問題就大了喔。」
十二本家的人中了私生子，這只會是八卦的好才料。本來立場就很危險，真的希望不要再增疉問題了。
「還有，你不覺得語調再像這邊的話就完美了嗎？」
「是啊。話說，店員毫不客氣了真的久違了。」
我沒有這麼寬裕的心去顧慮你們。不如說你們更客氣些吧。都想起了之前打工地方的騷動了啊。
「呐。能稍微像個男人一樣說話嗎？」
「我覺得向女性建議這個是怎麼樣了？」
雖說即使說了也不會被揭穿琴音和我是同一個人，但為什麼這些傢伙會想把我等同起來呢。雖說的確有認知為和同伴就是了。
「噗，小氣。」
「店員不向客人使用敬語也不好吧。還有，吃完了的話我會收拾餐具的了。」
得快點收拾吃完的餐具才成。現在還是休息這點可沒變的，所以剩下的工作必須快點做完。
「我摸！」
「！？」
「好痛！？」
彎腰探身的時候，不知為何被摸到了胸部，於是用反射性地托盤敲了勇實的頭。這是自作自受啊，笨蛋。
「琴音，要好好對待備品哦。」
「對不起。店長。」
「那我呢？」
「你那是因果報應吧。」
店長說的沒錯。然後別做出確認觸感的動作啊。雖說是同性，但總覺得有些猥褻啊。
「請告訴你摸到的感想，勇實記者。」
「好大！好柔軟！」
「你也別問傻話了！還有詞彙量太少了！」
一下子，也用托盤敲了新八的頭。我受不了。再不吐槽的話，我的精神就撐不住了。大概這也是習慣吧。
「「「來了！」」」
「吵死了！」
乘興加速的結果就不用說了。一你也別抱著頭，快去阻止他們啊。你也曉得不跟我一起的話可是不行的吧。還是說已經放棄了？啊，已經無法收拾了啊。 

045.過去很突然－後篇－ 
[045.過去很突然－後篇－] by 小鳥　恋

奇怪，明明應該是休息時間，精神上卻幾乎完全休息不了。我知道原因。因為對著他們啊。
「甚麼啊，你不是也能這樣子說話的嗎？真壞啊，小琴。」
「你以為是誰的關係才變成這樣的了。還有，別喊小琴了。」
相遇幾分鐘後就給對方起了暱稱，勇實是有多喜歡琴音了。儘管應該不會察覺到裡面的人是我，但也有可能會視為同樣的。
「不是挺好的嗎、不是挺好的嗎？」
「快點結帳回去。一開始就說過正在休息中吧。」
使用敬語也感到麻煩了。反正再使用也只會被喊不要。所以已不把他們當客人對待了。
「店長，請給我四杯咖啡！」
「聽人話啊……」
我完全明白到一點離開的意思也沒了。而且店長在準備的時候，也會允許這群傢伙在吧。大概，代價是簽名板吧。
「不妙，除了性別和容貌以外，不是一模一樣嗎？」
「正常也不會跟對客人說『回去』吧。」
是的是的，沒錯呢。因為裡頭是一樣的，所以說的內容也和之前的我一樣。又不是要隱瞞。只是沒有明確表示自己是總司而已。再者說了也不會相信吧。不，這些傢伙的話應該會相信的。
「那為甚麼不回去？還在會議的途中吧。」
「時間還很充裕呢。還有就是午飯的怨恨。」
雖然不知道是從哪裡來的，但是回程應該不會太花時間的地方吧。不過說午飯的怨恨，不是連經理人人都不知道嘛？
「經理人沒有把握好興趣和愛好嗎？」
「因為以前一起的人才剛換了不久。所以還沒完全掌握我們的事情呢。」
「為甚麼要換人？」
「和你們相處很累。真的放過我吧，這樣的說。」
別笑著說了。到底添了多少麻煩，才會這麼討厭了啊。然後是新負責的人。請節哀順變。
「太過分了吧。」
「不，我懂的。來，咖啡。之後請在上面簽名。」
交了兩張簽名板，一張是香織用的，另一張是店內用的吧。
「好嘞，我會為了小琴鼓起幹勁寫的。」
「普通地寫就好。」
你鼓起幹勁只會導致麻煩的事，所以請住手。
「一場難得，所有人一起寫吧。」
一個人寫了就轉到下一個人。看到他們簽名的樣子，心想這些人真的變成名人了呢。無奈性格太糟了啊。
「好囉。這樣就完成了呢。要好好珍惜啊。」
「我會傳達了。店長，只要裝潢在那附近就可以了吧？」
「對待有夠隨便！？」
你認為有放入鏡框的價值嗎？雖然不知道香織怎麼保管。先用郵件通知一下好了。
「呐，小琴。我想確認一下，有沒有去過小鐵那裡？」
「有被朋友帶去就是了。」
小琴這稱呼看來是改不好的了。而且倒不如該問，從小鐵的店長那裡聽到了甚麼呢。是說有個像我一樣的傢伙來了之類嗎。
「果然是小琴啊。嘛，就算有這麼多相似的人也很奇怪吧。」
「那個叫總司的人，性別是男性吧？」
「是啊。雖然說女性和小總很像會很奇怪，不過除了外表以外都一模一樣呢。」
「我該高興嗎？還是該悲傷呢？」
「「「高興。」」」
「我就知道會這麼說了！」
普通的話絕對不會高興。像男性的女性到底是甚麼鬼了？還是說之前的我很有女人味了？那我就要生氣了啊。
「小琴幾歲了？」
「十七歲。」
「不用謊報也可以喔。又不會覺得奇怪的。」
「因為真的是十七歲。」
「「「騙人！？」」」
你們真是失禮啊！我看起來有那麼老嗎。在那之前應該先吐槽我去過居酒屋吧。
「一先生，你也吐槽一下吧。我一個人是不行的。」
「不，我覺得樂得輕鬆。」
你可別輕鬆啊！不要全部推給身為局外人的我啊。確實在我不在之後，都全由你一個人來吐槽。但也不要把那角色交給初次見面的人啊。
「最近的女高中生很成熟呢。」
「不是因為琴音很特殊嗎？」
好，新八。向後轉。我嘗你一記。因為跟你們一起大抵的事都有了抗性，不會輕易動搖。所以反過來才會看起來比較大吧。
「看起來會被女性討厭呢，新八先生。」
「啊，你果然知道嗎？」
雖然勇實同意了，不過新八不受歡迎倒是事實。因為每次向對方告白的時候都會說「為了我做咖喱吧」之類的莫名其妙的話。
「已婚者有多少？」
「只有歲三啊。我和新八連影都沒有。」
「一先生呢？」
倒不如說歲三啊。你多點參與對話啊。只是在說話的同時發出聲音到底是怎麼樣了。所以雖然看上來很正經，其實很會來事兒的。
「要讓我來說的話，快點和新經理人交往吧。」
「死現充。」
「新八先生。好醜陋。」
與其嫉妒不如注意一下言行吧。臉也不壞，要是正經一點的話，應該也比較容易交到女朋友吧？
「我是因為你們才去拜託的。你知道我有多麼辛苦啊。」
「讓經紀人帶上紙扇如何？」
之前我用紙扇把你們狠狠地打一頓，所以很有說服力。用說的不聽的話，接下來就是直接行動吧。
「我覺得要給那個和總司同樣的任務也太殘忍了。」
「有多殘忍啊。」
雖然我知道就是了。因為必須事前察覺到要失控而將其擊潰，所以相當辛苦啊。把那任務交給交往尚短的孩子確實很苛刻。
「不如由琴音管理這些傢伙吧。」
「堅決拒絕。而且我還是學生，所以就業還遠著。」
「那我來挖你工作吧。相當認真的。」
「所以說為甚麼會對初次見面的人說這種話啊？」
「「「因為容易親近。」」」
對於多少有點開心的我而難為情了。倒不如說這些傢伙真的沒變啊。只是不管對誰都直言不諱。實在是諸惡的根源。
「取得父母的許可後再考慮。嘛，應該不行就是了。」
「可惡。如果是普通人的話，即使用拖的也要帶走。」
「因為那會變成綁架呢。」
果然腦子的螺絲掉了一粒呢。名人跑去綁架的話一下子就出局了。
「但是也有很多學生當偶像吧？」
「勇實小姐也別扯回話題。你明知道要兼顧兩邊有多難吧？」
「那我也見過那些人所以是知道的啦。小琴的話應該能很普通的處理吧。」
「希望你不要過度期待。」
不可能做得來吧。一邊演藝活動，一邊學園生活的話，生活節奏應該會完全崩潰。日程管理也會很辛苦。每天的作業根本做不來。
「說到底從門第上就不可能。不能解决這個問題，就沒法了。」
「那我直接去和父母談判！」
「不要來！」
不要去播問題的種子了。
「開玩笑，開玩笑。」
「勇實說起來完全不像開玩笑。」
「確實。」
一既然你也同意就制止這傢伙吧。不管怎麼想，現在的狀態都是脫了韁吧。為甚麼會放置到這個地步？
「我都在想，虧得你們這樣還能進行活動啊。」
「不，會失控到這種地步也很罕見的。在說要組樂團的時候也大概就這樣吧。」
改變的的原因果然是我死了吧。也許是我自戀，但對勇實來說，我已經成為了生活的一部分。好歹是從幼兒園開始就在一起的呢。
「怎麼說呢，都談到這裡，還是沒問總司的事呢。」
「因為依稀察覺到了。」
從那麼親密的人不在一起的時候，大抵的人都能察覺到吧。有不能在一起的理由嗎，死了嗎？
「所以不問也好像不自然。真的沒跟總司交往嗎？」
「雖然我不知道那個人是怎麼樣的人，但是一個搞不好的話，和初中生交往倒有點兒怎麼說呢。」
「也是，要被抓去輔導呢。」
「要是我知道有這麼回事的話，一定會會狠狠揍一頓糾正他的。」
要是被你揍了，我也就完蛋了。因為我吐槽的點肯定更多。
「啊，經理人打來了。」
「哎呀，休息時間結束了呢。」
我的休息時間也快結束了。但是這班傢伙來得及趕上會議嗎？
「喂。」
『大家都在哪裡呢~。也為要找人的我著想一下喔～』
為甚麼要開揚聲器呢？還有，經理人在哭了喔。你們先告知目的地啊。
「抱歉抱歉，椎名醬。我這就回來。」
『你在能趕上的地方吧？』
「……」
喂，為甚麼沉默呢？而且大家不要把視線從手機上移開哦。看起來就絕對來不及了。
『那個～大家呢？』
「原因是帶上了勇實吧。對不起，會遲到了。」
『誒～』
「不，你們全都是同罪的。好好道歉吧。 」
我也吐槽了一的話。不管怎麼說經理人也太可憐了。別還是老樣子不考慮日程行動啊。
『和誰在一起了？沒有引起騷動吧！？』
「你們真是不受信任呢。」
「是過去的積累吧。」
別自豪了。反省一下吧。然後向添了麻煩的人道歉。當然最先道歉的是我的墓碑了。
「只是吃飯聊天，所以不要緊的。」
『對不起。就算是一先生的話也不能相信。』
「沒救了啦，你們。」
「是過去的積累吧。」
「那我已經聽過，夠了。」
理睬他也是麻煩。不要再說，趕快去不是比較好嗎。
「你們快去吧。」
「雖然不知道是誰，謝謝你。」
「看起來很勞苦呢。妳也是。」
「雖然被前輩强推了，現在我很後悔。倒不如說請快點來！」
「好的。現在就去，爭取時間吧。」
「這不是沒有著急的意思嗎！」
真的很辛苦啊。就算再掙點時間，在遲到的瞬間已經不行了的。
「那雖然很可惜，還是出去吧。」
「快點工作去。」
「啊，最後請告訴我小琴的電郵地址。」
「所以就說這不是對初次見面的人說的話啊。」
再稍微保持一點警戒心吧。因為是名人，所以不要隨便交換聯繫方式啊。
「因為很中意所以沒差啦。來吧來吧，快告訴我～」
「我也是我也是。」
新八也來啊。而且其他人看起來也好想知道的樣子。又不是告訴了會不安。因為我早就知道這些傢伙是可以信任的。
「因為給所有人發送很麻煩，所以用寫的吧。登錄了後一定要撕破或者燒掉喔。」
「那我來保管吧。如果是其他人的話，搞不好會很普通的扔掉，或是忘記放哪裡了。」
一的話沒問題吧。說到其他人的話好像真的會這麼做。只有勇實是絕對不行的。拿回去就丟了甚麼都是常有的事了。
「好嘞！拿到女高中生的電郵地址！」
「要報警嗎？」
「好過分。」
新八的發言一如既往滿是問題。或者說別真的把吐槽角色交給我哦。還有歲三，說話啊。
「好啦，別再讓經理人為難了。
「那麼，我會努力工～作的。」
就像跟家人喊我出門了那樣地走了。完全不知道為甚麼會這樣輕易地重逢。而且休息時間被全部毀了。一下子累了。
「有點意外啊。」
「店長，怎麼說？」
「不，一般而言，被當成別人的話，不會感到不舒服嗎？」
「我完全不在意呢。」
因為與其說被當成別人，裡頭的根本就是本人。當然不會感到甚麼不愉快的了。倒不如說看到那些傢伙們依舊精神的樣子而開心。雖然煩人的程度也沒變。
「既然琴音說好就沒所謂了。話雖如此，琴音你的手機可別遺失啊。」
「這麼說來也是啊。」
一開始就和白紙一樣，現在卻增加了很多。不過登記在內的既有厲害的人、也有名人，要是被惡意的話會不妙的人也增加不少了。
「總之先和香織聯絡一下吧。」
雖然發了訊息叫她趕回來，結果來不及了。但是那些傢伙還會再來的吧。而且還是看準了休息時間。這次又會給店長甚麼東西來久坐呢。
「明明就差一點。」
回信好快啊。說就差一點，也就是已經到了咖啡店附近了吧。不管怎麼說，就算來了他們也要回去了。頂多看上一眼吧？
之後甚麼事都沒發生就結束了打工。或者說那樣的事會那麼快發生嗎？要說除了跟那幫傢伙以外的人再會的話，下一個就是我家人了。
『From：一。今天很對不起。因為大家的情緒都很奇怪。』 
晚上一發來了郵件。之後不斷地從其他人收到了道歉的內容。果然會覺得把初次見面的人視為另一個人不太好吧。嘛，我就知道會來啦。
我知道他們不是壞人。所以我也要像我一樣地回信。那樣的話他們也不會太在意吧。
「那就自重吧。混蛋們。」
『『 歹勢』』
我們還會一起吧。明天是演唱會，所以討論會拖很長吧。但是沒被强行邀請真是太好了。搞不好會被他們口問要不要來打工，一邊被他們強行拖上舞臺。
那麼，明天的演唱會之後再問香織好了，要幹甚麼好呢？ 

046.煙火大會前的準備 
[046.煙火大會前的準備] by 小忍

046.煙火大會前的準備


網路翻譯自行潤色，如有錯誤請見諒
------------------------------------------------------------------------------------------------------

在那之後和朋友們成了普通的筆友，郵件的內容基本上是閒聊那天發生了什麼。向香織詢問了演唱會的事情，但是內容很普通。我還以為那些傢夥會做什麼即興演出呢。

「雖然說要大量，但是要買多少才好呢？」

事先和店長提出今天我要請假了，理由就是煙火大會。因為是在進入八月後變得更熱的情況下舉辦的，所以在外面觀賞的人會很辛苦吧。雖然晚上應該會變涼快吧。

「我想想…有茜小姐、佐伯老師、木下前輩和我，所以是四人份。但是我不太清楚大人組的量。」

那些人大概只會喝酒吧，所以只要準備毛豆不就能滿足了嗎？但是那樣做被抱怨也無可奈何，最重要的是木下前輩不會滿意。

「四人份的毛豆大概會不夠吧。要做什麼料理呢？果然還是要參考攤位的食物吧。」

章魚燒、炒麵、什錦燒、烤玉米，全都是煎炸的。但是刨冰之類的不行，設備不夠。

「倒不如說，我沒有做章魚燒用的鐵板。」

決定廢案了啊，自己提出方案，這麼做完全沒有計劃性。總之，只要決定了概念就好。但是不愧是煙火大會，今天人真多啊。

「生意好嗎？」

「現在不是蔬菜店賺錢的時候，大家都過而不入。」

因為路過商店街的人幾乎都是要去佔賞煙火位置的人，因為指定席以外的地方真的像戰場，跟賞花一樣。公司職員們，你們真的辛苦了。

「有很多毛豆嗎？」

「什麼？這個年紀就開酒會嗎？不好好躲起來喝可不行喔。」

大嬸，不管怎麼樣，這對女高中生來說也不好吧，不要勸未成年人喝酒。在大嬸的時代也許很好，但是現在絕對不行。

「我沒有要喝喔，只是被成人組的人拜託了而已。」

「現在的年輕人不是嘴上說不喝還是會喝嗎？」　

那個我不否認。雖然大概也會演變成被勸酒吧，但是我不會喝。因為以前喝過，所以可以判斷出來是果汁還是酒。

「請給我三筐。」

「好咧，買得真爽快啊。」

和上次一樣，餐費是由成人組負擔的。不過買的東西大部分都會消失在那些人的胃裡吧，我和木下前輩試完味道後就快飽了。

「商店街的人不賞煙火嗎？」

「我們有自己的私房景點，商店街的所有人都在那裡喝酒。」

這是在地人的優勢吧，好像是以佈置會場那樣的規模來辦的。如果全家一起去的話，人數會相當多吧，咖啡店的人確實說過也會在那裡。

「還有什麼是必要的呢？」

「也去其他地方露個臉如何？大家都很閑啊。」

「這麼做生意好嗎？」

「今天可不是做生意的日子啊，大家都在焦急地等待著夜晚的到來。」

到底是期待煙火，還是盼望著酒宴呢？因為是一年一度的活動，這也沒辦法啊。我也很期待，還活著的時候看過幾次這裡的煙火。

接著和平時有接觸的人打聲招呼後就結束了，但我覺得果然光說話什麼都沒買是很失禮的，所以當了一下散財童子。雖然不是花我的錢。

「那麼，就這樣吧。」

雙手提著的袋子好重啊。雖然不能否認買多了，但是剩下的東西第二天再用就可以了吧。真是感謝大人組啊。

「啊，琴音同學。」

「木下前輩，已經那麼晚了嗎？」

在回房間的路上和木下前輩匯合了。雖然比在房間門口等要好，但是沒想到會在外面碰上。和商店街的人聊得太久了嗎？

「我來幫妳提一個吧。」

「不用，木下前輩也拿著東西因此不用幫我減輕重量的。」

果然不會空手過來嗎？明明不用在意也可以的。而且雙手提著也不會有太大的負擔，雖然也有鍛煉想法，但平時都是這麼做的。

「整個街道充滿煙火大會的氣氛呢。」

「往年都是這種感覺，因為街上很少辦活動。」

原來如此。我不是這個城市的人，所以不清楚；琴音也不關心外面的事，所以不知道。因此覺得很新鮮。

「今年也已經過了一半了呢。」

「是啊，但對我來說是個意外的半年。」

只是改變了性格和態度，琴音的世界就變了。交到了至今為止交不到的朋友，也遇到了親切的大人，也遇到了難應付的人。

「對我們來說也很意外哦，在春假期間發生了什麼事才會讓琴音變成現在這副模樣？有一段時間因此在學校裡鬧得沸沸揚揚的。」

僅僅是騷動，誰也沒來問過我。親密的人好像因為顧慮而什麼也沒提，所以我向木下前輩敘述了事情的經過。

「要說意外的是，綾對這次活動什麼都沒表示，真是不可思議。照理說她會率先對這類活動作出反應才是。」

「關於這點我清楚，以她的立場來說這是無可奈何的事。」

一般人可能不怎麼清楚，但這是往年的慣例了。所以會長和綾前輩都不能來這裡。

「會舉行觀賞煙火的派對哦。因為有很多有名的人聚集在一起，所以我想他們是拒絕不了的。」

十二本家基本上是會出席的，所以其他人的出席率也很高。會場本身也是以觀賞為目的的，真是絕景啊。

「但要說能不能享受煙火，其實不然。」

「不是觀賞派對嗎？」

「因為不符合出席者的目的。工作上的話題、自誇的話題、為了諂媚的對話等等。即使在賞煙火，被搭話的話也必須要回應。會開心嗎？」

「不想去啊，那種場所。」

我也不想去，所以說實話我得救了。派對基本上就是這樣，各式各樣的絕佳豪華外表，但是內容錯綜複雜，說實話請饒了我吧。

「即便如此也不得不出席，這就是悲傷的宿命。」

「真是辛苦啊。」

「早早就收到電郵說我『叛徒』了。」

綾前輩也不想去吧。話雖如此，因此被叫成叛徒我也很為難，那裏不是想參加就能參加的。即使能去，只要不是強制的我就不想去。

「離煙火大會開始還早呢。」

「大概是準備換衣服的閒暇時間吧。」

花時間準備也是淑女的宿命啊，暫且不論綾前輩能不能算是淑女。我真的覺得當庶民真好，這對我來說可能是拷問的時間。

「即便如此事情還是敗露了。」

「因為知道她來不了，我就向她炫耀了。」

希望妳停止煽動，被噁心到的人認真起來的話該怎麼辦？這個木下前輩也清楚的，所以是開玩笑吧，但是我笑不出來。

「會長和綾前輩的情報網到底是怎麼回事呢？」

「我也覺得那個很不可思議，但是我停止去思考。我覺得如果注意到的話就不妙了。」

那果然是明智的做法啊。就算有專門的部隊我也不會驚訝的，因為我覺得那兩個人什麼都有。

「然後佐伯老師，妳來得太早了。」

為什麼走到房間妳就已經在待機了呢？連茜小姐都還沒來呢，她應該在隔壁的房間吧。

「我想確認一下茜的老公，果然好熱啊。」

埋伏啊。而且最近仍是夏天，熱是理所當然的吧。倒不如說放在附近的酒要怎麼辦呢，明顯比常溫還要溫吧。

「按了門鈴不就出來了嗎？」

「按了，但是裝作不在家。」

是有多不想讓你認識啊。雖說總有一天會介紹，但好像完全沒有那個意思。而且她老公還沒上班嗎？

「希望妳能早點放我進去，快脫水了。」

「喝酒不就行了嗎？」

「我討厭喝溫的，至少要冰塊啊。」

確實，比起溫的，我更討厭熱的啤酒。但是妳帶來了三箱啤酒，光是搬運就汗流浹背了。

「請問…佐伯老師還想再來嗎？」

「妳在說什麼？這種程度的量，一天就能喝完哦。」

這麼說來，木下前輩完全不知道佐伯老師的酒量，因為剛才的發言而目瞪口呆。那是正常的反應吧。

「別說一天，幾個小時就沒了。」

「不夠的話就從茜那裡拿吧，房間裡好像有各式各樣的東西。」

如果老公經營酒吧的話，就會這麼想吧。不知道實際情況如何，因為我沒進過茜小姐的房間，倒不如說佐伯老師更清楚吧。

「實際上是用乾的。」

這就是為什麼現在裝作不在家嗎？為了不讓房間裡的東西被喝光。

「姑且先進去吧，我們也很熱。」

不知道為什麼要在房間外閒聊。我和木下前輩都拿著東西，所以都在流汗呢。

「請給我冰鎮到很涼的啤酒！」

進了房間就馬上開喝嗎？而且一邊說請給我，一邊隨便打開冰箱開始喝了。這個人的肝臟到底怎麼樣了？

「木下前輩，總之請先用毛巾擦汗。」

「感謝妳。」

我也來擦，佐伯老師就不管了。因為是那種隨便打開冰箱的人，所以之後隨你的便吧。只要不礙事就沒關係。

「下酒菜還沒好嗎？」

「怎麼說呢，和在學校完全不一樣呢。」

「私底下基本上都是這樣的，如果牽扯到酒的話就更糟了。」

因為基本上是個酒筲箕呢，如果不和酒扯上關係的話就很正常了。而且看到這種情況的校長，為什麼戀心不會冷卻？真是不可思議。

「請等到毛豆煮好，在那之前請用自己的東西忍耐一下。」

反正都買了超市賣的下酒菜了吧，總是那個模式。如果不在旁邊準備垃圾袋的話，就會亂得一塌糊塗的模式。每次收拾都很麻煩。

「那個，吃得太多的話，會不會吃不下晚飯？」

「那部份由我們負責，因為大人組的主食是酒。」

主食也特別奇怪。雖然有人喝了酒飯也照吃，但是佐伯老師和茜小姐都是專門喝的，我一味地在旁邊吃飯。基本上進入暑假後這些大人在我的房間裡喝了好幾次酒。

「果然藏身之處是必要的啊。」

「請妳不要也成為沒有商量過就不請自來的人。」

總是太過突然了。吃晚飯的時候，單手拿著酒瓶闖了進來，我還以為會發生什麼呢。只是單純為了炫耀自己入手了美味的酒而已。

「怎麼說呢，很習慣了呢。」

「還有另一個人更習慣呢。」

別說習慣了，還被當成老婆呢。怎麼向木下前輩說明那個呢？可以不管嗎，我沒法說明。

「喂～我來囉～」

茜小姐也來了嗎？再過一會兒毛豆就煮好了，正好。之後和木下前輩在煙火開始之前一起隨心所欲地做各種的東西吧，最初的概念是什麼？

要是好吃就好了。

 

047.放煙火前的小故事 
[047.放煙火前的小故事] by 小忍

047.放煙火前的小故事

Helltaker
網路翻譯自行潤色，如有錯誤請見諒

------------------------------------------------------------------------------------------------------

既然要出席這次活動的人都到齊了，就暫停手邊的工作與之匯合。果然一開始還是要從乾杯開始，畢竟是祭典啊。

「致詞呢？」

「不需要啦，快點開始吧。乾杯！」

「「「乾杯！」」」

致詞是想要我說什麼呢，茜小姐？希望妳不要亂拋哏給我。雖然我提供了房間，但又不是那種立場。阻止她的佐伯老師，幹得好。

「接著繼續做吧。」

「我也做到一半呢。」

只是為了乾杯才關上爐子中斷了工作。因為毛豆已經準備好了，所以大人只顧著吃毛豆，盤底朝天也是遲早的事。

「什錦燒和炒麵都做好了。」

「我這邊也正好完成了。」

在木下前輩做這兩道菜的時候，我真的很隨便地做了點東西，雖然幾乎都是下酒菜類的。儘管如此，肚子還是會飽，所以不要緊吧。今天的菜要比飯還多。

「離煙火開始差不多還有四十分鐘吧？」

「是啊。比起邊賞煙火邊吃，還是趁現在吃一吃比較好。」

木下前輩是默默觀賞的人吧，我是哪一邊呢？因為夥伴們會吵鬧，所以會把注意力集中在那邊啊，沒有靜下心來觀賞的記憶。他們也會看嗎？

「再來一盤毛豆！」

雖說早有預料，但是速度相當快啊。這次可能也不能靜下心觀賞了，主要是做菜這方面，能和平就好了。

「我在做烤雞肉串，鹽和醬汁的哪個好？」

「「都要！」」

好好，都要是吧。那就各做一半吧。木下前輩也迅速地吃著做好的東西，不早點吃的話會被當作下酒菜吃掉的，所以我能理解。希望妳也能確保我的份。

「那些人一直都是這種感覺嗎？」

「一直都是這種感覺喔。因為已經收到了相對應的房租，所以我並不介意。」

房租基本上都做成下酒菜進肚了，剩下的食材全部由我收下。如果能幫上家計的忙，對我來說就不成問題。如果有剩下的錢就拿去存起來或是繳電費之類的。

「該怎麼說呢，已經習慣的琴音同學也很不可思議呢。」

「每天都會有人來吃飯，所以習慣了。」

「嗯～我確認一下，琴音同學是如月家的人對吧？」

「素呦。」

一邊大口吃著烤雞肉串一邊回答，看到這個姿態，誰都不會認為我是大小姐。庶民萬歲！現在出席派對的各位，請節哀順變。

「啊，差不多要開始了。拿著東西到窗邊去吧。」

「但是我不喜歡混入她們之中吶。」

雖然還沒有酒酣，但是酒酣耳熱的茜小姐很難應付啊。就不要數空罐的數量了，收拾起來真麻煩啊。

「瓶子果然還不冰啊。」

「不放進冷凍室的話不可能的，不過因為很危險所以我不會。」

因為幾乎都是熱的，所以還得在冷藏室裡再放一段時間。但是我覺得冷藏室裡的存貨有點危險了。

「佐伯老師，妳很能喝酒啊。」

不是很能的程度而已哦。看到空罐的數量，就連木下前輩也有點不舒服。希望妳不要認為喝酒是不會醉的，因為有可能會陷入最先暴露自己醜態的窘境。

「參考那個人的喝法是不行的。」

「再怎麼說我也知道。」

那太好了。就別管發出抱怨聲的那兩位了吧，這是咎由自取。

「我覺得我還算好了。」

「茜小姐，妳知道五十步笑百步嗎？」

從旁觀者角度來看，茜小姐也是個酒豪，只要能和佐伯老師交往就十分厲害了。有喝暈了才去睡的習慣。

「但我覺得很不可思議呢，琴音妳喝過酒嗎？」

來自茜小姐的傷人吐槽。說了這麼多的話，露出破綻了嗎？我說的內容明顯是喝過酒的人才會講的話。但還是先否認一下吧。

「妳覺得我身處的家庭允許未成年人飲酒嗎？」

「是沒錯啦，可是總有這種感覺呢。」

順便一提，剛才的話中也沒有否認，只是含糊帶過。因為如果在否定之後暴露的話，一定會把這件事捅出來的。好！把話題岔開吧。

「妳老公沒休息嗎？」

「因為正是掙錢的時候。還有就是每年煙火大會結束後好像都有預約，今年大概也是吧。」

預約酒吧，也就是說被包場了吧。一邊想著有錢人啊，一邊想到了某件事。是二次會嗎？

「我覺得那是靜雄先生才能做到的，普通的酒吧可能會有各種問題。」

「啊，果然嗎？趁著酒勢不小心說溜嘴的話就不好了。」

茜小姐也是從老公那裡聽說的吧，什麼樣的人物會來呢？靜雄先生姑且算是有關人員，從情報洩露的角度來說，應該可以放心吧。

「為什麼琴音知道關於茜老公的事呢？我連名字都不知道。」

好！把話題岔遠了。我覺得如果提到老公的事，佐伯老師一定會咬上鉤的。順便一提，私底下好像決定用名字來稱呼我，在學校的話用姓來稱呼。最近增加了這種模式。

「是一起吃烤肉的關係。」

「為什麼不叫上我！」

那難道不是因為怕事情變得難以收拾嗎？也考慮過其他各種各樣的事態吧。也許，但對我來說，我覺得我沒有損失。

「如果叫靜流的話，不知道為甚麼要讓小靜休息了。絕對會去二次會的吧，而且還是在小靜的店裡。」

「如果是佐伯老師的話，很有可能會這麼做。」

「我很～清楚妳們是怎麼看待我了。還有琴音叫我靜流就好，當然是私底下的時候呢。」

「明白了，靜流小姐。」

請妳明確地否定那個。也就是說有去的可能性吧，靜流小姐。

「名字叫靜雄呢，妳真的想讓我們見面嗎？」

「因為碰不巧所以沒法子。」

聽了茜小姐的話，果然讓靜流小姐青筋暴現。妳的心情我能理解啦，是想到幹嘛連裝不在家這招也用上了吧。

「妳不想和我們見面吧，茜！」

「沒那回事喔～」

啊，靜流小姐發火了。雖然妳們可以互相扭打，但是希望不要給周圍造成損害。因為收拾起來很麻煩，還有不要糟蹋食物。這麼一來，如果我也有喝酒的話，也許會從旁煽風點火。基本上我自己也被夥伴們感化了。

「還有幾分鐘？」

「馬上就要到了。不管她們好嗎？」

「煙火一開始就會平息的了，如果想要阻止的話反而會被捲入其中。」

是經驗法則啦。如果過火了當然會阻止了，不過她們不至於到那地步吧。不知為何，我覺得至今為止都有過好幾次這樣的事了。正因為如此才會這麼要好吧。

「琴音同學的周圍總是很熱鬧呢。」

「其中也包含了木下前輩哦。」

「我的情況是，因為有會長在所以很吵。我認為只有我和琴音兩個人的時候並沒有那麼嚴重。」

要說的話是比較安靜的。教室裡有同學和小鳥、學生會室裡有會長、咖啡店裡有店長和客人。總是有人會在，然後答理我。即使在房間裡也有茜小姐，所以獨處的時間幾乎都減少了。

「琴音同學的周圍有人是好事，獨處的話會有各種事情。」

「又會有笨蛋來騷擾我嗎？」

「那也有可能……琴音同學對戀愛是怎麼想的？」

「我完全沒有興趣。」

即使被男人告白也完全高興不起來，原因在我吧。如果是琴音的話，會不放在心上直接打槍。完全不去想之後的事，因為由愛生恨好可怕。

「我想恐怕暑假結束後就會有了。」

「欸？」

真麻煩，雖然想用一句話拒絕，但是也不行這樣啊。必須多包裝一下再拒絕啊，考慮到以後的事。因為前世也沒怎麼做過，所以不知道能不能順利做好。

「姑且先說一下，我覺得來的人不單是出於純粹的好意。」

「是想建立關係吧，或是認為可以馴服現在的我嗎？」

我在暑假前努力改善印象，問題行動就消失了，被認為變得圓滑的程度就可以了。反過來說，也有可能認為對現在的琴音出手不會有問題。

「對這種人不需要手下留情吧？」

「全部都是自己的責任。我偶爾也會碰上，如果使了我不喜歡的手段的話，我會生氣的。」

和直接出手不同，是用語言來擊潰對方的人吧。我也想學會這樣的手段，因為以前的知識會體現出男人和女人的差異。

「他不認為我會用上老家的名字嗎？」

「因為沒有實際用過，所以才會這麼想吧。而且琴音同學也不想用吧？」

「視情況而定。如果只有我的話暫且不論，如果會給其他人帶來麻煩的話就不會猶豫了。」

說明情況的話，校長和母親應該能理解吧。對於有問題的父親，非常抱歉，但這只能交給母親了。正因為如此才不想用上這手段。

「如果是那東西的話，我是能幫得上忙。但如果是不特定多數的話，靠我們果然是不行的。」（戲劇部的…）

「關於那東西，他從以前就開始了。但是那東西和我接觸的可能性很低。」

「關於那件事我聽綾說了。漂亮地騙過去了，我也想看看那個現場呢。」

我不想讓熟人看到那個現場。仔細想想，只有綾前輩真是太好了。如果連會長都看到的話，肯定會被當作哏。這對我來說是恥辱。因為實在太「喂，妳是哪位」的狀態了。

「我覺得那東西的性格也不怎麼樣。只要被溫柔地對待就會絕望，這可非常罕見。」

「一般來說應該會抱有好感吧。被害人只有琴音同學，是怎麼回事？」

真的不清楚呢。雖然他沒試過向其他人尋求那樣的行為。不過綾前輩會畏縮，也就是看過琴音和那東西的現場吧。

「時間差不多了。」

「是啊。好啦，兩位都差不多該冷靜下來了，煙火要開始了哦。」

「總有一天會了結的，茜。」

「放馬過來，靜流。」

我就不吐槽到底是在比賽什麼了。總覺得我的職位和以前一樣了，主要在私生活方面，在學校裡並不是這樣的。那麼，來期待煙火吧。

我那時候純粹是這麼想的，不可能會發生麻煩的事情。
 

048.煙火大會－前編－ 
[048.煙火大會－前編－] by 小鳥　恋

煙火大會終於開始了。因為離會場很遠所以聽不到廣播。但看到煙火放上去就知道了。這樣的話飲酒組會變得老實吧。
「果然不夠高呢。」
「那也沒辦法。不用為擠迫而煩惱，還能邊吃飯邊看就已經足夠了。」
能那樣說就太好了。如果是發射系已足以看得很清楚，但除此之外的就只能看到一點點。若是上屋頂的話應該能看到，但是那樣的話又會有別的問題啊。
「因為禁止外人呢，屋頂。」
正如茜所說，屋頂除了住戶以外禁止進入。因為會產生很多問題。首先是噪音。好像有個笨蛋住戶喊了朋友來大鬧。第二是安全方面。也有因為太過沉迷於看煙火，將目光從孩子身上移開而遇上了危險的事。因此就被告知要自行負責，盡可能不要上屋頂看。
「我也明白管理員想說的。要是從屋頂掉下來死掉甚麼，外間的傳聞太糟了，可不是說笑的。」
「對呢。入住者減少是生死攸關的問題吧。」
和我在茜小姐談話時，佐伯老師很老實呢。視線轉向了，拿煙火當下酒菜，靜靜地喝酒。只看這個樣子的話，還以為是個成熟女性很不錯，可是卻全都被旁邊堆著的空罐子糟蹋了。
「沒辦法。要從房間再拿過來嗎？」
我房間裡的存貨基本上都消失了。要冰的話，就得把茜小姐房間裡的拿過來吧。恐怕得再過一個小時才冰好，肯定忍不住吧。
「我也來幫忙吧？」
「能那樣做的話就太好了。不愧是我的老婆！真機靈啊。」
我已經對老婆的發言完全不在意了。反正說了也不會變，強烈否定的話搞不好還會有哭的可能。這一點因為勇實而習慣了。
「就算說拿過來，可是量也很多喔？」
「畢竟是那人。說量比質重要還倒好，要是連質也有要求的話也太惡劣了。」
那的確是。而且還可以說是最花錢的人。如果學園長開始交往的話，希望別被當作提款卡就好了。
「這樣子進茜小姐的房間還是第一次呢。」
房間佈局果然一樣呢。如果不一樣的話，從某種意義上來會感到很厲害而佩服了。不過意料之內都收拾得很整齊。大概是丈夫做的吧。印象裡怎麼也聯想不到她會做家務。
「你在想著失禮的事吧。」
「不，完全沒有。我一點也沒考慮過喔。」
還是一樣直覺敏銳。不過有酒專用的冰櫃真讓人吃驚啊。以丈夫的職業也不是不可能就是了。嗯，完全不憧憬呢。太吃電費了。
「其實除此之外還有一臺。某種意義上可說是是保險櫃。」
「保險櫃？」
「放了高價的東西啊。雖然是小靜送的就是了。連喝一口也怕呢。
到底是多貴的酒啊。好有興趣，超想喝的。成人時可否當作紀念讓我喝呢？我覺得應該會趁著勢子給出許可的啦。不過到時候的成員可是相當不安。
「這次要拿出去嗎？」
「怎麼可能拿出來呢。會咕嘟咕嘟地灌吧，靜流她。」
完全沒有好好品嘗後飲的印象呢。畢竟都喝到不知道有沒有期望質素的呢。
「嗯，放進這個袋子裡吧。」
遞過來的袋子裡塞滿了罐和瓶。一個小時是要喝多少啊。今天帶來的酒能處理得了嗎？
……我問得笨了。完全沒問題吧。
「好，回去吧。」
雖然是雙手拿著袋子回來，在不認識的人看來是在哪裡買東西途中的量吧。而且還要是相當多人數的宴會。對不起，只有兩個人消費而已喔。
「倒不如說，已經放不進冰箱了。」
「沒關係。雖然總不能全部喝完，把冰好了的拿出來，再追加這些進去。」
我的冰箱被酒汙染了。每次第一次來的人都會懷疑，真麻煩啊。
「意外地很安靜呢。」
「煙火的時候靜流也會老老實實的。不過結束後肯定是宴會。」
回來了卻沒有酒和騷動，真是意外啊。還以為酒比甚麼都優先，但還是很重視風情吧。嘛，雖然周圍沒有風情就是了。
「嗯？」
注意到手機在響，是在把酒放進冰箱的時候。打過來的是勇實嗎？不知道有甚麼事。
『Yaho，你好嗎？』
「沒變啊。那，有甚麼事？」
『多享受對話吧。那，現在有空嗎？』
「沒空。在看煙火。」
『嘖，被捷足先登嗎？』
會認為當天才來邀請的一刻就錯了的人應該不止我一個人吧。大概是喝了酒得意忘形的人說要邀請我吧。明明連在哪裡喝都不知道。
「給我說一次『安排』，『安排』。」
『我可沒有『安排』這兩個字！』
「作為社會人士，這是怎麼回事啊？」
不行，醉得很厲害。煙火開始還沒過一個小時呢。你到底甚麼時候已開始喝酒了？還有別當場找未成年的人啊。
「你大概在哪裡啊？」
『在煙火會場正中間宴會中。當然會把周圍的人捲進來。』
「大麻煩啊！」
是要怎麼辦才能能到周圍的人同意而大鬧了呢？你是笨蛋嗎？不，本來就是個笨蛋。
『我想現在來的話，應該可以看到煙火的最後吧？』
「沒意義啊。」
為甚麼非只去看煙火的最後不可了？而且也沒事先安排，才不會去。
「成員還是老樣子？」
『加上經紀人也邀請了哦。還沒見過小琴吧？』
「沒有啊。」
是個苦命人嗎？確實想先見面一次。主要是因為擔心她會不會因為精神疲勞而身體出問題。
『一喝酒經理人的性格就大變了。哎呀，好開心啊。』
沒關係嗎，那個人。該不會為了消除壓力而大鬧吧。就算去了，事後處理甚麼的也都得由我來負責吧。我絕對不要去。
「你們也稍微自制一下吧。」
『因為是一年一次的煙火，不開心就虧大了。明年一起去看吧。』
「明年我還是未成年，所以拒絕。」
『誒。真無趣呢。』
看完後去居酒屋再喝不是經常的模式嗎？要是被誰看見了怎麼辦啊。你們本來就很有名，可不能出問題吧。雖然現在也滿是問題就是了。沒有制止者很傷啊。
「成年後再約我。未成年出現在酒席會各種不妙吧。」
『社會的眼光真嚴厲啊。果然在房間喝最好的呢。』
我浮現出她笑容燦爛豎起拇指的樣子。我想大概沒錯。周圍的人到底在幹甚麼呢？最近的智能手機都聽不見周圍的人聲，所以完全不知道。
『小琴在哪裡？』
「在房間裡一邊看煙火一邊吃飯。還有就是朋友在喝酒。」
『好的，明年的地方是小琴的房間！』
「我拒絕！」
『好壞～』
背負著勞苦的人是我啊！你們四人來了的話誰做飯？你們任何一個做菜的本領我都不信任。無法忘記前年冬天舉行的恐怖黑鍋活動。
『哦，因為有甚麼動作所以要掛線囉~」
伴隨著那句話一起真的排線了。動作是甚麼啊。令人非常在意的排線方式。是周圍發生了甚麼事嗎，還是因為之前提到的一和經紀人兩人關係有甚麼進展嗎？以後再問想必會很高興地告訴我吧。只是聽的話倒很有趣。至於當事人請節哀順變。
「朋友嗎？」
「差不多就這樣吧。」
曖昧地回答茜小姐。她大概以為是同齡朋友吧。明明對年長的人使用敬語，對勇實他們卻不想用敬語說話。都是因為從以前就在來往的關係吧。
「好像越來越多不用客氣的朋友了，姐姐都安心了喔。」
不只是媳婦，還加入了姐妹設定嗎。我已經不知道我是茜小姐的誰人了啊。共通點就是家人了吧。
「現在的話都不在意立場和門第。嘛，之前是那之前的事就是了。」
之前都有個門當戶對，性格也沒有問題的孩子。只不過琴音卻和她保持距離。托這的福，那個孩子也沒有遭受甚麼傷害。是她的一套溫柔嗎？要是言行再正經一點就好了。那個孩子還好嗎？
「之前的琴音真的是壞孩子嗎？」
「與其說是壞孩子，不如說只有一個目的。只是沒理解到那個目的是絕對不能實現的。僅此而已」
因是認真地朝著最喜歡父親而橫衝直撞吧。明明對方都不屑一顧。即使誰人指出也絕對不會聽這也是事實。簡單來說就是自作自受。
「能改變就好了。你現在已不想達到那個目的了吧？」
「我是不做無謂努力主義。」
因為絕對不會有回報呢。倒不如說根本不想回到上流階級。平民生活逍遙自在得多了。不在意世人的眼光，做出各種各樣的擬態不可，這是相當累人的。
「琴音，在響喔。」
手機響了呢。為甚麼在放煙火的時候打來我呢？總覺得好像被妨礙了。雖然是被害妄想症。
「有甚麼事呢？綾前輩。」
『叛徒～』
從聲音都感到了力量呢。你就那麼討厭那個地方嗎？包括情況在內。
「又沒有背叛。我只是沒有資格待在那裡而已。」
『雖然知道啦。不過還是想要抱怨喔。完全看不到煙火，一點都不開心！』
「因為不是一個用來享受的地方呢。」
能看到煙火的地方大抵上被大人佔據了，靠近的話會被搭話。視線轉向煙火則很方失禮，所以完全看不到。還有心情上也不能歇息。
『所以我想妨礙看得開心的你。」
「性格扭曲了呢。」
『哈哈哈，別以為能好好看啊！』
「我會掛線喔。」
『對不起。請再聽聽我的抱怨。因為能說這樣的話就只得琴音了啊。』
非常坦率就好。我很明白你累積了鬱憤。
「木下前輩不是也可以嗎？不管多少抱怨都會聽的喔。」
『爽快地出賣了呢。但是知道我的現狀也只有琴音吧。還有知道我的本性也是。』
我完全沒想過要知道就是。只是綾前輩自個兒暴露而已。完全不知道為甚麼會被捲入其中。
「嘛，我知道那邊的情況。不過我的話是絕對不想參加呢。」
『無法拒絕很痛苦呢。十二本家全體基本上都要出席的。我都想裝病缺席了。』
「暴露之後很麻煩，所以不能用喔。已經不是失不失禮的問題了。」
真是麻煩的世界啊。這麼說來，現在那邊是怎麼看待我的呢。稍微有點在意。
 
  

049.煙火大會－後編－ 
[049.煙火大會－後編－] by 小鳥　恋

『因為琴音都沒有關係了，所以沒人在意就是了。』
「那我就放心了。因為不想回去。」
『回來～啊。和我開心地聊天吧。坦白說都沒人能敞開心扉啊。』
「我覺得文月家的小鳥應該沒問題就是了。」
『不知道為甚麼父親帶著她走，讓我很猶豫要不要去接近。好像各種各樣地警戒著呢。』
小鳥也很辛苦啊。但是那邊的母親很可靠，所以不會演變成最壞的情況吧。因為可是會認真地用武力解決的。
『那邊開心嗎？開心的話我就嫉妒了囉，喂。』
「很開心喔。對不對，木下前輩。」
「綾，對不起。稍後再跟你聊。」
『可惡！』
真是非常好的笑容。然後感覺好像聽到了靈魂的呼喊。說起來這麼大聲也沒關係嗎？明明還在會場裡。
「剝掉面具沒關係嗎？」
『和能看到煙火的地方正好相反，沒有人，所以沒關係吧。而且也用了妹妹來把風。』
連吐槽的心情都沒了。是把妹妹使喚的姐姐嗎？看得出很辛苦呢。而且肯定會為了姐姐的措辭和大聲而擔心。畢竟就算是經過的人聽到也會出局呢。
『我超想來打擾你。結束後可以上來嗎？』
「請不要來。煙火結束後木下前輩會回去的喔。」
『我只是想妨礙琴音的安眠喔。』
「喂。」
不禁用本來口氣吐槽了。請不要來毫無意義的騷擾。而且綾前輩說出來會聽不出是開玩笑，這點也很惡劣。
『開玩笑啦，開玩笑的。』
「因為難以分辨，所請請不要。而且今天會睡得很晚喔。」
因為要照顧醉鬼呢。而且因為都不聽人勸的，也得在中途結束才成。一個搞不好的話好像會一直喝到早上。雖然在那之前庫存就沒了。
『為甚麼？』
「大人組在喝酒喔。所以我姑且要照顧他們。」
『監護人不是倒轉了嗎？』
我也有自覺。因為也得要準備下酒菜之類，所以基本上我在應對。聽著抱怨和回憶，都不會感到無聊。
『我也想混在那裡啊～』
「就那麼痛苦嗎？」
不問也知道。而且性格上也不是適合那種場合的人。
『真是愚蠢的問題啊。我不想待在一舉一動都得注意的地方啊。好想馬上把立場讓給妹妹。』
「綾前輩也離開家裡嗎？」
『有這打算。不過不是簡單能做到的事，看老哥就知道了。我可沒辦法啊，這個世界。』
靜雄的行動力也是這樣，綾前輩也很相似吧？畢竟不是是簡單就能扔棄的東西呢。我可以的話也想做，不過家人不會允許的吧。弄不好的話，雙胞胎也會變成敵人的。因為不想和琴音分開這理由。
『那時候請協助我囉。』
「我想拒絕。」
『我會把你捲進來的，做好覺悟吧。』
「不用糾正一遍再說！」
這個人明明一個人也能做得來，真不知道把我捲進去的意義。你就那麼嫉妒這邊跟那邊的們的狀況嗎？
『噢，是校長。校長也逃掉了嗎？』
我被那句話凍住了。這次的事情我完全沒有跟他說明，因為我也整個想要了隱瞞。如果盲目戀愛的學園長，那他應該會考慮混進這裡吧。要是暴露的話，就認真地不妙了。
「校長知道你的本性嗎？」
『知道哦～。 不然妹妹會跑過來的。』
看來不像要掛線的樣子嗎？但我也沒告訴綾前輩這個地方有誰。應該只以為我和木下前輩和大人在看煙火才對。
「這麼說來，那邊的成員有誰呢？」
請不要把話題轉到我不想你深究的地方！如果校長在附近的話絕對不會告訴你。
「我和木下前輩。還有就是綾前輩不認識的人。」
『嗯～。真的嗎。』
直覺太好了吧！？雖然不認識茜小姐吧，但是絕對認識佐伯老師的。所以馬上就想我為甚麼要說謊了。
「那個大人是誰呢？真的是我不認識的人嗎？」
腦海裡浮現出鎖定獵物的表情。希望你別把那邊的鬱悶發洩在這裡。基本上佐伯老師都在附近，我不可能把學園長的事說出來吧。
「啊，在叫我了，我要掛線了。」
雖然完全沒有被叫就是了。二話不說馬上掛線吧。再打來的話就在接電話前掛掉好了。那樣的話會放棄的吧。要是還不放棄就關機好了。
「綾說甚麼？」
「精準問了個不想被問的問題了呢。」
那個直覺之好到底是怎麼樣。聽了我的話，木下前輩也點點頭，表示過去也曾發生過甚麼事吧。霜月家，真不是蓋的呢。
「是電郵嗎。」
因為突兀地掛線了，所以察覺到不想再談下去吧？是的話就太感謝了。
『我們來談談吧。』
校長發來的。對呢，聽到說大人在喝酒，從我的交友關係想便馬上知道佐伯老師會符合了。而且校長也不想被周圍的人聽到才發郵件。嗯，最糟糕了。
「沒有甚麼要說的。」
『佐伯君就在那裡吧？』
我想回答沒有，但要是一查就確實暴露了。看來只能認了。反正暑假裡也不會去學校。那麼這段期間不會被詳細質問吧。雖然也可以說是把問題拖延。
「在是在，怎麼了？」
『為甚麼一句話都沒跟我說？』
「因為我覺得沒必要說。而且現狀是女子會。身為男性的校長在會太不好。」
用正論推回去吧。當其唯獨校長若是邀請會各種不妙。希望你明白自己的立場。然後，看不到煙火了！
『我覺得說一句也好。我們不都採取了合作體制嘛。』
對於擅自被變成共犯的我來說很難接受。你這個混蛋不就抓住我弱點嗎？說到底快點告白吧。然後爆炸吧。
「我也有要做的事情，所以回信會晚一點。」
懷著至少讓我慢慢看煙火的心情回信。這樣對對方不至於失禮吧。雖然事到如今也沒有甚麼失禮不失禮的了。倒不如說想要說給我好好工作。
『稍後聯絡。』
不用了。這樣的話應該就能把問題拖延了。搞不好可能會不來聯絡我。雖然是我樂觀的觀測啦。
「好累。」
「雖然不太清楚，辛苦了。」
不，可以說完全沒有結束。總之，一邊看煙火一邊冷靜下來吧。或者說，不那樣做的話就幹不下去了。
「毛豆沒了～」
好想把學園長的事情告訴甚麼都不知道的佐伯老師。不過事後會很害怕所以做不到。把稍冷的毛豆作為報復拿出來吧。反正也會毫不在意地吃吧。
然後煙火結束了。冷靜下來想看看，結果都是在準備了下酒菜。因為這些人在，光只有我在幹活。和以前一樣啊。
「沒打來呢。」
煙火結束後過了一段時間，校長卻沒有聯絡我。本以為就這樣不會打來了，沒想到卻響起了無情的來電。
「我就說呢。」
木下前輩已經回去了，大人組的酒會也快結束了。時間上再過一會兒就到深夜了。明明我也在努力收拾。
「喂。」
『終於接了嗎？』
甚麼叫終於呀，這還是第一次響吧。正如一看來電紀錄也知道的那樣，應該沒有未接來電才對。會這麼說的話，確實是喝醉了。
「請回去。」
『別說這麼冷淡的話。明明晚上現在才開始。』
我已經想睡覺了啊。因為精神上各種疲勞。再過一會還打算讓大人們閉嘴。只要不容分說搶走她們的酒，就會解散的了。
「跟我抱怨也搞錯了吧。」
『不，這次的事情沒辦法。那之後我也冷靜地思考了一下。』
想要吐槽那你為甚麼還打給我。
『我有點事想要商量一下。要怎樣才能引起她的注意呢？』
不是說了不接受戀愛諮詢嗎！為甚麼要在深夜來個戀愛相談了啊。而且要我給你提建議絕對是錯了吧。
「進貢吧。」
因為情緒低落，語調恢復了原本的樣子，但我覺得我沒錯。誰都可以，我超想喝酒的。
『是禮物嗎？果然照規矩要送花嗎？』
「所以就說請別按你的興趣愛好來想。請再考慮一下對方情再決定。」
收到花佐伯老師也會高興吧？收到的時候也許會露出笑臉，但可以預想到之後會煩惱用途了。酒的話便會高高興興收下，並在那天打開。
「說到底在那之後有約她嗎？」
因為太難問，所以也沒問過校長和佐伯老師啊。不過算了。儘管可能會給對方的傷口塗鹽，但還是開門見山問吧。
『你要問那個嗎？你問我那個嗎！』
「沒邀約呢。我明白了。」
校長的熱情越是高漲，我的情緒就越是低落。已經在底層徘徊就是了。
『要不是立場、要不是立場的話。』
「因為像是邀請部下一樣呢。如果被誰看見了的話，會變成流言吧。」
用校長這立場礙事來當藉口嗎？但終究是藉口。要是迷上了的話，就克服這種程度的障礙給我看吧。
『那你有沒有甚麼好方案？』
「請不要丟向我。」
真是麻煩。明明之前也是我來策劃，為甚麼下次還是得我來策劃啊。賞到甜頭了嗎？倒不如想說就在當場設計下一個機會啊。超想說的。
「活用之前的經驗，下次請自己想辦法。」
『你拋棄了我嗎？』
「是的。」
『……』
一不小心說出了真心話。很容易想像到他那垂頭喪氣的樣子。稍微反省一下吧。然後給我粉碎。那麼，接下來要收拾甚麼呢。瓶子和罐子是最後了。
「喂？」
因為沒有反應所以喊了一下，但是還是沒有反應。是心折了呢，還是醉倒了呢？
『不知為何客人叫我來代接。』
「……」
這次到我沉默了。因為心折了而叫店員接聽是怎麼樣啊。而且還是非常耳熟的聲音。雖然預料到了，但是為甚麼偏偏是老公的店呢。
『喂喂？』
「交給你的廢柴到底在想甚麼呢？」
『那個聲音是琴音嗎？咦，為甚麼這東西的另一端會是琴音？』
叫這東西嗎？嘛，我也不方便喊校長甚麼的，所以還好就是了。但是我該對丈夫說甚麼呢？
「因為有各種各樣的情況，總之就是熟人。」
『我的直覺在說。好像會很有意思的事情，所以請仔細說來。』
霜月家！你們的直覺到底是甚麼了啊！兄妹都一樣麻煩的，放過我吧。妹妹也是這個嗎？可是拜託讓我抱一點點點希望。
『啊，姑且已經取得了眼前的本人的許可。』
「喝醉的人的許可沒可信性吧？」
『沒關係。我發誓不會告訴妻子。總覺得說了就不妙了。』
還有迴避危機的能力嗎？是不是太萬能了？雖然事到如今都是多此一問了。
「雖然這麼說，我也沒法說。詳情請向本人詢問。」
這樣一來，如果校長不記得的話，我就成了原因了。必須確保好退路。我不想因為這些無聊的事情被誰怨恨啦。
『呃，果然是這樣啊。能簡單說一下嗎？』
「說了之後，從各種意義上會變成大問題。話說回來，他本人在做甚麼了？」
『睡了。』
喂！別全丟給人自己睡啊。而且把自己的手機交給老闆也是個問題吧。就算親手交也是個大問題。
『之後我會哄他說的了。只要是本人說出的話就好了吧？』
「因為是自己的責任。但是請不要用我來謀好處喔。」
『好囉。那我要掛線了。』
怎麼說呢，應該沒朝著不好的方向轉呢？不是指我而是說校長。我覺得要是霜月家成為合作者的話，絕對會被轉到有趣的方向。如果被綾前輩發現了那才是危險的。
「老公的話應該沒問題吧。」
雖然只是我的直覺。守秘義務這好歹也會遵守的吧。不過可能會為了店子的營收而合作。但是那樣的話丈夫和佐伯老師會相遇嗎？不報上名字的話應該沒問題吧。
「只能變成這樣嗎？」
全部由校長決定。如果和我扯上關係的話，就是校長哭著求我的時候了。雖然看來很快會發生而害怕。
那麼，要強制解散大人組嗎？以後的事情以後再考慮吧。 

050.知己們 
[050.知己們] by 小忍

050.知己們

網路翻譯自行潤色，如有錯誤請見諒

------------------------------------------------------------------------------------------------------

現在正搭著廂型車移動，並不是被綁架，只是被帶去之前安排好的海水浴。因為提不起勁所以被帶走了。

「這樣真的好嗎？」

開車的是皆川同學的父親，父母都以監護人的身分參加。果然還是擔心只有女生的海水浴吧，參加者有香織、相羽同學、皆川同學還有我，都是熟面孔了。

「搭乘電車搬運遮陽傘和各種東西果然很困難啊，這麼說了就答應了。」

拿著大件行李搭電車移動，果然很困難啊，特別是玩完後的移動最難以忍受。考慮到這一點的話，應該接受她父母的厚意呢。但是如果叫皆川同學的姓，父母也會回應吧。

「晴海同學。」

「怎麼了，這麼突然。」

「只是叫看看而已。」

「也只有琴音而已呢，沒用名字喊我的。」

「那倒也是啊。」

不知何故就是這樣了，而晴海也在不知不覺中開始直呼我的名字了。這麼說來，她的父母知道我吧？如果在工作上有和十二本家交流的話，應該知道些什麼。

「話雖如此，連行李都準備好了還不願意走，真是不死心啊。」

「我不來的話，妳會一直在玄關呻吟吧。」

在香織來之前，我的確是在玄關呢 。之後我像往常一樣被拖進車裡，那時候相羽同學已經在車上睡覺了，是前一天沒睡好嗎？

「話雖如此…」

自出發後有件事我一直很在意呢。不是在車內，而是在外面。不會吧…

「後面的小巴士目的地和我們一樣嗎？一直跟在後頭耶？」

香織深入追究了。今天的安排也傳達給了護衛們，然後從後面的巴士看來就是他們所搞出來的事吧。想吐槽為什麼啊，問一下吧。

「難道跟在後面嗎？」

試著給恭介先生發封郵件，那麼會得到什麼回覆呢。

『是喔，怎麼了？』

「為什麼是巴士？」

『報備之後，閑著的傢夥就跟過來了。總共有十一人。』

「這個人數是怎麼樣啊！？」

人數太多了吧。即使去海邊的時候護衛多多少少會增加，我以為是一倍左右，為什麼會需要兩位數的人呢？

『到了之後再說明情況，這也在我的預料之外。』

連恭介先生也沒料到的話，晶小姐會有什麼反應呢？是會生氣，還是吃驚呢？亦或是大鬧呢？我不太瞭解那個人的行為。

「妳在和誰發郵件？」

香織啊，妳能不能不要偷看我的手機啊。是誰都無所謂吧。

「是認識的人，因為有點事想要問。」

「男的？」

「是啊，並不是特別親密的人。」

「嗯哼～」

在懷疑著。所以就說，除了護衛對象和護衛以外也沒有其他的接觸點啦。因為不知道那兩個人以外的護衛們的聯絡方式，所以如果有什麼事情的話會聯絡恭介先生和晶小姐。

「還有多久才到呢？」

「大概一個小時左右吧。」

為了轉移話題，試著把話題丟給了叔叔，但話匣子一下子就斷了。接下來該怎麼做呢？

「不過，我第一次看到琴音打工的樣子，妳很習慣了呢。」

晴海搭上話題了。順便一提，暑假期間有很多學生來咖啡店，而且透過口耳相傳更進一步地擴散了我在工作的事。為什麼暑假前情報沒有洩露呢？真是疑問。

「看板娘的位子就讓給琴音了。」

「在讓出之前香織就沒有在做事吧。」

沒有出現會惹事生非的愚蠢學生。就算出現了，也打算讓護衛趕出去，所以完全沒有問題。

「呐，琴音。」

「什麼事？晴海同學？」

「對待我們差不多也該像對待香織一樣了吧？」

「是指說話的方式嗎？」

「對對。已經到了互相叫名字、會參與這種的活動的關係了。差不多可以更進一步了。」

那倒也是啊。看清別人這件事也已經結束了，姑且也有考慮一下自己的立場。正如會長所說，必須選擇交往的人，隨便用我的名字也很為難啊。

「我知道了。但是在學校裡會恢復語氣，請多關照。」

「怎麼說呢，真是麻煩的立場啊。不能展現自我嗎？」

「因為是形象的問題。如果大小姐用這種語氣的話，只有違和感吧。」

「沒錯。」

和晴海一起嘻笑的時候，車子突然搖晃了一下。方向盤打錯方向了吧，真危險啊。

「抱歉。我想確認一下，琴音同學的姓是什麼呢？」

叔叔，你果然不知道我嗎？投向晴海的視線也被避開了，明明又不是需要隱瞞的事情吧。

「是如月，全名是如月琴音。」

「我猜該不會吧，你應該不是十二本家的人吧？」

叔叔映在鏡子裡的臉抽搐得非常厲害啊，而且敬語也沒用完整。

「是的。啊，不用特別在意喔，因為我搬離老家了。」

比起小孩，大人對這種立場更敏感。考慮到社會立場這是必然的，因為考慮到將來的話會和工作有關聯。

「琴音都這麼說了，你不用在意啦，爸爸。」

「不，但是…」

「請好好考慮一下，你來接我的地方是哪裡？而且我如果是叔叔所想的立場的話，應該不允許我以這種形式參加這樣的活動吧？」

來接我的地方是在公寓前，而且搭叔叔開的車也不尋常。因為在防範上，由老家準備專用車輛才是正確的選擇。

「請認為這是不計較身分的活動，完全沒有必要顧慮我。」

我這邊會很累。還有請小心不要出事，那部份就連我也庇護不了你。所以就算你有無謂的緊張我也很困擾。

「這－這樣啊。在車上的是晴海的朋友，是朋友啊。」

別自言自語啊，這讓醒著的三個人都苦笑了。太太和宮古正在爆睡。

「話雖如此，這是我第一次去海邊啊。」

作為琴音是第一次，作為我是睽違了數年。工作的時候湊不好時間，完全沒能去成。不會游泳的我負責搬行李。

「琴音的活動範圍好像很狹窄呢。」

「倒不如說沒離開過這鎮子。」

對最瞭解我行動的香織的這麼回覆，周圍的人都很吃驚，但這是真的呢。一般認為有錢人去國外旅遊是理所當然的，但是琴音卻從來沒有。畢竟當時連英語都不會說，不會忘記知識不足的事情吧。

「相對的，妳對各式各樣的事情不是很瞭解嗎？」

因為有前世的知識。因為有到縣外旅行過，所以對地理有一定的掌握。因為是三年前的東西，所以和現在多少有某種程度的不同。

「因為認識的人知道得很清楚。」

「EXIST的人？」

「就是如此。」

這種時候就是方便的存在，偽裝得很好。也可以說因為最初和那些傢夥一起行動所以對外頭更瞭解了。在縣外也做了蠢事，比如沒有計畫的汽車之旅。現在想想，沒有更像樣的旅行嗎。

「蛤？為什麼這個時候會提到他們呢？」

這麼說來，沒有告訴過香織以外的人啊。我覺得認識那些傢夥並不是值得炫耀的事，所以沒有說明的必要性。但是果然是有名人啊。

「與其說是認識，其實是朋友。」

「因為是互相聯繫的關係呢，我一開始簡直不敢相信琴音一面露出真面目一面對著手機大喊的樣子。」

因為還在邀請我加入樂隊哦，明明說過絕對不參加的。之後想在咖啡店開演唱會之類，我無法理解她心裡想到什麼就說什麼。從空間上來說不行吧。

「是怎麼認識的？」

「只是來咖啡店吃過飯，然後就中意我了。」

「不，就沒有更多怎麼樣的小故事嗎？例如琴音是他們的粉絲甚麼的。」

「我沒有什麼特別的興趣呢。也許我跟他們以前的夥伴很像吧。」

會中意我大概是這個理由吧。因為第一次見面就不自覺地正常吐槽了，不如說是突破了我忍耐的極限。

在那之後，我們一邊越聊越起勁，車一邊駛向目的地。只能觀察到開車的叔叔出汗量很異常，回程也請你多多關照。

「是大海！」

用著經典台詞下了車的晴海，我也跟著下了車，香織則叫醒了還在沉睡的宮古。明明吵了那麼久卻完全沒醒來，真是厲害啊。

「果然後面巴士的人的目的地也和我們一樣啊。」

因為是我的護衛啊。看著陸陸續續下車的人們，也有見過的熟面孔。連負責晚上的人都參加了嗎？工作沒問題嗎？

「這個人數的休假申請會過嗎？」

「嗯？怎麼了？」

「沒什麼。」

算了，之後的事情我打算問恭介先生所以沒問題，那時候敲他一記也可以吧。要是不會變成麻煩的事情就好了。

「嗯～睡得真爽。」

「睡過頭了，昨天沒睡嗎？」

「哦哦！如月同學真友善，發生什麼了嗎？」

「沒什麼，硬要說的話，就是跟晴海談了一下。」

無論何時、起因是什麼都是些微不足道的東西。

「那我也可以叫妳琴音吧？」

「事到如今了，我可是各種感謝喔，妳是最早跟我搭話的。」

那時我已經做好了一個人的覺悟，也已經掌握了琴音被討厭的情況。誰也不會跟我搭話，儘管如此我還是想改善關係。因為啊，一個人的高中生活不是很無聊嗎？所以不管是宮古還是近藤老師我都很感謝。

「我是因為被近藤老師這麼說了。」

「儘管如此，說到底知道去年的我，要答應也是一件需要勇氣的事吧。」

有在打招呼的瞬間就被痛罵的可能性。近藤老師確信我不會這麼做，所以才拜託了宮古吧。僅僅兩次對話就信任了我，老師真厲害啊。

「因為去年琴音的事，最辛苦的大概就是近藤老師了。因為作為班導，好像善後了不少事。」

之所以沒有受到處分，大概是因為校長有事先採取措施吧。真的給近藤老師添麻煩了，下次再跟凱西老師說些好話吧。

「那個近藤老師拜託我和琴音接觸，我也會考慮過到底會發生什麼事。」

「是嗎？」

最初的理解者是橘一家人，第二個是近藤老師。在暑假後向他本人道謝吧，我期待那個時候的反應。

「「「哦哦！」」」

喂喂，為什麼僅僅是微笑，護衛們就歡呼起來了呢。我們這邊不都驚訝的看著你們了嗎？雖然有打算稍後說明情況。

當所有人都下了車，晴海發出了聲音。

「盡情地玩吧！」

「「哦哦！」」

「哦～」

香織和宮古的情緒高漲，但是我的情緒很低落。泳衣，不穿不行啊。
 


051.護衛們的願望 
[051.護衛們的願望] by 小鳥　恋

去換衣服了。嗯，還是一如既往地一邊死不乾脆一邊被拖進更衣室裡。現在在泳衣上披上了風衣。是在買泳衣時順便買的。
「真不乾脆。」
又被香織說了。最近常被說呢。對我來說，是最後的抵抗啊。
「因為嘛。」
「明明各方面都不介意了，為甚麼會在意這個了呢？」
吵死了。我也沒想到會有這樣的影響啊。當男人的時候也不會為了區區的泳裝而害羞。倒不如說是去海邊理所當然的打扮。
「你看，被人看著了喔。」
「也包括香織吧。」
我覺得並不是只在看我。香織的樣子也很好啊。雖然胸部有點不足，但就算不算那個，在海邊也夠引人注目了。還有跟在我們後面的人也很顯眼。
「晶小姐。接觸也可以哦。」
「那就恭敬不如從命吧。」
黑色比基尼明明應該是很煽情的，卻完全看不出來，真是不可思議。只是周圍的人好像卻不那麼看。包括晶小姐在內，都被投以滿滿的視線。
「誰？」
「我的護衛。一直在後面啊。」
也看到了我被拖走的吧。這個人的話，應該會邊笑邊看的吧。還有晶小姐旁邊還有一個成熟的女性。這個人是負責晚上的人吧。
「對了，晚上沒有問題嗎？」
「在公車上睡覺就可以了。」
雖然不覺得算是沒問題就是了。白天吵吵嚷嚷睡在公共汽車上，也消除不了疲勞吧。到底是什麼驅使她來的──我心想想著這些無聊事。
「那麼，那個慘狀是怎麼樣？」
「天知道呢？」
不能說天知道吧。從旁觀者來看，幫叔叔忙是好事吧。可是為什麼你們卻在旁邊設營呢。完全沒有隱藏的意思吧。
「喂喂，從實招來。」
總之先敲了恭介的頭。原因絕對是因為這個人吧。即使結果沒法預測出來也好。
「好痛啦，晶。……咦，為什麼琴音在敲了？」
弄錯了以為我是晶小姐嗎？因為一般的話我是不會打的啦。只是這次規模太大了。請你說明一下為什麼會帶上這人數。
「快說明一下情況。還有正坐。」
「誒，在這沙灘上？可是很燙的。」
「正座。」
「……是的。」
是輸給我的壓力了嗎。還有自己也覺得做錯了的部分吧。還有叔叔，希望你別一臉可怕地看我。
「那為什麼會有這麼多人？」
「因為有空。這個時期，我們的工作會減輕一點。」
「為什麼了？」
「你瞧，那些有錢人暑假會去國外吧。那樣的話，護衛也多數會在當地挑。從在這裡帶去的都只會是最低必要的。所以休假申請也很容易通過。」
原來如此呢。帶著超過必要的護衛去也會花移動費用。雖然不知道那個是家裡負擔還是公司負擔，但不管怎麼說都要花錢。那麼，讓他們消掉有薪假會比較好吧。
「我的護衛有幾人了？」
「包括我和晶一共四個人。」
還有七個人休假嗎？往那邊一看，就被揮手了。都是一班似曾相識的面孔啊。那樣的話，是曾經當過我的護衛嗎？
「順便說一下，現場班有三個人。剩下的是事務員。」
有不認識的人嗎？比率為七男四女。只是有疑問，為什麼連當事務的男性，體格也很好呢？還有有幾個人的臉好嚇人。
「我明白狀況了。還有晶小姐好像要輸給啤酒的誘惑了囉。」
「你正在工作吧！」
想停下來又想站起來時摔倒了。才正座了一會腳就麻了，真不爭氣呢。其他人都在爆笑。這邊的叔叔和太太都不知所措了。嗯，變得混沌了呢。
「我們不在的時候發生了什麼事？」
「我也不知道。」
好好向晴海說明一下吧，香織。你一開始就看著事態，所以不多不少都察覺到吧。雖然好像是我把你捲進來就是了。
「啊，我先介紹一下吧。這都是我的護衛。」
「說起來，琴音是大小姐呢。最近都忘記了那個設定了呢。」
晴海啊，不要說設定。我也知道原因是我自己沒做出像個大小姐的事。雖然事到如今也不打算想再做就是了。
「總之，可以無視這些人。就當成鄰居吧。」
「是啊。我們只是來度假的。所以我也可以喝啤酒！」
那不管怎麼說都是不行的，晶小姐。看，恭介先生都握緊拳頭了。還有個不認識的人也正露出可怕的笑容哦。大概是上司吧。
「夏天獎金都發了我也不好說甚麼，不過冬天獎金又如何呢，晶。」
「主，主任。開玩笑的啦！開・玩・笑！！」
好拚命。不過連主任也請假來了嗎？不，是來監督嗎？畢竟這麼多人和護衛對象一起了。是為了防止被投訴吧。
「可以請教一下名字嗎？」
「我是澤渡穂波。是晶和恭介的上司。」
「我能體諒你的心情。想必很辛苦吧。」
「那已經有夠的！」
哇，聲音都貫注滿力量啦。談到的兩個人別說視線了，連臉都移開了。到底都幹了什麼啊。
「為什麼琴音對年長的人也能坦然回答呢？」
「不就因為是在我家打工嗎？咦，不過好像原本就是這樣的感覺呢。」
那是因為有社會人的經驗。如果對方因為年紀比較大就答不上來，那就不用談了。如果站在社長的立場上的話倒是會很緊張。
「那和工作無關。不過工作要切實的。」
「對呢。我也不用擔心那邊的人。」
工作中的人認真工作，休假的人愉快地玩。所以工作的時候喝啤酒是荒謬絕倫的哦，晶小姐。
「基本上你們平時就很輕鬆了，所以得比其他人更努力工作。」
「主任。我們好歹也有好好工作的。」
「恭介說得對。以我們來說，不是很少投訴嗎？」
「那是因為是琴音而已啊！」
一口咬定了呢，這上司。就算說投訴，現時也沒有什麼不滿。說到輕鬆這點，因為在咖啡館看到了她寬容的樣子，所以可以理解。
「這麼說來，差不多到了契約更新的時期了呢。」
「我的嗎？」
「是的。當初合約期限是半年。因為發了續約委託，所以我們也會繼續受理。」
的確，作為琴音觀望本身是半年。可以判斷那個已經達成了吧。不如說如果這樣不行的話我也沒辦法了。
「主任，難不成，你該不會說要換掉我們吧？」
「這當然不了。除非對象本人提出要求。」
兩個人都望著我，決定權在我嗎？但好像主任一聲便能決定一切了。
「是～的！我要參加候選！」
「我也是我也是！」
「啊，我也是！」
「你是事務員吧！」
負責事務的畢竟有點那個。雖說競爭率很高，但沒想到竟然如此。難道是為了這個而拿休假的嗎？不管怎樣說這也是我想太多了吧。
「琴音小姐決定就好。因為委託人也接受這樣。」
「那麼請不用變更。啊，晚上的人偶爾也可以轉到白天嗎？」
「可以是可以，但可以問一下理由嗎？」
「因為一直只上夜班也挺可憐的。」
因為晝夜顛倒的生活很辛苦呢。而且如果到休息日那天都養成習慣的話，休息日整天也泡湯。睡到死的休息日偶爾一次還好，但一直持續下去就會很空虛了喔。
「啊啊啊！最喜歡琴音了！我是瑞樹喔。請多關照了！。」
真嗨呢，負責晚上的女性。還有請不要抱住我。三個朋友看著我被女性抱住而臉紅了。好想說夠了，快點去玩吧。
「那我也自我介紹一下吧。我是伍島。說實話，這提議幫大忙了。」
看來晚上的人年齡相差很大啊。與三十多歲的瑞樹小姐相比，伍島先生差不多快五十吧。臉很嚴肅，有點難以接近。
「我晚上喝酒的時間減少了……。」
「放棄吧。總比被換掉強吧。」
相對高興的夜班負責人，晶小姐卻很沮喪。恭介先生好像沒什麼變化。輕鬆的部分可是必須要分享呢。
「可惡，沒被選上。」
「不要放棄，還有機會的。」
「下次休息的時候去看看吧。」
雖然男性們都垂頭喪氣，但是女事務員好像是來咖啡店的。只是這樣，我就很在意部門內會有怎樣的傳言了。咖啡店要是出名的話就太感謝了。如果銷售額提高了，那雇傭我也是有意義。
「即使如此，這真的和最初的調查不一樣呢。」
「果然調查過了嗎？」
「對護衛對象調查是必須的。喜歡去什麼樣的地方、有深交的人是誰？從性格到其他。」
當然啦。和經常接觸的周圍的護衛不同，我的情況是非接觸型的。要從暗處保護的話，行動預測也是必要的。而且跟著我的護衛人數很少。
「那個調查幾乎都是徒勞的就是了。」
「因為變化太大了呢。我有自覺的。」
「對於變得輕鬆這點我很感激。」
正因為是對琴音的調查，才會跟我我有過多的差異吧。而且我的行動範圍幾乎不會變化，而且也不會去危險的地方。還有事先會和護衛人員說話也是有關係的吧。
「相應地，希望負責琴音小姐的人蜂擁而至。」
「提出願望就會換人了嗎？」
「基本上是不會換的。若不是出現重大失敗或者護衛對象本人的要求的話。」
原來如此。機會就是指這個嗎？而且這也關係到投訴的話題。但是投訴是什麼了呢？嘛，如果是自意識強烈的大小姐，看來只要被提醒一下就會投訴的樣子吧。
「對我來說完全沒有問題。因為也不會過度接觸。」
「看報告，好像也不全然如此的。」
是送我回老家的時候的事吧。但是我覺得作為護衛並沒有錯。雖然也不否定多少有想要輕鬆一點的想法。但是在咖啡店也沒去搭過話啦。
「基本上只要我不主動搭話，就不會有對話了。」
偶爾會有郵件來就是了。不知道為什麼要跟我抱怨其他人。那是報告上沒有的內容吧。哪裡會有人對護衛對象抱怨啊。
「我很忠於職務的！」
「讓你看看過去全部的報告書吧，晶。」
「對不起！」
晶小姐，即使對手是上司也太弱了吧。各種的抬不起頭來吧。苦笑著看著那樣子的恭介先生，也是很苦勞的人吧。
「不要談工作了，差不多該玩了囉，琴音。」
「所以不要拖！各種都歪掉了！」
被惱怒的香織抓住手，就那樣子拖到海裡了。好像要參一腳似的，晴海也拖我另一隻手。至少讓我脫下風衣！
「泳衣很適合你哦，琴音。好性感。」
「現在是說那個嗎！」
我跟走在被拖行的我身旁的宮古吐槽道。等一下，該不會打算就這樣把我扔進海裡吧。我甚麼熱身運動也沒做啊。護衛你們也別光是笑著看我，快來救我啊！
「不用幫忙嗎？」
「這是慣常的事了喔，主任。」
「是嗎。」
別一臉理解啊！確實從旁看起也不是危險狀況，但我不會游泳啊！游泳池和大海根本不一樣啊！
「要去了囉，香織！」
「知道了喔，晴海！」
「Fight，兩位都是。」
一直拖著我，做最後衝刺似的奔跑。之後把我拖到海裡去了。心想還好泳衣沒有偏位，真是太好了，可是我卻想吐苦水。
「之前說過我不會游泳吧！」
「我有聽過，因為腳碰到地的，沒關係吧。」
「我沒聽說過。」
對呢，因為班級不同，所以沒跟香織說過。而且這不是腳碰不碰到地的問題。海水來到你們腰間的話，被拖拉著的我可是整個頭都沉在海水裡了。
「而且風衣也會弄濕。」
「吹乾就沒問題了！」
宮古，別說得好像知道的那樣。就是不是直接曬乾就好所以我才說的。唉，衣服不分開洗不行了。
「來，我們玩吧！。」
「是的是的。到了這地步我也不會逃了。」
雖然同意香織的話，但就算說要玩，到底要做什麼了。明明手邊也沒有沙灘球。總之隨便陪陪她們吧。好不容易來了，得好好享受呢。 

052.沙灘上的戀愛八卦 
[052.沙灘上的戀愛八卦] by 小忍

052.沙灘上的戀愛八卦

漫畫....這禮拜沒有嗎
網路翻譯自行潤色，如有錯誤請見諒


------------------------------------------------------------------------------------------------------

被拖進海裡後為了脫下風衣，我再度回到了沙灘上，因為變得沉重又難以活動。脫下後男護衛們大聲歡呼著，但是我無視了。為了回敬，我朝香織撲了過去，如果是以前的我就會雙腳飛踢了。

「快要中午了。」

雖然當然不會帶手錶了，但是我覺得太陽變的相當高了，一玩起來就忘了時間是常有的事。

「為什麼…大家都那麼有精神……」

「「不要小看體育社團。」」

對先因體力的極限而掉隊的宮古提出了忠告。的確，因為香織和晴海在學校都是體育社團的成員，所以和回家社的宮古體力不同呢。

「但是能跟得上的琴音是怎麼回事……」

「因為我有在晨跑。」

護衛們露出了非常厭惡的表情呢，有那麼苦行嗎？確實現在這個時期跑完之後會汗流浹背，但也僅此而已，習慣之後不就能樂在其中了嗎？

「反過來說，宮古太沒體力了。妳要不要試著像我一樣跑步？」

「不行，我想絕對會是三分鐘熱度。」

「我們也有這麼想過的時期啊。」

如果對琴音抱持著最初的印象，會那樣想也不足為奇吧。但是很遺憾，已經持續了將近半年了。

「呐～琴音，妳差不多有足夠的體力了，要不要放棄訓練？」

「如果停下來的話，體力會越來越差，所以不會停止。」

果斷拒絕了晶小姐的要求。練起來要花時間，但是衰退只要一瞬間哦，所以堅持就是力量。然後垂頭喪氣的護衛們，今後也要和我打交道喔。

「午飯怎麼辦？果然要去海之家吃嗎？」

「不用，我自己有準備。」

事先拒絕了晴海的邀請，因為很貴。雖然在海之家吃也別有一番風情，不過考慮到價格，這次就不參與了。為此我帶了保溫箱過來。

「我也拜託過琴音了。」

準備的是三明治，使用的麵包是昨天從咖啡店領收的剩料，所以答應了香織的請求。但是果然無法準備四人份加上父母的份，所以只準備兩人份。

「但果然還是變成軟趴趴的狀態了。」

因為放在保溫箱裡，所以是理所當然的吧。因為很熱，所以吃點冷的也好。但是生菜也有點乾枯了，各種失敗啊。

「沒辦法再要求更多了，那麼晴海和宮古要怎麼辦呢？」

「只能去買了。喂，宮古。夠了吧，動起來。」

「哦~~」

上午就耗盡了體力，下午該怎麼辦呢。如果做日光浴的話，塗了防曬乳也不會難受吧。一瞬間向主任遞了眼色，她點了點頭。妳能理解我的意圖吧。

「真是多麼會察言觀色啊。」

「什麼？」

我一邊咬著三明治一邊回答香織。嗯，果然味道會變差啊。

「算了，雖然這是有可能會發生的情況。」

「我不喜歡被奇怪的人糾纏使得活動泡湯。」

「我也好、晴海也好、宮古也好，對戀愛都還沒有興趣呢。就算被搭訕也只是困擾而已。」

提到海邊會有的慣例，而且在只有女生的情況下就更不用說了。所以決定在護衛群中選出外表恐怖的人，讓他悄悄地跟在後面。我也沒拜託到那個地步，不過這是主任小姐的玩心吧。

「這麼說來，琴音小姐本人對戀愛沒有興趣嗎？」

為什麼要搭上這個話題呢，主任小姐。

「完全沒有，倒不如說遇到的男性都太過遺憾了。」

還有可能的只有會長吧，其他的人負面要素太多了，連打交道都想避免的狀態。關於校長，只是不得不參與諮詢而已。

「那樣的話，主任小姐又如何呢？」

「我是已婚者。丈夫是家庭主夫，已經有兩個孩子了。」

妳是人生勝利組嗎？人生一帆風順就好了，我不會去想【爆炸吧】之類的事。相對地，似乎因為某兩個人而辛苦著。禍福是相倚的。（ｏｒ損益會兩平的）

「主任小姐是勸我談戀愛嗎？」

「不，不可能吧。」

為什麼這個時候香織會否定。我也覺得不可能，所以什麼也沒說。因為最近是男人還是女人變得越來越模糊了，所以也有可能會這麼想。但是如果遇到的都是遺憾系的人，就不用說了。

「可以聽一下理由嗎，香織小姐？」

「因為我完全想像不出琴音和男性交往的畫面。」

從不說是誰人來看，應該是產生了奇怪的想像吧。是在要是女性的話我就會交往吧。我想不管怎麼說那也不可能吧。

「這麼說來，木下前輩有說過我可能在暑假結束後被告白。」

「有興趣接受嗎？」

「完全沒有。」

來是沒關係的，但答案一開始就決定了。全部粉碎吧。

「慘敗記錄能增加到什麼程度，值得一看。」

「那樣的香織拒絕過幾次？」

「雖然沒有數過，不過我覺得不到兩位數。」

「拒絕的理由是？」

「明明有在參加社團活動，不可能抽時間來交往吧。本來就已在死命練習了。」

意外的是很正經的理由，我知道妳是認真地致力於田徑活動。如果不是這樣，不會參加晨跑和休假時的社團活動吧。我們學校這部分應該是自由參加的。

「不管怎麼說我們都沒有桃花運。」

「有嘛，有個青梅竹馬的人存在。」

那個坐在我前面的男生，雖然不知道會不會發展成戀愛。青梅竹馬會確實變成戀人，我覺得只有在故事中才會有的。

「不過這要看當事人的決定吧。」

「宮古如果沒有意識到，一切都是徒勞的。」

無論怎麼胡思亂想，只要本人沒有那個意識，就不會變成那種關係吧。因為我和勇實就是那樣的。不管周圍的人說什麼，我們的關係都沒有變。

「琴音沒有青梅竹馬嗎？」

「沒有沒有，有的話不就成為未婚夫了嗎？」

父親至上主義的琴音是不會有戀愛感情的。但是從家裡的角度來看，會想早點把我嫁到什麼地方去，或是找個女婿吧。所以從童年時期開始就著眼於未來。

「也就是說現在還沒有未婚夫吧？」

「有的話便不會過上現在的生活了。」

「那也是呢。」

不是一個人住，而是在未婚夫家裡吧，然後就這麼養一輩子。只看到一片漆黑的未來。根據想法的不同，什麼都不做就能得到衣食住，所以也許是天堂。但是我不喜歡。

「為什麼要在我們不在的時候談論戀愛八卦呢？」

「無意中的流向。恭喜妳平安歸來。」

「說實話，很難說是平安無事，多虧了護衛才沒事的。」

果然被搭訕了嗎？大概是被搭話之後才給予幫忙的吧。就算從一開始就在跟旁邊也很有壓迫感，那張臉。

「話又說回來了，這種事不是在全員到齊的時候做嗎？對吧，宮古。」

「是啊。只有我們被排除在外，太過分了。」

「我沒有這麼想的，不知為何話題的走向就變成這樣了。」

「而且不像戀愛八卦呢，也沒有在談論某人的戀愛。」

硬要說的話，感覺像是在說明我的情況。現在沒有喜歡的對象，所以話題沒有進展，是老樣子的閒聊喔。

「那麼晴海，妳沒有好對象嗎？」

「有的話就不會來全是女生的海邊了，我會邀請那個對象來。」

那也是啊。一邊取得這邊的許可，如果可以的話就邀請在意的男性朋友，然後是戀愛圈的蔓延。但是我也好，她們也好，思考方式沒有那麼天真膚淺啦。

「雖然我們的學校可以釣到金龜婿，但是沒有對象。」

「都太遺憾了？」

「雖然那也是，但除此之外還有其他理由。」

不否認啊，晴海。但我也沒有把話收回的意思，這是事實。但是除此之外的理由是什麼呢？難道是因為不願意當大小姐嗎？

「除去性格遺憾的人，其他人就像草食動物一樣逃走了，從肉食女子那裡。」

「那男生也很可憐啊。」

因為這是一生難得釣到金龜婿的機會，也明白女生為何會如此拚命了。而且必須在對方畢業之前建立關係，所以時間也是有限的。那樣的話只能奮勇爭先了。

「其中好像也有男生得到了女性恐懼症。」

「太可憐了……」

為什麼過個學校生活會讓女性變得可怕呢，難道老師什麼也不知道嗎？但是我想校長那邊應該會注意到並採取措施的。

「警戒心很強，一不小心就會逃走的。明明只是有事項轉告他而已。」

「大概是遇到貞操危機或各式各樣的危險吧，也不是所有人都那樣吧？」

「確實如此，那種情況也許比較極端。其中也有討好所有人的壞傢夥存在。」

「會被周圍的人狠狠地揍一頓吧。」

「暗地裡呢，畢竟不會有笨蛋會以真面目攻擊富二代。」

其中應該有過火的事情吧，那樣的笨蛋。即使是出於正義感和嫉妒心發言，也必須由自己承擔那份責任。如果對方是富二代，也有可能對畢業後的工作單位施加壓力。不過，會這麼做的人也大多是笨蛋。

「因此有個被女生說了各式各樣的話而得意忘形的傻瓜向我告白了。」

「這是我第一次聽說。」

「我也是。」

「我也不知道，我認為班上的同學都不知道。」

難道是因為被太多的人告白，連話都說不上了嗎。不過那個結果會如何，看現在就一目了然了。

「妳要不要加入我的後宮之類的，完全是個傻瓜。」

「那太過分了。」

可以稱之為告白嗎？這發言只能讓人覺得是在侮辱女性。

「希望能夠稱讚沒有揍他的我。」

「不，是我的話，我想我會忍不住出手的。」

旁邊的香織也點了點頭。宮古雖然面有難色，但大概是不出手的那一派吧。是行動力的差別啊。晴海已經很忍耐了，真的。

「但是學校裡竟然有這種稀有動物般的白癡。」

「因為琴音被過度保護了，是不是有人在誘導呢？」

不能否定啊，因為也有戲劇部的事情，但事先採取措施的主要是學生會。但是被說了那樣的話，我想出手大概也沒問題。媽媽恐怕會比我還生氣。

「我覺得暑假結束後那傢夥會和我接觸。」

「連我的份也一起揍。琴音的話可以！」

考慮到家世的話，出手也沒有問題吧。雖然評價再次下降的可能性很大，但是對方的評價也不好，所以不會有最壞的結果吧。

「有機會的話會試著做些什麼。」

要是那邊先出手就好了，反正我不能一個人去沒有人煙的地方。因為有上次的事，完全不知道有誰會跟著。

「那麼，差不多該下海了。」

「誒~~再休息一會兒吧~~」

對於晴海的提案宮古很不願意啊。才吃完午飯不久，我也想再休息一下。又不喜歡被人拖著走，還是先接受邀請吧。

「放棄吧。會像我一樣被拖著走的。」

「那、那我也不喜歡。」

雖然我已經大概習慣了大海，但是游泳不太有進步。如果變成被海浪捲走的事態，我想即使變成那樣護衛們也會趕來的。好像有救生員的資格。

「要玩個痛快～！」

「「「哦！」」」

「年輕人真有精神呢。」

希望妳不要突然說像老人一樣的話，主任小姐。但是我會察言觀色，沒說出來。只能注視著說出聲而倒了大楣的晶小姐，請節哀順變。

 

053.從海水浴順便繞道 
[053.從海水浴順便繞道] by 小鳥　恋

雖說是中間夾了午休，但畢竟還是累了。練習游泳呀、陪大家玩呀。不知為何會和晴海一起弄出像是格鬥技的動作，被護衛的人提點了。
「不行了，已經累了。」
連晴海也放棄了嗎？我也差不多夠了。雖然也是因為疲累，但更重要的是沒事好幹了。
「那撤退吧。」
「為甚麼玩完後就得立即準備回去了呢。至少讓我休息一下。」
雖然香織這麼說了，但對我來說，可是很想快點從泳衣解放出來啊。一旦跑起來，胸部搖晃的不協調感很重，更重要的是那時候的視線會很刺人，很刺人啊。不管是從男的還是女的。
「難道你不喜歡泳衣嗎？」
「跟那沒關係。倒不如說你不也是說你明白的嗎？」
「那當然了。」
還是老樣子不肯停止玩弄我呢。雖然這種程度的話沒甚麼問題，但是性騷擾關係還是希望不要。希望你別以為同性的話就能被原諒。
「身體長得很好呢，琴音。」
「這是性騷擾啊，晴海。再說一遍別再盯著我看了」
用手臂藏起胸部時反而更用力看了。這下子其他人也望過來了，心裡感覺很壞。
「琴音，真的好少女。」
「吵死了，宮古。」
少女是甚麼了啊，少女是。說到底也不是那年齡了吧。對於原本就是男人的我來說，那根本連讚美話都說不上。程度就是就算被說是美女也無法釋然吧。
「反差萌啊，琴音這是。」
「香織也別參一腳！說甚麼是甚麼反差啊。」
「平時的琴音不是這樣，但如果露出本來面目時就很有男子氣概了。看，語調甚麼的。」
「謝謝你的解說，晴海。」
雖然是多餘的解說就說了。因為平時使用敬語，所以很像女性吧。雖然感覺沒甚麼關係就是了。而且老實說，對著學園長時多少也會露出本來語氣。我對那個人漸漸變得沒有自制力了。
「晚飯怎麼辦？」
「應該說是幾點了。……才三時左右嗎？」
從包包拿出手機確認一下時間。感覺晴海的提議時間還是有點早。嗯，今天說真的不怎麼想自己做飯呢。
「琴音去我家吃不就好嗎。我想大概已經準備了。」
「那就去你那裡吃吧。」
偶爾也有讓我吃飯，現在更沒必要客氣了。而且好不容易準備好的東西也不能浪費。這次也謝謝您。不過對不起茜小姐就是了。
「那我和宮古去哪裡吃吧。」
「啊，大概是因為沒有聯絡所以準備好了吧。」
「還來得及！」
確實現在聯絡的話應該沒問題吧。但是再想想，晴海的父母和我一起吃飯沒關係嗎？明明現在還那麼緊張。看來會食不知味了。
「轉一下話題，有件事可以商量一下嗎？」
「啊，琴音提出有事商量真是少見啊。甚麼了？」
雖然被晴海反問了，但是實際上也須得到晴海父母的許可啊。因為有想去的地方，所以想在回去的時候順便去一下。
「回去的路上有個溫泉，我想去那裡看看。」
「琴音為甚麼知道呢？」
「事先調查。」
實際上是在過去曾經去過。去了海邊後一定會到溫泉流一身汗。而且光是附設的淋浴，也好像不能把海水全部沖掉。尤其是現在頭髮很長。
「可以繞一繞道嗎？」
「當然可以了！」
「爸爸、媽媽……」
雖然爽快答應了是件好事，但是看晴海父母的眼神卻很冰冷。果然不敢違抗權力呢。雖然我完全沒打算使用家裡的名字做甚麼，要是被拒絕了也會就此放棄。
「順便說一下，琴音會泡溫泉泡多久？」
「大概三十分鐘左右吧。」
「入浴時間意外地很長呢。」
「充分休息後再追加個30分鐘。合共一小時吧？」
「好長啊！說到底，琴音有泡過溫泉嗎？」

被香織以雙重的意義吐槽了。雖然不由得地說了出來，但是作為琴音當然是沒泡過溫泉了。因為連和其他人洗澡都不喜歡。好了，那我要怎麼解釋呢？
「因為是絕密事項，所以我要行使緘默權。」
「為甚麼泡溫泉會是絕密事項了。」
被大大地驚呆了。因為我不會說實話，所以大可以當我沒說過。而且說的人也有點害羞。
「浴巾之類的怎麼辦？我只想到跟設施租了。」
「沒關係。我事先準備好了。」
「幹勁十足啊！倒不如說事先就說啊。」
「不，我沒想到請求會容許。」
就像我自己一個人的任性一樣。可是我沒法抑制想進溫泉的欲望。我想一年進一次喔！可是今次香織是吐槽角色嗎？總覺得很新鮮的呢。
「順便問一下，你帶了甚麼來？」
「毛巾有好幾種，洗髮乳和護髮乳就理所當然的了。還有呢。」
「夠了，真心夠了。那個袋裡的東西幾乎都是入浴用的呢！」
如果只是吃午飯和泡海水浴，才不會帶那麼大的袋子。正因為考慮到溫泉的事情來準備行李，所以意外地變成大行李。
「那麼，既然決定了就趕緊準備吧。」
「剛才也說過了，讓我再休息一下啊。」
「洗澡的時間不是減少了嗎？時間就是金錢。」
「那不是現在要用的諺語！別拉我喔！」
和早上相反，這次由我來拉香織。而且因為變更了行程，所以回家的時間也會變晚吧。不能因為我的任性而讓準備的人添麻煩。所以趕緊去溫泉吧！
「感覺琴音很少見地失控了。」
「看到了很罕見的東西呢，晴海。這可不易看到啊。」
不，只是兩人都不動的話就無法繼續下去而已。擅自對我評價很抱歉，可我也有失控的時候哦。因為和勇實他們相處過呢。不可能只我一個正常，這我也有自覺的。只是在那堆人之中相對正經而已。
「能泡溫泉泡個爽就好了呢。」
「所以說我們在工作啊。」
「不不不，根據時間的不同，應該沒問題吧。」
「不行啊。」
晶的要求被主任毫不掩飾地駁回了。希望這裡的抑鬱不要在工作結束後爆發就好了。不過今天一定會一個勁地喝酒吧。
然後來到了溫泉設施。不是旅舘，而是有溫泉和休息設施，以當日來回浸浴為目的的地方。是身為男人的時候經常來的地方，和那個時候完全沒變呢。只是有點陳舊的程度。
「……我忘記了」
「因為要浸浴，這是理所當然的吧。」
因為溫泉這個詞而完全忘記了，不過要進去泡澡，自然所有人都得赤身裸體了。現在我還未能好好地看著。但是，要閉著眼睛進去太危險了。
「請習慣吧。」
「就算你這麼說。」
「咦，琴音不喜歡女人的裸體嗎？」
被宮古注意到了。只有香織一家知道的事情，被朋友發現的瞬間。
「男人的裸體呢？」
「連見都沒見過，我要怎麼回你了？」
這晴海是怎麼樣？問到赤身裸體的男人突然出現在眼前有沒有自信不尖叫嗎？答案當然是否定的吧。就連身為男人時的我也會尖叫的啊。
「看，大家都用浴巾遮住了，琴音也睜開眼睛吧。」
從開始脫衣服時我就一直閉著眼睛。在這期間，我自己也脫了衣服捲了毛巾。就算閉著眼睛，這點好歹也能做得到。
「所以在游泳池換衣服也這麼花時間呢。」
「果然是這樣啊。猜對了嗎？真麻煩啊。」
不要說麻煩甚麼的。這也是很困擾我的其中一樣事情啊。不過連望到女性都這樣了，看見男性的裸體的話到底會怎麼樣呢？不遭遇那樣的事態就最好的。
「一直都沒說話就進去了。」
「你以為是誰的錯啊。」
是的，是我的錯。果然今天的吐槽角色是香織呢。其他兩個人吃驚得甚麼也不說。果然是根據一起的時間長短嗎？
「話說回來，重新一想，不覺得很麻煩嗎。洗頭。」
「實際上真的很麻煩。」
在所有人石塊地排隊時，被香織搭話了，不過她說的也能理解。頭髮這麼長，要洗也很花時間啊。而且也有沒洗乾淨的可能。
「這麼說來，琴音為甚麼會留長頭髮？如果是現在的琴音的話，應該會說很麻煩之類的話，然後剪掉。」
「因為會弄哭鄰居的。」
我的回覆讓宮古啞口無言。理由就是這樣啊。每天都會見面的人，在我剪完頭髮的第二天帶著怨恨的眼神瞪著我啊。明明都只是剪短了一點。要是大刀剪掉的話真的會哭喔。
「是茜小姐對吧。琴音抬不起頭來的人呢。」
「原來你們眼中是這麼看的啊。我和茜小姐的關係。」
實際上是我抓住茜小姐的胃。儘管如此，我對茜小姐的請求都無法拒絕。是怎麼樣呢？好奇怪喔？明明在吃飯方面都拒絕得了的。
「誒，原來有那樣的人啊。」
「甚麼啊，晴海。那種帶甚麼暗示的說法。」
「沒甚麼～」
如果是男性的話，一定會扯上戀愛話題吧，但對方是女性。而且還是擅自認定我是老婆的怪人喔。怎麼說呢，前世就經常遇上這樣的人。
「嗯～有誰能幫我紮頭髮嗎？」
「好的好的。」
可不能垂下頭髮泡溫泉。如果是自家的浴池倒不會在意了，但畢竟還是要遵守公共禮儀。不過我不習慣一個人綁，很難。
「為甚麼這麼長卻沒損傷呢？」
「我也這麼想，是髮質吧？」
香織一邊撫摸我的頭髮，一邊羨慕地說，我也覺得很不可思議。特別是現在這個時期，受到陽光直射的機會也很多，好像很易受損。是因為茜小姐的護理很有效嗎？
「好，完成。」
「謝謝。不過跟毛巾加起來的重量很厲害呢。」
一個搞不好側一側頭，脖子便好像會發出討厭的聲音。不過拿含水分的毛巾來裹頭也是理所當然的。有沒有地方能擱下腦袋，讓我慢慢浸浴的呢。
「可是輕輕地搖晃著呢。可惡。」
「你在看哪裡啊。不，不用說我也知道了。」
因為只是捲著浴巾，所以每次走的時候都會搖晃。而且因為晴海泡在浴池裡，就像從下往上仰望一樣。如果是男人的話，可是視覺上的暴力吧。
「啊～，要融化了。」
「琴音，不知怎的好色喔。」
對泡在溫泉裡的我，香織的第一聲就是來吐槽，但我沒有回嘴的餘裕。溫泉果然極樂呢。
「就像吃飯時的表情呢。」
「因為充滿了幸福感。」
「吃飯的時候我也在想了，作為大小姐到底是怎麼樣？」
嘛，是廉價的幸福感呢。雖然作為大小姐來說是不太對了，但作為平民這樣就可以了。我也不打算努力去迎合價值觀。
「你有打算回到原來的生活嗎？」
「你看我有在那麼努力嗎？」
「完全看不見。」
不如說現在的生活才是原來的生活啊。之前的我也不可能知道大小姐的生活。雖說是琴音的記憶，但我也不覺得自己能過著那樣的生活。現在就別考慮將來的事了。因為連思考那個的餘力都沒了。
「香織也是的。看看現在的琴音就知道了。想回到原來生活的人，不可能會去咖啡店打工的。」
「晴海說得沒錯。應該會再做出其他怎麼怎麼的事吧。」
「例如？」
「不知道。」
我不可能知道為了回到大小姐需要甚麼吧。是為家做貢獻呢，還是依自己性格呢？哪個都不行吧。也無法想像呢。
「啊，滲透全身了～」
「明明在聊認真話，別突然懶洋洋喔。」
「是在泡溫泉時說不解風情的人不對。」
「為甚麼變成是我錯了啊。」
雖然對不起香織，可是溫泉的優先度比較高。將來不如眼前。而且溫泉才是最棒的。
「那換個話題吧。琴音的肌膚真漂亮呢。」
「為甚麼會換到那裡去了啊～」
「吐槽真沒勁呢。」
因為正在混身脫力啊。而且明明都很暖和，卻還再蒸熱而頭昏腦脹了。我不想做出因為泡太久頭昏腦脹而中斷的蠢事。
「覺得現在對琴音做甚麼好像都會被原諒。」
「晴海還是不要比較好。之後會很恐怖。」
其他兩人好像在說些很不得了的事，就當聽不見好了吧。的確，現在無論別人做甚麼，我好像都會付之東流。
「只千萬別睡覺哦。」
「睡著的話會死的，所以不會。」
「說得好像試過了一樣呢。」
因為實際一試幾乎要死掉。如果是自家的浴池，習慣了還好，但是在溫泉睡覺真的很不妙。然後就這樣，一邊閒聊一邊享受溫泉。
「呀，真是個好棒的溫泉。」
「怎麼了。明明是去海邊玩了，卻覺得好像全部都被溫泉帶走了。」
「對吧。」
你想說是我的錯嗎，晴海啊。對我來說，溫泉才是本來的目的，去海邊只是附帶的。下次想在旅舘裡住一晚，盡情享受溫泉。
「還想再多泡一會。」
「沒時間了。媽媽他們也在家等著呢。」
「沒辦法了。」
我也不是會不長大腦到給人添麻煩。這點兒理性倒還在的。但是很可惜啊。
「冬天的活動就去旅舘吧。」
「贊成！」
「好吧，就這樣預定吧。」
這不是很棒嗎，晴海。那就優先安排吧。就算是休息日，也一定要和店長商量贏到手。
「那真的要回去了。爸爸，要安全駕駛哦。」
「啊，啊。我知道。會小心駕駛啊。」
叔叔，你還在緊張嗎？我以為差不多習慣了，但看來並不如此。可以的話，和護衛他們交換駕駛會比較好嗎？嘛，這次的活動也加深了和朋友的友誼。只是要是通知了某人的話，就會有種討厭的預感。
 

閑話 護衛者的報告① 
[閑話：護衛者的報告①] by 小鳥　恋

奇怪。我應該是執行組的，為甚麼會日復一日地做文書工作的呢？不，我知道理由是因為上一次工作被投訴了。
「喂，主任在叫你。」
「知～道了。」
搭檔恭介也因連帶責任被調到事務組。終於能從無聊的文書工作解放出來了嗎。下一個要是比較通融一點的人就好了。
「下次你就閉嘴吧。由我來說話。」
「不不，那一點錯在對方不是嗎？」
說得好像光是我不好的樣子，但是關於這次事情請容我否定。明明要是護衛走開了可不妙，卻說因為要換衣服而讓護衛離開房間，這不可能聽從的吧。因為偶爾也會有人這麼說而支開護衛。
「再說得婉轉一點吧。直接說的話會傷到對方的心情，你應該知道吧。」
「我一開始也是這樣忠告的。可是卻完全不聽。」
特別是大小姐，相處起來太難了。只是不喜歡外表就開始挑剔了。甚至還有的只因為是女性就要求換人的笨蛋。都想吐槽一下妳是不是想開逆後宮了。
「你們的下一個護衛對象是這人。」
看了交給我的調查報告，心想又是大小姐嗎。主任，饒了我吧。
「而且偏生是如月家的大小姐。主任是想開除我們嗎？」
「是啊。這不是絕對會來投訴的人物嗎？」
沒聽過半句好傳聞的大小姐啊。光是站在社交圈，就能聽到各種各樣的傳聞，但這不是當中最糟糕的人嗎。
「你以為你們的立場可以挑工作嗎？」
世道艱辛呢。
「就這樣轉做事務員也可以喔。因為就這樣待在執行組也不會有夏季獎金。」
「饒了我吧，主任。」
明明還有很多東西想買，要是獎金被削就頭痛了。明明也有部分要依仗那些獎金。而事務員也完全沒魅力。因為我的能力在這裡可無法待下去。
「好像只能接受了囉，晶。」
「沒有拒絕權吧。主任，請允許我恭謹接受。」
因為是非接觸型的委託，所以也不會和護衛對象說話吧。就那一點很適合我們。取而代之的是被行動所折騰的模式增多不少。我方也不能暗裡引導。難度很高呢。
「伍島的搭檔已經在護衛了。」
「和大叔他們在一起嗎？」
「白天你們來負責。晚上由伍島他們來負責。」
「請稍等一下。難道人手只有我們和大叔他們嗎？」
「對啊。人員就這麼多。」
平常的話至少必須四個人做的事，只由兩人來做的話，難度一下子就提高了。如果對方進了室內而無法進入我們的視野的場合是最困難的。還是說並沒那麼重視她呢。
「還有追加情報，對象曾是自殺未遂。」
頭疼起來了。都盡是增加問題，完全找不到一點好處。在我們當護衛的時候自殺的話會影響評價。就只有那個絕對得制止。
「那個，竊聽器之類的使用許可呢？」
「確認過了，不行。不過說就算再次自殺也不會追究責任就是了。」
很感謝家人不追究責任。但是這和評價是兩碼事。被解雇後的再就業也會受到影響。還有公司的評價也會下跌吧。
「不妙。絕對很不妙喔，主任。」
「是來自十二本家的委託啊。不可能拒絕吧。如果是平常的話，我也不想接受啊。」
也是啊。危險的味道撲鼻而來。先行接手的大叔他們沒事吧？主要在精神方面。
「請在明早和伍島他們接班。那個時候請把上一天的行動交接起來。」
「我明白了。」
不能拒絕很痛苦啊。我完全不覺得這次的事情會順利結束。旁邊的恭介表情也很陰暗。有從某種意義上說，這難道不是事實上的解雇宣言嗎？大叔他們好像被捲進去了呢。
「要先找下一份工作嗎？」
「我的候選地點也請多拜託了。」
不認真考慮下一份工作的話會不妙。這次的工作也許是這家公司的最後一次了。真的很憂鬱啊。
「大叔～早上好～」
在那一天內做好準備，來到了大叔他們等待的地方，但卻空無一人。我和恭介面面相覷，再一次確認了房間，可是並沒弄錯。
「怎麼了？」
「你問我也答不了。」
既然不在，那就是護送對象外出了。但是時間還是上午六時。正常來說還不是外出的時間吧。
「甚麼鬼把戲了？」
「被趕出老家之後就馬上鬧出問題行動了嗎。雖然不能否認那份調查報告就是了。」
前途多難啊。心想反正都有空閒的時間，也準備了招聘雜誌。就沒有好工作嗎？不，不被解雇便是最好的。
「呃，果然登載了各種製造業系呢。」
「因為現在這工作很特殊。還有就是醫療相關和福利系吧。」
擁有專業資格優待的也有很多嗎？不過因為我沒有，所以自動排除就是了。作為我來說，應該適合活動身體的職業吧。
「我回來了。」
「歡迎回來了，大叔。發生了甚麼事？」
「對象開始早上訓練。」
「咦？」
不不，這不是沒刊在調查報告上嗎？為甚麼突然開始那麼做了呢？是死了一次後產生了甚麼變化嗎？
「還有，最好別相信那照片比較好。我們一開始就看丟。」
「等、等一下。沒錯是在病房外面等著吧？」
那麼看丟是怎麼回事啊。即使那張照片妝化得再濃也好，我們也不可能那麼輕易辨認不了對象才對。
「這是偷拍的素顏照片。」
「……完美的另一個人。」
不化妝的話絕對是美女啊。有必要化這種妝嗎？你在找我吵架嗎？我樂意奉陪啊。幹。
「因為是醫院，所以沒化妝嗎？」
「雖然也有這種可能性。但剛才也是沒化妝哦。」
瑞樹的話讓我很混亂。報告不是說，無論何時何地濃妝都是標準嗎。各種各樣的條理不合真的超吃力。誰來說明一下情況啊！
「這是前一天行動的總結。」
瑞樹遞給我的簡易報告。寫著去過的地方，知道去了百貨商店買東西，到咖啡店吃晚飯了。但是在咖啡館呆的時間不是太長了嗎？
「這家咖啡店營業到這麼晚嗎？」
「嗯嗯。對象在關店後過了一會兒後離開。到底裡面發生了甚麼事，我們也不知道。」
嗯，怎麼回事？如果相信報告的話，就用名字去搗鬼吧。也有可能是在勒索甚麼。但是現在的狀況，跟報告差太遠了。
「還有交友關係方面，好像和咖啡店的女兒很親密。」
「我們看到的報告，有好好調查過嗎？」
交友關係應該只有卯月家的大小姐和她的跟班吧。為甚麼和普通人的孩子親近呢。而且和咖啡店的女兒親密的話，那就沒有勒索要求的線了。完全搞不懂啊。
「我想報告應該沒偷工減料吧。但是考慮到現狀的話，還是問一下比較好。」
瑞樹說得沒錯。如果告知是搞錯了那可不是好玩的。現狀是連行動預測都做不到，在萬一情況下對應便會太慢了。
「話說晶和恭介為甚麼要攤開招聘雜誌？」
「「在找下一個工作。」」
「認真工作啊，你們。」
雖然被大叔吐槽了，但他應該知道吧。這次的委託很難。淨是負面傳聞的大小姐，不可靠的報告。如果這樣要人完美達成工作也未免太胡來了。
「喂，對象要動了。為甚麼要穿制服？一起出來的是昨天的護士嗎？……接下來就交給你們了。」
「別全扔給人啊，大叔！」
我十分理解你想扔的心情。我懂，但這可不能吧！雖然明白因為睡眠不足腦子轉不過來，但也得為被留下來的我們想想喔。
「說起來現在是春假中吧？」
「應該是這樣。該不會除了制服以外，就再沒有其他衣服可穿吧。」
不，不，再怎麼說也不可能的吧。既然讓她一個人生活，好歹會讓她帶私人物品吧。要是第一天就要採購衣服之類的也太高難度了，饒了我吧。
「總之，開始工作了。」
「好囉。哪個開車？」
「我跟在背後吧。恭介請在車上追跡。」
「明白了。」
那麼，到底要去哪裡呢？希望不是麻煩的地方就好了。人群之中也最好不要。
「所以，結果真的來學校了呢。」
『好像就是啊。怎麼了？要補習甚麼的嗎？』
隔著對講機聽到的恭介好像也不能理解自己說的話。這個時期不可能會有補習。那樣的話留級更具可信性。
「而且那化妝是怎麼回事呢。那樣的話，連我們都沒能察覺到呢。」
『事先知道真是太好了。蛻變得太過了吧。』
現在我也明白知道大叔他們為何說會看丟了。而且也可以理解為何會在社交界被稱為妖怪。原來不是甚麼比喻呢。
「啊，出來了呢。雖然沒怎麼花時間就是了。」
『不管怎麼說，我們要做的事情也沒分別。靜靜地工作吧。』
「瞭解瞭解。」
話雖如此，資料上明明應該沒寫運動的，但卻挺會走的呢。早上好像也在跑步，真的在開始意識改革了嗎。雖然看來只是三分鐘熱度就是了。
「這裡不是大叔他們報告的咖啡店嗎？」
『好像昨天去過的。是想吃點甚麼嗎？真好啊，有錢人。』
真的呢。明明我連酒錢都很吃緊了。雖然我也有不加思慮就花錢的自覺，但這個可不易治好啊。
「恭介你看好後門。我把守前面。」
雖然可能性很低，但是也有可能注意到了我們跟蹤。那樣的話就有可能走後門逃跑了。嘛，應該不可能就是了。
「喂，已經過了一個小時了，你那邊如何？」
『沒人出來啊。你那邊呢？』
「沒有動靜。因為從這裡沒法把握裡面整體情況。嗯，進去看看吧。」
『喂，我們是躲起來的護衛吧。要是被發現了實在不妙吧。』
「作為客人進去的話沒問題吧。呀，有個像是侍女的人慌張走進去了。」
『是如月家的相關人士嗎？』
「大概是吧。但是那個慌張的樣子，是不是發生了甚麼事啊。」
一般來這種地方的話都會換衣服，免得太顯眼。明明如此卻完全沒換衣服就來了，看這來看不是相當動搖嗎？怎麼說呢，好像變得有趣了。
「那我去突擊了。」
『喂，等一下！擅自行動的話這次真的不妙啊。』
才不管了。反正要繼續現在的工作很困難的，最後至少享受一下也沒差吧。而且只露一次臉，也不可能會暴露身份吧。
「歡迎光臨。」
為甚麼對象會在做店員的打招呼呢？明明服裝還是校服，為甚麼會披上圍裙了？就連侍女也帶著看到看著難以置信的東西的感覺。發生了甚麼事？
「您是哪位了？」
慢著，侍女說了些莫名其妙的話。咦？這個人不是如月家的相關人士嗎？但是被這麼說了的本人卻表情抽搐。
「真的變了呢？」
這點我同意。因為變化太多，甚至都要懷疑調查部了。一邊喝著點了咖啡，一邊貫徹觀望吧。還有就是冷靜下來。因為要是笑了出來就輸了呢。但是聽起來根本不相信呢。為甚麼大小姐要先行打工了？普通一想是不可能的吧。而且還得在家裡取得許可。會有風評之類種種問題吧。
「琴音大小姐之後有甚麼安排嗎？」
「去逛超市。」
「噗！？」
不行。因為太過分了，真的嚇了一跳。還以為要被發現了，不過侍女好像也發出了聲音，所以好像還好。可是太突然被嚇了一跳而疏忽大意了。但是超市是指那超市吧。
「不妙。真的很不妙喔。」
『聽起來好像很動搖，到底裡頭發生了甚麼事？』
「最好想成是另一個人的護衛比較好了。完全無視調查資料會比較妥當。」
『不不，不管怎麼說也不至於吧。』
「你想想看。明明至今為止都是個千金小姐，但是比普通人更要自食其力的人哪裡會有啊？」
『這是怎麼回事啊。』
「之後再談吧。對象要移動了。」
雖然偷偷用對講機交談，不過我的動搖不是蓋的。只是自殺未遂的話人就會變成這樣，平常的話可是難以置信。最好想成是另一個人。
『那，要去哪裡了？』
「好像要去逛超市。」
『開玩笑吧？』
「真的哦。倒不如說走起來就不猶豫。」
也許是事先調查過了，毫不猶豫地去向超市。而且不知道是不是還查時間，完全趕上特價時段。而且甚麼也沒買。
「你覺得怎麼樣？」
『完全是別人吧。』
「對吧。倒不如說要是報告給大叔他們會相信嗎。」
『只能讓他們相信吧。我不實際看到的話也無法相信啊。」
「就這一點能說。不用考慮下一個工作地點了！」
『不，這麼判斷不是太急嗎？』
「比起其他的大小姐，難度低很多吧。而且打工的地方是咖啡店喔。也許可以用經費吃喝嗎。」
『要是主任肯批准的話。』
肯不肯當作必要經費批出呢。雖然可以一直在外面警衛，但是萬一裡面有甚麼事情發生的話，初始行動就會延後了。那麼裝成客人的樣子來保護不是更好嗎。沒關係，主任的話會明白的。
『但是不否認今次是中獎了。』
「只聽咖啡館裏的對話，很有可能變成正經的人。好像也不會發生問題行動喔。」
『大概對主任來說也出乎意料吧。如果相信我們的報告就是了。』
「如果不相信的話，讓她實際看一下會比較快呢。再說也有大叔他們的報告，我想應該會相信的。」
因為比起我們，大叔的信賴度更高呢。因為待在這行也很長時間了。而我們的信賴度跟沒有沒分別的。我們到底做過了甚麼呢。
「這樣夏季獎金就等同拿到手了。」
『要是能一直保持這樣的話啦。嘛，最初的不安消失了倒是很關鍵。』
本應是任性的大小姐，但保護沾染了平民的普通女性就不難了吧。如果有的話，也就是想利用她的立場的人吧。但是那也不是我的保護對象。說到底目的都是排除外來因素。
『喂，對象回來了囉。』
「明白。我會繼續行動。反正好像沒事好幹。」
看不出有跟特別危險的東西或人物接觸。而且既然能在超市品評商品，也就是擁有自理生活的能力。女子力不會比我還高嗎？
「咦～」
『怎麼了？』
「嗯，沒甚麼。開始行動了喔。」
雖然命懸一線這的狀態仍舊沒變，但是能抽到最佳的對象真的很開心呢。今後暫時可以期待工作一帆風順了。
這是我第一次認識琴音時的感想。哎呀，一開始還以為會變成甚麼樣呢，但是從長遠來看，我真的想她當永久的對象啊。現在是天國喔、天國。除了只有一件苦行以外。
「琴、琴音醬。差不多該休息了。你看，太陽也很毒啦。」
「你在說甚麼了啊？我還有餘力喔。」
在這盛夏時期的早上跑步太辛苦了。雖然是四個人輪班，但大家的意見都一致。
是誰啊，以為三分鐘熱度就不再訓練的傢夥！
「今天要在咖啡店懶洋洋的過。」
「這跟平時有甚麼分別了？而且今天沒打工哦。」
「騙人！？」
「真的。我要出一下遠門，請多關照。」
夏天的天堂、美味的食物和飲料啊。快告訴我是騙人的啊！
 

054.回到過去的老家 
[054.回到過去的老家] by 小忍

054.回到過去的老家

網路翻譯自行潤色，如有錯誤請見諒


------------------------------------------------------------------------------------------------------

今天是盂蘭盆節。沒有特別要做什麼的情況，一般都會去掃墓吧。在這種情況下，我稍稍出了趟遠門。反正去不了老家掃墓。

「呀，好久不見了。」

轉乘電車到的是我的故鄉。話雖如此，是琴音所在的城市的隔壁鎮啊。出乎意料地近，當初調查的時候嚇了一跳。

「沒什麼變化呢。」

三年了，車站前也沒怎麼變。雖然也有因大規模施工而一下子改變的情況，但是現階段沒有變化。雖然讓人懷念，但對我來說只過了半年左右。

「總之去家裡看看吧。」

目的是確認養母過得怎麼樣，很擔心只顧著工作的她是否過著正常的生活。所有家事都由我來負責，所以也很在意家裡是否平安無事。要是鄰居有援助就好了。

「嗚嗚～」

請無視在後面呻吟的人吧，對沒打工的事有那麼不滿嗎？因為是在跑步的時候說的，所以垂著頭，周圍的視線很刺人。

「那麼走吧。」

話雖這麼說，但是完全沒有輕鬆的感覺。步行到家大概要一個小時左右吧。雖然在烈日下徒步很辛苦，但是已經準備好了飲料。要注意不要中暑，後面的人就不管了。

「啊啊～什麼也沒變啊。」

進入住宅區，通過熟悉的道路來到自家附近。除了中途後面變了一個人以外沒有變化，但是真的什麼都沒變。

「噢！這不是小琴嗎！怎麼了？在這種地方？」

雖然有預料到，但果然遇到了勇實。因為隔壁是這傢夥的家所以碰上的概率很高，但沒想到在到家之前就碰上了。是買完東西要回家吧，從雙手提著行李來推測。

「散步。」

「散步到這種地方來，真是很閒阿。」

「吵死了。對了，工作還好嗎？」

「再怎麼說盂蘭盆節的時候我也會得到休假喔，一直工作我敬謝不敏。」

在這世界上就算是盂蘭盆節，沒能休假的大有人在。考慮到這一點，也就是說這傢夥的工作場所算是正派吧。總之先祝福一下吧，在心裡。

「但是如果妳有空就好了，一起在家吃午飯吧。」

「反正我沒有選擇權吧。」

「當然，就算強拉我也會帶妳走的。」

簡單來說就是綁架，但是我師傅的飯很有魅力啊。由於工作的關係，之前沒怎麼去吃飯。而且我也能自個兒生活。

「我知道了，如果不會添麻煩的話。」

「一點也不麻煩喔。因為也邀請了鄰居，所以多一個人也完全沒問題。」

果然也邀請了養母嗎？因為這是盂蘭盆節的慣例，所以早料到了。算了，這麼一來就能當面確認是否平安，這麼一想是可接受的結果。本來打算偷偷看一下的。

「那我就幫忙提一個行李，那個給我。」

「呀，好溫柔啊。這一點果然很像。」

強行奪走雙手提著的一個行李。不這麼做的話，這傢夥也不會給我的。比起奇怪的關心，強行採取行動會更容易相處。

「小琴在那之後做了什麼？」

「不管怎麼說都是暑假阿，所以一下打工一下念書啊。」

「哇，枯燥的暑假呢。沒有朋友嗎？」

「有朋友啦！最近去了海邊。」

別把我說得像孤家寡人。一開始的確是放棄交朋友，但現在身邊不可思議地聚集了很多人。果然被認為容易交往這點很重要吧。

「……真狡猾。」

「蛤？」

「太狡猾了！我都還沒去過海邊呢！為什麼沒有邀請我呢！」

為什麼妳會對此喋喋不休的抱怨啊，而且不可能邀請勇實吧。邀請妳的話，那些傢夥也必然會跟過來。如果把所有人都帶去海邊，明擺著會引發騷動。

「考慮一下立場吧。」

「和那沒有關係，是沒有邀請我的小琴不好。」

「為什麼會變成我的不好？」

「我們不是朋友嗎，那樣的話邀我出去玩不是很正常嗎！」

「考慮一下年齡吧！妳以為妳能和我同年齡層的人一起玩嗎！」

「事在人為！」

「做不到才這麼說的！還會附帶配件吧！」

「叫配件真過分！？至少叫我的跟班。」

「那也很過分！」

一邊吵吵鬧鬧一邊走在住宅區，被一旁的人懷念地注視著。因為以前的我和勇實走在一起的時候也會因為無聊的事情起口角。快到家的時候，認識的人衝到了我們面前，出來的地方是我家。

「啊，小夜子阿姨。我回來了～」

「勇、勇實醬。總覺得好像聽到了以前那樣熱鬧的聲音。」

妳動搖個不停呢，養母。但是我和琴音的聲音應該相當不一樣，因為是男人和女人，所以是當然的。但是私服依舊很樸素啊。

「哎呀，總覺得不可思議，和小琴在一起的時候就會以小總的感覺來對待。」

「我也沒怎麼在意。倒不如說，以這個年齡差能繼續對話也很不可思議。」

「真狠！」

說有差距，也沒有相差到十歲。而且就內在來說，因為是同年，所以也必然會有共通的話題。我的話題有點過時了嗎？

「那、那個，我跟不上你們的對話。」

「硬要說的話，是好朋友。」

「不過，會加上問號吧。碰面後還不到一個月。」

再會是在七月底，現在是八月中旬，所以大約半個月吧。明明如此，卻建立如此親密無間的關係還是很奇怪的。勇實對此也感到不可思議吧。

「真不可思議呢～」

「真不可思議啊。」

「能不能也介紹給我認識，勇實醬。」

沒能跟上話題的養母果然等得不耐煩了嗎？嗯～養母的工作應該和琴音見不到面吧，但也許只是沒有記憶而已。

「是小琴喔。」

「簡潔過頭了吧。我叫如月琴音，在隔壁鎮的咖啡店打工。」

「……好像聽到了令人難以置信的詞語。」

因為是事實啊。這也和改變的性格一樣，似乎無論到哪裡都跟著我。不是挺好的嗎，打工的大小姐。

「那個…可以叫你小夜子小姐嗎？」

「我叫沖田小夜子，和勇實醬是鄰居，關係很好。」

「太見外了，小夜子小姐。我們不都像一家人嘛。」

師傅因為義母家事能力非常差勁而擔心的，給她造成了各種麻煩。師傅對我的教育也有這麼一面，真的很擔心會餓死。

「啊，媽媽說也會做小夜子小姐的午飯。」

「一直以來謝謝你們了。」

我之前在擔心的事情也包含養母的飲食狀況，不過，看這個樣子應該沒問題吧。因為總是在外面吃飯，營養方面很擔心。那麼接下來我也要做好覺悟了。

「晚飯很豐盛，請期待喔。」

「為什麼談論午飯會說到晚飯呢？而且也不是勇實做的吧。」

已經連小姐都不叫了，因為是勇實阿。

「我做了也不好吃，媽媽做的料理是極品呦。」

那個我知道。就算模仿師傅也不覺得能再現同樣的味道，真是不可思議啊。話說回來，這傢夥有結婚的打算嗎？就連自立的想法也沒有呢。

「媽媽，我回來了～拜託妳多做一人份的午飯哦。」

「我說過很多次，這種事要事先告訴我吧。初次見面，我叫做初音，是勇實的母親。」

初音很有禮貌地向我鞠躬，但是為什麼勇實會是這樣的性格呢，真的很不可思議。生命的奧秘啊。

「初次見面，我叫做如月琴音。突然造訪，非常抱歉。」

「哎呀哎呀，勇實也能像琴音這樣有禮貌就太好了。」

「我覺得不可能哦。」

「是啊，不可能呢。」

我和初音小姐都贊成後勇實鼓起臉頰鬧起了彆扭。妳啊，都幾歲了啊？

「小琴也不用那麼見外。」

「別強人所難了。除了勇實以外，所有人都是初次見面哦。」

第一印象很重要。雖說大家都知道，不過也只有我理解。絕對要避免被認為是勇實的同類，我不會像這傢夥那樣暴走的。

「琴音小姐有什麼不敢吃的東西嗎？」

「除了漢堡以外什麼都可以。」

對於我的發言，所有人都露出了難以言喻的表情。不過，如果知道我的死因的話，這是理所當然的。而且今天是盂蘭盆節，無論如何都會想到這件事吧。

「那就吃中華涼麵吧，還要做點別的嗎？」

「我來幫您。」

「麻煩客人也不好，而且對我也不需要使用敬語。不知道為什麼，被妳使用敬語會混身不自在的。」

果然是憑感覺知道是我嗎，因為認識我的人隱約察覺到。至於養母那邊還是沒說半句。

「因為我想幫忙。」

「那我就恭敬不如從命了，勇實什麼忙都不幫。」

「可是媽媽，妳不是連菜刀都不讓我拿嘛。」

「如果讓妳拿的話，會變得非常不放心。」

啊～總覺得可以理解。平時的舉止也會體現在這種的時候吧。該說是不穩重呢，還是好像會受傷呢。

「那麼勇實和小夜子在客廳等著，琴音小姐來這邊。」

勇實的家即使不帶路我也像在走自家廚房啊。養母因為工作經常不在家，所以吃飯大多是在這邊吃的。因此我決定經常幫忙做飯。

「總是麻煩妳了。」

「對妳的家事能力我沒有要求，所以沒關係。小總還是嬰兒的時候我非常不安哦。」

我聽說養母抱著我不知所措的時候被師傅看到了，像是在尋求幫助。好像是從那時候開始和師傅交往的。師傅是個好人，真是幫了大忙了。

「那時候真的得救了。」

「倒不如說，我對面無表情地抱著嬰兒的樣子感到恐懼。」

養母總是面無表情。在工作上被稱為「鐵假面」，成為了相當有名的人。因此如果不能理解感情的微妙變化，就會很難溝通。雖然由我來說也有點兒那個，但虧得能把我好好地養大呢。

「多虧了這個，我和小總相識了，不是很好嗎？」

「問題不在這。作為同樣在養育嬰兒的人，我從來沒有那麼擔心過。」

「只顧著工作，對不起。」

怎麼說呢，我覺得在這之中思考比較正經的人只有師傅了。不僅如此，我覺得我過去認識的人，何止是非比尋常了。

「啊，琴音小姐請幫我切蔬菜。」

「明白了。」

完全不知道是在談論我的過去還是養母的過去，但是氣氛很熱烈呢。作為當事人來說非常害羞，但也沒有理由阻止。因為是現在的我而不是過去的我。

「哎呀～挺熟練嘛。」

「我會自己做飯。」

師傅教導的技術現在也幫得上忙。這樣一來，如果被說技術拙劣的話，我會很消沉的。之後只顧著切蔬菜的工作就結束了。這麼說來，老爹在哪裡呢？製作五人份的午餐，也就是說應該在什麼地方吧。那個人，存在感不可思議的低。

「總覺得會想起以前。」

「以前說的是幾年前的事？」

「大概三年前吧。那邊有盤子，請幫我裝盤。」

「明白了。」

因為主要是師傅在做，我要支援各種事或是站著不動。但是明明知道東西在哪裡，卻不得不一一詢問，真是不方便啊。

「來～做好囉。」

「那我就開動～了。」

端過來後勇實早早就開吃了，沒有要等所有人的意思。不，一直是如此。還有終於發現了老爹，我想大概一直待在客廳裡吧。說點什麼吧，如果不說話的話，就無法發現老爹的存在。

「先不討論晚飯的時間，我們去掃墓的時候，小琴要做什麼？」

「誰都不在的時候，待在這裡果然不太好，所以會到處晃晃。」

「留在我家就好了。」

因為說過目的是散步，所以想確認一下附近的店，意外地收到了養母的邀請。這個人的想法我還是不太能理解啊，明明在一起了很久了。

「回來後我就去叫妳。」

「只能這麼做吧。」

「說的也是！」

所有的準備都是師傅來做的，閑得無聊。在那期間我也得陪她，這也是老規矩吧。倒不如我也要說要加入幫忙準備了。

「多謝款待。」

「好快！？」

大吃特吃就是這樣子吧，我並不覺得是我吃得太快。妳瞧，其他人不也吃了超過一半嗎？

「因為是盂蘭盆節吧，我會想起各式各樣的事情。」

「明明早就對我一視同仁了，事到如今還說什麼？」

「那倒也是阿。」

靜不下心來這方面真的很像勇實。還有就是完全不懂客氣這點。要不是我的話，會感到不愉快吧。

「琴音小姐真是大人物啊。」

「真是個大人物啊，初音注意到了嗎？」

「誒？」

對於養母的話，師傅的回答明顯不明白。那是因為大小姐不會來一般家庭，更不說幫忙準備午飯了。因此我也什麼都不說，那樣好像更有趣。

在那之後我喝了杯茶、幫忙收拾，我和義母就這麼前往了以前的家。進來之後發現和我活著的時候完全沒變，稍微放心了一點。

「……」

然後面對面坐著，沉默很痛苦。我不知道該說什麼來產生話題，總覺得說什麼都不會有共同的話題。

「我可以問一下有點失禮的事情嗎？」

「什麼事？」

失禮的事啊。是明明是大小姐為什麼待在這裡、還是打工、還是自己做飯嗎？還有…不會吧。

「妳是小總？」

養母壞掉了。
 

055.過去的暴露 
[055.過去的暴露] by 小忍

055.過去的暴露

加班加班加班
幹幹幹幹

網路翻譯自行潤色，如有錯誤請見諒

-----------------------------------------------------------------------------------

我以為養母壞掉了，但是仔細一想，應該是還記得和我的誓約吧，彼此不說謊話。我認為正是因為記得這個才直接提問的，但是妳把常識丟到哪裡去了呢？

「所以是怎麼樣呢？」

「就算被妳問說怎麼樣我也很為難啊。正確答案是兩邊都不是。」

所以我也要露出真面目，坦白的回答。即使內心是我，外表是琴音也不會改變。也就是說，雙方都死了，彼此都活著。因為是莫名其妙的狀態。

「我這邊也有要問的，為什麼會認為我是總司？」

「第一，最初見到妳的時候，我產生了見到小總的幻覺。妳和勇實醬在一起的時候我特別這麼認為喔。」

嗯—，是第一印象嗎？但是只有這樣的話我覺得靠不住。

「第二，我看到妳做飯的樣子，和小總的動作幾乎一模一樣。」

看得真仔細。不過，要隱藏做飯的習慣是不可能的。如果掩飾的話，一個搞不好，想必會出什麼紕漏的吧。

「第三，將妳和小總視為同一個人的情況很多。不僅僅是我，連勇實醬的家人都這麼想是不自然的。」

很多人認為現在的我是總司，確實會覺得不可思議吧。雖然我覺得是我給人的感覺才會讓人這麼想，但也僅此而已，就常識來考慮不會認為是我吧。

「第四，習慣。妳閑得發慌時不是會用手指敲打手臂嗎？而且現在也是。一有什麼不順的事，就會握緊手臂。」

因為不知道要怎麼回答才好，所以壓力很大啊。那個習慣正是因為自己沒有意識到，所以才治不好。到底有多少理由啊。

「第五…」

「不，已經夠了。我充分明白了養母在短短時間裡多麼地看著我了。但是我的回答養母能接受嗎？只有我在冒充總司的可能性吧？」

「那麼就請回答我只有我和小總知道的事就好了。我是什麼時候告訴小總真相的？」

是在說生下我的不是養母的事吧？沒記錯的話…

「在剛上小學的時候啊。關於這件事，我是在上國中後才想到吐槽。」

是隔了六年的吐槽啊，這不是會對青春期的小孩說的話吧。關於那個也有理由，所以我覺得無可奈何。

「如果那個老太婆不出現的話，我本來打算再過一段時間才說的。」

「把生母叫做老太婆還是沒變呢。但是我得到確信了，因為這件事連初音都沒聽過。」

因為這會讓家醜外揚啊，不會那麼輕易說出來吧。生母在決定我的名字後不久，人就失蹤了。而且還滿不在乎地回來過。

「那個老太婆來參加我的葬禮了嗎？」

「沒來。我覺得就算來了我也會趕出去。」

真不愧是老太婆。雖說是養母的妹妹，但已經認定是我的敵人了。放棄養小孩跑來做結婚報告之類的，令人難以置信。生下我好像也是為了釣金龜婿，而且還被對象拋棄了。真的都在想到底是甚麼鬼啊。

「即便如此，真虧妳這麼急著問我啊。正常的話會被認為是腦子有問題的人。」

「因為小總對我發誓了。因為你發誓不會說謊，所以我就直接問了。說實話，就連我也懷疑常識了。」

「對吧。」

「話雖如此，小總竟然有女裝的愛好，並且不惜整容。」

「等一下啊！喂！？」

「開玩笑的。」

開玩笑也分能開和不能開的吧。而且表情沒有變化，所以很難理解。和往常一樣是個難以掌握的人。

「如果妳相信我就好啦。因為也不能由我主動來說明現狀啦。」

「就算說明了也不知道能不能理解，所以不用了。總之，歡迎回來。」

「嗯！我回來了。」

雖然正處於氣氛良好的狀態，但是可以預料到之後的發展。這個氣氛絕對會搞砸的，因為義母的肩膀在顫抖。

「為什麼會變成女生呢！而且還要是如月家的在開甚麼玩笑了！」

「誰知道啊！！我注意到的時候就變成這樣了，沒辦法啊！」

「而且自稱用私（わたし），這不是完全變成女人了嗎！」 （備註：日語稱呼請參考https://reurl.cc/rx4NRN）

「沒辦法啊！女生說我（おれ）也很奇怪吧！還有，真正因為變成女人而感到吃驚的是我啊！」

「說到底就算不知道是不是復活，好歹也來聯絡一下啊！」

「不可能吧！考慮一下常識阿！」

母子大吵一架。雖然我十分清楚我死了妳有多麼悲傷，但別說一堆毫無道理的話阿。還有希望妳不要哭訴，我也很心痛。

「那麼，冷靜下來了嗎？」

「嗯－總算阿。雖然有很多讓人無法接受的地方。」

十分鐘後，彼此就像進行了激烈的互毆一樣，精疲力盡的趴在桌子上。因為有不撒謊的誓言，所以只能將真心話和盤托出了。

「就算不能接受，也只能接受現狀了吧。」

「我也差不多，但是小總也太違反常識了吧。」

真沒禮貌。才想說死了，沒想到變成女人復活了，從常識上來看是不可能的，但是變成這樣子也沒辦法吧。比起煩惱，行動更有益吧。

「這麼說來，我是為什麼被殺的？」

「你有死前的記憶吧？」

有到吃了漢堡的記憶。那個也聽勇實他們說過了，所以養母也充分理解了吧。但是兇手是誰呢？有力候補是送慰問品來的同事吧。

「我還記得吃了同事帶來的慰問品變得難受。」

「兇手就是同事。動機是因為愛上了勇實醬。」

「蛤？」

「好像還做了跟蹤狂的行為，因此原因好像是勇實醬直接對他說在和小總交往。」

「這真是出乎意料啊。」

我完全沒聽說過那件事，而且我和勇實正在交往的故事是從哪裡傳出的呢。那是為了不再被糾纏而撒的謊吧。

「小總和勇實醬在交往的事，現在也沒必要再多說了吧。」

「沒差啊，我們也不是一對戀人。」

「硬要說的話，叫成兄妹比較合適呢。但是由一旁的我來看，我認為應該什麼時候會結婚呢。」

「不，不可能。」

關於這一點，我想勇實也有著同樣的意見。雖然瞭解我們互相喜歡，但並不是戀愛。是親愛才對啊。

「如果你們結婚的話，我和初音都能放心了。」

「那是什麼意思？」

「我是單純地祈望小總能幸福，初音是不是有了能把女兒強塞過去的人而放心呢？」

確實吶，那個人也很辛苦啊。主要是勇實引起的騷動的謝罪和善後。雖然我也有參與其中就是了。

「不能因此就認為能全部硬塞給我啊。」

「那也是事後話了。小總，死了。」

這個人，明明本人就在眼前，卻泰然地說出來了。什麼悲傷都感覺不到，是因為我的存在吧。我不覺得她是剛才一邊哭一邊發牢騷的人。

「不過都變成女人了。」

「所以要對勇實醬說實話嗎？那個孩子，在小總死的時候相當鬱鬱寡歡。」

「不說也行吧，而且好像都撐過去了。」

「初音好像情感爆發了。」

啊～那可真同情勇實啊。如果師傅情感爆發了，一定會引發大騷動。這真的和勇實引發騷動的時候無法相比，連我都害怕。

「不過你真的不說嗎？」

「直到她問之前我都不說。而且，勇實也隱隱約約察覺到了吧。」

因為我們打交道的時間比跟義母還多，這不是虛有其表的。正因為接受了我的死，不能將作為琴音的我和作為總司的我混為一談吧。是不知不覺視為同一個人吧。

「如果小總你這麼說的話，我也無話可說。」

「而且如果告訴勇實的話，我的事會如連鎖反應般的擴散開來。」

「無法否認啊。」

因為很有可能會興高采烈地向所有認識的人散佈消息，那不管怎麼說我都很困擾。不能否定有傢夥相信的可能性，真夠嗆的。

「我覺得現在的關係也幾乎和以前一樣了。」

「看著就知道了，但是以年齡來看妳的地位會變成妹妹嗎？」

「這個我堅決不要。」

和年齡無關，我堅決不要當那傢夥的妹妹或弟弟。不管怎麼說勞碌人的崗位都太過份了吧。因為非在發生問題之前阻止不可，所以當姐姐比較適合。

「總覺得話說得太多，口渴了。小總，請給我點喝的。」

「喂，屋主。」

我已經三年半沒在這個家了，不可能掌握什麼東西在哪裡吧。而且如果只有養母的話，我能想像得到冰箱裡有什麼。

「裡面果然只放了水。」

「我想喝冰咖啡。」

「別撒嬌了。沒辦法，燒開水吧。」

有不知道是什麼時候的即溶咖啡，這樣可以嗎？姑且確認一下裡面的東西，但是沒有結塊，那就沒問題吧。不行的話會溶不開吧。

「真的會想起以前呢。」

「真的，感覺我從很久以前就開始照顧妳了。」

雖然沒拒絕的我也有問題，再怎麼說泡咖啡這件事養母也做得到吧，這個人在家裡太鬆懈了。相對的很努力工作，所以我也會幫忙。

「果然主要是在外面吃飯嗎？」

「基本上是這樣，放假的時候初音會接我過去。」

「雖說我和勇實像兄妹一樣，但是養母和師傅也像姐妹一樣。」

不知道兩家的母子為什麼會變成這樣的關係。雖然也可以說是彼此性情相似，但真的想知道為什麼。

「有冰塊啊，雖然不知道是什麼時候的。來，做好了。」

「是在喝酒的時候用的，所以沒關係。還有，謝謝你。」

雖然彼此都喝黑咖啡，但是味道好像沒問題。一不小心兩個人也許會一起噴出來，因為品質問題。

「話說回來，你戴著的手錶真好呢。果然因為是如月家？」

「因為很早就被迫一個人生活，所以沒那麼多錢。這是打工地方的老闆娘給我的東西。」

雖然是很昂貴的東西，但是現在不戴著這個的話就靜不下心了，戴著它已經是理所當然的事了。壞掉的時候好害怕啊，弄壞了一次。

「但是總覺得好像看過啊。」

「妳認識沙織小姐嗎？」

「……難道是橘沙織小姐？」

「是啊，果然認識啊。」

「也不能說是認識，只是工作上有點關係。再怎麼說也關係到個人資料，所以不能詳細說明。」

因為義母的工作是律師，所以是怎樣？怎麼想也不太明白啊。而且也有看過手錶本身的記憶，真是難以想像啊。

「直接問問看就好了，本人自身並不是很在意的樣子。倒不如說想快點擺脫。」

「不，就算妳說得這麼曖昧我也完全不明白。算了，回頭去問問沙織小姐。」

「這麼說來，那個時候被這麼說了【我要開一間咖啡店，如果可以的話請過來】，我忘得一乾二淨。」

「不過也許是客套話吧。」

但是，說到開咖啡店之前的事，我完全不知道。因為這是我還活著時候的事。養母也有保密義務，所以不能說吧。

「小總在那裡工作嗎？」

「是打工喔。因為我還在上學，利用那個空檔。」

「…..小總，妳幾歲？」

「17歲。」

「對不起，外表完全看不出來。像已經成年人的樣子了。」

「果然…外表看不出來啊。」

連養母都這麼說了，真的很消沉。那倒也是啦，內在早就過了成年了。儘管如此，如果現在的年齡和外表不符的話，那我就很介意了。雖然比像小鳥那樣看起來年幼要好。

「吶～能告訴我小總至今為止過著什麼樣的生活嗎？」

「我並不介意，作為我來說，甦醒是今年三月的事了。」

「為什麼？」

「不知道。」

連我都想知道，在這三年的時間，我自己變成了怎樣呢？那正是因為進了自己家後瞥見了我的佛龕，所以也確認過我的屍體吧。雖然沒有那麼的在意。

「這也沒關係，能告訴我嗎？」

「那麼，從甦醒後不久的事開始吧。最先甦醒的地方是病房。」

「開始對未來感到不安了。」

我自己也一邊回顧一邊開始講述，直到勇實來叫我。雖然義母不時抱著頭，但都事到如今了。但是，果然沒有時間把全部的事說出來。

「乃～丸～拔～」

那傢夥連好好叫我都做不到嗎？還有妳完全沒有要幫師傅忙的跡象。話說已經從玄關入侵了，吐槽不完啊。

「有摺扇嗎？」

「小總的房間原封不動喔。」

那肯定有。過了三年，所以強度可能會有問題，但盛大的來一發吧。
 

056.與過去共晚餐 
[056.與過去共晚餐] by 小鳥　恋

先去自己的房間，拿了所需的紙扇後回到起居室。然後朝已經入侵正跟義母談話的勇實後腦勺來一發。聽到了沉啞的聲音。
「冷不防幹甚麼了啊，小琴。」
「不，聽說用這個就好而已。可是不行呢，這個。」
由於經年劣化而變脆弱了。明明紙扇拍下去的一響才是箇中神粹，這樣子可沒意義了。痛不痛都是次要。
「評分是30分。聲音也是，而且也不夠銳利。」
為甚麼打下去會受評價了？可是連打得沒勁的都被發現了。到底有多習慣被拍這時候就不要考慮了。
「機會難得再造一把吧。」
「沒有使用的機會吧。而且在學校也不是這樣的角色。」
「騙人！？」
別一副難以置信的樣子。不要連義母也擺出同樣的表情啊。一下子變成這種角色的話，在學校裡可是大問題哦。不過在學生會裡要這麼幹嗎？
「小琴，在學園裡是怎麼樣的呢？」
「就很普通啊。你好喔，近藤小姐。看起來十二分精神呢。就是這種感覺吧。」
「少騙人了！」
「真失禮！」
一邊浮起笑容一邊說著，便被勇實吐槽了。明明大抵都沒錯的，我不認為琴音和我有那麼大的差別。
「勇實醬也別把小琴和總君當成同一人哦。兩個人是不同的人來的。」
「嗯，關於那個我很抱歉。怎麼說呢，和小琴相處時總會無意識這樣子呢。」
明明不用這麼囑咐也可以。再說都事到如今了。因為我自己也不在意，所以感覺一絲問題也沒有。
「至今為止好像沒有人指出，但要我說的話，勇實的言行可是極其失禮的喔。」
「啊，糟糕。」
正如勇實所注意到的那樣，我也從過去的事情中注意到了。養母的開關打開了。一旦幹出了甚麼事的時候，勇實的母親就會來物理上，養母則會來精神上的說教了。現在正是那預兆啊。
「小、小琴。救我。」
「我不知道你在說甚麼。」
這裡就裝作不知道吧。胡適插口殃及池魚我也敬謝不敏。明明好不容易遇到理解現狀的人，為甚麼非得被說教不可啊。
「小琴也是同罪哦。」
「騙人！？燒到這邊了嗎！？」
「如果你指出來的話，情況應該會不一樣才對。都是因為你既不否定也不肯定，只是在拖延而已。」
這下子目標確實地轉到我身上了呢。不過否定還算了，可不能肯定吧。雖然一直將結果保留確實不太好也不一定。
「說起來小夜子為甚麼對小琴這麼瞭解呢？是第一次見面吧？」
被吐槽了不妙的地方了，但是做得好，勇實。就這樣子進入被說教路線這饒了我吧。剩下的只是希望養母如何暪過去了。
「對不起呢。因為工作關係有著各種各樣的情報喔。」
「相對地卻好像很親近。」
「因為覺得她是個很好相處的孩子啊。」
那當然了，我們都一起生活多少年了啊。畢竟如果合不來的話，我也有一個人生活的覺悟。但沒法對這個人置之不理吧。
「嗯，那我就接受了。」
雖然沒法接受，但也不打算去追究的意思吧。雖然很感謝，但勇實會這這樣子不去深究的性格嗎？應該是那種不考慮後果就橫衝直撞的類型才對。
「那就繼續剛才的吧。」
「哇！拉回來了！」
果然這種程度的話沒能蒙混過去嗎？我就有那種感覺啦。因為要是這種程度就可以擺脫的話，學生時代就不用體驗說教地獄了。
「放棄吧。時間一長就結束了。沒有永不結束的說教啦。」
「不要啊！不要和總君說同樣的話！要是放棄的話在那一刻就完蛋了！」
不啦，沒別的辦法。逃跑的話會被別的人抓住的。主要是師傅就是了。倒不如說現在馬上就想師傅打來。晚飯還沒好嗎。
「先由勇實開始。你從以前開始」
太好了，我逃過了最初的目標中了。如果和以前一樣的話，我也會一起被罵的。不一起罵這一點是養母的溫柔吧。可是在這之後便是我吧。但到底要生氣現在的我的甚麼呢。
「真的是和以前一樣呢。」
作為家裡人之間的連繫、作為親人的連繫全部保持原樣。明明本來應該不會那種的。我死去的影響應該確實存在才對。勇實會辭去以前的工作也是因為那個吧。
「可是要到甚麼時候才結束呢？」帶著雖然很平靜，同時又具壓迫感的說教一直持續。就只有這個時候，勇實也會像借來的貓一樣乖巧呢。嘛，因為發生了各種各樣的事情啦。
「那麼接下來到……呀初音打來了呢。好像晚飯做好了呢。」
「得救了。」
「只有小琴得救，很狡猾。光我被罵太不公平了。」
「別隨便拖我下水啊。而且遲到的話，初音阿姨也會說教不是嗎？」
「嗯，那的確是。」
要是知道原因在勇實的話，一發鐵拳制裁的肯定走不掉吧。至於傷害多少就看來一發甚麼要了。如果是平底鍋的話可悶絕了。
「那走吧。也不能讓人家等。」
「小夜子阿姨也會害怕初音阿姨嗎？」
「只是抬不起頭罷了。」
因為吃飯完全依賴她，那當然抬不起頭來了。我不在了以後，就更加依賴她了吧，師傅也會擔心她扯著她過去吧。
然後回到了近藤家。客廳的桌子上已經擺滿了菜，洋溢著美味的味道。只是每次我都會這麼想。
「不會太多了嗎？」
「在我家這是很普通的喔。」
應該沒預計我會過來的，所以應該是近藤一家和養母一共四個人才對。但是兩張桌子挨在一起，上面密密麻麻地擺滿了菜。
「老公會吃很多喔。」
這我知道，但這是最大的疑問。連到底在不在都不知道地影薄的這個人，偏是最能吃的。也看不出他脂肪燃燒得快。偶爾利用影薄從人家的碟子搶菜。
「小夜子喝啤酒就好了。琴音喝酒沒問題嗎？」
「原本就是未成年。」
「啊，對不起。那烏龍茶就好了。」
連初音阿姨都誤會了啊。如果不穿學生服的話，每次都會被以為比實際年紀大。討厭啊，要是休息日也穿著學生服出門。
「那乾杯了！」
「「「「乾杯！」」」」
雖然是由勇實的開始祝酒的，但是一開始並沒有特別說些甚麼，而是集中精力吃東西。如果不把撐飽肚子放在首位的話，食物就會不知不覺消失不見了。原因是因為老公就是了。正因為如此，要是開飯的話，那一刻就成了戰場。
「小琴！那是我的！」
「放了入口就是我的東西了。」
客氣？這麼做可填不飽肚子的。有想吃的東西，就算搶到手也得放進嘴裡才能嘗到。還有要好好把握老公。是最不能疏忽大意的人。
「我們的餐桌應該不平常，但卻很習慣的樣子呢。」
「初音的丈夫對小琴也毫不留情呢。虎視眈眈地盯著。」
作為琴音應該是初次見面的，但卻可說完全沒謙讓的意思。好幾次舉筷前就先被搶走了。我姑且算是客人吧。
「雖然對小夜子不好，但我會想起總司在的時候。」
「我完全不在意。我也這麼覺得。」
「等一下，叔叔！？請不要從別人的盤子裡搶東西！」
「那我也來！」
「你以為宣言後就可以搶了嗎！」
「……真的和那個時候一樣呢」
感覺好久沒有一邊吵鬧一邊吃飯了。最近是茜小姐和靜雄先生的烤肉爭奪戰吧。我那麼會乘興也是近藤家培養的。所以養母，我沒變喔。
「小琴，你知道自己是良家的大小姐吧？」
「嚼嚼。我沒有忘記喔。現在只是放在一旁而已。如果在意這些的話，就不能在這裡吃到飯了。」
飯不是用來，而是要用搶的的，所以大小姐的頭銜只是個累贅。作為平民混在一起享受熱鬧是最好的。
「這麼說來，小琴原來是個大小姐啊。呐，到現在為止吃了甚麼好吃的東西呢？」
「我沒怎麼在意過。」
怎可能記得每天吃的飯。而且對我來說，也只在老家吃過一次飯。確實那時的飯菜很好吃。但是量很少呢。
「要是和一般家庭相比，我只知道材料費非常貴。」
「不啦，就算叫我想像，這種說明也辦不來吧。」
「嗯，說米其林三星餐廳以上的話應該能明白吧。」
「因為沒吃過，所以無法想像，不過我只知道很貴。」
因為都有專屬的廚師。單是雇用費花了多少我都無法想像了。畢竟還有傭人呢。這麼一想，琴音的家真的是資產家啊。
「這樣的話，我的菜會否不合口味呢？」
「初音。明明都在搶了，肯定不會吧。」
正如養母所說。沒錯老家的料理也很好吃，但師傅的料理也不輸。因為雙方各有優點。說到底，要是說不好吃的話，不知道會被怎樣的目光瞪了。
「呼，多謝款待。非常好吃。」
「招待不周了。即使那樣你真會吃呢。我老公好像覺得還不夠的樣子。」
要是我作為總司來的話，料理的量大概會再增多吧。我有信心吃普通人的兩倍。老公之後會追加杯麵吧。那都是一般的模式了。
「我來收拾，初音阿姨請和小夜子阿姨一起放鬆一下。」
「那真是太好了，不過畢竟不能完全交給你來。所以老公會幫忙的。」
「好哦。」
終於說話了，這個人。就算從別人的盤子裡搶過菜，也只是出一副得意的樣子，甚麼都沒說。對那一點總是很火大。
「順便煮點甚麼吧。因為肚子還只有六分飽」
「為甚麼一邊收拾一邊做飯了？」
還是完全看不穿這個人的行動。一邊在洗盤子，一邊打算用那盤子啊。肯定是。
「再順便給外面的人弄些慰問品吧。畢竟是部下呢。」
「嚇？」
沒記錯老公工作地方是警衛公司之類吧。那就是現在跟著我的那些的人的公司嗎？那樣的話，世界也太小了吧。
「雖然在時間上已交班成晚上的人了，但部下是指？」
「就是字面的意思。沒想到護衛如月家的對象會來我家拜訪。」
「那倒是。倒不如說外面的人會更吃驚吧。」
「上司和護衛對象一起出來的話，肯定會很吃驚吧。」
我不想在場。我可以肯定氣氛絕對會不妙吧。這麼說來，丈夫的立場是多高呢？沒怎麼深入聽過呢。
「丈夫的職級是？」
「部長。」
「哇啊。」
雖然想讓你們逃走，但是不行啊。要是晶小姐應該會全力逃跑，但是很遺憾現在沒當值呢。明明這最有可能演變得最有趣的。
「不如讓他們進來吧。雖然當然不能喝酒了。」
「因為正在工作呢。該說請不要這樣。這不是最難待的嗎？」
被招待上司家裡甚麼的，到底是怎麼樣的惹人厭啊。難受得我都覺得可憐了。連我都想全力拒絕，但是上司就在眼前也不可能拒絕。而且也不能用在工作中有事這樣的藉口。
「冷茶和輕食可以嗎？收拾好告一段落後叫你嗎？」
「我來聯絡，請稍後再來。」
「你怎麼知道的？你們關係那麼好嗎？」
雖然已經遞交了曾經接觸的報告，卻不知道已經交換了電話號碼嗎。雖然沒和伍島先生交換，但就跟瑞樹小姐交換過呢。電話簿的名單明顯偏向社會人士。
「為了緊急聯絡用而交換的。也沒用於私人用途。」
騙人的。常常邊發郵件邊交換資訊。晶小姐的話是抱怨或是閒話。而瑞樹小姐則是好吃的店子和適合我的衣服。至於恭介先生則就聊晶小姐多亂來。
「我想成是說謊比較好吧？雖然我也不太喜歡和護衛對象太親近。不過這不是我能說的話啦。」
一起吃飯，而且互相爭奪的關係是不可能的吧。而且明明作為琴音是第一次見面，現在是這種狀態了。
「但是，一邊動手一邊說，真是熟練啊。」
「自己做飯半年的話，即使討厭也會習慣的。」
如果只專注於談話的話，效率會很差吧。兩邊同步處理也沒那麼難。洗盤子甚麼的根本沒必要用腦吧。只要稍微需要注意力就是了。要小心別掉下去。
「那麼，這邊已經結束了。你那邊呢？」
「我也做好了呢。倒不如說我才收拾，琴音君你都差不多搞定了呢。」
我才抹好盤子，老公就用那個盤子真的搞不懂。只是單是洗盤子量也挺多的呢。不愧是近藤家。
「那麼拜託你聯絡了。」
「我知道了。請不要太虐待部下喔。」
「我完全沒有那種意思。」
即使你沒有，對當事人來說也會變成胃痛的狀況。我覺得這一點果然是勇實的父母呢。好了，到底會給出怎樣的反應呢？當然我不會說出是誰叫我聯絡的了。
因為那樣子好像會更有趣。 

057.過去的騷動－前編ー 
[057.過去的騷動－前編ー] by 小鳥　恋

跟瑞樹小姐聯絡後，叫她來到玄關前。內容是這樣的。
「你知道我現在在哪裡吧？」
「我知道，怎麼了？」
「因為這家人出於厚意，想請瑞樹小姐你們吃點便飯，所以能來玄關嗎？伍島先生也一起。」
「正好。我正商量今天要吃甚麼呢。」
真的是時機不好。這麼樣甚至不能用已經吃飽了的藉口。不過因為不知道是老公，沒有暴露嗎？嘛，反正是無法拒絕的就是了。
然後現在。
「工作辛苦了。」
「「部、部長！？」」
畢竟也不會知道上司的家在哪吧。好像嚇得魂不守舍。這次的事，我也算是共犯吧？
「喂喂，不管怎麼說都太吃驚了吧。」
雖然一邊這樣說一邊提起嘴角。我則想辦法裝作無表情。因為不那樣做的話我也會笑出來的。果然驚喜不這樣不成呢。可是這一來就生出了疑問。
「虧你們還真記得這麼影薄的人呢。」
「喂！？」
伍島先生也露出本來語氣表示驚愕，不過他可是即使近在身邊也會看丟的人哦。而且也是個明明相遇卻完全沒有印象的人，所以對兩個人會認識他而抱有疑問。
「嗯，我在照片上確認過。」
「原來如此」
瑞樹小姐的回答讓我信服了。不管怎麼說對照片也沒有影響力呢。不如說如果有影響的話，令人會懷疑是不是靈異現象。
「因為是從現場幹起的人，所以也很關心我們。雖然總是不見蹤影。」
「是啊。為我們做了很多事情呢。雖然沒見過樣子就是了。」
「大叔。好歹在公司時發出點氣息喲。」
「因為會被強加工作，所以不用了。」
儘管有為下面的人著想，但卻漂亮地避開了會落到自己身上的火星呢。也就是滑不溜手。只是到底怎麼說服得了上級是個謎。
「虧你能出人頭地呢。」
「因為在前線很活躍，所以被推薦了。畢竟也能好好考慮自己的年齡了。」
「倒不如說是被薪水吸引了吧？」
「我不否定。」
雖然也有辛苦，但是如果能拿到與之相應的薪水的話就沒甚麼怨言了吧。我之前待過的職場，薪水和勞力都不相稱呢。
「為甚麼琴音醬能那麼直言不諱呢……」
「這麼說來還是第一次見面呢。都忘記了。」
「我也沒怎麼在意呢。」
對近藤一家來說，不管是琴音還是我都沒甚麼關係。說到底，從招待初次見面的人去自己家吃晚飯的一刻就已經很奇怪了。普通的話應該會再警惕一點吧。
「因為是女兒的好朋友，所以能理解嗎？」
「請你在意。見面至今好像還不到一個月。」
那個期間被說是好友也只有不協調感。聽嘛，我和勇實的對話，然後看互動的話也能接受吧。那明顯超出了朋友的範圍。
「總之，你們先進來吧。」
「「 不不不不不不不不不。」」 
「結果還是邀請到家裡來嗎？」
「因為我想到件稍微想拜託的事情。也不能一直在玄關前說吧。」
確實有被周圍人覺能可疑的可能性嗎？因為以前我和勇實都是不缺話題的家而很有名。明明我幾乎都只是被捲入其中的。
「兩位，請節哀順變。」
「嘛，我就算了，可是瑞樹不要緊嗎？」
「難道一起去過前線了嗎？」
「嘛，部長好歹也是前輩啦。雖然沒想到會當上部長。」
「我可是第一次見面喔。因為是上司，所以得小心不要失禮。」
「「不，不用太在意。」」
我和伍島先生漂亮地和唱。也不是那種程度就會去報復甚麼的人。倒不如說會覺得很有趣。更何況這裡是他的家。一定會變得熱鬧吧。
「嘛，吃吧。」
「「我不客氣了。」」
「請用茶。」
總之給被帶到起居室的兩人倒茶。勇實難得安靜真是個謎。是隱約察覺到嗎？父親進入了工作模式。儘管完全不是這麼回事。
「那麼，你想拜託我們的事情是甚麼？」
「不，我只想拜託是她。伍島就這樣繼續警衛工作。」
「是我嗎？」
只拜託瑞樹小姐的是甚麼呢？如果是工作的話，伍島先生也會在一起，我覺得這是必然和我有關係的事情，不對嗎？
「幫我買琴音的內衣和睡衣。錢由我來付。」
「這麼說來，小琴沒衣服換呢。幹得好啊，爸爸。」
「別隨便進展下去」
你在甚麼時候以我過夜為前提來談的啊。而且別一副為甚麼的臉望著我。倒不如說我才想問為甚麼啊！
「不不，現在才回去可不成喔。」
「還趕得上電車。」
「不讓你逃！」
琴音的老家也發生過這樣的事情，為甚麼每次都得過夜住呢。而且周圍的人也別贊成了。還都在堵我退路了。
「小夜子阿姨。」
「這次我同意勇實喔。好不容易來一趟，住下來吧。有甚麼事我來負責。」
「不，負責的是大叔吧。讓我的護衛少了一個人沒問題嗎？」
「代理由我來當。伍島也不反對吧？」
「的確，前輩的實力我可以保證，但感覺在濫用職權。」
對了，再多說點。基本上近藤家都太嗨了。要是周圍不制止的話，到底會衝到哪裡去呢？
「我贊成！琴音醬想要性感的嗎？還是要可愛的？」
糟了。我忘記了帶頭失控的人了。想起了瑞樹小姐以前發郵件說想幫我打扮了。唯一的救贖就是我不用同行嗎？一起去的話，我會變成換衣娃娃，直到關店。
「請給我標準的。再進一步說，運動衫就可以了」
反正會留下來過夜已是板上釘釘了，反抗也沒用。那麼就朝把受害控制在最小限度的方向走吧。主要是指精神上的損害。
「那就沒趣了！那我去買我推薦的！」
這個人太興奮了吧。但是，推薦到底指的是甚麼呢？性感的是女裝睡衣之類的吧。那麼可愛是甚麼？
「穿玩偶睡衣怎麼樣。當然是動物呢。」
喂，師傅。你在說甚麼瘋話了？那個畢竟不適合我吧。
「知道了！那麼我走了！」
「等一下！？」
制止不及就已經跑出去了。
「對、對了。用智能手機聯絡的話。」
「變成那樣子的瑞樹可不下來哦。」
「怎、怎麼會……」
伍島先生的話給出了致命一擊。為甚麼我得穿動物的玩偶裝當成睡衣了。笑眯眯的師傅令人討厭。雖然沒說出口來。
「初音阿姨。你為甚麼要這麼說？」
「這不是很有趣嘛。」
已經不行了，這家人。我明白她真的是勇實父母了。因為不惜犧牲別人來獲取樂趣啦。只是今次的受害者明顯是我吧。
「再來有趣點吧。你們猜她買的會是甚麼動物？」
「一注5000元起。」
近藤父母開賭了。你們真是給我差不多一點啊。
「既然是我提出的，那就由我先來吧。老梗的就是貓吧。一注。」
「那我就賭狗吧。我也一注。」
養母也參加啊。因為喝了酒所以來勁了嗎？可我的情緒卻低落了啊。
「我賭大冷門狸貓！一注。」
最搞不懂的的是勇實嗎？已經沒在猜而是隨便亂說了吧。但儘管如此是去賭這點很有勇實的風格。
「牛兩注。」
「大叔，這是性騷擾。」
「怎麼會呢，嗚啊！？」
明明是意識到我身體某一部位來說的吧。笑嘻嘻的師傅用拖鞋狠狠地敲了他一下。不是啪的而是嘭的，聽起來很痛的聲音，所以是用全力吧。虧拖鞋還沒壞呢。
「我不參加。把護衛對象作為賭博對象未免太過了。」
「我也不參加。雖說是動物限定，但種類太多了。而且我還是未成年人，賭博不怎麼好。」
伍島先生是唯一的良心。我明顯是屬於會輸的類型，最重要的是賭的對象是我自己。實在沒法起勁。不過如果大家全都猜錯的話怎麼辦呢。
「順便說一下，如果所有人都不中的話，那便是買睡衣的她通殺了。」
感覺瑞樹小姐的勝率最高呢。中了的話，能不能讓她請我吃點甚麼呢。作為慰問費。只是私下見面的話好像會被變成換裝人偶，很恐怖啊。
「也叫其他傢夥吧。」
「住手。我也很害羞。該說他們也擠不進客廳吧。」
為甚麼得把奇怪的打扮給其他人看了。要是那幫傢夥的話，應該會大爆笑地拍照的。不過說到底，再來三人的話也擠不進這客廳吧。
「那出去不就好了囉。」
「會給附近的人添麻煩的，不要。」
本來就在家裡吵鬧了，要是打開窗戶的話，附近的居全都聽到了啊。說起來，無法預測這場騷動會持續到甚麼時候。
「琴音。洗澡水燒開了，要不要進去？」
「說到底連替換衣服都沒有的情況下是要怎麼進去了？而且比一家之主先進，會不好意思。」
感覺明顯是想讓我調離這裡呢，師傅。這次到底在搞甚麼陰謀呢？難道真的想叫那幫傢夥嗎？
「那就和勇實一起進去吧。」
「請允許我拒絕。」
絕對不要。明明連和女性一起進去都做不到。而且一般家庭的浴室兩個人太窄了。連慢慢用用澡盆也不能吧。
「誒，我倒沒甚麼關係。」
「我很在意。而且替換衣服的問題還沒有解決。」
洗完澡再穿同一件衣服也很抗拒。剛才才出去了，所以絕對來不及吧。
「暫時不會回來吧。聽說瑞樹買東西很久。」
「這個我隱隱約約知道了。」
通過郵件交流時感受到了。那樣的話，我的洗澡時間延後一會兒了。我不打算和誰一起進去。即使是養母也不用了。
「他們要來了。」
「甚麼時候！？」
竟然趁我稍微移開視線的空隙發了郵件。儘管如此，還是一如既往來勁兒的傢夥呢。盂蘭盆節就和家人好好過啊。反正全部人都會待在老家的。
「順便叫一下經理人吧。她說老家很遠，不打算回去。」
「真的擠不進吧。真的要出去嗎？」
「因為進不去嘛。」
附近不會有人抱怨嗎？說起來過去也有過這樣的事情啊。因為叫了所有人來而進不去，所以在外面吵鬧嚷，結果鄰居可怕的大叔來訓斥了。明顯會重蹈覆轍哦。
「既然決定的話就來造吧，小琴。」
「造甚麼？」
「紙扇。」
果然啊。在騷動之前要擊潰他們確實需要武器呢。但是有材料嗎？……應該有吧，既然會這麼說。
「就是這樣，到我房間去吧！」
為甚麼紙扇的材料會在勇實的房間裡了？除了我以外沒有人會用吧。如果是師傅的話，應該拿就手的東西吧。儘管會一整個變成兇器。
「不，我打算造了給經理人才收集材料的。」
「吵完之後再打也太晚了吧。」
「性格上不行吧。不是那種會拉動人的類型吧。因為都被我們耍得團團轉。」
這不行吧。如果讓她拿起紙扇可以改變性格的話，那還總有辦法吧。和我不同，不能讓交往短暫的人幹同樣的事。
然後在勇實的房間裡，一下子摺好紙扇了。也不是特別花時間的工作。
「很熟手呢。」
「這種東西誰都會做吧。」
「不不不，小琴。你不是大小姐嗎？為甚麼大小姐知道紙扇的造法了？」
「我也有各種各樣的事情。」
各方面都不能說出來說是了。可以說是以前學過製作小道具嗎。絕對不會是演戲劇，這我倒可以想像。倒不如說，如果過去琴音說過相聲的話就好笑了。
「哦，來了。」
「因為是附近，所以很快呢。」
「咦？我有說過大家住的地方嗎？」
「我聽小夜子阿姨說的。在談總司先生的回憶時。」
一下子便撒了謊呢。反而是由我來說了回憶話呢。可是回到這裡之後都太大意了。
「哇，小夜子阿姨居然會這麼做。這麼說來，小夜子阿姨也擺脫了呢。」
「太熱心工作，差點生病了吧。」
「果然一看就明白了呢。而且去年或者之前，在我家吃完晚飯馬上就回去了。說不能讓一個人呆著。」
養母也相當嚴重啊。實際上還未擺脫就是了。本人出現在眼前，在養母心中，把我當成還沒死吧。
「倒不如說，放著下面的人不管沒問題嗎？」
「媽媽跟他們一起，所以沒關係吧？」
我投因為太吵鬧而受到鐵拳制裁一票。主要是新八的吧。不趕緊去收拾殘局的話會出大事的。而且不習慣的伍島先生也在。
「要試著打新八嗎？」
「贊成。我期待著好聲音了。」
總之，拿著做好的紙扇下樓。從聽到的聲音來推測，是新八嗎？因為歲三不怎麼說話所以不能判斷。但是一好像確實不在。
「去接經理人了嗎？」
「別把人家捲進去啊。」
為甚麼要把別人帶進這混沌之中呢。而且每天都給對方添麻煩。偶爾也給她一點精神上的治癒吧。
「人數多的話不是比較開心嗎？」
「要說一發不可收拾啊！」
一邊和勇實談話，一邊朝看到的新八後腦勺來一記。砰的一聲響遍了房間。雖然沒有甚麼特別要打的理由。
「冷不防幹麼了啊。代替打招呼來一發就是指這個嗎？」
「你不是很懂嘛？」
理由就是這樣了。還有就是試打。因為很久沒做了，所以有失敗的可能性。從手感來看是成功了呢。還能用五次。
「還有勇實。有人說可以看到有趣的東西我才來的，那是？」
明明吃了一記紙扇，卻若無其事地繼續對話，新八也習慣了。我覺得完全不在意也沒關係。還有，有趣的東西明顯就是指我了。
「那個因為還沒有準備好，所以等著吧。然後，房間太狹窄了，出去吧。」
「叫人來也太過分了。」
正如歲三所說的。把客廳的窗戶全部打開，把兩個人踢出去了。之後預定來的兩個人也打算在外面嗎？作為招待方的對應真是最糟了。
「至少把椅子拿出來吧。」
「放了在老地方，請自便。」
老地方是指外面的雜物小屋。當然鎖上了，也不能隨便取出來。直到老爸丟出鑰匙前。
「瑞樹來了聯絡。說買完東西正要回來。」
「真快啊。」
「那傢夥在收集這種情報上真厲害呢。而且現在用智能手機也可以蒐索各種資訊。」
「確實是這樣。順便問一下，有沒有報告說買了甚麼嗎？」
「沒有呢。」
雖然說了的話就沒趣了，可是要是報告了的話，我也可以逃走了。最壞打算不就穿我三年前的衣服。養母也不會反對吧。
「那小琴再過一會兒去洗澡吧。」
「為甚麼？」
「當然是為了堵住你逃路了。」
我想也是吧。去了洗澡，穿的衣服拿去洗的話，就只能穿準備好的衣服了。再怎麼說也不打算只穿內衣晃來晃去。話說回來，也有說要買內衣褲，那些都是普通的吧？這點也感到不安。
「就是這樣，一位客人～」
「不用推我我也會去啦！不是會再等一會兒嗎！？」
「有時候會根據情況而逐一改變的。」
也許是因為只憑興頭行動，勇實他們判斷狀況很快。可能是因為無謂的能力太高了，基本上都能自己解決這點也不好。有時豈止改善，甚至還會惡化。
「那就慢慢泡吧～」 

058.過去的騷動－後編ー 
[058.過去的騷動－後編ー] by 小鳥　恋

被推到浴室裡去了，到底想讓我幹甚麼了。不，我知道是要去泡澡。以及之後的騷動。只是難以理解為甚麼只是要讓我換衣服就引起那麼大的騷動。
「嘛算了。想了也沒用。總之先慢慢來吧。」
至少現在一個人好好享受吧。確實也有想要和他人扯上關係的部分，但是這次的精神負擔太大了。沒想到見到養母會被立馬暴露。
「呼～好棒的浴。」
「那我就放到洗衣機裡吧。」
「為甚麼會在這裡！？」
到底是怎麼察覺到我進去了啊，師傅。明明在外面等著時一絲動靜也沒有啊。這裡的家人在奇怪的部分真的很有能呢。希望你能在其他方向上活用。
「那是商業秘密。說起來，得感謝小琴音啊。」
「感謝甚麼了？」
「是小夜子。自從你來了之後，她好像就把總司君的事放開了。不是因為妳做了些甚麼嗎？」
「我只是見面聊了一會兒而已。那時候大概就只聽了總司先生過去各種的事罷了。」
實際上是相反，是我去談變成琴音之後的事。總不可能把所有人開誠佈公給師傅知道。雖然說了也沒甚麼問題，但跟勇實的關係就會變奇怪了。而且總覺得不能讓太多人知道。雖然只是我的直覺。
「就當是這樣吧。但是仔細一想，跟完全放開不一樣呢。倒像回到以前的樣子。」
「你看得真清楚呢。」
「因為放著不管的話就不知道去哪裡了喔。相處太久了，一直都在照顧她。」
真的一直在照顧養母呢。在我死後家裡的打掃，我房間的整頓之類，都是師傅來做的吧。從師傅的角度來看，也許養母的行動正變得異常。為了不想起我的事而埋頭工作的她。
「不過這樣子我的負擔也會減少一點吧。就只是放開了還是回到了從前的區別而已。」
「我覺得分別很大就是了。」
「結果還是本人的問題，不到我來說的。勇實就另當別論。」
那當然了，自己生下來的女兒和鄰家的外人對待自然也不一樣吧。但在我死後的勇實變成甚麼樣呢。師傅應該也沒有太積極干涉勇實的事情才對。
「這麼說來，我忘了跟妳說一件事。」
「甚麼？」
「歡迎回來，總司君。」
「！？」
太吃驚了，差點沉進浴池裡了。可是沒想到連師傅都發現了。嘛，是思前想後發現很多地方一致嗎？
「我的養母也是，為甚麼連師傅也會接受這種荒唐無稽的狀況啊？」
「一開始只是隱約覺得而已。但看到小夜子後我就確信了。不是說過了嗎，回到了從前。」
在我作為琴音的提示下，從養母的樣子找到了答案嗎。照這個樣子的話，也許也被叔叔發現了。
「說到底，我不也是養育總司君的父母一般的嘛。父母認錯孩子也是件問題啊。」
「那時候承蒙您的關照了。如果沒有師傅的教導，我們家應該會出大事的。」
「因為小夜子也是那樣子呢。」
從小就跟師傅學習做飯、洗衣服、打掃衛生等。因為養母都那樣子。所以我才會把初音阿姨喊做師傅。因為喊老師的話，感覺就跟學校的教師一樣。
「即使這樣，沒想到會變成女孩子回來呢。都要捧腹大笑了。」
「養母也這麼說了。我也完全不知道為甚麼會變成這樣，所以沒辦法啊。」
「說知道的反而不能相信吧。但是太遺憾。沒人接手勇實了。」
「我完全沒有這個打算。當時也是。」
「是彼此都沒有意識對方的關係呢。不過我還以為只是時間問題呢。因為我覺得就算結了婚，關係本身也不會改變。」
「完全無法想像我和勇實的結婚生活喔。」
本來就不知道成為夫妻是怎麼回事了。因為都想著要是一直當好友的話，便能夠永遠一起。雖然那都被我的死而糟蹋掉了。
「有件事我想拜託師傅。」
「要對勇實保密對吧。我明白了。而且如果不把你和總司當成兩人的話，那孩子可能會失控呢。」
你倒是很明白。難得放下了我的事，沒必要再恢復原狀。不過暴露的可能性會比較高吧。不管怎麼說，都被師傅暴露了。
「幫大忙了。」
「因為這樣，我要拿報酬了。」
「吓？」
說時遲那時快，浴室的門被打開了。為甚麼師傅要進來啊！雖然看來不是一起進去洗之類。因為還穿著衣服。
「年輕真好呢。皮膚好光滑。那是怎麼啊？怎麼身材這麼好了。」
「你在盯甚麼啊！」
「不是說了嗎，報酬。我只是確認女兒的成長而已喔。」
「師傅的女兒是勇實的吧！我應該歸類為兒子吧！」
「現在不就是女兒嗎。」
確實是那樣沒錯。所以無法接受。看我的裸體當報酬是怎麼樣啊。就算說確認成長，今天也還是第一次看到吧。真的搞不懂。
「嗯，眼福眼福。那慢慢泡吧。」
只丟下這句就馬上出去了。你到底是來幹甚麼的啊？本以為可以在浴池裡好好休息一下，結果一下子累了。真的無法預測這裡家人的行動。所以才會被折騰。
「都要迷茫到底回來是好是壞了。雖然事到如今也不能改變就是了。」
不管怎樣都暴露得太過了吧。現在的我和過去的我就那麼的相似嗎？雖然外表上完全不同。抑或只是養母和師傅比較特殊？
「還有就是接下來怎相處了吧。」
因為無法頻繁地回到這裡，所以會問我聯絡方式，偶爾聽聽聲音吧。而且如果接觸得太密的話，如月家有可能會開始懷疑。無論如何都想避開那一點。
「好像有點麻煩啊。」
越想越覺得陷入了複雜的狀況。我完全知道是誰的錯。都怪自己輕率的行動不好。
「想到洗完澡後的事情就更憂鬱了。」
無法預測到底買了甚麼，更是叫人不安。這還是第一次一邊泡澡一邊積累壓力啊。正常的話應該可以放鬆的。不愧是師傅，手法真狠。
「哇，我懶得想了。」
一邊沉在浴池一邊發牢騷。好久沒試過這種狀態了。以前下班回來的時候，偶爾也會這麼做。沒想到高中生也會陷入這樣的窘境。真的很難預料事態會會如何發展呢。
「琴音。我會把買來的東西放在那裡。」
「我知道了。」
呆了十分鐘之後，瑞樹好像回來了。儘管如此，我也不想馬上從浴池出來。因為頭髮還沒洗呢。我已經做好覺悟啦。反正拖拖拉拉的話，應該會有人來突擊吧。
「反正長夜漫漫。」
隨便挑個洗髮乳用。因為連是誰的都不知道，也不能先取得許可。說到底製造出現在這狀況的是近藤一家啊。沒必要跟他們客氣。雖然洗頭髮是件很花時間的工夫，不過我花了更多時間在泡浴上。誰管在客廳等待的傢伙了。
「好慢啊！」
「真煩人！別隨便進來啊！」
果不其然，勇實突擊過來了。真是沒耐性的傢伙。因為早就預料到了，所以沒有師傅的時候那麼吃驚。而且我想也差不多該出去了。
「大家都等累了啊。」
「那是他們的事。與我無關。說到底頭髮這麼長，當然會久了。」
「那可不對。因為也有長頭髮洗得快的。」
不，和這些人去比也很困擾的。雖然變成這把頭髮已經半年了，但我還未習慣。畢竟以前都是短髮啊。
「再不出去的話，我就一起進去囉。」
「那正好。因為我正打算出去。」
請慢慢洗。這樣的話吵鬧的人就會少一個。僅僅這樣負擔就大幅減少了。
「那我就回客廳囉。快點來！」
果然沒打算跟我交替入浴嗎？不過為甚麼這家人都問都不問就直接闖進來的呢。不也有私隱的嘛。要是叔叔來的話，就讓請師傅打他。
「好了，做好覺悟出去吧。」
而且再泡下去會頭暈的。先把頭髮擦乾淨，用吹風機吹乾。話說回來，明明單是這時點已經花了很多時間，這次卻沒人來叫我了。嘛，想必是因為聚集了人頭的話，客廳也變成一片混沌的關係吧。而且也喝過了酒。
「內衣是普通的嗎？光是這樣就已有救了。然後這就是那個的……」
照著說去買來的瑞樹小姐也很厲害啊。現在這時期明明都是夏天，卻買了這麼悶熱的東西。洗完澡後要穿這個是懲罰遊戲吧。到底想我做甚麼了啊？
「而且要怎麼穿啊。先穿內衣上面再穿好像也會滿身是汗。」
姑且準備了Ｔ裇，那也穿吧。雖然會變得更悶熱吧，但以防萬一。穿上了的話，就算脫掉這布偶裝也沒問題吧。倒不如說真不想穿。
「但要是不穿的話，別說勇實了，連師傅都會非難吧。」
沒有拒絕權真是困擾啊。養母在這種時候也不可靠。因為在這家裡師傅是最强的呢。然後試著穿上看。
「啊～」
好悶熱啊。這真是懲罰遊戲啊。總之得忍耐到客廳為止。為甚麼洗完澡還得弄得滿身大汗了呢。而且要怎麼處置這東西了啊？奉獻給勇實就好了吧？
「嘛算了。走吧。」
客廳不知怎的好吵。一和經理也來了吧。第一次見到的經理人看起來好可憐啊。被氣氛吞沒了，沒發生糟糕的事吧？還是說在呆住了呢。
「穿了囉～」
「「「賭輸了！」」」
好的，所有人都猜錯了。只有近藤一家在鬧，養母沒太大反應呢。倒不如說正忍俊不禁。那倒是啦，看到我的打扮，想像到要以前的男生的話，想必是很滑稽的情景吧。
「琴音醬，很可愛哦！」
瑞樹小姐，你沒喝酒吧。之所以這麼興奮，是因為能打扮我的關係吧。絕對不能和這個人去購物呢。我的精神力好像會被狠狠地剝削。
「是狐狸嗎。總覺得很符合形象。」
別認真解說哦，一。旁邊的經理人也別雙目放光啊！你也被勇實他們污染得差不多了啦！
「太熱了，我想脫掉就是了。
「的確，夏天時那種打扮很辛苦呢。因為是窗戶全開，空調也關著呢。這是盲點呢。」
絕對是明知道的吧，師傅。即使是就算再熱也穿長袖的我，也有忍耐的界限。現在正是那時候就是了。
「沒替代的衣服嗎？」
「啊，是認真的反應呢。請稍等一下。因為要拍照。」
周圍的人都拿起手機卡察卡察地拍照，可我的反應很冷淡。因為都能預想到會變成這樣，也有真的很悶熱，根本談不上反應了。體力會一下子被削減了哦。
「如果總君的衣服可以的話，那就借給你吧。因為是初音來管理的，所以也不用擔心狀態。」
謝謝你，養母。真的是一直承蒙老師的關照了，所以我就特地不提好了。對我而言，好想快點從這個樣子中解脫出來啊。如果是秋天或冬天的話也許剛好。夏天的話不帶這個啊。
「嗯，已經要換衣服了嗎？那麼，最後請模仿狐狸的叫聲，擺好姿勢！」
「誰要做了！」
為甚麼非得做那種事不可啊！說到底勇實從剛才開始就一直拍個不停吧。是想把它弄成以後玩弄我的梗吧？嗚，其他的傢伙也別鬧了！
「說到底狐狸叫聲到底是怎麼樣」
「按老梗的話不就是噶嗎？」
不知道啊！又沒見過狐狸，所以當然沒聽到過牠叫聲了。而且姿勢是怎麼樣啊。去扮狗吠那樣的就好了嗎？可是不想做啊！
「來來，趴著叫吧。」
「你覺得我會做嗎？」
「在這麼多客人面前說不幹，可是折了搞笑藝人的名堂啊。」
「本來就不是搞笑藝人！」
這就是跟著鬧可怕的地方。被說了那句臺詞的話，我一瞬間就覺得不做不行。雖然我可不會跟著鬧就是了。
「吵鬧起來後變得更熱了。」
「真的不做喔。幻滅了啊。」
「隨便幻滅。就算被勇實說甚麼不痛也不癢啊。」
都事到如今了。你以為我跟這傢伙聊詔多少心裡話啊。還被問是不是在一邊在吐真心話一邊吵架呢。都是老樣子的光景了，之後兩人就笑作一團就是了。
「那麼就用最終手段了！請媽媽來命令！」
「不用幹也可以喔。」
啊，勇實盛大地跌倒了。在外面的人也吐槽了。只有不太明白意思的經理人不知為何很可憐。不過就都是老規矩了，請不要在意。
「我單是看到那樣子就滿足了。來，小夜子。趕快讓她換衣服吧。」
「對呢。再這樣拖拖拉拉下去的話，小琴好像會被蒸熟了呢。」
明明到現在都只是旁觀，也許師傅和養母都已經膩了吧。至於師傅也有可能是因為賭輸了。結果瑞樹小姐通殺了。
「那我就去囉。」
「誒，穿這個去嗎？」
「這不是理所當然的。而且是在隔壁，也花不了多少時間吧。」
確實是那樣沒錯。可是要這身打扮出去可是有點猶豫啊。因為要是被誰看見了的話，不是很羞人嗎？雖然這個時間外出的人應該很少。但也有萬一的可能性。
「好的好的，做好覺悟吧。」
「我知道了！我知道了，別拖我的手啦！」
可能是因為喝了酒的緣故吧，有點硬來呢。養母多半很久沒這樣了吧。聽師傅說，好像也沒有長住勇實的家。是作為家人無法割裂的部分吧。
「好了，選擇你喜歡的東西吧。」
「不，這本來是我的。我隨便選啦。」
不愧是師傅。多半有定期給我洗衣服吧。明明知道是去世了的人，卻只因為了養母而做呢。
「話說回來，為甚麼不扔掉呢？」
房間裡和我死前沒有甚麼變化，真是不可思議。整理遺物，扔掉不需要的東西不是很平常嗎？我覺得全部都這樣做有點异常。
「只是我的任性啊。如果是病死甚麼的我還能放下，但要是殺人的話，我就無法死心了啊。」
話雖如此，這也沒法防範於未然的。因為完全沒有前兆。就算是我，也會人要幹出甚麼事的危機感才對。
「聽到勇實說的時候，說實話真的想要恨她。明明那孩子也是受害者呢。」
在那時沒罵出口，我只能說真不愧呢。那傢伙也應該帶著覺悟，才把一切都告訴了養母吧。勇實在那時候，到底是怎麼樣的心情呢。
「勇實醬，都哭了呢。雖然我也哭了就是。」
「對不起……」
「這不是總君要道歉的事。要說原因在誰，除了犯人就沒有其他人了。」
確實，如果那同事沒做出行動的話，我也許還活著。當然要是那時候我不去吃就好了。但這是因為現在我知道了是有毒的，所以才會有這種想法。當時可是甚麼也沒想。
「怎麼辦？既然知道妳還在，所以我也沒甚麼留戀的。這個房間怎麼辦，總君你可以隨便决定喔。」
「不，比起我，還是養母來决定吧。畢竟總司這個人已經不在這個世界上了。」
說到尾，我是個死了的人啊。真要說也是個身為琴音，沒有作為總司發表意見的立場。
「那就保留如此吧。因為對我來說，你既是小琴，也是總君。」
「不能放開嗎？」
「不行。因為眼前有著曾經是本人的孩子在啊。這麼問也太遲了吧。」
那倒沒錯。差不多該讓孩子離巢也沒關係吧。但是養母的想法，是想準備好我回去的地方吧。就算現在是別人的孩子。
「我會偶爾回來的喔。」
「啊，拜託了。我也有時候會去咖啡店。」
心裡想到，要是讓媽媽和養母見面的話，感覺會很不妙。雖然兩個人都的確是我的母親沒錯，但是總覺得有一種火花四濺的感覺啊。
「嗯，要來的時候如果先聯絡就最好不過了。你看，我也可能不在的。」
「沒關係吧。也可以跟沙織小姐打招呼。」
本來展開預防線，結果被拒絕了。算了，聽其自然吧。再說也沒有我能想到的預防線了。
「那要回去嗎？」
「對呢。不能讓護衛一直在外面等著呢。」
那我倒沒想過。明明在勇實家裡等著不就好了。不過那是工作就沒辦法吧？嘛，晚上變凉了，也不像白天那麼痛苦就是了。
「話說隔壁好吵啊。」
「我們家還好，就怕鄰居會不會來投訴呢。」
真的呢。不能再讓師傅和養母一起去低頭道歉吧。我們都已經是大人了。不像以前那樣是個學生，所以道歉的是我們吧。倒不如說我是學生嗎？
「來，紙扇。」
「為甚麼拿來了？」
「請先用先制攻擊讓他們靜下來。」
養母也真不容情呢。會被犧牲的肯定是新八就是是。嘛，我承認那傢伙是最吵鬧的啦。不過希望經理人不會嚇倒就好了。嘛，長夜依然漫漫呢。 

059.自過去打道回府 
[059.自過去打道回府] by 小忍

059.自過去打道回府
6/26 小說發售

網路翻譯自行潤色，如有錯誤請見諒

-----------------------------------------------------------------------------------
回到近藤家，一進到院子裡就用摺扇「啪」的來一記。伴隨著漂亮的聲音，新八歪著頭納悶。摺扇的一擊威力沒有大到會讓頭歪一邊。

「突然來一記是怎麼回事啊，我做了什麼嗎！」

「因為我覺得你在吵鬧。」

「我記得以前因為吵鬧而被隔壁的阿伯罵過，這次就很自重。所以給我道歉！」

「我拒絕！」

用摺扇打這些傢夥到現在，一次都沒有表示過歉意。這次確實毫無理由地打了他，那麼理由之類的之後補上就行了。

「因為你好像在想色色的事情，所以我幫你去除煩惱了。」

「我、我不可能去想色色的事情吧。」

那個停頓的地方很可疑喔，大概是在想我剛才穿的服裝吧，或者是在做著我穿那件服裝爬行的妄想嗎？所以我討厭這麼做啊。

「但是小琴現在的打扮也相當煽情哦。雖然袖子很寬鬆，但是胸口看上去很緊嘛。」

沒辦法啊，因為我穿著男式睡衣。儘管以前的我也不算胖，但是琴音比之還要瘦。因為這個原因，就算長度剛好，但是寬鬆卻完全不合。關於胸部我什麼也不會說。

「穿這樣就很棒了。」

「好的，出局。」

再用摺扇敲一次。再次發出了「啪」的漂亮聲音，不過搞不好我才更吵到鄰居呢。話說回來，敲到第三發的時候，摺扇也變得奇怪了，差不多要斷了。

「應該不止我一個人在思考這個煩惱！在那邊不作聲的會怎麼樣呢！」

「沒有顯露表情，所以沒事。」

雖然歲三應該確實也處於滿身煩惱的狀態，但是他閉著眼不動阿。不敢想像那個腦袋裡到底展開了什麼樣的妄想阿。

「因為新八先生的表情太明顯了，那樣的話會不受女孩子歡迎哦。」

「啊～這我知道。粉絲信裡也偶爾會夾雜著這樣的感想呢。」

「騙人的吧……」

沒想到是來自經紀人的追擊。和這些傢夥相處之後，也變得有一套了，毒舌的時候弄得盛大點比較好。

「話雖如此，琴音小姐和大家很要好呢。是從什麼時候認識的？」

「過了一個月了嗎？」

「還不到吧？」

勇實回答了我的問題，經紀人啞口無言。的確，再會是在七月底，所以才過了半個月左右吧。我用以前的感覺，還以為過了很久了。

「看起來就像老友一樣。」

「因為我好像和某個熟人一模一樣。還有，可以告訴我妳的名字嗎？」

和這群傢夥的對話，說話方式保持自然就好了吧。反正都變得要和這些傢夥打交道，所以那邊的琴音似乎很快就習慣了。（吐槽負責人）

「我叫椎名唯，大家都叫我唯。」

「平常辛苦妳了。」

「真的很辛苦呢！」

到大聲吶喊的程度嗎，然後所有人都別開了臉。你們真的和以前一樣啊！

「我懂，我懂的。負責這樣的問題兒童一定很為難吧。」

「就是啊！大家真的都不聽我的忠告，有時候一回神人又消失了，已經是一團亂了！」

好厲害的抱怨啊。即使我緊緊地盯向他們，他們還是一直避開視線。你們打算保持這種狀態到什麼時候啊，偶爾要當面接受唯小姐的說教。

「琴音小姐！我有個請求！」

「好、好的。什麼事呢？」

「怎樣才能管理好這些人呢？」

「打。」

「欸？」

哎呀，用本來語氣說出口了，但是表達的不夠清楚啊。並不是毫無意義的打，而且用手來打有種種的不恰當。

「表達的不夠清楚。反正這些人不管說什麼都聽不進去，所以用摺扇、或是把海報捲起來打比較有效果。」

「就這樣嗎？」

「好像被誰教育過，已經會條件反射性的閉嘴了。」

到這裡的時候對新八來上一記，即便是那個時候，一開始也是反射性的閉嘴，思考理由，然後發牢騷。順便一提，教育的是我和師傅。

「總司還算好的，因為他會用不傷人的東西來打的。問題在初音阿姨啊，不過她都拿一些居然很神奇地不會打傷人的東西來揍人的。」

正如一所說。平底鍋啦，木棒啦，各式各樣的。我也不知道是怎樣的力道調整，但是沒有一個人流血或是變成瘀傷。只有快要昏倒程度的痛。

「是我們唯一無法違抗的人。」

「承蒙誇獎，我很光榮。一醬，想讓我來一擊作為謝禮嗎？」

「心領了，請容我謝絕！」

就連一都是這樣，新八都開始顫抖了。因為這傢夥被師傅打的次數最多，差點就變成心理創傷

「妳真的很瞭解大家呢。」

「我聽說了，從那邊的人。」

我示意向養母，不這麼說的話會被認為很奇怪。交往了半個月，為什麼會熟悉到那種程度啊。不能說的事真麻煩阿。

「我知道了，我也試著實踐一下。」

「「「「請停下！」」」」

是全體成員的心聲。這樣的話你們所有人多自重點啊。

「小唯、只有小唯保持這樣就好！」

連勇實都是這個反應，所以所有人都有心理創傷嗎？我活著的時候應該不會有這種反應的。還是說師傅為了讓她想開而做了什麼嗎？

「只有妳不要成為我們的威脅。」

一啊，你沒有忘記師傅就在身旁吧。而且那樣的話，我也會成為你們的威脅吧。因為會率先讓我吐槽的是你們啊。

「既然這樣你們就別給唯小姐添麻煩了。」

「我們會自重的。」

作為代表的勇實宣告了。因為是暴走機率最高的傢夥說的，所以唯小姐的負擔會減輕一點吧。雖然不知道會到什麼時候。

「說起來，你們要待到什麼時候？」

「喂！真無情啊。」

新八的吐槽也沒什麼。已經快要晚上十點了。如果繼續在外面吵鬧的話，隔壁的阿伯會飛奔過來的。

「小琴明天要做什麼？」

「回去。必須張羅食材準備晚飯，因為鄰居夫妻打算要來。」

兩個人都回老家了，今天不在，但是明天回來打算在我的房間吃飯。倒不如說也不知道我現在不在房間裡吧。

「琴音，妳真的過著不像大小姐的生活呢。」

啊，那個發言很不妙阿。唯小姐不知道我的姓，最後變成老樣子的可能性很高啊。或者說確實會變成那樣。

「欸？那個…琴音小姐是有那種背景的人嗎？」

「坦白直說，正是那個如月家的大小姐！」

為什麼新八會很臭屁地暴露出來呢？然後聽到這句話的唯小姐當機了。我覺得在當機之前會有各式各樣的疑問出現，為什麼普通家庭裡會有這樣的人呢？

「說明起來太麻煩了。」

「妳就當做跟平常一樣，放棄就好了。」

正如勇實所說，已經放棄一半以上了。已經是宿命了。然後吵鬧的夜晚一直持續到換日，果然隔壁的阿伯來發牢騷了。

-----------------------------------------------------------------------------------

「養母，給我起床。」

第二天，不是在勇實家，而是作為總司在自己家裡住了一晚，當然是在我生前的房間。被喝醉了的養母問要不要一起睡，但我鄭重地拒絕了。從原來的年齡來看會很不好意思吧。

「再五分鐘~」

「妳這麼說從來沒有正常起床過吧，不能讓師傅等我們啊。」

即使要準備早飯，家裡的冰箱也除了水以外空空如也。附近沒有這樣一大早就能去買東西的地方啊，所以早飯也必須要麻煩近藤家。

「就算是養母也會被罵的。」

「嗯~那就麻煩了。」

終於起床了嗎？這樣的對話也讓人懷念啊。因為幾乎是每天會看到的景象。不過，那個時候是我在做早飯，所以養母更加起不來了。

「快去洗臉。」

「好~」

真是的，這下完全不知道誰是監護人了。伍島先生和瑞樹小姐在客廳鋪了被子，在那住了下來。兩個人同時睡著以工作上來看果然還是不行，然而儘管如此還是被感謝了。

「兩位都早安阿。昨天晚上很辛苦呢。」

「非常熱鬧呢。看到琴音小姐意外的一面，很有趣。」

妳的暴走也差不多吧。從妳優雅地喝著咖啡的樣子來看，真是難以想像的慘狀啊。然後旁邊的伍島先生看起來很累，我覺得你或許是最大的受害者。認真的性格導致惡果啊。

「那麼我們要換班了，晶他們沒問題吧？」

「部長的事情我沒有說，所以希望他們能大大地慌張。」

不要出賣部下啊，至少要把情報給他們吧。我知道你想讓他們有同樣的想法啦。因為是工作，所以希望你不要公私不分。雖然原因是老爹所做的事。

「小琴，我準備好了。」

「完全沒好！」

別頂著那頭亂髮出去啊！為什麼在家裡這麼馬馬虎虎啊，工作的時候明明一絲不苟的。一手拿著吹風機、一手拿著梳子整理養母的頭髮。

「看起來像是母子一樣呢。」

「看起來關係好像逆轉了。」

是真正的母子啊，雖然沒有血緣關係。基本上我覺得和血緣關係沒有關聯，只有這一點是無法決定親子關係的。

「好了，這樣就行了。那就走吧。」

「我們也一起去家門口，從那裡開始就要換班了呢。」

「我知道了，辛苦了。」

因為在隔壁家，所以走不到一分鐘就到了。這部分果然是工作吧。不過在這過程可能會發生什麼，警戒也是理所當然的。事件經常發生在出門的瞬間，也很危險啊。

「您早啊，有什麼要幫忙的嗎？」

「早安，那麼請把做好的東西全都擺上桌。」

依然從早上開始量就很多。原因和昨天一樣都是因為老爹。再怎麼說也不能爭搶早飯，那是限定在晚飯的戰鬥。

「小琴，早安～」

「琴音小姐，您早。」

結果，經紀人唯小姐在近藤家住了一晚。那之後又喝了酒，也不能住在男性家裡。因此得到了師傅的許可，在勇實家住了下來。

「今天真的要回去嗎？」

「不能一直待在這裡吧。還有，因為要打工。」

雖然今天沒有啦，我只是覺得就這樣拖拖拉拉地待在這裡很不好。太過留戀於過去的話，好像會忘記我是琴音的事。

「沒辦法啊，那下次一起去玩吧」

「時間搭得上的話。」

「能配合小琴的安排，沒問題喔。」

「妳說得太隨便了，我也很為難。」

因為管理日程的是唯小姐啊。沒關係，我能理解。妳是為了成員最辛苦的人。

「好的，所有人都坐下。那麼～我開動了。」

「「「我開動了。」」」

因為師傅的話是絕對的，所以大家一入座就開始吃早飯。最初是默默地開始吃，吃完的同時又開始吵鬧了。特別是老爹離開座位去了某個地方，聽到了外面傳來的悲鳴。

「勇實的老爹真的很喜歡那種事啊。」

「因為我喜歡看到對方驚訝的樣子。」

儘管如此希望你不要消失氣息站在身後。在做飯的時候被這麼做的話，真的會失手的。事實上這麼做的時候，就被師傅賞他一擊就是了。

「吶吶～過年的時候不能來我家嗎？」

「真是性急啊，明明還有半年呢。」

「因為不事先抓住的話，妳的安排不是會被填滿嗎。」

以前也有過這樣的事啊，是有多以為我的行程表很簡單就會排滿了啊。確實我整年都沒有安排。

「是有啦，正好那個時候也有想逃避的事情。」

主要是逃避琴音的祖父母。雖然知道會被捲入其中，但希望至少能得到安寧。為什麼新年一開始就必須陷入麻煩之中呢。

「好！媽媽這樣也可以吧？」

「我不介意，那樣好像更有趣。」

養母和師傅已經知道了，所以沒問題吧。而且我覺得如果是這些人陪我處理祖父母們的問題也沒問題。因為他們是享受這種突發事件的人。

「那麼短的時間，承蒙您的關照了。」

收拾完早飯，歇了一會後暫時回房間收拾行李，做好回家的準備後再次拜訪近藤家打招呼。那個時候我碰到了晶小姐他們，疲憊不堪啊。發生了什麼啊？

「歡迎隨時過來，我們隨時都歡迎哦」

雖然師傅的話讓我很高興，但是沒有經常過來的理由。我在這裡絕對會有造成麻煩的地方，所以自重是必要的。但是我會毫不猶豫把你們捲進來的，雖然很矛盾。

「小琴，下次見～」

「下次一起去玩吧！」

「如果還有什麼問題的話，請找我商量。」

「部下們拜託妳了。」

為什麼所有人都來送行呢？但是這麼一來作為總司就沒有什麼遺憾了吧。已經確認了全家人的平安與否，也有了瞭解情況的人。雖然麻煩的事情也增加了。

「那我走了。」

「「「「路上小心。」」」」

我覺得可以推遲所有的想法。現在就作為總司離開家人身邊吧。回到房間後，作為琴音的生活又開始了。 

060.第二學期開始 
[060.第二學期開始] by 小忍

060.第二學期開始


網路翻譯自行潤色，如有錯誤請見諒

------------------------------------------------------------------------------------

活動很多的暑假結束後就是開學典禮了。久違的在學校露個臉就能清楚理解自己的現狀了。雖然打招呼的人增加了，但是也有光是看到臉就露出討厭表情的人。

「改善的路還很長啊。」

暑假的時候，因為沒怎麼遇到有那種的關係的人，所以差點忘記了。自己曾是被討厭的存在。總之快進教室吧。

「早安啊。」

「好久不見～」

「好久不見了～我看見妳打工的樣子了！」

這個班級真的能寬容的接受我啊。還有，謝謝你對營收的貢獻。果然有在學校裡流傳開來啊，我在打工的事。

「曬黑的人很多呢。」

「因為是夏天啊。早啊。」

「早安啊晴海同學。」

「嗯～果然有違和感呢。在學校才這樣？」

暑假的時候對口氣不怎麼在意，所以我也有違和感。但是不可思議的是，到學校就能正常地區分使用了。幾乎要變成習慣了。

「如果這麼做有人聽見會很麻煩，所以才這樣。」

「障礙仍舊很多呢，我覺得在我們班上倒沒什麼問題。」

「我不可能模仿某處的某個人。」

對於洗腦和看錯的統管有著完美的情報管制，能模仿到那樣的人很少吧。今天不想碰到她啊，要說麻煩的話絕對是第一名。

「我完全不知道妳在說誰。」

「有些事不知道也是很重要的。」

如果偶然看到那個人的本性，後果不堪設想。會被捲入各式各樣的事情吧。雖然不知道為什麼要對我露出本性。

「那算了。對了，學園祭妳想做什麼？」

「不會太性急了嗎？在那之前明明還有期中考。」

「考試什麼的我不知道。」

之後會把自己絞死吧，考試的成績也會影響到社團活動啊。這麼說來，雖然有教宮古和香織讀書，但是不知道晴海的成績呢。

「考試一直都沒問題嗎？」

「靠著臨時抱佛腳，總算拿到了平均分數，所以沒問題。父母對此也沒特別好說的呢。」

那就好了。我在這個時候邀請妳參加讀書會的話，可能會讓妳感到為難。而且如果是晴海的話，有什麼困難好像會正常拜託我的。

「話說學園祭是班上來企劃的嗎？」

「去年也做過，為什麼會不知道呢？」

「因為我主動翹掉了。」

「對耶，去年的琴音就是那樣的。我都忘了。」

活動？因為不知道參加那個的意義，所以全都翹掉了。拜此所賜，我變成了得從二年級才開始掌握活動內容的新生狀態。

「參加還是不參加也可以由各班來決定。即便要做，也要把將企劃提交給學生會，根據是否提撥預算來決定哦。」

「也就是說靠幹勁來決定嗎？」

話說回來，我好像又要被召集到學生會工作了。如果是有趣的企劃會長會親自批準的，但是預算分配也是我必須要協助的領域啊。

「我們班打算開咖啡店嗎？」

「是必有的項目呢，但是其他班級也大多是如此。」

必有的項目過多而雜亂無章的狀態，就算是會長也不會喜歡吧。如果是到至今為止沒有做過的項目的話，我覺得他會率先協助的。

「我覺得攤位也行啊。」

「那相當雜亂無章啊。話說回來，妳去年連學校都沒來過呢。」

雖然大吃一驚，但因為是事實，所以無法反駁。因為我不能理解為什麼琴音會和活動毫無瓜葛到這種程度，就算將記憶翻箱倒櫃也不明白。

「雖然我知道你們好久沒見了，但是班會要開始了喔。」

在對話的過程中沒有注意到近藤老師進來了。雖然其他傢夥也沒注意到，但是所有人都慌慌張張地坐回自己的座位上。

「關於變成話題的學園祭，之後會安排時間討論。但是不要忘記在那之前的考試哦，不及格的話就要補習啊。」

雖然並不是不能參加學園祭，但是也有可能無法參與準備的過程。因為準備的時候也像活動一樣啊。

「今天的安排只有開學典禮。作業的提交是在該科目的當天提交，所以還沒做完的傢夥在那之前做完吧。」

想說【不會吧】環顧四周，有幾位的表情很陰沉。好像真的有人還沒做完，雖然是自作自受。

「那麼大家往禮堂移動吧，結束後要好好回教室哦。」

以前也有過就這那樣子溜掉呢。因為反正回來也沒有什麼特別要交代的事，只是解散而已。我覺得沒有這麼做的意義，就和平時那群人回去了。後來被老師訓斥、被雙方的母親責打。

「那就走吧。」

晴海和宮古往我靠近了，但是我不想率先走出去，和第一次的開學典禮一樣。雖然我想要在最後不引人注目地出去，但是不知道為什麼班上的傢夥視線很奇怪。

「為什麼大家都不走呢？」

「因為琴音沒有起身喔。」

因為我打算坐到所有人都出去為止。因為宮古妳也知道第一次時候的我吧，難道說妳在等我嗎？

「難道我不起身就不走嗎？」

這麼一問，所有人都點頭了。我覺得和班上確實變融洽了，但一般不會想到事情會發展到這種地步吧。

「怎麼了？跟第一學期差別這麼大的？」

「以我們來看，倒是想問去年的琴音是怎麼回事吧。」

對於晴海的發言，所有人都點頭。啊～確實是如此啊。因為當初來的時候，大家何止提心吊膽了。但對我來說，只是一如往常地行動而已。

「因為我不想走在最前面。」

好像會有各種麻煩，並不是特別由我來率領這個班的。非要選擇率先行動的領頭羊的話應該是晴海吧。

「那麼大家出發～」

真的在我起身之前誰都沒有離開教室嗎？就像混在人群中出去一樣，我也沒有因為離開了教室而比較顯眼。

「儘管如此，坐的地方還是沒變啊。」

「後面的位置正好，基本上坐的地方並不會有什麼變化。」

我和宮古坐在和第一次開學典禮一樣的地方，不同的是晴海就在我旁邊。因為那時和晴海沒有相交，所以也不知道她在哪裡。

「雖然我們的班級在後面，但是我們也佔據了在那之中最不顯眼的位置呢。」

「並不是我特地佔領的。」

「雖然現在不是這樣，但是那個時候琴音身旁的兩個位子都沒坐人呢。」

「拜此所賜，反而很引人注目。」

回想起當時，即使行動不顯眼，也會被孤立，反而很引人注目呢。但是也不可能做出奇怪的行動，要以維持現狀為目標啊。

「從某種意義上來說我覺得很厲害。不過，考慮去年的事，這是理所當然的。」

「聽起來很刺耳。」
                           
雖然我先附和，但對我來說也是別人所說的。總之我自己什麼都不會說的。但是我抱持著這個責任非由我承擔不可的矛盾，因為就連現在也能感受到周圍的視線。

「差不多要開始了。」

雖說開學典禮已經開始了，但要做的事情卻沒有任何變化。從校長的寒暄開始，接著是第二學期的安排和學生會長的訓示。這樣看來，會認為學生會長真的是很能幹的人。和現實不同啊。

「琴音之後要做什麼？」

「到學生會露個臉後去打工。」

開學典禮結束後，在回教室的途中和晴海閒聊，正常的話沒必要露臉，只是討厭事後被抱怨罷了。也沒聽說今天有活動。

「還是一如既往的認真。我是社團活動吧，宮古呢？」

「因為沒事可做，所以會回去吧。其他人也差不多吧。」

有社團活動的人就去那邊，而只要不是像我一樣有特殊的立場的話，大部分的人就會直接回去或是繞遠路再回去吧。那個繞路的名單中最近也包含了我們家的咖啡店。

「那麼明天見。」

「再見～」

打完招呼後匆匆走向學生會室。不需要向校長打招呼吧，不小心被人看到我們有碰面的話，又有傳出奇怪謠言的可能性。不過還是去見見佐伯老師吧。

「打擾了。」

「也好久沒見到琴音了，因為暑假期間完全沒見過面呢。」

「倒不如說你和我見面的話，社交界不是會非常熱鬧嗎？」

「因為會讓我的操勞變得嚴重，所以妳能不能不要讓我去想像？」

真的不難想像會變得疲憊不堪呢，會長依舊沒變啊。還有木下前輩和小梢也在嗎？只有會計和總務不在啊。

「妳可以從桌子上隨便拿一箱特產走。」

堆積如山的箱子是特產嗎？我還懷疑是不是又要搞奇怪的企劃了。但是一箱也太慷慨了，從外包裝上的文字來看，應該是國外的特產吧。

「是暑假慣例的活動吧。」

「但是希望這個習俗，不如說是裝模作樣可以適可而止呢。」

知道情況的我也有相同的看法啊。長假去國外旅行已成為社交界的地位象徵。雖然以前只停留在炫耀自己去了哪裡，但現在還多上了誇耀去過幾個國家。

「順便問一下，你去了幾個國家？」

「三個國家，超出這個數量的安排我就不行了。作為度假，一個國家就足夠了。」

「啊～你是在最低限度那邊呢，我也覺得一個國家足夠了。」

雖然如果是喜歡旅行的人應該沒問題，但是對沒那麼有興趣的人們來說是一種拷問。因為語言和文化不同，所以環境會有差異，那會變成壓力。跟那個一比，自然會想要在國內慢慢地度過了。

「順便一提，我沒有出過國。」

「琴音似乎不會參與這種習俗和流行呢。」

我也一樣沒有出過國。因為沒有琴音那麼聰明，所以學起英語也非常辛苦。在這種狀態下沒有去國外旅行的膽量，和夥伴們一起胡鬧感覺比較輕鬆。

「該怎麼說呢，果然這兩個人所處的世界和我們不一樣呢。」

「我同意木下前輩的意見。我只要電腦能上網的話，在哪裡都行。」

對於普通生活著的人們來說，是無法想像去海外旅行，而且是去好幾個國家吧。而且只是裝模作樣的行為，真想說你們給我把錢花在國內啊。

「以我來說，我想去琴音工作的咖啡店看看。」

「來不就好了嗎？木下前輩和小梢同學都來了呦。」

「小梢學妹也去！？」

為什麼會對此吃驚？雖然的確有室內派的領頭羊跟完全不會從冷氣設備完善的房間出來的印象，但受到木下前輩的邀請，感覺很不情願地來了哦。

「也因為是暑假，很擁擠呢。」

「我覺得都是聽到傳聞的人。琴音的打扮過於普通，太無聊了。」

我完全不打算對服裝講究，誰要打扮成女服務生啊？如果要那樣的話，以我來說，我覺得還是打扮成執事在心情上還比較從容。

「你瞧，就像我剛剛說的關係性之類啦。」

「我覺得沒關係哦。我的母親、文月的父母、雫前輩等有名的人都來了，所以知名度上升了。」

說白了，即便那樣的人來了，我和店長的對應也完全沒變啊。沒有給予特別待遇，也沒有想要提高名氣。

「她的舉止，沒問題嗎？」

「因為是以假面示人，所以沒什麼問題。雖然我一直處於緊張狀態。」

因為果然在人多的地方會是裝乖的狀態，所以什麼也沒做。雖然果然在郵件裡收到了關於打扮的批評。因為她說下次要帶衣服來，所以我全力拒絕了。

「沒有什麼特別奇怪的騷擾，所以我放心了。」

「不，我認為再怎麼說也不會有笨蛋去騷擾那些人會造訪的地方吧。」

那倒也是。明明光是一家就很糟了，卻至少三家會成為敵人。如果作為公司來騷擾的話，會好好的破產吧。我不太想考慮最糟糕的狀態。

「來晚了。」

不知道是在聊關於暑假的話題還是與之無關的話題的時候，剩下的兩個人也正好來到了學生會室，這下就全員到齊了。但是沒有什麼特別要做的事。

「那我就在所有人都到齊的時候說個幾句吧。」

大家都這麼想吧，這次到底會說什麼亂來的話呢。大家都屏息的注視著會長，大家都想逃跑吧。

「我們的工作也就到學園祭為止，當它結束後學生會的成員將會交接，也就是說能和這些夥伴一起工作的時間也只剩下一點點了。說實話，我對下一屆學生會長的有力候補不抱任何期望。」

那個我同意。其他人也有相同的想法而點了點頭。

「但是我們無法置喙。恐怕我們之中沒有人會參加下一屆的學生會吧。」

三年級的會長們會自動排除在外，小梢同學和我也沒有在他的候補名單內吧。那樣的話下一屆學生會真的會變成新體制。

「正因為如此，我們一起來完成吧，盛大的學園祭！」

「「「喔~」」」

「奇怪？這個不是高潮的場面嗎？」

所有人都是棒讀，連舉手的動作都沒有。雖然明顯感覺不到幹勁，但回想起會長至今為止的行動，也難以想像他要幹什麼好事。

「我們只是做該做的事情，主要是和會長的亂來有關。」

雖然木下前輩作為代表進行了說明，但是會長對於亂來好像很有幹勁。無論如何，因為被塑造成了只能做的狀況，所以要做的事不會改變。

「有能夠理解我的部下們真幸福啊。」

「這樣的上司是最討厭的，請有自覺。」

就某種意義上來說，這是一如既往的光景呢。真不愧是在我來之前只靠自己壓制住會長。而且雖然覺得厭煩，但不被討厭的會長果然也有著領導魅力吧。

「但是放心吧。因為我還沒有明確決定要怎麼做哦。」

「因為學生會本來就有班級的演出節目、相關預算、外部委託等多方面的工作，所以當天可沒有做其他事的餘裕喔。」

啊，是修羅場的預感。雖然不認為全部都由學生會來做，但是感覺好像很受限。好像會比我最初被帶來的時候還要忙。

「沒問題。日程我會好好安排的。」

「好的，大家。我們解散吧。」

「「「辛苦了！」」」

「欸？」

清楚地直說吧，逃掉就贏了！聽到木下前輩的號令，所有人都離開了學生會室。剩下的只有會長和木下前輩，那是說教時間啊。連安排日程的時間都沒有，是在想什麼呢。有不祥的預感。



 


061.在咖啡店裡的閒聊 
[061.在咖啡店裡的閒聊] by 小忍

061.在咖啡店裡的閒聊


這一話翻完之後我就要回老家了

網路翻譯自行潤色，如有錯誤請見諒

------------------------------------------------------------------------------------

暫且先回到房間吃完午飯後再去打工的咖啡店。雖然也許會有夥食之類的，但是我覺得不能每次都受他們照顧。也不能太過依賴。

「我去接待客人。」

「好喔。現在的部分由我處理，所以新來的客人拜託妳了。」

因為店內也不是那麼寬敞，所以即使被要求拿去哪邊的座位我也能充分理解，就像是分工合作一樣，我什麼也不用說。比起那個，果然是夏天太熱嗎？店內好擁擠啊。

「Yaho～」

「來得真早啊。」

宮古和他的朋友們已經在店內放鬆了。雖說開學典禮在上午就結束了，但是要在咖啡店悠閒地度過不是還太早嗎？雖然我也是一樣。

「我一開始是想去買東西的，但是果然太熱了。」

「因為是接連幾天的酷暑啊。」

每天都超過30℃是理所當然的。多虧如此，來納涼的客人很多。果然這種時候是賺錢的好時機啊。不過我領的是時薪，所以沒有獎金。

「話雖如此，工作時候的琴音果然是年齡詐欺啊。看起來像大學生。」

「真是失禮啊，明明和我同歲。」

認識的人來店裡後經常這麼說我。穿著牛仔褲、白色襯衫和黑色圍裙來接待客人，不知為何看起來好像較為年長。無法理解。

「只是看到後的感想喔。對吧～大家～」

「嗯，因為穩重的氛圍和做慣了的感覺。」

「和以前的印象完全不同，差異很大。反差太大也是原因之一吧。」

宮古的朋友們也毫不留情啊，第一次來店裡的時候明明那麼緊張。不過很乾脆地放下戒心了。我也不能和客人起糾紛吧。

「如果照以前的樣子，店會倒閉的。啊，歡迎光臨。」

「確實是這樣呢。啊！會長！？」

到店裡來的確實是會長，在一旁的是木下前輩。雖然不知道是誰邀請的，但是從那個樣子來看並沒有說教的意思吧。因為會長笑得很開心，木下前輩的臉上帶著疲憊不堪的表情。

「因為機會難得，我來看看了！」

「感謝您蒞臨本店。我會為您準備好座位，請稍待片刻。」

正好有客人買單，所以我收拾好餐具和杯子，打掃完桌子再帶位入座，送上待客的冰水後等待他們點餐。雖然到這裡為止都是正常的舉動，然而知道琴音的人們看起來很意外啊。

「您決定要點什麼了嗎？」

「店員當得真出色啊。嗯～安心安心。」

「知道我的人大都有同樣的反應呢。有那麼意外嗎？」

「因為知道本來是大小姐，所以不由得感到不安。果然一開始感覺很不習慣嗎？」

「你怎麼看？店長？」

「完全沒有生嫩的感覺，做慣了後也沒什麼可教的。」

「聽到了吧。」

「嗯，我很清楚琴音的異常性了。」

被說成是異常吶。因為前世有打工的經驗，所以知道應該做什麼，也對事情的優先順序有所掌握。正因為如此才顯得異常吧。

「那麼，您要點什麼？」

「不會動搖呢～我要冰咖啡和巧克力蛋糕。」

「我要紅茶和奶油蛋糕。」

「我知道了，請稍待片刻。」

要馬上準備嗎？暑假結束後，雖說來店裡的學生減少了，可是因為暑氣，來的客人還是很多。因為和往常一樣打工的只有我一個，所以必須努力。

「琴音～醬，這邊也決定要點餐了哦～」

「請稍待片刻。因為要照順序來，哲先生。」

正因為只有一個人，所以不抓到要點好好輪著來的話就會陷入混亂，變成不知所以。如果再多一位打工的話，我想能從容一些。不過店裡沒有餘裕吧。

「琴音醬，我也要拜託妳了～」

「晶小姐，妳又會被課長罵喔。」

「沒關係的。因為是必要的經費。」

照妳那麼說，暑假的時候不是被闖進來的課長大發雷霆了嗎？雖然是在店裡發生的事，但是因為只有常客在，所以眾人哄堂大笑。我一面覺得笑點很低一面工作著啊。

「晶小姐，妳和課長好好商量過了吧。再來一次那場騷動的話，饒了我吧。」

「沒問題的，店長先生。再怎麼說課長在那以後也沒理由不停地來。」

「有啊，這就是了。」

好的，晶小姐出局。考慮到恭介先生沒有聯繫，大概是被出賣了吧。或者你覺得不是自己進來的好時機嗎？因為那個人也很能吃啊。

「那個叛徒！」

「店長先生。上次太吵了，非常抱歉。這次我會帶回去說教的。」

「啊－，拜託你手下留情了。」

我覺得那不是店長該說的話。然後晶小姐的平靜時間宣告結束。因為明明沒有推薦併桌，但課長卻坐在了對面。在開著冷氣的店裡汗流不止。

「總覺得今天來了很多妳的朋友呢。」

「作為我們來說，營收上升了，真是萬萬歲啊。來，這是你們點的餐點。」

送上拿到的會長跟木下前輩的餐點。那個時候可能是顧慮著我，沒有特別找我談話。不過因為還有其他等著點餐的客人，要快去轉一圈嗎？

「琴音醬的朋友中有很多美女呢。」（哲先生）

「你不用偷偷地說，說到讓周圍的人聽見也沒關係喔。」

「不不，那不是很不好意思嗎？」

那個美女所說的對象也包含了女高中生，這不是問題嗎？沒記錯的話這位客人的年齡應該超過三十了。不過如果對像是護衛的話我也可以接受。如果在那種殺氣騰騰的氣氛中也能抱有這種感想的話。

「那個，課長。我不是減薪的對象吧？」

「會影響到審定吧。大致上你們花太多經費了。如果有必要我也會幫妳說情的，妳要試著在這裡工作嗎？」

「不不不！？在這裡工作的話不就不能護衛了嗎？」

「和琴音醬一起輪班就好了。如果想要人手，我可以準備追加哦？」

「無視我的意見啊。」

雖然好像在說著某些大人的話題，但我覺得店長也參與談話比較好。即使獨斷將話題推進，增加了員工，問題會變成支付的薪水要從何而來。會免費工作的怪人很少吧。

「薪水給很少就行了，基本薪水由我們來支付。」

「不，增加人手確實是幫了上忙，但是考慮到之後的事情我不能同意。」

「之後的事？」

「是的。雖然不知道琴音將來會變得如何，但是如果琴音離開這裡，你們也會消失吧？」

「是會這樣啊。」

確實不知道我的將來會是怎樣。是上大學，還是就業，或是繼承家業？雖然有各式各樣的選擇，但是最後選項的可能性完全沒有吧。

「在員工一下子減少的情況下，不知道能不能繼續提供和以前一樣的服務呢。雖說能補回同數量的員工，不過開銷不容忽視。」

您說得是。課長借出去的始終是用來護衛我的人。那些人來幫忙的話，在人手上可說是幫了大忙。但是如果一下子消失了，就不可能和以前一樣了吧。因為我也不知道能在這裡工作到什麼時候。

「那樣的話，一個人就是極限了。如果變得需要人手的話請隨時通知我，如果有必要，不管何時用力使喚這孩子和另一位男性也沒關係。」

「課長，太過霸道了。」

「妳也變得偉大就會明白了。你也為常常被說削減經費或是其他不考量現場情況而發言的我著想一下。」

「部長是會說那種話的人嗎？」

「來自其他地方喔，總務部最近各式各樣的煩人啊。我們部長基本上都消失了，怎麼也抓不到的。」

這麼一聽，我不太清楚老爹是作為上司是好人還是壞人。我相信必要的時候他會率先站出來。

「我不想變得偉大啊。」

「沒問題的。因為妳是絕對不可能升官的人。」

晶小姐成為上司的話，部下一定會很辛苦吧。雖然也許變得偉大後會產生責任感，但是以現狀來說無法想像啊。不管怎麼說，作為搭檔的恭介先生都正在辛苦當中。

「雖然店長也無視了我的事情將話題進行下去，但這是想要增加我的護衛嗎？」

因為稍微騰出手了，所以問了一下。如果有人要在這裡工作，護衛我的人必然會減少吧。而且課長也說要追加。我有那麼大的價值嗎？

「正因為判斷增加了也沒問題，所以才這麼說的。當初的想法是不知道會被要求換掉多少人，而且這是假設，我還以為很快就會結束了。」

「作為情報果然有傳達給你們的嗎？」

「當然了。因為這也關係到公司的評價，所以是個讓人頭疼的案件，但這是杞人憂天了。」

護衛對象自殺未遂，實際上是自殺成功了，但那先放著不管。我覺得你們竟然接受了有可能再次自殺的案件啊，果然無法拒絕來自十二本家的委託吧。

「不會有第二次了，請安心。」

「倒不如說，看到了現在的樣子，我不認為會再次實行哦。而且拜此所賜，很多人希望在他們兩個人放假的時候做工作的輪替。」

「那麼是要追加人員嗎？」

很明顯在這邊喘口氣變成最主要的目的了吧。實際上，如果抱著期待來的話，就會被帶到咖啡店工作。晶小姐他們真的是勝利組呢。

「當然員工是晶和恭介啦。」

「也是呢。」

晶小姐聽到回答後突然趴了下來。但是仔細一想，這不是會對營收產生很大的影響嗎？因為時間是假日的話我幾乎是一整天都在這裡，所以晶小姐他們當然也會在咖啡店裡用餐。結帳了幾次後，連店長都被嚇到了。

「嗯～晶小姐你們會被罵也是理所當然的。」

「我會反省的，但是停不下來。」

人啊，如果有輕鬆的事在眼前的話就會去做吧。但是在上司的面前這麼說不太好吧。總覺得看起來好像有青筋正在浮現，雖然是幻覺。

「喂～不要混在大人的話題中，來聊聊學生的話題吧。」

「因為很安靜，所以我還以為你回去了，會長。」

完全忘了他們的存在。明明宮古都結完帳回去了，為什麼會長和木下前輩卻還在呢？不，我只是知道木下前輩在和會長交往而已。

「真冷酷啊。因為你們在談甚麼認真的話題，所以才顧慮到妳而已。」

「我想知道其中哪裡有認真的要素。」

我覺得基本上只是在玩弄晶小姐而已。煩惱得歪著頭，發現會長和木下前輩用吃驚的目光看著我。為什麼呢？

「琴音真的對自己的事情不在乎呢。」

「還是多注意一下周圍的情況再說話比較好喔，因為聽的這一方會很擔心。」

這麼說來木下前輩知道手腕的事情啊。但是在不認識的人看來，會不知道內容是什麼吧。正如課長所說的那樣，無法聯想到現在的我會和自殺的事有關吧。

「然後是像個學生般的對話。」

「因為我正在工作，所以那個對話請在學生會室說。」

雖然對難得來一次的會長很不好意思，但是有客人進來了。總是在說自己事情的員工看起來也不好吧，但是常客們完全不在意這種事。

「歡迎光臨。請問有幾位？」

不考慮將來的事情，現在只要工作。就當作沒看見被課長拉走的晶小姐和被換進來的恭介先生吧。

 

閑話 身為琴音初次購物 
[閑話：身為琴音初次購物] by 小鳥　恋

＊時間線是去海邊後、盂蘭盆節前的事。

暑假也到中段了。晚飯也吃過了，在各位老臉孔回家後，我一個人在苦惱。
「差不多該買新的了吧。」
無論是男性還是女性都需要的東西。作為琴音最初被配給的東西，也快要迎來極限了。這也不是害羞或煩惱的時候。要是沒有的話可更丟臉。
「新內衣。」
我也是想買啦。不管怎麼說，我都沒想過不穿內衣生活下去。那是作為一個人的尊嚴之類的層次了。但我沒勇氣走進女性內衣賣場。
「要是一件不行了，那其他的也差不多吧。」
畢竟是在輪流穿著的。考慮到損耗率，其他的應該也都一樣吧。
「可是要一個人去果然還是……」
該說是不好意思還是怎麼樣呢？這方面時作為男人的意識就在作怪了呢。即使有想去買的目的，卻也很難接近。果然需要拖人下水。
「其他人應該完全不會在意就是了。」
再怎麼說，我也沒想過帶男人一起去。豈只這樣，我本身男性的熟人就很少了。而且我也知道一旦叫了那班笨蛋的頭頭們去的話，肯定會變成混沌。
「香織要社團活動吧。木下前輩也有安排。」
一開始思索時，想起幾乎所有人都有活動安排。沒行程的也都盡是沒進過普通百貨商店的人。有錢人都會去專門的店，或是雇了專屬的師傅。
「沒有預定、又是女性、可以出入一般店舖的人。……有了。」
雖然確實是有行程，但因為也和我有關係。現在應該轉班了，應該能聯絡得了。所以趕緊打電話看看吧。
『我現在不在工作時間，可不可以以後再談？』
「我想跟妳商量明天的事情，晶小姐。」
打給的是晶小姐。因為在認識的人中也一定程度算正經。總覺得年長的人之中性格濃烈的人挺多的呢。也包括了性格驟變的人。我真不想跟那人一起買東西。
『我正在夜酌中。』
「要是和誰在一起的話，那對不起了。」
晶小姐也是女性。搞不好我在不當的時機打去了。畢竟在下班時聊公事也不怎麼舒服。雖然我不會停手就是了。
『是獨身一人啊，可惡！』
「若說那就太好了好像很失禮呢。所以可以進入正題嗎？」
『我明天也值班，明天才談不也可以嗎？』
「不，我想讓妳跟我一起行動。所以不也需要配合的服裝嗎？」
心想她總是穿著樸素不顯眼的衣服。那倒是，要是穿得比護衛對象還顯眼的話就沒意義了。相反，也可以用一個人引人注目，另一個人不顯眼的方法。雖然不知道會在甚麼情况下使用就是了。
『一起行動，是打算到哪裡做甚麼了？』
「能幫忙到百貨公司之類地方買內衣嗎？」
『……』
晶小姐應該心裡在說「這傢伙在說甚麼了」吧。可是這邊是認真的。儘管知道自己尺寸，但不知道是不是就那樣子挑那就可以。所以才想商量一下啊。
「對不起，沒想到妳居然還沒一個人買過內衣。如果是那樣的話，與其找我，拜託瑞樹不是更好嗎？」
「我不想成為祭品。」
「啊，嗯。對不起。剛才是我失言了。這樣啊，對呢。」
絕對不會只買內衣就了事。會讓我試穿了各種各樣的衣服，一個弄不好的話，瑞樹小姐好像甚至會自掏腰包買東西似的。精神和體力都絕對撐不住。
「恭介和往常一樣可以嗎？還有別的安排嗎？」
「沒甚麼特別的。明天打工也休息。就隨便逛逛書店甚麼的吧。」
「妳沒打算買其他衣服嗎？」
「現在的要是快破的話便會買。但是好像還能撐，所以不用了。」
內衣每天都穿，所以損傷得也相應地快。但是除了休息日以外，我都不怎麼穿便服。穿制服的時間還倒比較長。
「我覺得琴音還是再學一下打扮比較好。」
「我不想被晶小姐說嘴。」
「啊哈哈，明明沒見過我穿便服的樣子。」
我確實是沒見過。可是我可以斷言。這個人現在絕對是穿著運動服。我有著不然可以打給恭介先生聯絡的自信。
「明天不用打扮也可以哦。」
「工作上本來就沒有必要打扮。我知道喔。說到底要是比護衛對象還顯眼是要怎麼辦？以前也被這麼抱怨過。」
即使本人自以為打扮得樸素，但按照看的人不同，也可能會覺得比自己顯眼吧。雖然我完全不在意就是了。良家的大小姐倒好像會這麼做呢。
「工作牢騷要適可而止。」
「又不是我丟出話題的。明天的時間我來配合你。順便也管接送。」
「那真是幫了大忙了。……真心話是？」
「我不想在這麼熱的天氣裡走路。」
對呢。基本上我都是用走的。配合的護衛也得有一個人徒步跟著。在這烈日下會很辛苦吧。如果是一個車站的距離，我一般都是用走的。
「那麼明天請多關照。酒也請適可而止。」
「沒關係，我會留心不至於宿醉的了。我好歹也能知道那一點喔。」
至今為止沒有見過她宿醉的樣子，所以可以相信。雖然不知道喝了多少量，不過晶小姐也很能喝吧。要說强的話，我周圍都盡是很能喝酒的人就是了。
「那麼，睡吧。」
因為在掛斷了電話後，就沒甚麼要做的了。如果是晶小姐的話，應該不會奇怪地失控，所以我想應該沒問題。
然後第二天。和往常一樣負責早上訓練的是恭介先生。嘛，應該是考慮到換衣服麻煩的結果吧，但為甚麼看起來像是被强加了呢？
「瑞樹在哀歎啊。說為甚麼不是我呢。」
「請告訴她這是平時言行的結果。還有晶小姐，那身衣服是怎麼了呢？」　
「不合適嗎？」
不，在適不適合之前，我想吐槽為甚麼要和我穿的一樣了。白色襯衫和牛仔褲，不是和我完全一樣嗎？確實我總是穿著一樣的衣服。但也不帶這樣吧？
「兩個人聚在一起的話，看起來就只像個下班後的OL呢。」
「恭介先生沒有吐槽嗎？」
「不，我以為琴音會打扮得和平時不一樣。好歹是去外面購物吧。」
抱歉了呢，沒注意到那點。你大概以為我每逢出去就打扮得很漂亮吧。希望大家能從平時的打扮中注意到。
「我倒預測到了喔。」
「都預測到了還穿成這樣子，性格也太惡劣了。」
「不啦，因為覺得很有趣。」
嗯，只是冷靜地思考一下，又不是有甚麼不便。就算穿得又一樣也沒甚麼困擾的。
「我想就算穿得一樣，也是琴音比較醒目啊。主要是因為身材關係。」
「真抱歉呢啊。我這洗衣板體型。」
我覺得沒甚麼不好的。因為跟身高、體型、還有長相都不合襯。而且愛好這東西因人而異的。
「那麼要去哪裡呢？我只聽說了要買東西。」
「目的是買內衣。只要有賣的地方都可以哦。」
「內衣嗎？所以才找晶啊。確實如此，如果跟瑞樹在一起的話好像會很不得了。而且大叔的心好像也會很累吧。」
「如果目的地還沒定下來的話，就隨便找家吧。大型購物中心就好了吧。」
「沒關係。」
買的話甚麼都可以。只是得先問一下顏色甚麼的。因為夏天的話穿得比較薄，深色的話可能會很顯眼。這方面就得聽一下使用者的意見了。
「可是啦，這種東西一般不都和朋友一起去嗎？為甚麼是我們啊。」
「因為那些朋友或熟人都有節目安排。而和小鳥她們這些良家的人一起去一般地方買內衣的話，看來會有種種不便的地方。」
「確實是這樣。……啊，對不起。」
「我都知道你為甚麼道歉了，但我就不去碰好了。」
反正我朋友很少吧。雖然我也有同齡人和年長更大的人明顯各占一半的自覺啦。搞不好的話，年長的還會比較多吧？
「好了，說著說著就到了，我還是和往常一樣，待在不太近不太遠的地方。」
「我想大概不會發生甚麼的。應該沒有在這種人多的地方綁架的笨蛋才對。」
因為都不知道會有多少障礙。說到底，在晶小姐在身邊的情况下綁架可是大錯特錯。當然，要是找到相當人數的話也許可行，但相應地也很引人注目。
「那快點去吧。又不是特別要煩惱的東西。」
「不，我很煩惱。在價格方面。」
「請說成是設計。每次都在想了，真的會懷疑你到底是不是十二本家的人啊。」
設計是次要的。不管怎麼說，反正都只是穿在衣服下面的東西，所以就算在意設計也沒用。再者當然也沒有想讓對方看的對象了。有的話會嚇破很多人的膽吧。
「我有自覺哦。但現在都是已經脫離了那邊的世界的狀態了。」
「坦然接受的一刻起就夠奇怪了。如果是普通人的話，不是應該依依不捨的嗎。」
「在被迫緊到無處容身的狀態下也會嗎？而且我也認識會乾脆放手的人。」
也有人因為性格不合的話，想早點從家裡出來。不符合普通定義的人應該有很多吧。還是說我周圍有很多呢？
「嗯，這是良家大小姐的煩惱吧。我無法想像。也不想成為就是了。」
大概近在身邊看著的感想吧。還是說，和性格扭曲的孩子相處後想到的呢？總之晶小姐也很辛苦呢。
「到了，這裡就可以吧？」
「嘛，確實是這裡沒錯呢。嗯，沒問題吧。」
怎麼說呢，覺得眼睛疼是心理作用嗎？還有，果然很難步進去呢。儘管知道要是我不動，晶小姐也不能動，但還是遲疑不決了。
「雖然我不知道你在猶豫甚麼。但只是很普通的地方喔。和你之前買的東西相比，等級下降很多就是了啦。」
「不，我並不是在意這些。只是因為沒進過，所以才膽怯而已。」
無論是我還是琴音也是啦。但一直站在門口也不是辦法。首先拿出勇氣邁出一步吧。雖然在這樣的地方絕對不需要甚麼勇氣吧。
「果然還是華麗一點好嗎？因為之前的也很華麗。」
「你是明知道現在和以前相差很遠才說的吧？」
「雖然知道你的喜好完全變了啦。只是心想難不成而已。」
一邊拿著紅色內衣一邊問根本就是故意的。現在的衣著穿上那種東西的話絕對會透光的。白色或皮膚色的就好了了。而且本來就不想買那個以外的顏色。
「該說先拿在手裡不就好了嗎。因為觸感也是重點。」
「對、對呢。」
為甚麼呢？明明已經習慣在自己的房間裡穿自己的內衣了，一旦來到店裡碰的話，還是會感到困惑。明明應該沒區別才對的。
「我第一次看到女性會對女性內衣感到害羞的人。」
「我也是第一次看。」
「不，因為是琴音。」
您說得對。因為我也有感覺差異亂七八糟的自覺。這些就是不方便的地方啊。女性和男性混合在一起。我覺得會為那種事煩惱的也只有我。
「夠了。這個和這個。」
「真的是隨便挑呢。……等一下。這個尺寸真的沒問題嗎？」
「啊？是的，現在穿的也是同樣的尺寸。」
「哇，比預想的還要大。唉～，要怎麼才能長這麼大啊。」
「真的請不要看。」
該怎麼說呢，一邊握著內衣一邊藏起胸部之類的場景。然後回過神來時，臉都發燙了。晶小姐的表情看起來很開心，那就再好不過了。
「不試穿嗎？」
「你覺得我會嗎？」
雖然用問題回答問題不太好，但我可不會幹喔。光是在內衣賣場中就已感覺像是在羞耻Play一樣了，卻還要提高難度，還想吐槽你以為我是M的哦？
「好歹還是試穿比較好。你也是第一次買吧。那不試穿一下就不知道了。買了之後才不適合皮膚之類的，就何止花兩次功夫了。」
嗯，說的話確實挺合理的。如果沒有那張笑嘻嘻的臉的話。
「呃，試衣間在那邊嗎？來，移動移動。」
「等一下，請別推我喔！」
然後被塞進了試衣間。的確從外面是看不到。即使稍微打開門，因為和通道完全相反方向，所以也不會被客人看到。但是用眼前的鏡子看自己的裸體甚麼的，到底是怎麼樣的懲罰遊戲啊。
「我也不會叫你穿下面的。但至少檢查一下上面的會比較好哦。作為有經驗者來說。」
「試過有甚麼失敗嗎？」
「擦到時超痛。」
原來如此。那個確實是不行的模式啊。還以為沒問題買了，結果發現全都不適合肌膚。聽了那個的話，確實不試穿一下可不知道。要下定决心嗎？
「我就在外面，你放心吧。」
「我相信你。畢竟我們都相處了將近半年。」
「雖然見面聊天的時間不長就是了。」
是在雙胞胎生日的時候才說話吧。但是在那之前就一直在當我的護衛，所以不可能不信任。雖然不會告訴我有沒有危險就是了。
「在海裡我想你就知道了，琴音在我們之間很受歡迎。」
「是咖啡店的關係嗎？」
「雖然也有這因素，但主要是因為是個不費勁的孩子。在我們這裡理所當然會有抱怨。就算是跟我們無關的事也好。但是琴音卻從來沒抱怨過吧？」
「沒有呢。」
因為沒有特別感到障礙的部分，所以也沒打算去抱怨。既沒有過度接觸，會接近我也只是在快要看丟我的時候。
「而且偶爾也會給慰問品。」
「總比剩下扔掉好吧？」
尤其會把做晚飯剩下的東西給夜班的人。只要有一點飯的話，也可以做個飯團之類的。這也是因為也有鄰居的伙食費，沒那麼緊迫才能這麼做的。
「你覺得有做那種事的大小姐嗎？」
「沒有呢。」
慰問品可能會變成投訴。而且不能拒絕接受的東西，除了麻煩就甚麼都不是了。那固然會勞心了啦。
「從這層意義上來說，想負責琴音的人蜂擁而至喔。不過對我們來說倒是很麻煩。」
可以很容易地想像眉頭都皺起來了。相對的嘴角則在笑。大概是覺得一如所料吧。
「在負責我之後最初的感想是？」
「啊，好像得考慮下一份工作啊。現在完全沒考慮就是了。輕鬆的工作真是太好了哇。」
嗯，如果一直保持琴音的狀態的話，應該會實行那個想法吧。如果是伍島先生的話，胃可能會穿了個洞。瑞樹小姐也會迎來極限吧。
「要是真的話，也不會這樣樣對話吧？」
「那當然了。因為沉默也是工作的一部分。有事的時候會說，也會限制行動，但是原則基本上是不接觸的則。所以當琴音的護衛，基本上的事都會無視的。」
「對我來說，那樣也比較容易相處，真是幫了大忙了。」
「謝謝。」
而且讓好體格的人經常監視，待在旁邊的壓迫感不是蓋的，就算甚麼都沒做，這邊也會緊張。所以這樣子的距離，我也不用在意感。
「那，結束了。」
「我也換好衣服。沒被偷窺真令人安心。」
「都上了鎖怎麼能偷窺了。瑞樹的話倒有可能。」
如果是那個人的話，我覺得甚至會一起進去。自從發生海邊事件以來，我就開始跟她聊天了，但是一談到服裝的話題，性格就會完全改變。雖然盡量不提及，但她那邊會丟球過來，性質才更加惡劣。
「好像沒有問題。那就决定這個了。」
「那就好。時間也還早，要吃個午飯才回去嗎？」
「內衣意外地花錢，所以我想謝絕就是了。」
「讓恭介請客吧。不是說男人請客才有出息的嘛。」
「才沒人說過。」
各方面太可憐了吧，那個主張。不過內衣真的很貴啊。如果是男裝的話就沒那麼在意了。果然單是用的東西不同，分別就有這麼大嗎？
「啊，恭介說OK。」
好像在結帳的時候聯絡了。恭介先生也真寵呢。不過既然都得到同意，那我也沒有理由拒絕。我會感激被請客的了。
「那吃甚麼呢？」
「不要選太貴的。因為晶不知道甚麼叫客氣。」
出了店後，恭介先生已在等著。因為要一起吃午飯，所以離開也沒意義吧？說起來，現在的狀況真的不像護衛啊。
「好像真的不像護衛的人啊。」
「「我不想被琴音說。」」
不由得說出口時，兩人異口同聲吐槽了。確實挺不像大小姐的呢，我。 

062.在自己家裡的閒聊 
[062.在自己家裡的閒聊] by 小忍

062.在自己家裡的閒聊


網路翻譯自行潤色，如有錯誤請見諒





打工和校園生活大致順利。儘管無法和第一學期相提並論，我的評價好像又提升了。是說那個時候的情況像是突破了下限啦。

「這麼說來，下一屆學生會長的競選登記已經開始了。」

「又是突如其來的話題啊。」

現在，正在自己的房間裡和平時的成員一起開讀書會。雖然這次是第一次邀請霧之峰同學來，但她也沒特別感到吃驚，果然有錢人的價值觀不一樣啊。雖然茶點和飲料是市面上賣的。

「會提起這件事情，香織是對此感興趣嗎？」

「多少有點呢。因為現在的會長是個有趣的怪人，所以下一任會是怎麼樣呢。」

「確實是個奇怪的人啊，被害人主要是木下前輩和我。」

「現在的學生會總是做那種事嗎？」

「不，那件事是例外。」

霧之峰同學來參觀學生會的時候，是我和木下前輩在做午飯的時候。如果總是做那種事的話，我的身體會吃不消啦。

「與其說多半，不如說下一屆的學生會跟現在不同，不可能會有趣。」

與其說是有力候補，不如說登記的只有一位。這樣下去的話，看來就算不用搞甚麼政見發表會呀、莫名其妙的活動呀也會當選的。聽說上次的發表會，多虧了現在的會長而大受歡迎。

「作為同樣是十二本家的琴音來說，對下一屆的學生會沒有興趣嗎？」

「沒有。」

會在心中吐槽我【那麼妳為什麼要加入學生會】吧。因為那是順水推舟無可奈何的，我也不是因為喜歡才加入學生會的。雖然現在還是挺開心的。

「很遺憾現在的學生會要結束了，因為我不知道該對下一屆學生會有什麼期待啊。」

「咦？長月同學有那麼慘嗎？」

在說什麼啊？霧之峰同學？和現在的會長相比，有如雲泥之別，這不是一目瞭然嗎？拿來相比也很失禮啊。確實，從人格上來說，也許長月比較正經，但是能力方面又如何呢？因為不管怎麼說現在的會長都很優秀呢。

「嗯～不會有趣吧。因為是極度認真的人，所以我認為不會舉辦像今年這樣的活動。」

還有就是過於死心眼的問題了，因為他看待我仍然和看待去年的琴音一樣。雖然還有其他的問題，但不是現在該說的吧。

「琴音和長月有來往嗎？」

「去年發生了很多事啊。」

香織的疑問是理所當然的。家族間完全沒有來往，只有在學校裡有個人接觸。那也是針對引發問題行動的琴音，正因為這樣才會銘印了刻板印象。

「所以我被選進這屆學生會是完全不可能的事。」

「如果在這個時候由我來代替妳加入的話。」

「嗯。但是我覺得妳加入後會很辛苦。」

「為什麼？」

「照這個樣子讀書會是進行不下去了，我們休息一下吧。」

不斷地聊天也不能說是在專心讀書。雖然如果這和讀書的內容有關那就另當別論了，但這完全是無關的話題。證據就是所有人的手都停下了。

「那有什麼辛苦的嗎？以我們來說，連學生會本來在做什麼都不清楚。」

像香織的一般學生們不知道學生會的工作內容是理所當然的。因為我也是自加入之後才第一次知道在做什麼工作。

「基本上是事務方面的工作。我加入的時候做了決算書和預算書的編列，那個意外的辛苦。」

「連現在的學生會也會？」

「霧之峰同學也體驗一下就知道了，我覺得人手絕對不夠。」

「欸……」

哎呀呀，說不出話了。現在學生會聚集的人才確實都是優秀的人才。即便如此，如果說人手不夠的話，恐怕很難相信吧。

「我加入學生會的來龍去脈是因為肚子痛的兩個人都休息了，工作進展不順利，所以本來是打算只限於那個時候當救火隊的。」

「所以妳幫忙後就被會長看上了。」

「是什麼因果變得如此呢。你們也知道在我正式加入學生會之前，在很多地方都造成了損害。」

因為會長透過各種手段做了很多處理。也許是回想起當時的情景，宮古笑了。雖然現在可以一笑帶過，但當時很傷腦筋啊。怎麼做才能不加入學生會就解決呢。

「以我來說，當時不知道為什麼會長會對琴音如此執著。現在的話就能理解了。」

「對此不只是霧之峰同學，我覺得大部分的學生都有同樣的想法喔。同一個班級的我則是對琴音幹了什麼充滿期待。」

「喂。」

那個幹是指哪邊的意義就沒必要追究了，我也理解自己原來是個麻煩製造者。那是不是惡評就暫且不論。

「因為我知道妳不像以前那樣了，是覺得在好的意義上幹了什麼。妳可以認為這是全班同學的共識哦。」

確實，那個時候我在班上的立場改變了。就算是這樣也不該有那個意見吧，你們是對我有什麼期待啊，我不是專門來娛樂你們的人哦。

「我的待遇是不是太過分了？」

「不是比去年更好嗎。好好想一下，去年和現在哪個好？」

「唔。」

香織的話讓我一句話都無法反駁。如果被這麼說了那就沒有反駁的餘地了。就算不引發問題，如果待遇和去年一樣的話，也會是孤家寡人吧。我知道現在的我很幸運。

「那個，我改變一下話題。如果是長月同學的話會選什麼樣的人呢？」

霧之峰同學的話讓我、香織、還有宮古都想了一下，但兩個人很快就放棄了。因為和長月並沒有那麼多的接觸點啊，我總覺得能想像得到。

「我想會集中十二本家的人吧，還有成績優秀的資產家之類的。不過一般人是進不去的吧。」

最優先要有的是頭銜。只看事物的表面，所以看不透本質。這麼一來，如果卯月在的話，事情就大條了吧。一想到這一點，我真心覺得她能轉學真是幫了大忙啊。

「該怎麼說呢，這樣子沒問題嗎？」

「應該沒問題吧。雖然首先會和現在的學生會進行交接，但即便如此會怎麼樣。」

宮古的擔心是理所當然的吧。如果從現場的水準來考慮，會想要稍微有經驗的人。就算說會使用電腦，但也未必能理所當然般地使用計算軟體。在他的人選中有會使用函數的人嗎？

「霧之峰同學能做到什麼程度？」

「自琴音同學那聽說後，我調查了一定程度的知識。我沒有自信能不能實際處理完啊。」

那是當然的，怎麼說也是臨陣磨槍的知識啊。只有這個我沒有時間教妳，我勸妳趕快去讀初學者也能看懂的參考書。

「不過這次的考試如果沒考進前20名的話，一切都是徒勞的。」

「為了不變成那樣，這次不是也來拜託妳了嗎？」

「但是即便如此我想讓妳明白這事尚未成定局，因為這只是有希望的程度。」

「我、我知道了。」

只是有可能會停留在長月的眼中。如果他關注的人排名上升的話，會優先選擇那人吧。但是努力讀書並不是件壞事。

「儘管如此，因為這樣成績提高了，所以傳聞之類的不是也沉靜下來了嗎？」

「已經很久沒聽到了，另一種說法是我和如月有交情。」

「因為是事實，所以沒辦法。」

那個並不能和壞處聯繫在一起，倒不如說是好處吧，和十二本家有交情這一回事。如月廣為流傳的惡評不是在經營方面，而是在社交界方面。

「已經不用再努力了吧？」

「應該把能做的都做了比較好吧。以我來說也覺得那麼做比較好。」

也就是說不會半途而廢嗎？這是好事。雖然其中也有徒勞無功這個詞，但是關於這個我並不擔心。

「那不就好了。那麼，休息也該結束了，繼續讀書吧？」

「在那之前我有件事想先確認一下。」

「什麼事？沒想到香織會對學生會有興趣。」

「不是學生會哦，是關於琴音。妳甩了幾個人？」

大概，我的表情就像吃了苦瓜一樣吧。確實如預想的一樣，鞋櫃裡有情書之類的老套作法，還有直接叫我出去的。

「妳那麼想知道嗎？」

「我想知道。宮古呢？」

「我也有興趣吶。因為我看過好幾次她面有難色地讀著信呢。」

說是煩惱的話，是指文章過於甜蜜而想吐的時候吧。雖說很煩惱，但也只是想著要如何拒絕。因為從一開始就決定了要全部拒絕。

「我也有興趣，會向琴音同學告白的魯莽之徒到底是怎樣的人啊？」

「連霧之峰同學你也來。雖然也有很認真的人，但也有笨蛋。」

「我主要想聽那些笨蛋的故事。反正因為是琴音，所以對於認真的人肯定會好好的回覆吧？」

「那是當然的。因為是帶著誠意來傳達心意給我，所以對此要好好回應才有禮貌。」

我好歹也有那種想法的，只是最不安的，是那個時候我有沒有無意中吐毒舌了呢。被男人當面說【我喜歡你，請和我交往】，在精神上很痛苦喔。一開始真的起雞皮疙瘩了。

「那我就舉一個笨蛋的例子。炫耀自己的家世並主張與之交往有好處的傻瓜。」

「與其說是和琴音同學，倒不如說是想和如月家結緣的人呢。妳的回答是？」

「對我沒有好處，或者作為優點來說站不住腳。」

「是理所當然的答案呢。」

正如霧之峰同學所說，只有這種回答哦。雖然對對方來說有很大的好處，但是對我來說沒有好處。基本上還是學生，所以對我炫耀父母的工作我也很為難。因為追根究柢本人什麼也沒做。

「是覺得我是傻瓜嗎？」

「妳可能被認為容易攏絡了吧。因為妳去年給人的印象是接近妳很危險，所以認為現在沒問題吧。」

如果是去年左右的琴音，是只要靠近了就咬上去的狂犬啊。但是和那個時候不同，現在的我不會做出咬對方的事，所以才會發生告白這種莫名其妙的事件。

「那麼其他的笨蛋怎麼樣了？」

「果然香織在意的是那邊嗎？」

「最有趣不是嗎？」

完全不是有趣的故事啊。聽了對方的話後，我說完拒絕的臺詞就結束了。之後不管他說什麼，我都會頭也不回地離開。

「有幾個人對於自己的外表很自豪呢。還有炫耀至今為止和多少位、什麼樣的女性交往的人呢。」

「啊，果然真正的笨蛋也來了呢。」

「因為擔任護衛的山田同學在暗地裡守護著我，所以才和他見面的。如果不是那樣的話我會避不見面。」

我以前就說過大家好像過度保護我了。而且我的行動從哪裡洩漏出去的呢？因為正要去的時候山田同學就作為護衛跟來了。

「那麼，是怎麼甩掉的？嗯？」

「笑著對他說【回去照照鏡子再來吧】。當然是用現在的語氣。」

「「「哇。」」」

因為一整個火大啊，我幹嗎要知道你的戀愛經驗了？聽了我的臺詞後，對方愣了一陣子，所以我同時撤退了。而且明明有交往的對象卻要和我交往，這不是明顯會有奇怪的謠言傳出嗎？

「就算長得帥，如果性情扭曲的話就沒有意義了。基本上在告白的時候帶其他女人來是怎麼樣啊。」

「「「真差勁。」」」

到了告白的地方，有個身旁兩側都帶著女性的笨蛋存在。我以為再怎麼說也不會是對方吧，被說是叫我出來的本人時嚇了我一跳，原來有這樣的笨蛋。隱藏著的山田同學也很憤慨。

「只不過也存在著無法理解我說的話而追上來的笨蛋啊，不過好像由山田同學幫我處理了。」

「雖然總覺得這件事會增加琴音把持了學生會的謠言可信度。」

也是呢，關於那個我無法否定。因為從其他方面來看，看起來像是我率領著山田同學啊。不過造成這個原因也是眼前霧之峰同學的緣故，妳有自覺嗎？

「我知道的，我也在反省。」

一聲不響地盯一下就老實承認了。晶小姐他們暫且不能在學校裡公開活動。因為有接到委託人的請求和得到學校方面的許可後才能行動，所以動作很慢。

「不過我想會暫時沉靜下來。」

「不會這麼快就沉靜下來吧？第二學期才開始一個禮拜左右。」

「香織妳想想啊，甩掉的數量輕鬆突破了兩位數哦。再怎麼說也不會來的比這多了吧。」

我不知道一天約定了多少人。五個人都約在同一個地方的時候還以為是在開什麼玩笑呢。因為大家都很認真，所以沒有特別起爭執。

「我很期待擊沉數突破三位數。」

「那也包括一些不是認真的傢伙吧。之後就是誰能攻陷無法攻陷的我的比賽了。」

好像會被當作下注的對象阿。基本上我跟所有來告白的人都說我不想和任何人交往。當然只對認真的人，對那些笨蛋的傢伙說什麼都沒用。

「好的，這個話題結束了。回去讀書吧。」

「「「好～」」」

話題轉移的真漂亮啊，我還以為會拖很久。還是覺得差不多該認真了？比被我強拉著走好嗎？

「那麼用功吧。」

雖然都差不多教完三人就是了。
 

063.學園祭的企劃 
[063.學園祭的企劃] by 小鳥　恋

考試的結果，排名跌了一點點。心想大家都在努力呢，之後再去查一下到底哪裡不行了。結果明明都是一連串常有的小失誤，卻有點消沉啊。
「果然還是確定開咖啡店了嗎？」
「本來就打算這麼做的，再變更也不成吧。更重要的我們不是有即時戰力嘛。」
晴海啊，那是指我嗎？沒錯我是在咖啡店打工，但並不是我一個人運轉的啊。要是沒店長的協助，我也會焦頭爛額的。
「那麼內容呢？是普通的咖啡店嗎？而且打算推出怎麼樣的點心了？」
「那就參考現役人士的意見吧。要角色扮演嗎？」
「不。」
誰會喜歡角色扮演甚麼的了？看到同學們笑嘻嘻的樣子，是期待著我難為情地穿上的樣子吧。要讓我角色扮演的話，我就去後場了囉。
「果然還是端蛋糕之類的會比較合適吧？」
「嗯，考慮到時間和味道可不行呢。」
「為甚麼？」
「說到底是誰來做了？如果要招待客人的話，不拿出相當質素的東西就很失禮了喔。」
「啊，那用買的呢？」
「請考慮一下預算。你以為要買多少底了？」
就算說要做，也沒人能做出真正的東西吧。這樣的話，很有可能做出難看的東西。
那個我可不打算賣。即使買已經做好的東西，要賣出來單價也必然會變高。
「總而言之就是全面駁回。」
「沒想到馬上就擱淺了。」
說到底那種企劃，在學生會肯定會被駁回。因為不有趣嘛。再說角色扮演，到底想要穿甚麼了？一般來說是女僕裝吧。
「那麼從食物開始考慮吧。蛋糕不成。那麼以簡單能做的東西來說，我會推餅乾和杯子蛋糕之類。」
「原來如此、原來如此。」
記筆記就是想直接採用我的意見嗎？而且不僅僅是晴海，看其他人好像也在考慮能不能微調甚麼吧。真有熱情呢。
「還有就是飲料了。確定了咖啡和紅茶，那要怎麼泡了。」
「即溶的果然不行吧？」
「當然。只是想問要如何準備物品而已。」
和店長商量一下吧。應該有備用品，但也得考慮壞了的時候。雖然學校方面會保證，但是之後得詳細問清楚。
「我跟店長商量一下，請不要太期待。」
「拿到許可的話告訴我吧。我會幫忙搬的了。」
「說到底是誰來泡呢？我也不是很擅長的哦。」
雖然偶爾會從校長那裡拿到咖啡豆，但失敗時的失望感超重的。因為東西本身明明是高級貨，卻會跌到普通品都不如。這真的會超沮喪的啊。
「那就交給擅長的人吧。畢竟也不能全部都交給琴音。」
「我倒是覺得我努力跑後場也沒差。」
「會放妳到前場的了，請多關照。」
接待客人的是我啊。這些傢伙肯定是要讓我穿些甚麼吧。而最後一刻才來公開，就是這種感覺吧。雖然感到非常的惡意，這肯定是因為期待我穿上之後的反應吧。
「如果咖啡店抽籤失敗了，你們打算怎麼辦？」
相同的環節太多的話，好像是由會長抽籤決定的。那也是作為企劃OK就會直接批出的，要是不符合的話連抽籤都不會。
「我賭在抽籤前就會被採用哦。但這相當難呢。而且要求有趣的話，預算也會增加。」
因為預算超過一定金額的話會自動退回的吧。所以這是個挺難的議題。我倒不太想參加。因為我覺得明顯是為了玩弄我而制定的方案。
「逗弄我就那麼開心嗎？」
「超開心！」
別燦笑舉拇指了！周圍的人也別要同意！
「好吧，我准了。」
「會長。好歹請確認一下內容。」
放學後在學生會室，談到我的班級要做甚麼時，很爽快地就答應了喔，這個會長。明明完全沒說明過任何內容的。
「只要琴音被玩弄，對我來說就很有趣了。」
「哈哈，你真是個老實啊。」
「好痛痛痛！」
因為生氣了，所以嘗了他一記鷹爪功。雖然周圍人的眼光很冷淡，但我想這不是對我，而是對會長的。我對會長也越來越不用客氣了。
「如果有琴音提供意見的話，我想內容也不會太亂來的，所以我也贊同喔。」
「那太亂來的會是怎麼樣的內容了，木下前輩。」
「是這樣的內容。」
嗯，這個不行。在給我們看的企劃書中，寫著大幅度改良了教室的裝修，變得更豪華。然後讓穿著管家服和女僕裝來接待客人。端出的食物也寫著雇用專門的糕點師，這不是笨蛋嗎。
「預算是多少了？」
「粗略一看就超過百萬了。」
這數額讓人難以想像是學生搞的學園祭啊。而且還只是一個教室就這樣。這畢竟沒可能允許吧。是哪裡的笨蛋想出了這樣的方案呢。
「雖然也有問題，但是也有成功解決的計畫呢。」
接下來會長給我看的企劃書上寫著高卡車*。原來我們學校有汽車部啊。明明還沒到年齡沒駕照的，到底在幹甚麼了？
「立案者是霜月前輩的時刻就只有不安而已。」
「畢竟她做過比這企劃書更甚的事呢。還有，薰。這是可以採用的內容嗎？」
「沒問題吧。如果想亂來的話，我會全力制止的。要是想趁亂搭便車胡來的話，那請你死心吧。」
那沒辦法。與其說制止那人起哄很困難，不如說基本上做不到。當天還是別靠近那裡。絕對會被捲入的。
「至於地點問題，在這個學校也能解決。」
畢竟廣闊的地方多的是呢，這裡。因為太大了。說到底我也不覺得會舉辦普通的高卡車就了事就是了。不會裝上奇怪的引擎吧。
「那我們來聽聽琴音班級的內容吧。」
轉達了內容後，擺出了難看的臉色。因為沒有特別值得一提的地方吧。要說有趣也幾乎沒有。
「女僕裝太老梗了呢。」
「你在想甚麼？了」
不是在想許可之類的，而是在想角色扮演的內容嗎。所以我明明就說不想角色扮演了。只是學園祭的可怕之處，在於就算我一個人反對，也會被多數表決壓倒。
「除了琴音以外，大家都不會說不戴面具吧？」
笑容非常好。如果是不知道他裡面性格的女性的話，簡直快要死了。只是在我看來是非常生氣的笑容。就算說想要打他，因為說的都是正論而沒法出手。
「對我來說便服就可以了。因為現在的琴音很受關注。」
「竟然奪走了我的快樂。是在想甚麼了嗎？副會長。」
從意外之處飛來了掩護，讓會長有點不高興。但這沒關係。我會全力支持木下前輩的。
「很簡單。很多人都對琴音的便服模樣感興趣。」
「我覺得我的便服沒甚麼不稀奇。」
「那只限見過的人。大半的人都沒見過吧。」
仔細一想，看到我的便服都只有朋友呢。除此之外的人大抵都是在咖啡店。不過那邊的制服跟便服也差不多。只是穿上了圍裙而已。
「更重要的是，對十二本家的人穿便服不是很感興趣嗎？」
「咦，我呢？」
「會長就算了。」
我對別人的便服沒興趣呢。作為男性的我，也不太關心吧。如果是穿得合身，或者是太過那個的話，我倒是也會感興趣的。就是我囉。
「讓您期待非常抱歉。我的便服跟你以前聽說的一樣。」
「打扮一下吧。」
「不行。」
立即回絕好了。說起底我就是想穿，本來就沒有時尚的衣服。所以不是討厭，是不行。還是要說那個了，別叫我為了學園祭而特地買衣服啊。
「看，那還是角色扮演比較好吧。」
「既然本人也討厭。那麼就由我們來準備便服好了。不，幫你打扮這點也很難割捨呢。」
對不起，那個和角色扮演有甚麼不同呢？說到底決定的也是班上的人，而不是學生會才對。這兩個人知道的吧？
「嘛，算了。工作吧。」
明明還是提交企劃書的第一天，卻交了不少呢。我把眼目範圍內的分為採用和不採用開。因為最終判斷是會長來做的，所以就像第一次選拔一樣。
「中華咖啡如何了？」
「明明端出的曲奇，太不協調了。」
你打算讓我穿旗袍嗎？說起來從哪裡準備也是個謎。是打算又跟戲劇部借嗎？有一整班的份量啊？
「禮服的話如何？」
「那個不屬於私服的範疇。而且穿那個會很難工作。」
你們還在談那個啊？基本上沒有把禮服當做便服來考慮吧。對不起，仔細一想，琴音的便服就是那樣子。　
「只由我來搭配的話似乎會有偏差，所以也問問其他人吧。」
「請住手。因為有著要是被知悉了會很麻煩的人存在。」
如果護衛的人是晶小姐的話就沒甚麼問題了。但是希望瑞樹小姐那天別要負責。一定會忘記護衛工作跑過來接觸的。就算她不在也不想去。因為不管是哪一邊，我都知道一定會被當做換裝人偶。
「倒不如說請繼續工作。」
「沒法子啦。」
「真是沒辦法呢。」
為甚麼說得好像是我錯了啊！？明顯我才是受害者啊！
* 又作卡丁車 

064.手錶之謎 
[064.手錶之謎] by 小忍

064.手錶之謎


網路翻譯自行潤色，如有錯誤請見諒

結果，那天沒能決定要讓我穿什麼就這麼過去了。倒不如說還好沒有決定。如果那些人決定的話，大概會強行通過吧，我很害怕會那樣。

「我有件事想和店長商量一下。」

首先得把學園祭的事情告訴店長才行。如果情況不允許，就必須考慮其他方案。最糟的情況，我覺得用咖啡機也行。

「要商量打工費嗎？」

「為什麼你們都覺得我要商量的事情是打工費呢？」

「都是這樣吧。」

都是那樣嗎？不，如果能增加的話我確實很感激啦，但是我對現在的時薪並沒有不滿，這終歸是作為生活費的補貼。

「不是的話是要商量什麼？」

「班上決定在學園祭上開咖啡店，因此我在想能不能將店裡的工具借給我。」

「虹吸式咖啡壺嗎？雖然因為有備用的所以可以，但是會用嗎？」

「那部分需要練習呢。」

因為不是我來使用的，所以期待班上同學們的努力吧。現今的時代，網路上什麼都能查到。雖然不是很想試喝，因為我認為不是超苦就是超酸。

「那麼琴音會穿什麼呢？」

「為什麼店長也很期待那個呢……」

我要穿什麼才好啊？

「總是看到相同打扮的話，就會這麼想吧。所以我才問說要不要增加打工費啊。」

這樣啊，被認為沒有買衣服的閒錢嗎？不管怎麼說都是不可能的，因為在衣食住方面沒有任何生活上的問題。

「在生活方面沒問題的，不用擔心。只是單純沒買而已。」

「妳啊，和現今高中生的作風有偏差啊。」

「事到如今還說什麼。」

在精神年齡方面都超過20歲了，所以也會有偏差啊。關於時髦也有感覺上的差異，真心話是本來就男女有別，不知道該買怎麼樣的好。

「歡迎光臨。」

「好久不見呢，我來打擾了哦。」

「我也一起來了。」

養母和師傅兩人出現了。嗯～一瞬間恍神了，但不是什麼大問題。因為我原本就知道她們有來的打算，只是沒想到會兩人一起過來。

「什麼啊，是琴音的熟人嗎？」

「雖然那也沒錯，但我也是沙織小姐的熟人哦。」

「她的？雖然妳這麼說，但她的交友關係很狹窄，所以我應該也大都認識的。」

「不好意思啊，我的交友關係太狹窄。」

可能是感覺到了什麼，沙織小姐恰巧出現在外場了。那正好啊，因為也想和她商量學園祭要推出的東西。

「好久不見呢，沙織小姐。妳看起來精神不錯，這再好不過了。」

「欸－是小夜子小姐吧。真的好久不見了。」

「可以請您們先快點點餐嗎？有話之後再聊。」

因為感覺她們一說起話來就停不了了，所以優先工作。這麼一來，所有人都露出了難以言喻的表情。一邊喝點什麼一邊聊不是更好嗎？

「仍舊照自己的步調走呢。」

「這個事到如今還用的著說嗎，初音阿姨。」

我的性格會變得如此基本上也是受到近藤家的影響吧。雖然也是因為和個性強烈的傢夥在一起，更重要的是和近藤家一起生活的話就不能客氣了。

「啊，琴音。這次先讓我請客，因為是以前關照過我的人。」

「瞭解了，沙織小姐。」

雖然不知道是什麼事情，但如果是那樣的話我在發票上就什麼都不寫囉。把初音阿姨的份也包含進去好了，雖然已經來不及了。

「話雖如此，我完全無法理解琴音的交友關係啊。」

「我也是有各種朋友的，店長。」

因為多活了一人份的人生啊，只是那個部分變廣了而已。倒是琴音的交友關係很狹隘，熟人也是在我改變後才增加的。

「對了對了，我有件事想向沙織小姐確認啊。那個手錶送給小琴好嗎？」

「小、小琴？」

沙織小姐很吃驚啊，用愛稱來稱呼大概就只有勇實而已。而且勇實來的時候沙織小姐應該沒有到外場過。

「關於手錶可以哦，因為我拿著也沒有戴的機會。」

「雖然姑且算是遺物。」

「因為沒有任何回憶，妳知道我的情況吧。」

那兩位放著我和師傅不管。總之我和師傅先聊聊近況。話雖這麼說，因為自那之後過的時間不長，所以聊的東西也沒那麼多了。

「小琴有點在意吧。」

「因為我知道那是高級品。」

主要是在請校長修理的時候知道的，雖然我害怕聽到詳細的金額，但是我很在意為什麼明明是咖啡店的後場負責人卻有著這麼高級的東西。

「是我繼承遺產得到的，除此之外還有幾項東西呢。因為還有相當多的錢，所以我用來還咖啡店的貸款了。」

「沙織小姐是什麼人？」

「是某個富豪的私生子呦。雖然因為被承認了所以不知道算不算是私生子。」

「然後就加入繼承遺產的行列嗎？」

「因為連我的名字都寫在遺囑上了，所以沒辦法排除吧。其他兄弟們都很拚命呢。」

「實際上在應繼份起了很大的爭執呢，我覺得有遺囑真是太好了。」

需要深深嘆氣的程度，養母相當辛苦啊，看到這情況而苦笑起來的沙織小姐也想起了什麼吧。但是，富豪的私生子呢～

「那樣的話沙織小姐也會變成有錢人家的大小姐嗎？」

「不會不會。我聽媽媽說過，只有拿到撫養費。之後好像沒有干涉過我。」

嗯～和我家很類似啊。雖然我的情況是本來連父親是誰都不清楚的狀態，因為老太婆是個連母親都稱不上的人呢。

「我在那之前也不知道呢，突然跟我說【償還貸款的事有著落了】的時候我大吃了一驚。」

「沙織小姐的媽媽現在在做什麼？」

「在鄉下悠哉地生活著呢。好像也不太想來這裡，所以就隨她去了。」

怎麼說呢，是位自由的人啊。不想來這裡好像還有別的理由，但是也許沙織小姐自己會去看母親。我不認為會完全沒有交集。

「那時候真的受到小夜子小姐的關照了。發現真的會被捲入那些無關人等的遺產繼承時，一想到我就毛骨悚然啊。」

如果能繼承巨額財產的話，就算殺紅了眼也不奇怪啊。但是，如果至今為止都不為人知的私生子突然出現要加入繼承行列的話，那會很著急吧。

「雖然不是因此而庇護妳，但是我覺得對繼承沒有興趣的人總是被捲入其中太可憐了。」

有那種程度的餘裕，也就是說是在我死之前發生的事嗎？如果是我死後的話，就不會關心而默默地進行工作吧。

「不過把那樣的東西突然交給初次見面的打工候補的沙織小姐也很驚人呢。」

「欸？是這種展開嗎？」

對此，就連養母也很吃驚啊。換句話說，因為這就像是免費送給陌生人高級手錶一樣。知道我可以信賴後才給的話還能理解。

「果然在看到那個之後呢。作為有個同年紀女兒的人，我也會有所想法啊。」

「那個是？」

「這個這個。」

為了不讓其他客人看到，我摘下手錶讓他們看傷痕。但是真的沒變淡啊，已經過了半年多了。

「痛！？」

不知道為什麼不是養母，而是被一旁的師傅不由分說地敲了頭。明明應該說過我的情況了，為什麼會被打呢？這麼說來，關於這個傷口沒有讓她們看過啊。

「以前！因為是以前的事！」

「第一次看到害怕某個人的琴音呢。」

是啊，雖然我對誰也不怕，但只有師傅是例外。因為我對這個人也有著心理創傷，再怎麼都會產生恐懼感。

「話說回來，琴音會輕易將那個給別人看也很令人吃驚呢。是那麼親密的人嗎？」

「勇實的母親和她的鄰居。因為暑假時被勇實帶回她家留宿，所以變得親近了。」

雖然沒讓勇實看過這個傷痕啊，不知道會被說什麼。雖然還有單純為了不讓她擔心的原因，但是我絕對不打算告訴本人。

「是那位活潑小姐的母親嗎？如果只是看著的話會很開心，但是作為父母好像很辛苦啊。」

「可不只是辛苦而已喔。因為煩惱接踵而來，所以在教育上下了很多功夫呢。」

那個算是教育嗎？不，作為防止再犯來說也許確實是正確的，但拜此所賜，我和勇實都銘印了恐懼感。儘管如此，會學不乖的才是勇實。

「不知為什麼琴音的臉色蒼白了。」

「誰知道？為什麼呢？」

希望妳不要露出意義深長的微笑。因為會讓我回想起各式各樣的事，恐懼感又死灰復燃了。在精神上的傷害，是養母更有一套。

「對、對了對了。我有件事想和沙織小姐商量一下。」

「逃跑了呢。」

「是啊，逃了呢。」

關於師傅和養母的發言就先裝做沒聽到吧。雖然突然被要求接話的沙織小姐愣住了，但是如果不改變話題的話好像會往不好的方向前進。

「老實說，我們班在學園祭上要開咖啡店，決定要提供甜點。」

「想讓我幫忙提供食譜給妳嗎？」

「這麼快便懂，幫了我大忙了。」

這樣子比起外行人來思考，還是採用專業人士的意見才能做出好東西吧。就算是學園祭的活動也不會偷工減料的，要做就要全力以赴。

「因為是琴音，所以多半是在考慮既能輕易做出來，而且可以改變口味變得可口之類的吧。」

「沒錯。」

便宜又好吃，這不是最好的事嗎。不過就算食譜完成了，也不知道能不能照做。這也需要練習啊。

「那我們慢點再回去吧。」

「是啊，不愧是琴音工作的地方。真是絕品啊。」

您能滿意，這比什麼都好。這是比被人抱怨更令人感激的話哦。只是，如果變成常客的話，也有遇到媽媽的可能性。那樣的話會變成怎樣呢？

「那就實際做做看吧。」

「拜託妳了。」

那麼朝著學園祭做準備吧。
 

065.開始準備　
[065.開始準備] by 小忍

065.開始準備

翻譯如有問題，請指出錯誤並見諒

現在，正在學校裡試作我和沙織小姐想出來的食譜。由班上的女生各自試做，能做出合格標準的人來負責內場，訂下這樣的流程沒問題吧。

「好苦！？」

正在沖咖啡的男生們似乎陷入了苦戰，只知道做法的程度是無法沖泡出美味的咖啡的。那邊也在反覆摸索啊，這邊離完成還需要一點時間吧。

「琴音的手藝不錯呢。」

「宮古也很弄得很好。」

正經點。和預想的一樣，晴海太笨拙了。一問之下，她才說在家裡連飯都沒做過，所以讓人各種擔心到不忍直視。

「我去接待客人那邊比較好，在這邊的話肯定會扯後腿的。」

「妳沒有再加把勁的意思嗎？」

「沒有。比起做白工，能馬上做出貢獻不是更好嗎。」

明明還沒練習接待客人，真是非常有自信啊。那部份的指導也必須要由我來做，所以很累人啊。

「那請把我從試做的評價中排除吧。」

「為什麼？」

「食譜是我帶來的哦。因為做過幾次了，所以請用來作為其他人的參考。」

雖然這樣還做失敗的話會很不好意思的。在沙織小姐的協助下，食譜本身已完成了，我們兩人還試著做了修正。實際上沙織小姐也對成果很中意，似乎會在學園祭後於店內推出。

「琴音的女子力有多高事到如今也不必說了。而且就算判定為合格，琴音也是負責接待客人的。」

「晴海同學也是啊。我還沒有確認過要穿什麼呢？」

好像在我不在的時候有商議過咖啡店的制服要怎麼處理，但關於那個的內容完全沒告知我。如果不是奇裝異服就好了。

「因為我自己也要穿的，所以不可能是甚麼奇裝異服吧？」

「那也是呢。」

「琴音可以穿便服來哦。」

「等等，我要穿啥？其他人要穿別的嗎？」

「琴音，口氣混在一起了。」

沒記錯是說過，學園祭的時候可以一開始就穿著班級活動的打扮上學。穿著女服務生的裝扮來上學的傢伙再怎麼說也…會有啊，大概。因為這個學校有怪人啊。

「晴海同學，請老實回答。妳打算把我怎麼樣？」

「琴音，太近了！好恐怖！」

那是因為我抓著妳的雙肩在逼問妳啊，在妳回答之前我不會放開的，所以快點說出來。為了讓我的精神安定下來，以及為了防患未然。

「不快點回答的話我會很困擾的，為你自己著想，還是速速招供比較好哦。」

「握力意外的強呢！真的好痛啊！」

就在我和晴海各種胡鬧的時候，點心完成了。雖然我的試作品也處於完成的狀態，但是在晴海回答之前我沒有讓它出爐的打算。

「琴音，妳瞧。烤箱停下來了，所以…」

「快說。」

「非常可怕啊！離開點！」

「琴音～我先拿出來喔～」

「拜託妳了，宮古同學。」

就算我不做，也會有人來幫我做的。不過放太久的話會影響到味道，所以會覺得要拿出來。這樣晴海就沒有離開的機會了。

「啊，我的份不能吃喔。因為好像好像可以拿來交涉。」

「交涉？」

「嗯，我們班的。聽說，有人來抱怨咖啡店的名額被我所在的班級搶走了。」

正確地說，是說我不可能勝任在咖啡店接待客人的工作吧。從知道真實情況的人看來，好像會覺得【他們在說什麼？】。真的，這麼被懷疑我都膩了。

「所以我想用點心的味道讓他們信服。」

「被抱怨的地方是哪裡？」

「是看不清現實的人。」

那是幾班來著？我去的話會起糾紛，程序變成由學生會的人拿過去，但是人還沒來。因為知道會長不能來，所以我想是木下前輩會來吧。

「我來了～」

「請去工作！」

反射性地敲了會長冒出來的頭。最近，怎麼也忍不下去了。和勇實跟養母她們相遇後，感覺不管怎麼做都會顯露太多以前的自我。

「這也是工作的一環，不是嗎？沒問題，那部份我讓薰代理著。」

「本人有同意了嗎？」

「她說如果能拿到點心的食譜就好了，實物也順便哦。」

本來打算晚點送慰問品過去的，所以無所謂啦。而且即便是食譜，如果是木下前輩的請求，我也不會拒絕的。絕對是把事情強推給別人溜出來的吧，這個人。

「哎呀，琴音的束縛終於解開了。」

在敲會長的時候讓晴海離開了，真是愚蠢的做法啊。為了不被抓到而採取了和我保持距離的對策。到底在策劃著要讓我穿什麼啊。

「那麼請試吃，飲料的部分還不行。」

「我享用了。」

端出的是餅乾和裝飾過的杯子蛋糕。雖然一面控制著甜度，一面稍微加了點水果，但是不知道合不合胃口。在店裡推出的時候會增加水果的量，再加上沙織小姐的調整，所以可能幾乎是不同的東西。

「嗯，很好吃呢。這樣的話能拿到合格以上的分數喔，我能打包票。」

「謝謝你，剩下的就只有為了讓其他人也能做出這種味道而進行的特訓了。」

「拜託妳不要做太多讓經費增加喔。這裡的使用也是輪班制的。」

「我知道的。」

調理室是每天由各班級輪流使用。果然似乎很多班級都會推出料理，好像沒日沒夜地在這裡製作試作品。有幹勁是好事，雖然偶爾也會聽到悲鳴。

「那我就把這個送過去囉。是說有任何抱怨我都會壓制住的，安心吧。」

「就交給會長您了。」

「掰～啦～」

目送得意洋洋地走出去的會長後，想要確認其他人試作的味道而回頭一看，大家看我都像看到了恐怖的東西一樣，為什麼啊？

「琴音。雖然妳坦然地回覆了會長的話，但那樣恰當嗎？」

「絕對會有人說出否定的話，所以沒辦法。而且我們的企劃被採用了，也就是說那個班級的企劃有問題點存在。如果不能接受那也是沒辦法的事。」

如果會一直被人持續否定的話，還是趁早擊潰吧。看那個樣子，他們應該還沒有決定好下一個企劃。好像想要透過找碴這次的事來讓自己的企劃通過。

「但是沒問題嗎。即使是會長，也是拿我們做的點心來作參考的。」

「沒問題的，宮古同學。因為我已經跟食譜的作者拜託了，如果有人有意見的話就擊潰他們。」

「誒？」

很吃驚嗎？如果對製作者的我有抱怨的話，我只要精進就好了。如果覺得自己能做出更美味的東西，那樣的話請自便。我也不打算輸。

「因為這和我工作的店被人愚弄是相同的意思呢。我是不會原諒的。」

不僅是店，就連來過店裡的客人也被當成傻瓜一樣。但是那種情況下敵人會很多。而且就品質而言，還不到糟糕的等級。那是會長也清楚的事。

「因為知名度提高了很多呢。提起店名，那些說著語無倫次怪話的人會不會臉色蒼白呢。」

「那麼誇張啊。」

不，不誇張，這是事實。因為來的客人中混雜著很多大老。而且這好像也變成否定了說好吃的會長，那不管怎麼說都很不妙吧。

「所以沒問題。我們要操心的是把做出來的東西弄得好吃。」

檢視查看後，把沒問題的人和沒用的人徹底分開了。即使是沒問題的人也能看出有稍微的比例錯誤，所以要先指出這一點。

「琴音的女子力真厲害。」

「妳在說什麼蠢話，習慣了的話就可以做到這種程度哦。」

但是這樣就確保了能輪流接待客人的人才了。之後是讓連那部分也感到不安的人去輪流做雜事，以及當重要替補吧。沒有休息就不能去其他地方轉轉，參加學園祭就沒意義了。

「那麼我離開一下。」

「慢走～」

現場的事就交給晴海了，她實際上很擅長做統率的工作呢。我去給認識的人送慰問品，倒不如說是【想在午休的時候吃到】被這麼拜託了。一開始是這裡。

「小鳥在嗎？」

「琴音同學！我一直在等妳！」

在教室裡烤麵糊嗎？聽說企劃是可麗餅的攤子，所以是在練習吧。看起來像是餅皮的殘骸堆得亂七八糟。

「好像正苦戰著呢。來，這是慰問品。」

「謝謝妳。雖然看起來很簡單，但果然很難。」

摸摸垂頭喪氣的小鳥的頭，看了一下情況，失敗的地方在於把麵糊攤圓。這個也需要習慣，所以只能練習了。

「如月同學也來試試？」

「我是其他班級的人，這好嗎？幸子同學？」

「我想看看妳的手藝啊。如果能做出那麼好吃的點心的話，這也是小菜一疊吧。」

嗯～好久沒做可麗餅了。前世在打工的地方有做過，所以我覺得只要沒生疏的話就沒問題。那麼，來試試吧。

「做出來的厚度稍微有點偏差呢。」

果然生疏了，要讓它厚度均等是相當難的。還有要注意別烤焦了，因為放入餡料的瞬間有可能會破掉。

「不，和我們的殘骸相比是做得很好了。倒不如說，說妳成功也是沒有問題的。我們做出來的是這個、是這個哦。」

別堆著弄破的餅皮啊，而且還堆得相當高。這些到底是誰要來處理啊？要吃也不容易吧，這個量。

「琴音，我想吃可麗餅。」

「冷不防地過來，我都不知道是什麼情形了，香織。」

忍受不了的香織也來亂入了。可是雖然妳說想吃但也沒有材料。因為這裡只有餅皮啊，沒有東西可以拿來當餡料，要怎麼做。

「請先吃這個吧。」

「我吃囉。總覺得比店裡的寒酸呢。」

別說寒酸啊，因為這也是考慮到經費後做出來的。香織因為吃過沙織小姐調整過的成品，所以這個感想是可以容許的。但是我會很消沉。

「嗯，很好吃。雖然不如媽媽做的。」

「被拿來和沙織小姐比較我也很為難，因為我不覺得能比的上。」

我沒想過能贏過專業的對象，因為這到底是以接近那個味道為目的。只是正因為材料費到底還是太寒酸，連要接近都很難。

「琴音同學，好吃得不得了。我也想去琴音同學工作的咖啡店看看。」

「小鳥的母親經常造訪。這麼說來，小鳥還沒來過呢。」

我還以為暑假期間會過來，沒想到完全沒見到妳，所以覺得很不可思議呢。原因總覺得能想像得到，所以就不做奇怪的吐槽了。

「不知道為什麼會被爸爸阻止，而且日程也排得很滿。」

這麼說來，其他十二本家的人們在暑假期間的日程都有被管理著呢。去海外、出席聯誼會，沒多餘的自由時間能用啊。

「我很羡慕媽媽。」

「小鳥的母親是經常和琴音的母親聊天的人吧？」

「對喔，因為抱怨彼此的老公而意氣相投。」

首先第一個出現的共同話題就是這個，所以現況很淒慘啊。我們家有毀滅性的東西，所以更悲慘。店長為了不聽到那些對話而努力著呢。

「我也從媽媽那裡聽說了琴音工作的樣子，我說了想去看看的話。爸爸就一臉苦澀。」

可以簡單地想像得到，在那之後會從夫人那裡得到火燙的一擊吧。儘管如此，對此不讓步的父親的毅力也很了不起。我家的父親在某種意義上也有不讓步的毅力，朝著不好的方向。

「啊，琴音。妳在這裡啊。我好好地把他們擊潰了，所以好好放心吧～」

「好，會長。趕快回去工作吧。」

總覺得好像看到了一邊在門外呼喊著，一邊被木下前輩強拉走的會長。終於超過了忍耐的極限了嗎？趕緊把慰問品拿過去比較好吧。

「那麼我去學生會室了。」

「謝謝您的慰問品。」

「Thank you啦～」

哎呀呀，不把作為學生會骨幹的副會長的心情多少帶往好的方向的話，真的有可能會內部崩潰啊。


 

066.舉辦學園祭 
[066.舉辦學園祭] by 小忍

066.舉辦學園祭


翻譯如有問題，請指出錯誤並見諒

學園祭當天。如果是其他學校的話會舉辦好幾天，但是這個學校很罕見地只舉辦一天。雖然理由就是預算花費過多，但這是理所當然的。因為不僅僅是學生，還有從外面來學校裡開店的。

「從早上開始就遇到了慘事。」

「我們所有人都笑慘了呢。」

我知道包括晴海在內的班上所有人都在爆笑，原因在我。心想反正都會弄髒，所以就穿便服來，這可做錯了。

「沒想到會被守衛先生擋下來。」

學生們很稀奇地看著穿著便服出現的我，但是沒想到守衛會以為我不是學生而要求我出示學生證啊。

『從外部來開店的人請從後門進出。』

我本想吐槽【為什麼我進出校門這麼多次了還認為我是外部人士呢】，但總算打消了念頭。我覺得如果在那裡吐槽的話，各種形象就要崩潰了。

「因為穿私服的琴音看起來有點不像學生呢。」

「會只因為有點而叫住人嗎，宮古同學？」

明明有和那個守衛打招呼過，真不講理。

「算了，忘了早上的事吧。因為必須做事先準備。」

穿上帶來的圍裙開始做事先準備。因為如果不事先弄成隨時能烤的狀態的話，到給第一個來的客人送上餐點為止要花很多時間的。

「轉換得很快呢。晴海，準備好了嗎？」

「宮古也興致勃勃呢。我拜託的東西已經準備好了，所以之後只剩下確保獵物了。」

感覺到後面好像有某種不妙的對話。正要回頭確認的時候，被同學叫住了，於是我朝那邊走去。我只能先說，這之後會變成讓我非常很後悔的事。

『現在開始舉辦學園祭囉。大家，這不是該盡情享受嗎。』

準備結束的時候，有會長聲音的廣播在學校裡響起。這次學生會沒有活動，這在某種意義上是以預料之外的結果，能這麼結束真是幫了大忙。基本上學生會的成員們也各自有班上的活動，所以沒有做其他事情的餘裕啊。

「然後為什麼我會被包圍起來呢？」

「更衣的時間到了哦，琴音醬。」

「晴海好噁心。」

「別說我噁心啊。大伙兒上啊～」

被班上的女生領到空著的教室，被扒光，強行換上了別的衣服。我在被包圍的時候就放棄了哦。然後被換上的是令人意外的東西。

「女侍應裝嗎？雖然總覺得裙子有點短。」

是哪裡的家庭餐廳制服嗎？雖然好像有飄逸可愛的感覺，但我覺得不適合我。還有，我特別在意單手拿著衣服站著的幾個女生。

「雖然我覺得不會吧，但其他的衣服也是要我穿的嗎？」

「是哦。安啦，因為沒有露出那麼多。」

唯獨這一點有救了。因為如果被這麼多人包圍的話，就算是我也逃不出去啊。只有遮住手臂的其他衣服到底是什麼東西，讓人無法掌握這點很可怕。

「工作加油哦！」

「「「哦！」」」

「哦~~」

在同學們對晴海的話而充滿幹勁的附和聲中，只有我的情緒一下子就低落了。沒想到竟然會在學校裡穿上連在店裡都沒穿過的打扮。

我無精打采地回到了重新布置過的教室，男生們竟然給我豎起大拇指。被我瞪了之後就匆匆忙忙忙回去工作是老哏嗎。

「來，琴音。別一直消沉了，打起精神來吧。」

「我不知道打扮成這樣要怎麼拿出幹勁才好。」

「如果擺出那麼死氣沉沉的表情，不是對客人很不禮貌嗎。」

晴海和同班同學都明知我會擺出這樣的表情，我的幹勁消失到哪裡去了呢。

「瞧，客人來了。」

「歡迎光臨。」

「哇，切換得很快。真不愧是現役的。」

因為不管幹哪行，營業用笑容都同樣是必須的，可是幹嗎對方只是看到我的樣子便僵住了。因為是第一個客人，所以對裡面空無一人而感到緊張嗎？

「話說是誰啊，誰把我的頭髮解開了？」

「我試著尋求新鮮感哦。這個姿態也沒怎麼見過不是嗎。」

沒錯會在學校裡解開頭髮也大概就只有游完泳後吧。雖然因為看過的人有限，所以很罕見，但是會讓客人吃驚的事嗎？

「客人，我帶您去您的座位。」

「好、好的！」

不，為什麼客人會緊張啊。啊～注意到我是琴音這件事而嚇了一跳吧。那樣的話就能理解了，是沒想到琴音會接待客人吧。

「和改善形象有關聯嗎？」

「不，我覺得本來也沒注意到是琴音哦。那是後來想起來才注意到的。」

晴海的吐槽真難受啊。因為就算是熟人也會在一瞬間愣住吧，看到我現在的打扮。才這麼想著，就聽到了手機的拍照聲。

「未經本店許可，請不要在此攝影。」

在那邊的是一邊抱著肚子笑著一邊把手機朝向這邊的香織。妳啊，我有那麼奇怪嗎？不，如果熟人打扮成這樣的話我也會笑啦。因為不適合啊。

「我會傳給爸爸媽媽哦。」

「請住手。」

請不要散播。店長他們因為有店裡的工作，所以這次不能來。我覺得今天臨時店休也行啊。話說香織自己班上的活動如何？

「我是負責雜事的，所以時間相當充裕哦。我也要確認計劃是否順利呢。」

「香織同學也是共犯嗎？」

共犯意外的多啊。但可以肯定地說，會長也是共犯吧。說不定木下前輩也是。因為討論了那麼多關於我的打扮，所以能預料到。

「我只是提出了意見哦，實際上準備服裝的是哪裡的誰呢？」

妳絕對知道吧，接受那個意見的人。能準備複數的服裝和把錢浪費在這上面的只有會長，而且不計成本。因為是會為了好玩而花錢的人啊。

「那麼您要點什麼？」

「在那之前請帶我到座位上喔。」

「不是要外帶嗎？」

「懷恨在心呢。」

那當然會有啦。製造出逃不了的情況，還讓我出洋相啊。要把這份怨恨發洩到誰身上才好呢，主要是會長吧。有來的話做點什麼吧。

「琴音的自由時間要做什麼？」

「閉門不出。」

我不可能以這副打扮外出吧。只能待在成為休息室的空教室裡一動也不動，然後請某人買點什麼東西回來吧。

「不，妳去外面繞繞吧。」

「以這副打扮？」

「再怎麼說也會讓妳換衣服的吧？」

環視周圍的人，我的視線一下子就被避開了，所以試著盯著香織看。就連香織也感到不舒服吧，靠近晴海耳語了什麼。

「已經得到許可了。」

「很好。」

就這麼逃走吧。雖然現在因為是工作而看開穿上了，但實際上非常難為情啊。而且還落得看來起碼要再換一次衣服的下場。

「雖然作為監視，我會和妳同行的。」

「我們不同班級吧。」

「那是因為晴海的人面很廣，跑去我班上了。」

真有行動力啊。順便一提，負責接待客人的孩子們全都打扮得和我一樣。如果不是那樣的話，我都做好了不惜杯葛的覺悟。雖然因為好像從一開始就是這麼打算，所以是我杞人憂天。

「害羞的我很奇怪嗎？」

「琴音的情況或許有點過份了。但是這次沒辦法，因為琴音和飄逸系不搭。」

所以不要笑。這樣的話，我穿哥德蘿莉系的衣服會怎麼樣呢？是會笑慘，還是會意外地適合呢？雖然我不想穿。

「說起來這件原本是什麼服裝啊。一開始以為是女侍應裝，但感覺不太一樣。」

「這不是功能性取向的。與其說是在店裡使用，不如說是作為角色扮演用的服裝吧。」

「這個班級是什麼時候變成了角色扮演咖啡店啦？」

我什麼都沒聽說過。一開始應該已經決定穿圍裙和弄髒也沒關係的衣服當制服來活動的，到底是哪裡弄錯了才走到這個地步呢？

「不是因為有琴音在嗎？」

「為了我，那這份不滿我要發洩在誰身上才好？」

「不是元兇嗎。」

所以說出那個元兇是誰啊。

「那個元兇是誰？」

「是會長。」

爽快地暴露出來了，還是沒有被封口？這點比較有力吧？不要因為在學生會不能做就玩弄我們班啊。失敗的時候你會承擔責任嗎？

「那個人的惡作劇會在學校裡蔓延嗎？」

「不是想來個最後合作嗎。因為學園祭結束後會長的工作也結束了。」

雖然那倒也是。但就算是這樣我覺得我和木下前輩會阻止會長的暴走吧。即使是最後，我也不想積極地被捲入其中。但是最終還是被捲進來就是了。

「妳沒有什麼要對被害人說的嗎？」

「什麼～也沒有喔。」

這個混蛋，香織也被捲進來就好了。因為這和以前改善形象而打交道的時候無法相比，所以害羞到難以直視。角色扮演的照片之類的。

「即便如此，客人也沒怎麼來呢。」

「果然一開始要從我們這邊招徠不是嗎？來到這裡我覺得好像還需要一段時間喔。」

去年也是這種感覺吧。因為穿過校門，就有整排的食物攤販和遊樂攤販等非常引人注目的活動排隊等著你呢。離好不容易走到校舍裡還需要一段時間吧。

「因為去年沒有參加，所以不知道那邊的感覺呢。」

「明明如此，今年卻很積極呢。雖然聽說班上的企劃基本上都是妳一手包辦的。」

「因為我是有經驗的現役呢，所以好像從一開始就決定要開咖啡店了。」

也許在暑假期間就有商量過。因為自開學典禮起就有約我這麼做了。即使要做其他活動，我也不會吝惜協助吧。

「對了，香織妳不回班上真的可以嗎？雖然妳來這裡已經很久了。」

「差不多該回去了呢，休息的時候請跟我說一聲哦。」

我看了看窗外，就看見訪客們正進入校舍。差不多要忙起來了吧，如果客人會順道而來的話。

「下次換裝是什麼時候？」

「休息完後哦～」

對從同班同學得到的回覆感到洩氣，果然做好了要讓我穿上其他服裝的打算。不要想得太多，因為我快手忙腳亂了。 

067.享受學園祭 
[067.享受學園祭] by 小忍

067.享受學園祭

翻譯如有問題，請指出錯誤並見諒
終於到了休息時間，從完全無法理解的害羞打扮中解放出來了。雖然不知為什麼很受客人的歡迎，好像被盯著而冷靜不了，同學們太氣定神閒了吧。

「雖然覺得現在好像也正被看著。」

明明應該是換好了便服，卻感覺好像被人看著。雖然也紮著頭髮，應該是和平時一樣的打扮。朝著別在意的方向去想吧，因為是難得的學園祭啊。

「請問，香織同學有在嗎？」

因為邀請了我休息時去玩而來到了香織的班級，是必定會有的鬼屋嗎？雖然我覺得教室會很狹窄，但是好像聯合其他班級拿到了廣闊的場所啊。從外面看來也很有氣氛呢。

「那個，您是家人嗎？」

「是朋友。」

為什麼一定要被當做家人對待啊？雖說和香織的班級沒有交集，但是明明我的情報應該有流傳過去的。正想說是哪裡不好，香織就出來了，以普通的打扮。

「什麼，這不是琴音嗎。被告知是年長的朋友，我還想說是誰呢。」

「一開始被問說是家人嗎。」

「啊～因為妳穿私服的姿態不怎麼為人所知，所以沒辦法啊。因為妳看上去像大人。」

就是如此吧。確實，比起制服，穿私服看起來年紀更大點，但會誤認到這種程度嗎？或者也許是訪客太多的原因。

「話雖如此，是鬼屋啊。」

「因為以一個班級做的話規模變得太大了。所以相對地，品質也提升了。」

「香織同學不扮妖怪嗎？」

「因為用抽籤決定了職位。我抽到了負責雜事喔。」

人數多的話也沒辦法吧。儘管如此，沒有幹勁的話是做不到這種程度的吧。偶爾能聽到從裡頭傳出的悲鳴，是真的很恐怖吧。

「琴音也進去看看？」

「我一個人？」

「我也會一起進去哦。雖然知道內部的我並不害怕，但是妳害怕嗎？」

這就是那個吧，我被煽動了吧。一邊默默地笑著一邊拉著我的手，我知道妳在想什麼哦。琴音本身是個容易害羞的人，這是眾所周知的事實，但是否膽小就另當別論了。

「進去也行哦。」

所以說雖然讓香織陪我一起闖入鬼屋是件好事，但是這不是學園祭的規模吧。雖然照明已經降至了極限，然而能好好地辨明通路。不知道從哪裡會冒出什麼也增長了不安。

「這裡頭挺有氣氛的呢。」

「我們很有自信的。」

只不過香織和我意外地正常快步走著。因為對區區小道具水平毫不恐懼的我、以及知道會出現什麼的香織的緣故，氣氛稍微被打壞了。

「我還以為妳會害怕的。」

「我有點害怕喔，如果突然跳出來的話不是很嚇人嗎。」

「我不是說那種害怕。」

化著妖怪妝的人突然從旁現身、認為是布景道具的實際上是人，各式各樣精心的表演持續上演。正努力著呢。

「啊，辛苦了。」

「給我住手，因為那樣最傷人的了。」

對為了嚇人而出來的妖怪若無其事地慰勞了一下，卻被香織阻止了。我雖然知道還是做了，但是反過來做這樣的事不也是種約定俗成嗎。

「嗯～挺好玩的。」

「是呢，琴音很開心吧。雖然大家的自尊心都破碎了。」

那樣的話，之後會很有幹勁吧。後續進來人們的悲鳴聲不絕於耳。嗯嗯～鬼屋果然就要這樣啊。

「雖然交往了超過半年，但我還是不太摸得清琴音呢。」

「我認為沒有人能全部理解對方喔，因為誰都會有一兩件隱瞞起來的事情。」

「嗯－確實如此啊。」

誰都有著說不出口的事情。我的情況是包含著誰都不相信的可能性極高的事，養母他們不知為何就相信了。即便如此，我沒有打算告訴現在的母親。

「接著去哪裡？」

「去看看小鳥的樣子吧，因為我必須去露個面。」

因為要是在學園祭結束後問我為什麼沒去也很困擾啊。聽說小鳥他們在攤位那邊賣可麗餅，所以必須進入人擠人的地方。

「但是真是盛況呢，沒想到會聚集這麼多的人。」

「往年都是如此喔。因為利用了休假日，所以家長也很多吧。」

因為也是可以確認兒女們意外的一面的日子吧，我那時候的學園祭也挺相似的。但是，我還記得一直以來的那些傢伙又做了蠢事。

「今天的事情妳告訴那些人了嗎？」

「怎麼可能告訴他們啊，我知道他們一定會跑來的。」

我知道如果有名的人來了的話，會造成各種驚慌，因為以那些傢伙的行動力，有可能會開突襲演唱會。要是那樣的話，與其說學園祭是主角，不如說是他們變成了主角。

「我覺得作為活動是倒是不錯的。」

「我絕對不要。很明顯地會把我拉上演唱會。」

「雖然作為我來說挺想看的。」

「我果斷拒絕。」

所以我沒叫他們啊。如果拉著不清楚歌唱實力的琴音上台結果卻是個音癡的話怎麼辦啊。最重要的是我不想站在那麼引人注目的地方。別說提昇形象了，好像會有各種崩壞。

「說著說著就看到攤位了。」

「有什麼糾紛呢。」

雖然能看到小鳥的攤子是件好事，但是可以知道有男性在和小鳥起爭議。雖然不至於吵架，但為難的始終是小鳥啊。雖然對方是個有年紀的大叔。

「家人來就是會變成這樣嗎？」

「是認識的人？」

「認識但不熟的程度。我去阻止一下。」

那樣子完全是妨礙營業啊。正因為能推測的出他要做什麼，而且周圍能對付他的只有我一個，所以才採取行動。

「好的，到此為止。」

「唔！？」

雖然發出了什麼奇怪的聲音，但就這麼勒緊脖子吧。因為不能做得像以前看到的小鳥母親那樣順利，所以用極大的力氣來強行達成。因為能沉默下來就好了吧。

「琴音同學，妳來了啊！」

「因為有在準備的時候露過面了，所以果然不會不來啊。」

「不不，被琴音勒住脖子的人臉色變得危險了，怎麼還在從容不迫地打招呼啊。」

因為這是稀鬆平常的事喔，香織。連這種程度都不會喪失意識，所以習慣真可怕啊。雖然我覺得也是反射性的不抵抗，但是這純粹比鬼屋還可怕。

「差不多該放手了呢。雖然總覺得可以預想到，但你在做什麼呢？」

「想要全部買下，只是被阻止了。」

果然小鳥的父親是個笨蛋啊，還不到中午就賣光了是要怎麼樣啊。而且還是一個人，真不愧是發出【為了女兒的話什麼都做】的豪語啊。錢的使用方法用錯了。

「爸爸給大家添麻煩了。」

向班上同學道歉的小鳥很可憐啊。說服父親－不如說是恐嚇就交給我吧。因為這個人在的話，也就是說負責踩煞車的人也在某個地方。

「如果做了太蠢的事情，我會叫夫人來喔。」

「但是為了小鳥，必須對營業額做出貢獻。」

「因為造成麻煩了。」

「因為會妨礙營業，去其他地方吧！」

是受到小鳥的話的衝擊嗎，他雙膝跪地了。總之，這樣下去的話很礙事，就扔到攤位後面吧。

「我看到了什麼各種讓人難以置信的東西啊。」

「這也是學園祭的一環。」

「絕對不可能！」

嗯～我自己說了也覺得不可能呢。如果為了女兒而全部買下或是被扔到攤位後面是日常的話，那我會怕到不敢出門。

「請給我兩份推薦的。」

「我會盡力做的！」

「雖然不敢相信妳們能若無其事地交談，但是對十二本家來說這很普通嗎？」

「因為我知道的十二本家家族大概就只是小鳥家而已，所以也無從說起。不過大概…會有類似的東西吧。」

因為我越來越覺得很多家都有問題啊。雖然無法想像如果霜月家來的場合，會發生什麼樣的大慘事。所以我也不想接近那個人的班級活動。

「琴音家也是？」

「妳知道以前的我吧？」

「是呢，確實很奇怪呢。」

就行動力這一點來說是很犀利的一句話。誰也不做的事我會坦然地做給他們看的，無視周圍的反應。無論在自己的道路能走到何處，在某種意義上都是值得尊敬的。

「讓您久等了。為了感謝我添加了很多很多的配菜！」

雖然總覺得有點像拉麵店的說法，但正如所說的那樣裝得滿滿的。我正煩惱該從哪裡開始吃才好，香織就把湯匙遞給了我。

「雖然我什麼也沒做。」

「得到了就先收下吧。小鳥，謝謝妳。」

「我待會也會去琴音同學的店裡！」

用笑臉回應吧。儘管如此，也很有精神。雖然這也是小鳥的優點，但對於被扔在後頭的父親來說有點嚴苛了。

「看這個量，午飯少吃一點好了。」

「肚子好像有點飽呢。雖然想喝點飲料。」

因為太甜了，那個我也同意。雖然有賣原創飲料的地方，但先別勉強去喝吧。因為偶爾會看到嗆著的人所以很像陷阱。

「大家看起來都很開心呢。」

「因為不開心的話會吃虧的。果然祭典是所有人都能樂在其中的東西，不是嗎？」

「是啊。看樣子，我損失了一年的份。」

雖然沒參加的事也沒和誰說過，其中也包含著家世的關係吧，但是之中也包含著琴音本身對誰都不感興趣吧。所以誰也沒有邀請。

「那樣的話，享受現在不就好了。」

「那也是呢。雖然休息時間也只剩下一點點了，但是再稍微晃一下吧。」

「我陪妳哦。」

再想去年的事也無濟於事。因為不管怎麼說，時無重至。而且只要享受作為我的第一年就行了。那麼接著去哪裡呢。




 

068.從學園祭開始的驟變 
[068.從學園祭開始的驟變] by 小忍

068.從學園祭開始的驟變


翻譯如有問題，請指出錯誤並見諒

休息結束了，和香織分別後回到了我們班上。雖然不知道為什麼，但是生意看起來不錯，大家都很忙啊。我還以為中午的時候連輕食也沒賣的這裡會門可羅雀。

「咦？晴海同學還沒休息嗎？」

「人潮這麼洶湧還休息的話未免也太無情了，接著就交棒給琴音了。」

「瞭解了，那我去換衣服了。」

「接下來是不一樣的服裝呢～」

已經到死心的境界了。因為反正抵抗也沒用，所以就堂堂正正接受吧。我覺得就不會被那群人額外地玩弄一番，而且也沒有準備那麼露骨的東西吧…大概。

「愛麗絲夢遊仙境和真正的侍女裝，哪個好？」

等待著我的是宮古。攤給我看的衣服都不怎麼暴露，只是雙方都有話要說。

「首先第一，愛麗絲的衣服尺寸明顯不合呢，而且絕對不合適吧。」

「這部分有點失誤了。因為是從戲劇部借來的東西，所以沒有考慮到尺寸的問題呢。不試穿的話就不知道是否合適了。」

「先穿侍女服比較保險。還有，那件侍女服是從我老家拿來的嗎？」

「關於這件，因為是會長準備的，所以我也完全不曉得。」

因為是太過熟悉的東西，也許會長的家裡也有穿這個的人也說不定。雖然好像也有家族會去量身定做。

「但是說實話，這幫了我大忙。並沒有暴露那麼多。」

「我們也是會確保安全的哦。因為如果是琴音的話，不光是自己穿，也要我們試穿吧？」

「我會這麼說的哦。只有我苦於羞恥不是最糟糕的事嗎？」

雖然一面換裝一面聊天，但如果是我的話絕對會把其他人也捲進來。最初預定的獵物是晴海。因為會長的所為，所以應該作為選項之一。同學們也想像了自己穿後的樣子才毅然阻止了吧。

「順便問一下，最糟糕的那件糟糕到什麼程度？」

「能看到乳溝，而且剪短得叫人納悶為什麼看不到裡面那種程度的短裙女僕裝。」

「揍拿過來的人也沒問題吧。」

因為拿過來的是會長，所以開開玩笑就結束了。如果是我和木下前輩的話肯定會責打他，那個人真是學不乖啊。

「換好裝了，那我去和晴海同學換班了。」

「我也要進去囉～」

鼓起幹勁要開始工作而打開門，就突然遇見了近藤老師。與其這麼說，不如說是在門外等候的樣子吧。你有事找裡面的人嗎？

「正好。如月，校長在找妳喔。」

「被隨意使喚了呢。」

「是誰害的阿，誰啊。」

是我害的吧。在酒會的那件事之後，能看得出兩人變得相當親近的樣子，無意中也有注意到校長的戀愛情形的樣子。校長明明也可以和近藤老師商量的。

「有聽說是什麼事嗎？」

「什麼也沒有。只不過因為很難得的在消沉啊，所以是不是有什麼難搞的事呢？」

「那為什麼要叫我過去呢？」

「也就是要拜託妳了吧。抱歉，剛剛的發言請別透漏。」

校長依賴著學生是怎樣啦。雖然如果是校園內的事情我還能理解，但是因為那個人會依賴我的地方大部分都是校園之外的事情啊。而且近藤老師也注意到了吧。

「宮古同學。雖然很抱歉，但我有一件無法推辭的事情。」

「可以喔，我先來接晴海的班吧。」

「雖然很抱歉，但是要麻煩妳了。」

因為再怎麼說也不能無視來自校長的呼喚啊，趕快把事情處理好再回來嗎？雖然穿著侍女服在外行走，但是現在的話應該沒問題吧。因為在學園祭的時候大家好像都在角色扮演呢。

「儘管如此，一般不會從鬼屋的入口直接出來吧。」

雖然敗逃武士風格的人是因為要休息才出來的，但是連外面的接待人員都嚇得從椅子上摔下來了。在化妝上投入太多精力，連沒嚇人的時候都很可怕哦。沒有心理準備的話，就連恐懼感也會湧上心頭。

「雖然我也正被人注視著。」

雖然除了我以外應該也有穿著侍女服四處走動的人吧。因為角色扮演感很強，所以會被人認為我很奇怪嗎？明明我這邊才是正統派。

「打擾了。」

「來了嗎……為什麼打扮成那樣？」

「我上當了，請你對此不要在意。」

「這、這樣子啊。」

明明說過要我穿便服來，卻讓我角色扮演，除了是陷阱以外沒有別的了。明明我還以為要讓我就這麼穿著便服接待客人呢。就那樣在平時的固定位置坐下，試著確認一下校長，總覺得他確實很消沉。

「那麼有什麼事嗎？和靜流老師一起去學園祭逛…」

「對不起！」

「啊？」

突然打斷我說到一半的話來向我道歉，真的發生了什麼事啊。雖然我還以為這次又和戀愛的事有關，但是好像想錯了啊。

「那個，可以對我說明一下情況嗎？還有把頭抬起來也不要緊喔。」

雖然我知道幾乎是直角的鞠躬道歉的情況是有多麼不妙，但是如果被別人看到的話，我和校長都會很糟糕。首先要聽完情況後再制定對策，這事和我有關係嗎？

「妳會收到來自我家寄給妳的派對邀請函。」

「哈？　……嚇！？」

由於過於突然，我的思考在一瞬間停止了。說起來為什麼會送邀請函給我啊，一般的話是會寄到家裡吧。參加與否是自由的，或是應該由家主來決定讓誰出席。

「為、為什麼事情會…」

「我和靜流小姐決定交往，但是這件事被家人抓包了。」

「啊，恭喜你。但是這件事和那件事有什麼關聯呢？」

因為是職場戀情，所以雖然障礙很多，但希望你加油。不然我之前的辛苦就白費了。說起來雖然最近也沒聽你說有什麼進展，但是進行得挺順利啊。

「被問到我是怎麼和靜流小姐在一起的，我就老實地回答了。」

「從一開始嗎？」

因為是靠我撮合，所以才在一起的呢。那件事傳到了家人那邊。但是光是這樣就發給我邀請函不是很不自然嗎？因為我終究只有在最初的時候撮合一下。

「家人很熟知我的性格，因此好像不認為我能獨自和女性交往。若是如此的話絕對是有同謀的。」

「但是協助者不止我一個吧？」

「酒吧的店長也是其中之一。實際上，協助者就兩個。」

雖然套個話就自然地回答了，但是果然茜小姐的老公也參了一腳啊。目的應該是為了讓有趣的事情和店裡的營業額掛鉤吧。

「我不能讓他來。雖然對妳不好意思，但是他在社交界的存在被當作問題人士來看待。」

「雖然是那樣沒錯。所以為什麼是我呢？我也覺得我也是問題人士啊。」

離家出走的老公和被趕出家門的琴音之間的差異相差無幾吧。如果有的話，就只有是否和家中保有聯繫了。是知道這一點才寄送了邀請函嗎？

「因為妳還是如月家的人，還有也有【希望今後妳也是我的協助者】這一願望吧。」

「那就停止協助關係吧。這樣不就能輕鬆解決了嗎？」

「那我會很困擾。而且邀請函已經送出去了，對於解決此事毫無幫助。」

也對。光還沒有聯繫我，就表示邀請函還沒有送到老家，應該等等就會送到吧。即使現在停止協助，這個結果也不會改變吧。

「即使從現在開始也阻止不了嗎？」

「沒辦法。既然家人很感興趣，我就無能為力。不如說我認為會惡化的。」

有什麼事比派對的招待還要重要的啊？會被叫去校長的老家嗎？雖然那部份我覺得好像還行，但是這件事外傳出去，事情一定會變得比現在還糟糕吧。

「我原以為我不會再回去了。」

「真的很抱歉。因為家人好像沒能正確理解妳的情況啊。」

「你有好好說明過嗎？」

「雖然我有告知他們妳對老家和社交界都沒有興趣，但他們回答【那樣的話叫她來也沒問題】喔。」

好像完全沒有考慮到會給別人添麻煩啊，我被認為是［雖然沒什麼興趣，但也不到討厭］了吧。實際上我也不喜歡參加派對啊。

「因為是堅持己道到最後的家族呢。」
 
「同時也是缺點呢。」

然後我不知道為什麼這個人在關鍵的地方都會怯懦呢。總之，不管說什麼也解決不了現況。而且要是收到來自皐月家的邀請函的話也不能拒絕啊。

「什麼時候舉辦？」

「大概再一個月左右吧。老實說也有人讓我把靜流小姐也叫來，但我想辦法擋下了。」

「因此是我成為眾矢之的嗎？不，雖然不能讓靜流老師去，所以也沒辦法。」

把一般人，而且是老師的靜流小姐叫到大老雲集的派對上她也會很困擾吧。因為我有作為琴音的知識，所以因此對禮儀很熟悉，雖然問題琴音有沒有做得到就那個了啦。

「拒絕的…」

「不會吧。即使母親拒絕了，父親也不會允許。十二本家的影響力校長您清楚吧。」

雖然如月家同樣是十二本家，但因為從信用角度來說，是皐月家更好。

「即便如此，就算不在學園祭的時候說也可以吧。」

這讓心情就像是快樂的氣氛被潑了冷水。不，比那個還嚴重啊。如果聽了這樣的事還能高興得起來的話，那也太困難了。無論如何也會去思考下個月的事情。

「我想說越早越好。我也心神不寧了嗎？」

「您能這麼想就幫大忙了。你高興地跟我說，我就揍你一頓哦。」

還蠻認真的。

「讓妳感到不快，真不好意思。」

「已經不用道歉了。比起那個，當天從旁協助之類的事就拜託您了。我並不想和別人交談。」

「雖然那就和以前一樣。不，我覺得妳只要什麼也不做就變得穩重了。」

「或者變成髒污的壁紙。」

說奉承話之類的也很麻煩啊。那樣的話，不要和任何人交談，靜靜地站著比較好。剩下的就是到時間結束為止一直發呆吧。

「雖然如果妳那樣就行的話就好，但是我估計不會如此吧。」

「為什麼？」

「其他的十二本家也被邀請了。我可以預見他們聚集在妳身旁。」

我沒有考慮那個的可能性，但是小鳥一定會來我身邊的吧。但也不能因此就讓她不要靠近，那是和以前的琴音一樣的行為。關於會長和綾前輩，憑我的力量是無可奈何的。

「會引人注目吧。」

「請饒了我。」

我真的變得憂鬱了。


 

069.在學園祭開家族會議 
[069.在學園祭開家族會議] by 小忍

069.在學園祭開家族會議

翻譯如有問題，請指出錯誤並見諒

離開校長室返回教室的路上，我也露出了很消沉的表情吧。會知道大概是因為路過的人們都用驚訝的表情看著我吧。總覺得能理解校長的心情啊。

「雖然那個人就是原因。」

為什麼那個人會帶來像這樣的問題啊。可是那樣的人竟然能和靜流老師交往哦，雖然大概是托了茜老公的福。真讓人在意他到底干涉到了什麼地步。

「我回來了~」

「妳回來啦～哇，妳的表情真悽慘，是發生了什麼事嗎？」

「嗯…有點呢。因為會切換過來的，所以不用擔心哦。」

雖然情緒低落著，但為了工作會切換過來的。雖說是故作堅強，但對現在是必要的吧。如果因為我一個人的緣故而搞壞了氣氛會很抱歉。

「要和我商量的話，什麼時候都行喔。因為是朋友。」

雖然對宮古的話非常感激，但是就算商量了也無濟於事。想到因為是必須由我一個人跨越的問題時，就感覺也並不是什麼大不了的事。

「嗯～要商量的話會找別人耶。」

「嗚哇，感覺被背叛了。那麼會比朋友更優先商量的人是誰？」

「十二本家。」

「層級太高了，我都無言啦。」

如果是會長和綾前輩的話，會津津有味地協助我；關於小鳥，她會二話不說就答應吧。長月的話不靠近就沒問題了吧，那邊也不會來接觸我吧。

「問題有那麼嚴重嗎？」

「雖然還早著呢，但拜此所賜我都憂鬱起來了。」

因為是一個月後的事，所以必然得作為預定先安排好，是絕對不能做出臨時放鳥或遲到的活動。雖然是拘謹到我不想出席的活動。

「那個問題跟家人說過了嗎？」

「還沒呢。」

「如果妳要找人商量，第一個就要和家人商量。」

也對。這次的事不光是我，也會和老家聯繫。倒不如說邀請函的收件地址肯定是老家吧。如果母親在沒有任何心裡準備的情況下看到了那東西，可能會暈倒。

「之後必然得聯繫，看樣子我確實會被傳喚。」

「真的很嚴重呢。」

雖然繃緊了臉，但是對我來說很嚴重啊。因為這是來自料想不到的地方的大暴投。我完全不知道為什麼會從校長的戀愛話題暴傳到這邊來。

「好的那個…請您坐三號桌。」

「然後像什麼事都沒發生過一樣工作著的琴音，在某種意義上也很厲害哦。」

因為我是主張公私分明的。雖然在思考事情的時候偶爾會搞砸一些小事，但我大致上有不引起問題就解決的打算。雖然因為是打算，所以也有不確定性。

「如果到派對結束為止什麼也沒有發生就好了。」

「雖然我覺得派對會給人很開心的感覺。」

「如果妳覺得能開心地談笑、吃著好吃的東西，那就大錯特錯了。」

開心地談笑？因為無論是誰都在刺探對方心意，所以必須時常注意言行。好吃的東西？你覺得有時間吃嗎？試著告訴她後，她臉上露出非常厭惡的表情。

「和我想像的不一樣。」

「這就是現實，現實是無情的。」

光是回想就會讓人變得憂鬱起來。還是琴音的時候，因為她自身給人的感覺就像是問題產生器，所以這次不會起那麼大的糾紛吧。但是如果衝著我來的話，被人找碴我是會接招的。

「我想到了消解壓力的方法。」

「雖然妳的表情非常糟糕，但還是不要實行比較好。」

「是呢。我雖然知道啦。」

做了的話就和琴音一樣了吧。儘管如此，因為是對方起頭的，所以也可以看作我是正當防衛。雖然其他人是不會這麼看啦。我覺得我在社交界的形象完全沒有改變。

「姐姐大人～」

聽到熟悉的聲音而回頭一看，看到琴葉在門口招手。說起來，我都忘了媽媽跟我聯絡過，說會帶雙胞胎一起來。校長的話帶來的衝擊性就是那麼大吧。

「歡迎光臨，一共四位嗎？」

「嗯，麻煩您了。即便如此也意外的適合姐姐呢。對吧，奈奈。」

「光用看的話倒是非常能幹的樣子呢。」

會正常的說出意外又失禮的話呢，奈奈。而且因為是無意識中說出來的，所以性質更惡劣了。是忘記了因為這個原因才被琴音欺負了嗎？

「宮古同學。可以暫時交給妳一下嗎？」

「再過一會兒晴海就會回來，所以沒問題喔。」

既然得到了諒解，就趕快把剩下的工作處理完吧。因為不能把拜託自己的事情也丟給別人做啊。而且如果家人來班上的話，撥出點時間談笑一下是可以被允許的。雖然我的情況是談的不是什麼開心的笑話。

「正巧了。出現了一件想和媽媽商量的事。」

「和我？」

「我被邀請去參加皐月家的派對。」

處理完手邊的工作後，回到家人身邊，把現在抱著的炸彈遞給他們看看，所有人都變得目瞪口呆。也會有那樣的表情啊，因為我也是處於晴天霹靂狀態。

「咦？誒？」

「我知道會很混亂，但請稍微冷靜一點。」

媽媽很混亂，雙胞胎則不太清楚狀況，就連奈奈都當機了。雖然我已經放棄了，但是老實說我不想出席。

「姐姐大人收到十二本家的邀請不是很光榮的一件事嗎？」

「雖然我覺得這是姐姐形象改善了的證據。」

「雖然從積極的角度思考的話會是如此，但是前提就錯了。本來就沒在社交界露臉的我，印象也不會有任何改善哦。」

如果多少有出席的話，雙胞胎的看法也說得通，但是因為完全沒有出席，所以連樂觀看待都做不到。

「能說明一下發生了什麼事情嗎？因為這應該不管怎樣都是不可能發生的事情。」

「我覺得妳可以回去的時候順道去校長那裡讓他說明一下，因為他是元兇。」

因為要說明的話便得從校長的私生活開始說起，所以得到本人的許可是必要的吧，那麼請本人說明是最容易理解的。不是因為嫌麻煩才丟給他的。

「還沒有收到邀請函吧？」

「我去問問咲子。」

因為說不定會有這樣的情況，被父親第一個看到是最麻煩的。首先必須說明來龍去脈，但是又不能由我說出口啊。讓媽媽來說明是最保險的。

「虧得奈奈能來呢。我還以為如果是這樣的活動，美咲排除萬難也會來的。」

「因為負責少爺和小姐的人是我，所以我有優先權。因為想去而抓著門的前輩是種異樣的光景。」

是貓嗎？如果是美咲的話，我覺得她會為了讓自個兒能來而做出讓奈奈身體不適的策劃，是被咲子小姐看透後做出了對策吧？

「帶點伴手禮就行了，因為我們這也能外帶。」

「還有那個…琴音大小姐的語氣是…」

「請不要在意。在學校裡就是這樣子。」

對奈奈來說會不習慣我這副語氣吧，因為就連以前的琴音也沒怎麼用過啊。雙胞胎大概也是同樣的感覺吧。

「請忍耐一下。因為用在家裡說話的方式果然還是有諸多不便。」

「如果姐姐大人要那麼做就可以了。但是在家裡請保持正常哦。」

「我也尊重姐姐的想法哦。」

嗯，真是善解人意的雙胞胎。要是那個姊控沒有發病的話就完美了，有什麼方法能治好啊。爺爺好像被打後就治好了，但是再怎麼說也不好意思打這些孩子。不會做喔，絕對。

「好像還沒收到呢，我有拜託咲子優先把郵件送到我的房間了。」

「只能這麼對應了吧。」

「如果是寄給丈夫的話就沒辦法預防了。是以琴音的名義寄來的吧？」

「校長是這麼說的。」

我只能這麼相信。名義上寄給父親的郵件由母親自己來隱藏，這再怎麼說都不恰當。因為如月家的當主是父親。而且反過來說，不管母親有怎樣的立場都很危險啊。

「琴音之後要回家裡一趟。因為必須要量一下禮服的尺寸。」

「雖然我不怎麼想穿。」

「放棄吧。關於這點請想成妳沒有否決權。」

「那個…有以前琴音大小姐穿的禮服－」

「奈奈。姐姐現在的體型和以前的衣飾不相稱啊，有必要買件新的哦。」

我絕對不想穿只有紅色或粉色選項的那時候的衣服。而且正如妹妹所說的，腰圍變細了，以前的衣飾應該會尺寸不合。

「當天我會陪妳的。那樣的話琴音也多少會輕鬆一些吧。」

「是啊。我不覺得能夠忍耐得了和父親兩個人獨處。」

「忍耐什麼？姐姐？」

「忍耐不揍他。」

「姐姐，妳真的完全反過來了呢。」

完全呢。如果是以前的話，變成兩個人獨處的時候應該會興奮到忘乎所以，現在卻只會湧現出殺意吶。當認定好敵人後，不知為何我的思考就會變得暴力，對這個缺點我也有所自覺啦。

「比起我，媽媽沒問題嗎？因為我沒怎麼見過妳在那種地方有很開心過的樣子。」

「我覺得比以前還沒問題哦。因為有和文月家的太太交流。」

在咖啡店認識後變得非常熟稔的樣子。高興的同時，也不太想知道她們在談些什麼啊，因為偶爾會聽到危險的臺詞。

「琴音在派對期間打算怎麼做？」

雖然有告訴過她我的交友關係，但是母親也不知道我們關係好到什麼地步。我想她是不是覺得會沒有人跟我搭話、閒得發慌吧。沒問題的，我想那種事情多半不會發生。

「我和文月家的小鳥很親近。不認為我是以前的我，會正常的和我接觸哦。」

「那膽量真是大啊。」

我覺得是不太去考慮對外的事情。也有十二本家是不在意周圍的情況的。因為要和誰交往都隨自己來，這很普通的。

「關於霜月家，因為成了伙伴，絕對會過來跟我接觸的。」

「哪一位？」

「是姐姐喔，我先跟媽媽說一聲…！？」

不知道為什麼背脊發涼，讓我的話停了下來。還是不要說比較好吧，我本能地察覺到了。話說回來，那個人的情報收集能力可不一般。

「請忘記剛才的發言，看來好像不能說。」

「妳感覺到了什麼……」

「正因為是這樣，所以我覺得不會有空閒時間。我覺得會有麻煩靠近。」

因為也有不懂得察言觀色的傢伙會靠過來的可能性啊。一想到那個就變得更加憂鬱了，平靜去哪了呢。

「我回來了～……總覺得只有那個座位特別暗，發生了什麼事啊？」

「因為有某些問題，而且還把家裡捲進來了。」

雖然是向晴海說明，但是這樣子感覺就像是我引起了問題一樣啊，宮古。不是我，明明是校長引起的。

「那麼這件事之後再說，因為我也差不多該工作了。」

「嗯嗯，挑好方便的日期後我會發郵件給妳的。」

「那時候請再留宿一次吧，姐姐大人。」

「約好了喔，姐姐。」

因為量禮服的尺寸會佔用時間，所以會留宿吧。這次要好好地做好留宿的準備。說起來，也得和護衛們說一聲。會有什麼樣的反應呢？


 

070.學園祭結束 
[070.學園祭結束] by 小鳥　恋

要說家族會議決定了甚麼，就是除了預定安排以外甚麼也沒決定。因為對家人來說這次的事情也出乎意料，我也不知道該怎麼辦，所以這也是沒辦法的事。
「大家，雖然只剩下一點點時間，加油喔！」
聽到晴海的鼓勵，看了看時鐘，好像只剩一小時學園祭就結束了。雖然好像一邊工作一邊發呆，不過那是最危險的。
「感覺好像全部都被校長取走了。」
感覺這次的學園祭主角全被他包辦了。對我來說就是了。對其他學生來說，應該不知道我的煩惱。明明是開心的活動，卻有很多令人嘆氣的事。
「我覺得單是沒在客人面前嘆氣已經很厲害了。」
「店員擺出憂鬱的表情和舉止不是很失禮嗎？」
「我們明明是學生，為甚麼有這樣的專業意識喔？」
別小看前社會人士了。只是稍微偷工減料的話還好，但唯獨是表現在表情上卻是最不行的。如果是接待客人的話就一下子出局了。
「是意識上的不同呢。話雖如此，客人也減少了很多呢。」
「因為時間所剩無幾了呢。今年也平安無事結束，太好了太好了。」
「我倒是被人塞了個盛大的炸彈就是了。」
周圍都沒有任何受害，只有我一個吃虧是怎麼樣啊。而且還是精神上的。而且還是一個月內也無法解決的才更加惡劣。要來就給我一刀痛快啊。
「總算趕上了呢。」
「有甚麼事嗎？會長。」
「對客人第一句不是這樣吧。」
因為我沒把你當客人呢。雖然對待起來就跟勇實一樣，不過對害我開角色扮演咖啡店的元兇來說，這是當然的結果了。明明對我來說是久違的學園祭，卻害我一開始就消沉了。
「身為上司不去下屬的店子露個臉也有點太過就是了。」
「如果是要帶走的話那邊已經準備好了請選擇。」
「能不能別一開始就建議我外帶了？」
雖然暗裡是告訴他趕快回去就是了。不過我也知道會長不是會這樣子就死心的啦。自個兒坐到空著的座位上，完全是打算久坐。
「店員，我要一份微笑。」
「請不要點菜單上沒有的東西。而且我以外的人應該會很高興地給你的。」
因為雖然內在長那樣，外表挺不壞的呢。為甚麼是我來接待客人呢，倒不如說，其他人都不想接近呢。是那個吧，太過憧憬了反而難以接近之類吧。明明不是那樣的大人物。
「果然琴音在工作的時候更有朝氣呢。雖然現在看起來有點陰鬱就是了。」
「你還真懂呢。」
「當然了，我們不是一起工作的夥伴嗎？如果有甚麼問題，也可以找我商量哦。」
「若不是真的走投無路的話，這是不可能的。」
雖然實際上正是這樣的心境啦。能商量的對象也有限。就算跟普通人說不想出席派對也絕對不會被理解。但會長不行。因為絕對不會說甚麼好話吧。
「不過啦，琴音的煩惱遲早會傳到我耳裡的呢。如果是家裡的事情就更不用說了。」
「虧你能鎖定得了呢。」
「琴音會在工作中很煩惱，應該是很嚴重的事。這樣的話，預料得到會和如月家有關不是理所當然的嗎？」
確實是這樣吧。要是能跟別人商量解決，又或是自己獨力的話，就不用煩惱到這地步了。因為自己一個人無能為力，所以才煩惱。正因為不是那麼嚴重才更加棘手。
「那麼你的煩惱是甚麼了？作為人生的前輩來商量吧。」
「明明和我只差一年，到底是有甚麼經驗之差了嗎？」
「是起哄哦，起哄。」
會長和另一個人真的會起哄所以性質很惡劣。而且還會算計就更糟了。所以雖然不想說出來，但也沒其他人可以商量。倒不如說想不出能商量的人可以講出甚麼正經的回答。
「嘛，我同意遲早會被發現。」
「你這樣說，和就是跟我們也有關係吧。」
「邀請函很有可能會送到吧。畢竟都是十二本家的關係。」
「邀請函是指派對吧。誒，要出席嗎？」
「很遺憾。」
果然就是這種反應吧。他也不覺得現在的我會願意出席吧。如果把這個告訴小鳥的話，她一定會大喜的吧。
「那為甚麼又來了？」
「因為好像是直接寄給我，所以我也無能為力。」
「以琴音名義？那的確沒法拒絕呢。該怎麼說，請節哀順變。」
「那麼有甚麼解決辦法嗎？比如我不出席也可以的答案之類的。」
「沒有呢。」
謝謝你一如預想的回答。配合那個笑容，我整個人都無力了。最重要是那麼愉快地說，絕對是在想著些甚麼。
「終於不光是學校，還改善社交界那邊的形象了呢。」
「我又沒打算改善。因為只限這次才出席。」
「若能這樣便了事就最好了呢。」
因為以前的形象都那樣子，本來不可能會收到給琴音的邀請函才對。而且一旦真的改善一下印象，絕對很有可能再收到邀請函。討厭啊，那檔事。
「那你為甚麼玩手機呢？」
「那當然是為了擴散這情報了。」
「果然沒好事……」
我完全沒打算生氣。因為在商量的一刻起，壓根兒想不到自己會有甚麼好處。我已經死了心坐到對面的座位。因為剩下的客人，只有眼前的會長而已。
「你發了給誰了？」
「我在社交界裡所有會出席的朋友。」
「太添麻煩了！」
「因為琴音要複歸，這在業界可是大新聞啊。」
在惡的層面上呢。到現在為止琴音不在、本是個和平的地方才對。因為只要不跟如月的父母扯上關係便無害的了。琴音可是一個即使不碰也會引爆的危險品來的。
「會變得戰戰兢兢吧。倒不如說出席者會減少吧？」
「那倒不會。很少人敢拒絕十二本家的邀請函喔。」
「有倒是有吧。」
「是打算自滅、或是對自己相當有自信的笨蛋吧。」
確實是個笨蛋。不知道要多努力才能和十二本家並駕齊驅。不累積個好幾代不行的吧。而且完全不能失敗。
「我也曾是其中一個呢。」
「琴音的情況意思不一樣吧。雖然會出席卻不停止騷擾行為，是最麻煩的存在啦。」
糟糕的是他說得沒錯。而且更糟糕的是，這是所有人的認知。所以我才不想出席啊。
「你知道我不想出席的理由吧？」
「這不是過去自己做過的事嗎？因果報應喔。」
「那倒沒錯呢。」
不好的是我、該說是琴音。想法扭曲，以為那樣子在派對上做了失禮的事情，就會向父親報告，然後父親就會望向自己。那已經是有病的程度了。
「儘管如此，到底是哪一家呢。會邀請琴音的。」
「我是經由校長告知的。」
「那個人在幹甚麼了啊？」
我非常同意那點。最近好像變成麻煩製造者，這不是我心理作用吧。雖然眼前的人也是如此，這學校裡製造麻煩的人也太多了。
「明明保護學生是校長的本分。」
「真是的。因為都被捲入各種的事情，所以我都放棄了就是了。」
「真是多災多難啊。」
「說得沒錯。」
因為那個人的緣故，讓我的普通校園生活朝往另一的方向發展一定沒錯。總的說來，我覺得自己在向生前的自己那一邊發展。主要是學生不會做的事那邊。
「但是也有人因為那個人而高興吧。」
「總覺得可以預想到，說曹操就到了。」
從會長發佈情報已有一段時間。也能推測會有幾個人為了確認真偽走來。我對其中兩位會心感歡喜的人物有頭緒。
「沒被撕下面具就好。」
「因為薰跟我分開了，應該會去那邊的，所以想不要緊喔。」
原因木下前輩之所以不在就是這麼回事嗎？因為是那個班的制止者，所以我想大概沒問題。雖然木下前輩偶爾也會混在一起，演變成很不得了的事態。
「木下前輩沒來聯絡我讓我很擔心就是了。」
「可能只是沒有餘力聯絡你吧。學園祭快要結束的時候，好像也有很多事情要做。」
「就是這麼回事。」
出現了嗎，問題製造者的首席。有點氣喘吁吁，是因為用跑的來到這裡吧。希望她不會因為興奮吧。看起來還是在裝乖，稍微放心了。
「你有甚麼事？綾前輩。」
「我是來確認情報真偽的。在發信源是那邊那人的時候雖然很可疑。不過姑且確認一下。」
相對地雙眼卻是來真的。給老娘快說這樣的壓力不是蓋的。
「是真的喔。雖然邀請函還沒有收到，但這是確定級的情報。」
「對我來說是非常令人高興的事。」
露出了一張心中肯定是在尖叫太好了的笑臉。消息各種洩露不要緊吧。雖說只有一次，但同伴增加了真的很高興吧。
「果然，現在的你的話，不協調感真不是蓋的。」
「我一直就是這樣子，所以也沒辦法。不好好習慣的話我會很困擾的。」
「我也還不習慣呢。」
本性給人的印象過於强烈，禮儀端正的這邊不協調感也太重了。不是一句要我習慣就能輕易做到的事。因為已經是在腦裡被隨意翻譯的程度了。
「琴音同學到底甚麼時候才會展現出本性呢？」
「只要在學校裡，就不會露出來。」
和綾前輩一樣，我完全沒打算在學校裡改變語調。雖然偶爾和校長說話時會表露無遺，但那是因為想到在裡頭的話應該沒問題。
「果然琴音也是呢。十二本家的雙面性真的沒辦法想想辦法嗎？」
「我覺得小鳥不一樣。」
「只是那家特殊而已。大部分的家從出生起就有著雙面性了。」
「確實是這樣。因為我從小就在想，為甚麼我家的人也不能在別人面前表現出本來面目。」
每一家的扭曲都不是蓋的。或許是因為能力高而產生的障礙吧。小鳥如果生了孩子也會變成這樣嗎？將來好可怕啊。
「琴音同學！我有事想問！」
「一個接一個地聚集一起呢。」
雖然和預計的一樣，但是這個教室的大人物率一下子提高了。小鳥也加入了，合共四人嗎？雖然應該還有幾個人吧，不過應該不會全體集合的，所以同學們請放心吧。
「正如情報所說的喔。如果邀請函也送到小鳥那邊的話，當天請多多關照了。」
「如果是和琴音同學一起的派對，我絕對會出席！」
「啊，不知怎的有點心痛。」
看到純粹無垢的小鳥，大概想到了甚麼，綾前輩。露出一點本來面目，把手貼在胸前。明明同樣是是開心的心情，但內在不一樣的緣故吧？
「琴音同學，二次會怎麼辦？」
「到我的房間不是挺好的嗎？在那裡拿出本來面目也沒甚麼問題。」
因為住在隔壁的人是綾前輩的哥哥呢。茜小姐也是嫂嫂，所以就算闖進來也沒甚麼問題吧。只是聽到我的回答，綾前輩很吃驚。
「怎麼了？」
「不，我還一整個以為肯定會被拒絕。」
「我確實是想為了消除憂鬱而大鬧，所以才同意了。要停下來嗎？」
「不不不不，來幹吧。葉月怎麼辦？」
「如果我也可以參加的話，我也想去。因為派對上會積累很大壓力，所以我也同意吧。」
「我也想參加！」
這麼樣談笑風生聊著一個月後的計畫時，學園祭結束了。誰都沒來通知，明顯是因為聚集一起的人太不妙了吧。就連那個晴海也好像遲疑不決。那是正確的。因為明顯有兩個炸彈在內。 


071.加油吧，護衛們 
[071.加油吧，護衛們] by 小鳥　恋

發覺大大超過了完結時間，慌忙把其他人趕出去了。一邊向同學道歉，一邊收拾教室，這倒是沒甚麼問題。
「問題重疊太多了，真討厭啊。」
雖然說要辦慶功會，但我拒絕了。再怎麼說也沒心情喧鬧。說真的，本來應該會為今天的事而高漲起來，但對我來說卻是個厄運日。
「對了，也得通知晶小姐他們。」
派對當天的警衛會怎麼辦呢？我覺得那樣的話是變成派出大量人員，但主任能出那麼多人手嗎？
「你好，晶小姐？」
『有甚麼事嗎？今天我們是夜班啊。』
「辛苦你了。雖然是一個月後的事情，但是已經決定了行程。」
『真是很久以後的事呢。又去甚麼地方遠行嗎？』
要是出遠門倒是落得輕鬆呢。說起來，我根本沒問過地點在哪。不過反正都會在如月家接送我，所以我也不用在意吧。
「我要參加十二本家主辦的派對。」
『咳咳！？』
啊，好像嗆得很厲害。嘛，沒辦法啦。因為是至今為止衝擊力最強的呢。
『為甚麼會那樣了！』
「我也不知道。因為還沒有收到邀請函，所以地點不明就是了。」
『真的嗎？』
「因為是直接從主辦方家屬那裡聽說的，所以確定了吧。畢竟是以我的名義發來邀請函，所以看來無法拒絕。」
『必須要向主任報告呢。喂恭介，琴音打來了。』
氣氛看來果然很凝重呢。恭介先生也會很慌張吧。雖然在電話裡完全聽不見就是了。
「當天應該沒問題吧？」
『我承認自己吃了一驚，可是我們也沒太多事情要做。』
「是嗎？雖然我覺得需要增加人手就是了。」
『因為有負責會場的警備，所以內部應該沒問題吧。我們負責的是外部。也就是說負責移動的時候。但只有兩個人有點不安呢。』
「因為出了甚麼事的話就麻煩了。」
「果然還是拜託增加人手比較好。可以預想到同行的人有誰嗎？』
「大概只有媽媽吧。我猜雙胞胎應該會留下看家。」
如果那兩個人一起來的話，好像會發生大事。有可能因為別人看我的目光而不滿，一個接一個地吵架。所以因此而決定留在家，這不要緊吧。
『嗯，這肯定要加人手了。就算是主任，在這種情況也不會搖頭吧。得制定警備計畫才成呢。』
「看起來很辛苦呢。」
『沒甚麼好在意的。因為這很普通。話雖如此，現在的琴音居然會去派對啊。』
「我也不想出席。但因為是無法拒絕的狀況，所以也沒辦法啊。」
『不，我還一整個以為你一定會拒絕。因為以前都肆意妄為了，事到如今拒絕也沒差多少吧。』
您說得對極了。可是還有其他不能拒絕的理由啊。如果作為獵物的我拒絕了的話，下一個候補肯定會是靜流小姐。如果以為只是個派對就去了的話，那可就不得了。
「我也有苦衷啊。還有在結束後會在我的房間開二次會。」
『為了發洩鬱憤呢。我也想參加了。那成員有誰了？』
「葉月、霜月、文月。雖然還有新增的可能性。」
『你白癡啊！？』
刺耳的尖叫。這麼說來，十二本家的人都聚集在我的房間裡，所以晶小姐會吵鬧也可以理解啦。那方面我完全沒考慮過。
『成員太糟糕了吧！？不能中止嗎！？』
「因為大家都很感興趣，所以事到如今辦不到呢 。請做好最壞打算吧。」
『怎麼說呢，派對本身已經出乎預料了，二次會更是出乎預料是怎麼樣了？』
「這是葉月將我出席的消息擴散開的影響呢。而二次會的成員都聚集在學園祭上導致的結果。」
要說誰錯的話，肯定是校長，而起哄的就是會長。再搭上便車的人是我，所以所有人不都是共犯嗎？
『琴音。我現在要闖進你房間了，做好覺悟吧。』
「為甚麼？」
『這樣的事，就算從我口中向主任報告，也不可能會相信的吧！』
那也倒是。誰能預料到十二本家的千金少爺會在聚集我房間裡開二次會了。即使是晶小姐的報告，也缺乏可靠性吧。只好由我來說了嗎？
「這次的成員比較特殊而已。而且，十二本家不會再增加的了。」
『倒不如說別增加！這邊的胃撐不住啊！』
因為與其說關係好，不如說只有三個人有交往。應該和其他人沒怎麼見過面才對。長月就算邀請他也不覺得他會來。
『那我先掛了！』
被單方面掛線了。不過沒過多久就會來我房間的了，所以沒甚麼問題。正考慮晚飯吃甚麼，結果發來了一封郵件。
「從綾前輩那裡來的嗎？內容是甚麼呢。」
晶小姐，請節哀順變。變成追加一名了。是嗎，雖然十二本家的數量沒有增加，但那些家人卻可能增加嗎？是個盲點呢。
「啊，來了。」
正在思考該怎麼辦的時候，門鈴響了。因為在附近監視著我的房間，所以只消幾分鐘就來到了。雖然我也掌握監視的地點就是了。
「歡迎光臨。還有有件遺憾的通知。」
「甚麼啊，還有甚麼事嗎？」
「請看這裡。」
把收到的郵件的正文直接給晶小姐看之後，僵硬了幾秒鐘就崩潰了。嘛，就是會這樣吧？至於本文的內容長這樣子：
『我會帶妹妹去二次會。』
也就是說來自霜月家的參加者變成了兩名。嘛，隔壁都住了嫂嫂了，沒問題吧。至於護衛的胃會怎就不曉得了。
「為甚麼在這麼短的時間內又增加了的啊？」
「我也沒想到。我應該跟霜月家的妹妹沒見過面吧。」
應該一次也沒有在學校見過。因為甚至不曾見過她和綾前輩在一起。因為現在應該是一年生，所以看來會當新學生會的候補。
「因為真的搞不懂琴音的交友關係，所以完全不能大意呢。」
「正如恭介所說。情報部收集的資料完全沒意義是怎麼回事啊」
因為琴音的交友關係本來幾乎為零吧。雖然有相識的，但當然沒有朋友了。現在的交友關係基本上都是我建立出來的。
「而且為甚麼有這麼多個十二本家的連繫了呢。不是只是卯月嗎？」
「這是牽涉到很多事情的結果呢。先說好，我也是被捲入其中的人喔。」
並不是積極地擴大交友關係。而是對方主動來接觸的、又或被捲入騷動的結果。我可沒主動邀請他們當我朋友。
「成員的後臺太硬了。琴音如果能再稍微理解一下自己的立場就好了。」
「理解了的話就不會在咖啡店打工了。」
「那也是。托您的福，我們很開心也是事實。」
自己的立場甚麼的，我在變成琴音之後就輕易拋棄了。如果介意那樣的話，就沒法過上正常的生活朋。如果是住在老家就另作別論了。
「那麼要聯絡比較好嗎？」
「對了、對了。晶，你去聯絡吧。」
「為甚麼是我啊。恭介來不就好了嗎？如果我來聯絡的話，會先來唸我吧。」
這次你又幹了甚麼啊？負責跟著我之後問題行動不是減少了嗎？還是說減少了還是這樣子嗎。如果是的話，那我就理解主任有多操勞了。
「我知道了，我來就行了吧。」
大概吵了三分鐘左右，結果決定由晶小姐來聯絡了。你們到底有多不想聯絡主任啊。　
「喂，是主任嗎？不，並不是出了甚麼問題。」
從一開始就被誤認為出了問題看來，可以想像過去幹了多少事了。負責跟著我不是很好嗎？就主任的胃而言。
「因為有事情需要聯絡。誒，更換人員要求？不可能說那種話吧！」
「一直都是這種感覺嗎？」
「基本上就是這樣。所以我也不想聯絡喔。定時報告的話事務員就夠了，但是這次很重要啊。」
「不報告的話會被炒魷魚吧。」
「對呢。」
如果沒有報告直接待到派對當天，豈止會因為怠忽職守而被調職，甚至會被解僱吧。安全第一應該比甚麼都優先才對，但卻怠慢了這個。不過，對話一直沒進展呢。　
「晶小姐，換人。」
這樣下去的話，不知道會被主任的說教佔去多少時間了，所以換我來吧。不過好歹不能插嘴，所以用視線表示抱歉後把手機遞給了我。
『你每次都』　
「在你們說話途中換人非常抱歉。我跟晶小姐換人接聽了，我是如月。」
『……可以把電話轉回給那個笨蛋嗎？』
「我很清楚您的心情，但因為事情一直沒進展，請你稍後再跟她說。」
雖然應該會想為甚麼會和保護對象一起、為甚麼會換手之類吧，不過現在的狀況可沒辦法。不快點把事情辦完，就不能準備晚飯了。
「我已經通知道了晶小姐，在一個月後將出席派對。」
『……嗯，對不起。是我聽錯了嗎？能再說一遍嗎？』　
「我被邀請參加十二本家主辦的派對。」
『……』
啊，沉默了。第二次好好地補充了不足的部分，所以理解跟不上吧。因為完全超出意料之外吧。
『我理解了為甚麼要跟晶換人了。如果是那孩子來報告的話，也許無法相信呢。』
「語調不正也沒差。而且我覺得從晶他們的反應來看，之後這點會更重要。」
『還有甚麼嗎？』
「預定會在我的房間舉行二次會，參加者為葉月一名、霜月二名、文月一名。」
這次聽到了聽筒掉下來的聲音。耳朵發疼了。可能是正抱著頭吧。
「主任也會想抱頭啊。若不是要負責的話我也會逃啊。」
「我也同意啊。萬一發生甚麼事就太可怕了。特別是文月。」
果然知道那個父親的情報嗎？會害怕如果小鳥有甚麼事情發生的話會失控吧，在公司方面。我覺得就算捨棄掉部下，也肯定會向公司自身施加某種攻擊。
『有中止的可能性嗎？』
「如果不介意霜月失控的話，那可以喔。我會老實跟她說警護公司想要中止。」
『住手！』
聽到了拚命的聲音。如果中止的話，連我也無法預料綾前輩到底會採取怎樣的行動。我現在才意識到，這樣的成員根本就說不出中止甚麼。因為之後會非常糟糕。
「我覺得先告訴您比較好，給您添麻煩了嗎？」
『不，謝謝你的聯絡。雖然各種心情的整理啦，今後的對策啦，腦子裡都十分吃力就是了。』
也是吧。不是重大事件，卻關係到公司命運的工作，所以沒辦法。試著和其他警衛公司聯合如何？雖然一旦失敗便會一起倒掉就是了。
「因為這樣，詳細的日程和地點我會告訴晶小姐或恭介先生了。」
『拜託了。我會向上司報告的。』　
報告到此結束了吧。雖然主任今天加班的可能性很高，但因為是工作，所以沒辦法。我也有點心痛。因為無意的對話給別人帶來了很大的麻煩。
「那麼準備晚飯吧。」
「希望你能明白事情的嚴重性啊。」
晶小姐發來了吐槽，但是我甚麼也做不了。要說有甚麼能做的話，就是在二次會那裡做點甚麼之類的吧。反正當天我也會拿出本來的面目，所以警衛人員會很辛苦吧。 

072.購物前的閒聊 
[072.購物前的閒聊] by 小忍

072.購物前的閒聊


翻譯如有問題，請指出錯誤並見諒

第二天，我按照在學園祭的家族會議上所決定的那樣，來到了會合地點。今天的預定是要挑選在派對上穿的衣服。反正是禮服吧。

「我穿禮服吶～」

「難以預料琴音穿禮服的樣子呢。妳太常那副打扮了。」

「沒有挑選什麼的必要，所以樂得輕鬆呢。雖然我確實想要來點變化。」

雖說是會合地點，但其實也只是一直以來的咖啡店。因為是學園祭的補休日，所以本應是平日的今天也放假了。本來的話必須要打工，但現狀可提不上這個了。

「請先買好冬裝呦，還是那副打扮的話絕對會感冒的哦。」

「那是肯定的，到時候也拜託香織吧。因為只有我一個人的話有點沒自信。」

「算了，這點兒倒不是問題。作為代替，讓妳請些什麼吧。」

「請點便宜的。」

然後在媽媽來接我之前都只是在和香織閒聊。我把昨天發生的事情告訴她後，發現她和其他人一樣震驚。早上伍島先生他們來的時候嚇到臉色大變。

「可是琴音的事為什麼會鬧得這麼大呢？」

「我不可能知道吧。雖然這次的事規模確實大過頭了。」

「主要是二次會的事吧。正常考慮的話，不是能想像得到事情會變得很嚴重嗎。」

「不，平常接觸這麼久了，我不認為他們是那麼重要的人物喔。」

而且因為知道他們的另一面，所以也不覺得是多了不起的人。硬要說的話，我對他們的認知是：都是些不正經的人。小鳥是例外啦，我覺得那孩子就是個普通的好孩子。

「單是十二本家不就已經是知名人士嘛。雖然那代表琴音也是一樣的。」

「這麼知名的人居然在咖啡店打工，世人又會怎麼想呢。」

雖然在學校裡已經是眾所皆知的事情了，但對於一般人來說是怎麼也無法相信的事吧。在這些人的腦中應該認為我不用工作、過著悠然自得的生活。雖然我正做著完全相反的事啦。

「對我來說，第一次相遇的時候妳的形象就完全崩潰了。現在比較容易相處，對我來說很喜歡這樣的妳喔。」

「嗯，謝謝妳。」

講得那麼直白我會害羞的。原本是男人，所以就更不用說了。

「話說回來，琴音的母親來得太慢了。離預定好的時間已經過了很久了吧？」

「可能是老家那邊出了什麼事吧。是收到邀請函了吧。」

明明約好的時間是十三點，但過了三十分鐘也還沒現身。因為是母親提議的，我還以為她會在時限前到的，但是發生了突發事件之類的事吧。

「複雜的家庭環境呢。」

「現在還算好，因為以前更糟糕啊。雖然原因是我和父親，但其中之一的我就像是解決了一樣。」

剩下的只有父親一個人，無論再怎麼努力我也不認為能開啟他的自新之路。分家抗爭也不行啊，對手只有父親一個人。即便如此也不會滿足勝利條件吧。

「雖然我是這麼想的，但真虧琴音能改過自新啊。」

「世界真不可思議啊。」

因為老實說是個謎啊。雖然這世上的不可思議都不是能好好釐清的問題，但是因為找尋原因這件事本身就是不可能的，所以我已經放棄了。

「但是真慢啊。」

「順便問一下，妳有聽說要去哪裡嗎？」

「雖然沒聽說，但是買的地方不會變吧。」

因為會去熟悉的店吧。還是琴音的時候也給那裡添過麻煩啊，我有提出各種不合理的難題來找碴的記憶，也知道店裡拼命達成要求所做出的努力，並且琴音還會刁難。

「一想到心情就變得沉重起來。」

「以前妳添過麻煩的地方？」

「就是那種地方。」

「那今天去的時候讓他們看看妳改變的地方不就好了，這次也不會特別說些亂來的話吧。」

「別說亂來了，我連要如何挑選都不知道啊。交給店裡的人吧。」

以前的人生中，沒有送過禮服給女性當作禮物，也沒有發生過自己要穿的情況。所以我不知道怎麼挑選禮服。

「因為我對琴音穿禮服的樣子很感興趣，所以晚點給我看照片哦。」

「如果能保證不會擴散出去就好了。」

「不會做的喔。但是妳如果和會長在一起的話，還是多注意一下比較好。」

「不了，因為那會白費力氣。」

怎麼也無法想像只是我提醒一下的程度就能讓會長自重起來。能拜託他保護好隱私嗎？話說怎麼才能抑制那些快樂主義的傢伙們呢。

「說起來我們能稱他為會長也只剩一點時間了。」

「琴音不會加入下一屆學生會吧？」

「因為是以像幫手一樣的形式參與的，所以僅限本屆。就算校長說了什麼，我也會以此事為藉口來拒絕。」

因為現在的學生會不介意去年的事情、注視著琴音的現在，所以變成了長期參與。但是我不認為新的學生會也會有同樣的想法，倒不如說不會有呢。

「我覺得能對皐月家那麼說話的只有大小姐喔。」

「不知道為什麼爽快地混進我們座位旁的這位女僕是琴音的熟人嗎？」

「是我的專屬侍女。請不要餵食。」

主要是甜食。一副若無其事的樣子混進來，是瞄準了現在放在我們面前的點心吧。趕緊吃吧。

「大小姐，就一口。」

「不要。」

這個點心是之後可能會在店裡推出的試作。因為我和香織正在對那個味道做出評價，所以不能給別人吃。因為是這傢伙的話，好像會一瞬間就吃掉，說聲很好吃就結束了。

「如果是我的那份，給一口也可以喔。」

「不行哦。正如我一開始說的，不要餵食。」

「大小姐，何等殘忍的對應。」

是為了不要讓妳嘗到甜頭後又做同樣的事情。基本上妳吃完後一定會說要再來一口。因為我已經決定好餵食的時機了。

「只有美咲一個人嗎？媽媽怎麼了？」

「收到邀請函後，向老爺報告。然後根據老爺的命令正在向皐月家確認是不是有什麼錯誤。」

「結果還是變成大事了。」

果然不容易啊，因為只靠母親一個人是不可能隱瞞的。但是向皐月家確認，父親絕對是在懷疑什麼啊。不用想也知道。

「因此，今天由我和爸爸來陪伴大小姐。」

「因為美咲也會跟來服裝店裡，所以沒問題了。那就快點吃完吧。」

將剩下的一口吃掉，我覺得美咲露出了絕望的表情。說覺得是因為實際上表情完全沒有變化，所以是憑感覺來推測。香織好像完全不明白。

「那我也吃了再跟媽媽報告。」

香織也把剩下的吃掉後，美咲就趴在桌子上。嗯～我總覺得有點可憐。實際上，雖然是我說過不要給她餵食的，但是試著做了之後覺得她很可憐。

「如果能和我約好的話，妳可以自費點一份。。」

「什麼都行！」

「約好不會幫我選奇怪的禮服的話就可以了。」

長期積累的不滿爆發出來，為了雪恨而選了奇怪的東西給我也很麻煩。這也多少包含著我的溫柔。因為對妳釋出善意只會得意忘形啊，美咲。

「快點挑吧。如果像以前那樣煩惱不已的話，我就隨便選了。」

「那就點王道的草莓奶油蛋糕吧！」

在美咲細細品嘗蛋糕的同時，我和香織將試作的評價告訴了沙織小姐。在店裡推出也沒有問題，剩下的就只是說味道的感想了。

「品嘗太久了。」

「我不知道有多少年沒吃過蛋糕了。」

雖然聽妳這麼說會覺得妳很可憐，但那全是妳自己造成的。因為是從前減肥又吃到復胖的美咲不對啊。

「對了。香織大人也一起來挑選大小姐的禮服吧？」

「我可以一起去嗎？」

「喂，妳打算把誰也捲進來啊。」

沒有帶她一起去的必要性吧。只要有負責穿的我和挑選的美咲在就能全部搞定了。明明絲毫沒有帶香織去的必要。沒有對我做某種報復的企圖吧。

「不，我是想讓香織大人也知道大小姐的事才這麼說的。」

「這麼說來，琴音的那一點我不是很清楚呢。還有能不能不要叫我大人，我會非常不自在。」

「那我就叫您小姐吧。」

因為正常來說是不會叫大人的。美咲在這部分很會隨機應變。雖然不能說是忠於職務，但是對我們來說很容易相處。

「但是我一起去也沒問題嗎？琴音要去的地方好像不是一般人會去的地方吧？」

「我覺得並不會有問題哦。雖然一個人的話會是那樣，但是和我跟美咲一起的話就沒問題吧。」

「是啊。和面熟的我們在一起就不會有什麼問題了。」

「那我就去看看吧。因為果然還是有點興趣。」

作為女性果然會對禮服感興趣嗎？明明對我來說是排在不想穿的服裝前幾名的東西。因為繼承了琴音的感覺，所以也理解她不喜歡甚麼。

「對禮服？」

「因為是和我毫無關連的東西呢，穿的機會不就只有結婚典禮嗎？」

「結婚！？」

不要對那裡作出反應啊，店長。因為香織並不會馬上就結婚的。應該沒有固定的對象才對。雖然如果是隱藏起來的話，我也不會知道。

「店長是那種人嗎？那種不會承認香織的結婚對象的人嗎？」

「要結婚還太早！」

不，雖然是如此啦。因為我們還是高中生，所以說的確是為時尚早啦。話說回來，感覺我和店長在各說各話。

「如果琴音說要結婚的話，那就不得了。」

「……我儘量不去想那種事。」

「這不止是一場風波。如果家庭內部爭論沒處理好的話，就會是戰爭了。」

「還有小鳥大鬧啦、會長大暴走啦。……糟糕，我也不想再想下去了。」

光是妄想就會對自己造成傷害，是相當危險的事啊。而且我覺得肯定會發生超出我想像的事。那些傢伙們的行動有辦法預測嗎？

「我覺得與其說會長會來搗亂，不如說他是會盛大慶祝到給人添麻煩的人。」

「因為是那個會長吶。雖然完全不知道會做什麼，但是肯定是會對琴音造成傷害的。」

以我來說，那還要再加上綾前輩會做什麼，那樣更恐怖喔。再那之上，媽媽和雙胞胎的反應會更可怕。還有也不知道勇實和義母會說些什麼。

「另外，美咲妳要在吃到什麼時候啊。」

「因為不知道下次吃到是什麼時候了，所以正在好好品嘗。」

品嘗過久了。從還沒吃完一半的程度就能知道要花多少時間。我雖然明白，但是現狀是不能讓妳花太久時間。

「不快點吃的話我就幫妳吃哦。」

「太不講理了。」

明明必須要走了，卻不得不一直等著妳。因為也不知道挑選禮服要花多少時間，作為我來說想快點弄完。

「好的，剩下十分鐘。」

「給她能夠慢慢吃的時間，真像琴音的做法呢。」

因為十分鐘左右的損失好像沒什麼意義。而且品嘗味道也是很重要的。讓她急忙大口吃完也總覺得不太對。那麼，禮服的選擇該怎麼辦呢。

 

073.準備時的閒聊 
[073.準備時的閒聊] by 小鳥　恋

由美咲的父親開車，但香織變得坐立不安很辛苦。我也能理解這心情，不過這只好習慣而已。再說現在才準備別的車也很難。
「那、那個。我第一次坐這種車的。」
「我想也是吧。不用太緊張。因為就算出了甚麼事你也不必負責的。」
如果香織習慣了坐賓士的話，總覺得有點討厭。但感覺看到了新鮮的反應。雖然我也多少有些緊張，不過因為還殘留著琴音的感覺，所以還沒到那個地步就是了。
「三郎先生也好久不見了。你還好嗎？」
「還過得去 。大小姐也沒變 。不。好像變了很多。」
外表固然如此，而且內在的更是完全不同的東西呢。
「以前也給三郎先生您添了很多麻煩。因為現在都是這種狀態，會跟以前有不協調感吧，請多關照了。」
「我從妻子和女兒那裡聽說過了。當初聽說的時候半信半疑，但看到夫人的樣子，我便確信是真的了。」
如果認識以前的琴音的話，誰都不會相信吧。琴音的家是因為有很多目擊者，從而相信的可能性會提高吧。
「夫人的氣氛也變了不少，而琴葉大人和達葉大人也經常提起大小姐。」
「琴音對周圍的人影響還不小呢。」
「那我也沒想到。你看我們的家人本來都那副樣子的。」
因為原本就朝著不行的方向。如果就那樣成長的話會變成甚麼樣呢。不，關於雙胞胎大概沒問題。如果琴音照那樣成長，就只會出問題了。
「琴音的家有各種各樣的難處呢。」
「因為也有不會變的人。那個人的話怎麼也無可救藥吧。」
「說得沒錯呢。老爺會一直那樣子吧。」
別說家人了，無可救藥到就連傭人的意見也一致。如果因為我的變化而能夠產生影響的話，祖父母也會想辦法的吧。我已經束手無策了。
「我害怕和琴音的父親見面。」
「沒關係。我一點也不想讓你和他見面。因為在那之前，媽媽顧慮到我一看到他就很可能會揍他。」
我想握緊拳頭揍他。因為氣氛很容易變得險惡，也避免讓我們碰面。因為我也不想見他，所以媽媽應該會好好調查父親的行程才對。
「琴音太女漢子了。」
「嗯，該說是一旦認定為敵人的話，行動就容易變成一直線吧。」
如果遇到頭號大敵那老太婆的話，我想會在開口前就揍她。明明一句話也沒談過，只知道長相，但據養母說一見面就知道了。
我們四個人一起聊，轉眼就到目的地了。雖然是不花哨的店鋪，但是很有風格。
「那麼結束後我來接你。」
「拜託了。那麼美咲、香織。進去吧」
可是香織在看到是怎麼樣的店鋪時僵住了。看著櫥窗裡擺設的裙子的價格，但當然不可能去買了。那畢竟只是用來擺設的而已。
「我在雜誌上看過，這好像是世界有名的店。」
「啊，是這樣啊。雖然我買甚麼東西的時候，大抵都會挑這裡就是了。」
「正是如此呢。雖說即使是那麼有名的店舖，還會挑三挑四就是了呢。」
說設計不行啦，那裡不中意啦，幾乎都是琴音的感性問題，所以也無能為力。好像是不抱怨個甚麼不行的樣子。我可沒法理解那種心情呢。
「那個時候給大家添了很大的麻煩呢。我有好好反省喔。」
「因為以前的大小姐明明感性都是那麼爛，卻堅信自己才是對的呢。」
即使是現在，這方面也毫無疑問很爛。我覺得自己一個人的話，可能會買下甚麼奇怪的東西，所以都會找別人在一起買。
「裡面改變了呢。」
「「「歡迎光臨！」」」
好吵啊！然後忘記了。說要這樣應對的人是琴音啊。被全體工作人員問好，果然很吵耳啊。
「店長，好久不見了。因為還有其他客人，所以只派一個人負責就可了。」
「是、是的。」
一副非常愕然的樣子呢。因為總是擺出一副了不起的樣子的人變得普通了，所以也會有這種感覺吧。還有其他客人也習慣了呢。
「我是負責對應的人，我叫作喜代。今天請多多關照了。」
「要拜託的是我才對呢。」
怎麼挑禮服就全交給人了。我不知道要怎麼選，就算選了奇怪的東西也沒辦法。
「美咲，好久不見。那就是傳聞中的人吧。」
「沒錯。現在是我引以為豪的主人。」
「相對地好像完全不尊敬。」
就算說是主人是哪一種呢？感覺像是給狗餵食的主人。儘管如此，喜代小姐是美咲的熟人嗎？
「喜代小姐是美咲的朋友嗎？」
「是我高中時代的同學。因為她是個很有變化的人，所以在高中很有名呢，美咲她。」
是那個嗎，胖了又瘦了、再長胖又變瘦，最後還面無表情了嗎？確實如此變化的話會很出名吧。雖然基本上是歸入怪人類就是了。
「那麼今天想要甚麼呢？」
「請給我晚會穿的禮服。不要顏色太顯眼的。」
像以前那樣以紅色和粉色為主的就饒了我吧。這不合我的興趣，也不可能跟現在的琴音合襯。雖然選全黑就最輕鬆的，不過大概會被拒絕吧。
「那麼藍色怎麼樣？」
「喜代小姐都不怎麼看我的臉色呢。」
知道琴音的店員，首先會察言觀色跟她談，然後再看臉色，瞧那顏色是否本人所期望，但喜代小姐卻沒有。
「因為喜代最近才開始在這裡工作，所以不認識以前的大小姐。」
「原來如此。那就沒辦法了。」
如果不認識以前的琴音的話，只能從其他店員的反應來觀察了，但現在的我和以前的琴音太不一樣了，其他店員都有點困惑。那樣的話就難以察覺了吧。
「而且我事前從美咲那裡得到客人的情報。」
「幹嗎隨便賣掉我啊。」
「這是為了大小姐。我也感到痛苦萬分。」
「嗯，肯定沒有。」
絕對不可能。如果給她點心，肯定會一臉平常賣掉我吧。不過這是在說印象，所以實際上不一樣的就是了。本人的印象真的很重要。
「啊，香織。店員叫我們別亂摸，因為有甚麼事時的話會很麻煩。」
「我知道了。」
因為好像很感興趣地到處看，不過如果碰到弄髒或者弄壞了便要賠償。還是先告訴她一件多少錢比較好吧？雖然說了的話應該會嚇怕的就是了。
「關於顏色就交給您了。然後最好不要露出太多的。」
「那麼因為要量尺寸，所以請到這邊。」
「嗯？美咲不是知道尺寸嗎？」
「現在的大小姐的體形和以前不同，我想還是重新量一下比較好。」
因為飲食生活和運動也不同了的關係吧。雖然多少有點減掉了肉的印象，但是其他的部分應該沒甚麼變化。
「香織也要試穿甚麼嗎？」
「不不不，這麼貴的不可能啊。而且也不想知道價格就是了。」
「試穿又不用錢的，所以應該沒關係。對吧，喜代小姐。」
「嗯，沒關係。那樣的話我們一起量尺寸吧。」
「等一下！你很想把我捲進來吧！？」
你說甚麼了？打從一開始就這麼打算才帶你來的。反正你都會拍下我的禮服照送給朋友吧，所以才把你拖下水。
「到了這裡就死心吧。」
「哇，一點都不開心。明明能穿這樣的衣服應該很開心的。」
我對於穿上本身可不開心。在合不合襯之前，本來就不想穿。
「那麼請脫下上面的。」
「誒，要做到這地步嗎？」
「因為各種各樣的細節啊。先說好，如果是定製的話會更仔細哦。」
因為全都得從零開始製作，所以需要詳細的數據。這次是選擇跟現有的尺寸接近的，修改了不合適的地方吧。
「但是琴音卻不害羞。」
「關於這個我已經習慣了。都不知道幹過多少次了。」
因為每次都指定要定製。明明對我來說，成衣就已經足夠了，但琴音卻討厭現成的東西。但又不是自己去設計的，所以才更惡質。
「量寸結束了。琴音大人和以前大不一樣了呢。」
「有這樣大分別嗎？」
「嗯，整體上感覺變瘦了。身高也稍微長高了點。」
「琴音，你還在長高嗎？」
嗯，那我也沒想到。因為是以小數點為單位增高，所以只是微妙的差別。而會變細是因為多少減掉了贅肉吧。
「香織大人喜歡甚麼顏色？」
「配合琴音就好了。」
放棄吧，香織。任何事情都有關鍵的放棄時刻。不過因為從沒選過禮服，那自是理所當然的吧。連我也不知道該怎麼挑才好。
「那麼琴音大人請試這一套。至於香織小姐我推薦這個。」
我的是藍色的，香織是明亮感的綠色禮服嗎。兩者的共同點都是沒袖子吧。不過一如我所要求，露出的並不多啦。不過有個問題。
「請幫我隨便挑個長手套。」
「我知道了。」
因為不能一直戴著手錶。作為代替，這是最好的吧。之後就用不著了吧。我就是戴首飾也總覺得有點怪。
「琴音，你不戴甚麼髮飾嗎？」
「希望不要選擇后冠之類的奇怪東西。」
再怎麼說穿上禮服再用一般的髮圈綁頭髮也不相襯吧。真的要全新弄一套社交界用的東西嗎？如果是自費的話，別說破產了，甚至還得借錢才成呢。
「那這樣如何？」
「嗯，我喜歡這簡樸的。」
雖然沒有特別裝上甚麼寶石，但對我來說，我喜歡這種的啊。雖然是用來夾頭髮的，但也不會太搶眼。不愧是香織，很熟悉我的喜好。
「我們都一起去買東西好幾次了，所以我知道喔。」
「冬裝的時候也拜託了。」
說到一起去購物的頻度，就數香織最多吧。雖然有時甚麼都不買就結束了。只要開心甚麼都好。
「兩位，要拍紀念照，請面向這邊。」
「美咲。我完全不知道你來幹甚麼。」
「我非常樂得輕鬆。」
那是因為喜代一個人在搭配呢。而之後的小飾品都是香織來挑。真正甚麼都沒做的只有美咲一個。
「比起那個紀念照怎麼樣？現在的話也可以用兩位的手機來拍喔。」
「那就拜託了。」
「我也是。」
真的是來幹甚麼的？總之當天的準備就差不多這樣吧。剩下的只有當日才知道了。還有本來的話，今天是打算住在老家的，但是因為父親在而中止了。因為會爆發家庭戰爭的。 

074.學生會交接 
[074.學生會交接] by 小鳥　恋

那之後，母親打來向我道歉，而雙胞胎則問我為甚麼不來家裡。我回覆說因為父親在家，所以不能回去。說服就交給媽媽了。然後過了幾天。
「我真的非去不可嗎？」
「琴音也是學生會的一份子。有義務參與最後的工作。」
「小梢同學的真正心情是？」
「不想動。好想回去。」
居然給我誠實回答了。心情上我也是一樣的。學園祭的事後處理也結束了，今屆學生會的正式工作都沒了。那樣的話，便要做下一件工作：和下一屆交接。
「我可沒人需要交接。」
「也有碰個面的意思。之後就拜託你陪會長了。」
到最後一刻還甩不掉那工作是怎麼樣了。只是我覺得麻煩的並不是因為要陪會長。雖然要對著新會長很討厭就是了。
「有關於新成員的資訊嗎？」
「有是有，但跟初期構思的不一樣。十二本家好像全數回絕了。」
小鳥會拒絕倒是出乎意料呢。總覺得是甚麼都會接的樣子。不過我想也因為我的關係。因為我和新會長的關係不好是眾所周知的事實。
「霜月是為甚麼呢？是忙著看護姐姐嗎？」
「看護姐姐是指甚麼？」
與其說是看護，不如說是救火隊吧。或者在快要冒煙之前防止。我非常明白那有多辛苦。那當然不可能有時間參加學生會吧。
「水無月的話，嗯，那個有點。」
「他怎麼了？」
那個的缺點就連琴音都不想積極跟他扯上關係。弄不好的話，心靈會被啪的一聲擊碎。去勸誘的長月難道沒有受挫嗎？？
「只看到缺點的十二本家真的很糟糕。」
「水無月的缺點是甚麼？」
「經常洩露真心話。」
「缺點？」
「會無意識地說出讓人心折的話。我以前也被擊碎過呢。」
雖然普通地相處時是個穩重溫柔的帥哥就是了。因為有時會用那張臉和笑容一臉平常地毒舌，一不小心就會中招了。真會一如字面意思那樣咔嚓一聲。
「十二本家真的很強烈呢。」
「這可難說了。」
為甚麼會變成這樣呢。明明在甚麼都不知道的旁人看來應該是精英。但越是瞭解其內在，那份厲害就越是相形失色了。雖然在別的方向很厲害就是了。
「好了，我們到了。」
「不想進去」
同意。因為聽說前會長已經到了，所以擔心裡面會不會一片混沌了。與此相對，新會長可能沒有做甚麼而感到很不安啊。
「打攪了。我是如月琴音，要進來了。」
「同行的齊藤小梢。要進來了。」
進去一看，一言以蔽之，有點灰暗。雖然前學生會成員和平時一樣，但新學生會成員的表情卻很陰暗啊。特別是新會長長月看起來最為消沉。
「琴音。來玩吧～」
「交接怎麼了？葉月前輩。」
「已經結束了。」
對不起，我知道我和小梢遲到了，但是花不了十分鐘就結束的交接沒問題嗎？雖然我也知道很多東西已在事前準備好就是了。
「還有這灰暗的氣氛是怎麼樣了？」
「好像是因為邀請失敗而沮喪喔。」
想開點吧。雖然也可能是自己本身有問題，但大部分的理由都也許跟長月沒有關係吧。例如霜月就是家人的問題。
「其他人呢？」
「除我以外的都還在交接中，不過要做的事太多而精疲力盡吧。」
確實比預想的還要多吧。我也想過。而且木下前輩還若無其事地教導霧之峰，讓我十分吃驚。為甚麼會當上副會長呢？人才就這麼不夠嗎？
「玩黑白棋吧，黑白棋。」
「請看一下氣氛。」
「因為都沒事好幹嘛。琴音不也沒有人要交接嗎？」
因為我不是正式成員。也不能這麼早就像我這樣補充人才吧。因為也攸關面子。不能比前會長先亮出王牌吧。
「話說回來，我不覺得能在黑白棋贏過葉月前輩。」
「你就當做打發時間陪我吧。」
雖然完全無法想像能看穿多少步，但我不覺得能靠智謀取勝。如果是體育比賽的話倒可以一戰吧。因為沒聽說葉月前輩擅長體育。
「邊喝點甚麼邊玩吧。葉月前輩要甚麼？」
「綠茶。不過琴音叫我前輩還真是很新鮮呢。」
因為你都不是會長了。那麼稱呼也必須跟著改。雖然我也有不協調的感覺，可是沒辦法。順便說一下，我不想叫長月做會長。希望能體諒理由。
「先攻後攻怎麼辦？」
「琴音決定就好了。」
雖然這麼說，但不管是先行還是後攻，感覺結果都不會變。既然這樣，來那個吧。如果是白黑雙面的棋子的話便能這麼幹。雖然沒有禮貌。
「那麼，白色和黑色。你要選哪個？」
「那我選白色。」
把棋子放在大拇指上，彈到正上方。掉到手背後，朝上的是白色。是有強制力的嗎？
「請指教。」
「好的好的。」
「太自由奔放了，兩個人都。」
被木下前輩吐槽了。交接結束了嗎？從垂下頭的霧之峰同學的樣子而看出來而已。因為和霜月相似，副會長是照顧會長的角色呢。
「因為都沒事要做，沒法子嘛。好，輪到琴音了。」
「我也不能隨便出手呢。今後的學生會就看大家的努力而定了。好，葉月前輩。」
「你們倆怎麼這麼像呢？」
沒關係，我有好好聽你們說話。因為對現在的學生會沒有興趣，才把注意力集中在黑白棋上而已。要是會長也一樣的話，那就沒有甚麼回憶了吧。
「這麼說來，長月同學要一直消沉到甚麼時候呢？」
「琴音你去鼓勵他不就好了嗎。我讓你進下一屆學生會去吧。」
「確實會變得很精神呢。在生氣那方面。然後受害的是我嗎？」
長月對我的印象到底甚麼時候才能改善呢？雖然我覺得不管做甚麼都會有反效果。所以也沒有挑戰的心情。
「要不要帶他去二次會？」
「因為可能會造成麻煩的事態，所以倒是想拒絕。還有，我被護衛他們叮囑了。」
不要再增加十二本家了。雖然就連現有的家人都被拒絕了，但我再怎麼想也於事無補的。會自個兒增加的吧。加油吧，主任。
「為甚麼會提到護衛了？」
「因為只有十二本家聚集的二次會相當不妙的樣子。雖然我們完全不在意呢。」
「對啊。沒必要那麼在意吧。」
「果然想法很相似。」
木下前輩都呆住了。我也不認為自己是個重要人物，而葉月前輩則是在理解了自己的立場後仍然這麼說。小鳥和綾前輩都不認為自己很重要吧。
「但是一旦發生甚麼事的話，責任會歸到我那裡吧。」
「不，因為連帶責任，也會牽連到我和文月那裡吧。那樣的話不管怎樣都要保護。畢竟幾家公司都一起消失的話就不妙了喔。」
如果幾家有名的公司都倒閉的話，會變成社會問題吧。因為有可能打擊經濟，所以無論如何都得制止。因為如果考慮到原因是我們舉行愚蠢的活動的話，會很不妙吧。
「十二本家的影響力真的很危險呢。」
「我們來說也沒有說服力。」
「「啊哈哈」」
「兩個人都別笑啊。」
木下前輩當吐槽角色真少見。雖然我去當捧哏角色也是相當罕見的。老是吐槽的話很累人的喔，真的。偶爾也要去當捧哏的。
「還有，我差不多沒棋了，還要再下嗎？」
「盤面上還只是佔了一半左右。要投降不是還太早了嗎？」
「因為不管放在哪裡，我都只能預見落敗的影像。」
雖然從一開始就是了。對邊微笑邊玩棋子的葉月前輩很火大。有人能在智謀比賽上贏過葉月前輩嗎？如果是綾前輩的話，就算不靠智謀也能取勝就是了。
「試著玩到最後吧。對我來說，究竟能染到甚麼程度才是關鍵。」
「那麼就以此為勝負吧。」
「我沒法想像怎樣才能分出勝負呢。」
如果本人不甘心的話，那我輸了也沒關係吧。對我來說，能讓黑子活下多少枚才是勝敗的關鍵。嗯，已經不是黑白棋了。
「可是，我真的到底是來幹甚麼的呢？」
「不就是我打發時間的對象嗎。嗚，角位被佔了。」
「因為目的是倖存，所以一定要拿下來喔。」
因為是確定生還的地方。只要有空隙，就是犧牲其他也要佔到。可是因為會長也注意到了而全力阻止，所以也不是那麼容易的事呢。雖然我想至少拿到一半就是了。
「這已經不是黑白棋了。」
「小梢同學也結束了嗎？」
「因為我很少東西要交接。比起那個，這邊好像更有趣。」
「我看著也覺得很有趣。」
局外人似乎也很享受，那就最好了。玩的人也很開心所以這就好。先別想黑白棋的規則都變了吧。
「那個，以前的學生會總是這樣嗎？」
「在隨興上來說是這樣的。這些資料放在這裡的資料夾。」
會計那邊看來還得花點時間呢。總務的山田同學還在四處拜訪，久久還沒回來。因為是那個人，我想應該沒問題的，不過交接的人沒問題吧？
「那麼說要邀請長月同學參加二次會是認真的嗎？」
「差不多該讓他也看看現實了。十二本家的本性。」
「哇，好過分的方法啊。」
全體成員都露出本來面目的十二本家集會甚麼的，真的很惡劣啊。都沒一個正經的。我也很在意來到我房間的小鳥的情緒。
「我想，露出本來面目會比較正經的，大概就只有琴音了吧。」
「差到要以我為基準，這有點說過頭……並沒有吧。」
對不起，我沒法辯解。硬要說的話長月比較正經這點是對的。因為在學園裡的十二本家都見過了，縱使其有著問題，但其他家都不清楚而感到恐怖。
「我想要個制止者角色呢。好吧，來約吧。」
「為了減少自己的損失而準備肉盾，真不愧是琴音。」
「因為就算我來約他也不會來的，所以拜託葉月前輩幫忙了。倒不如說，投降。」
結果只能留下七子。雖然這也是苦思良多後的結果，但葉月前輩還是很不甘心。是以完全勝出為目標吧？
「沒辦法。長月君，這次派對後要開二次會，你也來如何？」
「對不起，葉月前輩。至今為止的對話，我全都聽到了。」
因為是在同一個房間裡，那也是理所當然的事情吧。我和葉月前輩都是明知這點才說的就是了。
「第一次知道。這兩個人聯手起來真是糟透了。」
「嗯，太惡質了。」
因為互知彼此才做的。這樣的話，長月會不會來呢？雖然說是邀請，但卻沒有認真邀請的意思呢，我們。
「姑且先問一下，地點和成員是怎樣？」
「成員有我、琴音、文月、霜月姐妹。場所是琴音的房間。」
「對不起。因為太出乎意料了，頭開始疼了。」
啊，是普通的反應。果然長月很正經呢。因為是認真耿直的人，所以反應很容易猜呢。
「如果要來的話，長月君的人脈也會擴大吧。你跟文月和霜月都沒交流吧。」
「沒有呢。和文月第一次說話是在邀請進學生會的時候。」
虧你去邀請了呢。小鳥當然會拒絕吧。因為父親叫她不要親近不太熟悉的人。而且如果是這個成員，小鳥可能會成為副會長。父親看到學生會這場面的話，確實會變成修羅場。
「因為對你的事情也不太瞭解，所以才提防你啊。如果一起喧鬧，一起做點甚麼的話，友好度也會上升啦。」
「是、是嗎。要是那樣就好了。但是地點居然是如月的房間。在那家舉辦真的沒問題嗎？」
「誒，不是我老家，是我一個人住的公寓。因為父母不在，所以吵一點也沒關係。」
「吓？」
「咦，長月不知道我一個人生活嗎？」
真奇怪，應該是相當有名的。還是說連這個也不相信嗎？還是老樣子那麼頑固啊。
「以為是假的吧。如果不更加靈活思考的話，今後可幹不下去喔。」
「因為要核查情報是很重要的呢。雖然囫圇吞棗也不行，但要是連真相都不相信的話，那還差得遠呢。」
「你們真心想邀請我嗎？」
「「不，只是能來就好的程度吧。」」
「這兩個人真是太糟糕了。」
小梢和木下前輩的視線很冷淡。我和葉月前輩的毒舌吐槽已經算是可愛了啊。我也知道把水無月拿來當比較對象是很奇怪。如果是葉月前輩的話，應該會邀請他吧。
「趁這機會，乾脆邀請水無月吧。感覺就像學園十二本家的聯誼會一樣。」
「完全是混沌了呢。感覺像是一不做二不休。」
「木下前輩。琴音的情緒很奇怪，該說是壞掉了。」
「對呢。」
瞥看霧之峰同學，她馬上全力搖頭。我也不是惡鬼，不會勉强邀請那麼討厭去的人喔。因為我想大概會發生一些造成心靈創傷的事。
「真期待當天呢。」
「逃避現實的琴音也很有趣呢。」
我知道自己在自暴自棄。因為我真的不想參加晚會。在這之中只有葉月前輩能理解我這樣的內心。壞掉的原因也是因為這個。在二次會上我能壞掉多少呢？ 

075.決戰當前 
[075.決戰當前] by 小忍

075.決戰當前

唉....原作你是在衝三小，精蟲衝腦喔


翻譯如有問題，請指出錯誤並見諒


結果，決定了長月和水無月這兩人的參加。將這訊息傳遞出去後，主任小姐好像真的暈倒了。第一次從聽筒聽到人倒地的聲音啊。

「大小姐，可以讓我稍微把您的頭髮梳起來嗎？」

「穿禮服也很麻煩吶。」

已經到了派對當天。雖然幾經波折，但是平安地迎來了這一天。雖然真心話是我才不想迎接啦，因為萬萬沒想到內在換了人之後還要穿禮服。

「大小姐的話穿男裝好像也很顯眼呢。」

「能不能不要幫我立旗啊？」

雖然已經穿了啦。在學生會的攝影會上穿過軍服吧？雖然那個能否算是男裝也是個謎。即便是日常服裝，根據看法的不同，看起來會像個男人。

「但是這麼穿起來後，不協調感很大啊。」

「在我看來也是如此呢。以前的大小姐化得亂七八糟，讓人看不下去。」

因為最亂化的時候根本談不上是化妝阿。我也知道會讓人看不下去，會被人視以同情的眼光。我反而很在意她是怎麼化出那種妝的。

「那麼這次由我來負責大小姐的化妝。」

「有必要化妝嗎？」

「不化妝實在是不太好。雖然大小姐就算是素顏的話也確實沒問題，不過因為這是也是門面的一部份。」

真的很麻煩啊。被移動到了鏡子前，把我的臉各種擺弄了一番。我一邊閉著眼睛放棄一邊等待時間流逝。因為自己做不到，所以只能交給美咲了。

「完成了。果然大小姐還是化淡一點比較好呢。」

「完成得相當輕鬆啊。」

試著用鏡子確認自己的臉，感覺和素顏差不了多少。是能稍微明白有化妝的程度吧。不行啊，無論如何都會想起原來的琴音。

「無論如何都會想起過去的我。」

「這是沒辦法的事，因為是您自己的過去。」

雖然是那樣沒錯。算了，消沉著也不是辦法，戴上長手套出門吧。包含去會場的移動時間在內，也差不多該從房間裡出去了。

「可是大小姐的要求也真亂來呢。難道就這麼不想在老家做準備？」

「因為父親會在，所以這也沒辦法吧。如果可以一見面就打起來的話我也沒差喔。」

「那就請您饒了我們吧。」

我也跟媽媽說了同樣的話後，發現她帶了一整套服裝和化妝用品來。大概是不想在雙胞胎面前上演父親和女兒用拳頭交談的樣子吧。

「我感覺啊，您對於特定的事情沸點太低了吧？」

「如果不是敵人也不會這樣子，所以還好吧。」

「看到身影的瞬間就揍上去是不對的。」

就常識上來想，這幾乎是隨機犯案啊。看到身影的瞬間就衝上去揍人之類的。出現這種情況的時候，父親會做出什麼反應呢？如果還手的話會很有趣的。

「茜小姐，服裝換好了哦。」

「哦哦～真不愧是我老婆！非常漂亮呦！」

我說了【為了去派對要穿禮服】的話，她人就進來了。說絕對要看老婆穿禮服的樣子。如果今天不是不用上班的話，妳是打算怎麼做啊？

「即使是自己人的迎合我也很開心。」

「嗯～是我的真心話呢。話說回來，從休假日白天開始的派對，我搞不懂有錢人的想法呢。」

「說不定茜小姐也有和我站在相同立場的可能呢。」

「不可能不可能。妳瞧，我是這種性格對吧。絕對不會適合那種世界的喔。」

那個我懂，我也覺得自己不適合這邊的世界。像這類無法坦率說出自身想法的場所讓人痛苦到受不了。就某種意義上來說，綾前輩是很能忍耐的。

「我覺得大概能夠在預定好的回家時間回來。如果沒回來的話請放棄晚飯吧。」

我準備了咖喱來對應馬上就能開吃和人數增加也不要緊的情況，還有就是只有小餓程度的人吃的茶泡飯吧。再多準備些烤鮭魚片就行了。

「我很期待能和綾醬和凜醬見面呢。」

「從茜小姐的反應看來，你們的關係似乎很好呢。」

以性格來說，和綾前輩關係好是可以預料到的事。然後第一次知道了綾前輩的妹妹的名字。明明是二次會的主辦者，卻完全沒有掌握到，但就算在意也無濟於事吧。因為實際上連要做什麼都沒有考慮過。

「我和綾醬在吵吵鬧鬧的時候，凜醬一定會歎氣的吧。」

想都不用想就知道真的很辛苦。今天的第二位犧牲者啊，晚點告訴妳一件好事，把事情全都丟給長月的話心情會變得輕鬆喔。偶爾也得自己製造出犧牲者啊。

「那我們差不多要出門了，茜小姐也請回去自己的房間。」

「在那之前讓我拍張照，我想留作紀念。」

不知為何感覺穿著禮服的我正不斷地被記錄下來。雖然在派對會場再怎麼說也不會被這麼拍吧。小鳥有可能會說想要照片，到時候再把和香織一起拍的定裝照片檔案傳給她就行了吧。

「怎麼能不保存著老婆的各種照片呢。這樣我就有臉做妳妻子了。」

可以吐槽明明是說我是老婆，卻自稱做妻子嗎？因為感覺都太多東西要吐槽了，所以就算了。說起來，剛過中午就這麼激動，到了晚上會怎麼樣呢。

「那我走了。」

「要好好地回來哦～」

和茜小姐分開後來到了停車場，媽媽已經在那邊等我了。雖然是因為有先連絡過我才知道在那裡的啦。還有，周圍有很多護衛人員正管控著，是被當成多大的VIP來對待啊。

「讓您久等了。」

「那我們走吧。因為必須留有充裕的時間來行動。」

「爸爸說了什麼嗎？」

「他只說了【別失禮】，對現在的我們來說是廢話呢。」

因為我一點也不想引發問題呢，也不想和任何人說話。媽媽會和小鳥的母親在一起吧，也不會和其他人交談才對。也就是說，所有的行為都幾乎和我一樣。

「話說回來，雖然有聽說過二次會的事，但是聚集了相當豪華的人物呢。」

「雖然策劃的是葉月前輩啦。還沒反應過來人就不知不覺地增加了。」

雖然我承認他是元兇之一啦，但是就算我不在那個場合，葉月前輩和綾前輩也會在暗中安排各式各樣的事來讓人數增加不是嗎。我想如果之後才被告知的話，我也會乾笑吧。

「我還以為琴音不會主動的。」

「這是隨興所至的結果哦。如果是我主動的話我覺得會更糟糕。」

我認為我是有行動力的人。因為不是那樣的話，就無法當勇實的對手了。還有就是適應性了，即使事出突然也必須迅速反應呢。

「請不要給其他人添麻煩哦。」

「倒不如說我只覺得是其他成員會給我添麻煩了。」

能確定的是葉月前輩和綾前輩會從中脫穎而出啦。那兩個人絲毫沒有會在二次會上普通聊聊天就結束的感覺。雖然有向我請求帶東西來的許可，但你們是想帶什麼來啊。

「即便如此，我真搞不懂琴音的交友關係呢。」

「護衛的人也這麼說了。與其說是和我的關係，不如說是和葉月前輩的關係吧。像長月怎麼會是我能邀請的來呢？」

「話是這樣說沒錯。仔細想想，妳能和葉月少爺認識是僥倖嗎？」

嗯～各有利弊吧。確實，也可以說是托葉月前輩的福，認識的人增加了。但是被捲入麻煩的事情的情況也變多了，所以沒辦法大方地道謝啦。

「我聽說琴音東忙西忙的，來者不拒。」

「因為不會受害的話，我基本上都會配合的。」

就像這次的二次會一樣。一開始以為只是四個人的吵吵鬧鬧，人數卻出乎意料地增加了。關於綾前輩，我認為交給茜小姐就沒問題了，還有身為抑止力的妹妹也在。

「不過在興頭上的我、葉月前輩和綾前輩不能在一起，這好像是前學生會的看法。」

「光是和葉月少爺在一起就像是失去控制的組合呢。」

母親苦笑著。在學生會這個框架消失的時間點，我和葉月前輩越來越起勁了。而且好像無法預料到誰會受害。沒問題，長月在的話目標就會固定住的。

「這次給護衛們添了很多的麻煩，非常於心不忍啊～」

「就算被人這麼強烈的棒讀也很困擾啊。不要對那些人說同樣的話哦，會反過來抱怨妳的。」

因為已經處於被抱怨的狀態了，所以沒問題。因為說到晶小姐，她已經不認為我是客人了。親密過頭了，感覺就像是朋友一樣啦。因為我不討厭，所以不要緊。

「主任小姐沒事吧。因為這次的事情，她的胃應該受到了相當大的傷害。」

我向晶小姐確認了一下，現場負責人好像從主任小姐變成了部長。由於這次規模太大，變得要和其他公司合作，被上頭判斷光靠主任承擔不了責任。老爹，你逃不了啦。

「我也很懷念憑藉著興致和氣勢給別人帶來麻煩。」

「有這種事嗎？」

不是琴音哦。作為總司跟勇實和笨蛋們造成過多少麻煩，連數都數不過來。那個興致事到如今又發作了呢。

「那麼琴音，話又說回來，妳知道在派對上什麼不能做嗎？」

「不挑釁別人，還有不接受挑釁吧。」

「雖然並沒有錯，但總覺得好像不對呢。」

挑釁別人是以前琴音很擅長的事。就算有來自十二本家的挑釁，大部分的人也不會接招吧。因為就算接招了也沒有好處，這點我完全明白。

「雖然要是來了露骨的挑釁，會很難以應對了。」

「我不會特地說不管被別人做什麼都不要出手。因為這樣的話會被人看輕的。」

會變成那樣吧。如果被人盡情潑灑飲料的話，就可以認為是開戰的信號吧。雖然我不認為會有做得太過露骨的笨蛋存在，但好像會有故意這麼做的傻瓜。

「我會盡量妥善解決的。只是有句話我要說在前頭。出現超過父親的敵人的情況，我就不知道能否有效控制住了。」

「超過那個人的敵人？」

希望她不在。那個臭老太婆出現的話，我的理性線應該會很容易斷的。不管身在何處，我都有筆直過去揍她的自信。雖然不知道那東西嫁到哪裡去，但只有有錢人這件事是確定的吧。

「看到會場了呢。」

「那就是決戰場所嗎？」

「我覺得這未必是錯的。」

是有名的大飯店吧。因為經常作為這種用途，所以我已經掌握住內部路線了。被帶到奇怪的地方也沒關係。在那之前就被我擊潰的可能性很高啦。那麼轉換心情後上陣嗎？

 

076.來到決戰場 
[076.來到決戰場] by 小忍

076.來到決戰場

翻譯如有問題，請指出錯誤並見諒

抵達會場後從車上下來，感覺有無數的目光朝我望過來。時不時的能聽到有人問【這是誰啊？是哪家新進公司的千金嗎？】。完全猜錯囉。

「媽媽和我在一起好像就能弄清楚了吧。」

「即便如此好像也很吃驚呢。果然現在的琴音還不怎麼為人所知嗎？」

雖然很遺憾，但是知道我現在的情況的就只有在那所學校上學的孩子們。雖然或許有人來過咖啡店也說不定，但絕想不到如月家的女兒在當店員吧。

「快點去接待處吧，待在這心裡果然很不舒服。」

「我想讓其他人也好好看看我引以為傲的女兒。」

「別啊。」

我討厭站在這些視線之中。以興趣為主的視線和很明顯的蔑視都混雜在一起，所以就更不用說了。因為這不光是外表的問題。

「啊，校長。」

正要去接待處的時候校長出現了。雖然是帶著為難的表情邊揮手邊走過來的，但是當伙伴正好呢。不知為何他身後有位不認識的女性。

「妳能來真是幫大忙了。」

「我無論如何也不會臨時不來喔。」

「因為妳真的很不願意，我覺得也許會吧。」

我確實不想來呀，但是也不能因為我的任性而給靜流小姐添麻煩吧。如果說了這樣的話，會惹護衛們生氣吧。給這邊添麻煩是怎麼著？

「拜託你下不為例喔。因為我已經抽身了。」

「那個請對她說，因為主犯就在那邊。」

校長讓跟在身後的人走上前來。從校長的說法來看，是自家人沒錯吧。雖然校長的確是三男，不過不知道還有幾個姐弟呢。

「我先自我介紹一下吧，我叫皐月近江喲。妳就是弟弟的協助者沒錯吧？」

「一直以來承蒙校長的關照。這關係到我的私生活，真的不能幫我想想辦法嗎？」

因為麻煩事一大堆呀。我的發言讓姐姐笑了。因為是家人，所以知道自己的弟弟是什麼樣的人吧。

「嗯，是協助者不會錯的。愚弟一直以來給妳添麻煩了，抱歉呢。」

「真的是很麻煩。我想差不多能解除協助體制了，可以吧？」

「不～行～」

雖然被人用可愛的方式回覆，但是我的臉變成十分厭煩的表情吧。

「這個協助體制預計到什麼時候結束？」

「直到愚弟結婚為止吧。」

「前途多難啊。」

雖然是男女朋友的關係，不過被問說關係能不能再更進一步的話是挺嚴峻的。因為負責約會邀請的是校長哦，想不出像樣的方案吧。

「我想交給靜雄先生處理。」

「雖然那個人的事我也清楚，但過不久他就會傳出神助攻吧。」

嗯，我也感覺會那樣。說不定可能會在我的房間召開緊急會議。如果校長也在場的話，就會立刻變成定罪的場所。我會和靜雄先生痛罵吧。

「話雖如此，我還是挺在意我家愚弟中意的人呢。因為還沒見過面。」

「是沒什麼特別的普通人哦。不是有名的大小姐，而是一般的庶民。」

雖然自豪有著不能算是普通人的酒量啦。假如舉行結婚典禮的時候會大口喝起來嗎？不管怎麼樣，在典禮上是會控制的吧。雖然在那之後會喝到冷場的程度。

「嗯～因為是會讓膽小的愚弟迷戀不已的人，所以我還以為她有什麼過人之處。」

「是蠻過人的，雖然會對肝臟造成傷害。」

「啊～是這麼回事啊。因為有幾天酒臭味非常重。」

要是他陪著靜流小姐喝的話就會變成那樣了。但是不可思議的是，早上遇見靜流小姐都聞不到酒臭。茜小姐有時候也偶爾會有酒臭.那個人的身體構造是怎麼回事？

「但是人也會變的呢，那個惹人厭的小姑娘竟然變成了可靠的幫手。」

「變化過頭，連周圍的人都很困惑。」

「要是改變到那種程度的話是會這樣吧。外表和內在都完全是不同人。」

對，有一半是正確的。雖然關於外表是貨真價實的琴音，但是真的沒有餘痕嗎？我覺得就算妝化得再厚也會留下某些特徵的，內在是不是太強了啊？

「姐姐，再不進去就來不及了。」

「OK，愚弟。那琴音小姐今天也好好享受吧。」

「不可能。」

聽到我坦率地回答後，她就笑著離開了。但是那個人就是這次的主犯嗎？我覺得她像是有行動力的人，這就是為什麼沒有要讓校長繼承皐月家吧。也許全部都被姐姐奪走了。

「琴音，請多注意一下言行。」

「對不起。因為一想到是校長的家人，我就想到什麼就說什麼了。」

「拜此所賜，我們倍受矚目。」

哎呀。確實，我覺得看過來的視線比起從車上下來的時候更多了。如果是以前的琴音，不會被認為和其他的十二本家有所關連吧。

「我們也進去會場吧。因為待在這裡的話，可能還會再碰到誰。」

如果再和其他的十二本家接觸好像會更受關注。反正之後也會遭遇同樣的事情，但不是現在也行吧。

「和以前的琴音相比真是雲泥之差啊。」

「雖然這點我有自覺啦。地點和往常一樣，在角落可以嗎？」

以前的話，在這個時間點就已經引發問題行動了吧。幾乎所有人都放棄了，無論琴音做什麼，一般都會無視的。所以當我出現的時候，也會有人做好準備。

「儘管如此，明明才剛開始，卻能看到四周的眼神不斷瞟向我。我非常在意。」

「如果是以前的妳，會覺得有不錯的獵物就上門挑釁了。這次能忍耐的話我會很開心的哦。」

「只會累人，所以不會吵架的。話雖如此，我還是不太明白這次派對的宗旨呢。」

派對開始後主辦者開始寒暄了，但還是不知道為何而開。說到底是有什麼開心的事，還是想和大家關係更親密之類的。但是沒有什麼讓人開心的報告。作為知道內情的我來說怎麼樣都好。

「基本上照這個情況，我不知道他們能不能走到結婚這一步。」

「那就是琴音展現本事的時候了，不是嗎？」

「媽媽也要我協助他們嗎？」

「建立關係是很重要的。確實，雖然妳已經和皐月家建立起十分有力的關係，但是隨著妳的協助失敗，這份關係也有斷掉的可能性。」

如果這對戀人分手了的話，校長能再起嗎？雖然我覺得打擊會大到要暫停學校工作，不過應該不會跟我說要我負起失敗的責任啦。

「因為說起來到結婚為止還要多久仍是未知數呢，我想在從學校畢業之前讓這事告一段落。」

「那要靠他們本人決定，所以是沒辦法的事呢。考慮到這一點，妳畢業後可能也必須要和他們打交道呢。」

那部份真的希望妳饒了我。明明基本上我自己是處於畢業後還不知道能不能在那個房間一個人生活的狀態。不是被抓回老家，就是上大學，或者就業。明明有各式各樣的選擇，卻不能由自己選擇，真叫人心煩。

「能不能想個法子改造校長，讓他自己也能制定計劃？」

「雖然我對他的事瞭解不多，但是琴音妳覺得能做得到嗎？」

「不可能。」

可行的話現在就不會辛苦了。如果能傳達必要的事情並進行計劃，應該也不會要茜老公的關照了。就思考僵硬這一點來說，和長月是一樣的。

「本以為無法實現的愛情結束了，這次卻扮演了別人的丘比特，琴音的人生真的是變化多端呢。」

「這情況我也料想不到。而且這是個相當大的難題，所以我真的很困擾。」

營造出好的氣氛，之後讓兩個人隨便做些什麼就能輕鬆解決了。但因為是校長，所以我覺得他絕對會縮手的。明明一般來說應該會出手的。

「啊啊～好想盡情發牢騷。」

「琴音，措辭。」

「我知道。只是抱怨一下，以後不會說了。」

在二次會前，得把不滿積攢起來才行。在這種場合對校長發牢騷的話，會被周圍的人會認為是在挑釁。而且無法還嘴的校長立場也會變得危險。那會是很棘手的狀態。

「不要太過大意。因為在這裡，不管怎樣的話都會被拿來作文章的。」

「我會銘記在心的。」

大意會致命嗎？這裡真的是另一種意義上的戰場啊。不過事到如今才說我的說話方式奇怪也太遲了，因為以前做了很多糟糕透頂的事。

「但是我沒想過要改善我在這裡的形象哦。」

「就算如此啊，最好是不要產生惡評。」

那倒也是喔。說到惡評，如月家的每個人都不知道已經獲得多少了。在那之中，琴音獲得的惡評遙遙領先。

「提到惡評，我覺得這次派對上會流傳著各式各樣的臆測哦。母親也要做好這方面的覺悟比較好。」

「是啊，肯定也會有人來找我聊天啊。我憂鬱起來了。」

接下來必須和十二本家的人聊各式各樣的事。而且，在進行友善的對話的同時，周圍的人也會在意到底發生了什麼吧。如果不能向我本人問，應該會出現向媽媽打聽的傢伙。

「寒喧結束了呢。那我就去那邊的牆角待著。」

「我去向文月家的夫人打聲招呼。」

就這麼定著不說話的話，閒雜人等也許就不會靠近了吧。我該怎麼做？如果表情太可怕，誰也不會靠近我吧。熟人不靠近的可能性也很高。

「妳在煩惱什麼？」

「我正在考慮該怎麼做才能不讓閒雜人等靠近。禮服很適合妳哦，霧之峰同學。」

「雖然很在意剛剛的危險發言，但我先向妳道聲謝。」

出乎預料的是由霧之峰同學來向我搭話呢，因為我還以為在這種場合是不會和我接觸的。有什麼事雨過天晴了嗎？

「對了。恭喜妳就任副會長。」

「對我來說太過重責大任了。本來的話是文月、霜月或水無月來當的。」

「聽說都被拒絕了，所以沒辦法啊。必須要牢牢抓緊長月的牽繩，這樣確實很辛苦呢。」

「不，又不是狗。」

我先說喔，他比狗還麻煩。因為有自己的想法而朝著不同的方向而去，所以必須準確地修正好前進的方向。因為很固執，所以修正起來好像會很辛苦喔。

「對了，在這種場合和我說話好嗎？我覺得會被人指指點點哦。」

「我也有盤算的。因為考慮到之後的發展，現在被認為和如月同學有深交才是上策。」

「重點是？」

「因為十二本家會聚集在妳的周圍。」

沒錯，正確答案。小鳥和葉月前輩、綾前輩絕對會來的。如果霧之峰同學也混入其中的話，會對提高她自身的地位有所幫助吧。現在的惡評會輕易地化為烏有吧。

「而且我覺得我和如月同學是朋友喲。」

「和一開始的關係有著相當大的改變呢。明明原來是敵對的，卻成為了朋友。」

「雖然只是我任意敵視著妳而已。而且一旦試著和妳交往後，發現如月同學意外的很會照顧人呢。」

「或許是吧。」

倒也並非如此，因為明明教妳學習是打算利用妳的，卻連句抱怨都沒有呢。如果是利用朋友的程度，無論多少都可以。如果只是聊聊天就能消除朋友的惡評的話那也不算什麼。

「順便也修復一下和小鳥的關係吧？」

「那不是有點勉強嗎？」

「沒問題，沒問題。我會想辦法的。妳瞧，她本人也來了。」

面帶笑容朝這走來的小鳥突然皺起了眉頭，是注意到在我身旁的是霧之峰同學了吧。看到這一幕的霧之峰同學表情也為之憂鬱。明明改善關係是很簡單的一件事。

「小鳥討厭我的朋友嗎？」

「沒那種事！是我擅自對妳冷淡，對不起。」

「不不不，因為追根究底是我的不是。」

好的，關係改善完成。但是我真的對小鳥的將來感到不安。因為如果是我說的話，她很容易就相信了。那如果我撒謊的話會怎麼樣啊。因為清楚這一點，所以我也完全不想騙小鳥。

「琴音同學為什麼會待在這個牆角呢？我覺得可以再多站出來一點。」

「我往前站也只是礙事而已，那樣的話我就變成髒污的壁紙吧。」

「請稱呼為壁花。」

如果是現在的我可以升格為花嗎？如果是以前的琴音，即便稱作污漬也不會有人否定吧。

「這麼說來，在學生會室裡說的二次會是真的要開嗎？」

「要來嗎？」

「那不是我能待的地方啊，請讓我全力拒絕。雖然只有十二本家，然而我待在裡面果然還是太難受了。」

果然所有人都會是這種反應啊。明明覺得另外找其他人參加也不錯。而且鄰居也因為要亂入而幹勁十足，所以我覺得也沒有必要在意立場。

「不過再追加與會成員的話真的會被罵的，所以辦不到呢。」

「會被誰罵啊？」

「負責護衛的人。」

我的話讓霧之峰同學徹底呆住了。小鳥好像不太明白，正感到奇怪呢。生氣的只有晶小姐，主任小姐會胃穿孔嗎？

「別管那個了，霧之峰同學差不多該去避難了。因為葉月前輩和綾前輩朝這走來了。」

「是呢，那我就告辭了。如果在學生會上有不明白的地方再請妳多多關照呢。」

「我會妥善處理的。」

雖然不會進學生會室啦。我不想吐槽明明好不容易如釋重負，卻自己把頭伸進去。接著，來和那些暴走的特快列車做對手嗎？

 

077.決戰場的休息處① 
[077.決戰場的休息處①] by 小忍

077.決戰場的休息處①

從者夏令營！ ～迦勒底驚悚之夜～
翻譯如有問題，請指出錯誤並見諒


與平安逃走的霧之峰同學交換的麻煩二人組來了，看來和平的時間似乎結束了。只有身旁的小鳥能撫慰人心。

「來，笑一個笑一個。」

不，一見面就馬上被抱住的話表情都會僵硬的吧。剛想著妳為什麼會湊過來我就被擁抱了喔。但我不認為這是一時衝動，而是計算過的行為。

「不管怎麼偏袒看起來都不像是在笑呢，臉頰太過抽搐了。」

「誒～如果看起來很不友好的話我會很困擾的。」

對於葉月前輩的吐槽，綾前輩小聲地露出了本性。在這種場合，這兩位仍是老樣子的正常發揮啊。

「能先放開我嗎？還有，雖然總覺得能想像得到，但是請告訴我這個行為的意義。」

「真沒辦法啊。雖然很麻煩，我也偽裝一下吧。」

沒問題，因為我會在腦中自動轉換成原本的意思。雖然我自己也覺得這是不需要的能力。還有不知為何一旁的小鳥正咬牙切齒。

「這是在對周圍宣告，我和琴音同學的關係親密。」

「雖然是現在才親密，但是這對綾前輩的好處是？」

「為了讓琴音同學作為我的友伴也能被邀請參加派對。」

也是啊。如果想邀請有名的人，為了擺平阻礙首先得請親朋好友，而且會比較容易有種更容易來的感覺。但是我想說【不要把我捲進來】。

「不管怎麼說，琴音今後會收到一大堆邀請函吧。看看那邊吧。」

朝著葉月前輩手指的方向看去，霧之峰同學被包圍在人群之中。那是正被追根究柢啊，詢問有關我與她關係以及我的現狀。

「事情變大條了呢。」

「因為琴音的變化太大了，有各種說法正竊竊私語著呢。我聽到的是【是不是整形了】呢。」

「我則是【這不完全是別人嗎】呢。還有一生下就分開的雙胞胎說法，聽起來很有趣哦。」

我這邊很洩氣啊，難道沒有性格改變了的正經說法嗎？雖然不是想要裝乖給人看，但話題無論如何也往負面的方向傳開呢。

「我經常在想，至此為止和以前有不同嗎？內在的部份我自己也清楚，但是關於外表就…」

「因為換了髮型，也沒有抹油灰了。」

不要和盛肉用的肉醬混為一談喔。琴音她雖然那樣子，那其實也是打算化妝的喔。想像一下自己多糟糕時，也不禁這麼想了。
（備註：黃色標註原文為パテ，雙關用語。）

「也可以說是內在反映在外表上吧。因為從現在的琴音同學身上感覺不到危險，所以感覺容易相處呢。」

「因為那時候不管怎樣都很狂暴呢。現在則是不想對任何人挑釁喔。」

「如果不是那樣的話，我們也不會想要靠近哦。雖然還有一個目的。」

「目的嗎？」

「像這樣十二本家聚在一起的話，其他煩人的傢夥就不會靠近了。」

原來如此。確實只是遠遠圍觀著，誰也沒靠近啊。只要是親密的交談，就會被認為是不能打擾的吧，不能因此冒犯我們。

「也有方便的地方呢。」

「因為每次都對此束手無策呢，我們明明不是捕蛾燈。」

「相對的，那邊好像很不得了。」

那邊是指的是長月和水無月。我們這邊的層級高到沒法搭話，人就跑那去了。有幾個人和水無月交談後帶著陰沉的表情離開，是老樣子嗎？

「已經有幾個人被擊落了呢。」

「和他交談，這也沒辦法呢。因為就算小心翼翼交談，也不會注意到自己正步入毒沼。」

和水無月說話的時候就像進入了毒沼一樣啊。因為隨著時間的流逝，被毒舌的機率會上升。會從那邊持續對人造成傷害。

「他也會來這裡吧，因為琴音的事情我有好好地傳達給他了。」

「邀請他參加二次會的是葉月前輩吧，真虧他會同意呢。」

「因為沒怎麼受到以前琴音的傷害呢。他入學的時候琴音也改變了。」

是後輩啊。因為完全沒見過面，所以忘記了。這麼說來，另一個後輩怎麼了？我還以為會和姐姐一起行動的？

「綾前輩。凜同學怎麼了？我還以為妳們一定會在一起。」

「因為我是強行從人群裡溜出來的，所以變成我的替身了吧。」

殘忍的姐姐，竟然把妹妹當成活祭品丟著就跑啊。但是她不久後也會到這裡來吧，因為不能對問題兒童的姐姐置之不理吶。

「話說回來，我有把凜的事情告訴過琴音同學嗎？」

「是從茜小姐那裡聽說的。」

「個人情報的洩露還真可怕呢。」

還用妳說哦，我的個人情報你們都不知道掌握著多少了，搞不好可能比本人還清楚。是說，過去的情報大部分都用不上吧。

「因為機會正好，我就問了，為什麼葉月前輩和綾前輩彼此不太有來往呢？」

「因為她的真實情緒會讓人很累。」

「真失禮呢。」

不，葉月前輩的意見我同意。能奉陪那種情緒的人，我的熟人中就茜小姐和勇實他們吧。絕對不想靠近和勇實意氣相投的綾前輩身旁啊。

「二次會很恐怖呢。」

「是啊，綾的情緒好像會爆發呢。」

「會爆發的喔。」

「請不要宣佈。」

爆發的話會怎麼樣啊。雖說有擔任制止者的妹妹在，不過我感覺是控制不了。但是因為茜小姐和她老公都在，所以總會有辦法的吧。要是串通好的話那就沒轍了。

「老哥也會來呢。」

靜雄先生的稱呼就算是擬態也不會變嗎？是叫久了導致失誤，還是因為是家人？這我判斷不出來啊。但是那樣的話又會怎麼稱呼茜小姐呢？

「如果告訴他綾前輩和凜會來的話，聽說就不開店了。」

「好耶！」

甚至擺出勝利姿勢了。但是靜雄先生也偶爾會店休，那家店沒問題嗎？雖然沒聽說過生意不好，也沒聽過茜小姐抱怨呢。

「綾姐，請不要丟下我。」

「終於來了嗎，凜。像我一樣廢話不多說，直接溜走也沒關係喲。」

「請考慮一下之後的事，要掩飾是很麻煩的哦。」

妹妹終於也溜出來了嗎？而且好像很生氣。對此，綾前輩完全沒有反省的意思呢。不，連反省都不會吧。

「順便一提，這孩子也在擬態喲。」

「綾姐！」

已經夠了，十二本家。

「暴露的綾也是那樣啊。」

「都事到如今了，葉月前輩。像小鳥就完全沒理解。」

「我完全不懂。」

因為只見過擬態樣子的小鳥完全跟不上話題啊。但是，看起來不像是綾前輩那樣的擬態呢。是像我一樣只在用字遣詞上遮掩嗎？

「我非常明白妳的辛苦呢。」

「初次見面。我是霜月綾的妹妹，叫霜月凜。如月前輩的事我從綾姐和靜哥那裡聽說過了。」

「嗯，不用說出來也可以哦。因為我知道裡面包含著無法接受的東西。」

綾前輩的話，說出現了同類之類的話還能理解，但是靜雄先生很認真地說了是妻子的老婆之類的話就很可怕了喔。別人對你的話照單全收的話，你是打算怎麼辦啊。

「不要緊，我理解的。我認為把他們兩人的話半開玩笑地接受剛剛好。」

「妳能理解比什麼都好。」

這真的是綾前輩的妹妹嗎？想法真穩重啊。可能是對我和凜的對話沒有興趣吧，綾前輩的目標似乎轉移到了小鳥身上。那部分就請葉月前輩支援吧。

「總覺得看起來像狼和兔子呢。」

「很明顯狼是綾姐，文月前輩也太可憐了。」

不，別歎氣，去幫忙啊。雖然派對才開始沒多久，但我知道我累了。

「因為和小鳥同學完全沒有交流呢，我想趁現在加深感情。」

「小鳥，不可以習慣現在的綾前輩哦。因為反差太大了。」

「我同意如月前輩所說的。」

「咦？誒？」

小鳥不太明白地交互看著我和凜，然後怯生生地看著綾前輩。沒問題，因為不會在這裡把妳吃掉的。雖然無法預料二次會的時候會怎麼樣啦。

「凜同學好像也受了不少苦呢。」

「我已經放棄了。因為不管怎麼說性格都無法改變。」

很達觀吶。我不清楚是因為彼此是家人才理解的，還是因為長時間的打交道而進入了放棄的地步呢。

「哥哥和姐姐都是那樣，還會被大嫂牽著鼻子走。」

回想起來，茜小姐也差不多呢。只有一個人被扔在這種環境之中還只能忍耐，我覺得這個孩子也很厲害。如果是我，不是中途放棄，就是暴走吧。

「我想像了一下，只會出現糟糕的情況呢。」

「我對能夠理解的如月前輩很有好感。因為父母也會參與，真的很難收拾。」

過去發生了什麼啊，從眺望的凜身上讀不出所以然吶。或許是比我想像的還要糟糕的狀況也說不定。

「請暫時就待在這裡，從其他雜七雜八的事情中解放出來，好好休息。」

「請讓我這麼做。還不得不當綾姐姐以外的人的對手，說真的很麻煩。」

因為會被問要加入哪個派系嗎，或者是作為阿諛奉承的傢伙的對手，真的很累呢。而且對方是大人，這邊是連社會人士都算不上的孩子啊。更加累人了。

「我一直和那種事情無緣呢。」

「因為如月前輩又沒有派系，巴結妳不會有好處就更不用說了。之後會變得如何就任憑妳想像了。」

［現在的我能產生利益］應該會有這麼想的人吧。因為現狀，和這麼多的十二本家都有著關係。而且因為找架吵的態勢消失了，所以認為我容易親近的人大有人在吧。

「妳能當綾姐的伙伴真是幫大忙了。」

「雖然這個伙伴我不太想當呢，如果是擬態那邊的話還好一點。」

「如果是現出真面目的狀態就很難抑制了。煙花大會的時候我戰戰兢兢的。」

因為是一面露出真面目一面在和我通話的。因為就算待在會場的後面也不知道會有誰經過，所以凜一直處於警戒狀態吧。那太累了。

「明年我也要在琴音同學的房間裡觀賞呢。」

「妳不打算出席了嗎？」

「我要讓給凜。因為我打算在畢業的同時，就默默地開始做自立的準備。我也打算從這引退了。」

好像是認真的離家自立啊。但是就算自立了，到底想做什麼呢？沒聽過有什麼特別的愛好，已經決定好想做的事了嗎？

「妳也顧慮一下會被人刨根問底的我啊。」

「隨便蒙混過去就可以了，凜太過在意了。」

「綾姐妳隨便過頭了，老是老是老是如此。」

「好啦，稍微冷靜一下吧。」

我安撫著想起至今為止的事情，即將爆發的凜。為什麼我要做這種事呢？葉月前輩只光是苦笑著，沒有來支援我。

「這次的二次會，沒問題嗎？」

「日積月累下來的東西好像要爆發了呢，而且還不止一人。」

知道的話就給我收拾啊。葉月前輩好像沒有不滿會爆發，但是我和凜是一定會爆發的。剩下的男性陣容也很可疑。沒問題嗎？這個？

 

078.決戰場的休息處② 
[078.決戰場的休息處②] by 小忍

078.決戰場的休息處②

翻譯如有問題，請指出錯誤並見諒

一面隨便喝著飲料、聊天，一面偶爾安撫開始暴走的綾前輩和對此生氣的凜，不知為何我感覺自己正忙個不停。葉月前輩似乎決定袖手旁觀。

「真的像休息處一樣，幫大忙了呢。每場派對都想要有一個琴音在吶。」

「請不要說不吉利的話。」

那樣的話我不是必須出席所有的派對嗎？那種事，我絕對不做。明明這次的事情本來就已經夠讓人鬱卒了。

「我也贊成那個意見呢。這是我第一次感到這麼快活。」

「我和綾姐的看法相同。我的負擔確實減輕了不少。」

那是因為我也成為了壓制綾前輩的角色啊。因為負擔減少了一半，再加上沒有其他人來打擾。因此，妳就不介意增加我的負擔嗎？

「只要爸爸不在我就非常開心了。」

只有小鳥有著不一樣的感想。如果每次都被父親帶著四處打招呼，一直在旁邊聽著以介紹的名義沒完沒了地炫耀女兒的話，也開心不起來吧。

「妳父親怎麼了？」

「因為鬧脾氣，所以我看到媽媽擊倒他後扔進某個房間了。」

依舊強大的母親啊。只是小鳥的發言讓其他人的表情抽搐起來。因為沒有親眼目睹那種家族關係的話是無法相信的。主要是母親的力量。

「我們的媽媽正被各式各樣的人搭話呢。我知道那是小鳥的媽媽，但是旁邊那位是誰啊？」

雖然和諧又有說有笑的，但是從周圍的反應看來不是一般的對話。畢竟媽媽和小鳥的媽媽在一起聊天的時候，內容就會變成對老公的抱怨吧。也就是說旁邊那位也參與其中了。

「那是長月的母親呢。雖然聊得很開心，但是內容是什麼呢？」

「葉月前輩，為了你好就別問了。因為雖然看起來很開心，但那大部分應該都只是在抱怨。」

「琴音能預想到她們在聊什麼嗎？」

「因為是痛罵沒用丈夫的集會。而且長月夫人也參加了吧。」

就連葉月前輩也對我的話啞口無言了。明明連在咖啡店都不太能說的對話，卻在這種地方聊，這沒問題嗎？雖然我覺得有挑選過內容…應該。

「我只知道有很多人都累積了不少壓力，紓解是很重要的呢。」

「葉月前輩看起來不像有累積著呢，發洩的方法是？」

「雖然至今為止都在學生會裡隨心所欲的，所以沒有什麼壓力，但接下來該怎麼辦呢。琴音是怎麼做的呢？讓我作為參考。」

「用晨跑和去打擊練習場來發洩壓力。」

「是我模仿不來的方法呢。找到某種興趣比較好呢，要做什麼呢？」

因為是靠玩弄別人來發洩壓力的，所以會煩惱之後該怎麼做吧。雖然作為發洩方法有點那個，但是因人而異啦。我不會受害的話怎樣都好。

「綾的興趣是什麼？」

「我嗎？是唱歌。」

這又是出乎意料的答案。不怎麼聽說過十二本家的人會去唱卡拉OK啊。雖然去打擊練習場也是如此。

「去唱卡拉OK之類的嗎？」

「也會去呢，自己去或和凜一起。」

不邀請其他朋友嗎？這麼說來，靜雄先生說過有家人是歌手啊。我覺得那指的不是綾前輩，那樣的話是父親還是母親呢？

「因為偶爾會陪到妳唱到喉嚨沙啞為止，所以很辛苦。」

「凜也樂在其中，所以不是挺好的嗎？」

這樣看來凜的興趣也是唱歌嗎？當作紓解壓力的方法是挺妥當的呢。根據擬態的程度，也許會比其他人更容易承擔壓力。

「小鳥對發洩的方法有什麼心得嗎？」

「我的話是料理和格鬥技呢。」

「「「誒？」」」

實際上是武鬥派哦。因為是和形象差距太大的事，所以所有人的表情都凍住了。難道是受到母親的影響嗎？父親的將來…沒問題吧？

「雖然一開始是想要鍛鍊身體的，但是沉迷其中了。」

「是、是嗎。」

我不知道該怎麼接話啊。雖然我也能揮個幾下，但是沒有學過什麼正統的東西。因為在這之前沒遇到過這種程度的危險啊。

「請也讓我休息一下。」

在氣氛微妙的時候正好來了位新人物。將視線朝向那一看，來的人是水無月。但是這裡真的變成十二本家的休息處啦。

「辛苦了，要喝點什麼嗎？」

「我自己有帶，所以不用了。但是和以前見面時的印象不太一樣，不習慣呢。」

因為所有人都這麼說，所以我已經差不多要習慣了。是後輩，也是唯一一位琴音真心想過要示弱的人，就是水無月。像這樣接觸是很普通的哦。

「說實話很噁心。」

「你好像還是老樣子啊。」

扣掉會洩露本心這一點，他在十二本家裡頭是表裡如一的珍貴人物，但無論如何都不是個正經人。能和這個家族結婚的人忍耐力都相當強吧。

「儘管如此也很少見呢，十二本家像這樣聚集在一起。」

「因為幾乎都是單獨行動呢。我也沒聽說過十二本家彼此有深交。那部分是怎麼回事啊？葉月前輩？」

「為什麼要把話題丟給我呢？」

「因為你好像最清楚。」

說來說去，在我們之中情報最靈通的人不就是你嗎？雖說綾前輩也有自己的情報網，但是我覺得那是學校裡頭的傳說。我寧可這麼想。

「是不想被人認為十二本家彼此之間有勾結吧。因為合作的話，光靠一家是應付不來的。感覺就像是大人的理由。」

「但是我們就這麼聚在一起了呢，這樣好嗎？」

「因為本來個人之間就有不少聯繫了，雖然不是像我們這樣坦蕩蕩的。我覺得該考慮一下對外的說法囉。」

「真是麻煩的事呢。」

「但是我們有我們自己的做法啦。琴音給人不錯的感覺而增加了彼此的關係，因為變容易接觸了呢。」

雖然是被捲入後的結果啦。與卯月敵對、和皐月合謀，之後被皐月拜託幫忙學生會而和葉月合作，在學生會的活動被霜月纏上。文月是偶然的、長月則是恰巧欺負了一下的程度啦。

「卯月家打算怎麼辦？我絲毫沒有打算要和解哦。」

「那一家怎麼樣都好吧。因為這次的派對也被排除在外了。女兒看不起皐月家哦，其他的十二本家也不會有好臉色的。」

也許對其他家也是同樣的想法，會這麼想吧。實際上沒猜錯喔，光從卯月那時的狂言來看，認為自己才是最好的可能性很高。

「那一家暫時抬不起頭呢。妹妹大概也不會來我們學校吧。」

「托姐姐引發問題的福，牽連到妹妹身上呢。」

即使來了也不會有和其他十二本家一樣的待遇吧。倒不如說，因為會像我一樣必須如坐針氈地生活，所以會很辛苦。知道這一點也沒理由來吧。

「我一直有個疑問，為什麼如月前輩沒有進行報復呢？」

「因為即使報復，也對我沒有好處。當時的我沒有什麼靠山。即使做了也會受到嚴重的反擊而告終的哦。」

如果不是被女兒而是被卯月家反擊的話，只有一個人的我連敵人都當不成。考慮到這點，做什麼都只是白搭。因為也有用下流的手段來讓我和解的可能性啊。

「哦～妳已經有好好考慮過了呢。」

「只是以前的我太過莽撞了。因為正常想一下就能明白了。」

沒必要把力氣用在不需要的地方吧。而且我覺得校長代替我對卯月家本身做了些什麼。因為是那個姐姐搞的事，所以我覺得除了捐款以外好像還附加了各種約定。

「如月前輩牽起的緣分真叫人意外呢。我還以為一定是葉月前輩在暗中操控。」

「就算是我，以十二本家為對手也會慎重哦。雖然綾是從以前就知道了，所以會排除在外啦。」

「相較之下，我覺得你對我毫不客氣。」

「我認為以妳當時的評價不管做了什麼對我都沒有影響哦，但是如果實際上一起工作的話評價也會改變的。那時我的第六感很準呢。」

能早點和我友好起來真是太好了嗎？我現在的緣分也是預料之外的產物。雖然想交些普通的朋友，但是也沒想到會聚集到這麼多大人物。

「我剛入學看到如月前輩的時候還想說那個人是誰呢。因為變化過頭了，同年級的人都處於不知道這是誰的狀態。」

「因為基本上那些一年級學生都不知道過去的琴音呢。會知道的有你和凜，還有長月的弟弟吶。因為就算沒有直接見過面，也應該會從家人那裡聽說呢。」

這麼說來，我也沒見過長月的弟弟呢。琴音的記憶中也沒有接觸過，所以也不知道有沒有在這個會場裡呢。雖然不會來二次會吧。

「因為也沒聽到別人說妳壞話，倒不如說只聽到好話，所以我覺得真的是別人。」

「我覺得實際上是把別人當作琴音了。因為和以前的琴音的交集是完全沒有啊。」

內在是別人，外表也突然改變的話，這種反應是合理的。大多數的朋友都認為琴音不是以前的琴音，而是別人吧。想到這一點，以前的琴音還真可憐啊。

「但是因為我所知道的幾乎都是學校裡的事呢，私生活方面是綾比較清楚吧。」

「霜月前輩嗎？」

「因為和哥哥大嫂是鄰居哦。對吧～綾。」

「從大姊那裡聽了不少呢，已經聽過各式各樣的事了。」

茜小姐啊，妳到底傳達了什麼啊。雖然已經傳達過我是她老婆了，但是那個人到底把我的私生活掌握到什麼程度呢？確實，當我在房間的時候，有很高的機率茜小姐也在啊。

「老婆是美女、有點粗心的地方很可愛和為了我做了三餐之類的。還有其他各式各樣的，要聽嗎？」

「綾前輩請停下，請先說給我聽聽，茜小姐她到底傳達了什麼啊？」

不先檢查一下的話，我的形象好像會變得很糟糕。葉月前輩拼命忍著不笑，水無月則是在煩惱著這到底是怎麼回事。

「我有個疑問，霜月前輩的姻親姐姐是女性吧？」

「是哦。」

「為什麼那個人會稱呼如月前輩為老婆？是那方面的人嗎？」

我就知道你會這麼說了。即使想說明，我也沒辦法好好解釋。而且這群人中沒有可以依賴的人。都是絕對會覺得有趣就把話題朝著奇怪的方向推進的人。

「關於那點不該由我來說明呢。只不過琴音同學為了那個人而勤快地做著家事這件事是肯定的。」

「因為我都拿到伙食費了，做家事不是理所當然的嗎？」

「啊～是老婆啊。夠完美的。」

喂，水無月。希望你老實回答我是怎麼想才能做出那種發言的。真奇怪，明明到中途為止都還是正經的對話，突然就變成奇怪的走向了。主要是我被當成了目標。還有水無月，給我做好二次會的覺悟吧。

 

079.決戰場的休息處③ 
[079.決戰場的休息處③] by 小忍

079.決戰場的休息處③

寶石之國，碎碎平安
翻譯如有問題，請指出錯誤並見諒


這角落真正成為了十二本家的休息處。被聽到很明顯會不妙的發言接踵而至，但是周圍沒有人會靠近，所以沒問題吧。假如被聽到的話，十二本家的形象就會崩潰啦。

「能、能讓我休息一下嗎？」

「終於來了嗎？」

二次會參加成員的最後一位終於來了嗎？雖然來的時間比想像中還晚，但我們也有過糾葛啦。主要是在來我身旁的時候。

「真慢啊，長月前輩。就這麼不認可如月前輩嗎？真是雞腸鳥肚的人吶。」

就算以前輩為對手也毫不留情啊，水無月。那個意見我同意。適可而止吧，希望你能看清現實。

「真煩阿，水無月。我也有認可了一點點。」

「欸～哪些地方啊？」

「……很多地方。」

別胡說喲。因為和我幾乎沒有交集，所以連能稱讚的地方都說不出來吧。

「這樣子學校的成員都全員到齊了嗎？」

「我還沒見到長月同學的弟弟。」

「誒，已經來了哦。」

什麼時候？葉月前輩的視線前方確實有一位陌生的青年存在。是注意到我的視線了嗎？他正笑著對我揮手，但真的是什麼時候來的啊。

「長月學弟明明早點來就好了。因為像我們這樣的男性只要待在這種場所絕對會被問到同樣的話題。」

「對此我也很為難。為什麼在這個年紀就非得考慮結婚的事不可呢？」

被勸婚了嗎？會被人自誇說我的女兒是如何如何的，隨便亂答被人抓住把柄導致最壞的結果，聽說是這樣的名產。也有不習慣的人因此犧牲了。

「就連你也忍受不了才逃過來的嗎？」

「我沒有逃跑！」

「那請稍微休息後再上吧。」

「那讓我再考慮考慮。」

「琴音開始玩弄長月學弟了呢。」

那當然會玩弄吧。因為在學校裡被嚴重打擾過，所以報復一下也沒問題吧。雖然去年確實給你添了麻煩，但即便如此，對我來說也有讓我很生氣的地方。

「但是長月學弟的學生會人選也失敗了呢。雖然像是網羅了優秀的人才，但還比不上我在的時候。」

「我覺得在跟我們這些十二本家搭話的時刻就已經是失敗了呢。」

「十二本家的優秀不是顯而易見嗎？那又哪裡失敗了？」

雖然你以賭氣的感覺逼問著水無月，不過失敗是確切無誤的。總覺得能夠想像的出來那個理由。

「也就是沒有好處呢。」

「對啊。就算邀請對方，沒有利益的話，沒人會去做那種麻煩事哦。普通學生的話，有內申的好處就會上鉤了。」

「因為我們對內申什麼的沒有興趣啊，就算被你說【為了學校，為了全體學生】之類的話也不會有所感悟呢。」

是啊。有十二本家這個名字的話，就業還有繼承家業後的一系列堆積如山的選擇。就算要上大學，只要留下好成績就沒有問題。

「因為提出好處是必要的，所以我不會邀請十二本家的人呢。因為沒有能夠提出的東西。」

「我的話又如何呢？」

「因為琴音的話是出示的好處後看起來就能簡單達成啦。主要是學校食堂的免費餐券之類的。」

那確實有部分打動我心呢。而且托參加了學生會的福，我也覺得形象得到了很大的改善。雖然那個代價是當葉月前輩的護身符。

「嗯～提出好處嗎？小鳥和凜同學的話很容易就能想到。」

「欸～很會說嘛。那就來確認一下如月的想法是否正確吧。」

不，因為真的很簡單。彼此有交流的話，誰都可以預料到，葉月前輩就已經預料到了。水無月也能預測到關於凜的。

「小鳥是我加入學生會的話，妳就會一同參加吧？」

「對！」

有元氣就好。所以想要邀請小鳥的話，就必須先說服我。在共事者是長月的時間點就不可能說服了。所以也只能放棄小鳥。

「凜同學是［如果能保證在綾前輩暴走的時候幫她一把］，我想就沒問題了。」

「如果能協助我的話，我也會協助你的。這是互利互惠。」

作為缺點，暴走的日子學生會的工作會停擺啦。雖然是理所當然的事情，但是因為要收拾殘局，那一天應該會浪費掉的。說起來，長月知道綾前輩的本性嗎？

「霜月前輩才不會暴走吧。」

謝謝你不出所料的反應，那麼的話當然勸誘會失敗啦。你注意到凜投來的冰冷眼神了嗎？絕對不會加入吧。

「但是像如月那樣以特殊名額中途參加的話…」

「不可能哦。」

葉月前輩馬上否定了他樂觀的願望。你不能理解我的存在是個例外吧。特殊名額在某種意義上來說立場比總務還低的。用那種待遇對待十二本家，對外說不過去。

「雖然由我說有點那個，但你不要太輕視十二本家比較好哦。」

「光是家裡有名，並不代表我們也很了不起吧。」

所有人都在思考那句話。但是其他人，主要是那些大人的想法就不同了。在沒有準確地理解這一點的時候，就代表長月在各方各面都有所不足。

「讓我們期待本屆的副會長吧。加油呢，琴音。」

「我不想去想霧之峰同學會哀求我多少次了。」

作為瞭解學生會內情的朋友，會很盛大地依賴我吧。雖然很麻煩，但因為被依賴了，所以也不忍心拒絕。葉月前輩是知道這一點才將話題拋給我吧。

「選擇她當副會長也是敗筆之一呢。」

「因為像木下前輩那樣是理想的形態呢。會顧慮的話，是無法勝任那個職務的。」

霧之峰同學並不是不好。只是對十二本家理解的越多，就難以擺出強勢的態度吶。一想到必須支援這部分就很鬱悶。

「不要以為像薰這樣的優秀人才很容易就能入手哦。因為為了得到她，我費了不少力氣。」

「是從什麼時候開始看上她的？」

「和綾在一起的時候就看上了呢。在某個事件後，我就認為薰才配當副會長了。」

「那件事搞得有點過火了呢。我也難得反省了一下，因為這對薰來說是黑歷史。」

幹了什麼啊？這些人？雖然很在意葉月前輩為了得到木下前輩都做了些什麼，但更讓人在意的是木下前輩的黑歷史。是本人提到過的污點嗎？

「那件事，我沒聽說過。」

「因為是我們還是一年級學生的事呢。我覺得那些同年級的人也不太想說哦，因為不知道洩漏出去的話會被做些什麼啦。」

在說溜嘴的時間點就會被肅清哦。因為這個緣故，這事件就沒有在低年級學生們之間傳開了嗎？但是我覺得問校長就能明白了。考慮到知道的後果，還是別問了。

「多虧了前輩們，我們變得相當不起眼，幫大忙了。因為我們並沒有做什麼特立獨行的事呢。」

「因為追上綾姐就用盡全力了，所以什麼也做不了。不過我們確實什麼都沒做呢。」

二年級主要是因為琴音做了各式各樣的事，所以也沒什麼可說的。而且我自己也因為學生會的活動而變得相當有名了，主要是拍寫真照。

「但是二年級的前輩們都很有名呢。文月前輩的外表、長月前輩的自主活動、如月前輩在種種方面都太那個。」

因為凜的話，讓我不太明白自己是被低年級生如何評價了。小鳥是吉祥物般的立場吧。長月的自主活動就是放學後的巡視吧？我是那個行為的受害者。

「凜同學對我是怎麼想的？」

「我在想［如果如月前輩是姐姐的話會有多安心］。」

「凜不會讓給妳哦，琴音同學！」

為什麼會對那裡作出反應呢，綾前輩。還有希望妳不要在雙胞胎面前說那句臺詞。那兩個人聽到的話，會湧出殺意也說不定。

「我不會拿的，綾前輩。」

「如果凜不在了，誰來幫我擦屁股？」

不，妳自己來啊。使勁忍住了快要洩漏出來的真心話。凜的拳頭顫抖著，但從之後一口氣虛脫的方式來看，是常有的事吧。

「加油，凜同學。」

「感謝妳的應援，如月前輩。」

因為已經只做得到應援了。就算說要跟她換個擔子，我也不喜歡當綾前輩的護身符。因為在精神上的負擔太大了。

「倒不如說如月前輩會變成綾姐的妹妹？」

「凜同學冷靜點，妳正胡思亂想呦。」

我絕對不想當。無論代價是什麼，我連一天都不幹。就算是體驗之類的，綾前輩也絕對會玩弄我吧。

「不過如果妳是大姊的老婆，說是我的妹妹也不為過吧。」

「妳還想把這個哏硬搬來用嗎？」

希望妳別把結束已久的話題翻出來用。因為給長月說明很麻煩，所以先無視吧。即使說明了，我也不覺得他能夠理解。

「仔細想一想，茜小姐也是屬於自由奔放那一類的人呢。所以才和靜雄先生在一起的吧。」

「我聽說好像自第一次見面的時候就意氣相投。因為當天就直接帶回我家了。」

「行動力真不是蓋的呢。要說真不愧是霜月家嗎？」

「當天就和家人意氣相投了，我覺得這對我來說是場惡夢。」

對於唯一的常識人凜來說應該是如此吧。變成狂歡的情況是很容易就能想像得到的，並且會給凜的胃帶來巨大的傷害。

「二次會沒問題嗎？」

「因為有如月前輩在，所以我覺得沒問題。因為負擔變成二分之一了。」

「妳指望我，我也很困擾。」

倒不如說，希望妳別指望我，去期待在那裡的長月肉盾。雖然我覺得多半起不了作用。為了能好好活用那個，必須從現在開始考慮。

「說起來，長月同學的弟弟不參加二次會嗎？」

「如月的房間很讓人擔心啊，這次我就讓他辭退了。」

「雖然我很期待呢。因為哥哥說無論如何都不行，所以這次很遺憾地沒能參加。」

嗯～那樣的話不就沒必要向晶小姐報告了嗎？如果在當天增加參加者，不知道會被說什麼。叔叔那邊好像也會傳來抱怨。

「如果有下次就好了呢。」

「那時候我們也會參加的哦。放掉這麼有趣的活動太可惜了。」

「我也是同樣的想法，凜也不要瞞我喔。」

本來就不知道會不會有下次了。因為這次由我來招待就像是順勢決定的。每次都在我的房間舉辦也有點…　

「妳不會說要在今年之內舉辦吧？」

「雖然要做的話是大好事，但是就安排來看是很嚴峻的。」

「我的話隨時都可以空出時間。」

「綾姐，別說那麼亂來的話。」

看來今年的安排好像幾乎都排滿了。今年也只剩下兩個月，就連我也不想規劃了。全憑這次的騷動而定，我可能不會再做第二次的企劃了。
 

080.琴音的逆鱗 
[080.琴音的逆鱗] by 小忍

080.琴音的逆鱗

我負責的部分終於…告一段落了
翻譯如有問題，請指出錯誤並見諒


由於在學校裡的十二本家都集結在此的緣故，感覺我們在會場內的關注度像是上升了。因為在琴音的記憶裡，十二本家到目前為止都沒有如此顯眼地集結過。

「雖然只是想想，不過我們賴在這裡好嗎？」

雖然這裡變成了休息處，但是包含我在內一開始就在此處的成員，除了去拿飲料以外一步也沒動過。本來的話，我覺得有必要四處寒暄的。

「對建立人脈是必要的，不過不是現在呢。因為當了社會人士後倒是必須的，但是對我們來說還為時過早。」

「我也是以自力更生為目標，所以不需要這裡的人脈。」

因為對再過不久就要畢業的兩個人是如此，所以對離畢業還有很長一段時間的我們來說更是無緣的話題。而且對我來說，也不認為這裡的人脈是必要的。因為還無法考慮對將來的展望。

「即便如此，想結交我們的那些人還是會不請自來的。」

「這次不會有那種笨蛋過來吧。不，最好誰都別來。」

「喏，那是因為妳在這兒。可是如果來了的話，就是個大笨蛋吧。」

這裡對我們來說是休息處，但是對知道的人來說，會認為是地雷區吧。而且保證是踩下去一定無法回避的場所。那是不會有人來的，如果有常識的話。

「以前的我也被分類為很傻的人吧。」

「是呢。多虧如此，現在變得很輕鬆了。雖然出席太多次的話效果會變差。」

「我已經說過好幾次了，請認為我的出席僅限於這次。」

「我倒認為妳在立旗哦。」

那面旗，我想拔掉。基本上會邀請我的，就只有十二本家的相關人士吧。因為在人生地不熟的地方，我的警戒心應該會很強。儘管如此，來邀請我的話該怎麼辦呢？

「對我來說，倒想將妳盛大地捲進來呢。妳瞧，因為我是期間限定的。」

「真的是期間限定嗎？這不是仍未確定嗎？真的請妳饒了我吧。」

「妳以為我會在乎嗎？」

我完全沒那麼想，我認為妳是說到就絕對會做到的人。然後一旁的凜呦，能不能停止用那種期待的眼神看著我呢？我絕對不想被捲入其中的。

「請不要以霜月家的名義發邀請函給我，因為那樣的話我就得強制出席了。」

就連那個父親，如果收到寄給我的邀請函也無法拒絕吧。那樣的話，我就必須出席好幾次這樣子的派對。別害我啊。

「請容我使用這一手，如月前輩。」

「所以說請妳別這樣。」

「我會不擇手段的。」

我覺得果然這孩子也是霜月家的人啊。希望妳能稍微考慮一下我的心情呦。一旁的綾前輩正笑著，葉月前輩看起來也很開心。我被那麼玩弄很有趣嗎？

「有這樣的地方確實是省事多了。」

「休息處是如月的所在嗎？對我來說也是必要的呢。我也試著學一下凜吧。」

連長月和水無月都同意了。雖然長月不會發邀請函給我，但是水無月是認真的吧。而且連小鳥也不停地點頭。糟了，包圍網正在完成中。

「邀請我的話，我就來起爭議。」

總覺得我被一笑置之了。你們絕對沒想到我會那麼做吧，我是想幹就幹的人。漫不經心的話我就趁病要你命哦。

「啊，全員就戰鬥狀態。有一個笨蛋正接近中哦。」

看來在派對的最後階段，正式事件好像要上演了。因為每次都會有個笨蛋會來，所以大家都習慣了。能看出鬆懈的氣氛一下子就緊張了起來，是哪裡的戰場啊。

「誰來負責擊沉？」

「誰來都好吧。因為還不知道目標是誰。」

誰都沒吐槽我和葉月前輩的對話，周圍的所有人都充滿了殺氣。果然大家對於休息處被人打攪好像都很生氣。笨蛋好像來到一個不得了的地方。

「各位，氣色真好啊。」

所有人都不做聲。感覺言外之意似乎是說不想理妳。這孩子看起來很可愛。禮服也是淡淡的粉色，讓整體感變得更好了，不過內在就？嗯～對我來說是敵人。

「大、大家為什麼會待在這樣子的地方呢？因為像大家這樣的人只有站在中央才適合你們。」

更加沉默。還沒有決定好目標嗎？我覺得妳只要不叫特定的某人，這裡的成員誰都不會有反應的。我也仿效他們，什麼都不說。

「即使如此，也有不適合這個場合的人在呢。對吧，如月小姐。」

看來把目標放在我身上了。但即使被人說不適合。明明只是這些人隨意聚集於此，又擅自將此變成了休息處而已。

「有意見的話請對其他人說，我只是站著而已。」

「動一動不就好了嗎。」

「那可不行呢。」

「是啊，那可不行呢。」

這是來自兩位前輩的打槍。反正就是感覺休息處搬走的話會很困擾吧。我能理解，搬走休息處既不方便也不如意。

「因為被這樣拒絕了，所以我動不了。因為基本上我的舉止會給其他人帶來麻煩。」

「您很瞭解自己的情況嘛。如果被認為是麻煩，難道不是謝絕出席比較好嗎。」

說起來，我不知道為什麼我會被選為目標。因為在學校裡也沒見過，看上去有幼稚感，所以可以預測到年紀是比我小的。而且我覺得也沒在過去的派對上見過面。

「您不這麼認為嗎？長月大人。」

原來如此，是想利用我和其他人搭上關係嗎？但是選擇的話題太糟糕了，那樣子不可能得到贊同。就算是那個長月。

「不，不可能。」

「誒？」

這是當然的回答。如果能做到那一點的話，我根本就不會在這裡了。因為拒絕不了，所以只是勉強過來而已。誰會喜歡來這個過去醜態畢露的場合啊。

「十二本家是對等的。當收到邀請函的時候，就算錯開其他的計劃也非出席不可。因為這對我們來說是稀鬆平常的事情。」

沒錯，正確答案。拒絕有被認為是在藐視對方的可能性。如果沒有敵對的必要，那就不能成為缺席的理由。如果沒有指定要誰出席，由家人代理就好。這次我被指名了，所以沒辦法找人代理喔。

「因為我收到了邀請函，所以拒絕是很沒禮貌的。」

「如月的行動是理所當然的，而妳說的話沒有正當性。真是遺憾啊。」

「但、但是如月小姐在過去引發騷動給大家添麻煩了。」

「這和現在沒有關係吧。因為這次沒有引發騷動。」

過去是過去。基本上我不認為校長那方會邀請那種狀態的我。因為其他家會邀請我的話，應該會核實過的。應該是有某種確證才判斷沒問題的。

「要說沒禮貌的人是妳吧。沒做自我介紹就堂堂正正地闖入這個地方，我覺得本身就是沒禮貌。」

在場的每個人都不知道眼前的她的情報。因為知道的話，應該會第一時間就通過情報共享得知的。連葉月前輩也不知道，這讓我很意外。是新來的吧。

「我太慢說了。我叫高圓寺桃。」

不想想起的事情會突然從記憶中出現。我以為我不知道臭老太婆現在的姓，但是也確實有唯一一個機會能知道的。新婚祝賀的紀念照片有被送到老家，我和養母一起燒掉了。在當時的照片中，好像有一個叫高圓寺的名字。

「怪不得。」

在相遇的瞬間就認為妳是敵人了。給人的感覺和模樣都和臭老太婆很相像。因為沒有實際見過面，所以全部都是我的想像。

「長月大人和霜月大人也是在和名學園上學的吧。我也預定好明年要去該校了。」

看來是判斷以我或長月為對手都難以應付，於是將目標轉向了弟弟和妹妹。那邊的反應也是一樣，不太被當成對象理睬也是理所當然的。因為妳的企圖是顯而易見的。

「葉月前輩、霜月前輩。我有個小小請求。」

「琴音的請求可真是稀奇呢。是什麼呢？」

「會把我也算進去看來是件相當大的事呢。」

「如果判斷我做得太過火了，請阻止我。因為快要擺脫限制了。」

「「誒？」」

因為和臭老太婆有關聯的話，我的理性很容易就飛走了。雖然和那姑娘沒有任何仇恨，但只要有關聯就會變成我的對象。話說回來，臭老太婆有在這個會場嗎？

「那麼，該如何除掉她呢？」

「這可不妙呢，琴音的眼神真的很恐怖啊。」

「那在琴音開始戰鬥之前就阻止不是比較好嗎？」

希望你們能讓我把她趕走。因為她對在場的所有人來說都只是累贅。沒問題，我想我多半不會行使暴力。雖然這取決於對方的行為，因為我是以牙還牙的主義。

「那我上了。」

「「適可而止。」」

總之可以認為我得到許可了吧。就算做過頭了，受害的也只有我和桃。我想其他人對我的好感度多少會下降。雖然好不容易提高了，但我不覺得能忍受的這個情況。

「你也該給我差不多一點了 。」

我把手搭在正毫不客氣地跟後輩們說話的桃的肩膀上。只不過不要用力、不要讓她感受到威脅。為什麼浮現出焦躁的表情回過頭來的桃會瞬間就滿臉驚恐呢？明明沒有特地改變表情。

「別忘乎所以了，小丫頭。妳覺得妳現在身在何處？」

因為擺脫了限制，所以語氣也變得奇怪了。感覺和本來的語氣不一樣。順便一提，當我變成這種狀態的時候，朋友們會一起逃走。完全沒有一個人會想要來阻止我，我覺得很過分。

「這裡也是派對會場，所以無論是誰、要去哪裡都隨本人的便。」

「對吶。那個意見是合理的。」

能表達意見是有毅力的證據嗎？但是在這裡正論沒有任何的意義。因為這裡聚集了一群擁有能擊潰正論權力的傢伙。

「可是啊，這世上存在著不能深入的場所。妳是看不懂氣氛的呆頭鵝嗎？」

「什！？」

「當妳闖進十二本家正談笑風生的場合時，對妳的好感度就直直落了，小丫頭。」

因為實際上，自從桃來了以後連悄悄話都沒有了。理由是不怎麼想讓別人知道自己的私生活。還有被裝作偶然地伏擊後，真的會湧現殺意哦。

「無論是誰都會想［希望妳快點消失］，還厚顏無恥待在這裡的妳又是哪根蔥？」

把手的位置從肩膀換到頭上。如果從遠處看，也許看起來是很親密，但現實是無情的。因為正在聊的是將周圍的人都捲進來、這種叫人痛心的內容。雖然這終究只是我的個人意見就是了。

「那麼我都說到這地步了，妳為什麼還不動呢。一般來說應該會逃回去的啊。」

理由是因為我放在頭上的手正慢慢地用著力。即便如此，想動還是能動。雖然有可能是僅存的自尊心在作祟，但是妳在這裡真的沒有意義。

「還是說讓妳再也待不下去會比較好？」

「好的，琴音。停下。」

「就到此為止吧。」

「雖然有點不滿足，但是沒辦法呢。好，再見。」

被前輩們制止的話也沒辦法。溫柔地強行推著她的背，將她推離這個地方。雖然稍微有點發呆，但是會照這個勢頭被推著走吧。

「但是就這樣繼續下去的話，她的心就會破碎，我有這樣的預感哦。」

「我本來打算這麼做的。」

「明知故犯的性質最惡劣了。萬萬沒想到去年的情況還比較好。」

因為琴音雖然可惡，但缺乏壓迫感呢。因為只是把對方當成小傻瓜惹怒人家，或是說些不講理的話的存在而已。我有意地儘量不超出那範圍。

「話說，是什麼觸碰到了琴音的逆鱗呢？」

「嗯～是姓嗎？」

「相、相當地隨便啊。」

與其說是姓，不如說原因是高圓寺的家人吧。因為想到臭老太婆有可能在這裡的時候，就突破限制了。回想起來，能讓我如此意識到的存在也很罕見。雖然是敵人。

「一想到和元兇有關係的話，就怎麼也抑制不了。這是我的壞習慣。」

「不由分說就發火我覺得不太好喔。順便問一下，是什麼人會讓那個習慣發動呢？」

「父親和高圓寺的臭老太婆。」

「凜，傳令。請現在立刻傳話給如月的母親［不能讓琴音和父親以及高圓寺接觸］。盡可能地快。」

「我知道了。綾姐。」

為什麼一定要告訴媽媽啊。在其他地方碰上了，我只要立刻去揍他應該就沒有什麼問題了。即使做了我也不後悔，反而會感到痛快。

「我覺得看到了琴音意外的一面，也看到了可怕的一面喔。」

「因為是會冷場的行為呢。」

「由本人來說嗎？那句話？」

雖然生氣是常有的事，但是很難得有不理智的行為。那些難得好像讓在場的人全都後悔了。這次雖然中途就被阻止了，但是進行到最後好像連周圍的人都會內心受挫。

「派對也快結束了呢。」

「為什麼事情一和琴音扯上關係就沒完沒了呢？」

「我不想被開始前就會引發問題的原會長這麼說。」

雖然是誰先誰後的問題，但雙方都會引發問題這點是不會變的。互相笑著的時候頭被綾前輩敲了一下。對不起，我多少會自重點。

 


081.往二次會GO！ 
[081.往二次會GO！] by 小鳥　恋

派對告終後，漸漸得以解放。因為實在有著太多的事，心裡積滿了勞累。例如被當做休息處呀、我突然地發火啊之類。
「之後怎麼辦？」
「到琴音的房間集合不就好了嗎。反正之後我完全不打算安插甚麼行程。」
「我也同意。比起無聊的聚會，還是開心的交往更重要。」
「明明我都發火了，你們看起來倒是很平靜呢。」
一般來說，就是我去搭話，對方也會變得語無倫次，或者跟我保持距離才對。就像那邊的長月一樣。其他的人也看起來沒事的樣子，真是不可思議呢。
「我們因為薰，早就得到免疫力了。」
「如果一直到最後的話，也許能和那時的薰匹敵呢。」
真是可畏的前輩。還有，能讓她如此生氣的人，到底幹了甚麼啊。雖然在葉月前輩那裡都看慣了她生氣的樣子，但還沒見過她發火的樣子呢。倒不如說我才不想看。
「小鳥呢？」
「是惹你生氣的人不好。」
「只要不要禍及我的話就沒差。比起以前的妖怪，這次的般若的確更為可怕呢。」
小鳥啊，不好意思，那只是我擅自生氣而已。她只是受到無妄之災而已。水無月則一副與己無關的樣子嗎？但是竟然是般若呢。我就露出那麼可怕的表情嗎？
「都是些神經大條的人呢。」
「倒是有個很纖細的人。」
葉月前輩指著的正是長月。明明之前那麼地纏著我，結果只是看到我發一次火就改變態度了，真是太沒出息了。
「這樣的當繼承人沒問題嗎？」
「跟琴音你再吵個一年左右便成了吧？」
「我會努力不跟他扯上關係。」
「別說無聊話了，快走吧。在麻煩的人來到之前。」
關於長月的話題被嫌無聊而打斷了。好了，長月也開始逐少地看到綾前輩的本性，連同看我的眼光會改變的吧。之後的二次會肯定會傻眼了。
「那麼我先回去了。」
「拜託到時來接我囉。」
之後，為了回收母親走著的途中被搭話了，但我隨便地敷衍過去了。因為一個不好被纏住的話，會害二次會遲到的。
「母親大人，時間差不多了。」
「已經到這時間了呢。歡笑的時光過得特別快呢。下次再慢慢聊吧。」
能和顏悅色地結束對話，保持愉快的笑容是很好啦，但最好還是別去聽對話的內容比較好。文月、長月、如月的媽友會對話，我也不想聽。
「母親大人看起來很開心呢。」
「對呢。長月的夫人好像也是苦勞人。因為有很多話不能在這裡談，所以約好下次到常去的咖啡店見面了。」
店長的操心又增加了呢。因為有時會談些遠遠超出爆料程度的壯烈話題呢。而且，也因為自己是父親的關係而有各種的想法吧。雖然是多餘的擔心就是了。那因為那只是那三個丈夫比較特立獨行而已。
「話說回來，琴音你到底做了甚麼？霜月的千金跑過來忠告我的時候，真嚇了我一跳呢。」
「只是失去理性發火了而已。」
「發生了甚麼事……」
雖然不太想說。因為很難說明。這次生氣的內容說到底只是我的事情，和琴音沒有關係。因為如月家和高圓寺家完全沒有連繫。
「比起那個，更重要的是之後的事。要趁大家來之前換好衣服、把菜熱好。之後還有甚麼呢。」
「對你們來說，之後的才是正式呢。」
「當然了。」
從某種意義上來說，作為大小姐剛才的都是正式。但作為個人來說，二次會才是來真的。比起那個，公寓附近沒問題嗎？因為他們好像很擔心。
「哇，比預想的還要糟糕。」
「沒辦法喔。因為聚集的成員都那樣，有甚麼事情的話，可不止是一件大事就能了事。」
正如媽媽說的那樣。我們的想法還太膚淺了。好歹也是件大事，民間公司好像也拚了命。到底有多少家公司呢？肯定不止是負責我的那家公司了。
「不協調感很重。明明平時都是稀稀落落的，現在卻太多人了。」
雖然知道姑且為了融入環境而細心打扮，但這可不是在這段時間能聚集這麼多人的地方。好像明顯地告訴大家這裡正發生甚麼事一樣。
「不過應該沒人會做傻事吧。因為有甚麼可疑便會立即被帶走呢。」
「給普通市民帶來了很大麻煩啊。」
祈求不會把毫不知情的人包圍起來帶到甚麼地方吧。反過來，希望警衛公司也不會被人報警吧。畢竟也不感覺能罩得住。
「大小姐，到了。」
「辛苦了。那我就告辭了。再見了，媽媽。」
「在咖啡店再見吧。」
沒說在家裡，就可以窺知到我家環境一二了。雖然不知道是不是聽了凜的忠告，但是我想母親不會在父親在場的時候找我。稍微鍛煉一下肌肉吧。
「琴音，這邊。」
下車後晶小姐來護送我是很好，但顯然做得太過了吧。我只是從這裡坐電梯回房間而已。
「真厲害啊，這種狀況。」
「你以為是誰創造這種狀況啊。變成三家公司的合作這麼大的規模了啊。」
和其他負責十二本家的公司共同聯手了嗎？因為也不能交給其他公司辦呢。因為要是評價不好，也有可能會換公司。真不妙，真的各方面都很重大啊。
「啊，沒有追加囉。因為長月的弟弟拒絕了。」
「你是一臉平常地想追加甚麼了喔？」
因為我覺得那樣子會更有趣。要幹的話就要徹底染成混沌才成。雖然稍微反省過了一下，但別說後悔了，還滿滿的想要向前衝呢。
「難道你打算讓所有人都以這種狀態帶上去嗎？」
「當然。如果處理不當的話，不就不知道會被說甚麼了嘛。」
那也倒是。不過跟我不一樣，會因為處理不當而抱怨的看來只有一人。其他的傢伙就算不加警備，就是用跑的也會來我的房間。
「晶小姐對跟我同齡的十二本家是怎麼看的？」
「和其他人不一樣嗎？我覺得琴音這樣的存在很特殊。不是嗎？」
「那麼今天這樣的幻想就要崩壞了呢。」
「好像要發生甚麼可怕的事情。」
「沒關係。因為都是會丟下護衛不管大暴走的程度。」
「對我們來說可是個大問題就是啊！？」
因為甚至值得放棄護衛呢。即使護衛對象再怎麼失控、擺脫護衛，結果也是一樣。因為不會過問過程。而且這麼多的護衛公司聚集在一起，也不會讓他們作出那種愚蠢的行為。
「有甚麼事的話我會幫著的了。特別是葉月和霜月，弄不好的話文月也會暴走或爆走的。」
「幾乎不就是所有人嘛！？」
這麼一說才注意到。基本上只有長月比較正經的嗎？而且因為從沒被邀請到我房間的人會很興奮吧。因為是過著庶民生活的大小姐。
「抽到下下籤了呢。」
「現在就要直接跟各負責人叫他們迎接啊。」
「請加油吧。雖然我想大概是白費功夫就是了。」
負責的護衛的人不可能沒有把握到各人的性格。結果都可以預料了。因為最先到的必然是身為房間主人的我。那就把全部都扔給第一個負責接送的人就好了。
「那我就此別過。加油，晶小姐。」
「拜託琴音。請設法跟我聯絡，不要失控。」
「辦不到。」
我就這樣無情地關上了門。說到底他們都是要是那麼幹反而會覺得有趣而惡作劇的傢伙。絕對會是反效果。好了，換衣服準備吧。
「美咲。拜託了。」
「好的，大小姐。」
美咲在附設了餌食的房間裡候命。雖然不給太多的食物，但給予了其他自由。電視可以隨意看之類的。多虧了這樣，我才可以馬上換衣服。
「派對怎麼樣？」
「喘不過氣來。還有就是被當做休憩所了。雖然那樣倒比較輕鬆。」
不用走動、也不用和不認識的人說話。只和朋友一起度過，肩上的擔子也不重、也跟家裡的責任沒有關係，非常輕鬆。休憩所確實是必要的，雖然沒法接受那人會是我。
「大小姐還是老樣子超出常理呢。」
「這我倒是有自覺的。」
因為都變成這樣子，已經是超出常識之外的存在，所以行動本身偏離常識也不奇怪。雖然由本人來說也很奇怪就是了。好了，也換好衣服了，來準備二次會吧。
「美咲你打算怎麼樣？雖然你在不在我都無所謂就是了。」
「言辭依舊那麼辛辣呢。那樣的話，請容我儘快撤退。」
「理由是？」
「我可不要被十二本家的人當打雜用。而且我不想在這麼多人聚集的地方。」
真是正論啊。如果和我無關的話，我也不想呆在那種地方。而且作為知道所有人內在一面的人，我甚至會全力逃跑了吧。雖然現在是乘了興就是了。一不做二不休呢。
「如果忙不過來的話，下次就請你幫忙，請多關照。」
「請容我謹此拒絕。」
至於下一次會不會發生，雖然這一刻還沒確定，但現在就得先想好對策。我也不可能看穿其他傢伙的行動。倒不如說如果有人能看穿的話請告訴我。而且就算美咲拒絕，我也有很多方法能讓她服從。雖然會心如刀割就是了。
「好了，先加熱鍋子吧。」
「那麼我就告辭了。」
鞠躬甚麼的也很漂亮，從表面看明明只令人覺得是個優秀的侍女，為甚麼內在卻是這樣子呢。不，我也不好說人啦。嘛，算了吧。圍上圍裙，點上火後，來做個沙拉甚麼的吧。
點好火後，從冰箱拿出蔬菜正要開始烹飪時，響起了怒濤般的門鈴連擊。雖然有點光火，不過對於會這麼做的人我倒有頭緒。
「吵死了！」
「不，我還想著這是老規矩啦。」
打開門後，看到了穿著禮服的綾前輩和凜。然後晶小姐露出疲憊的表情。果然沒能逃掉嗎。請節哀順變。
「總之先進來吧。這身樣子畢竟太顯眼了。」
「那也是呢。沒關係，我已經把衣服拿好來了。」
「打擾了。」
紙袋裡的東西是替換衣服嗎？但看起來卻大得塞滿雙手了。到底帶了甚麼東西來了？可是禮服也不可能放到那紙袋裡吧。雖然要是這個人的話倒是有可能。
「哇，不愧是琴音。已經收拾好了呢。」
「在男性陣營來之前先把衣服換好吧。我在廚房，有甚麼事的話便叫我囉。」
「是是，明白了。」
「為甚麼綾姐不吐槽呢？」
那是因為本能地感受到了同族的氣味吧。只是語調變了，但行動本身還是原來的我。和馬上開始換衣服的霜月前輩相反，凜正在困惑呢。
「語調變了不是挺可愛嘛。我也是這副樣子啊、這副。」
「那也是呢。我好像理解了。」
妹妹啊，那樣可以嗎？。還有說出自虐段子的霜月前輩也給我差不多。既然有自覺的話，希望你能稍微控制一下。因為會增加我這邊的辛苦。
「晚飯要吃甚麼呢～？」
「因為這個人數，所以弄咖喱。配菜是沙拉。至於調味汁就是隨便挑的。」
畢竟沒去弄自製調味汁，而是市面販賣的東西。因為想到應該沒時間花那麼多時間去弄。不出所料，霜月來得相當快。
「即使那樣，你也不覺得該至少換完衣服才來嗎？」
「嗯，我覺得還是早點去比較省事呢。所以稍微買了點東西就來了。」
「穿著禮服進便利商店的話很受矚目。」
那當然了吧。雖然時間上還只是傍晚，但穿著明顯很貴的裙子的人進了便利商店，不協調感非常重。我的話可不會。
「我帶了一大堆點心，放心吧。」
「飲料是葉月前輩帶的嗎？」
「力氣活就交給男性了。如果是那個的話，應該會用甚麼方法帶來很多東西。」
因為有被當成打雜的黑衣人呢。一個搞不好，晶小姐他們也很可能會承擔那種任務吧。會有很多人被失控的人拿來使喚呢。
「即使這樣，替換的衣服居然是運動服啊。」
「不是挺好的嗎。有那麼多的護衛的話，應該也不會洩漏出來。」
「就算沒有，你也會這麼打扮吧。」
「當然！」
希望你別肯定那一點。而且連凜都穿上運動服。這真的好嗎，有錢人家的大小姐穿上這樣的打扮。而且明明不是自己的家。
「真是各種各樣的突破啊。」
「琴音不也一樣嘛。這種年紀就一個人生活，一般的話絕對不會被容許啊。我很憧憬就是了。」
「確實有輕鬆的地方，可是也是有它理由的。沒法子坦率地為此而高興。」
「聽說琴音前輩是被趕出了家門。可是怎麼看也不像。」
「如果不知道過去的我，那就沒辦法了。對吧，綾前輩。」
「那時候的琴音很厲害呢。比起那個，我餓了！」
是不是放得太開了啊？簡直就是賓至如歸一樣。如果只是一家都這樣的話，剩下的聚集起來會是怎麼樣呢？完全無法想像啊。 

082.未完全發揮本領 
[082.未完全發揮本領] by 小鳥　恋

好了，沙拉做好了，咖喱也溫好了。兩姐妹好像很稀奇地在房間裡東找西找，希望你們別進入我房間。雖然沒有甚麼特別糟糕的東西就是了。
「意外地甚麼都沒有呢。」
「因為寄來的錢比想像的遠為少。如果不打工的話，很吃力很吃力才勉強收支平衡。」
因為很重要，所以要說兩遍。老家寄來的生活費還是沒變。多少有點餘裕都是多虧了打工。時薪也比剛開始時稍微漲了一點呢。
「不知怎的，對於只認識現在的琴音前輩，所以對她的過去是怎麼樣很有興趣。」
「「別知道比較好。」」
被後輩感興趣很害羞，但一旦提到本來的琴音，我和綾前輩意見就一致了。對本來的琴音幻滅的同時，也很有可能對現在的我感到幻滅。(按：原文懷疑誤植)
「我有聽說過，真的那麼樣嗎？」
「比之更甚喔。」
綾前輩，在學校以外的地方也收到情報呢。雖然各種傳言都有點加鹽加醋，不過那也是事實，而且比傳言還幹的更過份。雖然內容不能說就是了。
「我的過去就別管了。別隨便東翻西倒了。」
「誒，我還以為能找到甚麼有趣的東西呢。」
「別找。」
沒怎麼古怪的東西。不過不是完全沒有，所以被發現了的話會很麻煩。第一個是那個吧。動物睡衣。明明都說不要了，卻不知甚麼時候混進了行李裡。為甚麼沒有注意到那麼大件的東西呢？
「哎呀哎呀，你會這麼說就代表有甚麼了吧？」
「趕你出去啊。」
「我不敢～了。」
能放棄真是太好了。因為說得認真而生效了嗎？不事先威脅一下的話，絕對會做的呢，綾前輩。葉月前輩應該不會吧。幹了的話會被全體女性責罵的。
「不過，其他人都太慢了。」
「不，只是霜月姐妹太早了。哪有人只買點兒東西就直接來了啊。」
如果出身一般家庭倒能接受。因為可以用手機發句我要去你家玩了就成，但我們立場不一樣。不可能那麼輕易去對方家裡拜訪。
「我覺得葉月應該會相似就是了。」
「那個人應該會花了很多時間準備這樣那樣的才對。雖然完全無法想像會帶甚麼來。」
「我也預計不到呢。那東西的場合，不會像我這樣以一時的想法行動，而是有計劃地實行詭計。」
我同意那個。不是像我和霜月前輩那樣當場隨興行動，而是有計劃地犯案的人物。正因為如此，我和綾前輩也無法預測。不過會當場配合的就是啦。
「總之我先搬菜，麻煩把攤在桌子上的點心收拾一下。」
「是啦。凜，拜託你了。」
「綾姐也要動啊。」
「我忙著看電視。」
真是個廢柴姐姐啊。那難怪妹妹會變成認真的人。雖說如此，也不是我能說甚麼的。因為看不出這對姐妹對目前的關係有甚麼不滿。
「有在播甚麼有趣的節目嗎？」
「嗯，沒甚麼特別的吧。時間上音樂節目也還有點早。」
「聽你們的話，難不成你喜歡音樂嗎？」
「因為從小就在接觸啦。聽和唱都很喜歡。將來的夢想是當歌手！」
夢想真大啊。就是想當，能當得上的也只是極小撮人而已。考慮到這一點，虧他們能夠出道呢。應該是原來就被盯上了吧。
「這麼說來，我聽靜雄先生說過，你家裡有歌手是真的嗎？」
「媽媽是啊。叫作Sherry Jane的歌手啦。」
「太大人物了。」
是曾在全世界流行過一段時間的超級歌手。那是連沒怎麼看電視的我也認識的人。沒想到竟然是霜月家的人。順便說一下，也是勇實最尊敬的人物。
「姑且先說一下，媽媽是嫁進來的。爸爸一下子迷上她了。」
「能向那種大牌藝人示愛這點，果然是霜月呢。」
我知道她現在還在現役活動。不過海外公演再怎麼說也沒再舉辦呢。可是那個女兒，單是帶著十二本家的頭銜，出道的可能性就已經非常高。話題性也不是蓋的。
「好像有誰來了。」
因為門鈴都響了呢。這次只是普通地響一次，沒有特徵。雖然再被連擊我也會很火大，所以我也不要就是了。那麼，會是剩下的誰人來了呢？
「是我喔。」
「辛苦了，晶小姐，恭介先生。」
護衛增加了。那理由從雙手抱著的行李就能輕易想像出來。如果說飲料都放紙箱還可以理解，但那邊的某網購紙箱裡到底裝了甚麼呢。
「琴音，我放進去。這個很重。」
「沒關係，請。」
沒想到會讓護衛進屋裡喔。然後看到穿著運動服的霜月姐妹，一瞬間僵硬了，為甚麼一看我卻會露出安心的表情呢。是那個吧，因為都習慣了我那副樣子的感覺吧。
「飲料請放冰箱附近。至於其他的東西就隨便放到客廳的哪裡。」
「我們明明應該是在當護衛才對。」
「跟這班人說了也是沒用的，請死心吧。」
因為都盡是一些不問其人唯材盡用的人呢。要捲進去的話就盛大地幹一番。即使是第一次見面的人，只有多少有點關係便不會放過。
「辛苦了。那你們可以撤退了。」
聽從葉月前輩的話離開房間出來的兩個人，後背看起來好像化為灰燼一樣。不過真的抽到下下籤呢。這樣子上司的評價會不會提高呢。不行吧。
「還是一如既往的鬼畜啊，葉月前輩。」
「能用的就連父母都要利用。古人不欺我啊。」
我覺得沒甚麼人會確實地實踐這個就是了。雖然眼前就有一個。本人正興高采烈地在翻開帶來的行李，不知道裡面到底裝了甚麼呢。
「你帶了甚麼東西來？」
「首先是各種各樣的遊戲機。也有手提遊戲機吧。然後就是棋盤遊戲和卡片遊戲。其他還有很多。要玩哪個就看你了。」
居然給我認真來玩耍。我和綾前輩都沒想到會準備好到這地步。倒不如說對二次會認真過頭了吧。是有多期待啊。
「順便說一下，這些全都送給琴音。」
「那謝了。」
「很意外呢。我還以為你會很驚訝還是拒絕接受喔。還有就是那個語氣吧。很不協調。」
因為只要在學校裡，我都會盡量意識到使用敬語呢。葉月前輩也是第一次聽我使用這種語氣。但相對地卻完全感覺不到驚訝。硬要說的話，就是在他意料之內的感覺吧。
「當成伴手禮來看的話，能收下的我都收。雖然自己不會玩就是了。」
「在其他朋友上來的時候玩也成喔。話說回來晚飯還沒弄好嗎。因為在那邊都沒好好吃過甚麼啦。」
一次會上我們全部人都沒吃東西。理由是一旦吃東西的話，就會吸引無謂的人過來。一邊跟你說這個也很好吃哦之類的。所以基本上只是喝東西。
「至少先等小鳥和水無月來。長月就不管了。」
「這樣的話，我想馬上就會來的了。瞧。」
如他所說門鈴響了。按順序想，是小鳥吧。因為我預測長月會是最晚的。理由很簡單。我不認為那東西會吃我做的飯。所以會先吃過飯才來。
「歡迎光臨，小鳥。還有水無月也是。」
「謝謝您的邀請！」
說甚麼邀請，這個二次會本來就是我、葉月、霜月、文月四人定下的計畫。怎麼可能不邀請計畫人了。不過小鳥好像喘得有點厲害啊。從後面的晶小姐他們都氣喘吁吁來看，是全力奔跑過來嗎？
「只是因為先來的我被趕過前頭，所以我不服輸去追而已。」
原來後面的人都累癱了，是和水無月有關係啊。真搞不懂到底幹嘛要這麼拼呢。在沒人不失控的方面，看來一如我所料呢。大家都太興奮了。
「快點進來。大家都餓了，所以馬上開飯了。」
拉著聽了我的語氣而呆住了的兩人的手進入房間。這就是普通的反應嗎？我覺得是之前來的人感受性太奇怪吧。不過這兩人應該會快便習慣吧。畢竟霜月姐妹都穿著運動服了。
「那麼既然人齊了，吃飯吧。」
「「「「Yeah！」」」」
好了，開始二次會吧。沒人吐槽怎麼少了一個人，理所當然地圍著桌子坐著，準備晚飯。那麼先通知一下吧。
「妹妹們啊，好久不見！」
情緒明顯地高漲的茜小姐。我叫的就是這個人。晚飯基本上約好了和茜小姐一起吃，所以就算明顯地不合時宜也還是叫來了。
「大姊，好久不見。老哥也是。」
「好啊。看你們還是老樣子我就安心了，妹妹啊。」
把鍋放到桌子中央，按人數分好沙拉。因為餐具之類的事先已經放好了，之後還需要甚麼嗎？飲料的話水和麥茶可以吧？因為剛收下的東西完全未冰好。
「茜小姐和靜雄先生是啤酒嗎？」
「不愧是我老婆。很懂呢。」
「因為冰箱裡常備的就只有啤酒和燒酒呢。」
基本上是二選一，但在我房間喝的肯定是啤酒。順便說一下，對茜小姐和靜雄先生的語氣還是用敬語。不管怎麼說，跟年長的人普通語氣說話也太那個了。
「的確是主婦。」
吵死了啊，水無月。不過這都是平常的光景，也沒辦法吧。可是今天人真多。雖然做多了，可是夠吃吧？
「那我不客氣了。」
「「「我不客氣了。」」」
這麼多人吃晚飯還是第一次呢。各自吃著鬧著。現在跟權力這些藩籬無關，只是作為平等的朋友來對待而已。但按這種狀態下繼續下去的話，無法想像會變成怎麼樣。因為全體成員都撕下面具露出原形的狀態了。 

083.進入失控狀態 
[083.進入失控狀態] by 小鳥　恋

那麼，大伙人一起吃飯的時候，最忙的人是誰呢？那就是負責烹飪的人才。也就是我。因為都得回應飲料沒了、想要添飯之類的聲音。
「琴音的料理還是依舊很好吃呢。」
「葉月可真好啊，能吃上好幾次。我倒還是第一次啊。」
「這是作為上司的特權。」
意外地受到好評，太好了。還好和香織商量過要怎麼用市面上賣的咖喱醬弄得美味，真是幫了大忙了。我第一次吃的那個咖喱真的很好吃。然後確認了一下，香織的料理手藝比我還要厲害。她也有將來的夢想呢。
「琴音同學，我再要一碗！」
「可以是可以，但真的沒關係嗎？」
已經添第三碗了，在座所有人都想吐槽到底都跑到小鳥身體的哪裡去。比起我和綾前輩的印象，我覺得單是今天，小鳥給人的印象也劇變得太多了。
「這樣看來，如月前輩的定位是大家的母親嗎？」
「喂，水無月。揍你啊。」
你怎麼說話這麼跳躍的啊？我不就只是做個飯端出來而已嘛？還有，高年生組也別露出個我懂我懂的表情。你們比我更大吧。
「我絕對會投姐姐一票！」
「小鳥也別來添亂了！」
「我也贊成小鳥前輩。」
「凜你也來了！？」
制止者怎麼不起作用了啊。是那個吧，我的判斷基準是基於本性暴露之前，所以看錯了吧。也許是應該再慎重考慮的。
「我的操心正以馬赫的速度累積。」
「這不是意料之內嘛？我還以為琴音是早知道這樣才同意呢。」
「我想馬上改變我那時候的想法。」
因為學園長的事情積累了很多壓力，當時就隨著起哄了喔。儘管這陣情緒緊繃了很久，不過事到臨頭就恢復了正常。長月，快點來啊。我也快要失控了。
「好了，飯也吃過了，要做甚麼呢？」
「我先去收拾，暫時離開一下。」
因為吃的是咖喱，要是晚點才收拾的話會很麻煩的。可是明明準備了那麼多量，沒想到卻全部吃光了。倒不如說小鳥吃太多了。
「琴音，好像有人來了哦～。」
「也只有一個人吧。」
綾前輩忘記了剩下的一個成員了吧？會來這魑魅魍魎聚集的房間，也只有同樣的傢伙吧。也就是說活祭品終於來了。
「你是想參加哪裡的聯誼了啊。」
看著長月的打扮，我的第一句就是這個。為甚麼打扮得那麼整齊？女性確實比較多，但明明這是以在二次會上大鬧為目的的場合。
「如月你對我母親說了甚麼？她很有幹勁地幫我搭配。」
「我連長月的母親都沒見過。不過因為我媽媽見過了，所以應該是受那影響吧。」
多半是誇讚我吧。因為是身為同樣境遇的母親，或許是看到那個女兒改過自新而想要尋求甚麼吧。還有就是說請多關照兒子甚麼。這我斷然拒絕。
「啊，辛苦了。這樣子就全員到齊了，迎送結束了。」
「總覺得累了。主要是因為窺見了十二本家的本性。」
「我也是。沒想到會不用電梯，全力衝刺跑樓梯。」
那當然會累了。儘管如此，因為每天和我一起晨跑，所以體力上看來還留有餘裕。真正累的是精神上的吧。雖然接下來會讓你更累的就是了。
「琴音，不要再讓我這麼做了。」
「拒絕。那掰掰了。」
把長月拖進屋裡關上門。好像聽到門外有敲門的聲音，不過就裝作不知道好了。反正即使我小心注意，其他的人還是會做。
「最後一個人來了。」
「「啊哈哈哈！」」
兩個高年生看著長月的樣子笑到半死。打扮明顯不合時宜這點上我是同意的。霜月姐妹的打扮也明顯很奇怪吧。連長月在生氣之前，也整個啞口無言了啊。
「如月，那是誰？」
「你也許難以置信，那是綾前輩。」
指尖正在顫抖啊。我知道你沒法相信，但請看看現實。啪嗒啪嗒地拍打地板地爆笑的，毫無疑問是在學校裡給人清秀形象的那人。當看到本性，這種印象就會大崩潰了。
「Yaho。心想來得真晚，原來是這個理由呢。」
「看起來就像十二本家的長子跑去聯誼那樣的。雖然我是不會那麼做啦。」
雖然覺得這會變成很不得了的醜聞，但就算不是聯誼，卻參加了類似東西的我也不好說甚麼就是了。我想那個應該沒被人發現才對。只要校長沒說漏嘴的話。
「因為我還在收拾餐具途中，請容我脫隊了。」
「喂，你打算把我一個人留在這個混沌裡嗎？」
不，就是依靠我也很為難的。說到底，你也不是這種角色吧。要依賴我的話，你的自尊心怎麼辦了？比起那個，是不是又被母親說了甚麼呢。
「那麼，那我快快收拾吧。」
雖然應該不會被打擾，但也有可能會有火屑飄過來呢。因為無法能預測行動的人太多了。而且也沒說來幫忙。至少小鳥也被綾前輩抓住了呢。
「小琴音。那我們先告辭了。」
「都全是年輕人，我們繼續礙事也不太好呢。單是看到妹妹們還那麼精神的樣子我就滿足了。」
確實，大人要混在學生中也有點難受。兩邊也是呢。顧慮到我們是很好啦，可是他們之後怎麼辦呢？不過由我來想這個也太多管閒事了。
「那麼，明天見。」
好了，這在真正意義上就只剩我們了，要做甚麼呢？葉月前輩帶來了很多遊戲，所以老規矩就是玩這個吧。懲罰遊戲玩甚麼好呢。
「現在開始玩遊戲！」
「一收拾完就開始是怎麼樣了。」
雖然吐槽葉月前輩也沒甚麼意義呢。才收拾完餐具，取下圍裙回到客廳時，就看到正在弄撲克牌的葉月前輩。於是便有了剛才的對白。
「那要玩甚麼呢？」
「因為人數很多，怎麼辦呢。抽鬼牌？」
希望不要在那裡插個疑問形。嗯，一共有多少人來著？七個人的話，抽鬼牌一時三刻玩不完吧，作為殺時間倒是不壞。不過既然大家都接受就好了。
「懲罰遊戲要弄甚麼好呢。這樣的就交給琴音吧。」
我才察覺到根本就沒人反對。因為大家都是只要開心就好。但是，把懲罰遊戲的內容扔給我好嗎，綾前輩。明明你自己也有可能會中的。
「那就隨便圍成一圈吧。」
大家按照葉月前輩說的行動，在確認位置後我便理解了。雖然不知道其他人有沒有注意到，不過水無月和凜他們應該有察覺到他的意圖吧。
「那我就發牌了囉～。」
為了確認，我望了望葉月前輩和綾前輩的眼，他們都微微笑起來。那麼我也得協助那個了吧。在抽鬼牌一旦建立了合作體制的話，那被瞄準的人就鐵定會出局了。
「脫手啦。」
最先出完牌的是凜。接下來是水無月，然後是小鳥。剩下的就是刻意留下來的兩個高年生了。然後還剩下我和長月。有種討厭的預感。難不成我也有可能被當作獵物嗎。
「輪到琴音了喔。」
總之，雖然不能信任，但還是照著來吧。畢竟要負責想懲罰遊戲的人接受懲罰遊戲甚麼之類的超展開應該是不可能的。那是本末倒置吧。
「剩下一張。終於脫手了。」
只是單純的運氣不好嗎？唯一知道的是這場比賽果然是造假的。理解意圖的人會能夠逃過，而長月則沒能理解。
「最後剩下的是我和你嗎？」
「好奇怪。不應該是這樣的。」
不，這是一開始就決定好的。太過集中在眼前，對背後都毫不留神啊，長月。你還沒察覺自己的情報已經完全洩露給對方了。明明都知道了意圖，不過因為被留到了最後，害我都有點疑神疑鬼了。
「好的，結束了。懲罰遊戲就決定是長月君了。」
「輸了……」
一如所料。那麼要做甚麼呢。太過火的還是別了。二次會才剛開始，不要做些會導致不和的事吧。還有就是會很沒趣。
「那麼來個便利店衝刺吧。」
我的發言讓兩個高年生感覺很有趣，但其他的人看來不太理解。有說明的必要呢。雖然顧名思義就是了。
「就是去買大家想要的東西而已。不過那樣的話就沒勁兒了，所以要全力衝刺。」
「我要當跑腿嗎？」
「那麼大家，請說出想要的東西吧。長月要寫在紙上。」
「那麼麻煩給我紅茶。」
「我要洋芋片。」
「嗯，炸雞塊吧。」
小鳥、凜、水無月都普通地點了。雖然那也可以，可是這種遊戲不花點心思可不成。
「我要感覺不壞的飲料吧。」
「我要看起來很有趣的食物。」
「我要有點害羞的書！」
明白該怎麼玩的人都胡來了。我和葉月前輩的還算可愛了。因為最惡質的是綾前輩啊。嘛，反正我們的年齡也不能沾手十八禁的東西吧。
「能、能具體點說嗎？」
「這就看長月的感性了。那麼，我來發開始訊號。」
不管怎麼說，突然就衝出去也會有問題。得事先告知才成。那麼，應該聯絡哪一個呢？最近都是晶小姐，這次就找恭介先生吧。
『喂，這個。是甚麼聯絡了啊。』
「現在開始實行懲罰遊戲。請各位負責的護衛做好準備。」
因為只是聯絡，所以完全沒有交談的意思。我會說一定程度必要的事項，但對方說甚麼我都不打算聽。
「選手是長月。內容是便利店衝刺。我會發出開始訊號，所以人選就交給你了。」
『等一下！糟糕，這傢伙沒打算聽啊。主任！』
別著急。因為是意外的事態，所以也沒辦法。至於好像被被吐槽那位元凶在說甚麼，不過這可是活動來的。雖然二次會的參加者主要是我們，不過也讓護衛的人們參加吧。
「那麼開始計數。五、四。」
『咦，我！？其他的人呢！？』
「三、二、一。GO！」
「『可惡！！』」
內外都聽見同樣的臺詞。很認真地跑過去了，護衛的人能追得上嗎？因為長月也是毫不例外地高規格。雖然內在很那個。
「可是長月前輩也真可憐啊。明顯被鎖定為目標。不過還好不是我。」
「綾姐、琴音前輩、葉月前輩聯合起來的話誰都贏不了。」
「甚麼意思？」
因為好像只有小鳥沒能理解，所以差不多該揭盅了吧。雖然是沒事前商量過即興想的，但不愧是長月。不帶一絲疑問就上勾了。
「只是單純地用視線來指定卡片在哪裡而已。我們三個人。順便說一下，最後在長月身後的綾前輩用視線示意了卡片位置。」
「這不是出千嗎？」
「是完全的出千，所以不要學。而且曝光的話有可能會演變成吵架。」
順便說一下，在前世大家也全體海扁過出千的新八。那真是悽慘。懲罰遊戲的內容應該也很過火。所以大家才會全力迴避而導致那結果吧。
「下次不會出千了。再怎麼說，第二次的話就是長月也會察覺到吧。」
「誒，我倒以為他會一直察覺不了去當操線人偶。」
「我也同意。負責受害的只有長月前輩就夠了。」
是理所當然地出賣前輩的類型呢。不過懲罰遊戲若是集中在一個人身也不有趣。這種的要人人有份才是樂趣所在。
「這麼說來，從琴音的房間到便利商店要花多少時間？」
「步行的話五分鐘左右，如果不煩惱買甚麼東西的話，我想馬上就會回來。」
雖然這麼回答綾前輩，但我覺得本性認真的長月不可能不煩惱。小鳥和後輩他們指定的東西應該不用特地考慮，但是問題是我們三個人。
「前輩們拜託的也太抽象了，那可以嗎？」
「買甚麼要看本人，所以很容易惹笑。要是我的話，就會買誰都不會吃不會喝的東西來。」
「對呢。我要的書會是怎麼樣呢？如果直觀地去買色色的書的話，我倒是會退縮就是了。」
「我的話會挑超辣系吧？當然吃的是買來的人了。」
看到玩得很開心的我們三人，小鳥和後輩們畢竟都苦笑了。但是我也有試過意外挑到寶的時候。所以雖然是像發掘一樣的享受方式，但地雷太多了而感到困擾。只有綾前輩的那個，連我也會煩惱呢。
「那麼在他回來之前，先想下一個遊戲吧。因為能玩的東西很多。」
「因為太多而煩惱了。嗯，玩棋盤遊戲吧。比如雙六或是人生遊戲之類的。」
雖然看起來好像從一開始很飛躍，但多半還只是開始吧。雖然我和前輩都是處於放飛自我狀態就是了 ，但後輩們好像還沒有適應。倒不如說真的沒有制止者角色呢，這不要緊吧？ 

084.注意別太過火 
[084.注意別太過火] by 小鳥　恋

在各種考慮下後，下一個遊戲要玩的就決定了是人生遊戲了。雖說考慮，不過也花不了三分鐘就是了。更大問題是懲罰遊戲的內容。
「接下來誰來想了？」
「由第一名決定不就好了嗎。每次都琴音來想會很吃力的。」
確實，哏會很快想完。因為既做不來前世的我所做的，就算要做，護衛公司也可能會總動員出面阻止。
「綾前輩和葉月前輩的懲罰遊戲太恐怖了。」
「沒關係。我們也沒想過要實行太過火的事情。大概。」
這時說多半沒甚麼可信度。雖然打從一開始就沒有期待過那種東西就是了。總之，要制止這兩個人奪得第一名。
「總之先停用輪盤的方式吧。因為有幾個人好像可以自行操縱。」
因為只要習慣力度的話，好像能夠操作位置呢。所以我提議換成骰子，而大家都同意了。順便說一下，有三人自我申報了說可以辦得來。
「再怎麼說也控制不了骰子吧？」
「不行不行。雖然加以練習也許還成。但這次實在辦不來喔。」
葉月前輩真的甚麼都會呢。而且又可以隨意出千，去拉斯維加斯不就能大賺一筆嘛。跟這個人挑戰賭博真是愚蠢呢。雖然現在也是。
「問一下，葉月前輩！懲罰遊戲是甚麼都可以嗎！」
眼睛閃閃發光的小鳥向葉月前輩確認了一下，但我背後閃過一道寒意。看我的眼神就正是捕食者的眼。追加一個失控人士好了。受害者，我。
「如果不造成太大心理創傷的話，那甚麼都可以吧。之後就看本人了。」
「被拒絕的話我會想別的！」
這孩子到底想我做甚麼了？喘噓噓的希望是我的心理作用。旁邊的凜也似乎充滿了幹勁。至於水無月就不太清楚了。
「只有感到不安。」
「因為獵物都是琴音嘛，沒辦法喔。順便說一下，我的目標也是琴音。」
周圍只有敵人的這種狀況是甚麼啊。即使意氣用事，如果不迴避最後一名的話，真的不知道會被做甚麼。我要想甚麼懲罰遊戲根本只是微不足道的事，到時候再想就好了。
「失陪一下。」
因為看到手機接到來電，所以移動到玄關。確認來電的是大叔，應該是為著剛才的事抱怨吧。我也有自覺給其他人添了麻煩。雖然我才不管。
「是是。」
『你出來一下。』
「我明白了！」
非常鋒利的聲音，傳達了他的憤怒。雖然我不覺得做得太過了火。剛才的那個和勇實他們大鬧的時候相比，明明已經是很可愛的了。
「叔叔，好久不」
「才不是！」
一見面就馬上吃了記鷹爪功。我還想說好久不見了擺個笑容，結果失敗了。被用力一口氣捏著，痛楚都使到表情扭曲了。
「好痛！真的很痛！」
「那你就自重啊，混蛋。和以前一樣的話是會怎麼樣，你應該知道吧。」
「不，完全沒有。」
「開甚麼玩笑！」
「呀！」
叔叔工作的時候和在家的時候不一樣。該說是稍微情緒高漲，還是說因為是工作而變認真呢？不過對我的手法還是跟前世時一樣。
「和以前立場不同了。如果胡鬧太過的話會給別人添麻煩，多自覺點。」
「叔叔也注意到嗎？啊，順便說一下我有自覺的。雖然完全無視了就是了。」
「就算外表變了，內在也完全沒變呢，你啊。」
正因為沒有改變，才知道是我吧。雖然他從我臉上放開了手，但是那張臉卻重重地愣住了。
「那為甚麼叫我？」
「內在仍舊是你那樣子來跟我說話，不協調感也太重了呢。難怪初音也很困惑了。」
雖然我沒發覺師傅有甚麼困惑的地方。畢竟是個察覺到是我的時候就直接闖進浴室裡的人。難道說內心其實並不是這樣嗎？
「至於找你的，是拜託你盡量只在房間裡鬧就好。因為一旦鬧到外面的話，我們會很辛苦的。」
「果然？」
「你以為有多少人會追得上全力奔跑的長月了啊。就連被你鍛煉的恭介也只是勉勉強強而已。」
不愧是恭介先生。雖然有護衛跟著，但就算派上複數的護衛，結果只有一個能好好跟上，那公司在質的評價也會改變吧？
「我知道你叫我要自重，但會聽忠告的也只有我。我可沒法抑制其他人就是了。」
「給我做。」
「那太亂來了。」
我怎麼可能抑制住那些傢伙呢。本來就因為是第一次的活動，所以他們的情緒還在不斷上升。就算要我想辦法阻止他們胡來也要有個限度啊。
「本來是你企劃的吧。那就負起責任吧，我都說過多少次了。」
「確實有叫我負起責任，但不管現在還是以前都不可能負得起吧。」
以前的話就是勇實他們。現在是十二本家的傢伙。無論哪一邊都超過了我一個人能對應的水平。那麼與其要我一個人辛苦，一起胡鬧反倒更能減輕自己的負擔。雖然那樣會為周圍帶來更大的災難就是了。
「部長，請您不要隨便走動！」
「叔叔你不是也在隨便行動嗎？」
「這是對你的王牌。隨便行動有甚麼錯了。」
沒法去說「明明對我說了甚麼負責任之類的話，自己不也離開了工作崗位嘛」之類的話。現在起還是擬態一下比較好。跟護衛公司的部長太過親密也是問題。
「主任，您辛苦了。」
「如月小姐。請更加自重。」
不是一點，而是更加嗎。從按著肚子來看，好像給胃帶來了很大的負擔呢。明明隔壁的大叔都那麼飄飄然。神經粗細不一樣呢。
「因為大家正處於情緒高漲的狀態，請網開一面。」
「請制止他們。各負責人都戰戰兢兢了。因為我們能做的事情也很有限。」
各負責人應該也能掌握自己的性格。正因為如此，身為部長、能正常地應對我的大叔才會來的吧。因為不管是誰都能一個人控制住。
「因為制止者不在，所以光我一個人是無法控制的。而且肉盾也不管用。」
「不好意思，請問肉盾到底是指誰？」
「長月。」
主任小姐都抱著頭了。長月不起作用的理由，是只有一道肉盾根本不夠用。以那個人數，一面盾太脆弱了。而且就算我加入了，結果還是太脆弱。
「不如乾脆叫誰進去吧？」
「住手。部下會倒下的。」
也是吧。雖然我沒打算做些危險的事情，但確實會因為我們的行動而神經衰弱吧。我也不想糟蹋了茜小姐他們的關心，所以不想讓大人進去。
「部長也跟我說了，所以我會儘量控制不在外面行動。在我力所能及的範圍內。」
「拜託了。真的拜託了。」
明明不說兩遍也可以的。那麼，再不回去的話，就不知道房間裡變成甚麼樣子了。雖然事先叮囑過，但是綾前輩也不一定會守信。而且還有葉月前輩。
「要遵守約定喔。」
「我會妥善處理的。」
到底在公寓的走廊上都幹了甚麼啊？看到的人會怎麼想呢。會用鷹爪功抓住十二本家的千金，其他公司都會流出謠言說部長是何許人了。
「我回來了……你們在幹甚麼啊？」
為甚麼會有人拿著藏起來的動物睡衣啊。而且那萬惡之源還揚起它大肆宣傳。該拿綾前輩怎麼辦呢？
「我拿到了！」
「吵死了！」
你在高唱甚麼凱歌了？看來是對我宣戰了。不只找到我害羞的過去，把它曬到所有人面前，到底是甚麼懲罰遊戲啊。都還沒有玩遊戲呢。
「明明說過別做的。」
「這麼說就乖乖聽的就不是我了。」
差點說「也是呢」了，但看到在綾前輩旁邊拼命道歉的凜，不禁忍了下來。她也很努力地想要制止姐姐的暴行吧，可是這是不可能的吧。
「琴音居然會有這麼可愛的東西呢。」
「我在綾拿過來的時候也很吃驚。沒想到有這麼可愛的興趣啦。」
「我全都可以！」
甚麼是全都可以啊，小鳥。還有不要一手拿著睡衣走過來。臉上的笑容很恐怖。誰來把抑制力帶過來啊！
「我不穿。我絕對不會穿的！」
「是裝的吧。沒關係，我完全明白的。」
因為看著要失控了，所以用事先準備好的摺扇狠狠地打向側頭部。在隨興上變成了從前的我，這可忍不住手了。因為一不小心的話絕對會被吃掉的。
「嗚，還以為是裝飾的，還真的會用啊。」
「因為面對這些人， 連一個武器都沒有的話會很不安呢。」
說真的本來不怎麼想用的。本來想和平地結束這場吵鬧。雖然我覺得高達八成不會那樣就是了。
「可是啦，這個琴音你有穿過的吧？」
「只有一次。因為現場氣氛使然穿上了。不過因為那時候不是害羞甚麼，而是純粹的很熱，所以反應很冷淡。」
「你是甚麼時候穿的？」
「盛夏。」
大家看起來都理解地點頭了呢。要是再薄一點就好了，但這顯然是冬天用的。就是現在也為時過早。可是我不會穿的。
「所以不是琴音買的嗎？總覺得有諸多遺憾。」
「你知道我的性格吧。我怎麼可能會買這麼可愛的東西呢。」
「不不不，表面上雖然這麼說，內心卻是很憧憬的甚麼。」
葉月前輩啊，你想給我弄個甚麼設定呢。當然要是合襯的話，我也會想試穿一下，但唯獨這個絕對沒戲。我覺得可愛系不適合我。
「才沒才沒。可愛的應該更適合小鳥吧。」
「對我來說，會更為期待跟平時的反差。就沒有其他了嗎？」
「你覺得有嗎？」
「也是呢。」
我可沒有別的衣服了。搬進這裡的時候也確認過一次，而買的也是老樣子的東西。雖然偶爾會被同行的人推薦，但也不曾買過。
「好，琴音。穿上吧！」
「聽人說話！」
綾前輩真的不會動搖啊。即便如此，也許是提防剛才那一擊吧，沒有勉强靠近我。取而代之，好像打算徵求周圍人的同意。
「那麼下次的遊戲絕對讓琴音輸掉！」
「玩人生遊戲時集中攻擊甚麼的真孩子氣啦。」
這個人生遊戲，是有著妨礙呀、攻擊呀，完全不暢銷的版本呢。而只向我一人集中攻擊，已經是虐待的等級了啊。而且在實行之前就已經宣言，你沒病嗎？
「沒棋了呢，這下子。」
綾前輩、葉月前輩、小鳥就不必說了的。連凜也帶著期待的表情，水無月也會津津有味地起哄吧。至於長月好像甚麼都不用做也會自爆。
「也可以現在就死心穿上哦。」
「至少讓我分個勝負吧。我不想在玩之前就放棄。」
「真不乾脆呢。」
至少讓我用勝負來定。就算勝率連一成也沒有，也要賭上可能性。雖然他們都是連這樣都要擊潰的人就是了。不過，長月到底在猶豫甚麼呢？還是發生了甚麼事嗎？ 

085.二次會召開的代價 
[085.二次會召開的代價] by 小鳥　恋

長月回來了。比預想的晚了很多，大家都對他到底買了甚麼而很感興趣。不過倒完全沒任何一人在擔心他吧。
「那麼來檢查一下買了甚麼吧。」
小鳥、凜、水無月拜託的都沒甚麼特別，所以馬上便交給他們了。問題是我們三人的東西，好像分開了袋子裝，所以便由長月直接拿出來。
「啊，我不吃炸雞的，所以給長月前輩。」
「不吃幹嗎要點啊！？」
不愧是水無月。不要一臉平常地粉碎對方的心。若是好不容易買來的東西被馬上退貨甚麼的，我也理解作為買來的本人憤怒的心情。不過若是問到在飯後要不要吃炸雞的話，現在的我也會說NO。
「那先從我開始吧。」
「這樣就可以了吧。」
拿出來的外觀也很漂亮，據我所知價格應該比其他東西都高。味道方面評價也很好，的確說不得上是期待落空的飲料。
「三十分。」
「為甚麼啊！？」
「因為一點都不有趣。我明明期待著外觀怪異、但味道好喝的飲料，是以這種反差為目標的。」
「這種的誰知道了！？」
那當然了，外觀明顯就是地雷的東西誰會喜歡買了。可是也有會逐一確認所有新商品的人。這種人的情報意外的重要啊。
「那這次就端出我的吧。」
「是這個。」
拿出來的是巧克力洋芋片。還有擺放這種東西的店啊。因為都不怎麼經過，所以完全不清楚裡頭擺賣了甚麼，也許是有喜歡這口的客人吧？
「二十分。」
「這個也一樣低喔？」
「買來退流行的東西多少值得評價，可是和我想像中的有趣的東西不一樣。我希望的是買來的本人會吃到悶絕的東西。」
「真惡毒啊！？」
那就連我也有點同情了。退貨也是如此，為甚麼買來的人必須要吃地雷一樣的食物呢？長月該注意到這原本就不屬於懲罰遊戲的範疇了吧。
「那就請你把我壓軸的東西拿出來吧。」
「這個。」
一臉疲憊表情地端出來的，是本裝在紙袋裡的書。看到確認了內容的綾前輩盛大地嘆息的樣子，便知道跟她所想的完全不一樣了。
「五分。」
「夠了。」
雖然是最低分，不過終於放棄了嗎？不過分數低到這樣害我都在意起來了。這麼想著一看，我便一下子把從紙袋裡拿出來的書摔到地板上。擺出怒髮衝冠的樣子。
「你是要找我吵架嗎！」
大家一起看了掉在地板上的書，發現是寫真女星的巨乳特輯。這讓所有女性都傻眼了。雖然我也有想過會買寫真女星本的可能性，但為甚麼偏偏選這個。
「是護衛人員推薦的。」
來發郵件吧。恭介先生，有罪。雖然完全不知道為甚麼關係會變要好，但明顯會產生連帶責任的義務吧。雖然也不是要向他做點甚麼，但讓他擅自得到被害妄想症也沒差吧。
「我們當中的巨乳，不就只有琴音嘛？」
「呃，對不起。我沒把長月當成異性看待，所以不行。」
「為甚麼會變成我告白了呢！你也別做奇怪的表演啊！」
這不都是老哏嘛？喜不喜歡巨乳之類問題怎都無所謂，但要和長月交往是絕對不可能的。一來家庭問題，再者以前都是水火不容的關係。太勉强了。
「綾前輩的胸部也不是那麼小吧。」
「雖然是，但琴音你都抱著胳膊撐起來，是無意識地炫耀嗎。」
我不否定那已成了習慣，可是真挺重的喔。剛開始的時候很不協調，可是非常困惑的。到了現在雖然已經慣了啦。還有，綾前輩的眼神好恐怖。
「你這麼盯著，我也很困擾。」
「我想盡情地揉搓一下喔。」
可以停止那危險的思想嗎？對著漸漸步近的綾前輩，我也一邊後退一邊架好摺扇。儘管如此還沒停下，看來是認真的吧。那麼我也認真起來吧。趕她出去。
「綾姐，停下。再這麼下去可就不是被打就了事囉。要是你被趕出去的話，也有可能一整個燒到我那兒。」
「凜不要緊。只會趕走那邊的危險人物而已。」
「那就好了。」
「不過請你制止姐姐的行兇喔。」
別全扔給我啊。如果在那裡停下脚步的話，那誰來制止這輛失控的特快列車呢。儘管如此，或許是因為對「驅趕」這個詞產生反應，所以停住了。
「之後給我記住喔。」
「我真把你趕出去啊。」
「對不起。只有這個拜託不要。」
還沒到一半就被强行退出果然不願意吧。不過反正之後還是會失控的。與其說是承諾，不如說是反覆哏吧。
「既然都說到了，順便問問長月，你喜歡的女性是甚麼樣的？」
哪裡有說到了啊。而且一旦答了的話，葉月前輩不回答的話也不公平。雖然長月應該沒注意到這一點就是了。
「是能引領我的人吧。不會總是很嚴厲，也有溫柔的一面。」
「嗯，長月這就止住。因為好像會有各種流彈射來。」
在所有人都開始望著我的時刻就能察覺到了。除了喜歡巨乳之外，性格方面我好像也漸漸成為對象了。儘管後面再說下去有被排除的可能性，但對解決現狀無關。
「我期待長月有一日能好好地看著琴音呢。」
「對我來說是想謝絕的。雖然絕對不會交往就是啦。」
「才沒有絕對喔。對我來說，沒法現場看到真是遺憾。」
說得明年就確定這樣啊。當葉月前輩這樣說的時候，就認為會是確定事項喔。即使那樣，我也不可能將長月當作異性來喜歡。真的是絕對。
「那麼重新振作精神，來第二輪比賽吧。」
「五十五分的長月，有需要聽說明嗎？」
「甚麼呀，這種不光彩的稱呼。說到底那種的不可能有人拿到滿分吧。」
「雖然三百分之上還有三百六十分，不過果然沒人能達到那個地步呢。」
滿分就是滿意，而再超出想像的東西。歲三倒是拿過滿分吧。明明不愛說話，點子卻那麼豐富。
「那麼，第二輪比賽開始！」
本來還以為今次大家互不合作，就是誰墊底也不奇怪。可是，雖然沒有合作，但一味地攻擊同一個人是欺負人吧。
「不行了！」
「就說吧。」
結束一看，是壓倒性的落敗。真想吐槽明明已是明顯鐵定最後一名的狀態，卻因為覺得有趣而再推落懸崖是怎麼樣了。
「只覺得綾前輩得第一位是組好的呢。」
「這是靠實力贏的。那麼我們開始萬眾期待的懲罰遊戲吧。」
「好的好的，我痛快認輸，把它拿來。」
因為要是不乾脆的話，就要被綾前輩強制更衣了。自暴自棄地把動物睡衣奪過，回到自己房間。沒想到居然會主動穿上這個。只好讓自己接受，這是因為輸了沒辦法。
「這樣就好了吧。」
換完衣服回來一看，大家目瞪口呆地看著這邊。不，那種反應我會很困擾。我寧可你們給個嘲笑呀、喝采之類的反應。這非常羞人。
「好色！」
「第一聲就是這個嗎！？」
毫不猶豫吐槽綾前輩的話。明明一直忍耐著害羞，為甚麼會和色情扯到一起呢。為了求助而把臉轉向葉月前輩，他好像很為難似的轉過臉去了。誒，那個反應是甚麼？
「琴音同學，琴音同學。請緊緊抱住我！」
「這和懲罰遊戲沒有關係吧！？」
小鳥的情緒這不是朝著奇怪的方向直奔嘛？為甚麼非要用這副樣子擁抱小鳥不可啊。一步一步趨前、一下子飛撲過來的小鳥，我沒能避開。
「啊，好幸福啊~。」
「喂，你的臉埋在哪裡啊！」
畢竟連我也覺得很害羞。不知道該拿把臉埋在胸前蹭的小鳥怎麼是好，環顧四周，男性陣營都別過了臉，臉都紅了。那個反應真的很困擾，請別這樣。
「快門時間！」
「不要拍照！」
得想辦法制止拿著手機的綾前輩，可是沒法掙脫抱著我的小鳥。那麼纖細的身體哪來這麼大的力氣了啊。
「綾姐。」
擔當制止者的凜出現在綾前輩的旁邊時，還以為終於得到解放了。不管是誰，抱著希望是很重要的，嗯。
「待會照片給我。」 
「那才是我的妹妹啊！」
我就有這種預感哦！我已經意識到這個房間裡已經沒有甚麼制止者角色了。現在才意識到，從最初的計畫開始就已經有很多破綻了。
「怎麼說呢，已經無所謂了。」
沒辦法，只好撫摸了蹭著臉的小鳥的頭。心情好得好像發出咕嚕咕嚕的聲音，暫時就這樣吧。因為誰都不會制止了。
「葉月前輩。這真的沒法繼續下去，請想想辦法。」
「要把全體女性陣營為敵，我也辦不來。我想等到冷靜下來才是明智的喔。」
女性陣營中已經沒有不失控的傢伙。因為胡亂制止的話，有可能會被挑為下一個目標。任誰都想避開懲罰遊戲呢。看了我和長月的樣子後。
「那麼接下來請擺個姿勢吧。」
「那和懲罰遊戲沒有關係，不做。」
「剪刀石頭！」
反射性地搭上了跟綾前輩一齊起哄。我是石頭，綾前輩是布。贏出的瞬間綾前輩那邪惡的笑容真的忘不了。這個人是惡魔啊。
「勝者權力發動。請按照我的指示行動。」
「為甚麼要上當啊，我！」
明明只要不出的話，不管是贏是輸都沒關係，好想砍掉我那反射性伸出去的手啊。不過要是我贏了的話，也會要求甚麼吧。
「首先小鳥能讓一下嗎。然後琴音先是四肢趴著。」
一邊疑惑小鳥為何會老老實實退開，一邊按照要求行動。是這個？想讓我模仿動物吧。下一個要求便是重現叫聲甚麼吧。
「以這種狀態向上看。」
如她所說向上看時，綾前輩、小鳥、凜都拿好手機準備了。等一下，是想要算拍下這個狀態的我嗎？不管怎麼說那也不行吧。
「真好呢。既屈辱又害羞地像是要哭出來的琴音。就算是同性也會動心啊。」
「太罕有了。不是現在絕對看不到。」
「好像有甚麼要流出來了。」
小鳥啊，我覺得那是鼻血。我也完全忘記了，剛剛被小鳥抱著衣衫不整。在把手機轉過來讓我確認照片後，才發現頗為不成體統。
「删除！要求立即删除！」
「「「永久保存決定！」」」
為甚麼只有在這個時候才這麼合拍啊。男性陣營看起來不也很有興趣嘛。絕對不能給他們看照片。總之，得先整理好衣服。
「感覺各種被沾污了。」
「琴音，別介意。」
葉月前輩的話使我肩膀無力。已經不清楚這次二次會會朝著哪個方向發展了。下一次的懲罰遊戲會順利完事嗎？ 

086.敗北者的末路 
[086.敗北者的末路] by 小鳥　恋

在女性陣營吵鬧的時候，男性陣營都和我們保持了距離。是覺得如果被捲入的話會很糟糕吧。因為都不知道甚麼時候會被流彈一整個打中。
「真慘啊。」
「辛苦了。雖然我覺得沒必要換衣服就是了。」
因為精神上很辛苦，所以才換衣服喔。而且一直那樣子的話也不能出外面去。如果是被我的護衛看見還好，可我不想被其他公司的人看到。我的形象都崩潰了。
「真心想打敗綾前輩。」
「也就是說，已經決定了對綾的懲罰遊戲嗎？」
「決定了。大概，這對綾前輩是最有效的。」
但是要實行起來，我必須先拿到第一名，並讓綾前輩成為最後一名。那就不能缺少哪位協助者了。又或者是我擅長的，而對綾前輩不利的東西。不知道有沒有那種東西。
「接下來要玩甚麼？」
「難得帶了遊戲機來，先玩一下吧。」
那就玩格鬥遊戲吧。雖然還有其他候補遊戲，不過最初就先這樣吧。倒不如說這是絕好的機會。我不覺得十二本家的人會精通遊戲。
「對戰配對上要順序還是怎麼樣？而且會多出了一個人。」
因為人數是奇數，所以要麼一個人不參加、要麼就一個人要連續對戰。這種情況下的排名計算也需要協商。最簡單的就是其中一人不參加了。
「那我不參加吧。」
「掛安全牌呢。」
「我聽不懂呢。」
雖然不會有作為勝者的得分，但也沒有作為敗者的懲罰。也就是說，如果無欲無求的話，就不用玩屈辱的懲罰遊戲了。因為葉月前輩只要有趣就好，所以光是看著就可以了吧。
「那麼順序呢？」
「抽籤吧。籤我就隨便做吧。」
明明不參加，倒是很積極啊。雖然這樣企劃性的人才是不可缺少的，但隨興的壞影響卻會擴展到各種地方。要是還有合作的人的話，就不可收拾了。這便是指今次了。
「第一名和最後一名分別以決賽及逆決賽來定吧。先取兩局者勝。禁止看說明書確認招式。規則大概就這樣的吧。」
大家都是第一次看的話會比較有趣吧。如果能突破獲勝的話就能用習慣了，至於初回落敗者參與的逆決賽，從其他意義上來說也會變得有趣。主要是做出奇怪動作的方面。但十二本家的人有玩過電玩嗎？
「先問一下，有碰過這種東西的人請舉手。」
只有我和葉月前輩舉起了手。果然是誰都沒有碰過的樣子呢。因為都是連電玩中心都去不了的人嘛。順便說一下，剛才的規則在某種程度上對我有利。因為這次是認真想要取勝。
「籤弄好了。不要在意順序，隨便抽吧。」
因為沒有要警惕的人，所以我是最後抽的。我的對手是長月。綾前輩是凜。小鳥對水無月。坦白說，最後會變成怎麼樣，唯獨這次無法預料。
「那麼，第三回合開始！」
好的，我是第一名。作為有一定經驗的人，不能輸給外行人吧。第二位是水無月。意外地厲害，可能是掌握了訣竅吧，在決賽中也是一番苦戰。然後現在就正前舉行了逆決賽。
「完全是胡亂輸入指令呢，綾前輩。」
「沒想到綾會不擅長這種的。是那個吧，不擅長不按照自己的想法行動的東西之類的。」
很有可能。輸入指令失敗後沒法使出招式，再繼續受到攻擊便暈眩了。從剛才開始就在胡亂輸入指令，卻不知為何卻退到了後面。是沒有格鬥遊戲的才能哦。
「啊，用無敵技了結掉了。長月畢竟也有在學習呢。」
雖然看到他好幾次失敗，但因為對方沒接近，所以可以多次挑戰。因為都好好擊中，所以這次的項目跟綾前輩合不來吧。
「咕，殺了我！」
「有餘裕說傻話是好事，但你知道自己接下來會被怎樣嗎？」
「反正不管是甚麼樣的懲罰遊戲都可以當成哏。來，Come On。」
「休息一次。」
「誒？」
嗯，我就是想看那張臉。對於露出呆然表情的綾前輩，我拚命忍住了笑。身旁的葉月前輩也和我一樣反應。至於其他人好像還不理解是怎麼回事。
「不參加下一個遊戲。只能一邊看。當然，建議和妨礙也不允許，所以就是這樣。」
「要我求生不得求死不能啊！？」
因為這是對你最有效的精神攻擊啊。相對於葉月前輩這種非常喜歡策劃活動的人，綾前輩則是非常喜歡參加活動的人。只是看著肯定十分痛苦吧。
「唯獨琴音前輩和葉月前輩、綾姐的組合，果然絕對要制止。因為一定沒好事的。」
「意見相同。被捲入的話絕對不妙。」
低年生都在密談些甚麼，不過請放心。因為我們三個人在一起的時間頂多只剩半年。基本上我在學校裡是比較老實的。不會發生像這次那樣奇怪的事情，所以我不要緊的。
「說到底，之後還有甚麼活動嗎？」
「嗯，聖誕節、正月、情人節、畢業典禮，就剩下這些固定節日吧。如果要在學校搞甚麼的話，那就只剩後面兩個了。」
「你想在情人節做甚麼？」
「沒甚麼特別想過喔。雖然我對琴音要交給誰很感興趣就是啦。」
「不就派一下義理巧克力吧。不分男女。」
我只是想過送給照顧過我的人而已。既沒打算送給特定的男性，而且也沒有喜歡的對象。雖然是一大活動，但對我來說是一個小型活動。
「對我來說，葉月前輩會不會在畢業典禮上搞點甚麼讓我很不安。」
「不啦，就算是我，也不會把全校學生都捲進來的。」
雖然是不太可靠的發言就是了。不過畢業典禮上應該會有甚麼問題行動吧？因為是一個能輕輕鬆鬆地超出我的預計的人呢。也不像是個會哭的人。
「琴音成年後一起喝酒吧。」
「沒有甚麼拒絕的理由，所以沒關係。可是不會太心急了嗎？」
明明都是三年後的事，為甚麼現在就談起來了？我的預定不是很空嗎？如果說有問題的話，應該是我畢業時的立場吧。完全無法想像會變成甚麼樣。
「倒是說到底要失神多久了啊。這個人。」
「想來是十分有效吧。連這話題都不搭上的話。」
我還以為絕對搭上酒會的話題。休息一次就真的那麼有效嗎？明明要是我的話，肯定會樂意休息的。因為災害不會過來。
「那就想想下一個遊戲吧。一場難得，再玩一次遊戲機吧。」
「那麼拼圖遊戲吧？俄羅斯方塊之類的。」
其他的連鎖類也可以吧？如果是四人同時對戰類的話，會煩惱如何判別勝利順序，而且人數也微妙地不足。如果再有一個人的話，從人數上也能對得起來，但事到如今再叫誰也不行了呢。
「綾因為休息，所以人數上正好。那就再抽一次剛才的籤吧。」
「下次一定要再狙擊琴音。」
「是的是的，休息的人請閉嘴。」
就是聽到了無關人等的詛咒，也不過是喪家狗在吠吧。而且也不可能確定由綾前輩確實取得了第一名，而我拿到最後一名吧。在我牽涉到訂立規則的時候，自然會制定相應有利的計畫了。
「那就開始第四輪比賽吧。」
出乎意料的是這次我陷入了苦戰。對戰對手不好是最大的誤算吧。第一個對上的對手是葉月前輩，吃了一串又一串的連鎖，一下子就輸了。頭腦系的人真的太强了。但是幹嗎會在決賽中輸了啊。
「為甚麼會犯那種錯誤啊。」
「操作失誤了。我也不是很習慣，所以沒辦法了。這次只好把勝利讓給小鳥了。」
雖然也是因為一次的操作失誤而導致計算失誤，但運氣不好被小鳥的大連鎖解決才是最大的失敗原因吧。那個已經超過了可以彌補的範疇了。
「那就開始逆決賽吧。琴音對水無月君的對決開始！」
明明兩人在格鬥遊戲時都進行了決賽，在下一個遊戲卻完全相反。與其說水無月不擅長玩拼圖遊戲，倒不如說是因為他在關鍵時刻犯了小錯誤。我也不能說別人就是了。
「這樣又如何！」
「我認輸了。」
兩邊都盡可能堆得有多高就多高，以大連鎖為目標，但因為我組裝得比較快。還是習慣的人對這類遊戲比較有利啊。但是真的好險。如果我輸了，就不知道小鳥會對我做甚麼了。
「那就讓小鳥告訴大家慣例的懲罰遊戲吧。」
「土下座。」
被用可怕的冰冷聲音和凍結的眼神這麼說的一瞬間，我都懷疑那是誰了。看來非常生氣的樣子。我知道在場的所有人都僵住了。最吃驚的應該是被盯著的水無月吧。
「土下座。」
邁出一步後的一句話。水無月終於明白了對方在說甚麼，雖然想回話，但被小鳥一瞪就沉默了。那也沒辦法呢。
「對不起。」
沒想到那個水無月居然會坦率地下跪道歉，讓我很吃驚。本以為會正面對抗，但還是判斷對手不妙吧。因為是連我也會打算立即道歉的目光，沒辦法。
「這真是有趣的光景啊。」
「和琴音一樣不會再看到吧。要留下證據嗎？」
果然是鬼畜啊，葉月前輩。十二本家跪在地上道歉的畫面一旦流出去，到底會出現怎樣的傳聞，完全無法預測。雖然我也拍了就是了。因為也許可以用來做甚麼呢。
「那我也來。」
「這個也屬於禁止項目，所以不行。」
「這也太折殺人了。」
反正凜也在拍，之後也可以拿到照片吧。漸漸地拍下懲罰遊戲的照片都成了慣例，但這不是很不妙嗎？主要是外間名聲的部份。
「這都不是紀念，而是黑歷史啊。」
「是不能輸的戰鬥。我也開始認真起來吧。特別是要逃過琴音和綾。」
還是別想像要是這次的比賽我輸了的話，會被小鳥要求甚麼比較好吧。對我來說危險人物是綾前輩和小鳥吧。因為葉月前輩是男性，所以不會提出相當於性騷擾的要求吧。
「那麼遊戲大會到此結束。」
「才不會讓你如願啊。我不允許就這樣結束！」
果然不會默許嗎。可是綾前輩已經把風險置之度外呢。明明其他人都開始覺得再不停下來會否很不妙了。試著將視線投向凜，卻被靜靜地搖了頭。
「是一不做二不休吧。」
「能二不休就好了。」
好像連尊嚴也會失去。看起來在綾前輩滿足之前都不能停下來，有沒有人能制止這個人呢。 

087.二次會閉幕 
[087.二次會閉幕] by 小鳥　恋

簡直是屍橫遍野。也不知道已經戰了幾場，說是完全錯失了停戰時機也不為過。手機裡的影像檔案變得非常不妙。
「結束了！不如現在就結束了吧！」
「從時間上來看，差不多該這麼做了。」
所以我才大聲宣佈結束。因為除了綾前輩以外的所有人都一副失神的表情，所以才難以反對吧。要我來當制止者是怎麼樣了。
「雖然我還沒玩夠就是了。」
「再繼續量產要是外洩會非常糟糕的照片可不妙啊。」
除了葉月前輩以外，其他人全都當過最後一名。我和長月又各追加了一次。我不知道為甚麼會對小鳥公主抱，而長月現在正在遭受凌辱。
「長月也差不多可以除下來了。」
默默地摘下鬍子眼鏡，整個人癱下來了。當然，照片已經好好保存在手機裡了。讓他轉身著完裝後再回頭，所有人都大爆笑了出來，這也是沒辦法的事。因為那樣子太傻了。
「差不多該考慮一下回去的時間了吧？」
「好的，住下！」
「因為沒被子，回去。」
對於帶頭想要留宿的綾前輩，我速速加以回絕。沒有被子是真的。因為本來琴音的交友關係就等於零，所以家裡都沒人將後備的被子包含在初期裝備裡。
「那叫人準備吧。」
「用人真粗暴啊。」
雖然忘記了，但聚集在這裡的人都只消一個電話，大多數的東西都能馬上準備好。但即便如此，還是不給予許可。因為要是讓霜月姐妹留宿的話，小鳥也會自動跟著來。至少要維護好我的平穩。
「凜也覺得回去比較好吧？」
「我哪邊都可以。」
「要回去吧？」
「我忽然覺得回去比較好。」
因為給出了優柔寡斷的答案，所以我緊緊抓住了她兩肩，視線對上，讓她知道我想說甚麼，然後再讓她重新說一遍。這不是威脅，只是說服而已。
「凜竟然背叛了我。」
「綾也差不多該收手吧。單是提供場所就很感謝了。因為我們很少有能無拘無束地聚集一起的地方。」
「是倒是。可是既然如此，不是可以更任性一點嗎？」
「綾再為別人著想一下吧。」
加油，葉月前輩。我可無法制止那個人。唯一能做到的，在這群人中大概就只有葉月前輩而已。因為我自己的話，與其制止還不如打算趕她出去。
「沒辦法了。下次有機會開留宿聚會吧。」
還決定要做啊？不過不會聚集這次的成員吧。要做的話，好像會變成女子會。那樣的話成員會怎麼樣呢？霜月姐妹和小鳥。還有就是木下前輩好像會被拉過來。那麼，我也要找誰當上活祭品才成。
「那個，應該不會說今年內辦吧？」
「日程以後慢慢說吧。像這次這樣的機會叫薰來也有點不太好。」
木下前輩，南無阿彌陀佛。看來已經決定會被捲入像這次的愚蠢騷動裡了。可是因為那個人不會失控，所以沒關係吧。這次一定會出現令人放心的制止者。
「不過只是玩遊戲就結束了，不覺得有點不夠看嗎？」
不覺得。我覺得這時光已經十分充實了。好幾個人的自尊心都被粉碎了。這下子短時間都不缺哏了。雖然當中也包括我就是了。
「那麼，這樣如何？例如隱秘的技藝啦。披露一下自己不為人知的特技。」
為甚麼一臉平常地要求這麼高難度的東西呢。而且一旦做出詭異的特技時，周圍的反應就很可怕了。因為都會感覺自己待不下去了。基本上無法想像那些成員會擁有隱秘的技藝。
「我沒有那樣的東西。」
這麼快就舉手投降的是水無月嗎？接著凜也回答說不行。低年生組全滅了嗎？我本來也想回答沒有，但是不知為何感覺到了被期待的視線，沒法說不。
「我大概只會演舞之類。」
小鳥原來會那個嗎？但如果不先收拾一下周圍的東西的話，便很難確保房間空曠了。因為都給人一種動作幅度很大的印象。總之先聽聽別人的意見吧。主要是高年生組的。
「唱歌！」
「那我就彈吉他吧。」
我覺得綾前輩那個完全說不上隱秘吧。不過因為誰都不曾聽過她實際唱歌的樣子，所以也算作隱秘技藝吧。但是葉月前輩竟然會彈吉他。要說意外的話倒是意外吧。
「那琴音會演奏甚麼呢？」
「為甚麼要以我也演奏為前提呢。說到底樂器要怎麼辦？」
「當然要讓平時的那些人拿過來。」
真可憐，黑衣人。連在這樣的活動也非活躍不可。總覺得就是那樣。儘管如此，護衛的人也沒被當跑腿使呢。大叔，我有好好遵守了你吩咐的啊。
「那就貝斯吧。不過樂曲怎麼辦？要加上我們所有人都認識的歌這限制啊。」
「那Sherry的情歌如何？因為相當有名的，應該沒關係吧？」
「我沒關係呢。儘管如此，明明都是胡亂指派的，卻沒想琴音接受了，有點出乎意料呢。」
「我也沒關係。胡來也有個限度喔。還好我會演奏，萬一我不會彈的話怎麼辦呢。」
「那麼便煽火說琴音真不會察言觀色吧。」
性格還是很壞啊。說到底就算被煽動了，不會的東西就是不會。還是說要在下次前努力練習彈呢？說到底我明明本來就沒有樂器。
「讓您久等了。您要的東西拿來了。」
「嗯，謝謝。那你回去吧。」
一如既往的粗暴對待呢。話雖如此，待太久也很麻煩就是了。威壓感很强哦。雖然以前也見過，可是體格真好，但不知道幹嗎晚上還戴著墨鏡。
「琴音的在那邊呢。我也好久沒彈了，所以沒自信。」
「我也好久沒彈了，很可能生疏了。倒不如說，這個是。」
打開箱子確認裡面的東西的瞬間，我僵住了。因為裡面的是普通人絕對買不起的貝斯。幾十萬的話我還明白。但這個，可是過百萬啊。
「因為是隨便挑的，所以帶了把價錢頗高的東西吧。比起那個，趕緊調整一下吧。」
儘管理所當然地這麼說，但是沒有調音器吧。不，隨便湊合著吧。十二本家的缺點，就是不管甚麼事情都以為別人擁有和自己一樣的能力。
「差不多就這樣吧。」
「同樣。那三拍後開始。開始倒數了。」
說實話我沒有自信能彈得好。我前世的時候只要有空就彈，但變成琴音之後就一概沒碰過。輕輕彈一下後，發覺感覺都生疏了。
「綾前輩真是厲害得叫人意外呢。」
「我也是第一次聽，但是真的很厲害呢。」
雖然一邊彈一邊聊天，但是我們其實也沒有那麼游刃有餘。而且綾前輩好像對任意聊天的我們好像想說些甚麼，但是因為在唱歌，所以甚麼也說不出來。
「但是如果將來要以歌手為目標，恐怕還不夠吧。」
「這麼說來，琴音認識現役的歌手呢。拿他們來比較也很可憐啊。」
「那倒是。如果知道我現在這樣子彈奏的話會怎麼樣呢。」
雖然用眼神訴說你們給我好好聽，不過如果以為用這種程度的眼力能嚇唬我們的話可是大錯特錯了。我可不是徒然被人耍的。倒不如說是去耍人的那個。
「給我好好聽啊！」
「「好啦好啦，我有在聽。我有在聽。」」
唱完歌後，我和葉月前輩含糊地回答咆哮的綾前輩。果然生疏了不少呢。因為沒有彈奏的機會，早晚會真的彈不了。
「我也想過讓媽媽教我怎麼唱得好喔。不過就要我學校畢業後再說。」
「是要你努力念書吧。可能是不想你在學生時期就出道。你看，綾前輩是不顧一切橫衝直撞的嘛。」
「我同意琴音呢。要是幫了你的話，很可能會忘了學生的本分，漂向那邊了。」
「我也贊成琴姐和葉月前輩。因為綾姐一較真起來，就會看不見四周的了。」
太有幹勁也是個問題呢。一個不好的話，可能就連學校都不上了，作為父母當然會擔心吧。所以才在畢業之前都不伸手相助吧。
「事先準備好畢業後的事不也沒差嘛？」
「那是因為偏離了學生的本分才忠告的啊。因為是綾前輩，所以可能會連想都沒想就說要一個人生活甚麼吧。」
雖然同意長月，但就我來說，我很想叫她不要小看一個人生活了。也沒聽說過她有在打工，看起來也不像有在做甚麼準備。明明離畢業還不到半年。
「那我問問綾前輩好了。儲蓄呢？打算住哪裡了？自己做飯呢？去哪裡學音樂了？」
「咦？為甚麼會變成我要被斷罪的樣子了？」
走向就是這樣吧。剛才的嘈雜氣氛一下子變了。漂散出了莫名嚴肅的氣氛。大家看到這氣氛後誰也不發一語。能在這種氛圍下說話的大概就只有我或是葉月前輩吧。
「那答案呢？」
「……甚麼都沒有。」
「嗯，不行呢。所以不可能一個人生活甚麼的。」
「琴音不是做得來嘛？」
不要以我為基準來考慮啊。說到底我能一個人住是因為我有生活的知識，房租也是免費的。雖然也有寄來一定程度的生活費，但僅僅這樣還不够，所以也有打工。
「我一個人住是因為這房間是免費的。也有寄錢給我但不足夠，所以才在打工。別小看一個人生活了！」
無名火起了。對於雙手叉腰杆的我，綾前輩則正座低著頭。如果這樣能讓她認清知道現實的話就足夠了。可是下一句發言卻讓我嚇破膽了。
「那我就住在這裡！」
「看清現實喔，綾姐！」
抬起頭的瞬間就跳出來這句炸彈發言，就連我都啞口無言了。後面的葉月前輩和水無月捧腹大笑，妹妹也拼命嘗試說服姐姐的暴行。剛才為止的空氣不知消失在哪裡了。
「我真的要把你趕出去嗎？」
「時間上差不多該回去了。不是正好嗎？」
真是吵得不可開交的二次會啊。有隔音的房間真是太好了。如果不是那樣的話，可能會收到附近居民大量的投訴。
「就聯歡會來說，感覺全體成員都露出本來面目了呢。」
「因為很開心，不是挺好的嗎。就我來說，還想再舉辦一次呢。」
「我也很開心。第一次覺得需要這種無需在意別人的活動。」
「我也同意呢。這也許是我第一次能放鬆吵鬧。」
因為沒有來窺伺臉色的人，是當然的。因為這次的目的是聚集同地位的傢伙，來漫無目的地玩樂。雖然壞處就是太不在意吧。
「我同時也為著知道了很多不太想知道的事實而後悔。看來不要更進一步加深和睦比較好。」
「沒有必要考慮得複雜。光是知道大家是甚麼性格就已經是一大收穫了吧？」
「你的變化是今天最讓我吃驚的。」
看來長月自己也產生了甚麼變化了吧。因為放鬆了，警戒心也大為減弱了。這樣子應該不會再胡亂跟我找碴了吧。從某種意義上來說，可能是今天的收穫。
「那麼所有人準備撤退了。不要忘了東西。」
「如果忘了東西，琴音在學校交給我不就好了嗎？」
「很麻煩，所以不予受理。」
斷然拒絕了綾前輩的發言。因為最有可能留下甚麼的就是綾前輩了。說到底帶過來的都是禮服吧。要在學校交還那個也有點尷尬。
「那麼今天辛苦了。」
「下次也請多關照。」
葉月前輩說道後，我姑且點頭這麼回答。大家都退出後，終於可以鬆一口氣了。不過我的工作還沒結束。之後還得收拾房間。
「弄得太亂了啊，那班傢伙。」
別待到明天，現在就做吧。畢竟睡覺起床後看到這片慘狀的話，各種的幹勁都會消失了。再努力一下吧。 

紀念閑話：ｉｆ成人禮後的酒會-前編- 
[紀念閑話：ｉｆ成人禮後的酒會-前編-] by 小鳥　恋

成人禮結束後直接去買東西。因為是穿著套裝出席，所以沒有甚麼特別不協調的感覺。和沒怎麼見面的同學們再次見面，意外地開心。雖然對我來說，已是第二次的成人禮就是了。
「弄火鍋吧。」
嗯，要甚麼火鍋呢？如果是海鮮火鍋的話，在人數上準備的東西會變多，所以就肉鍋吧。雖然成員都那樣，不過可沒餘裕買高級肉。因為買了套裝後，錢都快不夠用了。
「嗨，成人禮結束了嗎？」
「啊，剛才結束了。接下來打算在我的房間辦酒宴，在做那個的準備。」
是先一步成年了的葉月前輩和綾前輩。這次是成年了的我、小鳥和長月辦的酒會，應該不要緊吧？和以前的胡鬧相比，人數減少了，可是不知道喝了酒後的反應如何。
「葱、白菜、香菇，還有這個和那個。」
「哦，今晚吃火鍋啊？跟酒很配呢。」
「雖然我打算儘量克制，不過到底會怎麼樣呢？」
「如果是第一次喝酒的話，那盡興一點就最好不過了吧。來，裡面多送了點東西。」
「一直以來謝謝您。」
即使是稍微有些盡興的程度，如果是那些傢伙的話，也無法想像他們會做出甚麼來。要是性格變了怎麼辦。如果冷靜的葉月前輩都會發酒瘋的話，那綾前輩一定會瘋得更麻煩吧。
「好了，接下來呢。」
「小琴音，小琴音。」
「老奶奶。怎麼了？」
正想著接下來要去肉店的時候，和菓子店的老奶奶叫住了我。因為以前幫忙過，所以關係上也要好了不少，但總覺得她當我是孫女看。
「慶祝你成年，收下吧。」
「哇，是萩餅嗎？謝謝了。」
「因為也曾經受琴音的照顧過，所以也得回報一點東西呢。老頭子在那以後也很健壯呢。」
「沒想到會傷到腰，那個時候。當臨時的叫賣是很有趣，所以這還很好，不過採訪還是饒了我吧。」
正因為如此，我才不得不幫忙。有一天在商店街採訪的時候，因為腰扭傷差點開不了店，正好路過的我去了幫忙。因為他們總給多的。
「那我就感恩謝過了。」
「要再來喔。」
這條商店街也照顧了我不少。雖然送了我不少東西，但是我也被捲入幫過不少忙。雖然也有不情願的就是了。
「那麼，買了東西便回去吧。」
肉店的店主還是一如既往地甚麼都沒說，不過對我的衣著倒是豎起了拇指。明明只是穿上套裝，披上外衣而已。幾乎和學生時代沒甚麼兩樣。啊，我忘記買豆腐了。
「回去一下吧。」
要是被抱怨偷工減料，作為煮的人也會生氣呢。不過這次那些傢伙那會帶上甚麼過來吧？十居其九是以酒為主，應該沒有甚麼奇怪的東西吧？
「時間是十八時才開始，還有很多餘裕呢。」
回到房間換好衣服，為之後的準備而努力。杯子、還有葡萄酒杯。清酒瓶和酒杯都多虧了靜流準備啊。雖然代價很大。
「不過，這是第幾次在這個房間集合呢？」
因為都很頻繁地有甚麼上來了。學校時代自不必說，上了大學以後，除了平時的成員外，還聚集了更麻煩的人。而且從這次開始能夠喝酒，我有更壞的預感。
「收到的東西變多了呢。」
一開始只是除了初期裝備之外甚麼都沒有的房間，在大家來訪之後，奇怪的東西也開始增加了。是誰在生日那天帶了一個巨大的熊玩偶來呢？
「來了來了。」
雖然時間還早，不過我知道是誰來的。這次除了十二本家以外，還叫普通人代表。因為是變成琴音之後交往最久的人，所以必須要邀請她。
「好的，這個。是媽媽和爸爸送的。」
「辛苦了，香織。明明不用特別在意的。」
「想成也包含了我的心意就好。畢竟去酒會兩手空空也不太好。」
是普通人代表的香織。進了房間，確認拿過來的東西，一下子就知道是誰跟誰的了。菜是沙織小姐，威士忌是店長吧。
「店長也是在想甚麼啊。明明是第一次喝酒，竟然給威士忌甚麼的。」
「我就在想了，琴音對酒也很瞭解呢。」
那是因為前世就喝了。我還記得喝酒後，和現在那些傢伙鬧得更瘋了。托這的福，我們在那鎮上都被當成問題兒童了。虧得居然不用進局子啊。
「比起那個，你為甚麼會邀請我呢？明明我又不需要和十二本家的聯繫甚麼的。」
「因為是和沙織小姐一起在店裡工作吧。那樣的話，只要我在就一定會有那樣的人來，這是為了讓你習慣。」
是為了方便我才這麼說的。真心話是想要活祭品。是為了一旦他們喝了酒，做出了我以前那樣的慘狀時所建造的的防波堤。要讓她習慣也是真心話。因為我的將來也大致決定了。
「我們店也變得有名了呢。雖然多虧了琴音，但是大人物的比例都在上升，害我都很緊張啊。」
琴音的母親、小鳥和她父母。葉月前輩和綾前輩。其他十二本家的人也有來，好像連藝人也來了。沒記錯也有雜誌來採訪吧。
「我目的是想讓你知道，就算是十二本家也不需要緊張。」
「騙人的呢。」
果然因為交往了很久而識穿了呢。香織現在正在學習料理。預定在完成後留在沙織小姐那裡修行。而我也打算大學畢業後正式工作。
「將來必須要和琴音二人三足合作，所以必須努力才成了。」
「因為我也完全不懂經營學，所以得多多跟店長請教才成呢。」
我決定正式在咖啡店工作。雖然已經和母親和雙胞胎說了，但還沒對父親說。雖然總有一天必須說，可是也有可能被反對。到時候就算互毆也要讓他認可。
「就算這樣，還以為因為是十二本家的聚會，料理一定也很豪華，不過看來也並非如此。」
「你知道我的金錢方面吧。我不想因為酒會而破產。」
以十二本家為基準準備東西的話，一眨眼就沒錢了。之前好幾次也是用市面上賣的，而那些傢伙也沒抱怨。除了明顯危險的東西以外，他們連不好吃的都沒說過。
「果然印象甚麼的真是頗偏呢。」
「基本上想成跟我一樣形象就可以了。」
「那可不行。」
不必一本正經秒答吧。雖然性格等方面所有人的確是截然不同，但我覺得在個性棘手這一點上是一致的。我的個性已經還算很輕淡了的。是周圍的人太濃烈了。
在跟香織聊回憶談得很開心的時候，時間上其他人也差不多快到了。這次在外面一樣也有很多護衛，而負責現場指揮今次的居然是晶小姐。是想出人頭地呢，還是被指派了麻煩事呢，讓人難以判斷。
「你覺得第一個來的是誰？」
「不會是葉月前輩。雖然沒有甚麼特別的理由。」
這也是形象吧。我心目中的大熱門人選是綾前輩啊。那個人的暴走經歷了多少年都沒有改變，喝了酒之後會升級多少還是未知數。雖然其他人也是相仿就是了。
「會狂按的人也只有她吧。」
「居然每次都這樣啊。」
會怒濤般狂按門鈴的，也就是個性盡露的那人而已吧。綾前輩自己也多次在咖啡店露面，所以在香織面前也露出了本性。連習慣了我的香織也不知所措呢。
「每次都說很吵叫你住手了吧。」
「老規矩就是要每次都幹才叫老規矩吧。」
我沒法理解這個人在說甚麼呢。還是一如既往不怎麼為別人著想。和第一次不同，因為這次妹妹凜不在，兩手拿著塑料袋，看起來很重。
「這次帶來了甚麼？」
「各種燒酒和罐裝碳酸燒酒。太重了，快點讓我進去。」
雖然綾前輩沒在這個房間喝酒過，不過在外面應該已經喝過了才對。應該沒喝度數太高的東西吧。我想她不是太會喝酒的吧。
「酒的失敗真的很可怕呢。」
「你都幹了甚麼？」
「有點難以啟齒啊。我只能說我把薰捲進來了。」
「「啊，是那天啊。」 」
我和香織同聲和唱了。不記得那天，木下前輩帶著蒼白的臉出現在咖啡店。當時說想點些對宿醉有效的東西。還有因為那張臉非常累，所以沒錯了。
「雖然前輩也沒有特別說，但看起來好像後悔甚麼似的。」
「我是可以預想到她被綾前輩捲進去了，但內容則猜不出。雖然肯定沒好事就是了。」
「那個不能說。無論是為了我，還是為了薰也好。」
你真的都幹了甚麼？我想好歹是十二本家的人，應該不會是男性關係，不過總覺得是把周圍的人捲進來。畢竟這個人一鬧起來，很易小事化大的呢。
「下一個來了嗎？」
「當然是我啦。」
打開玄關一看，站在那裡的是葉月前輩，一堆黑衣人跟在身後。和往常一樣，戴著墨鏡的黑衣看起來很累。不過居然是把紙箱帶過來啊，這個人的量還是老樣子啊。
「你帶了甚麼會這麼多啊？」
「紅酒和日本酒。還有就是用來當哏的伏特加。」
「我絕對不會開封的。」
「放心吧，不是生命之水。」
「不要帶那種危險的東西來！」
因為不好處理，我不要。明明光是伏特加也不想沾手了。能用在甚麼菜上嗎？弄不好的話會起火，所以很害怕不想用。之後再調查一下吧。
「果然是綾第一啊。這種時候的行動力，就連我也敵不過呢。」
「啊哈哈，尊敬我吧，尊敬我吧。」
「是笨蛋呢。」
「「嗯。」」
確定目的後綾前輩的行動力確實值得學習。雖然沒幹太過火的自覺是糟糕之處。再多關注一下周圍就幫大忙了。
「好像被說得很過分。」
「別對我提出亂來的請求就幫我大忙了。為甚麼要說想見那些傢伙啊。」
「那當然想問問現役的人吧？」
多虧了你，我才被迫提出了棘手的交換條件。因為暴露了會彈貝斯，所以說一起演奏甚麼吧。只是演奏的話還好了，但請不要叫我去錄音。
「我也聽過琴音參與的樂曲。居然比我還先出道。」
「你覺得是誰的錯了。就是我也沒想到會騙我去演奏，然後把它錄了音啊。」
之後小唯打來問我可不可以公開時，嚇了我一跳啊。我正想回覆說不要之後，那些笨蛋就搶先一步，說交換條件就是這個。最終說只要名字和臉孔之類保密的話就OK啦。
「有一段時間鬧得很厲害呢。新聞也報導了。說出現了夢幻的第五人。看了讀著那報紙抱著頭的琴音，我就明白了。」
「雖然海扁了所有人就是了。」
那時候的大吵架還留在各人的記憶裡吧。就算我是十二本家的人，那幫傢伙還是如舊毫不留手呢。雖然最後站著的人是我就是了。
「下一個人好像來了。你覺得是誰？」
「只能是小鳥吧。長月是最後一個不是平常的事嗎？」
只有第一次才講究服裝，從那以後，長月的服裝都是像平時一樣的隨便打扮了。儘管如此，每次都會發生甚麼要事而最後一個來呢。而小鳥一個搞不好，人來瘋甚至會超過綾前輩。
「打擾了！」
「打擾了。」
出乎意料的是兩個人一起來。因為長月的雙手塞滿了，而小鳥只有單手拿東西，所以應該是長月給拿了一個吧。明明我的時候沒來幫忙，這差異對待是怎麼了啊。
「這樣的話，大家就到齊了。香織，來幫忙。」
「是火鍋呢。也展示不了甚麼手段啊。」
只要不弄錯放進去的次序，也不會發生甚麼慘劇吧。而且這個人數，菜也會消失的很快，所以從中途開始就跟順序沒有關係了。我和香織是火鍋將軍吧。（按：形容吃火鍋的時候規矩多、甚至出聲指揮應該先下什麼料、催促大家趕快吃的人）
「那恭喜大家成年。乾杯！」
「「「「乾杯！」」」」
第一次加入喝酒的胡鬧。這之後會有怎樣的發展，誰也無法預料。只是誰人都可以預料得到，之後肯定不會有甚麼好事吧。 

紀念閑話：ｉｆ成人禮後的酒會-後編- 
[紀念閑話：ｉｆ成人禮後的酒會-後編-] by 小鳥　恋

大家坐著圍著鍋乾杯，不過各人拿的飲料都不一樣。我和香織、長月是啤酒。葉月前輩是紅酒。綾前輩是烏龍燒酒。小鳥是罐裝燒酒。
「統一性為零呢。」
「那才是我們吧？」
確實是這樣沒錯啦。因為十二本家全都是體現了我自行我道的傢伙呢。完全不迎合別人意願是理所當然的。正因為如此，做的東西才會演變成大事件。
「今次沒有懲罰遊戲。」
「在有酒的宴會上做以前的事情的話，會發生比那更嚴重的事情吧。」
明明就連那個時候所有人都失控了，如果喝了酒再加速的話會怎麼辦啊。只有一個制止者完全不够吧。一個不好的話香織會倒下。
「雖然很在意，最初的懲罰遊戲大會到底做了甚麼？」
「你要問那黑歷史啊？」
當時只是零星的傳言而已。說學園的十二本家聚集在一起展開戰鬥，落敗者走上了屈辱的末路甚麼的。還奇怪地添枝加葉。
「這不是會很在意嗎。因為當時在學校也流傳甚廣。」
「到底是哪人洩漏出去的呢。」
一盯向綾前輩，她就立刻挪開了視線。原因果然是你啊。聽香織說的，看來流言傳得比我聽說的還要廣。
「既然那麼在意不如看看吧？我們的黑歷史。」
「要看！」
打開黑歷史資料夾給香織看。因為是我拍的，所以不包含和我自己相關的東西。正因為如此才能讓人看。反正都這樣了，就先由綾前輩那邊開始看起吧。
「那個啦，這張照片是甚麼情况啊。看起來就是小鳥在俯視著土下座的水無月。」
衝擊力最强啊。到底幹了甚麼才能讓那小鳥這麼光火呢。瞭解情况的十二本家的人都苦笑了。
「規則是優勝者可以指示最下位者玩懲罰遊戲。冠軍是小鳥，和我爭奪最後一名的是水無月。」
「我明白了。」
香織不說明到最後也能明白。不愧是深知道小鳥的事呢。香織在十二本家之中交往最長的就是我和小鳥呢。正因為如此，才能察覺出來吧。
「這裡也有琴音的照片哦。」
「果然爆了我的出來啊。」
「這不是理所當然的嘛。凡事都要公正。」
果然是綾前輩提供圖片嗎？因為是過去的事情，所以我也別在意好了。儘管如此，會害羞這點還是沒變。特別是那個。
「噗噗！？」
「等一下，好髒。」
「你幹嗎穿成這樣啊！？」
果然被吐槽的是動物睡衣那張吧。那是當時最大的失敗啊。有必要再稍微掌握一下自己的打扮。
「這不是泳裝照片嘛。」
「你之前說過被拍了更危險的，就是這個嗎！？」
打開了男子禁制的女子會照片。關於那個，對我來說是黑歷史。因為是男生們都不知道的話題，所以葉月前輩他們都側耳傾聽。
「為甚麼得在房間裡穿泳衣呢？」
「還有其他更危險的喔。你瞧，例如這個的。」
「哇，虧得琴音答應呢。」
「因為遊戲輸了。只有在這種時候，綾前輩才異常地强啊。」
「呵呵呵，因為是活用初戰失敗的經驗進行特訓的。」
本以為會做出破破爛爛的動作時候，結果表現截然不同呢。比起以歌手為目標，去當專業玩家不是更好嗎。後來向凜確認了一下，她好像也被迫陪著打了相當久。
「洗完澡也有被拍啊，琴音。」
「我怎麼都不知道！？」
這個人在偷拍甚麼啊。遽然向小鳥方向一看，她就挪開視線了。原來你也拍了嗎？不知怎的，在我不知道的時候照片增加了。
「琴音意外地不設防呢。」
「這我也知道。在穿上女侍應生的樣子接待客人時，連我也心跳不已。」
「甚麼，那種隱藏的活動！？」
「連我也不知道啊！」
「其他好像還有穿著浴衣接待客人之類的。因為是期間限定的活動，所以能看到的人應該是罕有的。」
「好不甘心。」
小鳥真的很悔恨呢。那是為期幾天的活動，看不到也是沒辦法的。女侍應生好像是因為被陣雨淋濕了便服的時候？沒想到店長會製作了我的制服。
「穿浴衣的時候長月好像來了吧？」
「嗚。」
「不要把矛頭轉向我啊！？」
被小鳥盯上了，長月非常著急。無法忍受只有我一個人成為目標。因為我的風格是要把誰人拖下水呢。
「索性公開長月的黑歷史吧？雖然不是照片，而是找我商量過的事情。」
「那約好了保守秘密吧！？」
「已經過了時效了。只有我被暴露出來太不公平了。」
「你那只是拖我下水吧！？現在的對話之中有哪一點原因是在我身上啊！？」
原因甚麼的丁點兒都沒有。只是單純的遷怒而已。而且說到這裡，大家都很感興趣。事到如今也不能後退了。
「好，琴音。暴露出來吧。」
「「「暴露！暴露！」」」
果然是喝了酒的狀態。大家的情緒一下子就高漲起來了呢。其他傢伙開始和應葉月前輩大喊暴露的呼聲。這個已經不是可以制止的狀態了。
「長月初戀的時候找我商量過哦。」
長月被我暴露而垂頭喪氣了。其他的人都很有興趣地將視線轉向我催促繼續。我也不認為這種程度其他人便能滿意。
「因為也不是第一次商量戀愛煩惱，所以沒差，不過進展不如己願，而且還被對手搶先了。」
「原來是失戀了。那是因為長月君氣勢不够嗎？」
「要說原因的話，反而是對方畏縮不前吧。」
因為對方是十二本家的人，所以有點規模的企業千金自然會感到膽怯吧。為了不失禮而必須慎擇言辭，但也不能輕易接受。
「雖然最大的理由是對方已有喜歡的對象就是了。」
「那怎麼說呢，只能說是節哀順變呢。」
正如葉月前輩說的那樣，選擇的對象不好。我也直接和那孩子談過，隱約知道她已有喜歡的對象，儘管如此，還是拜託她好歹聽一聽長月的話。
「結果讓雙方彼此都不後悔而行事就是了。」
「戀愛很難呢。」
啊，長月消沉了。被甩了之後更加消沉，所以要安慰他也很辛苦。對學生會長的工作也產生了影響，不知為何連我得參加了，填補長月沒去做的事。那時候真的很忙喔。
「為甚麼我會不受歡迎呢？」
「因為看起來很麻煩。」
「因為看起來很嚴厲。」
長月受到了我和香織的話再受到打擊。一直在生氣的小鳥也有恐懼感吧。因為大家都知道在這裡面最不能惹火的是誰。
「但是從最初的時候相比，就有了很大的進展呢，琴音和長月的關係。」
「香織說得說沒錯。一開始明明是敵對關係，卻不知甚麼時候變成了商談戀愛煩惱的關係呢。」
那當然了，因為都創設了那種互相拿出本來面目的場合，所以隱約知道彼此是怎樣的風格吧。所以偶爾失控也不壞。但我覺得這次可不只是那個程度了。
「琴音，再來一杯烏龍燒酒。」
「為甚麼要拜託我啊。」
「因為有種很熟手的感覺。真的是第一次喝酒嗎？」
「因為和大人組的人相處的影響啊。和那些酒豪相處看看。就是不願意也會熟悉的。」
就算有我在，茜小姐和靜流小姐也會毫不在意地一味喝酒。我有時會喝茶陪伴她們，也有時候會被使喚去做下酒菜。
「可是，所有人似乎都很能喝酒呢。」
現在暫時還沒有人突然豹變。雖然也有臉色變紅的人，但也就是這個程度而已。一邊吃火鍋，一邊聊著從古到今的往事。因為今後在晚會上喝酒的機會也會增加，所以不能出醜吧。
「好吧，誰要喝伏特加？」
「住手啊，混蛋！」
突然開始失控的是葉月前輩。火鍋那邊也煮好雜燴飯了，我和香織收拾了一下，變成端出一點兒下酒菜各自喝的狀態。然後這時候居然給我丟下炸彈。
「我來承擔第一名吧。」
「你也不要起哄了！」
這可不止是喉嚨灼燙就能了事啊。長月一喝酒就會容易起哄，但缺點就是即使是危險的事情也會接受。若果真按著說喝下去的話也很危險吧。
「琴音，調得美味點。」
綾前輩多少退化成幼兒了。因為還只是很輕度，所以也不是那麼嚴重，但是不協調感很厲害。看起來很睏也是原因之一吧。單是還沒鬧事就夠好了。
「琴音。抱抱。」
麻煩的是小鳥啊。因為特別想向我撒嬌，所以很吃力。過度的肌膚接觸對我來說也很困擾，但還是以對待妹妹的感覺，努力地處理她。
「咳咳！？」
「所以我說過住手吧！香織，水！」
「是的啦。」
唯一的救星是香織相對比較正經。雖然情緒也很高漲，不過不去顧慮大家好好融合其中也叫人安心吧。不愧是在咖啡店練慣了。
「來，喝吧。長月。」
說到底是從哪裡拿出這麼小的杯子來的。難不成是一起帶來的嗎？如果是這樣的話，這次的事情就是預謀的了。不是失控。葉月前輩幾乎沒有喝醉。
「琴音都沒有變，對我來說很無聊呢。」
「無聊也不打緊。要是連我都覺得奇怪了，誰來收拾這事態啊。」
「對我來說，只要有趣就甚麼都可以啦。」
我也贊同是很開心，但這樣一來我房間就變成大慘狀了。你以為是誰來收拾了？啊，長月的臉色很不妙。
「喂，長月。廁所在那邊。」
跟我說著的同時，跑到廁所去了，希望能趕上。漸漸地開始出現老規矩了，其他的人有沒有甚麼辦法嗎？
「大家有在喝嗎？」
「你不要突然覺醒啊！」
沒想到綾前輩會突然二段進化啊。從睡眼惺忪的臉上突然變了一個樣子，眼睛閃閃發光，把杯子舉得老高。因為這樣，杯裡的酒都灑了不少。
「喂，你打算怎麼收拾啊。」
「我不知道喔～」
不要放棄責任啊！好像很有趣，為免受災而退到遠離的位置悠閒地喝著紅酒的葉月前輩真讓人討厭。明明我這邊可是多番苦勞啊。
「琴音。不熱嗎？和我一起脫吧。」
「住手！」
這個人屬性太多了吧！還進一步突變成脫衣魔實在太可怕了啊。漸漸知道了木下前輩為何會一臉疲勞的表情了。沒想到會有自己體驗的一天。
「你們給我適可而止！」
在那時，我就從夢中醒來了。從自己滿身大汗，一邊高舉起拳頭來看，要是夢境就這樣子持續下去的話，是不是會打倒誰人了呢？會做出這樣的夢，原因不言自明了。
「是昨天的騷動吧。」
夢裡混雜著我的願望，總覺得有點難為情。將來在那家咖啡店工作。目前就單單只是個願望而已。因為在現實裡，連在學校畢業後的出路都不明確。
「不過，還真是個噩夢。」
如果是在現實發生的話，那就有必要再叫一個正經人來了呢。也邀請木下前輩吧。不過那也是三年後的事了，到時候我還記得嗎。
「總之，先淋浴吧。」
和昨天完全不同的寂靜房間裡，感到些許寂寞也是沒有辦法的事。不管怎麼說，到了早飯時間就會熱鬧起來。茜小姐會問長問短的吧。
「切換心情吧。」
今年還沒有結束。不過好像忘記了甚麼。不是日常的事，而是學校裡的事。因為最近滿腦子都是關於派對和二次會的事情呢。
「到底甚麼來著？」
既然會忘記，代表這件事不要緊吧。就當成這樣吧。然後也要考慮一下要怎麼交還遺漏的東西。 

088.二次會後日談 
[088.二次會後日談] by 小鳥　恋

不知怎的感覺好久沒來學校了。儘管實際上和普通的假日沒有甚麼不同，果然是心情的關係吧。因為是非常飽滿的一天啊。
「疲勞完全消除不了。」
「是因為前者、還是後者那邊了？」
因為想打聽假日時怎麼樣而跑進了教室的香織，可是一看到累透的我，卻沒有積極發問呢。雖然疲勞的理由也是因為做了奇怪的夢就是了。
「是後者。」
「以那些成員，果然就是琴音也很吃緊啊。」
「制止者都不在喔。因為都不是能有效制止事態的人，所以要做的事情都是亂七八糟的。」
「雖然很想看看，但是不想在現場看呢。」
沒有心理準備的人謝絕進入現場呢。如果抱著一般的印象進去的話，那份印象便會輕易被粉碎。不能公開那混沌的光景啊。在各種意義上。
「吶吶，就沒有甚麼照片嗎？」
「因為是內部機密。要不要公開那個讓人很猶豫。」
「小氣。我也不會叫你把照片傳給我啦」
「早晚會給你看。請等到我內心整理好為止。」
「那就在修學旅行的時候給我看看吧。這不是很好的話題嘛。」
「修學旅行？」
聽了香織的話，我才想起自己忘記了甚麼。因為滿腦子都是派對和二次會的事情，學校的活動甚麼的完全沒記進腦子裡。完全沒做任何準備啊。
「難不成你都忘了？」
「正是那個難不成了。怎麼辦呢。」
「咦，你連準備都還沒準備嗎？」
「甚麼都沒。」
被擺出了一副沒好氣的樣子呢。那當然了，人生裡只會有兩、三次修學旅行而已，一般來說絕不可能會忘記那麼重要的事情的。雖然對我來說，高中的修學旅行已經是第二次就是了。
「就在一星期後喔。」
「對不起。因為之前都滿腦子派對和二次會的事。」
是這個星期天之後嗎？五日四夜的修學旅行。那得在這個星期天做好各樣準備才成了，不過預算沒問題嗎？因為有在儲蓄，所以還有點餘裕，不過看來都會消失在這一次上了。
「香織，這個星期天。」
「是的是的，知道啦。我會陪你的，好歹請個午飯吧。」
「我盡量。」
花費增加了，不過沒辦法。雖然對修學旅行本身已有過經驗，不過作為女性參加當然還是第一次。因為不可能知道需要甚麼，所以希望有甚麼人來幫忙。如果是為了那個而花費的話也沒辦法吧。
「啊，錢又少了。」
「在你消沉的時候很抱歉，不過你露出了本來面目囉。」
「是二次會的弊端呢。面具變得很易被扯掉了。」
癱在桌上時被香織提醒了。確實不是我在學校裡的形象呢。也跟琴音的形象不合。對不認識琴音的人來說，我都給人一種認真精悍的印象。明明只是老實地過而已。
「我的形象也變了不少呢。」
「露骨地變得判若兩人到這種地步，那也沒辦法喔。你還想當問題兒童嗎？」
「我不想。不過希望今年能夠就這樣子結束啊。」
「有可能會發生甚麼事嗎？」
希望你不要用期待的目光看我。而且這只是預測而已。並未確定會發生甚麼。不過我不覺得葉月前輩和綾前輩兩個人就這樣子老老實實啊。
「我不認為那兩個人會就這樣甚麼都不做。」
「三年級的首席問題兒童呢。至於琴音害怕的霜月前輩我不太清楚就是了。」
因為唯獨在學校裡的印象是固定了呢。如果說會做些甚麼的話只有葉月前輩。以為綾前輩只是從遠處旁觀而已吧。明明是帶頭起哄的人。
「差不多時候了。之後再決定約會時間之類的事囉。」
「拜託了囉。」
好了，和香織分手了，又想起了別的問題了呢。完全不記得一起行動的小組是誰。當然地，和誰同住一個房間也是了呢。不過班上的人已經消除了對琴音的印象，所以不打緊就是了。有點在意呢。
「宮古同學。我們班的分組是怎麼樣了？」
「因為你一直在發呆，所以擅自決定了。是跟我和晴海三個人哦。」
「三個人嗎？」
「是啊。本來是應該四個人的，不過因為人數上有一組必須只得三人。那就是我們了。」
原來如此。總之是平時的組合嗎？該說是叫人放心，還是說晚上的談天難以預料才對呢。倒不如說我都無法想像是女生間的對話是怎麼樣。
「目的地是京都吧？」
「雖然也會去其他地方，但主要是京都。要去哪裡還在討論中。琴音有想去的地方嗎？」
「沒特別想去。你們兩人決定也不打緊。」
也不是有特別想看的地方。最重要的是時期錯開了，看紅葉的時間也過去了吧。為甚麼會是這個不上不下的時期呢？冷靜想想的話就明白了。
「是為了跟其他高中的時期錯開嗎？」
「這麼說來也是啊。其他的學校差不多都結束了吧。」
「因為有我們在吧。」
「怎麼回事？」
因為十二本家一行動，附帶的人也要跟著動。也就是說護衛們。那樣的話到訪的人數也會增多，而且也為免跟和其他學校鬧出問題。所以才會錯開了吧。
「不愧是十二本家。一旦行事起來，事情就會變大了呢。」
「幸好的是我、小鳥和長月，所以不會鬧出甚麼問題吧。」
如果是這三個人，會鬧出的事情也不多吧。長月要是再老實一點就好了。當他看到不合符高中生的行為時，那傢伙怎麼應對便是問題了。
「嗯，如果發生問題的話，我想琴音應該會被捲進去就是了。」
「住手，別立這種旗子。」
討厭啊，連修學旅行也要被捲入問題裡。大抵來說因為長月的關係而被捲入其中倒是有可能。不過只要不靠近就不必擔心。因為學校的學生裡，也沒頭緒還有其他會引起其他麻煩的人。
「我以為琴音的話，會在這種活動裡掀起一兩個風波就是了。」
「所ー以ー說ー」
「你們啊，要上課了，回到坐位吧。」
正想抱怨的時候，近藤老師正好進來了。雖然這樣的話就中斷了，但是真的希望不要成為旗子。要是發生甚麼事我會怨恨你啊。
「那麼，我去處理一下事情。」
早會的提醒事項果然還是關於修學旅行的。說在剩下的一星期裡不要過於分心到修學旅行而忽略了學習，這麼樣的老生常談吧。我也別想太多吧。然後到了午休時間，為了處理好某件事情離開了座位。
「事情？」
「要找遺漏物品的人確認。」
雖然晴海問到，但詳細內容還不能說。那個基本上是不外洩的。如果不小心談到十二本家聚在一起時，搞不好會流出奇怪的傳聞。而且舉辦的地方正是我的房間。
「葉月前輩，可以打擾一下嗎？」
「琴音你主動來拜訪真是少見啊。果然是那件事嗎？」
「既然都注意到的話，那為甚麼會遺留下來了？」
遺漏的是貝斯。那麼大的東西，怎麼可能帶到學校來。如果可以的話希望他過來取。既然本人都浮現出早已注意到了的笑容的話。
「難道是故意的嗎？」
「當然了。那是送給琴音的禮物。」
「不，那麼高級的東西不用錢送我也太。」
就算當成租房間費，再怎麼說也太貴了。說實話我非常想要。可是一旦提出甚麼要求倒很恐怖。對象本來就是葉月前輩了。
「我想總有一天會需要到的。如果你贊同我宏大的計畫的話。」
「你想幹甚麼？」
「因為還沒有取得許可，所以是秘密。但是如果得到許可的話就讓琴音參加哦。」
「如果說那是代價的話，也沒辦法啊。」
恐怕是需要那貝斯的活動吧。但是需要許可是怎麼回事呢？不會是打算在野外開突發演出吧。
「這麼坦率就同意了，真意外呢。」
「畢竟是那麼貴重的東西呢。不過視乎內容我也可能辭退的喔。」
「那可不行啊。正因為是我們來做才有意義。」
我和葉月前輩的共同點大概就是同樣是十二本家吧。難道是只由十二本家組成樂隊這麼意外嗎？霜月前輩的形象會崩潰的啊。
「要是不被許可的情况，代價是？」
「那就先預付吧。琴音，我們來擁抱吧。」
「是？」
為甚麼要突然擁抱呢？那才會流出奇怪的謠言吧。前學生會長和琴音光天化日在走廊裡擁抱在一起。目擊者太多了，連要掩蓋都做不到啊。
「在想甚麼啊，你這呆驢。」
「琴音，你想的東西說了出口囉。你想，綾不也跟你擁抱了嗎？因為好像輸了給她，所以便想呢。」
你這是甚麼對抗心啊。說到底那是綾前輩自作主張而已。相反，我覺得如果是葉月前輩來做的話，我想會在被抱到之前先被賞一巴掌。
「是一百萬元的擁抱嗎？好像被收買了有點不願意啊。」
「我完全變了反派角色呢。是壞叔叔嗎。」
既然都知道了，為甚麼會提出那樣的提案啊？而且聽起來不像開玩笑。倒不如說，葉月前輩基本上都是立志於言出必行的。所以才是認真的吧。
「來！」
「才不是吧。」
不要張開手臂了。周圍的學生不都在看著發生甚麼事嘛。如果我們在這時相擁的話會怎麼樣呢？一個搞不好的話會被認為是在交往吧。
「葉月前輩，可以說一句話嗎？」
「嗯，我也有話要對煩惱的琴音說。」
「「後面」」
幾乎同時發出了聲音，像擦肩而過一樣衝過來。我沒確認背後是誰。我沒法預計到如果被我認識的、而且還要是十二本家的棘手人物看到那個場面的話，那人到底會採取怎樣的行動。
「好，逮到了。」
「順便問一下，我背後是誰？」
「是小鳥呢。」
在葉月前輩背後的綾前輩發出了奇妙的魄力。因為是在三年級的走廊裡說話，她會出現也是理所當然的了。然後因為被抓住了制服，所以我停了下來。不要扯壞了。
「真是漂亮的掃腿啊。」
「葉月前輩會發出摔倒的聲音原來是這樣的嗎？」
還想著聽到奇怪的聲音，馬上就聽到了人摔倒的聲音。但是為甚麼小鳥會出現在這裡呢？還以為若沒甚麼事，她應該不會出現在這裡。
「那麼，為甚麼會變成那樣的狀況呢？」
「作為那個貝斯的代價，我被要求擁抱。」
「好的，小鳥。上吧。」
「收到！」
聽到咳咳的怪聲呢。我因為太怕小鳥的表情，所以到現在都沒敢回頭看。弄不好的話，說不定連我也會變成目標。雖然不會被施暴，但可能會被說甚麼吧。
「即使從旁邊看，也是非常不得了的景象。張開雙臂的葉月和害羞的琴音。光是這個就已經是條很厲害的流言了。」
「我看起來很害羞嗎？」
「看起來也像很煩惱呢。」
我煩惱著怎麼辦是事實。光是抱一下就可以得到那貝斯，這樣的也沒差吧。不過想到因此產生的損害，所以才在煩惱。
「這種時候不要煩惱，大喝一聲才是正確的行為。要是煩惱的話，光是這樣其他的學生就會以為有甚麼內情了。」
「琴音同學。那種事不能隨便的。這時候就要叱責！」
連小鳥都指摘我了。結果連我也被責備嗎？視線轉向葉月前輩，他正用手扶著牆壁站起來。臉色很差呢。
「說到底，葉月為甚麼要做出那種行為了？」
「你看，因為綾在派對上也那麼做，去證明在社交界上琴音和綾的關係很好不是嗎？那在學校的話，我也要證明我和琴音的關係很好才會。」
「「說謊的呢。」」
綾前輩和小鳥兩人異口同聲否定了。關於這點我也一樣。我和葉月前輩的關係要好事到如今也不用說了吧。而且也因為隸屬於學生會而廣為人知。
「沒辦法。我老實說吧。也不是特別迷上了琴音。不過想加深關係倒是事實。」
「真正想法呢？」
「嗯，沒想到琴音會這麼做。如果真的擁抱我本來也打算在最後一刻住手的。我本來想用這當哏捉弄琴音就是了。」
那說不上是真相。用這樣來加深關係太不合適了。那麼目的是甚麼呢？只要想想倒是很簡單。就是想創造這個狀況吧。
「小鳥，你是被誰叫來的？」
「是葉月前輩。」
這就說得通了。看到了笑嘻嘻的葉月前輩的臉我確定了。那樣的話，絕對會有另一個人出現。雖然沒想到會和那個聯絡，但意外地有可能因為太吵了，所以才會出來吧。
「騷動的中心是琴音嗎？」
「嗯嗯，如我所料呢。」
這樣子二年生和三年生都集合了。觀眾也變多了就是了。教室裡的人都從門裡探出頭來，遠遠圍觀的還有二年生甚至一年生。
「原因又不在我身上。萬惡的根源都是葉月前輩。」
「但是，在中心的是琴音吧。凜也說過了，葉月前輩、霜月前輩、琴音三人一起的話，一定沒好事的。」
我只是被捲入其中而已。不過連低年級生都聚集在這裡的話，感覺一發不可收拾了。儘管如此，我相信水無月會遠遠圍觀的。
「那你幹了甚麼？」
「我只是跟葉月前輩擁抱未遂而已。」
「你……」
不用扶額也可以吧。反正就那樣的狀態下去，我也不覺得會順著勢子的。我好歹也有考慮之後的事啊。雖然跟這群人說了也沒人相信就是了。
「琴音同學。真的要罵哦！」
「不會做喔。真的。」
明明和樂融融地在走廊正中央談話，誰也沒來訓斥呢。只是來說個遺漏了東西，為甚麼會變成這樣了呢？我也不知道呢。 

089.名為修學旅行的 
[089.名為修學旅行的] by 小忍

089.名為修學旅行的


翻譯如有問題，請指出錯誤並見諒

迎來了修學旅行當天。白天的服裝變成是穿制服，所以要換穿的衣服本身就不多。內衣的替換也設法加減應付了，晚上的睡衣也是。感覺穿運動衫就行了。

「多餘的開銷啊。」

「在這種時候展現虛榮才是女人呦。」

發現我還是不乾不脆的，晴海就給了我忠告。都事到如今了，我不認為虛榮對琴音是必要的。追求虛榮是想讓父親看見我，那種東西已經不需要了。

「相較之下，行李量和我的差不多啊。」

「因為我不需要虛榮呢。」

我和晴海的行李比其他女生少。我不知道其他孩子們到底帶了些什麼。宮古帶的有點多啊。因為是同一個房間，所以晚點就知道了。

「但是為什麼是搭巴士？」

「這不是老規矩嘛。而且走高速公路的話也不會花多少時間哦。」

是這樣沒錯啦。距離沒有遠到要搭飛機，新幹線也是。一轉眼就到的話，學校方面也很難安排計劃吧。特別是空閒時間。

「雖說不花時間，但也要需要三個小時吧。」

「因為是下午出發，所以是直接去飯店的吧。第一天都是這樣子吧？」

不，也有早上出發、中午抵達，然後去觀光的模式。我當時應該是那樣的感覺。因為要去的地方也很遠，所以搭飛機移動。目的地是哪裡呀？

「是北海道吧。」

「妳國中的時候去那裏？」

「不，說的是EXIST的傢伙。」

當時也做了蠢事啊。對於帶著大件行李出現的我們，同學們的反應是［又來了］。因為我們從入學開始就作為問題兒童為人所知啊。應該沒有人會帶著樂器參加修學旅行吧。

「真的很親近呢。呐，也幫我要個簽名吧。」

「下次見到的話吧。」

因為是我拜託的話，他們不會拒絕的。作為交換，我會被要求些什麼。如果炫耀自己收到的貝斯的話，那就會引起很大的騷動吧。什麼這樣就可以一起組樂隊啦，趁現在加入我們之類的。

「話說回來，真的很有人氣呢。在我看來是難以置信的。」

「因為是很受年輕人歡迎的歌手。聽說演唱會也很浮誇喲。」

「因為都是那些傢伙搞的。」

反正是做了即興演唱和其他各式各樣的事情吧。給現場的工作人員們給大家帶來了天大的麻煩，我於心不忍啊。作為原成員，制止笨蛋們是我的任務。

「不過我對名人們的學生生活有點興趣呢。」

「應該普普通通吧…哎～好像很平凡啊。」

對不起，我撒了大謊。我們在班上的外號統稱為新選組。會成為黑歷史則主要是其他原因。不過班上的其他同學都盡是怪胎。

「琴音，妳的臉抽搐得很厲害哦。」

「對不起，回想起過去就不由自主了。」

我還記得當時做過比現在更甚的蠢事。各自都有怪異的渾名，很奇怪吧。因為還有演員、女帝、隱士…等其他莫名其妙的傢伙存在啊。

「雖然我沒聽說過他們的私事，但是和琴音關係親密的時候，感覺就不尋常了。」

「要這麼說的話，這裡的所有人都適用喔。」

「不，只要聽了那些話就知道比我們還親了，或者說感覺就像是親密好友一樣。」

「已經被認定是親密好友了呢。」

僅僅一個月左右。那些傢伙，我覺得他們絕對有注意到我（私）就是我（俺）。因為沒有人說破這件事，所以我就不單方面捅破了。但是為什麼沒人來問呢？

「啊，失陪一下。因為收到了郵件。」

『明天要去哪？我想去清水寺。』

「給我工作。」

自從得知要一起去修學旅行後，晶小姐的狀態就一直是這個樣子。完全不懂得公私分明啊。瑞樹小姐知道我不會穿著便服行動後很沮喪。

「是護衛？」

「情緒高漲到讓我很困擾。我覺得對他們來說工作是順便，觀光才是目的。」

「我覺得啊，琴音給人的印象不太需要被人保護呢。雖然在學校裡被學生會保護著的印象很強烈，不過在外就不同了呢。」

「大部分的事情一個人就能做到，也不去危險的地方。他們說因為我的行為模式化了，所以相當輕鬆呢。」

「雖然去海邊的時候有看過你們之間的關係，但是幾乎就像是朋友一樣地相處呢。」

「那樣子對我來說比較輕鬆。就算被他們用奇怪地畢恭畢敬態度對待，我也很困擾。」

正因為是我，才行得通吧。如果換成是其他的普通千金的話，明顯會忍受不了。話說為什麼，晶小姐會選擇這份職業呢？我倒覺得恭介先生還能繼續做下去。

『我也想去黑糖堂看看呢，甜點好像是絕品呦。』

「妳真的不想工作啊。」

『因為我們負責的是琴音所以很放心，不過別家的傢伙就像是守靈一樣地消沉中啦。』

有護衛跟著的不單是十二本家。霧之峰同學和其他的千金和少爺也有。對那些人來說，名為修學旅行的活動會相當辛苦吧。主要是精神上。

「不要給伍島先生添麻煩哦。」

『在看到我發郵件給誰後正抱著頭了。』

能輕鬆地和護衛對象取得聯繫是妳的優點喔。其他的護衛們是聯繫不上，也不能現身，有什麼事的話還必須要急忙趕到。因為是修學旅行，所以為了能夠不讓對象意識到自己的存在，這是有必要的。

「為什麼護衛會消沉中？」

「因為一邊躲藏著對象一邊保護是很困難的。而且這次要去哪裡全憑對象決定。因為是沒法做事前準備的狀況，所以反應會慢上一拍。」

「問一下不就好了。就像琴音一樣。」

「我比較特殊。而且我能理解在修學旅行中自己是不尋常的。正因如此應該這麼想，儘量暗中護衛是有必要的。」

「聽妳這麼說，負責琴音的護衛相當特殊呢。」

完全沒錯，因為甚至會提出自己想去哪裡的要求啊。還允許在修學旅行的時候接觸。去了旅遊景點，就算發現我混在人群中跟丟了也很難辦啊。

「習慣的話就不成問題了。」

「是習慣了就好的事情嗎？。」

會變得如此喔。如果覺得正常，就連異常都會覺得很普通。關鍵的是想法。不那樣的話，在精神上就會受到摧殘了。作為苦勞人擔當的我、女帝和委員長，就是這樣子撐過來的。

『文月的護衛向琴音請求支援，要怎麼辦？』

「告訴他們好好工作。」

「琴音一發郵件就會露出真面目呢。」

「也要看對象哦。已經可以對晶小姐他們露出真面目了。」

因為就交往的時間來說比誰都還要久啊。是在我（私）成為我（俺）之後就一直在一旁守護著我的存在。事到如今就算我露出真面目也不會太驚訝，因為彼此關係也很好。

「琴音對和晶小姐一起工作的恭介先生怎麼看呢？」

「苦勞人擔當。」

「不，作為異性喲。」

「沒什麼特別的。把話題帶到我的戀愛情事，我也很困擾。因為比起自己的事情，光是理會別人的已經吃不消了。」

「什麼什麼？妳正接受戀愛諮詢嗎？」

啊，我多嘴了。好像真的很喜歡戀愛話題啊。我知道女生們正側耳細聽，但我不能將此事洩漏出去，我和校長會面臨地獄般的窘境。

「我要行使緘默權。」

「就連誰跟誰也是？」

「我要行使緘默權。」

「對這件事嘴很嚴呢。」

誰要說了？校長和靜流老師的戀愛情形之類的事。我連說明為什麼會被捲入此事都嫌麻煩。雖然最近很平靜，但晚點再確認一下進展狀況吧。事後才將炸彈扔給我也很困擾啊。

「但是找現在的琴音做戀愛諮詢，那個人是在想什麼呢？」

「請不要一聊到戀愛話題就探頭過來，宮古同學。」

「因為這是我最喜歡的事情。」

如果是那樣的話，請多將青梅竹馬的人放在心上呦，因為一看就知道是有戲的。這次的修學旅行會有什麼進展嗎？不行啊，我不認為宮古會去找他。

「我本身對戀愛沒有任何興趣。」

「那個結論在看過告白活動後就想的到呢。有人能攻陷琴音嗎？」

「沒有呢。也許我一輩子都是單身。」

精神上男性的部分應該還留有濃厚的色彩。因為這終究憑感覺而論，所以也有搞錯的可能。老實說，受到琴音的影響，我自己也不是很清楚了。

「那樣不會寂寞嗎？」

「怎麼會呢？」

只能用疑問句來回答。光是想到要和男性談戀愛就起雞皮疙瘩了。雖然這麼說，也不能和女性談戀愛。在精神上不上不下的，不知道自己是哪一邊。

「長月同學呢？因為總覺得你們看起來變成好朋友了。」

「不在討論之內。在被告白之前我就把他甩了。」

「不知不覺就？」

因為不是在學校裡發生的事情，所以妳不知道也是合理的。知道此事的只有參加二次會的十二本家。順便一提，我得到了長月的喜好，有誰想要的嗎？

「雖然長月同學給人一種難以親近的印象，但意外地有趣呢。有玩弄的價值。」

「琴音玩弄他？」

「不，由我和葉月前輩、綾前輩三個人。」

「哇……」

全班同學都露出了難以言喻的表情。恐怕會隨意認為是以我和葉月前輩為主，綾前輩是順勢的，但實際上所有人都是主犯哦。

「琴音和葉月前輩的關係真的很好呢。這段時間也成為了注目的焦點。」

「基本上我只是被利用而已哦。雖然我也明知道而搭上去，讓事態變得更為棘手就是了。」

「知道的話就別做了。因為大家都認為最近的糾紛都和十二本家有關係。」

那麼想完全沒錯。搞事是葉月前輩，擔任被害者兼趁機惡搞的人是我。而且就像是被捲入其中一樣，其他人也會聚集在一塊兒。到明年的話那種事好像也會消失了。

「如果葉月前輩不在的話，這樣的事情也會消失了。」

「天曉得呢。 」

沒有信用啊。我覺得我一個人很少引起糾紛的，只不過糾紛的種子好像會被大肆播種啦。主要和雙胞胎有關，要是那兩個人能老實點就好了。

「一想到明年的事就變得憂鬱了。」

「有什麼事啊。」

那些雙胞胎的問題、可能要當長月的護身符、也許還會發生其他事情。光想到這些頭就痛起來了，為什麼變成琴音也必須要做苦勞人的職務啊。

「嗯，享受現在吧。」

「仍舊切換得很快呢。」

如果不這樣做就進行不下去了，雖然離目的地還需要一段時間，但和晴海、宮古、同班同學聊著聊著，時間便匆匆消逝。抵達今天晚上要住一晚的旅館已經是傍晚了。
 

090.過去與放棄工作 
[090.過去與放棄工作] by 小忍

090.過去與放棄工作

我也想放棄工作....
翻譯如有問題，請指出錯誤並見諒


因為長時間搭乘巴士，所以身體很痛。雖然移動途中有穿插休息時間，但是就算不動也會累積疲勞啊。果然我還是自己動一動比較好啊。

「嗯～終於到了嗎？」

「總覺得伸懶腰的琴音真色情啊。」

「為什麼我＝色情的印象總是會跟我不放？」

因為身子是向後傾的，所以自然而然地就變成了強調胸部的姿勢，這就是原因吧。男生們的視線也是為此集中在我身上嗎？我不忘臉紅瞪著那些男生。

「琴音真的偶爾會毫無防備呢。」

晴海給的忠告也是正確的。儘管如此，我也還未因此而被人掌握住弱點呢。雖然徹底被葉月前輩利用就是了。這次的修學旅行他沒能一起來真是太好了。那個人的話，好像就算找個什麼理由都會跟來，太可怕了。

「但是，我們就讀的學校依舊很厲害呢。可以讓我們住在有名的老牌旅館。」

這不是預約蜂擁而至的旅館嗎？不知道是從什麼時候開始預約好的，人數減少的話也會取消預約。最重要的是，選擇這邊的旅館或是另一邊的飯店都取決於學生。是以班級為單位來分配的。

「琴音為什麼選擇了這裡？」

「我選有溫泉的。」

「也是呢。」

雖然飯店最頂層設置的大浴場也很有魅力，但我還是喜歡日式的。因為我率先推薦了旅館後同學們也都贊同了，幫了我大忙。只不過不瞭解我的喜好的小鳥和長月就選擇了飯店。

「對這種熱情招待，我希望妳能想想辦法。」

「雖然對我們來說是很新鮮啦，但要來上好幾回就饒了我們吧。」

在玄關有一字排開的工作人員。就算沒有像我們這樣大量的團體客人，應該也有很多固定客人才對。是明年也請多關照的意思呢，還是另有原因呢？明明普通的對應就好了。

「是為了琴音嗎？」

「如果我們三家的人都在的話還能理解，但是只有我一個人，我認為不至於如此。」

倒不如說我是這麼想的。一想到去其他地方也會持續這麼搞，我就很鬱卒。是因為除了我以外還有其他有地位的千金和少爺也在，所以才有這樣的影響吧。還有家裡能干涉經營的人在嗎？

「琴音依然對自己過於低估呢。謙虛過頭會惹人生厭喔。」

「要我變回以前那樣子？」

「那就饒了我們吧。」

正因為我放低身段、不引人注目，才變成了現在的狀況。實際上，我對引人注目的事是有自覺的。為什麼明明應該過著普通生活，事態卻越變越大了呢？

「回到房間後要做什麼？稍稍散個步？」

「因為離晚飯時間沒有多久了，先作罷吧。在房間放鬆一下比較好呦。」

「那就這麼辦吧。」

沒錯，離晚飯不到一個小時了。外出的話一個搞不好，會有趕不上時間的可能性。就算要買東西，只要利用旅館內的販賣部也能確保必要的東西。比如點心之類的。

「嘿～房間看起來很舒適呢。」

有安詳氣氛的房間。因為沒有用古怪的東西裝飾得亂七八糟，相當清爽，所以我很喜歡呢。但是也不會再來一次了吧。因為正常住一晚的價格太貴了。即使來了，也是為了紀念什麼吧。

「我差不多可以解除擬態了吧？」

「可以呦。因為房間裡只有我們在。」

「那倒也是。因為是學校的活動，所以使用敬語的時間會變長啊。」

和其他學生在一起的機會很多，主要是在外面活動。這樣的話，為了警戒周圍，裝乖的時間必然會增加。不過這是常有的事了。

「要是修學旅行能愉快的話，怎麼做都行啊。」

「挑選店家的時候一定要避免失敗。我覺得這是最重要的事哦。」

「我贊成宮古的想法。雖然這會留下回憶，但還是想避免呢。為此我已經完成情報蒐集的工作了。」

那我就放心了。關於這次活動，我沒有提出任何意見。倒不如說，我想跟著她們倆就好。因為如果我草率地制定行動方針的話，很有可能會發生奇怪的事情啊。就經驗上來說。

「不管怎麼說，我覺得這次什麼事都不會發生啊。」

「琴音，那是立旗了，所以請住口。這次的話，很有可能會把我和宮古也捲進來喔。」

「雖然那樣的話我也許會很開心，不過這次果然就算了吧。我的話腦袋好像會反應不過來。」

確實，對宮古來說或許會很辛苦。晴海的話，雖然給人一種無論什麼樣的氣氛都能熬過去的印象，但實際上會如何呢？因為是有相當厲害的人也在場的模式，所以當機的機率很高。

「啊，正在散步的朋友發了LINE給我，說看到名人了。」

「嘿～是誰？是我也是知道的人嗎？」

雖然不曉得是私人行程還是工作，但是對我來說不是什麼感興趣的話題啊。因為不常看電視，所以也不瞭解。

「【是不是進藤綾香啊】他這麼說。是從遠處看的，好像看的不是很清楚。」

「欸──」

「為什麼琴音會對那裡起反應呢？」

就算不干涉行動方針，麻煩也會上身嗎？而且如果可以的話，是我不想碰上的人。因為是和以前的我有關係的人物，所以有可能不會注意到琴音是我。先確認一下吧。

「妳不會把我的事告訴其他人了吧？」

『我附帶圖片把情報發給了所有的同學哦～』

「還真幹得出來啊，那個混蛋！」

不愧是勇實。以超出我設想的速度和正確性洩露了我的情報。而且不知道發送了什麼樣的圖片。不會是穿著那件睡衣的樣子吧。

「琴音，妳握著智慧手機的手在抖，沒事吧？」

「我先道個歉。對不起，晴海、宮古。」

被捲入麻煩事的可能性飛躍地上升了。和綾香接觸的話一個沒搞好，絕對會巴著我不放的。那傢夥就是那樣的人。我必須要小心不要碰見她。

「雖然我認為不太可能，但難道妳和女演員綾香認識嗎？」

「沒見過面。但是那傢夥好像透過EXIST知道了我的情報。」

「琴音的交友關係真是個謎呢。為什麼連在演藝圈也有熟人呢？」

我也想知道。雖然同學們都不好對付，但是對未來的規劃則各有不同。儘管如此，不知道何種緣分，彼此關係仍好到會頻繁地聯繫。因為選擇了能發揮自己個性的職業，所以在各種的領域上活躍著。

「和我並不是熟人。但我如果被發現的話肯定會被纏上。」

「妳做了什麼啊？琴音？」

「現在還什麼都沒做。只不過，因為是那傢夥啊。完全無法預測她會做什麼。」

如果是苦勞人角色的同學的話，就可以毫無阻礙地度過了。但是綾香是愉悅犯的角色。她是會遠觀著好笑、有趣的事態，有時又自己搞事的傢夥。也就是說完全無法預測。

「要是她不知道我在這裡就好了。」

「不管怎麼說，她也不知道我們就讀的學校吧。」

「那傢夥的話，就算去問勇實他們也不奇怪。」

那個可能會在其他地方蒐集情報，因為也有擅長蒐集情報的同學啊。雖然不知道他們之間有什麼關係，但是因為事件的身旁邊絕對會有那個人的影子。

「這麼說來，綾香幾乎沒有傳出過什麼私生活八卦呢。」

「我也沒聽說過欸。在工作上演出了各式各樣的角色，被稱為嶄露頭角的新人。」

是最近才出頭的嗎？因為在我死之前還不算有名啊。還處於紅不了的時期吧？那個現在變得相當受歡迎了。

「因為我所知道的情報也相當舊了。有可能變得世故了也說不定。」

為什麼我一點也不這麼認為呢。我不認為被社會洗禮後會多多少少有所改善。但是如果做了像以前那樣的事的話，我覺得業界也很辛苦啊。

「不想見到她啊。」

「琴音會如此抗拒可真罕見啊。不擅長應付她嗎？」

「很不擅長啊，各方面都是。」

因為以他人反應為樂的人啊。從我還是男性的時候就莫名地會和我親密接觸並以我的反應為樂，諸如此類的事不勝枚舉。即便如此，都沒有人會往戀愛方面考慮，也挺不可思議的。

「是只憑藉先取得的資訊，而有先入為主的想法嗎？」

宮古的說法確實是正確的。但是那只適用於真的只有情報的情況。因為在經歷過過去的我看來，我知道她是個在確定層級上很麻煩的人啦。

「好吧，忘了吧。搞不好不是住這間旅館也說不定。」

「確實，沒有寫說是在旅館裡看到的呢。」

只能抓緊這一根救命稻草了嗎？為了以防萬一，到晚飯之前就老實待在房間裡吧。雖然想確認一下販賣部有賣什麼東西，但果然還是自身安危更重要。

「總覺得可以看穿接下來的發展呢。」

「我同意晴海，我也能想像得到。」

「我是知道妳們兩個在想些什麼啦。」

我知道的哦。妳們在想［反正不管多麼小心不要碰上，結果還是會遇到並引起騷動］吧。那個想像是正確的。



我明明應該在兩個小時前就想到了，卻不瞭解為什麼事情會變得如此。為什麼我會被捲進護衛們的酒會並正斟著酒呢？

「恭介先生，請說明一下情況。」

「不，是晶在炫耀琴音的事啦。有人說【這對於護衛來說是理想般的存在吧，不可能的啦】，晶就暴走了。」

「所以說把我拉過來是怎樣？」

和班上吃完晚飯後，馬上被晶小姐綁架了。就這麼拉著我的手進到了別的會場，沒見過這樣的人都驚呆地看著我。

「你們的工作基本上怎麼了？」

「現在不是工作時間。到了學生們禁止外出的時間的話，我們也會不當班的喔。所以正在舉辦修學旅行時的慣例酒會。」

「為了發洩不滿嗎？」

「就是這麼回事。」

雖然有預料到這次的工作會非常辛苦，但是能配合他們的我又是怎麼回事呢？總共有多少人呢？因為人數多到可以擠滿大房間啊。

「可以明白我說的事是真的了吧！」

「如月家的千金帶過來，妳腦子有問題吧！」

明明雜亂無章的噓聲此起彼落，晶小姐卻高興得不得了。其他的護衛說的也是正確的。把超級大人物泰然地帶到酒會現場的時候，就該懷疑她的頭腦裡裝什麼了。

「伍島先生，杯子空了喔。」

「很抱歉。真的很抱歉。」

「一直以來受你照顧，所以不要緊的。」

正在道歉的伍島先生是最可憐的，在他們之中確實是最倒楣的人吧。恭介先生太習慣晶小姐的怪異行為了，處之泰然，而瑞樹小姐只面露著苦笑。

「畜生。真的是勝利組啊─今天來喝悶酒！」

「我奉陪啦，伙伴！」

雖然有一部分的人開始喝悶酒了，但是這不會影響到明天的工作嗎？這明明還只是修學旅行的第一天。晶小姐的行為就像火上澆油一樣啊。

「琴音醬待在這裡好嗎？就算不以朋友為優先…」

「因為那個朋友逃跑了，對著被帶走的我一面揮著手，一面目送著可憐地我而去。」

真是寡情薄倖。正如我對瑞樹小姐所說的那樣，是為了不被捲進麻煩事而躲避了吧。如果在場的是其他十二本家的話，就會很高興地一起跟過來。這是果然覺悟上的差異吧。

「晚點我會向主任小姐或是部長報告的。」

「「「請原諒我們。」」」

因為身為元兇的晶小姐在遠處和某人爭吵著，所以結果是其他三個人低頭認錯。因為在沒能阻止晶小姐的暴走的時候就產生連帶責任了。關於這次，拋棄晶小姐也沒關係吧。

「到了洗澡時間我就走人了。還有作為道歉，之後請我吃點什麼吧。」

「那種程度的話應該沒問題。全部由晶來支付。」

因為這次的責任全都在於搭檔晶小姐的行為，所以恭介先生說的是對的。可是這裡聚集了這麼多護衛，果然還是男性居多啊。照比例來說是七比三吧。

「和這些男性混在一起嚷嚷著的晶小姐是積攢了很多壓力嗎？」

「壓力的元兇在說什麼呢。」

「我嗎？」

「主要是因為上一次十二本家集合吧。妳覺得有多少人因此胃疼啊。」

那個二次會嗎？確實護衛的規模變得很不得了，一開始也做了胡來的事。但是那只限於一開始，後來都在室內鬧事了，所以應該不至於那樣吧。

「琴音發來的郵件真的讓我害怕。」

「因為那就是我的目的。那個選擇真的不受好評喲。」

因為長月買回來的巨乳寫真集，恭介先生也有責任，所以我覺得我的行動沒有錯。如果被當時在場的主任和部長看到那個的話，應該不會沒事吧。

「我先確認一下，已經沒有那種聚會了吧？」

「很遺憾，伍島先生。正積極地企劃晚上的女子會。」

到剛才為止都還吵雜的會場一瞬間安靜無聲了。但是十二本家要聚集的事我明明一句話也還沒說。還是說，那場騷亂造成了那麼大的心理創傷嗎？

「有中止的可能性嗎？」

「請在企劃者是霜月的時候就察覺到。」

「但是但是…不會像之前那樣，十二本家都聚在一塊吧？」

「就像瑞樹小姐所說的那樣，會聚在一起的大概也就我和霜月，還有文月呢。還有找一般的人一起來。」

歡呼雀躍的人和意志消沉的人漂亮地區分開來了。但這終究只是預定，正確來說什麼都還沒決定。也有在實際企劃階段就告吹的可能性。

「決定了什麼的話我會儘快告訴你的。」

「拜託了，真的要拜託您了。」

被伍島先生非常厲害的叮囑了。其他的千金和護衛的關係不會像我們這樣吧。因為我覺得不太會告知私生活的細節。

「那麼我差不多該告辭了。」

「感謝妳來呢～」

「請不要太常叫我來這種場合呢，因為我還未成年。」

這樣不是會想喝嗎？而且泡完溫泉後來一杯最棒了。我從未想過會對未成年的事如此地怨恨。趕緊回房間準備洗澡吧。
 


091.來自過去的災難 
[091.來自過去的災難] by 小忍

091.來自過去的災難

時間鉗形攻勢
翻譯如有問題，請指出錯誤並見諒

從護衛們的酒會中解放出來，倒不如說是逃了出來，但距離泡澡的時間還差了一點啊。就算回到房間，也會被刨根問底做了些什麼，得找點事消磨時間才成。

「要團體行動哦，多注意點。」

「見死不救的老師在說什麼呢？」

正想著該怎麼辦，沒想到被近藤老師逮到了。而且還一手拿著啤酒。因為護衛們正在開著酒會，所以老師們也開始喝也就不奇怪了。

「妳在我說什麼之前就被綁走了吧。」

「那樣的話就請你跟進來大房間。這也許是學生的重大事件也說不定啊？」

「那是妳的護衛吧。我認為那樣的話就不會發生怪事了。有發生什麼嗎？」

「是沒什麼，我隨便打個招呼就逃出來了。」

如果就那麼待在那裡的話，又會出現要求護衛換人的話題吧，然後晶小姐會再度暴走之類的。要被邋遢的男人們包圍就請饒了我。雖然也有光是帥的人，但對我來說是敬謝不敏啦。

「萬萬想不到如月對這種事很得要領啊。那時候也是。」

「這麼說來，我還沒聽說在那之後的結尾到底發生了什麼呢。」

「也用不著問吧。靜流和往常一樣喝個不停，校長離喝到倒就差那麼一步了。就算如此，我覺得也相當能撐了。」

「關於那件事我多少有所察覺。再之後呢？」

「解散了。」

是醉到忘了我給他的忠告吧。明明說了要邀請二次會，沒想到在一次會就被擊潰了。明明在社交界已經習慣了喝酒，卻忘乎所以到忘了自己的節奏。

「好像以每個月一次的節奏去喝酒，所以沒問題吧？」

「我倒覺得校長每次都會遭殃就是了。」

「習慣可真厲害啊。漸漸地會產生抵抗力吧。」

沒想到酒量變大了。但是如果和靜流小姐以同樣的節奏來喝的話，對店家來說會不會很難受呢，會覺得庫存來得及補嗎。

「然後靜流有找我商量過，不過也和如月妳說一聲比較好吧。」

「什麼事？」

「說至今為止收到了這麼多的進貢的話，也必須做結婚的考慮了。」

「嗯～靜流小姐是個有良知的人，真是幫了我大忙了。」

而且還知道了校長每次都會出酒會錢的事。我不想知道金額啊，絕對是普通酒會費用的好幾倍吧。真可怕啊。

「還有一件事，她說過不知道該怎麼跟校長接觸才好啊。」

「靜流小姐的商量對象是近藤老師嗎？」

「不，準確地說是我和茜啦。前陣子，在我們三個人聚在一起的時候商量的。不是對話進行不下去，就是莫名地緊張著。」

那個笨蛋啊，讓對象感到不安是哪招啊。那麼我也能理解靜流小姐的煩惱了。也不積極交談，只一昧地喝，對象會對你是否對自己抱有好感而感到疑惑吧。就算都被那樣進貢了。

「就算有奇怪的胡思亂想也沒辦法呢。」

「請如月妳幫校長想想辦法。看到那個狀態實在是讓人焦躁不安。」

「好像各種事情都被暴露出去了。修學旅行結束的話我要揍他一頓。」

「如月，你們關係那麼好嗎？」

「這段時間因為校長的緣故給我添了很大的麻煩。就算我進行報復也不會受到懲罰吧。」

因為就像是強行被帶到社交界一樣啊。考慮到這一點的話，稍微報復一下也不為過吧。因為這原本就是無法更進一步的校長的錯。

「但是在這種狀態之下，虧得他們能交往呢。」

「好像是靜流提出的，那個時候靜流也是笑著說出來的。」

校長是不是相當歡欣鼓舞呢？反正是在想該什麼時候說，又煩惱到無法下定決心，就這麼反覆一拖再拖吧。我完全明白，別說更進一步了，是完全沒有前進。

「近藤老師覺得今後兩人的關係會有進展嗎？」

「照現狀下去的話是不可能的。靜流在努力了，關鍵的是校長那邊吧。我也一起喝過幾次，但場面太尷尬了。」

「那兩人好像沒有單獨喝過吧。」

「我或凱西其中之一都會在場呢。聽說那兩人沒有單獨約過會啊。」

今年之內讓他們約一次會比較好吧，主要瞄準聖誕節。雖然我認為不應該胡亂干涉，但也許稍微改變一下想法比較好。因為完全沒有進展。

「啊─頭疼啊。」

「為什麼如月要傷腦筋呢。只是給點建議的程度的話也無所謂吧。」

「思考約會計畫的人就是我。我以前看過校長的方案，但在各種層面上都不行。」

因為就同樣為男性視角的我來看，不行的地方也太多了。這次也向靜雄先生尋求合作吧。代價是約會的結尾會順便去他店裡。只要事先做好準備，以客人來說是很優良的吧。

「辛苦了呢，如月。但是現在先好好享受喔。」

「我會這麼做的。近藤老師也差不多該回去了，也不能在一直和學生密談吧。」

現在身處的地方是設置在玄關的休息處。雖然是不太顯眼，走過通道的人也很難看到的位置，但並不能完美隱藏。如果被發現了可能會有奇怪的傳聞啊。

「差不多該回去了。溜出來太久有人出來找我的話，被發現我和如月在一起就麻煩了。」

但是如果要讓校長和靜流小姐約會，這難度好像也很高。畢竟是校長的話，絕對會把我也捲進來的。有可能說要雙重約會之類的蠢話。我能和誰一起去啊。

「好嚴苛啊。」

「好像依然在為了別人的事情而煩惱著呢。」

突然被人從後面抱住了，但我也不是很驚訝啦。我確信那傢伙一定會來的。只不過很在意剛剛的說法，這就像是意識到是我的發言。

「有什麼事嗎，綾香小姐？」

「還是一如既往的反應呢。明明裝得很酷，臉卻是紅的哦。」

真煩啊。雖然自還是男性的時候起就有很多這樣的事情，但是習慣不了。基本上明明是女性，卻對男性的我有過多的親密接觸，很讓我困擾。

「這樣好嗎？感覺就像是女演員在密會一樣哦。」

「因為是同性所以沒關係喲。嗯～雖然觸感變了，但這邊比較好呢。又柔軟，頭髮也很柔順。」

完全沒有離開的意思啊。而且綾香明顯意識到琴音和以前的我是同一人。養母他們是自我出生起就在一起，因此注意到了。但是和綾香的來往是從高中時代開始的。應該沒有什麼明確的依據。

「妳是怎麼知道的？」

「是指妳呢？還是總司的事？」

「是後者。」

「我好歹也很擅長觀察人喔。妳和那位老師說話的樣子和你一模一樣，剩下的就只是按照我的願望來試探妳了。」

也就是說沒有明確的依據啊。關於觀察人類，因為這也是綾香的興趣，所以我明白。只是最後提到的願望我不能理解。［希望我還活著］是這麼想的嗎？

「妳會被認為是腦袋不正常的人哦。」

「那也沒關係呦。而且妳會連看都不看，光聽聲音就知道是我，所以我才這麼做。」

因為我並沒有把這當作絕對的秘密，完全沒有隱瞞的意思。我認為就算撒了謊，事態變得複雜的概率也很高。那還是別隱瞞較好吧。

「但是總司變成女孩子了，可真搞笑啊。而且還是這樣的美少女。」

「別說什麼美少女啊。被妳這麼說我都不好意思了。」

「不是挺好的嗎。那個會成為重要的賣點呦。就算演技好，也經常會因為長得不行而被淘汰。」

不管技術多麼優秀，如果和作品的調性不合的話也是徒然的。還有就是知名度。有時比起採用無名的女演員，選擇有名的演員會更好。當然也會培育新人吧。

「我沒有賣的意思。還有妳再稍微離開點。」

「誒～～一直這樣下去就好了。」

「我這邊熱得要死啊。好啦，坐那邊吧。」

一直保持這個姿勢很難受。因為臉一直朝著前方，所以也看不到綾香的臉。如果為了看而轉向旁邊的話，絕對會在最近的距離看到綾香的臉。

「沒辦法。這樣就可以了吧。」

「雖然那群傢伙也是，但是綾香看起來也沒什麼變呢。硬要說的話，稍微變漂亮了？」

「那就是女演員呦。比起高中時代更加注重美容了。」

如果比起高中時代有更戲劇性的改變的話，我也會認不出，首先會對發生了什麼事而感到不安啊。只不過高中時代的伙伴，聽說也有傢伙外表變得很不得了了。

「話說回來，聽到妳說我變漂亮了，我很高興呢。」

「為什麼呢？」

「因為妳是我的初戀對象呦。」

突如其來的爆炸性發言讓我無言了。這件事我從來沒有聽過任何人說過，也沒有注意到。好像也不曾做出那樣子的舉止，因為她無論對誰都是一樣的過度親密接觸。

「為什麼現在才說？」

「正因為是現在呦。而且也不可能向一開始就知道自己會失戀的人告白呦。當時我就覺得在妳的身旁的人果然是勇實比較適合。」

「也許我就接受了。」

當時的我與勇實的關係感覺就是自出生起就在一起的孽緣。我認為彼此都沒有戀愛的感情。也許勇實和我想的不一樣也說不定。

「絕對不會喔。會被當場拒絕是顯而易見的。所以是要我同時嘗到初戀和失戀的感覺嗎？」

「總覺得對不起妳啊。」

「妳完全沒必要道歉呦。因為這只是我擅自這麼想罷了。」

可是綾香喜歡我啊。確實從那時起就是個美女，也看過其他班級的傢伙對她告白。也有被意外捲入其中的情況。還有我拒絕告白的做法是以綾香為範本。

「所以是願望。我希望妳能活著。希望妳能幸福地生活下去。」

「變為女人重生的話？」

「因為好像很有趣，所以OK的。」

那部分的感性沒有改變嗎？別對我比讚又眨眼啊。但是當時的伙伴對我變得如此的情況好像會毫不懷疑就接受了。盡是些腦袋不正常的傢伙，絕對會笑著接受吧。

「這麼說來，也有當時做不到的事情呢。」

「要做什麼？」

「希望妳協助我呦。所以請把臉靠近一點。」

有什麼要商量的嗎？我想應該是想說悄悄話吧，於是把臉湊了過去，嘴唇就冷不防地被奪走了。而且頭還被緊緊抓住。

「唔─！？」

「多謝款待。是我的初吻呦。給我感激的收下吧。」

「妳、妳啊，等。」

對於驚慌失措滿臉通紅的我，綾香格格地笑著。作為惡作劇這太不講理了。感覺有很多東西都化為烏有了。

「這樣工作也可以拍吻戲了。」

「真過分。對我來說初吻也被奪走了。話說回來，妳還沒親過喔？」

「果然會想把初吻給喜歡的人不是嗎。我的內心意外的很少女呦。」

什麼氣氛也沒有不是嗎。而且嘴上說有少女心，做的事情卻出乎意料的有男子氣概。一個搞不好的話，不就成了強姦嗎？同性的話就可以嗎？真是的。

「我以前就說過了，要有羞恥感啊。」

「我有哦。抱著妳的時候總是忐忑不安，現在心臟也跳得很厲害。喏。」

強行抓住我的手壓在她的胸前。雖然確實傳來了心臟的跳動，但是我的心臟也變得不得了了。我知道連臉也變得很燙。

「妳依然對這種事沒有免疫力呢。」

「誰有啊！」

想辦法擺脫綾香並與之保持距離。待在這傢伙附近，完全不知道接下來會被做什麼。我的心要受不了了。總覺得妳變得比以前更積極啦。

「真是的，別離我那麼遠啊。」

「綾香妳也適可而止哦。要是在這種地方被人當作頭條該怎麼辦？」

「因為今天沒排工作，所以不要緊的。而且就今天來說，這家旅館周圍的警備體制非常完善，煩人的狗仔隊也靠近不了。」

確實和平常不一樣啊。警備巡邏程度高到如果發現了可疑人物，就會迅速被帶到某個地方。在此處的我或是在其他的地方傢伙，以及沒有參加酒會的那些人吧。

「今天運氣真是太好了。」

「對我來說運氣太差了。被各種玷污了。」

如上所述。嘴唇被奪走了，手被拉進某人胸間，太糟了。這樣怎麼享受啊，近藤老師。雖然如果是男人們的話會很歡喜吧。但我不高興。

「那麼，接下來就是期待的混浴了。」

「等等，妳也打算一起進去嗎？還有為什麼會知道我入浴的時間？」

「因為有從學生那裡問到呦。」

確實，入浴時間快到了。關於時間，如果是身為名人的綾香問起的話，肯定也會有學生回答吧。但是我討厭和這傢伙一起進去，絕對無法好好休息。

「呵呵呵，好期待呢。要不要試著來做那樣的事、這樣的事啊。」

「別做不好的想像啊！」

真的有夠糟糕的。然後對不起，晴海和宮古。我無法阻止這傢伙。我祈禱至少矛頭能夠指向那兩個人。我自己也很重要。

 

092.入浴前的閒談 
[092.入浴前的閒談] by 小鳥　恋

時間也快到了，我為了換衣服走向了房間，但為甚麼綾香也理所當然地走在我身旁呢。你真的打算一起進去嗎？
「是真的嗎？」
「因為只有今天才有機會呢。勇實也還沒試過吧？」
「別說還了，以後也沒打算一起洗。」
「勇實也太可惜了。沒記錯今天是有演唱會吧。」
害怕的就是那個啊。我現在身處的地方是京都。然後那班傢伙在大阪開演唱會。因為行程中會繞道去大阪，一個不好被他們嗅出來的話，可能會演變成麻煩的事態。
「綾香是一個人來這裡的嗎？」
「和經紀人一起哦。在我剛出道的時候就拉過來了。」
「喂，你把誰捲進來了？」
這種說法就是把苦勞人角色的某位同學拉進來了吧。而且連私下都一起過的話，那便是哪一位女性吧？因為她交友關係意外地廣，完全猜不著呢啊。
「是蘭喲。」
「委員長（按：即班長），南無。」
及川蘭。別名是委員長。既是統率女性陣容的角色，亦是不知為何會得到這別名的苦勞人角色。順便說一下，統領男性陣容的是我。而要是連統領的人也失控的話，事態就無法收拾了。
「又沒特別要害她苦勞啊。都不像那時候那樣地胡鬧了。」
「變得相當圓滑了呢。明明無聊時會帶頭行動的。」
「因為都不再是能輕易做出以前那種事的立場了啊。好歹也是成人了、有工作在手了喔。也不能一直當孩子啊。」
是這地方變了嗎？有辨別能力是好事沒錯，不過感覺偶爾也會失控。而今次的事態肯定能歸類進失控的類別吧。
「小琴。不好意思，在去你房間之前，可以先到我們房間去嗎？」
「沒關係啊。反正也會拖委員長下水來吧？」
「就是這樣。這樣的事情果然得分享才成。」
「是把她捲進去才對吧。」
蘭的話倒沒甚麼問題。她極少會失控，也不是一眼就能輕易相信我是總司的人。因為她極其認真的人。
「蘭，去泡溫泉囉。」
「又來這麼突然呢。能讓我先準備一下就最好不過了。」
戴著眼鏡的中長黑髮。而且帶著非常認真的氛圍這點仍舊沒變呢。不過也成長得像個大人了吧。
「而且好像給別人添麻煩了呢。」
「才沒有麻煩甚麼的。不如說是獎勵。因為都奪走了我的初吻呢。」
「奪走的人是你吧！」
別隨便捏造了。看到用手扶著額頭嘆氣的蘭，看來都習慣了呢。在以前的班級上都司空見慣了，而蘭的工作就是收拾亂局了。
「這樣子看來，以後也能接戀愛相關的工作呢。」
「嗚哇，正常運行。」
蘭的內在也完全沒變，令我既安心、又不安。以前就覺得很適合當秘書之類方面的工作了。沒記錯最初的工作也是普通的OL才對。
「即使如此，還真是非常偶然呢。竟然會和我們當中掀起話題的小琴相遇。」
「等等。我的稱呼已經固定成那樣子嗎？」
「因為訊息是從勇實來的，她按下了本名不說，所以才叫小琴。」
要隱藏的話就麻煩全部隱藏啊。幹嘛要附上照片只公開我一部分情報了啊。雖然對我的顧慮能窺見一斑，但做法明顯錯了。
「那個混蛋。遇見的話一定要揍她。」
「會學乖的就不是勇實了。你以為我吃了多少苦啊。」
「正是。」
只是提醒一下，那傢伙的失控可不會停止的。就算是武力也只是勉勉强强做到而已。弄不好的話，即使掙脫拘束也可能會大鬧。正因為如此，如果沒有苦勞人角色的話，當時的老師可能會一起倒下。
「話說小琴為甚麼能接受那個的了？」
「因為她是總司喔。」
「哦。……吓？」
聽了綾香的話，一瞬間表示理解了，隨即道出了疑問。本來這才是正確的反應啊。綾香的反應才奇怪。恐怕勇實也會馬上接受吧。因為那貨也很奇怪呢。
「不，總司不是死了嗎？」
「不知道為甚麼變成了女孩子哦。不然我怎麼可能獻出初吻給她了。」
「不不，從常識來想很奇怪喔。」
嗯，我同意。該怎麼說呢，這份安心感。雖然自己被否定了，但終於遇到了一個正經人。常識人終於來了。
「聽好了，綾香。那才是正確的反應。」
「那也是呢。不知怎的我也放心了啊。」
「啊，騙人的。真的是總司嗎？」
「我不否定。不過說實在我已經死了。站在這裡的人終究是如月琴音。」
如果以還活著的前提來說我也會很困擾的。作為總司的人生已經結束了。我今後應該走的人生就是作為如月琴音來過。即使此，因為還留著依戀，想保持男性的意識，真是悽慘啊。
「真的是真的嗎？」
「騙你幹甚麼。雖然不太清楚，應該是靈魂吧。那種東西好像轉移到了琴音的軀體上。」
詳細的事連本人也不知道。關於這件事，我早已停止思考了。因為也不可能用甚麼辦法去弄清楚原因。
「好像很冷靜呢。一般的話不是應該變得很慌張的嗎？」
「都事到如今了。好歹也用這副身體活了半年多了。我的意識寄宿到這身上是今年三月的時候。」
「為甚麼不聯。呀，也不可能的呢。」
也跟養母說過了，就算聯絡，對方也很為難吧。因為太過偏離常識，會被懷疑是不是欺詐電話自是理所當然的了。
「不要太在意了。比起那個，已經沒多少時間了，快點去啊。」
「咦？這時候老規矩不是感動地擁抱嗎？」
「才沒有喔。」
那種東西別期待我哦。沒錯蘭的眼睛都濕潤了，但聽我說完後便登時摔倒了。站起來後臉上露出懷念的表情，我以前也是這樣的呢。
「還是老樣子很懂氣氛，作出意料之外的行動呢。」
「畢竟裡面的是我嘛。倒不如說綾香。不要趁亂抱住我的手。」
「因為你都在和小蘭說話，人家很閑嘛。」
都碰到了，很困擾啊。而她正是明知道才做的，所以更加惡質。蘭也明白這狀況，所以拿起綾香的東西也準備好移動。
「那我就去我的房間好了。不要叫我總司哦。因為周圍會混亂的。」
「「知道了。」」
和勇實他們不同，前世的我並不出名。只是喊了名字大家都不會知道是誰，但要是說了奇怪的話讓人混亂也很麻煩。在那之前，綾香的態度更有可能會引起混亂吧。
「我回來了。」
「看，不是如我所說準時回來了嗎？在溫泉方面可以信任琴音哦。」
「嗯，那方面的沒問題吧。只是該說是果然嗎，好像變成了完全搞不懂的狀況喔。」
我也這麼想。明明是被護衛拉去了，回來的時候卻帶上女演員和經紀人。如果能夠正確知道發生了甚麼的話，從各種意義上來說很厲害。
「這才是琴音呢。」
「對呢。這才是琴音。」
「好，你們兩個。到那裡跪坐。我來直接給你們說教。」
誰理會得了入浴時間甚麼了？最壞情況只要偷偷進去就沒問題吧。如果說有問題，也是對我有著錯誤認知的這兩個人的錯。無論如何也得改變那份認知才成。
「不知怎麼的會想起從前呢。」
「綾香說得沒錯呢。我也勾起了痛苦的記憶。」
綾香和蘭的反應不一樣呢。一個人好像很開心，一個人好像想起了難以忍受的事情。以起哄來說，和之前的班級很相似呢。儘管如此，我也沒多少機會去做蠢事。
「為甚麼琴音的熟人大多是業界人士呢？」
「我怎知道？姑且先說，綾香也是勇實他們的朋友。都是那個圈子的關係吧。」
因為我的圈子跟勇實的幾乎一樣。不知道在我死後的三年裡交了多少朋友。說起來，我還沒聽說過呢。
「比起那個，琴音。已經到了入浴時間了。」
「好，我去！」
「還是老樣子切換得很快呢。不如說，說教到底怎麼樣了？」
「宮古。不要舊事重提。」
如果想聽養母親自傳授的說教那倒沒差啊。我有自信最短也可以說個三十分鐘。雖然幹勁沒了就是了。比起那個，我覺得溫泉更重要。
「小琴還是老樣子很喜歡溫泉呢。」
「雖然好像跟勇實他們去過，不過還沒和綾香一起去過呢。修學旅行，我不太願意想起啊。」
因為是從未想過會混沌如斯的修學旅行嘛，大家都瘋狂失控了。程度悲慘到有教師出現了胃潰瘍。因為我們班太自由了，連其他班都傻眼了。
「小琴不玩音樂嗎？」
「因為最近才拿到貝斯，現在還在練習。」
「為甚麼突然變了敬語呢？」
「因為現在的立場上，會有各種束縛。」
因為我們離開了房間，有其他學生在走廊裡。想到對外方面，就不怎能使用原來語氣了。這就是以前的我跟現在的我絕對性的差異了。
「因為身為十二本家的人的形象問題。」
「「誒？」」
兩個人一同停下脚步呆住了，剛剛才說了全名吧。為甚麼沒有注意到呢。難道你以為是同姓嗎？雖然也有那個可能性呢。
「我、奪去了那樣的人的嘴唇嗎？」
「請不要在這裡說那個！」
居然給我在學生眾多的地方說出來。不知道這是故意的、還是條件反射的。不過從說了後臉上浮現了笑容來看，看來她覺得是件很開心的事吧。
「琴音，怎麼回事？」
「甚麼甚麼啊？這是怎麼回事？」
很快咬住餌的同學這點太惡質了。而且從學生間竊竊私語來看，明天應該會流出謠言吧。
「糟透了。」
「因為是綾香，所以沒辦法。我只能同情你。」
「請好好牽著繩子。」
「不行。反而是我被拖來拖去喔。」
那倒是。只要災難不跑過來，就不要去行動，這都是過去的教訓吧。因為胡亂出手的話，絕對會禍延到自己身上的。
「來，琴音。坦白吧。」
「也跟我們共享資訊吧。」
「夠了，請饒了我吧。」
明明本應是享受的修學旅行，為甚麼會變成這樣操心不斷。總覺得第二天也不能安心啊。 

093.和過去共入浴 
[093.和過去共入浴] by 小鳥　恋

總算擺脫了晴海、宮古和其他同學的追問，一邊來到了更衣處。雖說綾香說是混浴，但正常應該是男女分開的。不然的話，我也不可能主動進去泡。
「吶吶。」
「真煩人啊，宮古。我絕對甚麼都不會說的。」
「那我去問綾香小姐囉。」
「真的請你住手。」
如果那東西來說的話，肯定會添油加醋的，這可不行。就是對著蘭也說是我去奪走她嘴唇這種妄語了。無法預料那東西會對其他同學吹噓甚麼。
「冷不防被奪走嘴唇倒是真的。不過我不太願意想起。」
呀呀，煽情的歡呼聲響徹脫衣場，但我一點都不高興。說到底我為甚麼非解說那醜態不可了啊。羞耻Play也要有個限度啊。
「我明明打算盡情細味，可是卻伸手抓向我胸部，强行拆開了。真是若無甚事地幹出了大膽的事呢。」
「所以說請不要添油加醋！」
雖然沒說錯，但說到底本來就是綾香硬上的吧。被她奇怪地剪輯後，一下子變得非常猥褻了。不過在更衣處太吵鬧了，會給其他客人帶來困擾吧。
「琴音，還真幹了很大膽的事呢。」
「你的笑容真讓人火大啊，晴海。」
「因為非常有趣嘛。」
那倒是，如果是別人的事情，應該會很有趣吧。連我自己也這麼想。可是一旦變成自己的事時，就會覺得很麻煩喔。而且當事者就在旁邊，很容易確認。
「因為又不是異性，所以還算安全啦。」
「宮古。雖然是這麼說，但在我心裡已經確實地出局了。」
在內心和外表完全相反的我看來，不管是異性還是同性都一樣是出局啊。而且，如果是知道我過去的同學的話，便更會意識到這一點。
「畢竟每個人的看法都不一樣，所以沒辦法吧。」
「真的是糟透了。雖然被騙的我也有錯。」
理應再稍微警惕一下才對。因為從以前開始就看不透綾香的行動。那些愉悅犯的行動沒人能看得出來。這點蘭應該也一樣才對。
「比起那個，為甚麼要和我保持距離呢？小琴。」
「擺明是因為危險吧。」
明明在更衣處，我卻還沒換衣服。理由就是綾香。因為這傢伙一直在我身旁走動。雖然還有其他理由。
「琴音真的不習慣呢。因為時間有規定的，還是快點比較好喔。」
正如宮古所說，入浴時間是規定好的。同學的裸體在游泳課上已經一定程度習慣了，可是綾香和蘭是不同的。因為是過去的同學，即使不願意也會意識到。
「只好硬著頭皮上了嗎。」
「還是老樣子的是個害羞鬼呢。」
「總覺得和那個有點不一樣。」
既不是害臊也不是害羞。如果是男性的話要不是高興地直視，就是害羞地掩著臉了。只好儘量不望向那兩人來脫衣服了。
「小琴的肌膚果然很漂亮呢。如果沒做甚麼肌膚保養都這樣的話也太犯規了。」
「請不要那樣盯著我看。」
「而且，那便是原因嗎？入替的理由。」
因為是在旁邊脫衣服的，所以被看到傷痕也是沒辦法。而且我覺得如果綾香的話也不會大吵大鬧。要是蘭的話，應該會嘮叨地說嘴。
「就是這樣了。順便說一下，這不太為人知曉的，所以請保密。」
「我明白了。如果小琴因為這個原因而困擾的話，我也會很困擾的。」
但是還是老樣子，虧得她注意得到呢。明明有意識地盡量不讓人看到的了。跟游泳課一樣沒有忘記隱藏。因為不知道有誰看見，一個不好的話可能會引起騷動。
「儘管如此，還真是好身材呢。胸部這不是比我還要厲害嘛。」
「你眼神很危險，請不要看。」
「不要喔。不過不知怎的，好像打開了新的大門呢。」
「蘭！請你現在馬上拉開這個危險人物！」
貞操的危機就在身邊。手不是搭在奇怪的大門嗎？而那個活祭品絕對是我吧。雖然一副像是瞄準獵物眼神，但被從後悄悄靠近的蘭敲了一下腦袋後便回復了理智。
「不要失控快走吧。其他人都已經去了浴場。」
「「是。」」
不知道為甚麼連我也被罵了。我明明是受害者。把浴巾裹在身上就準備OK了。來吧，出發前往樂園吧。打開分隔更衣室和浴場的門，樂園真的展現在眼前。
「真厲害啊。」
「我也是第一次來，不愧是人氣旅舘呢。」
統一成日式的風格。寬廣的溫泉，與其說是被光景折服，不如說是純粹地感嘆。我覺得光是欣賞已是一大享受的溫泉，這還是第一次體驗。
「不想和那些人並列在一起呢。」
「我覺得和女演員並駕齊驅的琴音也很厲害喔。」
在門口一站，便聽到了同學們的聲音。不愧是女演員，綾香的肌膚的確很漂亮。而毫不遜色的蘭也很厲害。作為女性果然是會在意這些吧。
「我只是陪綾香一起而已。如果一起的人偷懶的話，對努力的人很可憐吧。」
「真規矩啊。」
「凡事認真就是最好的。」
所以才會有委員長甚麼的別名啊。為了別人而自己也去努力甚麼的，就會能做得到也沒多少人能持續下去。我也是為了自己，所以才能在早上一直跑步。
「那小琴。我來給你搓背。」
「請住手。我的心臟會撐不住。」
單是肉帛相對已經夠了吧。我可不想拿下浴巾赤裸相對。而且雖然我喜歡泡浴，但完全不習慣看別人的裸體。
「真是個害羞鬼呢。雖然也和以前很像。」
「綾香的肌膚接觸太過度了。不過因為不會向想被這麼做的人下手，所以挺牢靠的。」
因為以別人的反應為樂，所以絕對不會向沒勁兒的人做吧。雖然對男對女都不會顧慮，但絕對不會接近色鬼。
「我自己來就好，請不用管我。」
「我拒絕。」
「喵！？」
正想要洗身體、把手放到水龍頭時，突然被從後面揉胸部了。因為事出太突然而發出了怪叫聲，而害得受到同學的矚目。她們都忍俊不禁，讓我十分害羞。
「這彈力，這緊緻，不管哪個都是一級品呢。」
「請不要認真解說，快點放手。嗚。」
「那個表情，非常吸引人呢。真好啊，實在太好啊。」
真的快要哭出來了，就真有這麼好嗎？明明因為非常害羞，一直忍受著奇怪的感覺。總算向蘭投過求救的視線，她一邊嘆氣，一邊點了點頭。
「適可而止！」
「「好冷！」」
把澡盆裡的冷水潑到綾香身上是件好事，但那餘波卻沖到了我身上，害兩個人一起發出了慘叫。原來偷偷在笑的同學，這次堂而皇之地大笑了出來。
「要是心臟麻痹怎麼辦啊？」
「你才沒那麼柔弱的心臟吧。即使說綾香的心臟是鋼鐵製的我也相信。」
「真是過分的拍檔呢。小琴也這麼想吧？哎呀？」
「蘭。救我。我甚麼都肯做的。」
「是的是的。好好待在我身邊。」
趁著空隙，離開綾香跑到蘭的身旁。因為若不把蘭夾在中間的話，就不知道綾香會做些甚麼，太可怕了。為了蘭來當防波堤，多少犧牲點也是沒辦法的吧。因為如果是蘭的話，我覺得不會提出亂來的要求。
「被甩了。這已經是第二次了吧。」
「原因確實是在於綾香。之後要好好道歉。」
「我會的。不過還是希望好歹能讓我洗洗你頭髮啊。」
「因為看來會被做奇怪的事，我拒絕。」
絕對滿心想摸頭髮以外的地方吧。以前修學旅行的時候，女子浴室那邊傳來了慘叫，原因大概就是綾香吧。想必受到和我同樣的遭遇才對。
「這樣的話，令人想起以前了呢。」
「女子浴室肯定變成了阿鼻地獄呢。還記得比起現在還遠遠過火，明明是來療癒的，可我的疲勞反而累積不少啊。」
「到底都幹了甚麼？」
記得當時問到發生了甚麼事情時，她就臉紅了瞪了我一眼。就連那個勇實也沒例外。那裡肯定發生了甚麼不願提起到那種程度的事情，但一直保持秘密。
「是戰場呢。暴走者對鎮壓軍。最後是奈子把幾乎所有人都擊沉了。」
「聽著就明白情況有多糟糕。」
就如字面意思那樣沉到了澡缸裡吧。但是失控的傢伙到底幹了甚麼啊。被稱為女帝的奈子會動真格擊沉，想來是很不得了的事情。
「我不想回憶當時的事，所以就到此為止吧。」
「對呢。我也覺得不能太深入，就這樣結束吧。」
因為知道蘭光是說的就已經開始累了。光想起來就覺得累，到底是怎麼回事啊。隔壁的綾香一副不知情的樣子在洗身體，所以性質才惡劣。
「可是綾香說得沒錯呢。皮膚很漂亮，頭髮也是。可以摸一摸嗎？」
「蘭的話可以哦。」
才剛開始洗頭髮。因為已經習慣了這把長髮，不像以前那麼花時間了。不過即使那樣還是比其他人晚，也是沒法子的事吧。
「真不敢相信真的就這樣甚麼都沒做。一個搞不好，可是女人公敵啊。」
「就算你這麼說。我既沒有那樣的知識，也沒有打算去學。」
「真羡慕啊。喂喂，別趁著空檔跑過來。」
「壞心眼。」
別跪著蹭過來喔，天敵。綾香已經被我認定為天敵了。雖然不討厭，但和以前一樣不擅長對付她。現在搞不好比以前更不擅長了。因為這次的事。
「綾香以前就是這種感覺嗎？」
「這次特別厲害呢。雖然知道內情，不過久違地失控讓情緒猛飊了吧。」
這麼說來，好久不見的勇實他們也是這種感覺呢。作為社會人士，果然積累了很多鬱憤吧。不適當地發洩的話對身體不好。
「我能理解被暫不准吃的狗狗是甚麼心情了啊。」
「請不要把我當成狗糧。倒不如說，既然都洗好了，不先進去泡一下嗎？」
「一起進去才是樂趣不是嗎。不過乾等也很閒，幫你洗頭吧。」
「如果摸了頭髮以外的地方，會被再澆一次冷水啊。」
「明明是那樣不設防的。這次會澆到你臉上的，給我做好覺悟啊。」
「連續兩次就饒了我吧。就連我也會感冒喔。」
可是，明明本應是學生之間加深交流的修學旅行，卻偏離了這個主旨，和完全沒有關係的人加深了交流，真的可以嗎？雖然同學們都饒有興趣地看著這邊就是了。
「那我沖水囉。順便幫你紮頭髮。」
剛才的威嚇果然起作用了嗎，這次沒做甚麼奇怪的事。我這邊明明只是被沖水，卻只感到戰戰兢兢。這還是第一次覺得這麼難以安心。
「那麼，一起泡溫泉吧。」
「我明白了蘭說的話了。確實心靈會休養不了，不停地積累疲勞呢。」
「對吧。我就相信你會這麼說的。」
沒想到自己居然能嘗到統率女性的人的辛酸。雖然男性陣營也聚集了很多奇葩的傢伙，但這比他們更難以應付而感到疲憊。至少在泡溫泉的時候請保持安靜啦。我想要心靈的安寧。 

094.在溫泉的閒談 
[094.在溫泉的閒談] by 小鳥　恋

雖然感覺犧牲了很多東西，但終於能泡溫泉了。依舊躲在蘭的後面，一邊警戒綾香一邊泡溫泉，果然溫泉最棒了。
「啊～要融化了。」
「一進入溫泉就變得非常無防備了呢。先記住好了。」
請隨意。現在的我擁有相當寬大的心胸。寬大到大抵的事情都可以付諸流水。因為是精神上很疲勞，所以溫泉顯得更具果效了。疲勞漸漸地消失不見了。
「小琴的身體果然很好呢。白玉一樣的肌膚，完全沒鬆弛的肚子。」
「你在看哪裡說了？因為是溫泉所以沒辦法。」
「各方面都變得太豁達了，真沒勁兒呢。」
「妳沒法樂在其中真是遺憾呢。我倒無所謂。」
蘭和平常一樣啊。只要災難臨不到自己身上，就似是與己無關的不聞不問。因為一個搞不好的話，會禍延到自己那裡呢。這是我們受害者協會的共識。
「那麼，現在甚麼都不會做啊。畢竟反應太無聊的話也很沉悶。」
「好的好的，請老實點。」
原來如此。不介意就好了嗎。但是那樣的話似乎會積極地動作吸引我的注意力，感覺會很煩人。不管怎麼樣，都得做好會受到甚麼災難的覺悟才成。
「難不成你打算洗完澡再來我這裡嗎？」
「當然了。晚上不是現在才開始嘛。雖然年齡有點差距，不過我們來開女子會吧。」
「難得的修學旅行，打擾人家一下可不好。我們安靜地喝點酒，好好休息吧。」
蘭的救援真是幫大忙了。難得的修學旅行，為甚麼非要被過去的同學玩弄不可呢。現在的話只消現在的人就能了事，如果和綾香她們混在一起的話，就會出現過去的事態了。
「我們倒是想聽聽你們的事呢，因為很少能聽到藝人的事。」
喂，晴海。不要多嘴。好不容易才因為蘭的話而開始放棄，卻由於意料之外的掩護而再次燃起了鬥志。不過對於還在念書的學生來說，藝人屬於憧憬的對象吧。會想從那樣的人那裡聽說甚麼也是無可厚非吧。
「好。既然都得了同室的孩子的許可，那我打擾了。」
「這樣的話，看來我說甚麼都沒用了。請死心吧，小琴。」
「之後再想吧。因為現在想好好休息。」
泡溫泉的時候還是別考慮之後的事好了。因為想要好好享受呢。一邊欣賞風景，一邊觀察周圍的情况，視覺上也叫人享受果然是最棒的了。
「這下可不行了。事後你再後悔我也不管了。」
「您的忠告讓我不勝惶恐。」
會後悔的吧。主要是泡完溫泉後。為甚麼當時沒有停下來呢？而且明明被忠告過了，我卻完全沒有行動，所以也沒法抱怨。
「這麼說來，我忘記告訴小琴了，還是告訴她比較好吧。」
「那兩個人啊。我也明白蘭很擔心，不過再怎麼說也不可能嗅得出來吧。」
「我們不也很清楚那東西嘛。嗅覺明顯有問題。」
我只知道周圍會有麻煩事。住手啊，明明都泡溫泉讓心情恢復了。而且內容也叫人很在意呢。那是現在的綾香她們的熟人嗎？還是也認識我的人物了？
「在說誰？」
「瑠瑠。那孩子好像也來京都了。不過畢竟好像不是住在這裡。」
「這麼說的話，好像說過要去取材旅行吧。好像瞄準了甚麼似的選擇了京都，果然是感覺到甚麼了嗎？」
「你知道嗎？」
雖然不知道是指哪一邊，不過瑠瑠的話已經見過了。那對凸凹組合來咖啡店的時候固然很吃驚了，可是卻沒告訴我為甚麼會來到店裡。恐怕是靠勇實的情報找到的吧。
「因為她們來過咖啡店了。好像很早就知道是我，所以就說她是笨蛋之類的了。」
「「因為就是笨蛋啊。」」
兩個人異口同聲說，果然是共通認知吧。因為在我們同學中也是出類拔萃的怪人。有想知道的就立即行動，調查到糾纏不休的地步。被起的別號是隱士。是神出鬼沒的情報販子。
「那麼那個笨蛋果然是做了那個行動嗎？」
「正如蘭所想的那樣。還是一如既往地黏在我背上，不肯離開。」
叫大喊明明是在工作中別爬上來了。而且還黏到我背上來確認到底是不是我，讓人吐槽她到底有著怎樣的感性啊。而且還附送了甩也甩不掉的贈品。
「真羡慕啊。以前也很羡慕就是了。」
「綾香做的話會很古怪吧。而且勇實也會起哄一起來，所以請饒了我。」
那時候的問題兒童太多了，處理起來很困難。現在十二本家的問題兒童反而比較可愛吧。儘管如此，苦勞方面還是不會變的。可是比以前也好得多了。那時候甚至沒多少私人時間。鑽到我打工的地方的時候，那時我真的光火了。
「直到奈子扯她下來都一直黏著，那已經是範本了呢。」
「那兩個人就算長大了還是成對，沒辦法呢。奈子好像相當哀嘆就是了。」
「又不是像我這樣下定決心一起的，所以沒辦法啊。只是命運過於悲慘而已。」
明明就職後就擔任作家的責編，負責的人卻居然是瑠瑠，想必會詛咒自己運氣不好吧。可是也想不到除了奈子以外，能制止瑠瑠的人啊。因為要扯開那傢伙，需要熟練的技巧。
「瑠瑠還是依舊出問題嗎？」
「我也不是經常聯絡，所以不是很清楚。蘭呢？」
「同上。基本上只有奈子才能捉摸到那孩子的行動。我們誰都不能找到瑠瑠吧。」
就是啊。因為莫名地擅長隱藏氣息，所以能輕易繞到別人背後。而且為了尋找段子，會在各種地方出沒，所以經常惹來麻煩。
「那麼和我相遇後失控的可能性呢？」
「「很高呢。」」
兩人也不用異口同聲吧。修學旅行一般不是作為學生期待的樂趣嗎？那是為甚麼會變成跟當了社會人士的舊同學再會的場所呢。而且為甚麼同學會知道我的去處啊。
「不被發現是不可能的。因為都搞不懂瑠瑠的索敵方式。」
「肯定搭載了奇怪的雷達。發生問題的地方一定有她。我覺得那東西沒當記者真是太好了。」
「我覺得週刊雜誌的記者也一樣。雖然不知道是藝人的問題還是社會問題。綾香也會變成對象的啊，如果是那個孩子的話。」
為了段子會不擇手段呢。因為全班都是受害者，所以絕對是最要注意的人物。以前有些傢伙被騙說要帶到靈異現象現場，第二天幾乎都意識空洞了呢。明明應該在泡溫泉，卻有點發寒，這是心理作用吧。
「明明明天是觀光活動，可是卻非常不安。」
「十有八九會碰上的，所以還是小心點比較好。」
「如果可以的話我也想一起去，不過假期到今天為止呢。因為明天晚上有安排。現在才來變更不成嗎？」
「當然不成了吧。電視連續劇的拍攝也要開始了，所以不可能變更日程的啊。」
「也是呢。沒辦法，留待下次機會吧。主要是邀請小琴參加同學會之類的。」
「能不能不要邀請我去魔窟了？」
明明在泡溫泉，卻感覺渾身發冷啊。顯而易見，會演變成光是想像一下也會恐懼的事態。說到底會場怎麼辦啊。認識我們的地方絕對會拒絕的。在老家可絕對不行。
「同學會的計畫完全沒有定好，還只是預定而已。這樣東西企劃負責人去想辦法的吧。」
你說的是愉悅犯的領頭羊吧？肯定沒好事的啊。那不只是我一個人。一個搞不好連綾香也有可能受難。還有旁邊的蘭露出了死心的笑容也很恐怖。
「你沒病吧。我絕對不想去。」
「反正勇實他們拖也會拖你去吧。當然要是拒絕的話，我也會強制帶你去參加的喔。」
「我也一起去。受害者越多的話，分散的負擔就越少。」
「好過分。」
沒錯參加的人越多、負擔也越大，但同時每一個人負責的分量也會減少。可是如果集中到一個人的話，便可知會變成慘劇了。而機率最高的人當然是我了。如果是那幫人的話，連現在的我都能輕易接受，所以才可怕啊。
「好想就這樣一直呆在這裡。」
「但是很遺憾。剩下的時間所餘無幾了。」
一直和綾香他們說話，都沒理會同學呢。看著她們一個接一個地離開浴場。和極樂世界說再見還真是意外地快啊。總覺得好像沒怎麼泡到溫泉，是我的心理作用吧。
「謝謝您告訴我。晴海。照那樣下去的話，很可能會一直待著呢。」
「如果下一班甚麼都不知道就進來的話，會很麻煩的啊。因為琴音在和女演員一起泡澡。」
也是吧。雖然不知道下一班是誰，但絕對會在入口僵住吧。如果是香織的話，想來會一邊嘆氣一邊念我就是了。因為小鳥是飯店組的，所以不會一起吧。因為都沒特別商量過，本人看來相當的後悔就是了。
「那我也差不多該泡好了。你們兩個人怎樣？」
有時間限制的終究只有身為學生的我們而已。這規則不適用於一般客人的綾香她們。話雖如此，這次住的客人幾乎都是學校的學生，一般客人本身應該很少才對。還有就是護衛的人，不過他們可能還在喝酒。真的不會影響明天的工作嗎？
「我們也出去吧。因為原本就不是打算長泡的。」
「硬要說起來，接下來的事情比較花時間。護膚很重要啊。綾香也不能偷懶哦。」
「那是當然的。我也知道不能偷懶。」
希望你能在平時的行動也這麼做。本想說請選擇時間和場所來行動，但還是忍住了。反正說了也不會聽，而且好像會說是不是選擇了的話就甚麼事都可以幹了。
「那麼我直接回房間。」
「一會兒再來打擾你。做好覺悟吧。」
我想鎖門了。但遺憾的是，如果綾香的話，好像會用甚麼方法打開鎖，很恐怖。因為有著連教師都全部關起來的實績，所以連現在的教師也很危險。不過現在會去做那個甚麼護膚吧。下一班就要來了。
「這跟我沒關係吧？」
「琴音。回到房間後，告訴我剛才提到的瑠瑠和奈子這兩人的事情喔。」
「又不是跟綾香他們一樣有名的人。」
應該不是暢銷書作家。即使如此，既然收入能夠維生，那應該也很受歡迎的吧。那就是瑠瑠，責編擔當的只有奈子。可能會被誤解，所以先說一下吧。
「我的朋友也不是全都有名的。當中也有居酒屋的店主或主婦。也有在汽車維修工廠工作的或者飯店的工作人員。」
「我倒是不敢相信琴音有那麼多朋友。」
不是琴音，而是前世的我。因為琴音本人的朋友，沒記錯的話就只有屈指可數的程度而已。而且那個也變得相當疏遠了，能不能叫朋友也很可疑。因為最遠的甚至在國外。
「這都是因為勇實而相識的。跟我個人的朋友有點不一樣。」
如果可以的話，實在不太想見面。因為有很多奇葩的傢伙，所以都盡是一些絲毫不懷疑就認定琴音就是我的傢伙。絕對能預見會被玩弄。一個搞不好，他們可能會做出近乎性騷擾的事情，所以我也必須全力應對才成。
「好累哦。要跟她們相處。」
「琴音會飄散出哀愁，真的是相當不得了的人呢。」
因為都是些不實際見上一面也不知道的傢伙。而當中一角就是綾香了。甚至到令人覺得她已經算正經了的程度。人上有人啊。一想起種種事情後，一下子就累了。
「我想再泡一次溫泉。」
「是的是的，別逃避現實，快點換衣服出去來。因為都堵住後面了。」
早上悄悄進去也不會被發現吧。想一個人慢慢地一邊眺望景色、一邊沉浸在其中。如果可以的話，想慢慢泡到早飯時間。我已經做好就算泡過頭也沒關係的覺悟。我心意已決了啊。 

095.過去的閒談 
[095.過去的閒談] by 小鳥　恋

從溫泉出來，直到回到自己房間為止都還好。但是現在不是能夠進房間的狀況。因為其他班級的學生不知為何聚集在房間前。不過想一想就懂了吧。如果名人在裡頭的話會怎麼樣。
「那麼，怎麼辦呢。」
「在你冷靜思考的時候很抱歉，不過我覺得無能為力了。」
那倒是呢。我、晴海和宮古一邊躲著，一邊觀察情况。因為如果被他們逮到的話，肯定會被質問個不停。要說誰該負上我沒法回房間的責任的話，那便是綾香她們吧。得在那幫傢伙來之前想好對策。
「說到底，為甚麼會曝光了啊？」
「是有人看到了吧。而且大家都很閒，所以一下子就傳出去了。」
因為在旅舘沒事好幹吧。如果聽說有名人出沒的話，自然會聚在一塊想看上一眼吧。不過我想還有其他原因就是了。說起來，有沒有乒乓球台之類呢。即使如此，年輕人也不明白甚麼叫享受風情吧。
「綾香她們一來的話，絕對會很不妙。」
「會很不妙啊。在這裡鬧起麻煩畢竟太糟糕。因為看來會要我們負責了。」
「因此，琴音你暫時避一下風頭，跟綾香小姐她們一起行動。我們在周圍閒逛消磨時間。」
結果變成那樣啊。本來的話，是打算之後和香織會合，聊點甚麼來打發時間的，但那看來也得取消了。怎麼會變得這麼棘手的了。不過命運既然如此，也只能放棄了。
「那麼我先回去了。」
「熄燈時間要回來。因為要掩飾也是有限度的。」
「我會緊記的了。」
因為老師會巡視的。我覺得在被子裡放坐墊應該能掩飾過去。不管怎麼說也不會檢查被子裡吧。如果是過去的我們的話應該會被抓包吧。因為那時候的老師們是以溜走了的前提來找的。
「綾香，蘭。要用你們的房間了。」
「哎呀，好像給你添麻煩了。」
「真是的。」
雖然能順利地會合是很好，可是周圍的視線好厲害啊。當然原因固然是因為名人，但另一方面也是因為我吧。因為我沒穿浴衣，而是穿著學校指定的運動服。要穿上甚麼好害羞啊。
「真是不解風情呢，小琴。」
「因為天性如此，沒辦法。」
也不是沒有準備好給我。只是因為露出肌膚而不勝羞赧而已。不過打扮成那樣的也不止我一個人。其他學生也有穿運動衫的。不解風情的並不只我一個。
「即使如此，反差也很厲害呢。以前應該沒害羞到這地步的才對。」
「的確是這樣沒錯呢。以前就算被我看到了上半身裸體，也還有餘裕跟我道歉。」
「蘭。這我沒聽說過。到底發生了甚麼？」
感覺夥伴之間好像產生了裂縫。但那不是我的錯。是蘭發言時不加思索的錯吧。用可怕的笑容逼近的綾香莫名地有魄力呢。我像是隔岸觀火似地保持距離，卻被小蘭抓住手臂阻止了。
「只是被某處的某人給澆了水才脫掉而已。」
那個某人就是說過去的同班同學。因為是個最喜歡惡作劇的笨蛋。一般來說，不會想到走在走廊會被從窗子裡潑水吧。因為生事的當事人一隻手拿著水桶大笑，就情不自禁凌空雙飛踢了。
「真可惜啊。如果能回到過去的話，無論如何都想回到那一刻啊。倒不如說，小蘭為甚麼會身在現場了？」
「是作為委員長的工作喔。因為妳們誰都不來幫忙，所以主要不都是我來做嗎。」
「那我則是被捲入其中呢。」
主要的雜事都是我和蘭一手包辦的。也有過因為誰都不肯帶頭幫忙，於是强行綁起他們呢。縱使如此還抵抗的傢伙，就由奈子負責調停這樣吧。對我們來說可是最終兵器呢，女帝。
「好了，既然都回到房間了，能不能把語調轉回去？對我們來說始終不太協調呢。」
「雖然這就是現在的我呢。分別使用意外地不怎麼辛苦就是了。」
我覺得這是琴音的影響。男性和女性的語調本來就有差異，不過也許因為琴音自己也常常會分開使用語調吧，受到那影響的我，也能適應現在的狀況了。
「那我們聊甚麼好呢。本來的話，我是想從那些孩子那裡打聽小琴的日常生活就是了。」
「那個由我來說不成嗎？」
「果然還是由其他人口中聽說會比較有趣吧。因為本人來說的話，有時會隱瞞甚麼的。」
那當然了，因為都不會率先把害羞的事情暴露出來呢。雖然我知道會有人把那些當成段子直說的就是了。不過如果是那個人，那就不是當做段子，而真的是日常生活，所以性質才惡劣。就是咖啡店的客人了。
「你知道十二本家吧？我就是那裡的長女。也不是像個資本家的千金那樣優雅地生活。現在是一個人住，正享受著自由自在的生活。」
「考慮到十二本家的形象，虧得容許你一個人生活呢。」
「蘭說得沒錯呢。考慮身邊的警護，一般都會覺得一起生活比較好吧。」
「本身原因是這副身體的主人做了太逾越的行為，所以才被趕出了老家。不過對於我來說，現在的生活更值得慶幸。」
「總司的話，不適合有錢人的生活呢。因為幾乎所有事都是一個人做的。倒不如說會積攢壓力呢。」
正是這樣啊。雖然以前也試過留下美咲到我房間照顧我就是了。不過明明就算腿傷狀態了也能做，卻全都讓她做了，結果落得空閒。雖然是那樣子的性格，但職務上卻很認真。好像姑且也把我認作做主人。
「在學校曾經隸屬於學生會。雖然現在任期結束了，變回了普通學生，不過前學生會會長在起哄上跟以前的同學不遑多讓呢。」
「我們那時候的學生會長很頑固呢。也拿出了很多對付我們的對策。因為這樣，也麻煩到我們以外的學生吧。」
「這本來就是我們做了蠢事的結果吧。要說多少次好好給我有點自覺你才明白了。」
「不都結束了嘛？」
是倒是啦。在我和蘭這些苦勞人眼中，就是不管說教多少次都學不乖的傢伙，所以老是光火了。而且學生會長提出的對策幾乎沒有效用呢。結果我、蘭、還有奈子，變成最大的威懾力了。
「如果我們那時候的學生會長是琴音的那個，也許會變得更有趣呢。」
「「絕對不要。」」
如果那些成員再加上葉月前輩，那就會化身成誰都無法阻止的地獄景象了。不認識葉月前輩的蘭也本能地感受到了吧。要是發生比那更悲慘的狀況的話，我們也不得不撤手放棄了。到時就演變成誰要來負責就是了。
「十二本家的，意外地有很多有趣的人嗎？」
「從琴音的記憶來看，怪人挺多呢。好幾人都在我的房間裡聚集，產生出非常的慘狀了。」
那個二次會背叛了各種的預計，結果產生了不少黑歷史。不過我覺得沒人會因而後悔。因為大家都把歡樂和痛苦的回憶分開放了。倒是長月可能有點後悔了。
「小琴好像也沒空呢。」
「有空的話，大多會做家務呀、打工呀、又或是念書。作為學生，有空的話還是動一下比較好吧。」
「好像混了一件不像是學生會做的事情進去了呢。」
沒理會蘭的吐槽。因為和以前我的生活一點都沒變，所以沒辦法吧。而勇實他們加入了，每天都在吵鬧，令人懷念。雖然感覺都盡是苦勞，不過一旦過去的話，就化成了回憶了呢。
「我對現在的生活沒不滿啊。雖然變成女性後很多事都比較辛苦。」
「在我看來就只有不協調感呢。雖然舉止就像總司一樣，但是外表太過不一樣了，疑惑的感覺比較強呢。」
這可看不出來啊。沒錯是會出現一些困惑的動作，但都是不好好觀察便看不出來的誤差而已。倒不如說能適應到這種程度更叫人吃驚吧。因為他們都相信本來死了的人還活著，而且還男女逆轉了。
「完全看不出就是了。」
「女演員不可能輕易被人看穿表情吧。蘭也一樣喔。」
「如果經紀人露出的弱點，就不知道會被提出甚麼要求了。我們這行也很黑暗的喔。」
每個職業各有各的呢。基本上都是坐辦公室的我都不知道就是了。在人際交往中倒常常裝出表情呢。雖然偶爾也會有忍不住露出本來面目就是啦。不過大抵都是壞了事，之後再後悔啊。
「不過啦，那個總司居然轉生成超級美女真的很吃驚呢。幫你女裝的時候已經夠吃驚了，但這次竟然是真的。」
「是全體女生總動員玩弄我的時候嗎？那對我來說真的是黑歷史，請不要讓我想起。」
是在學園祭上的節目嗎？我想是每個班級推一個男生打扮成美女的競選項目。可是為甚麼被推舉的人會是我呢。我覺得應該選肌肉發達的傢伙才有哏吧，不過那時候，我被優勝獎品蒙蔽了雙眼呢。
「不是活用了那一次的經驗嗎？」
「不可能活用吧。作為女性的生活方式是參考了以前的琴音。」
正是因為共享記憶才能做到啊。如果沒繼承所有的記憶的話，我想會變成非常悽慘的。連內衣的穿法都不知道的狀態，畢竟很不妙吧。參考的只是這些部分而已，人際交往的部分倒是完全沒學她就是了。
「沒想到作為女性生活會這麼辛苦。」
「能說這句話的只有經歷過男性和女性兩者的人吧。我要是成為男性的話，我想也會這麼想的。」
誰會自個兒想像過性轉換了。如果是同一性別，也不會那麼辛苦了。只消跟以前一樣過活就好。不過考慮到繼承人的話，又會浮現出別的問題。就算用家世挑了結婚對象給我，對我來說也是困擾啊。
「小琴有未婚夫嗎？有的話倒是想介紹一下。」
「你絕對會進行妨礙工作的吧。很遺憾沒有那樣的人。而且也沒有能讓我喜歡的人。」
「如果內在還殘留男性意識的話，這也是理所當然的結果吧。聽著就放心了吧，綾香。」
「我就相信那句話吧。還有小琴。來換衣服吧。」
為甚麼會變成那樣呢。就那麼不中意我穿運動衫嗎？一隻手拿著房間裡準備的浴衣一邊走來的綾香很恐怖。想要是求救望向蘭，結果她裝作不知情的樣子喝茶。這不行了呢。
「蘭。你不救我嗎？」
「因為我也想看，你就乾脆點當祭品吧。」
被賣了啊。到這一步的話，在學生時代就知道再怎麼抵抗也沒用了。話雖這麼說，就算說自己會老老實實換也不會聽了。好像强行剝下才浪漫。也考慮一下變成犧牲品的人啊。
「算了，隨得你們吧。」
「如果不抵抗的話就沒勁兒了。從以前開始就是這樣啊。」
「既然做甚麼結果都不會變的話，那只是白費體力而已。而且既然那麼想就別幹了。我會坦率地換衣服的。」
與其被強迫，自己換不知好上多少倍。雖然這樣懇求，結果還是被綾香換衣服了。而且為甚麼蘭也會加入一伙了呢。因為會在這種地方勾結，彼此應該很投緣吧。
「就覺得小琴的外表和年齡不符呢。怎麼想都不像個高中生啊。」
「我也有自覺。因為內裡早已超過二十歲了呢。托這的福，第一次見面的人會以為我至少是個大學生啊。」
「如果穿便服的話，連我們應該也這麼想喔。是因為內裡都表現在外表上嗎。」
那麼想會比較穩妥吧。還有雖然已經換完衣服，果然有點害羞呢。當男性的時候那陣開放感倒是很好，但當女性的話各種地方都會被看到，所以很討厭。主要是胸部啊、大腿啊。
「和預想的一樣妖豔的感覺呢。這樣的話那班男的也會很開心吧。」
「難不成你想把這個拍下來放上網嗎？」
「不會放到部落格甚麼的喔。雖然會上傳到魔窟那邊。」
是那邊啊。魔窟是指我們同學的群組。從一定會有人回應這點來看，關係還很好吧。以前的我也有利用了那個，不過現在已沒去看了。因為現在的我去利用的話會很奇怪吧。
「勇實看來會最吵。」
「因為反應最好懂呢。會不會馬上衝過來這裡呢？」
「那時候最大的受害者不就是我嘛。我都總是為了你們而四處低頭了。」
相對地，光火時反應最可怕的就是蘭了。我這種的，跟那相比已經算可愛了。雖然那些傢伙說認真發火的話最可怕的人是我，這我也沒法否定啦。
「那麼三人排好拍照囉。當然正中央是小琴了。」
「理由絕對是因為我的反應會很有趣吧。」
要我夾在女性，而且比起學生時代更加性感的兩人中間然後不准意識到，也是不可能的啊。好像以為因為是同性所以不要緊吧，可是因為內在還留著男性的意識。不過總比被男性夾著要好吧。因為琴音的感覺，好像會出現排斥反應。
「嗯，拍得很好呢。小琴的表情也一如所料，滿臉通紅，既害羞又可愛。」
「這留作今次旅行的紀念吧。雖然的確是意外收穫，但從某種意義上來說，這也是最開心的事了吧。」
「對我來說，連續的意外很累啊。然後上傳那個之後可以放過我了吧？」
「再陪我們一陣吧。小琴也很在意大家的反應吧？」
那當然會在意了。因為那幫傢伙的反應，可以分為固定的、以及意外的兩種。我的心情也平分為期待和不安兩部分。綾香好歹不會暴露我的身份才對。要是幹了的話，那就不可收拾了。
「小琴馬上就收到訊息了。是勇實嗎？」
「很遺憾。是我朋友傳來的。是香織呢。發生甚麼事了呢？」
離熄燈還有段時間。應該不是聯絡那個。倒不如說，可能是因為我不在覺得可疑才來聯絡我的。不過除了同房的兩人，應該不知道我跟綾香她們一起才對吧。至於同學怎麼想的就不知道了。

『妳是誰？』

來了記過於出乎意料的變化球呢。多虧這樣，我腦子變成一片空白。 

096.第一次分享秘密 
[096.第一次分享秘密] by 小鳥　恋

從思考暫停裡回復過來後，便試著思考為甚麼會被香織感覺到。說到底，我本身也沒做過模仿琴音的行為，這難道不是原因嗎？頭緒實在太多了，根本想不出是哪一個。
「小琴，怎麼了？」
「被朋友發現了我的內在。」
「那可不得了。」
與此相對，蘭卻完全看不出有多嚴肅。雖然我也是這樣就是了，因為都想過總有一天會被朋友或熟人察覺到。如上所述，我自己也沒去隱瞞身份。倒不如虧得至今為止都沒被懷疑呢。
「雖然也是遲早的事就是啦。」
「那怎麼辦？要隱瞞？」
「沒必要隱瞞吧。可以叫她來這房間嗎？」
如果是完全不認識的人，我倒做好佯裝不知的覺悟。但是今次的是香織。我最深知她是個能夠信任的人。假如因為這樣而被討厭也沒辦法。因為這是我要面對的問題。
「這房間的名字是？」
「小菊之間。不明白的話可以問店員。」
房間並不是按號碼編排的吧。全部都是花的名字，所以挺難掌握。所以問店員就最好的。我回房間的時候，也要問店員吧。
『我來回答你疑問，來小菊之間吧。不知道路的話問店員好像比較好。』
回覆完了。應該不會不來吧。假使那時只是一時糊塗發的，看到這種回文的話應該也會很在意才對。剩下的就是該怎麼說明我的現狀呢？因為現在都盡是不需要說明的場面。
「需要我們的支援嗎？」
「小蘭去陪綾香。因為胡亂說了甚麼的話，可能會令事態變得棘手。」
「知道了。」
「好的，那就喝酒吧！。」
明明是頗為嚴重的狀況，房間裡的氣氛卻還是和平時一樣呢。因為在高中時代體驗過各種事情，所以練就了一副幾乎甚麼事都不會動搖的膽量。而沒能做到這一點的教師，大致都會胃痛吧。
「再怎麼說，向小琴勸酒也不太好吧？」
「我還未成年。就算是修學旅行，那也不能做吧。」
要遵守法規。這是我們也會嚴格遵守的事情。唯獨絕對不能幹出給警察帶來麻煩的事。我們就算是問題兒童，也沒出名到那個地步的原因，正是多虧了這一點。還有就是成績也經常保持在前列位置。
「那送你一個能讓你有喝酒感覺的東西吧。」
看起來是啤酒，不過只是一開始。當碳酸冒完後，就只是普通的果汁，不過如果把它放在酒席上，也有可能會搞錯。雖然一喝就知道了。因為太甜了。從她們有準備下酒菜來看，一開始就打算喝酒了吧。
「這樣一來，看起來就像是OL聚在一起喝酒一樣呢。」
「光看外表的話啦。我已經習慣了明明是未成年人，卻完全看不出來。就算是待在居酒屋好像也不會不協調。」
「你喝酒了嗎？」
蘭的眼睛好恐怖啊。因為蘭對這種事最為嚴格的了。所以才被喊做委員長就是了，雖然本人當時好像完全沒有注意到。因為是為數不多的良心，所以誰都很珍惜。
「不可能喝吧。只是有人拜託我才一起去的。當然報酬就是款待我吃晚飯了。」
「相信小琴吧。因為從以前起，在這方面就很可靠了呢。哎呀，好像來了啊。」
因為只是輕輕的敲門聲，如果笨蛋一樣地吵鬧的話便注意不到了呢。應該是顧慮我們吧。說到底應該不知道為甚麼我會在這裡才對的。當然如果事先問了晴海之類的話就另當別論了。
「不用在意，進來吧。」
「你為甚麼換了衣服？」
會對我的服裝感到不協調，也就是說在哪裡見過我了吧。只能用苦笑代替回答了。說明理由也很蠢呢。因為就只是這房間的房客想炫耀而已。
「那麼，請坐。你可以無視那邊的兩個人也不打緊。反正之後也會纏上來的了。」
「看起來很親近呢。」
好像一如所料地有種不信任感呢。說到底，香織原本就不知道我和綾香她們有交集。也就是說，她知道我從沒有作為琴音跟她們見過面。那當然了，因為都是咖啡店的女兒，如果有名人來店裡的話，父母會告訴她吧。
「至於剛才那封郵件。」
「送錯了呢那個。雖然由寫的人來說也很奇怪，不過這不可能的呢。」
確實，外表和家人都公認了，不可能跟本人是另一個人吧。如果現實性地考慮的話。但我卻置身於那個非現實了。所以就是想說明理由也不行。明明本人也想知道。
「我自己並沒有隱瞞甚麼，所以會老實回答你，我就是如月琴音本人。」
「對呢。我很奇怪吧。」
「外表上，是這樣沒錯。」
一整個浮現出問號的表情呢。不過正常地思考的話，也不會輕易想到內在會被調換吧。裡面一邊看我們情况一邊喝夜酒的傢伙也很奇怪。不過蘭還算正經了。
「不過內在不一樣啊。內裡的真實身份是個本名叫沖田總司，23歲的男性。不知道是甚麼因果關係而進入了如月琴音的身體裡，是個不太清楚的存在。」
「甚麼啊，那個。你是在鬧嗎？」
我可是很認真就是了。年齡是以死去的時間來算。而後面的兩人則再加個三年。很大機會，要是暴露了兩人的年齡，絕對會被報復的，所以還是閉嘴不說吧。謊報個三歲左右，還算是誤差之內吧。
「我是非常認真地回答的。而且我也想問你。為甚麼會感到不協調呢？」
我從一開始就以像我自己一樣地行動。如果對那個感到不協調的話，就只有做了和平時不一樣的行為的場合。今天除了和綾香他們相遇這樣的意外事態以外，應該沒有甚麼特別值得一提的。
「看到你和那兩個人在一起。雖然只是背影。因為感覺實在太相襯了，感到很在意。所以才發了那封奇怪的郵件。說真的本來是想删除的，可是卻不小心錯發了。」
原來如此。那和勇實他們在一起的時候也會有這種感覺吧。一個學生能一臉平常地跟現役歌手吐槽的時刻就很古怪吧。對我來說是理所當然的行動，但對琴音並非如此，那自然會這麼想了。
「是以前一起幹傻事的同學。而且是一眼就能看穿我真正身分的怪人啊。」
「我不是。」
雖然蘭插嘴訂正，不管怎麼樣，在相信的一刻你們就半斤八兩了。說到這裡，香織的不信任感還沒消失呢。我也知道不是能夠輕易相信的事。這下子要怎麼說明好呢？
「是在甚麼時候開始變成這狀態的了？」
「和香織相遇的那一天。從那時起，我的內裡就一直是不同人了。我覺得以前的琴音多半是死了。」
雖然作為琴音的影響，還殘留著很濃密色彩，但感覺卻沒有留下類似意志的東西。如果還留著的話，會跑出來批判討厭父親到這地步的我吧。
「怎麼調換的？」
「那個我也想知道。我自己也是三年前去世的。那為甚麼三年後會進入琴音之中，完全是個謎。我不覺得自己和琴音有過交集。」
即使追溯記憶，也沒有和如月家來往過的記憶。雖然不能否定臭老太婆會有某種交集的可能性，但我並不覺得她能攻破十二本家的防守。因為那真正正是鐵壁啊。
「你一直在騙我們嗎？」
「我完全沒那個打算。我又不是偽裝自己，而且也不能簡單地把這些話說出口吧。所以在被問到之前，一直保持沉默而已。」
「沒有作偽嗎？」
「不是演成琴音，而是要像我自己一樣行動。雖然有裝假的場面，但都不是平常生活的時候。主要像是在派對之類的時候，被發現的話會很麻煩。」
可不能露出本性，像個傻瓜那樣大吃大喝。要是那麼做，日後才真的會飛來各種謠言。除此之外我應該沒有在演才對。倒不如說要我去飾演琴音也太勉强了。
「說到底，要是我演成琴音的話，就不會和香織這樣要好了吧？」
「那好像沒錯呢。因為我也討厭以前的琴音。」
「就是這樣。雖然那也是有原因的，不過說來也沒用啊。」
就我所記得，原因是在於卯月，而補尾刀的是父親吧。對琴音來說本來已經被逼到了絕境，最後變成了那樣的結果。只是現在的問題則是為甚麼我會在那裡出現。
「琴音，我可以說一句嗎？」
「甚麼？」
「你腦子沒病吧？我覺得妄想到這種地步也是個大問題。」
一瞬間沉默後，我壓著聲音笑了。而旁邊聽到的綾香和蘭則是大爆笑。不知道發生甚麼事，香織交互望著我和那邊，不過她倒沒有做甚麼壞事。只是那個反應太有趣而已。
「不好意思。只是因為反應太過理所當然而笑了。對啊，那反應才普通啊。」
「再想一想，我們才不正常吧。因為都把異常當作是理所當然一樣來看待。」
「即使如此，因為還有著跟我們一起時的記憶，各方面湊拼一起才能判斷她是總司本人喔。可是小香織不可能知道那點，所以也沒辦法啊。」
「蘭說得沒錯。因為論相處的話，我跟綾香和蘭她們的時間比較長呢。正是因為很瞭解我、不，是前世的我，才能得出這結論啊。」
「那麼是真的嗎？」
我點頭同意。到這裡為止，都沒有撒謊和作偽。我打算全部如實地告訴她。雖然因為是在這狀態下第一次跟相識的人談，所以好像沒法好好說明就是了。
「現在的意識是哪邊？男性？還是女性？」
「這點已變得相當曖昧了。雖然作為男性的意識還殘留著，但偏向被拉扯往琴音那邊。如果是個男的，被看到裸體時那個反應也太那個了吧。」
「那的確沒錯。比起我的裸體，反而更在意自己的裸體。一般來說應該會凝視我才對吧。」
倒不如說是連對方的裸體都看不清的狀態呢。現在的話感覺已大幅緩和就是了。不然也不能在溫泉悠閒地入浴了吧。剛開始的時候，要蒙住眼睛才總算成事呢。
「就是這樣的感覺，我覺得現在的自己是女性。雖然有很多不設防的時候就是了。」
「常常叫人捏一把汗，希望你也能為我著想喔。」
「好想看看這樣場面。」
「別插嘴了。」
在你的腦內會好像會被轉換成過去的我，叫人害怕。雖然因為校服的關係已經習慣穿裙子了，但還是不想主動穿。比起那個，穿普通的褲子更加舒服啊。
「好吧。我相信你。這個洩漏出去會很不妙吧？」
「會演變成大事吧。尤其是絕對不能對現在的家人說。因為肯定會有各種的東西崩潰。」
「不過現在的琴音和過去的琴音有很大的不同，應該會感到不協調才對吧。」
「那點也跟如月家的詛咒有關係。因為就算人整個變了也不會稀奇。」
要舉例的話，祖父好像是符合的。不過琴音只見過變化後的祖父，所以沒法當成判斷基準就是了。所以即使我的性格突變了也不稀奇吧。
「不知怎的，對變成琴音之前的總司先生產生了興趣就是了。」
「又不是甚麼怪人。如果要我說的話，就只是非常普通的平常人。」
「「才不是啊。」」
被旁邊的人狠狠地吐槽了。明明對我而言只是很普通的，不過在別人看來果然是怪人嗎。如果那樣說的話，綾香和蘭也屬於怪人類別了。不過這我就不說了。
「總司的照片我還保存著，你要看嗎？」
「我想看看。」
「好好選擇照片哦。拜託你挑個普通點的。」
特別拜託妳別選女裝照。因為那可是連本人都會吃驚的變化呢。在看到鏡子的瞬間，變成連自己都不知道是誰。女性陣營對之讚不絕口，就連化妝的人也對成果之好感到驚訝。
「要普通的呢。那麼這張如何。」
到底拍了幾張啊。我記憶只記得被綾香拍過幾次而已。看來在不知情的時候被拍了不少啊。我覺得和我現在的情況也類同就是了。因為寫真部的那些傢伙都保存了令人心想該不會真的有在偷拍的東西呢。
「啊，果然完全沒有面影呢。」
「有的話很恐怖了。倒不如說，我的臉是這樣的感覺嗎？感覺好像忘記了甚麼。」
明明每天早上都會照鏡子整理儀容，但直到看照片之前都好像都忘記了。與此同時，我聽到在腦海深處打開了鑰匙的聲音。那是變化的預兆吧。
「咦？我有見過他嗎？」
「琴音？」
這時候，我的意識中斷了。 

097.夢境與現實的狹隙 
[097.夢境與現實的狹隙] by 小鳥　恋

白色的空間。完全看不出邊際，有的只是一道黑影。至於是誰倒是能夠預計得到。這麼不可思議的空間，一般來說是不存在的。考慮到我記憶中斷了的情况，大致上是對答案時間吧。
「好久不見，大哥哥。」
「按照流程來說也應該是如此吧。比起那個，為甚麼我的樣子沒變回原狀？」
眼前的琴音，樣子大概是國中生吧。我記得制服也是中學時穿過的。不過和我相遇的琴音並不是這個時候的琴音。因為記憶中是更久遠的。
「因為大哥哥的身體已經沒有了，那個樣子不是比較合適嗎？」
因為被火葬成灰了吧。可是，雖說記憶復蘇了，但是現在的琴音和高中時代的琴音差異也太大了。而且為甚麼連我心中的記憶也有偏差的呢。仔細想想，記憶中也有曖昧的部分。
「我想你應該會有各種疑問吧，不過總之先坐下吧。」
剛才還是甚麼都沒有的地方，忽然出現了桌椅。恐怕因為是夢中的世界，所以甚麼都有吧。雖然多少有點驚訝，但因為對自己的狀態更感到不可思議，所以不管發生甚麼事，也不會比那更為驚訝吧。
「那麼，為甚麼現在才出來？」
「因為大哥哥好不容易打開了封了蓋子的記憶喔。因為會令頭腦超載，我很擔心才出來。」
「超載？」
「在同一個頭腦中存在著同一個場景，但是各自看到的和感受到的卻是不同的記憶，這便是造成混亂的原因。所以大哥哥才會突然失去了意識啊。」
因為承受不住超載，因而失去了意識嗎？確實，琴音和我的相遇是共同的記憶。但是，也許正是因為僅此一次的相遇，所以才能夠忘記。
「大哥哥也太隨便跟朋友相遇了。正因為如此，才製造出了回想起來的原因。」
「關於這點我很抱歉，但相遇本身不是我的錯。又不是我主動去見他們的。」
「這我知道。這下子會收斂了嗎？」
我希望不要再增加比這更不可思議的事情了。雖然現在還能冷靜下來，但若再發生甚麼事情的話，就是我也會當機的。說到底，就連為甚麼國中時代的琴音會存在我也搞不懂。
「我是為了解答大哥哥的疑問才出來的。」
「那我就問問吧。你是那個時候的小姑娘對吧？」
「是喔。互相離家出走時的我。變成那個時候的樣子你才相信吧？」
啪的一聲，琴音變得更幼小了。可是那副樣子和我的記憶一致。小學生低年級。然後我在高中的時候遇到了琴音。印象中是老實聰明的少女。正因為如此，印象和高中時代的琴音相差太遠了。絲毫感受不到那份激烈的感覺。
「大哥哥對我的不同感到不協調對吧？」
「是啊。差異太大了，和記憶中的琴音也有出入。」
根據琴音的記憶，應該從小就表現出那激烈的樣子。儘管如此，眼前的琴音卻看不出那攻擊性。因為我終究只是繼承了琴音的記憶，所以沒確鑿的證據。但是和我記憶中的琴音的差別也無可奈何吧。
「我會改變了的原因在於大哥哥。因為大哥哥死了，所以琴音也變了，而我就沉到了意識的深處。」
「像雙重人格嗎？」
「我想就是這種感覺。應該稱之為如月家的業力嗎？沒想到甚至會改寫記憶。恐怕是因為那比較方便吧。」
如月的特徵就是猶如人格改變一樣，會變成了正經的人。那是像是雙重人格之類的東西所影響。然後為了讓當時的自己正當化而改寫記憶本身，將自己本身固定化。嗯，完全不明白。
「那為甚麼原因是我？」
「和大哥哥的相遇。那對我來說是特別的一天。就算我沒告訴你名字，你也知道我不尋常吧？」
「隱隱約約呢。因為穿的衣服看起來很貴，而且明顯地有不普通的人在守護著。」
明顯故意地站在我能看到的地方。正因為如此，才察覺到琴音是個大小姐，不過當時的我對她的態度完全沒變。因為我想琴音也不希望如此呢。
「很新鮮啊。大哥哥的相處方式。能輕鬆對待我的人很少，而且我第一次見到如此有行動力的人。」
「是指挑戰盪鞦韆有多高那個嗎？」
「那個真的很恐怖，所以希望你住手。」
因為相遇的地方是公園嘛。而我先到那裡，琴音向我搭話。一開始大家只是互發牢騷，但因為沒事好幹，所以就決定付諸行動了。好像是帶著不熟悉玩遊戲的琴音到處跑，做了各種各樣的事情。
「仔細一想，背後好像有誰在暗中安排呢。不然的話，肯定會被抓去輔導了。」
「把小女孩帶到夜晚的街上，肯定是會被誤解的案件。而且彼此連名字都沒說過呢。」
琴音到現在依舊叫我大哥哥。而我則叫小姑娘。因為是從家裡跑出來的，所以琴音的打扮是便服，而我穿的是校服。兩個人就穿成那樣子離家出走，所以如果在夜晚的街上被警察發現的話，確實會被警察叫住的吧。
「因為那時候，都沒人會對我毫不客氣。而唯一的朋友卻在吵架中呢。」
「記憶中好像那樣吵架後就沒連繫了，但真相是？」
「按照大哥哥的建議，好好地相互道歉，然後和解了。不過現在音信不通就是了。」
果然和記憶有區別啊。雖然這下子不知道該相信哪一邊，不過反正也沒有甚麼特別不便的。因為都從沒按照琴音的記憶來行動過。誰會走向毀滅的道路了啊？
「即使那樣，真叫人懷念啊。如果那時候我沒有錢的話會怎麼樣呢？」
「我也沒有隨身攜帶現金呢。也沒想到會去電玩中心那麼吵的地方。」
到處遊玩、去書店看免費書、到家庭餐廳休息，幹的事情和平時的我沒甚麼不同。但是對琴音來說都是新鮮的事情吧。還記得她露出了愉快的笑容。正因為如此，我才對連這種事情都忘記了一事感到不協調。
「隨心所欲地行動，不會後悔的心。我羡慕那個。因為當時的我都在害怕失敗。」
「果然是害怕被父親討厭嗎？」
「是的。所以我就乖乖的，只想做個好孩子。直到大哥哥去世之前。」
原來是在這一點相連起來嗎。確實，和我在一起時的琴音，好像被解放了一樣地歡鬧。我想大概是積壓了很多鬱憤吧，不過心想小孩子會積壓的應該都是些瑣碎小事而已吧。不過現在想法已變了很多。
「就是這點不懂了啊。為甚麼我的死亡會影響琴音？你怎麼知道我死了？」
只見過一次面的人過世的事，不會這麼容易就知道吧。也許會在新聞裡報道，但我不覺得會刊登我的名字。而且當時的琴音只是個國中生吧。才開始整理心情的時候，所能產生的影響到底是甚麼啊。
「是媽媽告訴我的。大概有著甚麼想法吧。比如說讓大哥哥當我的結婚對象之類的。」
「雖然我覺得年齡有點差距。而且琴音喜歡我嗎？」
「怎麼說呢。就這麼再會後也不明瞭。不過只肯定並不討厭。因為和大哥哥在一起時很開心。」
因為初戀一直停留在父親那裡吧。所以對好意可能變得很遲鈍。也可能是認定自己不可能喜歡上父親以外的人嗎？不過那個母親到底在想甚麼呢。
「之後再問問媽媽吧。」
「應該不會隱瞞吧。至於為甚麼我會變了呢？是因為大哥哥的死亡給我留下了深刻的印象。人很容易便死掉。正因為連我認識的人也突然不在了。這種打擊、恐怖影響了琴音這個人格。」
「是把我套到了父親身上嗎？」
「是呢。然後琴音的活動方針就明確了。想給父親留下印象。和我完全相反呢。如果採取被討厭的行動，父親便會望向自己。而且如果死了的話，相信自己會一直殘留在父親的心中。」
「結果可能是完全沒殘留呢。」
「那樣的話，就算是百年的戀愛也會冷卻呢。所以第二個我就消失了。本來的話，應該是我再次浮現出來才對的，但是我稍微考慮了一下。」
「如果是我的話，會採取甚麼行動呢？那是第三個我吧。」
「是啊。如果是大哥哥的話，會演繹怎樣的我呢。然後那時候，不知為甚麼大哥哥會進入我裡面，嚇了我一跳。」
「我也嚇了一跳。為甚麼會變成了女人這樣。」
結果我和琴音都不知道為甚麼會變成這樣。世界的不可思議，這裡就有著。只能說少女的零星願望實現了。因為這個原因，變成了相當複雜的狀態就是了。
「而且大哥哥不是完全不扮演我，還肆意行事嗎？在裡面守望著的我都啞口無然了。」
「不，因為只有以前琴音的記憶，所以才不會學吧。既沒知識也沒情報，模仿那個就只會直衝滅亡吧。」
「雖然也是。不過你都頗為肆無忌憚，對我來說也是非常有趣。」
「因為自己不能跑出來嗎？」
「就算我出來了，也只會得出沒趣的結果而已。我有那樣的自覺。只是老實地、平安地度日吧。」
我的情况有時是我惹起麻煩，也有時是禍從天降。眼前的琴音確實能夠解決，但絕不會自己主動闖進去吧。可以說是會讓誰帶著走的性格嗎？
「和葉月前輩組合起來的話，應該會很有趣吧。」
「請住手。因為精神上會很操勞。」
讓他們組合也許是最好的。因為是一個經常拉著別人，到處折騰別人的人。我想會比木下前輩更辛苦就是了。不過最先遇見的是卯月可是敗著吧。也許是在變化後不久就遇到了。
「我再問一次，不跑出來真的不後悔嗎？」
「我已經在這裡呆好幾年了，已經習慣了吧。雖然看著第二個我的行動很痛苦，但相對的，大哥哥也讓我很開心。」
「我倒是可以交換的就是了。」
「請容我全力拒絕。我絕對不想做大哥哥的後任。你想你留下多少麻煩了啊？」
因為現在的交友關係會通通隨之而來喔。和十二本家的關係、我的朋友關係等等。肯定會有些地方是老實的琴音絕對無法對應的吧。還有打工那邊。回頭再看，明顯地能看到偏離高中生的部分呢。
「還有其他疑問嗎？」
「對我來說沒有了吧。不過竟然有好幾個琴音，真是意外啊。」
包括我在內有三個人嗎？不過這樣子才能說明為甚麼會變了一個人這種現象呢。在如月家也不是沒出現過像我這樣的。就算和祖父見面，被發現的可能性也很低。雖然另外的問題還在繼續就是了。如果說有問題的話，那便是祖母吧。
「那麼大哥哥。我們就此別過了。」
「看來是呢。要是再會的話，還有很多東西想跟你聊。就像那個時候一樣。」
「是啊。有機會的話。」
眼前琴音的身影漸漸模糊。夢境的時間快要結束了吧。結果因為是現實中不可能的時間，所以也沒辦法。雖然有些戀戀不捨，但還是揮手跟琴音告別了，然後我的意識逐漸恍惚了。


「雖然沒甚麼下次機會就是了。」
我想剩餘的時間不多了。大哥哥和我的人格不同。第二個我消失了後，本來是由我復出的，但當這一點崩潰的時候，我會消失可說是理所當然的結局。但是我沒能把這點告訴大哥哥。因為絕對會在意的。
「我不想變成大哥哥的枷鎖。」
希望大哥哥能享受第二次人生。這次的事情不是我意料之中。因為這只不過是由於誰人心血來潮的偶然產物。我不覺得會再有這樣的奇蹟了。
「不過，能說出來真是很開心。」
大哥哥果然還沒變。不過對親生母親果然還是抱著相當大的憤怒。當時甚麼都不知道踩著地雷時，讓我看到了地獄。
「即使如此，也完全沒有迷失自己的道路，真不愧啊。」
我完全不知道為甚麼即使變成女性，行動也不會改變。從某種意義上來說，我覺得他是跟十二本家不遑多讓的怪人。至於出身方面我也不知道。雖然沒想過去調查，不過這是敗著呢。如果以十二本家的情報網的話，可能會查到甚麼的。
「好了，那我也開始我的工作吧。」
以完成名為記憶的拼圖為目標。但是稍微有點後悔了呢。混了錯誤的拼圖也太難了。就算那是我的記憶也好。
「加油吧，我！」
剩下的時間很少，所以為了不要後悔。然後也是為了讓大哥哥享受。好吧，我有點幹勁了。 

098.醒來後所感受到的 
[098.醒來後所感受到的] by 小鳥　恋

起床後第一下感覺到劇烈的頭痛和强烈的噁心。最接近的就是嚴重的宿醉吧。如果這已經是緩和了一定程度的話，那幸好那個時候失去意識了。反正不管怎樣，都會因為無法忍受疼痛而關機吧。
「想去廁所。」
想痛快地吐。從床上爬起來，在穿著拖鞋的時候才注意到自己身處何方。雖說在床上的時候就已經知道不是原來的旅舘了。沒想到竟然又回到這裡了。
「是醫院嗎？沒想到又住院了。」
在走到走廊前都還好，可是完全不知道廁所在哪裡。和以前住過的醫院不一樣。都不同縣了，那也是理所當然的吧。在我東張西望地想到哪裡好的時候，結果有人靠近我了。
「小琴音！太好了，你醒了啊。」
「在那之前，請帶我去廁所。」
來的是瑞樹小姐，不過我已到了極限。也不能在這麼感動的場面下，把髒東西吐到走廊上吧。倒不如說我不想暴露那樣的醜態。
「哎呀呀，臉色蒼白。就像宿醉時的晶。」
「我不需要那種資訊。廁所，給我廁所的資訊 。唔！」
「啊，是來真的。這邊。」
雖然被牽著手，慢慢地牽引著，不過說真心話，我倒想全力奔去廁所。雖然想方設法忍耐著，但是甚麼時候來到極限也不稀奇。
「到了囉。」
「失禮了！」
一口拒絕後馬上從入口衝進廁所。本來打算把胃裡的東西全部吐出來的，結果吐出來的都是液體。這是最痛苦的模式啊。一邊嗚咽一邊思考，從那以後應該過了很長時間了。不然的話，應該會有晚飯的甚麼東西吐出來才對。
「修學旅行不會結束了吧？」
總算緩過氣來了。不過應該還沒過一星期才對。感覺體力也沒下跌那麼多，而且身體也不疼痛。大概一天或兩天吧。
「讓您久等了。還有很抱歉讓您擔心了。」
「醒了就好了。雖然狀況看來好像還沒回復就是了。」
「噁心在某種程度上平息了。頭痛還挺厲害的。」
因為日語聽起來都很奇怪，所以才不是沒問題。回想起不知道界線在哪，飲得太過的那個時候。因為所有的夥伴，第二天都變成了只能發出呻吟聲的屍體呢。
「時間還早呢，還是躺一下比較好。」
「幾點了？」
「早上五時。我會向各方面報告的。然後七時和晶他們換班吧。」
「我知道了。那麼辛苦了。」
被帶到病房裡，說明了現在的狀況。我失去意識後已過了兩天。也就是說今天是修學旅行的第三天。我突然倒下了，一點甦醒的跡象也沒有，而且臉色也變得很差，於是召來救護車，即日住院。
「變成很大件事了呢。」
而且還損失了一天的京都觀光時間，真的很心痛。行程上預定今天上午也會去觀光。然後下午前往下一個目的地。接下來是大阪吧。這次的行程中很多移動啊。
「還記得夢境的內容。倒不如說要我忘記那個才做不到。」
與小小的琴音的再會。很可惜在夢裡結束了。我覺得是在現實中發生過的。雖然各種疑問在一定程度上已經解決了，但根本上的還是不知道。好像會成為永遠的謎團。
「說起來，都睡了那麼久，睡意居然還襲來。」
我切實感受到了所謂預先睡飽是沒用的了。反正頭痛很厲害，也沒有食欲和活動的意欲，所以還是輸給睡眠欲算了吧。睡一睡的話頭痛也會好一點吧。
下一次醒來，是時針指向早上8時點左右的時候。頭痛好像也舒緩了很多。再過一會兒應該就會平息到不令人在意了吧。
「那麼，幹甚麼好呢？」
首先確認一下手機吧。雖然在醫院內使用會很猶豫，不過很在意到底累積了多少通未接通知啊。好像已充電了，可是電源關了呢。輸入密碼後。
「累積了很多啊。」
也許通訊錄內的所有人都發來了郵件。內容大致相同吧。好像是說醒了的話請聯絡一下。不過畢竟也不能在病房裡打電話。出院後再來吧。可能最好還是和學校聯絡一下比較好呢。
「肚子餓了。」
儘管也因為吐了東西，但更重要的是好像一整天都沒吃過東西。一出去走廊，晶小姐他們也許會像瑞樹小姐一樣待在外面，所以拜託他們通知吧。也許會甚麼老師在也不一定。
「早上好。」
「終於起床了呢，睡美人。」
甚麼啊，那個叫法。加上這次，才只是第二次入院吧。總而言之，試著拜託聯絡學校後，恭介先生欣然答應了。好像每天都會有教師來探望的樣子呢。
「大概會在上午九時左右來。因為昨天都有好幾個學生來探病了。今天應該也會來吧？」
「明明是修學旅行，真是對他們不起了呢。」
「我們那天也立即酒醒了。因為所有負責人都要進入不管發生甚麼事都能行動的狀態呢。」
「真的很抱歉。」
「如果是身體不舒服的話就沒辦法了喔。可是好像都不清楚原因。我們也聽取了說明，但只是說該不會是精神上的負擔而已。說是看不出身體有異常。」
不愧是醫生。的確是那樣沒錯。雖然我知道了原因，不過這不是我能開口說明的事。就算說了我也不覺得有人會相信。
「我想只要接受簡單檢查，結果理想的話就可以出院了。」
「好，來充分享受修學旅行吧。」
好不容易來一趟京都，卻甚麼都沒觀光到就要走，我可不要。我想盡可能地去觀光。不過問題果然還是在於時間啊。只是上午幾乎看不完吧。怎麼辦呢。
而且真的只接受了簡單檢查，說沒有異常就出院了。於是觀光熱情進一步提升了。原因在於醫院飲食。為甚麼明明來了修學旅行，卻要吃醫院的飯呢？絕對要吃好的。
「驚動大家了。」
「只要身體沒事就好。其他的學生也很擔心，所以讓他們看到你精神的樣子吧。」
來的教師是近藤老師。本來是其他老師來的，但因為我醒了，所以班主任近藤老師才來了。不過有個問題。如果在這裡被逮住的話，絕對會被迫按照行程走了。現在的時間已經過了十一點，差一點就到中午了。
「老師。可否單獨行動呢？」
「當然不行的吧，混蛋。我理解你的心情，不過忍耐一下吧。」
也是呢。也不能留下一個學生其他人全體移動吧。肯定需要誰來當監護人吧。對了，只要有監護人就有辦法了。剩下的就是取得學校的許可。
「我跟校長商量一下。」
「住手。你都掌握住那個人的弱點。他絕對會給出許可的啊。」
我正是知道才想這麼做的。我會好好準備回報的囉。因為到檢查為止的時間都很閑，所以我構想了種種計畫。不過只我一個人不行，必須要有合作者。也有必要和那個人商量。
「我已經得到了校長的同意。不過他說必須要有監護人。」
「動作真快呢。倒不如說你是在哪時候聯絡的啊。」
在你走開了一會的時候。也談了關於回謝的事。說會幫他計劃在平安夜和靜流小姐的約會。當然也會協助他求婚了。
「之後的就是監護人。這我也有頭緒。」
「如月人脈之廣真是個謎啊。」
如果說有問題的話，就是不知道那朋友是否還在京都吧。既收到來了的消息，在住院期間也收到了對方聯絡。可是卻沒說現在在哪裡。
「喂，是奈子嗎？」」
『琴音啊。不要緊嗎？』
「順利出院了。那奈子現在在哪裡？」
『在京都把瑠瑠關起來。雖然距離截稿還有段時間，但若不這樣做的話就不寫原稿了，這孩子。』
還是老樣子照顧瑠瑠啊。不過倒是聽到件好事了。一來知道她們還在京都，二來距離截稿日還有點餘裕。朋友是拿來利用的。還有被利用。
「能陪我一下嗎？我會做點有趣的事。」
『那對我們來說也有趣嗎？』
「這見仁見智了。那怎麼辦？」
『那參加吧。集合地點在我們的飯店可以嗎？這樣會比較方便。』
「瞭解。」
監護人到手。這樣單獨行動的問題便解決了。之後就是怎樣和其他學生會合呢？那點只能拜託護衛了嗎？雖然絕對會被刁難的。
「近藤老師。已經安排好了。」
「我不會再過問你如何叫人意外了。不過我好歹也要跟那些人打個招呼，所以中途為止我也會同行。」
那當然了呢。不過沒來深究跟我甚麼關係真是幫了大忙了。因為我只能說是咖啡店的客人。就算說是以前的朋友，要是被追問是幾時的朋友的話就麻煩了。因為近藤老師很知道琴音的事情呢。
「那麼，如月就拜託您了。」
「我知道了。我想沒甚麼好擔心的，請放心。」
奈子和近藤老師的第一次接觸順利結束了呢。如果在這裡暴露本性的話就白費工夫了。剩下的就是另一個人吧。那傢伙一張口的話，各方面都會出局了。這點奈子也明白的。
「Yeah。好久不見。」
「真是的。居然突然倒下，真不像妳呢。你不是一貫主張不會讓人擔心的嗎？」
一邊擊掌，一邊端出了我完全不記得的主張。如果有那樣的主張的話，高中時代就不會離家出走了吧。說到底，我們不都是被捲入麻煩之中嘛。
「我才沒那種主張。」
「我知道。對於被捲入麻煩型的我們來說真是頭疼的煩惱啊。」
「叫我嗎？」
「「才沒叫。」」
別嗚嗚的裝哭了，問題兒童。外表幼小的你那樣做的話會被周圍的人誤解吧。明明對個子小感到自卑感，卻會跑去利用它，我還是理解不了這樣子的瑠瑠。
「從高中時代開始就真的沒變過呢，瑠瑠。」
「我也想成長。可是命運卻不允許。」
「「是的是的。」」
我和奈子都理解這麼隨便敷衍了事才是適當處理方式，所以冷淡地回應她。因為胡亂理會她的話可能會沒完沒了，變得很麻煩。一個不好牽涉在內真的會很棘手喔。
「那就一邊移動一邊決定到哪裡吃午飯吧。到時再說明一下今天的安排。」
「我知道了。那瑠瑠怎麼辦？被邀請的人是我，因為瑠瑠看起來不像是監護人。」
「就是躲起來也要跟上去。」
「「千萬不要。」」
比起大叔更擅長隱秘行動的瑠瑠一旦這麼做的話，會真的找不到的，非常頭痛。只有憑長年直覺的奈子才能發現，這算是不幸中的大幸。因為這個原因，讓奈子背負了很多苦勞。
「那麼，出發去京都觀光吧！」
「「噢！」」
加入新的夥伴後離開飯店。在找吃午飯的地方的時候，向綾香報告了一下，結果被抱怨個不停。說為甚麼無視一直擔心的她跑去邀請奈子她們。甚至還打電話來了，變得非常麻煩。可是錯的人是我，所以跟她好好道歉了。




緊急業務聯絡：十三時三十九分。跟丟了護衛對象如月琴音。 

099.如月琴音大搜查 
[099.如月琴音大搜查] by 小忍

099.如月琴音大搜查

翻譯如有問題，請指出錯誤並見諒

真奇怪。就算旅遊景點的人再多，但我們都是受過訓練的護衛。不可能會看丟混在人群之中的對象。

「恭介，能找出來嗎？」

「沒辦法。話說這很奇怪吧。琴音個子很高，同行的監護人也和琴音差不多高，不會輕易看丟的吧。」

就是如此啊。琴音個子高，所以很好找。這麼一來，如果是矮個子的話還能理解。而且，那個馬尾辮也是標誌。明明很容易就會讓人留下印象，卻輕易看丟了，只留下不協調的感覺。

「試著聯絡琴音。如果不行的話就要請求緊急部署了。恭介，做好準備。」

「瞭解。如果不是大事就好了。」

如果演變成綁架事件的話，那就真的是大事了。因為我們玩忽職守，而受到了重大打擊是可以確定的。但是沒有收到過那樣的情報，我不記得有見過可疑的團體。

「喂喂，琴音嗎？」

『怎麼了？』

太好了。能聯絡上就表示應該不是事件。這樣一來，約好在哪裡會合的話問題就解決了。但是，是什麼呢。這股難以言喻的不安感。

「對不起。因為我們看丟妳了，能在哪邊跟我們會合嗎？」

『我不要。』

喂，妳剛才說了什麼？雖然我希望是幻聽，但是因為聽得很清楚所以無法否定。為什麼說不要？雖然好像有什麼理由，不過我不知道。

「為什麼不要呢？」

『因為觀光的時間會減少，所以就這麼下去吧。』

沒有任何理由。這不是滿滿的私心嗎？但是這樣的事還是第一次。琴音應該會以不太給別人造成麻煩來行動的。但是這次卻率先開始說任性的話。簡直就像是回到了過去一樣。

「別說任性的話。妳明白妳的立場吧？」

『現在就無視立場了。因為是難得的修學旅行，我想留下回憶。』

我們不需要留下回憶了。這樣要是有個萬一，發生了什麼事情的話，肯定會難以忘懷的。首先，因為要在這麼寬廣的京都找出單單一人是相當困難的事情。

「琴音，妳有什麼目的？」

我不認為這孩子會毫無目的地做這種事，恐怕是以觀光為目的來唬人。如果是要密會的話就可以理解了。但是因為我一直守護著琴音，所以很清楚沒有接近過像是戀人或是狡詐的人。

『目的嗎？我剛才也說過了，是觀光哦。』

「那是假話呢。單是觀光的話，我們不也能當監護人嗎。琴音的話應該會這麼做，這不能成為邀請朋友的理由哦。」

『露餡了嗎？果然來往的時間久了也會理解我呢。』

我可不是白白被折騰的哦。雖然會突然被捲進奇怪的事情裡，不過那是琴音也被捲入其中的結果。自己在學校裡率先引起糾紛就姑且不論，在外面是不會做的。這次可以說是異常事態。

『那就說說真心話吧。這是我下的挑戰書，所以請試著抓住我。順便一提，我接下來要去的地方是清水寺。』

「吓？」

『那麼，捉迷藏開始了。』

於是通話就中斷了，重撥了也不接。那孩子，是真的打算逃跑。而且目的是避開我們。是遊戲嗎？不，與其考慮其目的，不如優先考慮如何對應吧。

「恭介！琴音逃跑了！」

「真的假的！？」

這樣的異常事態，根本沒有設想過。確實，一般的大小姐會逃亡並不稀奇。理由大多是不想被人纏著、不想被別人看著之類的。但是琴音應該沒有那樣的理由。倒不如說會配合我們到甚至把去向告訴我們。是發生了什麼讓她突然改變了呢。

「我來聯絡主任，恭介你去安排車輛。目的地是清水寺。」

「了解了。」

如果是那樣那就有疑問了，為什麼會告訴我最後的目的地呢？是小看我們沒有提示就抓不到她嗎？她不是個會沒想到這點的孩子。是行為會超出比我們設想還要多的孩子啊。

「是主任嗎？這是關於緊急狀況的聯絡。」

『發生什麼事了？』

「護衛對象如月琴音逃跑了。拜託妳追加人員。」

『誒？』

我們倆再加上瑞樹和大叔只有四個人，要在京都東奔西走無論怎麼也不夠。這種時候需要的是數量哦。以觀光為目的是謊言，應該另有目的。我覺得那個孩子好像會最優先於享受。而且感覺主任的時間停止了呢。

『我同意追加人員。我會把待機中的小組都調過來。指揮是晶，由妳來處理。』

「我明白了。我和恭介從現在開始會以琴音的目的清水寺為目標。如果有什麼進展的話，我會再聯絡妳。」

『拜託了。我也會和部長聯絡的。』

變成別的意義上的大事了呢。明明沒有事件性，卻因為一個人的行動而讓我們被牽著鼻子走。但是這也許比那個十二本家集合還輕鬆了。因為如果能抓住琴音，那就結束了。絕對要抓住她，然後說教。

「車子準備好了。」

「我知道了，那就走吧。」

因為知道了目的地，所以開車去的我們應該會更早到。雖然要是準備了租車的話就麻煩了，不過就算如此，這也會成為抓住她行蹤的主要原因。正因如此，琴音應該也不會用它。雖然不知道她認真到什麼程度，但是別小看大人了。

「再過一會兒就到目的地了。從這裡開始用走的。」

「等等。琴音發了什麼過來。」

難道已經抵達清水寺了嗎？比我們早的話，到底是得到了什麼樣的交通工具呢。還是說是要放棄投降的聯絡呢。雖然我不認為那個琴音會說那樣子的話。

「是怎樣啦，那孩子！」

反射性地要把手機扔出去，好歹忍住了。只有發來這點東西。雖然在駕駛座的恭介用視線呼籲我告訴他發生了什麼事，但是我的怒氣快要爆發了。

「琴音送來了圖片，金閣寺加上Now的文字。」

「騙人的吧。」

我們徹底被牽著鼻子走了。連最初說的目的地是清水寺都是騙人的。就算現在去金閣寺也來不及了吧。豈止如此，連她到底要去哪裡都不知道。

「不，等等。那個圖片…有點奇怪。」

「哪邊啊？」

看到的是金閣寺的建築。但是琴音本身並沒有入鏡。倒不如說沒有半個人。雖然這部分有不協調感，不過我覺得在晴天拍得很好看。奇怪，晴天？

「沒有半朵雲的天空很奇怪吧。而且這是我見過的構圖啊。」

確實，說起來我也見過。然後我想起來了。這是放在網路上介紹用的圖片。最重要的是今天的天氣是多雲，不是晴天。基本上，後面的紅葉也和時節不符。

「做到這種地步！？」

「可以看出琴音多認真了。」

甚至會流出錯誤的情報，非同尋常。被整到這種程度還是第一次。大多數的情況會集中於逃跑，目的地也會朝著大概推測出來的地方而去。所以搜尋一般的大小姐並沒有那麼辛苦。最重要的是她們的穿著打扮都很顯眼。

「部長打來了。」

「真的假的。事情鬧多大啊。」

上面的人會聯繫我們就很不尋常了。至今為止沒有過這樣的事。莫非是如月家來了聯絡，提出投訴了？那樣的話我們就完蛋了。人事異動絕對在等著我們。

『事態如何了？』

「琴音仍繼續逃亡。現在正在清水寺布置。然後琴音發來了攪亂用的郵件。」

『好像是認真的啊。有關於和琴音一起行動的人的情報嗎？』

為什麼要問那種事呢？難不成這些人的言行有可能和這次琴音的行動有關係。被威脅，或是被誘惑之類的。雖然不能否定這一可能性，但是身份本身有調查過，確認沒有問題。

「是作家新井瑠瑠、和其責編新垣奈子，共兩位。」

『是最糟糕的組成。不，考慮到作為護衛的話，是最好的兩個人嗎？』

部長知道這兩個人的事嗎？而且最壞和最好是什麼意思啊？從職業上來考慮，我對作為護衛是最好的這一點持有疑問。想到主要是以文書工作為業的人，所以應該不適合做粗暴的事。

『琴音的目的是？』

「說要觀光，但是認真的嗎？給我們下挑戰書，一邊逃跑一邊在京都觀光？」

『看起來確實是如此。如果是那個的性格，很有可能。但是也要考慮其他的可能性。以那個的優先程度來說，觀光的部分會很低吧。甩開你們的部分應該更重要。而且也確實帶有某種目的。我不認為會毫無考慮就做這樣的事情。』

我知道琴音和部長見過面。但是僅僅一次就對琴音的事了解到如此程度也很不可思議。但是如果知道什麼情報的話希望你告訴我們，這邊的情報有決定性的不足。

「我希望部長告訴我們關於您所知道的那兩個人。」

『新井瑠瑠。善於隱秘行動，即使是你們也很難發現她。看起來也很小隻，如果混入人群中就幾乎不可能發現了。最重要的是，她很擅長消除氣息。有關那個能力還在我之上。』

這什麼怪物啊。部長還現役的時候能將氣息消除到連護衛對象都注意不到，有聽過這樣的故事。能力比那樣的內行人還強，很不尋常。而且身高矮的部分我們也確認過了。不到一百四十吧，因為在混入人群的瞬間就看不見了。

『新垣奈子。和她對上的話絕對不要一對一地挑戰啊。沒有三個人以上圍攻的話，你們會輸的。』

我想放棄思考了。這邊不也是怪物嘛，為什麼會需要三個內行人呢？如果是一般的女生，就算我一個人也能輕鬆制伏。基本上，作家和責編有這樣的能力的時候就很異常了。

『如月琴音。雖然本人的能力也很強，但如果是這傢夥來策劃，就要有最高限度的警戒。看穿我方的思考自不在話下了，但一個搞不好的話，她甚至會走在你們前面。不要制定行動預測啊。要看清那傢夥的行動需要長年的直覺。』

「交往半年的程度呢？」

『會被牽著鼻子走吧。』

話說回來，為什麼連琴音的情報都獲得了啊。雖然那種情報連我們都不知道。但是，即使有三個這樣的人，也是外行人聚在一起，作為專業的我們應該是不會敗北的。難道是讓部長警戒到如此地步的威脅嗎？

『說白了，就算湊足人數發現到他們，也不可能逮住她們。因此，祝你順利成功。』

電話被掛掉了。倒不如說，這感覺像是無藥可救了，怎麼辦啊。連具體的解決方法都沒提示欸。最重要的是，被人說不可能傷害了我的自尊心。我是專業的哦。輸給外行可怎麼得了。

「恭介，這次我也會全力以赴的。被部長說不可能讓我很生氣。」

「我也透過擴音聽到了，但是我和晶有同樣的心情。絕對要爭一口氣。」

被召集的人員也應該差不多集合好了。如果在觀光景點分別配置監視的話，確保琴音的機率也會提升。如果逃跑了，在有行蹤能追上的情況下，這邊沒有輸的要素。然後我們一邊向各小組下達指示，一邊開始行動。

「又是琴音發來的啊。」

「同樣的手段要用幾次啊。反正又是誤導的情報吧。」

我也這麼想的，來試著確認一下這次發了什麼過來。如果是和先前一樣的內容的話，我完全不打算考慮。看到的瞬間，頭就撞上了車子的儀錶板。這個我也設想不到。

「怎麼了？」

「發來了甜品真好吃的文字和自拍。」

「連旅遊景點都不去了！？」

這次的東西就只能相信了。因為琴音自己在照片裡，所以對查明位置起了作用。但是這邊制定的計畫完全崩潰了。雖然這是確信以旅遊景點為前提條件的我們的疏忽。

「這樣子方針什麼的制定不了啦！」

「糟糕…不安一下子增加了。」

搜索範圍一下子擴大了。在這個時候理解部長說的意思了。想搞懂琴音的行動的時候就錯了。要抓到人的話只能用人海戰術找出來。多麼艱難啊。

 

100.捉迷藏對決 
[100.捉迷藏對決] by 小忍

100.捉迷藏對決

值得紀念的100篇
翻譯如有問題，請指出錯誤並見諒

當大家認為我正被護衛們拼命尋找的時候，我在距離開始逃亡的地方不遠處對著甜品讚不絕口。當然，是好好吃完午飯後才吃的。

「真不愧是有調查過的地方啊。」

「還是一如既往地對觀光全力投入啊。倒不如說，我覺得妳很能吃呢。」

一邊說著那樣的話，自己不也一邊吃著和我不一樣的甜點嗎？因為不是簡單就能來的地方，所以能做的事全都去做不是很正常的嗎。順便一提，我的打扮和平時不一樣。頭髮沒有紮起來，便服外面則披著剛才買的黑色夾克。

「那就先讓我們聽一下妳的目的吧。也有觀光以外的目的吧？」

「不說不行嗎？」

「那是當然的。作為捲我們進來的責任，這點兒就給我回答吧。」

被妳這麼說的話我就無法拒絕了呢。確實，關於這次行動是有理由的。如果單是觀光的話，之後和大家匯合也沒什麼問題。因為單純只是能逛的地方會變少而已。

「其一是為了讓其他人知道我已經好起來了。」

「那結果是？」

「快點回來，笨蛋。得到了這樣的回覆。」

回信的人是香織，發給她的是與晶小姐相同的圖片。其他的還有家人等知道我倒下了的人。雖然媽媽回信要我不要亂來，不過現在正在亂來。

「這是理所當然的結果啊。但是妳還沒要回去吧？」

「當然。其二是預演。本命是這個。」

是對有可能發生的事的練習。並不是考慮到會被綁架，應該沒有多少傢伙會想要綁架我吧。沒有說完全是因為立場問題，不是自負。

「什麼預演？」

「這和奈子你們並沒有關係啦。」

「就算妳這麼說也沒有說服力哦。快點說吧。」

因為被用力捏住了臉頰，沒辦法下只好停下來不吃了。沒有參加對話的瑠瑠在外面警戒著。因為就算我在外面監視也會被認出來，被找到就完了。

「我正在假想和琴音的父親所雇傭的護衛的對決。因為我討厭那些傢伙。」

「那麼討厭嗎？」

「如果是公司的話，甚至想把公司毀掉吧。」

這是想起了遺忘的記憶的影響。順帶一提，雖然是我討厭，不過琴音也討厭那些傢伙。因為我被不由分說地制伏了，所以琴音對我被強行拉開的事抱持著憤怒。那時的傢伙行為太過分了。而且因為抱持著兩人份的憤怒，所以也更加慘烈了。

「如果有我們的配合，我覺得應該能做到那種程度。」

「所以我不會借助你們的力量。因為這是我的問題。使用現在的我的人脈總有辦法的。正如上所述，什麼都做得到。」

如果同學們全集合起來拿出真本事的話，不可能弄不倒一家公司吧。作為其代價，包含著他們會失去現在工作的可能性。不能因為我一己之私讓他們做那種事。如果是那群傢伙的話，因為有趣而參一腳的人很會多吧。

「我倒覺得琴音認真起來的話會更糟糕。」

「比起讓你們全都參加，我覺得這更溫和點。」

「那倒也是啊。取決於行動方式，會比我們上還慘。」

因為很容易就能把公司搞垮啊。但是對手是琴音的父親。我有種不管怎麼做都會被扼殺的預感。這也是我不想讓同學參與的理由。所以，我正在摸索即使是父親也無法輕鬆扼殺的方法。

「一個人逃跑果然還是有限度的呢。」

「因為對方是專業的。不管妳再怎麼擾敵，總是有極限的。被抓到一次的話就出局了」

我沒有奈子那麼強。就算對自己的腳力有自信，如果對手使用了汽車和摩托車的話，就必然會輸。因為像這次這樣利用人群的方式也無法在老家那使用，可以確定一個人無論如何都會輸。

「要利用時節嗎？」

「真的不打算讓我們幫忙嗎？」

「一個沒幫好，父親就會插手。因為那就有可能會調查我為什麼會和你們扯上關係啊。我儘量不讓你們幫。」

即使調查了應該也什麼都查不到吧。作為唯一的聯繫，可能會查出我和琴音的關係。如果從那裡得到情報的話，就隱藏不了了。並不是我的真面目會被揭穿的意思。

「差不多該移動了。因為發過去的圖片好像會被掌握位置。」

「為什麼明知故犯？」

「那麼做會更有趣吧？」

「確實。」

就算在無提示的情況下找我，京都也太大了。雖然我也對這裡不熟，但是護衛之中應該也沒有人對這裡很熟吧。可能有也說不定，不過只有那個人知道也是有極限的。所以才勉強給予提示。

「那麼，接著去挑些土產吧。」

「琴音，警戒周圍。多半，正在靠近。」

來自瑠瑠的警告，讓我戴上了剛才買的黑色帽子。雖然是想著哪怕是一點，把臉藏起來比較好才買的，但是花了不少錢啊。雖然我認為因為是修學旅行，所以沒辦法，但是晚點看到花費可能會很消沉。

「好厲害啊，已經找到我了喔？」

「這就是行家認真起來的樣子嗎？對瑠瑠來說是很好的題材，幫大忙了。」

奈子和瑠瑠協助我的理由是為了小說的題材。因為在一般情況下無法體驗到跟專業的捉迷藏。但是瑠瑠的索敵能力太出類拔萃。倒不如說壓倒性高到令人懷疑是不是有預知能力了。

「不打起精神的話，好像馬上就會被抓住啊。」

「就算被抓住了我也會想辦法的。但是次數是有限的，最多就兩三次吧。」

有自信在格鬥戰中對專業對手取勝的奈子也很奇怪。特別是明明沒去學什麼，卻能壓倒他人。以前有聽說過，兩個人好像都被大叔勸誘過。雖然好像馬上就拒絕了。

「真是可靠。那我們往下一個目的地移動吧。瑠瑠請繼續警戒。奈子就請妳和我保持適當距離了。」

「「了解。」」

從店裡出來，若無其事地確認周圍。在可見的範圍內沒有相像的人。但是也有我看不到對方，對方看得到我的情況。為了不被懷疑，和平時一樣，注意不要有可疑行為，小心地移動。

「發給晶小姐吧。擦身而過，辛苦了。」

很容易想像出憤怒的表情啊。因為有慌慌張張的人從身旁走過，所以大概是那些人吧。我知道光是改變髮型，印象就會有非常大的改變了。因為便服也是固定的，就更不用說了。印象操作在這種時候很有用。

「雖然這也對某些人行不通啊。」

晶小姐和恭介先生。還有瑞樹小姐和伍島先生，這四人要注意。只是改變髮型和服裝的程度，很容易會被發現吧。因為來往了那麼長的時間。不過話說回來，單靠四個人應該很難找到我。

「找到了—！」

明明應該是這樣的，卻輕易地被找到了。從逃走開始差不多四十分鐘了。比預想的還快。第一個發現的人，從聲音來判斷是瑞樹小姐。果然那個人也有著奇怪的嗅覺啊。但是我不會那麼容易就被抓住的。

「跑起來！」

在以能聽到的前提下打招呼。當然不是向瑞樹小姐。左手碰到了什麼，馬上就消失了。這是信號，瑠瑠會和我並肩跑。如果瑠瑠在附近的話，奈子就能找到她。這就是兩人之間的羈絆。

「喂—別跑啊—！」

「跟我來。」

我又不是人家叫別逃，我就「噢，是嗎」站定不動的傻瓜。為了不要看丟帶路的瑠瑠，我在後面小心地追趕。瑞樹小姐會回報聯繫，這一帶被包圍是時間上的問題了。因為人數上對我們是壓倒性的不利。

「但是這要花時間。」

不是所有人都在這附近吧。因為我為此傳遞了假情報。如果不清楚我的目的而胡亂配置人員的話，對我們有利。雖然有時間限制，但是人數上的不利是可以消除的。

「附近應該還有一個人。如果來阻擋我的話就像往常一樣拜託妳了。」

「了解。」

瑞樹小姐在的話，伍島先生也應該在附近。最好不要認為四個人都會分散開尋找。如果和搭檔合不來，效率也會變差，在情報變得必要的現今，一步的差異變得很重要。

「目標，十公尺外的中年男性。表情嚴肅的短髮。」

「我先走一步。」

瑠瑠的腳程比我還快。發現我的伍島先生為了不讓我逃走，一直看著這裡。雖然著急衝過來的作法對我們來說更容易應對，但是等我們上門的話就很難避開了。沒有岔路的現狀就更不用說了。

「開玩笑也就到此為止了。」

「但是很遺憾。我還充滿著繼續下去的幹勁呦。」

「琴音被我抓到的話就到此為止了。」

切勿輕忽大意。太過關注我而忽略背後了。先走的瑠瑠繞到伍島先生背後踢了他的膝蓋窩。就算瑠瑠的體格矮小，如果能利用勢頭，也可以輕鬆瓦解對方的姿態。在這期間，我從伍島先生身旁跑過。

「Thank you，瑠瑠。」

「晚點我會要求琴音的題材。」

「再看看吧。」

「嗯～」

這樣一來手牌就少了一個嗎？最好不要認為同樣的手段能用上好幾次。在這周圍被包圍之前，必須盡可能向遠方移動啊。如果想將計就計留在此處，一旦失敗的時候就太嗆了。

「加快步伐吧。」

「我知道了。」

然後瑠瑠再次跑在我前頭，我則追趕著她。我在想，為什麼作家會這麼有體力，真是不可思議啊。雖然我覺得她是和我一樣有在鍛煉體力，但是一想到瑠瑠的日常生活，疑問就解決了。反正是為了尋找題材而四處的探索吧。而且我覺得追趕著她的奈子也被鍛煉得相當厲害。

「我想，應該多半沒問題了。」

「那就休息一下吧。因為必須和奈子會合啊。」

跑了十分鐘以上吧。因為通過了相當狹窄的路和錯綜複雜的場所，所以我對現在在哪裡完全沒有任何頭緒。雖然瑠瑠毫不大意地警戒著周圍，但妳知道這裡是哪嗎？

「妳知道這裡是哪裡嗎？」

「為了取材的事先調查是很完美的。瞞著奈子四處逛過。」

「還是老樣子呢。」

愛流浪的習慣還是沒治好啊。即使就業了，好像還是有些同學和以前一樣。作為條件，制止者也會在身旁吧。綾香的話是蘭，瑠瑠的話就是奈子。我覺得組成搭檔的傢伙並沒有那麼多。

「接下來要去哪裡？」

「回到原來的地方是不可能的。而且旅遊景點也被監視著，所以不予受理。那樣的話，去完全不相干的地方就好了。」

就現狀來考慮，要遊覽旅遊景點我判斷是不可能的。雖然覺得遺憾，但因為這是自己造成的結果，所以沒辦法。我想至少得買些土產，要買什麼好呢？之後再隨便找個地方再吃點什麼吧。

「給媽媽買平時能用的東西。我想給雙胞胎買能存放的點心，有什麼好的東西嗎？」

「嗯～日常用品的話就挑布手巾。能存放的點心的話，挑糖果之類的如何？」

「交給妳帶路了。」

「領命。」

雖然逃亡的難易度不斷地上升，但就算被抓住也不會到很困擾。就只是這個遊戲到此結束。之後有反省和考慮對策的必要。因為就真正意義上來說，這只是預演而已。雖然對護衛來說才不止這樣吧就是了。
 


101.捕獲成功 
[101.捕獲成功] by 小忍

101.捕獲成功

翻譯如有問題，請指出錯誤並見諒


本回的內容為晶的視角


從開始搜索已經過了兩個半小時了。在這期間僅發現過三次，然後全都以失敗告終。也沒想到協助者的妨礙會麻煩到如此地步。而且就算對此制定對策，還是一敗塗地，實在太棘手了。

「不行呀，這種對手。」

「在指揮恐怕是琴音吧，她認真的狀態，超出了我們的設想啊。」

雖然最初是鼓起幹勁來行動的，然而現在在搜索的全體人員士氣都下降了。雖然原因是對手高超太多，讓我們深信不管做什麼都是徒勞無功的。

「我漸漸理解部長所說的意思了。就算我們認真起來，也會因為難度太高而無法應對。」

「認真的十二本家太糟糕了。」

糟糕都還不足以形容。不過還好還沒到要不擇手段的情況。如果在這個時候行使權力的話，就真的只能放棄了。那就必須要得帶著公司會倒閉的覺悟來挑戰。

「我會盡力而為的。就這樣結束的話，不僅是我們的評價，連公司的名聲都會受損。」

「我倒覺得能做的事都做過了啊。」

都拿出真本事，盡全力地較量了。儘管如此，我們還是只能追逐著琴音的背影。再怎麼堅固的包圍都會被逃脫、想著要追上了就被拉開距離。那樣動機也會下降啊。

「那麼因為回到原點了，我們再來做預測吧。」

「都回到原點幾次了啊。」

誰知道咧，因為都沒在數了。因為就算在預測地點布置好，也會被琴音發來的自拍而知道自己落空了。即使運氣好猜中找到了，也會一瞬間就被拉開距離。

「這裡和這裡已經落腳過了吧？」

「那麼剩下的地方有五處嗎。因為從自拍來推測，感覺是以土產為主，所以作為候補的是這裡嗎？」

雖然不知道那孩子想幹什麼，不過只弄清楚了她現在的目的。因為都甚至在買布手巾的時候，給我們發來了圖片問挑哪個好了。雖然明知絕對是被嘲弄了，但在急趕過去時已經人去樓空。

「如果被鑽空子的話就只能放棄了。」

「因為就算忖測她想法，也會被將計就計啊。要搞懂琴音的想法是不可能的。」

「雖然這次是再將計就計就是了。」

「住手啊。那樣我該怎麼找才好啊。」

雖然對耳熟的聲音自然地做出了反應，不過事態太過異常，讓我停止了思考。那裡的恭介也是一樣的吧。為什尋尋覓覓的存在就在我們的身邊啊。這樣的情況誰搞得懂？

「為什麼回來了？倒不如說，妳是怎樣知道我們的位置的？」

「因為再不被抓到的話，匯合時間好像會延遲。我有好好地告知過部長時間限制了哦。而且如果被普通的抓到的話不是很無趣嗎？」

有好好考慮過之後的事呢。可是部長啊，你知道卻沒告訴我們呢。對那個人來說，難道認為這次的事態只不過是訓練程度？萬一發生了什麼的話，整間公司都會受到損失的。

「位置就隱約猜到。制定預測、確認配置，要是我的話會在這裡，大概就這樣。之後就拜託瑠瑠索敵來到這裡了。」

能做這樣正是因為琴音的能力很異常。我和恭介也不是經常在一定的地方待機的。明明為了找出琴音而反覆在四處的移動，卻沒能輕易找到琴音。

「剩下的算是為了你們。因為就這麼逃走的話，對於晶小姐你們來說會是不好的結果啦。捕獲成功了哦，太好了呢。」

「完全不好！」

這不是明顯地施捨嗎。我的自尊心不允許我從追趕的對象那裡得到施捨喔。雖然確實只要有捕獲琴音的結果的話就好了，但因為這是對方自首，所以無法說是我們的勝利。

「因為買了很多土產，所以對我來說很滿足。」

「對我們來說是最糟糕的一天。」

姑且為了不讓琴音逃走而把周圍圍了起來，雖然我覺得是徒勞的。琴音的打扮從最初發現的時候就沒變過。只是每一次發現時的髮型都會改變。現在是側馬尾嗎？印象看起來相當不一樣。

「你們太講究了。」

「既然要做就要徹底點。」

「拜妳所賜，我們吃了不少苦哦。」

雖然是微妙的變化，但是我們所知的琴音總是綁著馬尾。那個印象太強烈了，第一次看到的時候會以為是誤認而將視野轉開。在此時逃掉的情況也不少。雖然改變印象就如此了，但最麻煩的是高超的索敵能力。

「琴音的熟人到底是什麼人啊」

「普通作家和責編呦。」

「普通人不太可能會有那種超乎常人的索敵能力和隱蔽能力，以及專門和人戰鬥！」

最想抱怨的就是這個。琴音一個人就夠麻煩了，還和熟人混在一起的話豈止麻煩了得。要是再多幾個熟人的話，看來會比現在更不可能。

「雖然就算只我一個，也會做今次這件事就是了呢。」

「難道是在修學旅行前就計畫好了嗎？」

「不，是出院的時候想到的。」

沒有事先計畫就可以做到這種程度的話，那如果是做好準備的狀態會變成怎麼樣呢？只可以肯定會變成我不願想像的事態吧。那樣的話，雖然琴音是認真在挑戰我們，但又不是動真格嗎？

「這樣就被折騰的我們…」

「是對手太強，請放棄。因為我會和瑠瑠跟奈子在一起是偶然的。」

不，我覺得就算只有琴音一個人也會花不少時間。只要發現了就很容易捕獲，但是我覺得光是要發現就相當辛苦了。而且也不會洩漏情報給我們吧。

「那邊的兩位。不來和我們一起工作嗎？你們的話是即戰力哦。」

「「不要。」」

「不可能的哦。聽說部長先生有直接勸誘過了，但是當場就回答了。」

部長的話會那麼做吧。但是真的連考慮都不考慮的就當場回答呢。但是這樣的話，我們也不願意被調離負責琴音的工作。因為如果由這兩個人來負責琴音的話，受害的就是我們了。

「那麼，再不走的話就太遲了呢。恭介，另一邊就拜託你了。」

「當然了。」

我牢牢抓住琴音的右手、恭介則是左手，這麼帶上了車。因為不這麼做的話好像又會逃走。即使本人沒有那個意思，對我們來說也只有不安的要素。

「我不會再逃走囉。」

「儘管如此，因為妳做了那種事，所以我們要警戒哦。」

不知道會因為什麼原因而再次逃跑。這次的事也沒有任何預兆。有什麼和平時不一樣的話，大概是倒下了、住院了吧。還有什麼東西在琴音心中嗎？

「那麼兩位，再見囉。」

「不久就會再見吧。我還期待著瑠瑠的題材。」

「有趣的事要率先參與，是我的座右銘。」

像這次一樣的事就饒了我吧。果然想把剛才的勸誘當作沒說過。他們和琴音搭在一起的話，感覺只會發生問題。還有那個樂隊的人也一樣。好像會引發奇怪的化學反應哦。

「奈子，馬上準備退房。去追琴音。」

「是題材的味道嗎？好像會變得有趣呢。」

雖然從離去的兩個人那裡聽到了微弱的聲音，不過就當作沒聽見吧。再也不需要不穩的跡象了。因為我已經筋疲力盡了。我不想一個不好又引發問題。

「把車開去車站，坐新幹線移動吧。琴音也那樣就好了吧？」

「對我來說沒有問題。因為今天預定的活動全部做完了。」

如果是真的，就可以認為不會再發生更多事了。但是也不能放鬆警戒。因為我感覺現在說著這樣的話的琴音好像會突然做些什麼。總覺得倒下之後的樣子實在很奇怪。

「為了確認我先問一下，像這次一樣的事妳今後還有打算做嗎？」

正在開車移動。因為我和恭介坐在後座包夾著琴音，所以試著問了一下。不是能逃走的情況，姑且想確認一下目的。雖然也有不老實回答的可能性，不過我對琴音有所期待。

「這次是預演。雖然還不曉得什麼時候會正式進行，但是有預定要實行了。」

「「請住手，拜託妳了。」」

聽到琴音的話，我和恭介兩個人一起懇求了。雖然對這次的事是預演感到吃驚，但是正式進行應該會認真準備的。我完全明白會發生比這次更糟糕的事。我不想碰上那種情況。

「沒問題的。因為那個時候的晶小姐和恭介先生不會負責我。」

「「什麼？」」

晴天霹靂。如果這是琴音的預定，我們遲早會被調離負責這個孩子啊。我完全沒有聽過那種事。或許琴音是打算試探，我們有搞砸什麼！？

「等等，稍微等一下。那是琴音對我們有所不滿嗎？」

當上琴音的負責人之後我沒有搞砸什麼的記憶。倒不如說，被琴音折騰的情況更多。十二本家的集合和這次的逃亡事件。兩者都是以琴音為核心所做的。我們應該都為應對那個而奔走著。

「不是。晶小姐你們說到底是和母親的契約來負責我的護衛。我要敵對是和父親契約的那方。」

「確實，和我們契約的是琴音的母親。父親契約那邊，評價有點差呢。」

我覺得這個與其說是我的評價，不如說是全體的看法比較合適。因為那家雖然有好好地工作，但是以作法粗暴而聞名。還有就是為了引人注目而向人炫耀和如月家簽訂專屬契約。

「琴音的護衛會轉移到那邊？」

「請認為是暫時的。對我來說，我無法忍受被那些傢夥保護。」

這是琴音的任性吧。雖然不知道過去發生了什麼，不過看起來真的是不由得厭惡。琴音如此討厭人的樣子也許還是第一次看到。基本上我認為琴音可以和任何人來往。

「真稀奇呢。琴音居然會說那種話。」

「因為過去有些事情呢。真想搞垮它呢。」

琴音的發言讓我毛骨悚然。表情變成了無表情，雖然無法判斷是不是真心這麼說，但是氣氛變化太大了。不是平時冷靜的樣子，而是為了不讓積壓在內心深處的東西湧出來忍耐著。

「所以我想認真的陪陪他們。如果能採取強硬的手段就更合適了。」

「妳到底…想要幹什麼啊？」

「我想充分活用我的人脈來玩弄他們。」

對方會死的，那樣子。這次琴音使用的人脈只有那兩個人。如果是使用比這還多的人才的情況，我不想去考慮周圍會有多少受害。琴音的朋友基本上都是十二本家。我十分明白後果不堪設想。

「說真的，公司本身會倒閉的。」

「不是挺好的嗎？像我這種程度就倒閉的公司是不必要的。」

我覺得那個發言不正常。我們也注意到了那個對象適用於我們。就連這次的預演，我們都被玩弄得團團轉。在難度進一步提升的狀態下，連能不能發現人都不清楚。

「最後會好好回老家哦，當然是用我的腳。然後痛揍父親一頓、踢倒他、讓他在地上爬，我的心情也會好起來。」

不對。我以為琴音在十二本家中是比較正經的，但是我的想法太天真了。雖然沒有瘋，但是病了。只能那樣表現。我覺得就算在十二本家之中也沒有人會如此過激、暴力。而且變化太激烈了。

「琴音，那是在誇大其辭吧？」

「雖然我還打算說得溫柔點。說實話，我沒有自信能在父親面前保持理性。搞不好的話會更過火呢。」

聽到了父親的事，琴音的表情就一動也不動。雖然像是開玩笑卻突然出現了危險的發言。如果照這種勢頭下去，感覺殺了父親也不奇怪。在我身旁的真的是平時的琴音嗎？在現在的我看來完全是別人。

「沒問題的。因為晶小姐你們不會受害的。倒不如說我不會讓的。」

被人那麼溫柔的說了也完全安心不了。觸碰到琴音的逆鱗的時候，我們也許會變成那個目標，一想到這一點就太恐怖了。這次的事讓我理解了成為琴音的敵人會是怎麼一回事。

「我不想和琴音敵對呢。」

「我認定為敵人的存在幾乎沒有喔。因為條件相當嚴苛呢。」

正因為條件被限制了，才激烈到那種地步嗎。但是不管怎麼想我都認為做過頭了。這時，我心中萌生了一絲不安也是理所當然的吧。

那之後的對話當然是中斷了。

 

102.與過去共企劃 
[102.與過去共企劃] by 小鳥　恋

在移動的時候，雖然氣氛變得很尷尬，不過總算平安到達了其他學生住宿的飯店。我有自覺造成尷尬氣氛的原因是出於我身上。也許是因為正在尋回真正的記憶的關係，也許有甚麼改變了。
「終於會合了呢。」
「請你要有原因是自己的自覺。」
「我不會反省。」
不理會晶小姐的吐槽。我打算好好對自己的行動負責。所以完全不會後悔和反省。沒關係，和我的過去相比，只是規模大一點，但還是算穩便了。
「小心別做過頭喔。如果覺得不行的話，我們也會制止的。」
「關於這一點倒沒問題。因為你們絕對阻止不了。」
「「住手！」」
有人妨礙不更燃起鬥志嘛。不過如果是晶小姐他們去的話，我能贏的概率幾乎是零了。單獨行動怎麼也敵不過人海戰術，晶小姐他們四個人組起來的話，我會很快就被壓住了。
「真是亂七八糟啊。」
「現在才注意到嗎？」
「我感受更深了。」
儘管如此我已經算老實了。因為只有我一個人在鬧。基本上和十二本家聯手做傻事的機會也很少。又不是時常在一起。和青梅竹馬在一起的時候才更吵。
「我是和月學園的學生，叫如月琴音。我想跟老師聯絡，可以請您轉接嗎？」
一邊說著無聊的話，一邊到了前臺，於是姑且先問了一下。雖然我知道近藤老師的聯絡方式，可是現在做的單純是惹人厭。對眼前的男性。這次修學旅行真的常常見到我以前的熟人。
「知道了。請稍等一下。」
「我覺得好好看著別人的臉來接待客人才是禮儀喔。」
笑眯眯地笑著說討厭話，對方露出非常討厭的表情把臉轉向了我。因為知道他在工作，也知道了工作地點。所以旅行前就想過要怎麼捉弄他了。
「平穩要結束了。」
「在收到我要來這裡的消息的時刻，便該知道平穩要結束。」
「是呢。綾香提出胡來的預定，勇實他們也提出了無理的難題啊。我的胃快要爆炸了」
學生時代也很苦勞啊。打從屬於苦勞人的一刻起，就是擔心胃痛也是徒勞的。不管怎麼努力，精神上還是會被擊倒的。那麼說來，都能稱讚虧得他能一直待在那班上呢。明明都有傢伙掉隊了。
「綾香我知道，勇實他們也是嗎？」
「雖然我曉得情報來自哪裡，可是突然有人說想要包下整層展望臺啊。為甚麼非得讓我這種基層來和經理交涉不可啊。」
那也很辛苦呢。因為在我們班裡也一直很認真，所以肯定是想成是工作來交涉吧。因為意外地在這方面很强呢。所以在道歉的場面時，往往被迫當成眾矢之的。
「伊達。辛苦了。」
「騷亂的元兇在說甚麼了。」
伊達信二。在我們班的角色是中層管理人員。他承擔著向上級道歉，被下屬折騰的最可憐的角色。多虧了那樣，精神才變得相當堅強。在最後的時候，無論做甚麼都不會動搖。雖然這點全班同學都是。
「魔窟那邊怎麼樣了？」
「現在是祭典狀態。傳了跟綾香她們合照的時候，引起了很大的騷動。」
就連群組名都來鬧的稱作魔窟。不過內裡亦是一致。裡頭毫無關聯的話題眾口紛紜，完全沒有統一性。可是若一致的話，紛紜的就只會是問題的話題而已。就等同無法平靜下來。
「這次聚會的成員呢？」
「因為是緊急召開，所以幾乎所有的人都不行。因為有很多人日程排得滿滿的。」
因為有很多長於一技之人，如果不是幾個月前就計畫好的話，出席率會很差。雖然對我說是可以放心。那就伊達而言也是一樣吧。如果濟濟一堂的話，伊達的胃真的會變得滿是洞吧。
「好了，那我準備逃走了。」
「不行吧。以這種狀態。」
因為左右都被晶小姐和恭介先生緊緊地守住。單是喊出逃跑這個單詞，甚至抓住雙臂了。糟糕了，經歷了逃亡事件，似乎提高了警戒心。這樣的話要逃避根本是不可能的。
「而且等待已久的人都到了。」
結束了。時間已來到十九時，其他的學生可能已經吃完飯了，不過也許還在路上。唯獨這點是僥倖。現在若是被到達的人看見的話，很有可能會引起騷動。
「一如情報，是小琴！」
「放棄吧。我早已放棄了。」
聽到從後面傳來的聲音，我和伊達一樣也放棄了。在這種狀態下，無論怎樣都只能看到被勇實逮住的未來。伊達還不知道我就是總司。不過從魔窟的情報，也知道我是怎麼樣的人吧。
「這也是命運啊。今天和我們一起開演唱會吧！」
「好啊。」
「誒？」
為甚麼我都同意了，提出的人會發出疑問的聲音啊。後面的三個人也是。不要露出一副看到難以置信的東西的臉了。從伊達的話，我也掌握到事態是怎麼樣。而且我也有自己的想法。
「騙人的。那個小琴不會這麼簡單就答應我的。」
「看清現實吧。相信自己的耳朵吧。還是想我作罷了？」
「那個不要！但是倒想你告訴我理由呢。」
理由很簡單。因為今次的事，我也有自覺給晶小姐這班護衛添了不少麻煩。所以至少為了道歉，我想讓他們聽聽真正歌手辦的演唱會。雖然我來參加的話可能會拉低品質就是了。
「晶小姐、恭介先生。EXIST舉辦的演唱會。想看嗎？我招待各位，作為這次的陪罪喔。」
「有小吃嗎？」
「伊達？」
「準備好了。我們這邊會派出幾位員工協助。」
果然準備周到呢。這不是勇實他們的要求吧。這些傢伙只要能和我一起演奏就好。雖然主辦是這些傢伙，不過企劃是其他人吧。雖然大抵都能預料到就是了。
「雖然也可以喝酒，但請不要太放肆。」
「這個怎麼想才好呢。是和那個騷動拉平嗎？」
「這倒難說呢。不過多少能抵消吧。」
在他倆心中，會認為逃亡事件是多大規模的吧。苦勞大到就連姑且是一流歌手的演唱會，也不知道能不能讓天平傾斜吧。雖然我完全沒有那打算就是了。
「參加人數最多可以多少人？」
「因為已經包下了展望臺，所以數量多一點應該也沒問題。不過算上會先進去的在內，護衛公司全部人可沒法吧。」
「那就限定參加過捉迷藏的人吧。我也有其他想要邀請的人。」
我補充了伊達的話。不過這不是在前臺前商量的事呢。要說的話，就是把本應是在企劃階段就應該決定的事情，臨時才來談。感覺其他客人都投來了相當怪異的目光。
「我的貝斯呢？」
「當然在準備了。時間決定好二十一點開始。」
「明白。那先行別過，到時再在展望臺集合。調好音後便可以正式表演吧？」
「我們可以喔。因為還得準備器材。不過不准逃哦？」
都做好了種種的覺悟了。事到如今也不會去逃跑甚麼。而且在沒對剛才對話浮現疑問的時刻，我也確定了一件事了。所以我才會下定決心，只限這次打破自己的決定。
「那待會兒見。」
首先聯絡邀請的人比較好吧。雖然用手機也可以，不過還是露一露臉比較好。因為都讓人非常擔心了呢。先問了房號，如果不在的話再去吃飯的地方打聽吧。
「還是一如既往地胡來啊。」
一見面就是這個。一去房間找，香織就正常地待在裡面。沒必要找呢。因為逐張逐張傳了逃亡時的照片，應該能告知自己很精神。與其說是擔心，不如說是沒好氣吧。
「事實上，接下來還打算胡來，你要來嗎？」
「居然想讓我也來參加，這次又打算做甚麼了？」
「在展望臺跟EXIST開演唱會。如果討厭就算了，那你怎麼說？」
「……這不是當然要去嗎！」
剛剛一瞬間是無法相信我在說甚麼吧。不過考慮跟我相處，知道並非不可能之後就秒答了。不愧是粉絲呢。連絲毫猶豫也沒有。倒不如說不要抓住我兩肩把臉湊過來了。被抓住的肩膀很痛。
「冷靜點。拜託了，冷靜下來。」
「那麼幾點開始了？」
好像有甚麼奇怪的開關打開了呢。第一次看到這樣的香織。我知道她相當興奮。可是請不要太大聲。因為不想讓其他學生知道。
「二十一時。還有護衛和我認識的人會來。恐怕綾香她們也會來。」
企劃的人是綾香吧。會粗暴預約是為了確保房間吧。但是行程上沒問題嗎。肯定是那傢伙突然企劃出來的。若不是遇見我的話，應該就不會變成這樣才對。
「可以邀請和我同房的孩子嗎？」
「這點兒的話沒差吧。還有幫我邀請宮古和晴海。我現在也得做準備了。」
「小事一樁！」
真亢奮呢。就是那麼的高興吧。但是香織應該也參加過勇實他們的演唱會才對。作為粉絲，果然不管多少次也想看吧。雖然很在意為甚麼對我也參加的事完全不說一言就是了。
「這麼說來，晚飯怎麼辦呢。」
錯過了晚飯呢。香織既然會在房間裡，也就是說已經吃過飯了吧。不，伊達說已經準備了小吃，我就拿一點吧。如果被拒絕的話，只要說已經取得了伊達的許可，那總有辦法吧。
「雖然後面的事就不知道了。」
因為是那傢伙，所以相信他能好好地應對的。可是莫名地願意合作呢。是被綾香抓住了甚麼弱點吧。不過就算我們多亂來，也總是一副討厭的表情接下來。
「反正再在意也沒用吧。」
問題是我啊。雖然姑且也為了找回感覺，每天都在自己的房間彈，可是也不知道和那幫傢伙現在的實力差距有多遠。對那一點多少有點不安。我不願拖他們的後腿啊。
「早知如此，再多練習一下就好了。」
說到底時間太短了。從十二本家做傻事才過了幾個星期。儘管如此，卻還是想再做傻事了，所以我想會在很短期內又會搞事了。
「明明今年差一點就過完了，能夠一下子就結束了嗎？」
一想到那個，就害怕年末到底會發生甚麼。得注意不要發展成狗屎事。雖然還有一個必須要收拾的問題，不過那個規模不會太大吧。
「要做的事好多啊。」
說實話，確實是頭疼的問題。弄不好的話，就算解決了也很有可能再進一步被捲入其中。雖然絕對不想接受，但要是被拜託會很難拒絕。還是事先打點一下比較好吧。
「準備如何了？」
「機器調整還沒結束喔。」
離開始還有一個多小時，所以還有時間。雖說是演唱會，也不會弄那麼長時間吧。因為勇實他們也正在舉行巡迴演唱會。要是用盡體力，對他們也會有影響，作為專業人士是不行的吧。
「那我自己準備一下吧。」
「如果是那件私服的話，就沒必要換了。明明好不容易準備好了衣服的說。」
因為從逃跑的時候就一直沒換衣服。而且也不想穿勇實準備的衣服。我覺得肯定沒好東西的。我受夠了被打扮得怪模怪樣了。 

103.與過去共話舊 
[103.與過去共話舊] by 小鳥　恋

雖說要做準備，但我做的也只是調整貝斯而已。我原本用的好像由勇實他們管理著，所以用起來也沒有甚麼特別的問題。倒不如令人難以想像為甚麼會隨身拿著我的貝斯。
「為甚麼會拿著我的貝斯了？即使是臨時準備，但好像也有在保養。」
「因為就像是我們的護身符一樣。演唱會和收錄的時候，都總是帶在一起哦。」
也就是說原來的成員是五人嗎？其實明明就算忘了我，我也沒關係。雖然會覺得寂寞就是了。不過即使那樣，也總比一直拖下去要好得多。
「就是忘記我也成啊。」
「只有那個我絕對不要。」
被斷然拒絕了呢。因為勇實是負責主唱，所以沒東西要調整。機器方面的正由專業工作人員在準備。為甚麼明明只是個突發的小型演唱會，卻聚集了專業工作人員呢。
「為甚麼不要啊。」
「因為我的關係而害總司不在了，所以只有我是絕對不能忘記的啊。」
明明又不是勇實的錯。那是同事的犯罪行為致使的結果，原因完全不在勇實身上。因為說出了我的名字會惹上麻煩，所以是突發說出的話。不過我完全沒有打算責備那一點。
「那是沒法子的事吧。勇實完全沒必要在意。我對能好好保護到你感到放心，雖然會對死掉而感到悔恨，可是我沒打算責怪你啊。」
「即使那樣我也不要。」
是不可退讓的底線嗎？我理解了在勇實心中我的存在有多大了。有著並不是甚麼戀人，而是幾乎和家人一樣相處的自覺。因為活著的時候，幾乎都在一起。
「倒不如說，你們差不多一點，快給我吐槽啊！」
為甚麼誰都不來吐槽這段對話啊。明明我都不斷自爆了，卻沒有人來問我是不是總司也太奇怪了。一般的話應該會問一下吧。雖然我自己也覺得事到如今就是了啦。
「可以承認嗎？」
「那個啦。綾香和瑠瑠都察覺到了，你們沒可能察覺不到吧。尤其是勇實，肯定會注意到了才對。」
考慮一下相處的長度吧。和那兩個人相處可是從高中開始的啊。而勇實則是從嬰兒時期開始的啊。既然繼母和師傅也知道是我，我深信不會唯獨勇實會認不出來。
「你們也說點甚麼吧。」
「我在察言觀色。別要我說啊。」
你就是說那種話我也不會相信啊，新八。不管發生甚麼事都會開玩笑不是你的作風嗎？送上若干失望的眼神後，感覺好像有點氣憤，不過就被一和歲三按住了呢。
「說到底都把我捲到這地步了，現在再說不承認也不好辦。」
「因為小琴，是女孩子嘛。」
「不要在這時候扔出正論啊！」
後面的三人都摔倒了啊。沒想到因為這種理由而不想承認。還以為是不想承認我死了之類的深刻理由，沒想到居然是性別不同啊。雖然確實是很重要的元素就是了。
「我沒有蠢到會不承認總司死了喔。所以我決定不忘記總司的死，背負起來活下去。」
「事到如今再認真說，也不是這種氣氛了呢。」
「咦？」
如果再早一點說這句臺詞的話，那股悄然的氣氛也許還能繼續下去。可是你那句的正論都害我覺得很愚蠢了，我完全感覺不出甚麼。總之言之，還是老樣子的勇實是吧。
「算了。那麼選曲怎麼辦？我也姑且有全數聽過你們的曲子，一定程度上還能彈出來啦。」
先別談我怎麼樣了。比起那個，現在得討論待會舉行的演唱會。離開始還有很多時間。再怎麼說，還不決定要做甚麼也著實不妙吧。
「一場難得，唱點和平時不一樣的曲子吧。例如是學生時代或者白瀨創作的曲子。」
「你們的形象會爆死的啊。」
雖然是很會鬧，但鬼扯度MAX的曲子太多了。白瀨以前是負責作詞作曲的傢伙，但現在仍在向EXIST提供樂曲。一個真正意義上來說是奇才，提供了八成是來鬧的歌曲給我們。
「那、那個你看。我們會好好挑選的了。」
「那個混沌盒子裡頭的東西還在繁殖中。」
不要用一句話讓我憶起討厭的記憶。以前因為好歹提供了便練習彈一下。雖然內容很糟糕。儘管如此，因為是白瀨創作的，所以完成度很高。雖然完全不考量考慮演奏者如何。
「可是啦，不會偶爾也想唱唱嗎？例如《校長之歌》甚麼的。」
「一開口的時候大家都摔下來了啊。」
好像是在畢業典禮那天拿出演奏過之中最棒的表演吧。明明前奏給人一種平靜的美麗形象，但一旦唱歌後演奏就突然變成了鋼琴獨奏，而內容變成了童謠。我想起了半數以上的人都摔倒了。
「比起我一個人唱，和小琴在一起的話就沒問題了。」
「請告訴我是哪門子的沒問題。我不想唱那種令人害羞的歌。」
因為內容就像小孩子唱歌一樣。而且由於勇實用漂亮的聲線唱出來的，所以不協調感不是蓋的。要我參加那個是怎樣啊。我的形象會一下子崩潰的。
「唯小姐！請給我紙和筆！」
總之得管好這班傢伙。這樣的話，真的會變成包含了各種演出的演唱會。這種感覺也叫人懷念。以前總是由我以這種狀態來解決的。
「因為沒打算唱這麼久，所以選曲上有十首就夠了。只要一開始演些能平靜下來的，然後漸漸再加入活躍起來的曲子就好了。」
「那太沒勁兒了。但是唱不了多久倒是真的呢。畢竟是在演唱會之後啦。」
「我下午也跑來跑去，所以很累。最長也得在一小時內完成。」
一邊演奏一邊唱歌可是意外地消耗體力。而且集中力也是。因為是難得的機會，跟勇實一起唱一首歌也成吧。雖然感覺歌唱力很普通，不過對琴音的身體能不能抓好音調這點讓人很不安。
「中間以鹹麵包為主題如何？」
「你白痴啊。別說冷場了，大家都會傻眼了啊。雖然負責彈的我們也很有病就是了。」
當中沒人忘得了這點很不妙。因為那哏曲的衝擊太强了，深深留在腦內了。只是不看樂譜也能正常彈奏這點倒是很方便。
「你想讓那個噩夢甦醒嗎？」
「對不起。是我的錯。」
勇實會坦率道歉可是很少見的，不過這個話題，已經被我們認定為黑歷史了。因為賭輸了，當作懲罰遊戲只演奏哏曲的演唱會，但是觀眾太過困惑了，一眾當事人反而受到了最大的打擊。
「糟糕到連提案者自己都愣住了。」
「而且還錄了下來，到處播放才更糟糕。」
「是噩夢。」
連歲三都罕見地開口的男性陣營感想。是學生時代的噩夢，當時我們的組合名叫新選組。因為是學生在小小live house 舉行的，所以觀眾很少，但在高中裡播放，所以性質很惡劣。
「而且在那之後我們班上發生了戰爭吧。那對高中老師來說應該是噩夢才對。」
「明明是以删除錄像為目的，結果規模鬧得挺大呢。虧得那樣子都沒停學，真不可思議。」
是愉悅犯對苦勞人同盟的直接對決。我們也參加了愉悅犯那邊的大吵大鬧。教師們應該也參加了苦勞人同盟才對。結果找來的威懾力是監護人啊。對我和勇實來說，與其說是送去監獄，不如說是送去地獄。
「好懷念啊。」
「我們班做得太過分了呢。」
「我們也是如此自由自在地做著，所以沒理由抱怨。」
聽了一這麼說，所有人都點頭了。因為我們也擔起鬧事的一角。說到底由監護人來阻止我們失控是怎麼樣啊。教師陣營也太假手於人了吧。明明可以再努力一點的。
「這麼一說，我想起來了，同學中有沒有誰聯絡說會過來的了？」
要是一個不好，只有愉悅犯過來就大事不妙了。從人數上來說，愉悅犯和苦勞人的人數若不是相同的話，很有可能會遏止不住。按我預測，綾香和瑠瑠她們應該會來的吧。問題是其他人。
「那些傢伙不可能會事先聯絡的吧。因為都是非常喜歡驚喜的人啊。」
「那些苦勞人恐怕也會有不祥預感而不來呢。不妙，如果愉悅犯全都來了的話怎麼辦。」
從連新八也戰戰兢兢的樣子，可以看出已經確定了不會有甚麼好事。正因為把握到了班級的內情，所以才無法預測愉悅犯的行動。不如說如果能預測的話，高中時代早就能避開不少了。
「把情報擴散到魔窟裡的傢伙是誰？」
「是新八哦。」
「去死。」
「好過份。」
你就是做了值得去死的事啊。如果不散播到魔窟的話，還可能我們幾個自己人就能了事。雖然在由綾香在企劃的時候，這個想法就已經出破綻了，不過我特意不說。
「可是啦，如果有女帝奈子的話，會不會用武力壓制了？」
「現在那傢伙，如果能當成瑠瑠的段子的話，一般都會視而不見的啊。」
「居然給我當了個出色的責編。」
新八，不要假裝拭眼淚了。因為太生氣，所以把手下的原子筆用前端扔了過去。雖然因為用習慣的對應避開了就是了。不愧是過往常常鬧事，這種時候的直覺還真好的。
「還有先跟一確認一下。為甚麼唯小姐在準備攝影機了？」
「如果拍攝後能使用的話，不就用作限定特典了嗎？最近越來越會做生意了呢。」
「那我的許可呢？」
「攝影之後可能會去琴音家突擊拿許可的吧。真的變得堅毅了。」
你別望向遠處了。是因為陪著你們失控，令精神上變得堅強對吧。說到底一般人都不會考慮朝十二本家突擊的。在起哄上不是和我們很像嗎？誰來負責啊。
「一。好好負起責任娶她吧。」
「為甚麼是我啊。不也有新八嗎？」
「不知怎的總覺得不行。」
「所以為甚麼只對我這麼辛辣啊！」
不是老樣子嗎？不過我也是真心的。新八幾乎可以說完全想像不出他會結婚，真是不可思議。相反，唯小姐待在一的旁邊，總覺得很自然。
「可以輕易預計到，會趁著拿許可的時候，順手推舟問准讓我加入EXIST就是了。」
「我贊成！那我也一起去拜託吧！」
「那會造成無謂的混亂，給我住手吧！我先把叮囑好吧。」
在結束後呢。要是跑到家裡的話，如果是母親感覺會很容易得到許可，很恐怖。最近該說是為孩子煩惱、抑或該說變得很容易暴走，甚至和父親對決好像也在所不惜。雖然對我來說是感激不盡，但好像會轉向奇怪的方向，令我也感到害怕。
「選曲完全沒有進展啊。」
「歲三居然會有吐槽的一天。好像挺多的。」
因為該說的還是會好好說出來呢。確認了時間之後，餘裕便消失了。總覺得都盡是在聊往事，但感覺卻不壞。只是消耗的卻是餘裕的時間。不認真考慮的話不行啊。
「把《為了誰人》加進去吧？」
「喉嚨會報廢的！」
這是全體一致的答案吧。那是一首沒法在體力不充分的狀態下唱的曲子。一個搞不好就連勇實的喉嚨也撐不住。作詞作曲的白瀨真是惡魔。大家都吐槽說要多多考慮我們了。
「不是全部都是學生時代的，前半部分會加入EXIST的歌。」
「因為哏曲太多了，那邊呢。明明寫得正經點的話，到現在也能用的。」
前提是若非五人組的話是演不來。因為我不在了，一去了頂替當貝斯手，除非拜託甚麼人，不然就演不來了。不過勇實他們應該不會為了演奏而找其他人加入吧。
「那麼認真選曲囉。至少要以讓演唱會成功的心情來努力。」
「「「「明白了！」」」」
瞪著眼睛命令後，收到充分朝氣的回答。雖然不知道是不是真的，但希望能在這裡展現出專業人士的毅力。因為對我來說，是第一次也是最後一次的演唱會。大概。 

104.魔窟的住民 
[104.魔窟的住民] by 小鳥　恋

開始的時間臨近了，進入會場的人數也越來越多了。那倒是好事，但為甚麼人數比預想的為多呢？護衛的人很多我懂。因為下午的捉迷藏真的動員了很多人。
「同學的也能理解。至於老師也來參加是因為暴露了吧。」
從晴海那邊洩漏了情報，所以同學都參加了。然後結伴同行時被老師發現，說明了事情原委後，老師也跟著一起去了。到這裡為止都是想像之內。可是還有不認識的團體。
「為甚麼會有黑衣人了？」
那不是葉月前輩的黑衣人嗎？雖然沒確鑿的證據。可是晚上戴著墨鏡讓人印象深刻呢。因為那個二次會的時候，也是一樣的打扮。不過帶著攝影器材來，是幹甚麼呢。
「對不起，請問您是哪位？」
「受葉月大人的拜託，叫我轉播這次演唱會。」
那個人在幹甚麼？我完全一句也沒跟葉月前輩提過要開演唱會。雖然有聯絡小鳥就是了。那個人的情報網仍舊是那麼莫名其妙。說到底為甚麼會這麼巧有黑衣人出現在這裡啊？
「就算說我不行。」
「我們會被強制執行的。這是職責所在。」
覺得非常可憐。即使是無理的難題，被葉月前輩拜託的話也無法拒絕的黑衣人。要拒絕這些從背後漂散出哀愁的人的願望，我也做不到。
「請加油。」
「謝謝你。」
總之先和葉月前輩聯絡一下比較好。主要是怎麼轉播演唱會之類。要是公開上傳的話，勇實他們也會受困擾。可以的話，希望他自己一個人看就算了。
「葉月前輩。有關轉播的事。」
『比起那個，琴音。這不是不行嗎？那樣的活動，不事先經我手的話會很困擾的。』
「你打算當我的經理人嗎？距離這麼遠，你也參加不了。」
『硬闖才是道理不對嗎。』
不要闖。如果事先聯絡，搞不好即使蹺課也會來參加。本來就可能會有魔窟的人來參加了，我不想再邀請招致失序的原因來。最重要的是，看起來會引發甚麼連鎖反應。
「不要來。」
『丟直球了呢。可是我也不會讓步的喔。你下午好像也和護衛們度過了愉快的時光嘛。』
「到底是從哪裡拿到情報的了？」
『當然是商業機密。』
我一直被監視著吧。也許是命令了護衛的人，要是我鬧出甚麼問題時便聯絡他。而今次的情况，應該是我比較快，所以變成了事後報告吧。
「比起那個，關於轉播的事，請不要公開哦。」
『不要緊。會只限認識的人。大概就是我、綾和薰而已。除此之外我不打算公開。』
那就沒問題吧。我眼前浮現出從修學旅行回去後會變得很不妙的事。木下前輩還好。問題果然還是綾前輩吧。應該會跟葉月前輩一樣，抱怨為甚麼不叫自己呢。
「那就好了。不過最好別讓黑衣人太重負擔。」
『我覺得都拿到這麼多薪水了，所以多少亂來一點也可以吧。』
這叫作多少亂來一點嗎。我覺得可是挺重勞動的。要急忙前往現場。其中還得準備、搬運攝影和轉播器材，要幹的活很多。如果不另外發津貼的話，是不是不太划算了。
「快要開始了，我掛線了。」
『我期待愉快的故事當伴手禮了。』
即使說期待，葉月前輩你不是全都知道了嗎？我實際鬧出的騷動只有捉迷藏和演唱會而已。除此之外沒有甚麼特別的。至於跟另一個琴音相遇甚麼的，可沒法說出來。
「果然沒法平安無事而開始呢。」
「人生不可能一帆風順。正因為如此，大大地享受那意外不是才好嗎？」
掛斷電話後，當我自言自語時，結果聽到一把耳熟的聲音回應。這是對於我和勇實他們來說，最不希望聽見的人的聲音。如果是其他愉悅犯的話還可以妥協。但唯獨是這傢伙不行。
「最糟糕了。」
「看到別人的臉，開口第一句話就這樣，不覺得很過分嗎？」
我只是坦率地說出心裡的感想。眼前的人是以前的同學，愉悅犯的表表者。說是諸多問題行動的中心人物也不為過。我還記得因為這傢伙的作為，幾多問題演變成大問題了。
「嘖，悟居然來了。」(按：横山光輝『三国志』哏)
「誰快來撒鹽、鹽！」
「完了。」
「不要在紀念日來啊！」
新八、一、歲三，甚至連勇實都說出這樣的感想。即使那樣也不是討厭他。只是覺得是非常麻煩的存在而已。雖然會鬧成問題，但也會細心照顧讓事件好好得以解決，所以很可靠。但是受害會變很大就是了。
「大家好過分啊。被說到那種地步的話，不是會因為悲傷而認真起來嗎？」
「會給很多人帶來麻煩的，請不要這樣做。」
這是我真心的懇求。如果悟動真格支配這裡的話，會發生比我更悲慘的事情。因為作為司令塔，他比我更為合適呢。他知道把誰放在哪裡，做甚麼才能得到最佳的結果。然而所謂最佳的結果是指對悟來說是有趣的事情，所以即使不用說也知道結果。一句話就是悲慘。
「開玩笑的啊，開玩笑的。我也懂分辨場合的。」
差點兒反射性說出無法相信這話了。不過說出口的話悟就會得意忘形，所以自重了。不過，如果愉悅犯只有悟一個人的話，那還總有辦法。因為個人能力不是那麼高。
「小琴，身體好起來真是太好了！」
雖然我知道愉悅犯不可能只得悟一人就是了呢。綾香、瑠瑠，還有飾演制止者角色的蘭和奈子。另外一個人穿上風衣，看不見臉，不過我知道是負責作詞作曲的白瀨。因為便服還是和以前一樣。
「嗯。死心吧。」
「小琴！？死心得太快了喔！」
不管勇實說甚麼，我都確信這次的演唱會不會順利結束。雖然不知道會發生甚麼，但是絕對可以想像這當中的誰人一定會搞事的。
「好好想一想，勇實。這可是四個愉悅犯對兩個制止者啊。怎麼想都不可能平安結束。」
「……嗚～」
在只能呻吟而無法還嘴的時候，勇實也理解了狀況。其他男性陣營已經完全放棄了。就像是自暴自棄地被玩弄股掌之上。被悟他。
「虧得白瀨也來了呢。太陽不是天敵嗎？」
「被悟帶走了。陽光甚麼的給我吃屎吧。室內萬歲！」
過去也曾吐槽過你是吸血鬼嗎。可是卻沒人吐槽為甚麼我會知道，也太奇怪。這是在魔窟裡也一定程度上散播了我的情報的結果吧。
「我想拜託各位愉悅犯。這次您們能自重的話就太好了。」
對於我的懇求，那幫愉悅犯就只是微微一笑而已。只有不妙的預感。露出這種表情時，大抵都是在想甚麼不好的事情。不過今次應該沒能事先準備好才對。我抱著規模不會鬧太大的願望。
「呃，負責制止的各位。」
「「辦不來。」」
在請求之前就被拒絕了。本來是想拜託他們一些胡來的事。但不用打斷不讓我說完吧？比秒答還過份。我明明以為如果靠奈子的蠻力，人數上的不利因素總有點辦法的。
「只要對瑠瑠來說，能成為對作品的刺激的話，我會默認的。」
「我也是，只要對綾香成為某種刺激便成啊。」
也就是說甚麼都不想做嗎。作家的責編和女演員的經理人。如果對自己有益的話，就算犧牲也在所不惜。高中時代後變了的，應該是這兩個人吧。
「叛徒。」
我的怨言不知消散何處。完全沒有在意的樣子。可是我相信。如果這兩人的話，要是超越了底線的話，也會好好抑制那幫愉快犯的。雖然我不認為可以完美地制止就是了。
「我有點在意，悟是從哪裡知道這次的事情的？」
「肯定是魔窟嘛。現在正鬧得熾熱。」
「我看看」跟勇實一起看手機。因為我的手機可不行。雖然知道密碼，想進就能進，不過再怎麼說也不能以琴音身分進去吧。然後一看就理解了。的確是著火了。
「在說甚麼當天才決定舉辦呀、白痴呀。日程怎麼可能空著呢。都盡是在抱怨想看看五人齊集的我之類的。」
「再來的是。」
隨著悟的一聲，輸入了新的文字。
「我到了囉。為甚麼不能參加這麼有趣的活動呢，真是不可思議啊。」
居然給我煽火。同時，悟的帖子也在一瞬間貼上了。接下來的便是對悟的破口大駡。我特地不說甚麼了。因為是件難以說出口的事。倒不如說他們真閑啊。
「就連苦勞人都變得毫不顧慮，真厲害。」
「果然是想來吧。因為一直都對EXIST變得四人這點沒法退讓。說應該要讓白瀨也能接受的第五人來幹。」
「因為如果合不來的話，就無法演奏我的曲子了。」
就算是合拍了，如果沒有技術的話，白瀨很多曲子都是演不來的。有好幾首曲，勇實他們應該也曾嘆息彈不來才對。說是一臉平常地提供需要超絕技巧的曲子的白瀨不好。這我的意見也相同。
「在這一點上，我保證小琴沒問題。如果勇實他們承認的話，應該可以做到跟總司一樣水平。」
「我摸貝斯還不到一個月就是了。」
聽到我的話，就連白瀨也傻眼了。在白瀨心中，我應該是有接觸過樂器經驗的人吧。的確，知識方面我是有經驗。但實際上琴音演奏過的樂器，就只是學校教授的程度而已。雖然已經抓到感覺，所以沒有甚麼問題就是了呢。
「誒，真的沒問題嗎？」
「沒問題，沒問題。小琴的話沒問題的喔。」
你憑甚麼根據連喊沒問題了？就連勇實也沒看過我演奏。剛才頂多也是輕輕彈一下調音而已。明明我自己也感到不安。用以前的感覺演奏，真的能和勇實他們配合嗎？
「有何根據？」
「那爆哏吧。小琴，你最怕的是甚麼呢？」
「師傅。」
對於勇實的提問，我秒回了。沒有必要煩惱。其次便是養母了。我不知道還有甚麼人，比起她們兩人更不能惹火的。好歹也有過好幾次經驗。和勇實一起。
「「原來如此。」」
這樣就能理解的悟和白瀨果然也很奇怪呢。只憑這道問題和回答就能把我聯繫起來的想像力是從哪裡生出來的呢？然後我想詳細問一下為甚麼能接受了。於是兩人看我的眼神就變了。主要回到了以前的時候。
「就心想你怎麼這麼清楚我們的事了，原來是這樣嗎。」
「嚇了一跳。不過也可以作為超常現象來處理。啊，有靈感了。」
從包裡拿出筆記型電腦，突然開始作曲了。這都是過去常見的光景了。可是那樣真的可以嗎，你們啊。絕對不帶接受這種超常現象的吧。
「腦子果然很有病啊，這班傢伙。」
「都事到如今了。」
我覺得能接受勇實的話的我也被毒害得很深了。看來之後會被追根問底了，不過我拿演唱會要開始了為由逃走了。因為可以看到他們都一副根本不是理會演唱會的場合的眼神。
「反正之後會被逮住，所以我覺得只是白費工夫。」
既然覺得是徒勞，那就拿你當盾逃走吧，新八。於是，化作混沌的演唱會揭幕了。 

105.演唱會就是要互相煽動 
[105.演唱會就是要互相煽動] by 小鳥　恋

演唱會開始的時間到了，臨時作為EXIST一員參加的我，登上了簡易舞臺。僅僅是這樣，學生們就發出了歡呼聲，不知為何護衛都提心吊膽地守望著我。放心，在這裡鬧事的人不是我。
「謝謝大家來到突襲演唱會！」
最初的MC交給勇實。因為我都不知道該說甚麼。雖說可以聊些老生常談的話，不過還是交給專業的來比較安心吧。雖然得注意突然的傳球就是了。(MC：Master of ceremonies；司儀)
「對我來說，倒沒想到會有這麼多人聚集在一起呢。」
我不否定，幾乎是現在的我的影響，現在的人數才這麼多。跟勇實他們的聯繫就只有魔窟的人而已。學生、教師、護衛這幫人都是我叫來的，或是他們擅自跑來的。
「今次是EXIST成立以來首次由五個人演出哦。很可能是最後一次和這個成員一起演出了！騙你的，當然不可能啦！」
「等一下！？」
「有機會的話，還會多多再來的！就算沒機會也要硬生生弄出來哦！」
「給我等一下啊！」
果然把MC交給這傢伙是錯誤的。一個搞不好的話，對我的損害會擴大的。雖然只是我的願望，但明明這要是最後一次就好了。不過被捲進勇實他們的那一刻我已經放棄了一半就是了。
「新生EXIST的誕生哇」
「再不停下來就用武力囉。」
總而言之先輕輕地勒住她脖子吧。雖然聚集在會場的人都傻眼了，但現在可不是理會那些視線的時候。本來我的角色就是這樣，就算訴諸武力也要制止失控。
「護衛的人辛苦了。和我一起捉迷藏玩得開心嗎？」
回覆我的是一片怒吼。用該不會已經忘記我是如月家的千金了吧的音量咆哮，可是我又沒做出太過分的事。明明對我來說是挺開心的。
「下次再不努力一點的話就很困擾了。畢竟專業的各位居然抓不住外行人，到底又是如何了呢。」
再進一步加以煽動時，甚至有人想登上舞臺。當然是晶小姐吧。不過被恭介先生架住了，這是老規矩了呢。好了，玩弄護衛就到此為止吧。
「連沒叫到的學校裡的人也來了，非常感謝。希望大家不要過於公開這次的事情。」
這次則回答「這樣的辦不到啊」。也是呢，怎麼可能不炫耀這樣的機會呢。雖然希望這不會登上業界的新聞，不過我也不知道會變成甚麼樣。看來會在各處留下影響呢。
「魔窟的傢伙請不要說話。」
「打扮太普通了，太無聊了。要再搖滾一點。」
「「還有穿性感一點！」」
「真的給我閉嘴啊，那邊的。」
繼悟的發言後，綾香和瑠瑠也說出了蠢話，所以便把擊退用的橡皮球扔出去。因為質地柔軟，就算打中了也不會痛。當然，那樣的東西不可能命中，奈子居然給我輕而易舉地接住了。
「之後拜託在上面簽名囉～」
因為原本就是用作這樣的球呢。畢竟是悟，所以應該不止是EXIST，也會要我一起簽吧。這種的沒差吧，不過我一次也從沒簽過名。隨便就成了吧。
「再拖下去時間會縮短的，所以來開始演唱會吧。準備好了嗎？」
雖然作為MC，得讓會場氣氛高漲吧，可是對從沒這種經驗的我也太勉強了。跟其他人確認一看，他們用彈樂器的方式來回答我。之後只能祈禱魔窟的人不要做出奇怪的事。
「那麼第一首歌，要開始囉！」
會場的氣氛一下子高漲了。雖然心裡為著不要彈得差勁而緊張，不過最終辦不來的就是辦不來。只好拿出我能做到的全部。本來想這麼想的，但還是算了。只要好好享受就夠了。
「真是挺不壞呢。」
「瞧，正因為這樣才能跟我們組隊喔。」
在沒特別出現失誤的情况下，度過了中段、進入了最後階段，和勇實他們一起演奏果然很開心。正因為如此，才能持久地在校外演奏。
「但是意外的很累啊。」
「我們在第一次演唱會的時候也是這麼想呢。體力上和精神上都很疲勞喔。」
現在正在補充水分和稍作休息。再唱三首，今次的演唱會就結束了，不過也沒有甚麼特別感慨的。只是追憶過去而已。雖然只留下逝去光陰不復還的想法就是了。
「剩下的也要平安無事完成。」
「對我來說倒是不夠有趣的。」
在演唱會上加入有趣是怎麼樣啊。客人是來追求演奏的。的確，加入和某些演奏不同的東西可能會比較好。但考慮到因而帶給我的災害，我就不能贊同了啊。
「那我來幫你換點趣味吧。」
「你來幹甚麼？白瀨。」
不要突然登上舞臺哦。我不認為魔窟那班人會一直老老實實地觀看。但是這次卻不可思議的很老實，所以才只有討厭的預感。而那個現在就來了嗎？
「那麼，這是我編曲的。」
「「你想殺了我嗎！？」」
瞄到筆記型電腦的瞬間，我和勇實的聲音重疊在一起。其他人都還沒看到，只是浮出問號而已，但在看到我和勇實擾攘的時候就已經意識到沒好事發生吧。
「把我們明顯想避開的三首歌曲混起串燒曲也太地雷了。」
「我的嗓子會廢掉的喔。」
能在這麼短的時間裡，把以前的曲子重新編曲，並再連在一起，只能說真不愧了。可是也希望為變成實驗體的我們著想一下。我就直說了，這是亂來的。
「大家，想聽EXIST的未發表曲嗎！」
「「「噢！」」」
不要煽動觀眾喔。明明知道絕對會起哄的，所以性質更見惡劣了。而且也不是未發表吧。因為在學生時代有表演過一次左右。那之後因為我死掉了，所以也許沒有再演了。
「回應觀眾的期待才是專業人士吧。」
「嗚嗚，那白瀨也來幫忙啊。」
對啊。拖下水是很重要啊。雖然白瀨一臉厭惡，但沒有關係。提案者要來做，這對我們來說不是理所當然的事嗎？主要是周圍也會受災就是了。像現在這樣。
「我想看看白瀨的亮眼表演。啊，一、二～」
「「「唱歌！唱歌！」」」
這就是魔窟的傢伙煽動的結果。搭上了瑠瑠棒讀的煽動，其他的人都以酒會時起哄的聲線齊聲喊道，這樣會削弱幹勁的。可是這樣子白瀨的退路就斷了。去到這個地步還逃走，對我們來說只是耻辱。
「我唱就行了吧。我唱的話。」
我們也認同白瀨的歌唱能力。因為白瀨好歹也會自己檢查製作的曲子。因為偶爾會因為那個而傷著嗓子上學校。順便說一下，她好像不會彈奏樂器。所以才會一臉平常地把勉強的曲子寫進去。
「小琴也會幫忙的吧？」
「別說傻話了。我單是自己那的部分已經竭盡全力。唱歌可是範疇以外。」
就算勇實求我，不可能的事就是不可能的。就連自己演奏的地方都夠困難了，還要負責唱歌，不是我能做到的。每一個人都沒有空。
「非得做好喉嚨報廢的覺悟來唱不可，我不要啊。」
「下次的演唱會沒問題嗎？」
「因為是巡迴演唱會，所以到下次要花上幾天。在這期間治好就成了吧。雖然有點不安。」
因為傷到嗓子而中止演唱會甚麼的，可不夠格當專業了。而且，如果這是我們自己擅自舉行突襲演唱會而導致的話，粉絲的抱怨也會蜂擁而至吧。不過這不是我們的錯。要說是誰的話，那就是趁機起哄的魔窟傢伙的錯吧。
「好，最後一首歌。正確來說是三首合成一首，不過要拚死來唱啊。一如字面的。」
「「噢～」」
雖然很沒幹勁地回答，但我能理解那心情。在開始前就能預想結束後會變得疲憊不堪。就連安可甚麼都沒辦法吧。因為真的是竭盡全力的狀態。
「曲名是？」
「《為了誰人夢想擁抱希望》。三首歌名連在一起。」
「對我們來說沒有甚麼希望就是了。」
看到的就只有力盡而亡的未來。那也只好做了。被煽動到這種地步還不幹，我們的自尊心可不允許的。要幹的話就得全力享受，不然就虧了。
然後對我們來說的苦行開始了。根本沒法享受甚麼。因為單要完成自己那部分就已經竭盡全力了。說到底就連勇實在唱歌的時候也得拿氧氣瓶補充氧氣。雖然這期間由白瀨來唱就是了。
「結、結束了。已經不行了。手指好痛，已經顫抖到不能再彈了。」
指尖刺痛，手指像痙攣一樣地顫抖。一和新八也是同樣狀態。關於歲三則連手也舉不起。勇實的喉嚨已經到極限了吧。你在吸多少氧氣啊。
「白瀨，沒事吧？」
「貧血很厲害。」
那只是單純缺氧吧。把氧氣交給癱倒在臺上的白瀨。順便水也是。幹嗎要作連自己也會變成那種狀態的曲子了。雖然也因為她是我們當中最沒體力的就是了。
「安可！安可！」
「好，那邊的。要安可的話請自己唱。清唱。因為沒人能演奏了。」
魔窟的傢伙在嚷，但我一句話就一瞬間沉默了。不要向這種狀態的我們要求安可啊。因為嗓子都到了極限、就連演奏者的手臂和手指也是極限了。我不覺得能演到甚麼。
「真是的，明知故犯。」
「因為是老規矩嘛，沒辦法。要是我在那邊的話也會贊同。」
白瀨也是愉悅犯類別呢。而且這傢伙的話，就算是清唱也游刃有餘，所以我們也不能輸。要是輸了的話，恐怕魔窟的傢伙會嘲笑吧。而且還要是在好好錄影的狀態下。
「喂，勇實。沒事吧？」
「不行。咳咳。」
看來這陣子要就發聲都很辛苦吧。發不出聲的勇實甚麼的可不成威脅。這樣的話也不會胡說八道了吧。但是那之後才是問題呢。因為感覺積累的東西會一口氣噴出來。而且恢復速度快也是難題所在。
「那麼，接下來該怎麼處理這片慘狀呢？」
現在，簡易舞臺周圍正聚集著觀眾。目標是拿EXIST的簽名。學生尤其多呢。因為若不是這樣的機會的話，便拿不到簽名了呢。而擋住蜂擁而來的觀眾的人，是護衛的人們。在工作時間以外真對不起。
「唯小～姐。救我～」
「知道了。想要簽名的人，請到這邊。」
應該是事前準備好的吧。帶著整疊簽名紙引開觀眾，真不愧是經紀人呢。當然不收錢了。這次說到底只是粉絲大贈送，不是以銷售為目的。
「琴音。好厲害啊！」
然後已經拿到簽名的香織走了過來。會相當興奮，也許就是因為演奏而感動的吧。那對我來說也是值得高興的事。但這次是我最後參加的一次就是了。
「謝謝。雖然很久沒彈了，不過感覺不壞。雖然非常累了。」
特別是最後，全無保留了。我不想再做甚麼了。燃燒殆盡的感覺好厲害啊。我覺得能這麼巡迴演唱的勇實他們真的很厲害。如果我還活著的話，會參加這個嗎？變成了這樣子可不懂了。
「對了，香織。稍等一下。」
難得一場，送個只限香織的特別禮物吧。把這次的事以有形的方式保存下來也不壞。我留著也沒用，不過作為粉絲也許會很珍惜吧。我把其他成員和白瀨也幫忙送上的東西交給香織。
「要對其他人保密哦。」
「我一定會好好珍惜的！」
遞給香織的，是EXIST、我和白瀨的簽名紙。恐怕這世上只有一個吧。雖然字有些歪也沒辦法的。因為手顫個不停。但即使那樣，也能留為今天的紀念吧。
「那麼，大家辛苦了！」
特別的夜晚結束了。今天做了很多事情，真的很累。我想今天會睡得很香。在這個時候我是真的這樣想的，但是事態卻無視我的想法，自個兒發展了。今天不可能就這樣乾脆結束。
因為魔窟那班傢伙的緣故。 

106.和過去共閒談 
[106.和過去共閒談] by 小鳥　恋

悄悄地從氣氛還高漲著的會場溜到了大浴場。因為在逃亡和演唱會上流了很多汗，所以無論如何都想洗澡。因為那樣下去的話，看來會被同學包圍而動彈不能了。
「為甚麼連你們也跟著啊？」
「小琴的想法，我早就看穿了喔。」
明明是為了不被發現而逃出來才對的，卻被綾香和同學們發現了，這是為甚麼呢？因為連演唱會的主角都逃跑了，會場裡可能會很沮喪。誰理會了。
「因為很少機會能和小琴一起泡澡嘛。」
「綾香之前不就一起進過嗎？」
「我還沒試過，想和你一起泡！咳咳。」
別亂喊哦。雖然一定程度上恢復了，但還不是十全狀態。最後的歌唱也許就是這麼的竭盡全力了。不過旁邊的白瀨為甚麼那麼坦然呢？雖然好像感覺沒怎麼唱。因為主要部份都是因為勇實在唱。
「你知道我不擅長和別人一起洗澡吧？」
不管是女性還是男性，都不擅長看到別人的裸體。明明如此，要和過去的女同學一起洗澡是怎麼樣的拷問了。明明不想讓別人來打擾我的平靜。不過對這些傢伙來說，我的反應可能很有趣。
「直截了當地說，很礙事。」
「小琴的抱怨對我們來說只是開胃菜。」
主要是逗我玩吧。在那之前的抱怨和反應都只會感到有趣。對本人來說，除了麻煩以外甚麼都不是。而且我期待的入浴會被打擾，真的很討厭。
「我想慢慢享受喔。」
「只一個人在大浴場很寂寞吧。」
那不是挺好的嗎？在空無一人的大澡堂裡，慢慢地洗滌身心的疲勞。而且享受從窗戶看到的夜色，比甚麼都更為優先。你們要在周圍鬧事就自便。因為又不是只屬於我一個人的空間。但是我希望你不要管我。
「雖然誰都不會聽小琴的意見就是了。」
「就是說啊。」
綾香的話，大家都接受了。因為對這些傢伙來說，和我一起洗澡才是主菜。如果我像個擺設一樣，不說話不反應的話，對她們來說也不有趣。我的想法和她們的想法正好相反。
「那麼，小琴。到了，做好覺悟了嗎？」
「遺憾的是已經放棄了。」
雖然是一邊抱怨一邊來到更衣處，但我的覺悟就等同零。因為這方面完全看不出改善迹象。一臉高興的綾香真的很討厭。至於其他的人，除了小蘭以外都佯裝不知。
「明明我的裸體怎麼看都沒關係。雖然只限小琴。你看！」
「別慢慢地脫了！」
因為是更衣處，所以脫衣服是理所當然的行為。但對於我來說，不希望完全沒有任何前兆就脫。希望也能讓我做好心理準備。綾香脫了後，其他人也漸漸脫光光了。不知道眼睛該放哪裡才好。
「小琴為甚麼不脫呢？」
「因為很害羞喔。不管是看到別人的裸體，還是自己的裸體被看到都會覺得羞耻。這到底有甚麼玩弄的價值了。」
跟勇實說明倒還好。可是最後的臺詞對我來說卻充滿了惡意。不過聽了綾香的話，有兩個人露骨地露出笑容，赤裸著身子接近我。雖然不能直視而背過臉，但從腳步聲可以知道。
「明明都看慣了我的裸體。」
「別提小時候的事了。至少用浴巾包起來！」
「琴音是純情路線。記在腦子裡。」
「瑠瑠。不要把我拿來寫故事哦。絕對啊！」
如果以我為藍本寫甚麼戀愛小說的話，我會太害羞而死的。不管是和男性交往，還是和女性交往，我都會產生拒絕反應吧。在完全沒有免疫的狀態下被那麼做的話，我會很困擾。
「一直呆在更衣室也不是辦法吧。愉悅犯馬上出去。不然我會用扔的啊。」
「「「知道了！」」」
「我明明甚麼都沒做。」
白瀨的確沒有露骨地對我發動攻勢呢。但從光是看著就浮現出笑容的那一刻起，就已經完全暴露了自己在享受。所以才會歸入愉悅犯的分類。不過不幸中的大幸，因為只是旁觀，所以基本上算是老實的。
「來，琴音也快點。如果不喜歡被看到的話，那我們也先進去了。」
「拜託就這麼做吧。總是麻煩你了呢，奈子。」
「因為這就像是我的職責。」
正因為有苦勞人的夥伴在，才能够駕馭到那班愉悅犯。如果只得我一個人的話，可沒法駕馭這麼多愉悅犯。恐怕會放棄制止而一起失控了吧。搞不好還會溜出飯店呢。
「雖然和風也很好，不過這樣的夜景也不錯呢。」
脫掉衣服，裹上浴巾後進了澡堂，從高層看夜景果然也是絕景啊。本來的話一邊欣賞夜景，一邊慢慢入浴就好了，但這次就死心吧。因為絕對不能讓心情放鬆。
「小琴，我來幫你刷背。」
「不需要。和勇實你們一起的話，不知道會被做些甚麼。」
「壞孩子會被處以冷水刑，請做好覺悟。」
蘭吸收以前的教訓，提出了忠告。而回想這點的綾香，渾身都發抖。但我們這些苦勞人都明白，他們並不是那種程度就能夠制止的人。總而言之，快點洗好身體吧。
「這樣一看，小琴的肌膚真漂亮啊。還以為總司完全不懂甚麼護膚的說。」
「嗓子好多了呢。再說我不可能認識甚麼護膚吧。因為前世都是個男人。」
連化妝水的用法都不知道。因為連專業知識都不想查，所以身體方面甚麼也沒做過。儘管如此，即使做家務也看不出雙手變粗糙的樣子。十二本家的身體和普通人不一樣嗎？
「作為女性，我覺得已經超越了羡慕，變成嫉妒了。」
「白瀨也很像吧。雖然白到病態也不知該怎麼樣就是了。」
「我也有自己不健康的自覺。不過事到如今也沒打算矯正了。」
本人明明也有自覺，為甚麼卻完全沒有改善的意思呢？這傢伙不正正需要未來的夥伴嗎？就算綾香和蘭、瑠瑠和奈子一樣。因為在遇上我們之前，她基本上都想自己一個人過的。
「白瀨也變了很多呢。」
「是指甚麼？」
本人應該以為沒甚麼變過吧。但我還記得她有趣地觀察我們幹蠢事吵吵鬧鬧。也許是可以刺激靈感這種理由吧，最終還是變成一起胡鬧的關係了呢。
「哈、哈，好想摸小琴的柔滑肌膚。」
「現在馬上想想辦法處理這個危險人物！」
在回憶過去的時候，危險度明顯比過去更高的不妙傢伙瞄準了我。雖然蘭設法制止了，但我知道那沒法一直撐下去。趁著她被奈子從頭上澆上冷水、發出異樣的悲鳴時，先去浴池避難吧。
「啊，疲勞都漸漸滲透出來了。」
「還是老樣子，泡在熱水時就變得毫無防備呢。雖然這次我感同身受就是了。」
不知何故，待在我身邊的人是勇實。其他人不會對那個說甚麼。這也是從過去一直不變的一部分。可是現在卻不能正視那副樣子。因為再怎麼說，在浴池裡大家都是赤身裸體。
「那麼，雖然有討厭的預感，但還是先確認一下。勇實，之後有甚麼安排嗎？」
「慶功！」
「我不參加也可以吧？」
「哈哈，你在說甚麼傻話呢，小琴。」
我果然沒有拒絕權嗎？和我一起洗澡是為了其他目的而不讓我溜走吧。就這樣子把我綁架到慶功宴就再也明白不過的了。面對這班人，我能逃得掉的機會是零。
「在開始之前就知道會沒好事，到底是怎麼樣呢。」
「這是同生共死哦，小琴。」
「是啊。所謂出門靠朋友，處世靠人情嘛。」
「你們只是想要拖我下水吧。」
我十分清楚作為制止者的蘭和奈子的心情。可是如果能逃走的話，請理解我想全力逃走的心情。不，我知道這兩個人都想逃。
「只有一個男性制止者真是讓人無法放心啊。也叫上伊達吧？」
「那一點沒問題。在準備活祭品方面可不會出漏子。」
雖然聽起來很過分，但對我們來說，這是理所當然的對話。制止者是一，而負責失控的是新八。至於歲三到底朝哪邊倒，就只到最後一刻才知道。如果跟悟會合的話，那便只會朝著不好的方向前進。因為女子方面已經確定會變成混沌，所以情况更糟糕。
「我明明有規定就寢時間的說。」
「門禁是為了打破才存在的。」
明明都有委員長這個綽號，蘭卻這麼說啊？說到底，你是打算怎麼搞定教師了。明明跟我們沒有任何關係，不能給他們添麻煩。你是想讓他們遭到過去的老師同一結果？
「我來支援。無論如何都得把小琴拖進我們的陣營裡。」
「有必要做到那種地步嗎？就算我不在也總會有辦法的吧。」
「都喝了酒哦。請回想一下過去的同學會吧。」
好恐怖啊。過火到在老家第一次舉辦同學會後，隔天就被當成拒絕來往戶了。而且這些話傳到了周圍，其他的店也禁止我們開同學會了。我不想回憶他們究竟都幹了甚麼。
「明明人數比那時少，可是危險度很不妙。」
「伊達能活下來嗎？」
希望不會被解雇就好了。我想應該不會給他添那麼大的麻煩吧。就算是失控的傢伙，這方面也懂分寸的才對。因為姑且也會重視朋友的。
「讓他活下來是我們的工作吧。」
「不，如果只要伊達一人犧牲就能讓我們費的力變少的話，那也沒關係吧？」
「那可能倒是。」
這麼說我固然是，不過表示同意的奈子也很過份。可是，不知怎的卻生出如果是伊達的話應該就沒問題這種毫無根據的信賴，真是不可思議。最擔心的應該是我們自己吧。不要沉醉於溫暖的舒適，稍微動腦子吧。
「我注意到了自己很危險。」
「「現在才？」」
因為兩位制止者角色的吐槽，大家都注意到了吧。不，說是注意到了也很奇怪吧。過去的同學們的目標是我，亦即琴音。在理會其他人之前，應該會優先玩弄我才對。
「逃、不了！？」
「在被我們包圍的時刻就已經辦不到了吧。我和小蘭也完全沒有意思放琴音逃跑。」
在這孤立無援的情况下，我沒有退路。只能放棄了嗎？雖然因為泡熱水的影響而令危機感減弱，不過這種事怎麼也好。
「我想悠閒地泡泡，所以奈子你們先出去也成喔。」
「不，會强行把琴音一起帶出去。不那樣做的話會逃跑的吧。」
從這裡出來後就會變得冷靜了。我沒有必要奉陪這些傢伙。也許會因為我不去而令別人帶來麻煩，但誰管了。
「在短暫的幸福之後等待的是地獄嗎？」
「我期待著琴音的活兒。首席苦勞人。」
明明又不是帶頭承擔吃虧的任務，卻不知為何被稱為首席了。雖然如果我和蘭不去收拾的話，事態便會持續惡化也是原因就是了。
「趁現在好好療癒吧。」
之後的事到時候再考慮吧。現在我只想好好休息。 

107.和過去的酒會 
[107.和過去的酒會] by 小鳥　恋

從大浴場出來，把頭髮吹乾，正要換衣服的時候注意到了。我帶來的運動服不見了。雖然一瞬間想起了以前的欺凌事件，但我已經知道犯人是誰了。在這裡的某一個人。
「哎呀呀，小琴。怎麼了？」
「犯人確定。是你吧。」
「冤枉啊。」
雖然把最先跟我搭話的綾香當成了犯人，但是她本人卻不承認。不過考慮到其他的成員幾乎都能排除在外，所以也只剩下綾香了。最重要的，都可以用她手上拿著的衣服來斷定了。
「差不多可以生氣了吧。」
我壓力都快積了相當多了。雖然通過捉迷藏時可以發洩掉一定的程度，可是這次的修學旅行，從第一天開始就被綾香折騰。如果再算上回首過去的部分，差不多可以爆發了。勇實居然露骨地跟我保持了距離。
「哎呀，不得了。你這不是沒替換衣服嗎？那我把我準備好的這個給你吧。」
「開玩笑也要適可而止啊。」
「啊。」
如果由別人說的話，我好像是會安靜地發火。所以會沒有注意到我在發火而隨意找我說話，不過這對我來說更加方便。因為靶子會不加設防自動走過來。
「你把我的衣服放到哪裡了？」
「呃，我是拜託小琴的同學幫忙搬的。」
「給我負起責任。還有趕快把那個交出來。」
負責的方法就請按我的方式來。默默地遞過來的，是件純白的連衣裙。適合形象清秀安靜的人。但明顯不適合我。雖然由自己說也很那個，但我是屬於好動的啊。
「我就穿這個算了，不過綾香你披浴巾出去吧。」
「哇！？」
「因為都做了壞事，受到懲罰是理所當然的吧。」
雖然不是真的要她做就是了。身為女演員，披一條浴巾到外面走的話，肯定會上頭條吧。被拱成痴女也不稀奇。但是只是說說也還好吧。雖然綾香淚珠盈眶，但我還不打算原諒她。
「勇、勇實～」
「因為只是平常的發火，只要時候過了就會原諒你的喔。」
依勇實說，我發火好像分為兩種類型。平常發火就是指是日常性的，在忍無可忍的情况下發生，而真心發火則是與家人相關的，是最不能走近的狀態。兩者同學們都經歷過，但聽說後者真的很嚇人云云。
「小琴也息怒喔。」
「你應該知道我討厭甚麼的吧。」
「因為交往這麼久呢。這次的事是綾香不好喔。」
就是我也有不想你幹的事情。這次的就是個好例子。雖然也有無可奈何下接受的情况，但這次的事情完全是出自綾香的興趣，而滿足的人也只有綾香。是想看穿了之後其他人怎麼反應吧，可是把衣服藏起來太過分了。
「有甚麼錯了？」
「首先是藏起了替換衣服。第二，為了示眾而準備了其他衣服。而且是對小琴來說不喜歡的那件衣服。你看，之前讓他穿女裝的時候，他不是光火了嗎？」
「和那個一樣呢。」
那時我挺忍耐的。雖然結果拿到了報酬，心情也變好了，但這次一點好處也沒有。以我當段子玩耍也有限度的。誰都有忍耐的界限。那個我也不例外。
「小琴。再怎麼說那懲罰會損害綾香的形象，所以我想請求減刑就是了。」
「因為欠了蘭很多人情，看在這份上。」
「蘭。謝謝你～」
「綾香也要適可而止冷靜下來。起落太激烈的話，連我也會很累。」
「是的，我會自重的。不過我不會反省的！」
「給我反省，你這個笨蛋！」
反射性地把吸了很多水的浴巾甩過去了。如果是乾的浴巾可不會痛吧。不過若是吸收水分而增加了重量的東西打中身體又如何呢？結論是，綾香的悲鳴響徹了更衣處。
「自作自受啊，這個笨蛋。」
「今天的小琴真是毫不容情啊。」
你打算和我保持距離到甚麼時候啊。明明你也是在目標之內。要說修學旅行中誰給我添了麻煩的話，只有綾香和勇實兩個人。我知道這不是普通高中生在修學旅行會做的事。
「嘖，勇實果然不容易對付嗎？」
「我又不是小孩子，明明知道災難要朝自己來，誰會主動伸頭出去了。」
不，你做的行為就跟小孩子沒兩樣。記憶所及都沒做過像大人一樣的舉止。我總是被捲入其中，當然也有報復的時候。而勇實正因為知道我的底線在哪，所以才會在剛好的時機逃走。
「別再呻吟了，快點換衣服吧，笨蛋。」
「小、小琴好嚴格。」
因為心情不好嘛。不過，從我明明都做了這樣的事，卻沒有人願意幫助綾香，就體現出我們的關係了。蘭之所以會伸出援手，也是因為會影響現在的工作。被浴巾打中的地方變紅了，還好吧。
「那種程度的，隨著時間不就消失嘛。稍微受一下教訓比較好。」
「確實。那麼要走了。反正那班男的已經開喝了吧。」
這是根據經驗法則來預測的。因為那些同學都不知道等待為何物。雖然不是所有人，但八成左右都是我行我素的人。所以變成大人物的可能性很高。雖然沒法否認是過於突出了。
「乾～杯！」
「琴音亂性了！？」
如果豪邁地用力打開預備好的房間的門，開口第一句便是這樣的話，那就連新八都會吐槽吧。順便說一下，為甚麼要準備空房間，是基於伊達的顧慮。這也是若是普通地方的話絕對會給人帶來麻煩而設的預防線。
「我幫你們祝酒了，感恩吧。」
「是誰啊，把琴音逼到這種地步的傢伙是！？」
「是綾香哦。」
一下子暴露出來的人似乎是勇實。從聽到後一抱著腦袋來看，是為著又少了一個吐槽角色而嘆息吧。因為基本上當我處於失控狀態的時候，吃虧的人都是他。學習蘭和奈子吧。她們都早已放棄了。
「儘管如此，琴音啦。」
「甚麼啊，悟。」
「這身打扮不適合你。」
這我有自覺。雖然加以擬態的話感覺也會合襯，不過那麼做沒意義。因為是本來就是在做傻事瞞騙自己的狀態。誰要習慣上這種害羞的打扮了。這是我不想穿的衣服啊。
「好像從各種間隙都能看到，真討厭啊。」
「本來想看害羞的表情，太可惜了。」
「好吧，弄壞綾香吧。兩方面的意義上。」
「蘭！Help！」
「是一個勁地挖坑的你不好。學會稍微閉上那張嘴。」
我有同感。明明知道我在生甚麼氣，卻還要煽動我是怎麼辦。就像在火上加汽油一樣。這也是不知道自重的同學的壞習慣。而且收拾事態的肯定是苦勞人。
「我們剛剛開始喝酒不久，食物正讓伊達拿過來。」
「可惡，因為年紀礙事而不能喝。明明今天想喝個夠的。」
「是因為慶功上嗎？」
「是精神上。悟你也知道吧」
如果焦躁到這種地步的話，即使不願意也會想喝酒。而且眼前的人毫不顧慮地開始喝酒。還以為喝了點酒心情會變好。即使誰來勸我，我也絕對不能喝。
「來，小琴。這是伊達拿來的前菜哦。」
「我開動了。」
雙手合十，開始吃勇實遞來的前菜。誰都沒來訓斥佔領了一整份前菜的我。一般來說應該是幾個人分來吃的，但是對於我們來說，這是理所當然的光景。
「哎呀，小琴吃飯的樣子果然很祥和呢。」
「悟也是這麼想的吧。因為在我家吃飯時都是用搶的，所以這種印象很淡薄就是了。」
因為那是戰場，沒辦法。說到底也不是會客氣的關係了。假使沒能吃飽的話，我會向師傅低頭請求加菜的。與其低頭，不如全力吃飯，這是近藤家和沖田家的默契。
「伊達。那是幾人份？」
「大概四個人吧。琴音的話應該很從容吧。」
「是啊。如果是琴音的話，應該會平常地吃完吧。」
就連奈子和伊達這樣的常識人，對我的認知也很奇怪。可是，伊達是想著甚麼才做出了這樣的發言呢。明明沒告訴你我的真正身分。還是說有人告密了呢？不過如果是伊達的話，應該不會輕易相信才對。
「我頂多也只能吃六人份吧。」
「要有自覺這很奇怪。」
被奈子吐槽了。不過琴音是這麼會吃的人嗎？雖然知道是因為我進入了這副身體才增加了食欲，但我不覺得身體的構造有甚麼變化。這麼說來，最初的時候倒是胖乎乎的呢。
「為甚麼這麼相似呢？」
「跟甚麼？」
「不，我指在我變成琴音之前的琴音。與其說是食欲，不如說是食量上很相似。」
儘管如此，多少還是有點胖的印象。可是我沒有小時候的琴音很胖的印象。可是在國中畢業的時候，就連體重計都不肯上了。雖然終究是在說第二個琴音的。
「這麼說來，我也沒聽說過邂逅前的小琴呢。」
「因為連以前的面影都沒了呢。在和你們相遇的時候。」
因為和以前的琴音相比，我倒是挺常活動的。例如晨跑、打工或是買菜。和過著墮落生活的琴音完全不同的生活。因為這樣，身體應該非常舒爽。而且還能培養體力，我可是萬萬歲。
「總司和小琴相遇到底是怎麼樣的？」
「沒甚麼特別的啊。只是我帶她到處走，而琴音享受其中。雖然沒做太多傻事，但還是挺開心的。」
雖然是因為我的手頭有限就是了啦。要說有甚麼問題的話，那就是第二天要怎麼過。因為我和琴音都絲毫沒有想過要回家。都離家出走了，會那麼想大概是理所當然的吧。現在回想起來，在奇怪的地方思考也很相似。
「為甚麼突然安靜下來了？」
想起和琴音的相遇，突然發現周圍變安靜了。直到剛才為止，都是在聊今天的演奏、或是過去的種種聊得很熱烈才對。
「我都不知道！」
「因為我沒說。」
說到底，那時候回家後被師傅和養母狠狠地說教，連勇實都不敢靠近。結束後我也精神疲憊爆睡了。到了隔天連勇實都忘記問了。
「這是甚麼時候的事？」
「高中時代啊。看，我離家出走的時候。」
「那時候小夜子阿姨很嚇人，所以很難開口問呢。可是當時的小琴大概幾歲了？」
「是小學生吧。」
「「「你這死蘿莉控！」」」
「所以我才不想說啊！」
對男性陣的發言我全力吐槽了。所以才不想把跟琴音的相遇告訴他們啊。到了現在應該不會被說得太過，不過要是當時的話，絕對是會被玩弄的案件才對。
「但是總司不見了，沒記錯是打從學校回來之後吧？」
「因為要先回家準備一下呢。」
「這樣的話也就很晚了吧。」
「就是這樣。」
「「「是犯罪啊！」」」
「吵死啊！你這班酒鬼！」
吃前菜的速度提升了。因為壓力好像是通過食欲來消除的。不過這還算好了。隨著時間的流逝，這些傢伙的情緒也會越來越高漲。好想立即逃走。 

108.與過去共解謎 
[108.與過去共解謎] by 小鳥　恋

環視所有人的狀況，慶功宴可說已漸入佳境。因為醉得很厲害，有種被稱為魔窟的感覺。其中只有我、小蘭、奈子和伊達還是清醒的。制止者都在自重。
「我去一下洗手間。」
「那我也一樣。」
「正好，那我也去吧。」
順著我的發言，蘭和奈子也跟著我去。我知道啊。恐怕是想暫時逃離這片慘狀吧。單是喝酒大鬧就算了。可是有些男的都脫下衣服一口氣大喝了。甚至把已醉倒的傢伙再追擊灌他喝。
「小琴好冷淡啊。」
「到了時間就會回來啦。來，再喝！」
綾香不斷地抱怨，勇實再灌她繼續喝，讓情況更亂。一旦被捲進去，綾香便會把目標轉向我身上，所以無法靠近。蘭和奈子也因為可能被勇實灌酒而不去靠近。
「「……」」
白瀨和瑠瑠默默地一手拿著酒，一手在筆記型電腦打些甚麼。是浮現了靈感，想趁著還沒忘記的時候進行創作活動吧。這一點也許已經變成職業病了。雖然從高中時代起便是這樣的感覺。
「總覺得這次的酒會很老實呢。」
「因為人數就這麼多。如果再多點愉悅犯的話會更熱鬧的。」
「伊達準備的房間也是小會議室，真有一手。如果是普通的房間的話會很窄，而且更重要的是隔音效能很優秀，這也幫大忙了。」
的確是啊。因為到處都是大喊和悲鳴，外面路過的人可能會生疑而打開門。雖然裡面只是我用伊達帶來的紙扇敲打，以及奈子勒住他們，作出種種暴行而已。說好聽點，就只是鎮壓而已。
「可是要去哪裡？」
「最後吃個拉麵收尾如何？琴音也還能再吃吧？」
「還行啊。」
「還是老樣子，你到底是甚麼的消化速度啊。」
上洗手間只是名目，是謊言。真心話是想從那片慘狀中逃出來。那個樣子的話，除非好幾個人醉倒了，否則也不感覺能平息下來。所以苦勞人都逃走了。
「只要有伊達一個人在，總會有辦法的吧。」
「犧牲是必要的呢。」
「我們沒必要苦勞呢。」
如果我還是原來的樣子的話，就留在伊達那邊了吧。還活著的時候，要是女性陣營突然消失，場面便會變成更進一步的魔境了。因為如果是只有男性的酒會，很多時候都會失去分寸。
「不過小琴可以溜出飯店嗎？」
「事到如今還說甚麼了？」
規定的就寢時間早就過了。現在的時間都已經換日了。可是連老師都沒有來叫我的樣子。雖然對我來說很感謝就是了。如果看到我胡鬧的樣子，我至今的形象會全數崩潰的。
「有奈子在，就算發生甚麼事都沒關係吧。」
「希望你不要過度期待。不過只是去附近的拉麵店的話，一般也不會有危險吧。」
雖然也會有醉漢徘徊的可能性吧。如果扯進奇怪的事情裡，也有發展成麻煩事的可能。因為我們本來就只由女性組成。話雖如此，如果再增加成員的話，也有可能去別的地方。對琴音而言，在深夜徘徊並不太好。
「那麼，我聯絡一下吧。」
「聯絡誰？」
是護衛他們喔。恐怕現在正疏忽大意地喝酒吧。以為我不會再做甚麼了，作為學生要好好遵守就寢時間。明明在和魔窟的人在一起的時刻，就只是幻想而已。
『出去吃拉麵。』
這樣就夠了。沒必要告訴他們現在身在何處。既然都聯絡過了，沒必要再說更多了。之後拼命尋找就成了。白天的話時候我們都給出提示才找到，今次又如何呢？
「琴音真奔放啊。」
「偶爾這樣的主意也不錯吧。因為若不顛覆我乖巧的印象的話，今後會很辛苦的。」
「那是故意惹人嫌喔，小琴。」
明明是很親切的。只是稍微外出一下也沒必要通知，也沒這種規定。本來護衛的職責就是躲起來保護我，對我來說這只是一點兒親切啊。因為如果發生甚麼事情的時候會很辛苦呢。
「這麼說來，你還說過要再做一次白天那樣的事。」
「可能會在正月左右實行。不過對方不行動的話就不做。」
「那個對象是誰？」
「琴音的父親。」
從「啊～」那樣子接受看來，是有頭緒了吧？還是說，可能是因為我的關係，才能察覺到甚麼。因為過去曾經有人拿沒有父親的事來煽動我，所以我毫不留情地將其擊潰。
「琴音的父親做了甚麼？」
「作出了令女兒自殺的契機。僅此就足以成為對敵的理由吧。」
雖然我也是契機的一部分，不過主要的原因在於父親是再清楚不過了。母親因為改過自新了，所以不在候補之列。倒不如說會積極協助我吧。我方陣營的候補一定程度上已經決定好了。之後能得到多少協助呢？
「我們也會被捲入嗎？」
「我不會拜託蘭和奈子、以及總司的熟人。我覺得這是應該身為琴音來做的事。」
說實話，如果利用了魔窟的人，感覺連對決都無法成立。很容易便能預測到我們的完全壓倒性勝利。那就不行了。如果不只靠琴音的關係來取勝就沒有意義了。
「那就安心呢。」
「對呢。如果胡亂牽涉到十二本家的話，可能會影響到工作呢。」
蘭和奈子也明白。對手太惡劣了。可是，如果我提出希望她們協助的話，那她們不管工作怎樣都會協助我。雖然愉悅犯也很不妙，但我知道動真格的苦勞人才是性質最惡劣的。
「琴音，拜託你適可而止吧。」
「琴音。你要是能自重的話就太好了。」
一到門口，就看到氣喘吁吁的伍島先生和瑞樹小姐正在等著。虧得你們趕上了呢。雖然這邊也不是特別趕，但距離上應該是這邊比較更近。儘管如此，卻全力追趕過來。有點出乎意料。
「虧得你們趕上了呢。有預測過嗎？」
「完全出乎意料。把喝醉的晶和恭介留下了。」
「我們只是為防萬一而候命。沒想到居然會在這個時間堂堂正正地外出啊。」
一般也是這樣吧。如果在遠遠超過規定的時間外出的話，一般都會秘密行動。但是我們完全沒有隱藏，而是堂堂正正地從走廊出去。但是，在看到我打扮的瞬間，瑞樹小姐的眼神很恐怖。
「為甚麼我邀請都不答應，其他人就肯穿上了？」
「是因為不得已的情况。」
那只是沒能防患於未然而已。我也不是因為喜歡才打扮成這樣的。而且在季節上也臨近冬天，這樣子涼颼颼的。所以想趕快吃個拉麵暖和一下。
「如果能迴避那個，與其說是預測，不如說是預知了。」
「就算是小琴那辦不來啊。一般來想，這做法都算是欺凌了。」
誰會想到在洗澡的時候衣服會被搶走了。再說如果是被男性盜走的話還好懂，那是犯罪。需要徹底地驅除吧。還有飯店方面的管理體制之類的。不過如果原因是是自己人的話，那就另一回事了。
「是我不能參考的方法嗎？」
「如果那麼做了的話，我會把瑞樹小姐當成假想敵來對待，這可以嗎？」
「不做。我絕對不會做。」
這是為了讓她弄清楚而作出的假想。因為理解她為人，所以知道是鬧著說的。與其說是敵人，不如說是懲罰吧。就算剛剛的說法，也不過是叮囑的程度而已。即使如此，她也會從白天的事情中擅自警戒吧。
「不要太嚇到她了。」
雖然接受了伍島先生的忠告，不過身邊很多人可能真的會做，所以提醒一下總沒壞的。在一邊這麼閒聊，一邊走到店裡。沒甚麼特別的目的地，只是隨便找一家便可以了吧。
「這麼說來，琴音是在哪裡認識這兩人的？」
各自隨便地點了菜，在等候的空檔時被伍島先生問到，該怎麼回答呢？即使老實回答也可以預見會被懷疑。還可能會再被帶去醫院呢。我擁有今天做出各種奇行的自覺。
「是和小時候離家出走時認識的人的朋友。」
所以將真實交織一起回答。又不是甚麼謊言。作為總司的連繫也沒有錯。雖然相遇的途經是騙人的，不過不會被察覺到吧。我不認為會調查到那種地步。
「可是沒記錄。」
「吓？」
就我所知，琴音的紀錄應該有從以前的護衛公司交接過來的。然而卻沒有留下作為護衛最大的問題——離家出走的記錄，實在是不可思議。雖然那時候的護衛很討厭，但工作上還是很認真的才對。
「哦，是這麼一回事啊。」
雖然只是我的預測，半分證據也沒有。但在意識到這一點的瞬間，壓抑著的感情就溢出來了吧。坐在旁邊的蘭和奈子明明應該已經習慣了，卻縮了起來。坐在對面的伍島先生和瑞樹小姐完全進入了警戒狀態。
「琴音。流露得太過了。還有笑容很恐怖。連我們都感到恐怖。」
「都雞皮疙瘩了喔。如果是初次見面的人，絕對會逃跑的。」
兩個同學不愧是習慣了。正因為確信不會對自己造成危害，所以才能正常相待。相反，交往不是那麼久，第一次看到我這種狀態的護衛，則沒有放開警戒心。
「不方便的事情不報告上去。抑或是被雇主要求隱瞞資訊之類的吧。」
當時我的行動全家人都知道。就連咲子也知道。所以沒可能沒報告上去吧。那麼果然是雇主。也就是說，收到了父親的甚麼要求。
「為甚麼有必要做到那種地步？」
「是想把我和總司相遇的事保密、或是不想讓別人知道那一晚發生了甚麼事吧。因為我都有自己不像個大小姐的自覺。」
那天晚上的琴音，是個隨處可見的普通女孩。享受從沒做過的事情，對不知道的事情而感到驚訝，像是發洩至今為止的抑鬱一樣地玩耍。而我也陪著她，帶頭教會她一些多餘的事。
「那是有甚麼不好的呢？」
「我怎麼可能知道。我也看不透那個父親的想法。」
我不想勉强。想一想也許可以猜出來，但因為只得出沒好事的想像，所以不想做。已經說了好幾次，沒任何證據證明我的想法是正確的。而且對方也不會笨到留下證據吧。
「有可能是因為和總司交往的小琴有受到不良的影響嗎？」
「這不能否定。畢竟現在的我都這副樣子。」
「確實和總司一模一樣呢。要繼承暴君這名字嗎？」
「就算只是暫時，也繼承名號吧。我有自信能創造出悲慘的狀況。」
是真正失控時繼承的名字呢。那時全班出動，為了制止我失控而竭盡全力吧。當時的我簡直是暴跳如雷。雖然不記得被人說了甚麼而發火了。因為也沒人想讓我想起來呢。
「讓您久等了。」
下單的東西終於來了嗎？用視線向和自己套好話的蘭和奈子表達感謝之情。與其說和總司長得一模一樣，倒不如說本來知道內裡的是我，只是眼前有些絲毫不知的人在。所以在某程度上應該保密吧。
之後默默地吃完拉麵，回到了房間，但伍島先生和瑞樹小姐一句話也沒說，只是在提防著我。有點太露骨了吧。也許是因為和琴音邂逅之後，變得無法抑制也不一定。
至於回到小會議室裡，遍地屍骸的事不說也可以吧。 

109.與過去夜未央 
[109.與過去夜未央] by 小鳥　恋

回到慶功宴會場固然是好，但要說明現狀卻難以用筆墨來形容。總而言之，先把活著的人和死去的人區分開吧。化成屍體的是留下來的瑠瑠、綾香、歲三和新八。而身為女性元凶的勇實還很精神呢。
「時間上該散場囉。醉倒的傢伙由各自的監護人來負責。」
奈子把瑠瑠背起來，蘭則扶起綾香。我抓住了歲三的一隻腳，而勇實抓另一隻脚。新八的負責人是一。他一副沒他辦法地抓住新八雙腳，不過這很平常。我才不會借肩膀給醉酒鬼。
「這麼說來，小琴在哪裡睡覺呢？」
「應該有指定的房間，所以我想去那裡。」
被勇實問起時，我才想起了現狀。我不知道自己的房間在哪裡。我忘了向班裡的人打聽。就是現在才來聯絡，也不好意思在睡覺時叫醒她們呢。
「伊達，我的房間在哪裡？」
「怎麼可能知道呢。雖然知道學校安排的房間，但是沒有指定誰住在哪裡。」
始終只是準備房間而已，分配房間是學校方面的工作呢。那樣的話真的不知道房間在哪了。要到其他飯店住畢竟不太好，再說也沒這麼多錢。這樣的話，最終手段果然有限。
「沒辦法。只好把心一橫吧？勇實，拜託你了。」
「好啊。我的房間也在這裡。當然和男子分開睡了。」
因為奈子和蘭在別的飯店租了房間，剩下的候補只有之前已經預約過的EXIST的傢伙而已。不過要跟男性同房會有很多不便吧。雖然行差踏錯的可能性丁點兒都不會有就是了。
「如果綾香還活著的話，絕對會感到遺憾吧。」
「因為都會感覺到貞操的危機，我絕對會拒絕啊。」
如果選項只剩綾香的話，就是自己掏腰包也要租其他房間。危機感測器就會有著那種程度的反應。如果對方是勇實的話，我已經習慣了，也不會發生甚麼事情。隨便閒聊便會睡著了。
「還有悟。也許這陣子會聯絡你，到時候就拜託你了。」
「是鬼主意嗎？」
「答對了。你只要出點主意就行了。主要是關於逃走路徑和應對可能出現的問題。」
「琴音會要借助我的智慧，是想認真挑戰的對象呢。稍後告訴我戰鬥力和地點吧。」
「我知道了。」
雖然不借助老朋友的手，但只是借個腦沒差吧。就算我一個人思考也是有極限的。為了提高成功率，需要一定程度的妥協。而且在策略方面，悟還在我之上。
「悟和小琴聯手的話誰能贏？」
「是我的話，在挑戰之前就會溜了。」
「和奈子一樣。倒不如說如果是認識的人，所有人都會給出同樣的意見吧。」
就連負責武力的奈子和負責收拾事態的蘭也會逃跑嗎。連其他人都點頭同意了。說到底，我負責的領域是智謀和武力各占一半。悟是全點智謀的，所以我也不覺得能在那分野上取勝。
「明明我要說的話，就只是半吊子的位置。」
「不不，小琴的水準怎麼想都很奇怪。因為是能動的策略家甚麼，絕對是很棘手的人才。」
「是嗎？」
智謀上無法贏過悟，武力上敵不過奈子。雖然善於擾亂敵人，不過這也是有極限的。我覺得不是走一點專精，全方位的才是賣點。
「在那個班級裡，平均能力高的人很容易被埋沒。因為奇葩的成員太多也是不成呢。」
「悟不也是其中一員嘛。明明我也沒甚麼顯眼的特徵。」
「「「才不是。」」」
奈子、小蘭還有白瀨都否定了勇實的發言。如果你叫做不起眼的話，那普通人可就會消滅了啊。而且如果是那種會被埋沒在班級裡的話，也不可能撐下去的。所以才被叫做魔窟喔。
「那我們就此別過吧。小琴，再見囉！」
「有機會的話再見吧。話雖如此，瑠瑠也會任意行動的吧。」
「我比較常跟EXIST的傢伙結伴在一起，所以到時見吧。」
各人的離別寒暄也簡潔地結束了。又不是生離死別。就算我不積極去見面，對方也會肆意跑過來的。一個搞不好的話，也許明天就能再碰面了。
「那我們把垃圾扔去房間吧。」
「對呢。一直拿著垃圾在手也很不方便。」
「還是老樣子的，對酒會後的醉鬼很嚴厲啊。」
是醉倒的人不好。喝醉了能用自己的脚走的話完全沒問題。但我想說不可以醉倒給別人添麻煩。雖然我旁邊的勇實，會為了減少自己的損害而率先把對方灌醉，所以性質很壞。
「一不是還很安全嘛。但是這兩個人每次會被灌醉。」
「我有好好控制自己酒量。」
「你的做法太狠毒了。這是令受害擴大的其中一個原因呢。」
「我有自覺！」
但我不會說收手。因為一旦勇實喝醉了的話，受害最大的便會是我。所以只能望著勇實犧牲誰人的樣子。只有在酒會的時候，才去記住尊貴的犧牲者的臉。
「明天沒問題嗎？」
「只能由我和勇實幫著吧。雖然已經預定好了出席露臉的節目，臉蛋靠化妝總有辦法的。」
為甚麼要在演出前一天喝這麼多啊。雖然想說如果是專業的話，就應該掌握好行程，節制一下再喝酒，不過跟這些傢伙說了也是白說吧。因為他們都是全力享受現在的人。這點我也很相似吧。
「勇實也是，不要因為和琴音在一起就熬夜喔。」
「我也是專業的喔。這一點我好好自覺的，所以沒關係。」
會有如斯令人覺得問題很大的發言嗎？一用眼神要我好好監督著她，可是把那個交給我是怎麼樣了。和勇實在一起的話，我很容易迷失自己的脚步。
「別太期待喔。」
「沒關係。原來就沒在期待。因為我們的脚步總是被勇實掌握住一樣的。」
這不是很懂嘛？即使有我在，中心的永遠是勇實。我終究只是作為監護人來守望。話雖如此，其他人會否定的吧。說監護人別一起胡鬧。
「不過拜託不要擅自外出了，畢竟這個時間了。」
「我的手頭也不像二次會那時那麼鬆動了，放心吧。而且再這樣下去的話，就可能會被強制遣返了。」
要是誰人忍無可忍，就可能會只我一個人被強制結束修學旅行了。而且那個誰人好像是複數對象，所以我的強權也看似不會管用。不管怎麼說，只有一個人中途棄權的，並不是值得回憶的修學旅行吧。
「那麼，一。這些傢伙就拜託了囉。還有晚安。」
「晚安～」
「至少放進房間裡吧。」
在門前放開了脚。不過雖然都拉了相當的距離，這兩人卻完全沒有醒來的迹象，這樣的話沒關係吧。我們也不是惡鬼，所以沒有讓他們臉朝下搬運。不過，後腦勺到底會如何，我就不負責任了。
「那麼小琴。今天可不讓你睡啊！」
「雖然已經換日了就是了。還有，作為專業人士的自覺去哪裡了？」
才一進屋就是這個。不理會她，擅自借用充電器，然後插到自己的手機。白天用得太多了，剩餘電量讓人放心不下。如果今天早上跟其他人聯絡不上的話，搞不好有可能會被丟下。
「私人時間是我的自由喔！」
「還真是完美盡顯船到橋頭自然直呢，你啊。」
老實說，我正和頗重的睡意戰鬥。時間來到差不多凌晨兩時。而且，因為白天時在捉迷藏全力奔跑了。之後還幹了演唱會等顯著消耗體力的事。這樣不累才怪。
「就是勇實也累了吧。」
「因為在演唱會之後再開演唱會呢。實際上是疲憊不堪的狀態。但這一點要用嗨得過火的情緒來闖過！」
「對呢。真的是嗨到沒用的情緒呢。」
勇實也應該知道才對。在强行提高情緒後的反動。而且再加上通宵熬夜的話會怎麼樣。如果要在這種狀態下等待演出的話，我就不會做同樣的事了。會老老實實去睡吧。
「那我就睡了。」
「我說過不讓你睡吧！」
才剛要躺下，勇實就抱住我了。而且還做出了搔癢等妨礙行動。就算是固執也不打算讓我睡覺啊。但是你不睡覺，到底想幹甚麼？兩個人能做的事情有限。
「那你想幹甚麼啊？」
「談天！雖然主要是小琴來說。」
「我？沒甚麼好說的啊。」
「你看，我對小琴不是一竅不通嘛。我想在這裡把這些事情填補起來。」
最瞭解我的人在說甚麼？喜歡甚麼，性格之類的，如果是勇實的話早就掌握了吧。當然討厭的事情也是了。事到如今再說那個，對我們的關係也沒意義吧。
「那換個說法吧。我想知道變成小琴以後的事。因為我從來沒聽說過那些事。」
「這麼說來，我還沒說過呢。」
自從盂蘭盆節的時候跟養母說過後，就再沒跟人說過變成琴音後的事了。不過我不覺得是一晚就能說完的內容啊。而且還有差不多四小時就到早上了。要聊至今的生活，時間太不夠了。
「我想知道你在我不知道的地方搞了甚麼。」
「為甚麼要以搞甚麼事為前提啊。可能只是很普通的日常生活也不一定吧？」
「那絕對不可能的。」
為甚麼能咬定了啊。希望你稍微考慮一下可能性。我也不是因為高興才而過著那樣的生活。是因為和我的意志無關，問題事自己跑過來的，所以沒辦法迴避。
「你就死心說吧。有趣又害羞的往事。我也會間中插嘴的。」
「一般情况下，不是應該不插嘴默默靜聽的嗎？」
「這樣的話不是會睡著了嘛？」
確實。如果勇實睡了，我也有平靜下來的自信。不能那樣做，是因為對方完全沒打算睡。為甚麼非得忍耐著睡意來談我的過去不可了。從某種意義上來說是懲罰遊戲啊。
「確定熬夜了嗎？」
「不是說出門靠朋友，處世靠人情嘛。」
「我沒義務奉陪。」
「即使用拖的也要奉陪，才是我們的作風吧。」
不能否定啊。棘手的事情會率先把誰人捲入其中，然後因為報復而又把誰捲入其中。正因為負面的連鎖一直繼續下去，所以才會陷入永無終結的騷動中。說了之後也覺得腦子有問題。
「那麼，請來請來。飲料放在冰箱，食物也準備好了。」
「準備得太周到了吧。」
是那個吧，是不是早知道我要住在這裡，在演唱會結束後都準備好了呢？太有行動力了。說到底，要是我跟同學一起住的話，你打算怎麼辦呢。很容易想像得到會被綁走。
「那麼，從哪裡說起呢？勇實也知道的便不用說吧？」
「在跟我一起時的場面我也知道，所以不用了。果然得從一開始變成小琴的瞬間開始呢。」
沒辦法，說吧。我不認為會一開始就老實地聽著。主要是住院期間誰也沒來探望呀、欺淩問題等。之後的我知道會抱怨為甚麼不邀請她吧。離天亮好像還有很久。 

110.和過去共回憶 
[110.和過去共回憶] by 小鳥　恋

常言道話匣子一打開就關不上，可真的變成了那樣。不是我一直在聊，而是勇實中途插話而離題了。話題多到可以無視睡意，從這點就可以意識到彼此的波長都是一致的。
「早上了呢。」
「早上了啊。」
「結果還是熬夜了。」
「熬夜了呢。」
當意識到結束的時候，會一下子感到疲勞也是無可厚非的。朝陽太刺眼了，無法直視。雖然這也是理所當然的。因為疲勞和睡意，頭腦不太靈活。這都是自作自受。
「為了消除睡意，去洗澡吧。現在睡的話，退房前絕對醒不來喔。」
「對呢。像我這樣的，被丟下的可能性看來很高。」
雖然老師會點名，不過鑑於昨天的事。有可能會認為「既然是琴音的話，她自己會想辦法的」而被丟下來。雖然知道絕對不會有那樣的事，可是討厭的預感卻一直增長。
「這樣的話不如就和我們一起演出電視節目吧。」
「笨蛋啊。那樣做了的話，就是再輕也會被停學。」
試著在修學旅行中失踪出席節目吧。證據太多了，連隱都隱瞞不了。如果是錄影的話，也許還可以想辦法，但我要從哪裡拿出填補那損失了。會發展成我個人怎麼也無法解決的問題。
「也有肄業後跟我們在一起的選項喔。」
「不要做出那種了結我將來的事。我想過普通的生活。」
「我覺得這對小琴來說是不可能的。」
因為過去都鬧出了那麼多事情呢。想追求平穩的生活是理所當然的吧。我也知道那個結果是怎麼樣的。因為我有過著吵鬧的每一天的自覺。
「說到底，明明都滿心打算和小琴的爸爸吵架，你以為還能過上普通的生活嗎？」
「畢竟是打算和十二本家吵架。不可能普通地結束呢。」
這並不是只要像普通人般吵上一架就可以解決的問題。正因為是家人，所以才能釀成大事，可以私下處理。我要是想法還正常的話，也不會和這麼不利的對象吵架。
「我們的人生跟普通相距很遠喔。我們作為歌手出道了，而小琴更是奇怪。」
「這我有自覺。這樣的怎麼能叫普通啊。」
光是死而復生就有夠不現實了，而且能一臉平常地接受內在還男女逆轉了這種狀態的我們就更加奇怪了。明明可以更加混亂、再多點懷疑的。
「但是啦。要是跑去挑釁，對現在的生活不會有影響嗎？」
這是作為勇實純粹的擔心吧。忤逆了如月家家長的那個父親，就完全不能保證還能繼續過上現在的生活。一個搞不好，以前想過的幽閉生活也許會等著我。雖然我不可能默默接受那種狀況就是了。
「最壞情況，今次這可能是最後一次見面了。」
「不要說這種不吉利的話。這樣的話，同學會所有人都會一起實施救援行動了。」
雖然很開心，但同時沒有比這更令人不安的發言了吧。沒有比不管產生多少損害都停不下來的集團更可怕的了。而且一旦說要做的話，都盡是些比動真格還更進一步的傢伙。當然會不安吧。
「我也有在考慮一旦發生甚麼情况下的對策，所以不要胡亂行動喔。我也會考慮到這一點和悟商量的了。」
雖然不想用這一手，但現在不是可以選擇手段的狀況吧。因為，在修學旅行結束後，還有一件事得再做一步。雖然還沒有確定該怎麼做，但要做的話就是今年內吧。
「勇實。我有件事想問你。」
「甚麼？」
「你有想過結婚嗎？」
「對我來說，同性的話應該不行吧。」
好一會無言以對的沉默。我硬著頭皮驅動休眠的大腦，理解到這是在說我和勇實。不對，我想問的不是我們的事。可能我的說法也不好，但勇實也回答得太快了。
「我換個問法吧。如果被求婚的話，你覺得甚麼情况最好呢？」
「我覺得一句話就可以了。『結婚吧』。」
去問勇實的我真的太蠢了。從以前開始就是這樣。勇實唯獨在戀愛感情上非常廢柴。明明這傢伙的臉蛋頗不錯的。應該曾被求婚才對。雖然在高中時代做太多傻事了，也沒人追求她就是了。
「是那個吧。小琴去求婚嗎？對方是誰呢？我也來幫忙吧？」
「跟你想的完全不一樣，先把你那漆黑的氣場收好。」
明明是這樣，卻也有這樣的反應，所以真的很困擾。因為這樣的青梅竹馬一直在身邊，所以我根本沒戀愛的自由。雖然也是由於沒有想談戀愛的對象，但七成是近藤一家的錯。能不能不要把女兒當做工業廢料扔給隔壁的兒子呢？
「我問錯人了。我找其他人問算了。」
「因為我對這個也完全不懂呢。歲三怎麼樣？那個好歹也是已婚者喔。」
是成員中最大的謎團啊。那個沉默寡言的好色鬼為甚麼能結婚啊？在我活著的時候，連那樣的話都沒聽過。還是說在我死了後產生了甚麼變化嗎？雖然就算問歲三也不會回答我就是了。
「你們全部不准參加那活動。絕對別跑過來哦。」
「被這麼說的話，會覺得你是假裝的吧。」
「對方是十二本家。就是我也保不住你們喔。」
「我明白了！」
如果婚配吹了，一旦追究責任的話便是我了吧。因為好歹算是類似負責人的立場的。要是當事人兩情相悅的話就沒問題了。可是沒法告諸行動的人，我也不知道會怎麼樣。
「可惡，腦子完全不靈光。」
「因為都熬夜了，沒辦法喔。為了別讓洗澡時睡著，需要互相監視呢。特別是小琴。」
「我有自覺。但勇實和我也沒甚麼分別吧。」
如果雙方都是這狀態下洗澡，單獨去洗的話確實會睡著。運氣不好的話，還有溺死的可能性。我不願想像第二人生是因為睡著了而溺死。勇實也不想上新聞才對。
「那互相監視著洗澡嗎？」
「那樣比較好吧。雖然同時睡著的話就完蛋了。」
總比起一個人洗安全吧。因為兩者都有危險，所以沒辦法。要說有問題的話，就是沒能制止勇實的我有錯。反正就算責備勇實她也不會反省，所以我想只好下次再做得好一點。雖然只是想，不會實行就是了。
「小琴連我的裸體都不擅長嗎？」
「全方位都是。琴音的家人沒問題，可是其他人就。不過，我想養母應該也沒關係。」
我不知道是不是只要是家人都沒問題。但和其他人相比，勇實還是屬於沒問題的。也許是從小就在一起，又或是變成了同性的影響。雖然以前當男性的時候，也經常看到勇實一條浴巾在家裡到處走就是了。
「不管看多少次，小琴的裸體還是對眼睛不好啊。」
「吵死了。我又不是自己喜歡才變成這種體格的。」
之後一邊互相監視，一邊普通地洗完澡就結束了。已經再沒說甚麼話的餘地。我和勇實都在跟睡意搏鬥。好幾次臉撞到水裡也是沒法子的。而每次都是由勇實救出。
「好險。要是一個人進去的話，真的要往西天了。」
「我也一樣。熬夜後洗澡果然很危險呢。」
我不想因為自己的疏忽而再次死去。因為上次的人生很短暫，所以想作為琴音長命地活下去。那是誰都希望的吧。可是就算意識到了，也不知道會發生甚麼才很可怕。
「就這樣去吃早飯吧。」
「對呢。說不定會碰上誰。」
從昨天的演唱會後就沒見過現在的同學們。所以沒仔細問過今天的安排。雖然事前已經確認過的行程了，但還沒確認同學們想做甚麼。會有不跟現在的朋友們留下回憶的修學旅行嗎？
「變成了奇怪的修學旅行了呢。」
「這是誰的錯了。誰的。」
因為和你們扯上了關係，所以才變成沒正經的修學旅行。雖然希望她能有這樣的自覺，不過她應該完全沒會後悔才對。都是只要自己好就好。是完全不考慮對方情况的麻煩傢伙。
「意外地很多人呢。」
「但是能占到座位呢。其他人好像還沒來呢。」
雖然沒有確認一他們，不過有那個傢伙在的話，就沒有不來的可能性吧。因為會一如字面那樣敲醒他們的。一個人熬夜，兩個有可能宿醉，這樣子去演出真的沒問題嗎？
「你們真的沒事嗎？」
「是說演出嗎？我在移動中會小睡，所以沒關係。其他兩個人在那之前也應該會調整好身體狀況。」
「沒有比你們口中的沒問題更不可信的東西了。」
最初的時候還相信的。可是，要是一直被背叛的話，就會變成全然不信任了。因為都知道了絕對會朝著沒好事的方向前進。如果我不在的時候發生那種事態的話，誰能制止這幫傢伙的失控呢？
「早上好。只有兩位嗎？」
「早安，小唯。那幫男的還沒來呢。」
「唯小姐，早安。要叫醒那兩個笨蛋想必很辛苦吧。」
把那兩個喝醉了的人叫醒可不容易啊。我也有經驗，所以知道。既然一沒發訊息求助，代表一切順利吧。也許用了以前我教過他的最終手段。
「昨天的演唱會，真是非常棒。琴音小姐預計甚麼時候正式加入呢？」
「話說得太跳脫了。我沒打算加入EXIST。那些笨蛋都是由一來管的，所以應該沒關係吧。」
「不，雖然管理者這點是沒錯，但還是希望你能參加演奏。這點我想跟你商量一下。」
「商量？」
是甚麼呢？因為和唯小姐交往太淺，看不穿她在想甚麼。如果是那班笨蛋的話，都隱約可以猜得出來就是了。除了加入之外，其他能辦得來的我都打算協助就是了。
「我想把昨晚的演唱會，附加到下次發行的精選專輯的限定特典裡。」
「不行。」
反射性地拒絕了。明明用不著露出那種絕望的表情。參加者的我並非隸屬於EXIST的的事務所的人。至於白瀨是不是就不知道了。
「我覺得可以喔。因為我想留下跟小琴最初一起的紀念。」
「別允許了。說到底我還未成年，需要父母的許可。那個問題要怎麼解決？」
母親大概一半一半吧。至於父親我可以咬定是不可能的。有十二本家參與的專輯特典簡直是前所未聞。應該沒人做過吧。至於我自己的意志則怎樣都好。也確實有想過留下紀念就是了。
「我去和社長交涉一下！」
「拿出幹勁是很好啦，不過對方是十二本家啊。」
「這時候強推就是我的工作。」
這個不對。唯小姐的工作是管理勇實他們。跟琴音父母的交涉不是營業部的工作嗎？如果對方是十二本家的話，我想應該都會拒絕。倒不如說，唯小姐的心靈甚麼時候被鍛鍊好的？是跟勇實他們相處的結果吧。
「我先給你提個建議。如果要交涉的話，我建議在一月中旬以後。」
因為十二月的預定排得滿滿的。一月上旬有個對我來說很重要的活動，所以還是不要比較好吧。那之後甚麼時候都可以。如果父親到時還活著的話。
「建議嗎。那容我參考一下。」
「在說甚麼？」
「終於來了啊。和預想的一樣的兩頭喪屍。」
是一臉疲憊的一、以及臉色蒼白的新八和歲三。兩個人還是老樣子不會學習呢。但是，歲三把太太丟在一邊沒關係嗎？我也想見一下，到底是個甚麼樣的人呢？
「不過，連一個同學都沒有呢。」
已經過了很久了，學校的人還沒人來，這是怎麼回事呢？我以為只有這裡才有吃早飯的地方，還是說有其他地方嗎？抑或是往外面去了？
『琴音。在哪裡？』
差不多該由我打過去的時候，結果晴海打電話來了，第一聲就是這個。我才想問啊。是發生了甚麼和預定不一樣的事情嗎？
「我想問問。明明在餐廳等著，卻沒有人來，這是怎麼回事？」
『因為不能和一般客人一起，所以就租了大廳。近藤老師也在找琴音啊。』
這是思想追不上的證據呢。想也知道，學生和一般客人一起的話，會超出餐廳的容量啊。所以自然會利用其他的地方了。
「請告訴我位置。我來會合。」
『拜託別再肆意妄為了。和我們一起的回憶怎麼辦了？』
「沒關係。我已沒精神去妄為了。所以今天會老老實實的。」
『為甚麼會沒精神呢？』
「熬夜了。」
『你這個笨蛋。』
那不是香織的臺詞嗎？終於連同學都叫我笨蛋了嗎？雖然我也有在做傻事的自覺就是了。考慮到現在的體力，今天還是老實一點比較好。
「那麼這次就先解散了吧。」
「也是呢。因為都留下了美好的回憶，我們非常滿足喔。」
「我覺得作為修學旅行的回憶絕對錯了就是呢。」
我想找人吐槽到底修學旅行的元素在哪裡了。第一天和舊朋友重逢，第二天住院。第三天是逃亡和演唱會。然後今天熬夜觀光。太亂七八糟了。至少今天要過一次正經的修學旅行。 


111.狀况整理 
[111.狀况整理] by 小鳥　恋

跟同學會合的時候，他們好像還在吃早飯。雖然不曾見過包下飯店的大廳來吃飯的風景，不過我理解正因為人數太多才需要這樣的地方。
「我回來了。」
「你這打扮是怎麼樣了？」
果然會被吐槽吧。我的服裝從昨晚開始就沒變。學生都穿著制服，只有我穿著白色連衣裙，所以非常顯眼。明明是跟香織自白後第一次見面，可是感覺和以前完全沒變。
「行李被搶劫了，所以不得已。我也不想打扮成這樣子的。」
「和琴音的形象不符呢。反正是被綾香小姐弄的吧。」
「正是。香織不是也很清楚嘛。」
「作為瞭解琴音情况的人，這不是需要事先理解的嘛。可是沒想到居然是個跟琴音一樣個性强烈的人就是了。」
香織心中對我的印象到底是怎麼樣的呢？我不認為自己的個性濃厚得跟綾香一樣。要是負責制止的人個性濃厚的話是要怎麼辦啊。我是那種只要待在那些人當中就會被埋沒的人物。
「其他人也相當强烈喔。」
「看了昨天的演唱會就知道了。發出噓聲的人就固然了，不過報復回去的琴音又是如何了呢。」
因為都聚集了不服輸的人呢。對我來說，昨天的演唱會算老實的了。因為同學的人數很少呢。如果人數再增加的話，甚至可能會出現一臉平常闖到臺上的人。而有時候把他們打下臺也是我們的工作。
「琴音不吃點甚麼嗎？」
「我已經吃完了。」
「這次真的是過得很自由呢。稍微自重一點比較好哦。」
「為甚麼呢？修學旅行還沒有結束，所以得再好好享受才成。」
「差不多該考慮一下老師他們的心情了。」
「是啊。希望你能稍微為我們著想。」
回頭一看，近藤老師的表情有點恐怖。但是這種程度的威壓對我來說是行不通的。過去到底被老師警告過幾次呢？不過不管哪個都是徒勞無功，證明我們重複做過幾多愚蠢的騷動。
「下次再有甚麼事的話就強制遣返了。我已經好好忠告過你了。」
「我會老老實實的。」
被端出那個的話，我也只能屈服。本來在住院的時刻，我的修學旅行就應該結束了。我只是使用強權繼續下去而已。這是教師他們通告第二次可行不通的吧。說到底，在出院後不久各種事情都做過頭了呢。
「大抵來說，出院後就上演逃亡戲碼甚麼的，到底在想甚麼了。」
「這當中有很深刻的理由。」
「不管有甚麼原因，如果鬧出那樣的事情，會給其他學生帶來麻煩的。如果修學旅行中止了，你打算怎麼承擔責任呢？」
沒法承擔責任。既不能填補，也不可能擇日重辦修學旅行。因為沒辦法辯解，現在就老實地聽一聽說教吧。雖然完全沒有反省的意思。
「呼，倒了大楣。」
「完全沒有反省呢。你這是自作自受，所以學會教訓，自重一下吧。」
「我的字典裡沒有這樣的詞。」
近藤老師的簡短說教結束後，我坐到空座位上。香織在我的旁邊，就像是負責盯著我似的，是誰的指示吧。不過這種就自重的話那就不像我了。我要作為琴音，在種種的障礙中尋覓自由。
「即使這樣，還真是很受注目呢。」
「是因為昨天的演唱會吧。我是個人地受邀請，聽晴海她們說，琴音也給出了以整班為單位的許可。其他的班只是有聽說過而已。這不是會很想知道內容嗎。」
「沒辦法。因為那樓層沒法讓全部人進去。只好想成是抽不中籤罷。」
「這樣的話，琴音你也曉得不是誰都能接受吧？」
的確會有不公平感。同樣是修學旅行，如果有不平等的話，很有可能產生不和。那麼怎麼辦才好呢？多少改善一下不平等就好了。畢竟不能再舉辦一次，所以換成妥協方案吧。
「沒辦法。之後會收到影片，到時在修學旅行的某個地方播放吧。」
這就是我能做到的極限吧。影像的話，只要拜託唯小姐的話，她應該會爽快答應的吧。如果她不答應的話，我會想出種種的對策讓她接受的吧。我不認為那個人會這麼笨。
「昨晚的演唱會，會播放只限一次的影片。所以懇請大家就此妥協。」
向工作人員借來麥克風宣布後，聚集在大廳裡的學生歡聲四起。這種事情，分享果然很重要的呢。雖然也可以向每一個人傳送影片，不過如果外洩的話會很不妙。考慮一下唯小姐的要求，這自是理所當然的了。
「這下子我的形象就崩壞了呢。」
「反正去年的印象已經是谷底了，所以我想算是改善了。至於是好是壞我也不知道。」
明明一開始時還在煩惱要怎麼消除琴音給人的印象，結果靠著跟笨蛋做傻事來掌握到解決的契機到底是怎麼樣啊。不過千萬別忘記，這樣方法只限於今次這麼胡來。
「只是琴音的謎團會增加了呢。應該會有人來探聽為甚麼會認識到歌手和女演員吧。」
「就算再打聽也找不出來。假使真的尋到，也只會遇到比瑠瑠更甚的變態而已。」
「把朋友當成變態沒問題嗎？」
因為本人都承認了。我們都不知道，為甚麼會從一件小事開始，調查到那種程度。儘管也有想模仿的傢伙，結果只留下跟丟了瑠瑠而放棄的結果。
「因為那是奇人怪人聚集在一起的地方，這是大家都自認公認的事實。」
「沒有常識人嗎？」
有是有，但因為被當成同一伙，所以也被認定為怪人。雖然他們一開始也有所抗拒，但經過一定程度期間的抗議活動也不見任何改善，於是死心了。然後起哄就更上一層樓了。
「先別談那些笨蛋吧。今天的計畫是怎樣？」
「只是去有名的主題公園玩而已。到達時間是中午左右。社會參觀之類的在琴音住院期間已經結束了。」
因為好歹是學校行事，所以裡面也有沉悶的東西。不過主要部分還多是一些對學生來說很開心的東西。這次的情况是數一數二的。但是為甚麼，我要在這麼需要充分體力的時候熬夜來參加呢？
「如果能好好記住行程就好了。」
「作為學生之間製造回憶才是重點不是嗎。儘管如此，琴音卻這樣子。」
「甚麼都沒法還嘴很痛苦。」
結果是自作自受，為甚麼我沒有把計畫放在腦子裡呢？感覺在這次的修學旅行出院後不久，就做了很多無關的事情，所以很多東西都忘記了。明明還記得買土產給家人的說。
「先說好，我被提拔為監視琴音的角色。」
「為甚麼？」
「你有做傻事的自覺吧。再發生甚麼事情的話，就連修學旅行都可能有危險。」
「虧得你答應了呢。」
是哪個老師說的吧。明明我做的已經算很可愛了。那些笨蛋要是真的幹起蠢事來，那片慘狀只有體驗過的人才知道。但是，大家都會眾口一聲，說饒了我們吧。
「能和琴音來往，又有一定交情的，就只有我、晴海和宮古而已吧。而且我的朋友們也因為昨天的事情欠了你人情，所以便同意了。」
這麼說來，香織的朋友也參加了昨天的演唱會嗎？我已經不記得邀請了誰。不過小鳥是觀眾中是最引人注目的。恐怕是用强行手段，從別的飯店溜出來的吧。
「看到小鳥時，她都高興得忘乎所以了呢。」
「很顯眼呢。騎脖子。」
因為沒法走上前面，恐怕是一邊騎著女性護衛的肩膀一邊看演唱會吧。那個留下了深刻印象。順便說一下，被騎脖子的女性疲憊的表情也是。雖然我的逃亡劇也是這樣，要追跡那些身體能力高的人真的很吃力呢。
「因為是那孩子，所以我想就算用找的也會來見琴音的吧。」
「修學旅行裡也沒有好好談過呢。」
「還有，其他班的人也為了打聽昨天的事情而走近了。」
「事態變得很麻煩。」
「自作自受啊。雖然對我來說謝謝你做出的回憶就是了。」
想到甚麼就行動時，因為完全沒考慮之後的事情，所以善後起來很麻煩。明明這次的事態，要是能冷靜考慮便能預測得到的。果然是受到修學旅行時情緒異常高漲的影響吧。
「那我們來實行逃亡劇第二幕吧。」
「請住手。真的會被強制遣返的。」
也是呢。不過今次的場合是在主題公園裡，比起第一幕難度應該會下降才對。如果一不小心坐上遊樂設施的話，只要封鎖出口就沒棋了。最重要的是，我會對自己無法享受而痛苦。
「只好平穩地隨便應付嗎？」
「喬裝也可以吧？你在京都做了很多吧。」
明明只是戴上帽子、改變髮型而已。這才想起，只限今天允許穿著便服行動。因為完全是去玩的，只要能按時集合的話就沒問題了。這所學校在這種地方上，給人相當寬鬆的感覺。
「我問一下護衛人員他們有沒有帶著假眼鏡吧。」
「好像變成了哪裡的藝人似的呢。」
真是的。為甚麼不得不躲避同一所學校的學生了？尤其是會鬧出問題的，是住在別的飯店的學生。這次的事朋友應該有通知到，知道內情的傢伙應該會出動才對。若是一一對應的話，自由時間就會被削減了。
「偏偏在這麼睏的時候。」
「這正是自作自受啊。明明自個兒睡覺就好了。」
「因為想要睡覺的話會被搔癢妨礙。然後勇實想要睡的話，我也會報復作出妨礙行動。」
「真是沒意義的的鬥爭呢。」
壞在兩人都不服輸。如果放棄報復就好了，但那樣的話，感覺好像只有自己吃虧了一樣所以不願意。不是會想向對方還擊後才舒爽去睡嘛。一邊察覺到這只會孳生出惡性循環一邊這麼幹。
「如果是男人怎麼辦？」
「有很多做法，例如用紙巾撚成紙條塞進他鼻子裡、往背上放上冰、搔腳板等等。」
「太毒辣了。」
這還只是開始而已。試過回過神來發現被人用大迴環拋摔出去。一旦升級了就再止不住。而且熬夜下情緒會變得很奇怪，就更不在話下了。
「我會努力不跟琴音做出無用的鬥爭了。明明贏了沒有得益，失去的東西卻好像很多。」
「所謂鬥爭就是這樣。」
已經連失去甚麼都不在乎了。因為就是面對勇實，一開始就沒有意識到男女之別。那個已經和妹妹一樣了。像職業摔角那樣吵架，直到被師傅仲裁擊沉，都已經是固定橋段了。
「看來早餐的時間差不多要結束了。」
「在看到房間的床的瞬間，好像會倒下去。」
「因為沒甚麼時間了，最好還是別睡了。在巴士上小睡吧。」
「這才是明智之舉。也得想想變裝才成。」
因為昨天的事，護衛都在提防，所以不知道肯不肯聽我的請求。就算說明了既不想欺騙也不會逃跑，也不知道會不會相信我。明明我若是要打算那麼做的話，一開始也不會打招呼了。
「希望不會發生甚麼事就好了。」
因為今天打算老實一點，所以不能吸引到甚麼奇怪東西。主要是那班奇人怪人。除此之外還有甚麼呢。 

112.麻煩悄然掩至 
[112.麻煩悄然掩至] by 小鳥　恋

被巴士搖晃了一個小時左右吧。雖然實際上都爆睡了，時間一轉眼就過去了。被坐在旁邊的香織叫醒了，但是完全沒有睡著的感覺。
「好睏。」
「你真的爆睡了呢。雖然都熬夜了，也沒辦法。」
「為甚麼熬夜了？」
我跟香織坐在一起。而晴海和宮古則是坐在後面。基本上今天就由這四人一起來行動。然後從後面探出臉來問我的人是晴海。
「只是在暢談往事而已。說的人是我。聽的人是勇實呢。因為醜陋的鬥爭而演變成熬夜的結果。」
「我對琴音的回憶很感興趣呢。是和勇實他們的相遇甚麼的嗎？」
「和那個不一樣。而且我和勇實的相遇，也不是甚麼令人感動的事情。」
聽過我的回憶的只有香織。除此之外，我還是打算保密。說到底我也不覺得大家會相信。就連香織也只是半信半疑的感覺。
「說到底，琴音是在甚麼時候學會貝斯的了。完全不輸給專業人士，而且也很合拍不是嗎。」
「那個我也很在意呢。感覺琴音好像沒秘密活動的樣子。」
對於晴海和宮古的追問，我不知道該怎麼回答才好。恐怕這兩人的疑問，是所有看過演唱會的人都在想的吧。我沒有準備過那道疑問的回答。因為不管怎麼答，都全是謊言。
「雖然我也很在意琴音的回答。不過只剩我們了。」
香織之所以會起來，是因為已經到達目的地了。其他同學都下車了，所以巴士裡只剩下我們。因為不好要人等，所以我們也得行動了。而且如果這是香織的支援的話，那就太感謝了。
「我和勇實的事日後慢慢再說。因為還未是可以說出的情况呢。」
「如果不太想說的話，我倒沒關係。不過像是今次這樣的活動，我也許想定期看一下呢。」
「請不要說這麼胡來的事，晴海。」
如果要定期舉辦那種突發活動的話，那我就會變成正式加入了EXIST了。而且不是那種免費的突襲活動，而是普通的演唱會。你以為能夠以朋友身分獲得免費招待嗎？那樣的只有第一次才會。
「儘管如此，久違地看到了琴音的私服，真是變了很多啊。」
「搭配的是香織。如果是我的品位，就會被抱怨還是那副樣子沒分別了。」
宮古一直盯著我看，我的打扮和平時的襯衫不一樣。這是因為香織說修學旅行就該重新換一下打扮，一起購物而致的結果。而再加上戴著逃亡劇用過的帽子和借來的假眼鏡。
「雖然絕對不會穿可愛的衣服。結果把帥氣的都擺在一起呢。」
我對裙子和女性化的打扮有抵觸感。變成琴音半年多了，卻絲毫沒有改善的希望。我也不知道那個原因在哪。結果除了習慣以外，就沒有別的辦法了。
「為甚麼連髮型都變了？」
「這單純只是的喬裝的意思。雖然不知道會有多大的效果。」
帽子、眼鏡、還有側馬尾。會不會有人單是這種程度就看丟了琴音呢。雖然昨天順利騙過了，可是不知道今天會否同樣順利。以為第一次成功了第二次也成的想法太安逸了。
「後面的人眼神很恐怖。」
「宮古。請放棄吧。那是昨天的弊病。」
在後面的是一幫用眼神跟我訴說絕對不會看丟我啊的護衛。雖然從一開始就集齊四個人非常少見，昨天的事情就這麼難以忍耐吧。沒關係，這次我沒打算要逃跑。
「我聽說過，你好像幹了很多事呢。」
「竟然把排擠掉我和晴海，盡情享受京都。」
那個可以說是京都觀光嗎？快要被找到的話就馬上移動。而為了避免被發現，連能去的地方都有限，所以說不上是自由的觀光啊。即使如此，逛了一定程度也是事實。
「都怪沒人來制止我。」
「不要擅自推卸責任。因為那些人都只會搭便車一起起哄，所以沒辦法就是了。這次我來當制止者喔。」
奈子和瑠瑠都是會在制止我行動之前已經來煽動我的傢伙。沒人能成為制止者也是原因之一。如果蘭在一起的話應該會阻止我的，但很遺憾那個時候不在。
「目的地就交給你們三人了。因為我提不起幹勁。」
「來到夢幻國度一樣的地方，情緒卻不高漲也是很少見的喔。」
香織啊。別忘了我現在正在熬夜。在巴士上睡上區區一個小時當然改善不了。相反會留下疲勞感自是當然不過了這名副其實是通宵巴士。
「先去能排隊的地方吧。然後一邊優先去各自想去的地方，一邊看巡遊吧。」
在三個人決定行程的時候，只有我一個人呆呆地眺望著天空。雖然是舒適的晴天，但風一吹便感到冷。因為季節上已到了冬天呢。雖然有意識地穿得頗暖和了，但還是很冷呢。要注意不要感冒了。
「琴音有不擅長的東西嗎？尖叫系呀或恐怖系之類的。」
「要是告訴你的話，好像會被重點帶到那些地方，所以我不回答。」
對香織問的，我隨便地敷衍一下。在回答之前，回想起以前一旦說了，那些笨蛋就真以前真的只許我坐那種遊戲。中途我宣佈放棄了，不過其他人也搖搖晃晃的呢。
「我才不會做那種事呢。我只是想聽聽作參考。」
「我不擅長尖叫系。雖然不是討厭到不能坐，但是我不喜歡那種無重力感。」
「那最開始果然得用那個來讓琴音清醒過來吧。」
我就預測到會變成這樣。是對我有甚麼怨恨嗎？即使向香織送上充滿怨恨的視線，結果都消失無蹤。完全沒有在意的樣子，香織的神經也很大條呢。這不是我的影響吧。
「可以是可以，但可能在清醒之前就變得不舒服喔。」
「這樣的話我來負責陪你。當然不會勉强你就是了。」
只是不擅長的話，陪一下也無妨。而且這主題公園裡的東西，難度都比較低。越是較真的東西越讓人不想乘坐。我可不想主動尋求刺激感。然後穿過了大門進入裡面，學生便正式四散，變成自由行動。
「沒記錯，在落下的瞬間好像有拍照呢。」
「請不要期待。我的話，我的臉基本上都是很沒趣的。」
雖然晴海一直在偷笑，她應該不知道我的照片拍起來有多差吧？雖然像是紀念照，但我的臉不會是那種因恐懼而抽搐，或是臉上浮現笑容看起來很開心的樣子。
「而且，這種程度的東西意外地不算甚麼。」
與最高時速幾公里、多少幾公尺的墜落、日本記錄保持之類的相比，真的是很輕鬆的類別了。即使如此，和朋友一起乘坐的話，心情也會變得高興，這真是不可思議。雖然在坐上的時候也不會露出笑容就是了。
「是否變成紀念就看我們了。」
乘坐，墜下，在確認照片的瞬間那難以言喻的表情。那是因為明明除了我以外，所有人都露出了開心的表情，只有我的表情不同的話，自然會變成那樣子了。因為早就預測到這個結果，所以我已經放棄紀念照了。
「真是認真得可怕啊。」
「宮古。對拍照的我有所期待可就錯了。我不擅長拍照到，一旦知道要被拍，就會瞬間變成認真表情了。」
「啊，變回來了。」
因為周圍都沒有其他學生嘛。剛才學生都聚集在門口，所以只是換了措辭而已。雖然現在也能稀稀落落地看得見，不過我判斷要是這麼這麼熱鬧的話，應該不會引人注目。
「即使如此，排隊很痛苦啊。主要是因為睡意。」
「因為雖說風很冷，不過陽光也很溫暖呢。不過和以前相比，智慧型手機已經普及了，所以我覺得也沒那悶就是。」
正如香織所說。排隊的時候玩手機的話，也可以不用在意時間。但我也沒那麼地玩手機，所以只是發呆而已。托這的福，我有點犯睏，晃了好幾次。
「為了不讓琴音睡著而拋出話題，真的很吃力喔。」
「雖然我看不出來就是了。」
其中最常跟我搭話的應該是宮古吧。排隊的時候也來問我跟EXIST的關係，或者問下次要坐甚麼。對於忍受著睡意的我來說，單是附和就已經竭盡全力了。
「但是人氣高的遊樂設施，排隊的時間果然很長啊。」
「明明是平日，卻還是這麼擁擠，真不愧啊。」
從季節上來看，明明應該還要上學的，可是為甚麼能看到帶著孩子的一家人呢？小孩子開心的樣子讓人欣慰。我小時候可沒去過這種地方。因為老家已經是遊樂場啊。
「尖叫系也不多，下次就慢慢享受吧。在那之前買點甚麼吃吧。」
「今天真是興奮呢。對宮古來說，今天就是那麼期待的地方嗎？」
「那當然了，來到這裡情緒還不高漲反而奇怪。白天的巡遊也絕對要看！」
看到宮古情緒高漲的樣子，香織和晴海也多少有些退縮。特別是我，不知為何感到了危機感。宮古剛才不是說過要買甚麼嗎？吃的東西我也歡迎。但也許會順道買點甚麼化裝道具之類的東西。
「宮古。我想該不會吧，你不會買奇怪的東西吧。」
「怎麼可能買呢。而且琴音都戴著帽子甚麼的，不可能啦。」
結果我倖免於難了。反之，香織和晴海都戴上了不知是甚麼的髮箍。還好有簡易地化裝了。要是戴著那個被拍照留念的話，一定會有很多人來問。主要是笨蛋和家人。
「習慣了就沒甚麼吧。雖然離開這裡後會立即脫下就是了。」
「我贊成香織。裡面的話因為其他人也在做，所以沒關係。出去外面便會正常的了。」
就是那樣吧。說到底裡面就是夢幻國度一樣的東西。在回到現實的瞬間，回復正常也是理所當然的。而我卻沒情緒高漲，很冷靜。因為前一天那麼興奮，要是連續兩天都要這樣就太吃力了。
「白天的巡行是幾點開始的？」
「十四時左右吧。在那之前得先去吃午飯，然後佔好位置。」
宮古的認真模式，這還是第一次吧。聽她說，遊客也有可能被挑選當上如同巡遊主角的公主。不過這樣的人好像會事先問得許可，所以和我們沒有關係。
「宮古也想當公主嗎？」
「我倒不想登上臺引人注目。說到底我終究只是喜歡看。」
也是啊。誰會高高興興跑上那麼受人注目的地方了。雖然確實是值得紀念，但感覺之後也會變成黑歷史。小時候的話還可以。但考慮到本來的年齡來看，我絕對不想做。
「那個不是用抽籤選出的嗎？」
「好像是從應徵者中選出的。如果出現缺席的情况，會由園方指定代理，或者由工作人員來擔任。」
意外地香織居然會知道呢。這是常識嗎？我也沒來過這個主題公園，也沒有興趣。因為一個胡亂把那班笨蛋帶過來的話，不知道會引起甚麼樣的騷動。
「感覺到一陣寒意。」
「睡眠不足時別要再患上甚麼感冒啊。別忘了你已經是在聽牌了啊。」
不是指那種寒意哦，香織。是指有不好的預感的情况下感受到的那種。事態會不會在我不知道的時候產生了變化呢？而且還是像飛蛾那樣撲向我呢。但環視四周也看不出異常。
「是睡眠不足令感覺遲鈍了嗎？」
今次我很老實。應該不是由我主動衝往麻煩那裡。那麼，是誰要把我捲進去呢？那樣的話不可能預防吧。 

113.目的未明 
[113.目的未明] by 小鳥　恋

在主題公園裡的飲食店吃過午飯，隨便坐一下遊樂設施、參觀活動，度過了真的很和平的時光。經過一段時間，我的睡意也終於平靜下來了吧。雖然還是一放鬆便想睡。
「好多人呢。」
「大概是因為就像重頭劇活動一樣吧。」
在宮古的推薦下提前佔了位置，所以才得以來到最前排。我和香織在宮古和晴海的後面，她們兩人都一手拿著手機，等著巡遊開始。沒想到連晴海也會感興趣。
「琴音好像沒甚麼興趣。」
「真心話是，我很在意後面的人的視線，所以根本顧不上那個。」
沒想到還保持警戒。還以為只要如常度過的話，他們會解除警戒呢。是敗在變了裝嗎？明明今天真的是打算老老實實地過。
「而且要是解下變裝，好像會變得很麻煩。」
「意外地認不出來呢。」
經常和我在一起的香織是最大的受害者吧。我從稍微遠一點的位置，看著學生們走過去這個那個地問她昨天的事。也曾因為犯睏而出現感覺遲鈍，晚了察覺的情况。
「要說意外的話，小鳥居然沒來呢。」
「我還以為她會最先來呢。是有著比我更想要優先享受的事吧？」
也許是以和朋友一起為優先吧。如果跑到我這邊的話，那便會演變成集體行動的朋友也不得不追趕小鳥了。也許在修學旅行期間會老老實實。雖然昨天失控了就是。
「覺得是暴風雨前的寂靜，是因為我的心理作用吧。」
「住手。這很有可能會立旗的。」
搞不好可能已經也行動了。因為防不勝防，只好努力在一旦發生甚麼事情時把受害控制在最小程度。雖然得視乎規模。尤其是今次不能讓後面的人為難。
「到底是甚麼東西變成小鳥的起爆劑呢？」
「只想到要不是家人、要不就是我的關係吧。不管怎麼說，我覺得災難會臨到我那裡。」
「再怎麼說也不是我能夠制止的人呢。能阻止那孩子失控的，也就只有琴音而已。」
平時越是很少暴走的人，做起來就越是誇張。這是我從過去的經驗中切身體會到的。可是小鳥會失控也只有十二本家二次會的時候吧。我不認為除此之外還發生過甚麼特別的事情。
「巡遊要開始了呢。」
「這樣的話，暫時先別去想吧。」
音樂和舞蹈。還有由代表公園的角色編織出夢幻般的光景。我和香織都默默地目送著他們慢慢地前進。為了留為紀念，用手機拍了很多張照片。然後最後，看到在說著甚麼的公主跟大家揮手。
「琴音。如果是我看錯了就算了。」
「沒問題，香織。我覺得我也看到同樣的東西。」
為甚麼公主非常地眼熟呢？小小的身體掛著滿臉笑容。可愛的裙子真的很合襯，站在臺上毫無疑問是小鳥啊。那孩子在幹甚麼？
「是誰應徵的嗎？」
「是那個笨蛋老爸吧。虧得小鳥也同意了喔。」
本以為以那孩子的性格絕對會拒絕的。是有甚麼魅力的東西嗎？而且還通過了抽籤，真是難以置信。絕對是從背後動了甚麼手腳吧。而且可以肯定，園內也會有攝影班。
「而且那隻猫好像用力朝這裡示意。」
「主角貓猛向我們招手呢。好像有甚麼事似的。」
「琴音。我也知道。絕對是要做些甚麼。」
「不要說了。到了這種地步的話我也感受的到。」
我察覺到短暫的平靜要結束了啊。完全運轉因為犯睏而遲鈍的頭腦，雖然試著預測會發生甚麼樣的事態，但卻完全沒有頭緒。資訊壓倒性地不足。過去也沒有類似的事件。
「早知道就別熬夜了。」
「發牢騷也於事無補了。那怎麼辦？」
依我的性格，沒辦法默默地聽其自然。不做點甚麼反抗的話。恐怕從現在開始的，主要的發現和確保住我。就算要隱藏，要是限定在園內，也肯定會被發現。
「又再逃走的話，後面的人看來會很吵。」
「追趕的我們也很辛苦。希望你能為作為被老師付託的我著想就是了。」
加上了因為我的一步而會給別人添麻煩的枷鎖了。不過好好一想吧。被捲入其中的人不是會更添麻煩吧。那樣的話，單獨行動的話受害可能會少一點。
「幸好的是，前面兩個人沉迷於巡遊中，沒注意到我。」
「我有好好地監視著呢。」
雖然有大約一個沒疏忽大意的人，但這並不是當前的問題。說到為何，因為那樣的傢伙即使捲入其中也不會有任何怨言。今後無論發生甚麼，那都是自己的責任。絕對不會指責我念我。
「和香織一起遠走高飛吧？」
「睡眠不足連腦子也變得奇怪了嗎？吃了這個，冷靜地思考一下吧。」
嚼著遞過來的口香糖，但與其說穿透出爽快感，不如說是而化成疼痛了吧。因為刺激感，睡意都煙消雲散了，從某種意義上可說是兇器。主要是一口氣吃了很多粒的時候。
「頭腦清醒了嗎？」
「睡意都消失不少了。那就認真想一下吧。」
小鳥會答應的理由。主角貓的動向。現在的狀況。加起來就能看得見。這對我來說是最糟糕的未來，但可能性很低。比起那個，有件事很在意。
「我覺得我登上臺的概率很低。」
「對我來說，我已經在想像那個了，不是嗎？」
「恐怕不是。不過因為沒有確證，所以還是換地方吧。因為我要避免一個不好把晴海和宮古牽扯進來，所以分頭行動吧。」
「沒有危險性吧？」
「沒有吧。只是我覺得會變成麻煩的事態。」
雖然終究只是個預測，但我也不知道會有甚麼結果。最重要的是，我只能明確預見會在晚上的巡遊中登上臺。可是如果否定了這個的話，我也不知道最後會有甚麼在等著我。
「用手機的話馬上就能會合了吧。那麼要去哪裡喔？」
「出入口。」
聽了我說，香織應該會浮現出疑問吧。就是去說明，也沒剩下多少時間了。如果對方要開始行動的話，那就是巡遊結束後。在那之前，我的手段應該不夠才對。還有就是盡量拿到確證。
「該不會要離開公園吧。那樣的話會被踢出修學旅行的喔。」
「與其要我上臺，還不如做好覺悟不惜強制退場就是了。我不打算那樣子當眾受辱。」
「以琴音的性格是有可能的。多餘的行動力也很讓人頭疼啊。」
不管怎麼說，對方也不會追到公園外面吧。因為最初的假想敵是園內的工作人員呢。公園裡也裝置了監控鏡頭，不管怎麼逃，都會在某個地方被追逼。在身處公園內時，狀況就已經沒棋了。
「那為甚麼要去那裡？」
「為了確認呢。如果是最壞的狀態的話就强行突破，如果預測中了的話就維持現狀。等著對方採取行動吧。」
我又也沒特別要急著走。看看背後，一邊確認晶小姐他們也在跟著，一邊走過去。如果跑起來的話，會被誤認為又要逃跑。這次是我被捲入其中，所以也不能胡亂搞出誤會令事態惡化。
「果然啊。」
「我覺得沒甚麼特別就是了。」
就是那樣才怪。入口還是只有進園的人。雖然稀稀疏疏看到離開的人，但也沒有甚麼特別異常。那正是我想確認的事。
「監視沒有强化。也就是說目的不是防止我逃走。」
「一般誰都不會想到會逃到公園外面去喔。」
是啊。如果是普通人的話，應該會做好覺悟，隨波逐流當上笑柄。但是我堅決拒絕。為甚麼我非得出醜不可了？說到底也沒這種需要吧。因為我沒有自信能擠出笑容。
「那麼在意的是甚麼？」
「喘一口氣時順便說明。」
在附近的休息區的店子買了東西休息一下。我手中的當然是黑咖啡。雖然暫時睡意飛走了，但一不留神又會襲來的。可是，之後該怎麼辦呢？
「之所以說我上臺的可能性很低，是考慮到小鳥的性格。」
「那個孩子的話，如果是和琴音有關的話，給人一種很容易失控的印象呢。」
「雖然那也是呢。她不會說我都當過了，所以妳也應該要上去這種話吧。我想應該是用拜託的形式。雖然這次我會拒絕就是了。」
「真可憐。」
那是因為香織不是受害人才能說得出來的臺詞。如果自己要登上去的話，我肯定她絕對會拒絕的。小鳥在外表上也許還成。但一個搞不好還被誤以為是大學生的我，要登上那樣的舞臺也太吃緊了吧。
「雖然有點在意。為甚麼那隻貓要向我們示意了呢？從遠處看認不出來吧，我。」
「的確。就算用照片確認過琴音的臉，可是都戴上了帽子和眼鏡。連髮型都改變了，從遠處看會認不出來吧。」
就連小鳥都認不出我。為甚麼只有那隻貓能認出我呢？說不定不是對著我，而是向其他人示意。那樣的話，只是杞人憂天就完事了。
「而且一旦與小鳥為敵時，我想出入口會設置私兵來進行檢查。」
「不管怎麼說那也。」
「要是十二本家來真的話，那種程度很平常啊。」
「逃得掉的反而有問題。」
凡事都要認真起來才是十二本家。瞄準的獵物絕對不會放過。要是真那麼做的話，就連我也沒自信能逃得過。晶小姐他們應該也不會去管十二本家的事。處於孤立無援狀態下就更是不可能了。
「所以看不出目的。如果只是我過慮就算了。」
「因為琴音是麻煩製造者，所以期待不大呢。」
又不是我製造麻煩。只是被捲入身邊奇怪的事而已。當然我也有自己搞過幾次事的自覺。但被捲入其中的次數遠遠為多哦。
「巡遊也差不多結束了吧。」
之後隨便聊談，便過了一段時間。主要只是說說在京都的逃亡劇而已。雖然香織相當沒好氣地聽著，但卻一直在追問我有關店子的事。
「那麼和晴海他們會合吧。有甚麼事的話，也需要和老師聯絡呢。」
「但願不會變成這樣。」
雖然再怎麼祈禱也不會改變就是了。因為巡遊結束的影響，走在四周的人變多了。明明剛才入口周邊還是很冷清，但因為買東西的客人而變得熱鬧起來。而加速了這點的，是主角的登場。
「名字是甚麼來著？」
「不是喵太丸嗎。雖然名字很扯，但是很受歡迎喔。」
由於Ｑ版公猫的登場，周圍變得熱鬧起來。它不是隨機出現在各個設施裡嗎？好像是能簡單地找到，也可能遍尋不獲而很有名吧。
「好像在朝這邊走來似的。」
「不是心理作用嗎？我叫晴海她們到這裡集合喔。」
「請稍等一下。」
一看到我，玩偶貓就以驚人的氣勢，猛地跑了起來。雖然很明顯只會成為麻煩的根源，但即使想逃跑也完全被鎖定目標了。更重要的是我們的反應太慢了。
「布偶裝意外地很恐怖呢。」
「因為表情沒有變化嘛。」
意外地冷靜的香織，還有死了心的我。反正都要被捲進的話，不如靜下心來。喝光手裡的飲料，觀察對方的態度。如果做了奇怪的事情，我身後的晶小姐他們應該不會沉默。
「為甚麼要土下座？」
「手肘和膝蓋沒事吧？」
對著衝刺後以幾近前撲滑壘一樣做出土下座的貓，讓我和香織都吃驚不已。不管是多厚的衣服，表面都會磨損的吧。還有觀感上會如何了？主要角色去跟客人土下座。
『我有個請求』
不知從哪裡取出來的標語牌上寫著這樣的話。而且，我對他的筆跡有印象，讓我像是要抑制頭痛一樣抱著頭。因為不知道對方的長相，所以裝作不知道吧。
「甚麼？」
『請唱歌』
「吓？」
貓咪的狂言使我想踩它的頭，但忍住了。在公眾面前幹那種事，會真的一發不可收拾。所以之後就在誰看不見的地方責打他吧。說到底，唱歌到底是怎麼回事了！ 

114.為了美好的回憶 
[114.為了美好的回憶] by 小鳥　恋

眼前土下座的布偶裝，和俯視著那跪姿的我和香織。從旁觀者來看想必是一幅異樣的景象吧。但是最困惑的是我們。而且我也很在意布偶裝的話。
「總之先抬起頭來。周圍的視線太刺痛了。」
「是啊。好像我們做了甚麼似的。」
『對不起』
雖然知道是因為觀眾在周圍，所以不能發出聲音吧，但是在標語牌上寫文字又如何了。對這種角色來說，形象應該很重要才對。剛才的土下座，恐怕會令形象崩壞。
『那你就肯唱了嗎？』
「請先告訴我情况。我不會在毫無任何說明下就做。」
請告訴我為甚麼會變成我需要唱歌的狀態了。說到底，我本來也沒把握到自己的歌唱能力。因為自從變成琴音以後，就從來沒唱過歌了。要用以前的感覺來唱歌根本不可能的吧。
『公園的危機。需要女王大人的助力』 
「帶我去。」
還有請不要再叫我女王大人了。雖然可以理解必須要這樣的設定，但被這麼稱呼心情不是很好。如果我是女王的話，香織又是怎麼樣呢？因為公主是小鳥，那麼就是她的姊妹吧。
「在這邊。」
跟著它後面走，同時也不忘確認後面。我想不會有甚麼萬一吧，但是為了防止發生甚麼事件，必須先確認一下有沒有護衛人員。看來沒關係吧。用銳利的目光捕捉著我。
『這是工作人員的休息室。在這裡說秘密話也沒關係』
「把那秘密話告訴普通客人也沒關係嗎？」
『已經得找救命草了。如果是和他評價一樣的琴音的話，也許會有辦法的』
「琴音。這個人難不成是。」
「是熟人喔。主要是勇實他們的。」
明明都特意不告訴香織了。從發現了喬裝的我，以及標語牌上寫的文字來看，我大概對它是誰人心中有個譜。我不覺得會猜錯。因為從某種意義上來說，是個很有特徵的人物。
「那為甚麼我必須要唱歌？」
『原定夜間秀唱歌的人喉嚨受傷了』
「這種情況下會準備多個後備吧。那些人呢？」
『禍不單行，都患上感冒和流感。雖然也委託了外部的人，但是檔期都不合』
多麼的糟糕了。如果全數後備都得上甚麼病、遇到甚麼意外的話，那就沒辦法了。即使臨時委託外部人士，要他們請今天過來也得看人家方不方便。
「中止的話？」
『因為是一直在辦的活動，所以不想讓它中斷。更重要的是不想讓客人失望』
「就算是外行的我來唱，也會有品質問題吧。」
『不肯嗎？』
「與其說不肯，不如說不行。」
雖然對於垂頭喪氣的布偶裝很抱歉，但即使是我，也無法展現出和現役相若的歌唱能力。布偶裝硬要分類的話，是屬於苦勞人，所以我也想幫他一下。
「我代你出主意吧。所以稍等一下。」
我能做到的就大概這樣吧。不得不說因為睡意而令頭腦不靈活。但是怎麼做才好呢？就是用上我的人脈，也叫不來專業歌手。勇實他們有其他工作。如果只是調整到最低限度的形式的話。
「只要附上質素下降的理由就好了吧。」
『你想到甚麼了嗎？』
「對我來說，希望能安穩解決。」
對不起，香織的願望我聽不進去。一旦執行我的想法的話，就必須要大規模地行動。徵集人才，取得相關人員同意。變更活動內容的變更等。要做的事情真多啊。
「雖然可能在忙，不過能不能叫一下負責人？如果不行的話，可以端出如月的名字。」
「琴音。我有少許疑惑。你為甚麼這麼較真了？」
香織好像不能理解我是認真地在做這件事呢。如果是平時的我的話，應該早就和麻煩事保持距離了。這是有理由的。
「難得的修學旅行，不想留下遺憾吧。特別是宮古好像真的很期待呢。就算不能一起逛，也想留下回憶吧。」
「我只要跟琴音一起就好了。」
這句話刺痛了我的心。但這不僅僅是宮古。參加修學旅行的人，今天都必須強制在這個公園裡度過。也就是說，如果少了一項活動便只會吃虧。比起第二次的我，應該給第一次的孩子一個有意義的一天。
「香織最好也跟我分開。按照這種模式，會被捲入的可能性很大。」
「這不是還沒留下和琴音的回憶嗎。雖然有從第一天開始就被爆出了驚喜，還有寄來的逃亡劇照片，很多無法忘記的東西就是了。」
雖然有很多衝擊力十足的東西，但都不是跟香織一起過的。感覺和回憶好像不一樣。還有一點我很在意。為甚麼香織不改變對待我的方式呢？
「香織聽了我的自白也沒甚麼想法嗎？」
「因為沒有實感吧。因為我對總司先生完全不瞭解，也沒有和以前的琴音接觸過。對我來說，現在的你就是琴音這件事是不會變的。」
那也是呢。香織真的沒有和以前的我相遇過。而跟琴音沒有交集，也是因為以前只會偶爾擦肩而過而已。也許至今為止我都沒有作偽去做自己，才造就了現在。
「琴音。你可能忘記了，修學旅行到明天為止喔。你有打算正經地過嗎？」
「那也是我所希望的。的確，我也有一整天都在失控的自覺。但是在那之後我是打算平常地度過啊。」
「這次只要逃掉不就好了嗎？」
「香織。你忘了獵人就在身邊啊。」
你忘記了成為源頭的人物嗎？造成這次事態的並不是玩偶裝。釀成最初的原因乃是小鳥。正因為她用照片告知琴音的存在，所以玩偶裝才找得到我。
「我不覺得能逃得過那孩子。」
「一看就知道了。而且如果不擇手段的話，好像甚麼都做得來，太可怕了。」
用那外表來懇求真的是個頗大的威脅。如果擁有鋼鐵般的意志的話還能夠拒絕，但在那之後也會被良心譴責。而且如果真的想逮住我們的話，那個父親也有可能會協助。
「那個父親。真的不能想想辦法嗎？」
「琴音同學。終於見到你了！」
我正想著怎麼處理那邊的對策的時候，獵人卻來了。雖然我完全沒在想甚麼。一邊被抱住，一邊撫摸小鳥的頭，看起來非常舒服。雖然香織在嘆息，不過這就像條件反射一樣的了。
「我想拜託琴音同學！」
「甚麼？」
「請參加晚上的巡遊！」
「不行。」
雖然被精神奕奕地從下往上望著，但總算是拒絕了。這個破壞力不是蓋的。就算是反射性地同意了也不能怪我啊。不過正因為早就預測了，所以才能够迴避。
「不行嗎？」
一臉可惜地跟我確認，心裡多少有些動搖，但還是不行。如果之後我得到公園負責人的同意的話，會變得相當忙碌。那就得參加巡遊和同時進行的壓軸活動了。
「那麼我就拜託香織了！」
「為甚麼！？」
能聽到香織的悲鳴，不過還真是厲害的流彈啊。所以我就說了。絕對會被捲進去的。雖然形式和我預想的不一樣就是了。離開了我的小鳥，這次抱住了香織，用同樣的下朝上眼神進攻。
「我、我知道了啦。」
被攻陷了呢。要拒絕那個，尋常的精神力可是擋不住的。可是，為甚麼小鳥要去找參加夜間巡遊的人呢？那個本來應該準備了兩個抽獎額的才對。所以另一個人應該已經準備好才對。
「難道包下了一整日巡遊了嗎？」
「是的。被父親他。」
「太亂來了。十二本家的人。」
做的事情規模太大了。到底要多少錢才能包下巡遊，我完全不知道。不過理由的話倒能夠預測的。只有因為想看到女兒的盛裝的理由。真的是笨蛋老爹一直線。
「父親呢？」
搞不好可能在公園裡。如果是那東西的話，很可能只是想直接看到女兒的身影而幹的。可是和預想不同，小鳥搖了搖頭。
「媽媽軟禁他了。」
「真不愧啊。」
「完全無法想像家庭內部的情况啊。」
我倒很容易就能想像到啊。是打算偷偷行動時而被母親發現了吧。然後坦白事情的原委，被賞了一擊，然後被關到房間裡。沒有比文月家的家庭狀況更容易理解的了。
『琴音。準備好了喔。請來會議室』
「明白。小鳥來給香織講解。因為我有要辦的事。」
「我知道了。香織同學。來這邊。」
「不要亂來喔。」
如果對方同意的話啦。如果被拒絕的話，我的任務就結束了。我也想不出其他解決辦法，如果外部的人能來的話，那問題也會解決。可是想到如果被採用的場合，就必須要考慮很多事了。
「百忙之中，感謝大家的光臨。」
會議室充滿了緊張感。那也是吧。因為在過得不可開交的時候還可奉陪千金小姐的任性。本來應該被一脚踹開的，不過對方是十二本家的千金，可不能隨便對待。
「這次之所以聚集大家，是為了提出解決這次問題的方案。當然拒絕權在你們那邊，請放心。」
我又沒打算要強制。這終究只是方案，採用與否取決於公園。雖然那樣的話就真的是在浪費時間了，但我絲毫沒想過強推我的意見。
「歌姬缺席。如果連其他的候補也不行的話，就需要別的代替方案。幸好現在的公園內聚集了適合的人。」
「那是？」
「是來公園參加修學旅行的合唱部。質素的確會下降吧。但如果是作為修學旅行的紀念讓他們參加的話，能否成為令人接納的理由呢？」
這是我構思的方案。雖然加了個頗為硬來的理由，但我的頭腦沒優秀到能想出其他的代替方案。問題是合唱部會同意嗎。之後就是今後如果有那樣的要求的話，會怎麼做。
「作為方案確實是好的，但有個問題。」
在數分鐘左右的協商後，決議認為方案本身是值得採用的。但是採用後的問題點也浮現了出來。那就是質素會不會太低了？
「如果有專業歌手一起的話，也可以支援吧。但若是沒有的話，能不能好好唱也成疑問。」
雖然是正因為叫不到專業歌手才提出這方案，不過我也明白。也就是說，外行人在觀眾面前能否唱得好。因為緊張而無法發揮本來的表現本來就是常有的事。然而今次卻不容失敗。
「這樣的話，只要有能幫著的人就可以的吧？」
「有就沒問題。倒不如說直接委託那個人比較好吧。」
確實是那樣。比起胡亂拜託外行人，拜託專業人士的安心感可不一樣。如果說我認識的歌手，腦海中第一個浮現出來的果然是勇實他們。不過那幫傢伙因為其他工作動不了。那樣的話有誰呢？
「有了。在我能夠聯絡的人之中，我想到了唯一一個歌手。」
「呵，那是誰呢。」
「是Sherry。」
連瞧不起我的負責人也一瞬間感到困惑，然後大吃一驚。說到Sherry，最先想到的就是那個大人物吧。我也沒見過她。不過我有聯絡上的方法。
「那只要委託她。」
「質素提高得太多也沒問題嗎？有其他人能唱出和她一樣的歌聲嗎？」
雖然太低也不行，可是太高也不行啊。因為這終究只是今次事件的代替方案，又不是以頂尖為目標。只要適當地解決最好。因為最後吃虧的，是被人拿來比較的專屬人員。
「說到底，我只拜託她幫忙而已。我想你們也能夠理解，要是全部交給她處理的風險。」
作為吸客有著最大的效果。可是在這種情況下，如果被比較下相形見絀的話，可能會出現致命的現象。是採取風險還是以安全為目標？而且還有報酬的問題。
「真的能聯絡得上她，讓她答應嗎？」
「那要先聯絡過才能知道。」
這是理所當然的了，選擇權是在Sherry手上。而且會不會接受素未謀面的我的委託也不好說。我手裡的手牌不是她本人，而是身邊的家人而已。
「我明白了。死馬當活馬醫試試吧。視乎結果我們也要行動吧。」
「我知道了。」
那麼聯絡一下吧。不是本人，而是隔一重的人。不知是甚麼原因，那個人今天正好休息沒當值。要是能接聽就好，不行就換別人。因為候補也頗多呢。
「茜小姐。有件事想拜託你。」
那麼，接下來會變成甚麼樣，我也無法想像。而且在公園背負風險的同時，我也會負上風險的吧。畢竟對方是那個霜月家。 

115.為了點綴最後之夜 
[115.為了點綴最後之夜] by 小鳥　恋

幸運的是第一次電話就打通了。如果茜小姐不行的時候，我打算按靜雄先生、凜和綾前輩的順序來打。綾前輩之所以排在最後一名，希望大家能體察。本來已經有夠棘手的事情，我不想再添混亂。
「小琴音。你不是在修學旅行嗎？」
「我特別有個請求。我想和Sherry取得聯絡。」
「聖華阿姨？」
現在開始對我來說才是正式。說到底，我還是初次知道Sherry的本名叫聖華。和那樣的人物進行演出交涉，可謂無謀之至。成功的機率極低。那樣的話，代替方案就會廢掉了。
「我想委託她演出。」
「如果是修學旅行的驚喜的話，我想那會很難。沒有好好的理由的話，她應該不會接的。」
「有理由的。我想直接向本人說明那個理由，能聯絡得上嗎？」
「可以直接告訴她琴音的聯絡方式嗎？」
「沒關係。」
也許是因為聽得出我的聲音很認真。所以沒加深究。走投無路倒是真的。這裡受挫的話就真的無能為力了。首先必須把對方拉到談判桌上。
「我知道了。聖華阿姨好像也對琴音感興趣，所以應該會聯絡你的。」
「為甚麼對我有興趣了？」
「多虧了我和小綾呢。」
我只肯定流傳的一定沒好事。難道對著丈夫的家人也介紹說我是她老婆嗎？不，就算茜小姐不說，綾前輩可能也會出於有趣而說出來。
「修學旅行，祝你玩得開心。」
「我盡力。」
「真是奇怪的回答啊。我很期待跟你聊囉。」
這時候通話結束了。不好意思，有很多話不能說。特別是如果說了出院後馬上捉迷藏的話，絕對會被罵的。所以那一點得省略掉才成。
「之後的是等聯絡了。回電的機會很高吧。」
如果相信茜小姐的話，確實會來聯絡我的。對方畢竟是會和那個霜月家結婚的人。如果感覺到甚麼有趣事的話絕對會參加的。最重要的是既然知道我的存在，應該會來想接觸我。
「雖然間不容髮就打來倒是沒料到就是了。」
真的馬上便打過來呢。顯示的來電號碼也不是我認識的。如果是完全另一個人的話，我很可能會扔手機。不過再怎麼說，那也是不可能的吧。
「你好？」
「我是Sherry啊。你是如月琴音小姐嗎？」
「沒有錯。要這麼曲折來聯絡你，真是對不起。」
「沒辦法。我連和你這樣子說話也還是第一次。那麼事情是很有趣的嗎？還是很無聊的？」
果然會變成那樣的話題嗎？這次的事是否有趣，取決於Sherry怎麼看。如果是普通人的話，絕對不會覺得有趣吧。因為又不是主唱，而是作為支援演出的委託。
「是委託出演主題公園壓軸的夜間秀。但主角是學園的合唱部，希望Sherry能支援她們。」
「OK。那接受吧。」
「吓？」
因為太快回答了，我發出了疑問的聲音。相對的，對方則莞爾地笑。不管怎麼想，主導權都被對方拿走了。看來早已習慣了這樣的交涉。
「感謝您的接受。那麼可以進入詳細說明部分嗎？」
「果然很奇怪呢。大多數情況下都會客氣地再問一下這樣真的好嗎之類的。」
「我覺得拿到了承諾就算贏了。」
快人快語真得太好了。如果真的是很不妙的案件的話，我也會姑且再確認一下，但現在可不是能選擇手段的情況。害我都覺得一直在考慮要怎樣對方才能答應的自己很笨。霜月家果然很奇怪。
「嗯嗯。我掌握情況了。至於報酬方面，你知道行情嗎？」
「不，我也是個外行人。雖然這次的個案來說，可以想像會比較貴。」
畢竟是臨時委託演出。在談判中對方比較有利。而我方則完全是被動的，除了接受要求以外別無他法。而且對方是有名的頂尖藝人。即使提出了天價我也不會吃驚。
「如果不收報酬也有點兒那個，那麼按照外部委託的一般價格就可以了。」
「白，不。我向負責人確認一下。」
差一點衝口而出喊白痴了。當然，負責人雖然很吃驚，但還是答應了。恐怕他應該是戰戰兢兢，不知對方會要求多少金額吧。明明都我打算要怎麼去談判降價的了。
「不過我個人對琴音小姐有一個請求。」
果然還是要來啊──我在心中嘆氣。雖然說是拜託了，但這時要是不聽話，麻煩的人還是自己。因為是霜月家，所以無法想像會拋出甚麼。
「請問是甚麼事呢？」
「請在甚麼時候來我家。」
「那麼正月也可以。」
「你不也是立即回答嘛。」
雖然是自己伸頭走進混沌的行為，但我並不後悔。雖然一個搞不好，會在回老家之前就已經燃燒殆盡，不過那一點總有辦法吧。不管怎麼說，既然早晚要去，那晚去不如早去。倒不如說，這談判到底是甚麼啊。
「那麼我現在就過去。」
「多多拜託了。」
有點累了。這斷然不叫作談判。就算說是閒談也不稀奇。雖然事態還沒有解決，但是成功地叫來了Sherry。可是我忘記了件重要的事情。
「這樣的話，要是沒能取得學校方面的許可的話怎麼辦？」
聽到我的碎碎念，也難怪周圍的人一臉吃驚。本來這件事也得告訴學校才成的。因為睡眠不足，在太過那個的對話間就徹底地從頭腦忘掉了吧。
「喂、喂。不要緊吧？」
「請放心。只是跟學校的交涉的話，就沒甚麼好不安的。」
又不需要動用撒手鐧。只是平常地說明這次的事態、採取甚麼樣的方法、關於支援方面的事，強調安全性。在實際上實踐後，輕易就得到校長的同意。雖然有順道再確認一下約會的事就是了。
「那個愛操心的人。」
「取得同意了嗎？」
「沒問題了。」
他說要鼓起幹勁和現場的教師聯絡。怎麼說呢，要找學生商量怎麼跟教師談戀愛的校長，在社會觀感上沒問題吧。雖然我覺得肯定會被歸入出局的類別就是。
「老師會通知我集合地點的了，所以趁現在商量一下活動的變更點吧。」
假若合唱部辭退了的話，就真的會發展成了我不唱不可的事態了。因為是明知有那個風險但仍然策劃了這次的事，所以我不會後悔。不過在那種情況 ，我覺得Sherry看來會失控就是了。
「大方向就是這樣吧。細節就交給大家了。」
之後的只要交給專業人士就可以了。我說的終究只是提議，只是外行隨便說說而已。有被駁回的，也有被承認的。這也是因為有過和那些笨蛋一起做傻事的經驗呢。正正是不知何時會派上用場的狀態。
「之後請借我音源和歌詞。我也會幫忙到最後。不過如果有人認為不需要的話，那我就退出。」
不管是主唱部分還是支援部分，不知道原曲的話就甚麼都做不了。這時候聽到有人在呼喚我，回頭一看，一副可怕表情的近藤老師在向我招手。不，這次的原因又不在我。
「對不起。我失陪一下。」
之後就算我不在也會自行推進吧。詳細情況只需在正式演出前確認就成了。為甚麼並非合唱部顧問的近藤老師會來了的呢，我很輕易就能想像出原因。之後連小鳥的班主任也來了吧。
「你不知道自重這個詞嗎？」
「開端的不是我。」
「擴大的是你吧？」
「是的。」
老實說出來後，被大大地嘆氣了。如果不是站在教師的立場，就算是演變成亂鬥也不奇怪。可是如果不擴大的話，在活動的最後會有失望在等著你哦。作為修學旅行，那不是該要防止的嗎？
「合唱部的人可真是騷動起來了啊。雖然暫且防止了情報擴散，不過也是時間問題。你知道你做了甚麼吧？」
「是強制退場吧。這次結束了之後。」
這不僅僅是我一個人的問題，而是把學校都捲入其中的大騷動。如果引起了那種事態，無論如何也保不住。而且還一個人跟負責人商量。怎麼想都在鬧事。
「你是抱著這樣的覺悟才做的吧？」
「不，完全沒有。」
我是帶著能安穩了事的樂觀願望的啊。雖然結果是最壞的情況就是了。聽了我回答也只是緊皺眉頭，近藤老師的忍耐力也真强呢。如果是正經的老師，可是會怒吼的啊。
「因為想要製造回憶，所以準備了最棒的舞臺。」
「不要給老師留下絕對不會忘記的回憶啊。」
因為學生中的一個人突然闖出來，弄出了大規模的活動呢。就算校長給出了許可，考慮到失敗的情況，也不知道會負上怎麼樣的責任呢。這點要好好保護啊。
「為甚麼會變成這樣？」
「造成原因的毫無疑問是文月的父親。」
假設一下吧。如果小鳥不參加活動的話，我的存在就不會暴露給玩偶裝知道。雖然也可能會在公園內遭遇到，但那樣的機率很低。說到底，也不會在這種混亂的情況下去尋我吧。
「果然十二本家都沒正經啊。」
「這說法會包含了我，我無法接受。」
「別以為創造出這狀況的你還能夠否定。」
儘管如此，我自認自己算是正經的了。我不想和跟那些腦裡掉了好幾根螺絲的傢伙列在一起。雖然我也知道在別人看來，我也是被分類成相當掉螺絲的類別就是了。
「那麼合唱部同意了嗎？」
「意外地很有興趣。因為本來的話，是不可能站上這種舞臺上的呢。可能是打算留為紀念吧？」
「那就給她們一點壓力吧。得讓她們知道責任感為何物。」
「真是毫不容情啊，你。」
因為是心理準備的問題。如果想成是遊玩的延長就麻煩了。這是以商業為目的，真正意義上的工作。也就是說，如果失敗了，就會發展成責任問題。當然不是學生來背起的了。那是應該由我來承擔的。
「雖然很難把握分寸。做過頭了會變生硬，少了的話會欠缺緊張感。」
「為甚麼如月會知道那個，真是個謎啊。」
這是一個不可深究的話題。不管怎麼說，這次的情況下，無論給多少壓力，結果都不會改變吧。如果能理解在眾多觀眾面前唱歌是怎麼回事的話。
「要是不喝倒釆就好了。」
如果知道不是本來的歌手，而是由學生唱的話，對其他客人來說豈止是失望了。如果是過激的客人，甚至會喝倒釆也不奇怪。不知道合唱部能不能忍受得了。
「到時我也得站在前面才成呢。」
所謂支援也關係到保護。不過還是注意一下對我的倒釆比較好。因為有時會有甚麼東西從某處飛過來。不過關於那個，我當然也無能為力了。 

116.和共演者一起 
[116.和共演者一起] by 小鳥　恋

偷偷窺視合唱部練習的現場後，我判斷沒必要施加壓力。他們都非常認真，而顧問老師也非常熱心指導。我明白他們是因為距離演出已沒多少時間，所以才會拼命的。
「即使如此，不說也不行呢。」
變裝已經解除了。倒不如說在商討的時候已經全部變回來了。在那樣重要的場合可不能化裝。趁著兩首歌之間的空檔時走進房間，大家都一副難以言喻的表情。我能體諒喔。
「因為我的任性給大家添麻煩了，非常抱歉。謝謝大家的協助。」
「雖然沒告訴我提案者是誰，但既然是琴音的話，那我就明白了呢。」
由合唱部的其中一人，跟我同班的孩子來代表應接。其他的孩子多少有點警戒了吧。但是能明白嗎？明明我在學園裡應該是比較老實的。還是從誰人那裡聽到我的事呢。
「練習順利嗎？」
「不可能順利吧。是從來沒唱過的歌，前輩他們也不在，進展困難喔。」
只得一個年級的成員，果然會出現人數上的問題嗎？這裡一共有十一個人。我不知道這個算多還是少。因為我沒有參加過合唱部的經驗。但是前輩不是已經引退了嗎？
「我帶來了一個通知。」
「不會是壞的那邊吧？」
「怎麼判斷就看大家了。我是來告訴大家，有人會來支援合唱部的各位。」
雖然不是不能當作驚喜突然才出現啦，不過要是在正式演出中因此畏縮了、或者被嚇到而出錯的話，就慘不忍睹了。正因為如此，我才想趁現在告訴大家。不過大家明顯地鬆了一口氣。果然只有自己來幹會感到不安吧。
「支援由我和Sherry來負責。」
「吓？」
「有不滿嗎？」
「真的嗎？」
「非常認真。」
啊，有幾個人倒下了。果然是太大咖了嗎。在對我參與支援之前感到疑問之前，Sherry的衝擊已經太强烈了。同班同學因為昨天的事，所以不否定我會參加就是了。
「你到底有著怎麼樣的門路啊。」
「因為是個人關係，無法奉告。」
雖然也可以告訴是綾前輩的母親，但也有可能在保密，所以就住口了。要是之後被報復的話會很可怕。雖然還有其他問題，但這要在Sherry來了才知道。
「半調子的歌聲會被吞噬的，請加油囉。」
「這種打氣方式肯定是錯了吧！」
明明是個小玩笑。又沒人說要你們跟和大牌歌手平分秋色。能做到那一點的就只有專業人士。要對只有在比賽上實踐過的合唱部要求這一點也是錯了。因為都那麼努力的樣子。
「雖然換話題換得有點硬，不過琴音一扯上音樂時很明朗呢。昨天的也是這樣，這次還要表演唱歌？」
「這只是保險。因為舞臺上潛藏了魔物。」
聽了我的發言，大家的頭上都浮出了問號呢。哪裡都潛伏著魔物啊。無論是體育、還是藝術領域都是一樣。常常會導致本來幹得來的東西，都變成幹不來呢。
「大家不用在意。因為負責支援那個的人是我們。」
在這裡結束了對話，我離開了房間。也不好待太久妨礙練習。我單是待在那裡，也會有人意識著我吧。我到別的房間自主練習。首先得用琴音的歌喉好好唱得出來才成。
「雖然沒甚麼好擔心的。」
聽了原曲後，輕輕地唱了一下，沒有想像中那麼不協調呢。變成琴音已經半年多了。習慣了琴音的聲音，甚至都快要忘記自己的聲音是怎麼樣的。之後的就是能提高多少質素了。
「唯獨這個只能靠反覆練習啊。」
重覆唱歌，重聽錄音找出不行的地方。雖然我也習慣了勇實的歌聲，不過我自己也有陪她一起練習而唱歌的經驗。讓我想起勇實每次都會挑剔我呢。
「白瀨的更加辛辣呢。」
是個向外行人的的學生要求專業水平的傢伙啊。那份胡來從學生時代開始就一直健在，而不服輸的我雖然想要努力趕上，卻一次也不曾拿過合格分數。到底朝著多高的目標啊。
「好像很努力呢。」
因為正在集中於自己的事情上，連有人進來了都沒注意到。回頭一看，有名的藝人正背靠牆上。是在估量跟我搭話的時機吧。都被聽到多少了呢。
「謝謝你。」
「我覺得按時來到是理所當然的喔。」
「沒有帶綾前輩來，真的非常感謝。」
最擔心的是綾前輩會不會來。如果是那個人的話，即使是在學校，就算裝病也會過來，十分可怕。聽了我的話，Sherry瞪圓了眼睛，然後捧腹大笑起來。
「確實，那孩子的話很有可能呢。今天的事我沒告訴她，放心吧。」
「因為要是綾前輩來了的話，好不容易制定出來的計畫看來就要全部崩潰了。」
「我的女兒在奇怪的方面也很受人信賴呢。」
從她嘆氣來看，應該是頭緒太多了吧。而且還有毫無計劃下打算一個人生活的前科。後來的事我沒聽說，是打消了念頭嗎。稍後再問問凜他們吧。
「你去過合唱部那裡了嗎？」
「在房間外面聽了。因為要是我進去的話，連練習都練不成了。」
「感想呢？」
「以學生來說，大概是甲下吧。我承認有在努力，但要站到舞臺上還嫌太早了呢。」
也就是說作為專業的還不行嗎。就算是習慣了勇實的歌聲的我，也會猶豫要不要當支援來唱。正因為有著學生的頭銜，所以才可以用再繼續努力而了事。
「只能寄望在這短時間內提高精度了。」
「距離正式演出還有一個小時左右吧。」
沒有時間了。雖然也是基於集中精神，但主要是因是睡眠不足，所以才看不見四周。明明可以用手機確認時間的。真的為甚麼要在熬夜狀態下做這種事了？
「不過琴音感覺不壞呢。似乎也有成長的空間，我很期待將來啊。」
「我不打算走那條路喔。」
「太可惜了。不如索性我來當你製作人吧。」
「請住手。而且就算那樣做，那也只是全靠了Sherry，而不是我的實力。」
「不對喔。雖然一開始是這樣，但之後是靠自己的力量去爭取的。」
雖然應該也是吧，但我一點也不想走歌手的路。倒不如說在解決老家的事之前，我都沒法去考慮將來的事。琴音還被老家束縛著。一日不想辦法解決，就一日無法看到將來。
「那我們來談工作吧。我只要貫徹支援就可以了吧？」
「流程是最初由合唱部負責。之後Sherry登場。出場的時機就交給你來決定了。 」
「我知道了。」
比起由我或負責人發出指示，還是交給Sherry比較好。因為做了很多次這樣的工作，所以應該比我們更熟悉現場的事情。一開始不讓她出場，是怕觀眾誤以為她是主角。
「但是這樣的話，好像會不完全燃燒呢。」
「就算你這麼說，如果全力演唱的話，就會變成Sherry的獨唱了。」
「沒關係。我在來之前想過了一下，不知道這樣好不好？」
果不其然，計畫會出現變動。因為是霜月家來做的，所以可能是理所當然的就是了。詳細聽了後，也並不是甚麼難題，是可以作為活動成立的。僅僅因為不是純血的霜月家，就有這麼大的差別嗎？
「作為只有單次的活動，這可以呢。」
「對吧。但是我想法有點變了。小琴音也請參加吧。」
「沒辦法啊。雖然我不知道我能幫多少忙，但還是幫忙吧。因為是難得的活動呢。」
「對啊。活動不開心的話會吃虧的。」
我很贊成那個。不開心的活動甚至沒有參加的意義。然後企劃了的話要全力以赴。不管付出多少犧牲都要完成是理所當然的。雖然結果變成這樣就是了。
「你和負責人談過了嗎？」
「雖然不太情願，但我讓他們接受了。」
果然比起我，更先和負責人談呢。雖然是當然不過的事了。我終究只是個學生而已。但是，為甚麼負責人會不願意呢？作為活動來說，應該對公園有益才對的。
「好像無法接受僅此一次喔。明明我以為今次終究只是頂替而已。」
「原來是這這樣啊。要恆常舉行很難呢。」
因為是有著各種問題點的活動呢。如果胡亂變成恆常活動的話，甚至會浮現跟Sherry的契約問題。她沒有那個打算。正因為如此，才用單次形式令對方接受了。
「如果只有一次的話，那麼發生意外也是沒辦法的呢。」
「你不是很懂嘛，小琴音。」
我又不是想要弄出意外。只是壓根兒都沒想過，嫁給霜月家的人會甚麼也不做就結束了而已。想到假如他們的思考都是同樣的，最好認定她絕對會弄出甚麼事情會比較好。
「之後就是服裝呢。那個安排已經完成了吧？」
「合唱部量尺寸應該已經結束了。我想現在開始依次換衣服了。」
「小琴音呢？」
「很遺憾，我也要換衣服。」
既然要站上舞臺，就不能穿現在的衣服吧。望著掛在牆上的禮服，發出了嘆息。自從在社交界那一次後，不知為何穿禮服的機會反而增加了。還以為以後不會再穿的了。
「那就只和我一起唱一次吧。」
「是綵排嗎？合唱部呢？」
「只在正式演出時就可以了。因為與其說喪失自信，不如說會拒絕跟我一起唱歌呢。」
自信到這個地步的發言，卻完全不會讓人覺得是在惹人厭，這也是理所當然的吧。因為顧名思義，次元都不一樣。話說回來，你真的打算在這裡唱歌嗎？我可跟不上的哦。
「你沒有顧慮到我吧。」
「因為我知道十二本家的人，神經才沒那麼纖弱。」
那倒的確是。不會陷入喪失自信的狀態吧。如果是那些傢伙的話，即使拼命特訓，說下次絕對不會輸也不奇怪。還有就是會乾脆認輸吧。就是我，因為輸了也是理所當然的，所以也不會生氣。
「正好觀眾也來了。」
「是香織和小鳥嗎？」
門外面有兩個人在偷看裡面在做甚麼。又不是甚麼嚴肅的話題，亦不是被人聽了會很困擾的事。我招手叫兩個人進來後，姑且介紹了Sherry給她們。香織因為緊張而僵硬，不過小鳥倒很普通呢。
「那麼小琴音。要來囉？」
「觀眾只有兩個人。那已經足夠了。」
既然要做就要全力以赴。完全不知道能追到哪個地步。不管怎麼說，若是不以緊咬不放的心態來唱的話，絕對會一敗塗地的。唯獨要避開那個。作為一個不服輸的人。
「那麼，開始。」
除了兩個觀眾以外，誰都不知道的綵排開始了。 

117.回憶的最後樂章-前篇- 
[117.回憶的最後樂章-前篇-] by 小鳥　恋

正式表演的時間快到了。演出者都開始移動到各自的等待地點。然後要從一開始就參加夜間秀的香織，帶著緊張的表情站定不動。那是很正常的。異常的人是十二本家的小鳥吧。
「香織。笑容。」
「這肯定辦不到吧。要打扮成這樣站在觀眾面前。」
香織的打扮是公主風的純白禮服。依看法不同，也能看成是婚紗。不知為何，我也換上了，和小鳥合照留為紀念了。如果讓店長看到這個樣子的香織的話，不知道會有甚麼反應呢？雖然我不會做就是了。
「琴音不緊張呢。」
「我緊張啊。我只是已經習慣了不表現出來。」
在社交界不表現出心情是理所當然的技巧。被對方察覺的人是三流。就算被察覺但還能挽救的是二流。而不被察覺，時常保持自己的節奏的才是一流。那個地方真是讓人無法安心。
「如果不經常保持笑容的話，觀眾會感到遺憾呢。」
「這很難啊。」
「那就不要望向觀眾，而是望向空無一物的前方就好了。」
如果因為看到人而緊張的話，可以看東西和遠處。因為觀眾也不會注意你的視線望向哪裡的。當然，太過偏離觀眾的視線也是不行的。到那地步再怎麼說也可能被發現。
「剩下的就是心無一物吧？」
「要心無一物地笑著，這要求也太胡來了吧。」
總會有辦法的。當了社會人士的話，會有即使是討厭的事情也必須要笑著應對的情況。不過在很多人面前的話，有時會緊張得無法如想像一樣行動。我也有這種經驗。
「事在人為。做了之後再來後悔吧。」
「琴音的話會怎麼辦？」
「逃避現實。」
「嗯。不能當成參考呢。」
在變成琴音之前的話，我會自暴自棄去幹。然後被現場的氣氛吞噬而强行提昇情緒克服過去了。不過現在的話連那樣都不行啊。因為羞恥心壓倒性地强大。
「我也跟你同生共死。因為我也可能要上舞臺上唱歌。」
「雖然是以被捲入的前提陪你的。不過沒想到會變成這樣啊。」
所以才建議你快逃啊。如果那時候逃離了的話，也許就不會被捲入今次的事態中了。雖然也有可能真的太困擾而拜託頂替就是了。因為既是親密的朋友，又肯聽我的請求的也就只得香織而已。
「香織小姐。請準備。」
「只能下定決心了。」
「加油。我也只能這麼說。」
「琴音也是。綵排，真是太棒了。」
對著離去的香織，我只能苦笑。因為那個綵排，我深切地感受到自己的實力。正如字面意思，即使是琴音的潛在能力，也無法與Sherry的歌聲相抗衡。雖然說當然也是當然的了。
「要說有甚麼不足的話，那就是全部了吧。」
當實力有著那麼大的差距時，根本不會不甘心。但是這也是原因。因為對唱歌的熱情很淡。如果能為別人而唱，或是表現自己喜歡的歌曲的話，也許會有不同的結果。可是我卻沒那樣子的目的。
「只要一個契機，就可以改變一個人喔。」
「Sherry也是嗎？」
香織也離開了，我也開始移動到自己的等待地點的時候，Sherry來到了我身旁。她的實力的確很厲害。厲害到能輕易折服一起唱歌的人的心靈。
「我只是喜歡唱歌而已。從小時候開始呢。所以也努力了。那是為了自己開心。觀眾會高興的只是副產品而已。」
「但現在這個副產品也是目的吧？」
「對呢。用自己的歌聲讓人露出笑容，感覺很舒暢。如果琴音也能體會到這一點的話，應該會有所改變吧。」
「我和Sherry不同。」
我的情况是和朋友一起演奏很開心。這點從昨天一事已經很清楚了。一個人來做也沒甚麼幹勁。如果今次只有我一個人唱的話，結果恐怕不會怎麼理想。
「而且，這次的事我劃分成工作了。」
「嗯，這種想法可不好呢。如果不做好就是工作也要好好享受的心理準備的話，就提不起幹勁了啊。」
「從在觀眾面前唱歌的時刻，動力就會下降了。」
那麼昨天又如何了──如果被這麼問到的話，那是因為跟伙伴一起，情緒高漲所以才不在意。可是現在的狀態又如何了？為了不致失敗，必須要注意四周。試問這要如何享受了。
「那麼正式表演時。」
「在下半場就是勉强也會讓情緒高漲的。」
「那就好。」
上半場是我構思的活動。下半場則是Sherry構思的。關於下半場的內容我也很感興趣。因為沒有必要露面。而且是就算上半場以失敗告終，也能夠挽回的機會。
「在正式演出之前怎麼辦？」
「也只有發聲練習了。包括合唱部在內，我來給你們講授一下吧。」
外面正在舉行的巡遊距離到達終點還要相當的時間。當成是這段期間能做的事應該還算妥當吧。對合唱部來說，這是難得的機會呢。雖然我混在裡頭也會不協調就是了。這也是經驗呢。
「合唱部的各位。今天請多關照呢。」
「是，是的。」
「不用緊張喔。我只是來支援你們而已。為了讓作為主角的你們放鬆而演出成功。」
「能得到Sherry的支援，實在不勝諻恐。」
「不用害怕。就當是坐上了大船，盡情地唱吧。」
雖然想讓大家放鬆一下，但是合唱部的各位還是很緊張。在第一次的舞臺上，被大咖支援，心情自然無法平靜吧。以失敗了也沒關係的心態來做就可以了。
「太生硬了。所以稍微練習一下發聲吧。」
要是這樣可以改善一點就好了。千里之行，始於足下。不過一起步就摔倒的話，要挽救也很難呢。這種情況下，Sherry可能會認真起來，但在那一刻起就算作失敗了。
「馬上就到了。請演出者做好準備。」
雖然經過幾次發聲練習，已不再那麼生硬了，不過聽到工作人員的聲音，又再次開始緊張了吧。我和Sherry一邊苦笑，一邊回憶起自己也有過這樣的時候。
「果然一開始還是要圍圓陣吧？」
「贊成。作為紀念，來做吧。」
所有人同意我的提議。要一起演出的話，這個果然是其中一件想做的事情。希望儘量不要變為我的紀念，而是留在合唱部的大家的記憶裡。因為這次的主角，毫無疑問是她們。
「那麼，小琴音來號令吧。」
「為甚麼是我？」
「你不是企劃人嘛。大家也可以吧？」
Sherry這麼問道，合唱部的每一位都不否定。我還以為這種事應該由Sherry來做的，所以甚麼也沒想過。那麼，該怎麼說呢？
「開心地唱完吧！」
「「「噢！」」」 
本來我都做好了一如字面義無法前進的覺悟了。可是唯獨這個時候，不可以去懷疑會否成功。任何事情如果不帶著自信去行動，就不會有結果。
「巡遊已通過最終地點！大家，該出場了！」
聽到工作人員的聲音，包括我在內，合唱部的大家都朝舞臺中央進發。在聚光燈的照耀下，試著確認了一下周圍的情况，看到很多人蜂擁而至。那也是當然的了。因為巡遊的終點就是這裡，也是舉行演唱會的地方。
「感謝大家今天蒞臨本公園。非常抱歉，有件事必須向大家謝罪。」
擔任MC的是我。在會議上協議後的結果是，舞臺上得以學生為主，不然就無法作為學園活動成立了。沒辦法下我也同意了。因為沒有其他合適的人選，所以沒辦法。
「本來的話，應該是我們公園引以為豪的歌姬來點綴壓軸節目的。但是非常遺憾，因為發生了不巧的情况，所以決定變更今天的活動。」
當然地，普通客人發出了失望的聲音。和理解到這是理所當然的我不同，合唱部的大家變得更加僵硬了。沒關係。因為大家都很期待。
「在今天來臨參加修學旅行的學園的協助下，我們得以舉辦節目。這就是和名學園合唱部的各位了。」
合唱部的各位提心吊膽地向前走去，行一個禮。然後大家送上了疏落的掌聲。主要是以學生為中心吧。因為事前都沒跟大家說過，所以會是一場驚喜吧。
「今晚限定的夜間秀。請大家傾聽。」
好了，問題就從這裡才開始。領唱的由合唱部來負責。在合唱部開始唱歌後，才會開始演奏，所以時機全部由她們決定。這裡是最初的難關，也是我會放棄的地方。
一如所料，誰都沒發出聲。不，就算想發出，也發不出聲音吧。在極度緊張的狀態下，這是常有的事。所以我才會在這裡。要在觀眾吵嚷之前先下手，開始唱歌。
跟隨著我的歌音，合唱部也開始領唱了，大致上很順利。在途中我降低了聲量，把會場還給了合唱部。而且，在中段時Sherry登場，令觀眾一下子沸騰起來。從那時起就再沒有甚麼不安了。
「謝謝大家的傾聽。」
Sherry登場。然後巡遊的演員也聚集一起，最後所有角色把舞臺全部填滿。而我和Sherry就趁此退下去了。因為該接受鼓掌喝彩的人不是我們呢。
「辛苦了。那就做下一個準備吧」
「下半場呢。先喝水之類的調整喉嚨吧。因為工作人員正在準備，應該沒問題的。」
因為舞臺服裝很難活動，所以趕緊換下。反正在下一場活動又用不著的。也沒有忘記慰勞比我們晚一點來的合唱部。雖然有幾個人都哭了，那正正是因為如此感受良多吧。
「可是還真是提出了無理的要求呢。居然會改變樂曲。」
「沒辦法喔。如果被拿來跟我們比較的話，不是很可憐嗎？」
主要是跟Sherry比較而已。我的話應該沒甚麼大分別吧。儘管如此，動機還是不同的。多虧上了一次舞臺，引擎終於啟動了。
「想通知合唱部的各位。請在五十分鐘後移動到指定的房間。」
「要做甚麼了？」
「邀請大家參加限定演唱會。」
僅僅這樣，應該就能傳達我想說甚麼了。一瞬間愣住後，登時歡聲四起。當然我也會邀請香織和小鳥了。一看香織的樣子，表情很疲憊。
「您辛苦了。」
「精神上很累。虧得小鳥一直綻放笑容呢。」
「因為我已經習慣了。」
因為在社交界可不能擺出嫌惡的表情呢。那是經驗的差異吧。我也是一樣。在登上舞臺的時候，我都把眾人想成是閒人一樣的。不然的話，會因為羞恥心而說不出話來。
「那我要為了準備而閉關了。因為想集中精神，所以請不要進房間來。」
因為合唱部的各位都在眼前，所以語調要改變。因為剩下的時間很短，必須要背好另一首歌才成。因為又不是要在臺上唱歌，所以看樂譜也沒問題。儘管如此，能記住總沒壞的。
「離最後樂章還差一點點。」
在剩下的時間裡，做一些能變成大家回憶的事情。於是，以此為目的，我和Sherry開始行動了。 

118.回憶的最後樂章-後篇- 
[118.回憶的最後樂章-後篇-] by 小鳥　恋

室內的準備在工作人員的努力下完成了。作為觀眾，合唱部的大家也準時集合了。也有香織和小鳥呢。之後是為了確認內容而聚集的負責人和幾名工作人員，便是這次的觀眾了。
「那麼，時間到了。Sherry沒問題吧？」
「比起我，小琴音你沒問題嗎？剛剛去看看情況，你不是睡著了嘛？」
那沒辦法。為了集中精神，閉目聽音樂的時候，就自然地睡著了。我覺得睡著的時間還不到五分鐘。如果是爆睡的話，對於這次活動可是致命的打擊。
「選擇香織當監督角色是正確的喔。」
「給你添麻煩了。」
不要在每次快要睡著的時候，用冰凍的塑膠瓶壓在我脖子上。那個真的對心臟不好。香織津津有味地做著，是對飾演公主一角的報復嗎？
「那麼主持人角色，繼續拜託你了。」
「我知道了。」
深呼吸一次，使心情平靜下來。環顧四周，盡是充滿期待的目光。這次的主角又不是我。觀眾的目的是Sherry，我只是附加的而已。所以輕鬆地做吧。
「感謝大家今天來臨本公園。然後我要向大家提出一條問題。」
那麼，讓我們開始收尾活動吧。回憶的最後樂章。
「誰說過今晚限定是只得一次的了？晚上還沒完哦！」
隨著我的宣言，室內響起了歡呼聲。然後在螢光幕上放映出來的，是外面客人都目瞪口呆地抬起頭看的表情。果然驚喜就得這樣。
「順便說一下，雖然是活動，但我們並不在公園的設施內。所以請不用到處尋找。」
實際上是在只有工作人員才能進入的大型會議室裡進行的。而我和Sherry的聲音，透過設置在公園內的廣播系統的揚聲器傳出去的。也就是說不打算露面。
「這次的主角當然是Sherry。然後輔助則由Unknown來擔任。」
「不完全燃燒的話也不能回去喔。」
「在剩餘的僅僅時間中，會竭盡全力演唱，務求令大家滿意。」
距離主題公園關門還剩大約一小時左右吧。當然，並不是用盡剩餘時間一直唱下去。我的體力也不可能撐那麼久，而且能記住的歌曲也有限度。再說，要是客人不願回去也是困擾了。
「那麼，請Sherry說一句。」
「和合唱部的孩子一起唱歌，我也很開心。也要感謝因為我沒唱夠而接受了我任性要求的工作人員。」
正因為是從外面進入十二本家的人，所以能好好地說場面話，真是太感謝了。如果是純血的十二本家的話，就會滔滔不絕地說出真心話，所以要輔佐會很吃力。
「這次，能和我一起唱歌的Unknown是令人期待的新星。我會公開說是我發掘出來的了。」
「請不要說多餘的話。」
甚麼是期待的新星啊。希望你不要勉强迫我走上歌唱的道路。至於我的藝名，因為我既不是琴音，也不是總司。所以也就是身份不明。因為我不是誰人，而是我。
「就算這麼抬舉我，我也只會做能做的事喔。」
「那不是理所當然的嗎。我們即使被人期待，也沒法拿出比自己更佳的成果。」
然而觀眾卻會要求比自己的期待更多。而為此而努力就是藝人的一面了。我沒做過那樣子的努力。因為我做過的，頂多是以前接受白瀨的猛烈特訓而已。
「要人家等太久也不是辦法。準備好了嗎，Unknown？」
「一開始就準備好了。」
我為此做了準備。接下來是Sherry獨領風騷。而我真的只是待在一隅而已。正因為如此，才能輕鬆地做，也不可能失敗。我就是那麼的信任Sherry。
「樂曲是去年公園的主題曲《幻想曲》。請期待Sherry的歌聲。」
「不光是我，也很期待小安呢。」
「請不要簡稱得這麼古怪。」
確實，每次都叫Unknown很麻煩吧。可是也不帶小安的吧。相反，肩膀放鬆了，不會出現因為太使勁而導致的失誤。不知道那個是真心的還是計算出來的。
「那麼，只限今晚的驚喜活動，開幕！」
Sherry感興趣的表情，在歌曲開始播放的同時，亦變成了認真的表情，而不變得則是那雀躍期待、天真無邪地享受的樣子。看到那樣子的表情，連我也好像樂在其中了。
和合唱部唱的曲子不同，這次從一開始就有樂器伴奏。一開始是兩人同時唱。從中途開始就變成了獨唱、又或在中間插入了哼唱之類，玩得非常盡興。
「「謝謝大家！」」
曲子結束後，兩人一起說出感謝的話。合唱部全體起立鼓掌，真的很高興。明明只唱了一首歌，我卻汗流浹背。旁邊的Sherry露出清爽的表情，這就是是經驗之差吧。
「我已經不想再和Sherry一起唱歌了。累了。」
「解除搭檔真是悲哀啊。不過就算强行也要拉你進去的，做好覺悟吧。」
「真的請住手。」
只限今晚的可不止是活動。我和Sherry組成搭檔也只限於今晚。再沒有第二次了，應該。最重要的是和Sherry一起唱歌真的很累。水平相差太遠了，我拚盡全力才好歹跟得上。
「那麼小安。下一首！」
「請稍等一下。只準備唱一首歌的份哦。」
這是實話。本來預定只唱一曲便結束。如果唱兩首以上的話，會影響客人的歸程的，而出入口也會擠滿人。就是本來，已經有離場了的人回來了。
「負責人。怎麼樣？」
絕對不要點頭哦。我也只記得剛才的《幻想曲》。除此之外連甚麼情報都沒有。明明就是要我去唱歌這個已經絕望地辦不來了，卻要強加於人。
「好像OK了喔。」
「你打算唱甚麼？」
總之先向負責人敬上怨恨的眼神好了，明明都煩惱一番，居然給我爽快地批准。是心想一不做二不休吧。明明還得考慮善後的事。
「自己的曲子可不行呢。那就即興曲吧。」
「請不要強加難題給我。」
所謂即興就是當場作曲吧。那樣的我可辦不來，退一步就算是Sherry作曲，也落得要由我來唱。難易度太高了，我不認為能做得到。明明都明確拒絕了，Sherry卻沒有放棄。
「小安只要隨便哼唱就可以了。我會配合你來唱的。」
「所以就說辦不到吧。」
「小安的話沒問題的。」
你憑甚麼根據來掛保證了啊？而且合唱部和工作人員不也送上了期待的目光嗎。的確在最初的時候我也有參與作曲。但在白瀨加入之後，就把這些事情都交給了她，空窗期太長了。
「我真的會隨便唱喔。」
「這樣也沒關係喔。」
壓力不是蓋的。最重要的是，至今為止的對話全部都被聽見了。比起演唱會，這更像是廣播，這真的沒問題嗎？祈禱不要變成黑歷史了。
「那麼開始吧。」
先輕輕想好段落，再一點點地加上編曲。重複著同樣節奏來演奏後，修改成讓Sherry更容易唱，不過這是多餘的顧慮。在短短的時間就掌握到了，這個人。
「就這樣。」
「嗯。比想像中做得更好呢。」
我不想再做這種事了。勞累以驚人的氣勢積累起來了。奏出的哼唱是很平靜的旋律，我想像著把現在要回去的人們送出去。而能夠理解這個而填詞的Sherry真的很厲害。
「這樣子，看來Sherry也很滿意，所以驚喜就到此為止了。」
「感謝大家傾聽。為了能再把歌聲傳遞給大家，我會和Unknown兩人一起再考慮今後的事情了。」
「所以就說不會做了。」
「以上。由Sherry和Unknown為大家送上！」
硬生生地收尾了啊，這個人。能和十二本家的人結合的人，果然都別樹一格呢。琴音的母親最近也因為消除煩惱得太過而開始出現很多叫人擔心的地方。希望不會像其他十二本家那樣就好了。
「真的很累。」
「可是你看看。大家不是很高興嗎？」
合唱部和工作人員送上掌聲。而且透過螢光幕也看到外面的觀眾也為我們鼓掌。這個的確很舒服。好是好，但不想再做第二次也不能怪我。
「那麼怎麼辦呢？之後的善後處理。」
「那邊的話，工作人員應該會努力的了。」
明明距離公園關門已沒時間了，可是誰也不想動呢。也許是以為會不會還有甚麼驚喜吧，不過真正再沒別的了。公園的入口變得很厲害。
「好像是前所未聞的大騷動。」
「我們悄悄地從相關人士出入口回去吧。」
鬧出騷動的禍首在說甚麼了。不過要是Sherry堂堂正正地從普通出入口出去的話，確實會引起更大的騷動。不過我在舞臺上也用面紗遮住了臉，應該沒問題的。
「這樣子的話，明天再播影片可能會比較好。」
出入口太擁擠了，可以預見回到飯店的時間會比原定為晚了。如果現在再播放昨天的演唱會片段的話，就寢時間便會太晚了。教師也不會許可吧。
「甚麼甚麼？打算做甚麼有趣的事嗎？」
「這和Sherry沒有關係。因為我也得委託給別人來辦。」
而且我的修學旅行也只能待到今天為止。作為鬧出這次騷動的責任，我必須中途退場，不過回程怎麼辦？因為也沒跟老家聯絡，接送上會出現問題。也可以拜託護衛的人嗎。
「剛好，就拜託香織和小鳥吧。」
「你到底要拜託我們甚麼麻煩事啊。」
「如果是琴音同學的請求，我會盡力而為的。」
不知甚麼時候接近的兩人，她們的信賴真叫人難受。小鳥好像也在迂迴地說我會提出無理的要求。至於合唱部的大家，好像由Sherry在搭理。人氣歌手真辛苦呢。
「沒甚麼。我只想把播放昨天演唱會片段的事交給你們而已。」
「我那邊只要琴音來做不就好了。不過小鳥那邊果然得拜託她呢。」
「不，我現在就從修學旅行退場了。」
「你在說甚麼啊？」
香織擺出非常可怕的臉。不管這是玩笑還是說真的，都絕對會生氣。不過也只能讓她接受吧。已經收到了教師他們的通知了。憑我一己之見是無法顛覆的。
「作為這次騷動的原因，我承擔起責任了。」
「可是那不是工作人員來拜託的嗎？」
「這只是屬於個人類別。最重要的是我擅自跟負責人交涉。也可以先和某位老師商量、再通知校長這種方法的，不過完全忘記了。」
「是熬夜的影響呢。」
「教師也有他們的立場呢。不能再容忍學生失控了吧。我也覺得做得有點過頭了。」
「我先說好，那不叫有點。」
從出院後馬上就做了很多事情。不過既不能回到過去，而我亦完全沒有後悔。因為想做所以做了。只是那樣而已。雖然沒有出現「忍耐」這個選項，真是不可思議。
「琴音同學。就算我去直接談判也不會變嗎？」
「小鳥你這麼說我很開心，不過這樣的話教師會很困擾。儘量不要濫用我們的權力比較好。」
對於瞭解內情的人，可能會吐槽說你是從哪張嘴巴就這個了吧。只為了單獨行動而和聯絡校長甚麼的，就算被人說是笨蛋也沒有辦法。而且我不想做出降低小鳥評價的事。因為一旦牽涉到我就會胡來的這種評價實在叫人掛心。
「剩下的就是回去時怎麼辦吧？看來也只能拜託護衛的人了。」
「我來送你吧。」
和合唱部的大家接觸結束後，回到這裡的Sherry這麼提議。我也觀察了很多。因為都親身體驗過這個人會多硬來了，所以就算我拒絕，結果也不會變吧。
「那麼，今天各位相關人員，真的辛苦了！」
在所有人員回答Sherry的時候，只有我察覺到今晚的活動還沒有結束。沒法說這已經和修學旅行無關了。 

119.修學旅行的結束 
[119.修學旅行的結束] by 小鳥　恋

主題公園一事，在只留下我從修學旅行退場的結果下順利結束了。一如所料，學生們回去的時間變晚了，現在正坐上巴士。我回收了行李，在外面等著。
「這次的補償，絕對會用甚麼方式要回來囉。」
「我只能說盡力。」
結果，雖然給學生留下回憶，但我和朋友們的回憶，卻沒留下太多。對我來說，修學旅行只是徒有其名的自由旅行而已。因為都纏上太多過去，現實感也很淡薄。
「真的很抱歉。」
「不只是為了修，所以不用在意。」
「誰？」
香織對在我面前禮貌地道歉的男性提出疑問。與其說是素顏，倒不如說是第一次脫下玩偶裝出現，所以認不出來也怪不得的。因為是連聲音不准發出的人物呢。
「玩偶裝裡面的人。」
「怎麼說呢，和印象不一樣呢。」
因為第一印象就是那個嘛。因為在我所屬的班級裡，加上那副樣子，於是被大家當成了玩具。作為男性來說很可愛，個子也很小。如果讓他穿女裝的話，會變成性別不明，所以很容易被玩弄，可以說是為了避免那樣才穿著玩偶裝。
「基本上是正經的一類。只不過一穿上玩偶裝後性格就會改變而已。」
「那可不能說是正經的啊。」
基本上很怕生，跟初次見面的人都沒法好好對話。而一穿上玩偶裝的話，會變得開朗，甚至會變成糾紛的根源，但平常時外表的關係，所以也麻煩也會變多。
「還好琴音就如大家所說，像總司一樣，讓人很放心。雖然我知道這樣說真的很失禮。」
「沒關係。我也差不多習慣了。」
其他傢伙都理所當然地當作成同一人物來看待。像修那樣客氣地說也很新鮮。不過就職後怕生的情況也大幅度改善了吧。不然會影響工作的。
「我對和琴音很像的總司先生產生了興趣。」
「因為都沒甚麼像樣的過去，所以免了吧。」
小鳥說出奇怪的話，我還是先制止吧。在修面前說出那句話是很危險的。生前時他就像對哥哥一樣仰慕著我，不過我可沒忘記因為那個原因，而流傳了奇怪的謠言。
「我對琴音也有興趣，所以也想聽一下。」
「那麼我們交換聯絡吧。」
「喂，你們兩個。聽我說話。」
物以類聚，波長都一致了嗎？暴露給香織還好，可是當過去和現在聯繫在一起的話，今後會變成甚麼樣呢？而且對方可是十二本家啊。我已察覺到不會有好事了。
「說到底，小鳥。要是父親知道的話怎麼辦？」
「如果修先生的話，我想總會有辦法的。」
我完全不知道如果那個父親知道了小鳥和男性交換了聯繫方式，會引起甚麼樣的騷動。但如果是修的話，稍微加工一下外表的話，被誤認為是女性也不奇怪。雖然總有一天會被他知道，不過可以拖延時間。
「在外貌方面，我也放棄了啊。」
「堅強地活下去。」
「你說的和總司一樣啊。」
是兩人都被人女裝時說的話吧。還記得我說了之後，他反問要怎麼堅強活下去才好，於是作為範本我就大鬧一番了，不過這個怎麼也好。問題是這兩人組隊時的應對方法吧。
「要思考也很麻煩。」
現在去想也不是辦法。比起那個，熬夜加上勞動，疲勞已到達頂峰。懶得動腦也不能怪我。如果就這樣鑽進被子裡的話，我有自信能夠一瞬間就睡著。不過好歹先目送大家。要避免被大家擔心。
「香織。時間到了囉。」
「你要平安回來啊。」
「我知道。請代我向晴海她們問好。」
其實我沒告訴晴海和宮古她們我會中途退場。知道的只有教師、香織和小鳥。因為想到要是胡亂告訴別人的話，可能會釀成新的騷動。然後，載著香織的巴士出發了。
「走了呢。」
「走了啊。」
目送巴士離去，剩下的就是我和Sherry。還有就是相關的工作人員。周圍已沒有一般客人。這樣的話，就完全不必在意別人的目光。
「「去慶功宴吧！」」
我和Sherry同時說出的內容，讓工作人員都摔倒了。只有修好像預測能了而苦笑。不再需要甚麼沉靜的氣氛了。而且，雖然收到了回家後的指示，但老師可沒發出到家之前的指示。
「小琴音，肉和魚你選哪個好？」
「那我要肉。」
「好吧，姐姐請客吧。」
不能特地吐槽啊。這時要是反射性地吐槽的話，會發生不妙的事。不管年齡多大，女性都希望看起來年輕。就連我也很在意被人覺得比較老。
「不過在這種時間帶，店子也會有限呢。」
「對我來說，只要能吃就沒問題。乾脆去連鎖店都可以哦。」
「這樣的話會有單間的問題啊。就算小琴音可以，在我可是個問題呢。」
因為很有名呢。如果胡亂暴露真面目的話，可能一下子就會擴散開來，被人包圍了。盡可能要避免陷入動彈不得。就算說自由時間，最好還是不要隨便走動。
「好，那家店好像沒問題。我們走吧。」
「那我們快走吧。」
向工作人員輕輕點頭後離開。還是老樣子地跟不上我們行動速度，在一片呆立狀態下，只有修向我們揮手。那個畢竟是在魔窟裡長大的，泰山崩於前而色不改呢。
「我也想有一天能吃到小琴音的飯呢。」
「因為媽媽和雙胞胎會來抱怨的，請不要這樣做。」
在移動的時候被那麼說道，不過因為會出現家庭崩潰的危機，希望你住手。至少得在招待過家人以後，不然抱怨會湧至的。關於我做菜的情報，恐怕是綾前輩和凜告訴她吧。明明都只給她們做過咖喱而已。
「下次帶貝斯來演奏會好像也不壞呢。」
「因為好像會聚集其他的人，請不要這樣做。」
一個搞不好的話，EXIST的傢伙貌似也會過來，我的胃可撐不住。因為是勇實最尊敬的人，一也應該是她粉絲才對。要是連那東西都嗨爆的話，會超出我一個能處理的極限的。而且其他的人恐怕也會大鬧，十分可怕。
「必要的話，小琴音會協助我吧？」
「我也想問一下，你因何想讓我走上音樂之路了呢？」
「嗯，為了他人能行動到這種程度的話，我覺得立志於音樂也沒問題喔。而且歌唱能力看起來也比女兒更有前途。」
「那是說綾前輩沒有才能嗎？」
「我覺得有才能喔。如果靠自學能達到那種程度的話，要是好好接受教育的話，應該能更進一步才對。不過小琴音都跳過了那整個過程，所以很厲害喔。」
那是前世修行的成果。正因為沒有忘記那個，所以才能踏進一定程度的領域。雖然也跟琴音的才能有關吧，但對我來說就是止步於此了。倒不如說是自學的綾前輩更加厲害。
「你不教育綾前輩嗎？」
「我不想她忘記學生的樣子。現在開始教育的話，因為是那孩子，所以很可能會忘記作為學生的本分而埋頭學唱。這樣的話，就無法傳達到快樂了。」
原來有好好考慮嗎。那我的情況又怎麼樣呢？在前世的時候，養母對我的將來一直都放任不管。說做想做的事情就好了。現在則因為多了種種枷鎖，根本沒法考慮甚麼將來。不管做甚麼事情都是半調子，原因就在於這裡嗎？
「到了呢。」
那之後聊了很多沒完沒了的話、或是讓人聽了很困擾的話，不過不太記得了。因為車子搖晃，使到睡意襲來。至少在吃上一塊肉之前，都不能睡著。
「看起來不像燒肉店。」
「我一開始也是這麼想的。但味道真是絕品啊。」
這是我個人的話絕對不能來的高級店吧。是那個吧，可能是那種不是由自己來燒，而是由店員代為燒的地方。不愧是有名的藝人。帶我去了家很厲害的地方呢。
「順便說一下，雖然是以全餐形式送上，不過如果有想吃的東西，可以隨便點哦。」
「燒肉店的全餐是甚麼了？」
套餐的話我倒懂。一般來說不夠的話再叫。可是這種地方的全餐，感覺跟我想的不一樣。在看到實際送上的肉的時候，我都啞口無言了。和平時拿來做菜的肉相比，從外觀上就已經截然不同了。
「怎麼說呢，真不像十二本家呢。口水都流下來了。」
「對不起。好久沒吃過這樣的肉了。」
作為琴音我是吃過。但對我來說，未能回憶起那種感覺就是了。雖然有著體驗過的記憶，但五感上只能曖昧地共享。而且那樣的話，新鮮感不會變淡，所以反而還好。
「請當做是麻煩費，好好吃吧。」
「我開動了。」
在這樣的美食前，根本用不著甚麼客氣。把肉烤一下，和著追加點的飯一起吃。肉會在口中融化原來是真的呢。沒必要咀嚼。當然也有有嚼勁的部位，所以不會吃膩。
「比想像中吃得還多呢。都有點兒嚇一跳了。」
「因為晚飯吃得很少，所以多少都吃得下。」
才點第三碗飯，果然被吐槽了。因為要修正活動的變更點和練習，晚飯只吃了點簡餐。雖然感到睡意，但同時也感到空腹的狀態。而且既然說是麻煩費，所以沒有必要客氣。
「你明白我說的意思吧？」
「是麻煩費吧。可以預測在媒體方面會很麻煩。因為我也有自覺，今次的企劃都沒想過以後，所以滿是漏洞。」
我明白那是因為睡眠不足，所以完全不考慮日後的事情而硬闖。也許能處理得更好的，不過在那一刻，那已經是我的極限了。好害怕明天的新聞。
「在著名主題公園舉辦的特殊活動。然後Sherry的登場，一起歌唱的身份不明人士。夠爆吧。」
「因為媒體甚麼的無處不在，所以流傳得很快喔。事實上，網上好像已經有報道了。」
看了看手機，的確介紹這次的事件。因為寫著『詳細情況正在調查中』，也許明天就會報道整體情況。還有就是推特甚麼都在加油添醋，弄得很熱鬧。
「要是這樣子能壓過那一邊的話就幫大忙了。」
「你幹了甚麼？」
「和EXIST進行了秘密演唱會。那邊被嗅到的話會很麻煩。」
「真是不缺話題性呢，小琴音你。」
只要參加的學生和飯店的工作人員不洩漏出去的話，EXIST那邊應該沒問題的。而且就算被報道也會花時間。今次的事已經鬧出來了，所以也防不住。
「可是，雖然很辛苦，不過真是個快樂的修學旅行。雖然我不否定對學生來說已經是完全不同的東西就是了。」
「被中途退場的修學旅行絕對是錯的呢。已經是換了是我的話，就會斥責回家的女兒的程度了。」
那是當然的了。為甚麼會在活動中引起麻煩，要你回去呢？如果是晚上悄悄溜出去的話還可以理解，可是絕對沒有學生會跑去策劃臨時活動的啊。
「呼啊。不過熬夜後還做今次這種事，果然很累呢。肚子也脹了，睡意很不妙。」
「就算說年輕也有限度喔。」
打個哈欠，眼皮很重。因為肚子餓，吃這麼多好吃的東西的話，睡意也會以驚人的氣勢襲來。確實，正如Sherry所說，就算再年輕也不行。啊，不行。要睡了。

---- Sherry side ----
「真的睡著了呢。熬夜還弄出今次這樣的事，那也沒辦法就是了。」
說實的，今次的事，如果不是琴音的話，我本打算拒絕的。正是因為女兒們讚不絕口，所以對那孩子到底是甚麼樣的人感興趣才會接受的。
「竭盡全力，為了他人而努力。雖然奮不顧身是美德，但過度勉强卻是缺點呢。」
在只是相遇短短幾個小時的人面前睡覺，不管怎麼說也太沒防備了。如果是男人的話，被襲擊也怪不得人。不過因為是這孩子，所以不會跟那種人一起進這種單間就是了。
「聽了歌聲就知道了啊。小琴音抱著太多東西了。」
她的歌裡夾雜的感情很繚亂。沒錯大部份都是快樂，但卻感受到她隱藏著悲傷和憤怒這些相反的東西。對未來漠不關心，看來也是因為有著單靠身為十二本家不能解決的隱情吧。
「明明和我女兒差不多大，到底都背負了甚麼才變成這樣呢？」
湧出了興趣。可是我覺得自己沒有資格闖進那裡。對於人家的孩子，如果深入到這種地步的話，於對方會很失禮吧。雖然可以跟她商量，但如果琴音不告訴我的話就沒有意義了。
「肯定是一個看著很有趣的孩子。」
所以我才推了這孩子。希望她能再和我一起踏上舞臺。也期待在那時候，這孩子的感情會出現怎麼樣的變化。又會變成完全不同的人嗎？
「那麼，差不多該想想回去的事了。帶回去也太不好吧。」
如果帶回家的話，女兒們追問起來會很麻煩。而且都叫了來我家了，如果以這樣的形式履行約定也很無趣。因為好像會在正月過來的，所以不能不讓她參加那個了啊。
「綾應該會為著找到同伴而雀躍。至於凜因為找到替死鬼而鬆一口氣吧。」
好想看看她在我家醒來時的反應，不過這次就忍耐一下吧。然後只要問一下茜，應該可以問出琴音的房間在哪裡。雖然是擅自進她房間，但這是不可抗力來的呢。
「還好我不是純血的十二本家。」
和那些光是亂來的怪人相比，我簡直是望塵莫及。甚至會為了整人而一起睡在飯店的床上也不稀奇。當然，會那麼做的話，也是信賴的證明。
「睡覺的樣子倒是跟年紀相稱呢。」
因為氣氛看起來太成熟了，所以第一次看的話，連我都幾乎搞錯年齡了。而且舉止也不像個學生，只會讓人覺得是社會人士。正因為是那麼不可思議的孩子，才會產生興趣吧。
「那我就期待下次見面了。」
雖然看她睡臉也不錯，但再不回去的話時間就晚了。睡得這麼熟的話，估計連直升機的轟隆聲也吵不醒吧。然後讓護衛人員送她回去就沒問題了。
「請好好休息。」
直到再次相會那天。 

120.被硬塞的職務 
[120.被硬塞的職務] by 小忍

中秋節快樂
翻譯如有問題，請指出錯誤並見諒

醒來的時候，是在熟悉的房間裡。雖然才住了半年多，然而已經習慣到覺得這裡是自己家了。現在的自己的歸屬。與過去不同的生活。

「果然被發覺了嗎？」

我覺得如果是霜月家的話，為了達成約定不在正月的時候去也可以。但不會那麼簡單地稱心如意。假如去霜月家的話會倒大楣吧，但是因為要上學，所以時間應該不長。

「我也必須去學校了。」

現在的時間是七點多吧。雖然是平時的話就睡過頭了，但是一想到昨天的熬夜騷動的話，就覺得真虧我起得來。Sherry能進到我的房間，是多虧了茜小姐吧。因為有給過她備用鑰匙啊。

「說起來，茜小姐沒過來啊。」

是以為我還在睡嗎？因為我沒有告訴她今天的預定。那麼今天就讓我好好休息吧。先來淋浴吧。因為昨天明明做了很多動作、流了不少汗卻直接睡著了。

「冰箱裡有什麼嗎？」

一邊淋浴一邊思考早飯的菜色、今天預定的安排。學校是必須得去的，也得順路去咖啡店。店長他們看到報導的時候，不得不說明一下。雖然由香織來告知也沒什麼問題，但是騷動的原因在我。

「之後就是打掃房間和補充不足的食材。」

要做的事可真多啊。因為長時間不在家，應該有些地方堆滿了灰塵。不能久放的食材都在修學旅行前用掉了，所以有些東西不夠。因為還不是該上學的時間，所以有空。

「因為這就像是偵訊一樣啊。」

目的是向校長說明我在修學旅行幹了些什麼，老師是這麼吩咐我的。然後聽了我的說法，校長再決定處分。必須做好有停學可能的覺悟。因為我也記得自己就是做了那麼過火的事情。

「真的是思慮不周啊。」

一邊把頭髮吹乾，一邊進行反省。並不是對做過的事情反省，而是對於計劃性。這次的事根據作法的不同，有更穩妥解決的可能性。但是作為前提，要加上我的思考是處於正常的情況。

「不該熬夜來做的。那是極限了。」

嚴重的睡眠不足導致的思緒紛亂和很欠缺周詳。本來，明明正常來想應該就能想到與媒體的應對方法，然而在腦袋秀逗的時間點就不可能了。光能想到解決現狀的方法就是極限了。

「電視上怎麼說？」

試著看了一下，正好有特別節目在播放。標題是有名的主題公園開始新的活動。然後那個歌姬作為驚喜嘉賓登場了。和歌姬搭檔的Unknown是誰？雖然只看了一遍，不過是妥當的報導呢。香織和小鳥也拍得一清二楚呢。

「唯小姐會發郵件來還真少見啊。」

雖然我偶爾會收到對勇實他們的抱怨，但我只能建議一些應對策略。但是這次發來的是超出預想的內容。

『這種工作請透過事務所。』

「我沒有隸屬。」

為什麼會變成我隸屬於唯小姐那裡了？我明明告知過完全沒有加入EXIST的意思。妳還不死心哦。Sherry也是如此，我沒想過要踏入音樂界。

『難道要跳槽到Sherry那裡嗎！？是背叛嗎！？』

「那也不對，是順勢而為。」

不行啊。無法冷靜。雖然是最近，但我開始覺得唯小姐被勇實他們荼毒了。是因為年齡相近，容易溝通的原故吧。被感化的話，對我的傷害就會增加。能不能回到最初的時候啊？

「那麼，唯小姐知道的話，那些傢伙怎麼可能保持沉默呢。」

如果知道我和誰一起唱了歌，勇實他們不可能不做反應的。而且對象是Sherry的話就更不用說了。就連一也隱藏著失控的可能性。雖然有點出乎意料的是第一個聯繫我的是唯小姐。

「平靜到讓人在意。」

直到我吃完早飯、換好制服手機都沒響。也許是還沒起床，還沒看到報導也說不定。能不能就保持著不知道的樣子到事情結束啊？為了我的平穩。雖然知道絕對不會變成那樣，但我還是抱持著希望。

「現在先忘了吧。因為差不多該出門了。」

該怎麼說呢，每一項舉止都習慣了，開始有了作為女性的自覺。無論是沖澡看到自己的裸體，還是把頭髮吹乾，或是洗衣服時看到內衣都沒什麼感覺了。明明最初應該很害羞的。

「再過一會兒，好像會忘記我曾是男性了。」

如果再度過半年以上時光的話，從學校畢業的時候說不定就已經接受了作為女性的自己。雖然那可能會遺忘身為總司的自己，所以很討厭，但是只要和勇實他們繼續交往下去，作為總司的自己就不會消失吧？

「沒有擔心的必要嗎？」

琴音和總司。雖然有著兩面，但是我沒有捨棄其中之一的選項，我想否定這種可能性。我既想留下至今為止走過的歷史，也想留下今後要走的未來。即使那是任性，我也不想改變想法。

「果然這個時間沒有學生在啊。」

雖然走在平常上學的路上，卻不見學生的身影。那也是當然的。因為離早上的時間相當久了。指定的時間不是早上，而是相當不上不下的時間。因為校長早上也有自己的工作，所以沒辦法。

「我如果被發現的話絕對會有什麼謠言的。雖然是沒猜錯啦。」

如果應該正在修學旅行的我在學校裡走動的樣子被人看到的話，就會推測我做了什麼事而被強制遣返了吧。因為我也會有同樣的想法。反正到了學校的話也不知道會被誰看見。而且我不想碰上十二本家的人啊。

「那麼，離學校還有點距離，要開始秘密行動了。」

那樣的話就以不被找到的方式來行動就好。我沒有像大叔和瑠瑠那樣能遮斷氣息的謎之技術。說到底只是為了不被別人看到的行動。這意外地難。因為到哪裡都絕對會有人在看。

「雖然不知道是否平安，但是抵達目的地了。感覺好久不見了。」

實際上，造訪校長室是自從陷入回到社交界的窘境以來的首次了。雖然這不是隨便就能來的地方，但是我特地來過多少次了呢？從次數來看，很明顯會認為我和校長有著不尋常的關係，但是沒法否定。

「這次造成了很大的騷動，非常抱歉。」

「妳不認為在那之前該敲門嗎？」

我想說都事到如今了。因為感覺與其說是以校長為對手，不如說是以同為十二本家的人為對手啊。自從對我提出戀愛諮詢以後，校長的威嚴就從我心中消失了。

「現狀是怎麼樣的感覺呢？」

「從新聞界那裡收到了採訪的商談。為了處理那個，我從早上開始就很忙啊。」

「你打算接受嗎？」

「怎麼可能。不可能如實說明那是學生自己擅自搞出來的事情。」

確實如此啊。如果是以學校為主協助了這次活動的話，還說得通。但是學生自己擅自進行了商談，以事後同意的形式向學校的取得許可。對於學校，問題會浮出水面。

「我從沒想過妳會引起這樣的事態啊。」

「因為我基本上是很老實地過活的。這樣你就能明白以我為主的情況，會引起什麼樣的事態了吧？」

「老實說，我小看了妳。妳有著怎麼樣的交友關係？」

「我也有秘密。那麼我來說明一下吧。」

「為什麼是由妳掌握主導權？」

因為想要快點結束哦。如果不小心在這裡浪費時間的話，可能會被麻煩的傢伙包圍起來。雖然我姑且算是躲起來了，但那些傢伙有神秘的情報網。不能大意。

「這就是這次的顛末。」

「雖然其他人也差不多，但妳竟然也一樣。」

雖然我說明了出院後的經過，但校長還是嚇了一跳。雖然其他十二本家也有諸多問題行動，但我的這也太過分了。而且就規模來說是前所未有的。哪有笨蛋會以主題公園為對象來交涉。

「那麼判決是？」

「就一個禮拜的服務活動吧。」

「就那種程度嗎？」

對於過輕的處罰，我反問了。要我說做到這種程度的話，至少也得停學。搞不好要我退學也不奇怪。雖然成功就好了，但是失敗時的責任都會發生在學校方。

「我不能大張旗鼓地處罰妳。如果一旦公佈出來，會有人懷疑妳是不是Unknown。」

也有那種可能性嗎？只要有著Unknown是學生的可能性，把我停學的情況下，就隱藏著秘密洩露的可能性。雖然也許是Sherry從外面帶來的人，但是可能性只有一半。

「而且因為奇蹟般地成功了，可能會被人說為什麼要處罰那樣的人。」

「無論成功還是失敗，對學校來說都很辛苦呢。」

「主犯在說些什麼？」

這不是我能說的話啦。我不會後悔做了這件事。雖然我有責任，但能回避的就要徹底避開。但是對知道我歌聲的人就原形畢露了，唯小姐就是證據。

「那麼說明也結束了，我先告辭了。」

「等等，我話還沒說完。」

雖然想趕緊離去，但果然不會輕易讓我逃走吧。雖然外面也有敵人，但最大的問題是眼前這位。對這個人來說，比起剛才的話後面的話更重要吧。

「聖誕節企劃嗎？我覺得你還是放棄比較好哦。」

「妳應該和我約好了。」

「這個時間點是很難預約的狀態，我無從下手。」

如果是從一個多月前就制定計劃或開始預約的話，我還能理解你說的。但是沒做到那種程度，即使制定了計畫，也很難訂到想去的場所。如果要告白的話，果然氣氛是很重要的。

「擠得出候補地點嗎？」

「不。因為我不瞭解那種事啊。」

「終於有自覺了嗎？如果能更早搞懂這點的話，就不需要我的協助了。」

正因為你在戀愛方面有負面的感性，所以話題才沒有進展。都需要由我來一一確認是怎麼樣啊。但是唯獨這次要找誰來商量也是無可奈何的。因為對校長來說是最為重要的事。

「但是，場所的部分你真的打算怎麼辦呢？即使我推薦了，如果訂不到位的話就無可奈何了。」

「沒辦法。只好拜託其他人了。」

除了我以外還有其他人在協助你嗎？那樣的話我覺得就不需要我了。而且我推薦的地方也只是在網路上找適合告白的地方的程度。因為沒有經驗，所以沒辦法。

「不知道為什麼，我感到很不安，你要拜託的人是誰？」

「我只想到近藤君啊。」

不行吧。就選擇場所這一點來說，我覺得和我沒有多大差別。怎麼樣才能訂到預約蜂擁而至的場所。果然想都不用想就知道協助者的不足。那樣一來，說到誰能勝任的話，只能向我認識的人尋求協助了。

「校長。請向我之前見過的姐姐尋求協助。如果是那個人，我覺得她會幫你想辦法的。」

主要是在強權方面。而且如果是已婚者的話，可能會給出比我更好的建議吧。雖然是這麼想，然而不知為何校長一臉陰沉。關係不好嗎？就我之前所見，看不出那種感覺。

「這也是一個辦法。可以嗎？」

「明明有選項卻不使用是愚蠢的策略。」

「我知道了。我去聯繫看看。」

在這期間我再來杯咖啡吧。雖說明明讓秘書來做就好，校長卻不雇用那樣的人啊。拜此所賜，做什麼都得自己來。你不會想要輕鬆點嗎。

「如月。我被要求換妳來聽電話。」

「我來嗎？」

我還以為你已經把事情辦好了。如果隨便和家人講講就有進展的話，對我的負擔也會減少。雖然之後就是在意當天情況的程度了，但是考慮到佐伯老師的反應，婚事告吹的機率好像很低。之後會有什麼問題嗎？

「電話換人聽了。我是如月。您找我有何貴幹？」

『當天的監視角色就拜託妳了。』

「誒？」

我好像被捲進了麻煩事裡。這也是因果報應。

 


121.包圍要迅速 
[121.包圍要迅速] by 小忍

121.包圍要迅速

一家烤肉萬家香
翻譯如有問題，請指出錯誤並見諒

為什麼我必須同行啊？在告白的場面有人偕同，絕對不會讓對方留下好印象的。校長的姐姐不信任弟弟到如此地步嗎？我也不覺得能信任。

「能告訴我理由嗎？」

『我不認為愚弟能好好地求婚。』

「我也有相同的意見。」

『正因為如此，我才希望某人能照看他。如果是妳，考慮到至今為止的經過的話就妥當了吧。』

是從遠處監視嗎？但是一個人在看起來很貴的餐廳裡吃飯好像也很顯眼。沒有能當搭檔的對象…但是聖誕節那天會有人沒安排嗎？倒不如說，我無法想像和男性一起去。

『已經預約好兩桌了。理解到妳沒有否決權了吧？』

「當天爽約的情況會？」

『負起責任，妳要嫁到我家來。』

這絕對太讓人討厭了。我知道妳是在開玩笑。哪裡會有在校生和校長訂婚的可能性。如果成真了，就豈止是釀出問題，連學校的經營本身都變得岌岌可危。

『畢業後才嫁也成呦。』

「不是開玩笑嗎？」

『是非常認真的話題。能好好地理解愚弟的大概就只有妳哦。』

我才沒有想去理解。是被捲入其中，而且還得強制知道內情而已。即使我是普通人，也想要謝絕和校長來往。因為太麻煩了。可以的話，會拉我一把的人也許更好。符合這一點的是勇實啊。

「我會暗中支援的。比起我，由妳來做在各方面會更方便吧？」

『如果硬來也可以的話，我什麼都會做呦。雖然因為家人之間的羈絆好像會產生裂痕，所以我不會做。』

妳在想些什麼？連我也沒想過那個地步。因為不能直接出手，所以最多是間接安排來協助營造氣氛的程度。是有最終手段，不過不是由我直接做什麼。

『我會把店的位置等詳細資料發給愚弟，所以當天請多多關照了。』

「為什麼十二本家的人都這麼硬來？」

『我覺得別人的事我就不予置評了。那麼，下次在婚禮上見吧。』

電話掛斷後，把手機還給校長。精疲力盡似的坐在沙發上，抱住了頭。剩下的不都是當事人的問題了嗎？為什麼我必須介入其中。失敗時的責任也太重了。

「姊姊說了什麼？」

「我被拜託當天去支援你。好像沒有否決權。」

「是嗎。」

你為什麼對此露出高興的表情啊。你必須得努力，他人的介入你也不會感到愉快吧。這樣子真的能求婚嗎？我感到很不安。倒不如說，求婚成功後也很不安。

「校長。拜託你了，請不要讓我幫忙。」

「那個…妳想啊。會那樣吧。」

給我說清楚，那個是甚麼啊。我完全不明白為什麼你會變得消極。也許是被有能力的家人包圍，對自己的評價過低而沒有自信也說不定，但你已經是個十分有能力的人才了啊。僅僅是周圍的人太厲害。

「剩下的問題是我的搭檔該如何處理。」

「如果是妳的交友關係的話，可以輕鬆解決吧。」

「也沒有選擇男性的理由呢。」

搞不好被人看到我和男性一起吃飯的場面，奇怪的臆測就會傳開。考慮到那時候的損失，不可能實行。會因為母親和雙胞胎的反應，以及小鳥和其他十二本家而變得熱鬧起來啊。

「校長。請理解我只是顧問，實行是你的任務。」

「那個我清楚。因為和工作不同，這種事我沒有經驗啊。」

「請試過之後再後悔。因為這跟和活用反省，再連結到下一次都是一樣的。」

我不會說失敗的影響下，和佐伯老師的關係也有可能結束。因為會進一步畏縮而無法行動。對於校長，要再推一把。如果能改善這一點的話，也許能構築更加圓滿的關係。

「明明因為修學旅行花了不少錢，不能再浪費了。」

「如果是那樣的話，錢我來出。」

如果要去相應的餐廳，服裝也必須費心。平時的打扮會很突兀，在支援之前就會露餡。就這次的事件來說，因為是校長的緣故，所以不用客氣。

「我覺得被人看到和校長一起購物的樣子是很危險的。」

「會安排其他人。我深知其危險性。」

因為校長和學生一起度過私人時間會涉及到信用問題啊。實際上連只是像這樣見面、私下對話也很危險。你有那種自覺嗎？而且時機不好，打鐘了。

「午休時間嗎？」

「是啊。」

「詳細情形就日後再說。我先告辭了。」

得趕緊撤退。不趕快逃走的話，笨蛋們就會聚集過來了。雖然我躲到了校長室，但是是那些傢伙。應該絕對有察覺到我來了。

「等等，那邊是窗戶。」

「沒有問題，我有帶鞋子。」

「不是那種問題。」

拖鞋是借來的，之後再還就沒問題了。比起那個，得早點從這裡逃出去。雖然覺得我最近一直在逃跑，但是這次的對手太難對付了。被抓到的話會發展成麻煩的事態。主要是綾前輩。

「琴姐。雖然很遺憾，但被看穿了。」

「對手是葉月前輩的話，形勢就太不利了。」

把手搭在窗戶上的時候，外頭就有一年級組在等著我。我什麼都沒說就掉頭了，雖然想往原本的門跑去，但是在我打開之前，門就擅自打開了。從那裡現身的是我最不想看到的兩人組身影。

「太快了吧。」

「因為是鐘響的瞬間就開始行動了。儘管如此，如果一年級組沒趕上就危險了。」

「琴音。我們來開心地聊聊吧。」

淑女角色的設定怎麼樣了？如果被人看到妳從教室全力奔跑到這裡的場面，印象絕對會改變哦。基本上，從兩個人都氣喘吁吁的樣子看來，我知道他們是相當硬撐過來的。

「你們，別在這裡喧鬧。」

「那校長，借我會客室哦。」

「隨便你們。」

雖然你堂堂正正的完全看不出剛才的不安感，但只是為了不被捲進來而亂扔一通吧。借了校長室旁邊的會客室是為了不讓其他學生看到我的身影嗎？我在別的意義上被拘束了。

「學校裡頭淨談論著修學旅行的話題哦。雖然還沒有確定誰是提案者。」

「媽媽叫我不要看早上的電視，到學校之前我都不知道呦。妳不覺得很過分嗎？」

「因為綾姐知道的話，從早上開始就會爆發母女吵架了，所以沒辦法啊。」

「比起那個，不是要聽她說嗎？時間是有限的。」

為什麼剩餘的十二本家的人都聚集在這裡呢？而且雖然必須把對校長說過的內容再說一遍很麻煩，不過不這麼便不能接受吧。事實上，有一個說著說著就激動起來的人，這讓我很不安。

「連機靈的長月弟弟也在嗎？原來你是這樣的角色啊。」

「我不像哥哥，那麼的一本正經哦。」

「你明明沒有參加包圍琴姐的作戰。」

「不是我在自誇，因為我沒有體力。」

性格很好哦。雖然臉上浮現著笑咪咪的笑容，但是感覺你心裡一片漆黑。即使對方是十二本家也會毫不客氣地利用，這點和葉月前輩很相似。能當上低年級參謀的是這傢伙嗎？就算哥哥不值一提，也要特別注意弟弟啊。

「好～接著就是琴音的說話時間了。我們就邊吃午飯邊聽。提問部份在全部結束之後哦。因為沒有時間了。」

「好啦好啦。反正現在逃跑，也會落得被其他學生發現並引起騷動的下場。我認命。」

明明只有我沒有帶午飯，他們卻毫不客氣地在吃。雖然心想這裡不是應該體貼一下幫我準備好的場面嗎，不過大概是連這樣的時間也沒有吧？制定作戰計畫也很突然，決定實行也很迅速。沒有時間買啊。

「校長，請給我應急食品。」

「隨便妳拿吧。」

我很清楚應急食品放的位置。回到校長室打開櫃子，借走了能量棒。當然，這是校長的私人物品。我不會對學校儲備的真正的應急食品出手的。因為那是應該在真正的非常時期使用的東西。

「那我就隨便說了。」

「請吧，請吧。」

說著的內容和對校長說的是完全一樣的東西。雖然聽眾們一邊默默地吃著，一邊聆聽著，但是綾前輩的表情漸漸變得可怕，凜則變成一臉擔心。是對姐姐什麼時候會爆發而感到不安嗎？

「畜生。不只有媽媽嗎？」

「綾姐，說髒話了。」

她真的很懊悔啊。還有葉月前輩也不知為何在沉思著。低學年組用〔在做什麼呢，這個人〕如此的表情對著我。因為我有幹了蠢事的自覺，所以沒有反駁的餘地。是自作自受啊。

「果然跟過去的話就好了。」

「在胡說八道些什麼啊，你。」

托水無月的福，我不用吐槽了。葉月前輩不可能和我們一起去修學旅行吧。為什麼必須和高年級學生一起去呢？而且試著想像一下和葉月前輩在一起的情況，和我的幹的蠢事起加乘作用好像會變得很可怕。

「我先說好，這是順勢而為的結果啊。」

「我覺得會順勢而為將事態發展到如此地步的只有琴音了。我認為無論怎麼我們也會以更穩妥地將事態解決。因為是值得紀念的修學旅行哦。」

「我也是相同的意見。不管發生什麼我也不想為了炒熱氣氛而把媽媽叫來呢。如果在一般情況下，我會全讓工作人員處理，不和他們扯上關係哦。」

「正如你們說的。」

這是來自兩位高年級生的指摘。我對干涉過多有所自覺。因為不小心和過去的同學們糾纏在一起，所以就憑著當時的興致做了很多事情。雖然逃亡劇的主犯是我，但至於其他的，不得不歸入被捲入其中的分類吧。

「但大家都應該有留下回憶才對。」

「琴姐。我認為一個搞不好的話，可能會是留下創傷的事件哦。」

「雖然成功的話就太好了，然而失敗的話合唱部就太悲慘了。」

「我覺得沒看到現場直播的學生們也會有所不滿呢。就算妳是作為支援。」

這是來自低年級生的指摘。但是為什麼我必須被講成這樣呢？我明明只是照實說明修學旅行中發生的事情。我一邊鬧著彆扭，一邊大口吃著能量棒和倒咖啡。

「這是聽天由命的結果喲。要像我一樣有計劃的行動。」

「在那種狀況下不可能制定計劃吧。是要求我隨機應變的狀況哦。雖然那要是現在的話也能想到一些更穩妥的方法。」

「問題是熬夜呢。儘管如此，我還真是忌妒被媽媽認可的琴音啊。明明我也想一起唱的。」

「因為我認為綾姐好像完全沒有隱瞞真實身份的打算，所以我會盡全力阻止的。」

不愧是霜月家的最終防衛裝置。但是我認為那個母親和綾前輩勾結的場合，凜再怎麼樣也壓制不住。但是不知道為甚麼，而且我覺得妳父親也會參與變成很大的騷動。雖然只是妄想而已。

「我們的修學旅行也會有類似的狀況嗎？」

「不可能吧。只是這位前輩不正常，我們的情況會是普通的修學旅行了。」

「畢竟是我們嘛。就算發生了問題，我也有自信能無視。」

被說的一文不值啊。確實，如果是這三位低年級生的話，感覺會是和平的修學旅行。只是堂堂正正嘴人的水無月和表裡不一的長月，以及負責處理糾紛的凜的話。這樣一想，後輩們也個性強烈啊。只是高年級生擁有壓倒性的強烈感。

「我很後悔和琴音不是同年級的。絕對會遇到有趣搞笑的場面。」

「我同意葉月說的，能帶來這麼多活動的琴音很優秀呢。我絕對不會無聊的。」

「請妳饒了我。」

如果和這兩個人同年級，還都在同一班的話，我就吃不消了。不難想像擬態會脫落，要用真面目來鎮壓。雖然只有兩個人，但要重演過去還請饒了我。

「哎呀，時間差不多了。」

「雖然我想翹課和琴音多聊聊，但也不能那麼做呢。」

因為說了那麼久，所以午休時間一眨眼就過去了。離結束還剩三分鐘吧。雖然想到這麼一來可以解放就有點遲鈍了，但到直最後都不能掉以輕心的才是十二本家。

「但是琴音正月竟然要到我家。這會變得非常有趣呢。」

「請節哀順變，琴姐。因為當天我完全不會支援妳，所以請多關照了。這樣我可以輕鬆一點了。」

「等等，正月到底有什麼在等著我啊。打算讓我做什麼？」

「「請期待當天。」」

用燦爛的笑容回應我。我不可能想像的到霜月家會做什麼吧。好像不是單單拜訪後聊個幾句就能結束。雖然感到非常不安，但是這兩個人絕對沒打算把內容告訴我。
 

122.未來是未確定的 
[122.未來是未確定的] by 小忍

122.未來是未確定的

電腦也快壽終正寢了
翻譯如有問題，請指出錯誤並見諒

 
確認開始上課後就偷偷摸摸地逃出學校。結果，沒能從霜月兩人那裡打聽出正月的內容。到底有什麼在等著我呢？雖然有所不安，但是要棄車保帥。
 
「本來打算拜託葉月前輩的，還是換成霜月家吧。」
 
無論如何，在制定正月計畫的時期，和十二本家的合作是不可或缺的。考慮到要做的內容和十二本家的話，應該去哪裡都沒問題。因為不是很難的內容啦，沒有這個的話就很難擺脫護衛。
 
「因為那邊的話好像會以〔這似乎很有趣〕告終，真難辦。」
 
感覺這比冒失地向葉月前輩借人情還好。就算向霜月家借了人情，感覺也能在正月將此解決。雖然很在意要我做的內容。那個真的不到當天就無法瞭解。
 
「雖然我本來就打算順路過來的，不過店裡為什麼這麼擁擠？」
 
時間已過中午，明明不是咖啡店會擁擠的時間。一進來就明白了，客層盡是些見過的人。主要是住附近的人和在商店街開店的人。那麼總覺得也能推測出理由。
 
「店長，生意真好呢。」
 
「多虧了那則新聞啊。為了打聽情況，從早上開始就是這種狀態了。我和沙織都看到了新聞，被嚇了一大跳。」
 
「被香織的盛裝嗎？」
 
「那是琴音搞的鬼嗎？」
 
「香織怎麼可能率先做那種事呢？我也是屬於被捲入其中的那一類。暫時，讓我來幫個忙吧。」
 
老實說我本來是打算作為客人來的。看到如此現狀的話，我無法不聞不問。我一邊向熟客們揮手，一邊走進了店裡的內場。那裡有忙得不可開交的沙織小姐在四處走動著。
 
「妳好像幹了什麼呢。」
 
「那可有夠盛大的。拜此所賜我中途退場了。」
 
「事情我晚點再問。因為香織說聽琴音講比較快。」
 
「我想請香織說明一下。」
 
光是今天我得說幾次那一天的事不可？但是只需要對沙織小姐他們說主題公園那件事就好了，和香織有關的就這麼多。儘管如此，首先必須消化客人。穿上圍裙，來上場了。
 
「咦？為什麼小琴音會在？」
 
「那是為什麼呢？您要點什麼？」
 
因為不能說出詳情，所以先含糊地帶過。接受點餐後送餐。對於被問起就隨便回答一下。我也因為在新聞中被拍到了和合唱部在一起的畫面，所以成為了話題。
 
「終於到休息時間了嗎？」
 
「明明有了自己的店，卻經常來啊。琴音有來可得救了，但妳是發生了什麼事才退場了？」
 
「也叫上沙織小姐吧。還有，我想吃些什麼，麻煩您了。」
 
光吃能量棒是不夠的。一邊吃著員工餐，一邊說明在主題公園發生的事情。一開始兩個人都很驚訝，但是到最後被嚇傻了，看向我的視線明顯變得冰冷。
 
「妳是笨蛋吧。」
 
「是笨蛋呢。」
 
「成為笨蛋了。」
 
笨蛋的連擊。我自己也清楚，那種行為除了笨蛋以外什麼也不是。情緒高漲的我就是那樣子。覺得幹蠢事樂在其中就好了。即使那和現在琴音的立場背道而馳。
 
「琴音給人一種更成熟的形象。」
 
「是嗎？在我看來是相當亂來的形象啊。」
 
清楚我在店裡樣子的店長和對此不清楚的沙織小姐，兩人對我的印象不一樣啊。但是我應該沒怎麼在店裡展現過胡鬧的樣子。主要是看到了我應對勇實他們的緣故啊。
 
「但是琴音會唱歌呢。對我來說這一點很難讓人相信呢。」
 
「雖然我也聽了，但是熟悉琴音聲音的傢伙會注意到Unknown的真面目吧。」
 
「因為我當時什麼都沒考慮呢。因為只是不由得，覺得開心就好的行動。」
 
正因為如此，才會被十二本家的傢伙、勇實他們和店長你們知道我就是Unknown。應該總有一天會被大眾傳媒知道的。但是那又如何，因為公開的行為和十二本家挑釁沒兩樣。
 
「那麼妳什麼時候出道呢？」
 
「不會。因為我還沒有能夠考慮將來的餘裕。」
 
「餘裕？在我看來很充足。」
 
「至少在和父親有個了結之前，我不打算考慮將來。」
 
關於琴音的將來，在那時刻到來前就先寄著吧。而且我把應做的事做成了的話，也許真的琴音就回來了也說不定。如果是那樣的話，那我就功成身退了，這次消失的人就輪到我了。這才是真正的結局。
 
「琴音，妳在想什麼奇怪的事吧。」
 
「那點我也察覺到了，確實不是好事啊。」
 
「什麼啊，那種好用的直覺？」
 
對現在有所留戀是理所當然的。我不想失去在不到一年的生活裡建立起來的信賴，也對本來的琴音能否順利接手感到不安。我不認為老實的琴音能做出和我一樣的行動啊。
 
「今天全是這條新聞啊。」
 
是顧慮到陷入沉思而沉默的我，還是閑得發慌，他們打開了店裡的電視。我也把視線轉向那邊，昨天的事確實被報導了。
 
「好像都在研究Unknown呢。那部分妳怎麼看？本人？」
 
「雖不中亦不遠。」
 
透過聲音來查明年齡，和最初站在臺上的我有些許相符，相當接近了。但是除此之外的情報也混雜著錯誤的東西。臆測和願望混雜在一起，使之遠離了真相也說不定。
 
「哦，好像有什麼新情報啊。」
 
『剛剛得到的情報，我們收到了來自EXIST的關於Unknown緊急聲明。』
 
「那群人？」
 
「我有非常不好的預感。」
 
『〔Unknown的所有權是EXIST所擁有的，優先談判權在我們手上〕，此聲明被發送給了各個媒體。』
 
暴露了啊，那群笨蛋。基本上，沒有人去指摘擁有所有權和談判權的矛盾啊。相較之下，EXIST以Sherry為對手宣戰的事實被大肆報導。
 
「原以為過一段時間就會被遺忘的。這樣的話暫時平靜不下來了。」
 
「是想著不能讓琴音被別人奪走吧。」
 
「但是這也做過頭了，我明明告訴過經紀人不會加入任何公司。」
 
「琴音也知道那群人不是這樣就能滿足的了吧。」
 
確實。那些傢伙的事情我最瞭解。我哪都不留下，還猶疑不定的，也許會被誰奪走。正因為討厭如此，所以有著即使對手是Sherry也要戰鬥的氣概。
 
『後續報導。Sherry來電，只留下一句話〔我不會輸的〕。』
　
「真有人氣啊，琴音。」
 
「真夠麻煩的。」
 
希望你們不要增加令我頭疼的問題。因為連Sherry都乘機胡鬧參與了戰鬥，所以業界變得非常熱鬧。所以要說誰會滿足的話，那就是樂在其中的Sherry吧。我不知道那些傢伙會不會。
 
「琴音爭奪戰嗎，我們也參戰嗎？」
 
「我不覺得能在正面爭論中取勝呢。儘管如此，我們店是否有希望呢。」
 
「比起音樂活動，我會挑選這裡呢。」
 
比起在人前唱歌鬧事，我覺得在咖啡店工作更符合我的性格。以我來說，還是習慣不了被人注目。如果是原來的性格，就不會在意這種事，會以享樂為優先吧。所以我的人生已經結束了。就算要讓給琴音，我也想準備好各種的選項。
 
「香織打算把店怎麼樣？」
 
「她對琴音什麼也沒說呢。我明明給過忠告，如果不好好傳達的話會被誤解的。」
 
「香織打算在社團活動一結束後就馬上繼承這裡。所以在那之前我們都決定讓香織自由。」
 
「果然考慮了很多呢。」
 
為了繼承這裡，有需要取得各種資格。而且光靠香織一個人是無法經營咖啡店的。店長和沙織小姐。因為兩個人分擔了職務，所以才有現在。這樣的話，香織也需要能稱作搭檔的人。
 
「香織需要可靠的人呢。」
 
「這樣的話我認為已經找到囉。剩下的就是能否說服對方了呢。」
 
有那樣的人嗎？而且對沙織小姐來說好像是OK的。因為我並非總是經常和香織一起行動，所以完全不知道對方是什麼樣的人。以前做出拒絕反應的店長也什麼都沒表示的話，是認可了吧。
 
「雖然對我來說，香織能幸福的話就好了。」
 
「沒有自覺的話這樣就好。琴音的未來要由自己做決定呢。」
 
是在說我嗎？我們並沒有那麼生疏。但是我不記得有從香織那裡收到了什麼商議。我不知道是在關心我，還是時候未到。是否要接受還未定呢。
 
「無論如何，我還什麼都不能選。直到痛揍父親的那天到來。」
 
「不知道妳是認真的，還是在開玩笑呢。」
 
雖然我非常認真。這是當前的目標，離實行的日子不遠了。之後就是把當天的作戰進行到底了。很簡單，完全不困難。因為很單純，所以我們這方實行起來很輕鬆。但是如果對方能打甚麼歪算盤的話就太幸運了。
 
「那麼我差不多該告辭了。因為還有很多事要做。」
 
雖然還有該做的事情，但是說真的，我必須在學生們來之前撤退。明明在學校裡都躲起來了，在私底下被發現的話就沒有意義了。購物該怎麼辦啊。繞得太遠了會很難分配時間。
 
「妳明天要去迎接哦。」
 
「當然的。因為沒去的話不知道會被說成什麼樣子。」
 
就算去迎接了，因為自己一言不發就離開了，不知道香織以外的人會怎麼說我呢。儘管如此，這次的修學旅行也確實留下了回憶。雖然和本來的目的完全不同，不過對這個結果我並無不滿。
 
「我得趕緊去買東西和打掃房間了。」
 
然後回到房間，等著我的是茜小姐的說教。好像從哪裡知道我住院了。連帶之後發生的事也是。我亂來了，非常抱歉。
 
 
  

123.對未來的不安 
[123.對未來的不安] by 小忍

123.對未來的不安

中秋假期要結束啦…無知不言之地 
翻譯如有問題，請指出錯誤並見諒

昨天吃了各種苦頭。我理解這全都是自作自受。因為我受到了遇見的所有人的指摘和說教，所以我也稍微進入了鬧彆扭的模式。主要是在最後茜小姐的說教。

「為甚麼我幹蠢事就變得如此？」

其他傢伙來搞都沒被譴責不是嗎。為什麼我幹的場合就必須被肆無忌憚地講成這樣呢。很不講理。我下定決心，以後都要做好健康管理才鬧事。

「那麼，應該差不多了。」

從修學旅行回來的時間。本來的話，我也會和其他人一起回來的，但是因為被強制退場，所以正在學校的一角潛伏著。請體諒為什麼我必須躲在這裡。雖然十二本家的傢伙已經找到我了。

「我每次都這麼想，那些傢伙的感知能力到底是怎樣啊？」

如果是那樣的話，不是連瑠瑠都能發現嗎。本次的任務是不被其他學生發現，和回家組匯合。為此我連制服都穿了。但是這麼一來，要是明天再聊的話就太可悲了。

「為此，除了香織以外的人我都沒有通知。」

就算我一個人缺席了，如果對自己的事都忙不過來的話，意外的不會知道此事。也沒有找我的理由。知道我退場的理由的人也不多。雖然香織也有可能跟人說，但那也只有宮古和晴海吧。

「真準時。最後一天沒有發生問題嗎？」

都發生了那麼多事情，最後一天沒有再出事的理由了。今天的行程幾乎都是移動，只是中途停留一會的程度吧。巴士順次進入學校的停車場，我也看準學生們開始下車的時機和他們匯合。

「辛苦了。」

「似乎有好好地來呢。我向晴海他們說明是很辛苦的哦。」

「香織，我就單刀直入地問了。妳聖誕節的預定是？」

「在店裡幫忙，琴音也是這樣吧。」

因為必須銷售聖誕蛋糕啊。據店長說，受到我的影響，湧進的預約比去年還多，需要人手。雖然預約增加了讓我很開心，但是對我的影響無法釋然。受到媽媽他們的影響，好像有各方各面的人會來店裡。

「我也知道平安夜很忙，但是請想成是拯救我而接受。」

「接受什麼？」

「平安夜的約會。」

「這說法！請告訴我理由。」

「詳細情形晚點再說。如果香織現在不接受的話獵人就要來了。」

「誰啊？」

「十二本家的傢伙。」

雖然香織吃驚地歎了口氣，但是希望妳能理解我處於迫切狀態。那些傻瓜來的話會將氣氛搞得一團亂。失敗時的責任全都要由我來承擔，所以不能帶那些傢伙去。

「我們在這裡說話的時候，那些異常者就能察覺到什麼。」

「確實，小鳥要往這裡來了呢。」

察覺得太早了。為什麼長月也一起跟來啊。只有你是我絕對不能帶去的。明擺著會有奇怪的流言，受害的會是我，長月也不會沒事吧。

「我知道了。雖然我會接受，不過請妳將事情好好說明清楚哦。」

「幫大忙了，詳細情形到店裡再說。因為在這裡說的話會演變成大問題。」

「琴音妳啊，承擔著什麼啊？」

「是被捲進來的。從很久以前開始。」

此事也漸漸要迎來終結了。結局還不清楚。結局會根據校長的膽量和靜流小姐的想法而改變。本來是沒有我深入其中的餘地，只是作為救兵被強塞進來的。

「兩位在聊些什麼啊？」

「我們在確認聖誕節的預定。」

「是派對嗎？琴音同學還會參加嗎？」

「我不會去。」

說過好幾次了，我沒有回社交界的打算。因為我也沒有收到寄給我的聖誕節派對邀請函，那我勉強參加也沒有意義。雖然小鳥看起來很落寞，但唯獨這個我不能讓步。

「大小姐也很辛苦呢。」

「沒有試過就不知道有多辛苦。因為節日都很少有機會和朋友一起度過。」

「只要不是身體不適就必須參加。雖然也有難受的時候，但是現在已經習慣了。但是我還是想和朋友一起度過。」

也很難裝病不去。如果撒了謊不去，在其他地方被發現的話就會牽涉到信用問題。從小開始就必須考慮未來的事情而行動，這是生於十二本家的宿命。很難從中逃脫。

「這一點，琴音在各方面都很自由呢。」

「因為我的情況是特例。因為有一段時間我感覺像是被放逐。接著被其他人所疏遠，形成了現在的樣子。」

多虧了以前的琴音才形成了我現在的情況。雖然這確實是最糟糕的狀態，但多虧如此才能獲得自由，只能說是天意弄人。是為了獲得自由而作惡，或是保持不自由的狀態接受現狀。如果是我的話會變成那樣嗎。

「琴音同學的聖誕節預定是什麼？」

「在打工的咖啡店工作。結束後是慶功宴吧？」

「有那個預定呢。聖誕節一定要慶祝的呢。」

慶功宴不是在我的房間，而是在香織家進行。這是店長和沙織小姐的提案。因為辦在我家的話，又可能重演那場笨蛋騷動，所以得救了。因此什麼事都不會發生。

「我也想參加。」

「時間上兜不起來哦。如果那邊的派對和往年一樣的話，會從傍晚開始呢。」

這樣的話，無法和我們慶功宴和時間達成妥協，所以不允許參加。唯有這次就默默地回去，讓我朝著在家裡消除疲勞的方向走吧。一次次的笨蛋騷動，我都累壞了。

「什麼呀，妳這次不參加嗎？」

「長月同學希望我去嗎？」

「嘗到一次甜頭了。」

果然是把我作為休息處來理解啊。自那件事以後，對琴音的態度真的軟化了。因為社交界那次的光景，而且最重要的是在二次會裡發生的事，讓他對我的認識有很大的改變。因為關於二次會是慘案啊。

「可是，如月妳不引發問題就不甘心嗎？」

「並不是那樣。凡事風平浪靜的話肯定是最好的。」

「虧妳說的出口。」

明明是真心的。什麼事都沒有，按照計畫表進行不是最好的嗎？不用為事操心，也不用辛苦。如果它崩潰了，就會有人遭殃。這次是我嗎。那麼，這次的行程會是哪邊開始崩潰呢。

「那麼妳這次打算做什麼？」

「你是憑什麼這麼說的？」

「是直覺。」

所以說你們的這份直覺到底是怎麼回事啊。對長月來說也不是什麼有趣的事情。明明反過來應該很麻煩的，儘管如此卻還是靠了上來，真是個謎。被小鳥知道的話就會說要跟我去吧。而且因為是派對的前一天，所以能否空出預定都是個問題。

「如果只有這次能不過問的話就幫大忙了。」

「我從一開始就是這麼打算。那邊的文月看起來很寂寞喔。」

「我想和琴音同學多玩一會的。」

「我至少會去拜個年的。」

雖然這也要看在霜月家會消耗多少體力啊。不管怎麼說，要拜訪文月家得在解決老家的事情之後。正月時好歹也得拜個年才成。因為都建立起了各種朋友關係。

「可以住下來嗎！？」

「嗯～因為還不清楚預定，所以還沒決定。」

「請空出來！」

「我會善處的。」

走勢不知怎的變成必須要過一晚了。正月的預定又填滿了。只是為什麼呢？是小鳥的話我覺得應該沒問題，但另一方面又感到自身有危險的是？是那個嗎，小鳥的家人有問題嗎？

「那麼再見。」

分別回各自的教室。但是我有預感會是個混沌的正月啊。霜月家和文月家嗎。雖然哪一家都沒去過，但我只感到不安。既然不知道會發生什麼，還是好好準備一下比較好啊。

「那樣的約定好嗎？」

「就走向來說是沒辦法的。妳認為拒絕的了嗎？」

「那倒無可奈何呢。有種說不容分說的魄力。」

雖然小鳥看起來像小動物，但是有時會有像肉食動物般的魄力。雖然是相反的，但是小鳥也是十二本家的人。應該理所當然地有著雙面性。雖然和本來的性質不同，但是當自己的孩子出生的話那樣才正常嗎？前途堪憂。

「比起那個，妳還是考慮一下眼前的問題該怎麼處理比較好。」

「怎麼說？」

「妳進教室就知道囉。」

哎呀。還承擔著某些問題吧。因為光是約定好剛才的事情和左思右想，所以好像忘記什麼了。教室和同學。是那個嗎，把同學扔在一旁恣意妄為的問題嗎？

「那麼我也回自己教室了，要好好道歉哦。」

「店裡見。」

那麼，我也回去自己的教室吧。當然，最初要說的話已經決定好了。雖然用不著確認，但是香織讓我道歉。所以必須先說啊。

「大家，有成為最棒的修學旅行嗎？」

「感謝大笨蛋！」

「「「YEAH～！！」」」

這個班真的很配合啊。拜和小鳥跟長月聊天所賜，我是最後一個進教室的。應該說果然，所有人的情緒都很高漲啊。只有兩個人，有點不高興也是沒辦法的事。

「抱歉在你們注目笨蛋的時間打斷你們，不過別忘了老師哦。今天只是說點簡單通知就結束了。」

因為被狠狠地說了到家之前都還是旅行啊，在回家的路程中被捲入事故或事件可沒臉見人。直到睡覺為止都要開心，然後切換成用心向學吧。雖然那很難做到。

「真是的。各種做過頭了喔，琴音妳。」

「因為幾乎沒有和我們的回憶。這個補償該怎麼辦呢，晴海？」

「只能在寒假制定甚麼計劃了呢。」

你們打算做什麼啊。雖然如果是像暑假時那樣去溫泉區住宿的話我非常歡迎，但是有預算的關係。這次的修學旅行加上聖誕節。而且再加上正月一定會有連續支出。打工賺來的儲蓄一下子就減少了。

「鬧傻事也得適可而止才成呢。」

「「我覺得那是不可能的。」」

以宮古和晴海的指摘結束了修學旅行的最後一天。正因為有所自覺，所以只能苦笑。
 

124.對未來的計劃 
[124.對未來的計劃] by 小忍

124.對未來的計劃

翻譯如有問題，請指出錯誤並見諒

學校的一幕結束後，和香織一起來到了咖啡店。但是只有在店裡露一下臉，就朝著香織的房間而去。因為接下來要說的包含了被店長他們聽到的話會很困擾的內容。

「那麼妳打算在平安夜做什麼呢？」

「並不是由我來做的。」

「妳知道這話絕對靠不住吧？」

因為修學旅行的那件事，讓我的信用一落千丈了。雖然明明我所做的才那種程度，規模果然太大了。我只不過是做了做得來的事而已。雖然一般情況下會拒絕，但修學旅行畢竟是不能失敗的活動吧。

「我只是被拜託去監視而已。看他們能不能好好求婚。」

「為什麼琴音會和此事有瓜葛啊？」

「因為不管哪一位都和我有關係。而且也和其中之一建立起協助關係。當然，那不是我主動提出的啦。」

「對方是誰跟誰？」

「絕對不要告訴別人啊。是校長和佐伯老師。」

「什麼？」

嗯。香織的動作會停止也是可以理解的。如果我是什麼都不知道的狀態，也會有同樣的反應吧。既不認為那兩個人會有交集，也預想不到會變成那種關係。完全出乎意料讓香織的思考停止了吧。

「順便一提，失敗的話我好像要負責。」

「各種讓我大吃一驚的內容呢。如果是謠言的話，我絕對會認為是假的。」

「因此，希望香織能扮演我的伴侣。」

「偽裝成情侶？」

我不希望妳朝那個方向而去。基本上，女性之間很難成為情侶吧。是那樣嗎，妳是打算讓我穿男裝嗎。那樣的話我完全沒問題。如果說有問題的話，就是看起來不像男性吧。

「要去的地方是高級法式餐廳呦。因為我一個人的話會很不協調，和男性一起去的話又會鬧出奇怪的傳聞。」

「原來如此呢。所以才需要搭檔呢。但是我，沒有能穿去那種店的衣服哦。」

「沒問題。因為校長有承諾要出這筆經費了。店也讓熟人調查好了。」

熟人不是瑞樹小姐。如果拜託那個人的話絕對會跟過來，我會成為換裝的對象。認識的人是校長的姐姐。如果是那個人介紹的地方，我覺得沒問題。再怎麼說也不會讓我在弟弟的大日子裡穿奇怪的衣服吧。

「受到了很大的優待呢。」

「因為被捲進來了所以這點兒的也得出吧。每每都由我出錢的話，老實說資金會用盡。」

「和資本家打交道可真夠嗆的。在錢的方面開銷太大了。」

「因為就得如此。但是對方會配合，所以本來就沒問題。小鳥就是這種感覺。」

「是這麼回事呢。」

這麼說來，我不記得有和小鳥一起去哪裡過啊。她的情況，成為阻礙的會是父親嗎？因為得先想盡辦法確定了手段方能一起行動。剩下的問題是小鳥是否會暴走了，我覺得很勉強。

「如果是這種情況的話我就奉陪，不過要怎麼跟爸爸他們說？」

「因為我被選為丘比特的角色，所以要把香織借走，只能誠實地這麼說吧。雖然不能說出對象的事。」

「只能如此了呢。琴音，妳慢慢地冷靜下來比較好喔。」

「不可能。因為打算在正月搞定。」

「喂。話音未完妳別又想亂來啊。」

會亂來的。在計劃的事前準備階段，必須和許多地方通個氣。如果有哪裡不同意的話，我就不得不一意孤行了。因為這種情況下，敵人有可能會增加，所以必須注意。

「關於這個，無論誰來阻止，我都要實行。」

最終目的是痛揍琴音的父親。那個機會很少。雖然原因是因為我的過激發言，媽媽很注意不讓我和父親碰面。只有正月是迴避不了的情況。

「沒辦法啊。但是，請詳細告訴我計劃。因為這也讓我很擔心。」

「雖然是可以。但是絕對要撒手喔。」

因為是香織的話可以信任，所以也不會把詳情跟別人說吧。就算會說，那也是實行計劃的那天，在某個聯絡不上的人正在幹傻事的途中跟那人說吧。雖然說出內容時會露出怎麼樣的表情也很那個就是了。

「是以這種感覺來制定計劃。」

「嗯。妳真是個超越笨蛋的大笨蛋呢。妳知道這麼幹的時候受害最大的會是誰嗎？」

「是我啊。」

自傷八百，傷敵一千也在所不惜。為了目的不擇手段。雖說會受到損失，既不在金錢上和也不在肉體上。很明顯精神上會疲憊不堪。如果把這股鬱憤全都發洩在父親身上就好了。

「而且不是一天就能完成的計劃。規模是不是太大了？」

「試著拼湊的話，就變成這樣了，所以沒辦法吧。倒不如說，要將此事在一天內完成，不但無謀還不可能。」

「那是肯定的呢。雖然很亂來，但是琴音並不會遭遇到危險，那我就放心了。倒不如說，沒有輸的元素呢。」

如果能按照此計劃實行就好了。任何事情都會出現變化。晚點也得和我的老家聯繫啊，我正月不能去那裡了。雖然特意在暑假時約好了，但是這次的計劃應該要優先，所以沒辦法。

「那麼就言歸正傳了。什麼時候去買東西？」

「明天不就可以了嗎？修學旅行的調休也許有空。」

「雖然很突然，不過好啊。集合地點就在這裡。」

「就是這樣。還必須拜託店長他們更改排班。」

雖然明天和平安夜都有排我的班，但是突然安排了預定。如果要說是誰不好，都是校長的錯。如果那個人能被認為一個人也沒問題的話，家人也不會擔心吧。沒有信用也該有個限度。

「店長。因為平安夜那天我和香織有場約會，所以請你換一下排班。」

「什……什麼？」

「所以說妳這說法！」

愕然的店長很有趣。你是對我有了那樣的對象而感到驚訝呢，還是一廂情願不肯相信香織正和男性交往呢，到底是哪一個呢。雖然香織很憤慨，但我也只是故意做的而已。

「妳們兩個正在交往？」

「啊～原來是誤會這邊啊。」

「爸爸……」

香織冷冷地看著店長，店長好像終於明白了我在開玩笑。雖然鬆了一口氣，但作為父親的股票下跌了。為什麼會產生我在和香織交往的想像呢。我甚至不記得有過那種氛圍。

「老實說，因為我被拜託去確認某個熟人的求婚是否成功，所以跟您討休假了。明天則是為此的購物。」

「那個也是玩笑嗎？」

「不，是真的。」

這次則仰望天花板沉思著什麼。難道是誤解成香織被求婚嗎？不可能那樣子吧。因為香織還是高中生，所以以結婚為前提的交往就是極限了。

「我完全搞不懂是怎麼回事啊。甚至無法想像琴音為什麼會處於那樣的事態。」

「那是不可能的，請放棄。我也只是被捲入其中，完全不明白為什麼會變成這樣。」

「我剛才也是，聽了之後簡直不敢相信呢。但是因為是琴音，所以能夠理解。」

所以我希望妳別理解。我也不能巧妙地說明。作為建立起協助體制之前還行，為什麼求婚也必須要我來確認呢？因為那已經是本人的問題了，不是我應該干涉的事。

「雖然不太清楚，但我姑且先同意了。妳會參加聖誕節的慶功宴吧？」

「那是一定的。因為是難得的派對。」

「我會祈禱琴音不會帶奇怪的人來喲。」

不會帶來的。無論是過去的人，還是十二本家的人，絕對不會與本次有關。因為雖然也有責任過重的原因，但是如果和那些傢伙有瓜葛的話，這次的事很明顯會失敗。

「我這次打算只讓自己人把慶功宴辦完。因為在修學旅行的時候鬧了那麼大，所以我會乖乖的。」

「就算琴音妳這麼想，也會有人接近並介入，所以很難說呢。」

關於那個我希望妳放棄，因為我防止不了。不管我這邊如何拒絕，他們都會一口氣逼近，所以我真的很困擾。雖然看起來很老實，可是本性都是肉食類的傢伙，性格很不好。

「那就是說不到那時候就不清楚囉。」

「就算求婚成功了，那個人也不會來吧？」

「所以不能在我的房間裡弄。」

說真的，因為那個機率很高，所以我拒絕在房間裡開聖誕派對。就算校長沒來，佐伯老師來的可能性也很高。而且隔壁的夫婦也會同時來吧。很顯然不會是學生的聖誕節了。



然後第二天。按照約定，我來到了碰頭的地方，但是看到站在香織旁邊的人的瞬間。會想到要逃走，我覺得是沒辦法的事。因為不知道為什麼不是負責今天的瑞樹小姐正滿臉笑容地揮著手。

「為什麼？」

「我正在消耗帶薪休假。然後我接受了晶和恭介的〔去報復〕指示哦。」

「因果報應啊，琴音。」

雖然我垂頭喪氣，但是香織應該也會成為瑞樹小姐的目標。因為我沒怎麼說過護衛們的事，所以香織沒能掌握到各自的個性而壞了事嗎。為什麼我周圍的人都個性強烈呢。

「香織，我要收回昨天的發言。今天確定是個不好的日子。」

「咦，這個人也有問題嗎？是琴音的護衛吧？」

「因為我周圍的正經人很少。」

「雖然被隨便地大放厥辭，不過今天就讓妳來抵銷了。」

擔任制止角色的伍島先生也不在。然後在某個地方關注著這情況的兩個人會為得手而笑著吧。確實在修學旅行中給他們添了麻煩。雖說如此，但也不行干涉護衛對象的私人生活吧。

「晚點我會向主任報告。」

「盡管去。即使今天的事情被報告了我也很滿足。」

「這人真是不行呢。」

對任何事都不會後悔的人是最麻煩的。因為晶小姐他們會搞出這種事，所以才會被當做問題兒童來對待吧。還是這也是我的影響？為什麼會產生大家都做蠢事的連鎖反應啊。

「那麼要去哪裡呢，小琴音？」

「我什麼都沒聽說呢。之後會有人來接我，那個人會帶路的。」

「好咧，愉快的時光就在那了。」

我就坦白說吧。今天變成了地獄之日。由於換裝人偶和寫真攝影，我和香織回到咖啡店的時候已經精疲力竭了。喜形於色的瑞樹小姐真可恨。

「我要回去了，辛苦了。」

「嗯。我也要睡了，太累了。」

先說好，我決不會接近情緒高漲的瑞樹小姐了。之後也必須要和晶小姐他們說好，沒有下次了。

 

125.平安夜的過場 
[125.平安夜的過場] by 小忍

125.平安夜的過場

一陣子沒看BEASTARS ， 居然要完結了 
翻譯如有問題，請指出錯誤並見諒

為了平安夜的成功而事先準備、為了正月的計劃和各方面取得聯繫，發現轉眼間就迎來了告白當天。雖然當時有計算了儲蓄，但果然為了支出比預定還多而傷腦筋。

「吃美味的東西來改變心情吧。」

「看起來真的很忙呢。雖然不知道妳是在和誰聯繫。」

就算我說了計劃的詳細內容，也沒有告訴香織是要和誰聯繫。因為說不定有把她捲進來的可能啊。因為說實話，如果把香織捲入這次的計劃裡，沒搞好的話，她可能會遇到危險。

「雖然也有人面有難色，不過那部份想辦法解決了。我認為大部分的準備工作已經結束了。」

有的人非常歡迎，那也正會有想要阻止計劃的人。強逼、提出條件，雖然用各種方法取得了對方的同意，但是相當累人啊。不過幸虧如此，當天只要熬過一開始的話，之後應該就是什麼都無所謂的感覺了。

「所以接我們的車還沒到嗎？」

「我想還要一下子，但是這副打扮的香織也很新鮮啊。」

「琴音也是呢。」

彼此的打扮都是穿著瑞樹小姐最推薦的服裝。兩人都是能勾畫出成熟氛圍的休閒打扮。雖然也能精心打扮，但因為如果比主角更顯眼的話就壞事了。

「一開始的時候我沒想到彼此會迎來這樣的日子啊。」

「我確實以為會作為普通的學生朋友結束呢。」

「最初的相遇也不尋常。」

「明明不是朋友，卻在我家吃飯呢。雖然我想過妳是新來的打工，但是沒想到和我同年齡而且還是如月啊。」

是那個嗎。香織和我初次見面的時候也覺得我比她年長嗎。這樣的話，誰都不會在初次見到我的時候就能猜中我的年齡。但是香織初次見到我好像從一開始就相當緊張啊。

「香織是怕生嗎？」

「也許是吧。多虧了琴音，也不會那樣子了。」

「為什麼？」

「如果看到那副對比自己年長的人堂堂正正地說話的樣子，我就認為我將來也必須這樣哦。」

作為社會人士這也是必要的技能，因為和長輩共事是很普通的。我平常的說話方式只是以那為延伸。雖然在立場上是我被人恭敬對待的情況較多，但對我來說不是很喜歡那樣的立場。

「我有聽說香織要繼承咖啡店。」

「雖然我並沒有隱瞞，所以沒關係。不過我連探尋其他選項的想法都沒有呢。」

「妳要繼承哪一邊？」

店長對店的經營和飲料相關的知識。沙織小姐則有必要的輕食和甜點的知識和能力。要兩方都取得的話，就時間上來說也很嚴苛，而且一個人要支撐店裡幾乎是不可能的。

「媽媽那邊。我畢業後打算進專門學校。」

「原來如此，果然從學校畢業後都有各自的道路啊。晴海和宮古也有在考慮些什麼吧。」

「因為二年級也快結束了呢。我覺得考慮要升學還是就業的時期已經過去囉。」

「雖然我什麼都沒考慮啦。」

「真意外呢。琴音的話，我覺得會制定各式各樣的計劃啊。」

繼承老家的道路被切斷了。但是除此之外的道路比想像的還要多。雖然也存在著幾個不可能的東西，但是作為可能性來考慮的話就該列入候補。只是因為也有與十二本家密切相關的道路，所以可能要射人先射馬。

「我在解決正月的事情之前都不會考慮將來。」

「不，在揍父親之前不考慮將來是很異常的。」

「雖然我很清楚。不過因為這是天性，所以沒辦法。」

因為從總司的時候開始就有著家庭關係的問題啊。特別是拋棄我的母親和拋棄家人的琴音父親。這些所作所為而累積了鬱憤，這就是原因吧。正因為如此，不揍一下我氣不消。

「但是，解決此事的話妳會考慮將來吧？」

「如果我還是我的話吧。那個時候就必須做好最壞的打算了。」

「什麼意思啊？」

「那是秘密。」

我不知道未來會是什麼樣子。自我還是總司的時候就沒想過會變成這種狀態。所以未來我會變得如何也是未定的。是消失呢，還是留下來享盡天年呢？不管怎麼樣，到時候我會認真考慮的。

「接我們的人來了。」

「我不能接受這像是理所當然一樣的豪華轎車呢。」

我也是普通的車就好。不會顧慮到這一點是十二本家的特色吧。為什麼明明普通的學生都逞強打扮成大人的樣子了，卻必須搭豪華轎車移動。很顯然不合時宜。

「有錢人的感覺和我們不一樣啊。」

「雖然琴音應該也是那邊的一份子。但是，為什麼呢。我無法想像琴音成為有錢人的樣子啊。」

「那也沒辦法。因為是我。」

雖然香織至今為止都還記得我曾經的那副樣子，但是被我平時樣子的強烈印象給覆蓋了。既沒有浪費錢，自己賺來的錢也不過是作為生活的一部分來使用。雖然老家仍繼續匯來生活費，但是我想儘量把錢存起來。

「接下來要去的店是米其林兩星的那家呢。」

「是很有名的店啊。我覺得虧得妳能擠進預約呢。」

讓人覺得真的沒有使用強硬的手段嗎。我在網路上調查過，上面果然有寫著沒在三個月前預約的話就訂不到位。我不認為那家店能在僅僅幾個禮拜前就輕鬆訂到，而且還是兩組位子呢。

「有研究的價值啊。」

「如果妳能知道用了什麼啦。」

可以推測出來使用了什麼材料吧。但是如果調理方法很特殊的話我就沒轍了。為了探索那方法，必須親自嘗試各種的方法。就算好不容易試成了，又可能再生出新技術。

「料理無止盡。」

「是真理呢。」

因為想吃美味的東西、想做的欲望是沒有極限的。正因為如此，每天都會有新的東西誕生，出現美味的、超難吃的東西。基本上，在使用高級食材的時候我們就無能為力了。連練習都不可能。

「雖然我算是正在向媽媽學習，但是我有能力在學徒之下的自覺哦。」

「明明做咖喱的手藝很好。」

「只有那一道菜可不行吧。而且是咖啡店哦，不設法以製作甜點為主可不合理呦。」

我沒見過香織做甜點的樣子啊。也許是背著我做了不少事。但是因為我沒有吃過，所以不知道實際情況。如果是在家裡做的話，即使外觀不好，只要好吃就行了。

「因為我也不怎麼做點心啊。」

「雖然媽媽有教我，但因為那也只是模仿媽媽。不是也會被要求獨創性嗎？」

因為都是類似的東西的話會讓人生膩的。可是雖說是親子，但也和霜月家完全不同。那邊完全不教，只讓女兒自學。雖然母親也有自己的想法，但女兒未必能理解那一點。

「如果繼續和琴音來往的話，就不會厭倦，會有靈感湧出來吧。」

「那是以我做了傻事或是被捲入了什麼事情為前提啊。」

「這不是理所當然的嘛。正月也是如此，因為這次琴音的精神正常的話，我認為是不會實行的。」

「是那樣嗎？」

最初考慮的計劃中止了。考慮到煩惱、無法做出決斷的校長，變成由工作人員來送上戒指。但是果然要遞出戒指的話，不會想要由本人來做嗎？因此就停止由某人來間接送上的計劃了。

「而且沒有可靠性啊。因為終究還是取決於校長的行動。」

「那是很正常的。本來的話，這不是我該插手的問題。彼此的感受是很重要的。」

強行將兩個人湊在一塊兒不是我的職責，我也不想這麼幹。如果不珍惜各自的想法，就變成否定了我自己。如果沒有想法的話，現在的我應該就只是個傀儡。也可以說是那個想法的緣故才背負著問題。

「到了啊。那就按照最初的計劃進行。」

「雖說是計劃，但我從頭到尾不都是在吃。」

香織的工作雖然是擔任我的搭檔，但是也沒有什麼事好做的。只不過是拜託她一起來而已。實行全都是我的職責，出醜的也只有我。因為事前準備也都萬無一失，所以應該不會失敗。後面就看校長了。

「我再想了一下，果然我們。是不是不合時宜？」

「不，只是因為訂到了不該預約的店啦。」

以普通的價格來說是挺貴的，即使如此也不是普通人進不了的店。正因為今天是平安夜，店內都坐滿了，但不知道在這之中有多少位名人。而且誰也沒有把意識轉向其他人。

「別太東張西望。」

「因為我是第一次來這種地方，這也沒辦法。」

那之中有人不喜歡被人看到，我想避免被那樣的人找碴。但是我不認為今天會有那樣的人啦。對形形色色的人來說，平安夜不是特別的日子嗎。當然，是和單身的人無關的話題。

「妳只要認為我們只是來紀念的就好。」

「的確是如此呢。那麼老師他們呢？」

「在相當遠的位置。」

有事先告訴過我座位的位置。我們和校長是隔了約四桌距離的狀態，不從縫隙偷看的話是看不清楚的。雖然這麼指示的人是我。如果就在隔壁的話，會很尷尬吧。彼此都是。

「從我這是看不清楚的呢。」

「那部分我也一樣。因為我不太想看，所以沒關係啦。」

「沒有監視的意義啦。」

「我也不想做，沒關係。只要干涉一次就足夠了。」

所以成功與否是個賭注。今天的主角也不是我，而是校長。我覺得絕對不能妨礙他。之後校長到底會在哪個時間點說出口就變得很重要了。因為我完全沒有告訴過他我的計劃。

「琴音大約在最後才會開始行動吧？」

「我是這麼打算的。在那之前，如果校長能行動起來的話就幫大忙了。」

倒不如說，如果已經在行動的話，因為我不用動也可以，所以會非常放心，但是那副樣子我看不出來啊。從那非常僵硬緊張的樣子，完全看不出能夠縮短距離。那樣子真的沒問題嗎。

「琴音。要我說的話，我覺得那樣是絕對不可能的。」

「我有同感。雖然佐伯老師那邊有察覺到，但是那個人不會行動嗎？」

因為從今天這種日子和校長的樣子看來，完全能明白有重要的告白在等著。佐伯老師的表情可能也多少有些僵硬。那樣就無法愉快地吃飯，只能對彼此的樣子歎氣了。

「真是難題啊。」

「琴音是因為有這樣的經驗才接受的嗎？」

「不可能有吧。甚至是死了之後才被告白的。」

「普通地思考一下，妳說了腦袋不正常的發言哦。」

那個我也很清楚。如果是生前收到了那個告白的情況，我會怎麼做呢。雖然能理解現在的我再怎麼想都無濟於事，但儘管如此還是會在意。倒不如說，接受了之後的勇實總覺得會很可怕。

「即便如此，那兩個人好像都沒有注意到這裡呢。」

「體諒他們一下吧。」

自己的事情就忙得不可開交了吧。告白的一方和被告白的一方。明明彼此都有心意，卻無法向對方坦率說出。雖然校長我是清楚的，但是佐伯老師不肯的理由是什麼呢？

 

126.不像自己的平安夜 
[126.不像自己的平安夜] by 小忍

126.不像自己的平安夜


翻譯如有問題，請指出錯誤並見諒

一邊為料理咂嘴，一邊等待著事態的發展，但可以說是完全沒有動靜。看起來好像在聊些什麼，但那也很快就結束了。從這距離不知道他們在聊甚麼。

「外觀既有趣，味道也無可挑剔。好厲害啊，這道菜。」

「雖然很不甘心，但我完全分辦不出來啊。」

不愧是米其林兩星的店。香織會哭喪着臉是因為想像不出料理方法而苦惱吧。我也分不出來。超一流的廚師所做的餐點，等同於外行人的我不可能理解。雖然只要好吃就行。

「那邊是什麼樣子？」

「沒有進展。在離開店之前看樣子不會有結果。」

「和設想的一樣呢。」

「不，也不全是那樣。」

就算那邊沒有動靜，也會發生意料之外的事情。雖然主要是和我有關。重新考慮後，接下來要實行的內容不像是我會做的事。但是因為已經決定要做了，所以不得不做。

「發生什麼了嗎？」

「我開始緊張了。」

「吓？」

在吃東西的香織的手停下了來。沒辦法吧，我也是普通人，當然也會緊張。儘管是如此，可是眼前的人似乎無法理解我在說什麼的樣子。對我的印象有那麼奇怪嗎。

「明明至今為止都幹了那麼多事情，卻還會緊張嗎？」

「那是因為場上的氣氛和跟誰一起搞的。不是由我當主角的場面吧。」

在不認識的人面前搞事的時候，不只是我一個人。在修學旅行搞的時候主角也是合唱部，旁邊也有Sherry在。對我的關注應該很少，因此才可能輕鬆愉快地幹下去。

「完全是客場吧，這裡。」

「不不不，因為人數沒有那時候多呢。」

只是主題公園的規模差異過大而已。和那次比起來，我知道這次的人數有多少。儘管如此，這次的主角確實是我。因為我決定了要為誰做，所以我已經做好了覺悟。即使如此也還是會緊張。

「不會失敗吧？」

「雖然在妳變得膽怯的時候很抱歉，但是時間到了。」

送上的甜點是開始準備的信號。差不多一口就送入口中，我開始移動。因為緊張而不知味道如何，那部分就交給香織吧。因為這是我們最重要的情報。

「為難你們了，真是抱歉。」

「不會，如果是如月小姐的提議，我們是不可能拒絕的。而且能聽到傳聞中的Unknown唱歌的話就更不用說了。」

使用了一點點強權也是沒辦法的事。只有這次真的使用了不像我會用的方法。也可以說是想不到除此之外的方法。以店家為對手，我不可能有用得上的手段。

「如果期待落空的話就不好意思了。」

「對於本店來說，成功或失敗都不存在。請盡情歌唱吧。」

雖然也可以說是意外，但是在這家店表演歌唱並不稀奇。因為偶爾會有人在鋼琴的伴奏下披露歌聲。但是，能那麼做的只有有實力的人才會被允許。我能不能被算作一分子，就得看之後了吧。

「必須重新鼓起幹勁。」

舞臺已經準備就緒。接受了我的提案強硬這麼做的是校長的姐姐。對此事非常感興趣讓我莫名地在意。那個人背後和Sherry有關聯的可能性也不是零。但是如果不在現場的話，也可以排除此可能性吧。

「按照您要求的，因為蒙著面紗，所以在客人座位那應該是看不到臉的。」

「錄音器材呢？」

「沒有遺漏。」

這不是我的要求。如果拜託白瀨提供歌曲的話，作為交換條件被要求要錄音。雖然沒有告訴我會用來做什麼，但是會連結到不好的結果吧。這也在覺悟之內了。

「那麼我要上了。」

「祝妳武運昌隆。」

下定決心登上小舞臺。在那一瞬間，所有人都靜了下來，我的緊張則更加高漲。這是我第一次登上空無一人的舞臺。雖然心裡有點不安，但我認為這是很正常的。不是因為過去，而是因為沒有與現在的琴音有關的人在。

不打招呼。向客人座位行禮，深呼吸。向負責彈鋼琴的女性發出信號，提起心神。歌曲是情歌。不管怎麼說，這樣的日子不適合唱搖滾。開始唱要安靜地、慢慢地。集中感情只朝向一對情侶。給予勇氣，一邊想像有祝福的未來，一邊盡全力聲援。

雖然歌曲的長度應該不到四分鐘，然而我感覺一轉眼就結束了。和開始一樣，先行禮，然後向鋼琴家行禮，接著快步走下舞臺。雖然從背後傳來了掌聲，但比起那個我更想早點離開這個地方。用不著確認，我的臉都染滿紅色了吧。

「太精彩了。要說可惜的話，那就是只面向一對的歌曲了。」

「虧得你明白呢。」

「因為我也閱曲無數呢。」

光是這樣就能理解的經理也很厲害哦。因為普通的話是不會感受到那種事的。讓經理幫我帶句話，然後迅速從後門逃走。因為回到香織身邊就像是在告知我就是唱歌的本人。

「啊～幹傻事了。」

坐進等著我們的車子，低下了頭。本來的話，我是打算從後面悄悄地確認校長他們的情況，但是比起那個害羞的情緒更強，於是我逃走了。是因為今天一整天，我一直在做不像我會做的事吧。

「所以會不好意思的話還是別做不是比較好嗎。」

「真快啊。」

「是好心人告訴我的。說我的同伴回去了。」

坐上車沒多久，香織也來了。告訴妳的人是經理吧。因為為了儘量不讓我的樣子被看到，我把舞臺兩側的人數縮減了。問香織對歌的感想也很難為情。因為真的不像我。

「如何了？」

「我確認到拿出戒指為止，在那之後就不清楚了。」

就是說已經下定決心了吧。關於詳細情況，明天再聯繫的話就知道了。因為如果都做到那種地步的話，成功的可能性就無限高，所以也不成問題。我做的沒有白費啊。

「最多也就是做了最低限度的工作吧。」

「儘管妳滿臉通紅地說，也不可靠哦。」

這不是興奮，是害羞到不能自拔。怎麼也習慣不了一個人登上舞臺。果然要做蠢事的話，不和誰一起的話就不合乎我的性情。考慮到這一點的話，一個人活下去很難啊。

「事情結束了。」

「好啦好啦，就當作是這樣吧。」

雖然平安夜才剛剛開始，然而我的工作結束了。明天要為了咖啡店而加油。因為和銷售額有關係，所以也是和我的工資有直接關聯的最重要活動。完全沒有不努力的理由。雖然絕對會有麻煩的客人來，但要想辦法解決這一問題才是拿手好戲。


「這就是昨天的全部經過。」

「怎麼說呢，和我們所熟知的琴音印象不相符啊。」

「是啊。本來就無法想像琴音會在人前唱歌。」

白天的激戰結束後，現在是咖啡店慶功宴正歡的時候。果然店長和沙織小姐好像都很在意昨天的事情，讓香織負責說明過程。我則因為害羞，一邊小口小口地喝著果汁，一邊掩蓋臉上的熱度。

「不消停嗎，這話題。」

「因為很在意，所以沒辦法。如果白天的話，根本就談不了那些事啊。」

「和琴音有關的人很多也是原因呢。主要是葉月前輩之類的。」

那個人不把麻煩事帶來就不舒服嗎。我的服裝是和平時一樣的打扮，頭上戴著聖誕帽，這不合他意，自備cosplay的服裝強行要求我穿。那麼下流的東西誰要穿啊。

「我倒是想看看呢。」

「香織的話要穿那個嗎？」

「我絕對拒絕。」

對吧。大致上，在這個正值冬天的情況下，能穿那種迷你裙或是短袖強調胸部的東西嗎？就算是夏天我也絕對不幹。我連裝著衣服的袋子，一齊扔到他臉上了。雖然我的暴行讓其他客人目瞪口呆，不過沒辦法。

「但是今年的銷售額是有史以來最高的。」

「我真的很累哦。因為預約的數量也很多。」

十二本家的人和他們的有關人士。和護衛有關的那些人也算進去，必須確保相當多要帶走的量。我覺得幾乎一個人做完成那些的沙織小姐真的很厲害。雖然對香織來說壓力可不簡單。

「明年我也來幫忙。」

「請先把本事練好。」

數量再增加的話，人手實在是不夠吧。雖然我也必須得做點什麼，但是到了當天接待客人也很麻煩啊。我和店長也是相當慘烈的修羅場。讓護衛們在短期內幫忙比較好嗎？

「然後話說回來，結果怎麼樣了？」

「當然，求婚好像成功了。雙方都發來了感謝的話。」

唱歌的人是我，這件事理所當然的露餡了。我從白瀨那裡收到了作為紀念的錄音檔。現在回想起來太輕率了。如果那個在婚宴上被人傳出去的話，我就想鑽進某個洞穴裡了。

「這樣一來，琴音就適合當丘比特了吧。」

「住手。我再也不想接受麻煩的案件了。因為戀愛諮詢超出我的範圍了。」

「但是因為成功了，所以也許會有人來找妳聊喔。」

「如果那兩個人不公開的話故事就結束了。」

因為我覺得他們不會公開地說。大人在高中生的建議下好不容易走到了求婚的地步，實在是說不出口吧。如果有問題的話，就是校長的姐姐了。那個人好像會毫不客氣地對我的事情喋喋不休，真可怕。

「之後白瀨小姐會用錄音檔做什麼呢？」

「雖然不是沒關係，但我隱約察覺到了。因為我覺得這是用來堵我的退路的。」

「要退甚麼了？」

那就是讓我加入EXIST吧。即使特別把它當做威脅的材料，我也不可能輕易加入。還是說打算拿來作為對Sherry談判的材料呢。那東西行動我也不太摸得清楚。

「吓？」

「怎麼了？」

來自白瀨的精準轟炸，她發了郵件來，內容是去聽廣播。還細心地指定是哪個頻道。僅僅是如此我就注意到了。那個混蛋，實行了最壞的方法。

「那個，收音機在？」

「住手，香織。我會出醜的。」

「不是挺好的嗎，我蠻喜歡的。」

「我也想聽聽呢，因為我沒聽過琴音唱歌。」

「我也是啊。」

這裡也完全是客場哦。基本上沒有得到本人的許可可以這麼做嗎？我打個抱怨電話給廣播電台吧。我不認為那種程度白瀨就會受到傷害。

『那麼，透過某人的提供，今天向大家介紹現在熱門話題的歌手。然後給您撥放的是那位的最新歌曲』

總覺得主持人是不是很興奮啊。不知道該說是氣息紊亂還是怎麼說比較好。沒有來自唯小姐的任何聯繫，我覺得這是白瀨的獨斷專行。趁現在把手機關機吧。確實會有兩個人聯繫我的。

『那麼曲名是，勇敢的幸福』

這個曲名我沒有考慮過。恐怕，是白瀨聽了之後決定的吧。確實將所有權託付給了白瀨。倒不如說，就是這麼約定好才提供的，誰能預料到有這樣的展開。

「是我人生最糟糕的一天啊」

「但是沒有說出名字呢。那是條件嗎？」

「儘管如此，知道的人還是會明白吧。」

我絕對要向白瀨抱怨。而且要事先考慮好，應該找什麼藉口給會聯繫我的人。雖然我想過一個正經的聖誕節，但是因為周圍的影響，那種東西不費吹灰之力地崩潰了。這股鬱憤要在正月全部發洩出來。
 

127.平安夜的影響 
[127.平安夜的影響] by 小忍

127.平安夜的影響


翻譯如有問題，請指出錯誤並見諒

平安夜的慶功宴結束後，出乎意料地沒發生什麼事就回到家了。然後我一直在等著手機什麼時候會響，但是真的就什麼都沒有，平安夜結束後我就去睡覺了。

「仔細想想，會在平安夜的那個時段聽廣播的人也不多吧。」

因為和戀人、家人、朋友在一起的情況比較多，所以看電視的比聽廣播的更多吧。然後這可能是白瀨的關照，如果只在那一家電台播放的話，聽到的人應該會更少。

「為了確認這一點，我必須和她取得聯繫。」

雖然就像是故意刁難一樣，我在早上五點給她打了通電話，但是她居然給我正常地接起來了。我知道她不是起床了，絕對是熬夜到天亮了。反正是熱衷於創作新曲而迎來了早晨吧。那就是名為白瀨的人。

「怎樣？」

「我希望妳說明昨天那件事。」

「我投稿了。就這樣。」

「別這樣就結束了！」

沒有說明也該有個限度。我想知道妳為什麼會幹出那種事。因為拜此所賜，我不想讓別人知道的恥辱當眾出醜了，而且是全國。請至少選個地方電台吧。

「琴音是看了我的郵件後才聽廣播的嗎？」

「是的。」

「那當然不知道。那個時段正在做挖掘人才的企劃，我只是對此投稿了。還添了一句話。」

「〔這是來自Unknown的一首歌〕是這樣嗎？」

「我為了按下歌手的名字而做了交涉。」

「那就不叫投稿。」

為什麼在交涉呢。這不管怎麼想我都是要被賣掉了吧？關於挖掘人才這一點，有部分我可以接受。因為我並沒有出道，只是和Sherry一起唱歌的外行人而已。

「白瀨妳想讓我幹什麼啊？」

「有兩個。我想讓妳加入EXIST，也想讓妳作為單人歌手唱歌。」

「太貪得無厭了。」

「那樣子剛剛好。」

如果是過去的我，應該會考慮去支持勇實的程度。但是因為變成了琴音，所以在白瀨的心境中也起了變化吧。儘管如此，最初和勇實他們開音樂會的時候應該沒有像這次一樣的想法。果然原因是Sherry嗎？

「我直截了當地說了，是語部來拜託我的。問我認不認識甚麼有衝擊性的新人歌手？」

「在那種情況介紹我是怎麼樣啊。」

「作為衝擊性是足夠了。因為就時間上來說是在琴音的委託之前，所以正好。我也對語部提出了忠告，〔絕對不要重播歌曲〕。」

「是那傢伙的話我想應該沒問題吧。果然那個主持人是語部嗎，因此才會很耳熟啊。」

雖然高中時期以聲優為目標，但確實感覺到這實在不適合自己，就自薦去了廣播電台。從打雜開始做起，到現在被委以廣播的工作。其他人也都過著一帆風順的人生吧。

「順便一提，她非常喜歡Unknown。不知道她就是琴音。」

「妳沒說嗎？」

「只有我和琴音以及實際見過的人知道Unknown的存在，其他人都不知道。約好了要保密到出道為止。」

我以為妳一定會對所有人散布的。不過糟蹋了這份心意的肯定是勇實他們沒錯。因為在電視上開始我的爭奪戰的時候，有幾個人都覺得很不可思議。如果是直覺好的傢伙，會來試探吧。

「為什麼？」

「我不太想成為琴音的阻礙。對琴音來說，我們是過去的人物。因為我覺得不該過度干涉。」

「妳是用哪張嘴在說話啊，喂。說真心話。」

別說妳沒有盡情干涉的自覺。雖然妳是打算說好話，但在我看來這只不過是胡說八道。但是對說出來的話可能是有自覺的。妳完全不用顧慮我。

「因為出道的時候我可以自誇。就這樣。」

「妳是打算發動戰爭嗎？」

我不想再看到魔窟內的戰爭了，也不想和他們扯上關係。雖然這麼想，然而因為原因在我，所以絕對會被捲進來。只要考慮到這一點，我就憂鬱起來了。主要是會涉及到十二本家。

「我現在先告訴妳，反響非常好。到了電台收到採訪要求的程度。雖然好像全都拒絕了。」

「這裡要感謝語部啊。」

「我覺得肯定會登上早上的新聞。因為Unknown的魅力中也包含著謎團。」

「那場騷動要再來嗎？在電視上播放歌曲嗎？」

「我不會允許。條件是只有那一次。如果要幹的話，要在琴音下定決心出道的時候，大張旗鼓地做。還有很多很多。」

好，我下定決心不會出道。在製作人是白瀨的時間點，我只有不祥的預感。因為基本上，我在和魔窟的人扯上關係的時候，就確定了會有淒慘的體驗，所以誰會同意了啊。

「高中畢業之後可以嗎？」

「別喘著大氣開始規劃我的人生啊。妳差不多該睡了，思考變得奇怪了。」

「確實。那就去咖啡店再說吧，晚安。」

居然給我輕易地掛斷了。從這一點來說，比勇實他們還容易處理。但是最後還是說出了炸彈發言。白瀨也要來咖啡店嗎？想像一下早上新聞報導昨天事件的情況，有誰會聚集過來。

「真混沌啊。」

有懶得出門的習慣，只有在這種時候才發揮出積極性，真搞不懂。雖然從早上開始長聊導致每天的慣例延遲了，但是沒問題吧。雖然已經是冬天，寒風都叫人發痛了，但是跑步的話身體也會暖和起來。雖然護衛們會怎麼樣我是不清楚。

確認了早上的新聞後，我走向咖啡店。和預料的一樣是廣播的播放新聞。出乎意料的是沒有在餐廳唱歌的新聞。想想也是理所當然的。因為在餐廳的事件我都沒有報上名字，所以被發現是Unknown的可能性很低。雖然我想那也會因為這次的事而暴露。

「早安。」

「話題人物來了嗎。我想今天也會很擁擠，做好覺悟吧。」

「因為是我的關係，所以我會努力的。順便說一下，我覺得會給你們添麻煩的。」

「事到如今還用說。因為琴音的熟人中有很多有權力的人啊。」

估計來客數不會像上次那麼多。因為這次又沒有露面。如果會來的話，也就知道我是Unknown的同學們和十二本家的傢伙。在魔窟裡察覺到我就是總司的傢伙也都符合。都齊聚一堂的話該怎麼辦？

「琴音。只能下決心了。」

「香織會加入支援嗎？一起見證地獄吧。」

「妳已經放棄了呢。」

妳也會放棄吧。我不認為即便我再怎麼努力也能有效抑止這樣的情況。倒不如說會是火上猛灌油的結果吧。而且如果過去和現在的人聚集在一起的情況會發生什麼呢？

「會不會起化學反應啊？」

「我完全不知道妳到底在想像什麼喔。」

「不知道也是好事。開始準備開店了。」

光是想像一下就鬱悶。我覺得只要運氣別太差，大家就不會齊聚一堂。我最不希望彼此碰上的人主要是白瀨和Sherry。只有那個我也完全不知道遇到後會有什麼反應。

「琴音！那是怎麼回事啊！」

「我可不知道妳瞞著我們做那種事哦！」

一開店就馬上過來的是晴海和宮古的組合。還有幾位同級生呢。應該會認為這肯定是晴海他們的團體。開店之後不久就來了，是覺得我還沒有很忙吧。

「謝謝您們。一開店馬上就來了，真的非常感謝。」

「這是太出乎意料的反應了。」

對我的反應連晴海都有點退縮了。因為也有沒見過我本性的人在，所以我修正了語氣。即便如此，對我真心的感謝讓人覺得真不可思議吧。因為都跟十二本家和過去的人物沒有重疊。光是這樣我就很開心。

「雖然我也很在意琴音的反應，但是比起那個，我更在意今天的新聞哦。妳想正式的展開活動嗎？」

「我完全沒有那個打算。那個是這樣的。雖然是個比喻，但這就像是母親擅自幫我報名參加甄選會一樣。」

「琴音的母親？」

「是比喻。和我的母親完全沒有關係。」

雖然在對晴海的說明中提出了比喻，但應該沒有錯誤。我也有一半就像是被騙了。如果白瀨會做出那樣的行動的話，我可能會重新考慮。我應該會進行作戰的變更，規劃別的方法。不過我可以接受，畢竟都是那個白瀬呢。

「那麼您要點什麼？如果不是客人的話就您請回去。」

「確實會妨礙呢。天氣很冷，拜託妳上點溫熱之類的東西吧。宮古也那樣，可以吧？」

「贊成，在其他客人來之前就請琴音作陪。拜託妳來一首吧。」

「我拒絕。」

那首歌只在那個時候唱就夠了。對我自己來說沒有比這更害臊的事了。過去說的話，雖然如果談到過去，倒是有比之更甚的就是了，但是我也不會傻到自爆。那個是忘掉算了的記憶。

「Booooooo～我們沒有聽到啊。」

「正如宮古所說的，那個時間會聽廣播的人很少啊。因為聯絡來的時候都幾乎要結束了。」

如果是聖誕節的那個時間的話那就沒辦法了。在開車的人和上班中正在休息的人，還有就是每次都會去聽那個節目的人吧。儘管如此，還是引起了反響，這只能說是意外。到底發生了什麼啊。

「也就是說還沒有人來，現在正是機會。」

「所以說我不會唱。作為麻煩的客人我會請他強制離開哦，宮古。」

「琴音的防禦真堅固。」

雖然會不滿意，但是這次和修學旅行不一樣。因為那時候所有學生都有參加資格，所以用影像的形式來提供。但是這次只為了校長和靜流小姐演唱，所以完全不想提供給其他人。

「那就再也聽不到了嗎？」

「關於那件事我也不知道。這取決於提供歌曲的人呢。」

我也不知道白瀨會怎麼行動。但是白瀨自己也沒有想要在我出道之前再提供那首歌的打算。我只能相信這點。即使是好不容易作出來的新曲，直到狀況整理到可以接受之前，白瀨是不會行動的。

「而且因為這次我學乖了。我不會單獨唱了。」

「會那麼害羞的話也沒辦法啊。對我來說也是意料之外。」

「難道香織聽到了嗎？」

「在現場呢。食物很好吃又聽到了歌聲，超賺到了。」

「呿，這就是好朋友的格差嗎？」

什麼啊，那個格差。先隨便地吐槽一下晴海，然後去拿他們點的東西。因為店內還只有學生，店長也沒有特別說什麼，所以作為接待客人這樣子就可以了吧。我還沒掌握女生之間的對話是什麼樣的呢。

「讓您久等了。這是您點的東西。」

「明明琴音也來加入對話就好了。」

「由於我正在工作，所以請允許我謝絕。」

我不擅長進入那種空間啊。關於這點，以前的琴音也很類似嗎。畢竟我感覺小小琴音本身就不擅長進入別人的圈子。雖然那樣的記憶正在復甦，但是恢復正常了嗎？

「那麼請慢用。」

真心話是在想你們能不能快點回去。因為不清楚其他的麻煩人物到底什麼時候會來。希望至少別和誰糾纏在一起。
 

128.互相排斥的兩個人　
[128.互相排斥的兩個人] by 小忍

128.互相排斥的兩個人

翻譯如有問題，請指出錯誤並見諒

上午感覺並沒有我說的那麼忙，而是一如往常的咖啡店的樣子。來的主要都是學生，而主要原因是全因為他們都知道我是Unknown啊。拒絕唱歌的要求可真夠受的。

和下午現在的狀況相比根本沒什麼。

「為什麼會變成這樣？」

現在的情況用一句話來表達的話就是四方面談。我旁邊有媽媽坐著，眼前則是Sherry和唯小姐圍繞著桌子。在這些成員到齊的瞬間，我本來想逃跑但是被香織逮住了，直到現在。

「如果要談論女兒的將來，作為母親的我在場我覺得是理所當然的。」

「是委託媽媽的我的失敗啊。」

以前，我曾對唯小姐說過要根據家人的回答來考慮，現在已經實現了。雖然本來的話我預定是在過了正月之後，然而為什麼提前了呢。雖然只能認為日子不好，但是這情況糟糕過頭了。

「琴音小姐，如果要採取那種行動的話，請向事務所提出報告。」

「所以說我沒有隸屬。」

「小安，我也希望妳能告訴我。」

「因為現場會混亂，所以不行。」

如果告訴唯小姐的話，笨蛋們有參戰的可能性，這一點Sherry也是一樣。在那樣重要的場合完全沒有必要加入不確定因素。但是這些人為什麼在說我的不是呢？

「把白小姐都捲進來去唱原創曲，真是太卑鄙了。單曲什麼時候會推出？」

「完全沒有此預定。」

「我也會參加的哦。」

「請住手。在社會上我會死的。」

為什麼還是學生的我必須和超有名的人二重唱呢。我不覺得能作為學生，過上正經的校園生活。就算以蒙著臉出道，因為被幾個人知道了，所以被周圍人發現也只是時間上的問題。

「我會厚顏無恥不跟你客氣哦。」

「媽媽也說點什麼吧。」

「對我來說，自豪的女兒能受到世人關注，我完全沒關係哦。」

店內響起了我的頭撞到桌子的聲音。一邊痛苦地呻吟，一邊想著要從沒有任何友軍的狀況下逃避。香織則裝作不知情的樣子接待客人，店長也只是側耳傾聽著，完全不把視線投向這邊。

「那麼琴音小姐隸屬於事務所也沒關係吧？」

「但是請別忘記，最重要的是要依女兒的意思來決定。」

「琴音小姐！」

「小安！」

壓力超大。雖然兩人都向前探身想引出我的回答，但是對我這邊來說對選擇猶豫不決。也並不是真的討厭。雖然我本身並不討厭唱歌，但是我還是學生。就這麼隨波逐流地答應的話，以後也許會後悔。

「請讓我考慮到畢業前。」

「「誒～」」

雖然兩個人都發出了非常不滿的聲音，但這就是我現在的答案。沒有必要急著回答。比起在這裡決定將來，我有必要慢慢地思考自己想做什麼。而且現在除了痛揍父親以外我沒有別的事想幹。

「因此，現在就放棄吧。」

「就算不露面，至少這次的曲子…」

「白瀨也會說不行哦。她應該也會尊重我的意思。」

「怎麼會…」

雖然唯小姐垂下了頭，但是那對我來說是理所當然的結論。雖然暫時變成拖延到以後的結果，不過問題解決了。這樣就可以隨心所欲地使出陰謀詭計了。雖然是這樣想的，但是Sherry突然說出了意料之外的話。

「小安，請至少隸屬於事務所。」

「為什麼呢？」

「怎麼說才好呢。小安的情況，我覺得又有可能發生前陣子那樣的事哦。在那種情況下，誰來介入其中我認為是有必要的。」

前陣子的事是指哪件事呢？最近發生太多事了，我不清楚。不知道是不是看穿了我在煩惱甚麼，Sherry則苦笑著。至於母親和唯小姐則不太明白。因為我並沒有和盤托出。

「隸屬的公司不管是我這邊還是她那邊都不要緊。不要一個人以企業為對手亂來哦。」

「不，那種事再怎麼說也不會發生第二次了。」

「妳肯定？」

在說不出話的時間點我就輸了。如果考慮到會被捲入什麼事情的話，確實需要能幫我仲介的人，如果對手是企業的話，我這邊也準備企業才妥當吧。但是雇用勇實他們的企業讓我特別地不安。

「我明白了。前輩說的話請讓我參考一下。」

「那麼就立刻簽約吧！」

「那個請下次再說吧。因為就算是我也必須取得各方面許可。」

媽媽說的各方面是傻瓜父親和祖父母吧。雖然是那個傻瓜的話，會說句隨你的便就能了事，但是祖父母我就不太清楚了。因為以前琴音是那樣的，所以沒什麼交集。再之前的琴音也不知為何和他們保持著距離。

「對了，唯小姐。妳沒有忘記剛才和妳交渉的是十二本家的人吧？」

「這麼說來也是呢。那怎麼了？」

糟糕了，精神被侵蝕不少了。明明到夏天為止還只是正常的普通人，現在卻變得偏離了一般人。在這期間到底發生了什麼我不清楚。是不是有和魔窟裡的某人接觸過？雖然好像認識白瀨。

「Unknown，她很厲害呢。以我們為對手也完全不會害怕。」

「她已經習慣了。因為那些人的交友關係也相當奇怪。事到如今不管對手是誰都不會客氣了。」

嗯，她確實是認識幾個魔窟的人啊。儘管如此，我很在意他們都接觸了多少次，做出能讓她下定決心的事情。那些笨蛋到底對唯小姐做了什麼。總而言之，我沒被捲進去真是太好了。只要不會受害的話怎樣都好。

「那些笨蛋怎麼了？」

「因為是很重要的時期，所以監禁。不，軟禁了。」

因為就算妳改口了也沒多大區別啊。多半，該不會是針對紅白的特訓吧。硬要說的話，可以預料到是為了不讓問題行動發生而將他們關在某個地方。如果不小心發生了問題而取消出場的話，就慘不忍睹了。

「軟禁真是幫了我大忙。他們因為琴音小姐的事情，好像絕對會做些什麼。」

「肯定會殺過來的吧。雖然我會擊退他們的。」

「請住手，我的胃會受到傷害。」

會雙雙倒下嗎？對我來說非常好。麻煩的問題不全都解決了嗎？我這邊現在也很忙。因為有必要做計劃的最終確認和準備。雖然做出會成為問題原因的行動的人是我啦。

「那麼這個話題就到此結束，可以嗎？」

「雖然增加了很多要做的事情，但是也沒辦法。必須得重新考慮專輯的特典呢。」

「妳想在特典裡附上什麼？」

「共同演出的事。」

那個不是一開始就有必要向我確認嗎？雖然我也許說過那樣的話，但是我沒有記憶了。因為熬夜解決問題，哪能想到那件事。大致上，販賣那個的話，我的臉不是能看得清清楚楚嗎？絕對駁回。

「小安，妳不想和我合作嗎？」

「不想。哪裡有這麼做的必要？」

「就這麼讓時間流逝話題性會消失的，太浪費了。如果把它當成正式出道前的過渡來考慮的話就好了。」

「所以說這些事請透過我。因為琴音小姐的事已正式交由我處理。」

話說，唯小姐是想做笨蛋們和我的雙重管理嗎？不，不對。可能是想趁這個機會離開負責那些笨蛋們的工作。如果是我的話，就不會像那些傢夥那樣辛苦了。明明對有和我打交道的人來說，都說我這邊更不妙。

「為了我的將來，絕對不會讓妳逃跑的。」

「妳打算拿誰當祭品？」

「那就交給事務所了。我絕對不會讓出負責琴音的工作。」

總覺得，過去好像有看過這樣的光景。主要是關於護衛們的事。現在也在聽我們說話的晶小姐和恭介先生也肯定在想著自己的事，而且應該想指摘那個想法是不對的。辛苦時的威力可不是蓋的。

「真厲害的光景。」

「白瀨。妳今天來嗎？」

「雖然很睏，但還是來了。因為我們約好了。」

真是規矩。然後作為來的時機是最糟糕的。為什麼會在這群成員齊聚一堂的時候來呢？而且為什麼把最不合時宜的人也帶來了啊。是最不能碰見的吧。

「小夜子小姐也好久不見了。這位是我的媽媽。」

不先發制人的話，不知道養母會說些什麼。雖然被我叫到名字的瞬間，感到莫名其妙，但是好像經過我的介紹又理解了事態。多少，對我冷漠的稱呼方式很不喜歡吧。拜託妳了，請忍耐一下。

「琴音。這位是？」

「是我離家出走的時候照顧過我的沖田總司的母親。偶爾會受到她的關照。」

「女兒承蒙您的關照了。」                   

「不會，別客氣。」

想立刻從這個地方逃走的只有我嗎？是什麼呢，我覺得兩位母親之間好像飛濺著看不見的火花。雖然我覺得絕對是我的錯覺，但是為什麼連氣氛都變得沉重了呢？我不願去多想。

「那我差不多該回去了。小安，再見啦！」

「我也必須去確認那些人的事情了。」

對颯爽離去的兩人投以怨恨的目光。雖然察覺到什麼就回去是好的，但是事態正在惡化。為什麼剛想到最初的問題解決了，事態就惡化了呢。今天真是個倒楣的日子。

「琴音。修羅場，加油。」

「妳不要享受這種情況啊。為什麼會一起來啊？」

「沒有特地，只是途中才在一起了，目的地也一樣。」

是偶然的巧合嗎。即便如此，時機太差了。養母究竟是為了什麼目的而來的。以前應該有說過因為工作也很忙所以無法經常過來。而且是在那條新聞之後不久，就算認為她有目的也不奇怪。

「那麼我差不多該回去工作了。」

「喏。」

希望妳至少說一些單詞。我剛要離開座位，養母就伸出了手，向我這邊索求著什麼。通過長年的交往讓我知道妳在要求什麼。但是把那個交給個人我總是很抗拒。

「不，那個可以說是我的恥辱了。」

「喏。」

「所以說，那個…」

「喏。」

「我明白了。晚點把檔案發給妳。」

我輸給了壓力。明明只有一句話，卻敵不過那副眼力。從以前就是這樣，對於魔窟的傢伙來說，養母和師傅的存在被當作天敵。是絕對贏不了的天敵。光是出現我們就要逃跑的存在。

「白瀨。雖然不知道妳想起了什麼，但是停止顫抖吧。」

「不要緊。因為是武者震。」
（註：打仗或重大場面來臨時因興奮而渾身顫抖）

「對什麼的啊？」

當然白瀨也有過被養母說教的經驗。雖然我和勇實挨過很多次訓了，所以有一定程度的免疫，不過魔窟裡大部分的傢伙都會是這樣的反應。幾乎是心理創傷了。關於師傅，甚至在一進入視野的瞬間就會逃跑。

「那我真的要回去工作了。」

「琴音。請等一下。為什麼要聽話地將什麼東西交給她呢？」

母親的臉上好像缺少了表情，是觸碰到了什麼逆鱗嗎？或者說，我覺得這兩個人壓倒性的合不來。我只能小心以後不讓他們在一起了。

「我有說過受到她的各種照顧了。」

「嗯嗯，我剛才有聽到喔。但是為什麼呢，感覺比那樣還親密。」

「也在我家裡住過呢。」

「小夜子小姐。請不要說不必要的話。」

不知為何養母的心情也隨著時間的流逝而變差了。在一旁的白瀨的武者震也在惡化，這絕對不是錯覺。那東西是怎麼和養母一起來的？是因為睡眠不足讓危機感降低了嗎？

「琴音，這到底是怎麼回事？」

「說給她聽，小琴。」

誰啊，來幫幫我。這一天完全沒法工作。

 

129.除夕的回顧　
[129.除夕的回顧] by 小忍

129.除夕的回顧

十二本家騷動篇開始了
翻譯如有問題，請指出錯誤並見諒

時間是除夕。今年要結束了，迎來新的一年。上午打掃完自己的房間，自下午開始正參與著咖啡店的打掃工作。計劃本身在實行之前已經沒有事可做了。所以我過著很普通的生活。

「差不多就這樣吧。」

「果然人多的話打掃也會很快就結束啊。花的時間比去年快了不只一倍哦。」

那是因為除了我以外美咲也來參加了。她雖說是那樣，本職也是侍女。有關打掃方面比我們任何人都專業。如果要說問題的話，雖然也取決於本人的幹勁來決定，但關於美咲的這一點很容易處理。

「那麼最後來稍作休息就結束吧。」

「我等很久了！」

因為我誘之以利，說最後會提供甜點，她就喘著氣宣告無論如何都會參加了。雖然我有在使喚她的自覺，但是因為本人看起來很幸福，所以我也什麼都不說。因為今後也會有使喚她的預定吧。

「今年也就到此結束了呢。」

「我覺得今年是個好年，雇用到了很有前途的人來打工啊。」

「對香織來說也交到了好朋友，不是很好嗎？」

「確實，雖然能和琴音相遇是件好事。不過感覺到最後會被捲入各式各樣的事情。」

我覺得一開始的時候我也挺老實的。因為進入了琴音體內，得花時間來適應。如果不特地去模仿琴音的話，很簡單就能順應了。以本來的我。但是我覺得邂逅這些人是很幸運的。

「大客戶增加了，就我來說也不能端出半吊子的成品了呢。」

「媽媽不是一開始就不會端出那種東西嗎？」

正因為如此，挑嘴的十二本家的人們也希望買沙織小姐所做的甜點。不管怎麼說，也不會只單單因為我在這裡打工而上門。正因為那個味道能滿足到他們，所以才會出現在這裡。我的存在變成了一種招財貓。

「非常好吃！」

「妳給我閉嘴吃吧。」

也可以說正因為美咲喜歡甜點，才能把她叫出來。因為叫她來這裡的時候，如果不準備甜點的話她就會變得很不情願啊。雖然也許是搞錯了教育方針，但是更容易搞定了。

「這麼說來，這好嗎？讓我參加除夕的晚餐。」

「妳不是說過會一個人待在房間裡嗎？那樣的話邀妳來也沒問題吧。」

「雖然是如此啦。」

鄰居茜小姐他們回老家了。雖說是老家，但不是霜月家。是茜小姐那邊的。好像有什麼打算，似乎不想在正月時靠近霜月家。看來是那個每年的活動了。到底是什麼啊。

「那裡到底會舉行什麼活動？」

「茜小姐和霜月家的人關係很好呢。儘管如此，連茜小姐也不想靠近，這可不普通啊。」

「這在業界很有名哦。元旦那天別靠近霜月家。」

「美咲。妳詳細說明一下那件事。」

感覺如果我不趕緊制定對策的話，會被捲入很嚴重的事態裡。那怕是一點點，得先從知道情報的美咲那裡得到某種程度的情報。正因為約好了，所以沒有不去的選項。

「我不知道內情。不過，我覺得大小姐妳已經太遲了。」

「這我清楚。」

我被告知明天霜月家會派接送車來。可以確定就算我逃跑了，不論去了哪裡都會追上來。會面對來自老家的追兵和來自霜月家的追兵，以兩家為對手無論如何都是不可能的。

「但是琴音要幹的事也太魯莽了。去認識的十二本家拜年之類的。」

「雖然不知道能不能全部走訪一遍啦。因為也有各自的家本身離很遠的情況。」

為了上學而在附近擁有房子的情況很多。如果到了正月，就有回老家的可能性。雖然我想儘量去走訪問候，但是對於移動方式有限的我來說幾乎是不可能的。

「霜月和文月是確定的。之後如果沒去葉月家拜訪的話，前輩會來煩我的。」

「關於前兩家，如果不去的話，可能會有人來追捕妳呢。正因為約定好了。」

「作為偽裝是再好不過了。雖然我不知道會為此付出何種代價，真不安。」

就連追兵應該也不會闖進十二本家裡的。我明白各家會以各式各樣的理由朝著擊退的方向傾斜，那才是我所知道的。雖然不想新年伊始就看見糾紛，但是要幹的傻事是不會變的。

「但是大小姐。請到老家露個臉。因為老爺的心情會一天比一天糟糕，對我們這些傭人來說每天都會胃痛。」

「那種東西我才不管。」

「大小姐的傳聞也傳到了祖父母那裡。那兩位都期待著和大小姐見面的日子哦。」

「隨便不就好了。」

「請您別固執了。」

不，我是有計劃地回老家喔。因為不這麼做的話就揍不到父親。那個會在什麼時候，就連我也無法預料。雖然最初的逃亡是有計劃的，但到後來就相當隨便了。因為無法預測其他十二本家的行動。

「我會告訴媽媽我的聯繫方式。作為最後手段來用就好。」

「大小姐可能會拒絕不是嗎？」

「不，非得要說的話，我動彈不得的可能性比較高。」

「啊，我想像的到。」

與十二本家有關。都不知道會發生什麼。而且我也並不知道十二本家全部的特性。特別是葉月和似乎有什麼隱情的長月都符合。因為兄弟倆的性格差異太大了。

「只能順其自然了。明天我會下定決心的。」

「雖然如果是琴音的話，好像怎麼樣都會樂在其中呢。」

因為不是那樣的話就幹不下去了。不知道準備了什麼的霜月家和有麻煩父親在的文月家，盡是無法預料的場所。葉月家我也完全無法預料會對我做什麼。朝著那種魔境前進的我大概也很奇怪吧。

「差不多該回家了。美咲，接下來就拜託妳了。」

「真的要做嗎？」

「我們約好了吧。報酬是蛋糕，一整個喔。」

「這樣就答應了到底是怎麼樣？」

最近香織對美咲的反應也越來越辛辣了。明明相遇的次數並不多。是那樣嗎？被捲入我幹的蠢事後起了什麼變化嗎？因為以前的班上也有傢伙性格驟變了。

「有能順利進行的保證嗎？」

「不行的話只是換試別的方法罷了。雖然就機率上我認為會成功。因為得到了各式各樣的協助啊。」

連晶小姐他們都成了合作者。對於他們來說，好像是判斷我一個人行動在責任關係上會很不妙。雖然我認為大部分都是身為部長的大叔做出的考量。可能是因為有親眼目睹過我搞事，所以感覺到了危險性。

「美咲妳沒有危險，所以放心吧。因為如果到了最壞的情況，我會自己行動的。」

「如果大小姐行動的話，事態會發展得更加複雜，請您別這樣做。」

「大人物開始行動的可能性很高呢。在這種情況下琴音會負責阻止的哦。」

妳那麼說我也什麼都做不了。過去的那些傢伙不僅很多都很有名，而且現在的傢伙，十二本家似乎會率先參與。那正是在約定的關係上，霜月和文月說不定會成為地雷。

「祝妳成功。」

「結果只能那樣了呢。」

「那麼大小姐，祝您武運昌隆。」

將希望寄託在要離開的美咲身上。為了絕對要讓計劃成功。希望能在計劃的進行上，排除不確定要素。但是我不會去做那樣的事，想要排除也幾乎不可能。如果這麼做的話，有變成十二本家之間的全面戰爭的可能性。

「好，來準備晚餐吧。」

「妳放棄思考了呢。那就來幫媽媽的忙吧。」

只能聽天由命了。就算成功了，事態也會惡化，也不知道暗地裡會有什麼樣的動作發生。這樣的話就放棄思考，只考慮自己的事情就好。

「那麼，今年辛苦了！」

「「「乾杯！」」」

隨著店長的致詞，我們開始了今年的最後一餐。桌子上擺著各式各樣的料理，店長和沙織小姐喝著啤酒。我和香織則一邊喝著果汁一邊對料理咂嘴。沙織小姐的料理果然很好吃。我什麼時候才能抵達這種境界呢？

「果然，沙織小姐的料理很美味。」

「琴音跟往常一樣看起來很幸福地吃著呢。我會想起和妳第一次相遇的時候。」

那個時候是想忘記對將來的不安嗎？因為像是冷不防作為女性轉生一樣，所以想要忘掉環境的變化。結果還是無法從琴音的立場中逃跑。像我一樣行動也是從那天開始的。

「回顧今年一年，我感覺有很多強烈的事。」

「雖然一開始的時候我都沒怎麼被捲進來，不過最後的時候確實很強烈呢。」

「萬萬想不到香織會出現在電視上啊。」

「對我來說，很難相信琴音會以歌手出道呢。」

雖然還沒有出道啦。但是，如果母親得到正式許可的話，就得隸屬於事務所了。雖然是將來的選項之一，但是我對一個人站在舞臺上是有所抵觸的。果然沒有誰在旁邊就無法安心。

「我覺得對琴音來說明年活動也會一個接一個哦。」

「請停下。明明那邊的關係已經有點過多了。」

「因為會有皐月家的婚禮吧。還有情人節和畢業典禮。而且因為在入學典禮上雙胞胎也會來，所以發生什麼事情都不奇怪。」

一想到那個我就只有不祥的預感。如果不特別，過得很普通的話，應該就不會發生什麼問題。但是最近活動和我湊在一起的話，由於加乘效果，發生什麼的機率會爆發性地上升。我想要平穩啊。

「但是即便是皐月家的婚禮，也不一定會發邀請函來的。」

「校長和佐伯老師不可能不邀請琴音。因為妳是最大的功臣。」

「因為我是女性，所以在情人節不是送人的那一方嗎？」

「最近感覺這沒什麼關係了。雖然妳本人可能不知道，但是琴音在女生中的人氣也很高哦。」

是我不想知道的情報啊。是那樣嗎？是行為有男子氣概這樣的理由嗎？我有自覺做著引人注目的行為。主要是因為學生會的人為了改善我的形象的行為。那個真的有效果嗎？真是個謎。

「在畢業典禮上，葉月前輩也沒理由什麼都不做。而且， Sherry也可能會來哦。我很確定琴音會被捲入其中。」

「如果那兩個人湊在一起的情況，我就完全沒有退路了。」

確實能確定我會被折騰。因為如果是畢業典禮的話，父母也會來的，所以Sherry沒理由不來。把其他十二本家也捲進來，發展成嚴重的事態也不奇怪。我不可能不包括在其中嗎？

「不會平穩嗎？」

「過一會兒會不會平靜下來呢。主要是葉月前輩和霜月前輩畢業的話。」

果然原因是那兩個人啊。我很少帶頭去做引起問題的行動。好像幾乎都是因為那兩個人導致我被捲入其中的。因為其他的十二本家比較老實，所以明年可能會稍微和平一些。

「琴音，紅白不是已經開始了嗎？」

「先來看看笨蛋們的雄姿吧。」

打開電視一看，才剛剛開始。那些傢伙的順序應該是第一個，結果趕得上了嗎？他們的實力還遠 遠未能稱得上泰斗級。

「正在緊張呢。」

「妳能明白嗎？」

「因為有一定的交情了。」

我知道那些傢伙的毛病。特別是勇實，我從小就和她打交道了。我能隱約察覺到她在想什麼。果然站在那樣的大舞臺上，即使是笨蛋們也會緊張吧。雖然我有採取對策。

『EXIST的大家，我們收到了來自Sherry和Unknown的打氣訊息。』

「什麼時候？」

「前天左右。因為反正他們會很緊張，所以我就先傳達一句話。」

『別讓我們看到你們那難看的樣子，我們會笑著期待的。那個，你們的關係不好嗎？』

「打氣？」

「普通的話就沒意思了，對那些傢伙還是先激勵比較好哦。」

妳瞧，看看那充滿幹勁的臉。緊張一掃而空了，現在看起來是這種感覺吧。如果普通的打氣的話，可能會更加緊張或是因為安心而鬆懈了。所以我特意把那句臺詞發過去了。

「會不會白忙一場？」

「這樣的話，就想成提供了茶餘飯後的笑料就好。」

會成為紀念吧。第一次出場紅白就提供了笑料。雖然對他們本人來說不僅如此，所屬的事務所也會遇到更大的困難。儘管如此，會覺得還真像那班傢伙的，也就只有同級生他們吧。

「呿，沒有笑料場面。」

「妳不是在打氣嗎？」

我打氣過了。儘管如此，我追求笑料也是為了知道他們的行為。我想恐怕，魔窟裡的傢伙們也會說出和我相同的意見。不知為何那個撐過了的表情讓人很不爽。別讓我看到那洋洋得意的樣子。

之後就沒有什麼特別的事，只是讓時間慢慢地流逝。對我和香織來說，都察覺到這是暴風雨前的寧靜。一切都是新年伊始發生的，我的行動是原因。失敗的話就完了。弄不好的話，十二本家的傢伙說不定會為了奪取我而行動。儘管如此。

「新年快樂，琴音。今後也請多關照呢。」

「彼此彼此，香織。」

新年的最一開始要感受一下平穩吧。而且離拉開鬧劇的序幕只差一點點了。
 

130.一年之計在於逃 
[130.一年之計在於逃] by 小鳥　恋

迎來新一年的元旦。在早起的同時開始準備早餐。烤麵包，上面放上煎得酥脆的熏肉。然後再是煎雞蛋。因為批准了冰箱裡的東西可以隨便用，所以不必客氣。
「帽子、墨鏡、口罩都齊了。那就走吧。」 
為了不讓人看到臉而變裝，還有可以隱藏體型的大衣。這和昨天從咖啡店出來時的樣子一樣。雖然好像有必要先暪過對方的眼，但也會疑問這種程度的變裝是否真的能夠騙得到對方。
「門鎖也確認鎖上了。」
也確認了大門打不開。就算只是這幾天，不會有人能夠出入這房間。如果有的話，那便是犯罪者，需要馬上報警。即使是護衛公司的人也不會饒恕。
「您是如月琴音小姐吧。當家在叫您。請和我們一起走吧。」
「我有必要和可疑的人一起去嗎？」
對於明明應該先出示證明身份的東西，卻沒這麼做的人感到一肚火。我也不喜歡這班以為自己是理所當然的傢伙。所謂狐假虎威，正是在說他們。
「而且，我不是大小姐。」
解下一整套變裝。我是受大小姐委託參與這次計畫的侍女。我也沒想到這麼簡單的手段居然會管用。也許大小姐還有其他的想法就是了，不過護衛會被這種水平騙到，又該怎麼說呢。
「如月琴音在哪裡！」
「我有必要告訴你嗎？我覺得追趕逃走了的大小姐是你們的工作。」
對我的變裝感到吃驚，變得激昂的你，毫無疑問是個無能。要是原本就跟著大小姐的人，應該不會中這種圈套。因為一直對大小姐十分棘手，所以首先應該會懷疑才對。
「不快點的話，小姐可能會去到搆不著的地方哦。」
不過我知道為時已晚了。因為我離開房間的時間，是假設大小姐行動後的。所以即使他們急著趕去咖啡店，大小姐已不在那裡了。現在應該坐著迎送的車朝向目的地。
「那麼，我也需要回宅邸準備，就此告辭了。」
我無暇顧及這夥人。到了元旦，得負責對應上門作客的人。不好好工作的話，不知道會被媽媽施以怎麼樣的責打呢？所以我才認真工作。而且我也期待著大小姐的報酬。
「大小姐。希望您平安無事歸來。」
不要忘記蛋糕。



說到元旦的早上，果然還是得吃年糕才成。在香織家吃過早飯，現在正在乘坐霜月家派來迎接的車子移動中。雖然司機不是我認識的人，但他好好地出示了能證明身分的東西，所以不要緊吧。至於為甚麼我和Sherry的合照可以當作證明則是個謎。
『獵物咬餌了喔。』
「該說果不然嗎，好好地被騙了呢。」
在移動途中收到了晶小姐的報告。是晶小姐告訴我，那幫傢伙從昨天開始就在監視我。在這期間，本應是休假的晶小姐他們監視他們的動向。明明是新年卻不能休息，真的很抱歉。
『即使那樣，居然會中了這種圈套，真是難以置信啊。』
「因為不曾跟我直接見面。還有就是小看了我吧。以為終究只是個大小姐能幹得出的事。」
如果是普通的大小姐的話，會想到喬裝暪騙對方這種程度吧。這次的手法是在此之上追加了調換。我只是跟美咲調包了，然後隱藏起來而已。因為在香織家用晚餐是在計劃之外，所以稍微修正了計畫。本來我和美咲調換，是在離開房間後才做的。
「因為在他們眼中，都在房間裡住了一天，所以才認為是本人吧。」
『一般來說是這樣吧。如果是我們的話，在琴音變裝的時刻便會懷疑的了。絕對是想搞出甚麼事。在那種狀況下，會在咖啡店附近配備人員。當然房間的監視也不會怠慢就是了。』
這就是不會被騙的人所做的對應了。如果要暪過晶小姐他們逃走的話，就得認真行動才成。也需要僱用準備的人。正因為如此，便非得向其他十二本家請求協助不可了。只有我一個人的話絕對不行。
『如果我們是追兵的話，你打算怎麼辦？』
「一開始沒甚麼分別吧。我自己必須先回到房間。然後喬裝離開房間，在離開的瞬間全力奔跑，企圖逃亡。」
『這樣的話就很容易抓住了。』
「中途會分裂的。有很多身材、服裝也跟我差不多的人。之後的就是只要混到人多的地方就成了吧。」
『我覺得即使那樣結果也不會變。雖然人員會分散吧，但不會這麼輕易就跟丟。』
「就算本人在完全另一個地方也是嗎？」
『吓？』
本人參加逃亡的話，遲早會被逮住的。這點我很清楚。我知道晶小姐在我解下變裝前都會一直保持懷疑。目的是分散戰力。因為人數越多，對我越不利這點仍舊沒變。
「在電梯裡跟我調包。但本人沒有逃亡，而是去跟管理人拜年。尤其是管理人的房間，從外面的話連進出都看不到。」
『等一下。』
「而且管理員的房間在地面。也可以從窗戶出去。」
『我覺得這很卑鄙啊！？』
分散人員的目的，是為了減少監視公寓的人數。因為出入口一定會被監視才對，所以要針對房間窗戶這個相反方向。因為是完全相反，自然會出漏洞才對。剩下的就是坐上候命的車子就完成了。
「大概就這樣吧。雖然好像有些地方需要修正就是了。」
『我們可沒有能夠看穿琴音的行動到那種程度的人才啊。』
有的話就可怕了。而且就算做到這個地步，也有可能會被大叔看穿。被察覺最初逃跑的人是煙幕的可能性很高吧。要對付那個人的話，就有必要來硬的。不是用欺騙，而是靠武力突破。
『在我們角度，在琴音逃走的時刻就會被減薪的了。希望你能理解那點。』
「京都那件事怎麼樣了？」
『免於處分呢。因為琴音也沒發生甚麼事，最後也被抓住了。還有就是靠部長的嘴逃過一難啊。』 
那太好了。因為我一時興起而造成損失的話，我會很抱歉的。會被說「那你就不要做啊」吧，不過這個歸這個，那個歸那個。會輸給衝動，是魔窟出身者的宿命。連我也不例外。 
「我的顧慮有發揮作用了呢。」
『那對我們來說只是恥辱啊。不可以輸給外行人喔。』
「因為對手太糟呢。」
『部長也這麼說了。說想成是天災死心吧。』
那真是對手太糟糕了。在逃亡方面，一旦瑠瑠參與在內的時候就確定了會輸。如果加上文科系那班跑不動的傢伙的話，也可能會扯後腿吧，不過同行的是我和奈子。要配合瑠瑠的行動也不是那麼痛苦。
『而且，雖然我們好像都設想過對方的情況，不過規模好像有點不一樣？」
「因為都給晶小姐你們看了一次手牌了。對於給了警戒心的人，自然會作出相應的對應了。」
『最初是正常難度的，接下來是困難難度之類的嗎。對我們來說，一開始就好像是困難模式一樣。』
不，那是簡單難度來的。因為都給你發了多少次提示了。如果是困難模式的，還會借用好幾個魔窟的人。現在的話，可能是我十二本家的某人跟我一起的狀態吧。再上的話就連我都無法想像。
『監視員聯絡我了。好像打算入侵琴音的房間，怎麼辦？』
「管理員有在一起嗎？」
『好像是想阻擋啊。未得到本人許可，更何況又不是家人，一般都不會給進去 。而且還是完美的越權行為呢。』
護衛當然不可能做到那種地步。雖然是想尋找我目的地的線索吧，但是我也不認為可以容許入侵我的房間。因為從這邊的是警察的範疇。笨到這地步的話，甚至都不會生氣了。
「那麼按計畫，輪到警察出場吧。」
『沒想到居然真的讓警察候著呢。琴音的交友關係真的到底怎麼樣了？』
「這個只是拜託了媽媽。為免護衛做傻事。咖啡店也有配備。」
今天不管是權力也好甚麼也好，都讓我使用上吧。如果因為我的影響而給朋友和熟人添麻煩的話，就算捨棄自尊也會擊潰對方。既然決定要做，就要敵對到底。
『確認撤退。好幾人被押走了呢。肯定會被盤問了吧。』
「因為端出了母親的名字，所以就算拿身為當家的父親出來，也不會有甚麼效果。非法入侵是罪行之一呢。」
『難不成你還下了其他圈套嗎？』
「對我來說就差不多這樣而已。剩下的也許就是對方擅自地自爆吧。」 
要是為了找到我而朝十二本家突擊就最理想了。這種情況下，甚至連整家公司的存在都會消失吧。不過就連我也不可能準備到那樣的圈套。所以這只是願望。
『真的不想跟琴音為敵啊。因為受災會嚴重到無法再次振作。』
「大多數十二本家的話，損害會比我更重喔。我還差得遠呢。」
『我是在說個人喔。的確，如果是十二本家的話，要擊潰公司也很簡單。但那是因為名字和權力。琴音的情況是就算只有一個人也能戰鬥吧，也會為此而充分動用交友關係吧。如果用了之前那些人的話，連我們也岌岌可危。』
即使只是個人，如果只有一家公司的話，也有可能讓之掉進陷阱。不過這種情況下就需要動員魔窟所有的人就是。對琴音來說的戰力，果然還是以十二本家為最强。而總司的戰力則是魔窟。而後者還懂得怎麼操控他們。
『只要我們沒受災的話，那甚麼都沒差就是了。』
「一個不好的話，也許會被捲入我前往的十二本家的騷動中喔？」
『等一下！？我沒聽說過那個啊！？』
因為我沒說。而且關於這個，不確定因素太多了，我也不能判斷。本來步驟應該是讓聽說了緣由的十二本家在外面等候的。有可能會作為例外被邀請到裡面去。因為會出於有趣而這麼做的十二本家，頭緒著實太多了，使我感到很困擾就是了。
「總之，我會好好幫著以避免這種情況。」
『拜託了。我不想新年伊始就被捲入麻煩事中。』
「請理解你已經被捲入其中了。」
從協助逃亡的時刻起就已被捲入其中了。一個搞不好的話，可能會發展成公司之間的抗爭，但大叔卻意外地很來勁。雖然有一點在意那個，不過現在想那個也不是辦法。
『從監視員那裡收到報告。確認前往了咖啡店。而且好像動員了很多人。』 
「這麼輕易就掉進陷阱了呢。是活用了智能手機的定位資訊吧。」
『琴音怎麼可能沒想像過那樣簡單的手法呢。』
「已經配備了其他十二本家的人了。容我無論如何都要死守那裡。」
『琴音好恐怖。』
警察和十二本家的雙重防備。能突破這個的人是不存在的。私人手機寄存在香織那裡。只要有那個，就有可能掌握我的位置。現在使用的，是晶小姐公司配給的手機。 通過這個，晶小姐他們可以掌握我身在何處。目的是阻止我真正逃亡吧。
「這次要是跟丟我的話，之後會很辛苦的呢。」
『因為都跨縣市了，沒辦法啊。移動距離不是蓋的。』
都是因為十二本家的老家很遠。這樣的話，如果對方沒有準備好移動手段的話，那就需要尋找其他東西作為幌子了。汽車、新幹線、最後甚至是直昇機和飛機。這次的行程真是甚麼都有。晶小姐他們也要奉陪，所以很辛苦。
「首先要去的是霜月家。晶小姐你們也請做好覺悟。」
『有甚麼在等著啊？』
那我才想知道啊。其他的人有多害怕，我就有多恐怖了。害怕精神上會很疲勞吧。 


131.在霜月家的新年① 
[131.在霜月家的新年①] by 小鳥　恋

坐車子再轉乘飛機，然後再坐車去。好不容易到達目的地霜月家的老家的時候，已經過了中午了。深切感受到移動果然很花時間，必須變更計畫吧。主要是不要跑遍十二本家好了。
「久等了。夫人和小姐們在等您。」
被在門口等待的侍女們包圍了。晶小姐他們也在旁邊，不知為甚麼會一起被侍女抓住了。看來已經確定會被捲入其中了呢。雖然你一副向我求助的樣子，但這種狀況可沒辦法。
「那個，不用包圍到這地步。」
「夫人說過琴音大人可能會逃跑，所以要留神。」
不管怎樣，都來到這裡了，我沒打算要逃跑。無論如何都不擅長應付那個家庭。主要是我會被耍得團團轉，情緒要一直都保持那麼高漲，這我怎麼也做不到呢。雖然只有凜不在對象以內，不過那孩子如果是為了自己的話，也會毫不在乎地賣掉我的。
「這樣的話，護衛的人可以分開行動嗎？」
「因為被吩咐要帶上和琴音小姐同行的人，我們還一整個以為是朋友來的。」
「那麼，可以分開行動。」
「不，那可不行。」
死心吧，晶小姐。看來這些人是不會放過你的。我能幫得到的已到了極限。我不想在其他十二本家的範圍內鬧出甚麼麻煩事。因為這裡的權力大到，就算說這裡的法律不一樣也能令人信服。
「琴音。我們會被捲入甚麼去了？」
「那我才想知道的。」
「我覺得不帶一開始就來這家就是了。」
「請死心吧。對手太糟糕了。」
晶小姐他們也會被捲進去的騷動到底會是甚麼呢？這連我也無法預計。雖然應該不是甚麼危險的事情，但就連那個凜，也對這次的騷動感到束手無策的樣子。而且連茜小姐也不想接近，令我很在意。
「請各位在這裡等著。」
被帶到的建築物，是建在距離本邸稍遠的地方。也相當新淨，而且頗大的。完全聽不到裡面的聲音。然後，不知為何被侍女們用給我馬上進去的勁兒從背後推。而下定決心打開門後，看到的光景。
「喵！」 
「「喵！」」
是緊握著麥克風，發出莫名其妙的怪聲的霜月家族。我輕輕把門關上，揉開眉間。我很想是自己看錯，但現實是無情的。而且，看起來除了霜月家族以外，還聚集了很多完全不認識的人。如果用一句話來形容那個狀態的話。
「為甚麼在開演唱會了？」
「琴音。我也看到了相同的東西。」
「十二本家有規定要在元旦舉辦祭典嗎？」
因為這片太過的光景，害我拿出了原來的語氣，不過兩人好像沒餘力去注意。兩人可能認識十二本家的表面，但應該沒直接看過背後的本性吧。雖然也有我這樣的例外，但基本上他們不會在人前展現本性。
「這次是個很好的經驗呢。好好看看十二本家的背面吧。」
「那個啦。不會對我們有甚麼影響吧？」
「我覺得有很多。十二本家的工作可能會蜂擁而至。因為暴露了本性，所以完全沒必要客氣。」
「「我拒絕！」」
明明是賺錢的好機會。雖然我知道都是真心不願意就是了，不過我想應該不會那麼過分。霜月只要在人前就沒問題，文月的話只要不是家人齊集就成。最危險的還是葉月吧。好像會被使喚得很厲害。
 「那麼，請不用客氣，進去吧。」
「這裡的侍女真是毫不留情啊！」
「因為服侍那些人，所以這是理所當然的。」
我明白為甚麼會這麼多人了。是為了打開門，用數量把我們包圍用蠻力推進去。一般來說，我只是來拜年的客人啊。會毫無顧忌地把客人扔進地獄嗎。然後，被霜月家族發現了。
「小安，你終於來了！」
請不要用麥克風大喊。有點頭疼。不過還真是廣闊的大廳呢。環顧四周，大概有三十個觀眾吧。那些人一邊坐在椅子上，一邊吃喝擺在桌子上飲食大吵大鬧。舞臺上甚至有些像是樂團的人。
「到底在幹甚麼了啊，這家人。」
「雖然都覺得琴音很特殊了，其他的也很糟糕呢。」
「我們之前抱著的印象到底算是甚麼啊。」
希望大家以這個狀態不斷地幻滅十二本家的形象。不然的話，對應也會遲滯的。可是晶小姐他們能入內的可能只有這家。因為在其他家一般都會明言禁止入內的。是霜月家太特殊了。
「按照約定，我前來問候了的。新年快樂。」
「新年快樂。那麼，跟我一起二重唱吧。綾，把麥克風拿過來！」
毫無脈絡下，綾前輩給了我麥克風。而且綾前輩的臉為甚麼會那麼苦澀的樣子呢？旁邊的凜給人一臉拿你沒辦法的感覺聳聳肩。真搞不清楚這裡的家族關係呢。
「綾姐很不甘心喔。對於被媽媽認可的琴姐。」
「我也是靠自學來努力過的喔。明明如此，媽媽卻很中意琴音，這不是很不甘心的嗎？果然有才能呢。」
「不光是才能。我在聖誕節前也曾拜託過某人做過特訓。」
因為要在人前表演，所以我想盡最大的努力。所以拜託白瀨進行了聲樂訓練，還讓她檢查我唱得如何了。雖然還是一如既往地一片批評，不過卻給出了琴音的聲音很好聽這種奇怪的稱讚方式。
「小安的情況，很大程度是因為打好了基礎喔。積累每天的努力才是最重要的。」
「單靠才能也是有限的。學如逆水行舟，不進則退。那是理所當然的吧。」
「就算被這兩個人說了正論，我還是很火大啊。」
為甚麼啊。我只是生前接受過白瀨惡鬼一樣的特訓，所以才做得來的。沒有那個的話，不管琴音的規格多高，也不會唱得很好。真的是不知甚麼時候會派上用場呢。
「那麼，這片慘狀是甚麼了？」
「霜月家慣例的新年演唱會，有甚麼問題嗎？」
就算綾前輩理所當然地說，我也不知怎麼反應。發端的肯定是Sherry的關係吧。而這座建築物就只是為了這樣而造的。完全隔音真令人佩服。已經確認過完全不會有聲音漏到外面。絕對是弄錯了花錢的方法。
「茜小姐不來的原因是？」
「我得意忘形過頭了。現在正在反省了。讓她唱得有點～兒太多了。」
原因原來是Sherry啊。你的有點兒對常人來說太嚴苛了吧。因為專業歌手的喉嚨，和普通人的喉嚨强度可不一樣的。而且要是妻子鬧事了，那一家人都會一同起哄。雖然看不到丈夫的身影，令人覺得很不可思議就是。
「你丈夫怎麼了？」
「那邊正在冷卻時間中。明明是最吵的一個，卻馬上掉隊了，到底該怎麼說呢。」
原來喉嚨已經廢了嗎？明明才過中午而已，這場宴會究竟是從幾點開始的？而且從剛才開始就一直被凜推著背，不過在我拼命的抵抗下，舞臺已經空出來了。
「琴姐。死心上去吧。」
「不要。為甚麼非要出醜不可呢？」
「還以為你來到這裡的時刻就已經做好了覺悟。」
「誰能預見到這樣的慘狀啊。明明要是早知道的話，就會把日程錯開了。」
「所以才不告訴你。」
在打開門的瞬間就知道她是確信犯了。正因為掌握了我的性格，所以霜月家的所有人，都沒有事先告訴我消息吧。為甚麼非得在這些成員雲集的狀態下唱歌不可呢？明明如果只得霜月家的話，都還可以妥協。
「說到底，這些人是誰啊。」
「是隸屬媽媽事務所的人啊。舞臺時間都空出來了，太可惜了，我也來幫忙吧。」
甚至連綾前輩也開始幫著推我一把，我就死了心。再怎麼說兩個人的話也沒辦法。肯定不止只唱一首歌便會釋放我吧。如果是那樣的話，下定決心當個笨蛋，精神上也許反而樂得輕鬆。
「死便死吧！」
「接下來是跟我蔚成話題的小安一起二重唱哦！準備好嗎！」
「「「耶！」」」
不知是不是是被Sherry感化了，會場的氣氛很熱烈。這是我第一次連臉都不遮住來唱歌，我的出道這樣可以嗎？雖然也沒跟唯小姐取得許可就是了。雖然都事到如今了。
「這個，該不會網絡直播甚麼吧？」
「當然不會。這完全是私下的娛樂。」
「在娛樂上太用盡全力了。」
我很清楚提出要求的人是Sherry，而實行那個的是丈夫。因為資金很充裕，所以多少有點鬆動吧。隨心所欲也有個限度的吧。
「但是參加者有可能會說漏嘴呢。雖然拍攝之類的都禁止了，不過這種的還是可以。」
「所以情報洩露了嗎？」
美咲之所以會知道一點點情報，原來是因為這個原因嗎？我還以為會用那莫名奇妙的情報管制而封鎖掉呢。即使那樣，單是長相沒暴露就算好了。雖然這裡的觀眾全都知道了。
「第一首歌，果然還是那個時候的曲子吧。因為我和小安都沒全力唱呢。」 
「是修學旅行的那個嗎？因為是以支援為目的，所以確實沒有用盡全力呢。」
因為目的是炒熱合唱部，我和Sherry都意識著這一點。所以唱法也不一樣，自己也沒有出盡全力。如果那時候全力以赴的話，會讓合唱部粉碎掉吧。
「如果忘了歌詞的話，有螢幕可以看。那麼上吧！」
脚下設置了螢幕。的確，這樣的話，即使歌詞記不清楚的曲子也能唱出來。儘管以卡拉OK包厢的感覺來唱歌是很好，但後面的樂團怎麼辦呢？不只是擺設嘛。
然後大概被迫唱了五首吧。曲子結束後想要逃跑時，被抓住領口，被強制地接下一首歌，這樣反反覆覆。決計不是興高采烈地吵鬧。
「確實這樣的話，我也明白茜小姐為甚麼會逃跑了。」
「茜姐的最高紀錄是連續九首吧。最後時都快要死掉的樣子了。」
現在借了一個座位，用凜拿來的飲料潤喉，但柑橘類的不行吧。這的確會造成刺激的。沒確認就喝了的我也不好，不過可輕輕地嗆了一下啊。如果是碳酸系的話，想必會更糟糕。
「多虧了琴姐，我的受害減低了。感謝感謝。」
「雖然綾前輩代替我上臺了，但虧她能跟得上呢。」
「我覺得那是意氣用事。因為媽媽都是怪物級來的，要勉強喉嚨才成。」
那個我切身體會過啊。明明認真地唱的話，喉嚨的疲勞不是蓋的，可是看起來完全很從容，太厲害了。明明我都要夾雜著休息才成的。考慮到勇實也是做著同樣的事，專業的果然很厲害呢。
「就這樣悄悄回去的話會被罵嗎？」
「會派遣追兵。而且還要是全力以赴。我也會告密的。」
看來不容許逃跑呢。完全不覺得能從認真的十二本家手上逃得掉啊。不幸中的大幸是設置了時限吧。雖然就只有討厭的預感就是了。 

132.在霜月家的新年② 
[132.在霜月家的新年②] by 小鳥　恋

我開始覺得，如果只是用聽的話，應該是最棒的環境吧。因為觀眾都是Sherry所屬事務所的人，所以也是藝人。雖然她一從臺上下來的話，就會有人爭先恐後地唱起歌來，所以一發不可收拾就是了。
「專業人士果然厲害呢。」
「雖然唱歌是工作，不過現在只是享受呢。新年伊始，這不是想不去工作盡情享樂的嗎。」
「我覺得綾前輩每天都被娛樂薰染了啊。」
「在歌唱方面可是認真的哦。可是今天想和各種各樣的人一起唱歌啊。」
「明明剛才為止都在意氣用事？」
「那只是和琴音較勁而已。倒不如說，還沒有和琴音一起唱過呢。」
雖然Sherry的歌喉已經夠怪物了，但我覺得綾前輩也一樣。唱了那麼多歌，卻完全沒沙啞。明明這邊暫時都不想再唱歌了，為甚麼不惜這樣來邀請我呢？
「我不是專業的啊。」
「今天不分專業業餘喔。唱歌只要開心就好了啊。琴音也很開心吧。」
雖然我不否定。只是配合著現場的氣氛而情緒高漲而已。現在已經恢復到平常的情緒了，所以不想帶頭唱歌。最近唱歌的機會增多了，對自己的將來感到不安。
「這樣下去的話，我覺得好像被鋪好了通往歌手的道路。」
「我覺得這太遲了。如果媽媽真的中意你的話，我想她會邀請你去同一個事務所的。」
「不，事務所的話已經決定了。就是契约本身，如果在如月家家族會議上通過決議的話，就會被執行了呢。」
「甚麼？」
驚得僵硬的綾前輩也很少見呢。參加家庭會議的有我和媽媽，還有雙胞胎和爸爸。然後是祖父母。我覺得會用多數票決定我歌手出道。母親和雙胞胎不用問也知道。祖父母的話應該也會說尊重琴音的意願。唯一的反對派是父親和我就是了，不過因為我會不想跟那東西意見相同，結果我也會加入了贊成派。
「不過就算和事務所簽了約也不會活動。說到底只是預防線。」
「不，一般來想，應該會讓你出道吧。雖然不知道事務所方面會不會這樣，但是如果是媽媽的話，甚麼手段都會用上。」
「比如說？」
「那我也不知道。只是，我覺得即使硬來也要製造出這種狀況。」
看來要和唯小姐勾結呢。再加上勇實他們，那我就沒有退路了。幸運的是Sherry和勇實他們沒有交集。也許只是間接地由唯小姐來斡旋，但在這期間我好歹也會收到情報吧。
「雖然比我先加入事務所很不甘心。不過我還以為，如果是琴音的話，會哪裡都不隸屬喔。」
「有甚麼問題嗎？」
「那當然了吧。如果不想成為歌手的話，那條底線便非得守住不可了。我覺得這點兒的事，琴音應該會明白就是了。」
「被騙了。」
仔細考慮的話，本來就沒發生需要事務所的問題。不管怎麼說，也不可能輕易發生那樣的事情，比起事務所，還是拜託老家比較可靠。雖然我也有自覺，因為那時候的狀況而欠缺冷靜。
「琴音居然會被騙了。情況真那麼糟嗎？」
「旁邊是媽媽，對面是Sherry和事務所的人。前面的人氣魄很可怕，而媽媽也很來勁。」
「媽媽的事務所的人中，有那麼有氣勢的人嗎？」
「是另一家事務所的人。是我打算簽約的地方，不過因為以前就有著交友關係呢。」
的確，唯小姐的氣魄非常驚人。就是那麼想從勇實他們的魔掌裡逃出來嗎？原本以為和負責制止的一關係不錯的，不過似乎是身邊的人誤解了。因為情報來源是新八，所以懷疑才是正確的。
「原來如此。這樣我和琴音就變成好對手了呢。」
「為甚麼會變成這樣呢？」
「既然是不同事務所的話，那變成競爭對手自是必然的。雖然現在已經被領先了，但我一定會追上你的！」
為甚麼一定要變成像某個漫畫一樣的狀況呢。雖說基本上領先，但也只是有沒有隸屬於事務所這種程度的差異而已。這種程度，一轉眼就追上了。而且對象認定成我的時刻就錯了。
「除了我以外，還有很多對手吧。」
「交集最多的不就是琴音嘛。設定也一樣。」
「不要說設定。」
我和綾前輩的共同點嗎？年齡差一歲。最喜歡唱歌的前輩、跟沒甚麼興趣的我。父母是大牌歌手，以及最近對女兒變得積極的母親。就算只列出這些，也只會想到一個共同點。
「除了十二本家這一共同點以外，我就想不到啊。」
「不是還有別的嗎。例如性別之類的。」
「是有多少人啊。」
有共同點的人太多了吧。把所有人都當成對手是可以啦，但在這之前必須要站在同一個舞臺上才成。如果綾前輩的話，很難得到Sherry的許可吧。在學校畢業之前應該絕對不會允許才對。
「之前也聽說過，在學校畢業之前是不會被允許的吧。」
「學生歌手甚麼的，現在不是甚麼新鮮事。看，那孩子才中學喔。」
很顯眼吧。明顯地格格不入，一副戰戰兢兢的樣子。因為看不到周圍有朋友的樣子，也許是想成是工作才會一個人來吧。把這樣的胡鬧誤認為是工作也很奇怪，不過可能是根本不知道內容就來了。
「那個是？」
「中學生歌手中很有名的小加奈。當然是藝名。既有歌唱力，在舞臺上也很堂堂正正就是。不過在私下果然呢。」 
「是公私切換得很分明的類型嗎？在這裡不能享受的話就很痛苦吧。」
「相比之下琴音卻很平靜呢。」
「因為習慣了。這種胡鬧。」
雖然雲集了很多有名的人，但這樣的活動，在魔窟可是常有的事。要是大規模的話，還會把整個鎮的人捲入其中。和那個相比，這種規模還算普通的了。
「綾前輩。」
「OK。我去叫一下。」
傳達出這種意思了呢。這個活動要說起來就是不講虛禮。年齡和立場都沒有關係，只要大吵大鬧享受就成了。如果是沒法在這種情況下享受的人，把他們捲進來就是魔窟的做法了。因為會吃虧的吧。要是不能享受的話。
「我帶她來了。」
「你說錯了，那是逮她來吧。」
强行抓住手臂拉扯過來倒還好。看起來很困惑的樣子，是因為不知道為甚麼自己會被帶到這裡來吧。我只是想告訴她沒有必要緊張而已。明明我們一開始就沒在緊張了。
「初次見面。藝名是Unknown。我是被騙來的普通人。」
「你語氣都沒改呢。而且在擁有藝名的時候，就不是普通人了喔。你認識我吧。我是未來的歌手，綾喔。」
「呃，初次見面。我是高、不。我是加奈。那個，你們的關係是？」
「是同一所學校的學姐和學妹的關係呢。雖然關係還不錯，不過畢業後又怎麼樣呢？」
我不認為這個關係會改變。會做傻事、大吵大鬧，把我捲進去。綾前輩畢業後，見面的機會當然會減少吧，不過也就是這樣而已。我也會在咖啡店，所以機會甚麼的多多都能製造出來。
「當然，是說好對手！」
「好的好的，趕緊說服Sherry吧。」
「安也要協助哦。因為只有我一個人的話戰鬥力不足。而且凜也靠不住。」
覺得從學園畢業後會有地獄般的特訓在等著的人只有我嗎。凜應該也是這麼想的，只是沒說出口而已。會反對一個人生活，歸根結底還是擔心她的生活能力。妹妹那邊反而能看清現實是怎麼樣了？
「Unknown小姐也是學生嗎？」
「雖然連出道都還沒的新人。只是被周圍的人强推而已，我自己不感興趣。」
「那個，我聽不明白你說的話。」
「只是周圍的人隨便胡鬧而已，我不想出道。但是未來的軌道已經被好好鋪設好了呢。要怎麼樣才能出軌呢？」
「我覺得不行。就算出軌也絕對變回原狀。」
主要是Sherry和未來的經紀人的錯。明明已經確定了問題人物，但卻完全找不出攻略方法。即使運用權力，因為對方也是同格，所以沒有意義，而且甚至連親友都來參戰的話，便防不勝防了。一個不好的話，還可能會增加更棘手的對手。
「加奈為甚麼會成為歌手？」
「因為事務所的人看到我唱歌的影片，就這樣出道了。雖然還不成熟，但我會努力的。我最喜歡唱歌了。」
和綾前輩同樣的理由嗎？最近也可以在網上發影片呢。我那時候可沒有。那個時候如果有那樣的科技的話，我們的恥辱會擴散到甚麼程度呢？光是想就覺得可怕。
「那為甚麼不唱歌呢？上舞臺也用不著甚麼條件吧。」
「這麼多大人物聚集在一起的話，我這種程度的人跑去唱歌是不是太狂妄了。」
「真是太過慮了。綾前輩，怎麼辦？」
「當然是作為前輩，得讓後輩成長才成呢。主要是讓精神方面變得大條。」
讓位給前輩表現是作為社會人必須學會的事情。不過在這種場合的話就不需要說那種話了。如果是加奈的年齡，應該會心微笑著守望著她吧，我和綾前輩也會堂堂正正地在舞臺上唱歌哦。因為這是真正意義上的不分上下。
「Sherry！借給我貝斯！」
「小安終於拿出幹勁了呢。不過貝司甚麼的你會彈嗎？」
「因為比起唱歌，那邊更為優先。還有其他的各位也請協助！來讓加奈唱歌！」
贊同我的聲音，紛紛從站起來的人口中出現。其中也有醉鬼就是了，不過周圍的人阻止了。能起哄就最好不過。有好好地理解情況呢。
「好了，預備好場地了。沒有退路哦。」
「不愧是安。幹得有夠狠的。不過只消硬拉她上臺不就好了。」
「要鍛煉精神的話，感受多餘的緊張感也是必要的吧。你看，就像剛出生的小鹿一樣地顫抖了。」
「而且還臉色蒼白就是呢。」
單是沒暈倒就夠厲害了。嘴巴開開合合好像在說甚麼，可是卻傳達不出她想說甚麼。我故意甚麼都不想就是了。連綾前輩也一邊吹著口哨，一邊牽著加奈的手。大家都好像是故意的。
「要唱甚麼？」
「Sherry的曲子串燒。」
聽到我的話，加奈露出驚訝的表情轉向我，但我明白理由。要當著本人的面唱她的歌，到底會有多緊張啊。如果是我的話倒想拒絕呢。但我想本人完全不會在意。倒不如說一副想參加的樣子看著這邊吧。
「安。再稍微手下留情吧。」
「試著飊到極限看看吧。」
「啊，不行了。安的情緒脫韁了。」
因為都切換成宴會用的情緒嘛。那麼，為了鍛鍊完全無關的事務所的後輩，開始進行粗暴的治療吧。 

133.在霜月家的新年③ 
[133.在霜月家的新年③] by 小鳥　恋

好了，準備妥當。在舞臺上的中央，加奈握著麥克風，顫抖著站著。而綾前輩在旁邊悠閒地站著，準備支援加奈。而我就在那後面，確認貝斯的狀態。
「感謝大家的合作。」
「小事，我們也很在意年紀最小的人沒能享受到呢。」
「那你們去邀請她不是更好嗎？」
「像我們這樣的大叔去邀約，也只會嚇怕人家吧。」
我想沒有那樣的事。拿吉他的男性是我也認識的名人。我練習貝斯的時候，最先彈的也是他們的樂曲。雖然年齡的確很高，但我覺得在這種場合警戒別人才更不好。
「可是，成員都完美左拼右湊呢。」
「因為好幾個人都喝醉了。一個不好如果發酒瘋的話就不好了。」
糾纏上中學生的醉鬼確實是最糟糕的。因此，聚集在一起的人並不是同一樂團，而是在年齡和性別上都完美地分散開了。雖然作為演奏會是有點不安，不過抱著失敗了也無妨的心態幹吧。
「可是啦，沒想到那個Unknown居然會彈貝斯。下次來我的演唱會吧？」
「因為還沒有隸屬於哪個事務所，所以不成。如果是觀眾的話，我很樂意參加。」
「一會兒送你票。透過Sherry就成了吧。」
好，注入了更多的幹勁。雖然說透過Sherry總覺得有點危險，但當作是我想太多好了。如果能免費拿到喜歡的歌手的門票的話，多少的危險也可以隻眼睜隻眼閉。
「曲順怎麼辦？」
「對呢。雖然要加上全員都知道這限制，不過從首本名曲中連續唱五首歌如何？」
「你是惡鬼嗎。不過這樣比較容易忘情吧。」
一開始多半會很生硬吧，但我覺得中途便會自暴自棄去唱的了。如果這也不行的話，到時再想就好。目的是初中生歌手的內在改造計畫。雖然是完全沒有必要，不過，如果連這種私人場合都沒法享受的話，將來會很辛苦的。
「你想打造未來的Sherry嗎？」
「怎麼可能。既然合適人選都已經在那裡了，就沒必要打造了。」
既然已有名為綾前輩這個未來的Sherry在，那就沒有必要打造個超越她的人物。雖然前提是綾前輩能克服Sherry那惡鬼一樣的特訓就是了。不知怎的，總覺得那個人對唱歌的教育不會馬虎。雖然我也不認為那個綾前輩會示弱就是了。 
「安妹妹猜是那邊？綾妹妹會心折了、還是成大器？」
「蠢問題呢。」
「哈哈，的確說得沒錯呢。」
我不認為那個音樂白癡的綾前輩會中途屈服。我堅信她即使意氣用事也會堅持Sherry的特訓。那是參加這次聚會所有認識綾前輩的共通回答吧。還有，凜也應該會說點甚麼來幫忙的。
「好了，事前討論差不多就這樣吧。」
「那就來吧。It's Show time！」
於是，勉强登上舞臺的加奈的苦行開始了。審查員可以叫Sherry來嗎？不過就算說能被本人看到非常幸運，我想她也絕對不會接受吧。要是自己被人說了同樣的話，我也會反對的。
一開始看那顫抖的歌聲和繃緊的身體，就很清楚她還在緊張了。但在旁邊的綾前輩幫助下，漸漸放鬆了的樣子。最後因為都唱得挺不錯的，應該是個難忘的活動吧。
「呼。還要再唱一首嗎？」 
「我不來！」
如果對我也有這個反應的話，那就沒問題了。加奈也很緊張，但我也很吃力的。周圍的都是超一流的藝人。在這之中只有我是臨陣磨槍，所以希望大家能體諒我的心情。
「不是很成嘛？」
「單是追上已經竭盡全力了喔。如果不再加特訓的話，就不能堂堂正正地一起演奏了。」
「別以為這麼輕易就能追上了。我們也是每天都在進步啊。」 
在空閒的時間裡稍微練習一下的我、跟在工作時全力演奏樂器的他們相比，時間上相差太遠了。如果身處可以只專注於演奏的環境的話，也許我也會很快進步吧，不過也不是那種情況。因為家務和打工，所以空閒時間很少。
「那麼，接下來輪到安姑娘了。」
「都讓後輩唱了，自己不唱也有點那個呢。那隨便唱點甚麼吧。」
「不，我要點歌。請給我來一首只播放一次的首本名曲。」
「誒？」
不是男性，確認了是綾前輩的臉沒錯。從微笑的臉，可以看出我被設下了圈套。沒想到會以加奈為誘餌來誘導我。但我方好歹也有對策。
「很遺憾，我手機裡沒樂曲。這支是借來的呢。」
「清唱也可以喔。」
「那首曲子一定要配合演奏。我自己也沒能唱到那種程度，所以如果沒演奏的話，會感到不安。」
實際上即使無伴奏的也成就是了，但即使說謊也要拒絕。那首樂曲的檔案沒交給Sherry。我交與的對象也是極少數，所以我不認為綾前輩擁有。若是要我想起那種恥辱的話，我也會反抗的。
「目的不是來聽我沒自信的歌吧？」
「嘖。一般來說，會把對方的目的拿來當人質嗎？」
「能利用的東西甚麼都用。朋友熟人除外。」
我也知道那點很天真。不過即使是我，也知道不可以跨越的底線。如果是互相利用的話，就不會客氣就是了。而那就是這次的情況。我將他們當成移動手段和幌子來利用，霜月家則以强迫我參加活動為目的。
「綾也還差得遠呢。倒不如說是對方太糟了吧。」
「該不會說你拿到樂曲檔案吧。Sherry。」
「那個才真的該不會喔。雖然做了各種各樣的策劃，但是防守很堅固，不行。」
也就是說，Sherry也沒有檔案。因為基本上擁有檔案的都是我的熟人，所以這種的防禦也很堅固。那個也許是當下沒聽到的話，就再也聽不到的曲子。
「所以我放棄了檔案，找的是人。」
「吓？……不會吧！？」
「費了一番工夫啊。我查了一下，收音機播放的那個是錄音，好像是在某家餐廳裡披露的。因為經理怎也不肯開口，所以我只好去尋找光顧的客人。」
都要抱住頭了。雖然情報網仍舊是個謎，可是蒐索方法太過動真格了。恐怕投入了相當多的人才，甚至也叫了專業人士吧。而她找的人物，我也知道。
「呵呵呵，為了這一天，我叫了當時的鋼琴師來了！」
「你是笨蛋吧！」
說起來，我唱歌的那天是二十四號。從那到正月只有一星期左右的時間。而且一開始是蒐索樂曲檔案，所以天數應該會進一步減少才對。全數打開霜月家的力量，用在蠢事上面了吧。我瞥了一眼丈夫，他就豎起拇指回敬我。
「做的規模太大了。」
「因為我也想聽喔。小安那首歌的入手難度是特級的。難到不靠十二本家的力量可無法找到。」
「因為我藏起來了呢。因為就連播放本身，也是一場意外。」
那個我也真的沒想到。因為白瀨的獨斷獨行，害得作為Unknown的知名度提高了。理由正如Sherry說的那樣，因為已經沒有機會聽到了。
「順便說一下，在和小安演奏之前，我都讓鋼琴師禁酒了。」 
「做法太毒辣了。你要把鋼琴師當成我的人質嗎？」
「就是我也不會選擇手段的。而且不這麼做的話，小安是不會唱的吧。」
如果是其他曲子的話，我也打算在加奈的面前唱的。但唯獨那一首不要。理由一來是難為情，最重要的是不適合像這次這麼熱鬧的活動。那是祈禱兩個人未來的歌。伴奏只有鋼琴。是與熱鬧無緣的曲子。
「又沒必要在意氣氛。和我一樣，我想在場的所有人都想聽。」
「雖然這樣一來，又會增加緊張感就是了。」
「都讓加奈唱了，我覺得你自己不唱可是很卑鄙喔。」
「對啊！」
如果連加奈都說了的話，那只能唱了。下定決心，把貝斯還回去，取而代之拿過了麥克風。在先前的參加者陸續從舞臺上下來的同時，那時候的鋼琴師也上臺了。
「給您添麻煩了。」
「因為我也沒聽詳細說明，對這個展開也很吃驚。十二本家的做法果然很奇怪哇。」
順便說一下，鋼琴師是白瀨個人結交的朋友。當然不是魔窟的住民。雖然也有會彈鋼琴的人才，但如果讓魔窟的住民參加的話，計畫可能會變得亂七八糟。
「請為了我的酒而唱吧。」
「我覺得好像有點不對。」
不愧是和白瀨結交，果然是個有點兒歪掉的人。即便如此，從站在鋼琴前向觀眾行禮，她也有自己的行儀吧。我也模仿她行了一禮。這既是開始的訊號，亦是為了轉換意識的儀式。
又或是重現那一天。 

134.在霜月家的新年④ 
[134.在霜月家的新年④] by 小鳥　恋

聽了琴音的歌，老實說我覺得自己輸了。輸得體無完膚。不是指技巧方面，而是作為琴音的特徵，她很擅長將感情放到歌聲上。是我還沒有學會的能力。果然琴音最適合當我的競爭對手。
「雖然我很在意本人沒興趣就是了。」
看著在掌聲中走下舞臺上的琴音一邊在想。如果是那樣子的話，即使出道也不會失敗。所以就搞不懂為甚麼會如此抗拒出道。確實也有我們强推的部分就是啦。
「凜。要阻止逃走囉。」
「明白。綾姐。」
一看邊朝下看邊筆直地走向出口的琴音就知道了。明顯是在害羞。雖然到底在害羞甚麼則是個謎就是了，但我還沒打算放過琴音。為了趕上快步走的琴音，這邊可是得全力衝刺喔。
「嘿，美女。我們的時間還沒有結束喔。」
「逃走可不行。若不能再把你捲進來的話我就困擾了。」
「有洞的話想鑽進去。」
要是看到臉漲得通紅，淚眼盈眶的琴音，普通的男人會一下子就被擊倒吧。該說是色氣、還是該說跟平時反差太大了。我和凜從兩側抓住手臂，强行帶她回去之前的座位。
「為甚麼要那麼害羞啊。不是很出色嘛。」
「一個人唱歌好害羞。雖然不知道理由，可是不習慣受到注目。」
總覺得語調有些奇怪，不過就當作是心理作用吧。原本琴音給人一種凜然的男子氣概，現在怎麼看都是少女呢。一邊扭扭捏捏地向下看，一邊四下張望確認四周。說到底，如果會覺得被注目不好意思的話，請你回顧一下至今為止的行動喔。
「怎麼說呢，琴音的角色現在還捉摸不定呢。雖然這樣很有趣就是了。」
和一年生時的琴音沒有交集。既無聊，對我來說又沒有好處。我討厭和明知道會蒙受不利的人交往。會對二年生時的琴音產生興趣，果然還是受了薰的影響吧。好像是說學生會來了個優秀的人才吧。
「甚麼意思？」
「明明二年級開始的時候很老實，但進了學生會之後不就變得很調皮嘛。」
周圍的人認知到琴音變了應該也是在這個時候。雖然葉月的影響很大，但是誰都認為是琴音自身發生了變化才對。雖然在做了甚麼樣的活動，但那是被學生會的傢伙玩弄吧。
「那只是因為葉月前輩做了蠢事，所以才不得不進行防衛行動而已。」
「因為那裡越是認真的人便越辛苦的地方呢。即使那樣，居然能夠適應真是出乎預料啊。想到一年級時的琴音的話呢。」
「我不知道一年級時的琴姐，就真的那麼糟糕嗎？」
「很糟糕喔。糟得叫人懷疑那到底是不是真的是十二本家的人嗎。淺慮、霸道，應該完全沒有考慮過十二本家是怎麼樣的存在吧。」
所以才覺得現在的琴音變化很大啊。雖然在本人看來，會自以為行動跟十二本家無關，可是其本質卻完全是十二本家來的。一切胡來也是涉及自己的利益，而一旦決定要做的話，不管到哪裡都會一直向前衝。
「如果是現在的琴音的話，作為繼承人應該也沒問題，不過對本人來說，那邊到底如何呢？」
「弟弟應該能勝任吧。我頂多就是在發生甚麼事情的時候支援一下而已。」
好像終於恢復了狀態。都能預計到要是琴音的話，便會給出這答案。我自己也是這樣，作為繼承人，我們有著決定性的不足之處。討厭自由被妨礙。那是我和琴音的共同部分。
「考慮到未來，被束縛是不可能的。那不是連自由歌唱都做不到嗎？」
「雖然我還沒有考慮將來，但是只有當繼承人這一未來是無法明確想像的。」
這是當然的。因為不想做，所以自己無法想像吧。反過來說，琴音應該有多少能想像作為歌手的未來才對。儘管如此還是拒絕，我想是有著甚麼理由就是了。
「明明乖乖當上歌手不就好了。」
「你也看到剛才的我吧。那種狀態下不可能成為歌手的。」
我覺得那是習慣的問題。如果是琴音的話，進入業界也不會有無聊。因為意外事件很多，可能會變成非常有趣的事情，所以我非常期待。還有就是和周圍的人的關係啦。明明如果和媽媽合作的話，絕對會變成很有趣而奇怪的事情。
「琴音改造計畫也要啟動嗎？」
「住手。絕對沒好事的。」
因為媽媽也會參加，所以也沒錯吧。如果考慮計畫的話，可以和媽媽一起參加遊擊演唱會，或者單獨丟到某個演唱會會場。要讓她逃不掉的狀況，要多少可以多少。
「琴音的學園生活只剩下一年了，差不多該考慮將來了。」
「再過一會就有契機了，那之後吧。」
契機啊。雖然不知道那是甚麼樣的行動，應該是作為琴音要去了斷的事吧。不過，不能在身邊觀看琴音的活動真可惜啊。作為前輩能干涉的，也所剩無幾了。
「凜。怎麼了，那個笑容。」
「沒甚麼哦。」
絕對是理解了我的想法。凜會作為後輩積極地與琴音扯上關係。那是對我給出的愉悅感笑容，但是很火。之後揪她上舞臺再胡來一下吧。
「凜。請好好想一想。你應該是以為如果我不在的話，會變得和平吧。」
「不是那樣嗎？」
「如果和琴音一起的話，可能會遇到和我一樣或更大的災難喔。」
雖然臉上浮現出驚愕的表情，不過為甚麼會沒注意到那個事實喔。琴音的朋友香織，不也是被捲入了各種各樣的事情嗎。雖然琴音有在幫著，不過那個真的算幫嗎。如果是我的話，就算被捲入也會很開心就是了。倒不如說那才是目的。
「我根本沒有這個打算。」
「琴音的話，因為相識的人都很古怪。如果是我或者葉月的話應該會來者不拒，不過今年的成員，會抱著那種情意的大概就是小鳥了。」
那孩子的話，只要和琴音一起做點甚麼就很開心了。即使是我，如果想要玩弄她的話，也要做好多少受害的覺悟。葉月也一樣呢。但是如果是我和葉月都不在、又不屬於學生會的琴音的話，應該不會發展到那種程度吧。
「這麼說來，時間差不多到了。」
「甚麼？」
「要前往今天的投宿地點的小鳥那裡的時間。」
這次的琴音真是無畏無懼啊。連我也嚇了一跳，凜一副你到底想幹甚麼的樣子。琴音的行動就像是親自闖入肉食獸的住處一樣。這應該是平時無法想像的暴行。
「琴音。還是好好愛惜自己比較好。」
「琴姐。要保持冰清玉潔的話，還是住手較好。」
「你們在說甚麼？」
不行，她甚麼都不懂。跟琴音二人獨處留宿的話，小鳥肯定會失控。雖然父親可能會阻止，但是可以預見變身為Powerful小鳥並擊退他。絕對會是貞操的危機呢，琴音。
「而且，今晚琴音的住宿處是我家。」
「為甚麼會這樣？」
「因為是那種情況。」
指尖所示的前方，是琴音那些醉倒了的護衛。從爸爸露出做得好的手勢來看，是灌醉了他們吧。在這那種狀態下，不可能前往下一家。必然要在我家過夜了喔。傑出的一手喔，爸爸。
「才挪開視線一會，到底都幹了甚麼啊。」
「我覺得對方太糟糕了。不可能拒絕爸爸的斟酒吧。」
因為是可能成為下一個客戶的重要人物。如果關係惡化的話，不知道會被上司說甚麼。雖然明知這一點的爸爸也很那個就是了，不過他應該是覺得有趣才這麼做吧。還有就是為了媽媽吧。
「那得通知小鳥了。」
「我來吧。因為姑且我也有責任的。」
因為琴音聯絡的話，她會說那找人來接就好吧。要阻止那個，我也得想辦法。正直的想法真可怕。一扯上琴音的話，小鳥就有可能豹變。如果想穩便了事的話，由琴音聯絡才是正確的。
「Yaho。小鳥。新年快樂。」
『新年快樂，綾前輩。不好意思，我非常忙，請儘快告訴我您有甚麼事。』
「琴音寄放在我這裡。就是這樣，今次的過夜要中止了呢。」
『吓？』
哇，好可怕！？雖然只是一聲，壓力卻是山大。如果面對面被這麼說的話，我也想要逃走。我覺得連葉月都會啞不成聲。難不成，十二本家最强的是小鳥吧。雖然其他的家也很棘手就是啦。
「不，我有正當的理由喔。琴音的護衛都醉倒了。不能移動哦。」 
『那我找人接送。』
「但是啦，小鳥。好好想一想。琴音一定會去你家的喔。」 
『那是當然的。』
「不過琴音住一晚馬上就出發了。比起這個，白天來訪的話，跟琴音在一起的時間便能增多了啊。」
『嗚。再抬高一下。』
「現在的話，就來個大贈送，獻上琴音新的演唱會表演影片吧。」
『想要！沒辦法了。既然綾前輩說到這份上，我也忍耐一下吧。』
有王牌真是太好了。雖然對琴音不好，不過這次的演出我錄影了喔。作為我的研究用途。因為能瞭解各種各樣的人平常的歌唱方法，所以能學到很多東西。如果從中擷取琴音的片段的話，小鳥甚麼的根本小菜一碟喔。 
「那明天就拜託了囉～」
『我會等著的。』
最後那句給護衛們準備狗窩的話就容我左耳入右耳出好了。好恐怖啊。可以輕易想像得出，小鳥會認真那麼做得出來，好可怕啊。雖然原因在於我爸爸，但是我說不出口。絕對會有流彈向我襲來。
「那麼琴音。延長賽，去吧！」
「我覺得我好像被賣了，是不是心理作用？」
「因為，小鳥很可怕。」
那個是真的不能惹火的人。比起鼓起臉的琴音，容我以小鳥為優先。即便如此，今年的新年好像變得非常有趣呢。 

135.在水無月家的新年① 
[135.在水無月家的新年①] by 小鳥　恋

在霜月家鬧完傻事後的第二天。我們在霜月家的接送下前往下一個目的地。結果那場騷動一直持續到換日為止，但我覺得最後時候大家都有氣無力了。因為看得出大家都相當疲憊。
「昨天的疲勞完全消除不了。」
「因為連睡著的人都有呢。琴音不也是一倒在床上，就立即睡著了嗎？」
「那是當然的吧。唱了整整一天，自然會變成那樣。喉嚨沒有變奇怪，簡直是不可思議。」
多到不知道到底唱了幾首。一被人知道我會彈貝斯後，就被強制參加了。因為喉嚨以外的疲勞也達到了頂峰，所以馬上入睡也是沒辦法的。托這的福不用延長賽呢。
「入晚後有時還有人會掉隊，這不是掃興嗎？」
「綾前輩的精力到底是從哪裡來的呢？」
「就連作為妹妹的我也不知道。被迫奉陪的我可是非常辛苦的。」
可以看得出凜有多苦勞。還有一個疑問，就是為甚麼這兩人會隨同我的行程呢。如果是送行的話，一起鑽進接送的車就沒意義了。我知道她們今天一定會一整天黏到最後。
「為甚麼跟上來了？」
「當然是因為看起來很有趣嘛。雖然剛才聽說了下一站要去哪就是了。」
「如果要跟水無月君拜年的話，那作為同學的我便正好了。」
凜的理由是臨時想出來的吧。因為我在上了車之後才告訴你我要去哪裡。並不是在懷疑霜月家的人。雖然是為了不讓奇怪的東西黏上來，但在告知目的地之前就給我鑽進來了。
「跟水無月拜年，然後去小鳥的老家。這就是今天的安排。」
「明明都有追兵，還真有夠粗疏的呢。你沒有準備更周密的計畫嗎？」
「如果計畫過於細緻的話，一旦發生甚麼事的時候會很難修正的。尤其是昨天，都大幅變更了行程了。」
本來的話，昨晚是在小鳥的老家度過的。儘管如此，由於霜月的關係，計畫全數崩潰了。縱然想起這件事而猛瞪著綾前輩，她也只是給我笑著帶過。完全沒有反省的樣子。
「順便說一下，因為水無月千叮萬囑說絕對不要來。」
「不，那你為甚麼要去呢？」
不知道為甚麼，一提到正月要去拜年時，就被全力拒絕了。問他理由也不回答。我想是不是有甚麼被看到了甚麼會很困擾的東西吧，不過因為只是問候，所以只要待在玄關就可以了。這麼的話，不是會很在意其他的理由嗎。
「如果千叮萬囑『不要來哦，絕對不要來哦』（按：日本搞笑藝人組合《鴕鳥俱樂部》的哏　例子）的話，你也會覺得那是裝的吧？」
「到底是哪裡的搞笑劇啊。不過我也會跟琴音做一樣的事呢。」
「要遏阻這兩個人的好奇心也許辦不來呢。雖然對不起水無月君，不過我也有興趣。」
從某種意義上說，霜月家是好奇心的集合體。如果在意的話，就率先把頭伸進去。甚至有時會演變成擾亂場合的麻煩事態。所以十二本家都為了不太刺激到霜月家而努力。
「十二本家的長女會去其他家拜年也很少見呢。因為在自己家接待拜年就已經動彈不得了。」
「我倒是很閑。而且要我老老實實回老家露臉也滿肚惱火的。」
「如月家的家族關係還是一如以往地複雜啊。明明要是是像我們甚麼都能說的話，就不會麻煩了。」
「我覺得我們家也相當特殊就是了。」
我覺得十二本家沒有一家不特殊就是了。差在是會做傻事呢，還是做蠢事的分別而已。我也不好說別人就是啦。不過一想到這裡，水無月到底在隱瞞些甚麼呢。
「你覺得水無月的秘密是甚麼？」
「和家人的對話會是地獄之類嗎。」
「老實說我不想在場。」
畢竟是那個嘴很壞的水無月啊。要是全家人都一樣的話，談話能否成立都是個謎。因為滿口真心話，所以有人發火也不出奇。那樣的話，的確我也不想參加。可是果然會很在意不想被人看到的東西呢。
「雖然去看看就知道了，不過果然很在意呢。」
「越想越在意呢。」
「陷入了負面的循環了。」
在苦惱下一邊爭論著一邊移動，但最終還是得不出肯定的回答。說到底，本來十二本家就是意外性的集合體。不可能簡單地得出正確答案吧。然後到達了水無月家。
「如果有問題的話，就會吃閉門羹吧。」
「到時候我們不就偷偷地侵入吧。」
「沒有回去這個選擇。」
求知欲膨脹到了連凜都敢這麼斷言的程度。會有這麼充滿幹勁的拜新年嗎。目的從拜年變成了探索秘密，這也是沒辦法的事。因為目的本身就很模糊呢。
「突然來訪非常抱歉。我是如月家的琴音。我是來拜年的。」
「霜月家長女綾，以及次女凜也前來拜訪。」
按下對講機，一開始試著鄭重地打了招呼，不過好像聽到了慌慌張張往裡跑的聲音。那也當然了，有兩家前來拜年的話，自得向當家報告吧。而且還是沒有預約好的到訪。
『喂。我說過不要來吧。』
「一不小心來了呢。嘻嘻。」
『吵死了。綾前輩的話暫且不論，若是如月前輩來做的話，會從心底感到惡意。』
「等一下！？你對我的印象不會太過份了嗎？」
這是平常所作所為的差異吧。如果做了平時很少做的事情，衝擊力也會更大吧。雖然想可愛地說「嘻嘻」，不過也許受到昨天歌唱的影響，發出了很棒的聲音。簡直就像現役女高中生一樣。
「天氣很冷，能不能放我們進去吶？吶？」
『今天的如月前輩好煩人，到底是怎麼了？』
「抱歉。我想是因為琴姐還留著昨天霜月家歌唱祭的情緒。」
『凜。你去制止啊。你是唯一的制止力吧。』
「不行。我也想進去。」
死心吧。這裡一個支持水無月的人也沒有。然後老家裡，肯定是在討論應不應放我們進去。如果要人家吃閉門羹可是十分失禮的。即使是沒預先通知也好。
『滾回去！不，拜託了，請你們回去吧。真的求你了。』
被他用認真的聲音拜託了。水無月竟然會如此低姿態，想必是有相當不願被人知道的秘密吧。然後，這個行動對現在的我們來說是反效果。監視鏡頭中想必拍著我們三人嘻嘻笑的樣子吧。
「「「來．玩．吧！」」」
『操，吵死了！！』
水無月的大尖叫聲，透過擴音器向外響起。雖然周圍沒有人，所以沒引人注目，但真是麻煩左鄰右里咧。不過區區這種程度，我們的意志是絲毫不會動搖的。一個搞不好的話，會在門前靜坐直到放我們進去為止。
『等一下！別開門！外面有惡魔在等著！』
看來水無月的談判時間結束了。從擴音器裏傳來急促的腳步聲。恐怕是無論如何都想阻止的水無月和家人進行攻防戰吧。水無月不可能贏呢。
『請、大家、內進。』
為甚麼一副氣喘吁吁的聲音了。水無月到底鬧得有多凶了。那麼，想要守護的秘密到底是甚麼呢。我們為了尋找那個，穿過豪華的大門，走進了大屋裡。
「現在還不晚。真的真的請回去。」
「死心不息呢。」
只看見水無月九十度角彎著腰認真懇求的樣子。這我們也很失望。環視四周打量其他的人怎麼了的時候，看到他們都在走廊後面張望。甚麼啊，這片景象。
「沒時間了。能不能在那傢伙來之前回去。我一定會補償的。」
看來是不想讓我們碰到某人呢。不過我想那已經太遲了。在家人和傭人的注視下，唯獨一個穿著和服的少女向這邊走來。水無月好像在沒注意到正後方。
「優斗大人。那邊的幾位是？」
「清、清瀨。我不是告訴過你沒必要打招呼嗎？」
「是的，我是有這樣聽說的。不過因為察覺到您在和女性交談，是以前來了。」
「好吧，全體人員退避。用盡全力離開這裡囉。」
「「收到！」」
「落跑嗎！這樣的話，一起同歸於盡吧！」
好奇心會殺死猫。我實實在在告訴你們，這話是對的。之所以覺得很不妙，是因為從出來的少女背後，似乎看到一種烏黑的氣。而且明明只是在對話，但望向我們的眼神很恐怖。而且說察覺到到底是怎麼樣啊。
「你帶著多不妙的孩子啊！」
「沒辦法啊！清瀨是我的未婚妻啊！」
聽到那句話，全力向後退、正要想把手放在門上的我們頓時停了下來。誒，真的嗎？這麼樣地回頭一看，他深深地點了點頭，所以應該是真相吧。那個明顯把我們當成嫉妒對象的孩子，是水無月的未婚妻。
「水無月。請節哀順變。」
「如月前輩你們之後也會很吃力的呢。」
看來水無月家也不能只是打個招呼就能了事呢。是主動踏入爆心的我們的錯。 

136.在水無月家的新年② 
[136.在水無月家的新年②] by 小鳥　恋

沒想到水無月居然會有未婚妻。正因為都是那張嘴，明明還以為在女性關係上會陷入苦戰，豈料卻比誰人都捷足先登，真是不可思議。在我們僵住的時候，少女靠近水無月，把手放在了他的肩上。
「優斗大人。可以請您說明一下嗎？」
「我、我說明了以後，你就能接受了嗎？」
「不，完全不。」
這孩子，說真心話的程度高得令人以為她該不會是水無月的世家吧。而且那個不是把手放在肩上。而是為防逃走，緊緊抓住他的肩膀。只要看到水無月痛苦的表情，就知道用了相當大的力度了。
「三位大人。在這裡站著說話也很累吧，我帶幾位去房間。」
「臭老爸！你是當家，要來打招呼的吧！快點出來！」
「歹勢啦，臭兒子！我被妻子拉住動彈不得！而且誰要去那麼恐怖的現場啊！」
這混沌的現狀是甚麼呢？和明明是別人的家卻主動帶路的少女，在距離很遠的地方爭吵的父子。雖然被兒子說得很過分，但會沒威嚴是因為害怕兒子的未婚妻吧。
「那麼，請不要客氣。和我開心地聊天吧。」
雖然我完全沒有打算客氣，但絕對不覺得會聊得開心。一開始會先來個質問吧。我們和水無月之間又沒有絲毫戀愛感情。只是前輩和後輩的關係。
「那麼，我問一下。你和三位的關係是怎麼樣的？」
「為甚麼問我？」
「首先我想知道優斗大人的想法。」
看來我們的順序排後面的。因為上了熱茶，所以要暖和身體。順便用放著的茶點稍微填一下肚子吧。總覺得會拖很長。
「只是前輩和同級生而已。」
「真的嗎？」
「騙你幹甚麼？」 
「這位身材很好，氣氛凜然的女性。儘管如此，吃著點心的那幸福的表情。這種反差不是能令男性一下子淪陷嗎？」
「雖然本性是會把周圍的人都捲入其中並大暴走的麻煩人物。」
原來不知道本性的話，會一下子淪陷嗎。雖然別人在談論自己的事情，不過我一臉不知地大口吃著點心。果然有名的和菓子就是不一樣啊。優雅的甘甜而且很配茶。
「旁邊的人不是位清秀穩重的女性嗎？是位正正體現出俗語所謂大和撫子的人。」
「本性是率先闖進騷動裡，情緒爆發的古怪前輩。」
差一點把茶噴出來了。當然是因為她的話。至於因為水無月說得沒錯，所以沒甚麼特別的想法。比起這個，不知道綾前輩為甚麼要擬態。明明在玄關時都是平常樣子。
「你為甚麼要擬態了？」
「因為那樣好像更有趣。」
新年一開始就全力捉弄人家嗎？之後暴露出本性時，她會露出怎麼樣的表情呢？這也是綾前輩的期待吧。凜明明都露出了沒好氣的表情。
「旁邊的人是優斗大人的同級生呢。你是不是吸引了為對方盡力的女性呢？」
「現實是全力撲熄姐姐放的火，苦勞的結晶。」
要忍笑真的很吃力。她所看到的只是我們的外表。和知道內在的水無月看法正好相反。為甚麼不管怎麼否定，她都不能接受呢？
「我們的關係就是在同一屋簷下吃飯這樣吧？」
「優、斗、大、人？」
「別盡全力在火上加汽油！」
三個人看到這個反應都大爆笑起來。綾前輩的擬態剝下來了呢。被揪住胸口搖晃的水無月，他的反應很有趣。這樣的景象很少能看到啊。雖然沒有撒謊，但是也沒有說出重要的部分。
「拜託了。真的拜託你了，認真點吧。」
「「說誰？」」
「肯定是如月前輩吧！」 
那是要大聲說的嗎？不過綾前輩的信用度真的是零呢。我也有失控的自覺。因為昨天的一事留下的影響。凜也許是因為昨天疲勞的緣故吧，沒有起到制止的作用。
「嗯，是清瀨小姐嗎。我們又沒有跟水無月展開像是戀愛一樣的關係。」
「不是一腳踏四船？」
「我不認為水無月會有這樣的膽子。」
從現狀的關係性來看，我不認為水無月會出軌。從上下關係來看，怎麼想都是她比較强。雖然我很在意她那連當家都會害怕的本性，如果出軌了的話，好像會拿起菜刀逼近呢。
「所謂一起吃飯，是學校裡的十二本家聚在一起的慶功宴那樣的東西。」
「關係很好呢。」 
「因為是大家一起做傻事的關係吧。因為那個二次會，暴露了彼此的本性。」
這是一個誰不需要客氣，也不需要在意他人的空間。誰都需要那樣的地方吧。只是我想否定那裡是我的房間。被當成十二本家的集合地點我的受害會很大。
「真濃厚啊，那次。」
「因為所有人好像都攢了不少呢。作為釋放壓力不是正好嗎？」
雖然也有沒能釋放而積攢了壓力的人就是了。長月玩得開心嗎。因為打算明天去拜訪，所以到時候問問吧。如果沒能玩得開心的話，再有下次就不叫了。
「你們都知道我不認識的優斗大人呢。」
「水無月。不管我說甚麼，她的嫉妒心都止息不住就是了。」
「所以才叫你不要來。」
我終於理解那個理由了。只要有女性來訪，她就會燃起嫉妒的火焰。但是我不記得在學校見過她。我覺得她絕對不會離開水無月的身邊。難道在上別的高中嗎？
「你在別的高中上學嗎？」
「比我小一歲。」
我和凜的表情凍住了就不用說了。今年絕對會入學的吧。而且也就是說與水無月相關的問題也會增加。處理的人當然是水無月了，但被捲入其中的會是誰呢？光是想到這些，我和凜就胃痛了。
「請多關照。」
「「我敬謝不敏。」」
「這點請多多拜託了！」
「「絕對不會接受！」」
就算被低頭也絕對不願意。還以為高年級的問題兒終於不在了，沒想到又得背負低年級學生問題。還好事先知道了。儘量不要去低年級學生所在的地方好了。
「哎呀，今年的學校好像也很有趣呢。」
「雖然與你無關，不過好歹擔心一下妹妹吧。」
「因為既然不關我事，這沒意義不是嗎。」
「還以為綾姐不在了，終於可以平靜下來了。」
我也這麼想啦。甚麼事都不會發生的普通校園生活。我和凜明明都在期待著那個的。會帶來問題的果然是十二本家嗎？這樣的話，其他的低年級學生好像也會搞事呢。
「我會監視優斗大人，不會讓害蟲接近的。」
「水無月的校園生活真辛苦呢。」
「如果是同齡的話，我就騙她去別的高中了。」
「水無月辦不來吧。」
因為太死蠢老實了。聽了我的話，連凜都點起頭。恐怕不管問誰都會有同樣的反應吧。這點水無月應該也知曉。說到底，剛才的那個只是願望吧。
「但是為甚麼她會是你的未婚妻？」
「她對我一見鍾情。然後得到父母許可。除此之外還有甚麼嗎？」
「沒有啊。如果是我們的立場的話。」
不是能違抗父母決定的立場。那可是很普通的。人生就是在父母鋪好的軌道上一直跑。因為都將之視作理所當然的，所以我沒有資格說甚麼。說到底，我和綾前輩這樣的都是異端。
「會違背父母決定好的人生的，只有我和綾前輩吧。」
「我本來就很自由的喔。」
「托您的福，害我很苦勞。」
「是太過自由的你們有毛病。倒不如說有人能束縛你們嗎。」
「有啊。我最害怕的人。」
師傅和養母吧。回想起來，我好像在夏天時說過正月左右會回去。要是去不了的話會被抱怨的吧。好像也會被問到歌手活動的事，如果遭遇到勇實的話，好像會變成很嚴重的事態。
「如月前輩會害怕的人物，真是難以想像呢。」
「我也想不出來呢。是甚麼樣的人？」
「無法用語言表達。」
真的，我不知道該怎麼說才好。因為是讓我在物理和精神兩方面都受到傷害的人。那兩個人的話，就算對手是十二本家也能壓制住吧。畢竟是連魔窟的人都會害怕。
「優斗大人真的和三位關係很好呢。」
「清瀨。冷靜點。完全沒有你在想的事情。」
「迴圈啊。這個。」
水無月和清瀨在一起的話，話題就完全沒有進展。一想到這碼子的事會從入學典禮後繼續下去，心情就變得沉重起來。和水無月同年級的凜，精神上比我來得更慘烈吧。南無。 

137.在水無月家的新年③ 
[137.在水無月家的新年③] by 小鳥　恋

狀況是話題一直沒進展。對於完全無法止息下來的嫉妒心要該怎麼辦呢？雖然也有甚麼都不做就這樣離開的選擇，但水無月會能原諒嗎？因為問題是我們帶過來的呢。
「考慮到今後，還是想想辦法比較好。」
「至少有必要讓能讓她聽過去。」
「我的話就這樣子也可以喔。因為這樣看起來更有趣。」
明明我和凜都合作要把事態緩和起來，只有綾前輩好像因為有趣這理由而打算讓場面變得混亂。這個前輩的性格果然是歪掉了。別把自己的快樂建築在他人的苦勞身上喔。
「不如寫個誓約書吧？說絕對不會與水無月成為戀人。」
「因為是絕對不可能，所以可以輕鬆地寫。我想這算妥協點。」
因為我的內在是男性，所以根本無法想像自己會跟他成為戀人。而雖然凜也會選擇對象吧，但絕對不喜歡十二本家的長子吧。因為缺點太過明顯，以至把優點都吹跑了。
「可不可以寫不會接近他？」
「以十二本家的聯繫來說，這是不可能的吧。學校也一樣，所以也會偶遇到吧。」
先否定清瀨的提案好了。這孩子真的沒問題嗎？在學園裡只要水無月和女性對話，就會讓嫉妒心燃燒起來。如果要防止那個的話該怎麼辦才好呢？
「要從水無月周圍排除女性是不可能的吧。」
「老是跟男性一起也會招致奇怪的傳聞。」
「這我想看。」
「別讓我做出奇怪的想像。」
相對於擺出非常嫌惡表情的水無月，綾前輩則一臉很感興趣。先不管對比鮮明的兩人，和凜一起考慮對策，但卻想不出「就是這個」的妙計。說到底，這是我們來考慮的案件嗎？
「只要水無月努力就好了呢。」
「我們只要默默地守望著就好了。」
「想那麼久，結論就是這樣嗎？」
「「加油。」」
因為完全想不出好主意嘛。我們擅自踏足人家的戀愛很失禮吧。如果水無月努力的話，受害會減少，兩人的關係也會加深。至於水無月怎麼看清瀨就另作別論。
「請叫我參加婚禮。我會盛大地慶祝的。」
「如果也叫上我們的話會很開心。表演就交給我吧。」
「我會盡情歌唱給你聽的。」
「你們要有自己是絕對不想被叫上的上位陣營的自覺哦。」
如果葉月前輩也加入的話，那就板上釘釘了。不覺得會是場正經的婚禮。搞不好的話還會騎劫掉肆意而為吧。就像過去的魔窟的傢伙一樣。明明都以空前盛況閉幕，結果後來全班同學都一同被老師問話就是了呢。
「我覺得水無月結婚的時候，我也已經出道了。」
「如果是祝儀的話，我也可以和綾前輩二重唱。」
「綾姐和Unknown的二重唱沒甚麼機會看得到呢。這很划算。」
「為甚麼要來推銷了。」
為甚麼呢？會話變得毫無脈絡我可不在意。因為閒話就是這麼回事。而且來水無月老家也沒有甚麼目的。真的只是來拜年的。雖然這展開出乎我預料就是了。
「說到底，如月前輩不打算出道的吧？」
「那要問未來的我。周圍的人推得太强了，我都無法拒絕了。」 
「我而且還預定會隸屬於事務所呢。」
「實在不覺得能逃得過媽媽的魔掌。」 
因為被十二本家的人發現了真面目，所以才能說出這樣的抱怨。如果身邊有其他人在的話，就不能這樣說話了。大約有一個孩子完全跟不上我們的對話，不過我們沒理會繼續對話下去。
「請問，十二本家的人出道是怎麼回事？」
「清瀨的話沒關係。如果和我約定的話，就算死也不會說出口。」
「那還真可怕吶。最近應該街知巷聞的歌手Unknown就是我。」
「我畢業後也打算以歌手為目標進行特訓。」
「我不一樣。會老實地繼承老家。」
「兩個前輩腦子不正常吧。期待我跟她們戀愛反而有病。」
我也知道自由自在幹得太過火啦。不過我的情況是被捲入，甚至連將來的道路都被鋪好了啊。不可能把歌手加入將來計畫裡。本應是那樣才對的。 
「如果出現了理想的男性的話，我會結婚喔。如果有人能竭盡全力支持我的活動，支持我的私生活的話。」
「「沒有吧。」」
「綾姐的理想太高了。」
「這哪裡是理想太高啊。這不是很一般的嘛。」
如果是普通人的話啦。支持活動還好。但要支持私生活的難度很高啊。若不是能奉陪綾前輩的奇行的奇男子的話，可辦不來的吧。所以才說陳義過高。
「琴姐心目中有沒有理想的男性？」
「完全沒有。」
「真沒趣呢。稍微煩惱一下也沒關係喔。」
「不要期待我聊那樣的話題。因為完全無法想像和男性結合的未來。」
「難道是百合？我被瞄準了嗎？哎呀，真難辦啊。」
「也不是百合。我不太懂戀愛感情。」
用這個說法的話，知道如月家內情的人應該能理解吧。雖然以前世的我來說固然知道甚麼是戀愛感情。但如果是琴音的話，情況就有所不同了。從對親人的愛情中解放出來，接著不知道該把這份心情投放到哪裡。倒不如說，這是我的預想。
「如果是如月家的話也沒辦法。琴音不是那邊的人真是太好了。」
「你認真地說的嗎？」
「我信任琴姐。」
「結婚與否要看本人。雖然我已經死會了。」
「那即是說你對跟我的婚姻不滿意嗎？」
「那雙眼神好可怕啊！」
被失去感情的眼睛盯著很恐怖啊。就連我都感到恐怖。但反過來說，也就是被愛到這種程度。至於要不要羡慕就看本人了。清瀨也可歸類入美少女的類別，在別人眼中可能會想叫他快去爆炸。
「那麼，差不多該說結論了吧。清瀨小姐要稍微忍耐一下。就算是束縛著水無月，有時他也會感到困擾的吧。」
「因為也有作為十二本家的來往呢。就算是水無月，好歹也知道該和誰交往吧。而且應該也知道怎麼選擇女性。」
「應該相信水無月君。要撒嬌就回家後再來就好了。」
「終於出現了正經的意見。雖然凜的發言我想謝絕就是了。」
那點你就妥協吧。因為在外面不能撒嬌的部分，非得在哪裡補充才成。不至於因為外面發生的事情而受到責打吧。就眼見所看，水無月也沒有否定清瀨。既然不是討厭，所以關係也能進展的吧。
「琴音。差不多該考慮移動囉。」
「又沒指定甚麼時間，沒關係吧。」
「因為都能夠預見要是再晚的話心情會變差的，所以不成。」
「你們在說甚麼？」
「下一處要去的是小鳥那裡。如果是水無月的話，僅憑這個就能明白我意思吧？」
聽了綾前輩的話，水無月的臉登時變得蒼白了呢。是不是想起了甚麼討厭的記憶呢？說到水無月和小鳥的交集點，我只想到那個二次會而已就是了。
「好的，趕緊出去。在災難禍延到我這裡之前！」
「有必要那麼慌張嗎？」
「那個前輩只要跟如月前輩扯上關係就會突變啊！」
就我知道。說實在，我只告訴她我會在今天過去。因為我沒有計算從這裡過去要花多少時間。我只說了大約在傍晚左右，但現在還是中午時分啊。
「覺得比清瀨更可怕的，大概就只有那個前輩啊。」 
「不知道為甚麼呢。我覺得在這裡拖延時間會比較好。」
「別把災難帶過來！」
不知道為甚麼，我沒甚麼想去小鳥那裡的意欲。雖然確實有甚麼不好的預感，但說不出是甚麼。雖然在過夜的時刻就已經放棄了很多東西了啦。到底會準備了甚麼呢？
「那裡的家人個性也濃厚啊。」
「琴音會遠目的話也非同小可呢。不，雖然我也曉得啦。」
「那裡也很强烈。雖然這裡也不相伯仲就是了。」
「因為是我們家，所以無法否定呢。」 
真不知道會有正經家人的十二本家呢。就是如月家，只要和我扯上關係，我也有自信會發展成麻煩事。如果帶上凜之類的人去的話，雙胞胎好像會因為稱呼而發狂。至少在入學之前，不想你們相遇。
「沒辦法。只好去了。那麼兩位。祝你們幸福。」 
「還挺有趣啊。」
「不要把災難帶給我。真的拜託你了。」
「快滾。你們這班人禍。」
雖然是意料之外的遭遇，但也不比霜月家。果然還是那裡最有病。不過文月家有甚麼在等我，感到非常不安。那個小鳥的話，應該不會做出讓我討厭的事情。可是果然很不安。 

138.在文月家的新年① 
[138.在文月家的新年①] by 小鳥　恋

在老樣子沒被追兵發現下，來到了文月家。自逃亡起已經過了一段時間了，差不多該察覺到我的行動了吧。如果察覺到我不在那鎮裡的話，那應該能想像到我到底找了誰當幫手才對。
「去參拜吧！」
想著這些事情，明明本應得提高警戒才成的，結果小鳥一句話就把一切都糟蹋了。為甚麼十二本家的人，都會想做出我想像以外的行動呢？
「小鳥。你知道我的隱情吧？」
「說到正月那就是和服了吧！」
「聽我說話喔。」
不行。情緒脫韁了，根本沒理會我的話。但我也不能輸給小鳥的情緒。
「和服駁回。」
「為甚麼？」
「穿著會很花時間吧。」
雖然臉上遺憾的表情快叫人產生了保護欲，但還是忍得住了。明明離黃昏沒多少時間了，單是穿上和服，天色就會變暗了。那樣的話，應該以現在的打扮去參拜才對。
「琴音的真心話是？」
「我不覺得能走得動。」 
袴裙的話倒有穿過，但穿女性和服就還未有經驗。我不覺得那樣的裝束能走得動，摔倒的機會很高。而且一旦被追兵發現了，逃跑不是會很困難嗎？我也考慮了種種可能性啊。
「是在水無月那裡花了太多時間了嗎？」
「之後得制裁他。」
「住手。對於知道了那內情的人來說，這樣去制裁好像很可憐。」
他可是有個病嬌的未婚妻，而且還是因為擅自前來的我們而殃及啊。如果因此而受到小鳥的制裁也太無妄之災了。不管怎麼說，我也得阻止小鳥的暴行。
「我現在正被人追趕。所以不太想在外面活動。」
「如果發現到可疑人物便會處刑！」
嗯，今天的小鳥比平時更嗨呢。連她也毫不例外，因為新年的氣氛而情緒高昂吧。如果連我都搭便車起哄的話，也許會發生比那二次會更悲慘的事情。不振作精神不可了。
「情緒都脫韁了呢。這樣的話被追兵發現也沒關係吧？」
「現在是被發現的大好機會。」
「運氣太差呢。」
新年伊始，我可不想看到大亂鬥呢。雖然自己來的話完全沒問題就是了。而且為甚麼霜月姐妹會想看這樣的場面呢？是想看小鳥無雙嗎？神社那邊也太悲慘了。
「雖然會去參拜，但不穿和服。這是我的妥協點。」
「既然琴音同學這樣說的話。」 
如果甚麼都不做的話，會惹小鳥不開心的。因為好歹是提供今天住宿的人，所以必須討她高興才成。至於會因而犧牲了甚麼，我不太願意想。我好歹也很惜身的。
「反正機會多的是。」
「喂，你想讓我做甚麼了？」
「是秘密！」
用燦爛的笑容回道。我對那個笑容漸感不安。儘管事到如今，不過自己的行動可能太急躁了。果然不應該來文月家的。雖然為時已晚就是了。
「不趕緊走的話，真的會天黑的。」
「拜託長月的話能不能住下？」
「的確是無害的人選，但小鳥會全力阻止的喔。」
「弄不好的話，很有可能給長月前輩帶來心靈創傷。」
災難不斷擴大，無論去到哪裡。根據我的行動，連完全無關的人也會被捲入嗎？如果是長月的話倒也沒差──會這麼心想可不能怪我。因為我覺得那東西應該多闖練闖練。
「附近的神社就可以了吧。沒必要去特別宏偉的地方，也沒那種時間。」
「只要和琴音在一起，哪裡都可以。」
「我們也沒關係。凜也可以吧？」
「嗯。」
說實話，我不曉得為甚麼霜月家的人會黏過來。但是現在可以說。謝謝你們來了。和小鳥二人獨處的話，總覺得會有甚麼危險。
「因為修學旅行沒能在一起的那份，今天讓我就盡情地品嚐吧！」
「你的措辭是不是有點奇怪了？」
是要品嚐甚麼了啊？而且在修學旅行裡要是在一起的話，感覺好像會要我幹些甚麼。真的，不是和小鳥同一班實在太好了。真不敢相信那個班級會把小鳥當作成吉祥物啊，現在的話。
「第一次以這種成員一起行動呢。」
「因為平時根本沒機會一起呢。」
「年級不一樣。班級也不同。而且私底下各人也有自己的安排。」
「如果可以的話，我也想去琴音的咖啡店看看。」
這麼說來，只有小鳥還沒來過咖啡店啊。明明小鳥的父母都來了。母親到底來過幾次了？經常能看到琴音的母親、長月的母親和小鳥的母親聚集在一起暢談。因為內容對小孩子的教育不好，所以我甚麼也不說了。
「明明和母親一起去就好了。那樣的話，那個父親也不會來干擾吧。」
「因為如果我想一個人去的話，爸爸會非常打擾我。下次我試試用這一著吧。」
光是來咖啡店，到底在展開甚麼攻防戰啊。父親想妨礙的心情也是一個謎。我知道那東西行動原理和小鳥有關，但不想讓她去咖啡店的心情是甚麼？
「今天你父親呢？」
「要跟其他人打招呼，所以無法動彈。」
「明明要是那東西的話，好像都會為了女兒而擅自行動。」
「因為被母親握著項圈。」
原來不是主導嗎？害我產生了奇怪的想像。出現了因為文月家的當家很廢，於是太太很強勢這樣的公式。如果小鳥繼承了當家的話，會變成怎麼樣呢？我只知道會比現在的狀態更加強大。我無法想像會有甚麼丈夫能壓得住她。 
「堅強地活下去吧。未來的丈夫。」
「琴音。在你做出奇怪想像時打斷你很不好意思，可你就沒有這樣的想法嗎？」
「怎麼樣？」
「溺愛夫婦。」
「真不想靠近啊。」
如果那是普通的夫妻就好。但看到反面教材的小鳥父親後，只能往壞的方向想了。會養育出一個正經的孩子嗎？誰來嚴厲一點吧。 
「我無法想像會變得像那個父親一樣。」
「當孩子出生後就知道了啦。在那時候豹變的人也不少吧。」
雖然我覺得沒多少人會因為太可愛而改變性情的就是了。要說有問題的話，就是為了炫耀小孩而朝我那裡突擊吧。確實可能會很可愛，但那時的情緒可是無法估量的。我絕對會非常累的。
「我沒辦法想像結婚對象。」
「如果是小鳥的場合，要怎樣對待最大障礙的父親呢。如果不能打倒那東西的話，也不可能入贅女文月家吧。」
「真是個難題呢。如果是那個父親的話，好像甚麼都會做。」
「已經超越了過度保護。如果我是他孩子的話，就會直奔反抗期了。」
過於束縛也是個問題。我也告訴了水無月的未婚妻。果然重要的是糖果和鞭子。嚴厲得來也要準備一些獎勵。不然關係就會破裂。
「這點才真的求神看看吧？因為很快便到那裡了。」
就像綾前輩所說，在閒聊的時候，不知不覺間神社就在眼前。可是如果新年最初的願望是想讓父親做點甚麼也有點兒那個。換我的話倒拒絕。那才是必須靠自己的力量想辦法解決的吧。
「沒甚麼人呢。」
「都這個時間了。那也算是有的吧。」
「平常的話都很冷清呢。」
「正月的力量真可怕。」
凜的樣子不是怪怪的嗎？明明一直期待她當吐槽角色，可是完全沒發揮作用。也許是正在積蓄力量吧，不過會在哪裡能發揮呢？
「你決定了願望嗎？」
「我沒問題喔。」
「我也決定了。」
「全部OK。」
站在旁邊，我作為代表敲鈴鐺。把從錢包裡取出的零錢扔到香錢箱裡，在腦海中說出自己的願望。
『希望今後無論發生甚麼事情，琴音都能幸福。』
『希望大哥哥能過上快樂的人生。』
就當沒聽到吧。因為知道別人的願望可是禁忌呢。即使那是自己的存在也好。 

139.在文月家的新年② 
[139.在文月家的新年②] by 小鳥　恋

參拜過後，我們循例去了求簽。我抽到的是吉。這算是中規中矩的結果吧。第一次看到完全沒戀愛運。一般不是會寫困難呀甚麼的嗎？
「是大吉！」
「我是中吉呢。工作有苗頭。有幹勁了。」
「小吉。小心意外。對將來只感到不安。」
有人歡喜有人愁。凜的意外應該是指來年的學園生活中會遇到甚麼難題吧。不過與我無關呢。如果是低一年級的問題，我不應該出頭吧。暗中守護才是正確的呢。
「琴音沒寫甚麼好事嗎？」
「寫是寫了很多，但是簽文甚麼的，結果還是看那個人怎麼解讀吧。」
「那也倒是。不過這不是一年伊始第一次測試運氣嗎。」
如果說那個的話，那我就會變成這裡面最沒運氣的人了。雖然我有頭緒就是了。都死過一次，運氣當然不會好了。單是沒抽中大凶便可以說賺到了吧。
「有機會結下緣份。這是好事來的嗎？」
「我覺得去年也結了很多緣份。我覺得這個真的看你怎麼解讀了。」
要判斷去年的緣分是好是壞，應該是傾向好吧。在最初的相遇跟香織結下緣份，在學校通過各種活動交到了朋友。雖然和十二本家的緣份出乎我意料之外就是了，但現在回想起來，也建築了相當的關係吧。
「去年遇到了琴音同學。對我來說這樣就足夠了。」
「連我估計不到會變成這樣的人才。和剛開始的時候相比，好像是判若兩人啊。」
「雖然下半段發狂了。」
輕輕地敲了一下凜的頭。誰發狂了啊。回顧過去一年，上半段沒怎麼引起騷動，很老實。可是在後半段。感覺主要是從十二本家的二次會開始，引起了各種各樣的騷動。雖然我完全沒在意就是了。
「因為前半一直被葉月前輩折騰呢。不過後半連我自己也有認為行為很反常的自覺。」
「二次會真的很開心呢。真的很感謝提供場所的琴音喔。」
「能阻止綾姐獨立生活，真是幫了我大忙了。因為一個不好的話，有可能會找我過去做家務。」
是不是太過使喚妹妹了？老實地聽從的凜也有問題呢。明明可以拒絕的。我覺得並不是因為被抓住了弱點，而是因為喜歡姐姐所以才幫忙的感覺。
「回到小鳥家後怎麼辦？」
沒有像霜月家那樣開演唱會的可能性。而且也不是像水無月那樣棘手的人物在等待著。不，雖然有父親就是了，但那東西會被母親擊沉的吧。會有問題的只有小鳥本人。
「吃了晚飯，洗了澡，之後就沒節目了呢。」
「沒關係。準備得很完美。」
「等等。是甚麼東西有必要去準備？」
「是秘密！」
是那個吧。因為我有可能會討厭，所以直到那個時刻都保密的模式嗎？而我會拒絕的會是甚麼呢。想一想後，除了害羞的東西以外，甚麼都想不到。做傻事是常有的事，就是表演唱歌，只要和綾前輩一起的話就沒問題了。
「小鳥。你想讓我穿甚麼？」
「咈～(・3・)～♪」
就是用笨拙的口哨來掩飾也沒用的。因為我討厭的東西很少，所以要鎖定也很容易。如果是霜月姐妹的話，會順著勢起哄穿上吧，但我不一樣了。因為從身為男人的時候就有過這樣的經驗，甚至都有輕微的抗拒反應啊。
「不是很好嗎，琴音。既然是正月，就留作紀念吧。」
「我也來幫忙。和誰在一起做的話，羞恥心也會減半的。」
「為甚麼霜月姐妹一臉來幹的樣子了？」
「「當然是因為看起來很有趣！」」
我的同伴遍尋不獲呢。即使不斷拒絕，早晚也會被强行脫下，然後被換衣服吧。那樣的話，倒不如別作無謂的抵抗，自己換上比較好。
「虧你有臉來呢！滾回去！」
「請你閉嘴！」
回來後立即說出莫名其妙的話的小鳥父親，在妻子的毆打下被擊沉了。為甚麼會覺得是平常光景而感到安心呢？然後我的護衛們，不知何故被帶去哪裡了。
「歡迎來到文月家。我和那笨蛋丈夫不同，很歡迎你。」
「感謝您一直以來的光臨。很抱歉提出了無理的請求。」
「琴音露出了營業微笑呢。」
因為是大客人嘛。沒特別做宣傳活動的那家咖啡店之所以那麼熱鬧，完全是因為口碑。單是十二本家的太太常去的咖啡店就已經衍生出價值了。雖然能夠成為回頭客是全靠沙織小姐的手藝。
「要是下次能邀請我們的話，我會很高興的。」
「那、那待有機會的話。」
「琴音會欲言又止真少見啊。」
沒辦法吧。要求那對雙胞胎和小鳥相遇的話，我也不知道到底會發生甚麼樣的現象。我唯一知道的，就是我必須處理由此產生的現象。可以預見會一番苦勞。
「招待十二本家到老家關係嗎？」
「我覺得這都是事到如今的事了。琴音太自由了，其他家可能也會模仿。」
因為有交友關係的本家的話可能已經在這麼幹了呢。僅僅是在學校之間的連繫，我們就認識了。應該也有除此之外的邂逅才對。不管是好是壞，相遇都會與緣分相連。雖然如月完全斷了就是了。
「如果是我這裡的話，我隨時歡迎。」
「媽媽也會很高興。如果能減少對我的損害就最好了。」
「不，不行吧。」
可以確定絕對會把凜也捲進來。倒不如說如果她敢逃我可會追上去。要面對兩輛失控特快列車，沒兩個受害者便應付不來。我不允許只有我一個人苦勞啊。
「如月家也和琴音一樣嗎？」
「和我不像呢。當然我是指內在。」
生前的琴音也許很相似。因為是最喜歡家人的家系。我也很像吧。雖然我喜歡養母，但不至於無可救藥。而且如果是和我相似的家人的話，從各種意義上來說都很危險。
「基本上是認真的啊。跟我和綾前輩完全相反。」
「像凜一樣呢。似乎有玩弄的價值。」
「停下來。如果期待和我一樣的反應可是大錯特錯的。」 
絕對會混亂的。他們都不會順勢起哄狂奔的。那些孩子是在溫室裡長大的，沒有跟我們這些腦子有病的人相處過。都是稍微朝著錯誤方向邁進的常識人。
「這麼說來，我的護衛怎麼了？」
「我招待了他們到狗窩。」
我不明白你說的意思。為甚麼有必要帶晶小姐他們去狗窩呢？我不記得因為甚麼小鳥和護衛有衝突過。還是說狗窩是一種比喻呢。完全沒有正經的感覺啊。
「飯好像準備好了呢。我也幫了一點點忙，請告訴我你的感想。」
「這麼說來，夫人是會去做菜的人啊。」
「因為很多空閒時間，所以真的只是一種興趣。因為我也不能搶走他人的工作。」
如果夫人帶頭做菜的話，就不需要專屬廚師了。因為是資本家，所以會覺得金錢是要流轉的吧。而我則會考慮如何壓倒成本，所以思考回路完全相反。果然不適合繼承十二本家。
「又做了很大的量呢。」
「聽說小鳥的朋友要來，所以鼓起了幹勁喔。而其他人也太有幹勁了呢。」
小鳥在家裡的人氣也很高嗎？我也認同她基本上是個好孩子。只是和我在一起的話，記憶中有八成都是在失控。不過我不認為我們能吃得完這個份量。就算我有多能吃也好。
「有剩下的話傭人會吃的，請不要在意。」
我不打算客氣，請放心。因為我打算把端出來的東西都吃到撐。雖然也有不應節的料理，不過這些都不打緊。放了一個進嘴裡，因為太好吃而感到幸福了。
「哇，很好吃。」
「還是老樣子一臉幸福的表情地吃吧。確實很好吃，但是吃太多會長胖的。」
「希望不要正月發胖。」
「我不管吃多少，體型都不會變。」
很在意小鳥的體形為甚麼不論何時都不會變的呢。儘管如此真的很好吃。就連煎雞蛋也能讓人感受到熟練的技藝，僅從夫人的微笑來看，這是她製作出來的成品之一吧。好厲害啊。
「我明白你吃飯時會拼了命，可是琴音。你有好好理解這之後會發生的事情嗎？」
「啥麼？」
「小鳥怎麼可能會不期待洗澡呢。」
把嘴裡剩下的東西吞下去，再三思量後，還是覺得沒那可能性。一般的家庭不可能會擁有大浴場吧。一般都是一個一個輪流去洗澡。
「因為太好吃導致思考能力下降了呢。是琴音的弱點嗎？小鳥，浴室的改建結束了嗎？」
「擴展到了可以容納大家進去的大小！。」
差點兒把嘴裡的東西噴出來了。我忘記了。小鳥不是普通人。還以為哪裡會有只是為了這一天而改裝浴室的笨蛋呢，原來就在這裡。
「琴音同學。一起進去吧！。」
「不，那個，這不太好意思吧？」
「琴音。請放棄吧。小鳥是絕對不會讓步的。」 
「琴姐。放棄是很重要。」
好吧，先把一切忘掉，集中精神吃飯吧。壞事可以在到時再想。 

140.在文月家的新年③ 
[140.在文月家的新年③] by 小鳥　恋

晚飯的時間完結後，問題的時間終於到來了。一直到最後一刻都不死心，說可以輪流入浴，但卻不由分說被駁回了。而現在的狀況是。
「沒想到琴音會這麼不痛快。」
「琴姐。太不乾脆了。」 
正在被霜月姐妹抓住手臂拉著。然後小鳥拿著我的入浴用具在旁邊。我沒有能駁倒這三個人的口才。而且在那之前，她們根本就不聽人話了吧。
「明知山有虎，你會向虎山行嗎？」
「「不會。」」
竟然給我老實作答。因為是他人瓦上霜，所以對於自己快樂的霜月姐妹來說，是個很棒的事件吧。對我來說肯定會被狠狠玩弄，而且還覺得很羞恥。正因為如此才會抵抗就是了。
「琴音討厭洗澡嗎？」
「最喜歡了。如果是一個人進去的話。」
洗澡是我最喜歡的東西，喜歡到可以秒答。可是，要加上要是現在只有我一人這條件。除了琴音的家人以外，不管跟誰一定都冷靜不下來。為甚麼唯獨要繼承了這個性格啊。
「那今天就盡情享受吧！」
「綾前輩。小鳥在說很亂來的話了。」
「為甚麼琴音想一個人進去？」
「因為不論看到裸體，還是被看到都很害羞。」
「你是黃花閨女嗎！」
雖然我想否定那個。怎麼說呢，真正的琴音的確就如藏在深閨的少女，所以倒也說得沒錯。如果是挑戰精神更旺盛的孩子的話，也不會變成這麼害羞的人了吧。雖然作為問題兒童還是沒變就是了。
「琴姐。還是老樣子很會弄反差，真會耍心機。」
「喂，誰來讓這個晚輩閉嘴。」
連凜的失控也在惡化。已經沒有作為制止者的功能了。三個失控者甚麼的，在我看來就只是個噩夢。果然應該帶香織來嗎？
「好了，到浴室了。琴音也快下定決心。」
「不要。」 
「真的很不乾脆呢。」
「能看到各種各樣的琴音，我好幸福。」
「這個前輩果然也很奇怪。」
儘管被凜冷眼相待，但小鳥卻完全沉浸在自己的世界裡。但是，居然連更衣室也弄大了嗎？這樣的話就像哪裡的旅舘啊。
「只好死心了嗎？」
「為甚麼只是洗個澡，會那麼不甘心的喔。」
「因為我想一個人悠閒地享受。」
和誰一起進去的話就靜不下心來。這是變成琴音後最大的變化，也是缺點。雖然溫泉的妙趣在於其樂融融地泡，但卻連這種滋味都品嘗不到了。
「琴音。我以前就覺得很不可思議。反差太大吧？」
「這我也能理解。不過這實在無能為力，所以沒辦法吧。」
連克服的打算都沒有。我認為這是琴音的一面而接受了。而且，我有一種假如想要治好這個，就會受到相當大的恥辱的預感。同學也好，魔窟的人也好，甚至連十二本家也好像會參戰。
「磨耗時間也不是辦法，趕緊換衣服吧。」
「不要突然脫衣服！」
「琴音。確實我的行動才是正確的喔。」
地點是更衣室。去澡堂的話，連衣服和內衣都必須脫掉，這是理所當然的。我知道我的言行很奇怪，但還是想抱怨。
「來，琴音也快點脫。」
「別光著身子逼近我！」
「琴姐。真是不乾脆。」
像是求助地看望小鳥時，她一臉興奮地等待著甚麼。是那個吧，你現在是在期待我脫掉吧？已經沒同伴了。如果是這樣的話，我就必須靠自己擺脫這個困境。
「算了。與其被誰脫掉，還不如自己脫還比較好。」
「居然不是被人迫到牆角還堅持的臺詞呢。」
「琴姐。太沒出息了，所以要懲罰遊戲。」
「呀呀！不要！」 
因為無法直視堂堂正正赤裸逼近的霜月姐妹，對應變慢了。因為這關係而被壓住了，衣服被剝去，最後連內衣褲也被奪走了。我到底做了甚麼啊。
「嗚，被沾污了。」
「這孩子真的在哭啊。」
「唔呼。幹了出來呢。」
「哈，哈。」
稍微有點抱歉的綾前輩。一臉誇耀勝利表情的凜。流露出明顯的危險表情的小鳥，三人攏出三種反應。當中只有我在哭，真讓人生氣。
「不管了！去就去！」
「就算梨花帶雨這麼說也。」
「琴姐。太有趣了。」
「我來擦背！」
要是感到危險的話，就採取和小蘭同樣的方法吧。也就是說潑冷水。所以雖然是一時的，但也能應對吧。雖說多次使用的話效果會消失，但總比甚麼都不做好。
「倒不如說，這是。」
「我也這麼想。做過頭了喔。」
「是SPA吧。」
「這就是我的認真了！」
雖然建築了演唱會舞臺的霜月家也夠異常了，不過小鳥還在那之上。那個舞臺每年都可以使用，所以可以考慮再次利用。但是小鳥做的這個大浴場，只能考慮用於這次。也就是只能說浪費。
「這絕對不是擴建。是新建。」
「就算在意細節也沒辦法。那就好好享受吧。」
即使被說要享受，我也不曉得該怎麼好。浴池本身有好幾處，猶豫該進哪一個。總之，先洗好身體吧。因為剛才的攻防戰都出了一身汗了。在進入浴池之前沖一下比較好吧。
「為甚麼明明有著這麼漂亮的身體，還需要害羞嗎？」
「吵死了。我也受不了這種性格。」
「看來是呢。不過那邊也有個快要到了忍耐極限的孩子啊。」
明明我都故意不瞧那邊的了。凜正在擋住了眼睛發紅，眼看就要向我襲來的小鳥去路的這片狀況。是在浴場進行甚麼攻防啊。但請容我說一句。
「謝謝你，凜。就這樣當我的盾牌吧。」
「就是為了這個時候而保留了體力。」
不，那句話很奇怪。凜確實失控了。我知道她在精神方面温存了，但是體力的消耗不是比平時多嗎。不過如果我能得救的話，那就沒所謂吧。
「凜同學。請你退下。」
「想接近琴姐的話就得先把我打倒。」
「那麼，我就這麼辦！」
凜是要怎樣阻止截住了凜的說話前來突擊的小鳥呢？很在意回頭一看，看到了凜被扔到浴池裡的瞬間。不要在浴場做出危險的事喔。倒不如說原來是靠武力突破嗎。
「小鳥。等等。」
「是的！」
真的會聽我說的話呢。如果繼續這樣子不理會的話，小鳥的苦悶肯定會爆發出來。不稍微給點甜頭的話，之後我可能會很慘。而且小鳥準備了的衣服也是個謎。
「能幫我洗頭嗎？」 
「我很樂意！」
「已經習慣了怎麼操作呢。我去救出凜吧。」
多虧了魔窟的人呢。趴在浴池裡漂浮的凜真的沒問題嗎？以那樣的姿勢撞到了水面，應該很痛吧。為甚麼會變成送頭的角色呢？
「琴音的頭髮觸感很光滑。」
「小鳥。總之冷靜下來。」
寒意止息不住。要是小鳥就這樣子碰上我肌膚的話怎麼樣？真的很擔心自己的貞操啊。 


141.在文月家的新年④ 
[141.在文月家的新年④] by 小鳥　恋

我第一次知道這個世界上會有那麼讓人心神不寧的入浴。明明都不想知道。只要小鳥在旁邊，寒意就止不住。還好被打到浴池裡的凜只是臉紅了一點點而已。
「遭大禍了。」
「那倒是很叫人同情。小鳥太强了。」
「那麼小的身體，是從哪裡生出讓人簡單地摔出去的力量，真不可思議。」
「讓你看到了丟臉的樣子。」
我覺得那不是力量，而是技術。凜是裸體的。要在沒地方能抓的狀態下把人扔出去是很難的。我從大叔那裡學來的護身術，也是假定對方穿著衣服的狀態。
「小鳥到底學了甚麼？」
「能學的都學了很多。」
英才教育也太超過了。我也不知道小鳥在學甚麼格鬥技。只是隱約察覺到涉及很多方面。到底都讓女兒幹甚麼了。
「那麼我們要去哪裡呢？」
洗完澡，換好睡衣後，小鳥的興奮感終於稍微平靜下來了。真的稍微而已。一般來說應該是去小鳥的房間，但小鳥的目的確實還沒有達到。
「也想看看小鳥的房間呢。」
「我的房間也沒甚麼好看喔。」
這是為甚麼呢？一瞬間，我想像到裡頭貼滿了琴音的照片。那已經是跟踪狂了。因為討厭的記憶快要復甦了，所以慌忙甩開失禮的想像，把記憶加上蓋子。
「例如說貼了琴音的照片。」
「就算是我也不會做到那個地步喔。因為我也不願意讓對方不快。」
我不覺得小鳥在說謊。雖然對琴音有著異常的親愛，但基本上是個坦率的好孩子沒錯。所以我現在還沒實行想要逃走的想法。
「這裡是為今天準備的娛樂室！」
房間的門被打開，窺探了內容的瞬間。我轉右一步想逃。但在那之前被傭人抓住了。這裡的傭人到底接受了甚麼訓練啊。
「琴音的反應出乎意料地快，但傭人卻比想像的還要異常。」
「因為是文月家的精英。」
我被那些傭人壓著，你們誰都不說甚麼嗎？雖然一剎那便想逃的我也不好，但房間裡太異常了。準備了的量也太多了吧。
「可是虧你收集了這麼多衣服呢。我還以為你是想讓琴音cosplay的。」
「意外地很多普通的衣服呢。」
「因為我的目的是製作一本幫琴音同學換裝的相冊！」
「那是甚麼相冊啊！」
即使想逃脫，人數差太大也逃不掉。如果是對小鳥來說本很棒的相冊的話，那對我來說肯定是一本充滿恥辱的相冊。與其要製造黑歷史留下記錄，還不如意氣用事地逃走。
 「琴音，死心吧。怎麼看也不是能贏得了的狀況。」
「我不是贏，而是想逃跑。」
「逃得掉的話就是琴音就贏了。被丟進去的話小鳥就贏了。你應該能看清狀況才對喔。」
霜月姐妹已經進去，正在斟酌擺著的衣服。而在那些衣服的前方準備了小舞臺，難道要站在那裡拍照嗎？那不是真正地丟人了嗎？
「請把琴音同學放進去。」
「「是的，大小姐。」」
無論怎麼抵抗也解不開傭人的拘束。雖然一直在進行無用的抵抗，但努力沒得到回報，被無情地關上了門。沒有退路，而且傭人也留在裡面。窮途末路了。
「好了，琴音同學。是換衣服的時間！」
「不做不行嗎？」
「不行！」
考慮一下妥協方案吧。這裡發生的事情不會外洩。當然假設能叮囑好霜月姐妹的話就是了。如果流出了也不會胡亂散佈。因為她們比誰都知道情報的重要性。
「好吧，來當笨蛋吧。」
「對啊。新年的一開始好歹能變成個笨蛋來享受才成吧。」
「從昨天開始就一直在做笨事了。」
霜月家的演唱會。然後是文月家的換衣攝影會。我覺得打從過年之後就沒一晚過得正經。雖然明天的計畫已經決定了，但我覺得一定會發生甚麼。不是直覺，而是確信。
「那麼，我們就各自挑擇想讓琴音穿的衣服吧。」
「哈哈哈，綾前輩。開玩笑適可而止吧。」
「沒問題，沒問題。我會幫你挑選非常危險的。」
「那麼我就朝著冷酷的方向發展吧。」
「我會試著幫你弄個可愛的樣子！」 
感覺安全牌只得凜。不，雖然所有人都有著危險的氣息，但當中只有凜好像不會讓我太慘。最危險的肯定是綾前輩。到底打算讓我穿多危險的了。
「今天結束後，這些衣服打算怎麼辦呢。」
「以小鳥的身材，哪個都不行呢。」
因為我和小鳥身高有差。不管穿哪一件都會鬆垮垮的。如果剪掉袖子甚麼的話可能還能穿，但整體的平衡會崩潰，所以不行吧。因為小鳥的發育，就是想要期待她的將來，卻連她自己本人都已經放棄的程度了。
「我想送給琴音同學當禮物就是了。」
「不用。」
「我就知道會這麼說的了。」
你覺得我能收納這麼多衣服嗎？不租借個倉庫可不行。雖然家裡的確是有一間客房，但毫無疑問會塞滿的。而且管理也很辛苦。因為不能把收到的東西讓蟲蛀。
「琴音。這件怎麼樣？」
「誰要穿了？」
居然給我拿出了與其說是相當擦邊球，不如說是已經出局了的女僕裝。倒不如說，這不是在學園祭上被淘汰的那件嗎？為甚麼小鳥有呢？這應該是葉月前輩拿來的吧。
「這為了讓琴音同學甚麼時候穿上而收下的。」
「代價是？」
「通融給他那張照片。」
「絕對不要做啊！」
為甚麼一定要把害羞的照片交給身為男性的葉月前輩呢？如果被用作恐嚇材料的話，就無法反抗了。如果只是在女生之間的話，還可以當成玩笑了事。
「我沒給喔。只要咬定說沒穿過就好了。」
「小鳥也很壞呢。」
「琴音同學的貞操由我來保護！」
最危險的人在說甚麼啊。假如換上這衣服的話，小鳥好像就會失控突擊過來，很可怕。若不把誰人拖下水，我是絕對不會穿的啊。
「綾前輩如果和我穿一樣的衣服的話，也不是不能考慮。」
「好啊。」
「你再給點羞恥心啊！」
為甚麼會不害羞馬上回答啊。這種出局的打扮能看到雙胸的溝間，裙子太短了確實能看到內褲。明明一副我只要動得激烈點就肯定會變成露出的癡女的打扮。
「不如索性大家都穿一樣的衣服吧？」
「我不像綾姐，還沒捨棄羞恥心。」 
「我覺得我的身材絕對不適合。」
「沒問題喔，小鳥。因為應該會有這種需求。而且大家都穿的話，不會只有琴音拒絕的。」
為了目的而把所有人都捲進來嗎？確實，如果只有我不穿的話，會被大家覺得我不會看氣氛。既然宣言要當笨蛋，我也會覺得非穿不可了。雖然完全是心理作用就是了。
「全體人員的攝影會開始了喲！」
果然綾前輩很擅長煽動呢。有能讓人搭上的能力。雖然對頑固拒絕的我沒有效果就是了，但凜和小鳥都頗為起哄。果然不幹不成嗎。
「就是這樣說，琴音要穿這個。」
「這個，上面的內衣不脫的話不行呢。」
「因為能看到內衣呢。」
因為到處都看不到有準備更衣室，所以就這樣子在這裡換嗎？這裡是忍耐羞恥的訓練場嗎。能不能快點到就寝時間呢。 

142.在文月家的新年⑤ 
[142.在文月家的新年⑤] by 小鳥　恋

意義不明的攝影會結束了，朝著小鳥的房間走去。小鳥雖然很不情願，但似乎是在霜月姐妹的要求下，下定了決心。我已經是精疲力竭的狀態了。
「我覺得真的失去了很多東西。」
「太誇張了。」
「我覺得琴姐沒辦法啊。因為主角毫無疑問是琴姐。」
「興奮得要流鼻血了。」
小鳥真的流鼻血了。原因應該在我。因為穿的是那種類似癡女的服裝。因為心中快要溢出的不安而無法正常行走，拍攝的時候也努力設法隱藏在別人的身後。
「沒想到從舞臺上下來的時候會絆倒了走光了。」
「別讓我回想起了。」
不知道是穿法不好，還是本來就那樣設計。而且攝影班的傭人居然給我把那個瞬間用連拍完美地記錄了下來。即使要求删除談判，也因為忙於照顧小鳥而談不上。
「這裡是我的房間。」
小鳥開門了，所以和霜月姐妹三個人先看一看。因為想到裡面也許有奇怪的東西。除了可愛的內部裝潢和小物件之外，沒甚麼特別奇怪的東西。雖然有一件東西很在意。
「意外地很普通呢。除了這個。」
「在好的意義上背叛了我們的預想呢。除了這個。」
「對呢。除了這個布偶以外。」
怎麼看都是個變成二頭身的、可愛化了的琴音布偶放在床邊。我不覺得是小鳥做的，所以應該是定製的。有著連本人都覺得很像的品質。
「琴音，我有個請求。請抱著布偶坐下！」
「這樣嗎？」
如果只是這種程度的話倒沒問題，我把遞過來的布偶抱在胸前坐在地上。然後小鳥的反應很快。馬上用拿著手機一邊高速移動一邊拍攝。
「是雙琴音呢。嗯，和剛才不同，表情很好啊。」
「那只是在發呆而已哦，綾姐。」
「琴音的話自然體就是最好的了。」
這種程度的話也沒甚麼不好意思的。觀察一下抱著的布偶，也沒有特別綻開或撕破的部分。可以知道她很珍惜，可是為甚麼要造這種東西呢？
「那我們確認一下拍攝的東西吧。」
「我聽說都傳到這平板電腦上。」
凜拿著的平板電腦上保存了傭人拍攝的照片。已經拿到准許可以確認照片和將必要的東西傳到自己的手機。時間上也很晚了，所以想早點結束。
「我的手機是借來的，所以不需要吧。」
「我稍後會把所有東西發送到琴音的手機。」
因為拍了相當多的量，所以檔案會很大吧。綾前輩在昨天的演唱會上，也說了會在合適的時候燒成光碟給我。不管怎麼想，昨天的演唱會都有著珍藏級的價值。
「那麼，最初是這件問題服裝。要是在學園祭穿著的話，風紀委員就會馬上飛奔過來了呢。」
「會立即停止營業呢。」
「絕對沒有人會穿啊。」
那樣子去接待客人的話絕對會出問題的。已經不止是演出事故了。如果要強制穿著的話，那麼提議的人就會被全班總動員海扁。雖然煽動的人是我就是了。
「拿琴音做了很棒的實驗呢。」
「我有種被當做活祭品的感覺。雖然從某種意義上來說，這些成員都可以叫人放心就是了。」
「有一個前輩受到了很大的衝擊。」
是想起了那個瞬間嗎？小鳥捂著鼻子。明明那是最後的場面。照片上雖然有四個人穿著同樣的衣服，但文月家的傭人進行了服裝的修改。那些到底是甚麼人啊。
「好厲害啊。居然一瞬間就配合好各自的身型。」
「就算破壞了平衡也控制在了最小限度。我覺得那是熟練的技藝。」
「是精銳中的精銳。」
那是作為傭人必要的技能嗎？大概是有著只要是為了小鳥，不管甚麼願望都會為她實現的氣概。父親也夠奇怪了，連傭人應該也是以小鳥為中心來行動。
「琴音為甚麼躲在我的背後了。」
「沒辦法啊。因為那副打扮。」
「重新再看，琴姐的打扮很厲害。如果是男性的話，確實會被迷倒。」
「絕對不會讓男性看到那樣子！」
倒不如說如果有男性在的話，我才不會換衣服。雖然說要變成笨蛋，但誰會想得到會遇到那樣的麻煩了。不可能想像到胸部會從衣服裡露出來。
「凜和小鳥比起性感更注重可愛呢。琴音雖然最能感受到性感，但是卻因為害羞的反差而帶了一種惹人憐愛的感覺呢。」
「真是卓越的人才。」
「不要詳細說明。我會害羞的。」
緊緊地抱著布偶，小鳥的拍攝就益發激烈了。不要緊吧，這孩子。對於笑咪咪看著這邊的霜月姐妹感到有點生氣呢。
「甚麼啊？」
「不啦，真可愛啊。」
「我覺得這樣的機會也很重要。」
「機會？」 
「如果能像我和琴音那樣自由就最好不過。不過像凜和小鳥那樣被束縛的孩子，也不能這麼鬧傻事不是嗎。」
「雖然通過綾姐，我都知道人不可以貌相，但沒想到其他人也有著這樣的個性。」
我也通過琴音知道人有兩面性，而且也有因為前世的我認識的人構築的關係。可是，要說是不是可以被別人知道，那就不是了。結果還是要看多少人、一起度過多少時間。
「我和綾前輩雖然很特殊，但是每個人的個性確實是不一樣的。」
「像琴音一樣充滿個性也很厲害呢。我覺得還沒有全部暴露出來。」
「女人有秘密會更閃耀。綾姐暴露真面目後問題太多了。」
那滿是秘密的我會發光吧？即使把現在的關係交還給琴音，問題也堆積如山。雖然任憑興致猛跑的膽量很重要，但是絕對不會喜歡吧。會稍微頭痛，是因為琴音發出了拒絕反應嗎？
「也只能趁著現在，給機會去做做傻事加深友誼，這些作為學生理所當然的經驗她們吧？」
「那是作為姐姐的贖罪嗎？」
「不是啊。這只提供理所當然的機會，說不上甚麼贖罪。」
那也是吧。只是作為姐姐擔心的部分沒錯吧。經常為姐姐操心的妹妹，沒能體驗到這種理所當然的事情，所以很遺憾吧。雖然我想說那你就別去幹蠢事就是了。
「綾姐。如果你那樣想的話，希望你可以冷靜一點再行動。」 
「啊哈哈，辦不到呢。」
「這個姐姐。」
霜月姐妹一都會保持這種關係吧。雖然也有和朋友玩的時候，但還是和姐妹一起度過的時間比較長。兩個人無法斷開的羈絆是這樣子孕育出來的嗎？妹妹一邊跨越了許多苦難一邊孕育。
「凜。我同情你。」
「幸好最終兵器的薰前輩還是我方的夥伴，才叫人放心。」
如果把綾前輩和木下前輩的關係比喻作魔窟的人的話，那就是綾香和蘭。就是一邊歎氣，一邊應對她的這種摯友一樣的關係。如果覺得對彼此來說是快樂的話，就不用擔心關係會產生裂縫。
「早知也把薰捲入這次的事件就好了吧。」
「確實很想看看木下前輩的哥德式時尚。」
「琴姐。絕對會被薰前輩怨恨的喔。」
即使知道也會想看不是嗎。木下前輩最適合穩重的打扮。正因為如此，才想讓她穿上其他打扮。因為是笨蛋騷動，所以胡鬧才是理所當然的吧。
「果報會回到琴姐身上的。」
「如果雙方都受到傷害的話，那便可以分攤痛楚了。如果像這位前輩一樣沒有傷害的話，那痛的就只有我。」
「不不不不不，我也挺害羞呢。」
順便說一下，看到小鳥變成哥德式的時候，傭人們的反應非常强烈。猛烈地燃點起閃光燈，還有好幾個人升天了。不過在一旁邊的我，露出了一副失魂落魄的表情就是了。
「就是重新再看，也完全不適合呢。雖然小鳥很可愛就是了。」
「琴音變了個太大的人偶呢。小鳥可愛到我詞彙量都不足以形容。」
「一般都會輸給她吧。」
「誒嘿。」
雖然浮現出害羞的笑容是很好的，但是差不多可以別再用手機拍我了吧。 

143.在文月家的新年⑥ 
[143.在文月家的新年⑥] by 小鳥　恋

確認過照片，害羞過、吐槽過、物理性地敲過，度過了相當吵鬧的一晚。回過神來時間已經到了換日了，但即使如此，所有人的情緒都完全看不出有沉靜的跡象。
「可以吐槽一件重大的事嗎？」
「發生甚麼事了嗎？」
「你到底拍了多少啊！」
對於一件衣服，照片的枚數明顯很有問題。最重要的是，以小鳥為中心的照片太多了。接下來多的是我，可能是因為小鳥的請求。雖然霜月姐妹的數量很少，但是總數太多了。
「傭人的幹勁很奇怪啊。」
「我不知道小鳥前輩的吉祥物化會不會停止。」
我也知道連在老家都會寵她。如果不失控的話倒是很可愛。現在的小鳥在和我交給她的布偶玩耍。雖然我刻意不去看那邊，但是霜月姐妹都退避三舍了。
「明明要是琴音的情緒也爆發出來的話就有趣了。」
「昨天不是做了嗎？」
「雖然沒錯。但今天不是總欠缺一點熱鬧嗎？」
「誰都有擅長和不擅長的地方。今天的是我不擅長的領域。」
「琴姐。那只是換衣服而已。」
普通的換衣服的話，我也不會害羞的。因為凜選擇的正是普通的時尚，所以沒有問題。但小鳥一個勁地想讓我變得可愛，所以害我表情變得無比疲憊。
「問題就是這個萬惡的前輩。」
「我也穿得一樣，所以不是分攤了痛楚了嘛。」
「不知廉恥！」
為甚麼明明打扮得那麼羞人，這位前輩還滿不在乎？而且幹嗎連泳衣都準備好了呢？說到底，你是怎麼調查我的三圍尺寸的。我覺得那個很恐怖啊。
「琴音。最好不要想得太深。」
「琴姐。有時不知道會更幸福。」
「太恐怖了所以才不會問。」
「甚麼？」
我不記得在小鳥面前赤裸過。有些人有特殊能力，可以隔著衣服也能猜中三圍。即使雇傭了那樣的人，根本不知道是甚麼時候實行的才是問題。
「不過我覺得琴音應該更冒險一些。」
「琴姐太安全了，太無聊了。」
「沒辦法啊。因為冒險的話就會被香織說嘴的了。」
色調不平衡呀、趕不上現在的流行呀、為甚麼要在上面和下面會挑那個完全不明白呀，會被批評得一無是處。多虧這樣，我的便服基本上都是香織挑的。雖然基本的服裝還是固定了就是。
「琴音的缺點是時尚嗎？」
「那個化妝，難道也是素顏？」
「是的。現在還是化得很差勁。」
如果完全沒有女人味的話，在這種場合會很困擾。老是拜託美咲也太不中用了，但完全感覺沒有成長。雖然有一段時間放棄了，但是作為社會人士來說這也是必要的技術，所以現在正在再次挑戰中。
「我很在意以前琴音同學的化妝。」
「那不是給別人看的。」
「之前明明是帶頭給大家看的。」
因為我的意識變了，所以我能理解哪裡不行。那個真的是一種恥辱。也不能因為我本來是男性，而妥協那同樣地爛的技術。我最近才察覺到。
「意識改革成功了。問題還在前面。」
「琴音也有好好考慮將來呢。」
不能永遠都是學生。作為社會人士工作的話，必須學習必要的技術。作為女性需要甚麼的，我還在學習中。能商量的對象太少，而且能好好應對的更少。
「在那之前，琴音決定了畢業後怎麼沒？」
「我覺得在二年級的這個時候也太晚了。」
「咦，不是當歌手嗎？」
「那還沒有。」
小鳥以為我會成為歌手嗎？也許對知道Unknown的真面目的人來說都以為是理所當然的吧。但是那不是我的答案。別人的意見不見得是我的正確答案。
「我自己的將來由我自己決定。」
就算是琴音的父親，如果不給我一個我可以接受的未來的話，我也會反抗。即使家人誰都不理解，唯獨這份意志是不會改變的。所以在我前世的時候甚至離家出走了。只有這個根深蒂固的意志是絕對不會扭曲的。
「這很像琴音呢。但請你描繪出有明確的願景。不然班主任會很辛苦的。」 
「這我理解。」
會擔心學生將來的不只是家人，認真的班主任也一樣。是上大學還是就職？想去哪個大學，想選擇甚麼職業？要提供那個提示的人也是班主任。
「一開始先保險說要升學好了。」
「我覺得以琴音同學的成績沒問題。」
「我不知道一年級時的那個會有多大影響。」
問題就在這裡。如果品行端正的話就沒有任何問題。但是過去琴音做過的事情並不會抹消。那個很有可能影響到內部申請吧。即使端出了十二本家的名字，也有可能被提防是個棘手人物。 
「果然這才是重點呢。」
「雖然如果是現在的琴音的話，我覺得內部申請也很穩定。因為也參加了學生會，所以應該可以挽回的。」
「那倒沒差。還有就是今年能不能平安度過呢？」
「「不可能。」」
「也是呢。」
我也同意霜月姐妹的斷言。小鳥雖然不能理解，但是水無月的那件事肯定會釀出甚麼問題。還有就是現屆學生會的人可能會哭出來。届時也把小梢同學捲進去好了。
「希望新生之中只有清瀨是問題兒童。」
「琴音那裡的雙胞胎也入學了呢。」
「那邊我已經放棄了。」
作為姐姐我會處理問題的。之後還包括對雙胞胎的教育。因為是家人的問題，所以可能也會像凜一樣，光是處理那邊已經手忙腳亂。到時候如果發生問題的話，不僅是我，雙胞胎也會被捲入其中。嗯，變成混沌。
「已經有兩個人能夠確定會和雙胞胎吵架的了。」
「真早啊。意外地是身邊的人嗎？」
「嗯。」
嗯了一聲指向兩人。一個是把我叫作琴姐的凜，而另一個是明明外表幼小卻過度親密接觸的小鳥。我知道雙胞胎絕對會把這兩個人視為宿敵。不想太接觸呢。
「最喜歡姐姐了呢。」
「雖然外表看起來不太像。」
琴音是父親的臉和母親的臉加在一起的感覺，體形和母親相似。而雙胞胎的臉是以母親為主，將來可能會成長為美型，但是現在的話會感覺很可愛。
「如果類似琴音的人增加的話，應該會很有趣吧。」
「對我來說是地獄，請饒了我。」
霜月姐妹倆意見完全相反，這挺像霜月的。雖然我贊成凜的意見。我也有自己會做蠢事失控的自覺。如果有人採取同樣行動的話，我可敬謝不敏。
「有複數的琴音同學。」
「別做出奇怪的想像。」
小鳥朝著奇怪的方向妄想，所以制止了她。雖然自己也想像了一下，但只想到了最壞的情況。第一個琴音，第二個琴音。然後再加上我這個琴音集合在一起。即時會發生大亂鬥。
「太不堪了。」
「琴音在想像甚麼喔？」
「真實的一部分。」
「因為睡意害得腦子不正常了嗎？」
被綾前輩一說確認了一下時間，已經過了淩晨三點了。因為確認照片、聊得離題、談了將來和現在的事，都忘記了時間。一想到明天──應該說今天才對，就想避免再熬夜了。
「去睡覺。不睡覺的話很很糟糕。」
「熬夜也成吧。只要白天補眠的話。」
「今天要去找葉月前輩哦。他不是睡眠不足就能應付得了的人。」
「啊，那也沒辦法啊。既然對方是葉月的話。」
還有就是作為保險，保持萬無一失的健康狀態。因為今天可能性很高。不過首先必須要應對眼前的威脅。
「琴音同學來我的房間。」
「你有為我準備客房吧，小鳥？ 」
「來我的房間。」
「客房準備好了嗎？」
「已經準備好了。」
用不容分說的眼力和語調讓小鳥閉嘴。雖然小鳥看起來很不甘心，但唯獨這個不能讓步。絕對會裝作睡迷糊的樣子把我當成抱枕吧。再加上會不會再進一步幹點甚麼，我就睡不著了。
「畢竟連琴音也注意到這一點呢。」
當然了。因為作為琴音的初吻被奪走了，怎可以讓作為女性的第一次也被奪走了啊！因為會感到各種對人家不起。 

紀念番外篇：和平而平凡的日常 
[紀念番外篇：和平而平凡的日常] by 小鳥　恋

今天是約定每月一次的日子。一年前鼓起勇氣聯絡，約好定期見面。那個時候真的緊張得以為心臟會破裂，但是那個人還記得我，我很高興。
「大小姐。今天鼓起幹勁來打扮呢。」
「因為是重要的日子。雖然唯獨那化妝是無論怎麼努力也不會成長就是了。」
「請放棄這一點。在化妝方面，大小姐的才能是毀滅性的。」
自己試著化了一下，變成都不知道是不是本人的了。朝壞的方向。無法忘記看到那副樣子的母親尖叫著倒下了的情景。在那之後，我的化妝就由美咲來負責了。
「總是給美咲添麻煩呢。」
「如果您是這麼想的話，請獎勵我。」
「因為咲子小姐會抱怨，所以不行。」
美咲喜歡甜食勝過一切，不過她的母親咲子小姐囑咐過不要給予過量的甜食。因為，只要拿這來當交易，美咲便甚麼都會答應，這是她的好處吧。
「即使如此，我仍然無法相信大小姐對老爺以外的男性有興趣。」
「因為父親都那樣子。所以意識到不能再只盯著父親看。」
如果要享受人生的話，不能只看一件事物。這是那個人教會我的。對不同的事抱著興趣，體驗一下，如果能學習的話，就把它納為己物。
「我很高興大小姐能成為正經的如月家的人。」
「我覺得雙胞胎也很正經喔。」
「不，那兩位都好好地繼承了如月家的業力。」
我覺得只是對我撒嬌是很平常的。雖然那種年齡還要和我一起洗澡，的確好像有甚麼不對。還好弟弟謝絕了。初中生和高中生，就算是姐弟也是個問題。
「那麼差不多時間了，我出發了。」
「請好好抓住未來的丈夫。」
「才不是那樣的人！」
不管怎麼否定，家人和傭人都會誤解。雖然不能說完全沒有戀愛感情，但是我看不到和那個人結婚的未來。理由是那個人的旁邊已經有合適的人了。
「我應該沒有介入的餘地。」
明明已經下定了決心才對，心中的疙瘩卻不會消失。相比起從嬰兒時代起已經相處，我和大哥哥的關係就只有一年左右。在一起的時候很開心。我應該只是在追求那個才對。
「切換吧。就這麼辦吧。」
司機對我的自言自語甚麼也不說。而且不會把聽到的事洩露給任何人。那不是我命令的。而是他主動這麼做。雖然我沒說感謝，但是心裡真的很感謝。
「大小姐。到了。」
「謝謝。接送的時候我會再聯絡你的。」
「我知道了。」
和大哥哥玩沒有時間限制。既有一下子結束的時候，也有玩到深夜的時候。何時結束要到我們盡興為止。在把日常的鬱悶全部發洩出來之前是不會結束的。
「果然還沒來嗎？」
離約定時間還有十五分鐘。大哥哥總是要麼提前一小時來到，要麼就是遲到。因為上次早到了，所以我想這次會遲到，果然不出所料。只是和我見面，為甚麼會展開毫無意義的攻防戰呢。
「您要點甚麼？」
「請給我一杯冰茶。」
坐在老位子上點餐。因為常常去那裡，所以好像變了常客。一開始我和大哥哥只是想找個好地方，但彼此都很喜歡這裡的氣氛，所以就變成集合地點了。雖然有個問題。
「又是和那個人？」
「是的。看來這次要遲到了。」
「不守時呢。」
問題是這裡咖啡店的女兒是我同班同學。雖然一開始沒注意到，但後來在學校遇見了，我發出了驚訝的聲音。雖然好像沒跟任何人說甚麼，不過還記得當時我很尷尬。
「雖然拜託了很多次了，這件事還請保密。」
「雖然我也說過很多次了，我不會說喔。我不想成為會洩露秘密的差勁店子。」
她很珍惜這家咖啡店，真是幫了我大忙了。雖然也喜歡裝潢，但是我很喜歡這裡的甜點。我記得以前兩個人吃太多，害眼前的香織都傻眼了。
「但是總司先生比我們年長呢。而且還是社會人士。」
「有甚麼問題嗎？」
「我完全不知道為甚麼會和十二本家的琴音來往。」
能和香織成為朋友多虧了大哥哥。因為完全沒有交集的我們，共同點就是這家咖啡店。大哥哥不在的時候，我也會偶爾一個人悠閒地去拜訪。會在學校和香織談話，也是因為拜託她要保密吧。
「因為以前受他照顧了。」
「說照顧琴音呢。從我看來可是完全想不出來啊。因為大部分的事情你都不是一個人做得來的嗎？」
不想拜託別人，先自己試著做的話就做到了。所以跟班上的同學不親近，大多是一個人待著。而解決了那一點的人是香織。在談過話後她便積極地跟我接觸了。
「不用顧店嗎？」
「因為現在很閒，所以沒關係。不行的話爸爸會來抱怨的了。」
像這次這樣閒的話可以陪我聊天。由於香織的關係，我跟宮古和晴海也成為了朋友。對於欠缺積極性，老老老實的我，這只是一個壯舉。
「之前也問過了，琴音是不是喜歡總司先生那種類型？」
「我也回答了多少次了，我和大哥哥不是那種關係。」
為甚麼總要和戀愛掛勾呢。初戀是父親可不能說。所以會以為我的初戀還沒來。雖然我的確是喜歡大哥哥。但是我也分不清楚這是親情還是戀愛。
「在我來看，單是在密會的時點就已經很可疑啊。」
「又不是甚麼密會。這裡只是集合地點而已，也會去其他地方玩。」
「虧得你居然沒在學校鬧出謠言呢。」
「我覺得原因是在於我的印象和平時不一樣。」
我在學校裡的印象是老老實實、沒有主見的人。但是和大哥哥一起的時候，感覺會配合著節奏起舞吧。雖然自己並沒有這個打算，但從別人看來的印象好像就是這樣了。
「確實，和總司先生在一起的琴音，給人的印象有很大的不同呢。」
「在這裡已經算老實的了。」
「你到底在外面幹甚麼？」
卡拉OK呀、電玩中心呀等，還有保齡球、檯球等各種地方。因為互相都不服輸，所以會感情盡露地比賽，變得相當白熱化。能建立毫不客氣的關係的，就只有大哥哥吧。
「很多很多呢。」
「雖然很在意，但我也不能闖進去吧。」
不是挺好的嗎。大哥哥也不是會在意這個的人。而且偶爾也會有人亂入。雖然在那種情況下，從各種意義上來說都是件大慘案就是了。
「要當電燈泡挺難為情的啊。」
「所以就說不是那種關係。」
香織總是用這個來捉弄我。我和大哥哥看起來就那樣子嗎。我的外表看起來也不像高中生，看起來比較大也是問題所在吧。所以即使玩到很晚，也沒有被輔導過。
「話說回來，也太遲吧。」
「因為要擺脫很花時間吧。」
「擺脫甚麼了？」
「魔窟的人。」
「是甚麼人啊？」
「腦子有病的人。」
因為都盡是只能這麼形容的人，所以很困擾。我也不是見過所有人，只是接觸了一部分而已，但那已經有夠累人了。因為個性都是濃厚得要是精神力尋常的人，便會輕易地被吞噬了。
「琴音的戀愛道路障礙真多啊。」
「所以就說不是！」

這是個假設的故事。假如大哥哥沒被殺，我沒有變化的世界。這是時光決計不會倒退，幸福地、有點兒落寞的我，心裡的願望。 

紀念番外篇：平穩而微妙的日常 
[紀念番外篇：平穩而微妙的日常] by 小鳥　恋

大哥哥過了從約定時間差不多二十分鐘才來。從氣喘吁吁、汗流浹背的樣子來看，是上演了一齣壯烈的逃亡劇吧。雖然沒有意義，但對魔窟來說是慣例的遊戲。
「不好意思。遲到了。」
「不，因為是常有的事，所以我不在意。」
大哥哥說，逃亡的難度漸漸提高了。似乎是被制定了傾向和對策，而被逼到了絕境。我覺得能避開那些來到目的地的大哥哥也相當奇怪就是了。
「您要點甚麼？」
「謝了。我要冰咖啡。」
一口氣喝乾了香織同學遞過來的水。季節是夏天，外面是烈日炎炎，究竟跑了多少久啊。可以想像有幾個人因為暑熱而倒下了。
「那麼請慢慢來。」
你不用向我眨眼。還是誤會了吧。之後一定要好好說清楚。不管要花多少時間。
「每次都很辛苦呢。」
「明明最初的參戰者只有勇實啊。加上了參謀之後，難度就大增了。」
「我和誰一起都沒關係吧。」
「和琴音在一起能賜予我平穩 。」
每天都在胡鬧吧。明明是一個月一次的暢談，卻未試過沒話題可聊，從某種意義上來說就是這麼回事吧。每天都過得很開心而安心下來了。
「雖然偶爾也會被捲入其中，但每天都來那個的話真的饒了我吧。」
「也是呢。雖然大家都踏足社會了，應該比以前好多就是了。」
完全無法想像學生時代。管住那些人的教師想必是個非常了不起的人物吧。不，可能是放任不管了吧。我覺得沒可能管好這些怪物。
「那麼，今天的議題，其實是我正在煩惱呢。」
「這次是煩惱諮詢嗎。這次發生了甚麼？」
和大哥哥的暢談有很多種。例如聊大家最近發生的事情、或是抱怨；怎樣才能抑制魔窟的人們。這次是大哥哥跟我說煩惱，考慮解決辦法的類型吧。就像是認真思考無聊內容的遊戲。
「其實是問到是否要讓玩票性質的樂團正式出道。」
「咳咳！？原來是認真商量的嗎？」
在完全沒有做好心理準備的時候，給我來個認真的人生諮商，讓我都咳了一下。暗算也要有個限度。還是老樣子地提出這邊意想不到的事情。明明都知道不能大意的說。
「大哥哥會感到煩惱，真少見啊。明明總是馬上決定的。」
「畢竟是要考慮到將來啊。而且不光是我一個人的問題。」
大哥哥的樂團是五人組合。不光是自己，不問問其他成員的意見的話，事情也無法進展下去。我也有同樣的意見。只是那些人也有相當的古怪，所以無法預測答案。
「其他人怎麼說了？」
「兩個人贊成，兩個人中立。哪個跟哪個，琴音的話應該知道了吧？」
「是的。」
「因此，他們都丫的全丟給我，看我的意見來決定了。那些傢伙，不打算認真考慮吧。」
我覺得是反過來的。因為信任大哥哥，所以才讓他作出賭上人生的決斷吧。因為我沒有那樣的對象，所以很羡慕。將來也決定好了。雖然想要自由，但最終十二本家還是被人束縛著的存在。
「那就看大哥哥的意思了。結果還不是跟平時一樣嗎？」
「雖然重量差太遠就是了。真是的，琴音也很嚴格啊。我想要一些建議啊。」
「要如月家全面支援嗎？」
「住手。倒不如說你是來尋我開心吧。」
大哥哥他們能正式出道我非常開心。如果我當上當家的話，就偷偷地支援吧。會束手無策的大哥哥也很少見。不過因為是要決定別人人生的決斷，所以也許是理所當然的了。依我說的話，這不像大哥哥。
「想做還是不想做。只有這兩個選擇。」
「您的意見很嚴厲。對呢。作為人生的紀念來考慮嗎？」
「祈求不要成為黑歷史。」
「住手。不要剜我的傷口。」
唯獨這個，大哥哥沒有說過去發生了甚麼。明明都跟我說過被迫穿女裝的話。我不太搞得懂大哥哥當中的分界線呢。倒不如說，魔窟的住民有羞恥的概念嗎。
「大哥哥。抱歉在你煩惱的時候打斷你。」
「怎麼了？」
「瑠瑠小姐在你後面。」
「騙人的吧！？」
是因為哪一邊而給出驚訝的反應呢。瑠瑠小姐的話應該很簡單就能找到這裡。還是說定了甚麼約定呢。說不要接近這裡呀、不要干涉這一天呀。明明這麼做也是徒勞無功。
「嚇了一跳。竟然能發現我。」
「我也嚇了一跳。除了奈子以外，居然還有人能這麼簡單就能找到瑠瑠。」
「驚訝的是這一點啊？」
我只是不知不覺間感覺到了。能發現瑠瑠小姐是一種才能吧，似乎需要長年的交往。我和瑠瑠小姐的相遇，是大哥哥不在的時候發生的。沒記錯一開口就被問到是不是大哥哥的女朋友，而我立刻回答說不對。
「你有甚麼事啊，瑠瑠。你居然會來到隔壁鎮。」
「尋找戀愛小說的題材。不是那種感覺，真失望。」
「「就不是。」」
大哥哥也這麼認為。有點開心吧。不，不對。不能有那種想法。因為勇實小姐也被緊緊囑咐過了。
『小總是我和小琴的共有財產哦！』
回想起來，這個囑咐有點不一樣吧。那個人的思考也很跳脫，我讀不懂。明明學校裡很少要好的朋友，為甚麼年長的人一下子就和我縮短距離了呢。
「我本來期待著甜蜜的氣氛。」
「從瑠瑠小姐的角度來看，我們看起來是甚麼樣的？」
「要好的兄妹。」
我覺得那沒說錯。因為長得不像，可能被認為是親戚關係。大哥哥沒有意識到我是異性，所以像妹妹一樣對待我。我固定喊作大哥哥也是原因之一。
「題材改為禁斷的兄妹戀吧。應該要好好親熱一下。」
「你腦子有病嗎？」
大哥哥冷冷的視線刺向瑠瑠小姐。對這一切都不在意的瑠瑠小姐，她的神經依舊地大條。魔窟的人當中會有纖細的人嗎。
「監護人怎麼了？」
「我丟下奈子了。因為快到截稿日了。」
「我會告密的，給我做好覺悟吧。」
「別以為能抓住我喔。」
「很遺憾，但為時已晚。」
正如大哥哥所說。剛剛，奈子小姐進了店裡。雖然第一次看到瑠瑠小姐露出絕望的表情，不過那樣微笑著的奈子小姐也是第一次看見。雖然從外表上，看不出是在激怒就是了。
「把你關進監獄。」
「對不起。對不起。」
雖然拼命道歉，但我不認為僅僅這樣就可以平息怒火。聽說被稱為監獄的地方，是沒有窗戶，只有電燈和筆記型電腦的房間。在那裡，就連瑠瑠小姐好像也不可能逃脫。
「給你添麻煩了。這個廢柴我會負責收監的。」
「不要。我不想去那個沒有娛樂的房間。」
「不願意的話就把原稿寫完。」
雖然夾起瑠瑠小姐離開了，但是被闖入的這邊，不知道該怎麼反應才好。真的只是回收了瑠瑠小姐就回去了，這是意料之外的。明明可以喝杯茶再走的。
「魔窟的人還是平常運轉啊。」
「因為是我行我素的傢伙聚集在一起。」
雖然想都不想給別人的麻煩是最差勁的就是了。可是不可思議地，事後回想起來會覺得真開心。因為從各種意義上來說都會變成無法忘記的回憶。 

紀念番外篇：喧囂而微妙的日常 
[紀念番外篇：喧囂而微妙的日常] by 小鳥　恋

瑠瑠小姐來了是出乎預料的，但早早地退場應該說是一如所料吧。雖然在截稿日前還果斷跑來找題材才挺像瑠瑠小姐。被迫奉陪的奈子小姐真要命呢。
「那麼你的煩惱解決了嗎？」
「看到那片光景，可以一臉平常轉回到話題上來。琴音也被染色了吧。」
「只要和大哥哥交往一年以上便能就習慣了。」
雖然最初的時候總是被魔窟的人嚇到就是了，現在也許是產生了抗體，能夠思考要怎麼應對了。按大哥哥說，我好像也是謀士型的。
「因為禍不及我的話，就和平常一樣。」
「不管發生甚麼事情，提出對策才是我們的職責吧。」
「你是不由分說把我捲進去了吧？」
「沒辦法啊。因為魔窟裡的人想和琴音扯上關係。」
要說是從哪裡洩漏的話，應該是勇實小姐的錯吧。多虧那個人擴散了我的情報，魔窟的人對我產生了興趣。因為是沒把自己當作怪人看待的稀有人物而受到注目。
「有一段時間，還布下了包圍網，和護衛進行了一戰呢。」
「那之後收拾起來真的很麻煩。是個連師傅和養母都捲進去的大騷動。」
那時候第一次跟大哥哥的家人見面，讓我住了一晚。明明知道我是十二本家的人，但待我完全沒變，心想果然是大哥哥的家人。
「自從那件事後，我也被護衛用奇怪的眼光看待了。」
「恭喜。這樣一來，琴音也是這邊的人了。」
「完全高興不起來。」
這邊的人即是怪人吧。明明我絕對不是。和大哥哥他們不同，我在學校裡是個優等生。雖然有人說我營造了一種難以接近的氛圍，但我可是很正經的。
「我都不知道琴音的學園生活呢。」
「那就問問香織看吧。我都不會胡來的。」
「除了偶爾被霜月前輩抓住以外，也沒有甚麼特別的。」
正好走近的香織同學，答了那個之後就離開了。雖然包含了不太想說的內容，但這就證明了我沒有鬧出問題行為了吧。
「說到霜月，就是其他十二本家了吧。」
「我不太想讓觸及那一點。」
「被這麼說的話就更加在意了呢。因為我很少聽到十二本家之間有來往。」
因為都鬧不出謠言而已。但是，那個家真的很奇怪。雖然我只是被捲入其中的立場，但也有著連解決辦法都不讓我準備的强硬的部分。
「就只是在社交界聊天的時候，被她看上了而已。」
「誒，會中意平時的琴音。老實給我說。發生了甚麼事？」
雖然沒有撒謊，但是被察覺到沒有說核心部分嗎。而且大哥哥知道在人前的我。反正我對不認識的人和不熟的人都不親切。雖然魔窟的人輕鬆地跨越過了那道心之防壁就是了。
「在社交界交談的事是真的。在學校也接觸過。然後就被綁架了。」
「真是唐突的事件啊。」
若不是擔心護衛去聯絡他們的話，就真的會發展成綁架事件。那是我也不好。因為我被拉著上車子了。明明可以再警戒一下、抵抗一下。
「那之後呢？」
「直接去卡拉OK。」
「嗯。倒是挺出人意料之外的方向呢。如果不是我的話，可是會很混亂的啊。」
如果我不習慣魔窟的人們的話，也不會明白為甚麼會變成那樣。是因為我學會了偶爾甚麼都不想，順著勢起哄也是必要的。於是就被霜月家中意了。
「原因是我在社交圈洩露說要去卡拉OK。她就非常高興說有了夥伴。」
「十二本家的大小姐會去卡拉OK，真是難以想像啊。」
「雖然我也是其中的一員就是了。」
「關於那件事我很抱歉。既是我的錯，也是勇實的責任。」
並不是只和大哥哥去卡拉OK。倒不如說和勇實小姐一起去卡拉OK的機會還比較多。是半嬉戲玩半認真的感覺吧。勇實小姐唱歌，我聽了後說感想。我試著唱了一下，勇實小姐會便指出應該改正的地方。
「托您的福，害我也陷入了抱有問題的窘境。」
「如果我可以的話，可以找我商量的。」
「不用了。因為是毫無考慮餘地的戲言。」
對於做好了當上如月家當家覺悟的我來說，即使被提示其他未來的可能性，也只是枉然。問題是父親會否老實地把家督地位交給我。而且我還沒有把霜月家的問題告訴家人。
「哎呀，琴音同學。真是奇遇啊。」
「為甚麼會在這個時機來呢。綾前輩。」
為甚麼在話題中出現的人物會在這麼壞的時機來到呢。就像是瞄準了一樣走到我和大哥哥的座席上。難道你打算在這裡談那件事嗎。從各種意義上來說都是炸彈發言，請住手
「不行哦，琴音同學。在出道前就播下醜聞的種子。」
「我和大哥哥不是那種關係。而且那件事已經拒絕了好幾次了吧。」
「我們會一直等你，多少次也會邀請你。直到琴音同學答應為止。」
「簡直就是惡意强行推銷一樣呢。」
正是那樣。雖然說了很多次都我沒那個意思，但完全沒有放棄。而且邀請的不只是眼前的綾前輩。連母親都為了獲得我而奔走。
「那麼你是在推銷甚麼呢？」
「問她不想作為歌手出道嗎？」
「嗯。嗯？」
大哥哥很少見地混亂了。超過了思考的容許量嗎。應該沒法理解為甚麼跟歌手毫無瓜葛的十二本家會推薦我作為歌手出道吧。不過那是有理由的。
「大哥哥知道Sherry吧？」
「我覺得不認識的人比較少。」
「是這東西的母親。」
「啊？」
一邊托著腮幫子一邊隨手指向綾前輩。大哥哥凝視著綾前輩，而前輩的臉正在抽搐。恐怕是因為我鬧太過了吧。因為這就像是在洩露霜月家的秘密一樣。
「琴音是被Sherry試口風要不要出道嗎？」
「因為完全不肯放棄，我很困擾。」
「請節哀順變。」
這樣我們的話題就結束了一個。如果知道對方不感興趣的話，就換其他話題，這是我們的共識。對於這樣的我們，不知為何綾前輩有種出其不意的感覺。明明也可以露出本來面目的。
「反應倒很冷淡呢。還有琴音同學。你是不是把秘密說得太多了？」
「因為對方是大哥哥。是我其中一個信賴的人。」
「不好意思，可以問一下您的名字嗎？」
「沖田總司。」
「不知道啊。」
不是有名的家族，只是普通人，綾前輩不認識也沒辦法。恐怕是在想像以為是著我們這樣的家族吧。因為十二本家能信賴的人是有限的。如果這樣一來大哥哥和綾前輩意氣相投的話，對我來說就變成了威脅。
「因為我就只是普通人而已。順便說一下，教琴音玩耍的人是我。」
「原來如此。我明白了。好棒啊！」
突然露出了本來面目。脫去清秀的角色，出現的是喜歡快樂事情的明朗角色。對我來說這邊看慣了。看到那樣的樣子，大哥哥的反應也很冷淡。那也沒辦法。
「我知道你會硬拉琴音的理由了。」
「咦？果然反應很冷淡啊。明明如果我露出真面目，大部分人都會很吃驚的。」
「因為是接受過特殊訓練的人。」
「在那個環境中長大的人，誰都會這樣。」
我倒是想在那之前逃出那個環境喔。想正面對抗的要不是笨蛋、要不就是魯莽。雖然我覺得大哥哥是屬於笨蛋的人就是了，但他也是個會為了不輸掉而策劃出種種計謀的人。
「不過大哥哥的樂團好像要出道了。」
「真的嗎？」
「喂，琴音。你想把我捲進甚麼了？」
不是挺好嗎。用閃閃發光的眼睛注視著的綾前輩是很珍貴的。雖然我不知道她腦子裡在想甚麼就是了。我覺得除了霜月家的家人以外都不行，都沒人能看穿綾前輩的思考。
「我是在想也得讓我以外的十二本家知道才成呢。」
「騙人。這是為了減少自己損害的計畫吧。」
「大哥哥不也是會把我賣到魔窟裡嗎？」
「那是痛苦的決斷。請理解我。」
「原來如此。琴音所信賴的人物呢。這個在被馬兒踢之前先撤離好像比較好。」(按：日本諺語。全句為妨礙人家戀愛路的人就給馬兒踢死好了。影片)
「「就說不是！」」
糟了。完全忘記了是最不能夠被她誤會的人。在社交界被提出來的話，可能會跟其他十二本家扯上關係。學校也是一樣。霜月已經夠苦勞，我不想再和其他十二本家接觸。
「綾前輩。拜託了，這件事是秘密。」
「如果能出道就好了。」
「那，我就出道了。」
「琴音的判斷標準是個謎。」
「完全沒有煩惱的馬上回答呢。」
為了守護我重要的時間，區區出道我可是會的哦。這樣的話，我要把大哥哥捲到哪裡去。雖然絕對是不講理的流彈，不過跟我沒有關係。 

紀念番外篇：騷亂而異常的日常 
[紀念番外篇：騷亂而異常的日常] by 小鳥　恋

出乎意料之外，綾前輩早早就回去了。不知道是不是在顧慮我們。我不認為那個人有那種溫柔的感情。因為她是追求有趣勝過一切的人。還是說感覺到了甚麼嗎。
「大哥哥。雖然很唐突，魔窟的動靜沒問題嗎？」
「忽然之間說甚麼了？」
「不，我有種不好的預感。」
最先想到的討厭事態，是魔窟的人朝這邊而來的狀況。偶爾會發生這種情況，變成開始和大哥哥逃跑。雖然是一種遊戲，但是被逮住的話會很糟糕。
「群組裡沒動靜呢。」
雖然查看了一下手機，但那邊的話題好像還沒提及到。這次也是在問被大哥哥逃掉，要怎樣做才能妨礙得到的反省會。明明本人也在看，到底是在幹甚麼了。
「如果只是心理作用的話就算了。」
「那些傢伙的行動無法預測，所以無法斷定啊。」
「因為只是偶爾來襲擊，所以時機很難把握。」
又不是會有甚麼前兆。因為是突然來襲，所以也無法制定對策。只能隨機應變，逃過魔窟的人。視乎戰力，有時也需要擊退。雖然大哥哥告訴了我最終手段就是了。
「琴音被捲入是第幾次了？」
「三次。一開始不是把護衛捲進去的大騷動嗎？」
「為了迴避那場慘劇，我正在努力呢。」
大哥哥拼死從魔窟的人那裡逃出來，是為了不讓騷動擴大。雖然明明要是鬧得那麼大會受到魔窟天敵的說教，但那些人卻一點都學不乖。是不是把日常誤以為是節日了。
「第二次是賣了我吧。」
「抱歉。那個情況已經沒棋了。」
「那個情況，就連我也無計可施呢。」
完美的偷襲。沒記錯是打檯球的時候吧。在沒有察覺的時候已經被包圍，而突擊隊也盡是實力佼佼者。我方除了舉白旗以外甚麼也做不了。雖然敗因是我們的警戒過於鬆懈就是了。
「琴音來參加的話，我的負擔就會減輕，真是幫了大忙了啊。」
「我的負擔急劇增加。」
那些人明明都是社會人士才對，卻對十二本家的我毫不客氣。因為外表而被玩弄、因為和大哥哥的關係而被玩弄、被擅自認定為宿敵，真是要命。饒不了奪走人家初吻的綾香小姐。
「一般來說，會因為和大哥哥的關係可疑而奪去人家嘴唇來確認嗎？」
「那真是個謎一樣的行動啊。雖然周圍的氣氛非常熱烈。」
真的完全不知道那個能確認到甚麼。反射性地用上勾拳打進綾香小姐的下巴的我沒有做錯。據奈子小姐說，那是完美的揮擊。與其在一旁看，我倒是想你去制止她。
「都一臉滿足地倒下了呢。」
「我希望大哥哥你能保護我。」
「你真會說笑。」
「這時候不應像個男子漢說我絕對會保護你甚麼的嗎？」
「以他們為對手，我沒自信能保護好你。」
希望你不要斷言。雖然其他的苦勞人也對倒下的綾香小姐進行了制裁。不過為了弄醒她而用大迴環拋摔出去可是大錯特錯的。因為是喝了酒的狀態下，要是那樣做的話應該知道會怎麼樣才對。
「大吐特吐呢。」
「被轉呀轉，被拖曳，以最快的速度扔進了廁所呢。」
雖然作為制裁是正確的，可是做法能不能再想想辦法呢。都沒自覺單是把人大迴環拋摔時會給周圍的人帶來很多麻煩。男性陣營一個勁地想要接住，不知道是因為起哄了、還是認真的。好色之心是任何人都共通的。
「大哥哥你們的酒會每次都那麼熱鬧嗎？」
「是魔窟的人啊。」
「我理解了。」
僅憑這一句話我就懂的時候，我覺得我已經被毒害了。明明和魔窟裡的人一起吵鬧只有個位數的程度，但已經習慣了。那些人的個性就是過濃到這個地步。
「有幾家店禁止出入？」
「你覺得能說嗎？」
聽說在當地已經放棄了。剩下的，如果是魔窟的相關人士經營的地方就沒問題了。因為一般店舗不能自由喧鬧，很不方便，所以也會把酒會的會場排除在外。
「希望能靜下來呢。」
「這樣的話就不會拿到魔窟這種不光彩的名字了啊。」
在他們堂堂正正地自報名號的時候，本人應該沒覺得不光彩才對。好像從誰人那裡聽說過，在高中二年級就已經有了魔窟這個名字。好像在甚麼活動上，全班同學都認真參加了。
「到底做了甚麼，才能得到那樣的名號呢？」
「怎麼可能說出來了，那都是過了火的胡鬧了。」
就算大哥哥不說，只要問問魔窟裡的誰人，我想他們也會很自豪地說出來。雖然主要是愉悅犯就是了。我也不想從那些人那裡打聽。因為我也會受害的。
「雖然擴展人脈是很好，但我不想借助他們呢。」
「能力可是一線級的啊。」
「希望能有自覺人格有問題。」
「倒是沒錯呢。」
雖然大哥哥也是同樣就是了，不過他明白嗎。會想借助大哥哥的都是魔窟相關的人。如果是普通問題的話，可不打算借助魔窟的人。因為受害會擴大的。
「但作為戰鬥力來說倒是非常可靠的。如果真的有想擊潰的對象的話。」
「如果是琴音拜託的話，他們可不會拒絕的。這就是中意了你的證明。」
「雖然那個代價很大就是了呢。」
不是金錢上的回報，而是提供娛樂給魔窟。要說誰會受到那個損害的話，那就是我了。雖然只要拉誰人當活祭品就成，可是我身邊卻沒有那些人會中意的人。
「不要做抓住弱點威脅別人啊。」
「你不也亮出了弱點玩弄人家吧？」
對我的質問游移視線，甚至還把臉挪開了。
「大哥哥也有自覺吧。」
當然，是受害者方面。希望那些人玩弄別人也要適可而止。而且一和魔窟的人玩的話，便會量產出很多不光彩的照片。如果那些流出社交界的話，我的人生就結束了。
「我也有好些弱點被掌握住呢。」
「很感興趣呢。」
「絕對不要問。他們的話一定會高高興興地告訴你的吧。」
這是信任我才說的吧。這明顯只能想成是叫我去問的鋪哏。雖然都聽說了很多關於大哥哥他們的笨蛋吵鬧，不過，大哥哥個人的事就不太清楚。
「問了的話你會生氣嗎？」
「只要帶到墳墓的話就沒關係吧？」
只要留在我心裡就好了吧。還是老樣子，對信賴的人來說太寬容了。也許正因為如此，魔窟的人也會相信大哥哥來做傻事。因為可以放心地交給他善後。
「可以預見總有一天會吃苦頭的喔。」
「連上這一點，這也是我的責任吧。」
大哥哥的天真程度，必須有人來保護。又不是誰都那麼强。魔窟裡的人雖然依賴大哥哥，但這和保護大哥哥不同。作為精神支柱之一，可能會無意識地這麼想。
「大哥哥也要拜託別人比較好。」
「需要的話我會依賴的。」
如果本人不覺得是必要，覺得自己能解決的話，就不會對任何人說洩氣話。雖然勇實小姐的存在對大哥哥來說是精神上的支柱，但即使那樣也很脆弱。需要一個幾近過分保護大哥哥的人。
「不是每月一次，提高到每週一次的頻度吧。」
「你說了甚麼？」
「不，沒甚麼。」
我完全知道那是不可能的。大哥哥也很忙，不一定能頻繁見面。那樣才真的造成他負擔。即使想要過度保護去守護他，但要是我變成了負擔的話就沒有意義了。
「話說大哥哥。你有甚麼在意的事情嗎？」
「為甚麼這麼想？」
「你的小習慣跑出來了。」
以一定間隔用手指敲手臂。那是在思考甚麼的時候會出現的小習慣。而且既然不對我說，那便是和我有關係的證據。不趕緊讓他吐出的話，精神上就不能放心。
「隱瞞起來也不是辦法嗎？」
「也就是今天就到此為止吧。我差不多該回去了。」
「等等。請你吃點甚麼吧。」
「謝謝你的美意，但我不會被你拖延時間的。」
「明明如果是勇實的話，這樣就能釣到了。」
因為面對大哥哥時，那個人的腦袋會變得很笨，所以沒辦法。但我不一樣。即使是大哥哥，必要的話我也會懷疑。雖然主要是關乎魔窟的時候。
「其實是從魔窟傳來了酒會的通知。」
「然後呢？」
「接到了確保琴音要去的指令。」
「我鄭重拒絕。」
「姑且先問問理由吧。」
「因為安全裝置的奈子小姐不在。」
女子最强的人，為了逼緊臨近截稿日的作家，不會來酒會的吧。更進一步說的話，就是不知道誰會參加的黑暗火鍋狀態。明知道自己會碰上羞人的事，誰還會參加那個集會的了。
「奈子確實不會來吧。而出席者現時也是個謎。」
「那麼，我沒有參加的意思。」
「就算是我來邀請？」
「答案是否定的。」
比起一點點的戀慕之情，我更看重自己的安全。那是理所當然的行動。但我也知道大哥不會這樣子就放棄的。接下來是我和大哥哥的攻防戰。只是逃跑的話我也會很無聊。
「那就遊戲開始吧。」
「大哥哥會拿甚麼文詞來邀約我呢？」
「你覺得只是這個程度嗎？」
「能用的手段甚麼都會用吧。」
愉快的時光。幸福的瞬間。在一如平常的生活中突然發生的事件。大哥哥把以前我沒能體驗到的東西給了我。正因為如此，才會有感謝、好感的存在。正因為害羞得無法用言語表達，所以才將這份思念一直藏在心中。如果有一天能拿出勇氣的話，我想將之說出口。

謝謝你，非常喜歡你。





『為甚麼我的世界，不是這樣的結果呢？』 

144.自文月轉葉月 
[144.自文月轉葉月] by 小鳥　恋

醒來時是早上八時。抱著些微睡意伸展身體，確認現狀。
「太好了。小鳥沒睡在旁邊。」
因為那孩子的話有可能做得出來。擅自闖入房間，鑽進我的被子裡。作為對策，我搬動床堵住了門。做得太過分了吧。
「不，做得太多可能才剛剛好。」
面對十二本家的話，也許這樣比較合適。因為他們本人做得太過火了。希望他們有這種自覺的就只有我嗎。就算是我，既不會建造演唱會會場，也不會擴建浴室。
「先放回去嗎？」
把床拉回原來的位置。雖然也許會刮花地板，不過小鳥的話應該會原諒的。因為是為了自衛而行動，所以沒辦法。誰都會愛惜自己。我可不需要叫床大整人甚麼。
「那麼，確認一下今天的安排。」
今天的行程是去葉月前輩的別邸。之所以不是老家，是因為葉月前輩已經回到了別邸。別邸的是學校所在的那個鎮。也就是要回去原來的地方。危險度會急昇。
「我拜託的東西沒問題吧？」
換了衣服，紮好頭髮，換成了平時的打扮。既然逃亡到了這地步，我想就算變裝也沒有效果了。因為一覺得可疑，好像也會確認長相呢。是有疑則確認嗎。
「琴音同學。你沒事吧！？」
「因為都弄好了，所以沒事了。」
「嗚，再早一點的話就看到換衣服了。」
欲望在不斷地洩漏。從這個行動來看，朝這裡突擊也不是第一次吧。我知道你在和絕對打不開的門搏鬥了。果然我做的預防措施沒有錯。
「霜月姐妹呢？」
「還沒從房間裡出來。因為我有很多事情要做，所以熬夜了！」
所以才情緒異常高漲嗎。不要問做了甚麼好了。總覺得會給我帶來傷害。因為頭緒太多了，都猜不出是哪一門子。
「早安。兩個人好早啊。」
「早上好。早上很辛苦。」
霜月姐妹是在上午九點多來的。一臉睏到讓人心想到昨天為止那高得有病的情緒跑哪裡了。是不擅長早起嗎。因為昨天我起得很晚，所以才沒能看到現在的樣子呢。
「早上好，綾前輩。凜。」
「一邊喝咖啡一邊看報紙的樣子，看起來就只像個社會人士。」
真沒禮貌。房間裡沒有報紙，所以沒辦法吧。作為一個社會人，如果不瞭解資訊的話，有時也會跟不上話題。雖然最近只要上網就能獲取足够的資訊了，但紙本也是很重要。
「只要再戴上眼鏡的話，琴姐就會變成完全體了。」
「凜你沒事吧？」
「早上總是這樣喔。」
真搞不懂你們早上的情緒。明明綾前輩和往常一樣，凜卻還是在跟睡意格鬥的樣子。趁著兩人吃早飯的時候，我先去作必要的聯絡好了。因為今天是最重要的一天呢。
「琴音今天有甚麼安排？」
「我打算跟葉月前輩拜年，然後回老家。」
「不去長月那裡了嗎？」
「是因為某人的關係計畫被打亂了，所以不行。」
如果行程順利的話，我是打算去長月那裡打個招呼的。當然是沒有預約。不過這一點在第一天就毀了。我沒打算在霜月家住一晚。有自覺的綾前輩，從我身上移開了視線。
「雖然我也想去琴音家看看，不過我們也差不多該回去才成呢。」
「得接待來客。雖然很麻煩就是了。」
會有這種心情嗎。和我一起去文月家真是幫了大忙，今天不一起去真是太好了。我一點也不想帶她們回老家，也不想讓她們聽到在葉月前輩那裡說的話。
「因為我沒那種事要辦，所以很輕鬆。」
「如果我也能被允許一個人住的話。」
「我絕對會阻止那個的。」
姐妹之間火花四濺，在我看來，綾前輩要一個人生活是不可能的。如果有老家的支援倒還是可能，但我不認為那個Sherry會容許她撒嬌。看起來會跟她說把這個也當成是成為歌手所必要的吧。
「我呢。」
「誰會讓小鳥一個人生活了！」
好久沒見了，這裡的父親。大概是因為小鳥吐氣嘆息的樣子，流露出了微弱的願望吧。我想和這個父親保持一點距離。我覺得小鳥大概可以一個人生活。
「你一開口就會變麻煩了，所以就閉嘴吧。」
「但是小鳥的未來！」
「那孩子也有在考慮自己的將來啊。不管你怎麼想也好呢。」
太太就那樣子拉著笨蛋父親退場了。雖然都變成文月家的風景詩了，但想成是理所當然的我們是不是也很奇怪呢。雖然我不認為她會把這種醜態給十二本家以外的人看就是了。
「很期待琴音的將來呢。」
「我只有不安啦。抱著太多問題了。」
我打算今天解決其中一個問題。儘管多少有點睡意，但在這份期待面前可是沒有效果的。雖然下定決心想做是在修學旅行沒多久的事，但這還是我想做的事情之一。有目的是好事。
「為甚麼握著拳頭呢？」
「因為是今天的目的之一。」
「你打算幹甚麼？」
「毆打父親。僅此一點。」
這傢伙你在說甚麼啊，所有人的臉都露出這句話了。我知道這是個奇怪的目的。考慮到如月家的關係，這是無法想像的吧。因為家庭關係都扭曲了。
「移動手段怎麼辦？」
「我拜託了葉月前輩。再過一會兒就會來接我的了。」
吃完早飯後和葉月前輩聯絡。然後他就會派人來接我。小鳥雖然有點寂寞，但我也不打算再住一晚了。最重要的是我不想在這麼危險的地方長期逗留。
「和我們一樣嗎？如果是那個的話，還打算送你到中途。」
「沒關係吧。對了小鳥。我的護衛怎麼了？」
「這麼說來我還沒有確認。我會轉告他們一會兒到門口來。」
雖然我很在意昨天說過的狗窩發言。那個之後問本人就好了吧。不知為甚麼，我覺得小鳥對待我們的護衛很冷淡。是發生了甚麼事嗎。
「正月三日的最後一天。鼓起幹勁加油吧。」
「我覺得努力的方向正超絕地迷失中。」
「我覺得這是琴姐常有的事。」
雖然我不覺得不知道要去哪裡，搖搖晃晃的不是平常就是了。目的明確了，只是朝著那條直線前進而已。雖然那目的地有很多時候都會很怪就是了。我覺得挺像我的。
「這樣的話，暫時先別過了。」
「之後我會去咖啡店的，請多關照囉。」
「我也一起去。」
「我這次也一定要去！」
又不是在始業禮之前見不上面。我基本上都在咖啡店打工，所以要見面很簡單。我們這邊的銷售額已能提升，所以要大喊萬歲。對店員來說，可是寬容到一點兒的糾纏也可以原諒的。
「發生了甚麼事？」
「被丟進狗屋了。」
渾身是毛，可以看到口水的痕跡。雖然我沒聽說小鳥有養狗，不過只是我沒問過而已。為甚麼會把晶小姐他們扔進那樣的地方真是個謎。因為有各種的臭味，所以有必要去哪裡換個衣服。
「叫司機到哪裡停一下吧。畢竟這副樣子去拜訪十二本家也很不妙。」
「謝謝。我們到底做了甚麼啊？」
那個我也不知道。知道的只有小鳥而已吧。結果，我們順路去了附近的洗浴設施。不知道能入浴得如此安心到底隔多久了。因為最近我都沒有平靜下來做甚麼的記憶。
「下一個葉月不會像文月那樣吧？」
「沒問題。我也不打算讓你們一起同席。應該只會在外面等著。」
因為涉及到我的秘密，所以我不打算讓任何人同席。我之所以會拜託葉月前輩，是因為我覺得那個人會保守秘密。雖然會欠了他人情，但不會亂說吧。
雖然這邊主要是一邊戴著帽子一邊在車上移動，但我們這邊也無法確認對方護衛的樣子。大概是因為覺得已經不在附近，所以擴大了範圍吧。雖然對我們來說是萬幸的狀況，可是總有種不祥的預感。
「歡迎光臨，琴音。新年快樂。」
「新年快樂。今年雖然時間很短，但也請多關照。」
「我倒是一點也沒有打算變短啦。」
雖然理解到畢業後還會繼續來往，但也不會像現在這麼積極地相遇吧。對於不被捲入麻煩事的我們來說可是非常感謝的，可是畢業後也別把我捲進去喔。
「雖然家人不在，但請進吧。因為畢竟沒法攤開資料啦。」
「那我拜訪的東西沒問題嗎？」
「沖田總司的事件調查。用了各種的關係弄到手了。這個人情很貴哦。」
我拜託葉月前輩調查了我的事件。對於甚麼詳情都不知道的我來說是最想知道的情報。恐怕琴音也很在意那部分吧。真相是簡潔的、還是複雜的呢。不管怎麼說，都是過去了的事情呢。 

145.真實是平凡的 
[145.真實是平凡的] by 小鳥　恋

葉月前輩的別邸比普通的人家還大。但保安上應該很完美的吧。雖然沒有配備任何人在內，但應該是待在能馬上趕到的地方。
「要你勉為其難，很對不起。」
「對我來說，為甚麼琴音想知道這個事件倒是個疑問呢。」
因為是有些地方很在意。無論是我如是、對琴音如是。是牽涉誰人在內呢，抑或是毫不相干呢。因為即使自己一個人調查也會有限度。所以只能依賴葉月前輩了。
「因為是以前照顧過我的人吧。」
「既然不是那麼複雜的事，那便不要緊啦。」
我覺得收集情報的話，葉月前輩是最合適的。因為別的家的話，一個不好可能會被人胡亂臆測。因為姑且是個能信賴的人。只要不是會變成自己弱點的內容就沒問題了。
「可是，為甚麼這麼快就回來了？」
「在老家的話會很累啦。光是打招呼，數量也相當不少。」
我知道會有各種各樣的人來老家拜年。這點如月家也沒分別。雖然琴音幾乎都沒露過面，所以不知道那有多辛苦就是了。
「好的，這便是資料囉。」
被帶到客廳，將放在桌子上的檔案遞給我。因為也不是那麼厚，所以可以預想到並不是太複雜。是我的杞人憂天嗎。
「殺害的方法是毒殺。逮捕犯人的決定性因素是因為他就在現場。而且目擊者也很多。本人也供認了。而且完全沒有反省的意思。」
「說得不好，那就是常見的犯罪吧。」
加班的不只我一個人。那是因為結算時期臨近，公司本身就很忙的一天。同事拿著慰問品過來也不會覺得可疑吧。我不知道其中隱藏著怎樣的心情。
「幾乎沒有背後關係。只有他單獨一人實施計畫。」
「你以為會和誰有關係嗎？」
「例如我父親之類的。」
「那不可能的。」
我也有同樣的想法。會這麼想只是我狐疑而已。琴音的父親沒牽涉在內，這想一想就明白了。就是連葉月前輩也能馬上察覺到的程度。
「因為沒有利益，但是弊處太大了。」
「我覺得他不至於因為和女兒扯上關係就發展到要殺人的毀滅性思維喔。」
我只有和如月的女兒密會一晚這種程度的關係。我不認為對那個對家人漠不關心的父親會在意到那個程度。最重要的是為甚麼要從那天晚上開始空出時間來。思考一下就會出現很多否定的部分。
「如果是文月的話倒有可能就是了。」
「因為是那個父親呢。我想母親會全力阻止的就是了。」
如果有男性和女兒共度一夜的的話，那個父親就連綁架都會吧。甚至可以很容易地想像在審問及拷打到底做了甚麼之後，就那樣讓那人變成消波塊。沒問題嗎，那個家庭。
「雖然寫著拿到毒藥的途徑是從網絡上買來，就那麼簡單就買得到嗎？」
「這個世界只要有錢，大部分的東西都能買到喔。」
我不否定那個。我記得我只吃了一口。雖然盡情地大口一吃就是了。一想起來就噁心。但是，僅僅憑這個量就能輕易令人致死的毒藥，我對此抱有疑問。
「因為倒賣毒藥的是醫療公司的人啦。要拿個藥算不了甚麼吧？」
「高圓寺嗎？」
「哇，我好像踩到了琴音的地雷。」
我也有自己露出了非常不妙的表情和氣氛的自覺。倒賣的人工作地點是高圓寺集團的直轄。那個臭老太婆和我的死因也有關係。真心想斷絕關係。在痛揍她之後啦。
「我以前就覺得很不可思議。對於高圓寺琴音沸點低是為甚麼呢。」
「就算你這麼說我也不好解釋。因為就像病一樣。」
雖然那個一天不死一天都治不好的病就是了。嫁給醫療相關人士的話，會突然死掉的可能性也很低吧。如果是偽裝成事故來殺人的話也許會有辦法，但我不打算做到那種地步。
「沖田總司殺人事件已經解決了。我可以報告你，沒有任何琴音需要在意的地方。」
「看了這筆資料，犯案的只有一個人。實行犯是獄中自殺。而倒賣的人也已經被捕。連要做的事情都沒有呢。」
正因為如此，養母和勇實才無法忍受吧。憎恨的對象已不在這個世界上，而怨恨倒賣的人也於理不合。因為沒了發洩憤怒的對象，所以才令人鬧彆扭。不過那也是全靠我變成琴音登場而全數解決了。
「雖然有點不痛快，但這可以接受了吧。」
「因為是照顧過我的人的死亡記錄。不可能會痛快啦。」
因為是調查了自己的死因，所以心情不可能會好。即使讀了資料也只感到不愉快。是自己死掉了的證明。本來以為讀了那個，就能了結一件心事。但我覺得心境有了變化。
「嗯。從一開始就放棄了吧。」
「雖然不知道情況，但你的心願達成了嗎？」
「大概吧。給您添麻煩了。」
不是不承認自己死了。因為我從一開始就有了作為琴音活下去的覺悟。只是，對過去肯定是有留戀的。我本想消除那份留戀，但現在怎麼樣都無所謂了。因為過去不由分說地纏上來了。
「那作為報酬，你可以詳細告訴我，你這三天做了甚麼嗎？」
「這種程度就可以嗎？」
「娛樂比甚麼都重要。」
我不想你把我的行動當做娛樂。而且我也不認為這次欠的人情可以就這樣一筆勾銷。雖然不知道是用甚麼樣的手段收集情報的，但有可能是使用了相當灰色的手段。
「會長篇哦。」
「沒關係吧。對琴音來說，也還有時間吧。」
回老家的計畫設定在傍晚左右。那一點也通知了媽媽。如果不好好告知的話，那個人也會擔心的。不是說打算放任不管讓我成長的嗎。
「第一天是擺脫護衛，以霜月家為目標。」
「我覺得正月去那裡可是相當魯莽喔。」
「去了之後便後悔了。沒想到會被強制參加演唱會啊。」
說了這三天直到至來到葉月那裡發生的事，一轉眼時間就飛掉了。因為葉月前輩偶爾也會插嘴，所以有時會停滯不前。當然是一邊喝茶一邊吃點心。
「琴音你好像有一個誤會。」
「哪裡？」
「你真的以為在文月家那晚平安結束了嗎？」
就是說平安甚麼，都堵住了唯一的出入口了。既沒可能有人能進來，假設真的撤去障礙物撤侵入的話，我也會聽到聲音。我不記得被人做過甚麼就是了。
「文月準備好的房間，就是放了甚麼也不稀奇喔。例如監控鏡頭或和竊聽器之類的。」
「不、不會吧。」
「如果是那個小鳥的話，我想肯定會那麼做的。」
對不起，小鳥。我無法否定葉月前輩的忠告。倒不如說我對小鳥的疑惑更加强烈了。也就是說，熬夜的理由不是在編輯甚麼，而是觀看我的睡相嗎。
「怪不得會老實放棄和我同房睡了。」
「如果討厭一起睡的話，那不如選擇觀看吧。」
「而且就算我指出來也沒有證據。」
「如果琴音拿住實物就另當別論了。不過早上離開房間的時候，全部都被回收了吧。」
好恐怖啊，十二本家。拿出幹勁的時候，就好像不知道甚麼常識一樣，全部投入資金、人才和器材。要預測這個，防患於未然是絕對不可能的。只能放棄接受現狀了。
「一旦為敵真的很棘手。」
「才不想被琴音說。你也一樣是十二本家，所以也會做出很多事啦。」
我不認為自己是特殊的。確實外表和內容不一樣。但琴音的能力只在表面上發揮。而內在的能力基本上是偏向我的。雖然多虧了琴音，能力有所提高就是啦。
「對不起。有誰打過來了。」
「請便，請便。」
是晶小姐嗎。總覺得有種不好的預感，不過還是聽聽比較好。畢竟我不覺得在逃亡的最後一天，會甚麼都不發生。
『琴音，不得了！』
「有甚麼問題嗎？」
『有個和琴音相似的人被綁走了！』
感覺表情都繃緊了。看到這一幕的葉月前輩露出了笑容。綁架的人是敵對的護衛公司吧。而被綁架的人我也有頭緒。
「為了對策，我先聯絡部長。」
『等一下！？你打算鬧大嗎！說點甚麼啊！』
我一言不發掛線了。因為當然會鬧成大事了。那些傢伙終於開始行動了。按下電話簿，選擇部長然後發送。沒幾下後就接聽了，是因為已經收到情報了嗎。
『琴音。我正在聽報告。你的意見是？』
「魔窟動了。」
那麼，開始魔窟捕獲作戰吧。 

146.魔窟的實力 
[146.魔窟的實力] by 小鳥　恋

魔窟開始行動了。用電話把那件事實告知給大叔後，他吐出了沉重的嘆息。雖然我也一樣就是了。用眼神訴說到底發生了甚麼事的葉月前輩就暫時無視吧。
「機率上有二成左右的可能性。但一般會行動嗎？」
『畢竟是那幫傢伙。』
「對呢。都是那幫傢伙了。」
不被常識所束縛，不管好壞都會給別人添麻煩。對方是作為一家公司而確立，而且在武力方面也有優秀的護衛在工作。哪裡會有挑釁它的笨蛋了。
『按照琴音的預想，大概會有多少人參加？』
「一半，或者是以下。因為都在正月回老家了，主要都是愉悅犯吧。」
『真是驚人的戰力呢。』
很奇怪啊。明明參加人數不到一半，卻說是驚人。不過因為帶頭行動是一群愉悅犯，所以沒有辦法。這樣的話，如果連其他的人都參加的話，大叔也不會說得這麼輕鬆。
『你們的參謀參戰的話，我覺得可制止不了啊。』
「這點沒問題。悟已經拉進了我方。」
『甚麼時候的事了啊？』
「很久以前。」
聯絡了悟，商量了這次的計畫。當時還考慮了以魔窟為假想敵參戰時的對策。要是我的話就會這樣做。如果是悟的話就這樣應對。因為是假想上的，所以雙方都肆意而為，損害也變得非比尋常就是了。
『也就是說，現在的那些傢伙沒有指揮系統嗎？』
「就是這樣。不過我想策畫作戰的人是悟。」
『喂，這矛盾了啊。』
「因為是雙重間諜嘛。」
『你們啊，在同伴間做甚麼了？』
雖說拉進了夥伴，但也不能放心。如果他們只要有趣，就會毫不在乎地背叛了。把背後交給他們，自然會遭到偷襲。當然，如果對手是共同敵人的話，就沒那個可能性了。
「順便說一下，我覺得是悟洩露了我的逃亡。還有就是瑠瑠做了某種程度的預先調查吧。」
『你們腦子果然有病啊。』
「事到如今在說甚麼了？」
敵我混同是我們的特色。因為真的不知道誰會變成敵人，所以會變得疑神疑鬼就是呢。對於參謀來說，要互相解讀這種思維是必須的。明顯是現代用不著的能力。
「雖然參謀角色很少會背叛就是呢。」
『不，肯定正在背叛了吧。』
「因為今次是特殊的。」
把悟拉到這邊是一道保險，目的是拘束當日的行動。如果那東西隨機應變，不斷拋出對策的話，我也會相當苦戰，甚至也有可能失敗。因為那個能力可是出類拔萃的。
「大叔。忠告一下。我覺得他們真心是想擊潰對方。」
『不，在他們開始行動的時候就可以預計到了吧。』
「大叔的設想也許太天真了。他們認真起來是真的很危險的。」
魔窟的人已經不是學生了。既然作為社會人工作，能利用的東西就比過去更多了。既然認真起來，就應該會有著不管甚麼都會利用的覺悟。我和悟都是根據這預想來研究對策。
『怎麼危險？』
「甚至會利用媒體。」
『吓？』
我知道大叔啞口無言了。而眼前的葉月前輩則開心地觀察著我。為了不聽漏我的一言一語。會是很開心的活動啦。對於旁觀者來說。
「報道直升機有飛在上空嗎？」
『如果是拍正月城鎮的樣子的話，應該是有的。不會吧！？』
「至少也坐了兩個人。駕駛員和攝影師。」
『等一下！？就算說再認真，這也太過剩了吧！』
「沒問題喔。雖然直升機無法控制，但電視臺已經控制住了。」
『考慮一下規模吧，混蛋！』
既然難以逮住罪犯的話，那只要尋找讓他們不能達成目的的方法就成了吧。如果想拍影像的話，只要控制住發送的地方，就無法達到他們的目的了。大叔的怒吼好刺耳。
「因為有人從事新聞相關的工作，所以我只是派遣了警察到那工作地點而已。」
『你們的人脈到底是怎麼樣了？』
「我只是告訴他，為免刺激犯人，所以不要報道而已。」
作為警察派遣過去的，是在魔窟中屬於常識人的苦勞人類別。愉悅犯不可能會當警察。畢竟因為還沒實況轉播現場，所以也未能確信就是了。不過那傢伙的話應該沒問題吧。
『我就在想了，你是不是準備得太周到了？』
「事前準備工作可是滴水不漏。雖然他們不行動才是我最大的願望。」
參謀悟和我聯手的時候，魔窟的人不會有勝算。有的只是通往懲罰一條直線的路。我都能浮現出悟看著那個，享受著美酒的情景了。
「被綁架的可能性最高的應該是綾香吧。如果是那演技的話，應該能騙得過吧。」
『因為也有擅長化妝的人吧。可是，你是怎麼確定敵人的位置呢？』
「那是瑠瑠擅長的領域。如果布置綾香到顯眼的地方的話，做出釣魚的行動就成了。」
如果不是大膽行動，而是採取避人耳目的行動的話，他們也會感到可疑才對。確認了長相後，如果誤認為是我的話，就只要做出慌慌張張地逃走的演技就成了吧。
「為了保證綾香一旦發生甚麼事時也能夠應對，應該也派了好幾人追跡。」
『不過報告說沒有車輛跟踪在後面。』
「如果同一輛車一直貼在一起的話，會被懷疑的吧。作出一定程度的跟踪後應該會換車的。」
所以應該準備了多個追蹤用的人才對。用來交換的車輛無疑是由經營維修工廠的人協助的。到這裡為止都是我和悟預測之中。倒不如說因為是悟來構思作戰計畫，所以情報都統統洩漏了。
「儘管如此，他們的目的還是達到了。」
『你的目的是被綁架嗎？』
「只要鬧出這麼大件事的話，對護衛公司來說是個大打擊吧。哪裡會有把別人錯當成是本人來擄走的啊。」
『毫無疑問絕對會失去信用呢。那麼現在的行動是甚麼？』
「是玩耍吧？」
大叔一定是在抱著頭吧。補充一下，就算只是保護了別人，也是一個很大的打擊。如果再加上綁架了女演員的話，八卦雜誌也會大騷動。應該是看準了那個，才以綾香為誘餌的。
『你知道吧，琴音。這可能會變成如月家的污點啊。』
「因為是簽約的護衛公司的醜聞呢。雖然確實是他們擅作妄為，但也有可能對如月產生影響呢。」
會變成社交界的上佳話題吧。雖然我不會參加那裡就是了，但會給媽媽和雙胞胎帶來麻煩。那個會有點兒心痛。正因為如此，我才需要奮力相助。
『既然都知道了，為甚麼沒有提前制止啊？那個程度，如果是你的話應該能做到吧。』
「這種程度的話還可以吧。但我會阻止他們駛到老家。因為我家會出大事的。」
『有對策嗎？』
「當然。我只要動起來確保實行犯就行了。」
差不多該走了吧。假設綁架現場是隔壁鎮，應該是駛往這邊才對。雖然全部都在預測之中，但我覺得沒有出錯。因為如果發生了意料之外的事，苦勞人應該會聯絡我的。
「知道綁架的本人，為了逮住實行犯而行動，收拾事態。我認為這是最好的辦法。」
『不，最好的辦法是在發生前停止。』
「由契約方去解決契約公司的醜聞。這樣的話，如月的受害應該能控制在最小限度。」
『不是最小限度，而是無啊。』
「就是這樣，大叔，借我車～」
『突然就想依靠別人啊！？』
因為還不到能開車的年齡。雖然要做也做得來，但那便是違法的。也會給家人添麻煩了，所以不會做出不能做的事。
「車的話我來借。當然條件是讓我同行。」
「大叔。葉月參戰了。」
『住、手、啊！』
「我覺得沒用。」
明明不用一個字一個字地強調的說。而且就算我懇求也沒用。因為我現在欠了葉月人情。要是端那個出來可拒絕不了。而且對我方來說，戰力增加是件好事，所以不打緊。
「好像會變成有趣的事情呢。所以才不能不跟琴音來往。」
「我不能保證有不有趣啊。那麼大叔。先掛了。」
『喂，琴音！琴音─！』
無情地掛斷電話。順便設定成拒絕來電吧。絕對會回幾次電話的。必要的事由晶小姐他們這些行動組來報告就足夠了。
「那我們出發吧。目的地由我來指示。」
「沒關係。我終究只是作為合作者來行動而已。」
以意想不到的形式增强戰力了。對方確實會死掉吧。在社會上。 

147.魔窟對十二本家 
[147.魔窟對十二本家] by 小鳥　恋

在坐上葉月前輩擁有的車子之前，先領取現場指揮用的裝備好了。因為沒這個的話就不能發出指示了。收下的是平板電腦和耳機。聽了簡單說明後，便學會怎麼用了。
「之後便是我拿到對方的情報。」
對方是魔窟的傢伙。敵對的護衛倒無所謂。那邊的未來已經確定了。比起那個，必須阻止受災擴大。
『我也可以參加嗎？』
「當然是不行吧。」
一打通電話便來這句了。唯獨是悟，絕對不能讓他參加。因為無論我方怎麼指揮，都有可能被悟全部推翻。但作為情報來源倒很管用。
「把參加的那些傢伙的照片全部交出來。」
『這種說法聽起來好像是要脅。』
又不是在拜託你。被想成是要脅也沒關係。因為答案就只有「是」或「Yes」。老老實實回應我方的要求的話就甚麼事都沒有，如果拒絕的話，就會把悟賣給某個人。
「如果拒絕了，你也知道會怎麼樣吧？」
『我也不想對上初音阿姨。』
會把他作為罪魁交給師傅和養母。對魔窟的人來說是最大的懲罰。特別是悟，如果是養母的話可以馬耳東風，卻不擅長會給予物理上痛苦的師傅。
「你沒打算違背和我的約定吧？」
『當然。』
「而且對我們而言意外的事也增多了啊。那麼利用在遊戲上下功夫，不就是我們的作風嗎？」
『倒是沒錯呢。』
出乎意料的是葉月參戰。因為按原定計畫，是打算我一個人解決的。
「那我把資料發給你。還有其他的成員也在進行捕獲行動，要小心啊。」
苦勞人他們也在獨自行動嗎。要是搞錯了逮住的話就太可憐了。雖然我不認為他們會輕易被抓住就是了。而且悟也理解了這一點，所以資料裡不包含那些吧。
「悟也來幫忙吧。希望今後能把我說的話傳達給參加者。」
『遊戲說明也是必要的呢。』
「在我逮捕綾香的時間內，如果被抓到的話，最壞的懲罰遊戲會在等著。如果逃得掉的話，今次的事就不追究了。但如果有協助捕獲其他人的話，可以酌情處理。」
『不愧是我們的理解者。構築了對自己有利的方法呢。好的，我會好好轉告的了。』
以上就是我向悟說的話了。最輕鬆的方法是在悟的協助下放出假情報，將魔窟的人一網打盡。但是那樣的話就很沒趣了，葉月前輩也覺得無聊吧。
「那麼，這樣的話事先溝通就結束了。」
「雖然這樣我方會變得簡單，這可以嗎？」
「因為要是瞧不起那班傢伙的話會吃苦頭的呢。需要讓他們加上種種枷鎖啊。」
「但是可以酌情處理嗎？」
「我絲毫都沒打算過給他們酌情。」
「雖然理解了啦。可是做法太毒辣了喔。」
就連葉月前輩都退縮了。我對悟完全沒有撒謊，悟也理解我的真意。但是，如果是沒想到那一步的笨蛋，就會很容易中計的吧。還有就是要和護衛人員聯絡吧。
「通知各位護衛。請在三分鐘內記住接下來要發送的臉部照片。工作是捕獲那些人。他們自己可能會協助捕獲對象。但請不用理會，將全部人逮住。」
我沒有撒謊。被捕獲的話就是懲罰遊戲。雖然協助捕獲會酌情處理，但一句也沒說過可以被逮住。雖然像是玩語言遊戲，但如果記住了我的做法的話，就不會上鉤了吧。
「因為這是我方的無理要求，如果捕獲成功了的話，我會給大家美言幾句，好在評核時加分。年度底可能會有特別花紅哦。」
「我這邊肯定會給特別花紅的，希望大家加油。」
這樣一來，我方的幹勁也會提高吧。十二本家的人在褒賞上不可能說謊。不會做出類近欺詐的事。因為這關係到家裡的名聲。雖然是庸俗的想法，但是金錢的力量直接關係到幹勁。
「那麼，遊戲開始了。」
明明是綁架事件，在我們看來卻成了一種遊戲，真過分。絲毫不讓人感到有多嚴重。魔窟對十二本家的胡鬧勝負拉開序幕了。
「首先請容我先攻吧。確認追蹤車輛，如果和臉部照片一致的話請逮獲他。」
如果才剛接到悟的通知，應該還沒有掌握事態吧。如果是笨蛋的話便會馬上行動吧，但很大機會還在附近。這要看葉月前輩的部隊有多接近魔窟的人吧。
「我要相信告密嗎。移動到F5地點。有一個人好像倒在那裡。」
借來的手機收到了一封郵件。內容是打昏了一個人，要我回收。好好寫著是誰做的。不愧是奈子。理解力和行動力都是超群。我的聯絡方式是悟提供的吧。
「有合作者的琴音很輕鬆真好。我也要用上各種人脈吧。」
「你可以全力以赴。那些傢伙最好吃一次苦頭。」
現在開始，作為指揮官的我們也會變得很忙。調動護衛，把對方逼到死角。配合合作者的資訊和護衛們的目擊情報來預測對方的行動。先行一步逮住他們。
「好像被扔了甚麼東西。煮雞蛋？要是被打中的話好像很痛。」
「下一發就是來真吧。」
「用臭雞蛋直接襲擊。是怎麼準備的呢？」
「我怎知道了？」
悟向全體人員傳達作戰計畫應該是在除夕或正月左右。我不知道那些笨蛋怎麼能在這麼短時間做好準備的手段。說到底，單是想想要怎麼拿到腐壞的東西，已經有夠愚蠢了。
「我讓部隊安裝了鏡頭，可是他們真的是普通人嗎？」
「一般的社會人士啊。」
瞄向平板電腦一看，那動作明顯不是外行人。一口氣攀上鐵絲網，利用牆壁來個三角跳逃走。這明顯是抓住訣竅的逃亡者的動作。雖然如果只是這樣的話，護衛們還可以應對。
「居然給我準備好應急的小道具！」
「雖然好厲害，很有趣！」
葉月前輩的情緒明顯持續高漲。因為做蠢事的人是很寶貴的存在吧。而且對方是那方面的達人。笨蛋的達人到底是甚麼了。
「從上下開始搜索A23地區。我推薦夾擊。」
「T4地區有目擊情報。因為對方騎機車，所以這邊也需要交通工具吧。」
「那傢伙難度太高了，還是人數多點好。」
「真的嗎？那就增加多輛車和部隊好吧。」
這裡的優點是容易收集目擊情報，以及幾乎可以無限投入人數。情報是來自其他參戰者和葉月前輩的人脈。人才是護衛和葉月前輩擁有的部隊。說實話，戰力過剩了。
「好的，直升機完成了空中偵察。」
「報道直升機請放置不管。因為那邊還有用處。」
「我明白了。」
由於不斷被投入的戰鬥力，魔窟們的藏身之所漸漸消失了。對那些傢伙來說，投入如此大的戰鬥力的事態還是第一次。雖然如果有悟的支援，情況也許改變，但因為和我的密約，他不會參戰。
「我覺得做到這種地步也不完美。」
「因為不是可以輕忽大意的對手。」
我不知道會從哪裡突破包圍。因為有幾次護衛和部隊被擊退的場面。雖然採取了不給周圍人帶來麻煩的方法，但是打掃起來很麻煩。把那些都全扔給葉月前輩吧。
「對我方的應對。對背叛者的警戒。儘管如此還不退縮，奮戰不懈，真的只能覺得是異常就是了。」
「不不不，要是他們退出可就沒趣了。我想一年舉辦一次這樣的活動喔。」
「那個我也會被捲入其中，請饒了我。」
反而會把甚麼都不知道的普通人捲入其中。若不編個假企劃出來的話，可沒法隱瞞。雖然那些傢伙也在意別人的目光，選擇在行人稀疏的地方大鬧，但還是有極限的。
「作為節目來做的話，會不會有收視率呢？」
「要暴露這樣的恥辱嗎？」
要是起了《自稱普通人對專業護衛》之類的標題，也許會引起興趣。可是也不能暴露專業人士失敗的醜態。因為他們不會顧慮對方而故意輸掉。只會體無完膚地玩弄對方。
「嘖，設了時間限制，果然無法捉到所有人嗎？」
「哎啦，好厲害啊。居然輕易超出我想像，我完全想不到喔。」
因為好幾次都被先發制人了呢。雖然每次葉月前輩都會發出歡呼聲，但希望請你不要對笨蛋感興趣。雖然應該會談判拉攏好幾個人吧，但我不認為他們會回應。
「琴音大人。馬上就要和目標車輛接觸了。」
「那就結束愚蠢的騷動了吧。」
「雖然很可惜，但是沒辦法啊。」
真的很遺憾，那到底是哪一邊呢。是沒能捕獲所有人嗎。還是還想再和魔窟的人玩呢。對我來說倒是想快點結束。因為有各種因而犧牲的部分。雖然主要是和悟的密約就是了。 

147.5 暗中躍動的人們 
[147.5 暗中躍動的人們] by 小鳥　恋

side：晶
收到琴音的遊戲開始宣言。對十二本家來說，就連綁架事件都當成是遊戲，我都感到戰慄了。像我這樣的，明明在聽到報告都很著急的。
「不過如果對方是同行的話，總會有辦法的。」
「就像企業間的戰爭一樣。」
會理解為這種程度的我們也被毒害了就是，不過和競爭對手公司爭奪顧客，對企業來說理所當然的吧。因為這次的事情會決定了優劣，所以是場不能輸的戰鬥。
「這就是對方的照片呢。」
「奇怪啊。明顯是普通人吧。」
我在確認發送來的照片，那都不是公司所擁有的證件照。為甚麼淨是私人的照片啊。服裝也沒有統一感。然後看到了某個人物，我和恭介的表情都消失了。
「這個，是那個吧。」
「是呢。是參加琴音逃亡戰的那個叫瑠瑠的作家吧。」
就是這麼回事啊。雖然只有討厭的預感，但該不會吧。這發來的照片裡的傢伙就是那個嗎。是她的關連人士，那班完全沒有常識的人嗎？
「不不不，那麼樣的人，應該不會有這麼多才對吧。」
「對呢。只是那個比較特殊而已。」
嗯，為了精神衛生，就當作是這樣好了。對我們來說，琴音逃亡戰是不願想起的往事。我不想去考慮那東西才沒過多久又再來了。
「嗯？照片的最後附加了一句呢。」
「真的呢。」
『補充事項：因為都是和瑠瑠一樣棘手的人，所以一個大意就完了囉。』
「「別開玩笑啊！」」
恐怕看了這篇文章後，會尖叫的不只是我們才對。參加了那場逃亡戰的同僚肯定都大喊了。而且今次第一次參戰的人也可能會共享情報。換了是我也會採取同樣行動。
「像那樣的怪物有很多個，再難玩也要有個限度啊！」
「別以為區區特別獎金就能提高幹勁了！」
雖然從另一個意義上提高了幹勁就是了。是一雪前恥的復仇賽。上次雖然毫無還擊之力，但今次可不會了。而且，上次身為敵人的琴音，今次在我方。那個差異應該會很明確。
「我會上哦，恭介。上次的復仇賽！」
「雖然我會奉陪啦，但沒你那麼有幹勁呢。」
恐怕我們當中也有一半一半吧。發誓要復仇的成員、放棄了一半的傢伙。然而，琴音卻完全不管那個，向我們發出了指示。我們果然沒有拒絕權嗎。只能，上！

side：？？？
來到目的地，就能發現對象人物。因為我確信他的話一定會在這裡。是能清楚看到外面風景的咖啡店。不會暴露在冬天的寒天之中，可以在溫暖的地方旁觀，看到琴音最後到達地點的地方。
「給小琴的留言已經發送完畢。剩下就是看事態會如何變化呢。」
「真遺憾。你的任務已經全部結束了。」
從後向他喊話，他就像個生鏽了的鐵皮偶一樣地回頭看了。光是這樣就有了接觸的意義。但僅僅這樣的話是達不到目的的。妨礙他的行動才是職責。
「蘭。你為甚麼會？」
「都把綾香捲進來了，我怎麼可能注意不到呢。」
的確，正月休假的時候是分開行動的。只是當我想確認她正月後的計畫而跟她聯絡時，卻感到她相當慌張。雖然是隱瞞得很好，不過可騙不過長年交往的我。
「心想還以為有甚麼事，去技師那邊一問，好像訂製了很多小道具呢。」
「從那裡順藤摸瓜嗎？」
雖然只是姑且確認看看。如果有大規模行動的話，應該會需要一些道具才對的。身為技師的他，終究是中立的，所以只要付錢就能拉攏到我方。雖然單純很花錢就是了。
「之後只要拜託她收集情報，我就知道很多了。」
「瑠瑠的話應該是這邊的。」
「雖然不如她，但我這邊也有可靠的人。」
雖然瑠瑠走上了與自身能力無關，名為作家的道路，但她正在朝著發揮作為記者能力的道路前進。雖然性格上有毛病這點是不會變的，不過可以建立合作關係。
「我想該不會吧，你結成鎮壓班了嗎？」
「我都帶頭行動了。這不是理所當然的嗎。」
「我沒考慮過那可能性啊。」
因為我們很少行動，所以沒辦法。只有在笨蛋做出大規模行動的情況下，我們才會攜手謀求平息事態。那時候不會給予絲毫溫情。在笨蛋們全體投降為止，徹底擊潰他們。
「所以我行動也沒問題嗎？」
「束縛你是我的職責喔。」
「你以為我會沒準備好退路嗎？」
「你覺得可以靠武力取勝嗎？」
對著悟不能大意。因為不知道隱藏了甚麼。正因為如此，有必要用各種手段來束縛悟的行動。如果他參加了的話，連我們都會陷入苦戰。所以才準備了最終兵器。
「我拜託初音阿姨和小夜子阿姨幫忙了。」
「那太卑鄙了！」
「順便說一下，他們就在旁邊喝茶啊。」
「沒有退路嗎？」
順便說一下，這是騙人的。就算悟確認周圍，也會看到貌似的人在。但如果相隔一定距離的話，我有自信可以暪天過海。因為我準備了那樣的人，也讓他們變裝了。悟沒可能識破。
「沒辦法。我投降吧。」
「請老實點。」
只要制住了指揮官，剩下的就只有個別行動的笨蛋而已。那麼要確立行動預測就容易得多了。小琴也是這麼想。因為要活用自己的能力才行動，所以對知道內在的我們能更有利幹活。
「我制住指揮官了。全體人員，開始行動！」
雖然對小琴不起，不過讓我利用一下吧。今天就讓我把積壓在那班笨蛋身上的一部分鬱悶發洩出來吧！

side：技師
一直在等著笨蛋中計，不過實在是太乏味了。只是一個勁兒地躲在暗角等人來。因為我在體能上敵不過他們，所以只能用這招。
「終於來了嗎？」
不管是鐵絲網也好、牆壁也好，都能運用身體能力跨過的雜耍師。我知道他是被物量戰追趕著跑來的。恐怕是她那麼指揮的吧。我本以為我們好像也被利用了，看來只是杞人憂天。
「區區這種程度的牆壁，怎麼可能阻擋到我了！」
雖然自信滿滿地想要跳過牆壁，但對於知道這是個陷阱的我來說，要忍住笑是很辛苦的。果不其然，全力奔跑衝往牆壁，用脚搭著想要跳上去。
「嗚啊了！？」
踏穿了牆壁，時機被打斷的那傢伙，落到撞上了真正的牆的下場。理由很簡單。只是在牆壁前準備了一塊用薄木片造的假牆而已。可能是挫傷了脚吧。要一口氣跨越過牆壁，時機應該很重要才對。而且臉也狠狠的撞到了。
「這邊是技師。確認雜耍師自爆了。開始移動到其他地點。」
準備薄木片的人是我，而施以偽裝的是被稱為畫家的男人。在技術面上結成了合作體制的我們，靠著這方法為鎮壓笨蛋而做出了貢獻。要騙過忘記了那個的傢伙很簡單呢。
「別小看技術集團了啊。」
別以為我們永遠都只會待在幕後啊。偶爾也會想跑到前頭啊。

side：女忍者
受蘭所託去收集情報，查過不少後，沒想到竟然是這麼大規模的活動。雖然是搭上小琴騷動的便車，但誰會想得到居然是向一家公司挑戰呢。
「雖然這才像魔窟就是了。」
其實我們偷聽了小琴的指揮。為了掌握誰被追逼到哪裡，情報是必要的。蘭和師傅的丈夫交涉後構築的情報網。不用事先準備，幹得好。
「雖然也有自己不可以暴露自己存在就是啦。」
如果對方聽到鎮壓班正在行動的消息就沒意義了。我們的手段是不讓對方警戒，以偷襲方式使之無法行動。在沒有悟和總司的情況下，我們能採取的手段是有限的。
「哦，來了來了。」
「明明被臭雞蛋直接打中了，卻完全不害怕，這是怎麼回事啊！」
雖然一邊喊著不知所云的事一邊逃了出來就是了。對手也很厲害呢。與其說專業意識，應該是帶著某種使命感行動吧。還是說失敗的時候的弊處很大呢。
「雖然哪邊都沒差就是了。」
架起準備好的火箭炮，在逃跑者進入視野的瞬間瞄準射擊。啵的一聲，用洩氣的聲音射出來的是一張大網。因為是鎮壓暴徒用的，所以不是能輕易地掙脫的東西。
「忍忍。任務完成。」
然後得在被發現之前逃跑。這次的任務是以秘密行動為前提的，所以種種嚴苛。如果被笨蛋們看到了的話，會馬上放到聯絡網。如果不把這妨礙誤認為是小琴的手段的話，可就頭痛了。
「我對逃跑可是很有自信的啊。」
匆匆忙忙地離開現場。雖然不及瑠瑠，但我也有逃避別人目光的方法。拿著火箭炮會很顯眼，所以把它藏起來了。果然大型武器有諸多不便呢。
「這樣就得分了。壓歲錢到手。」
我會協助小蘭的目的是因為活動報酬。每個笨蛋支付一萬元的報酬。而且，對於擊退最多的MVP，會再給五萬日元，所以即使是苦勞人也會來勁。
「最重要的是奈子沒參加呢。」
如果那個女帝參加了對側的話，那就變成她獨領風騷了。但她因為別的事情而獨自行動。這麼一來，現在就不知道誰會成為第一。就是我也有機會的。
「武器都可以隨意挑。很明白蘭的認真程度啊。」
將空的火箭炮返還到各處隱藏的保管場所，再找新武器。之所以在短時間內就做好了如此準備，大概是因為幕後那些傢伙認真起來了吧。我再次感覺到魔窟的人能力很有病。
「直到我們的存在暴露為止，都會瘋狂賺錢啊。」
順便連情報也是。因為能隱約感受到獨家新聞的味道，所以也要種種調查。特別是小琴有很多謎團，查一下的話，應該會有甚麼東西出來。在遇到本人之前一直保密是魔窟裡的潛規則。雖然也有會哪個笨蛋會擅自傳出去就是了。

side：女帝
一邊讓盯上的魔窟傢伙無法行動，一邊追趕目標，可是卻久久沒能追上。因為我的立場很特殊，要是被琴音所屬的護衛發現到也會很麻煩。
「虧得悟同意我參戰呢。」
也許是想要戰鬥力吧，但他應該知道如果把我拉進去的話會怎麼樣。我的目的是確保瑠瑠。我的目的是把新年伊始便搞失踪的笨蛋帶回來，而我認為最直接的辦法就是協助悟。
「他信了我的戲言了嗎？」
雖然說要用瑠瑠來交換合作，但卻充滿了背叛的心。因為早已經接到蘭的協助請求，所以沒義務理會笨蛋。倒不如說會帶頭妨礙。下地獄吧，死笨蛋們。
「啊，真是的，太礙事了！」
為甚麼魔窟的人老是出現在我面前。早知這樣還不如參加蘭那一邊。那樣的話也可以賺到壓歲錢了。倒不如說，是瑠瑠那樣子誘導我嗎。
「是為了甚麼？」
總之先聯絡琴音吧。因為回收可以交給她，所以落得輕鬆是很好，但要是一個不好被發現的話，就不得不和護衛一戰了，會很麻煩。雖然已經擊退了好幾組，但是數量再增加的話便棘手了。
「那個女帝居然背叛了。」
「這不是在說理所當然的事嗎！」
一邊在想事情，一邊讓一個人吃了記金臂鉤後逃走。我做的沒錯吧？
「終於捕捉到了嗎？」
但是在瑠瑠面前，有兩個很面熟的人。沒記錯是晶和恭介嗎。如果是琴音專屬的護衛的話，一定很苦勞吧。而且不明白為甚麼瑠瑠會出現在她們面前。
「復仇賽啊！」
看來她對京都那件事相當懷恨在心呢。那只是陪著琴音而已。因為大家都那麼開心地吵鬧了起來，所以對我來說，是個很好的發洩鬱悶途徑。雖然對她們來說是個災難吧。
「瑠瑠。難不成，你是為了這個才現身的嗎？」
「描寫打架的參考資料。當然我也會協助的。」
「那就沒辦法了。讓我成為瑠瑠的食糧吧。」
我走到前面，瑠瑠退了一步。這就是我們的戰鬥風格。我像是試探地向對方衝過去，而瑠瑠則從背後展開偷襲。一如所料，因為被瑠瑠的動作弄得團團轉、動作亂了的時候被我的攻擊清脆打中。
「果然是怪物嗎。」
「只是對手太壞而已。」
晶已經昏迷了。剩下的恭介最後也留下了一句話就倒下了。不，我覺得很强啊。因為多少花了點時間，所以被其他的護衛包圍了。好了，怎麼辦呢。
「可以放開我嗎？」
「少胡說。我們是同生共死的。」
把瑠瑠抱在腋下，思考該怎麼辦。好吧，抓住他們，跟琴音取得聯絡，建立合作體制。那樣的話應該會感謝我的協助才對。要把魔窟的笨蛋統統殲滅了。 

148.綁架事件的落幕 
[148.綁架事件的落幕] by 小鳥　恋

這場笨蛋騷動也快結束了。魔窟的笨蛋們交給鎮壓班也沒關係吧。因為奈子投降，也能得到各種各樣的情報。沒想到蘭會行動呢。
「剩下的就等前面的車停下了呢。」
「準備萬全。帶他們上黃泉路吧。」
葉月前輩的車已經緊緊貼在綁架犯的正後方。如果對方不停車的話，我們就無法行動。我可不想胡亂撲出去被撞到。
「你真的要用那個嗎？」
「必須多少使用一些强硬的手段吧。」
「多少？」
我手裡握著的是錘子。是可以在緊急情況下用來打破車窗的那個。只要有這個，就可以不由分說截停車輛了，也可以强行把鎖敲下來。因為是緊急情況，所以使用方法沒有錯。
「是紅燈呢。」
「那我走了。」
「祝你好運。」
確認後面沒有車來。要是跑去營救，結果被後面的車撞到了也太蠢了。我才不會那麼樣的。確認安全後下車，然後全速接近目標車輛。
「你好。」
保險起見，姑且先敲一下窗戶，確認一下裡面的情況。因為要打碎玻璃，不事先通知的話對方會受傷的。看到綾香一臉驚訝地確認我，我也嚇了一跳，把錘子朝著臉揮了下去。當然中間隔著車窗。
「別開玩笑了！」
憤怒地解除門鎖，把綾香拖到外面。儘量不讓人看到自己的臉，將她壓到地上，成功確保本人。這樣的話，都不知道誰才是反派角色了。
「為甚麼要弄成這副樣子啊！」
綾香的臉是以前的琴音。也就是說那個讓人看不出原來的臉的濃妝。那是作為琴音的黑歷史，所以我再也不想看了。沒想到竟然藉別人的臉再看到。
「不不不，我有好好的理由喔。」
「甚麼啊？」
「比起模仿小琴的素顏，這個更輕鬆。」
我想也是吧。琴音那個不叫做化妝。即使被說是特殊化妝也能接受。因為化成我的素顏的話，一個搞不好也有被揭穿是假貨的危險性。但是也有不能接受的地方。
「為甚麼會把這個錯當成我了！」
「你是誰！」
「你們到底是甚麼人啊！？」
因為從車裡慌慌張張跑出來的護衛，喊出了莫名其妙的話，所以我也不服輸地大叫了出來。因為太過分的展開，讓我覺得真的要哭了。不但讓我看到了黑歷史，還把我當成了假貨。
「放開大小姐！」
「我才是真正的如月琴音！」
「別撒謊了！」
「你們的眼睛瞎了嗎！」
在公共道路上做甚麼。之所以沒有接近抓住綾香的我，是因為他們認為琴音是被當成人質奪走了吧。情況變得複雜起來了。
「我們從如月家的當家那裡收到了大小姐的照片。」
「這不是入學當初的照片嗎？」
為了學生證拍的照片。在那裡映照著的是濃妝的琴音，和現在的我相比，只能看得出可能有點些微的相似部分。現在的學生證都是好好重拍過的照片。
「這是甚麼。難不成，這次騷動的起因是偶然的巧合嗎？」
如果綾香不模仿以前的琴音的話，也許就不會發生事件。倒不如說我也沒必要喬裝。當然，假如從房間出來時被看到的話，也有可能會被察覺到就是了。
「那個笨蛋父親。連女兒現在怎麼樣都不知道嗎？」
「你在說甚麼。快點把放開大小姐！」
「不，你們搞錯了喔。」
看來我說甚麼都不接受了。從車上下來的葉月前輩走過來了，誰都是一副這傢伙是誰啊的表情呢。好歹要記住重要人物的臉吧。因為也許其他地方會有工作上門的吧。
「這家公司沒問題嗎？」
「不是沒救了嗎？」
員工是不是滿足於現狀而疏於收集情報了。還是說這是公司的方針呢。不過看到現狀，我作為顧客可不想找他們。因為好像會在重要場合做出失禮的事。
「組長。這位難不成是葉月家的。」
部下有正經的人材嗎。稍稍刮目相看吧。組長雖然擺出驚訝的表情，但接下來看到我就很愕然了。顯然是因為和照片裡的琴音太不一樣了吧。加上措辭也是吧。
「非常抱歉！」
只是對葉月前輩低頭，卻對我沒有啊。想起來，這個組長正是在過去壓制住我的時候，笑著瞧我不起的人。雖然確實是敵人，但他的未來已經定下來了，所以我也沒打算對他做甚麼。
「那麼，綾香為甚麼會引起這樣的事件呢？不要抬起臉。因為我不想看到那張臉。」
「嗯，為甚麼呢。沒錯是被悟邀請，說好像會舉行有趣的活動就是了。」
倒不如說如果那張臉被報道出來的，綾香的女演員人生會產生裂縫吧。雖然有打算好好幫一把就是了。不要因為這樣的胡鬧而斷送了將來啊。
「小琴要從護衛那裡逃走的話，應該是有著甚麼理由吧。因為不會毫無意義，做出給別人添麻煩的行為。」
為甚麼認識我的人都會對我評價過高呢。我也有想做的事，按捺不住時也會大鬧的。雖然如果能穩便解決的話，我就會採取那種手段而已。因為以前琴音做得太過分了，所以才要自重。
「也許是過去發生過甚麼。還是說在現在的狀況下，可能發生了無法忍受的事情。那麼，你不覺得我們要是行動起來便能擾敵了嗎？」
「是大麻煩啊。」
「小琴的敵人就是我們的敵人。如果能建立共同戰線就最好了，但是小琴絕對不會接受的吧。」
「就算制定計畫也會變得亂七八糟吧。」
「因為大家都會按照自己想做的去行動。總而言之，可以先把這個剝下來嗎？果然還是不太協調啦。」
「快幹！」
雖然不知道是面具還是面膜，但肯定不是在素顏上化妝的。一眼就看得出她打算到了老家時才卸妝，想嚇人家一跳。能防患於未然真的太好了。
「啊，舒服多了。那麼你能解開我束縛嗎？」
「一定要好好演啊。」
報道直升機還在上空。要是滿面笑容和我見面的話，一切都會被糟蹋。雖然編輯一下多少能夠掩飾，但考慮到之後的事情，還是準備好劇本比較好。也是為了保護彼此的立場。
「綾香為了嚇唬朋友，化了特殊的妝出門，因為搞錯了對象而被綁架了。害怕得無法抵抗，連聲音都發不出來。」
「然後就被作為朋友的小琴救出了，就是這種大綱吧。明白了。」
一邊飾演從恐怖中解放出來的角色，一邊和我抱在一起，小聲地商量。綾香沒在偷笑，沒問題吧。重新一想，要是這個被報道出來的話，我的臉也會在電視上播放吧。不妙啊。
「看，你的監護人來了囉。」
「哇，在大發雷霆。」
「那當然了吧，笨蛋。」
蘭的表情雖然帶著微笑，但內心正在激怒卻是很易明白。因為臉頰都抽搐了。恐怕是在勉强擠出表情吧。如果不經商量就做這樣的事情，自然會變成那樣的吧。
「悟。發出遊戲結束的通知。笨蛋騷動到此結束。」
「明白。哎呀哎呀，還挺混沌呢。」
「善後就交給你了。好好地整頓好吧。把對我的損害控制在最小限度吧。」
不好好忠告的話，可是會被捲入其中呢。只要不失控的話，悟應該也能很好地理解十二本家的影響力。如果即使如此還是要做蠢事的話，那我便會擊潰他啊。
「這已經算挺好的了呢。那我就不再鬧，好好準備劇本吧。」
「好好幹啊。真是的。」
各自的動機都無意去調查。雖然大部分都是為了發洩鬱悶來玩吧，但是知道我真實身份的人，可能是想協助我吧。至於其他傢伙是來搭便車起哄吧。
「那麼大小姐。我們會負責接送您回老家。」
「你們就接受警察盤問吧。好好理解你們做了甚麼。」
對厚面皮當作沒事人一樣跟我搭話那個被稱為組長的人，我先叮囑一下好了。雖然最初設下圈套的人是我，但是考慮到之後的對策，他們也有點責任。因為有很多疏於收集情報的地方。
「一想到善後，真是相當麻煩啊。」
「這點我也會協助你的。因為新年伊始就把我逗得很開心了。」
可疑地看向葉月前輩，他只回以一笑，我不知道該不該相信他。雖然沒有選擇餘地就是了。因為關於過去資料上，算是還了一點人情給他吧。
「小琴音。你想要東西我帶來了。」
「謝謝你。瑞樹小姐。得救了。」
「沒被捲入奇怪的騷動中，我才是得救了吧。雖然晶他們還沒有醒來就是了。」
想成是必要的犧牲好了。當然我也有幹了不好的事的自覺。跟瑞樹小姐拜託的東西，是寄放在香織那裡的手機。因為若不是香織也認識的人的話，是得不到她信任的。
「那麼直到回老家之為止，拜託你來護衛了。」
「收到了。」
對魔窟執行懲罰遊戲就交給大叔吧。因為內容也發送好了。在護衛公司所擁有的，除了床以外甚麼都沒有的收容所裡住上兩日一夜。對他們來說應該是最痛苦才對的。
「要去做最後的收尾吧。」
這是新年的最大目的。向父親的一擊。因為這次騷動，心情應該會更加壞的父親，不管甚麼都要揍他。只有這一點我不打算改變。 

149.只屬兩人的秘密 
[149.只屬兩人的秘密] by 小鳥　恋

由伍島先生開車，瑞樹小姐坐在副駕駛座，車子正朝著老家趕去。我必須做應做的事。得承擔引起這次騷動的責任呢。晶小姐和恭介先生醒了，但好像還沒有清醒過來。
「大叔。對不起，給你添麻煩了。」
『你知道你做了甚麼吧？』
帶著怒憤的認真聲線。作為公司的職員，還有知道是我而擔心的吧。所以我也只能認真地回答吧。把作為如月的側面放在前面。
「我是明知後果去的。」
『是重要到要斷送將來的事情嗎？』
「對我來說是這樣沒錯。」
我斷送了將來的其中一條路。那意味著不能當上如月的當家。因為一時心情，而作出了毀滅一家公司的行動。我也理解那個會帶來甚麼樣的影響。
「對我的信任已經喪失了吧。雖然都事到如今了。」
我知道對於某程度上恢復形象的琴音，這下子會變得更糟糕了。以前也向霧之峰同學說明過，並為防止這種情況而作出了行動。但結果自己還是做出了那樣的行動。
「不過因為我沒打算繼承當家的意思，所以正好。」
『不是那麼簡單的事。』
我無法想像琴音的父親會對我做出甚麼樣的處罰。最壞情況的是幽禁吧，但這個可以藉著和至今為止構築起來的緣分而阻止。特別是小鳥，好像會認真執行奪還琴音。
『你打算和如月斷絕關係嗎？』
「不行吧。父親再怎麼希望斷絕關係，家人也不會承認。」
明明是作為前世的我來行動的，卻不知為何被家人所喜歡。我不知道祖父母是怎麼評價我的。儘管如此，我希望會比以前的評價有所改善。
「現狀是，在如月家裡，我的敵人只有父親。即使是當家，也不能無視家人。」
『全部都是按照你的想法進行的嗎？」
怎麼可能了。我也完全沒想到會變成這種狀況，這是偶然的產物。雖然變得好像是利用了那個，多少良心有點過不去，不過這點我就全力閉著眼睛。因為沒有能挑三挑四的餘裕了。
「雖然今天和父親的裂縫會更嚴重就是了。」
『你想幹甚麼喔？』
「我只是全力揍他一頓。」
『這樣啊。對呢。你就是那樣的傢伙啊。』
即使是現狀，琴音和父親之間的裂痕也很大。今天，我豈止裂痕了，甚至還打算粉碎它。不知道家人會有甚麼樣的反應呢。是會害怕我呢，還是會憐憫父親呢。那家的人太扭曲了，連我也不知道。
『琴音。這點要確認一下。這次的目的是甚麼？』
「打倒不中意的護衛公司就是了。」
『不只那個吧。如果是你的話，也會忍耐，應該有其他的方法。不知道為甚麼你會把規模擴大到這種程度。』
嗯，目的啊。雖然有各種理由，但是重要的部分只有一個。
「那是只屬於我們的秘密。」
不過我不告訴你。也不是甚麼複雜的理由。很單純明確，那個才是我的目的。
『你說我們，是和誰有關係嗎？』
「那也是秘密。」
『雖然為別人而努力是美德，但你的情況是過度的。』
不可能。因為扯上關係的是琴音。就是作為只屬於我和我的秘密也不奇怪吧。正因為不能對任何人說，所以才是秘密。除了香織以外。而且還有個明確的理由。
是我還是琴音。因為我確信其中一邊會消失。
「因為就我來說，我想留下一件無法忘記的回憶，所以結果非常好。」
各十二本家的騷動。然後是綁架事件的解決。哪一個都是原本的琴音無法體驗的回憶。雖然有演出的部分，但是在我內心守望著的琴音會很開心吧。倒是看來會被罵就是了。
「在各種各樣的人的記憶中，應該還殘留下如月琴音這個存在才對。」
『你在說甚麼？』
「沒甚麼深意。」
說到底，如月琴音的存在是無法想像的扭曲。一個身體裡混合著多個意志。不是多重人格，而是完全不同的別人住在裡面，這在哪一刻崩塌也不奇怪。我都不知道是怎麼把那個穩定下來的。
其中一方會消失可說是理所當然的。是消滅還是合併呢。雖然我也不知道，但我確信。不知道那天是明天還是更早。可是卻沒有感到不安呢。還有會確信有一方會消失，是在和琴音邂逅的那一天。
『喂。真的沒問題嗎？』
「沒必要擔心。」
大叔的聲音真的傳達出了對我的關心。如果我消失了，又會再誕生出悲傷的人，可是沒辦法。因為，就是這樣吧。因為都是明明已經死了，卻還能在家人還活著的時候再度過第二人生，這是本來絕不可能的奇蹟。
所以才必須啊。我和琴音，作為兩個人的回憶。為了傳達即使把別人捲進來也絕對應該要享樂的想法。然後為了告訴她不被任何人束縛，得到自由的重要。
「那麼現在開始談公事吧。部長。你能幫我做挖角工作嗎？」
『那個公司嗎？』
「當然了。這次的騷動應該會讓對方的評價跌落到谷底。業績惡化是無可避免的。然後，為了降低成本，首先會考慮的是甚麼？」
『是裁員吧。不過，這對我們來說有甚麼好處呢？』
「透過這次十二本家的訪問，使你們瞭解了各家的內情。不僅僅是如月，其他人也應該會向你們喊話的。」
毫無疑問肯定會吧。都訪問了霜月、水無月、文月、葉月四家。雖然只有兩家允許護衛內進，但被判斷為沒有必要客氣的可能性很高。如果考慮那個的話，今後應該會很忙才對。
『所以需要增加人手嗎？』
「比起從零開始培養，收下有基礎的人才我想也不壞吧。」
即使雇用新人也需要訓練，會很花時間。如果是這樣的話，挖走從一開始就能用的人可以縮短時間。搞不好委託很快便來了。因為十二本家是無法想像的。
『那我建議上級去研究一下吧。』
「拜託了。請你想成這是我最低限的贖罪。」
我討厭的終究只是如月雇用的那些傢伙。雖然對其他人一點都不關心，如果被捲入其中而失去未來，我良心可過意不去。正因為如此才提出這提案，大叔能接受真是太好了。
『就算我說「那你就別去做」，話題也不會有進展呢。』
「與其一直為結束了的事而煩惱，不如思考建設性的未來吧。」
『你有臉說。』
那的確是。這次的騷動都是我任性的原因。魔窟會行動也是我設計好的一部分。因為我堅信如果那班笨蛋行動起來的話，情況會變得更奇怪、也會更好笑。儘管如此，參加的機率還是很低的就是了。
『居然連魔窟都給我發動起來。』
「我只是和悟商量了一下。之後的事情我不知道。」
『那些傢伙不會放過這樣的活動吧。』
我告訴悟的是會擺脫護衛逃亡。還有就是實行日子而已。光是這樣就參加了，所以很瞭解他們的腦子有多奇怪。不過那些傢伙即使不是我，也會把琴音捲進來，引起有趣的活動吧。
因為他們看來很中意琴音呢。
『琴音。你果然該當上當家啊。』
「為甚麼？」
『結果在這次騷動中，就只有你得益吧。』
「可是惡評都傳開了就是了。」
『不計那個，所有人都被你玩弄於股掌之中吧。除了葉月的所有人。』
那不可能吧。魔窟會不會行動是一種賭博，那個都粗疏得不叫計畫。失去的東西也很多。因為都被十二本家的人耍得團團轉。我確信那是不可能的。
「提起葉月我想起了。挖角葉月應該也會參加，請統一步調。」
『那邊也是啊。』
因為葉月也參加了，所以應該有在考慮自己要負甚麼責任。這次的一件事可能會讓黑衣人他們重新認知。那裡給人的印象是，就算在那裡也只會分派一些不會叫人困擾的工作呢。
「我祈求你能順利行動。」
『你不要亂來。要注意身體啊。』
把一切托付給葉月是最輕鬆的，也能生出利益的吧。但是那樣的話，公司就沒面子了。那是大叔他們必須要努力的地方吧。我也不會多管閑事到那個地步。
「那麼大叔。受您照顧了。」
這樣便掛斷了電話。把借來的手機返還給瑞樹小姐。因為已經沒機會再用了。離老家只剩下一點點了。最後的收尾，必須自己親自來做。 

150.宿願的一擊 
[150.宿願的一擊] by 小鳥　恋


到了老家的玄關，抬頭看看大屋，但果然到現在，還是不覺得這裡是自己的家。以前有人也說過，對現在的我來說，這裡是戰場。不能疏忽大意。
「那我就去揍他吧。」
「你來老家幹甚麼？」
晶小姐和恭介先生回到了我的身邊。雖然傷還留著，但我想對平常的工作沒有影響。比起肉體上的，精神上的傷害更大。輸給了外行，自尊心應該會受到了傷害。
「歡迎回來，大小姐。」
「我回來了，咲子小姐。現狀呢？」
「所有人都到齊了。」
父母、祖父母、雙胞胎都在吧。或許是因為這個原因，屋子裡有一種一觸即發的緊張感。咲子小姐的表情也很生硬。對於宅邸裡的傭人來說，今天是一年中最緊張的一天。
「好的，鼓起幹勁吧。」
「大小姐。稍微冷靜一下怎麼樣？」
「雖然有點興奮，但是沒問題喔。」
「不，臉很恐怖。」
用咲子小姐遞過來的手鏡確認表情一看，鏡中映照出了我的微笑。在一副期待著甚麼的表情中帶著憤怒的扭曲微笑。從別人看起來會很可怕吧。
「這就是現在的我。那我就把一切都破壞了。」
「大小姐。請慢走。」
我沒有跟家人和傭人說過自己要做甚麼。雖然說過要揍父親就是了，但應該沒有人會想到真的幹下那樣的暴行。以為只是玩笑而已。應該是擅自想像，如果是那位大小姐的話，一旦和父親見面的話就會回到從前的樣子。
「新年快樂。」
進入全員都到齊了的房間時，首先是打招呼。然後行了一禮。不是從一開始就一直朝著目標前進。該做的事情要先做妥。為了不給對方一個攻擊我的機會。
「祖父大人，祖母大人，好久不見了。兩位看起來很健康，我就放心了。」
「好久沒見琴音了。雖然樣子好像變了很多。」
「看到你的樣子我就確信了。雖然都從音葉那裡收到了一個又一個的聯絡，不過看起來感覺像重生了一樣。當然是往好的方向。」
瞥了媽媽一眼，她困窘地微笑了。我沒覺得有甚麼不好。這也是義務，也是為了讓祖父母的印象變好而必要的吧。為了增加夥伴。
「您能體諒我的情況真是太好了。」
「但是這次的騷動是負面的。你知道的嗎？」
「我很清楚。」
我已經低頭了，但是完全沒有反省的意思。而且，在已經掌握了剛才的愚蠢騷動的時刻，十二本家的情報網不容小覷。這邊的動作雖然暴露得一清二楚，但應該無法掌握我和魔窟之間的聯繫。
「對我來說，我更喜歡這個吧。會想起姐姐大人的啊。」
「對老夫來說，倒是不想讓我想起那心靈創傷。」
對祖父來說的心靈創傷是甚麼呢。祖母會叫姐姐大人的話，是祖父的姐姐嗎。當時被毆打時的記憶也許再次復甦了。雖然對我來說是個非常有共鳴的人物，不過我知道她已經不在人世了。
「你沒有感到不協調感嗎？」
「倒不如說以前的琴音給我的不協調感更强烈。」
「感覺是勉强塑造自己的形貌出來的。」
如果原本就認識琴音的話，會覺得作為反派千金的琴音不協調嗎。還是說，就算是對於好好理解到如月家業力的人來說，琴音的行動也是異常的呢。不顧自身，一味跌落谷底的樣子，在別人看來，就只能是個異常的人了。
「我覺得已經比那個時候更正經了。」
「感覺是朝著奇怪的方向突破了。」
「也可以說是很十二本家的一套呢。」
我覺得祖父母對我的評價很奇怪。我承認我引發了奇怪的騷動，但可是只有這次啊。除此之外的都不是我策劃的。明明只是被捲入其中，沒法子才合作的。為甚麼會認為是我幹的呢。
「你打算說到甚麼時候？」
「哎呀，原來您在的哦。」
我是故意無視他存在。對於最終的目標決不饒恕。我覺得如果我和祖父母和睦談天的話，他總有一刻會意識著我的啦。因為愚昧直衝過去的話，可能會被防住。我可不會大意啊。
「父親大人看起來也很精神，真遺憾。」
「甚麼？」
這是沒注意到琴音變化的正當反應啊。明明就是這個笨蛋，都應該知道我的情報才對，但卻完全不相信嗎。還是說沒有興趣呢。兩者皆是吧。所以才很容易搞定。
「明明我還想和祖父母說話，您打算來打擾嗎？」
「像你這樣的人，沒有資格和母親說話。」
「第一次聽說和家人說話原來是不好的呢。看來父親大人的常識也相當偏差。要不重來一次人生如何？」
像我一樣地。那樣的話，可能會看到不同的環境。比起往觸不著的夢想伸手，更應該考慮接受現狀，改變成良好的關係。雖然我的情況是意外連連就是了。儘管如此，我還是得到了無可替代的經驗。
「你知道你在說甚麼嗎？」
「這是充分理解後的發言。很遺憾地沒能讓您理解。」
可以感受到笨蛋的憤怒正在高漲。媽媽提心吊膽地守望著我，至於祖父母則是津津有味地看著我。是打算根據今後發生甚麼來決定我的評價嗎。至於雙胞胎就是抱著還沒好嗎這種期待的目光。
「如果你打算愚弄我的話，會處分你啊。」
「那您要訴諸甚麼樣的手段呢？對我來說可是萬二分地感興趣。如果能正確理解我方陣營就好了。」
一步一步地，踏實地開始縮短距離。而且必須讓我方的人重新審視那笨蛋。別忘了如果要處分我的話，其他十二本家也會行動。那樣的事祖父母不可能允許吧。
「好好看著家人。好好注意到，因為你這傢伙的關係，家庭都崩裂了多少了。」
「誰管甚麼家庭了。……這是甚麼意思？」
以這一句話為契機，使出了渾身解數的右直拳，但卻被輕易地被接住了。雖然我已盡可能讓他失去冷靜，但看來還是不夠。不過這還是在我的預測內。
「我在問你這到底是甚麼意！？」
「下面沒防備啊。」
雖然姿勢不好，但順利地打中追擊的一擊。瞄準的地方是要害。用我的腳，一下扎進對男性來說最大的要害。連悶絕的聲音也發不出的笨蛋，有夠爽的。沒能注入全身的力量真是遺憾。無奈姿勢太不好了。
「啊嗚」
「睡一輩子吧！」
在他兩隻手很重要似地護好股間，身子向前彎的時候，緊緊地抓住他的頭，用力往下按。而在那前面等著的是我的膝蓋。是包含了下墜力和上升力兩樣力道的必殺一擊。
『大哥哥！停手！』
「啊。咳咳！？」
在剎那間，腦裡迴響的聲音讓我緊急停下我的動作，但慢了一步。因為慣性而無法停下的動作，只是折斷那笨蛋鼻子這種程度便能了事。然後我吃了從旁邊衝來的晶小姐的一撞，把我和那笨蛋分開了。
「咳，咳。側腹一整個被打中了。」
「琴音，你還清醒吧！？」
「我很清醒，怎麼了？」
「完全不是清醒吧！要是那樣子的話，當家也許會死掉的！」
像是上踢一樣的膝蓋，和像是搥落一般用力的雙手。要是兩者的力量順利地一致的話，整張臉都會陷下去吧。我的膝蓋也會報廢就是了。新年伊始膝蓋就報廢，聽起來就像是開甚麼玩笑。雖然說出自己踹倒父親也會叫人嚇得傻眼就是了吧。
「做過頭了嗎？」
「不管誰怎麼看都做過頭了！看看周圍的反應！」
在被晶小姐推倒的狀態下看看周圍的反應，我理解了。母親和雙胞胎擺出了勝利的握拳姿勢，祖母露出了哎呀哎呀的困窘微笑，祖父好像想起了甚麼似的，瑟瑟發抖。
「「「不行了，這個家庭。」」」
我和晶小姐同時都愣住了，而恭介先生則仰望天花板。 


151.如月家的扭曲 
[151.如月家的扭曲] by 小鳥　恋

晶小姐不肯放開我。是以為我還會做甚麼嗎。被反綁雙手到背後，心情上簡直就像個罪犯一樣。肯定是因為眼前發生了傷害事件。但是對方是我的親生父親。雖然立場反了，但這只是教育性指導。
「我的手臂痠了。」
「既然不知道你要幹甚麼，我可不會放開啊。」
「無論如何嗎？」
「甚麼？你打算用武力嗎？」
「不，我要使用老家的權力。」
晶小姐他們是遵照母親的命令而行動的。媽媽遞過眼神，晶小姐就沒辦法，只好放開我。真是可悲呢，被雇用的人的弱點。可是，為甚麼不肯遠離我呢。
「最近琴音太過激進了，胃都要發痛了喔。」
「因為有很多緣由喔。」
「到底是甚麼緣由，會用想殺了父親的勢頭來膝撞啊。」
不，我其實沒打算做到那種地步。是一時衝動才做到那種地步呢。雖然完全沒有反省的意思就是了。因為內心某處也是這麼渴望才對的。不過會被琴音制止倒是出乎意料啊。
「這樣的話，也多少能發洩到鬱憤呢。」
「做到那地步才多少啊。」
按著股間和鼻子，擺出古怪姿勢的父親。晶小姐和恭介先生一邊警戒著接近那裡的我，一邊待在旁邊。為甚麼要用兩人來警惕我了。光是晶小姐就足以制止我的行動啊。
「父親大人。你知道我想說甚麼了嗎？」
「他絕對不會知道的啊。」
晶小姐代替一直呻吟卻答不出我的問題的父親，向我吐槽了。鼻子也許折斷了吧。血液流入喉嚨的話應該很難說話。吞口水也很吃力，即使吞了也會不舒服。
「如果學了乖的話，請好好珍惜家人。」
「這簡直是威脅啊。」
我不知道為甚麼是晶小姐來回答。父親仍舊只是瞪著我，不想回答。在反抗的眼神中，好像隱藏著對我的恐懼。要折服他內心，看來還需要再刺激一下嗎。
「要認真傾聽孩子的意見，啊！」
抓住胸口讓他臉朝上，狠狠地揍了他的右頰。雖然拳頭很痛，但卻是清脆的一擊。父親順利地昏過去了。然後我被晶小姐緊緊地架住，被强行拉離了父親。
「你這個，笨蛋！跑去追打是要怎麼辦！」
「因為看不出有在反省，所以必須要追擊。而且，這樣子就達到目的了。」
雖然踢了要害，膝蓋撞臉，但本來的目的是給父親的臉揍一拳。雖然最初的一擊被擋住實在太遺憾了，不過父親既然選擇了傷害更大的一邊，所以也沒辦法。如果有反省一下的話，我就不打算再追擊了。大概。
「琴音的目的是為了揍父親嗎？」
「是的。這次騷動的最終目的就是這個。」
「你腦子有病吧？」
往十二本家的訪問只是為了惹人嫌。還有就是擾敵的意思吧。雖然預計到笨蛋們會參戰，但也是預計之外。那些傢伙的想法輕而易舉地超出了我的預料。無法控制到有能力的笨蛋。
「總之，請先治療這東西。」
根據我的指示在房間外面候命的的傭人進來了，把父親帶走。希望那東西能清醒過來。不過就算作為父親清醒了，我也不打算認同他。過去做過的事情不會消失。那是我也切身感受到的事實。
「話說祖父大人為甚麼喀噠喀噠地顫抖呢？」
「大概是心靈理創傷被刺激到了吧。因為經歷過類似的情況。」
「臉色蒼白呢。」
「被理智斷了線的的姐姐大人騎在上面，一個勁地朝臉孔揍。痊癒是花了幾個月呢？」
姑奶奶到底有多大的壓力啊。雖然覺得如果見到面的話，想必會情投意合就是了。最重要的是，如果是那麼過激的姑奶奶的話，我不認為她會不向愚蠢老爸採取行動。
「看到姐姐大人一直笑著打丈夫的臉時，我也感到很害怕啊。」
「老夫一段時間都不敢看到姐姐的臉。心靈創傷大到當她展現微笑之類的時候，老夫都會昏過去了。」
如月家的扭曲很嚴重。雖然被打的爺爺也很過份，但採取比我甚的行動的姑奶奶也太奇怪了。拳頭肯定會打壞了，而且一味地打的話，應該是用了雙手。會影響日常生活吧。
「只要做到這一步，就會回復正常呢。好！」
「等一下琴音。現在的你不能接近當家。不知分寸的你繼續打下去的話，會打死他的。」
本想馬上實踐的，結果被晶小姐和恭介先生抓住了雙臂。我好歹也知道分寸啦。只是有時候刹車會失靈而已。在那之前，如果雙手疼痛的話就會停手。不能做飯可是生死攸關的問題啊。
「沒辦法啊。下次有機會吧。」
「我們會徹底盯緊你的，所以不會給你那樣的機會喔。」
「因為我們的腦袋都會搬家的啊。」
護衛的警戒心都提高了。總覺得與其說是我的護衛，不如說變成了笨蛋父親的護衛吧。雖然是負責護衛我身邊，但我周圍並沒有出現過做出這種危險行動的人。我也不覺得今後會出現那種人。
「沒想到那個琴音會採取和姐姐大人一樣行動呢，老公。」
「雖然恢復正常的順序好像錯了。就當作可以好了。」
本來應該是笨蛋老爸先恢復清醒的吧。按年齡順序的話便是這樣，不過琴音恢復正常的原因是那笨蛋老爸做成的。而且要說變得清醒也好像多少有點不對。因為是我變成了琴音。
「祖父大人。為甚麼和我保持距離？」
「請體諒一下。」
「因為難以接近有著和姐姐大人同樣氛圍的琴音呢。」
對於保持一定距離不肯接近的祖父大人覺得不可思議時，原來是因為這樣啊。笑咪咪的祖母大人的感性可能有點奇怪。不過都和十二本家的人結婚了，看來應該也會有一兩樣怪癖才對。
「我也不會採取如此過激的行動喔。」
「和姐姐大人不一樣，她可是用了一擊就結束的。」
「要說過激的話，那也沒甚麼差別啊。」
雖然花了三擊才了結就是了。不，正確來說是四擊嗎。離一擊還很遠呢。不過那樣的話，那笨蛋老爸的心境會有變化嗎。如果不行的話，在臉變形之前還得繼續打，那便得保護好拳頭了。
「姐姐，好真厲害。」
「姐姐大人，動作好像流水一樣。」
「到底是在哪裡學會那動作的呢？這孩子。」
我的體術主要來自大叔的教育。說男生的話就必須變強甚麼的，當時不知道受到了甚麼影響而作出的發言。我倒是很感興趣，覺得這比閑著好得多了。
「恭介。我們到底有必要的嗎？」
「琴音真的一個人甚麼都會啊。」
不，護衛也是必要的。我也有很多做不來的東西。不可能會有完人吧。雖然葉月前輩之類有點可疑就是了。他的缺點是甚麼呢。真是個謎。
「這麼說來，琴音為甚麼一瞬間猶豫了呢？」
「畢竟對殺死血親感到困惑吧。」
「請不要說得我是以殺人的前提下行動。」
那也是多虧了琴音。明明到現在為止都沒有出現在表側，為甚麼會在那個場面制止了我呢。果然是擔心父親吧。就算說從無法實現的戀愛中醒過來，但至少也會有留戀吧。 

152.家庭會議 
[152.家庭會議] by 小鳥　恋

一家團聚。琴音變壞以後，這樣的景象可能都很少見了。雖然有一個人沒到。那麼，之後的展開我也預想到了，再說目的也達成了，趕緊逃走吧。
「那麼我就告辭了。」
「哎呀，琴音。之後得和家人舉行重要會議，所以不能回去喔。」
根據母親的指示，出入口被傭人封鎖了。甚麼時候執掌了家裡的牛耳了。難道在家裡的地位比笨蛋老爸還高嗎。沒想到老家會變成了敵境。
「母親大人。重要會議是指甚麼？」
「是決定琴音未來的重要家庭會議喔。」
第一届如月家家族會議的召開。就只有不妙的預感。
「哎呀，你已經在考慮將來了嗎？如果是現在的琴音的話，老夫覺得就算當上當家也沒問題。」
「我也贊成。我覺得比起那個笨蛋兒子，琴音更能統領到如月家。」
「父親大人，母親大人。琴音的將來不是當家，而還有可能當別的。」
「呵，那是甚麼呢？」
「是歌手。」
「「吓？」」 
祖父大人和祖母大人都擺出傻眼的樣子。媽媽過於超乎想像的發言讓他們都陷入了思考停止的狀態呢。即使是雙胞胎，也一副無法理解的表情。你沒告訴任何人嗎。
「其實是霜月家的夫人來找我商量的案件。說能不能讓琴音作為歌手出道呢？」
「說到霜月的夫人，就是因為那位有名的歌手Sherry吧。為甚麼會帶來這樣的話題了？」
「好像是被琴音的歌聲迷住了。」
在媽媽和祖父大人說話的時候，我想從房間裡溜走，一步一步地往後退，結果背後傳來撞到了甚麼人的觸感。回頭一看，咲子小姐滿臉笑容地站著。你不打算讓我逃走嗎。
「咲子小姐。快退下。」
「不行。比起大小姐，我會優先考慮夫人的訓示。」
「作為女兒的我也一樣。」
連美咲也變成敵人了嗎。只要一日在老家，我就沒有能贏出或是能逃走的辦法。正正是四面楚歌。然後被雙胞胎握住雙手，陷入了真心放棄逃亡的窘境。
「媽媽。真的有必要決定那個嗎？」
「難得大家聚在一起的好機會喔。無論做也好、不做也好，都是必要的協商喔。」
「音葉。琴音真的能作為歌手幹下去嗎？」
「霜月的夫人打了保票。您要全數看看琴音唱歌的樣子嗎？」
「媽媽。那對我來說是拷問，請不要這樣做。」
「姐姐。我想看！」
「我也想看看！」
要怎樣才能阻止大興奮的雙胞胎呢。然後被搬進來的大螢幕。真是甚麼都有了。已經到了死心的地步。要阻止這家庭是不可能的。
「讓老夫看看吧。琴音的雄姿。」
「哎呀哎呀。很在意呢。」
為甚麼連祖父大人跟祖母大人都興致勃勃的啊。一般來說，十二本家的人要在人前唱歌可是不行的吧。為甚麼看起來一臉開心呢。是和文月的同樣氣氛的走向吧。
「美咲。請給我耳塞和眼罩。」
「我沒這麼巧準備好那個。大小姐以為我是甚麼了？」
「萬能侍女。」
「高興得快要流淚了。而且可以看見大小姐的用心。是想煽動我好方便使喚我吧。」
「不，這是真心話。」
傻眼了的美咲也很少見。就算表情完全沒有變化，美咲是萬能這點還是事實。如果琴音能浮出表側的話，應該可以代替我。最好趁現在表達感謝吧。
「美咲。謝謝你。」
「大小姐居然嬌了！？」
第一次看到美咲被染成了驚愕的神情。真是看到了好東西啊。然後用逃避現實的感覺，打量著他們一步步地做好播放影片的準備。美咲啊，可不可以別僵住，快去準備一下我的防禦用品了。
「那麼請欣賞琴音的雄姿。」
「等一下！我還沒有做好準備！」
如果沒有耳塞和眼罩的話，那就用雙手捂住耳朵，閉上眼睛就好了。可是，雙手被雙胞胎握住，做不到。就算只是閉上眼睛，如果能聽到那歌聲的話，那就沒意義了。
「琴音。請放棄吧。這也剛好是讓你回顧自己行為的好機會。」
「不用那樣的機會！」『不需要那樣的機會！』
和琴音意見吻合了。果然對琴音來說，自己在人前唱歌的樣子也很羞人吧。就算是我幹出來的行動。因為樣子和聲音都是同一個人，所以輕易能和自己重疊起來。
「琴葉和達葉就那樣握住琴音的手。美咲固定好她的臉。有必要讓她好好看看自己做了甚麼。」
「媽媽。難道你生氣了？」
「我沒有因為比起我更先把數據交給那個人而感到不滿喔。」
來自可怕地方的延燒！？與其說是對我的不滿，還不如說是對養母燃起了對抗意識。對我來說，相處的年月都不一樣，所以沒辦法。
「雖然也有疑問，但請全部看完後直接問本人。」
「住手，唔！」
美咲一邊塞住我嘴巴，一邊將臉強制朝向畫面。這真是甚麼拷問啊。一邊讓人看到自己的癡態，一邊强行讓我聽到周圍的人的反應。旁邊的雙胞胎對影片和歌曲很興奮，而祖父祖母也很感興趣地觀察著。
「以上就是琴音的表演。」
為甚麼影像中還混入了霜月家舉行的歌唱祭呢，這是個謎。是那個嗎，因為餐廳那個沒留下影像，所以拿來代用嗎。也許霜月家也是為了攻城先埋護城河而協助母親吧。手腳快得有病啊。（攻城先埋護城河 ：射人先射馬，先從身邊關係人士下手再攻略本人） 
「姐姐。好厲害啊！」
「姐姐大人。很棒。不愧是我們的姐姐。」
純粹稱讚自己的雙胞胎的感想叫人很痛苦。我作出最起碼的抵抗閉起眼睛。因為美咲也封住了嘴，所以沒多餘的手弄那邊。即使如此還是防不止聲音，只能一邊紅著臉一邊忍耐。
「沒想到琴音竟然有這樣的才能。」
「真是美妙的歌聲啊，琴音。」
停止。我不需要甚麼感想。我只想要結果。不行，得讓大家不認可當甚麼歌手。那樣的話，也許Sherry也會放棄。雖然我知道那只是願望就是啦。
「這樣的話，當歌手也沒問題吧。既然都牽扯到那個霜月的話，那就沒辦法了。」
「對呢。琴音在全國出道也不錯呢。既然是霜月的話那就沒辦法了。」
為甚麼不肯否定啊。然後對那個霜月的評價到底是甚麼呢。如果過去沒搞過甚麼事的話，應該不會得到那樣的評價吧。我也跟霜月扯上了關係，因為太麻煩，所以也不想理會他們就是啦。
「那麼作為如月家，可以接受琴音成為歌手的將來嗎？」
「不是決定嗎？」
「決定權在琴音手中。我會強烈推薦這個。」
我不打算把自己的未來交給別人，所以媽媽的意見幫了我大忙。但是那樣的話，就不需要這個場合了吧。如果全部都交給我的話，我也能想辦法作廢。不過如果是作為如月家的考量的話，那就無法全盤否定決定的事項了。
「你算計了我啊。媽媽。」
「能讓自豪的女兒讓全國的人看到，不是很開心嗎？」
護城河被完全填滿了。這樣說我絕對不會成為歌手也沒問題吧。但是從霜月來的攻勢不會停止，所以必須我一個人來處理。不會放棄的吧，那裡。
「和唯小姐的交涉就由我來負責吧？」
「那就交給你了。」
那麼有必要準備最大限度的妥協方案。我也是，琴音也是，都不能在人前唱歌。雖然到現在為止都是靠自暴自棄撐過去的，但如果要商業活動的話，這個問題很重要。那樣的話，只能靠不露面來想辦法了。
「雖然我不想留下問題就是了。」
恐怕今晚。會和琴音對話。因為琴音都跑出表側來了，所以應該沒錯。有必要在那裡討論我們的今後。我知道那個包含著甚麼意思。 

153.兩人為一人的未來-前篇 
[153.兩人為一人的未來-前篇] by 小鳥　恋

想要睡覺而闔上眼睛，馬上就來到了那個白色的地方。一想到會不會太早，腦海中就浮現出琴音在呼喚我的思念。能讓我再做點心理準備嗎。
對眼前變成了憤怒的化身的小小琴音，我不可能說些甚麼就是啦。
「大哥哥。」
「是的。」
面對抱著胳膊、生氣的樣子的琴音，我直立不動地站著。我不知道你在生氣甚麼。因為，頭緒太多了。是哪個呢。
「你知道我在生氣甚麼嗎？」
「我不知道。」
老實回答後，我覺得她更加憤怒了。沒法跟她對上視線。被蛇盯上的青蛙，就是這種感覺吧。一邊輕輕逃避現實，一邊等待下一句發言。因為我覺得若是胡亂開口的話，會惹她生氣。
「首先，是打了父親大人。不，是用膝撞那件事。」
果然，對喜歡的人那麼做的話，果然很糟糕呢。因為讓他鼻血狂噴了呢。雖然對我來說很痛快，但對琴音來說可能是無可原諒的行為。因為在途中很少見地制止了我。
「如果大哥哥成為罪犯，你打算怎麼辦？」
「是那邊嗎？」
「父親大人變成怎麼樣我才不管。這是他自作自受。」
「那我做了也沒關係吧？」
「誰想得到你會要他性命地揍了？」
是正論的說。連嗚也咽不出聲。就連琴音也認為打一拳就了事吧。我本來也打算那樣的。不過因為最初的一擊被擋下了，害我理性都斷線了。
「大哥哥。你真的有在考慮我的將來嗎？」
「我可是非常認真地考慮啊。」
「請不要在我的將來加入殺人犯這個候補！」
「你所言甚是。」
可是特大級的搞事呢。我本來也沒打算加入那個候補。都是擅自行動的身體不好。不過如果說了出口的話，可能會被罵我也是共犯，所以不說就是了。幹下的人毫無疑問是我。
「說到底，歌手到底是怎麼了！我不可能當的吧！」
「我覺得那不是我的錯。」
「怎麼想都是大哥哥的錯！居然策劃出那樣的慘案，真是難以置信的！」
「可是如果能成為修學旅行的紀念。」
「才沒甚麼可是。還有很多其他的方案吧！」
是因為在睡眠不足的狀態下採用了那愚蠢方案的我不好。因為也是因為魔窟的伙伴的問題，所以我才想要怎麼協助。不過，我親自參加這一點果然是錯的。多虧了這樣，我才被Sherry盯上。
「要我當歌手。那種事怎麼可能做得來啊！」
「沒關係。人是會習慣的。雖然我也不想做就是了。」
「如果是大哥哥的話，我覺得可以鼓足幹勁去做。但我不行。在人前唱歌太害羞了，我做不到。」
受那個影響的我也是一樣。的確，如果是本來的我就不會在意了。因為都和勇實他們在人前開過演唱會了。只是，琴音的感性和我不一樣。基本上是害羞、怕生的類型。
「連祖父大人都在考慮要不要讓我成為當家了。」
「那不是不行了嗎？因為我都做出傻事了。」
「大哥哥確實是做了蠢事。但選擇當家的是家人。社會上的評價還是其次，所以可能性並沒有消失。」
不，給我看看社會的評價啊。因為自己一時興起而向他人發動攻擊的我，不可能適合當當家吧。雖然因為連帶責任害琴音也不能當當家，但那是因為我感覺琴音自己也不想成為當家。
「這是大哥哥修復了家人關係的結果。可能在想計策讓你搬回老家喔。」
「我不想成為千金小姐。」
「那麼，大哥哥應該有很多事要做。不要想著自己消失的可能性。」
「那不是不行嗎。因為眼前都有真正的琴音了。」
「果然，是那個給你帶來了不好的影響嗎？」
最初來到這個地方，才知道真正的琴音還活著。那樣的話，考慮我消失的可能性是理所當然的吧。
「我最生氣的，是大哥哥有著要消失的覺悟。」
「我是借用琴音的身體。把那個還原成原來的樣子並不是壞事吧。」
和死去不一樣。這是懷着感謝的心情，還給琴音，然後我消失。雖然不是我的未來，但我真的很感謝琴音賦予了我人生的延長。
「大哥哥可能沒注意到。我和大哥哥的力量關係漸漸向我那邊傾斜了。」
「所以，琴音才能開始往外側發出聲音了。」
我一直有著必須作為琴音活下去的覺悟。由於這個前提的崩潰，至今為止的平衡也發生了變化吧。我終究是別人。天秤當然會傾向身體原本的主人的琴音。
「不只是那個。雖然只是暫時的，甚至都出現過以我的意識為優先的情況。」
「甚麼時候？」
「是在霜月家唱歌的時候吧。」
是那個吧。以讓加奈唱歌為代價，我也披露了不想唱的歌曲，之後就從會場快步逃走的時候吧。那確實不是我自己的行為。如果是我的話，應該會把麥克風扔給別人，讓那人來當我的替死鬼才對。
「大哥哥打算枉費我的覺悟嗎？」
琴音從剛才生氣的臉，變成了悲傷的表情。就算你擺出那樣的表情，我也不知道怎麼辦才好。作為琴音我不想消失。但是，我想把人生還給琴音。所以無論怎麼樣，都只會是平行的想法。
「我不想枉費人家的心意。可是，我已經死了。」
「那我也一樣。我也已經死過一次。」
「但是琴音還活著。和我不同，仍然擁有身體。那琴音應該比我優先。」
比起沒留下軀體的我，還能全部齊全的琴音也是理所當然的吧。和琴音接棒，這次由我來守望琴音會變成甚麼樣子也不錯。和十二本家、魔窟他們的關係好像會很有趣。
「大哥哥。即使說得像是好事一樣想讓我繼承也不行。至少，請負起責任。」
「我幹了甚麼壞事嗎？」
「請意識到人際關係和將來會變成嚴重的事態！」
人際關係的話就是十二本家和魔窟。將來就是當家或是歌手嗎。的確，如果是原本的琴音的話，跟本來沒有交集的人聚集在一起，將來也都是無法想像的東西。換我也會抱著頭吧。
「而且，我完全沒有讓大哥哥退場的打算！」
「可是，琴音的力量關係不是更強的嗎？」
「雖然是。但大哥哥也不會輕易消失的。因為已經習慣了我的身體。」
「是嗎？」
「大哥哥已經有了作為女性的自覺。雖然變成我還沒過一年，但說是大哥哥的身體也不為過。」
雖然我沒有像女性一樣生活的自覺就是了。我覺得要做出不羞於身為琴音的舉止才成。而那個結果卻跟像不像女性相連了嗎。嗯，自己說了也沒有說服力。
「呐，有沒有辦法讓我和琴音兩個人一起留下來呢？你看，就像雙重人格的個案一樣。」
「我和大哥哥的前提不同。雙重人格因為雙方都是自己得以成立。但我和大哥哥是別人。現在的狀態是靠奇迹般的平衡、以及和我的意志强行成立的。」
「你幹的很厲害啊。」
「呵呵呵，我也是個只要肯做就做得來的孩子。」
小小琴音一邊挺起平板的胸脯，一邊驕傲地說著。如果因為那個很可愛而笑出來的話，會惹她不高興的。雖然只要道歉說「抱歉抱歉」的話，好像多少能讓她心情變好一點就是了。
「我和大哥哥不會一直在一起。是零還是一百。其中一方的意識一定會消失的。」
然後，話題又回到了開頭。是我消失還是琴音消失。要解決這問題，看來還需要一段時間。 

154.兩人為一人的未來-後篇 
[154.兩人為一人的未來-後篇] by 小鳥　恋

我知道了我和琴音兩個人都很珍惜彼此。而且，雙方都希望自己消失，留下對方。正因為如此，話題就一直保持平行線。既然沒有大家都留下來的解決方案，那可能也是理所當然的。
「但是，到現在為止琴音也在我的心中吧？」
「因為為了維繫大哥哥是必要的。即使把別人進入我裡面，也會馬上消失。」
就算不消失，可能也會因為和本來的身體不一樣而精神失常吧。沒有那種不協調感，也許是多虧了琴音。而且也有封印我記憶的實績。為了我努力了很多呢。
「我知道琴音的努力。比起我，自己改善環境不是更好嗎？」
「大哥哥決定做甚麼都不會後悔。雖然最近那個決心動搖了就是。」
回想起來，也許從和琴音見面的那天起，我的行動方針就發生了變化。不是作為琴音，而是作為我的行動。原本我就沒打算繼承琴音的後任，但儘管如此，我還是有一些顧慮。那個枷鎖解除的結果就是現在這樣子了。
「我切身知道大哥哥要是失控了的話會怎麼樣。」
「雖然我沒打算失控的就是了。」
「我覺得這是把至今為止積攢的鬱憤全部發洩出來的感覺。」
「是嗎？」
「不是那樣的話，應該不會去和魔窟的人作那麼多的連繫。」
作為琴音生活的時候，在魔窟的關係上基本都是被動的。而現在好像在積極利用。如果琴音不說的話，我想連自覺都沒有。
「而且，如果大哥哥消失了，和悟先生約定你打算怎麼辦呢？」
「當然，我打算讓琴音參加。」
「我全力拒絕。」
和悟約定的是參加明年正月舉行的新年會。告訴他今年我可能會忙不過來所以不行，於是就約了明年了。多虧了這樣才成功封住悟的行動。那個代價未免太大了。
「順便說一下，全員參加的可能性相當高。」
「精神上我會死的。」
因為是一年後的事，所以可以調整日程吧。基本上可說是同學會了。現在魔窟裡的人大部分都在受刑中，所以我想還沒通知到。不過一旦通知他們的話，會引起大騷動吧。
「我也不喜歡去啊。」
「大哥哥是鎮壓角色吧。我不可能做得來那種事。」
「沒關係。琴音的話會適應了啦。」
「請不要不負責任地信任我。」
目標確實會變成琴音才對。正因為如此，我才不想去。如果是本來的我，因為是久違的聚會，所以我也打算參加的。可是，我不想主動去明知自己會被玩弄的地方。
「放鴿子的話，肯定有幾個人會作為綁架犯出現吧。」
「會打算和護衛打一仗嗎？」
好像會變成慘狀。大叔震怒的樣子從腦海裡閃過。然後，我會因為連帶責任被罵的吧。為甚麼明明都沒有做壞事卻要被說教呢。
「所以，琴音。請留下來。」
「開玩笑也請差不多一點，大哥哥。留下的絕對是大哥哥。」
剛才為止為了對方，希望對方能留下這樣的想法到哪裡去了。變成了把將來的麻煩事推給對方的狀態。雖然還有其他麻煩事，但最大的威脅果然還是魔窟聚集的新年會吧。
「而且大哥哥的話，消滅這個詞是正確的，但是我的話稍微有點不同。」
「像是同化了嗎？」
「沒錯。和大哥哥就如字面一樣，變成同一個這樣說才是正確的吧。因為急速的同化可能會產生不便，所以我打算慢慢推進就是了。」
突然間我變得女性化，然後比現在更成熟的話，周圍的人會混亂吧。最重要的是，連自己也會困惑。如果沒有從琴音那裡聽到情況的話，就連能否意識到發生了甚麼也很難說。
「可是，主人格是我吧？」
「那是當然的了。請承擔將來的責任。」
明明好不容易為了琴音創造了有趣的將來。雖然不只是我的錯。我一點也沒想過要當歌手，也沒打算成為當家。但是，為甚麼會列為候補的呢。
「我把人生讓給了大哥哥。沒有任何留戀的我就是再過一次人生，那也只是浪費。但是，大哥哥會帶著目的而行動。」
「雖然現在沒有目標了。」
「可是，我相信你會馬上定下下一個目標。會在合適的地方規劃未來嗎？」
改變外間對琴音的評價、痛揍父親是我至今為止的目標。前者也許進展得很順利，而後者則完美地完成了。那麼，有必要訂立新的目標。可是，將來呢。
「我覺得這是最大的難題。我不認為一般公司會雇用十二本家的人。」
「要麼以個人經營為目標，要麼只能找個不會對我們客氣的地方吧。」
無論是當家還是個人經營公司，都有必要學習很多東西。上大學是必須的嗎。我原本就打算那樣做。作為十二本家的一員，上大學是理所當然的。我也必須要將想法恢復原狀嗎。
「從這點來說，那家咖啡店是個理想的職場呢。」
「我覺得那個家庭真的很怪。明明有很多十二本家的人上門，卻不傲慢、不諂媚，像是普通客人一樣對待，真是太厲害了。」
那家人的心臟是用甚麼做的呢。即使是第一次見到琴音的時候，雖然也會對真正身分感到吃驚，但之後還是很坦然。一般來說，我覺得會要嗎懷疑、要嗎就特別對待吧。
「真的要好好珍惜和那家人的緣分啊。」
「正因為如此，才需要大哥哥。我覺得自己不能很好地相處。」
如果是本來的琴音的話，應該會有多餘的顧慮吧。就算是打工，琴音也沒有經驗，而我的經驗也不能就那樣繼承下去。如果是突然驟變，香織也會察覺到甚麼吧。那個關係說不定會出現裂縫。
「這是大哥哥建立的緣分。不是我可以繼承的東西。正因為是大哥哥，才能創造出我們的未來。」
「這樣真的可以嗎？」
「這就是我所期望的未來。我想看看大哥哥創造的未來。」
決心直視的眼睛。在那裡既沒有後悔也沒有放棄。有的是面向著我，希望我能接受的強烈思念。是比我的思念還要强烈好幾倍，無可動搖的東西。
「我輸了。但是，可能會變成期待落空的結果，那個責任我可不負的啊。」
「沒關係。大哥哥的話，會做出超出我期待的成果。」
那個信賴是從哪裡來的產生的。是不覺得我會再作為琴音行動，老老實實嗎。不，因為周圍很吵鬧是不會變的，所以我覺得會操心不斷。如果這樣的話，琴音的確也會拒絕吧。
「琴音的聲音還傳到我那裡嗎？」
「天知道呢。本來的話，我的意識預計一年左右就會消失。因為大哥哥的緣故，那個計畫也被打亂了。」
「如果我意識著琴音而重新開始生活的話，會怎麼樣呢？」
「那又是從一開始的，感覺回到了出發點。我會花一年時間和大哥哥同化的。」
如果是那樣的話，我覺得意識著前世的自己來生活比較好。結果會是我的消失，那不是琴音所期望的未來。在琴音下定決心的現在，我已經做好了改變自己想法的覺悟。
「如果能發出聲音的話，那你不用客氣。那樣對我來說也會比較輕鬆。」
「要是能和大哥哥一起享樂就好了。」
與其說是享受，不如說是分擔了苦勞。所面臨的問題，是將來與包括霜月和文月在內的十二本家的關係。還有魔窟的亂入吧。重新一想，要考慮課題的話意外地多。今後都只有不安了啊。
「那麼，大哥哥。有機會的話，下次再見面吧。」
「對我來說幾次都可以。那才是不用客氣的。因為我們是同一個琴音。」
不是像最初那樣想變成琴音，而是意識到自己就是琴音。儘管如此，我並不是拋棄了我的過去。帶著我的過去，決心重新作為琴音活下去。
「世界上也只有我們吧，會有這樣的內在的。」
「正因為如此，大哥哥的意識才更重要。因為大哥哥的意識出乎意料地脆弱。」
「多虧了琴音，現在的我才得以存在。浪費了你的努力，對不起。」
「上次說明不足的我也有錯，沒辦法。」
雖然會生氣，也有悲傷，但現在卻朝著我微笑。雖然學園的學生對琴音只有激烈的印象，但原本是個性格溫和的人。現在有多少人記得那件事。可是，我不會忘記那件事實。
「差不多到時間了。」
「還會再見的吧？」
「我一直在大哥哥的心中，所以甚麼時候都能見到。」
我不能判斷那個是否是謊言。上次也好，今次也好，琴音的目的都是給我忠告。除此之外，琴音沒有招待過我到這裡。也許有必要抑制對我的干涉，不過是甚麼目的還不知道。
「那麼，大哥哥。再見了。」
「再見。」
也許已經再沒機會和琴音接觸了。意識到這一點，我自然地抱緊了琴音。平時和女性相擁會感到不好意思，但不可思議地很平靜，有一種安心感。是同一個存在的證明嗎。
「製造出愉快的的未來吧。」
「我很期待大哥哥的努力。」
雖然我只會做能做的事就是呢。和琴音的第二次邂逅。那個確實給我的內心帶來了變化。作為琴音的自覺，為了她和自己而選擇了未來。可以說要做的事情已經明確了。
然而，不可忘記。要像我。 

155.真正的勝利者 
[155.真正的勝利者] by 小鳥　恋

從老家逃亡成功已經過了幾天了。本來打算住一晚就回去的，但是母親和雙胞胎卻不允許。而且祖父母也在那時候參戰，真是出乎預料啊。雖然說想聽聽我的事，可我都不知道該說甚麼。
「結果，笨蛋老爸沒從房間裡出來嗎？」
那一擊相當有效嗎。還是說不想和我見面呢，我不知道。對我而言，只要達成目的就很滿足了。我對笨蛋老爸今後會怎樣變化沒興趣。
「琴音。吃午飯囉～。」
「好～的。現在就去。」
然後，現在在咖啡店打工。果然，甚麼事都不發生，平穩的日常生活才是最好的。雖然大吵大鬧的年初也沒甚麼不好的，但做了之後反省都是平常的模式。可是，我沒有後悔。
「我開動了。」
雙手合十，開始吃午飯。雖然沙織小姐的飯也很好吃，但我也喜歡香織做的飯。
「嗯，很好吃！」
「正月的時候在老家吃了更好的東西吧。」
「雖然是啦。不過香織的飯也不輸給那個哦。」
「謝謝你的恭維。」
確實食材是高級品。廚師的手藝也是最高級的。那個不可能不好吃。但是，如果一直吃那個的話，就會變得嘴挑，普通的飲食會變得沒法滿足。那個也包括自己做的菜。那樣不是很無聊嗎。
「果然，平常生活是最好的。」
「正月時明明都那麼亂來，虧你說得出口。」
那個綁架事件在電視上被報道了。雖然可以阻止報道直升機的影片，但是其他的都外流了，所以沒辦法。選擇應該放棄的東西也必須的。而那個結果就是在電視上被報道而已。
「單是沒播放那不堪的畫面就算不錯了。」
「你到底幹了甚麼？」
我確認過報道直升機的影片，看到了笨蛋們大鬧的樣子。也有和護衛戰鬥的樣子。因為混雜了播放事故級的東西，所以對我來說，能够防止真是太好了。
「這是正規軍對怪物的對決啊。」
「完全無法想像。」
要是能輕易想像出那樣的情景的話，就變成了那邊的住民了。香織是非常普通的人。既不是十二本家，也不是像魔窟一樣奇葩的人。是理所當然的日常生活中必要的存在。
「香織的存在就是治癒喔。」
「你在說甚麼了喔？」
不會亂來，也不會做傻事。我和琴音約好了。為了不再影響琴音的將來，必須要振作起來。只是，關於那個我已經放棄了一半以上。因為周圍那些傢伙的影響力不是蓋的。
「雖然很有趣，卻不想再做第二次的活動喔。」
「綁架未遂事件甚麼的，誰都不希望發生喔。」
那的確是。因為會給很多人帶來不安。新聞裡報道的，是女演員綾香綁架未遂。琴音的名字被壓下不表了。因為從老家回來後，對香織做了一定程度的說明，所以只是知道而已。
「不好意思。有來電。」
取出手機，看到來電的人後，眉頭都皺起來了。上面顯示的是綾前輩的名字。明明從正月後都沒跟她聯絡，為甚麼會在這個時候打過來呢。
『Yaho，琴音。現在在哪？』
「正在香織家吃午飯。」
『原來如此。正在打工呢。那就剛好。』
是有甚麼好了。而且就算我不告訴你我的住處，也會被莫名其妙的情報網所發現。那樣的話，不如調整一下來的時機比較好。一定會在休息結束的時候殺過來吧。
『我要和小鳥一起過去，請你做好覺悟。』
「靜候大駕光臨。」
通話很短真是太好了。我以為弄不好的話休息時間都會泡湯。在我心情若干變得沉重地把弄手機的同時，香織投來了神妙的表情。發生了甚麼事嗎。
「誰打來？」
「是綾前輩。好像下午會來。」
「琴音和霜月前輩關係突然變好了，發生甚麼事了嗎？」
「茜的丈夫是綾前輩的哥哥。我覺得這重關係就是了。」
最開始對我有興趣應該是經由丈夫得知的情報吧。然後和我見面後，就中意了我嗎。至於理由就不曉得。也許是想要和自己同樣立場，能輕鬆地暴露本性的對象吧。
「那麼，會是哪一邊來呢？」
「甚麼？」
「是端莊的霜月前輩，還是吵鬧的綾前輩。」
「那是像是雙重人格的東西嗎？」
「舉個例子來說，就是像在學校裡的我和在這裡的我一樣。綾前輩就是我的上位互換版。」
「原來如此。……誒？」
我覺得如果是香織的話，暴露出來也可以吧，不過因為太意外而當機了。如果只知道學校裡的綾前輩的話，會有這樣的反應吧。對我來說，吵鬧那邊才是理所當然就是了。
「十二本家果然很奇怪不是嗎？」
「這樣就能了事的香織，已經相當習慣了呢。」
明明本來應該懷疑才對的，但只用這種程度的話就能接受了的香織也開始習慣十二本家了。我不知道是習慣了和我接觸，還是看著來咖啡店的十二本家的家人而學到。
「趁著這個機會，香織也要習慣一下綾前輩。」
「我不會去咖啡店的。」
「沒關係。我會誘導去你這裡。」
「別把我捲進來！」
因為我對剛好這個詞很在意呢。如果單是和我見面的話，不會說出那樣的話。我覺得是別有目的而來的。正因為目的不明，所以才感到不安。來了後就知道了嗎。以那樣的感覺迎接了打工的下半場。
「我來了！」
「打擾了。」
「歡迎光臨。我帶您去裡面的座位。」
為了不給吵鬧的客人給其他客人造成困擾，先帶到裡頭好了。明明小鳥甚麼都沒有拿，我對綾前輩手上握著的紙袋十分在意。究竟帶了甚麼來呢。
「小香織不在嗎？」
「她說過不去店裡啊。」
「可以叫她來嗎？」
「雖然不打緊，不過綾前輩和香織認識嗎？」
「沒跟她聊過呢。但是，這次需要小香織哦。」
你打算幹甚麼喔。而且知道了她打算以本來的狀態和香織接觸。因為如果要擬態的話，應該現在就開始做了。最讓人在意的是綾前輩和小鳥，不知為何笑容滿面。有不好的預感。
「新年快樂。霜月前輩。小鳥也是。」
直到叫她來倒還好，但是有點生硬。在學校裡的綾前輩像高嶺之花一樣，給人高貴的感覺。在我看來就是那有這種事而一笑置之就是了。如果簡單地形容的話，就是無論到哪裡都是開朗、活潑的前輩吧。
「其實呢。有一樣東西想要小香織看的哦。」
「是甚麼？」
「登登！是正月的琴音絕密影片和照片集！」
從紙袋裡拿出的是一部平板電腦。在那之前給我等一下。正月的影片是在霜月家舉行的歌唱祭嗎。還有照片是在小鳥那裡辦的時尚秀吧。這兩個都是我的恥辱吧。
「不要隨便公開別人的恥辱！」
「有很多很棒的琴音同學！」
小鳥對我的抱怨，氣喘吁吁地給出不是回答的回答。糟糕，沒有能制止的人。香織似乎也很感興趣地看著平板電腦。我怒瞪著邊笑邊操作平板的綾前輩，但完全沒有效果。
「啊，店員小姐。請給我推薦的飲料和食物。」
「我知道了。」
在我想要妨礙的時候下了訂單，所以只能退下了。如果這裡是自己房間，我可是會端出激辣或是超苦的東西，不過我不會把個人感情帶到打工裡。會給店裡添麻煩的。
「影片有點長呢。來，耳機。」
「我很在意正月琴音在做甚麼呢。因為她都不肯詳細說明。」
「因為都是那內容嘛。我覺得是因為不好意思才沒能說出來。但是沒關係。我們會附上解說來詳細說明的喔！」
「因為都記得很清楚，所以沒問題。影片我也有確認過，所以會抓出注目點的！」
雖然我想大聲說住手，但因為有來店的客人，所以甚麼也做不了。在工作的時候，從裡面聽到「哇」「幹得不錯啊」之類的話，害我都平靜不下來。
這兩個人為甚麼在溫暖的日常生活中帶炸彈來啊。而且，綾前輩和香織的關係加深了就不消說了。結果，在正月騷動中真正的勝利者就是綾前輩和小鳥嗎。唉…… 

156.被放鴿子的青梅竹馬 
[156.被放鴿子的青梅竹馬] by 小忍

156.被放鴿子的青梅竹馬

翻譯如有問題，請指出錯誤並見諒

寒假也所剩無幾了。像正月那樣的事件不可能這麼快就再發生，我久違地過著悠閒的日常。但是那群壞掉的客人終於來了。雖然我有預料到，不過感覺來的意外地晚。

「所以你們為什麼要在休息時間開始前過來呢？」

「沒辦法啊。我們也算是名人了。」

在休息前過來的是勇實一行人。都不知上次再會是什麼時候了。雖然我也很在意他們沒參加正月的事件，但好像依舊很有精神啊。這些傢夥所屬的事務所看起來似乎也很辛苦。

「妳新年在沒有我們的狀態下做了很有趣的事情吧。事務所是全體出動想要軟禁我們的。」

「人身自由被漂亮地封鎖了呢。消息到底是從哪裡走漏的呢？」

雖然被一死死地盯著了，但是我不可能坦白吧。為了保險起見，我向唯小姐告密了。因為我不這麼幹，一個搞不好EXIST的傢夥也許就參戰了。初次登上紅白馬上就有問題行為，對事務所來說也是無法原諒的。

「我什麼都不知道。」

「那麼小琴和事務所的契約是什麼時候要簽呢？這次我們也會參戰哦！」

「那件事的話，已經結束了。」

我的發言讓所有人都發出了「誒？」的嘟囔聲，停止下了動作。誰會想要和你們這些人商量將來的事啊。你們絕對會隨自己方便將我捲進事裡，這我是心知肚明的。這樣的話，我覺得應該盡快解決。

「那種事我沒聽說過啊！」

「真奇怪啊。我都把唯小姐叫來老家商談了。」

她還沒說嗎？我就覺得這很奇怪。這些傢夥沒有出現在簽約的現場。我還給過老家的傭人忠告要警戒，說可能會有奇怪的傢夥過來。我覺得能以杞人憂天告終真是太好了。

「晚點得逼問小唯才成。」

「住手吧。她因為你們這群傢夥的緣故，應該有著各式各樣的困難。」

該說是唯小姐成長了好呢，還是受到他們的汙染呢，我覺得她已經不太客氣了。來到十二本家老家的時候也是，完全看不出膽怯的樣子。相反的，是一起來的社長先生更緊張啊。

「但是，這樣一來就能和小琴一起演奏了呢！」

「我不會做喔。」

「難道，妳拒絕簽約了？」

「沒有，契約本身是簽了。」

因為媽媽相當感興趣，所以我也很難拒絕，但是最大的問題還是Sherry的存在。到底是有著身為十二本家的影響力，來自他們家的推薦，連那個笨蛋老爸都贊成我出道。

「萬萬沒想到她會作為霜月家來要求我。」

「變成大事了嗎？」

「這是典型的將權力用在蠢事上啊。護城河完全被填滿，無法逃脫。」

連能逃跑的間隙都沒有留下。準備了能讓雙親接受的材料這點也很關鍵呢。雖然配合了那個的我也有錯。沒想到那個霜月送來的影片會讓笨蛋老爸看到。

「那麼，妳為什麼不和我們演奏呢？」

「全面禁止露臉。就算是演出啦、演唱會啦、還是唱片封面什麼的，我的真實面貌都完全不能暴露，這包含在契約內容中了。」

這是我個人的小小抵抗。在人前唱歌，對琴音來說是相當嚴酷的。那樣的話，完全別露出就好了。雖然這一點唯小姐和社長先生都很不情願，但是如果不同意我就不簽契約，他們就勉強同意了。

「嗯——我明明夢想著能和小琴一起開演唱會的。」

「那就放棄吧。而且在我從學校畢業之前幾乎不會有活動哦。」

「做得真徹底呢。果然妳根本就是小總啊。」

我不想因為工作而浪費了校園生活。雖然這不是靠打工來消費的我能說的話啦。我認為只有謳歌青春，作為學生才有意義。也有過分謳歌而生出笨蛋的情況。就像眼前的這些傢夥一樣。

「一如藝名呢。身份不明的歌手啊。」

「只有那種手段了。十二本家的人是歌手之類的事，首先就會成為眾人的焦點吧。如果要以歌手的身分開始的話，我希望不要用那種方式來引人注目，而是好好地看著作為歌手的我。」

「真是一本正經呢，明明是否被人關注會是最初的障礙。我們也是，為此真的很辛苦哦。」

「做了各種事情啊。我認為沒有現在那麼亂來啦。雖然我不覺得會因為欠缺個性而告終，但我確實感覺到果然總司的存在與否會改變我們的行為。」

「果然總司是制止者啊。我之前也想著不能像學生時代那樣耍白癡了。不過現在可掃除煩惱了。」

「我也是呢。我有比新八更老實的自覺哦。我也有過該做到什麼程度的不安。但是，第一次和小琴相遇的時候，我就覺得如果是這個孩子的話，應該能全部都交給她呢。我從中得到了我們能像以前一樣什麼都可以做的確信喔。」

雖然是感覺上，不過在那時候察覺到我和琴音可能是同一個人。不過，也確實無法得到內在真的是我的確切證據。但是，這個故事有不合理的地方。

「如果不知道逃離經紀人的事的話，會成為佳話吧。」

勇實和新八一齊將目光從我身上移開。一則苦笑著，關於歲三我還是不知道他在想些什麼。別撒容易被拆穿的謊哦。

「剛開始的時候真的很老實啦。但是，因為缺乏衝擊力，所以我們被指示要更展現個性，結果就變得和往常一樣了。」

「文靜的你們，在我看來是無法想像的。」

只留下吵鬧的印象。而那和魔窟的大部分人都相符。雖然我被殺的事好像也有一定的影響，對此我覺得很抱歉，不過那對我來說也是無法回避的事。我不可能預測到會被同事殺死。

「我們再加上小琴的話，我覺得會像當時一樣熱鬧啊。」

「因為我打算單獨工作，所以不會和你們扯上關係吧。」

「那樣子我們是絕對不會允許的！絕對會實現合作的喲！」

拜託妳了，就讓我一個人吧。如果被你們捲進去的話，可以預測到我會受到關注。本來就已經抱著名為Sherry的炸彈了。我還沒有告訴那個人我簽好了契約。

「我絕對不會輸給Sherry的！」

「要對抗的對手太過大牌了，我認為就連勇實來做對手也很糟啊。」

對我說的話有所同感，其他三個人都點了點頭。是大牌歌手，十二本家的一份子。明明光是這樣就不會想與之為敵，本人卻也相當頑固。我都不覺得能贏的了。

「話說回來，你們差不多該回去了吧。我的休息時間越來越少了欸。」

「和我們聊天妳會被治癒吧？」

「只會積累疲勞而已，笨蛋。」

「好無情！」

結果，直到休息時間要結束為止都糾纏著我。說來說去，這都是我對那些傢夥太寬容的責任啊。雖然本來應該在休息時休息的，然而真的只積累了疲勞。因為是自己的責任只能放棄了嗎？

「Yaho～琴音。總覺得妳很累呢。」

「發生了很多事哦，晴海。」

休息時間結束後，那些傢夥回去後沒多久，晴海和宮古就來到了店裡。這麼說來，這是我們第一次在寒假裡見到面嗎？雖然之前因為自己的事情很忙，但是現在的交友關係也得好好珍惜啊。

「琴音。妳對冬季運動有興趣嗎？」

「是滑雪或滑雪板嗎？」

雖然我覺得可以試試看，但是從這裡去滑雪場有一段不小的距離。像夏天那樣開車過去有點勉強吧？那樣的話交通費也會相對的增加，要出遠門的話就得住一晚了。

「我們為了琴音預約好了溫泉旅館唷。」

「正如宮古說的。因為沒能在修學旅行時留下回憶，所以要在寒假的時候補回來唷！」

被這麼說的話，我就只好讓步了。因為有老家給的壓歲錢，手頭上有不少錢。來個兩天一夜的溫泉旅行也不壞吧。不過來自某個位子的目光刺痛著我。我該如何說服晶小姐他們呢？這是個難題啊。
 

157.四個人和一個人的旅行 
[157.四個人和一個人的旅行] by 小忍

157.四個人和一個人的旅行

翻譯如有問題，請指出錯誤並見諒

匆忙決定了的製造回憶的旅行，好像是在撇開我的情況下談論的。提案人是晴海和宮古。而香織則協助了提案。雖說是協助，也只是想辦法排開我的打工時間的程度。我們在新幹線上說著那樣的話題。

「是從什麼時候開始制定這樣的計畫啊？」

「從琴音音沒有和我們一起享受修學旅行的時候起呢。」

「那個，叫我琴音音是怎麼樣啊？」

「試著幫妳取了個愛稱。我們不也有了一定的交情了嗎。」

在班上和這三個人來往的次數確實是很多啦。另外給我取個愛稱也沒有問題。因為有被叫為小琴的簡稱。只是，被人喊了奇怪的稱呼總覺得有點不好意思。

「因為在修學旅行結束後。『如果是琴音音的話，要用什麼來邀請她才會奉陪呢？』我和宮古這麼商量過了。」

「那麼我想就去泡溫泉如何。因為，從海邊回來的路上順路去泡溫泉的琴音給我留下了深刻的印象。」

「最大的問題是在琴音的荷包方面呢。為此我對爸爸說了不合理的話，說我會想辦法解決的。萬萬沒想到琴音會靠自己的力量來籌措費用啊。」

妳是打算怎麼拜託店長啊。因為不可能隨便預支我的薪水。是不是想用某種方法從店長那裏借錢呢？如果沒有老家給的壓歲錢，像這樣的旅行確實是不可能的。

「但是太突然了。也讓我這邊準備一下啊。」

冬天理所當然的會冷。儘管如此，我手頭上沒有能夠在積雪的地方過活的防寒衣。和往常一樣，我在香織的協助下，準備了適當的東西。是否適合我自己也不知道。

「因為寒假也只剩下一點點了，所以沒辦法唷。因為旅館也只有這一天有空房。」

「關於這一點，因為被晶小姐他們抱怨過了，所以我知道。要確保旅館非常困難啊。」

因為正好有人取消，所以好像用了什麼辦法剛好趕上那個空缺了。如果沒有空房的話，就險些要淪落到借用客房以外地方的地步了。即使被抱怨也是沒辦法的事，我也很突然啊。

「因為正是旺季，所以好像哪裡人都很多唷。因為我預約的時候也相當勉強。」

「預約是交給宮古了呢。雖然本來的話我想是早一點告訴琴音音妳的，但是妳好像在忙些什麼。」

「從聖誕節到正月琴音都很忙呢。因為主要是制定了愚蠢的計畫，並將之實行了。」

「我正在反省。」

唯有這次我就老實地低下頭來。因為，我有真的耍了白痴的自覺。被真正的琴音說到那種程度的話，我也會改變想法的。但是，我不會後悔。因為，目的已經達成了。

「琴音在正月時做了什麼？」

「毆打了父親。」

「「誒？」」

「琴音。妳跳過各種過程了，她們無法理解哦。」

明明打算簡潔地說了。因為達成了一直以來的目標，所以這對我來說是最自豪的事。就算那是不會被任何人承認的東西，只有我必須堂堂正正地承認。

「為了給父親找麻煩，而拜訪了十二本家，還在回老家的途中稍微幹了點事。然後最終毆打了父親，達成了我的目的喔。」

「不，儘管如此我還是無法理解呢。」

就連配合度很高的晴海，似乎也無法理解我的行為。宮古則無法想像，眼睛看起來正咕嚕嚕地打轉著。香織則是因為知道一定程度的情況，所以苦笑一下就沒了。

「就像琴音的叛逆期一樣啦。以這種程度的方式來思考會比較輕鬆唷。」

「琴音音在叛逆期呢。」

「我也有點難以置信啊。因為琴音給我任何人都能與之接觸的印象。」

「就算是我也有覺得這個人不行的時候啦。」

代表性的例子就是琴音的父親啊。由於我揍他的影響，性格似乎開始出現矯正的影響。為了簽契約去老家的時候，我注意到老家裡的氣氛改變了。明明到之前為止都有緊張感，現在卻能看出有所緩和的樣子。拜此所賜，傭人們對琴音的接待方式也變得相當認真了。

雖然簽約的時候父親也在場，但是媽媽被夾在我和他之間。而且完全，不想和我對上眼。與其說是有隔閡，不如說是有著害怕我的印象。

『雖然對不起琴音，但是我不想原諒那個父親。』

『因為那是大哥哥的個人感情，所以輪不到我來說甚麼。對我來說，因為就只當那個人是父親，所以沒關係唷。』

製造出琴音自殺契機的毫無疑問是那個父親。事到如今，就算性格被矯正、變得正經也為時已晚。下定決心將人生讓給我的琴音，即使父親變得正經，也絕對不會改變自己的信念。

「總～覺得，妳一副不高興的表情呢。旅行不從出發起就愉快起來可不成唷，琴音音。」

「那倒是。因為我的所到之處不知為何都會出現麻煩啊。」

我說的話，感覺讓在一旁的晶小姐他們肩膀抖動了一下。不過，我認為這次沒有問題。這次旅行沒有告訴魔窟裡的任何一個傢伙。瑠瑠也因為被奈子監禁著，應該無法動彈。即便是目的地，也確認過了沒有相關人員。

「麻煩不也是旅行的樂趣嗎。」

「雖然我希望麻煩能饒了我。」

「我也是呢。修學旅行的遊街示眾就夠受了。因為琴音的麻煩會超出妳的預想之上。」

造成原因的人明明就不是我。那是小鳥去拜託香織，屈服的妳才是敗因。而且我有好好地給過妳忠告了。就算被捲進來了我也不管妳。這是無視那個忠告的香織妳不好。

「雖然我認為沒問題啦。」

「雖然這對琴音很不禮貌。不過妳的信賴度很低呢。」

「為什麼啊？」

「在正月親身領教過琴音的行動的我，可不認為妳會什麼都不幹。」

不會幹的。因為我下定決心要自重了。就算這三個人引來了麻煩，要應付的也全都是我。明明沒有好處，完全沒有幹的必要。而且來自那些監視的人的視線也很刺人。

「琴音音在正月時做了什麼，香織妳清楚嗎？」

「霜月前輩和小鳥告訴了我很多事呢。雖然還知道了關於霜月前輩這一難以置信的事實。」

那一天，香織從頭到尾都被壓倒了。因為露出本色的綾前輩硬逼的強度驚人。而且為了配合她的小鳥也嘰嘰喳喳說個不停，所以感覺香織幾乎沒有插嘴的空隙。

「因為離抵達還要點時間，所以能告訴我們那些事嗎？」

「做為話題很不錯呢。琴音音幹的事，這不是很有趣嗎。」

因為全是些讓人難以置信的內容，所以我覺得缺乏可靠性。而且我儘量不想提起在水無月家和葉月家所發生的事情。因為前者會一頭扎進別人的家庭內部事情，而後者則必須說出我的事實。

「呵呵呵，我就料到會是這樣，有好好地帶過來囉。」

「真的假的！？」

「鏘鏘！裝滿琴音極密情報的平板電腦！」

香織從行李中拿出來的是，那一天綾前輩她們帶來的平板電腦。雖然不知道為什麼會香織拿著那個，但是把那個給晴海和宮古看會很糟糕。我的恥辱會傳開。

「等等，香織。給她們看那個在各方面都很糟糕。妳也沒有得到綾前輩的許可吧。」

「許可的話有哦。雖然嚴禁將檔案轉發出去，不過如果是給親密好友看的程度就可以啦。還有，我先叮囑一下，要儘量保密。」

明明自己的真面目也會暴露，為什麼會給出許可呢？是畢業近在眼前，做好將種種暴露出來的覺悟嗎？那樣的話，我希望妳別將我捲進來。總之，得阻止香織的暴行才成。

「拜託了。真的拜託妳了，只要別公開那個什麼都…」

「哈哈哈，琴音音。話都說到這種地步了，我們可在意的呢。」

「是啊。放棄吧，也應該提供娛樂給我們！」

居然給我講成是娛樂。已經是我阻止不了的趨勢了。我死心了，來睡吧。 

158.緊張煙消雲散　
[158.緊張煙消雲散] by 小忍

158.緊張煙消雲散

最近心力交瘁，更新拖久了，抱歉
翻譯如有問題，請指出錯誤並見諒

將一切都停下來，認真來睡覺。雖然也許有人會說旅行的樂趣在於移動時的交談，但是我絲毫沒有參加熱烈談論自己醜態對話的打算。之後再向綾前輩抱怨吧。然後，我們從新幹線下車，走出了車站。

「好冷！？」

明明穿著防寒衣，寒冷卻刺入了皮膚。這就是零下的世界嗎？往旁邊一看，其他三個人也和我一樣在發抖。在我們住的地方氣溫降到零下是很少見的。但是，我們的情緒並不會低落。反而會因難得的經驗而情緒高漲。

「按照預定，之後搭巴士過去嗎？」

「沒那個必要喔。」

雖然我問的是晴海，但是回答是由抓住我的手臂的晶小姐而來。另一側的手臂則被瑞樹小姐抓住了。為什麼會有在這裡將我捕獲住的理由呢？雖然我本想要向周圍的人求助，但是不知為何都投來了宛如能夠理解的視線。

「琴音。這是因果報應唷。」

「我做了什麼啊？」

「請妳回想一下在修學旅行和新年的時候自己做了些什麼。」

香織的回答連我都理解了。確實是有著過去的所作所為啊。護衛們的警戒心比以前更高了。但是，這次我絲毫沒有打算要幹些什麼。我希望是和平的旅行。

「我們準備了移動用的車子。我們會把不確定的要素全部擊潰的，所以做好覺悟。」

那不是在束縛我的行動嗎？我的一個個行動都被監視著是肯定的。應該絕對會來防止只有我一個人行動的事態。怎麼辦，甩掉他們嗎？不，在完全不熟的地方大鬧一場，即使是我也很危險吧？

「琴音。妳沒有以逃亡為前提來考慮吧？」

「ㄘㄞˊㄇㄟˊㄋㄚˋㄏㄨㄟˊㄕˋㄋㄜ˙」（才沒那回事呢）

被交往很久的香織讀取了思考嗎。實際上，我沒必要逃跑啊。這次的旅行方案是晴海和宮古組織的，我只是按照那個行程。因為完全是被動的，所以不打算引起問題。

「我正月時學到了。如果我帶頭站出來，事態就會惡化。」

「十二本家和魔窟的人們會參戰吧。從葉月前輩那裡收到的『超脫者對正規軍』影片很厲害呢。因為那不是特攝拍出來的。」

「等等。妳是什麼時候收到了那種東西的？」

「是郵寄送來的喔。」

為什麼那兩個人要向香織做暴露的動作呢？我覺得絕對有什麼內幕。雖然我本來以為他們畢業後遇到的機會會變少，但是絕對會來咖啡店的啊。是打算拉攏香織嗎？

「是打算把香織當作情報來源嗎？」

「能不能住手別將我捲入什麼事裡？」

不，因為妳已經被捲進來了，所以還是放棄比較好。畢業了的話，要直注視我的行動就變得難以辦到了。那麼，想從我身旁的人那裡得到情報也不奇怪。也許是為此才會給香織方便的。

「談話就到此為止，趕緊移動吧。」

「雖然對不起小琴音。不過這次由我們來帶領，所以別做無謂的抵抗呢。」

三個人一邊拍著照片一邊笑著被抓住雙臂、拖著走的我。絲毫沒有來幫我的意思啊。如果護衛們是領隊的話，即使出了問題也會馬上處理吧。這部分因為最近發生的事被鍛煉到了。

「這次跟來了多少人？」

「平時的我們四個人。待機組有六個人在等著。這已經是精簡了人員囉。」

總共十個人嗎。確實比平時來的少。但是，只是為了警戒我就準備了追加的人員嗎？這是表示不暫時老實的話警戒度就會提高嗎？至少，在人數變得和平時一樣之前，可能都不能做出愚蠢的舉動啊。

「已經確保琴音了。周圍有類似我們警戒的人在嗎？」

「根據報告是沒有。但是，如果是那些怪物等級的傢伙，肯定會突破我們的警戒網的。」

那些傢伙必須要以恐怖分子的等級來警戒嗎？雖然只限於這次的話，警戒也是徒勞的。不過我這麼說了，你們也不會相信吧？因為魔窟裡的人是神出鬼沒的。我也完全預料不到什麼時候會遇到他們。

「要我收集情報嗎？」

「住手。如果琴音發出了訊息，那些傢伙可能會聚集過來。」

連伍島先生也來阻止我哦？魔窟傢伙們的那個噩夢般的蹂躪好像給護衛們帶來了很大的傷害啊。我也知道後果，不會行動的。因為一個搞不好的話真的會飛奔而來的。

「關於這次的旅行，我完全沒有告訴過笨蛋們，所以我認為沒問題唷。」

「就算是來自琴音的發言也不能大意。拜此所賜我們蒙受多少屈辱了？」

恭介先生悔恨得咬牙切齒，那些傢伙到底幹了什麼啊？雖然我知道他們有和奈子進行了非常壯烈的格鬥戰，不過幹出鞭屍的是瑠瑠吧？那個的性格上是為了素材而搧風點火吧。

「總覺得護衛們的氣氛和平時不一樣呢。我覺得夏天的時候更友善。」

「晴海，那是因為呢。琴音愚蠢行為的結果唷。」

有令人畏懼的東西唷。雖然我不在乎，但是這樣子的話會給其他人壓迫感。那樣的話就不會是愉快的學生旅行了。這樣的話，我也知道該做什麼了。

「我覺得護衛為了自己而限制護衛對象不正常唷。還有，對護衛對象以外的人散發出威壓感是怎麼回事？這樣的話就原形畢露了。」

「只有正論我們是無言以對呢。但是啊，琴音。我們都被捲入了那樣子的事件裡了。」

「一碼歸一碼，這是兩碼子事。也應該在重要的場面才做切換。我所希望的是平凡的旅行。如果你們要妨礙它的話，我會顯露敵意唷。」

知道我的失控會造成怎樣結果的護衛們都沉默著。只是，我的發言是在虛張聲勢。我不打算在這種情況下失控。因為沒有做的理由，在這裡我無法發揮地利，肯定是會輸的。

「只是不需要無謂的緊張感。讓我們一起更加享樂吧。因為雖然是我們的旅行，但是參加者也包含了晶小姐你們。」

因為確保了交通手段，所以路途上是在一起的。那麼，出外不就是要靠朋友嗎。別患難與共落入地獄，要快樂地將行程度過。雖然年齡不同，但正因為要對彼此瞭解才能越談越起勁。

「那也就是說，我是不是喝了也沒關係？」

「喂，誰來給這傢伙重新灌輸緊張感吧。」

好的，晶小姐的束縛脫落了。順便一提恭介先生也變得和往常一樣了。伍島先生放棄似的歎了口氣，瑞樹小姐則對我們這的時尚興味盎然。果然，護衛們也很有個性啊。

「就隨著琴音的煽動吧。總而言之，我們成為熱鬧場面的角色就行了吧？」

「摘要起來就是這樣呢。」

「既然如此那我就帶著抒發至今為止的壓力的意思，給我們來一次慰勞旅行吧！」

「喂，認真的，誰來阻止這傢伙的失控啊！」

那是恭介先生的工作啊。煽動的我沒有道理去阻止。一改至今為止的氣氛，我這邊的成員們也露出了苦笑。起伏太激烈，真的不好意思啊。但是，習慣就沒問題了。就像我一樣。

「小琴音是要雙板滑雪還是單板滑雪？穿搭該怎麼辦？可以我來選嗎？」

於是，就連另一位女性瑞樹小姐也像是束縛脫落的樣子。反正也不是每年都會來，我覺得用租的就可以了吧。不過我不想在時裝秀上浪費時間啊。這裡必須要和香織合作想辦法。我只想避開那個平安夜前的慘劇。


作者的話：
車內配置如下所示
　恭介　　伍島
晶　　琴音　瑞樹
晴海　香織　宮古

是絕對不會讓你逃走的意思的表現嗎？
 

159.通往未來的道路 
[159.通往未來的道路] by 小忍

159.通往未來的道路

翻譯如有問題，請指出錯誤並見諒

抵達滑雪場是在下午之後。到目前為止的進展沒有發生任何麻煩。那是因為晴海和宮古制定的計劃嗎？還是說，這次真的能以無事告終呢？

「不知為何，感覺店員好像非常關照我們。」

「好像知道琴音會來呢。」

事先收到某處傳來的情報了吧？感覺店員的姿態擺得非常低。而且，為什麼出借給我們的東西，與其說是出租品，不如說感覺是新的呢？我明明應該只告訴過媽媽旅行的行程。

「琴音選擇了單板滑雪啊。」

「香織也是吧。宮古和晴海選擇雙板滑雪嗎？」

我穿搭是黑色和白色的雙色調，香織是藍色和白色，晴海是紅色和白色，宮古的是銀色和黑色，各自的基調都不同呢。會意外地輕鬆決定是因為瑞樹小姐吧。猶豫的話會拖很久，被那個人的搭配。

「都有塗防曬霜了吧？」

「琴音居然會有這種預備知識，真是驚訝喔。」

因為這經驗不是第一次了。只是知道與其說是被太陽曬傷，不如說是被雪曬傷而已。護目鏡的痕跡清晰地殘留下來的人是誰啊？像是熊貓一樣讓我們笑著玩弄了一番。

「之後的熱身運動很重要哦。特別是香織和晴海。」

「有在運動的我們嗎？」

「就算在這裡受傷了，影響到夏天的正式比賽也很糟糕吧。」

我和宮古沒有參加社團活動。但是，香織和晴海則各自參加了社團活動。明明都三年級了，面臨著最後的大會，卻沒能出場將青春告終，我覺得太可惜了。回想起幹了蠢事的青春而自食其果，我歎了一口氣。

「那麼，以簡單的地方為目標吧。」

搭乘吊椅，以初學者滑道為目標。因為是在最近的地方，所以應該馬上就會到。吊椅是我和香織坐，晴海和宮古搭配。護衛們則是從後面追趕過來的形式嗎。

「琴音有過這樣的經驗嗎？」

「單板滑雪這倒是第一次啊。」

作為總司的話，對冬季運動有著各式各樣的經驗。雖然再怎麼說也沒有在雪山遇難的經驗。和好動的笨蛋們在一起的話，就幾乎不會有待在家悠閒自在的時間。最大的問題是笨蛋們進到家裡會來很麻煩啊。

「我想起碼去山頂附近一次。」

「有什麼嗎？」

「景色非常好唷。特別是像這樣子的晴天。」

「欸，我對那個很感興趣呢。」

在披滿白色的山上，還能看到遠處的湖。雖說是晴天，但是下著一點雪。不過，這樣使得景色顯得更加好看了。雖然再怎麼說也不會一下子就以登頂為目標，不過好歹也想在最後時上去一下呢。

「琴音妳啊，對身為總司先生的過去沒有依戀嗎？」

在修學旅行期間，被香織發覺後暴露了真面目。雖然她不相信，不過是在我不知道的時候發生了什麼事嗎。因為和其他人有吊椅之間的距離，還面向著前方，所以聲音傳不到後面去。因此，不用擔心被聽到吧。可是，又為什麼會在這個時機問我呢？

「突如其來地怎麼啦？」

「因為對談起過去的琴音，我看不出有寂寞和悲傷之類的感情啊。」

「依戀的話有喔。也有想要做的事情。但是啊，明明奇蹟似的謳歌著第二次的人生，卻對過去無法忘懷可不行啊。」

「過去正拉著妳走呢。」

「不，那是過去追趕上來的。」

我沒有特別去想過要甩開過去。倒不如說，我是想看看笨蛋的樣子啦。沒想到在那之前就和青梅竹馬突然相遇吧。雖然在那之後會想要積極利用過去說不定就是依戀了。

「怎樣做都回不了過去了。比起那個，作為琴音的現在比什麼都更重要吧。因為好不容易從琴音那裡得到了再一次的人生。」

「不知道該說有琴音的樣子還是怎麼說比較好呢。那麼妳將來不打算和勇實小姐他們一起做些什麼嗎？」

「妳是叫我精神上去死嗎？」

「說成這樣？」

因為，和那些傢伙一起行動就意味著我要以歌手為生了。對身為琴音的我那樣只能是苦行。而且再加上不得不照顧那些傢伙，一想到這點我就鬱悶。加油，唯小姐。

「我不想引人注目哦。因為也有被琴音的性格牽扯的部份，所以要映入大眾眼簾就請饒了我吧。」

「請妳回顧一下至今為止的行為。」

我有招搖過嗎？但是，大部分時候我都像是被捲入其中的。最初的時候是因為流言而受到關注，接著被葉月前輩折騰。雖然正月騷動的原因確實在我啦。但是，我幹的事也就這樣吧。

「雖然和那些傢伙在一起確實很開心。不過我覺得那是作為總司，和作為琴音的交往是不同的。雖然在暴露真面目之前那些傢伙就像是朋友一樣。」

「妳不想和他們走同樣的路嗎？」

「跟身為琴音的將來到底還是不一樣啊。不論是在老家幫忙，還是自立，我都想和魔窟裡的傢伙劃清界限。」

雖然即便我劃清了界限，那些傢伙也會很普通的闖進來啦。而且我也不認為我能夠在一般的公司找到工作。雖然關於將來的部分有所含糊，但是作為庶民來考慮，我理解找到工作這部分是絕望的。

「即使我確定要去念大學，果然也會是在那之後吧。」

「當歌手的事要怎麼辦呢？」

「我沒有把那個當作主要出路來考慮。啊，我和白瀨必須以那方面的關係來打交道嗎？」

想要劃分界線的話，就必須在工作上和特定的某人合作嗎？但是，因為白瀨的口風也很緊，所以沒問題吧。如果這人是瑠瑠的話，就會率先洩露我的情報吧。只有那傢伙不能放鬆警戒。

「歌手我覺得是因為在霜月家的要求下而不得不做的程度。我絲毫沒有正式活動的想法喔。」

「十二本家彼此在做什麼啊？」

「那一點甚至我都想問了。」

因為是將他人捲入娛樂之中，認真打算享受啊。雖然Sherry不是純粹的霜月家的人，然而從一開始就是這樣的人吧。或者，是被拉攏變成那種感覺了呢？雖然難對付是不會改變的。

「暫時，將來還是自由的呢。」

「就是那種感覺啊。我打算在大學生活中減少選項。」

也就是說和往常一樣。在咖啡店打工是不會變的，我也不打算從那個房間搬回老家。雖然琴音的家人會對此說些什麼，但是我很喜歡現在的環境。而且完全沒有返回社交界的打算。

「因為我打算去上專門學校，所以不能像至今一樣在一起了呢。」

「因為在咖啡店打工的事並不會改變，所以也不是一直都見不到面吧。」

雖然我要是被炒魷魚的話就不清楚了。因為僱用的期限也不是固定的。是店長的話，如果想要辭退我會事先告知的吧。問題在於，下一個打工場所該怎麼辦啊。

「琴音有過高中畢業的經驗吧？不會寂寞嗎？」

「那些傢伙啊。因為直到最後都幹著蠢事來結束高中生活，所以連寂寞都感覺不到啊。」

即便是我們也想在畢業典禮的時候老實地離去的。但是，如果看到所有老師喜極而泣的樣子，惡作劇之心也會湧現吧。順便一提，也有被其他班級煽動說最後要不要來放個盛大的煙火。

「畢業後的同學會也因為胡鬧而被數不清的餐廳禁止了。現在是除了熟識的店以外，都會被拒絕入內的慘狀。」

「真是擔心他們腦子裡裝什麼的級別呢。雖然在那之中也包含著琴音，這樣我就能理解了。」

雖然是僅限於老家的故事啦。受害並沒有擴大到隔壁鎮這邊。最大的問題在於，黃湯下肚後，就連那些擔任制止角色的苦勞人們也會出現豹變的傢伙。雖然最低限度是盡量不會對店鋪做出破壞行為，但是那也有極限。

「附帶一提，我酒量相當不錯。」

「我想看看爛醉如泥的琴音呢。」

誰會露出那樣的醜態啊。但是，成年後有可能會被茜小姐和靜流小姐的組合給擊潰呢。特別是靜流小姐，因為她真的是酒豪啊。我認為能奉陪那個的茜小姐也相當厲害。

「那麼，差不多要到了。最後我可以問妳一個問題嗎？」

「什麼事？」

「妳隱瞞著什麼呢？」

「那麼，是什麼呢？」

妳不打算坦白交代嗎？這樣的話，暫時觀望情況比較明智吧。因為我還沒能弄清楚問題是什麼。
 

160.過去與現在的未來爭奪：前篇 
[160.過去與現在的未來爭奪：前篇] by 小忍

160.過去與現在的未來爭奪：前篇

時間順序是在這次旅行前，變成香織視點的故事。
翻譯如有問題，請指出錯誤並見諒

每天慣例的晨練。天氣晴朗的話絕對會做，雨天的話就根據心情來跑。今天雖然很冷，但是沒有下雨，所以決定照常進行。和同樣在清晨跑步的琴音不太常碰到呢。因為她基本上不決定路線，隨意的跑。

「那邊的人，是勇實小姐嗎？」

我跑的路線是固定的。雖然我決定在中間的地點補充一次水分，但是那個地點所在的公園裡，有這個時段至今沒看過的琴音的熟人，勇實小姐正在等著誰的樣子。

「真稀奇啊，竟然會在這種地方碰到。是在等誰嗎？」

「早安！」

「您真早啊。」

是我最喜歡的樂隊的主唱，雖然最初見面的時候緊張到話都說不好。不過現在那個印象也改變了。如果要簡單地說的話，私底下的勇實小姐，感覺就像是過剩活潑開朗的鄰家大姊一樣啊。

「等的人是小香織。就是妳哦。」

「我嗎？虧妳知道我會來這裡呢。」

雖然她好像很冷的樣子，但是看起來不像有等了那麼久。自冬天這樣的早晨開始過了很久，如果等到發抖、嘴唇發紫那也不奇怪。不過在勇實小姐身上看不出那種情況。倒不如說是在發燙。

「呵呵呵，我們這邊有只要行賄就能夠提供情報的能幹人才哦。」

「啊～是瑠瑠小姐吧。」

是琴音偶爾會抱怨的人嗎。雖然我也有直接和她見過面，但是第一次見到那種看起來是年齡造假的人啊。而且，因為是會突然現身的人，所以我每次都會被嚇到。她本人倒很享受那個橋段呢。

「因為是很忙的時期，所以為了說服奈子苦戰了相當久。但是總算借到她了。」

「就像是便利的道具一樣呢。」

我從琴音那裡聽說過，那裡匯集了與其說是有著一技之長，不如說是超脫常人的人。我也受到了忠告，如果要採取什麼行動的話，要做好最大限度的注意。那些人其中之一的勇實小姐找我有什麼事呢？

「那麼，找我有什麼事嗎？」

「想稍微和妳商量一下小琴的事。」

對此我無意中有所察覺。因為我和勇實小姐共同的話題除了琴音以外別無它物。即使在咖啡店遇到了勇實小姐，我們也沒說過幾句話。倒不如說，她在和琴音說話的時候，幾乎沒有我插話的空隙。他們看起來是那麼地意氣相投。

「能把小琴讓給我嗎？」

「她不是我的所有物。」

對於這脫離常識的發言，我也失去了表情。無法像琴音那樣反應吐槽的我，只能做出理所當然的回答。如果是琴音的話，我覺得她會立刻大罵。畢竟對沒那麼親近的人，是不能做出那種模仿的。

「稍微省略過頭了呢。總而言之，能不能把小琴的將來讓給我呢？是這樣子的請求啦。」

「是稍微嗎？而且琴音的將來不是要由她本人來決定的嗎？」

「嗯～因為小琴的將來有了歌手這個選項，所以想要由我來積極地接近她。」

「她本人說不願意當歌手唷。」

本人是說不願意，卻有即將要透過妥協來選擇的感覺。雖然發牢騷說那是因為無法從Sherry那裡逃走。但是，勇實小姐所說的並不是那種妥協。應該是真心希望能和琴音加入同一個樂隊。

「那部份我想靠力量將她拉進來哦。因為一旦選擇了的話，根據小琴的性格是絕對不會逃走的。」

靠力量，到底是要幹什麼呢？但是，琴音的將來嗎？我覺得，即使琴音對未來做出怎麼樣的選擇，她都不會後悔。直到聽到勇實小姐要勸誘的事之前。雖然我覺得這和東西被拿走的討厭情感不同。

「小香織也想要小琴對吧？」

「與其說是想要，我是想和琴音一起在那家咖啡店工作呢。」

家人經營著的咖啡店。目前確立了作為員工立場的琴音，已成為了不可或缺的存在。也受到客人的喜愛，和琴音相關的貴人們和名人們也光臨了店裡。作為招財貓，沒有能力比她更好的人了。

「雖然和琴音相遇還不滿一年，但是和她在一起並不會感到厭煩，是各方面都很可靠的人呢。如果能和這樣的人一起工作的話，我覺得就能守護住我重要的地方。」

「果然，最大的競爭對手是小香織啊。我的判斷沒有錯。」

不，我認為琴音的老家大概才是最大的競爭對手。繼承十二本家是最有希望的候補吧。沒有考慮到這一點的勇實小姐，我真的搞不懂她的想法。不是出於亢奮而說嗎，這個人？

「雖然我覺得十二本家的人在找工作方面會有諸多不便。」

「因為是名門啊。我認為作為企業會無法應付哦。普通的情況呢。」

沒有說什麼讓人掛心的話吧？不普通的企業是怎麼樣的地方呢？雖然我想相信那不是什麼奇怪的東西。但是我完全弄不清勇實小姐的橫向人際關係，很恐怖。

「小琴也誤會了，但是小琴能工作的地方有很多哦。雖然主要都和我們有關聯。」

「是指歌手嗎？」

「不是哦。在魔窟裡的同學們分佈在各種的地方。有經營著自己的公司和做著自由業的人。對於那些人來說，小琴是會想要拉攏的人才哦。」

認真的那是什麼，那個叫魔窟的？

「小香織妳知道的吧？小琴生前的另一個人的事。」

「如果是那像是妄想的事我是有聽說過。勇實小姐妳相信那個嗎？」

「因為信不信都是事實了。她和我也有和共同的記憶，最重要的是行動和小總一樣唷。因為本人也暴露出來了，所以完全沒有能否定的材料哦。」

果然她腦子有問題。琴音的內在是別人，這我完全不想去相信。確實，我知道琴音的性格和我遇到她之前的性格不一樣。即便如此，我也不能對那種荒誕無稽的事囫圇吞棗。

「妳難以置信的心情我也理解哦。雖然如果是魔窟裡的傢夥的話肯定會全場一致肯定的呢。」

所以說，那個叫魔窟的詞是什麼？

「生前的小琴。這個情況要說小總呢。如果是認識小總的人，會覺得雇傭他完全不會有問題。因為他是萬能型的人才，所以戰力是跑不了的。」

「相當受到你們信賴呢。」

「因為在戰績上，小總也是名列前茅的。」

是在和什麼戰鬥啊，這些人。說的應該絕對不是遊戲之類的事。偶爾琴音會望向遠方是因為想起了那場戰鬥嗎？讓人在意的話題不停出現，請饒了我吧。話題被我打斷了。

「就因為這樣，正在進行著會將各種東西捲進來的小琴將來爭奪戰。」

「在本人不知道的地方進行著麻煩他人的爭鬥呢。」

就像自家人之間的拉鋸戰一樣吧。雖然我不能接受將我也納入其中。但是，我不認識總司這個人。因為我想要一起工作的人，是琴音。

「那個！」

「果然好冷啊！來喝點熱的吧。小香織要喝什麼？」

話題被盛大地打斷了。要和這個人對話真的很難啊！

作者的話：
對一般人來說要和魔窟的人對話難度很高。 


161.過去與現在的未來爭奪：後篇 
[161.過去與現在的未來爭奪：後篇] by 小忍

161.過去與現在的未來爭奪：後篇


翻譯如有問題，請指出錯誤並見諒

雖然因為請客而得到了熱的罐裝咖啡，但是我忘記要回什麼話了。如果是瞄準了這個的話，那她一定是在揣摩我的內心。不行啊，思考方向完全錯了。

「怎麼了？念念有詞的？」

「不就是勇實小姐的緣故嗎。」

因為把在意的單詞一個接一個地嘟囔了出來，所以思考就變得偏離了主題。基本上，這是什麼啊？魔窟這個搞不懂的單詞是？雖然從話題來看可以理解這代表著某個集團。這麼說來，琴音似乎也偶爾會抱怨它。

「要我來說的話，我覺得勇實小姐你們只對琴音的內在感興趣。我則是非包含著全部的琴音不可。」

「是啊。所以小琴沒有考慮過和我們的將來。這就是目前的問題嗎？」

「雖然我感覺不是這樣就是了。」

琴音和勇實小姐你們聊天不論什麼時候都很開心。我認為她看上去沒有要和你們斷絕關係的樣子。但是，沒有想要共度將來吧？

「因為我和小總的交往時間最久了，所以我非常明白他。小琴有在好好地考慮著身為琴音的未來。」

勇實小姐的表情給我一種她有點寂寞的印象。回想起來，勇實小姐和一直在一起的人死別了。然後，意想不到的再會與轉變姿態的重要的人相逢了。那種心境是我無法想像的。

「但是，小琴也不會捨棄作為小總的立場。這樣子就足夠了。但是啊，儘管如此還貪得無厭的不才是人類嗎？」

光是再會是不夠的。想要未來也一直都在一起是理所當然的呢。我也有自信會抱持著同樣的想法。假如，我有了和琴音突然分別的經驗，只能在短暫的時間裡見面的話，我想我也會耍任性。

「所以啊。如果小香織能放棄和小琴的未來的話，我們也許就還有希望。」

「我不會放棄，也沒打算讓給妳。」

「也是呢～」

我對於打斷勇實小姐的話，表明決心的自己感到驚訝。也許琴音的存在對我來說就是重要到如此程度。雖然我們相處的時間很短，儘管如此見過琴音各個方面的我，應該也不會輸勇實小姐他們。

「就戰況來說對我們這邊不利。之後就取決於琴音妹妹了。」

「是指什麼事？」

我不知道給琴音加上妹妹的意思是什麼。在我摸不著頭腦後勇實小姐露出得意的笑容，真讓人火大。雖然是指我所知道琴音的樣子，但是那不對。勇實小姐所明白的是總司這個人的行動方針啊。

「琴音妹妹還殘留在小琴之中。我有這種感覺呢。」

「誒？是那個性格最差勁的琴音嗎？」

「性格不壞哦。因為如果是那樣的話，小琴就不可能做出那樣的行動了。」

總覺得腦袋裡一片混亂。好像還有其他我所不知道的琴音。而且也不知道為什麼勇實小姐會知道那個事實。琴音是否有做出能得出此根據的行動呢？

「為什麼妳會知道？」

「是小琴在正月時做出的行為吧。就算是要借助我們的幫忙也要認真將護衛排除，如果是平時的小琴不會這麼幹吧。」

「本人跟我說是私怨唷。」

「雖然也有這種可能。但是小總的話應該是這樣想的哦。如果是會妨礙琴音妹妹的存在的話，就讓它消失。」

雖然是太過激的想法，不過是琴音的話，我覺得就有可能會這麼做。但是，稍等一下。照勇實小姐的說法，那就不是為了現在的琴音。是為了真正的琴音而做的。也就是說。

「琴音是打算讓出自己的處境嗎？」

「多半呢。小琴也是最近才有這種想法的吧。如果性格不好的話，就算是小總應該也不會做出那樣的舉動哦。只有這樣，我覺得應該就能當作他很重視琴音妹妹的證據了。」

「我只認識性格惡劣的琴音。」

「是第一次和小總見面時的琴音妹妹吧。一夜的回憶也許是只屬於兩個人的重要記憶哦。」

雖然不斷有新的情報進來，但是我最想確認的是別的事。現在的琴音消失了，會不會變成真正的琴音呢？還是說，能根據本人的意思來切換人格呢？後者的話我還能夠妥協。但是，如果是前者的話，我無論如何都有說服琴音的必要。

「我認為現在的小琴幾乎沒有消失的可能性，所以作為我來說會去尊重小琴的意思哦。」

「妳有信心嗎？」

「因為上次見面的時候，也沒有特別說要分別的話啊。如果照小琴的性格，應該會採取某種作為的。沒有就意味著被琴音妹妹說了些什麼，是被說服了吧？」

我明白了，果然比起我，勇實小姐他們對琴音更為理解。僅僅是知道內在，止於此就什麼都能理解嗎？即使是別人說的，也沒有可以讓我接受的根據。但是，如果自信滿滿的說到這種地步的話，即使我也想要相信了。

「我認為琴音妹妹是個非常好的孩子哦。是會讓人被保護慾所驅使的類型吧。嗯～和現在的小琴完全是相反的類型呢。」

「真虧妳會妄想到那種程度呢。」

「妳漸漸不客氣了呢。感覺不錯哦。確實，我既沒見過以前的琴音，也沒見過再之前的琴音。但是啊，我知道是個小琴會想要保護的女孩子哦。」

那不是琴音的，而是總司先生的興趣愛好話題吧。但是，我所知道的琴音可能也會擔心那樣的孩子呢。就別去想是因為哪個人的緣故，讓那個孩子的未來朝著相當奇怪的方向而去了。

「假如那個孩子繼承了琴音的將來的話。我感覺一定會倒大楣的。」

「嗯～會如何呢。我覺得會是快樂的人生哦。」

就算內在的人被替換了，這些人也絕對打算糾纏著她吧。說起來，這會不會成為重要的人的遺物呢？可以確定的是最初的琴音會背負著相當大的勞苦呢。雖然說來說去我也感覺會與之交往。

「小鳥會表現出什麼樣的反應，也有部分會讓我害怕呢。」

我也很在意除此之外的十二本家的人們對於又改變了的琴音，會如何接近她呢？是會策劃要讓她恢復原狀，還是會一如既往地對待她？如果是前者的話，會引發怎麼樣的騷動呢？好可怕啊。

「但是，琴音真的不會改變吧？」

「雖然我沒有向本人確認過，所以無法斷言，但是我覺得幾乎不會哦。我不是說過了嗎，最早的琴音是個好孩子啦。」

那也是勇實小姐的妄想吧。儘管如此還是稍微安心了點。雖然對以前的琴音不好意思，但是作為我來說是不希望琴音被取代。作為我必要的人，是現在的琴音。除此之外的人我不知道該如何與之交往。

「那麼，宣戰宣言也發出了，我必須去和其他成員開戰略會議。」

「妳打算把綾香小姐之類的人也捲進來嗎？」

「嗯～就算我沒說他們也會擅自參戰的。必定的。其他的成員也都半斤八兩哦。會變得很熱鬧呢。」

我能看見辛苦的琴音了。如果是那樣的話，還是趕快把琴音拉到我這裡比較明智。我這邊也有在意，和擔心的部分。還有就是要好好確認琴音的真意。

「那麼小香織～回頭見！」

勇實小姐連我的回答都沒有聽就匆匆跑走了，節奏始終都被人帶著走啊。能和那種人一直交往的總司先生一定也是個腦袋有問題的人吧。

「機會正好呢。這次旅行要從琴音那裡問出來。」

只是，要在晴海和宮古都聽不到的時候問呢。如果在某個地方有我們兩個人獨處的時機就好了。如果不行的話，就算在結束後叫她來我房間也可以吧？因為想創造機會的話，無論幾次都行。

「還有，姑且有必要先告訴小鳥啊。」

因為作為收到平板電腦的代價，我們約好了要將關於琴音的情報交給她。雖然這次的話題實在是說不出口，但是起碼要說我們會去旅行的事才行吧。事到如今，再增加一個人也沒問題吧。

「如果對象是小鳥的話，其他兩個人也不會那麼抗拒。」

因為她在學校的休息時間會和我一樣來到琴音所在的教室。沒有其他十二本家比她更讓人畏懼了。雖然背負著辛苦的人是琴音，但是那是必要的開銷吧。作為局外人看著也很有趣。

「奇怪，我是不是也變得像勇實小姐那樣子思考了？」

加油，琴音。因為我只會在一旁看著。
 

162.來自文月家的刺客① 
[162.來自文月家的刺客①] by 小忍

162.來自文月家的刺客①

時間順序回到現在
翻譯如有問題，請指出錯誤並見諒

從吊椅上下來的時候，不知道為什麼晶小姐意外地摔倒了。問一下了她才說自己沒有滑雪經驗。瑞樹小姐也說她只是稍微懂點的程度，作為護衛人選這沒有問題嗎？本來的話，應該要選擇習慣了的老手。

「難道，是強行過來了嗎？」

「我們得出的結論是，有經驗的我和大叔就可以應付過來了。」

確實，選擇雙板滑雪的恭介先生和伍島先生的站姿並沒有不穩。不，就算如此會選擇兩個幫不上忙的貼身護衛嗎？我死死地盯著恭介先生，他則悄悄地避開目光。喂、喂！

「沒問題的。除了我們還找了其他有經驗的。是可以應付意外的。」

「那樣的話就可以。」

雖然最好的情況是不要發生意外。從剛才開始就有個很在意的人啊。因為還是雪季，所以有一定的客人會來，但總有種隱約在意的不協調感。雖然在弄清楚之前是什麼我是不打算行動的。

「阿算了。主動申報，是初學者的人舉手。」

聽了我的話而舉起手的人有我、香織、宮古和晶小姐四個人。不，妳別舉手啊。晴海和瑞樹小姐是稍微有點經驗的人。然後有兩位男性的老手嗎。就暫時往返於初學者用的路線吧。

「那麼就請你們來當老師了。」

「那種事，不是我們的工作啊。」

有何不可？反正你們幾乎沒什麼工作要做。讓誰來教進步的也會比較快。用自己的做法如果出了什麼致命差錯的話很危險吧。因為即使是我也只是多少掌握了一點知識的程度而已，所以讓有經驗的人來教是最可靠的。

「沒辦法。熱身都做好了，所以我就從重要的地方開始教。覺得危險的話，就跌吧。」

當然的，恭介先生的優點是不會只是光說不練。如果說的人是晶小姐的話，我認為就真的是光說而已。只是，沒能正確理解的香織和宮古露出了詫異的表情。要來補充一下嗎？

「如果加速到預想不到的速度，認為會和誰相撞的話，還是別勉強，倒下來比較好喔。翻滾的方法應該也會好好地向我們說明的。」

「臉部先著地會頗危險的。還有光是用屁股著地的程度是停不下來的，所以請注意。」

很簡潔地教導我們雙板滑雪和單板滑雪的基本要點。看來恭介先生對兩者似乎都很熟練。與認真在聽的這邊不同，先動動看再說的晶小姐失敗了。那邊交給伍島先生就好了吧。

「請注意以上幾點。」

「剛開始要慢慢來啊。如果覺得不行的話，就拜託恭介先生來保護妳。」

「果然有經驗的人就是不一樣呢。如果是我們的話，到我們能好好滑之前一天都要結束了。」

我和香織一組。宮古是和晴海。因為在不遠處也有眼熟的其他護衛在，所以要是有個萬一也沒問題吧。首先，從慢慢滑行，抓住感覺開始吧。

「到底還是靠膝蓋的使用方式呢。然後一邊用上半身保持平衡，一邊掌握周遭視野，不要只看正面。」

「琴音。那讓我的腦袋裡一片混亂。」

「習慣的方式因人而異啊。香織照自己的步調來就好。因為想要勉強跟上的話會受傷的。」

雖然trial and error固然重要，但更重要的是不要受傷。明明是難得的旅行，卻受了傷無法享受，這是最遺憾的了。而且我也不想只有自己在享受。會好好地配合香織他們的步調啦。（trial and error：試中糾錯）

「嗯。我漸漸掌握了。」

「真快啊！」

雖然被戰戰兢兢滑行過來的香織抱怨著，但這我也沒法。即使是前世的時候也沒能這麼快就習慣。果然十二本家的人身體素質很高啊。但是，葉月前輩就是頭腦派，各有不同嗎？

「因為我也見過失敗的例子啊。」

「比如說？」

「因為大跳躍而飛出滑道。和那之後的搜索申請。」

「是大事件啊。」

「因為是那些傢伙啊。」

因為都是些就算遇難也能靠自己的力量回來的傢伙，所以沒那麼擔心啊。雖然幹了蠢事被回收的傢伙之後好好地接受了說教。不過那是誰啊？是特攻隊長嗎？

「但是，晴海是有經驗的人倒是意料之外呢。」

「據說好像是父母的愛好唷。因為要奉陪他們，所以好像自然而然地就會了。」

原來如此啊。是受到父母的影響嗎。因為我的養母要說的話是屬於頭腦派的，所以我不記得她有帶我來過這種地方啊。基本上是在朋友之間跑來跑去的情況比較多。偶爾也會被綁架之類的。如果是以琴音之身被這麼做的話，就會演變成大事件。

「宮古那樣好危險啊。身體太過用力，反而不穩了。」

「一般的話是為了不摔倒而做好動作的。這麼乾脆順勢翻滾著的琴音很奇怪。」

雖然我只是單純膽子大。如果覺得有滾的必要，就會毫不猶豫地實行。結果應該比起錯過時機要好上數倍。不過，這也要看情況啊。如果那個結果很明顯會是陷阱，造成不好結果的話，就需要忍耐。

「光是腳被固定住，就變得那麼難動！？」

「就說了臉著地很危險的。」

一邊扶著快要臉部著地的香織，一邊悄悄地觀察周圍。該說是果然嗎，有幾個可疑的人在。如果類似的人一直跟著的話，我這邊也會注意到。雖然從護衛們有注意到卻沒有行動這點，可以判斷出沒有危險性。

「頭緒就只得那邊就是了。」

「什麼東西？」

「香織。妳把我的安排告訴小鳥了吧？」

這時候別開臉也就是肯定了吧。是有給護衛某種通知，還是護衛去確認後才告知的呢？是哪邊呢？因為是連我都注意到的跟蹤，所以沒有精銳到那種程度吧。雖然拿來比較的對象是瑠瑠。

「因為欠了小鳥借我平板電腦的人情。」

「雖然我也沒打算保密，所以是可以啦。由於這種對應方式，我也知道小鳥不會來了。」

看來在文月家家族會議上的勝利者好像是父母啊。就算甭提那父親，那邊的母親太強了。不管小鳥是要突破或是駁倒都幾乎是不可能的。而且如果事先就有安排的話，要塞進私人行程是辦不到的。如果那樣做的話，會變成放人鴿子。

「在對上我的瞬間就將相機藏起來也太露骨了吧。」

「既然被本人發現了的話，就已經可以堂堂正正地做了吧？」

「這樣的話我就冷靜不下來了。」

為什麼私人的旅行不得不被別人撮影呢？那個不管怎麼看都不是在拍照片，而是在錄影吧。不，也有人負責拍照片嗎。既然是那個小鳥會幹得出來的，想定為會做得過火也許比較好。

「別去在意不就好了。」

「我先說在前頭，除了我以外香織也會被拍攝進去哦。」

「妳算計我啊！」

「是誰呢。」

不管怎麼想，被陷害的都是我吧。對協助者的香織，小鳥也不會那麼無情吧。我覺得能讓那個孩子當作敵人來認識的人並不多。除非你露骨地做些了什麼的話。

結果，做了不去在意的方針。雖然練習了一個小時左右，但是我已經習慣了，香織也能滑到一定程度了，不過宮古還差得遠呢。然後，雖然暫時休息了，但是因此發生了預想不到的麻煩。

『要求做出更加積極的動作。』

「還發出指示唷？」

在離開座位的短短時間裡，不知為何座位上放著一封信，確認裡面後寫著這樣的文字。不顧形象了嗎，那些傢伙。

 

163.來自文月家的刺客② 
[163.來自文月家的刺客②] by 小忍

163.來自文月家的刺客②

翻譯如有問題，請指出錯誤並見諒

那麼，我煩惱到底該怎麼做。說起來積極的動作是什麼東西？因為就算說已經習慣了，但還不像老手那麼會滑。難道說，要我跳嗎。

「這是誰放的？」

「是鄰座的人呢。好像和小鳥有關係唷。」

好近啊，喂。雖然不想順著宮古的話將臉轉過去，但是不確認不行啊。望向旁邊，有四位看似普通但和一般客人不一樣的女性──如果沒有把照相機對準這邊的話啦。要取得攝影許可哦。

「是攝影班的人嗎？」

「是的。根據大小姐的命令而接下了這次的工作。」

「攝影班是甚麼了？」

「是擅長攝影且正專屬於文月家的侍女集團。任務是拍攝嬰兒的成長記錄和活動的影片及照片。」

因為以前訪問文月家時被拍了狼狽的照片，所以我記得。或者說，是那些人其中之一。雖然三個人都露出驚呆的可怕表情，但是作為十二本家，身邊有著這種奇怪的團體再正常不過了。

「小鳥怎麼了？」

「在打敗老爺後，被夫人所打敗而聽話放棄了這次旅行。取而代之的是，要求我們來拍攝琴音大人的英姿。」

「真貫徹想法呢，小鳥。」

晴海啊，請妳注意到我的臉頰在抽搐。會成為那個受害者的人是我哦。我不知道為什麼小鳥會固執於我到那種程度。這世上帥氣的女性不勝枚舉吧。如果由我變回琴音的話會變成怎麼樣呢？

『如果會對我失去興趣就得救了。』

『朋友會減少的。』

『普通交往的程度也沒關係的。面對大哥哥時的小鳥同學，這還請饒了我。』

因為是那種情緒啊。置之不理的話又會散發出一種既難以言喻又寂寞小狗氛圍。然後理她的話會表現出像小狗啪噠啪噠地搖著尾巴的反應。在那之後，都是這樣的迴圈啊。

「那麼，積極的動作是指什麼呢？」

「如果能耍個特技什麼的就幫上大忙了。」

「妳對門外漢要求什麼啊？」

「沒問題的。如果是十二本家的人，應該很普通就能做到。」

什麼啊，被這種奇怪的方式所信賴。以前也說過了，十二本家的人也有擅長和不擅長的。對這些人來說，是認為我是肉體派的嗎？就算是這樣，應該也不會在第一次挑戰的第一天就能使出高難度的技巧吧。

「沒辦法。休息完後，請讓我分開行動一下。」

「妳打算做什麼？」

「從山頂上滑下來。」

「意外地採取了普通的方法呢。」

香織唷，除此之外我能做什麼？雖然有特別設置的滑道，但那個原本就是以跳躍為前提設置的，所以不行。就算要求我幹，我也絕對不幹。就算琴音的身體能力再優秀也不行吧。作為看過失敗案例的人，我完全不想幹。

「因為我只能做到這個程度了。」

「提出無理要求的人是我們，所以不要緊。如果可以，能讓我們拍到空中動作的影片的話就太好了。」

「是要我去死嗎？」

表演空中動作之前，我只能看到跳起噴飛出去的未來。空中控制什麼的誰做得來啊，妳這混蛋。臉部著地的話是誰要來負責啊。向護衛確認了一下，他們全力搖頭。那是絕對不能這麼做，還是不想和文月家扯上關係呢？是哪個呢？

「負起邀請小鳥的責任，香織不也應該表演個一發藝嗎？」
（一發藝：只用一個動作就逗人發笑或讓人驚奇的表演）

「啊哈哈，是在開什麼玩笑啊？妳這孩子。」

別笑著將拳頭往我身上頂啊。妳以為是誰的緣故造成這樣的事態。不過，香織也沒有不對。只是如果遵守了和小鳥的約定，就會變成這樣。結果就當作是運氣不好吧。

「然後，我們到了。山頂附近。」

「已經變得有點自暴自棄的感覺了。」

天氣晴朗，景色也很棒。要拜託攝影班的人拍一張風景照嗎？拿到那樣子報酬也無不可吧。因為我這邊都徹底地好心合作了。然後，作為我的保護者，抽到下下簽的人是恭介先生。

「那麼妳要選擇哪一邊？是正前方的最短陡坡，還是安心安全的長距離斜坡。」

「選擇後者。初學者就算選了高級滑道，也只會遭遇到悲慘。」

那個真的不行。很明顯不是初學者能挑戰的滑道。是就算跌倒了，也會一路滾到底的那種陡坡喔。會超越了積極動作，變成丟人的影片。

「一開始慢慢來。習慣了之後再加速的話，小鳥應該也能接受了。」

「就算是我也不想挑戰危險的動作啊。對方能否接受就另當別論了。」

因為幾乎是強行要我跳起來呢。都幾次了，說不可能做得到還堅持著。跳起來本身確實是做得到。如果無視落地的話。明明很明顯會拍成事故影片，影片班這樣子也可以嗎？

「那麼，出發！」

「別太亂來哦。」

雖然沒打算做，但是情緒高漲的話就不清楚了。關於這次的事，只有小鳥會看到影片，就算散播出去了，也不會太廣吧。而且，因為只是在滑雪而已，所以也不會很害羞。打扮也很普通。那麼，就沒有膽怯的必要！

「雖然不能給一般客人添麻煩啦。」

『因為撞上的話，會很麻煩呢。』

果然到了山頂附近，人的數量也很多。在這種地方滑太快也很危險。而且我體驗單板滑雪還沒幾個鐘頭。還沒有習慣到能應對意外。

『我覺得這只是時間上的問題呢。』

「是多虧了琴音很優秀吧。」

因為沒有說那麼大聲，所以風聲應該讓周圍的人聽不到我的自言自語。雖然和琴音交談變得很平常了，但是她說好像不能一直這樣下去。總有一天會聽不到自己的聲音。

「這裡有個疑問。妳覺得攝影班只有那兩個人嗎？」

『不會吧。這種程度的部屬是不可能讓小鳥同學滿足的。』

「也是啊。」

除了和我搭話的那兩個人以外，小鳥應該還有派其他的攝影班來。雖然應該是這樣，但是除了緊跟在後的兩個人以外，沒找到有人把相機對準這裡。

「話說回來，為什麼要邊滑邊用相機攝影呢？」

『還一邊漂亮地避開一般客人，一邊跟著這裡呢。』

我所看到的景象琴音也能看到。但是不像靈魂出竅一樣，看不到我視野之外的東西。說到底我們只是共享同一個身體而已。即便如此，能做到同時思考和商量我還是很感謝的。

「身體也熱起來了，差不多該換檔了。」

『不行亂來唷。因為要是受傷的話，又會讓我擔心的。』

「肯定的！」

重蹈修學旅行的覆轍就饒了我吧。儘管如此，如果不在這裡做些什麼動作的話，可能會被要求拍第二次。不能再讓私人行程被侵犯了吧。所以只能一鏡OK。

「飆起來！」

『這樣的話會失敗的哦！』

無視來自琴音的阻止，提升了速度。當然不能超過自己能控制的極限。我非常了解不能亂來。唯有和一般客人相撞的事無論如何都要避免。只有事故要小心。

作者的話：
琴音和琴音合在一起，思考力加倍！ 

164.來自文月家的刺客③ 
[164.來自文月家的刺客③] by 小忍

164.來自文月家的刺客③

Cyberpunk 2077 
翻譯如有問題，請指出錯誤並見諒

就結果而言，要甩掉攝影班是不可能的。我完全不明白為什麼能單手拿著相機朝這邊拍著還緊跟在後。這裡不是初學者用的滑道哦。

「是受到什麼樣的教育，才能做出那樣的招數啊。」

『應該是專業的一種。我感覺她們大概是腦袋有問題。明明是侍女。』

就是那樣吧。為什麼侍女能做出那樣的招數呢。這完全不是必要的技能吧。而且偶然遇到的人數也在增加。看來是在各個滑道上都配置了其他人員。

「已經先預判好了嗎？」

『非得要說的話，我認為是在活用人海戰術。』

這個滑雪場的滑道也很豐富。你以為從山頂到下面有多少岔路了啊。與其說是十二本家，不如說是小鳥的執念很可怕。

「就算把速度提至極限，也完全感覺不出來有拉開距離。」

『因為我們是單板滑雪的初學者，所以沒辦法啊。倒不如說，第一天就能滑成這樣，我覺得一般來說是很奇怪的。』

雙板滑雪的話我有經驗哦。妳不覺得是靠那個的延長才很快就熟練了呢。不，這想法是不可能的吧。基本上我有依賴琴音身體來蠻幹的自覺。如果是原來的身體，不知道會摔倒多少次吧。

「雖然恭介先生也拼命地緊跟著我不放。不過好像並不從容啊。」

『抱怨又要增加了呢。』

只能用這樣來讓他死心──誰讓你抽到了下下簽。在底下的晶小姐他們在做什麼呢？我不覺得是在實時把拍攝的影片送過去。雖然如果是那個小鳥的話倒是做得出來就是了。

「跨越半山腰。之後就只剩下滑到最下面了！」

『我們到底在做什麼啊？』

「這個我也想問！」

為什麼私人旅行的時候要在山頂做像是時間競速一樣的事情呢，真是個謎。而且還要被拍下過程。只要不要被利用在別的事情上就沒問題了。

「如果被散播到霜月家感覺會變得很悲慘。」

『影像專家和音效專家聯手的話，好像也能做出PV呢。』
（PV：Promtion Video，宣傳影片）

「別讓我有不好的想像！」

『我也不想想像有那樣的未來！』

護城河都被填滿了。要尋找可以逃避的空檔也很困難。在此之上還能再強化嗎？我每天都在害怕，他們一個搞不好，可能會訴諸強制手段。是綾前輩的話還能想辦法，但是Sherry太強了。

『大哥哥，這個是？』

「因為太露骨了，我完全明白的。配置太多臨時演員了吧！」

透過人員的配置，來限定我能滑的路線。馬上就能想像的到他們瞄準的是什麼。攝影班露骨地推薦我跳起來。為了實現那個變得不擇手段了嗎。

「所以我說十二本家的人啊。」

『完全沒考慮到會給別人添麻煩呢。真傷腦筋。』

看到了哦。小小的跳臺。雖說是跳臺，但也只是雪堆，因為是適度加固的程度，所以要撤除也很簡單。如果避開那個不滑的話會被噓爆的。因為我正在考慮妥協方案，所以接下來就看攝影班的本事了。

「雖然是連考慮的時間都沒有啦。減速、減速啊。」

『我還以為會用最快的速度來闖過。』

「不知道會飛到哪裡去吧。我也沒有自信能做到空中控制。」

而且如果跳過去的地方有一般客人的話就麻煩了。在滑雪的時候突然有人從空掉下來，可不能用事件兩字來帶過了。不要給別人添麻煩。雖然我有自覺偶爾會做出偏離於此的行動啦。

「就是寒酸的跳躍，也有法子拍得好看的！」

『雖然是要靠別人實現呢。』

將速度減到安全範圍內，在小小跳臺上起跳。想說還留有餘地而起跳，但有點失敗了。因為飛得比預想的還要高。總之，只有姿勢要調整好，之後必須要全神貫注在著地上了。

「抓到板頭了！光是這樣就好容易失去平衡啊！？」

『因為是在空中做動作，這是理所當然的。姿勢夠帥了，所以請做好落地的準備。』

不用妳說我也知道。因為飛得比預計的還要高，所以要做好衝擊的準備。在著地的同時活用膝蓋來忍受衝擊。正因為如此，在專注的時候有失去平衡而摔倒的可能性。我為什麼要做這樣子的事，還真是個謎。

「啊，哇！？」

可能是因為想了不必要的事情而使得專注力渙散，我摔倒了。幸好，速度也慢了下來，並沒有以危險的姿勢摔倒。只是，變成了大大地不像樣狀況而已。

「在最後的最後失敗了。」

「不不不，對這邊來說不僅完美，還拍到了有點大意的一面，收穫很大。」

因為疲勞而雙腳發軟站不起來。一邊撥掉頭上的雪一邊抬起頭看，攝影班的其中一人來到了我的身邊。雖然因為戴著護目鏡，只能看到嘴角，但是從那個形狀看來，攝影好像是一鏡OK了。

「這樣有滿足了嗎？」

「送給大小姐的影片會由我們來編輯的，請您放心。保證會做到最好。」

不，我不指望有那樣的保證。我只能祈禱這下子情緒高漲的小鳥不會再給香織沒必要的情報了。雖然只傳到香織那邊是唯一的救贖，但是考慮到我真的出道後的事，後果不堪設想啊。

「可是，有上一次和這次來做比較，讓我有如月家的大小姐真的改變了的實感。」

「我有自覺在不好的意義上是個名人。」

「當我知道大小姐醉心於如月家的大小姐的時候，我還以為她終於受不了老爺的壓力，變成了惡女。」

文月家的家庭環境沒有問題嗎？我知道那裡有失控的父親，和憑藉強大的力量將其制伏的母親，是相當混沌的環境。近距離體驗著的小鳥性格沒有缺陷，這是不可思議。不，興趣愛好朝著有點奇怪的方向了嗎。

「但是，大小姐憧憬的對象是如月家的大小姐我就放心了。這樣一來大小姐的身心會更加茁壯吧。」

「小鳥會朝著哪個方向成長啊？」

是在小鳥身上追求什麼啊，這個侍女集團。雖然有著那樣的外表，但是不知為何在十二本家中的戰鬥能力算很高的。難道說，是為了對付父親來提高小鳥的戰鬥力嗎？再加上母親的話，戰鬥力過剩了吧。

「那麼我們為了之後的工作要撤離了。祝您旅行愉快。」

「辛苦了。」

好像有在聽我說話，但感覺對話好像又完全對不起來。不管怎麼想，她們的思考都會以小鳥為優先。搞不好的話為了小鳥，就連當家的父親都會露出敵意也說不定呢。沒問題嗎？那個家庭。

「啊～我累了。」

把撐起的上半身倒在雪上，盡情地伸個懶腰。是自修學旅行的逃亡劇以來，第一次費了這麼多體力。雖然感覺體力消耗的比那次還多。因為臉上突然出現了陰影，所以我將視線轉向那邊，是香織。

「沒事吧？」

「只是累到動不了。不該沒休息就從山頂上滑下來啊。」

「幹了相當辛苦的事情呢。雖然看了那邊的人，我就明白很辛苦啦。」

順著香織的視線看過去，有著癱坐在地的恭介先生。因為配合我的速度還沒摔倒的跟了上來，所以會累是理所當然的。與之相比，在他身上堆雪的晶小姐是鬼吧。

「宮古和晴海呢？」

「在稍微上面一點的地方呢。只有我先下來了。因為宮古正在苦戰中。」

第一次的話也沒辦法。因為不管是什麼事，消除恐懼心都是最辛苦的。害怕速度加快、害怕摔倒、害怕碰到別人…等等的事。如果能想通那部分，能做的事情也會增加。雖然危險度也會增加啦。那部分要保持節制，才能玩得開心。

「為甚麼，琴音每次想要跟我們一起行動的時候，都總是無法如願的呢？」

「這個我也想問。明明沒打算招惹麻煩的。」

「沒有自覺的性質就更糟糕了呢。」

因為，麻煩事會自己找上門來的。我只是在應付它們。其結果就是我會脫離團體行動。我也覺得這對朋友們很不好。不過，如果你們有被捲入其中的覺悟的話，我也會積極利用的。

「香織妳也不想被捲入修學旅行之類的事情裡吧。」

「那種規模的我連考慮都不用考慮呢。那種事不會輕易發生的吧。」

「就算對象是十二本家嗎？」

「也不能斷言不會呢。」

彼此一邊歎氣，一邊回想起除了小鳥以外還有其他麻煩的人在。因為當我可以移動的時候，宮古和晴海終於追上我們了，所以重新開始團體行動。不需要更多麻煩啦。 

165.緊急浮上 
[165.緊急浮上] by 小忍

165.緊急浮上

翻譯如有問題，請指出錯誤並見諒

我們決定在太陽開始下山的時候將冬季運動告一段落。雖然就算再滑一下子也無妨，不過最大的理由是宮古宣佈了要棄權。對室內派的人來說，要用到體力的運動是很嚴厲的。

「累了～」

「我也累了呢。雖然知道原因在哪邊。」

在宮古和晴海的房間集合，坐在各自想坐的地方。因為疲勞而發出悲鳴的宮古躺在床上，晴海坐在床上，我和香織則坐在沙發上。社團活動組的兩個人和我雖然都累了，但是還留有餘裕呢。

「宮古。就這麼睡著的話，妳明天會很悽慘的。」

「比如說？」

「會全身肌肉酸痛到動彈不得。」

特別是初學者，平時沒在做運動來活動身體的話就會表現的很明顯。過去的我，記得也曾因為肌肉酸痛做出機器人般的動作。因為其他的傢伙也一樣，所以誰都沒有精神去玩弄。

「洗完澡後再好好按摩一下比較好。」

今天住的地方和我預想的不一樣，是飯店。由於房間的關係，分成我和香織、宮古和晴海各住一間。四人房好像都已經住滿了。光是能在旺季訂到房到就已經算是幸運了。

「這裡，不是很貴嗎？」

「也沒有啦。因為爸爸他們有折價券，所以我就收下了。」

晴海的父母好像經常用。不過，這次似乎是無法安排出時間，就將事先準備好的東西讓給了晴海，也成為這次旅行的開端了。還有可能是她靈機一動，要發洩修學旅行時沒能在一起的憤吧。

「那麼說來，為什麼琴音妳要滿足那些人的要求呢？好像沒什麼好處。」

「比起好處，更重要的是解決現狀哦。如果那時候我拒絕的話，會追我到天涯海角的。」

「那種事，怎麼可能。」

宮古。十二本家的傢伙在達成目的之前是絕對不會放棄的。難得以學生的身份來旅行，卻一直被人跟在後面拍攝，感覺實在是不對勁。所以，就迅速地提供影像讓他們滿足。因為之後再索取報酬也沒問題。

「明天也要滑雪嗎？」

「好像有人會因為肌肉酸痛而脫隊，要怎麼辦？」

晴海的話讓我們將視線集中在宮古身上。明顯讓人有著她明天會很痛苦的預感啊。雖然我們也會因為肌肉酸痛而痛苦，但不會像宮古那樣吧。因為用了平常不會用到的肌肉，所以所有人都會為了疼痛而煩惱。

「隨便散個步不就好了嗎。比起滑雪，沒動到那麼多身體，能看的東西也很多吧。」

本來，此次就是沒有計劃的旅行啊。因為不是跟團，所以可以隨意自由行動。回程的新幹線也是傍晚才發車，時間上也相當充裕啊。在哪裡泡個溫泉也不錯。

「琴音好像要泡溫泉呢。」

「這是當然的。」

以選項來說是絕對不會錯過的。在雪景中的露天溫泉最棒了。雖然遺憾的是，這家飯店並沒有那種設施。不過在別的地方會有吧。因為已經好好調查過了，所以把它安排進計畫裡是很簡單的。

「那麼，就先去洗澡吧。」

「我贊成晴海。飯之後再吃就好了。」

將不想從床上起來的宮古拉了起來，四個人一起往展望浴場走去，但我還是忘記了琴音的特性。也就是說，又癱坐在更衣室裡了。
（展望浴場：能看到窗外風景的浴場）

「琴音。妳也差不多該習慣吧。」

「辦不到。只有這個我絕對辦不到。」

雖然到途中為止我完全忘了，但是在手快要碰到內衣的時候注意到了。然後，我為了不看到任何人的身子，抱著膝蓋低下了頭。在旁人看來，是莫名其妙的行為吧。

「晴海。那個姐姐在做什麼啊？」

「噓－不許看她。」

稍後給我記住哦，那邊的兩位。但是，夏天的時候因為沒有其他客人而處於包場的狀態，這次則有著一定的人數在更衣室裡。我也知道一直這種狀態會很不好。

「琴音。」

「我知道的，所以不要用那種傻眼的眼神看我。」

旁邊的香織已經是可以入浴的狀態了。晴海和宮古則迅速走入浴場。應該再錯開一點時間。明明知道首先必定要將汗水沖掉的。

「只能鼓起勇氣了！」

「不是，只是脫個衣服需要什麼勇氣啊？」

我告訴自己快點搞定就沒事了，才終於變成了只圍著一條浴巾的樣子。雖然很在意周圍人的視線，也不知道該把視線往哪裡擺才好的狀態是不會變的。

「有滿滿的外人在……」

「雖然就琴音的感覺來說，也許一般都會包場，但正常就是這樣的。」

是有點絕望的狀況啊。我有自覺只有自己在想著奇怪的事情。而且，完全不講話的琴音絕對是給我閉上眼和堵住耳朵啊。難道是非得關閉視界，為免產生奇怪的想像而堵住耳朵之類不可的事態嗎。

「香織，好可怕。雖然不知道是什麼，但是非常可怕。」

「那個，是妳的被害妄想啦。好了啦，趕緊洗洗身子吧。」

修學旅行的時候對象都是同班同學，也多虧了旁邊的綾香和蘭，讓我沒那麼的在意。但是，現在因為我的可疑舉動，被不特定多數人的目光所注視著。不知為何我對此非常害怕。

「因為妳又沒有視線恐懼症。妳覺得自己至今為止受到多少關注了。」

「太投入的話會沒注意到吧。」

「這我也懂呢。琴音的情況是，不太明白會在什麼時候打開開關呢。」

這點我同意。如果只是普通的生活著的話，就算受到關注也不會在意。但是，一要脫衣服的時候就會在意起來。是那種嗎，失去防禦力的話就變得不安的感覺？這又不是遊戲。

「好！朝浴池突襲！」

「這麼快就沖昏頭啦。」

身體也洗好了，完全無視周圍的目光，泡進浴池裡。窗外展現的是只在高樓層才能看到的絕景。再加上眼下展現的建築物燈光，夢幻般的風景呈現在眼前。

「這種景色平時是看不到的，很感動啊。」

「很適合逃避現實呢。」

囉嗦啊。把注意力集中在其他地方的話，就不會在意視線了。拜此所賜，我才沒注意到從背後偷偷靠近我的傢伙，這也是沒辦法的事。明明在欣賞風景，卻突然被人從後面抱住，嚇得連聲音都發不出來。

「哇～抱起來真舒服呢。」

「晴海。琴音當機了。」

「琴音音的反應真是純情呢。啊，等等。別抓著我的頭沉進浴池裡！」

「晴海。安詳地成佛吧。」

雖然宮古雙手合十，但是我知道妳們是一起偷偷靠近的。如果不是那樣的話，妳也不會在我身旁了吧。沒有這麼做，是因為知道結果會變成這樣吧。

明明應該是和像往常一樣入浴著，卻莫名地累了，後來我們早早地出了浴池，吃了頓美味的晚餐。叫人意外的是，晶小姐他們沒有闖進來。

「不～本來的話，我打算在這之後做些什麼啊。」

「宮古到極限了，所以無可奈何啊。明天再盡情地玩就好了吧。」

如果泡在浴池裡放鬆又飽餐一頓的話，我很清楚疲勞不堪的人會變成什麼樣子。因為我在修學旅行也有過這樣的經驗。那時候甚至還加上了熬夜啊。

「那麼，晚安～」

「晚安。明天見啦。」

對步履蹣跚被晴海牽著手拉走的宮古露出苦笑。雖然飯店裡也有很多地方可玩，但是那也要等到明天吧。不過，這多出來的計劃外時間要如何是好呢。

「琴音也要睡了嗎？」

「嗯～我還行吧。雖然很累，但是離睡覺還太早。」

「那就隨便散個步吧。」

香織也認為要睡覺還為時尚早吧，提出了這樣的建議。有個地方讓我有點在意，所以先去確認一下吧。為了不被捲入其中，只是稍微觀察一下情況。

「嗯。正忙著喝酒呢。」

「接近那裡很危險呢。」

晶小姐他們那裡的樣子氣氛非常熱烈。今天奉陪我的恭介先生也處於東倒西歪的狀態了。明天能好好起床嗎？伍島先生也在那邊，我覺得應該沒問題啦。

那之後真的只是無所事事地在各個地方轉一圈就結束了。因為拋下晴海他們玩也很不好意思。去土產專櫃瞄了一下，參觀有哪些設施。光是這樣時間就過了。

「那麼，我再去泡一次澡。」

「妳真的很喜歡呢。我回房間了，請慢慢來。」

恭敬不如從命，我會好好享受的。如果是現在這個時段人也許會很少吧？說不定什麼人都沒有。時間是二十二點左右。

「哦哦～包場狀態。」

如我所料，展望浴場裡一個人都沒有。光是能獨佔這麼大的場所就相當有優越感啊。趕緊洗好身體，泡浸浴池裡。

「哈～精神上終於可以安心地入浴了。」

『那樣的話，在誰都看不到的房間裡泡澡不就好了嗎？』

「難得來到這種地方啊。不就要好好享受嗎。」

呼～吐了口氣。雖然和誰在一起會很開心，但是像這樣一個人享受入浴也不差。因為沒有必要在意琴音的特性了。身體的疲勞和精神上的消耗都在排除。

「糟糕，我想睡了。」

『不行哦。在浴池裡溺死連笑都笑不出來了。』

這個我清楚。但是，今天在不習慣的單板滑雪上使出了全力。在那之前也因為長時間的移動而積累了疲勞吧。眼皮漸漸沉重起來。我可沒臉說宮古啊。

『等等，大哥哥！』

「沒問題，沒問－踢－」

『完全不是沒問題唷！請起來！』

啊，這個真的很不妙。連琴音的聲音都開始變得遙遠了。勉強要從浴池出來的時候，我的意識石沉大海了。

『真的睡著了啊，這個人！啊，真是的！暫時中止同化時序，臨時建構大哥哥的個人空間，啟動意識潛航及浮上程式，我說，鼻子都泡進浴池啦－！』

「噗哇！」

很危險。高速做了各種準備，總算沒有溺死。我的人生沒有變成死掉兩次的這樣笨蛋般的結果，真是太好了。而且溺死還完全是粗心大意。

「這次的事搞砸得很誇張呢，大哥哥。大哥哥～？」

不行啊，睡死了。因為是臨時建構的空間，所以明明應該是狹窄到要抱著膝蓋蜷縮起來才對。但儘管如此，還能夠熟睡的大哥哥可能真的很累了。但是，這次的事情可不能原諒喔。

「啊～啊，這下子又要推遲了。」

我浮出表面真的很不妙。如果連肉體的主導權都倒向我的話，大哥哥的存在就會變得越來越稀薄。但是，時間不長的話，影響不會那麼大吧。如果有問題的話，之後該怎麼辦呢。

「琴音～？妳還在嗎？」

「呼呀！？」

為什麼這個情況會出現香織的聲音？怎麼辦？找不出任何藉口。這樣的話就只能模仿大哥哥來度過難關了！

作者的話：
一號艦如月琴音，拔錨！
二號艦轟沉。三號艦正在進行補給作業。
順便一提，香織會亂入的理由是苦惱了很久，「赤裸交談的話成功率會上升嗎？」用腦過度的思考著這樣的事。 

166.一線希望 
[166.一線希望] by 小忍

166.一線希望

翻譯如有問題，請指出錯誤並見諒

我對於突發事態反應很差。我不像大哥哥能那麼快地隨機應變轉換思路。正因為如此，我才忘記了最關鍵的事情。因為我繼承了那位母親的血統，所以也可以說是理所當然的結果。

我的演技是毀滅性的糟。

「ㄕㄜˊ什ㄇㄜ˙麼ㄕˋ事？」

「為什麼講話結結巴巴的？」

走到我身旁的香織同學看到我的表情後，露出了像是傻眼的表情。嗯，我也注意到了。雖然聲音沒變，但表情僵硬了。感覺，是相當奇怪的臉。

「泡暈了嗎？」

「ㄨㄛˇ我ㄇㄟˊ沒ㄕˋ事」

連我都有這演技糟糕過頭的自覺。但是，要模仿大哥哥有諸多困難。從第三者角度的我來看，不知道大哥哥這情況會是什麼樣的表情。雖然感情能大概理解，但是無法看見自己的表情。

「嗯－？」

「ㄗㄣˇ怎ㄇㄜ麼˙ㄌㄜ了？」

「不像是琴音呢。感覺也有點見外。明明入浴中的琴音應該會變得寬容的。」

怎麼想都是被懷疑了。但是，我不知道該怎麼說明才好。香織同學雖然知道大哥哥的存在，但是沒有說明我的存在。假如被她知道了，她也會擔心大哥哥是不是消失了。但是，我可以判斷，要繼續隱瞞下去是不可能的。

「難不成，妳是小琴音？」

「為什麼妳會知道啊！？」

「因為在旅行前有聽勇實小姐說過。」

魔窟那邊的人是不是都只有奇怪的能力啊？我完全不明白為什麼勇實小姐會注意到我的存在。我應該不記得大哥哥有說過。

「大哥哥的話沒事，請放心。」

「妳說大哥哥。從琴音的口中說出感覺非常不協調呢。話說回來，為什麼換人了？」

「因為他在洗澡的時候睡著了，所以這是緊急措施。」

「那個孩子啊……」

雖然香織同學很吃驚，不過對於我來說，明明突然換成了我卻沒有感到驚訝，這太出乎意料了。再多點什麼反應不是很好嗎？也太過稀鬆平常了。

「為什麼，妳會像是理所當然一樣地接受呢？」

「和琴音交往的話，就會產生某種耐性呢。會開始覺得『這種事也是會發生的啊』。」

「原來如此。」

「那樣就能接受也太奇怪了。」

因為是大哥哥啊。如果和那些被捲進異常事態或是主動參與其中的人打交道的話，就能得到一顆泰然自若的心。如果回顧一下大哥哥至今為止的行為，這理由就能接受了。

「話雖如此，嗯～妳就是原來的琴音啊。」

「請不要盯著我看。」

「啊－抱歉。我在想果然印象是會變的。害羞的方式也很純真呢。」

因為彼此都赤裸著，所以忍受著害羞很難受。現在只有香織同學在，所以多少能忍受得了。如果此處還有其他人在的話，我覺得會和大哥哥一樣張皇失措。

「但是，沒有想像中的不安呢。想到聽勇實小姐談話的時候說琴音會消失，像這次發生的事明明應該害怕得不願想像才對的。」

「請放心。這次是臨時的措施。大哥哥醒了的話我會縮回內在的。而且，大哥哥對我來說是很重要的存在。就算我消失了，我也絕對會讓大哥哥留下。」

「啊～原來如此。是這麼回事啊。」

「怎麼了？」

「我覺得連我也察覺得出來。對於小琴音來說，琴音是多麼重要的存在啊。」

雖然把他說成是改變了我人生的存在的話有點小題大作了。不過大哥哥是教會我日常生活中樂趣的人。對於一直以來因為父親和家世而過著平靜日常生活的我來說，單純為了離家出走的少女找樂子的大哥哥是個憧憬的對象。

「雖說只有一天，但是和大哥哥一起玩真的很開心。」

「小琴音對琴音。不，妳喜歡總司先生嗎？」

「那我就不清楚了。因為當時的我還沒能理解戀愛感情。」

現在我有自覺是喜歡大哥哥的。但是，這和對男性的戀愛不同。雖然不能好好地說明清楚，但是能和他在一起確實是很開心的。而且，我和大哥哥的關係變成了現在的特殊狀態。

「少女般的琴音好不協調啊。」

「那個，無論哪個我都是少女。」

「因為，我所知道的琴音不是很爽直嗎。而且，她完全不在乎女人味。」

那個部分我也很在意。大哥哥對打扮應該要更重視些。只選擇樸素的服裝就是不在意外表的證據。應該更展現出女子力。反正我說了他也不會在意吧。

「香織同學。拜託妳想辦法改變大哥哥的認知」

「不是，妳這發言感覺像是拜託我把男人變得有女人味一樣啊。」

就算妳這麼說，我也絲毫沒有改變大哥哥這稱呼的打算。因為總覺得事到如今還叫總司先生什麼的，好像會意識到奇怪的東西。我是絕對不會愛上自己的存在！

「但是，大哥哥女裝的樣子。意外的很適合呢。」

「哇，那件事。我非常想聽啊。」

「這是秘密情報。更詳細的內容最好透過魔窟的諸位知道比較好唷。因為憤怒的矛頭會確實地轉移到那邊。」

「是聽了就會遭難的意思呢。嗯，我懂了。果然先別問了。」

明智的判斷。考慮到會被捲入大哥哥和魔窟的人戰鬥的危險性的話，作罷是正確的。正因為我只是偷看了大哥哥的記憶，才知道鏡中映出的女裝模樣。只要不告訴別人，我就不會受害。

「我越來越想知道總司先生的過去了。」

「發生了很多非常有趣的故事哦。雖然知道後和魔窟諸位的來往也會增加就是了。」

「那就要考慮考慮了。」

雖然如果是香織同學的話，我覺得可以和他們相處得很好。因為妳都和大哥哥在一起這麼久了。第一次見到那些人，還是避免直接面對面比較好。準確地說妳腦筋會一片混亂。

「話雖如此，我和這邊的琴音也能正常對話呢。果然是因為同一副面孔嗎？」

「因為我是通過大哥哥來認識香織同學的。所以感覺不像是初次見面。」

「但是，妳剛才還想用拙劣的演技來蒙混過去呢。」

「這是條件反射。因為我不像大哥哥那麼擅長即興發揮。」

「我倒覺得那樣很異常啦。」

能即興開始將各種東西組織起來的大哥哥，我從偷看他的過去得知，他在高中時代受到相當多的鍛煉。待在那種會引發愚蠢騷動的班級裡的話，除了適應或是脫離以外別無他法。

「嗯～但是該怎麼辦呢。本來的話，我有話想對琴音說的。」

「如果不急的話，我會轉告他的。」

「不，仔細想想，這話題和小琴音也有關係吧？那就不要緊了。」

沒想到是和我也有關係的話題，有點想像不出來。她應該不知道大哥哥和我的關係。香織同學應該也不知道我和大哥哥打算要同化的事。

「我就直話直說吧。將來要和我一起在咖啡店工作嗎？」

「請務必！」

一邊緊握住香織同學的雙手，一邊馬上回答。完全無需煩惱。這個選項正是我和大哥哥所殷切希望的。因為這麼一來，就在當歌手這一護城河被填滿的情況下，創造出了一條退路。

「會馬上回答真是出乎我的意料啊。不過啊，這種情況在外人看來會不會很奇怪？」

「哇！？」

兩個女生一邊緊握著雙手，一邊赤裸著凝視彼此，在不瞭解情況的人看來，就算浮現出奇怪的想法也不足為奇。然後，我也完全忘了自己裸著身子。思考趕不上情況的變化。

倒不如說，受到大哥哥的影響，香織同學的臉皮感覺也變得厚過頭了。
 

167.將回憶藏在心裡 
[167.將回憶藏在心裡] by 小忍

167.將回憶藏在心裡

新年快樂
翻譯如有問題，請指出錯誤並見諒

對光著身子已經忍無可忍的我，急忙離開浴場穿上衣服。大哥哥沒有選擇浴衣真是太好了。如果和我有著同樣的感性的話，我相信他是絕對不會穿的。但是，就前例看來，我覺得大哥哥會禁不住鼓動。

「嗯～樸素。」

印有黑白條紋的睡衣。雖然不是要給某人看的衣服，但是能不能再稍微像樣點啊？不，感覺第二個我所選的那種超華麗的打扮也不怎麼樣啊。怎麼說呢，感覺是兩種極端。

「用不著用跑的逃走吧。」

「這已經超過我的限制時間了。」

「真的是深閨大小姐呢。」

雖然香織同學也像是追著我一樣地從浴室出來了，不過她有把身子好好地泡暖嗎？雖然我知道她的目的不是入浴，而是剛才說的話題，但是現在這個季節澡只泡一半會成為感冒的原因。

「然後，繼續剛才的話題。」

「因為機會難得，我們坐著談吧。」

從更衣室出來後，就是寬廣的休息區。那麼，要喝飲料還是吃冰棒呢？在兩台並列的自動販賣機前煩惱不已。明明是花大哥哥的錢卻不用客氣。因為，這也是我的東西。

「好冰！但是很好吃！」

「這部分倒是和琴音沒什麼兩樣。」

選擇的是蘇打味的冰棒。廉價的滋味和清爽的味道在口中擴散。第一次吃到這樣的冰棒。在家裡，連洗完澡吃冰棒的行為都不被允許。現在的話我認為沒問題。倒不如說，如果是大哥哥的話，大部分的事都會被允許。

「話題可以繼續嗎？」

「可以呦。」

「為什麼馬上就回答接受了？」

果然還是會有疑問呢。對大哥哥來說，將來的就業地點是很難決定的。事實上，就業的選項本身並不難辦。但是它有著有必須依靠魔窟諸位的缺點。也就是說，會走向過去的延續。但是這一點對大哥哥來說，並不是他所希望的道路。

「一方面是大哥哥很珍惜現在的我。認為依賴過去，走大哥哥的路是不行的。」

「說到底是就要邁向作為琴音的未來呢。」

「是的。雖然對我來說，大哥哥能幸福的話怎麼樣都好。」

「如果琴音和小琴音是正常男女的話，絕對會交往的呢。」

也許會有那樣的道路。但是，那條路現在已經斷了，現在正證明了這一點。而且，正因為我和大哥哥共有同一個身體，才會抱持著這種想法。

「另一方面是要獲得專業。當歌手的道路被鋪平過頭了，已經無法避免。那麼，就需要有職業來妨礙那個活動。能把歌手當成副業的東西。」

「那樣的話，不是還有其他選項嗎？喏，繼承老家之類的。」

「那是我還有大哥哥都否定的道路。我一度放棄了全部。大哥哥因為不是本來的我，所以我認為他不適合繼承如月家。」

確實，如果繼承如月家的話，就能給作為歌手的活動加上大幅度的限制。但是，狀況也沒有那麼迫切到要為此走向不願意走的道路。說到底，歌手並不是即使違背自己的想法也絕對不想當的職業。

「沒興趣是真心話，但是霜月家也不會輕易讓我逃掉的。」

「沒幹勁的歌手呢。這樣子沒問題嗎？」

「我完全沒有自信。但是，如果是大哥哥，我想如果只是單純唱歌的話全力以赴的。」

他應該對任何事都會認真對待。如果只是錄音的話，只要集中精神，也許就能無視周圍的人。但是，如果現場演出的話絕對不行。那和我的想法有很大關係。

「琴音對音樂方面也很了解呢。倒不如說，她基本上是萬能的。」

「本人倒覺得自己樣樣通樣樣鬆哦。」

「沒有自覺自己已經超出了範疇，性質很惡劣。」

因為有我的能力，再加上大哥哥的能力，所以很多解決不了的東西都能輕巧地解決。雖然本人並不在意，一副那是理所當然的樣子，但是在普通人看來，她應該很明顯偏向異常者。因為十二本家幾乎都是這種感覺，所以我也不怎麼在意。

「因此，香織同學的提案對我們來說是正中下懷。倒不如說，就算沒有被妳邀請，大哥哥也有可能會拜託妳。」

「不過，不是馬上唷。因為我有必須去專門學校學習的想法。」

「我們也想著要讀大學。直到大學畢業為止都以學業優先。」

大哥哥高中畢業後就工作了，所以沒有大學生活的經驗。但是，身為十二本家的一員，大學畢業就成為了義務。要說到問題的話，就是大哥哥有多吸引人了。然後，因此引發的騷動又會是怎樣呢？

「雖然那是一年以後的事了。」

「一年一轉眼就過囉。和琴音相遇之後，雖然發生了很多事情，但是時間過得真的很快。」

香織同學知道的事和不知道的事，都真的發生了不少。有些事只有我是絕對不會發生的，也有些事正因為是大哥哥才得以克服。不過，那種事今後也會繼續發生吧。

「好啦，將來的話題也說完了，要做什麼呢？」

「接下來不就只有睡覺了嗎？」

「因為難得和小琴音相遇，就這樣結束真是太可惜了。要不要試著打乒乓球？」

對我來說，我不太喜歡去習慣現在的身體。如果我的同化係數提高了，會給大哥哥帶來不便的。照這樣下去，我和大哥哥有突然發生的替換的危險性。可是。

「妳要賭什麼嗎？」

「我贏了的話就請我吃冰棒。小琴音贏了的話就請喝妳果汁如何？」

「我接受了。」

即便如此，如果大哥哥醒來的話絕對會說『不要浪費機會』。如果會不便的話，只要跟至今一樣由我來防止就行了。做過的事情並不會突然就做不到。即使那很困難，將它堅持到底是我的任務。所以，我不想做出讓自己後悔的選擇。

「呵呵呵，妳忘記大哥哥是運動萬能了嗎？」

「小琴音。這就是插旗了唷。」

就算如此，我小時候以大哥哥為對手的時候玩得還不錯。基於此，我就算和香織同學陷入苦戰也幾乎沒有輸的可能性。果汁我收下了。

結果，我輸了。

「勝利的巧克力冰棒，好吃！」

「性騷擾發言太卑鄙了！」

「哈哈哈，喪家之犬的叫聲我聽不到啦。」

一開始確實是我贏。但是，在那之後香織同學使出對我的秘技『不停的性騷擾發言』，讓比分如怒濤般的追上了，太出乎我的預料了。到底是在哪裡學會這種卑鄙手段的？嗯，是大哥哥關係。

「唔唔唔，那接著就用那個來決勝負吧！」

「氣墊球啊。我接受了！」

我作為我，有多久沒像這樣和朋友一起玩了？唯一交到的朋友，她也去了遙遠的國家，杳無音信。雖然不知道香織同學對我是怎麼想的，但是我認為我們是朋友。

「像剛才那樣的卑鄙手段已經行不通了。」

「那個誰知道呢～？」

那副表情像是有什麼企圖。除了性騷擾發言以外，還有什麼手段嗎？因為彼此有段距離，所以不會有身體上的干擾。既然如此，果然是限定在精神上的動搖。

「要是穿浴衣的話，照現在的姿勢就能看見乳溝了，真可惜呢。」

「哇－！？」

「不管小琴音採取什麼對策，我知道妳很怕性騷擾！」

「為什麼啦！」

「因為琴音就是這樣子！」

穿過我那大大揮空的手，鏘的一聲球片被打進了我的球門。呿，沒想到香織同學會用這麼卑鄙的手段。她明明沒有貪求勝利的形象。果然是受到大哥哥的影響吧。

忘了現在的狀況，也忘了明天的事情，我和香織同學的比賽仍持續著。我也不知道那個結果會是如何。但是，只要有這段回憶，我就能努力到最後。 

168.交換的代價 
[168.交換的代價] by 小忍

168.交換的代價

作者有更新近況的話我會放在『這裡』，不定期更新
翻譯如有問題，請指出錯誤並見諒

從睡眠中醒來，睜開雙眼發現眼前是香織的睡臉。反覆眨了幾下眼睛，確認這不是夢的延續。我睡覺的期間發生了什麼？急忙想要離開而要挪動身體。

『身體使不上力？』

是俗稱的鬼壓床嗎？連頭都動不了，也發不出聲音。睡著之前的記憶只到在大浴場睡著了。不知道在那之後發生了什麼事，是琴音做了些什麼吧。

『可是為什麼會和香織睡在一起？』

最大的謎團就是這個。琴音和香織應該不認識。雖然如此，我完全不明白為什麼會變成牽著手一起睡覺的情況。很難想像容易害羞的琴音會做出這種行為。

『喂～琴音～』

就算我叫了也完全沒有回應。試著搜索了自己的內在，隱約知道琴音也熟睡著。醒來的只有我嗎？雖然想了解情況，但是因為動彈不得所以只能放棄。而且也不知道現在是幾點。

『這種情況要是被宮古她們看到的話，會大大的誤會吧。』

因為房間的門有自動鎖，所以不是隨便就能闖進來的。就算她們來了，有人敲門的話，香織也應該會醒來的。比起那個，問題在於我的狀況。接著，該怎麼辦呢？

『考慮到可能性，是琴音暫時使用這個身體的影響吧。』

是那種狀況的話，可以想像琴音是下定決心使出最終手段了。應該也沒有時間去考慮因此帶來的不便吧。之後會被罵得超級慘吧。那完全是我的過失。

『但是，每次交換都會發生這種狀況，很不方便啊。』

我覺得把身體讓給琴音也無不可。但是，我和琴音發生交換會變得無法行動。雖然因為這本來就不是我的身體，所以變成這種狀態我也能接受。不過是我的精神和身體的聯繫有甚麼不妥嗎？

『啊，指尖能動了。』

太好了。如果這種狀態一直持續下去的話，那就必須把身體還給琴音了。那樣的話，消失的人必然會是我。但是，這樣子琴音會很悲傷吧。

『那樣子就沒有意義了。』

琴音好不容易才將身體讓給我使用。將自己的人生放棄，讓給了他人。雖然那種想法我無法認同，但是如果情況不允許的話，我至少想製造某些回憶。

『既然要在一起的話，就想留下共同的回憶。』

必須是我很愉快，而且對琴音來說也是快樂的回憶。這是我的目標，在完成與琴音的同化前非做不可的事。因為和父親的事情暫時解決了，所以是新的目標啊。

「啊，早安。」

在那之前必須對這個狀況想個法子。因為指尖在動，所以香織醒來了。在旁人看來，我的狀態被認為是屍體也是沒辦法的事。因為就算對我打招呼，我也完全不動，也不回話。

「琴音？」

因為還是只有指尖能動，所以無法回答。以情況來說這非常不妙。除了身體動彈不得以外，完全感覺不到異常。如果香織就這麼慌慌張張跑去叫人的話，也會造成大混亂的。

「不要我離開？」

正因為如此，我使出渾身的力量，用指尖抓著香織的手不放。所以意圖好像傳達到了。那怕晚點能張嘴說話的話也好，應該就能說明情況了。虧我居然方寸不亂呢。

「話說，現在的妳是哪個琴音？」

琴音果然浮現在外過呢。雖然我一邊皺著眉頭一邊思考著該怎麼說明，但是得出的結論是這種狀態是沒法解釋的。

「嗯，是琴音呢。總覺得能明白。」

「妳是怎麼知道的？」

啊，能出聲了。雖然在無意中說出了自己的想法，但是我搞不懂香織的理解力為甚麼這麼強。

「因為小琴音很可愛啊。」

從那個理由來看，我就不可愛了是吧？不，雖然我也有所自覺。我的情況是就算被人說可愛，我也只會感到不自在。會想那種要素是在哪呢。

「所以，妳怎麼了？」

「身體完全動不了。因為是就像鬼壓床一樣，所以我想過一段時間就會好。」

「果然是小琴音使用身體造成的影響？」

「大概吧。我推測是我的意識完全脫離身體產生的影響。雖然詳情要問琴音才能知道。」

因為她好像還在睡覺，所以沒法問。雖然要是我想也可以硬把她叫醒，但是我不想這麼做。因為這也是她為了保護愚蠢失敗的我而造成的影響。對了，得問我睡著之後的事。

「妳和琴音聊過了吧？」

「各種事呢。非常開心哦。」

「妳們做了什麼啊？」

「聊天啊，玩遊戲啊，唱歌啊，在房間裡又聊了一會兒就睡著了。」

竟然給我充分享受哦？我還以為琴音是怕生的人，是香織的話就沒問題嗎。因為她一直在我裡面觀看著我的行動，所以可以推測出她不介意的理由。

「琴音也是如此，果然小琴音的歌聲也很動聽呢。我們一起歡唱了。」

「意氣相投到這種程度嗎？」

「是個讓人不由得想拉她一把的孩子呢。和琴音正好相反唷。」

「這點我同意。因為至今為止那孩子都在壓抑著自己啊。找不到自己想做的事呢。」

因為目標只是想要讓父親關注她，所以也可以說是找不到樂趣。雖然和我一起玩後好像對其他事產生了興趣，但是後來就交換成第二個琴音了。

「琴音她啊，是放棄了人生的孩子。所以將這個身體交給了我。」

「沒有共存之道嗎？」

「沒有。」

這次的事讓我對此有了確信。這個身體果然是琴音的，主導權還在她的手裡。會一直由我來使用是因為琴音完全不浮現在外。

「是嗎。是這樣啊－」

「我還以為妳會說些什麼呢。」

「因為這是琴音和小琴音好好商量過的結果吧。而且我說了也沒用啊。雖然我真的很遺憾又不甘心。」

「事情妳聽說過了嗎？」

「那些事我聽都沒聽過哦。我們只是開心地聊天而已。」

非常在意妳們聊了些什麼。因為琴音和香織成為共同話題的話絕對是我啊。雖然覺得不可能，但是聊了我的過去嗎？因為琴音的話，應該能看到我的記憶。光是看的話很開心吧。體驗的話就是地獄了。

「過去的事情？」

「雖然是聊過去，不過是琴音的過去哦。因為我們的判斷如果和總司先生的過去扯上關係就糟糕了。」

「我明明想把它作為將妳捲進來的交涉材料。」

「在動彈不得的狀態下，為什麼會有這樣的想法呢。超出了冷靜，還真讓人毛骨悚然了。」

「因為除了動不了以外沒有其他問題啊。也沒有感覺到不舒服之類的。雖然很不便。」

香織起床後一直正座跟我說話。只有我是躺著的狀態。因為這個姿勢不把視線往上的話就看不到香織的臉，其實還蠻辛苦的。但是在我們聊天的期間，原本只有指尖能動，現在全部的手指都能動了。

「現在幾點了？」

「剛過六點半呢。吃早飯前能治好嗎？」

「好像不行。但是我想吃。」

「我來『啊～』的餵妳吧？」

「那還請饒了我吧。只能放棄豪華的早餐了嗎？」

「好像會供應到十點，也許來得及哦。雖然吃太多的話好像會影響到午餐。」

感覺香織的眼神與其說是在擔心吃飯，不如說是在擔心我的事。因為本人沒有表現得很嚴重的話，一旁的人也會認為沒問題吧。盡可能的不將擔心的事表現出來。說實話，我相當不安。

因為身體的感覺好像被重置了。也就是說，可能需要一些康復訓練。沒有滑雪的安排真的是太好了。

作者的話：
真相是小琴音吸收了琴音的感覺。
理由就是，乒乓球也能正常地打呢。 

169.兩個人的留戀與決心 
[169.兩個人的留戀與決心] by 小忍

169.兩個人的留戀與決心

小說推薦：我的名字是瑪爾卡
翻譯如有問題，請指出錯誤並見諒

在醒來的我面前，有站著探頭看著我的大哥哥在。光是那樣我就察覺到了。旅行已經結束了。

「未經許可就欣賞女孩子的睡顏很失禮哦，大哥哥。」

「能像這樣子見面都很稀罕了，這種程度還好吧。一飽眼福。」

明明就跟看自己的容貌沒什麼兩樣，我不知道有什麼眼福。比起那個，我不瞭解為什麼大哥哥能來這裡。我應該是設定成只要我沒邀請的話就來不了的。

「是怎麼來這裡的？」

「不是琴音叫我來的嗎？不，因為睡著了所以不可能吧。既然如此我又怎麼會知道呢？」

如果我不知道的話，大哥哥更不可能知道。因為內側的設定只有我知道。而且能干涉的也只有我。正因為如此，我才能在這裡保護大哥哥。

「是讓大哥哥暫時到這裡避難的影響？」

「剛剛好呢。因為我有事想要問琴音。」

「什麼事？」

「有身體無法行動的現象，是有什麼地方不妥嗎？」

聽到這句話的瞬間，我為了把握現狀啟動了各種東西。這裡是我的世界。因為可以方便地調整，所以投影型螢幕之類的東西也做的出來。

「是未來的景色啊。」

「說什麼滿不在乎的話呢？這對大哥哥來說也許是件大事唷。」

「嗯～沒有實感呢。我現在已經從不自由的程度中恢復了。」

大哥哥真是太滿不在乎了。儘管如此，如果是什麼致命的事情，你打算怎麼辦呢。明明現在還保持著勉強不跨過危險界線的程度。

「身體會無法行動的原因，我認為是大哥哥和身體的聯繫被初始化了。」

「是因為身體的行動權利轉移到我身上造成的影響吧。幸好，現在好像恢復到正常值了。咦？」

「有什麼問題嗎？」

「我和大哥哥的同化係數提高了。」

「我覺得這是好事。」

不不不，請等一下。我做了種種準備，一點一滴地提高係數，那些東西應該幾乎白費了啊。我不知道它是怎麼恢復的，而且還在那之上又更進了一步。

「我覺得這是異常事態。」

「如果朝著好的方向前進不也挺好？」

「大哥哥。你知道什麼嗎？」

輕率應答的大哥哥很可疑。明明是再多懷疑些也不奇怪的事。雖然冷靜是大哥哥的特徵，但是到這種地步都沒反應也太可疑了。

「我沒特別做什麼哦。在這件事上。」

「等等。你等一下。」

我想要時間來整理思緒。也就是說，大哥哥坦白有在與現狀無關的方面做些了什麼。做了什麼我絲毫沒有頭緒。就算對大哥哥來說不是壞事，但對我來說也許是致命的。

「好。心情整理好了。請告訴我你做了什麼。」

「我阻止了琴音的自滅。」

「說真的，你都做了什麼啊！？」

輕易地封住了我的最終手段，這不是非常重要的事嗎？是那時候嗎，在我睡覺的時候幹的嗎？一般來說，這不是在一無所知的狀態下來到我裡面能做到的事哦。

「這裡很方便啊。想做什麼都做的到。」

「你是怎麼突破我的防衛的？」

為了以防萬一，我在精神上的防禦應該堅固到連大哥哥也無法操作的。儘管如此，我還是不知道是用什麼方法突破的。就算大哥哥再怎麼萬能，應該也有也做不到的事情。

「不，那種事我沒做喔。」

「騙人。現在都成這樣了。」

我也試著確認了其他的東西，看到結果我都愕然了。保護沒發揮作用。已經莫名其妙了。如果異常事態持續到這種地步的話，我的腦袋也會爆開的。

「不是那樣嗎？我和琴音同化的進展過頭，使得系統無法核對出本人。」

「那種可能性確實是存在的。但是，我完全不懂為什麼同化係數會突然這樣子提高呢。」

「我可以提出假設嗎？」

「請說。」

「我覺得同化係數的提高是琴音妳那邊出問題。」

「是我嗎？」

我不覺得我有過失。因為，我的目的是將人生轉讓給大哥哥。為此，至今為止我在裡面進行了各式各樣的作業。既然沒有浮現在表面，我無法想像原因在我。

「琴音扼殺了自己，想將一切都交給我。但是，這對我來說是無法接受的。」

「大哥哥的人生還能繼續走下去哦？」

「雖說是這樣，但我也沒想過要犧牲琴音。我從一開始就這麼想了。如果琴音還活著的話，這人生不該由我來走。」

「是認知的不同嗎？」

因為彼此都在禮讓，所以雖然同化本身有在進行，但是速度並沒有如想像中的提升。正因為我強行推進，那個數值才慢慢地提升了。就這麼進行下去的話，也許會出現預想不到的瑕疵。

「那麼，接下來就是正題了。琴音，妳產生了留戀吧？」

「欸？」

聽到這句話，我無法否認說那是不可能的。和香織同學一起遊玩，想要以這段回憶來努力下去。但是，我有想過『如果我就這麼留下來的話，會不會更開心呢？』。這確實是留戀吧。

「不是讓我，而是想由自己來玩。想要和更多人有互動。」

「請住口。我不想承認那種事！」

「我不會停的。因為，那是直率的感情。希望妳不要放棄而讓出人生，要以自己來走下去。」

「可是，那樣大哥哥就。」

「嗯～是我說法不對吧。我想說的是，我們一起攜手共度吧。」

完全不明白他想說什麼，只能露出傻眼的表情。大哥哥對有留戀的我既不生氣也沒有失望，只是露出微笑，浮現安心的表情。是什麼讓他那麼高興啊？

「雖然如果照琴音的做法，我將作為主人格留下來，繼承琴音的全部吧。不過那樣果然是不行的。」

「一開始你不是接受那個方針了嗎？」

「嗯。但是，無法接受的東西我到底還是吞不下去。因為比起後悔，就算失敗了也無妨，所以我把方針改成我能接受的了。」

糟糕。大哥哥讓人摸不透的開關打開了。從微笑變成像是想到了惡作劇般的孩子氣表情，所以連我都明白了。變成這樣的大哥哥是絕對不會停下來的。

「無論主人格變成哪一方彼此都不能埋怨。是做好自爆覺悟的豪賭。」

「那個－你了解這種情況的風險嗎？」

「記憶和感情會混雜在一塊，一個搞不好的話會成為廢人吧。」

不行啊，這個人。明知有風險，仍想要全力奔跑穿過那樣危險的橋。搞不好的話，橋可能真的會斷開，所以性質很惡劣。這明明不是憑氣勢就能解決的事情。

「大哥哥。暫時冷靜下來吧。冷靜地思考的話，應該就會明白怎麼做才是最好的。」

「那種東西天曉得。我是絕對不會改變想法的。」

「請不要說那種像是任性小孩一樣的話。」

「因為，如果我說了為什麼要阻止琴音的自滅，琴音就會毫不猶豫地選擇自滅。」

「那就是說，發生了什麼致命的事嗎？」

「琴音吸收了我的經驗。這個就是琴音能以現在的身體打乒乓球的理由。明明自中學時期就發育了，卻沒有不協調感嗎？」
（註：167話提到，只有在小時候跟總司打過乒乓球）

對於這特大的爆炸性發言，我確實會毫不迷惘地選擇自滅。雖然出現了錯誤，還被防止了。我認真地盯著一臉得意的大哥哥。

「妳想阿。雖然我一直在思考要如何來防止這點，但是能偶然來到這裡做點什麼真是太好了。」

「這可不是靠偶然就能解決的事哦。」

「可是，我也不知道能來這裡的理由啊。不過這個情報不管怎麼說都會被琴音知道的，所以真感謝這份偶然呢。」

『只是吸收經驗就完事真是太好了』，他應該是這麼想吧。一個搞不好的話，有連大哥哥都一起吞沒的可能性。我無法預料到緊急回避有可能成為致命的一擊。

「如果琴音會選擇自滅的話，我說些任性的話也沒關係吧。」

「反正，你那邊也會干涉過來吧？」

「別鬧彆扭了。那邊的事我並不在乎。雖然這是我的想法，但是我希望也能以琴音的意思來做選擇。」

「有勝算嗎？」

「有作為琴音活到現在的經驗吧。還有就是我沒有放棄人生的打算。」

「那才不成理由。但是，如果意見沒有統一的話，同化也無法順利吧？」

「為了不讓家人悲傷。」

「為了不讓朋友體驗離別。」

「「為了走向我們都存活的道路。」」

事已至此，只能順著大哥哥的意思來了。反正不管我說什麼他也不會聽，與其讓他任意獨行，還不如讓我來支援，成功率也會提高吧。無論結果變得如何，都不要後悔。

「同化的最終階段大約在兩個月後。在那之前請你做好覺悟呢。」

「覺悟這東西我早就做好了。是成為我，還是成為琴音。雖然不知道是否會變成兩者皆非就是啦。」

「請再自信一點。我會試著建構出降低風險的方法。」

「請多關照。」

露出滿面笑容後，大哥哥消失了。大概，是在現實中醒來的時候吧。留下來的我一邊歎氣，一邊回到變得困難的工作裡。

「原來如此。我又差一點搞錯了。」

我總堅持說這是為了大哥哥，只看到那一點。那樣和第二個我並沒有什麼不同。只是將父親換成大哥哥而已。如果和第二個我一樣的話，就會有失敗的未來。所以作業才會拖慢也說不定。

「讓我注意到這一點的是香織同學。嗯，和大哥哥一樣，是我很重要的朋友呢。」

和她一起玩耍、聊天，讓我知道了身邊人的重要性吧。重要的不光是大哥哥。香織同學也好，勇實小姐也好，如果不好好考慮和大哥哥結緣的所有人的話，就無法和大哥哥同化。

「因為剛才的宣誓也是自然而然說出的。」

不光是我。不和大哥哥一起考慮將來的事情可不行。如果大哥哥受到我的影響，那我也必須受到大哥哥的影響。不僅要接受過去，也要接受現在的狀況。不光是大哥哥的想法。身為我的想法也要一塊兒。

「不妙。問題堆積如山了。」

我和勇實小姐他們的交往方式。和十二本家們的交流。雖然靠大哥哥情緒high到變成傻瓜才得以克服。不過我也必須模仿到那樣子嗎？難度相當高唷。

「嗯。真難辦。」

但是，只要一想到那樣的未來就不由得自然地露出笑容。這樣的話，也許會是愉快的未來。

作者的話：
請參閱『12/1的部分 』 

番外篇：放送事故只是大驚小怪：前篇 
[番外篇─放送事故只是大驚小怪：前篇] by 小鳥　恋

我為甚麼會在這樣的地方呢？獨我一個格格不入地逃避現實，但這無法解決現在的問題。雖然知道這一點，但說真的，為甚麼會變成這樣呢？
「這次的嘉賓是完全利用了我的人脈，新年剛開始就來了個大人物。居然叫來了樂隊組合EXIST的家伙！」
「我是EXIST代表Isa！其他的笨蛋們因為種種原因從收錄中除外了，請不要見怪！」（譯者按：勇實的羅馬拼音是 isami）
「是的。計劃早早就被破壞了，我都氣得拳頭都在顫抖。那麼，為甚麼會有個頭上戴著白色紙箱的變態，取代那三個笨蛋呢？」
那個就是我。你知道剛上車就被戴上這個，然後被帶進廣播電台的心情嗎？而且這個紙箱，顯然是擅長製作東西的熟人做的。有一種不像紙板箱的合身感。
「她是我們家新來的新人，這次是順便帶過來介紹的。」
「你的時尚品味真有夠奇特的。」
「我也不是因為喜歡才打扮成這樣的。」
「因為嘛，她本人打死不願露臉，而且還把這個寫進了合同的條件裡啦。」
「虧得Isa的事務所接受了這種條件呢。」
我也這麼想。只是登上一次公共電波的無名歌手，事務所幹嗎要這麼讓步。當然了，因為跟Sherry扯上了關係，關注度上升了，但不會簽訂不利的合約吧。
「你以後要和這個孩子交往的話會很勞苦，可要小心了。」
「我已經知道了，這次也是她說請我吃晚飯，所以我答應了，結果被綁架了。」
「要不要報警？」
「不要緊，要做的話自己來就可以了。」
「小安這麼一說，我真的很害怕就是了。」
因為我處於準備了可以對勇實他們使出種種強硬手段的立場。由師傅和養母的教育指導。還有由這邊的護衛和大叔進行隔離處理。兩套一起來吧。
「說真的，我一直在期待介紹EXIST呀、或是他們本人的小逸事的。不過，先介紹新人，不，先介紹受害者吧。」
「這位就是我家事務所，期待的希望的Unknown！」
「你還帶來了這麼大的爆炸物啊！？」
「對不起。」
「不是Unknown的錯，是用誘拐的方法把這麼受矚目的歌手帶來的Isa不好。對，那個。請你反省一下。」
「真是歹勢咧？」
因為絲毫感受不到誠意，所以使出渾身的力氣從側面抓住頭部。發出了不能在公共電波放送的悲鳴，不過誰管了？
「不知怎的好像看到甚麼懷念的場面，是我的錯覺嗎？」
「倒不如說，我覺得看到這個場面不退縮的你，也很習慣這種場面喔。」
我和勇實從以前就是這樣子。而眼前擔任主持人的女性，也是出身於魔窟的愉悅犯類別。我知道這種程度是不會退縮的。可是，畢竟和現在的我是初次見面。
「可是，傳聞中的Unknown竟然會以這樣的姿態示人。頭沒問題吧？」
「意外的舒適，真是不可思議。」
「不，我不是說這個意思。」
不要緊，你的意思已經傳達到了。但是，這個外觀雖然是紙箱，但是有合身感，不用擔心視野用的洞子會挪動。相對的，既不拘束，也不悶熱，是工匠的技藝閃閃發光的精品。而且還開了個洞，可以把紮在後面的頭髮露出來。
「價格，多少啊？」
「大概是這個價位。」
「「嗚？！」」
從勇實豎起的手指數和一隻手的圈圈，掌握了大致價格。因為那金額實在太有病了，連我和她都驚呆了。這個，材質絕對不是紙箱。只知道是別的甚麼東西。
「不，名人的花錢方式也會變得豪爽嗎？」
「這肯定是愚蠢的花錢方法，而且我也隱約猜到，接受委托的人也上了頭，才會特別定造。」
「感覺好像會很毒辣，搞不好會做了之後再來要求金額之類的呢。」
「實際上就是那麼做了，所以我笑著踹了他一腳。」
勇實會狠下決心使出肉體語言也很少見。一般都是一笑置之，但這次的賬單金額太過分了才不行吧？雖然作出這種白痴的委托的你也差不多就是了。
「那個，這姑且是在錄音吧？不進行可以嗎？」
「哈哈哈，我看到這些成員就放棄了啊。」
那邊有個看似是導播模樣的人正在抱頭，真的沒事嗎？我們只是閑聊而已。雖然對我來說，這樣下去也挺好的，但考慮到節目的話就不太妙了。
「沒辦法。不向聽眾稍微提供點信息的話會被罵的。EXIST怎麼樣都無所謂。Unknown還是堅持身份不明嗎？」
「因為小安是超級害羞的人，不能在別人面前唱歌吧？」
「好，你就閉嘴吧，你要知道，你那張鬆動的嘴巴，有可能會導致暴露真實身份的。」
因為好像會連多餘的事情都一併說出來了呢。對於魔窟來說，勇實無法控制已經是一種共識了。我就在想幹嗎要把這個家伙叫來當嘉賓了啊。她也被上頭說了甚麼嗎？
「嗯，馬上就有聽眾來提問了，你是哪一種性別？」
「算是哪一個呢？」
「胸前有這麼雄偉的東西，我想應該一目了然。」
「搞不好是加大碼的水餃墊喔。」
「有膽量做到這種地步的話，害羞的說法早就消失了。」
我可不想當個頭上套著白色紙箱，胸口塞水餃墊的變態呢。會被這麼懷疑是誰的錯了呢？晚點要跟在旁邊笑眯眯的青梅竹馬說教吧。
「下一個問題噢。不知為甚麼，提問一下子變多了。」
「多虧了我的人氣啊！」
「絕對不是。Unknown效果也很厲害。在這一點上，本人是怎樣的呢？」
「我想回去。」
「情緒如此完全相反，真叫人擔心有沒有問題呢？加起來除以二就正好了。我理解你是個受害者，再留一會兒吧。」
也真是不客氣呢，這家伙。她也隱約感覺到我的真實身份了吧。和勇實是朋友，而且看到如此親密的場面，應該就能猜到是在團體裡蔚成話題的琴音。
「下一個問題，Isa和Unknown的關係是？」
「孽緣。」
「是摯友！」
齊聲說出完全不同的話也很那個吧。雖然她用憐憫的表情看著我，然後像用看到可憐孩子的感覺望向勇實，但我的話可沒錯。死後還要再交往，除了孽緣就甚麼都不是了。
「我知道你們關係很好。這麼說來，Unknown也有和Sherry來往吧？」
「與其說是交往，倒不如說是被牽著鼻子走才是正確答案。自作主張地說得太過分了，可惡啊～～～~ ！」
「積攢了很多壓力呢，這孩子。這陣子的不都發洩出來了嗎？」
「因為那些笨蛋的關係，害我又苦勞了，根本才算不上發洩啊。」
「製造出開端的孩子在說甚麼呢？我也想參加啊── 」
「明明如果沒有被軟禁，我們也能參加啊──」
絕對會把附上實況解說的影片傳到伙伴之間，這傢伙沒參加真是太好了。還有在外面等候的笨蛋也別要同意勇實的發言。你們樣子都被人知道，可不能那麼堂堂正正地走來走去吧。
「啊，差不多該播放歌曲的時間了。本來是要播放EXIST的歌曲的。」
「沒關係，我已經預料到了結局，一定要阻止！」
「導播！ Unknown的數據還在嗎？許可甚麼的本人就在眼前，不要緊喔。」
不要本人還沒允許就擅自談下去啊。啊，唯小姐說了些甚麼，不過她肯定會同意的，得去阻止她。想從座位上站起來時，雙肩卻被按住了，沒法從從椅子上站起來。
「好，好，你就死心吧，這也是為了宣傳妳喔。」
「小安，提高你的關注度，讓你無處可逃！」
雖然早就知道，這裡只有邪魔外道。 

番外篇：放送事故只是大驚小怪：後篇 
[番外篇─放送事故只是大驚小怪：後篇] by 小鳥　恋

雖然非常不情願，但我沒有阻止播放曲子的手段。明明沒必要往這邊播放，卻他丫的故意讓我也能聽見。
「桌子上放了一個箱子。」
「嚴格來說是小安的頭就是了。」
因為是害羞而趴在桌子上的狀態呢。沒想到，那個竟然兩次登上了公共電波。就算說要推銷曲子，我也絕對不願意。
「好了，我們打起精神回到提問環節吧。因為太多了，篩選起來很麻煩，我隨便挑吧。」
「這樣可以嗎？」
「時間是有限的。那麼，就這個好了。大家是怎相遇的呢？這其中也包括我嗎？」
「那就是模式A吧。」
因為我和主持人語部這才是第一次見面。如果是這樣的話，提到身為總司的時候的相遇，應該更有新鮮感吧。而且還有助於隱藏我的真實身份。畢竟Unknown的年齡也是不詳嘛。
「我和Isa的相遇就是高中同學，所以也沒甚麼有趣的呢。」
「吵架的原因是將我和Sou的對話加上奇怪的配音吧？」（譯者再按：Sou是指總司Souji）
「關係反而加深，這真是那個班的謎團呢。」
是被配上謎一樣的戀人風錄音，我於是去追逐語部和另外一人對吧。因為在捉迷藏這種體力比拼中，班上能贏過我和勇實的人也很少，所以把一個人的腕關節扭緊，把另一個強制處以逆蝦形固定刑。
「老師們是從甚麼時候開始，因為班級是無法控制的，就用上了魔物的巢穴這種奇怪的稱呼呢？」
「那不是在班上一分為二的大亂鬥之後嗎？沒記錯是用上了整所學校的求生戰。」
「到現在還不知道那個的發生原因吧？好像是蘑菇竹筍之爭*的延長來著？」
「我想應該是基於一件小事，那時顧名思義，偷襲和暗算甚麼都有呢。我還心想是甚麼時候準備了小道具呢。」
「全班同學都被停學了真笑死人呢。雖然後來的懲罰都變成大家的心理創傷就是了啦。」
語部也不例外，都被師傅和養母的懲罰造成了心理創傷。從那時起，就成為了魔窟裡所有人的天敵。師傅強到就連奈子都敵不過。而且，養母那種說不清是正論還是甚麼的說教，時間也太長了。
「雖然托那的福，班級變得更團結就是了呢，因為都是經歷過同樣痛苦的伙伴。」
「也是在那個時候，我在學校裡的評價發生了變化呢。明明我和往常一樣，只是爽朗地打個招呼就逃跑了，我覺得很失禮喔。」
畢竟勇實使用了武力的話，自然也會被歸入那分類吧。這大概也是流著師傅的血液有關係吧。當時我們的稱呼是愚連隊嗎？因為後來教師間的稱呼被省略為「魔窟」後，結果才採用了那邊的稱呼。
「我們的往事也就到此為止吧。不知為何，Unknown對我們的內情非常了解。」
「我先說一聲，因為我們和Unknown年齡不同，所以不會是同學呢──」
雖然謎團不斷增加，但對我來說也很感激。情報擾亂這就夠了。我希望盡可能隱匿Unknown是琴音這種關聯性。雖然認識我的人都知道就是了。
「下一個問題，日常的習慣是？」
「一大清早晨跑。」
「一大清早打沙包。」
「作為歌手，要珍惜自己的聲音啊。我完全不知道為甚麼要去做體能訓練，而且還是一大早。」
「身體是資本吧？」
「健康第一！」
「現在我明白為甚麼你們的體力會多得過火了。」
說沒有體力就甚麼都開始不了的是誰？多半是師傅還是大叔吧。養母是一直走文科道路的人，對體能訓練不太了解。
「呃，下一題。這個能回答嗎？告訴我Unknown的三圍。」
「拍死你喔。」
「是啊，太遺憾了。明明都自稱身份不明，怎麼可能會寫在簡歷欄裡呢？」
「順便說一下，身材很好這點沒有錯！」
「看看氣氛啊，你這個笨蛋！」
因為提問者不在現場，取而代之我就把勇實撂倒了。明明我想了很多，都是把這些都枉費掉的勇實的錯。雖然語部用一副無法用言語形容的表情看著，但已經培養出不會退縮的抗性了。
「嗯，這是平常的光景。那麼，下一題，是已婚者嗎？」
「單身。雖然是我自己的情況，但我想我不會結婚。」
「為甚麼？」
「我不太了解戀愛的感情。大概誰來求婚我也會拒絕。我想那段友誼那個時候也會中斷。因為我會覺得很抱歉，會保持距離。」
「雖然不想打聽你的私事，不過你的性格真難搞呢。」
如果是朋友關係，就可以一直持續下去。不過一變成戀愛，與其說是超晚熟，不如說感情上辦不來的部份會跑出來。這是琴音的影響，也有我自己的原因。愛上父親而被拋棄的琴音，和因為無法得到母親愛情而被拋棄的我。我不覺得能好好地學懂戀愛感情。
「我覺得，我們的朋友結婚率也很低，都是性格問題就是。」
「因為能跟得上他們的行動的人物可是相當有限的呢。即使如此，結了婚的人也大概有兩成左右吧？」
「不過，也太過分了吧。瞞著我們舉行婚禮，我們到底做了甚麼？」
聽到勇實的發言，我和語部悄悄移開視線。原因是在班主任的婚禮上慶祝得太盛大了吧。誰都不想被那樣的規模摧毀，最後又被扔進一顆不得了的炸彈。
「沒自覺真是可怕啊。」
「我們還能自覺，已經算不錯了。」
「吓？」
真的是因為沒意識到這一點，所以勇實才會神經大條啊。當時的班主任後來因為胃潰瘍住院了。雖然我們一半人笑到流著淚，一半冒著冷汗就是了。
「從時間上來說，下一題就是最後吧？嗯，有甚麼特別的稱呼嗎？」
「我沒有。」
「我是六感。Sou雖然有各種稱號，但最具代表性的就是叫作抑制力吧。」
「我是後門吧？雖然全都是高中時代的東西呢。」
因為勇實的直覺很敏銳，而且經常只憑直覺行動。語部的不是指出口那種的後門，而是會在背後配上奇怪的配音困擾人家才這麼叫的。（譯者按：後門的日語是「裏口」，這裡取背後＋嘴巴之義。）
「有七成左右的人都被取了奇怪的綽號吧？」
「我記得最終所有人都得到了某種別號，所以後輩才認為我們是一群奇人怪人的集團吧。」
「又或者是中二病的集團，明明是別人改的稱呼。」
沒有一個人會自己為自己起個奇怪綽號。都是被老師、學生隨便取了個外號，其他人就用了那名字。奈子也從來沒有說過自己是女帝。瑠瑠也是一樣。
「比起Unknown的謎題，這次個廣播內容更像是以我們的交友關係為主就是了。Unknown的情況怎麼樣？」
「感覺聊天結束了。」
「我也是這種感覺。請不要認為這是本來的廣播，絕對會被罵的。」
我知道啦。因為沒有任何情報可以提供，而且由於勇實的緣故，方向也定不下來呢。唯小姐做了個手勢，想我綁起她嘴巴，再怎麼說我也嚇倒了。
「請好好向Isa發火吧。我已經事好說過了，應該沒問題。」
「你說甚麼呢？」
「我打包票說絕對控制不了。」
就是吧。能控制勇實的只有師傅和養母。正因為隨心所欲地行動，可以說這才像勇實。如果把這傢伙叫來當嘉賓的話，就得做好被牽著鼻子走的覺悟。
「那麼今天的節目就到這裡，甚麼都沒能透露，對不起！」
在道歉的同時，我覺得語部也有成長呢。清楚知道作為一名社會人，畢竟不能隨心所欲地行動。和旁邊的笨蛋大不一樣。然後，我也打了個招呼，廣播真的結束了。
「好啊！我們去慶功宴吧！附近有家好吃的什錦燒店，去那裡可以嗎？」
「我贊成。勇實怎麼辦？」
「如果可以的話，我很想吃小安的什錦燒，因為那是她的拿手菜之一啦。」
「在那之後，因為要把魔窟裡的人請到房間裡來，得做好各種準備啦。」
因為是只要叫上一個人，就會有十個人聚集過來的集團呢。我不想邀請那種數量的人來房間。要是被人硬闖上門也太麻煩了。正因為如此，必須採取借用其他地方的手段。我覺得小鐵那裡挺好就是啦。不過，估計會有比預想更多的人來，好可怕。
「那麼，從現在開始，開始電台撤離戰，各位準備好了嗎？」
「「OK ！」」
「開始行動！」
首先是眼前的問題。Unknown的真面目。想拍一張照片的人應該到處都有吧。不要低估自己，要知道如果不考慮其他人在想甚麼，可是會遭遇悲慘的命運。即使動用現在所有手牌，都要保持身份不明下逃掉！
日後。收到了護衛的投訴喔。說不要連我們也擺脫了甚麼。雖然是乘興而為，但沒能把經驗變得豐富的護衛都一併擺脫。遺憾。

* 蘑菇竹筍之爭：指日本消費者針對明治巧克力零食「竹筍里」與「蘑菇山」美味程度的爭論。（鳴謝讀者罪哥歌補充） 

170.所謂的魔窟流情人節是 
[170.所謂的魔窟流情人節是] by 小忍

170.所謂的魔窟流情人節是

翻譯如有問題，請指出錯誤並見諒

經歷了各種事情的寒假也結束了，在那之後持續著平穩無事的日常。我和琴音的同化似乎正進行著，但沒有產生明顯的變化。我還是我，琴音的作風和一開始的時候一樣。

「連我自己都覺得帶的相當多啊。」

今天是情人節。以前的話就有將巧克力送給喜歡的人的風俗，現在則變成也會送給照顧過自己的人的風景。我也不例外的做了巧克力。數量有點多也是沒辦法的事。

「不過，也不能不發啊。」

在學校受到很多人的照顧。對於那些知道一開始的琴音，還對我沒有差別待遇的人，絕對要送巧克力給他們。正因為如此，才準備這些量。為了讓收到的人不會感到為難，我下了一番功夫。

「雖然我覺得對策很充分就是了。」

感覺大概只有一個人會拒絕收下吧。雖然並沒有特別對待，但是只有給那個人的東西和其他人的不一樣。是做了各種考慮的結果，不會被拒絕吧。雖然察覺到我的意圖的話，好像會露出非常討厭的表情。

「早啊。什麼東西帶這麼多？」

「早啊，香織。因為是情人節嘛。來，這是香織的份。」

不是從平時隨身攜帶的包包，而是從別的包包拿出餅乾親手交給香織。會做成巧克力餅乾是因為考慮到怕放在暖氣效果好的教室裡會融化。因為我做不出像市售品那樣不易融化的巧克力啊。

「我認為琴音妳可以更煞有介事一點哦。」

「因為如果不快點交給妳的話，可能就抽不出時間了。」

「妳是打算給多少人啊？」

「非常非常多。」

雖然人數很多，但是我預計多半都會輕鬆地結束。問題在於班級的不同和離開位子上的人啊。難以預料這步驟會佔用我多少時間。

「那麼，我也給妳吧。……為什麼警戒著呢？」

「因為過去有某些經驗。」

回想起魔窟時期，伸出的手中途停了下來。因為一到活動的日子就有很多笨蛋會失控啊。雖然男生都是笨蛋，但是女生也是有思考迴路脫離常識的傢夥。

「和勇實小姐他們的過去？」

「沒錯。妳有過在情人節收到從驚嚇盒裡飛出的巧克力的經驗嗎？」

「抱歉。我聽不懂妳在說什麼。」

收到了盒子，有人要我打開來看看，我一把盒子掀開，巧克力就迎面飛來。我反射性地將它打落了。還說得我像個壞蛋似的，覺得這不講理也不奇怪吧。

「還有其他的嗎？」

「也有笨蛋說著『收下我的愛吧－！』將棒球大小的巧克力球用快速球方式丟了過來啊。雖然我用書包敲上天了。」

「沒有打回去嗎？」

「因為是在操場上幹的。打中其他學生的話會很危險吧。」

因為幹蠢事得儘量不給其他學生添麻煩啊。雖然感覺這顧慮幾乎是徒勞的。因為毫無例外地都給別人添了麻煩。儘管如此，以我來說還是要將受害控制在最低限度。

「掉下來後妳有好好接住嗎？」

「那樣的兇器，哪可能徒手接住啊。巧克力球裡頭塞得滿滿的哦。因為落入土中還發出了沉悶的聲音。」

由擊球的瞬間判斷出重量，我放棄了接球。那個重量得用手套才成。周圍的學生都傻眼了。因為書包裡面的景況悽慘，所以向那傢夥要求賠償。那傢夥，一點都不認為自己有錯啊。

「該怎麼說呢。與其說是超出了想像，不如說是行為偏離基準了。」

「其他的還有從屋頂大喊『收下吧，你們這些愚民！』亂撒巧克力的笨蛋哦。雖然立刻就出動了鎮壓部隊。」

「有人去接嗎？」

「因為好像會被提出奇怪的要求，所以一般學生都沒有去接。那個時候打掃得有夠吃力的。」

撿起來的巧克力當然都由魔窟處理掉。盡可能地將犯人的口中塞滿了。那是地獄景象。雖然塞不進嘴裡的部分是讓男生們帶回去，但是味道還不差。好歹是手工製作的。如果思考迴路正常的話，應該會有人收下吧。

「因為這個緣故，從隔年起就只有魔窟的班級在情人節被檢查隨身物品，會被沒收巧克力。」

「嗯。校方的判斷是正確的。」

我也這麼認為唷。因為被沒收的巧克力會在放學回家時的校門口好好地歸還，所以是表示在學校外頭就隨你們高興去搞吧。是哪個人發牢騷說在學校搞才有趣呢？

「我姑且先問一下。白色情人節呢？」

「以笨蛋的比例來說，男生們佔多數。這樣妳就明白了吧？」

工匠們認真過頭的那一次，對校方來說是難忘的回憶吧。是誰把做得跟定時炸彈一模一樣的點心帶來學校啊。檢查隨身物品的老師發出了驚叫，我們立刻就將犯人逮捕並嚴懲了。

「『造成他人麻煩的情人節和恐怖的白色情人節』，被教師們如此畏懼。」

「明明應該是幸福的活動，為何會變成這樣啊。」

「我哪知道啊？都是偏離基準的笨蛋們的錯。」

拜此所賜，那些本來還很正經的自稱常識人都特別忙碌。明明都為了學校著想而設置了對策本部，但是卻沒有任何老師參加。大概是認為進行制裁行動的我們也是相當危險的一群人吧。

「雖然光聽是很有趣，但總覺得好像會被勇實小姐纏上，我不想啊。」

「妳不擅長面對勇實嗎？」

「那種情緒和無法理解的我行我素，我不太行呢。」

嗯。好像並不是特別討厭呢。只要和我在一起，勇實隨時都會來襲。不擅長的認知不久就會消失吧。那個的勢頭會不由分說地將那種東西打破吧。

「雖然我知道她是個好人。但是太豪放了，我跟不上啊。」

「魔窟裡的傢夥幾乎都是那樣子。」

倒不如說，我一直都對此感到懷疑，為什麼我就適應了呢。我明明也應該在常識人的範圍裡。我將這件事告訴了魔窟裡的傢夥，他們的表情就像是看到了難以置信的東西一樣。搞不懂啊。

「不過，今年會是和平的情人節呢。學園裡會做那種蠢事的人…」

「妳認為沒有嗎？」

「…… 」

在這時沉默就是肯定的證據啊。就算去年什麼都沒做，今年會突然搞出什麼事的傢夥我心裡有數。而且，香織也知道了某個人的本性。

「但是，琴音妳總會有辦法的呢。嗯。」

「這時候全推給我也很困擾啊。」

「因為，我知道琴音妳是起因。」

對此我也沉默了，我是有自覺的。雖然確實是由我去交給對方，不過到時候會發生什麼呢？小鳥的反應總覺得能料到，但是完全無法想像她會給我什麼。

「我想在午休的時候快點吃完便當，然後到處分發。」

「要是能平安回到教室就好了呢。」

「要一起去嗎？」

「妳覺得我會嗎？」

也是啊。我知道妳不是會率先投入事件漩渦中的角色。如果她是喜歡節慶的傢夥的話，明明就可以拿來當槍使了。為什麼情人節的心情非得沉重不可呢。

「今天是讓人幸福的日子，對吧？」

「到哪都有例外的。」

一面聊天一面終於走到學園，但是為什麼看起來像是伏魔殿，是錯覺吧？儘管如此，還是比魔窟那時候和平的吧。不這麼想的話就幹不下去了。

作者的話：
小劇透：定時炸彈式的點心被當場拆開，分發給了上學的學生。
今年的最後會是這樣的故事，筆者也無法理解。多半，是受到番外篇的影響吧。
那麼，祝大家有個好年！ 


171.在情人節的答謝① 
[171.在情人節的答謝①] by 小忍

171.在情人節的答謝①

翻譯如有問題，請指出錯誤並見諒

因為進到了校地內，所以做出和往常一樣的擬態。雖然只是改變語氣的程度，但是其效果之有效不容小覷。因為無論變成哪種語氣，都必須要穩定其他學生對我的評價。必須避免得到以前的琴音和自己魔窟時期的評價。

「早上有要拿給誰嗎？」

「因為會路過小鳥的班級，如果她有在的話我打算給她。」

「一早就有麻煩的預感呢。」

別說出來啊。如果香織也打算給小鳥的話就一起去吧。想從鞋櫃裡取出室內鞋，打開一看，發現裡頭有數個陌生的小盒子。這是那個嗎。是給我的情人節點心嗎？

「為什麼？」

「不，會感到疑問也很奇怪吧。即便是琴音，有人對妳抱有好感也不奇怪。」

「可是，我是女生哦。」

「琴音妳不也給我了嗎？」

那是對平時的感謝之情。因為是友情所以給妳的是叫做友情巧克力的東西。但是，我手上拿著的東西裡有著心形的小盒子。這不擺明了是給戀愛對象嗎。

「在意的話就輸了哦。巧克力是無辜的。」

「妳正準備要逃避現實的時候很抱歉。但是低年級學生突擊而來囉。」

所以說為什麼啊。我和低年級學生的交集就只和凜跟水無月這樣的十二本家有關。和其他低年級學生應該幾乎是沒機會接觸的。儘管如此，無論怎麼看都可以確認數個以我為對象，目光捕捉到我後急忙跑來的孩子。

「如月前輩！請、請妳收下！」

「嗯－謝謝妳。」

儘管很困惑，但也沒理由拒絕，所以先將小盒子收下了。香織一邊憋著笑一邊注視著這情況。多半，是認為無法理解為什麼會收到情人節禮物的我很有趣吧。

「因為學生會的活動，琴音被低年級學生信賴著唷。」

「我有做什麼嗎？」

「喏，球技大會上發生問題的時候，妳不是有調停的行為嗎？」

「那是因為起因在我，所以這是理所當然的行為。」

和霧之峰同學因緣的起因也在我啊。雖然就算沒有那件事，我也會作為學生會的一員調停吧。不過光是這樣就能被低年級學生所信賴嗎？也許還做了什麼其他的事，但我不記得了。

「算了，沒有自覺的琴音也是老樣子了。」

「這說法有某種含意呢。」

「是沒有自覺的琴音不好唷。」

雖然大致上還是很在意周圍的評價，但也只是認為沒聽到壞話就好了的程度。也沒想過主動去尋找好的風言風語。接下來，只能祈禱小鳥的周圍沒人說莫名其妙的話了。

「啊，木下前輩。時機正好。其實呢…」

「對不起，琴音同學。我現在不能收下。」

嘖，被先發制人了嗎。明明本打算把綾前輩的份也交給木下前輩，不去那間教室的。那裡的氣氛有點像魔窟啊。也可以說是被污染了吧。雖然和魔窟相比的話被污染的只有幾％吧。

「如果，我硬是交給妳的話會怎麼樣？」

「我想會有幾個死士突襲琴音同學的班級，企圖綁架妳吧。領導者是綾。」

「既然都這樣了，把巧克力扔進教室裡吧。附上『給綾前輩』的名牌。」

「這就像對待機狀態的班級投擲手榴彈一樣呢。因為會成為開戰的信號，所以請妳正常給。」

將雙手搭在我的肩上，被懇求的話就沒法拒絕了。還有眼神有種不容分說的魄力，更讓我感覺到無法採取對策了。獻祭確定。時間點要在什麼時候？

「那麼，就放學後吧。」

「我會轉達的。這幫了我大忙。因為一直處於臨戰待機狀態，感覺很不舒服。」

為什麼會變成像軍隊一樣啊。果然那個班級隱約有股魔窟味。但是，方向性不一樣嗎？綾前輩那裏有被統一的感覺。魔窟是個人聯合的感覺啊。

「那麼，晚點見。」

在樓梯上分手後，我和香織以小鳥的班級為目標。話雖如此，爬個樓梯就到了。

「琴音同學！妳來了啊！」

如我所料，在我呼喊之前小鳥就跑過來了。但是，手裡拿著的大盒子就有點出乎意料了。就算再小一點也沒關係哦。

「來，這個。是情人節的點心。承蒙妳關照的謝禮。」

把用小袋子稍微包裝的東西交給小鳥。還有為了避免產生奇怪的誤解而補充了一句。我有種預感，如果說其中飽含了愛，小鳥會過於興奮而倒下。雖然我絕對不會這麼做。

「謝謝！那麼，這是我的。我放入了很多的愛情！」

「謝、謝謝妳。」

「香織同學的在這兒喔。」

「謝謝妳呢。」

為什麼我和香織的巧克力大小差了三倍左右呢？我沒有吐槽那點的勇氣。而且收到的巧克力，雖然物理上並不重，但卻感覺很沉重，是心理作用吧？

「琴音同學給我的點心我會好好保管起來的！」

「不，因為有最佳食用時間，所以希望妳早點吃掉。」

「冷凍乾燥的話就可以永久保存了吧？」

「請好好吃掉哦！」

「……我知道了。」

不必糾結到那種程度吧。為了讓妳吃為什麼非得強調到如此地步不可啊。一個搞不好，感覺她會瘋狂到用來裝飾房間。唯獨這個希望妳住手。

「總覺得，開始感到不安了。」

「因為是小鳥，就當作沒辦法吧。」

如果因此接受了的話，感覺會有什麼東西完了。如果因為小鳥的動作而放鬆警戒的話，可能會發展成致命的事故哦。因為平時就有在追蹤我的動向了。

「這麼說來，小鳥在滑雪場的影片拍得如何？」

「等！？」

明明連我都不敢提到那件事的。嗚哇，小鳥的表情鬆弛到不可能的地步了。這不是能當眾露出的表情。感覺這個班級好像已經產生耐性了。

「幹得非常好。我給攝影班發放了臨時獎金和特別休假。」

「真是大手筆啊。」

「因為他們提供了相對應的東西，這是理所當然的報酬唷。」

我明白那些人拼命的理由了。文月家會好好準備與工作相對應的報酬。正因為明白這一點，才會那麼努力吧。除此之外，也許是想看到小鳥高興的表情。

「小鳥真是個好孩子呢。」

我來給妳摸摸頭吧。這麼做的話感覺像是在疼愛小狗啊。我會感到被治癒，小鳥也是，嗯。她又露出不能給別人看的表情了。周圍的人也從微笑變成了苦笑。

「如果之後能把編輯好的影片發給我的話，我會很高興的。」

「好的！也會分給香織同學的！」

不會獨佔是小鳥的優點吧。但是，為什麼我覺得會陷入也一起看那部影片的困境呢？雖然感覺精神上會比之前的歌唱祭更輕鬆。因為，我僅僅是滑雪而已。

「是什麼呢？有種非常討厭的預感。」

「怎麼了？」

戴著護目鏡和帽子，沒有露出臉。體型和穿著也難以分辨。具備了這些條件的話，就算有人想要把它當作Unknown來利用也不奇怪。而且編輯的是那個文月家。也能保證品質。

「無法消滅證據！」

「什麼啊，說這種危險的話。」

被唯小姐，不。被魔窟裡的傢伙嗅到的話就完了！從小鳥那裡回收資料實質上是不可能的，我也不覺得那些嗅覺比警犬還厲害的傢伙會錯過。這情況完全沒步了。

「香織。幸福在哪呢？」

「等等，妳真的沒問題嗎？」

對一臉達觀、嘟囔著莫名其妙話語的我，香織用真的很擔心跟我問道。沒問題，我思考非常正常。總之，暫且把這不可能的未來忘掉吧。重要的是現在哦。

要好好報恩才成。 

172.在情人節的答謝② 
[172.在情人節的答謝②] by 小忍

172.在情人節的答謝②

翻譯如有問題，請指出錯誤並見諒

因為一直在小鳥這邊打擾也不好，所以要走了，但是為什麼小鳥會一臉遺憾地凝視著我呢。雖然很抱歉，但是還有其他必須要給的人。

「那麼，就不打擾了。」

「什麼時候要來都可以哦！」

放心。因為就算我沒來打擾，小鳥自己也會來找我的。而且這個溫柔地守護著吉祥物的班級，讓我感覺有點不舒服啊。因為總覺得他們把我當成飼主或保母一樣看待。

「好啦，那麼就繼續吧。」

「下一個是誰？」

「把長月同學排除在外也不好，只好也給他了。」

「啊－確實沒有他照顧過琴音的印象呢。」

反倒覺得是我在照顧他。不過，都給了其他就讀本校的十二本家，唯獨不給長月的話會給人留下不好的印象吧。因為關係姑且是修復好了。

「就是這樣，來。」

「雖然不知道即是哪樣，但我收下了。」

因為彼此都不是會讓人誤會的關係，所以沒什麼特別的。硬要說的話，就是班上的人都很意外地看著我吧。學園裡沒人認為我和長月的關係修復了。

「請別誤會哦。這是人情的友情巧克力餅乾。」

「不要裝神弄鬼了。被誤會了最困擾的人是妳吧。」

「如果陷入誤會的話，就得拖人下水吧。」

「不要把我捲進來啊。」

雖然我一句謊也沒說啦。周圍的人要如何理解，我們也無能為力。不過，即便流言傳開了，有人看到我到處分發的樣子的話，很容易就能將之推翻吧。

「實際上其他的十二本家都有拿到，只有長月同學被排擠的話我認為會給人留下不好的印象。」

「這麼說，妳也打算給弟弟嗎？」

「是有這個安排，有什麼不妥嗎？」

「不，沒有。要是弟弟沒有奇怪的圖謀就好了。」

和長月不同，總覺得弟弟有點腹黑啊。在魔窟裡鍛煉出來的嗅覺多少能感到危險的氣味。即便如此，他應該不會打算撮合我和長月吧。我覺得在那之前凜就會作出對應。

「怎麼說呢，明明是兄弟，性格卻不怎麼像呢？」

「因為弟弟的情況是喜歡暗著來啊。不喜歡浮上檯面。」

「原來如此。是喜歡幫哥哥的忙呢。」

說好聽點是這樣。但是，反過來說就是要彌補哥哥的失敗，所以很忙嗎？不如霜月呢。在那種情況下，凜的彌補能力太強了，昇華到了模仿不來的層次。或者，是在我們還未注意到的時候就將事態解決了。

「別去在意回禮也行哦。因為這是我擅自給的。」

「作為男人，必須得給吧。」

重視禮節。如果能收下的話，就沒有理由拒絕。正因為是這樣的性格，才會被其他學生所信賴吧。要是不會變成無法拒絕、手忙腳亂的情況就好了。因為霧之峰同學會泣訴的。

「該怎麼說呢。關係變化最大的就是你們兩個人了。」

「因為我有自覺給他添了麻煩，所以想盡可能和他保持距離。」

「喂，把我捲入那場愚蠢騷動的開端本來就是妳吧。」

「因為我沒想到你會老老實實地來。」

我是真的以為你會跟平時一樣拒絕的。雖說是和葉月前輩共謀的，但我覺得用那種方式邀請還會來的你也是相當特殊了。因為我坦然地說過你是肉盾啊。

「我的情況是，因為親眼目睹了如月和其他十二本家的往來，對她的印象產生了變化。和去年被人牽著鼻子走、折騰人的印象差異太大。」

「我到現在還認為你是個嚴肅的人喔。覺得你能像那次二次會一樣放鬆一下就好了。」

「那只會增加操勞。」

雖然嘴上這麼說，但是那時候的長月應該暴露出相當多本色了。因為那次二次會是以無視了十二本家框架及地位的孩子身分來享受。產生了大量的黑歷史照片。

「如果下回還辦的話，你參加嗎？」

「一直輸不合乎我的性格。下次我絕對要贏！」

「參加意願我收到了。雖然是有下回的話。」

我確信會辦。我不認為那種程度鬧騰和放鬆，會讓葉月前輩和綾前輩只辦那一回就了事。雖然會視各自的安排而定，但是那種二次會還會再舉辦吧。順帶一提，勝率最低的人是長月。

「明明是水火不容的關係，私底下卻是會一起玩的交情。你們有自覺這被會周圍的人聽到嗎？」

「這並不是讓人聽到會很困擾的情報。如果只有我們倆的話就會是問題，但是已經聲明是和其他十二本家一起了。」

「基本上，知道我和如月的關係的話，是胡思亂想的人不對勁。」

「當今的社會裡，關係水火不容又有交際的人還比較多吧。」

就連面對長月，香織也能坦然交談了呢。是那樣嗎。我覺得是見到綾前輩的本性後，擺脫迷惘了。是對十二本家的價值觀崩潰了吧。一開始認為是我很特殊，然而其他人也是這樣子，所以是理所當然的。

「那麼我也差不多該告辭了。因為還要給其他人。」

「姑且道聲謝。謝謝妳。」

我成為琴音後，萬萬沒想到長月會跟我道謝啊。覺得真虧能從那種關係好轉成如今這樣子。這種狀態的話，就算我（俺）變成我（私）也沒問題了。會變成最後的堡壘也說不定。

「同年級組的發送以和平告終了呢。感覺低年級組也不會有什麼問題。」

「放學後的高年級組好像會引發風波呢。」

為什麼明明和告白完全沒關係，卻必須得好覺悟，才能去送情人節的巧克力餅乾呢。可以預料到葉月前輩會戲弄我。說真的，綾前輩我無法預料。

「那麼，我去最必須要給的班級了。」

「我也回自己班上了。要好好道謝唷。」

「當然了。」

為此才我做了這麼多的量。雖然一開始很尷尬，但即使是那種狀態仍接納我的那個班級，真的必須答謝。對於做好針氈的覺悟的我來說，真的很感謝你們能接納我。

「情人節快樂！」

「琴音。妳沒有搞混成聖誕節吧？」

「那麼，請把我想成是遲來的聖誕老人吧。」

一情緒高昂地走進教室就馬上被晴海吐槽了。如果親手分發的話，就沒法掌握給過誰了，所以我把巧克力餅乾放在桌子上。似乎理解我的話中含意，得到了女生的感謝。男生則有發出歡呼、尖叫、嚎啕大哭的傻瓜。

「琴音很重禮節呢～Thank You～」

「這是承蒙大家關照的謝禮。真的很感謝你們能夠接受那樣子的我。」

「我覺得是因為琴音的努力唷。即便是受到那樣的騷擾也沒有氣餒，我認為非常厲害。也很普通地對待我。」

如果宮古對我採取和對第二個琴音一樣的態度的話，我明白自己肯定會被孤立。說到底，我不過是想要貫徹普通而已。對我的印象是從哪時起改變的呢？

「我僅僅是想以自己的方式來適應現狀而已。」

「從一開始就是走自己的路的感覺，會這麼想的只有我嗎？」

「我也贊成晴海的想法。琴音從一開始就什麼也沒變哦。」

即使如此，感覺作為女性的自己也發生了不少變化。還是說行為本身沒有任何改變呢？我又不是因為喜歡麻煩事才去參與的。原因我也清楚。可惡，葉月前輩。把我耍得團團轉。

「會引導人家的內在，真不愧呢。」

十二本家的規格果然很奇怪啊。與之相比我還差得遠。感覺有點害怕同化後的事了，不能讓琴音知道。 

紀念番外篇：姐妹之愛是單向的 
[紀念番外篇-姐妹之愛是單向的] by 小鳥　恋

今天1月22日《惡役大小姐淪為庶民》漫畫第2卷發售！
也收錄了新寫的SS，請多多關照！
遺憾的是，漫畫化企劃到此就完結了。
真的非常感謝大家的收看！
正篇會寫到最後的了！


※假如最初的琴音和現在的琴音是姐妹的話。
（譯者按：妹妹的名字設定為如月　草花 [Souka]）
在正編中途插進去，非常抱歉。

與其說是最近，不如說很久以前我就有煩惱。雖然不知道是甚麼原因，但只知道發生的時間。那是在我認真發火時把父親揍得一塌糊塗的時候開始。
「姐姐的愛很沉重……」
「姐妹關係好不是好事嗎？」
「那也是有限度的！」
不顧家人的父親。不被父親理睬，一直不高興至極的姐姐。無能為力、情緒低落的母親。在那種情況下，我的忍耐到到了極限，首先對父親利用肉體語言說出了真心話。然後，狠狠地用嘴巴教訓了姐姐一番就是了。
「為甚麼會因為那個而對我萌生了感情啊。」
「不是因為從一開始就扭曲了嗎？」
我不想承認這就是正確答案就是了。我的好朋友的香織，因為窺探到姐姐的本性，所以有時說話會很毒。明明在學校是一個沉著可靠的姐姐。只要牽扯到我，她就會瞬間豹變，甚至出現了雙重人格的說法。
「聽高年級的人說，琴音前輩去年很凶，很害怕跟她搭話喔。」
「在家裡也是這種感覺吧，雖然在我大鬧之後一下子轉性了。」
穩重的成熟女性。的確，這也是琴姐的本性。但是，愛情沉重的姐姐也是她本性沒錯。而且還毫不掩飾，害我的羞恥心直達天際。
「那麼，這次又做了甚麼？」
「擅自幫我報名參加偶像的甄試。」
「對小草來說這真的太要命呢……」

————————

一回到家，就被母親叫過去了。但我回顧這幾天，最近應該沒有做過甚麼要被提醒的事情才對。然後，在母親的對面坐下來後，立刻拿出的是甄試會場的通知書。
「草花，這種事情我希望你能先和家人商量一下才做。」
「雖然我完全沒印象就是了。」
「我並不是反對，你的將來是自由的，這是我可以保證的。不過，要在高中生期間當偶像，我還是希望你能對家人說一下呢。」
「所以說，我甚至都不記得有應徵過那種東西！」
我去當偶像？絕對不可能吧。就算鬼迷心竅，也不會出現這樣的選項。儘管如此，通知書上卻寫著第一次錄取合格後進行第二次甄試的會場。我就只想到一個人。
「除了琴姐之外，就再沒其他犯人了。」
「確實，那孩子可能會這麼做。」
媽媽終於恢復正常了嗎？我不可能把偶像之類的東西放到自己的將來選項裡。大概是看了通知書，嚇了一跳吧。更重要的是，凶手去了哪裡。她應該和我一起回來才對的。
「琴姐。」
「叫我了？」
每次我都想，為甚麼用普通音量說話的就能召喚到她了，到底是有多靈敏的耳朵啊。而且，如果對於我以外的人，那耳朵就不會有反應，真叫人搞不懂。如果是以前的話，就會對父親的聲音作反應，但現在即使父親叫她，也完全沒有反應。
「這件事到底是怎麼回事？」
「當然了。肯定是因為想看閃閃發光的偶像小草好嗎！」
「喂，稍微隱藏一下內心的想法吧。」
不是甚麼想向別人炫耀呀、表達自己的魅力呀，而是私欲全開。最重要的是，我自己不可能在別人面前唱歌吧。這一點姐姐自己也很清楚。是誰誇口說是最理解我的人啊。
「可是，這樣就不能獨占草花了吧？」
「好，否決吧。」
聽了媽媽這麼一說，立馬便把通知書撕了啊，這個姐姐。雖然前後的行動完全不一致，不過這光景在我們家也是司空見慣的呢。幾乎每天都能看到因為私情而失控的姐姐。
「話雖如此，我也不想打扮得像個偶像。」
「你是怎麼察覺到的？」
因為姐姐的行動原理很好理解喔。誰都會想到，如果不喜歡在人前露面，只要自己看到就好了。所以偶爾和小鳥吵架，我每次都裝作沒看見就是了。我不想被捲入其中。
「這個姐姐，如果我將來搬離這裡的話，你要怎麼辦啊？」
「誒？你一輩子都要和我一起住在這裡喔。」
「不要口吐讓人感到黑暗的可怕句子啊。」
因為把比起對父親的愛更深的感情轉向了我，所以叫人很困窘的場面增加了。而每次都背脊發涼喔。雖然單是沒發狂就很好了。希望她無論如何都別要越過那條線。
「看到這樣的風景，就想起兩人小時候的事呢。」
「小時候的記憶不太記得了。」
「我也是。竟然不記得小草的小時候，這完全是我的污點啊。」
「那時候，草花就像姐姐一樣，琴音好像在她身後繞來繞去。」
現在也有這種感覺就是啦。對我做的事情感興趣，想和我一起做，我覺得這一點沒有變。共享快樂並不是壞事。因為又不要互相爭奪吵架。
「我才是姐姐！」
「雖然是事實，但我還是希望你能想想辦法別老是黏著妹妹。」
「比起以前彼此保持距離，現在的關係要好得多呢。」
在姐姐把愛情投射到父親身上的時候，我們彼此連對話都沒有。即使在走廊上擦肩而過，也不打招呼。雖然心想作為家人有點兒那個，但反正跟她說話也會被無視吧。正因為無法適應這樣的環境，把不滿全部發泄在父親身上，才形成了現在的關係。
「如果你能別再對我過度保護，我就不至於那麼冷漠了。」
「誰叫小草說要打工，明明我會一直養你的。」
「不要打算製造廢人啊。」
我和家人商量要去打工學習社會知識，結果姐姐極力反對。對此，我也反駁了，所以才發生了姐妹之間第一次吵架。因為是第一次遇到這種情況，母親只是驚慌失措，不知如何是好。
「考慮到外間看法，你應該理解到作為十二本家的人，跑去打工會有很大問題吧？」
「我理解。不過，這不成禁止的理由吧？其他人不去做，這不能成為我也不能夠做的理由才對吧。」
「話是這麼說。嗯，和草花爭辯的勝算好低呢。」
「媽媽，請加油。這樣下去的話，我和小草接觸的時間會越來越少。」
稍微隱藏一下內心的想法吧。就像母親說的那樣，十二本家的人靠打工賺錢，體面上可不好吧。但是，如果把它理解為娛樂的話又如何呢？我也不是因為想要錢才工作的。只是考慮隨將來，趁現在做能做的事而已。
「老家由琴姐繼承，我也沒理由留在這裡吧？」
「因為你是琴音的精神支柱，我不批准你一個人生活。」
「嗯，這我已經死心了。就連一向漠不關心的笨蛋父親，都向我低頭了。」
我揍了他一頓後，他顯出了一點反省的樣子，但還是抓不住和家人之間的距離感，真是個笨蛋父親。就連那種家伙，似乎也真的害怕我要獨自生活的發言。到底是在想像些甚麼了？
「可是，就算我要一個人生活，也是畢業以後的事，還早著呢。」
「因為一旦決定了這件事，琴音好像就會闇墮了喔。」
「那就得做好各種妨礙工夫了呢，即使是非法的，我也會用盡所有的手段。」
原來如此。笨蛋父親的不好預感就是這個嗎？我很好奇非法手段到底是甚麼，但我完全沒有必要知道吧。與其說是家庭的崩潰，倒不如說會受到世間的各種指責。
「黑得深沉。」
「想到如月家的業力，我已經放棄了。」
「我很正常哦？」
「不，這絕對不是。」
哪個世界會有用不合法的手段阻止妹妹一個人生活的正常姐姐了。正因為是有免疫力的家庭，才能夠正常對話，如果是普通人的話早就嚇怕了吧。
「這家裡正常的就我跟媽媽吧。」
「「誒？」」
為甚麼這時候會發出質疑的聲音了？沒錯是有些跳脫的部分，但在這個家裡，我應該算是比較正經的。明明唯有這一點是確定的。

————————

我那麼些跟香織談了家裡的事後，她那微妙的表情讓我很在意。發生甚麼事了嗎？
「先放著不提草是不是正常的好了。」
「不，別放著了，給我承認啊。」
「最後，打工的事得到同意了嗎？」
「我解釋說是香織的那裡，工作也不是很那麼困難，而且對將來也有幫助，總算得到了大家的同意。」
「我完全不明白為甚麼要打個工還得去做簡報了。」
因為不這麼詳細說明的話，對方就不肯接受啊。得到父母兩人的同意，三個人一起試圖說服姐姐，真的是既辛苦又累人。當她說不如索性一起工作的時候，我甚至認真地懇求她不要那樣做。
「所以你才約好今天來我家吧？」
「因為得好好打招呼啊。」
「在這方面真是一板一眼呢。琴音前輩呢？」
「不會一起來的，只是打個招呼，為甚麼要帶姐姐一起啊？」
「那就太好了。我偶爾會從琴音前輩那裡感受到強烈的敵意。」
「是你的錯覺吧？」
好了，那就走吧，就在兩人起身離開的時候，手機裡傳來了通知。其內容簡潔地只有一句話。但是，也不能置之不理，我嘆了口氣，向香織道了歉。
「不好意思，我有點事，馬上就好，你先去吧。」
「發生甚麼事了？」
「綾前輩發來了求救信號。」
「啊，又來了，快點把事情辦完吧。」
在和琴姐的對話時，就像是一種不知道地雷埋在哪裡的「踩地雷」狀態。一旦踩到地雷會怎樣呢？那就意味著，炫耀妹妹的話題會完全停不下來。據綾前輩說，她已經踏破了約莫七成了，但還是完全看不出傾向。
「安全地帶有三成甚麼的說笑，如果是我的話絕對不想參加。」
『快點救我！』再次發送這樣的通知過來，應該已經到了極限了吧。我也下定決心，向高年級的樓層邁進。在背後收到了『加油吧』這樣謎一樣的打氣，真的是個謎。
雖然姐姐做了這種麻煩到別人的事情，但我並不討厭。因為她是世界上我唯一的姐姐。不可能會討厭她。只是如果被問到喜歡不喜歡，就有點微妙了。
雖然我知道如月家的姐妹愛確實會走向瘋狂就是了呢。
誰也不知道姐姐會不會有放開妹妹的那一天。

漫畫化結束了，也有著遺憾和不甘心的心情。
但是，成為人生紀念的第三本書，真的很高興。
真的非常感謝大家！
 

173.在情人節的答謝③ 
[173.在情人節的答謝③] by 小忍

173.在情人節的答謝③

翻譯如有問題，請指出錯誤並見諒

早早吃完午飯，來到低年級學生所在的樓層。為什麼會頻繁地被人注視著呢？因為我難得會走來這一層樓，才出於好奇吧。反正感覺上也不是在害怕我，不用在意也可就是了。

「這麼說來，我不知道凜他們在哪一班耶。」

「這裡就由我來支援吧。」

不知為何長月弟會在我身旁。不，真的是不知不覺就在那裡了。直到剛才都沒人在吧。其他的低年級學生幾乎都不靠近。感覺和他搭話也不會有問題，我想這時候就向他打聽吧。

「好，先這樣。」

「多謝賞臉。不過，我和如月前輩有交集嗎？」

「感覺都給哥哥了，不給弟弟也說不過去。」

我不記得有受過長月兄弟的照顧。正因為如此，我決定要給的話就兩個人都給。而且如果給了其他十二本家，唯獨不給長月的話，說不定會成為某種禍根。

「然後，你為什麼在等我呢？」

「哥哥跟我說他從如月前輩那裡收到了巧克力。我認為如此一來也會來我這吧。」

「在教室等我不就好了？」

「我的立場屬於幕後。我喜歡協助他人哦。」

那麼，對此我該如何領會才好呢。哥哥率先在表面行動，弟弟則在暗地支援。普通地理解的話，會認為是為哥哥著想的弟弟吧。對方是十二本家的人。不會那麼單純吧。

「陰謀詭計也請適可而止哦。」

「果然，是如月前輩的話會注意到呢。」

在暗地裡操作狀況，創造出對哥哥和自己來說都方便的狀況。那就是這位弟弟的做法吧。以前被找碴的時候，對正好出現的長月都會有不協調感。那是這位弟弟給的情報吧。

「不過，現在的如月前輩危險度已經提升到和高年級一樣了，所以我打消了干涉的念頭。」

「請不要把人列為危險人物。」

「妳有自覺的話就我就省事了。因為我輕舉妄動的話，會有各種東西大舉湧入的。」

如果對方並沒有惡意的話，就什麼都不會發生喔。但是，如果是被我判斷該接受挑釁的場合的話，就該設想該場合會有其他十二本家和魔窟的傢伙參戰。會損失慘重哦。

「這麼說來，我還不知道弟弟的名字呢。」

「能當面把它說出來的如月前輩臉皮也真厚呢。我叫應人。順便一提，哥哥叫武人哦。」

「感謝後面的補充呢。因為總是叫他長月，所以都忘記名字了。」

「我感覺也是那樣。妳永遠不會去叫哥哥的名字。」

因為沒有叫的理由啊。而且好像也沒有會和弟弟在一起的場面。雖然不知道在顧慮什麼，但是為什麼不會一起出現呢？所以也沒有用名字分別稱呼的必要性。

「那麼，請帶我去凜的班上。」

「凜同學的話，往那邊吧。」

即便如此，光是在走廊上和長月弟待在一起，不知為何觀眾就變多了呢。明明又沒有特地去聊特別的東西。高年級學生來這一層樓有那麼罕見嗎？

「凜同學。如月前輩在叫妳哦。」

「琴姐？有什麼事嗎？」

「來。這個是情人節的巧克力餅乾。」

「謝謝妳。就為了這個？」

「就為了這個呢。我來這沒別的事。」

會找低年級組有事的情況，除了被綾前輩追趕來請求幫忙之外就沒了吧。雖然也沒發生過那種事。基本上那個人在學園裡也屬於穩靜派。

「話雖如此，應人同學和凜同學給人的感覺也大不相同呢。」

和平時比。長月弟也是如此，平時不會這麼有禮貌地應答。不僅僅語氣變了，行為本身就有老實的感覺。

「我不想被琴姐這麼說。」

我的情況是行為本身和平常一樣。改變的只有語氣。儘管如此，為什麼非得被拐彎抹角地說我不同呢？

「因為就是個會由於某種契機而引爆出行動的人呢，如月前輩你。」

「因為是突發性的失控，所以和綾姐沒有多大差別，真讓人操心呢。」

「我不記得有把你們捲進來啊？」

「倒不如說，請不要牽連我們。本來光是綾姐一個人我就已經忙不過來了。」

最常被我的失控牽連的人是誰呢？雖然沒有特別印象深刻的場面，但是從和我在一起的比率來考慮，感覺香織是有力候補。話雖如此，也不一定是那樣子。將來就不清楚了。

「修學旅行和正月，如月前輩的奇特行為增加了呢。我們也得提高危機管理能力。」

「正月那次，凜同學也一起享受了吧？」

「雖然很開心，但是我覺得沒有參加最後的大騷動真的是太好了。」

果然雖說阻止了媒體相關的情報傳播，但也無法防止個人的情報網嗎。儘管如此，我不認為能掌握住我與魔窟之間關係的真相。會被認為是受到我的委託，為了報酬而做事的臨時演員吧。

「如月前輩的門路好像謎團重重呢。」

「因為和他們的緣分很複雜。就連我都會猶豫要不要求他們幫忙了。」

「在我看來是喜孜孜地攜手合作唷。」

連影片都入手了嗎？也許，葉月前輩只給熟人看了影片也說不定。把那個作為娛樂影片來看的話，能適當地享受。但是，在凜看來是設想會被牽連而感到害怕了吧。

「那麼，就來上低年級組的主菜吧。水無月同學的班級在？」

「在隔壁吧。凜同學要怎麼做？」

「如果琴姐都那麼說了的話，就沒有不跟過去的道理。和我們不同，是要對水無月君做些什麼吧。」

如果發現有趣的題材，霜月家會率先參與了。也不是被別人看到會很困擾的東西。在別人看來，也許會覺得這像是特別待遇一樣，但對於水無月本人來說，我打算給他的就只是麻煩。

「噩夢來了。」

「開口第一句話就很失禮呢。」

「明明我本來就因為情人節感到頭大的。」

「理由我能理解。」

與長月弟和凜不同，水無月是正常運轉的。儘管如此，感覺他還是有儘量在注意語氣。如果認真地對學生開嘴的話，那就真的會被孤立了。

「那麼，就什麼都別給我。」

「不不不，請好好收下呢。」

如果什麼都不給的話，不就不知道我是為什麼來找水無月了嗎。把和其他人不同，好好裝在盒子裡的巧克力交給水無月。光是這樣水無月的表情就扭曲了。有那麼討厭嗎？

「妳要我給清瀨找什麼藉口才好啊？」

「與其說是人情，不如說這只是友情巧克力。沒必要擔心吧？」

「即便如此，嫉妒之火還是會燒起來的。」

我覺得真虧得水無月能挺過來啊。應該沒有特別的弱點。如果有的話，弱點大概就是被愛沖昏頭吧。明明彼此都有自覺是兩情相悅，卻不懂為什麼清瀨小姐有必要擔心到那種地步。

「我有好好制定對清瀨小姐的對策了，請安心。」

「如月前輩的對策，絕對不正經吧。」

「打開盒子你就懂囉。」

水無月以戰戰兢兢的感覺打開了蓋子。凜和長月弟則繞到他身後從旁偷看。對這兩個人來說也很在意內容吧。我所制定，針對清瀨小姐的對策。

「如果是醋罈子的話，只要這邊主動送上祝福就行了吧。」

「這和情人節不相干吧！」

立刻就闔上了蓋子。裡頭放的是覆蓋白巧克力及草莓的巧克力。就外觀上來看，是紅白風味的巧克力。而且片狀的巧克力上伴隨著一句話。

『祝你們幸福』

這樣的話，就算清瀨小姐是醋罈子，反倒會非常高興的吧。雖然是無視水無月的感情啦。滿臉通紅地反駁我，不知道他是在害羞還是生氣。

「我認為在情人節支援戀情是合理的。」

「不愧是琴姐。手段真狠毒。」

「反過來看的話，這是來自十二本家長女的祝福呢。外圍阻礙被完美掃除了呢。」

雖然我只是為了轉移清瀨的嫉妒才這麼幹的啦。還有也想看看水無月會作何反應。只是，這個作戰有個致命的缺點。如果水無月不好好說清楚我是送給他們倆的話，就說不通了。

「請加油呢，未來的老公。也請你要好好提供錄影證據。」

「這不單純是懲罰遊戲嗎！」

真失禮呢。對我來說是很得體的祝福哦。到底會發什麼樣的影片過來呢，說實話有部分的我是很期待啦。還有清瀨小姐會作何反應也很讓人在意。

「這樣子她應該不會去在意其他巧克力的事了，不要緊的。」

「我會吃不完兜著走啊。」

「那部份就請用氣勢克服。」

因為多虧了那樣，我才對大多數事情產生了抗性。而且如果清瀨小姐對我的好感度上升到最大的話，因嫉妒發狂的情況也會減少吧。雖然有關這點只是樂觀的臆測。

錄影證據在一周後才發給我，但我不太願意去回想。因為清瀨小姐最初的眼神太恐怖了。 

174.在情人節的答謝④ 
[174.在情人節的答謝④] by 小忍

174.在情人節的答謝④

翻譯如有問題，請指出錯誤並見諒

午休的最後以水無月的抱怨告終。他說之後給我記住，我完全不知道該記住什麼才好。雖然我記得有捉弄他，但我並不認為有什麼錯。

「接著，該怎麼辦呢？」

迎來放學後了，我對接下來該怎麼做感到迷惘。然而傻傻地闖進去的話，我說不定會遭受沉重的打擊。葉月前輩的話應該總會有辦法的。最需要警戒的果然還是綾前輩啊。

「倒不如，我來出招？」

我能做的就是耍手段，嘗試如電光石火般打了就跑。簡單來說，就是不給對方思考的時間，給了東西後就逃跑。為此所必要的東西能在販賣部買到嗎？

「葉月前輩在嗎？」

「有的有的～我一直在等妳唷，琴音君。」

順路買完東西後，走到高年級的樓層。雖然我不知道低年級組各自是在哪個班級，不過因為以前就和高年級學生打過交道了，所以有掌握到誰在哪個班級。起先就給不棘手的葉月前輩。

「雖然你好像有某種奇怪的期待，不過這就像友情巧克力一樣哦。」

「與其說是巧克力，不如說是餅乾呢。如果真的給我巧克力的話，那也很傷腦筋。」

十二本家的長子與長女的戀愛，我無法預料會有多大的障礙呢。倒不如說，我也無法想像和葉月前輩成為那種關係。因為我們彼此都覺得當朋友正好。

「琴音君給了我不少照顧，白色情人節我一定要還禮呢。」

「不用鼓起幹勁哦。拜託你正常給。」

「哈哈哈，那可是強人所難啊。」

你打算幹什麼啊。而且白色情人節也臨近畢業典禮了吧。我勸你別在畢業前胡搞哦。作為有過在重要的畢業典禮上被五花大綁，陷入動彈不得狀態的人的經驗談。真沒想到會在頒發畢業證書時被人用繩子綁著，以老師手握韁繩的狀態下領取啊。

「我相信就算我不努力，其他人也會幹的。」

「請別煽動啊。」

「比起女性陣營，男性陣營更老實，所以我認為煽動一下剛剛好唷。」

引發問題的成員一定有。葉月前輩、綾前輩、還有我。但是，順勢而為的以小鳥和凜等女性陣營為主。硬要說的話，感覺男性陣營是負責制止的樣子。

「大家都很配合，這是優點吧。」

「在那之後會感到後悔、開心或是心理疲勞等不同感受吧。」

「長月君是前者，水無月君是中間，弟弟君則是後者吧。感覺充分表現出各自的性格呢。」

「哥哥和弟弟相加除以二就剛好了呢，那對兄弟檔。」

「我倒覺得那對兄弟很有個性呢。耿直到幾乎憨直的哥哥，和暗地裡支援哥哥的腹黑弟弟。」

「最近，感覺我好像被那個弟弟鎖定了。」

「嗯～但是我不認為他會積極地糾纏琴音君呢。倒不如說妳應該是被警戒囉。作為無法預測的失控特快列車呢。」

是那方面嗎。就有計劃的犯罪這點來說，這方面和葉月前輩很類似。但是，以規格而言大概下降一級吧。也就是說，不擅長應對突發性、無法預測的事件。正因為對此有所自覺，才會警戒我嗎？

「那麼，這位失控特快列車君還想拖延多久時間呢？」

「不耐煩也差不多要到極限了吧。如果不在派人來之前由我出擊的話，情況會變得很麻煩吧。」

「果然有什麼企圖呢。但是，我不會與妳同行的。」

「那真讓人意外呢。」

因為情況會變得很有趣，我還以為葉月前輩也會跟來的。如果是班級對我的話，數量上會輸的。要是如此，在智謀方面出色的葉月前輩願意參戰的話就幫大忙了。之後是作為最終手段的活祭品角色。

「那個班就算是對我也毫不客氣喔。沒有安全地帶讓人不安，所以沒辦法。」

「因為木下前輩也轉變成了敵對方，被對方知道我方的意圖也是大問題呢。」

「如果只有綾的話還有辦法。在智謀方面薰也參戰的話，如果只有我一個人，人手好像不夠呢。」

基本上我不會想去觀察綾前輩的暗中意圖。以吶喊衝鋒的覺悟來擊破策略是我的慣用手段。如果人數差不多的話我不打算輸，但是這次我方壓倒性的不利。

「我想恐怕我的意圖都被木下前輩看穿了。」

「那麼，琴音君要怎麼做呢？進一步將計就計？」

「以速度強行突破。打了就跑後迅速逃走。」

「雖然那也是一種辦法。不過受到妨礙的話就會很弱唷。」

「因為速度系的禁不起妨礙是基本了呢。剩下的就看我的預測來決定了。」

如果會受到妨礙的話，為此制定對策就行了。在這種情況下，必須制定出一條能確實逃脫的路線。話雖如此，教室的話就只有前後門。如何確保那裡變得很重要。

「那麼，會準備什麼樣的招數呢。是琴音君的話，會兼具小花招與蠻力兩者吧。」

「我認為基本上是用蠻力。那麼，差不多該上陣了。」

「祝妳武運昌隆。」

你真的不想跟我來嗎？我一開始的時候以為葉月前輩對綾前輩感到棘手，但不是那樣吧。真正感到棘手的是那個班級吧。如果被團結一致的他們襲擊的話，就連葉月前輩也處理不來吧。

「那麼，接下來就開始行動吧。」

稍微推開後門偷看裡頭的樣子。沒有任何一個人缺席，都坐在座位上，會以為這是在等老師來開班會吧。因為時間已經是班會結束之後了，所以這只不過是異樣的光景。

「說真的她是怎麼統率的呀？啊，被發現了。嘿咻～」

只被一個人發現是不夠的。我叩叩叩地敲門吸引了多數人的注意。與此同時將某個物體從門縫裡扔進去。那就像是手榴彈一樣。雖然實際上扔進去的是板狀巧克力啦。

『先拿先贏！』

販賣部買到的板狀巧克力板上貼著便利貼，見到此狀的學生反應相當戲劇性。就像一直接到等待指示的狗一樣，朝餌食飛撲而來。處於不分男女互相爭奪的狀態，各方面來說這沒問題嗎？

「雖然很順利。」

確認咬上餌後立刻關上門，急忙跑去前門。趁裡面混亂的時候付諸行動。打開門後，馬上找到目標人物。反正，我估算她會在講桌那邊，也確實是如此。

「來，請收下！」

「啊，等！？」

不給對方思考的餘地。所謂的閃電作戰就是這樣子吧。硬是讓綾前輩握住餅乾後突然調頭，往進來的門衝刺。在那裡，木下前輩已經正打算要把門關上了。但是，這一步我判斷到了。

「咦？」

「對不起，但我要強行通過！」

被抓住拉手將要關上的門，在留有一點縫隙的狀態下就不動了。我硬是將手指伸入那個縫隙，然後竭盡全力一口氣打開。只使用指尖與用上全部的手的話，後者會獲勝是理所當然的。

「是事先準備的勝利！」

「會有追兵吧，請小心。」

在衝進教室之前，我在教室門之間留下了一個空的保特瓶。所以關上門的時候出現了間隙。木下前輩會幫我收拾的吧。最後還給我忠告真是太感謝了。

「甩掉你們的話我就贏了。」

「之後給我記住！」

雖然聽到了敗犬的虛張聲勢，但我已經正在遠離綾前輩的班級。會有追兵吧，但在抵達下一個目的地的時間點，就能確定是我的勝利了。因為是正常的學生都會畏縮不前的地方啊。教師辦公室 。

「與魔窟相比獲勝可真輕鬆啊。」

如果是那些傢伙的話，我在闖入的階段就明擺著會被捕獲。那麼，接下來就只剩下大人組了。

小忍碎碎念：
好的，我們終於趕上進度了。
能在一年之內趕上真的是出乎意料，沒有小鳥戀的幫忙想必很難達成。 
接下來就等作者更新，希望本作能有個好結局。
就先跟大家拜個早年了，感謝讀者們這一年來的觀看。 

175.在情人節的答謝⑤ 
[175.在情人節的答謝⑤] by 小忍

翻譯如有問題，請指出錯誤並見諒

在走廊上全力奔跑，即使被人斥責也不奇怪的逃亡劇的最後，我終於抵達了目的地的教師辦公室。我還以為敗犬虛張聲勢後就放棄了，但沒那麼簡單。

「一邊壓住裙子，一邊跳下數階樓梯很危險啊。」

姿勢不穩定。雖然當我還是男性的時候，根本不會在意這些就是了。不過我姑且也有在意識作為女性應該注意的地方。因為一不留神的話就會被香織唸的了。

「可惡。躲到教師辦公室太卑鄙了吧。」

「畢竟腳力差太多了。十二本家不很多都是頭腦派嗎？」

「有效地使用學校設施是理所當然的事。而且我是偏向戶外派呢。那麼，辛苦了。」

我無視氣喘吁吁的追兵，打開了教師辦公室的門。再怎麼說也沒有勇氣在教師辦公室前大吵大鬧地捉人吧。那是很正常的。連教師辦公室都敢闖進來鬧的笨蛋就只有魔窟吧。

「嗯～近藤老師在…」

作為我二年級的班導，今年真的很受他的關照。都決定要給那些照顧過自己的人了，所以不能漏掉近藤老師啊。順便一提，茜小姐的早上就給她了。我被她抱得緊緊的。

「來，近藤老師。是巧克力餅乾的慰問品。您每天都辛苦了。」

「和最一開始時的妳不同，叫人吃驚。那時候還以為妳很規矩呢。為什麼會在校園內全力奔跑呢？」

「我有萬不得已的情況。」

「我很在意是什麼情況會被高年級學生追趕啊。妳沒有做像去年那樣的事吧？」

「怎會呢。只是送了巧克力後就被追趕而已。大概。」

雖然我也不知道追著我的理由，不過理由就是這樣子吧。去年的我站在加害者的一方，現在則是受害者的一方。基本上只有上演逃亡劇，我也沒想過要反擊。在學校裡，會成為我夥伴的人都太難搞了。

「事態明明好轉了，麻煩事卻增加了，是我的心理作用嗎？」

「這是我也搞不懂的謎呢。」

交友之類的人際關係確實比去年有顯著的改善。為什麼會因為這份交友關係而捲入之麻煩中呢？會混上性格上有問題的傢伙，是繼承自前世的我吧？

「基本上我也是被捲入其中的。主要原因在於十二本家的大家。」

「會搭上此事的人就是妳吧。很容易就能想像出妳開心地行動的樣子。」

「我的形象是從何時改變了呢？」

「那當然是從修學旅行開始的吧。沒想到妳竟然是會做那種亂來舉動的傢伙啊。」

果然是那時候啊。如果是十二本家的人，會回答是那次二次會吧。雖然只是露出本性的早與晚差別，不過都是決定了我印象的瞬間吧。

「我以為只有如月是正經的呢。」

「因為其他的成員都沒變的樣子。霜月給人強烈的老實印象，葉月則是自由。一年級組又會變得如何呢。」

「那個成員的話我想應該沒問題哦。因為高年級生聚齊了反面教材。」

「其中也包含著如月吧。」

無法否定很痛苦。我確實被後輩們信賴著。是『這個人絕對會幹什麼』這種不好的信賴感。但與之相對，卻有好好地被信賴著，所以我不是很懂啊。

「小～琴音！」

「所以說我講過很多次了，請不要突然從後面抱住我。」

「Um？總覺得最近的反應很冷淡？」

「因為凱西老師每次都從後面抱住我，所以差不多習慣了。雖然還有其他理由。」

剩下的是受到茜小姐的影響。因為那個人也會過度的肌膚接觸。即使是多麼容易害羞的琴音，每次都被抱住的話，也能獲得抵抗力。但是，這僅限於抱過來的是同一人的情況。

「啊－是那個的影響啊。扮演老婆角色可真辛苦啊。」

「Oh－近藤老師結婚了嗎？」

「不是我，是在說如月啊。她被半同居人喊做老婆唷。而且，因為本人沒有拒絕，所以對方興致越來越高。」

「我好好否定過了哦。完全沒有效果。」

一開始的時候，我多次拜託她不要叫我老婆。即使那樣也完全不聽我的話，所以一個月左右我就放棄了。我已經斷定她就是這樣的人了。我想，人類是會習慣的。

「但是，如月和凱西碰在一起的樣子對男性來說真是難以自禁啊。」

所以近藤老師才移開了視線吧。其他老師如男性果然也都移開了視線，女性則愕然地歎了口氣。比起我，因扭動身體而讓胸部變形的凱西老師才是原因吧。

「啊，凱西老師。這個，請收下。」

「Thank you！」

「你們倆關係真的變好了啊。」

如果每次見面都會被擁抱，被要求的事情每次都照辦的話，只要本來就不討厭她，親密度就會上升。一開始的時候每當被抱住都會體驗到精神上的疲勞。習慣真是可怕啊。

「只剩下校長和佐伯老師了。」

「啊－要闖進那裡嗎？如月還真天不怕地不怕啊。」

「連我都猶豫不前了Yo－」

「有什麼嗎？」

「雖然靜流和往常一樣，但是校長嘛。他散發出幸福的氣息。」

「過甜到要吐了Yo。」

難道從聖誕節開始就一直是這種狀態嗎？太好了，正月沒有去皐月家。如果去了那裡，我無法想像會有什麼樣的體驗。就算打破沙鍋問到底，也回答不上來吧。

「如月。拜託妳了，請讓校長恢復理智。工作很難進行，沒辦法了。」

「我會去打聲招呼，但我不負責哦。那麼，我告辭了。」

行完禮後走出教師辦公室。可是，沒想到校長會變成那種狀態。我明明以為他是公私分明的人。儘管如此，只是抑制不住自己的感情，很高興吧。

「啊－都懶得進去了。」

在校長室前猶豫了。並不是特別感到害怕。只是，感到麻煩而已。怎麼說呢，和現在這狀態的校長交談的話，感覺又會有奇怪的請求。

「不過，得好好交出去。」

在生活這個學園裡，校長確實給了我很多方便。受到對方這樣的照顧，必須給他謝禮。給自己打氣，將門打開。我當然是不會敲門的。怎麼說呢，都事到如今了的感覺。

「哇嗚－」

在說出『打擾了』之前，我發出了驚訝的聲音。因為他的表情是那麼地鬆懈。這和平時的表情反差實在是過大了。朝著不好的方向。

「難怪會說工作很難進行，這我也能理解了。」

「是如月啊。怎麼了？」

「嗯，因為是情人節，所以在分發巧克力給照顧過我的人。」

「真是值得稱讚。所以才來找我嗎？」

「嗯嗯，就是如此。比起這個，你那副臉還是想個法子處理一下比較好哦。完全沒有威嚴可言。」

表情也是如此，連沒敲門就進來的我都沒注意到。那樣和往常不同。明明作為皐月家的特徵是對任何事情都會公平對待。我完全明白你是過於興奮了。確實，這樣的話工作也許會很難進行。因為節奏亂了，導致和平常不一樣。

「校長。佐伯老師看到你這副狀態會怎麼想呢？」

正因為如此，我才要激勵他。因為會變成這樣的一部分原因也在於我。雖然是出乎意料地有點暴投產生的流矢。但既然牽連到外人就得負起責任。想起來我以前也是這樣子承擔著苦勞。

「笑嘻嘻地工作，和平時不同的天真應對。告白被接受讓你很是高興這我清楚，但是她也許會對這種沒有威嚴的校長感到幻滅。」

「嗚！？」

「請你至少把公私分開。你私底下要品味幸福也沒關係。但是，工作必須好好做。」

「是、是啊。我必須振作起來。」

為什麼女高中生非得對校長說教不可呢？雖然知道這樣立場逆轉了，但這也是我的作風。不，可能是成為琴音之後才變成這種狀態。

「那就，這是承蒙您關照的謝禮。」

「那麼，我就把這個交給妳吧。」

以像是交換的形式遞給我的是一個信封。確認能否看一下裡面的內容後，他說不要緊，所以我打開了信封，拿出來的是張邀請函。而且是婚禮的。

「是給我嗎？」

「如果可以的話，想拜託妳來致詞。」

「喂，等等。」

「多虧了如月的牽線，我和靜流君才在一起。正因為如此，我和靜流君商量過了想拜託妳致詞。」

「我不可能死老實地把你們當初怎走在一起說出來吧。」

因為想建立關係，所以想辦法利用我的事才說不出口吧。因為是十二本家的三男的婚禮，所以會有一定的重要人物來吧。在這種情況下絕不能說出校長的恥辱。

「如果能改編成不錯的感覺的話就幫大忙了。」

「我可沒說要接受。」

不知道為什麼以我會接受為前提進行對話。和往常一樣，十二本家的人沒有確認我的同意就強行推進話題。這點哪家都一樣啊。稍微聽一下我的想法啊。

「靜流君問說妳能不能唱那首歌。」

「請別增加無理的要求了。」

真奇怪啊。為什麼來送個情人節的東西，會被拜託在婚禮上致詞和唱歌呢？因為確實是戀愛方面的事，所以是符合季節性的項目。但是那個內容對我來說太亂來了。

「我會接受邀請，但我拒絕致詞與唱歌。」

「妳沒有否絕權。」

「校長請不要對學生使用強權。致詞姑且不論，因為得隱藏著臉所以唱歌是不可能的。」

「關於致詞，我只要擅自指名妳就可以了。光是這樣妳就逃不掉了吧。」

以前也是如此，如果是來自十二本家的指名邀請就無法拒絕。而且，如果在正式典禮上提到琴音的名字的話，也不能不做。十二本家總是不擇手段。雖然為了最愛的人全力以赴的態度是值得稱讚的，但是別把別人捲進來啊。

「嗯，日期是五月上旬嗎。在那之前必須要考慮如何捏造致詞呢。」

「希望妳能慎選詞句。而且關於唱歌的事…」

「放錄音呢？」

「如果可以的話希望能現場唱。」

「要是那樣的話，我受到的關照和欠下的恩情就全都一筆勾消了呢。還有，我委託的東西請全部由校長負擔。」

既然如此的話就讓我全力準備吧。反正，到時候也不知道是我（俺）還是我（私）。只做準備全部扔給別人辦也不壞吧。因為全都是校長的不好。

「那倒沒關係，妳打算亂來嗎？」

「你以為我是為了誰而不得不亂來的？」

必須借助魔窟的幫忙。委託費會有多少我完全摸不著頭緒。我沒打算欠下人情，所以打算讓校長全額負擔。然後我能說的只有一句話。

『加油，未來的我（俺）或我（私）。』

『請你自覺這是不負責任的全力大暴投哦。大哥哥。』

我大概是在想這個時候沒能阻止，即使是琴音也毫無辦法吧。我（俺）或我（私）最初的大工作就是這個吧。嗯，好像會很開心。 

176.畢業要盛大地① 
[176.畢業要盛大地①] by 小忍

翻譯如有問題，請指出錯誤並見諒

預定好的離別。在的話會很吵鬧，不在的話卻可能會感到些許的寂寞。品味不到那種感傷的畢業典禮於今天舉行。反正我的私生活肯定會被侵蝕不少吧。

「元兇的雙翼終於不在了呢。如果這樣子能變得和平就好了。」

「元兇之一的琴音還在時間點就與和平無緣了。」

一邊受著香織嚴厲的吐槽，一邊走向會場。葉月和霜月的畢業典禮。雖然不允許監護人以外的人參加，但是結束後也許各家都會舉行派對啊。在主人公缺席下。

「為什麼非得在我的房間開歡送會呢？」

「不是因為最自由嗎？」

「也請為準備的我著想。」

「既要提供房間，還得準備料理，會很忙呢。除了琴音以外沒有其他人的話不很嚴峻嗎？」

「回家後才準備就來不及了，所以決定部署美咲。我會像馬車的馬一樣使用她。」

「感覺有什麼私怨呢。」

充滿了她正月時背叛我的怨恨啊。雖然對美咲來說，只要能得到獎賞，那種怨恨應該算不得什麼就是了吧。為什麼分派工作給她必須另外給獎賞呢？

「妳有什麼企圖嗎？」

「為什麼會這麼想？」

「最近，妳不是忙得不可開交嗎。即便是店休的日子，妳好像也去了什麼地方。」

「我只是有點意見商量的事要處理而已。」

是難辦的案子啊。受到拜託是在情人節那件事結束後沒幾天嗎？凜出現在咖啡店裡，來找我商量，這就是開端。拜此所賜，真的是很辛苦啊。



和往常一樣在咖啡店打工。客人也開始減少，接近關店的時候，凜就像是抓準了一樣到了店裡。

「歡迎光臨。您是一個人嗎？」

「我有事和琴姐商量。」

「我帶您到裡面的座位。這邊請。」

原有客人的餐點都已經上好了。只要沒有新客人來店裡，我就是閒閒沒事的狀態。稍微陪凜聊一會兒也可以吧。有著某種程度上自由是這家咖啡店的悠閒風格。

「您可以點餐了嗎？」

「我要奶茶和推薦的甜點。」

「我明白了。」

因為會好好地點餐，所以得好好地把她當作客人來對待。如果我不是在工作的話，應該會一臉不爽吧。會說著麻煩事來了之類。話雖如此，她樣子相當認真的啊。

「琴音。送完這個妳今天就下班吧。」

「可以嗎？」

「因為時間也不多了。而且她看起來相當地鑽牛角尖。」

這點我也感覺到了。感覺並沒在開玩笑，也沒在觀察這邊的情況。凜傳來的是要認真地向我詢問什麼的感覺。真不習慣認真的霜月啊。

「這是您點的餐點。好，工作到此為止。那是要跟我商量什麼？」

「綾姐馬上就要畢業了。我想在那個時候留下某些回憶。」

「我覺得畢業典禮本身會留下回憶啊。」

「光這樣是不行的。因為對綾姐來說學園不是一個快樂的地方。」

「是嗎？」

統率著班級，雖然只有一部分但也是獲得了自由。我不認為建造了那樣地方的她會不快樂。而且能談真心話的木下前輩也在。作為環境也不差吧。

「我們啊，對於霜月家來說，能說出真心話的場所是有限的。剛開始的時候肯定會累積很多壓力。」

「這我隱隱約約能明白就是了。」

不過，我記憶中的綾前輩一直都是開朗活潑的前輩。她黯淡的樣子我一次也沒見過。也許是隱藏得很好。

「對綾姐來說，琴姐是特別的存在。像是戴著面具，但又什麼也沒隱藏。明明一直說出真心話，但吸引到別人。」

「那太抬舉我了。我只是想做就做而已。剛開始的時候我也相當小心翼翼哦。」

「最一開始的琴姐我不是很清楚。因為我開始聽到琴姐的事是自妳加入學生會後。」

我是因為葉月前輩的緣故，所以才浮上了檯面啊。過去也是如此，為什麼我都會被強行帶上檯面呢。我一直都想悠閒地在暗地裡活動。雖然很多時候都在橫衝直撞。

「看似很像又完全不像。所以我想綾姐才會對妳感興趣。沒想到會變成將彼此捲進來的颱風。協同效果真可怕。」

「雖然我被捲入的場合會很悲慘。」

誰會想到某家會打亂別人的人生啊。還擅自為我的歌手之路整頓鋪設，為了防止我逃跑，甚至設置了護欄。我頂多只能設置速度限制。

「和琴姐扯上關係後，綾姐的也變得爽快多了。所以我相信琴姐會給綾姐留下學園的回憶。」

「要我幹蠢事？」

「那就饒了我吧。絕對會把所有學生都牽連進來。」

我也不想做那種規模啦。畢竟能投入的人員有限。要在學校活動中發起大慘案的情況，得集結團結一致的笨蛋才成。那次結果留下來的就是魔窟，所以經驗倒是有的。但是我不打算做第二次。絕對。

「沒必要準備特別的東西吧。讓綾前輩唱歌就好了。」

「為什麼？」

「唱歌就不需要戴面具了吧。光是邀請母親一起上臺唱歌就值得紀念了。」

我沒見過Sherry和綾前輩的二重唱。因為我感覺不到綾前輩顧慮的樣子，所以Sherry有什麼想法吧。隱約覺得，她也許是為了測試在人前唱歌的綾前輩能否捨棄面具。

「但是我想媽媽她不會想來參加畢業典禮。別看她那樣子，好歹也是名人啊。」

「她作為監護人來的話，會大混亂吧。不論是學生或監護人。所以當作嘉賓叫來即可」

如果是演出工作的邀請，就只有在唱歌的時候才會站在人前。混亂應該也能控制在最低限度。要說困難點的話，是說服校長和Sherry是否會答應演出。那部分只能一味蠻幹。

「琴姐。我會不惜予以協助的，請妳去交涉。」

「我來嗎？」

「像這樣的交涉，琴姐比較擅長。就算由我來失敗的機率也很高。」

提案的是我，所以有勝算。關於校長，我不僅掌握了弱點，還因為有在婚禮上致辭這一恩情，所以怎麼都成。問題是Sherry。作為交換條件，我料想不到她會說什麼。

「妳要阻止母親的暴走哦。」

「這辦不到。」

「別斷言啊。」

「我和媽媽的馬力不同。那只有我、綾姐和爸爸齊心合力才能阻止媽媽。」

到底有多強大啊。確實，第一次見面的時候，她的力量之強連我都感受到了。但是，我沒想到若非霜月總動員就無法阻止。不愧是奔波於世界的歌手啊。

「作為交涉對象也未免太過最大難關了。即使取得了協助，我的損失也很不妙。」

「為了減少損失，我會幫忙的。」

「妳不說要阻止啊。」

「我是辦不來的事就不說出口的主義。」

為了這個世界、為了人們，我認真地認為霜月家有必要一直戴著面具。嫁過來後被感染的Sherry也有問題。什麼都以力量強行推進是怎樣啊。

「沒辦法。為了後輩，我就助妳一臂之力吧。但是，妳欠我一份情啊。」

「我心甘情願接受。但是，希望妳手下留情。」

「妳在說什麼啊。我打算讓妳加倍奉還唷。」

「誒—」

別露出悲慘的表情了。我都做好最壞的打算了，妳也要下定決心。那麼，就為了備齊必要的東西而行動吧。雖然也許會陷入欠下人情的窘境，但那全都讓凜來背負吧。雖然沒有對本人說。

然後，我會後悔這個選擇的。加油，未來的我！ 

177.畢業要盛大地② 
[177.畢業要盛大地②] by 小鳥　恋

讓Sherry演出的東西都備齊了。有人贊同我的計劃，有人無條件提供協助，還有的人用上了要脅。誰叫我也火燒眼眉了。原諒我。
「那麼，把我叫到這種地方來，是打算做甚麼呢？」
「真不好意思呢，是這種地方。」
叫出來的地方是我的房間。雖然在咖啡店裡也可以，但因為如果一個不好被誰聽到的話，事情很有可能會擴散開去而作罷。我想把Sherry來學園這件事保密直到當天。
「我希望你能在學園的畢業典禮上和綾前輩一起唱歌，為了談判才請你來的。」
「如果我說不要的話呢？」
「這是現屆在學的十二本家的公子千金的請願書，即使這樣你也要拒絕嗎？」
光是收集這些就費了好大的勁啊。以致不得不更改計劃。原以為葉月前輩會遇到困難，沒想到連小鳥也作為伏兵堵住了。那真是出乎我的意料。
「嗯～，不過，這東西應該沒有強制力吧？」
「對呢，畢竟只是還沒成為當家的小孩子的請願書，要視若無睹想必很簡單吧。」
「是啊，很簡單，而且也有絕對不容忽視的願望。」
「我就知道你會這麼說呢。」
「因為作為歌姬，聽取願望是義務呢。」
我也自知拿這當作談判材料的我很卑鄙。因為絕對不能拒絕的方法，我就只想到這個。不過，問題現在才開始。雖然答應接受，但我不認為Sherry會不提任何條件。
「當然地，Unknown也會和我一起唱歌吧？」
「我就知道你一定會這麼說，答案是No。」
「Unknown也真是個謀士呢。因為在合約上說好了不能露臉，所以難以合作啊。還有就是為了推卻我提出的這種要求吧？」
「當然喔，如果不這樣做，可以預見會被你和勇實他們折騰一番啊。」
儘管未來的道路好似已經被整修和鋪裝好，我這邊也想了很多才制定規則。雖然能阻撓他們的要求的辦法不多，但應該也發揮到一定的效力。然而，那終究只是對希望成為歌手的人才管用。
「但是，因為我這邊也有苦衷，所以我也得唱歌了。」
「發生甚麼事了？」
「文月家的千金以此作為寫請願書的條件。」
可惡啊，小鳥。還以為那孩子會無條件寫呢。總覺得受到了葉月前輩的影響。作為談判的手段倒是不壞。因為是我主動拜托的，所以才認為提出要求也可以吧。
「你交了好朋友呢。」
「托她的福，這不能簡單了事，得好好周詳計劃才成了。」
「是怎麼樣鑽到Unknown的契約的空子的呢？漂亮地作繭自縛呢。」
幹嗎非得自己掙脫對自己有利的束縛不可啊。誰能預測到這樣的未來了。本想換別的條件的，但不知為甚麼，這次小鳥頑固地不肯讓步。雖然應該不會吧，難不成被綾前輩發現了嗎？
「恐怕是和葉月勾結了。如果是文月一個人的話，應該不會有不讓步的選擇。」
「你做過甚麼了？」
「啊，大概，是我在不知情的情況下把準備好的計劃搞砸了吧。」
在小鳥之前，先去葉月前輩那裡請求請願書。因為那時候談到的時候，表情都僵住了。看來是打算邀請我和綾前輩一起演奏。是我完美地破壞了。
「真沒想到，在二次會隨口說漏嘴的東西，會合上這次的計劃。」
那種東西我也記不起啊。是要從記憶的角落拉出來，才勉強想得起來。沒想到會被這樣子回敬。明明都還有另一個問題。
「也有演奏的問題吧？」
「是啊，光是播放音樂的話，我是無法接受的啊。」
這是意料之內的，所以能想到的。所以就要確保到Sherry能夠妥協的底線的演奏者。沒有必要準備好幾個人。最低限度，只要是會彈鋼琴的人就可以了吧。
「我這邊會準備小白。」
「哎呀，那倒沒問題了。」
太好了。Sherry知道白瀨是誰。雖然以作詞作曲為主，但白瀨作為演奏者也很優秀。話雖如此，能彈的樂器卻僅限於鋼琴。因為她好像本來就是練那個的。
「Unknown的交友關係真的很廣啊。」
「總的說來，其實算是比較狹窄就是了。」
因為魔窟有很多變得出名的傢伙嘛。擁有專長一點的人，會從事能活用這些專長的職業自是理所當然的了。但很奇怪卻沒有傳出甚麼惡評。明明都不是能定得下來的傢伙。
「接下來就是我的問題了，全校學生一起合唱這種形式怎麼樣？」
「這樣的話，和女兒一起唱歌這個目的不就變得不完全了嗎？」
果然會被指出來嗎？如果一開始就採取合唱的形式，那麼找Sherry來的意義就變淡了。那麼用不著叫，一開始只合唱就好了。必須製造出Sherry和綾前輩兩人的場面。
「如果我也加入的話，就很難達成目的了。一曲兩個人獨唱，然後下一曲合唱怎麼樣？」
「如果是這樣的話，第一名由我們來，第二首由畢業生，或是全校學生來，我覺得這樣氣氛會更熱烈。」
「聽起來算妥當呢，不過，有個問題。」
「是文月提出的要求吧，合唱的話她能接受嗎？」
如果理解十二本家的人會那麼想的話，也有那種可能性嗎。而且我也有同樣的想法。假如是合唱的話，就會被輕而易舉地淹沒。這樣的話，就算被說沒有達成約定也能理解。
「我完全是在拖後腿。」
「我覺得找二年級代表Unknown一起唱歌是最好的。一年級的代表，當然是凜吧。」
「我就是因為討厭這個，才拼命想的。」
我的好友都從音色知道我就是Unknown。和Sherry關係很好，而且一起唱歌，只要拿修學旅行來對比的話，真面目曝光的可能性很高。這樣的話，升級後就麻煩了。
「嗯，換個想法吧。用這一著的話，真面目曝光的可能性很低，也能達成目的。」
「有趣嗎？」
「天知道了？當初的計劃不會改變。請Sherry邀請綾前輩上台唱歌。至於畢業生和全校學生的合唱怎麼樣就由交給你來決定。」
「既然如此，我建議他們從中途參加。只要喊一下，大家都會參加的吧？」
如果是比較保險的方法，我只作為普通學生參加。說真的話，我是想這樣就能了事，但前面提到的問題、還有Sherry也不會接受吧。雖然不知道她為甚麼會這麼中意我。
「唉，結果還是得借助很多人幫忙，畢竟一個人能做的事情是有限的。」
「是啊，我也不是單靠自己一個人才走到今天這一步的。是正因為有著支持我的人喔。」
即使是十二本本家的人，個人能做的事情也是有限的。如果能使喚傭人或部下就好了，但我沒有那種權限。倒不如說，要讓不認識的人陪自己胡鬧，多少有些膽怯。
「那麼，你打算做甚麼？」
「我正在考慮這樣的作戰方案。」
隨著討論的開始，Sherry的表情綻放出光彩。明明說的是非常愚蠢的計劃，為甚麼會露出那麼期待的表情呢。明明正是場胡來的作戰。
「Unknown果然很有趣啊。」
「那你的回答呢？」
「就按這條線走吧。我也能夠拼盡全力，不可能拒絕的啊。」
「我要死了。」
一想到又得再次配合Sherry的全力，就有點後悔了。因為體力和精神都會很疲憊。總之，已經得到了同意，接下來就只需要準備了。
「雖然你好像覺得已經結束了，可我還沒有告訴你我的要求呢。」
「那不是朝著不算數的方向走嗎？」
「怎可能了。至於我的要求，是要在六月之前推出首張出道單曲囉。」
「啊，吓！？」
有誰會想到，要求比預想的高了好幾級，就算再無理也要有個限度啊。

故事已步向完結，所以已構思下一部作品。
是要寫過去、未來、還是完全的新作，寫了很多版本，結果還是回到過去。
這次的主角是魔窟！
活動報告上登載了新作的試作版，有興趣的人請。

（小鳥：為異世界的琴音默哀。） 

178.畢業要盛大地③ 
[178.畢業要盛大地③] by 小忍

翻譯如有問題，請指出錯誤並見諒

首張出道單曲要在六月之前發售。那對我來說也是超出意料的要求。也就是說，前提要是我去唱歌。為此我本來都準備好了限制以及對策的。

「為什麼？」

從混亂中恢復過來，最重要的是必須問清楚這個目的。再怎麼說我都傳達過學生時期不會活動。儘管如此，為什麼會要求我發行單曲呢？我不認為這僅僅是私情。

「我們也是有所謂的最佳時機的。一旦過了那個時機，紅不了的可能性也會提高。然後，現在就是Unknown的最佳時機。」

「現在？」

「身份不明，謎團引發話題。因為也和我有交情，所以各家媒體會為了弄清身分而行動也是理所當然的呢。但是，如果就這樣不做任何活動，讓話題平息下來的話？」

「會覺得在鬧什麼。」

「正確答案。即使隸屬於事務所，不發售歌曲的話就沒有意義。這次的畢業典禮能夠追加話題，所以就只缺歌曲了。」

在沒有做好覺悟的狀態下要推出歌曲，被人這麼說我也很為難啊。心理建設的問題還沒有解決。就算在這種狀態下唱歌，我也不認為能讓聽到的人感到滿足。

「說起來，妳覺得我能當得了歌手嗎？」

「以技術方面來說，還不足呢。」

也是啊。就算說前世有過經驗，但並不是認真以歌手為目標而練習的。說到底只是作為學生時期的興趣。琴音唱歌的經驗也就只有音樂課的程度吧。

「但是，技術可以通過特訓克服唷。因為我也是那樣的。剩下就是能在歌曲中融入多少感情了。單就這方面來說，Unknown是及格了」

「感情—呢。」

「怎麼了？」

多少，注意到我的聲調變抑鬱了嗎。作為我剩下的時間有沒有一個月。就算再怎麼練習，也不知道正式上場的時候我能否留下來。雖然為了將來琴音也在努力著，但彼此還沒有確定誰會留下來。在這樣抑鬱的心情裡，我不知為何起了惡作劇之心。

「單曲基本上是兩首歌吧？」

「雖然沒有那樣的規定，但基本是這樣呢。」

『太好了，琴音。妳也能唱哦。』

『你是笨蛋嗎—！！』

『要出醜的話就大家一起來！不要小看魔窟流啊！』

誰會喜歡一個人爆炸啊。如果覺得非幹不可的話，拉個人下水是理所當然的吧。而且，合適的人別說近在咫尺，就在自己心中。這麼好的機會怎麼能放過呢。

『已經證實過可以和我交換了。而且因為這次可以事先準備，所以風險應該比上次低！』

『我說什麼都不出來！』

『硬著頭皮也會拖妳出來的，做好覺悟吧！』

「順便說一下，如果拒絕這個要求的話，我就不參加Unknown的計畫哦。」

「我有察覺到這點了，所以不要緊。」

雖然腦中正一個勁地進行著『不出來』『出來』的互相叫喊，但也有好好地聽著Sherry的話。不參加的是指『我』的計畫。因為這是我的請求，和十二本家無關。為什麼是我欠人情呢？

「但是，就算發行了單曲，好像也有很多問題唷。不知道事務所會怎麼說，歌曲方面的準備來得及嗎？」

「哎呀，事務所方應該也一心期待著Unknown的出道吧。而且作曲人是那個小白吧？我不認為那個孩子什麼都沒做。」

充分掌握了我方的內情啊。唯小姐那邊應該會開心地安排日程吧，也無法想像白瀨做了多少首歌。只能祈禱不是怪歌。

「要是，沒有這件事的話，妳打算怎麼辦？」

「歡唱直到妳答應為止吧。」

在答應之前喉嚨會先啞的。被帶去的地方不知為何感覺會是這附近的卡拉OK店。怎麼說呢，應該是覺得只要能唱歌的話哪裡都行吧。入口也只有一個，所以幾乎不可能逃跑。

「這狀況我只能讓步了，所以關於單曲的事情我已經同意了。」

「那麼，我也得好好回應才行呢。我會全力支持這次的計畫哦。」

因為老實說，這是單獨完成不了的計畫啊。雖然獨自一人也不是做不到，但是準備工作很辛苦，被目擊的話有可能會傻眼。因為魔窟參戰的人是白瀨所以也能有效抑制，他不是會活動到那種程度的類型。

「考慮到拍外景的話，就想做PV呢。這點果然不行？」

「我會戴箱子唷。」

「啊—那個在廣播裡戴的箱子呢。不知道長怎樣？」

「在那。」

隨意擺放在架子上的箱子。因為後方是正面，所以一般的話看起來就是中間有洞的箱子。即便如此也是很貴的東西，所以將裡面清理、消毒、除臭後好好保管起來。

「不能簽名嗎？」

「能不笑一本正經地說那種話的就只有妳了。」

饒了我吧，成為Sherry的廣告塔。如果簽了名的話，因為兩人的事務所不一樣，箱子會沒法戴的。這是我唯一的隱藏身份手段。因為最近覺得這比起戴奇怪的口罩要好。

「有PV也就是說是新歌嗎？」

「雖然很想說當然了，但再怎麼說都沒有時間呢。把現有的歌重新改編成二重唱用的是不是就竭盡全力了？」

「要花幾天？因為也需要練習。」

「請不要小看我。只要三天就足夠了。」

感覺好像用不了三天。而且完成了的話，我會被綁架的吧。地獄的猛烈特訓開始了。就算我想逃跑，我的活動範圍都被掌握住了，所以不可能吧。

「Unknown接下來會很辛苦呢。因為有和我的特訓再加上新歌的練習。」

「要是嗓子能撐住就好了呢。」

『大哥哥。雖然好像也會讓我唱歌，但是不知道正式上場的時候會變成什麼樣呢？』

『沒問題。如果來不及的話，提前上場就好了。』

『哇—真是讓人摸不著頭緒的強硬手段啊。』

如果有問題的話，那就是我和琴音交換時的風險了。雖然上一次有身體無法動彈的副作用，但是這次預定會讓琴音事先做好準備再實行。雖然風險降低了，但我並不認為副作用會完全消失。

『而且，讓別人知道我的存在不會有問題嗎？』

『對象是白瀨的話應該沒問題吧。因為魔窟裡的傢伙大都腦子有問題。』

『從某種意義上來說，能夠信賴呢。』

因為琴音看到了我過去的記憶，所以知道那些傢伙做過何等奇特行為。到了讓人懷疑是不是真的做了這種事的程度。其中也有滅絕了危機感的事。

「那麼，這樣作戰的商談也結束了。一起吃飯如何？」

「我就推辭了。」

「不用客氣唷。全由我請客哦。」

「即使如此我還是不會去。」

不管是請客還是什麼，我可以預測到吃完飯後的行動。也就是說，要唱卡拉OK到天亮。即使明天是休息日，我也有打工的排班。我不想熬夜上工。

「那就沒辦法了呢。我要強行帶妳去。」

「我不是說了不要嗎！」

『這是因果報應。大哥哥。』

胳膊被抓住，像是被強拉硬拽般地帶到玄關。為什麼十二本家的有關人員蠻幹的人很多啊？這下只能放棄參加了嗎。而且必須確保同行人員。不然我會預見和Sherry兩人獨處的地獄。

「小～琴音。今天的晚飯是什麼？打擾了—」

「她明天好像休息唷。」

「那就確定參加了呢。」

逮住帶著笑容走來，在看到Sherry臉的瞬間就想要逃走的茜小姐，把她賣了。這樣就可以創造出休息時間了。還想要多一個人，所以要不要把在附近的凜也拉進來？

「小琴音出賣了我。但是，我也會同樣那麼做，所以無法批判。」

「茜小姐。一起來死亡行軍吧。」

因為會一直唱到嗓子乾啞為止，所以誰都不願意啊。把凜也捲進去的卡拉OK，好像一直持續到天亮。我說了要打工，總算在凌晨三點左右被釋放了。

隔天早上，茜小姐和凜都一副死人臉。雖然沒想到表情舒暢的Sherry會來我的房間啊。不過該回去的家不是這裡吧！ 

178.5 特訓是恥辱的開始 
[178.5 特訓是恥辱的開始] by 小忍

翻譯如有問題，請指出錯誤並見諒

「大哥哥你個混蛋！」

開口的第一句話就是這個的時間點，誰都能明白我的心情吧。明明一直拒絕，卻如字面意思被硬拖出來的我的心情。我完全不明白大哥哥為什麼有那樣的強制力。

「冷靜下來的話就從發聲練習開始吧。」

我覺得瞠目結舌的我沒有錯。對於在眼前大聲吶喊、樣子明顯很奇怪的我，有個不抱任何疑問叫我練習的人在。一般來說，不是會追究到底發生了什麼嗎。

「那個——白瀨小姐？」

「時間有限。趕緊做。」

「好、好的！」

無可奈何地順從這不容分說的魄力。憑著大哥哥的記憶，我多少知道發聲練習的方法。雖然有試著依樣畫葫蘆，但是我很乾脆地被命令重來。

「嗯。不行不行。我明白小琴為甚麼要讓妳練習了。」

「一般來說都會產生疑問吧？」

「要接受現實。」

不是，可是我信不過這個相信這是現實的腦袋。大哥哥也沒有特別說明，只有「現在開始交換」就變成我了。儘管如此，是不是接受得太過乾脆了？

「外表和內在不會相符，這在魔窟裡是理所當然的。因為甚至有自稱是室內派，行動卻是戶外派的傢伙。」

「不，那和我完全不同吧。」

雖然被當做類似的例子來看待，但這個例子絕對不一樣。因為我和大哥哥的情況是人格本來就不同。而且正因為從記憶中理解，我才知道那指的是誰。

「非要說的話，是平時很老實的人突然間一面大笑一面狂奔吧？」

「那是個令人討厭的事件。」

嘴上說的和表情完全不一致就是這麼回事呢。表情是忍著笑意的時候我就完全明白了。魔窟裡的人都是這樣子嗎？學生時期的任何東西都能變成快樂的回憶。

「真正令人討厭的事件不應該是抓狂的大哥哥嗎？」

「啊—那的確很不得了。但是，因為那是對方的錯，所以我們發起攻勢之後不費吹灰之力。」

比起對付對方的攻勢，阻止大哥哥應該更費勁。勇實小姐擔任了前線指揮太讓人意外。倒不如說，魔窟全體出動試圖阻止突擊學生會室的大哥哥，在某種意義上也很厲害。

「對了。還沒有打招呼。雖然想說都事到如今了，不過我是負責魔窟音樂系統的白瀨。請多指教。」

「我是如月琴音。像這樣和魔窟的人面對面還是第一次呢。」

因為伸出了手，所以我還以為是握手，但是有股不協調感。明明要握手的話大拇指應該是朝上的，但不知為何卻是手掌朝上。當我意識到此意思的瞬間，我理所當然的兩眼發直。

「嗯嗯。果然琴音是這邊的人。」

「我覺得要初次見面的人遞手手，作為一個人有點兒那個就是了？」

「我也覺得對著初次見面擺出這傢伙不行了眼神的人是怎麼樣。」

我有自覺是帶著輕蔑的目光。但是，這是因為對方提出了愚蠢的要求，所以是理所當然的。雖然我完全不知道為什麼要做這樣的事。

「如果是普通人的話會感到困惑、詢問其意思或順著勢把手放上去。會是其中之一。而投以侮蔑的目光則是魔窟理所當然的做法。」

「是過著怎麼樣的生活啊？」

「因為是聚集著性格有缺陷的傢伙的場所，所以沒辦法。毫無疑問是個有趣的場所。」

「如果是我的話，會操勞到發火。」

「出現這種感想的時候就偏向魔窟了。一般來說會逃走的。」

我覺得那些苦勞人虧得忍受的了這種班級。雖然我認為挺過了某個時期之後的制裁行動明顯是過剩了。看臉就知道他們樂在其中。

「好啦，沒多少時間也是事實。必須要好好特訓。」

「雖然妳不在乎地順勢回歸正題讓人很是生氣，但確實是沒有時間了。大哥哥也提出了無理的要求。」

「小琴決定要做的話，就有成長的空間，所以不要緊。有問題的是毫無經驗值的琴音。所以我必須留宿做特訓。」

因為畢業典禮的計劃是大哥哥負責的，所以我覺得沒問題。對我和大哥哥來說要正式上場的是錄音。在那之前的時間真的很少。為此把白瀨小姐叫來了房間，而且是到正式上場為止都要住下的流程。我完全無法理解大哥哥為什麼要認真到這種程度。

「我明明說了那麼多次不想做了。」

「我覺得是已經做好覺悟了。或是，想要留下證明呢？」

「魔窟裡的人真的很理解大哥哥呢。」

「因為我們是共渡了親密時光的夥伴。」

不是我就是大哥哥，或者是兩者都會消失。在那之前想要留下我們確實存在的證明。這就是白瀨小姐的想法。但是，那是錯的。因為大哥哥只是憑著一股衝動做出了決斷。老實說，我覺得他什麼都沒想。

「而且對我來說，不理解琴音的話也無法作曲。雖然小琴照總司的流程就能作曲，但是如果不理解琴音是怎樣的人的話，就無法做出合適的曲子。」

「這點確實是如此呢。」

「所以請不停地唱。因為必須掌握妳擅長什麼，不擅長什麼。首先是第一首。來，歌詞。」

「嗯。……誰會唱啊，這種東西！」

「咦？不行？」

「為什麼會有疑問呢！很明顯是瞄準這點吧！」

「不不不，我什麼都不知道。是偶然，或者是意外的事故。所以唱吧。」

標題寫著《大哥哥，最喜歡你了》的歌詞。對我來說這無疑是個暴擊。而且這次，大哥哥沒有在我的體內沉睡。很普通地聽著我和白瀨小姐的對話。在這種狀態下怎麼可能唱這種歌呢。

「快換掉！」

「害羞是可以克服的。雖然小琴也是如此，不過因為琴音最大的弱點也是害羞，所以是為此的治療。」

「方向搞錯了！」

在人前唱歌是難為情，對自己人出醜又是另一回事。我知道絕對是覺得這狀況很有趣，才選了這首歌。我再次認識到果然白瀨小姐也是愉悅方的人。

「是總司的話，明明會一面眼神死一面唱歌的。」

「請不要讓我唱會誕生出被害者的歌！」

雖然沒有看過全部的記憶，不過大哥哥也被要求唱過這種歌嗎？也就是說，勇實小姐也唱了吧。如果是那個人的話我覺得是想都沒想就唱了。這些人的感性是怎樣回事。

「拋開羞恥，let's go！」

「突然就情緒高漲了！？」

就這樣我的特訓拉開了帷幕。老是讓我唱奇怪的歌，一瞬間又切換成認真的歌，和難以捉摸的白瀨小姐打交道真是累人。或許，大哥哥是知道會變成這樣，才和我交換的嗎。那就不能原諒了。

『和魔窟來往是怎麼回事妳清楚了吧？』

『那是人類以外的東西。』

『我覺得那感想是怎樣。』

如果作為人來打交道的話，我身體會吃不消。這樣的話，將之認為是人以外的東西心情會比較輕鬆。我決定這麼想。

「啊——所以是魔窟。魔物的巢穴嗎？」

我意識到了不想知道的事實。雖然知道了也無能為力就是了。 

179.畢業要盛大地④ 
[179.畢業要盛大地④] by 小忍

翻譯如有問題，請指出錯誤並見諒

多虧了羞恥地獄般的猛烈特訓，我和琴音都進步了很多。雖然儘管如此，白瀨也沒有說我們合格啊。白瀨的合格線被設定在了遙遠的彼方。

「回到房間後就進行訓練。因為是以『晚上是琴音，早上是我』這樣來安排時間表，所以沒有自由的時間哦。」

「過著嚴苛的生活呢。」

到達禮堂後，因為還有時間，所以我把至今為止的事大略向香織說明了一下。晨跑變成了發聲練習。雖然還有著其他理由。

因為和琴音交換所產生的後遺症與以前相比緩和了很多。儘管如此，身體還是會有動起來很吃力、疲倦的感覺。所以我暫時節制會動到身體的訓練。

「連那個孩子都捲進來是在幹什麼啊？」

「因為我可沒法接受受害者只有我一個，才導致這樣的結果。」

雖然妳好像對這說法感到愕然，但就結果來說，把琴音捲進來是正確的。因為多虧如此，比起要求我，白瀨的要求更多是朝著琴音了。她甚至對入手了新的素材而高興不已。

「真沒想到她作為代罪羔羊會這麼優秀。」

「真可憐。」

『果然是這樣啊——！』

琴音應該也隱約注意到了吧。感覺被各方玩弄的角色形象已經固定下來了。正因為如此，身為魔窟愉悅部門的白瀨才會這麼起勁吧。要是再多來幾個的話，琴音便會直墮地獄吧。

「正因為是白瀨，所以只在音樂這方面有所要求就完事了。如果還有其他成員的話，那才是無法收拾了。」

「各自領域都會有各自的要求，真的是地獄的景象呢。」

『這點我也希望你能饒了我。因為光是白瀨小姐我就到極限了。』

我也沒想過叫其他傢伙來啦。這次計畫需要的只有白瀨。其他的成員只會礙事。老實說，其他人都沒有過來還真不可思議。我還以為會在哪邊探到消息呢。

「明明都因為沒有餘裕，沒去考慮甚麼難料之事了。」

「不要說不吉利的話啊。」

「沒事的。因為受害者大概只有我們。」

『對我來說也太不吉利了！』

這終究只是最壞的假設啦。如果往好的方向想的話，白瀨會為了不被打擾而進行牽制吧。因為如果在與音樂有關的事上打攪到白瀨的話，之後會很可怕的。如果往壞的方向想的話，有不了解情況的Sherry雇用了某人的可能性。

「好像要開始了呢。還說得過去，有著小驚喜的畢業典禮。」

「雖然對於知道會發生什麼的我們來說並不是驚喜。」

為防難以預料的情況發生，我將這次的計畫告訴了香織。雖然因為這事與十二本家有關，所以我覺得不太可能，但最好是留神小心。因為我不希望發生讓笨蛋高興的情況。

「那麼，差不多了吧。」

畢業典禮如往常一樣舉行，將要迎來最後一刻。雖然因為人數實在太多，感覺頒發畢業證書很漫長，但果然還是很安靜啊。有些人甚至早就在掉淚了。

「齊唱校歌！」

喂，等等。為什麼會聽到Sherry的聲音啊。明明離出場還要再一下子。而且白瀨也已經坐在鋼琴前面了。那兩人不是要一起偷跑吧。雖然對學生來說這是令人感動的畢業典禮，但對那兩人來說時間太長了嗎。

「亂七八糟啊。」

「即便如此，好像還沒發生混亂呢。是沒有人注意到嗎？」

被發現了的話可不行啊。雖然有個人完全注意到了。看到遠處的綾前輩東張西望地環顧四周後就直盯著我瞧。她怎麼可能會聽錯母親的聲音呢。

「那些無法忍耐的傢伙。」

「但是，因為有正常進行，所以不是挺很好的嗎？」

我會捏一把冷汗，所以希望別這樣。為什麼制定了計畫也不照計畫進行呢。不，雖然我也習慣了啦。好在那傢伙沒有更進一步穿插即興表演。不過，驚喜的意義消失了。對於綾前輩。

「嗯——我也不是能採取行動的情況。就這樣放著不管吧。」

「考慮到之後的事，琴音還是別行動為妙呢。」

因為行動太過顯眼的話會影響到後面的計畫啊。默默地坐在現在的位子上才明智。反正眼下只能任事態隨意發展。因為現在的狀況說到底只是餘興，那兩個人也不會亂來吧。

「校歌唱完了，我唱歌的事這樣不就解決了嗎？」

「收到了來自小鳥發出的『不行』信號哦。」

為什麼坐在遠處的小鳥會察覺到我的想法啊。就連身為畢業生的葉月前輩都沒有動靜了。因為我在的位置是畢業生的後方，所以不完全回頭的話是無法確認的。綾前輩的情況也是無可奈何的反應。

「好～的。就這麼結束了，是不是很沒意思啊？」

「充分準備好的Sherry登場。到目前為止都有按照安排進行。」

「安排不是已經崩潰了嗎？」

別去在意就好。雖然Sherry的登場使得畢業生和在校生都轟動了起來，但是我對她是否會做出意料之外的行動而捏一把冷汗。她和魔窟一樣無法預料會做什麼啊。

「我完全理解大家的疑問。我能說的只有一句。是朋友拜託我給你們驚喜。」

「朋友好像挺多的呢。」

「在那之中也包含了最近蔚為話題的人哦。」

我覺得好在沒有說出名字。綾前輩和葉月前輩都注意到了吧。我就是提議人。那兩個人沒有遲鈍到這樣都察覺不了。然後接下來發生的事對於那兩個人來說都很掃興。

「但是，就我一個人唱和這一次可不相稱呢。讓一個人上台，然後所有人一起唱吧。好，那邊的女生。請上來。」

被指名的當然是綾前輩。不可思議的是，Sherry仍舊隱瞞著自己和綾前輩是親子的事。這點就連對傳媒都保持沉默。我覺得這點是為了女兒吧。雖然這並沒有錯。

「感覺絲毫不感動啊。我感覺一瞬間被瞪了。」

「不是因為琴音不在其中嗎？」

因為我不打算出醜啊。對綾前輩來說，即使想要加上我三個人一起唱歌，也只有這次做不到。說到底我不能在餘興上引人注目。正式演出在這之後。

「好奇怪啊。明明我一開始應該是打算在這裡正式演出的。」

「考慮到成員，我覺得把琴音捲進來才是正式演出唷。」

Sherry和白瀨。但是對Sherry來說這是女兒的畢業典禮啊。正常的話，比起我應該會更以女兒為優先的，那個人卻以自己的欲望為優先。明明畢業典禮只有這次啊。

「哭的人非常多啊。」

「畢業典禮上有大牌歌手跑來祝賀，正常是想像不來的吧。就算非常感動也是沒辦法的事。」

全體合唱結束後，Sherry和綾前輩擊完掌就離開了。雖然對於那個背影會場裡毫不吝惜地抱以掌聲，但是對此她只有揮了揮手就消失了。

「接下來，該準備正式演出了嗎。」

「要小心喔。特別是最後。」

「彩排以無事告終了，所以不要緊。」

在所有人都往教室移動的時候，只有我悄悄地溜了出去。該去的地方是屋頂。那裡是要進行畢業典禮的真正驚喜的場所。做好覺悟，要high起來了。 

180.畢業要盛大地⑤ 
[180.畢業要盛大地⑤] by 小忍

翻譯如有問題，請指出錯誤並見諒

在去屋頂的途中先將衣服換好。因為學生暫時都集中在教室裡，所以多少會有空著的教室。也有著穿學生制服搞驚喜活動會被弄清身份的原因在。

「在這身打扮的時刻，甚至連是誰都分不清了吧。」

現在是穿著Sherry準備的服裝和以左腋下夾著箱子的狀態。雖然是會被當作成外來人士通報的情況，但因為取得了學園方的許可所以不成問題。即使被懷疑的話，只要出示學生證就完事了。

「Sherry！請好好按計畫來！」

對著打開屋頂的門，投以抱怨的我，她以扔了耳麥過來做為回答。也就是說『那種事我才不管』。過於自由奔放也很棘手。雖然我已經習慣要怎麼處理了。

「這句話不應該只對我說，不是也該對小白說嗎？」

「那個人已經跑了，所以我才跟妳說的。」

因為知道會被我抱怨，所以白瀨那傢伙已經脫離了戰線。現在正在去我房間的路上吧。我將收到的耳麥裝在耳朵上，做好準備。

「因為我很閑嘛。」

「都老大不小了，說話別還像個小孩一樣。」

「我無論何時都保持著童心唷。」

不要說這種老套的臺詞啊。明明算上實際年齡都比還我大。為什麼我不得不像監護人一樣監督呢。但是，也正因為如此她才會參加了這種如笨蛋般的企劃啊。

「為我準備了衣服真是幫了大忙。如果要自己準備的話，在金錢方面實在是…」

「小安果然是穿帥氣的才好看呢。如果不用戴上箱子的話。」

「如果要攝影的話，就要戴這個，Sherry妳不也同意了嗎？」

「雖然是這樣啦。不過要到什麼時候才能以真面目演出呢？」

因為，假設、如果，我因此而出名的話，不就不能在咖啡店打工了嗎。也收到了香織希望將來能在她那裡工作的試探。我們不會希望客人是以Unknown為目的。

「但是，妳是真的打算要將這個公開嗎？」

「看結果決定呢。而且不光是攝影哦。」

「還打算做別的嗎？」

「與其說打算，不如說已經做了。」

喂，這種事我可沒聽說啊。會放無人機來空中拍攝，我倒是在事前討論時有聽說過。可是你根本沒提過還會做其他的事不是嗎。我聽到了從Sherry拿出的手機中傳出的聲音。那個聲音我很耳熟。

『哎呀，在外頭做廣播這還是第一次呢。雖然聽說是多虧了意外的贊助商才弄齊了設備，不過沒想到有著這樣的企劃啊。』

給我等等。我急忙戴上了箱子將臉遮住。我聽到的是來自魔窟的語部的聲音。也就是說，現在正在進行廣播直播。那為什麼會由Sherry來播放呢。答案很簡單吧。

『第一次外出廣播的舞臺是某個學園的畢業典禮！哎呀～學生的畢業典禮對我來說是好幾年前的事了。』

現在屋頂因為要更換所有圍欄變得禁止進入。當然，因為是真的要做更換，所以是沒有圍欄的危險場所。拜託的人是Sherry，對此學園長也同意了。一面注意著不要掉下去，一面靠近邊緣向下確認，就能看到語部的身影。

「宣傳果然很重要呢。」

「妳她媽——！」

「播出時段也是以贊助商的權限指定後好好地強搶下來的。果然這種時候名人稅會發揮作用呢。」
（註：名人稅，因為是名人而因此多花的錢以及名字被利用了受到的困擾之類的事情，將此比喻為繳稅。）

準備得太周到了。竟然瞞著我做了這樣的準備。而且為何偏偏選擇了與魔窟的傢伙有關的電臺。是那次嗎，以前有出場過的影響嗎？

『Unknown效果真的很厲害呢。多虧了她，我們的電臺變得有名了，沒想到那樣的大人物會成為贊助商。什麼時候要從地方發展到全國？』

「真的成為贊助商了嗎？」

「她好像認識小安和小白呢。跟她直接見過面，不過那孩子不也非常有趣嗎。」

糟糕。Sherry漸漸地認識了魔窟裡的人。雖然確實是透過我。拜託了，不要因為演出的關係雇用那些傢伙。因為毫無疑問也會把我帶上的。

『據贊助商爆料，好像再過一會兒驚喜活動就要開始了。沒想到那兩個人的二重唱要再次上演了。』

「贊助商自己暴露是要做什麼！」

「對宣傳來說這是必要的喔。請原諒我。」

那張笑容滿面的臉。是有什麼好高興的。可對我來說又要將恥辱播放出去了。明明都做好了覺悟，卻為此動搖了。這真是出乎意料。

『每次都叫那個孩子來當嘉賓就好了吧。不，不行啊。會大吵一架，連沒有關係的人都會聚過來，搞得一團亂吧。再怎麼說我都沒有自信能駕馭啊。』

「就是我也不行。」

「雖然混亂的廣播好像很有趣，但是如果會出現禁止播出的用語和侵害個人隱私的話就困擾了。」

正因為明白這一點，語部才會對要不要讓魔窟的傢伙出場猶豫不決啊。會叫上我也就表示，有興趣的傢伙聚集在一起的可能性很高。那東西應該也能理解那危險性才對。雖然如果嗨翻了的話還是會去幹就是了。

『離畢業生出來還要再一下子呢。哎呀，能被人饒有興致朝著自己看，好像自己出名了一樣，有點開心呢。我為不能表演的自己感到羞恥啊。』

「那孩子雖然是首次露面廣播，但卻很堂堂正正呢。」

「因為她是會將羞恥這種東西扔得老遠的傢伙之一呢。都盡情地揮手，卻說甚麼『甚麼也做不了』，那是在搞啥了？」

啊，注意到這裡了。雖然我並沒有特地隱瞞所在位置所以是沒關係。可朝著這邊比YA是什麼意思。好像又不是勝利宣言啊。

『為了彌補那些不足的部分，我把我的朋友抓來囉。快誇我，快誇我。』

隱藏在語部身後的是被綁起來的白瀨。是嗎，被抓到了嗎。拜託那傢伙的只有在畢業典禮上演奏鋼琴。是運氣不好被語部發現了吧。活～該。

「小白能應對嗎？」

「沒辦法。因為基本上她不擅言詞。如果和音樂有關的話就很多嘴，但是不可能參與甚麼廣播演出。」

所以就在想了。抓住她是要幹嘛。雖然我想多半單純是看到她的身影，所以就抓起來了吧。不要為魔窟的行為找理由。慌慌張張打算要帶出話題的白瀨聲音很好笑唷。

「那麼，時間差不多了。一切都準備好了吧？」

「因為某人的緣故，我想馬上從這裡逃走。」

「就知道你會這麼想，因為入口都封鎖了，所以請放心。」

不只是鎖門的程度吧。從裡面傳來某種釘東西的聲音。是木材吧。不會是用金屬板封鎖了吧。這已經不是不可能逃走的水準，而是完美地被關在外頭了。

「3、2、1、Start！」

「啊～啊～麥克風測試。麥克風測試。好，OK了。」

「我來證明驚喜活動就是這麼一回事囉！各位畢業生，恭喜你們畢業！」

「慶祝的場所都擅自安排好了！會盛大慶祝的，所以要做好覺悟哦。雖然我的退路已被堵死就是了！」

這樣的話，就只能自暴自棄幹下去了。之後的事情到時候再後悔就行了。現在只能全力勇往直前。因為這就是我的風格。 


181.畢業要盛大地⑥ 
[181.畢業要盛大地⑥] by 小忍

翻譯如有問題，請指出錯誤並見諒

伴隨著宣言，於學園的演唱會要開始了。不會一開始就突然唱起歌來。因為拿手歌也只有一首，所以匆忙也不是辦法。而且學生們都還沒有掌握事態，沒能跟上。為此還需要什麼吧。再弄另一齣舞臺就行了。

『限制器解除，盡情上吧。』

『OK！』

我用手勢通知語部。因為用話語來炒熱場子是語部和另一個人的職責啊。上面是我和Sherry，而下面則是屬於語部作為MC的舞臺。雖然是即興準備的，但總會有辦法吧。

「雖然畢業典禮結束了，不過看來對她們來說這全都是暖場！正頭戲是現在起要舉辦的驚喜演唱會啦——！」

雖然把畢業典禮當成暖場來看待是失禮至極的發言，但也沒錯所以無法否定。監護人會不會來投訴呢。但是，就算來了，矛頭也是指向語部吧？知道這點還說了出來，真是個謎。

「無時無刻都閃耀著的巨星——歌姬Sherry！另一方，則是被神秘所壟罩的箱子頭新星——Unknown！明明是這樣的兩人登場，卻不喝彩是怎麼回事，學生們！」

「那孩子，要不要雇用啊。」

「請住手。」

雖然是一邊蓋住收音的位置一邊問我，但是只有這點真的希望妳住手。不過，多虧了語部，學生們好像也理解了情況，沸騰起來的聲音都傳到了屋頂。

「我明明不可能滿足於只唱一首歌，卻誰也沒料到嗎？」

「雖然我又被捲進去就是了。」

「我和Unknown都什麼交情了。」

沒什麼交情，我和Sherry的來往時間也不長，次數也只有幾次吧。希望妳別說得我們彷彿是長年在一起活動一樣。因為這會成為招致誤解的原因。

「實際上，我完全不知道接下來會唱什麼樣的歌！是各自唱，還是二重唱？我充滿著期待呢，各位！」

老實說直到外面做好準備之前，是要以我和Sherry的談話來爭取時間的，但是好像沒有那個必要了。雖然因為找到合適的人所以就用上了她，不過本業果然不是白幹的。

「兩人都在學園的屋頂。雖然看不到她們的身影，不過為此的機材都陸續集中到操場上了。欸，這是免費的嗎？真大手筆——！」

正因為是和Sherry的企劃，所以才能大手大腳。說白了，我沒料到會有這麼大的規模。我明明只想要透過校內廣播將聲音送出去就行了。為什麼會有數台大型螢幕及音箱被搬了進來呢。

「就這麼悶在裏頭好嗎，各位學生！那樣子就滿足了嗎！時間有限！離開場時間所剩無幾了！」

「那傢伙，是不是忘了現在正在廣播中啊？」

「這樣的話對聽眾很失禮呢。那就這麼辦吧。」

我聽到的不是問我做不做得到，而是給我去做吧。行使強權是想要做什麼？雖然總覺得能預料到啦。都走到這一步，我也只能做了。因為已經沒有絲毫的退路了。

「Hi～各位聽眾。我是你們的歌姬Sherry唷。」

「我是如同被硬拉一般上了舞臺的Unknown。我對於意外的登台驚訝不已。」

「嘴上這麼說。這不是興致勃勃嗎。」

「見了這副表情，虧得妳能撒如此大的謊啊。」

「哎～呀，兩人在此時參與了廣播啦！這對我來說也非常幸運！」

因為都對妳發出了許可，我姑且也有責任啊。如果妳因此被電臺給炒魷魚的話，我會過意不去。雖然到那時候Sherry好像會雇用妳。當專屬的MC啦、借給其他的音樂人啦。

「再次，恭喜你們畢業！為了紀念人生中只有一次的日子，我們會唱歌的。」

「這次的活動是受熟人之託舉辦的。企劃人是Sherry。因為我不可能會做這種事。」

「是用哪張嘴在說話的？」

「不要壓壞箱子啊。會喘不過氣。」

「雖然我超級在意那位熟人，但是不能深入呢。就是這樣，感謝熟人～！」

『哇～』的一聲，讓聚集在操場上的學生們激動無比。如果一人很high，做出引人注目的行為的話，其他人也會順勢附和。是『有人異常的話，跟在他之後就沒問題吧』的心理。就這一點來說，魔窟的人適合當那一人。

「嘿，Unknown！這次要唱的歌是什麼？」

「不要甩話題給我啊。比起不習慣的我，Sherry更適合吧。」

「別說這種壞心眼的話啊～不要緊。因為Unknown也駕輕就熟了。是和我一起跨過戰場的交情不是嗎。」

「我沒有那種印象。」

和語部共同演出的除了上次的廣播以外就沒有了。所謂的戰場指的是魔窟時期吧。與其說是戰場，不如說『煉蠱』會表達的更貼切。雖然是會讓所有人都得到強化的可怕東西呢。沒有敗者唷。

「那～就甩回來吧。小白，那兩個人要唱什麼呢？反正妳是共犯吧？」

「別甩給我喵。這種場呵妳知道我不擅長八。」

「結結巴巴的呢～沒辦法。這孩子是人質。想要解放她的話就說吧，Unknown！」

被擺在白瀨眼前的兇器是麥克風。雖然學生們都很high所以都笑了，但是普通的話，是會冷場的場面。讓那傢伙解除限制器是失敗了。

「雖然你們倆的鬥嘴也很有趣，不過時間差不多了，所以由我來解說。這次的歌曲是把我的拿手歌改編成兩人用的哦。」

「新歌實在是來不及了，關於這一點我很抱歉。」

「因為時間壓倒性地不夠呢。把企劃帶來應該要留有充裕的時間唷。」

反過來說，正因為是熟悉的曲子，所以我才趕上了。這真的是新歌的話，會連練習出道曲的時間都沒有啊。這樣的日程管理也只能說是『真不愧是我』。

「多謝這設置準備完成的報告～！舞臺就位了。接下來的主角們準備的如何呢～？」

「我做好覺悟了。Sherry也不用問吧。」

「在做之前就ＯＫ啦。因為只有一首，所以別聽漏。那麼，就送上《懷抱希望，便不會氣餒》。」

「歌名不同了。不是英文的嗎？」

「是一樣，不過得改個名字區別才成呢。Music，Start！」

伴隨著Sherry的宣言，音樂開始播放，數架無人機也開始在周圍飛行。不會緊張啊。也沒有被人看著的感覺。映入我眼簾的是遠處的景色和藍天。而且，只有最棒的笑容——Sherry的臉。

空無一人的屋頂。在寬廣的舞臺上單單只是站著唱歌可沒有意思。雖然在彩排時沒有做動作，但是正式演出的現在身體就自然而然地動了起來。心情也超級好。絲毫沒有會失敗的樣子。

想法只有一個。只有『要享受現在』。僅此而已。

「謝謝大家的聆聽～！」

「啊～果然很累。每次都要和Sherry唱這首歌的話還請饒了我。」

「不不不，Unknown不也好好地成長了嗎。證據就是下面的歡呼聲唷。」

聽得很清楚哦。我不記得是怎麼唱的跟唱了什麼。因為只是隨心而動啊。這樣拍出來的東西能否拿來用還是個謎。那麼，接下來該怎麼從這種慘狀中逃出去了。雖然已經制定好計畫了。

「哎呀，完成度非常高呢。這部分，妳怎麼看。小白。」

「果然ㄑ──Unknown正式上場就能發揮實力。希望她在練習的時候也能像這樣正常做到。」

「哎呀～把這孩子拉過來是錯的呢。各種地方都很危險啊。因為連帶責任連我都要被罵了。」

居然盡情把我的本名給說溜嘴啦，那個蠢蛋。如果語部沒把白瀨拉離麥克風的話，不知道會有什麼樣的爆炸發言。雖然high炸了，但是語部沒有失去理性。

「已經離不開舞臺了呢。Unknown確實有著粉絲哦。」

「都到了這個地步還退出的話，那就不成體統了。我會盡力而為的。」

「大家～都聽到了吧！取得承諾囉！」

那麼說來被播放出去了呢。不知道會有多少證人。因為一定要發行出道單曲了，所以也沒有後悔。如果沒有此事的話就會驚慌失措了。然後聽到了撤退手段的聲音。

「我們的祝賀舞臺就到此結束了。如果能成為大家的紀念的話我會很高興的！」

「那麼，來日再會！」

Sherry抓住了從靠近的直升機上掉下來的梯子。因為沒有像這樣近距離聽過直升機聲音的機會，所以不清楚，但真的是轟鳴聲啊。周圍的聲音完全聽不見了。

「「要享受未來！恭喜畢業！」」

Sherry搭乘直升機飛上空中，我則從屋頂上縱身而下。 

182.這是給未來的負債 
[182.這是給未來的負債] by 小忍

原標題：182.畢業要盛大地⑦（作者於5/26更正）
翻譯如有問題，請指出錯誤並見諒

雖說是從屋頂上縱身而下，但是我有好好地繫著安全繩索。為此還在屋頂的地板上安上了扣環，以繩索和鉤子繫在一塊兒。當然也進行過彩排和安全確認。

「不管做多少次都很可怕啊。」

滑順地進到下面的教室。立即解開安全繩索。Sherry往上，而我向下落的畫面應該仍有被學生們看到。如果是悟性好的學生，應該能推測出我消失在何處吧。不是學生們所在的操場側面前，而是另一側跳樓。

「得趕緊移動才成啊。」

「It was a wonderful song！（真是美妙的歌曲）」

「Thank you。」

雖然在空教室裡待機的凱西老師擁抱了我，但我也習慣了。先拍了拍肩膀請她放開。因為真的沒有時間了。她依依不捨地離開後我，打開了教室的一部分地板。這才是秘密的逃脫路線。

「那麼晚點見。」

雖然是突襲施工，但卻是好好考慮過才施工的喔。順帶一提，提出這個逃脫路線方案的是學園長。十二本家是不是全部搞錯金錢的用法了啊。沒想到竟然會有為了僅僅一次的計畫就將學園改造的笨蛋。

「嘿咻。」

「不管妳做了什麼都嚇不倒我了。總之，辛苦了。」

「也辛苦近藤老師了。」

從三樓到二樓。既沒有繩索也沒有梯子，雖然只靠身體能力進行下降移動，但是姑且能抓住一部分的天花板停下來，所以意外地不要緊唷。因為在這世上有就算從二樓跳下來也不在乎的傢伙在啊。

「正常，會做到這種地步嗎？」

「因為提案人是學園長。即便是我也沒想過會是這種程度的逃脫。」

因為以一副就是『要做就做得徹底些』的樣子開始了突襲施工啊。就連我都目瞪口呆了。確實，如果用這個方法隱藏了逃出口的話，就無法預測我消失到哪去了吧。但是我要說。誰說要做到這種程度的。

「那我告辭了。」

「回去的路上小心哦。」

然後從二樓下降到一樓。最後一層樓是保健室。因為姑且要隱藏真實身分，所以我讓信賴的老師在此待機。所以繼凱西老師和近藤老師之後，最後是靜流老師在待機。

「好，成功。」

「如果我什麼都沒聽說的話，就會通報有可疑的人爬下來了呢。」

「因為是這身打扮呢。」

頭上還戴著箱子。不過這下子終於可以摘下來了。因為保健室的窗戶有窗簾，所以從外頭是看不到的。如果不這麼做的話，至今為止的行動全都會白費啊。

「呼，清爽了。得趕緊換衣服和其他人會合才成。」

「開心嗎？」

「那當然。因為我不開心的話，那些看的人也不會開心的。」

「果然，琴音有傾向歌手的思考方式哦。那麼，也請妳在我的婚禮上也唱一首吧。」

嚇到我的動作都僵住了。我明明都想辦法避開這話題，當作沒這回事了。和這次的活動不同，靜流老師的婚禮必須在眾多人面前唱歌。我不覺得自己能在眾目睽睽下好好唱歌。

「那個——關於這件事。放錄音不行嗎？」

「希望是現場唱呢。雖然如果妳無論如何都不行的話，就不會強迫妳。但是不知道他會說什麼。」

「會發動強權吧。」

靜流老師還能做出有良知的對應。問題果然是學園長啊。因為同樣是十二本家，所以對我也能強勢地催逼。比起回避唱歌，考慮如何隱藏真實身份更輕鬆吧。

「敬請允許我唱歌。」

「哎呀，意外地很快就放棄了呢。」

「這就表示，妳打算也讓茜小姐做些什麼吧？」

「因為，我說了只有我聽到了現場演唱的事後就被逼問了。妳也試著成為被嫉妒的人。妳也試著站在遭到嫉妒的我的立場上看看。」

那個樣子很容易想像啊。我說我唱了歌的時候，甚至還催促我為什麼不唱給她聽。即使是鄰居我也會不好意思，所以就拒絕了。她不可能會放棄吧。

「妳知道她爆發的話會很不得了吧？」

「我會事先告訴妳的。」

我不想碰上胡鬧的茜小姐啊。因為好像會被她折騰得亂七八糟。雖然被隨意發牢騷的情況很多，但是沒有遇到過她爆發的時候啊。明明連平時都是情緒高漲的狀態，如果會超出於此的話我沒有自信能夠應付。

「雖然是可以唱歌，但是婚禮安排的怎樣了？基本上，我認為我也參加比較好。」

「還有很多人聯繫不上呢。雖然我有在想是不是要把很久以前傳聞中的那些人召集過來。」

「他們是什麼樣的人呢？」

「當時還是高中生的他們盛大慶祝了班導婚禮唷。這部分好像得到了非常高的評價，我正在尋找當時的成員，可是…」

「這個計畫請馬上停止。會釀成大慘案。」

就連我都一本正經地給出忠告。那些人我心中十分有底。因為是魔窟裡的傢伙。白瀨獨自創作的入場曲當場就被會場方買下來了。我也知道有這則傳聞。

「琴音妳認識嗎？」

「完全不認識。但是，我的直覺告訴我。絕對要停下。」

連高中時期都是那副德性，從那之後又進階了的傢伙的兇惡罪行是不可能阻止的，我也無法想像他們會做什麼。而且還要加上變成琴音的我。這只不過是惡夢。不，到那時候不會是我嗎？

「妳這不是認識嘛。聯繫不上嗎？」

「我不是忠告過會釀成大慘案了嗎？」

「如果能成為難忘的婚禮就好了。因為，當時的人都讚不絕口，所以想必能留下紀念吧？」

班導都得了胃潰瘍啊。太太和出席者是很高興啦。原來還有能這樣的婚禮啊。為了讓大家開心我們努力思考、練習了，認為做得很完美。但是，最後的賀詞貫穿了班導的胃。

「我不會聯繫。這部分請靠自己想辦法。如果，他們因此同意的話，我也會做好覺悟。」

因為就算是十二本家的要求，那些傢伙一般都會拒絕吧。如果不覺得有趣的話就不會參加吧。問題在於交涉的方法。如果說了會叫上其他傢伙的話，那些傢伙絕對會接受的。而且如果知道我也會參加的話，會狂歡吧。

「請之後聯繫我。因為我要參加安排的商談。」

「我知道了。雖然不太清楚會有什麼，但妳很辛苦這點我清楚。」

這個案件該怎麼辦呢。考慮到日程的話，是我和琴音的計畫已經結束的時候。就算將剩餘的案子交給『她』處理，負擔也太重了。琴音也從剛才開始就唧唧咕咕地抱怨著。這下子相當不妙啊。

「琴音──妳不要緊吧？」

「心情平靜下來了，不要緊。」

香織、宮古和晴海都來了，所以這個話題暫時告一段落。畢業典禮的時候我感到不舒服，在回教室的途中只有我一個人去了保健室──事情就是這樣。雖然知道真相的人只有香織。

「哎呀～是最棒的演唱會呢。琴音真可惜呢。」

「妳是知道才這麼說的吧，晴海。」

「因為本人都保密了，所以我們怎麼可能揭穿呢。」

「但是，最後的跳樓對心臟不好哦。」

「是演出唷，宮古。畫面中也有拍到我好好地繫著安全繩索吧。」

只有那裡會被編輯吧。因為，拼命繫上安全繩索，然後跳下樓不是很難看嗎。除此之外的部分會怎麼樣呢？我不知道為了唱歌而拼命的自己做了什麼。

「這下子畢業典禮終於結束了呢。」

「琴音。抱歉在妳那麼感慨的時候打斷妳。」

「什麼？」

「就算逃避現實也什麼都改變不了唷。」

香織說得很對。對我來說畢業典禮的活動還沒有結束。因為，會有兩個畢業生來我的房間。而且，除此之外的傢伙也絕對會來。

打著慶功宴的名義啊。 

183.慶功宴很熱鬧① 
[183.慶功宴很熱鬧①] by 小忍

翻譯如有問題，請指出錯誤並見諒

活動結束後我回到了房間。結果，我是Unknown的事實並沒有傳開來。因為修學旅行的影響很多學生都知道，但是不知為何似乎沒有人想要公開。

「我回來了～」

「歡迎您回來，大小姐。」

「妳為什麼在吃羊羹呢？」

「因為有羊羹。」

要取得房主的許可啊。那是白瀨為了代替住宿費而拿來的東西吧。因此，雖然那不可能當作住宿費，但因為另外還買了其他各種食材過來，所以還是有可取之處。

「大小姐也來點如何？」

「我要。就一個的話不要緊吧。」

因為活動了那麼久，所以肚子餓了。晚飯也預定等其他成員都到齊了才吃，所以還有一點時間吧。畢業生會更晚一點才來。

「啊──果然羊羹就要配綠茶啊。」

「配粗茶也可以呢。」

「準備的部分沒問題吧？」

「毫無遺漏。」

回家後再準備的話有來不及的可能性，所以這次決定讓美咲也參戰。雖說是準備，但晚飯是什錦燒，所以這也花不了多少時間。

「可是，大小姐的行動還是老樣子地離奇呢。」

「只是因為被捲進來了才會變得如此。就我一個人沒道理制定這樣荒唐的計畫吧。」

「不，大小姐的話，是有採取其他行動的可能性。」

沒道理在高年級學生的畢業典禮上做出荒唐的行為吧。因為又不是魔窟裡的傢伙。只要不是一個人、沒有附和此次活動的笨蛋，就不會發展成大規模的騷動。這次就是例子之一啊。雖然沒想到語部會參戰。

「小歇結束了。來準備吧。」

「比預定的還要早耶？」

「因為會比預定還早到達的傢伙我心裡有數啊。」

如果只有白瀨一個人回我家的話，我覺得時間還很充裕。但是，另外附帶語部的話，時間就會大幅縮短了。因為卸下了限制器，所以行動就變得迅速了。

「直升機能降落在屋頂上嗎？」

「正常來說辦不到吧？」

也是啊。如果可行的話，我想Sherry會搶先抵達。因為也有邀請她來慶功宴，所以無法預料接下來會有怎樣的混沌在等待著我。但是沒有準備她想要的娛樂。

「嗯～如果Sherry和她們不會產生奇怪的化學反應的話就幫大忙了。還有希望饒了我別再添人。」

「大小姐和有趣奇怪的人關係非常好呢。」

「無法否定讓人難受。」

如果是魔窟的成員的話，因為標準就是奇怪，所以也就沒在意。但是，那個歌姬──Sherry竟然是如此奔放無束的存在，太過出乎意料了。把我們的偶像還來啊。

「果然很迅速啊。」

剛準備完畢，門鈴就響了。我一邊想著『那麼，是誰最先抵達呢』一邊打開玄關的門，是將手放在兩人肩膀上的Sherry。因為語部面露苦笑、白瀨則一臉放棄似的表情，所以總覺得能想像他們路上的情況。

「我撿回來了。」

「那是屬於誘拐。」

「是走在路上就被帶上車了吧。」

「真虧沒人報警。」

明明要是被誰看到的話就危險了。而且，如果被人目擊帶來的地方是這個房間的話，不是連我也被捲進來了嗎。行為離奇的人是Sherry。我還差得遠呢。

「那就打擾了～」

「我回來了。」

「哦～這就是琴音的房間啊。和想像的一樣，相當乾淨，東西很少呢。」

「歡迎回來。然後，歡迎光臨。」

因為Sherry不是第一次來我的房間了，所以沒有什麼特別的感想。語部的感想是覺得和我房間的印象沒什麼不同吧。即便如此東西也越來越多了。那些來訪者的緣故。

「「哦～是真正的女僕。」」

「哎呀，小安也有專屬的人呢。」

「我是大小姐專屬的侍女。叫做美咲。」

明明舉止真的驚人地好看，可是卻是個廢柴，真讓人覺得不可思議。第一次見面時也許不會察覺到她有多廢柴。雖然讓她看到甜食的話，轉眼之間就會現出原形。

「肚子餓了～慶功宴的菜單是？」

「什錦燒。因為準備的時間本來就不多啊。」

「讚。好久沒嘗到了呢。」

「要來直擊頭頂的鍋鏟亂舞嗎？」

「別玩食物啊。」

在魔窟開什錦燒派對的時候，因為人數太多，所以我一昧地將做好的東西扔了出去。雖然那些都用盤子接住了，但是為了爭搶而直擊了好幾個人的頭。是熱騰騰的什錦燒哦。

「雖然離畢業生來還有點時間。但我先吃了。」

「妳和那些孩子也有私人交往吧。連等他們來都忍不住啊。」

因為關係好的小圈圈一起吃飯並不稀奇啊。他們已經預訂要以那邊為優先，結束後再來這裡。雖然我不知道到那時候這群傢伙會變成什麼樣的狀況啦。歡迎啊，來到地獄。

「吶，小安。明明是什錦燒，卻準備了巧克力醬是怎麼回事？」

「是陷阱。」

「果然不準備這種東西不行呢。」

「真懷念。」

我忘了是誰起的頭。好像是某個胡說搞錯了而把可麗餅用的材料帶來的笨蛋來著。沒用標籤註明的話，就和普通醬汁難以區分，很陰險。不知道有幾個人吃了之後噎到，真叫人懷念啊。

「妳們也真是玩得很high呢。」

「在滿滿高麗菜的什錦燒上加爆鮮奶油和巧克力醬等配料，非常噁心呢。」

「海鮮風味的什錦燒淋上那些配料的威力更大。」

「真虧妳們不會吵架呢。」

「「「欸，很正常地吵架啊。」」」

對我們的話，就連Sherry也只能露出苦笑了嗎。也有把巧克力混入普通的醬汁裡，塗在什錦燒上的笨蛋啊。即將動手之前有傢伙注意到了，讓出手的犯人吃了下去。這是因果報應。

「因為這次我還準備了鬆餅粉，所以要幹蠢事的話就搞那邊吧。」

「普通的甜食。」

「這次我們也要正常地享受哦。因為沒有負責耍蠢的人。」

負責愉悅的傢伙中也有人留有良知。不是所有人都一路蠢到底的。但是，那種傢伙也趁亂胡來的話就會發展成無法阻止的事態。但這次好像沒問題吧。

「小安。有酒嗎？」

「拿茜小姐的存貨的話就有唷。妳不會客氣吧？」

「我會好好按價支付哦。」

「小琴～塔巴斯科呢？」
（註：某牌子的辣椒醬）

「會自己好好吃掉的話，我就拿出來。」

「要混在什麼裡面。」

「如上，同樣。」

雖然準備了的我也不對，但是正常都會活用陷阱吧。雖然不知道誰會成為犧牲者，但要是Sherry中招了該怎麼辦？完全不知道在那之後會有何展開。

「怎麼說呢，這種狀況您能習慣嗎？」

「我能說的只有一句。習慣吧。」

就連美咲似乎也對現在的狀況感到困惑。因為各自都擅自行動的緣故，所以擔任服務員的美咲不知該如何是好的樣子。基本上放著不管就好了。因為有什麼事的話就會開口的。

「只要注意陷阱。」

「如果能弄清楚就好了。」

擅長弄出完美外觀偽裝的傢伙這次不在。總會有辦法的吧。但是，我只能說那種偽裝我也辦得到。得先報之前的一箭之仇。 

184.慶功宴很熱鬧② 
[184.慶功宴很熱鬧②] by 小忍

很神奇的，過了10話還沒完結呢(笑
翻譯如有問題，請指出錯誤並見諒

使用電烤盤，同時煎多個什錦燒。雖然每個人有各自的喜好，但一開始吃正統的就好了吧。如果飽到一定程度的話，就會開始各自隨便煎啦。
（註：電烤盤）

「來，久等了。」

「有Death Sauce嗎？」
（註：某牌子的超辣辣醬）

「沒有準備那種特殊的調味料。放棄吧，激辣黨。」

那種舔一口舌頭就會激烈疼痛的東西不可能會常備吧。我記得過去為了測試膽量，班上有幾個人挑戰了一下，然後都被淘汰了。就連那個勇實都為了找水飛馳而去。

「由於工作性質，嗓子很重要吧。超辣不要緊嗎？」

「妳認為普通程度的辣會難得倒我嗎？」

「「不認為。」」

我和白瀨的話重複了。Sherry一副不明白我們在說什麼的樣子。「語部的味覺是不是掛了」魔窟裡都這麼懷疑著。不過，地獄料理一般都會讓人暴怒吧。

「好吃～」

「雖然這是我第一次吃到小琴的料理，但是手藝好像沒有生疏呢。」

「不明白妳在說什麼呢。」

「如果奉陪這些傢伙的妄言的話會滿頭問號，所以請忽略。」

在變成琴音之前我就這麼做了。因為偶爾也會夾雜不能漏聽的東西，所以不能粗心大意就是了。不要在鬧著玩的對話中自然地混入像惡性欺詐一樣的東西取得承諾啊。而且還會把那個錄下來啊。

「雖然我也是第一次吃到小安親手做的料理。但和酒很搭啊。難怪茜會這麼喜歡你。」

「雖然那個人一開始就喜歡上我的外表了呢。」

雖然沒想到自從在醫院相遇後會來往這麼久呢。而且還能和那個家族搭上關係啊。誰能想像得到會是如此熱鬧、不在乎會給別人添麻煩的家族呢。

「小琴。來一個現有的最大火力！」

「好咧～」

「需要口罩。」

「小白。可以說明一下嗎？」

假如要用準備的材料發揮最大火力，大概就是七味粉、塔巴斯科、鷹爪辣椒、紅辣椒。因為也沒辦法追求質，所以以量取勝吧。備料就交給美咲吧。因為用研缽搗碎是很危險的工作。

「好，完成。」

「哇──鮮紅的什錦燒啊。」

「小琴。女僕在哭。」

「是間接傷害。別在意。」

因為完全沒有準備防具，所以被辣椒素不停直擊。雖然眼睛和鼻子受到了很大的傷害，不過美咲的話沒問題。因為在這之後我會好好照料她的。透過甜食的地毯式轟炸。

「妳們，老是幹這種事嗎？」

「「「這就是我們的日常。」」」

因為幹蠢事不但不稀奇，反而每天都是如此啊。大概就第一次聚在一起的時候才老實吧。然而幾個小時後就引發騷動了。那是沒有自覺的笨蛋的錯。

「辣得恰到好處呢。這個可以。」

「那個能嘗出味道？」

「我可分不出。」

我沒有試味道的勇氣。雖然我『啊～』的要餵美咲，但被她全力的搖頭反對了。不會明知有地雷還往前踩吧。如果這是哪個笨蛋的話，就會強行讓他張開嘴塞進去了。對那些傢伙，良心根本不會受到苛責。

「可以來一口嗎？」

「「住手。」」

「被那樣阻止的話，不是反而更想吃嗎。」

「「我們阻止過了。」」

只有這一點，我和白瀨的意見是正確的。從外觀看就理解是爆裂物的東西，為什麼會想要呢？應該是看語部吃得津津有味，所以產生興趣了吧。那是因為語部很特殊，所以才沒事。不難想像普通人吃了會怎麼樣。

「我做夢也想不到能『啊～』的餵Sherry啊。」

「啊嗯。嚼，啵咈！？」

嚼下去的第一口就痛苦到受不了。好奇心會殺死貓，正是如此啊。雖然開始從額頭流出大量的汗、從眼中流出淚水，但仍摀住鼻子周圍是專業的骨氣吧。到了這種地步的話，就不是能拿出來見人的臉了。

「來，啤酒。」

「唔、咕嘟、咕嚕。」

「這時候遞出的不是水，小琴也真殘酷無情。」

「要減少人數，把人弄倒是最好的。」

「雖然在我們的酒會上那是理所當然的，但是將Sherry也包含在內這樣好嗎？」

「我認為是相等的。」

是那種依據心情將他人捲進來開演唱會的人哦。不管怎麼想都可以和魔窟的基準同等。雖然Sherry的情況還加上了算計。因為如果Unknown的關注度提高，第一個發現的Sherry關注度也會提高吧。

「只吃一口的話差不多是小傷害吧。」

「超激辣咖喱的持續傷害非常可怕。」

「我倒是可以呢。」

「因為那是連語部都會大量出汗的危險品啊。雖然憑氣勢和毅力吃下去的柊也差不多。」

那些吃了的傢伙的感想是「肚子如著火般地熱，屁股也變得糟糕了」。因為這狀態還殘留到了第二天，所以持續時間相當長。雖然我判斷很危險而回避了，但是有很多笨蛋看到恐怖的東西仍去挑戰了。

「魔窟中數一數二的防禦力不是徒有其表的呢。明明大家都還在痛苦中，她卻說睡一覺不就好了嗎？」

「是跨過了日期的話，就會重置嗎？」

「如果奈子是矛的話，柊就是盾。而且還附帶自動修復。」
（註：柊這個角色請參考——總司與悟談及柊這個人）

「妳們的對話裡出現的魔窟這個單詞是什麼？」

「像這兩個人一樣的傢伙的集團體。雖然個性各有不同，但是非常難以駕馭。因為連使用說明書都沒有啊。」

如果牽扯到這種程度的話，跟Sherry說也沒問題吧。不，只會有問題，但還是先告訴她注意一下比較好吧。因為如果想要利用的話，也有反過來被吃掉的模式。

「嗚嗚，就一罐的話消不掉辣味。小安，再來一罐！」

「進入了無限循環。」

「以為只有自己留在安全圈內就缺乏警戒的話，會被抓到的。」

「我死守著盤子。也沒有來自語部的攻擊。所以不要緊。嚼嚼嚼，上當啦啊啊！？」

徹底把我準備好的辣椒嚼了下去啊。看到那樣子的我和語部都大爆笑。妳是從什麼時候開始認定我什麼都不會做啊。我說過了吧，要減少人數的話，就得把人弄倒。在那之中也包含了語部跟白瀨。

「哎呀～越來越像我們的酒會了呢。」

「要給語部準備什麼呢。」

「激辣對我是行不通的唷。」

那種事我十分清楚。但是，不是辣而是苦的話會如何呢。如果是什錦燒，夾在中間、偽裝外觀的話，被抓包的機率就會減少。那個證據就是一邊痛苦到受不了一邊大口喝著酒的白瀨。但是，看到這樣子的語部也會有所警戒吧。

「已經看過旁人受到的教訓了，所以我會確認內容物唷。嚼，硬硬的。硬？嗚啊！？」

延遲發作的苦味讓語部露出苦悶的表情。誰說我接下來才要開始準備啊。我配送給語部的激辣什錦燒中混入了對身體非常好的藥片型營養藥。但是，是咬碎後會極其苦的東西。這是白瀨的慰勞品。

「是悽慘的地獄風景。」

「這個可不能給畢業生見到，所以想趁現在做掉他們哦。」

是連美咲都會傻眼的光景啊。因為是一旦有樣學樣的話絕對會變成很糟糕的模式。因為人數還不多，所以僅僅這樣就完事了。人多了的話就會產生一連串的怨恨。

「暗中設局的大小姐在最安全的範圍。」

「因為製作的本人不可能對自己設下陷阱啊。」

但是，眼前的這些傢伙也未必不會報復。雖然有一個人是自爆。那麼，能在畢業生來之前徹底擊潰嗎。 

185.慶功宴很熱鬧③ 
[185.慶功宴很熱鬧③] by 小忍

翻譯如有問題，請指出錯誤並見諒

慶功宴開始後過了差不多兩個小時，我聽到了門鈴的聲音。考慮到來訪預定的話，一定是畢業生組吧。讓美咲接著處理慘狀，由我來應門。

「歡迎。」

「總覺得妳好像非常累，沒問題吧？」

「因為終於擊沉他們了。」

對於木下前輩理所當然的回覆我感慨萬分。雖然受到了笨蛋們的報復，但我也不甘示弱地反擊，所以更進一步消耗了體力。多虧如此，那些傢伙也可以說是自取滅亡了。

「琴音君的樣子也太慘了吧。圍裙不都破了嗎。」

「之後會跟她要賠償金的。」

因為中途演變成了扭打啊。扣住圍裙的扣子一顆不剩，穿著的衣服也因為被拉扯而拉長了。喝了酒而下手不知輕重。我一定要你們賠。

「先進來吧。但是，關於慘狀什麼都別說。」

把歪著頭的兩人和盯著這邊的一人領到客廳。然後，看到正在收拾事後慘狀的美咲，三個人都無言了。如果有三具屍體倒在地上，也會是這樣吧。順便一提，並沒有死。

「歡迎光臨，霜月大人。葉月大人。木下大人。收拾工作馬上就要結束了，所以請稍待片刻。大小姐，隨便堆在角落的程度就可以了吧？」

「還有隨便蓋條毯子。然後要在附近放上水和黑膠袋。」

「我知道了。」

美咲一邊拖著醉倒的三人的腳，一邊移動著。雖然能在這麼短的時間內弄倒他們也可以說是僥倖，但我也受到了相對大的損失。是如果不喝點什麼來清口的話，就分不出味道的狀態。

「到底發生了什麼啊？」

「居然連媽媽都會醉倒了。她酒量明明不差，應該很清楚自己的極限才是。」

「Sherry自爆後很快就倒了。誰叫她出於好奇亂吃東西唷。」

雖然要求我做些清口來，但我不可能聽話地準備那種東西。混雜的不是辣，而是苦的，之後再一味端出甜膩的東西，所以酒喝得更加、更加多。因此輕易地沉沒了。麻煩的是對我毫不留情的魔窟的笨蛋們。

「其他兩個人是飲酒後劇烈運動，醉意上來倒下了。真是自作自受。」

沒想到吃東西加快了喝酒的速度後，開始起鬨「想要看琴音一口氣乾杯」，接著不知為何要來脫我的衣服啊。我一面全力抵抗，一面有時將燒酒瓶塞進他們嘴裡，有時把辣椒綜合起來餵他們吃，就將他們弄倒了。

「真心累了。」

「嗯。我覺得沒在場真是太好了。」

「辛苦了，琴音同學。」

「啊──到底是哪一邊呢？是沒被捲入就完事太好了，還是沒能見著那場面太遺憾了呢？」

綾前輩。這時候正確答案壓倒性地是前者吧。是就連身為母親的Sherry都會輕易地沉沒了的場面哦。被捲入其中的話，杯酒未沾的傢伙一定會一下子被灌。

「琴音同學。這些食物的殘骸是什麼？」

「是以粗糙甜食為目標的悽慘下場。」

「我絕對不會承認那是甜食。」

難得美咲會如此受不了。就連一心只追求甜味的食物、最喜歡點心的美咲都出現了抗拒反應。除了甜以外沒有其他感想的食物可以說是料理嗎？

「玩弄食物可不好唷。」

「與其說是玩，不如說是用來擊潰對手的武器哦。」

「請不要拿料理來當武器。」

我被普通的提醒了。代表一般人的木下前輩的話確實是正確的。雖然並不是僅憑正確就能讓事物有所進展。有時也會有不把各式各樣的東西作為武器的話就無法跨越的場面。主要是在和魔窟抗爭的時候。

「那木下前輩。請妳給今天努力了的美咲一個最棒的甜食。」

「不管什麼材料都可以用嗎？」

「冰箱裡的東西都可以用唷。因為反正也包含著我不能用的東西。」

白瀨買來的東西真的是形形色色。從水果到調味料。我沒見過的東西也包含在內。我問她為什麼買那種東西回來，她回答說好像很有趣。雖然是很像她的回答，但是無法處理的東西增加了就不好了。

「我知道了。」

「話說回來琴音君。妳對薰的用字遣詞也改變了呢。」

「不由得呢。我覺得如果對綾前輩的講話方式親密，對其他人的用字遣詞卻不一樣也很奇怪。」

「對了，琴音。那個行為到底怎麼回事啊？」

「哪個？」

「妳把我當成暖場嘉賓來對待的事哦！」

「那句話妳要對醉倒在那裡的母親說。因為我本來是打算讓兩個人的合唱做主角。」

將這個預定大幅度改變的是綾前輩的母親。因為比起女兒更以自己的樂趣為優先，所以沒辦法。雖然我也有錯，但沒道理被人抱怨。錯不在我。

「雖然琴音君有來拜託我簽名。但我也以為主角是Sherry和綾的合唱哦。可萬萬想不到會做那種事呢。」

「在媽媽對我露出笑容的時間點，我就想『這絕對是我把當成暖場嘉賓來對待啊』。自己的樂趣在這之後。」

「真不愧是親子。互相理解呢。」

「所以才瞪著琴音唷。因為我想媽媽會這麼期待，絕對是與Unknown有關。」

「因為讓她和綾前輩一起唱歌的代價就是作為Unknown參加，所以沒辦法啊。我也不想這麼幹啊。」

「但卻很high不是嗎？」

「要幹的話就要全力以赴吧？」

「這點真像琴音君的為人呢。全校學生都很興奮，最後也令作為原學生會長的我感到滿意哦。」

看起來生氣不滿的綾前輩和笑咪咪說著話的葉月前輩的對比很有意思啊。木下前輩也一邊微笑的看著那兩個人的樣子，一邊煎著鬆餅。這三個人的關係看樣子就這樣不會變了。我想，比起戀愛，摯友的關係會永遠持續下去。

「來，做好囉。還添加了覆盆子醬，請試著抹上換換口味。」

「我開動了！」

美咲高興地撲了上去。果然木下前輩的手藝比我還要好啊。鬆餅上放的是奶油和蜂蜜。而且旁邊還有香草冰淇淋和覆盆子。因為單純，故而是很考驗手藝的組合啊。

「對了。這樣才對。只有甜味的食物才不是甜食。那單單是砂糖塊而已！」

竟然給我斷言了，但是也沒有錯啦。因為在兩層的鬆餅之間，還灑滿了藏不住的砂糖啊。在那之上又擠了巧克力醬，還加了層蜂蜜，之後立刻擠上鮮奶油，只能說是瘋狂。

「如果沒有用檸檬水清口的話，不管吃什麼都會很甜吧。」

「這可真要感謝大小姐。」

首先被當成目標的是我。用刀子切入鬆餅，聽到咔嚓一聲的時候就覺得奇怪了。被人反剪雙臂的我沒有不吃的選項。之後不知為何美咲也被牽連吃了下去。果然魔窟的攻勢是無差別的啊。

「甜味與酸味的調和。我好幸福。」

「招待不周。」

「大小姐對我這麼溫柔，有股不協調感。」

「因為把妳捲進了這種瘋狂的宴會裡，所以也會犒勞妳的。」

因為未免也太可憐了。我一開始也沒想到會變成這樣的慘案。果然解除語部的限制器說不定是錯誤。因為像是被牽引一樣，連白瀨都回到了從前。為什麼解除了一次就恢復不了原狀呢。

「先和你們三人說好，喝酒也要適量啊。」

「看到這副光景，就充分理解酒的可怕了。」

「我也不能露出這種醜態啊。」

「是啊。我可不想變成那樣呢。」

因為都躺著三個壞榜樣了。真是太好了，沒有在他們正醉酒胡鬧的時候來。也沒有看到我將三人擊沉的樣子真是太好了。

「沒醉的大小姐看起來理性也變得很奇怪。」

「別說啊。」

只是稍微回到從前而已。美咲被我的樣子嚇到發抖的事要保密。 

186.慶功宴很熱鬧④ 
[186.慶功宴很熱鬧④] by 小忍

翻譯如有問題，請指出錯誤並見諒

先無視倒臥呻吟著的醉鬼。因為不小心接近他們的話，也許會像喪屍一樣復活啊。必須儘量將他們無法參與這邊談話的狀況拖延下去。

「三個人對未來有怎樣打算？」

「我當然要讀大學，掌握經營和必要的技能哦。」

「我也要讀大學呢。雖然之後的事情要看綾了。」

「我也要一邊上大學一邊特訓唷。我打算一得到媽媽的許可就出道。」

大家都選擇了升學這條路，和我預想的一樣啊。只是，感覺木下前輩的話中有不協調感。為什麼念完大學以後的事情要看綾前輩呢？我明明認為是木下前輩的話，之後的就業也會順利的。

「為什麼和綾前輩有關係？」

「我想試著擔任綾的經紀人看看。因為很久以前就拜託我了。」

「呵呵呵，優秀的人才必須趁現在就確保呢。」

「雖然我也試過邀請薰。但萬萬想不到已經被人確保啦。」

竟然受到來自十二本家的拉攏。果然木下前輩很能幹。如果作為歌手的道路更早被鋪好的話，我可能也會拜託她當經紀人啊。如果要說對現在的經紀人有什麼不滿的話，就是多少有些不安。

「不過，如果綾在大學畢業之前都沒能出道的話，我打算找其他工作。」

「這樣的話就來我這吧。」

「葉月的情況要視狀況而定呢。因為你也有可能會像學生會時一樣亂來。」

「好嚴厲啊～」

我認為那是英明的決斷。確實，如果是直屬於十二本家的工作，幾乎不用擔心薪水和失業吧。但是，不知道那工作會需要花上多少勞力。如果是說忙碌的話還算了，但是在完全無關的事上好像會很大壓力。

「要說不安的話，就是對經紀人這個職業呢。雖然做了各種調查，但是還是不得要領？」

「雖然感覺會被要求要有效率和隨機應變。但除了日程管理以外，健康管理、精神照護之類的也是必要的。還有為了防止產生問題而事先採取措施吧。」

因為我覺得蘭就是這種感覺。她的情況是一面和綾香一起住一面監視著她。不做到這個地步的話，就管理不了綾香吧。因為魔窟的人都是目光一離開就不知道會做出什麼事啊。舉個例子就是EXIST的成員。

「琴音同學有熟人是經紀人嗎？」

「倒不如說，都已經有經紀人囉。而且應該離出道不遠了吧？」

「妳為什麼會知道？」

「媽媽不都在這次的騷動上花費如此多精力了嗎。隱約能推測出來唷。」

無論是誰都會這麼想嗎。如果是以宣傳為目的的話，因為在廣播上幹了像是突襲演唱會的事，所以也可以說是成功。雖然對我來說非常不情願。因為，我是被利用的一方。

「關於出道的詳細內容就跳過。關於經紀人，我有認識兩位。」

「難道說，是參與新年騷動的人嗎？」

「所以說為什麼你會知道啊？」

「那是因為女演員綾香都參加了，所以我想經紀人也會在場吧。」

我不記得有把蘭介紹給葉月前輩過。但是，當時肯定有在場，也有照過面。但我沒有告訴過他誰負責什麼角色。因為如果告訴葉月前輩這些情報的話，也許會設法取得各種協助啊。

「可以介紹給木下前輩認識。因為都是比較正經的人才。」

雖然我不是很清楚唯小姐的才幹，不過能夠管理EXIST那些傢伙到某種程度的時候就很能幹了。雖然感覺最近被那些傢伙的行為所影響了。問題在蘭啊。有可能把管理這件事解釋得很奇怪。雖然那是魔窟的緣故。

「訂正。有一個人可能有點危險。」

「怎麼個危險法？」

「不擇手段的部分吧。因為會視情況充分調動狀況和人才進行鎮壓行動。」

「簡直像是琴音同學呢。」

「等等。」

不是，我不記得在木下前輩面前做過那種事啊。蘭的行為確實很多都是模仿我的。在這種情況下誰能派上用場，然後若是知道目的，就令其無法達成。那是我在魔窟的時候經常行使的手段。

「葉月前輩。難道…」

「因為共享情報很重要呀。綾和薰都看過正月的騷動，也聊過了唷。」

「沒想到和我們分別後做了那麼開心的事呢。要是能再奉陪妳一下就好了。」

「作為娛樂我覺得非常有趣哦。雖然是沒被捲入其中的話。」

幹了不該幹的事。明明被十二本家的人知道魔窟的傢伙會很不妙的。如果雙方勾結在一起的話，就真的會發生大慘事。而且被捲入其中之類的我可敬謝不敏。

「回到正題。一位是Exist的經紀人。另一位是女演員綾香的經紀人。」

「琴音同學的交友關係真是廣闊呢。」

「雖然都是些難以應付的傢伙。」

「這部份這兩個人也是一樣的唷。機會正好，所以可以介紹給我認識嗎？我想學習怎樣才能控制住個性強烈的人。」

葉月前輩和綾前輩的表情僵住了。應該是認為自己確實會被當成目標吧。那是正確答案。但是，想要接受從鎮壓那樣大慘案的人教導的木下前輩會有怎樣的變化呢？前途堪憂啊。

「對兩人來說是帖良藥嗎？」

「不不不，琴音君。薰要是變成那樣的人就糟糕了。」

「我也意見相同啊。而且我和薰在一起的機會很多唷。最吃虧不是我嗎。」

「順便一提，兩位經紀人都是這一類人喔。」

雖然蘭有做過頭的一面，但是唯小姐也被慢慢特化成抑制笨蛋們為主的人。雖然本人說過討厭如此辛苦，但看得出她正穩定成長。因為，笨蛋們都沒來找過我了。

「雖然也不能像學生時代那樣亂來了。」

「那倒是。因為要是步入社會的話，限制會變多。不過，在大學裡幹些什麼的情況也是會有的吧。」

喂，那邊的兩人。不要在這時候移開目光啊。葉月前輩的話還可以理解，但是綾前輩還是戴著面具的狀態，是打算做什麼呢。明明掌握班級的手段在大學裡應該是沒法用的。

「如果是能喝酒的聚會場所，即使釋放壓力也沒問題吧。」

「自第二天起看妳的眼神就會改變了，所以住手。」

基本上，黃湯下肚的話是不會知道自己發生了怎麼樣的變化，所以也談不上釋放壓力了。也有在不知不覺中出醜的情況。雖然魔窟在那之前就會被擊潰了。像那邊的三人一樣。

「果然第一次喝酒還是在這裡最好呢。不管發生什麼事，琴音君好像都會阻止。」

「有人能客觀地看待我們的變化呢。就算隔天宿醉了，琴音好像也會想辦法。」

「是啊。不光是我，琴音同學也能協助我的話就幫大忙了呢。」

「別想把我捲進來啊。雖然好像沒有否決權。」

和這三個人的交往也並不是就到此為止了。如果各自的時間對得上的話，就會把這裡當成聚集地，我有這樣的預感。雖然不知道為什麼我非得提供房間不可。但是，這感覺不差。

「美咲。雖然在妳品嚐的時候打斷妳不太好，但把那個拿過來。」

「明白了。」

讓美咲暫時進到裡面，拿某樣東西過來。因為我想再怎麼說都畢業了，卻什麼都沒送是怎麼著。雖然準備不了高價的東西，但儘管如此還是買了花。

「葉月前輩。綾前輩。木下前輩。恭喜你們畢業。今後也請多多關照。」

在這種時候落淚的話，應該是個感動的場面吧，但我並沒有期待那種事。特別是綾前輩，正尋找著是不是裝設了某種東西。在平凡的乾燥花上裝些什麼。

那之後時間在追憶往事和閒聊中過去了，到了各自回家的時間。沒錯，該回家的時間。如果笨蛋沒有重開機的話。

「琴~音。水~」

「不是就在白瀨小姐眼前嗎？」

「餵我喝~」

「真拿妳沒辦法啊。」

以自然的動作拿下髮夾，將髮型從馬尾變成直髮。那不是我的意志。是白瀨來了之後的生活習慣而疏忽搞砸了。變成這種情況的話我就無能為力了。

「請慢慢喝呢。」

「琴音好溫柔~和某處的某人大不相同。」

不好意思啊，我是哪裡的某人。因為是我的話，不是放著不管，就是灌水灌到妳嗆到吧。因為明白這一點，所以才會拜託琴音的吧。真不明白為什麼這個部分會如此少根筋。

「還有，我不會讓妳感到寂寞的。要死的話一起死。」

「妳在說什麼啊？」

妳真的不明白嗎。明明是妳自己踩進地雷區的。我很輕易就能提醒妳。但是，已經太遲了，所以還是讓妳意識到自己做了什麼比較好吧。反正獵人是不會放過這種可趁之機的。

「琴音君。」

「琴音。」

「琴音同學。」

「呼欸？」

這聲音像是抓到了獵物一樣，她一面發出奇怪的聲音一面回頭看，終於明白自己做了些什麼嗎。雖然思考停止了約數秒啦。然後，再度回過身來面對白瀨，露出了微笑。

「Good luck。」

「妳算計我啊──！！」

不，我覺得會上這個當的琴音也是自找的。然後，我能說的只有一句話。

『真蠢。』

小忍：白瀨會稱呼三號艦為「小琴」，當她呼喊「琴音」的時候一號艦認為在喊她而切換人格（因此放髮）。都是把白瀨叫來做聲樂特訓的錯。 

187.這是為了與後續連結的佈局① 
[187.這是為了與後續連結的佈局①] by 小忍

翻譯如有問題，請指出錯誤並見諒

自掘墳墓了，該如何是好呢。如果要隱瞞我的存在的話，就不得不想辦法。雖然不知道對著這些人能否做到。不，不行吧。

『雖然我認為告訴他們也不會有問題啦。』

『在那之前是會不會相信的問題唷。』

『只能賭在十二本家的謎之生態系上了。』

確實，十二本家各自都有心理方面的問題。如果以此為理由的話，也許能讓他們接受。但是，我不認為會因此就輕鬆解決。特別是葉月同學，因為大哥哥有拜託他各種事情的經歷。

「那麼，有什麼事想問我的嗎？」

「哎呀～給人的感覺都變到這種地步的話，誰都會在意吧。」

與我面對面是葉月同學和霜月同學。木下前輩則在我身旁。以這些成員來說，葉月同學是最大的威脅吧。霜月同學是說話不會考慮那麼多的類型，木下前輩也不是會率先提出問題的人。

「我就直問了，你是誰呢？」

「我是如月琴音。這點並沒有說謊。」

「嗯～雙重人格？」

「你要這麼理解也不要緊。」

雖然準確來說不一樣，但如果對方這麼問的話我不會予以否定。如果能擅自誤會的話，對我來說也是幫了大忙。因為可以省去說明的工夫。但是，就葉月同學來說，是會考慮各種可能性的。

「你是幾號？」

「我是起源。他是三號。」

「二號是那個吧。嗯嗯。」

『真虧妳沒露出破綻啊。先稱讚妳這點。』

『因為，起源明明是我，卻稱你為大哥哥很奇怪吧。』

雖然差點因為說慣了而脫口而出。但面對葉月同學，胡亂發言會是致命傷。因為，本來就處於對我不利的情況，所以只要一著不慎，就會落入滿盤皆輸的地步。我不想太過老實地全部回答。

「對我來說可以接受，但綾又如何呢？」

「對我來說也能接受呢。因為我也記得有見過那樣子。原來如此呢～那次的反應是這邊的孩子吶。」

嗚哇──雖然看向我的眼神就像是發現了什麼新玩具似的。這部分葉月同學也一樣嗎。霜月同學說的事，我估計是正月的歌謠祭。因為那時後的大哥哥都有點動搖了。

「沒想到傳言中的雙重人格說法是真的呢。無風不起浪嗎？」

「因為比起驚訝，我們更感興趣。我覺得首先要試著相信呢。」

腦袋的奇怪程度和魔窟裡的人差不多啊。不，這些人不會無條件相信。說到底只是當成可能性之一來接受罷了。如果談話的內容有矛盾之處，應該會毫不留情地深入追究。

「接著，那就來追究到底吧。因為對我來說，有幾個地方很在意啦。」

果然這種程度結束不了啊。那麼，在意的地方是什麼？雖然我想是在懷疑我和魔窟之間的關聯性。這部分用全部交給大哥哥處理的感覺就行了吧。因為最初的原因就在大哥哥。

「如月君的初戀如何了？」

聽到那句話的瞬間，連我自己都覺得我表情垮了下來。雖然對我的樣子感到傻眼，但也沒有將目光避開，該說真不愧是你嗎？雖然是預料之外的問題，但是這點對我來說快要變成禁忌了。

「葉月。踩到地雷了呢。」

「這個反應出乎我意料吶。嗯，不會再問了。」

「能這麼做的話就太好了。」

因為愛上那個父親對我來說是人生上的污點。雖然愛親人也許再自然不過，但是超出界線就無法接受了。雖然這份常識我應該是有的。但是從拋下常識到回收的時間太長了。

「那就換個話題吧。妳是怎麼認識被稱作魔窟的集團的？」

「這部分請去問他。我只是被他捲入了而已。」

對於預料中的提問，就照預計的來回答。這樣一來即使被追究，也能一口咬定我什麼都不知道。實際上大哥哥的動向我全都看得見，所以可以說出關聯性。只是，我不知道該如何怎麼表達出來才好。

『不打算說出我的過去嗎？』

『因為很明顯會複雜起來。我打算盡可能不告訴他們大哥哥的存在。』

『要是後面的傢伙能保持沉默就好了。』

那是我最擔憂的因素。復活的只有白瀨小姐，這點還算幸運。雖然她從剛才開始就一邊躺著一邊觀察著這邊，這種狀態有什麼好玩的呢？其他兩個人則徹底淪陷了呢。

「雖然如此，看起來卻相當親密吶。」

「只是保持距離感的方式非比尋常而已。因為真的會毫無顧忌地黏上來。」

雖然我覺得魔窟裡的人不全都是這樣的人。白瀨小姐是一與音樂扯上關係就毫不留情。這點我已經習慣了，所以我覺得也沒必要客氣。倒不如說，如果遇到了魔窟的人，就要選擇立刻逃走。

「我先發言補充。我是通過勇實認識小琴的，琴音是小琴告訴我的。」

「沒錯。」

不知道她為什麼會幫我。明明導致這種情況的開端就是白瀨小姐。但是，能夠利用的話，就沒有必要置之不理。只不過，晚點我還是會制裁妳的。

「嗯嗯。那還有一點。妳和沖田總司先生是什麼關係？」

果然會深究這一點嗎。我知道大哥哥有委托葉月同學調查自己的案子。關於這部分，葉月同學什麼問題都沒問，真是不可思議。雖然也許是顧慮我，但是現在才這麼做有意義嗎？

「是以前照顧過我的人。你有調查過那個人的案子，很普通吧？」

「那位沖田先生也是魔窟的一員，我有點在意呢。」

「難道你以為他是那個人嗎？從常識來考慮是不可能的。」
（註：他→三號）

『你完全否定了我呢。』

『因為捨棄常識並不是一件簡單的事。魔窟裡的人則是例外。』

『因為那些傢伙從一開始就沒有安裝常識之類的東西啊。』

雖然那種程度的話，還可以當作瑕疵品來處理就是了。能確定的是，那個缺少常識的空位置被安裝了奇怪的東西吧。混沌或瘋狂之類的。還有，也是那樣能力才不可思議地高吧。

「我也覺得時間順序對不上。為什麼會在這個時候調查他？」

「二號死了，三號的他出現於升上二年級之前。他也是我，所以我想大概是代替我去調查吧。」

「二號是出現在？」

「在知道沖田先生死了之後不久。」

霜月同學和木下前輩都知道刻在我手腕上的傷痕。而且葉月同學應該知道我自殺未遂的情報。雖然我認為這點沒有隱瞞的必要性，一般來說會感到尷尬，不會再追問。但是這個人也不普通呢。

「葉月。你也差不多該結束連番發問了吧？」

「不要～我想試著像這樣互探底細啊。在學校裡誰都沒挑戰過。」

「就算有對手挑戰葉月同學，也顯而易見地會輕易輸掉。」

「不不不，因為如月同學都不會露出破綻，所以好像會苦戰唷。嚴密到都不知道剛才為什麼會上那種當呢。」

別在後面豎起拇指。那是因為生活上的習慣而出來了。雖然這不會改變我的失態。因為太常待在裡面，自然會疏忽大意了。

「雖然琴音君是行動力的化身。但是如月同學是另一種類型呢。」

「薰。請好好記住現在的琴音。雖然故作冷靜沉著，但是很輕易就能撕下面具唷。」

「會變得像綾一樣？」

「會變得可愛唷。」

等一下。霜月同學到底是打算做什麼呢？明明應該就此散場了，卻誰也沒說要走。倒不如說，為什麼會一心打算賴著不走呢？明明都已經過了預定好的回家時間了。

「慶功宴也差不多該散場了吧？」

「得好好地跟新的十二本家的成員交流才成呢。情報是必要的喔。」

「這種狀態媽媽也回不去唷。決定延長賽了呢。」

「可以留下這兩個人，就我一個人回去嗎？」

「木下前輩，非常感謝妳留下來。」

雖然有不知道會被做什麼的恐懼感，但是只要有名為木下前輩的抑制力在，應該就不會發展成最糟糕的情況。話說，在這之後到底要做什麼呢。明明對我的追問都已經結束了。

『不是要住下來嗎？』

沒有像大哥哥那樣應對能力的我該如何是好。 

188.這是為了與後續連結的佈局② 
[188.這是為了與後續連結的佈局②] by 小忍

翻譯如有問題，請指出錯誤並見諒

沒有比不想回去的客人更麻煩的了。但是，這裡不是商店，而是我的房間，所以顯而易見的，即便我表現得強硬也會被拒絕。即使想憑力量也沒辦法贏過人數差異。也就是說，將死了。

「為了與琴音君有所區別，我(僕)叫妳如月同學吧。」

「我就叫妳小琴音啦。薰要怎麼做？」

「我就依舊叫妳琴音同學。因為我不打算區分開來。對我來說兩者皆是重要的後輩。」

「在這群人之中的良心真是幫了大忙。」

霜月同學已經確定要玩弄我了。而且，葉月同學好像還沒有打算停止對我的質問。在這之中負責擔任良心角色的木下前輩的存在真的很重要。

「如月同學稱呼琴音君為他。他就是妳男性的一面吧。如月君竟然有這樣的一面呢。」

「不是作為我的另一面。他是作為我的憧憬和願望所誕生的人格。」

「喔～？」

什麼啊，霜月同學一副興致勃勃的表情。雖然葉月同學好像在想些什麼似的沉默不語，但是霜月同學卻反過來想要縮短和我物理上的距離。就算想逃跑，在這個房間裡也遲早會被逼得走投無路。

「是現在的琴音同學不好。露出了那樣如少女般的表情。我也有點感興趣了。」

「我，露出了那樣的表情嗎？」

「嗯嗯，彷彿這才是真正的初戀一樣。」

那是怎麼回事呢。當時還小，所以不理解戀愛這回事。雖然也不能說現在理解了。倒不如說，現在是『想在戀愛方面保持距離』的感覺。儘管如此，因為大哥哥的緣故，我必須在這方面扮演丘比特的角色。

『不不不，那對我來說也像是事故啊。』

『那倒是。為什麼你會把那樣的東西吸引過來呢？』

『雖然妳說得像是都是我的緣故，但是說不定和琴音也有點關聯哦。』

那絕對沒有。如果仍然是我，茜小姐不可能對我感興趣的。不，會吧。因為她看到我的睡顏後，說了很喜歡。但是，我不認為不會做飯的我能和那個人建立起現在的關係。

『不，如果是茜小姐的話，我覺得不論妳會不會料理，她都會泡在這個房間裡。然後，靜流老師的到來也是板上釘釘的吧。』

『假如是我，學園長好像也會來拜託我呢。』

這都什麼事啊。即使是我也逃不掉。而且，如果是來自十二本家的委託，是我的話就更加無法拒絕了。真奇怪，我明明和大哥哥不一樣，應該不是麻煩製造者的。

『話說，關於初戀之類的什麼都沒有嗎？』

『並沒有，那是個人的自由啊。而且琴音也沒有堅定的自信吧？』

『也是呢。我也不知道是不是愛上了大哥哥。』

『這樣的話，和我介意的不太一樣啊。』

這種地方很理智呢。對大哥哥來說戀愛是怎麼樣的東西呢。應該有過讓某人怦然心動的場面。雖然我認為比起愛情，更多是對心臟不好的東西。

「表情不斷地在變化，是在和琴音君說話嗎？」

「就是這樣。因為他也在聽這個對話。我們彼此共通的點是那個傢伙，學園長。」

「流矢飛到了出乎意料的所在呢。」

因為，我作為歌手的道路本身也是起始自學園長。如果沒有那個人的依賴，這樣的未來連發生的可能性都沒有。只不過，也許會考慮著對將來的迷惘。

「和琴音君的交替好像並不能隨意做到呢。因為保持著如月君的原樣。」

「主人格始終是我。要和他交換的話，多少還是會發生障礙。」

「感覺如月君的雙重人格和我們所想的不一樣呢。」

那是當然的吧。因為，這和雙重人格不同。如果是本來的人格交替，不可能會發生障礙。正因為我和大哥哥是完全不同的人，所以才變成了這種不正常的關係。

「雖然說過是憧憬，但是琴音君的基礎果然還是他，對吧？」

「這點我不否認。和那個人的相遇對我來說是非常衝擊的，是難以忘懷的回憶。」

「噩夢般的？」

『讓那邊的笨蛋閉嘴！』

「白瀨小姐。他叫妳閉嘴唷。」

「毫無辦法的小琴我才不怕。雖然我也不舒服到無法動彈。」

再怎麼說我也不想像大哥哥那樣毫不留情的進攻。而且深入到那種程度的話，有種會被魔窟所薰染的感覺。我還不想抵達那種境界。

「嗯～雖然還有很多謎團，但還是讓這部分保持著謎團比較有趣呢。」

「不打算全部搞清楚嗎？」

「因為，如月君也沒想要全部如實回答吧？」

「也有些事想要先保密。」

「既然如此，再追下去也無濟於事哦。如果想維持友好關係的話，收手時機也是很重要的。」

如果真的在這種地方收手的話，對我來說也是得救了。但面對的是葉月同學，也有在這時候虛張聲勢的可能性。疏忽大意的話，說不定不知不覺就被暗算了。

「那麼選手交換。」

「嘿，小琴～音！」

「咪咖──！？」

突然被人從後面緊緊抱住，我不加思索地叫了出來。雖然我完全不知道是什麼時候從我面前移動到身後的！

「哦～這個反應和琴音完全不同呢。嗯嗯，超新鮮。」

『野獸被解放了嗎。』

『請不要因為自己不會受到傷害就冷靜地敘述！』

「小琴音。來和我做點好事吧。」

「請不要在我耳邊低聲細語！」

「因為要是我(僕)再不換人的話，就要被綾究辦了啦。」

「我不是代罪羔羊喔！」

「呵呵呵，是在～這裡嗎～？」

「咪呀！？」

「給我到此為止吧，妳個笨蛋。」

「唔！？」

像是好色老頭子地搓揉別人胸部的霜月同學，被作為良心存在的拳頭轟沉了。不，揍得更慘一些也可以哦。如果有必要的話，我也來給痛到蹲在地上的霜月同學來上一腳吧。

「我明明想說如果是琴音的話，拳頭會無意識地飛過來，所以是小琴音的話會沒問題的。」

「這只是性騷擾而已呢，綾。」

「不會追擊是如月同學的溫柔呢。因為如果是琴音君的話，會毫不留情地踹翻妳吧。」

『有必要的話，往她嘴裡塞一拳份量的辣椒吧。』

『像鬼和惡魔一樣的行徑呢。那個，我採用了。』

當我因而抓了一把辣椒時，她已經露骨地拉開和我的距離。果然這種時候沒有迅速採取行動的話會被發覺嗎。經驗的差距與逮住獵物的機會息息相關。好好記下來吧。

「不妙，不妙。我差一點被退場了。」

「是綾自作自受唷。」

「是的。犯了多重的罪請妳有所自覺。」

「辣椒是琴音君從旁指使的吧。果然，做法太狠毒了。」

「那個被害者就躺在這裡。」

要是把這個量塞進嘴裡的話，就是白瀨小姐應該也不會只是說不出話就能了事吧。因為造成吵架一樣的騷動的那個數量，並沒有那麼多。儘管如此，傷害好像還是挺大的。

「雖然並不是所謂的心心相印，但是行動會牽涉到琴音君的話很麻煩呢。」

「絲毫不能疏忽大意啊。」

「那是霜月同學才對。」

如果過度注意葉月同學的話，霜月同學就會襲擊過來。但是，如果警戒著霜月同學的話，就會因葉月同學的言行而上當。這對組合太麻煩了。

『事到如今還說什麼了？』

『大哥哥。真虧你應付得了這兩個人呢。』

『才兩個人的話還算和善了吧。』

希望你不要以魔窟為基準來考量。因為對我來說兩個人就是充分的威脅了。但是，再不快點結束的話喪屍們好像要復活了。該如何是好呢。 

189.這是為了與後續連結的佈局③ 
[189.這是為了與後續連結的佈局③] by 小忍

異世界篇昨天更新 ：《 前千金誘拐召喚：改 》
翻譯如有問題，請指出錯誤並見諒

不離開木下前輩，警戒著綾同學。對葉月同學的話要仔細聆聽，得經常反覆思考有沒有暗指什麼。真奇怪，明明是完全是私人空間，卻成了絲毫不得大意的狀況。

「怎麼說呢，女性化的琴音君只有不協調感呢。」

「因為對我們來說，琴音的印象畢竟很深刻呢。倒不如說，以個性來說太強烈了哦。」

「在女性化這方面滿是破綻呢。」

「因為剛開始的時候我都沒插嘴。」

如果亂干涉的話，大哥哥應該會宣言要和我交換。我覺得比起代替某人度過人生，他更想要支持原有的人格。但是，如果按照大哥哥所說的行動的話，事態可能會變得很嚴重呢。

「也就是說，琴音君不知道如月君的存在嗎？」

「是的。我放棄了人生。所以，我希望他認為我已經死了，展開新的人生。」

「他是不是太過謳歌人生了？」

「小琴音的事他完全沒放在心上呢。」

「確實地實踐了『走自己的路』。」

『因為本人沒出來，所以就口無遮攔啦。』

那是大哥哥的責任，所以希望你放棄。不是像我，而是以像大哥哥作為行動方針，所以也是沒辦法的事。因為決定要做的話就要一路走到黑。

「明明應該是像十二本家，但哪裡卻產生了偏差，就是這麼回事吧。」

「確實和至今為止的十二本家的人行為不一致呢。沒有人會模仿那個吧。」

「好像有著一般的感性，也有不能說是常識性的東西。」

「聽起來不像是在誇獎呢。」

在別人看來，果然也覺得大哥哥是怪人吧。雖然我覺得那是受到過去行為的影響。因為就年齡來說，大哥哥回到了在魔窟裡幹各種事的時候，所以也許是找回了那種感覺。

「如果是我的話，應該會老老實實，不引人注目吧。」

「也許正是如此吧。妳(君)不會引發問題，而且好像自己一個人就能處理大部分的事哦。」

「就算對妳的變化感興趣，我也不覺得會發展成現在這樣的交往呢。」

「但是，作為學生會的戰鬥力，我覺得非常值得期待。如果是葉月同學的話，也許會讓妳加入。」

「不管怎麼說，因為和卯月戰鬥過，所以會考慮讓妳加入也說不定呢。」

「我想我每天都會胃痛。」

我不太想每天都和木下前輩一起勸諫失控的葉月同學。而且，就假設真的那樣也好，我們也不會變成現在的樣子。至今為止的緣分全是托了大哥哥的福。我怎麼也達不到這種程度。

「但是，接下來必須面對如月君和琴音君兩人嗎？雖然那倒也挺有趣…」

「不，我和他近期內就會消失。」

理所當然地說了之後，發現三個人都僵住凝視著這邊。而且，連正在收拾房間的美咲都不可置信地看著這裡。雖然我只是打算將既定事項告知大家而已。

「就算是開玩笑也笑不出來呢。」

「是啊。接下來不是要開心地玩？」

「琴音同學。請妳好好考慮。」

「大小姐。妳是認真的嗎？」

雖然好像不怎麼相信，但是計畫已經進入最終階段，成了不允許變更的狀況。也和大哥哥協議過了，對我們來說，所追求的最好結果就是這個。

「為了留下如月琴音這個存在，這是必要的措施。我和他都做好了覺悟。」

「說起來，為什麼你們非得消失不可呢？」

「我和他平衡崩壞是契機。再這樣下去，如果其中一方不消失的話，就無法維持自我。」

「小琴音和琴音都消失的話，會留下什麼呢？」

「會留下妹妹。有著我和他的記憶，全新的我。」

我消失了，大哥哥會留下來。大哥哥消失了，則我會留下來。那樣的話就沒問題了。但是，如果兩邊都不選的話，就只能剩下雙方都不得不消失的結果。

「因為是精神方面的話題，所以無法以口頭說明。因為是感覺上的東西，所以無法用言語表達。」

我明白問題點。將完全是別人的人生統合為一人，會無法維持記憶。各自的人生都是個人的東西。那是絕對無法混合在一起的。提取出小時候的記憶，如果出現的記憶有兩個的話會怎麼樣呢？產生Bug是理所當然的事。

「我和他無法湊合為一。所以要消失。那才是正確答案。」

「聽起來是極端的說法呢。」

「但是，除此之外沒有其他方法，這一點還是沒變。」

那麼，如果要留下兩個人的人生該怎麼做才好呢？做出和我們不一樣的其他人就行了。那樣的話，就能夠將我和大哥哥分開考慮。姐姐的人生和哥哥的人生。然後，她的人生從此開始。

「我應該說過了。我放棄了人生。而且，他也已經做好讓出人生的覺悟了。」

我和大哥哥都已經是過往之身。雖然彼此都有留戀，但是對於託付都毫不猶豫。因為，現在的人生只是奇跡般的延長。然後，那份延長總有一天會結束。所以，為了不讓過去煙消雲散，我們託付給了妹妹。

「很滿足了。我和他都是。因為這一年真的很熱鬧、很開心。這份感情我們都不想讓它消失。」

大哥哥在想些什麼，那時的我在想些什麼。不是其中一方，而是將兩方都給予妹妹。這只是我們的任性。雖然會成為妹妹的負擔也說不定，不過是我的話一定會背負起來的。

「不知道會變成怎麼樣的我。但是，我們不會後悔這個選擇。」

是會成為近似於我還是近似於大哥哥的我呢，我真的不知道。也有成為完全不同的我的可能性。即便如此，那毫無疑問就是如月琴音。那樣就行了。重要的是我留下來這件事。

「你們(君たち)很像呢。決定了的話就決不讓步的地方。」

「也就是這個吧。既然我們都聽說了，那就是說，批准了把妹妹染上我們的顏色對吧。」

「綾。那個解釋是錯的。請妳認真聽。」

「雖然我非常認真。」

雖然很感激誰都沒有否定我們的想法。但是我不打算給予那樣的許可。能不能想想辦法、叫她別總把事情理解為對自己有利的方向了。妹妹不會走上奇怪道路的話就好了。

「我不想對大小姐的決定唱反調。但是不告訴您的家人可以嗎？」

「我不認為說了會有人信。只有那些偏離常識的人才會相信這種事。」

「言外之意是在說我們不正常呢。」

「這話真過分啊。」

「我也包含在其中，出乎我意料。」

我絕對不認為葉月同學和霜月同學有常識性。而且，和這樣的兩個人有所來往的木下前輩，常識的概念和其他人有出入。因此，她輕易地相信了我的話。

「話雖然此，聽了這樣的話之後，沒辦法再說今天讓我住下吧。按照話題的走向。」

「綾也會察言觀色了呢。」

「話題太過沉重了哦。在聽到一個人的人生交叉口後，怎麼可能說亂來的話。」

「我覺得是綾的話即便如此也會硬來呢。」

「你們是把我當成什麼人了？」

太好了。霜月同學還殘留著些微的良心。因為都說了這樣的話，還要允許住宿的話，我都不知道該說什麼才好了。但是，我覺得霜月同學會完全不在意地對各種事深入追究。

『可以轉達我的提案嗎？』

『雖然是沒問題。但是你打算拜託他們什麼？』

仔細斟酌大哥哥說的內容，我的表情變柔和了。這點可能確實有必要。最重要的是，對於這個內容，這三個人是最合適的人選。

「原來如此。有拜託他們看看的價值呢。」

「來自琴音君的嗎？我可以問到底是被拜託了什麼嗎？」

「『來自我的提案。幫我給妹妹一個盛大的驚喜。內容全部交給葉月前輩和綾前輩。至於木下前輩就拜託負責修正了。』這麼說的。這也是來自我的請求。」

聽了來自大哥哥的建議和我的請求，三個人的表情變成了有點讓人害怕的笑容。雖然沒想到居然連木下前輩也會露出那樣的表情。但是為什麼會變得有幹勁呢？

「將後輩的嶄新生活交給我們，後悔我也不管唷。」

「我躍躍欲試呢。反正離大學開學之前都很閑，多少準備都可以進行呢。」

「請不要期待我能掌舵。感覺那兩個人的幹勁空前高漲。」

真的沒問題嗎。雖然大哥哥跟我說總會有辦法的，但是在我看來只有不安。因為完全無法預料認真起來的三個人打算舉辦怎麼樣的活動。

「在本人面前的話，沒辦法開作戰會議呢。換個地方吧。」

「我必須把媽媽帶出去才成呢。得叫個人。」

「琴音同學。謝謝妳今天為我們所做的準備。我會把這份恩情還給妹妹的。」

行動是不是太快了？為什麼這些一心打算賴著不走的人早早就決定要離開了呢？雖然說之後只會討論日程就回去了。但是不安增加了的人好像只有我。

「小~琴音。要練習。」

「白瀨小姐也是我行我素的呢。」

為了新的我，有許多事情要做。首先得跨越一道一道的課題。雖然對驚喜很感興趣，但是那個時候我和大哥哥都消失了。但是，能抱持著『絕對會很開心』的確信，是因為信賴著前輩們吧。

「我很期待加油打氣的一擊唷。」

因為新的一步必須成為開心的回憶呢。 

幕間：把思念寄託給未來 
[幕間：把思念寄託給未來] by 小鳥　恋

做完該做的事，進入最後的睡眠。雖然還有些留戀，但這終究是人生的延長賽。單是能得到這樣的機會也應該感激了。雖然到頭來，還是不知道為甚麼會轉生就是了。
「辛苦了，大哥哥。」
「琴音也辛苦了，這下全部結束了。」
「是的，我們該做的都準備好了。」
並不是跟誰道別。即使我和琴音消失了，也有另一人代替我們。我們做的，是慶祝的準備。為了慶祝新的誕生，我們準備了我們一套的歡迎儀式。
「這下子么妹也會高興的吧。」
「不，好歹我也有幹下了。雖然不太想說出口就是了。」
「怎麼了？你漏了甚麼嗎？」
「是不是做得太過分了？」
明明又沒人來拜託我們去祝賀。把房間滿滿佈置了我們的一套機關真的好嗎。冷靜思考一下，會覺得有必要做到這一步嗎？倒不如說，感覺好像迷失了目標就是了。
「是這樣的嗎？」
「你冷靜想想看，如果是琴音的話，會怎麼想？」
「會發火。」
「給我再想一想再答啊。」
為甚麼會秒答了啊？不過，我也同意這個意見。要是一覺醒來，馬上被這樣做的話，我一定會大聲怒吼的。確切感受到我們就是幹得如斯過分了。
「如果她和我們擁有同樣的感性的話，絕對會生氣的啊。」
「可是，不也能夠消除對未來的不安嗎？」
「我覺得塗改成怒氣也有點兒那個啊。」
為甚麼我會變成吐槽的那個了？本來的話，應該是琴音來對我吐槽的。是不是因為是最後一次而太放肆了？雖然我也不好說別人就是啦。
「繼承我們的未來，代表將來的道路已經確定了。對這種狀況，會感到不滿和不安也不奇怪。」
「如果跟你說因此才這麼幹，你覺得能接受嗎？」
「我會覺得太起勢胡來了。」
「因為實際上就是如此嘛。」
我和琴音本打算各準備一個。但是，當考慮到不如也搞那個的時候，想到既然是最後一次，結果決定全部都做了。對么妹用不著甚麼顧慮。
「大哥哥不也興致勃勃地準備嗎？」
「這我不否認。」
「可是，說實在，因為沒指定她會變成甚麼樣的性格，所以不知道結果哦。」
「因為我們也無法確認呢。」
當么妹醒來的時候，我和琴音都已經不存在了。記憶和感覺全部都交給了么妹。雖然看不到她的反應有點遺憾，但也沒辦法。
「由我們決定好一切而誕生，真的很可憐。」
「希望她可以盡量按照自己的方式來行動呢。」
「即使結果上，跨出了我們所鋪設的未來也好。」
「那是不可能的吧。」
「果然不行呢。」
因為未來已經不容她走出去了。鋪得穩穩當當，就算踏出一步，也一定有人把她扯回到原來的路上。就是有著如斯堅固的護欄啊。
「區區性格稍微改變了，Sherry也不會就此放過她吧？還有，唯小姐也是，為了自己的將來，一定會拉攏她的啊。」
「變成了不如己意的人生了呢。雖然全都是大哥哥的錯就是了。」
「那是不可抗力，我沒有錯。」
「請先做出常識性的行動，然後再開口。」
修學旅行的時候，為了創造回憶，我叫了Sherry來，不知為甚麼她很中意我，然後當我為了聲援求婚而唱了一首歌時，卻被播到電台去了。不管哪一邊，應該都沒有我做錯的元素才對。
「琴音不也暴露了真正身份給前輩們嗎？」
「那是不可抗力，我沒有錯。」
「那完全是低級失誤吧？」
因為只是被白瀨一叫，就跟我調換了。因為完全暴露了本來的樣子，害得立即就被前輩他們知曉本來面目了，不過那對琴音來說，也是個很好的經驗吧。因為可以知道那些前輩有多棘手了。
「這麼說來，前輩他們的驚喜到底怎麼樣了？」
「從那以後就再也沒聯絡過，我也不知道。再說明明連日期都沒有指定，他們能配合得上嗎？」
「看來會憑直覺猜出來的吧。」
「因為那些前輩也有不符合常識的部分，所以沒法否認呢。」
在斷絕一切聯繫的時候，心中只有不祥的預感，這都全因為前輩他們平時的所行所為吧。完全摸不透是在準備沒甚麼好事的東西，還是舉辦個認真的活動。
「么妹，雖然實際上就是把我們的記憶和感覺，塞進次女的空殼一樣就是了。」
「我真想吐槽，至今制定的計劃到底怎麼樣了啊？」
「因為要從零開始打基礎的話，時間和技術都不夠，這也是沒辦法的事，倒不如說是不可能的。」
「這個Plan B 也草率得太過火了，害我嘴巴都合不上了啊。」
「我也沒想到會這麼順利。」
次女因為那次自殺未遂而完全消失了。也許是為了徹底斬斷一切留戀才做出那樣的行動。剩下的是成為空殼的意識。當試著把記憶和感覺加到那裡，然後就誕生出自我了。
「是那個吧？是大哥哥的自我太強烈的影響嗎？」
「現在的琴音存在感也相當濃厚啊。」
「如果把剛開始時的我們加起來再除二的話，應該剛剛好吧。」
也有些人，是因為與別人交往而改變性格吧。至於琴音，雖然也許是受了我的影響就是。倒不如說，會有人跟十二本家和魔窟的那些人混在一起後，性格還沒改變的嗎？
「你能想像么妹會變成甚麼樣的孩子嗎？」
「這不可能吧，我和琴音的混合種甚麼的，根本想像不來。」
「更甚的是次女的餘香也可能會帶來影響，這簡直是完全體。」
「真是令人討厭的完全體啊。」
我不記得次女有做過甚麼好事。由接手的我這麼說，所以肯定是沒錯了。不過，她的腦袋挺聰明的，因為所有能讓父親不高興的事都全做了。
「按我預測，大哥哥佔六成，我佔三成，次女不知道有沒有一成吧。」
「這幾乎都是我嘛。」
「因為大哥哥的自我太強烈了喔。」
有這麼強嗎？明明又沒站立在中央的位置，也不曾打算率先行動。只是，對自己想做的事會勇往直前就是了。就連現在的琴音，這種傾向也越來越強烈了。
「那麼，做最後的收尾吧。」
「一直說下去也不會有進展的呢，為了么妹的未來，我們趕緊退場吧。」
彼此的手疊在一起，包裹著微微發亮的球體。這個球體便是么妹的核心。為了轉讓全部記憶和感覺，我和琴音集中起意識。
「大哥哥，辛苦你了。」
「琴音也是，謝謝你讓我延長了快樂的人生。」
為最後添彩的不是眼淚。彼此都以滿面笑容互相誇獎。雖然我總司和我琴音到此為止了，但全新的她今後也會繼續向前。這樣的話，我總司和我琴音也不會被遺忘。因為，她是另一個我們。
「「加油，不要輸。」」
給么妹最後的打氣後，我們放聲大笑。如果對本人來說起跑線是負數的話，那麼以後不管發生甚麼，也只會是正數。這一點我很清楚，而琴音也一直在看著。
所以，一定會沒問題。 

190.邁出第一步 
[190.邁出第一步] by 小忍

最後一幕，開始了。
從本話開始以么妹為核心。

翻譯如有問題，請指出錯誤並見諒

從睡眠中醒來，睜開眼睛，看到確實是在記憶中見過的光景。明明感覺上知道是自己的房間，儘管如此卻覺得是第一次到這裡，只能說是奇妙。

「總之，我想揍哥哥和姐姐。」

第一句話是選擇這句的時候，就會明白自己對現狀有多麼感到不滿。是怎樣啦，將來要走的路上包含著歌手。只當咖啡店的店員不就好了嗎。而且不可能躲掉，怎麼辦才好呢。

『全新的早晨來了～希望的早晨～』

「在幹什麼啊，姐姐——！」

對從手機裡傳出的廣播體操歌曲全力吐槽。直到現在才自記憶中浮現出興高采烈地唱歌的情況。還給我笑容超級滿面地唱著歌。羞恥是跑去哪了。

「可惡。只模糊了對機關的記憶。為什麼能使出這種小花招呢？」

我有設了什麼機關的記憶。但是，我想不起來哥哥和姐姐留下了什麼。雖然也許是為了不事先被人知道，但自己給自己留下陷阱是在想什麼啊。

「喂。為什麼在房間裡安裝了慶賀用彩球？」

放眼四周，看看有沒有其他機關，發現了明顯很不協調的東西。這個是不可能看漏的。而且，也不能無視。因為很在意裡面是什麼，所以拉了看看。

「反正，是恭喜誕生。之類的吧。」

『不要輸啊，加油！未來也是有希望的！』

「也．是．呢──」

漏出了非常平淡的聲線。明明兩個人應該都有注意到這個未來是有問題的。未來的就業固然是問題，但是此外還留下了太多難搞的案件。為什麼我非得處理這份負債不可呢。

「話說，姐姐壓力釋放過頭了。」

至今為止的機關都是姐姐留下的東西。而且，還找不到哥哥的機關，覺得有些恐怖。如果連姐姐都是這種情緒的話，哥哥會在什麼樣的狀態下製作機關呢。在這方面，必須警戒哥哥這一邊。

「不，如果是冷靜的哥哥的話，還有對我手下留情的可能性。」

沒去考慮什麼機關都沒設的可能性。因為，我有他做了什麼的記憶。房間裡只放了張留言卡，沒有其他奇怪的東西了。

「總之，出去吧。」

咚鏹！打開房門的瞬間響起了爆炸聲，心臟差點停止了。

「那個，笨蛋哥哥啊！」

作為對剛出生不久的人的整人，幹得太過火了吧。由於受到太大的驚嚇，我腿腳發軟地坐了下來。看向響起爆炸聲的方向，就看到走廊上設置了叫床整人用的火箭筒。

「什麼？那個哥哥是想殺了剛出生不久的妹妹嗎？」

為什麼時機會剛剛好呢，是因為門上有紅外線感應器的機關。將門開到一定程度的話，就會觸發感應器，聯鎖啟動開關。已經超出了小花招的範圍了。

「到客廳之前太可怕了。 」

從自己的房間到客廳只有一小段直線的距離。雖然看上去好像什麼都沒有。但既然設機關的人是哥哥，確信他一定動了什麼手腳。

「總之，前進吧。」

因為驚嚇而無力的雙腿也恢復過來了。反正，也不是隨著時間經過就能解除的東西，所以除了前進以外沒有其他選擇。一步、兩步，一邊警戒一邊前進。

『切勿輕忽大意。』

「這表達方式啊──！」

到第三步時壁紙剝落，出現了如滴血般的油漆文字，只有恐怖。是安裝了多少感應器啊，那個哥哥。而且不是要幫我加油，單純是來嚇人的。

幾秒鐘後，幾乎響徹走廊的拉炮爆破聲接連從背後響起，把因恐懼而緊張的自己進一步逼到絕境。

「……」

已經，連對什麼大叫的氣力都沒有了。清晨昏暗的走廊也助長了恐怖感。哥哥就連這點也利用上了吧。眼淚自然地流了出來也是沒辦法的事。

「一個人，好恐怖。」

我覺得孤獨很可怕。而且，確實感覺到哥哥的失控更加可怕。這種時候如果有某個談得來的對象在的話，就完全可以安心，但是不可能有那樣的對象。

「你以為是誰來打掃啊？」

總之，冷靜地面對現實吧。由於拉炮的連續使用，走廊的情況變得非常悽慘。要說為什麼會看漏了拉炮，是疏於確認背後的我不好。這種情況才不會去看後方呢。

「雖然在這種情況下打開客廳的門太恐怖了。」

要給予妹妹試煉也太早了，希望手下能再多留點情。對上從一開始就使出全力的哥哥姐姐，剛出生不久的我不可能與之抗衡吧。雖然我算是哥哥和姐姐的綜合體，以能力來說應該是我更好。但我完全不覺得比得上。

『前面，沒有陷阱。』

「誰會信啊──！」

被搞到這種地步，不可能相信貼在通往客廳的門上的告示。撕下，揉成一團扔到地板上，向前一看，下面還藏了一張小小的告示。是反轉的狀態嗎。

『是真的唷。』

「更加可疑了。」

反正第一張是哥哥，第二張是姐姐吧。因為筆跡都一樣，不易分辨。不能相信有設置機關行為的姐姐。如果是正常的姐姐，明明完全很正經。是誰啊，把姐姐變成這樣的。

「門的周圍，沒事。」

稍微打開門，從間隙確認客廳的情況。確認沒有問題後，慢慢地拉大間隙。為什麼明明是在自己的房間裡行動，卻一定要弄得像隱密任務一樣呢。

「看起來沒有奇怪的東西啊？」

但是，不能就此安心。因為是那個哥哥的話，巧妙地隱藏了某種機關也不奇怪。但是，連窗簾我都掀開來找，真的沒有奇怪的東西。不，只有一個可疑的東西。

「為什麼是草莓奶油蛋糕？」

蛋糕被放在客廳的桌子上。因為有好好地用保鮮膜包好，所以是從昨天放到現在的。而且，旁邊是留言卡。上面只寫了一句話。

『恭喜誕生！』

「要祝福的話就不要設陷阱啊！還有，這裡蛋糕要準備一整個吧！」
（註：作者於8/3修正，將ロール改成ホール，所以準備的不是蛋糕捲，而是整個蛋糕）

緊張感一口氣消失了。仔細想想，因為茜小姐會來，所以不會在客廳設置陷阱吧。因為收拾會變得很麻煩。雖然有些奇怪的地方讓人擔心，但這些就是哥哥和姐姐全部的機關了吧。

「一大早就好累。」

本來可能會為將來應該裝成哥哥或是姐姐比較好之類諸多的事情而煩惱，但是因為那兩個人的攻勢，連煩惱的工夫都沒有。而且，事到如今也覺得煩惱很愚蠢。

「就是瞄準了那點嗎。但是，關心的方式根本不正常。」

姐姐的部分我還懂。但是，哥哥的陷阱明顯超出了整人的範疇。為什麼，有必要讓剛出生不久的妹妹體驗恐怖呢。那樣的話我也能理解姐姐會秒回發火了。

「泡咖啡吧。」

難得有蛋糕，就吃掉吧。雖然有想要晨跑，但是也想要一點點時間冷靜下來。我不想在如此心亂的狀態下外出。首先要冷靜。

「可惡。正常地好吃。」

先不談為什麼一大早就吃蛋糕。根據味覺的記憶，我明白這是沙織小姐親手做的。因為姐姐不會做料理，哥哥也因為是甜食的關係，所以也不太熟悉呢。
（註：男生比較少吃甜食）

「第一句話沒說錯啊。」

雖然已經不在了，但是我想揍哥哥和姐姐一頓。或者，我想做某種報復。這是我下定如此決心的最初的早晨。 


191.第二步，前進後停滯不前 
[191.第二步，前進後停滯不前] by 小鳥　恋

都因為哥哥和姐姐，害我陷進了一大清早就在吃蛋糕這種鬼狀況。在其他人眼中，是自己掉進了自己設的陷阱，變得疑神疑鬼吧。明明又不是我的錯。
「嗯，跑一下，讓腦袋醒一醒吧。」
用春天的陽光還得再等一陣子的冷風，令頭腦冷靜下來。因為已經快到沸點了。跑步路線就模仿哥哥，隨便就好。不對，我一邊回想起哥哥第一次跑時的路線。這樣的話，應該便能和目標人物會合了。
「早安～！」
「真難得呢，居然會和琴音會合。」
因為哥哥真的是隨便決定路線，所以早上很少會遇到香織。雖然這次是我故意尋她就是了的。香織知道我的內情，應該是個適合商量的對象。
「就是這樣，初次見面。」
「啊，是這麼回事。雖然琴音也是，沒想到連妹妹都這麼豪爽呢。」
因為有好好挑選應該隱瞞原由的對象嘛。香織同時認識哥哥和姐姐，所以完全沒有必要隱瞞。倒不如說，我還想她聽我吐苦水。主要是哥哥和姐姐的惡作劇。
「不過，除了氣質上變得有點女性化以外，便看不出甚麼變化呢。」
「因為姑且就是哥哥和姐姐的混合體一樣。外表上完全沒變，而性格的變化也很細微。」
「也就是說，比以前的琴音再強化了呢。別這樣，把我也捲進來了。」
「請不要以引起騷動為前提來說。而且，明明已經強化了，卻一大早就被被哥哥姐姐折騰得團團轉。」
「那兩個人到底留下了甚麼啊。」
我一點也不打算引起甚麼。因為哥哥的關係，給人留下了奇怪的印象，如果今後能安靜地生活下去，也能沖淡那種印象吧。雖然看來會因為處理負債而印上了奇怪的印象就是了。
「被安排了一場盛大的叫床整人，而哥哥的性質比姐姐更惡劣。」
「我要聽聽詳情，去公園吧。」
為甚麼要那麼開心地打聽了。對於我的受害就那麼感興趣嗎。還是說，也可能是在意哥哥姐姐做了甚麼。姐姐就算了，一般人恐怕想像不到哥哥做出了甚麼。
「那麼，對你做了甚麼？」
「姐姐就是打氣呀、說之後要加油之類。」
「真像小琴音啊。那麼，問題所在的琴音呢？」
「準備了火箭筒和血字。」
「那個笨蛋。」
果然連香織也會抱著頭吧。我們兩人在自動售貨機買了飲料，坐在公園的長椅上，不過就我而言，對於跟香織說話也沒有不協調感。沒有外人的感覺，大概是受到哥哥姐姐的影響吧。
「雖然直到最後一刻都在幹蠢事，也挺有琴音的一套就是了。但這也不是對剛誕生的妹妹做的事吧。正常地想，一定會懷恨在心啊。」
「如果還在的話，他一定在爆笑，因為我也會抱著同樣的感情。」
「連妹妹也是一丘之貉，這業障也太深了。」
因為是同一個人嘛。會和哥哥有著同樣的想法也沒甚麼奇怪，和姐姐抱有同樣的感情也沒有錯。雖然也有偏向其中一方的情況，不過那就是我個人的喜好問題了。
「可是，終於連妹妹也登場了，琴音的生態真是不可思議啊。」
「香織你沒甚麼想法嗎？」
「那當然會覺得寂寞了，但那是那兩人決定的，而且不也好好把自己留了下來嘛。」
「請多為背負債務的我著想。」
「我深表同情。」
留下了自己。雖然不知道這句話是甚麼意思，但我可以斷言，把未來的債務留給妹妹絕對是錯的。不是指金錢上的負債，而是今後會發生的麻煩事。
「要怎麼辦啊。校長的婚禮。」
「這只能靠琴音努力了。我會在背後支持你的。」
「請你站到前排。」
「絕對不要喔。肯定會被捲進狗屎事，我在修學旅行時已經學乖了。」
僅僅一次就被切割了嗎？我記得那次規模挺大的。如果我也被捲入那種事，搞不好會考慮要不要絕交。考慮到這一點，真虧得香織還跟我一起呢。
「要好好達成戀愛的丘比特的職責才成呢。」
「我不記得我是，也不記得自己做過甚麼。因此，我可以斷言我沒有任何責任。」
「如果周圍的人允許的話。」
「已經到收官的階段啊～。」
我也知道周圍的人需要我。而且，當佐伯老師聯繫魔窟的傢伙的時候，我便已經沒有退路了。如果借助皋月家的力量，想要到聯繫方法根本易如反掌吧。
「得遮好臉，倒不如說，全身都得遮起來才成。」
「你打算穿甚麼了。」
正正是要找修那邊去幫忙，借個布偶服甚麼。只要把麥克風裝在裡面，那應該總有辦法。因為絕對不能暴露Unknown的真面目。主要是為了我的平穩。
「這麼說來，香織打算改變和我的相處方式嗎？」
「沒有啊。琴音還是琴音。只是多少的變化我會接受啊，因為她們也希望這樣吧。」
「這倒是幫了大忙。怎麼說呢，香織也變了啊。明明一開始根本不接受我的變化。」
「那時候的我還挺正常的。不過，可能是受到和琴音交往後、經歷了種種事情的影響吧。也可以說是膽子變大了。」
「加入怪人的一伙嗎？」
「請容我堅決否定。」
在你信任形成了不同人格的人的話的時刻，我覺得你已經捨棄了作為人最重要的東西就是呢。主要是常識。也許是因為哥哥周圍都是這樣的人，所以感覺麻痹了吧。
「那麼，今後請多多關照了。香織，幫忙收拾一下狂人兄姊的爛攤子。」
「還是老樣子毫不留情呢。我先說好，我沒打算和那邊扯上關係哦。」
把對剛起床的妹妹惡作劇的哥哥姐姐稱為狂人有甚麼不對？就算你不打算參與，只要擅自把你捲進去不就好了。這點就模仿哥哥吧。就像在不知不覺中拖進洞穴中一樣的印象吧。
「那麼，我要去準備早餐了，差不多該走了。」
「對了，這剛剛好，今天傍晚到店裡吧。」
「今天不是休息嗎？」
「我也有苦衷喔。約好囉。」
「知道了，因為沒有安排，之後我去一趟好了。」
是工作上有變動，還是香織個人的事情。就是參照哥哥和姐姐的記憶，也找不到甚麼特别值得一提的東西。因為偶爾會到香織家吃晚飯，跟那有關吧。
雙方都說完要事，便和我最初的朋友香織分手了。雖然對她的事情感到一絲不安。如果不是香織有事找我，那麼便是那兩人暗中搞甚麼了。不是指哥哥和姐姐，而是麻煩的前輩。
「雖然也不是在意就能解決的人就是了啊。」
一邊做早飯，一邊預測前輩他們會做些甚麼，但完全想像不出來。在破天荒方面，可以和哥哥姐姐匹敵。不如說，連那個哥哥都贏不了的人，我不認為我能敵得過。
「那個哥哥，真的積累了這麼多棘手的人脈啊。」
雖說物以類聚，可對手也太難搞了。魔窟也好，十二本家也好。而且一旦看到現在的我，不知道小鳥會做出甚麼樣的行動。雖然哥哥看起來一點都不擔心就是了。
「不知道小鳥嚮往的是哪個方向。雖然她的目標是帥氣的女性，但哥哥的男子氣概太過火了。」
從這一點來說，我可能會更接近小鳥的理想。我也有自覺，自己是哥哥加上姐姐的女人味的女性。我擔心的是，小鳥會不會比以前更加失控。
「只會出現棘手的案件。」
真的要憂鬱起來了。不覺得會有讓人覺得快樂的事情。不，換個思路，如果是當企劃的話，也許會覺得很有趣。雖然當參加者是魔窟或十二本家的人的時刻，就會發展成腦袋有病的事態，快樂甚麼的早就煙消雲散了。
「早上好，小琴音。」
「早上好，茜小姐。」
「嗯？嗯？」
「怎麼了？」
「我覺得小琴音放下頭髮時，印象好像有點兒變了。」
頭髮紮起來的時候會受到哥哥的影響，頭髮垂下來的時候會受到姐姐的影響。只是，這不是從外表上就能判斷出來的，為甚麼茜小姐會這麼輕易地注意到呢？
「老婆變得像老婆了，我好高興啊。」
「說得好像以前的我看起來就像主夫一樣。」
「這不否認。」
不，在我看來，哥哥給人的印象並沒有錯。但把那個變成對我的印象，根本是蠻不講理。感覺對哥哥的不滿情緒正不斷高漲。
「老婆過了一年就變化了，真令人看不膩，我很高興啊。」
「我又沒特別想要改變就是了。」
我不打算對茜小姐說哥哥姐姐的事。該怎麼說呢，我覺得一旦說了，她就會不甘心得滿地打滾，最後猛向我發怨言。雖然完全沒打算當她老婆，不過這愛有夠沉重。
「嗯，不過早餐很好吃這點還是沒變。」
「所以只要失敗了就好嗎？」
「雖然那也不壞，不過會同時浪費時間和食材，這可不行啊。」
即使失敗了，茜小姐也會大讚美味嗎。從某種意義上來說，都不知道到底要怎麼做才能給茜小姐帶來傷害了。然後，開始吃早飯的時候，我的噩夢開始了。
「哎呀，琴音會開電視，真少見啊。」
「啊，沒開啊？」
基本上都只是茜小姐為了確認新聞之類，才會在早上打開電視。明明我都不會打開，偏偏今天電視機卻擅自打開了。只有不祥的預感。
「好像設定錯了，我去關掉。」
偏偏這個時候遙控器就放那麼遠。恐怕是哥哥或姐姐故意安排的。而且，如果把茜小姐都當成陷阱來使的話，應該會播放對我來說很難為情，但對茜小姐來說非常高興的影片。一定要阻止！
「不～行。對琴音來說意外的事態，我有預感對我來說會是好事。」
「放～開～我～！」
「會這麼拼命，也就是這麼回事吧，我絕對不會放手的啊。」
我從座位上站起來，差一點拿到遙控器的時候，被茜小姐從背後抱緊，摔在了地上。然後，電視上出現了哥哥和姐姐的錄影畫面。而且，還看到哥哥和姐姐經過剪輯後的畫面。
「這個，是新曲嗎？而且可以同時看到兩個氣氛完全不同的小琴音，真是讓人垂涎啊！」
「快關掉～！不如說，快殺了我！」
「絕對不行！啊，這個影片請你複製一個。」
甚麼叫再沒留下陷阱啊。最後他喵的給我引爆一個特大炸彈。而且還在布置好茜小姐的瞬間，讓她同時兼負增加傷害和妨礙行動的兩種角色。這明顯是算好的吧。
「絕對不會原諒你～！」
雖然對已經不在的兩人嗟怨也沒意義就是了。但即使如此，我還是忍不住叫了出來。也許總有一天會付之一笑，但那也是很久以後的事了吧。 

192.第三步是邁向過去 
[192.第三步是邁向過去] by 小忍

這個房間已經沒有陷阱了。這點透過取回的記憶得到了證明。恐怕哥哥和姐姐的歌曲是鑰匙吧。被興奮的茜小姐揉了又揉，因收拾陷阱而不斷地累積挫折。

「醒來之後一件好事都沒有。」

從一早就非常滿足的茜小姐已經去上班了。之後不得不把複製好的光碟交給她，我非常不情願。如果是那個人的話，絕對會自行訴諸武力吧。因為到頭來受害還是自己，所以老實地交給她才是明智的判斷。

「能和香織說上話是好事之一吧。不這麼想的話就做不下去了。」

一邊將拉炮的殘骸塞進垃圾袋一邊發牢騷。雖然像是被寫在牆上的血字是紙製的，所以剝下來就完了，但是大量的拉炮要多亂有多亂。不知道是有在替我考慮還是完全沒考慮啊。

「好，就這樣吧。」

難以收拾的是火箭筒吧？如果不小心當成垃圾拿出去的話，會受到不必要的誤解，所以只能保管起來。雖然要麼只能交給某人，但是根據那個候補，感覺又是我要受害。

「就這麼默默地待在房間裡也好啊──」

學校已經放春假了，基本上非常閒。雖然也可以模仿哥哥學習，但今天也沒有那種心情。雖然原因是哥哥姐姐的陷阱啦。這種精神狀態下能集中精神讀書嗎？

「那麼，就出去吧。嗯～好像有什麼事要辦的記憶。」

就這麼沒有目的地閒晃也不差。但是，感覺白白浪費第一天也不好。至少，想處理掉哥哥姐姐的未竟之事，我探尋記憶。雖然可以的話，有他倆共通的東西就好了，但是會有那樣方便的東西嗎。

「是有啊。這麼說來。」

是太過久遠彼此都忘記的事情。那是微不足道的小事，正因為是彼此都很珍惜的回憶，才會埋藏起來的東西。而且，正因為簡單所以現在能辦到。

「這樣的話，就必須聯繫了。」

那麼，要聯繫誰呢。這個人選很重要。因為一個不好隨便找個人的話，有就這麼被綁架的可能性啊。因為傍晚必須要去香織那裡，所以得避免時間被佔用才成。

「穩妥的人是蘭或奈子吧。」

魔窟裡不會給我添那麼大麻煩的人只有這兩個人。雖然如果只要想得到必要情報的話，那魔窟裡的任何人都可以就是了。考慮到預定行程等等，人選範圍便縮小了。

「奈子就行了吧。畢竟她跟那個關係最深厚了。」

如上所述，我聯繫了奈子。我需要的是通過奈子和某個人見上一面。因為實在是沒法讓奈子告訴我那個的聯繫方式啊。因為是個人情報。而且，她甚至還沒見過我。

「一早就打來，不好意思。」

『沒什麼問題啦。真稀奇啊。琴音竟然會主動打來。』

「想起了一件有點忘記的事啊。能和柊聯繫上嗎？」

『找柊有事？那個的話，應該因為交通事故在家裡療養吧。』

「什麼？終於被車輾過去了嗎？」

『不，就算是那個笨蛋，如果直接被車輾過的話，再怎麼說也死定了吧。恐怕，多半。』

無法就此斷言，就明白柊這個人是多麼強烈的人。因為她在魔窟裡也是屈指可數的個性派啊。而且，哥哥和奈子得到了像監護人一樣的待遇，只能是可憐。

「以前有過與車子相關的事嗎？」

『那個不是走過車旁邊，被打開的車門彈飛了嗎？』

「啊──那種事是發生過啊。」

目擊者是哥哥和奈子。當打算跟他們倆會合走過去的時候，就不走運遭難了。雖然開門的人嚇了一跳馬上道歉，但是柊本身幾乎毫髮無傷，什麼事也沒有。因為她真的一點都不在意，所以我們才對她忠告。

「那麼這次是？」

『說是在等紅燈的時候被車子從後方衝撞。』

「什麼啊。完全是受害者嗎？」

『不過脖子好像還是受傷了。還是老樣子運氣不好，關於這次我很同情她。』

雖然柊成為受害者並不稀奇，但感覺背後總是有某種原因。雖然我覺得是過去幹下的事件的緣故就是了。還曾經發生了全班同學一同盤問她的情況。

「總之，是在家裡對吧。去見她沒問題嗎？」

『因為她本人本身健康到不會影響生活的程度啊。就算是十二本家的琴音去見她，那個的話應該沒問題吧。』

被車子從後方衝撞，還說是健康，這話也很奇怪。但在魔窟裡這是理所當然的認知。雖然完全沒有根據，但是柊的話應該沒問題吧──只有這樣的信賴。

「那麼，請告訴她我中午前會去見她。是去取回遺忘了的東西的要事。」

「了解了。我會告訴她琴音會過去。」

彼此寒暄後掛斷了電話。『呼』地吐了口氣後放下心來。哥哥的記憶沒問題地自然出現，能夠接話。因為如果一下子為了尋找記憶而放空，一下子又有所出入，會對接下來的生活感到不安。

「可是，為什麼奈子要說『十二本家的』呢？」

應該沒有必要特地用這個單詞來連接。因為我的事已經在魔窟的傢伙中傳開來了。哥哥應該也覺得很意外柊沒有參加正月的騷動。是時間對不上吧。

「直接問就好了吧。就算隱瞞了什麼，是柊的話我想肯定會老實回答的。」

外出的準備很簡單就完成了。雖說已經到了春天，但還是有些涼意。平常的打扮再披件外套就行了吧。沒有盛裝的必要啊。因為是去拜訪朋友的家。

「有沒有感到新穎的東西啊？」

雖然還以為從哥哥變成我會有什麼變化，但是對於繼承了各種東西的我來說，外頭的光景感覺都很熟悉。雖然對此放心，但並不灰心。需要的就是這種安心感。

「回去的時候先去老家露個臉吧？」

不是去哥哥的老家，而是去姐姐的老家。反正養母因為工作應該不在家。那裡之後再去就好。因為反正一到哥哥家裡露臉，就會被勇實那群人捉住，結果落入就這樣跑不掉的結局吧。

「而且養母和師傅會注意到細微的變化吧。考慮到如何應對的話有點難辦。」

明明認為已經過世的哥哥，作為女性出現了。再次知道他突然不在了的話，會很悲傷的吧。那應該是理所當然的感情。但是，為什麼呢。總覺得如果是那些人的話，會很普通地接受。

「因為他們都很理解哥哥吧。」

養母是一直養育他的人，師父是給予哥哥必要知識和技術的人。我不禁擅自認為，正因為是這兩個人，才會理解哥哥為什麼要做這種事。雖然即便如此我也會被罵吧。

「我這不是吃大虧了嗎。」

如果冷靜地思考，就可以想像得到代替哥哥代為接受說教這種不講理的狀況。我再次覺得還是之後再去就好。

「可惡，哥哥。到底要留給我多少傷害呢？」

對姐姐並沒有那麼不滿。現階段啦。但是，哥哥留下了各式各樣的東西。雖然他沒有深思熟慮到如此地步，但是麻煩的事情太多了。如果哥哥那怕還殘留一點點意識的話，我也絕對跟他吵架。

雖然我覺得完全贏不了。 

193.第四步是到狂人身邊 
[193.第四步是到狂人身邊] by 小忍

為了拜訪哥哥那個叫作柊的同學而來到了隔壁鎮。路上不忘帶上伴手禮。去柊的家裡拜訪時必定要帶伴手禮，這是哥哥的慣例。要簡單說明理由的話，就是餵養。

「非常久沒來啦。」

是哥哥那時候會以一定的頻率造訪的朋友家。主要是用作密談的場所。因為如果在自己家裡的話，勇實等人有可能會實施突擊，所以並不安全。

「我是志穗的朋友，叫作琴音。我是來探病的，請問志穗在家嗎？」

按下對講機，以老套的臺詞打招呼。順便一提，志穗是柊的名字。因為在同班同學中都固定叫她柊，所以幾乎沒有喊她名字的機會啊。

「哎呀哎呀，感謝妳為了那笨蛋遠道而來。」

對講機沒有回應，取而代之的是大門被打開，柊的母親走了出來。可是，她母親還是老樣子叫她笨蛋呢。雖然知道是在開玩笑，但是這家的母親也不是省油的燈，所以不能大意。

「志穗──。有客人唷──」

「知道了──」

從樓梯上走下來的柊，一邊仰面望天一邊走了過來。這麼說來，好像是傷了脖子吧。我還以為是柊的話，這種程度不足掛齒，但好像挺嚴重的。應該不是裝病吧。

「久見──。那來我的房間吧──」

「打擾了。」

「要來點什麼嗎？」

「媽媽不用在意唷。因為這孩子沒抵抗力的。」

從哥哥那時候起，就只有柊產生了抗性。對於除此之外的傢伙，柊都會率先阻止，所以才沒釀成大事。真希望她別端出過了食用期限的東西。

「那麼，雖然通過了第一個陷阱」

「第一關就完了吧。因為柊只消從儲備中拿出來就沒問題了。還有這個是和往常一樣的伴手禮。」

「哦──是泡芙。那起碼得端出咖啡才成呢。」

柊又再下樓，端著放了兩個咖啡杯的托盤回來了。那時候也一直是仰面望天的狀態，真虧妳那樣子能上下樓梯啊。而且，還端著放有飲料的盤子。

「來，久等了。順便也請用泡芙。」

「好像很嚴重啊。」

「哎呀──沒想到脖子受傷會這麼難受啊。」

學生時期脖子沒有受過大傷嗎？我以為大大小小的各種傷她都網羅過了。雖然我也知道她受不了持續性的疼痛就是了。倒不如說，會持續好幾天的疼痛應該不多。

「但是，果然還是得恢復正常呢。因為十二本家的一個人來了。」

「妳明明完全不在意。」

「這當然了，我又不是第一次見到琴音。因為我也知道十二本家的人是怪人啊。」

「我不是怪人。」

我知道霜月和葉月會歸類於怪人，文月也是那邊的人。但是，我要大聲宣佈，我絕對不是。倒不如說，眼前的人是怪人，是狂人那一類吧。

「雖然我覺得和總司意氣相投的人會歸類於怪人呢。」

「可以搖妳的頭嗎？」

「現在真的饒了我吧。」

因為感覺受到了兩種意義上的侮辱，所以攻擊對現在的柊來說變成弱點的地方。嗯，有明確弱點的人控制起來很輕鬆寫意。雖然我確實是惡役。

「狂人受傷的話威脅性也就減半了。」

「誰是狂人啊。」

「是妳啊，妳。還是老樣子在量產奇怪的事故吧？」

「我想沒吧──」

「騙誰啊。誰相信妳會平穩無事了。」

是那些同學的話，絕對會相信我的說法吧。因為每天都過著奇怪的生活，所以柊的感性與常人不同。因為對常人來說不可能的事故，柊卻會視為理所當然呢。

「說最近的話，頂多就是像漫畫般飛了出去吧。全力奔跑時腳打結，就這麼飛了出去。在那之前也發生過。」

「對我來說這是讓人爆笑的事故，所以記憶猶新啊。」

雖然情況不一樣。在走廊上全力奔跑，想要直角轉彎，但是沒能踩穩，凌空打轉滾了出去，讓觀眾都目瞪口呆，同班同學都爆笑起來。

「雖然如果是受普通的傷的話，只要忍一忍就完事了。但果然受不了神經類的呢──」

「要有自覺，原本會對神經造成損害這種事本來就很罕見了。」

我完全不能理解為什麼好像說的那麼理所當然。明明在我看來是受了重傷，柊卻疑惑覺得這只是小小割傷的程度。最大的問題是本人不否定那個說法啊。

「不過是漫畫和動畫的話，就算血流進眼睛也不會痛。但那是騙人的呢。」

「突然間說什麼呢？」

「雖然視野會變紅是真的，但是實際上會有像是大量的沙石在神經上滾動一樣的疼痛感襲來唷。連我都差點尖叫了。」

「這不是眼前有食物時該說的話啊。」

食欲減少了。倒不如說，妳又頭破血流了哦。既然說差點的話，代表柊撐得住那疼痛了。果然這傢伙哪裡有毛病。

「這種感覺怎麼樣啊？」

「仍舊是異想天開的樣子，我放心了。果然還是沒什麼變啊。」

「改變最多的人在說什麼呢。然後，這點很重要。我把你認知為小琴音就好？還是當成總司？」

「因為立場最曖昧的是柊了。」

在同學中，唯獨面對柊時兩邊都不好說。因為她稍微知道小時候的姐姐，並且還是哥哥的同學。因為兩邊都知道，所以對我來說也覺得很難處理。實際上就是迫在眉睫。

「拜託當兩者之間。」

「了──解──」

反正是狂人，所以我想就算提出無理的要求也沒問題吧。是正確答案啊。魔窟屈指可數的怪人可不是虛有其表的。

「不過，那個小女孩竟然變得這麼出色。姐姐我非常感慨唷。」

「當時迷了路遇到我們的笨蛋在說什麼了。」

「這叫塞翁失馬。」

哥哥和姐姐相遇的那天。其實也在某個場合遇見柊。但是，那真的是偶然，透過和哥哥的交涉，柊沒有告訴任何人，這件事就被徹底遺忘了。如果沒有留下證據的話。

「雖然我覺得打擾兩人約會不好啦。」

「這不是發現的瞬間就來勒索蹭飯吃的傢伙所說的台詞啊。」

把鑰匙忘在家裡，吃了閉門羹的柊，在鎮上徘徊。那個時候發現了哥哥和姐姐，因為帶的錢不多，所以威脅哥哥請吃晚飯來換取保守秘密。連姐姐蔑視的表情都完全沒起作用啊。

「沒想到會被小孩子投來那樣的視線唷。免費的飯很好吃。」

「因為我們甚至發誓要將那件事完全忘掉啊。」

所以哥哥和姐姐都忘卻了柊在的事情。雖然姐姐對柊的好感度一開始是最低值，但最後恢復到了一定程度。不過，是狂人這件事也是哥哥和姐姐的共識。

「我覺得最後的那個對我來說是最好的選擇唷。雖然我也想過『為什麼那樣就忘記了啊──』啦。」

「請還債。這是共同回答。」

「作為小琴音的感想是？」

「我不想把狂人一面發出悲鳴，一面滿臉笑容凌空雙飛踢的光景當成現實。」

雖然在他人聽來是莫名其妙的情況，但就如字面意思唷。但是，多虧了柊，能和哥哥和姐姐好好地告別也是事實。如果那是作為欠債留下來的話，應該還記得吧，但關於晚飯的事就一筆勾消了。

「呃，收在哪裡呢。我曉得琴音過來想要幹甚麼啦」

「兩人的合照。因為，那多半是我們拍過的唯一一張。」

拍有哥哥和姐姐的一張照片。我的目的是來拿那個。然後，對哥哥來說是哥哥想隱藏的證據，對姐姐來說是忘了拿回的紀念品。我收下那個就當作是報復了吧。 

194.第五步是搶奪回憶 
[194.第五步是搶奪回憶] by 小忍

看到她明明脖子應該很痛，卻在架子上東找西找的樣子，我還在想這要不要緊啊，但是看上去並不是特別痛的樣子。果然對疼痛的抵抗力很高啊。

「哎呀～因為很久以前就收起來的，所以找起來也不容易呢。」

「慢慢來也行的。因為我也沒有很急。」

和香織是約在傍晚。如果能在那之前趕上的話，對我來說完全沒關係。至於說回老家露個臉，只要改天就行了。最困擾的是找不到而放棄的情況嗎。

「雖然我知道是把照片藏在哪裡。但是我忘記把它收到哪去了。」

「藏在哪裡了？」

「畢冊。」

「為什麼要混在那裡面！？」

「要藏一棵樹的話不就要藏在森林裡嗎？」

「被誰看到的話，一眼就敗露了吧！」

就照片這一點確實是相同的。但是，照的是高中生和小學生的合影，明顯與其他有著太大的差異。雖然我知道哥哥他們的畢冊並不普通。但儘管如此還是太不協調了。

「沒有傢伙會來我家懷念地看著畢冊啦。因為大多時候都是被帶出去的。」

「還有就是看到妳的奇行，認為妳還是老樣子嗎？」

畢竟畢業相冊是除非被人拿出來，否則根本想不起來的東西啊。因為連哥哥都忘記收到哪去了。頂多就是整理房間時才有機會偶然拿來看看吧。

「啊，有了有了。鏘鏘～我們的活動記錄為什麼會刊載於畢冊呢。」

「是出醜的證明啊。」

「是我們攝影班技巧出眾的精品哦。因為甚至有完全不知道是什麼時候拍的東西。」

老實地被拍攝的就最後的團體照吧。還有個人的大頭照之類的。除此之外，刊載著像是挑戰人類的極限一樣的東西、胡鬧的樣子、諸多奇行。我覺得哥哥他們真的過著像笨蛋一樣的學生生活呢。

「為什麼會留下柊被吊起來的照片呢？」

「而且是擺在最前面呢。就時間上來看，這是開學典禮的隔天，所以是按照活動日期排吧。」

開學典禮的隔天被吊起來的時間點，沒記錯是柊幹了什麼，被其他同班同學們怨恨吧。那件事甚至波及了整間學校，讓哥哥他們的立場變得很糟糕吧。

「那就是決定了柊的印象的瞬間吧。」

「雖然我只是順勢而為的呢──。大家都責備我不是很過分嗎？」

「是因果報應。」

我知道說服老師的辛苦。哥哥與老師的應對。還有撒手鐧的恐嚇。即使回想，我也只能想到悽慘狀況。主要是給班導的胃造成了傷害這部分。恐嚇的方法本來就很奇怪。

「嗯…總司和小琴音的照片是在倒數第三頁吧。」

「藏在不上不下的地方呢。」

「最容易翻開的不都是最前和最後一頁嗎。我也稍微考慮過囉。」

「把那個稍微藏的位置更用點心啊。為什麼要藏在畢冊裡？」

「我想說不會敗露呢──」

翻頁，翻到目的照片的所在位置。哥哥和姐姐的照片確實被保管在那裡。和預想的一樣，和其他的照片情況差異過大，與眾不同。妳是真的以為這樣不會敗露嗎。

「妳瞧，一眼就找到了。」

「明明都藏起來了，卻輕易找到的話可不行啊。」

果然想要理解狂人的想法是不可能的。放棄思考確認照片。拍出了哥哥和姐姐。狀況是在家庭餐廳裡哥哥幫姐姐擦嘴的樣子。光看這樣的話看上去就只是關係很好的兄妹。

「是怎麼籠絡的呢？」

「別說得這麼難聽啊。」

如果問我哥哥和姐姐的關係是怎麼變好的，我也很為難。只是互相訴說為什麼離家出走，因為目的一致所以一起行動而已。然後就順其自然地到處遊玩罷了。

「那麼，這張照片我就收下了。」

「白拿？不是說了那要等價交換嗎？」

「我不是買了泡芙過來嗎？而且那都進了妳的肚子裡了。」

「一碼歸一碼，這是兩碼子事唷。」

「哪一碼啊？」

正因為完全不認為會善意地讓出來，所以才自備伴手禮。因為我知道如果要拜託魔窟的傢伙的話絕對會被要求些什麼的。這點即使是柊也不例外。

「那麼柊的要求是？」

「希望能借我小琴音的力量。」

「我的？」

不是哥哥那邊，而是有事找姐姐那邊，這很少見。我還以為是魔窟的傢伙的話，都會拜託哥哥。那為什麼是姐姐的力量呢。我不認為柊有恨著誰。

「其實我被一個很麻煩的人盯上了。即使只有這一次也好，能不能把他趕走啊？」

「柊會說這種話還真稀奇啊。」

「那個對我來說是災厄哦。順帶一提，是我和奈子兩人齊上都贏不了的對手唷。」

「什麼，那種怪物。」

即使柊和奈子兩個人合力的狀態也贏不了的對手，我完全無法想像。因為是魔窟裡最強的盾和矛啊。面對那樣還戰勝的人是超越怪物的某種東西。就算在哥哥的記憶裡也搜索不到符合的人。

「所以說，如果是十二本家的琴音的話，能夠當他的對手吧？」

「對手是誰啊？」

「彌生。」

太出乎意料了，我一時無語。不知道為什麼柊和奈子會和十二本家的彌生有交流。在哥哥的記憶裡應該也是從未聽過的事情。不過確實，如果對手是彌生的話，兩人也有贏不了的可能。因為是體能上最強級呢。

「用妳得意的奇行也逃不掉嗎？」

「因為使用過頭，模式都被掌握了呢。最近的話會從二樓的窗戶來拜訪。自備梯子。」

「果然腦袋有洞啊。」

為什麼十二本家的人會捨棄常識此一概念而行動呢？還是因為過於習慣柊而感覺麻痺了呢？但是，這樣一來感覺狀況陷入死路了。在沒有退路這一點。

「那反過來從玄關正常出去吧。」

「部下正在待機呢。以我的身體能力絕對贏不了，也逃不了。因為現在脖子疼，機動力也下降了。」

「倒不如說他來幹嘛的？」

「不是打算以治療脖子為名義進行臨床實驗嗎？至少，希望在保險的適用範圍下動手唷。」

完全不明白是怎樣的關係。也有為了幫柊進行治療的善意吧。或者只是想利用她呢？姐姐和彌生也只見過一兩次面，所以不清楚他的人品。而且就只是見過，連對話都沒有。

「逃亡是不可能的。就算是我，面對十二本家也沒有勝算。」

「以今天一整天琴音都會在，所以沒辦法來說服呢？」

「不是這樣就能搞定的對手，這點柊妳也清楚吧。」

可以看到被強行帶走的未來。實際上應該是誘拐吧。不管我在不在，柊的未來都不會改變。不要緊。如果至今為止都沒問題的話，今後也不要緊的。

「也就是說，談判結束了。把照片給我。」

「這樣一來只好把琴音也拖下水了！」

「你們這些傢伙明明和我沒關係，卻都想把我捲進來啊！」

為什麼魔窟裡的傢伙不想只犧牲自己一人就解決呢。如果只有自己要犧牲的話，拖大量的其他人一起下水變成基本事項的橋段了。為什麼要以拖兩位數的人下水為目標呢。

「好了，快交出來！」

「面對受傷的人會全力以赴嗎？」

「面對妳不可能客氣吧！」

不是搶奪照片，而是去折磨她的弱點。使出假動作佯裝瞄準照片，然後抓住柊的頭左右搖晃，單是這樣，她的行動便因為疼痛而遲緩下來。還好可以趁著這空隙將照片搶到手。因為要是弄皺破損的話就慘不忍睹了。

「有相框嗎？」

「毫不留情地攻擊，竟然還要求東西。真不愧是繼承總司之魂的人。鬼畜的狀況真不是蓋的。」

「誒？」

「怎麼了？」

從疼痛中恢復過來的速度還是老樣子地快啊。不，不是這件事。為什麼會講出『繼承』這個詞呢。我感到疑問的是那部分。我明明還沒將哥哥消失的事告訴魔窟裡的任何人。

「為什麼會知道？」

「所以在說什麼？」

「我不是以前的我的事。」

「雖然不明白妳在說些什麼，但這大概是正確答案吧。因為兩邊我都認識，所以隱約感覺得到。現在的琴音像是總司和小琴音加在一起，又不是除以二的感覺。」

「並不是我有所失誤嗎？」

「雖然我覺得是我多管閒事。但是妳完全沒必要去扮演總司唷。我覺得妳就像妳自己，照自己的樣子去做就好了。像我們一樣就這麼一往無前吧。」

雖然如果沒有最後那句話的話，我就會老實地接受啦。我不想啊，變成像是沒有刹車的車。因為我也繼承了哥哥，所以有變成那樣的可能性。

「作為可貴的建議，我先收下了。儘管如此，我還是不清楚怎麼像自己啊。因為我的人格是今天誕生的。」

「我覺得有展現出真面目囉。因為妳既像總司也像小琴音，兩者兼備，所以沒必要太在意唷。」

「虧得妳跟得上我的對話啊。明明是非常異常、天外飛來一筆的對話。」

「這在魔窟不是家常便飯嘛。」

也是啊。對話的前後完全銜接不上是老樣子了。聽自己感興趣的話題，除此之外都左耳進右耳出是理所當然的。然後真虧對話能繼續下去啊。

「但是，要怎麼打發彌生呢？如果對上那個的話，絕對拚不過身體能力的。」

「不好意思，有電話。」

雖然絞盡腦汁後回想起脖子疼痛的柊皺起了眉頭，但可以判斷出逃跑是不可能的。比起那個我更在意來電。看了看手機畫面，對象是姐姐的媽媽。是老家發生了什麼嗎。

「怎麼了？」

『外子在找妳。』

「嗯～」

「嗚哇，臉上露出了最糟糕的笑容。」

看到用簡潔而且平坦的聲音對著母親說話的我的臉，柊變得像是傻眼了一樣。因為哥哥和姐姐都不感興趣，所以我對父親也沒抱持著特別的感情。儘管如此，雖然不知道他有什麼企圖，但我還是想揍扁他。

「剛剛好。因為我今天想去露個臉。」

『等妳來喔。』

雖然句子很短，但是我感覺到了像是在擔心我的氣氛。通話就這麼結束。然後在柊家的事也辦完了。柊個人的請求即使是我也解決不了，所以放著不管也可以吧。

「那，因為有事，我就告辭了。」

「水啦，我也一起去吧。」

「不，妳別來啊。」

「我會擅自跟去的，所以不用在意唷。」

我有這個真的會尾隨的預感啊。因為有著隱藏蹤跡技巧的柊跟在後面的話，有時候真的會不明白有沒有跟人啊。那樣的話，讓她走在我身旁，在精神衛生上也許更能放心些。

「沒辦法。但是，就算中途遇到彌生我可不管啊。」

「就當作那是運氣不好吧。」

那麼，考慮一下怎麼把她賣掉吧。因為我完全不想帶這傢伙回老家。 

195.第六步是面對過去 
[195.第六步是面對過去] by 小鳥　恋

乾脆要是彌生守在柊的門前埋伏不就樂得輕鬆了，可人生總不會遂人所願呢。不過，會一邊提防周圍，一邊走出家門的人也不怎麼常見吧。
「好，還沒來。」
「你沒聽他說預定來的時間嗎？」
「對他來說，預定這個詞是不存在的。」
也就是說，每次都得提心吊膽，不知道甚麼時候跑來嗎。雖然精神上會很吃力，但只要交上魔窟的傢伙，那些都不過是日常生活啊。甚至有過待回過神來，自己的家已經被包圍了。
「琴音的家很遠嗎？」
「遠到得坐電車呢。然後還得開車移動。」
我已經聯絡了美咲，讓她到車站接我。待會至少給她一顆糖吧。因為若不給予適當的餌，她可能就不肯按我吩咐行動了。
「要是奈子也一起的話，會令人想起學生時代就是了。」
「對我而言可是不欲想起就是了。」
「因為以前都是隨機遇敵的方式，所以沒辦法啊。」
真的不知道會遇到甚麼。和柊一起走著，就算突然有車撞過來，我也不會覺得奇怪。就是無法預測到這種地步了。
「是因為頻繁被警察盤問，所以被記住了臉嗎？」
「怎麼明明記得我，卻每次都朝著我來，真是個謎啊。」
是不是因為可疑度全開的關係了？可能是在想這傢伙好像要搞甚麼而保險確認一下。雖然這倒也沒錯，但她沒做過犯罪行為喔。
「這麼說來，你和其他人見過面了嗎？」
「奈子、瑠瑠，勇實一伙、悟、綾香和蘭。很遺憾地，落得成了白瀨搭檔的窘境。」
「原來如此呢～。這麼的話，也沒見上太多人呢。聽說正月的騷動是分開行動了。」
「因為我是指揮官，他們是被逮捕的對象嘛。雖然沒直接見過面，他們還是老樣子地做出奇怪的行動喔。」
「我本來也想參加的，可是剛好一大堆工作啊～」
哥哥的話，一定也會覺得柊沒參加真是太好了吧。論不可預測程度，柊是最為出類拔萃的。如果再添上奇怪的相乘效果，即使是哥哥和葉月前輩，恐怕也岌岌可危。
「對那些不參加的傢伙，我只能表示感謝了。要是魔窟全體出動，我實在不覺得控制得來。」
「這已經不止是三足鼎立了，有時候甚至搞不清到底哪邊跟哪邊是敵對的啊。」
「每次大戰要是不畫張相關圖，外行人應該會理解不了吧。」
剛開始的時候，就連哥哥的腦袋裡也亂成一塊。雖然肇禍的起因果然還是哥哥就是了。不過和眼前沒關係，我就割愛不說了。
我們一邊走著，一邊聊著無聊的閑話，聊著哥哥的往事、難以置信的話題，所以完全沒閒著。而異變就在離車站不遠的地方發生了。
「突然消失了。」
剛才還在旁邊說話的柊，忽然消失了。還以為是不是掉到打開了的人孔井裡，但我們本來就沒接近人孔井。也就是說，可能是她主動消失。那麼附近可能有彌生的手下吧。
「小琴，ＹＡＨＯ！」
「倒是沒想過這邊的可能性。」
與勇實相遇出乎我意料之外。說到底，柊的家和勇實的家本來就有一段距離，即使是前往車站，但離勇實的行動範圍還是挺遠的。除非是有甚麼要事，否則不會遇上我才對。
「你為甚麼在這裡啊？」
「沒為甚麼，偶爾也會隨便散散步啊。」
我還是看不透這傢伙的行動。雖然某程度上可以駕馭到，但我完全不知道她在不知道的地方做些甚麼。而且，現在我不太想和勇實見面。
「小琴也一個人？」
「剛才還和柊在一起，現在好像消失到哪裡了。」
「志穗親還是老樣子突然便消失呢。然後不知甚麼時候又在身邊了。」
「光用聽的話倒像是靈異現象啊。」
不過因為瑠瑠的緣故，魔窟的人已經習慣了。即使是柊，在單一技能上也有敵不過的對手呢。不過就算說在單一技上輸了，也不代表柊的異常性就因此減弱就是了。
「不過，真是太巧了呢。能這樣子和小琴相遇。」
「對我來說時機不太好就是了。有事的話能不能趕快搞定了？」
實在不想再增加帶回老家的成員了。如果是現在的朋友倒也無妨，但要是帶過去的傢伙回老家，我就只感到會增添麻煩事。特別是柊和勇實，更是最為棘手了。
「我只想好好告訴你，琴音，謝謝你讓我再一次見到小總！」
真的看不懂這個人的行動。唐突也要有個限度。看她對著我深深低下頭，我本來有點猶豫該怎麼辦。該作為我，還是作為姐姐？
「勇實小姐，請抬起頭來。因為我沒做過要讓你道謝的事。」
解開頭髮，切換成姐姐模式。自己這麼說，雖然也會覺得這種表現方式有夠笨，但最恰當的詞語也只有這個而已。順便說一下，沒有哥哥模式。因為平常的我和哥哥很接近。
「倒不如說，我才不得不道歉。要讓您再一次別離，實在很抱歉。」
「果然是走了啊。」
「走的很乾脆啊。」
哥哥和姐姐把一切都扔給了我便走了。要走的話，希望你們能收抬好一切才走啊。但是，真的毫無猶豫地走了，就沒有後悔嗎？
「至少再說幾句話才走就好了。」
「這點不正因為信任琴音嗎。覺得琴音的話一定能好好繼承自己。」
這樣啊。勇實還不知道姐姐也一併走了。難道根本就沒有考慮過這種可能性嗎？雖然我終究只是在模仿姐姐，但勇實從來沒見過姐姐，就算有甚麼異樣也察覺不出來。
「雖然很難說出口，但姐姐也和哥哥一起走了，我算是她們兩人的妹妹。」
「甚麼？」
勇實罕見地當機了。我覺得這可是正確的反應。因為哥哥已經不在了，所以一般來說，當然會以為原來人格的姐姐會留下了。腦子有病的的是哥哥和姐姐。
「妹妹？」
「是的。如果你把我想成了繼承了哥哥和姐姐的一切，那就太好了。」
「也就是說，是我妹妹吧。」
「好，停一下。稍微讓思考回歸正常吧 。」
作出姐姐模式已經結束的通知。必須想辦法阻止胡言亂語的勇實。雖然哥哥和勇實的確從小就在一起，但和我沒有任何關係。因為她根本不認識姐姐。
「你要明白，我和勇實小姐之間沒有任何聯繫。」
「不是還有小總這個連繫嘛。事到如今再喊我小姐，也只會讓人覺得別扭喔。」
「請你分辨一下血脈相連跟精神相連是兩回事。我還不想被魔窟這種笨蛋集團所污染。」
「既然是小總的繼任者，那早就浸到脖子了囉。」
已經來不及了嗎？可是，明明這種場面應該是甚麼悲愴氣氛才對的。我不懂為甚麼演變成這麼愚蠢的對話。已經完全沒甚麼肅穆可言了。
「不過，這樣就名副其實變成小琴了，是小琴完整版嗎？」
「別把我說得跟限定商品似的。」
「好，為了和小琴加深友誼，今天我就一直陪著你。」
「你家在那邊吧？快回去。」
「我不要～。就算被拒絕，我也會待在旁邊的。」
為甚麼哥哥的身邊都只有完全不考慮他人感受的笨蛋？事到如今，可以無視消失在某處的柊嗎？不知道是被彌生的追兵逮獲了，還是遭遇了別的麻煩。畢竟也不是能夠預測的生態。
「真想扔到哪裡去。」
「雖然不知道你要去哪裡，let's go！」
還是擇日再回老家好了。不，結局會變成被來接我的美咲強行載走嗎？怎麼第一天開始就麻煩不斷呢？ 

196.第七步伴隨著不吉 
[196.第七步伴隨著不吉] by 小忍

同行的人減少了一個，又新增了一個，所以正負抵消為零。就麻煩來看，柊和勇實都同等級的，所以狀況真的沒變。這樣等柊回來的話我該如何是好呢。

「話講完了？」

「志穗親，安安～！」

「為什麼回來了啊？」

「我察覺到了嚴肅的氛圍。這是說笑的，不過是被熟人叫走了。」

被指著的那邊有位女員警向這邊行禮。所以說為什麼會被員警叫去呢？這樣子，就連熟悉柊的我也對她投以懷疑的眼神。倒不如說，為什麼會成為熟人啊。

「因為最近不安定，所以想讓我威力偵查。」

「這不是該拜託市民的事吧。」

「因為我和奈子一起走在路上的話，那些不良分子就會變得老實。」

即使見著這兩個人，還是要做壞事的傢伙，大概是這個鎮上的不法份子吧。光是如此就可以成為鎖定犯人的情報。我也知道偶爾會拜託她們巡邏以預防犯罪。

「作為矛盾很有名呢。奈子和志穗親。」

「雖然其實總司也包含在內。」

「我先說清楚，我只是被捲進去的啊。」

很多笨蛋一看到奈子就會想獲得最強的寶座而來挑戰。如果是一同行動，哥哥也會幫忙擊退，而也有些傢伙會在挑戰奈子之前找哥哥試試本事。再加上柊也在一起後，就越來越常被捲進奇怪的事情裡。

「勇實也一起去琴音的老家嗎？」

「哦～我對小琴的老家很感興趣呢。終於明白目的地了。」

「雖然我不想帶妳去啦。」

我真的不想帶這兩個人帶回老家。但是，也沒能確保甩開兩人的方法。如果認真上的話，就連哥哥也很難戰勝那兩人，而且說不定一個不好會刺激其他傢伙參戰。

「為什麼偏偏是這兩個人聚在一起？」

「呵呵呵，湊齊我和志穗親的話，煩人就倍增囉！」

「我想否定那個評價啊──」

有自覺的話，希望妳稍微閉嘴。而且，勇實和柊聚在一起的情況也不是突然就吵鬧。柊的興奮度是主要條件。在過度興奮情況下的柊與其說是吵鬧，不如說就只是麻煩而已。

「雖然會因為興奮度的上限下限而提升表現是志穗親的風格啦──」

「因為現在沒有興奮的必要呢。」

「如果能保持不興奮的話，我會很輕鬆的，所以就照這樣子吧。」

如果柊興奮起來的話，應該就是彌生來拐走她的場合吧。不知道彌生會投入何種程度的戰力。儘管如此，規模不會像正月吧。我不希望發展成將鎮上都捲進來的騷動。

「聯繫不上啊。」

「和誰？」

「認識的十二本家的人。想讓他們告訴我彌生的聯絡方法。」

「啊，那是在盤算賣掉我吧。」

「雖然是這麼打算的，但是我不知道其他人在企圖什麼呢。」

柊和哥哥已經往來很久了。所以注意到了我的目的，是從一開始就設想過了吧。即使如此，為什麼還跟著我也是個謎啊。是有趣優先的結果嗎。

「聯繫老家的話好像會很麻煩。」

「小琴和老家的關係還是老樣子很複雜呢。」

「會問我為什麼非得要彌生的聯繫方式，但是很難老實回答說要出賣朋友。如果是柊，絕對會察覺並搗亂的。」

「因為攸關著我的生死呢。」

柊與彌生之間到底發生了什麼？雖然問奈子的話馬上就能明白。不過那邊也有積累的工作要處理，所以分身乏術。雖然發了訊息給她，但是連看都沒看。

「雖然這也是說笑。但是彌生和神無月都好好地掌握了我的限度唷。對她們來說好像把我當成貴重的一般人樣品哦。」

「小白鼠嗎？」

「雖然我不介意呢──。做過頭的話師走會瞬間逃跑。我認為那三個人的成員平衡性也很好哦。」

彌生、神無月、師走是以三人一組活動嗎。雖然十二本家結伴活動被認為是很罕見的，但是中間夾了個柊的話關係就曖昧起來了。雖然我覺得並沒有什麼好隱瞞的。不過，因為哥哥的種種毫無隱瞞行為的緣故，所以那份努力也白費了吧。

「因為在醫療、體育方面，對那三個人來說，能充當樣本的人才是很貴重的。很想要協助者的樣子。」

「柊會去那裡嗎？那樣的話奈子呢？」

「妳以為有多少人能當彌生的對手？我和奈子兩個人只是陪著她消除壓力而已。」

怎麼說呢，感覺像是在陪著壓力極大的人放鬆。從柊說話的表情中感到了哀愁，這就是證據吧。在我看來，只利用奈子和柊的組合來消除壓力是認真的嗎。什麼人都有啊。

「我都不知道志穗親和十二本家有來往呢。為什麼要隱瞞呢？」

「因為事態不是明擺著會變得非常麻煩嗎。就連我和奈子都知道鬧著玩而牽扯進來的組成並不好唷。因為她們是連瑠瑠都說很不妙的人才。」

因為魔窟和十二本家的組成所蘊藏著的危險度，就連哥哥都會逃得遠遠的，所以無可奈何。能理解那一點的柊也是出乎我意料。雖然是個連夥伴都會出賣的傢伙，但那之後的麻煩事在柊看來也會覺得不妙吧。

「關於琴音，師走應該會自動警戒，所以我認為不會來接觸妳。」

「那邊就交給柊了。我必須和其他對象交手，所以完全沒有餘力。」

如果再和十二本家扯上關係的話，當家之道的話題走向就有復活的可能性。建立起友好關係的話就更不用說了。在與柊有關聯的時間點，我也被捲入其中的可能性非常之高。

「對我來說擔子太重了，而且那邊不知道什麼時候會對我感興趣，所以絕對別說啊。」

「那種事誰也不期待，所以請輕鬆來。」

事無絕對。每個人都有各自擅長的領域，也有各自的缺點。因為那就是個性啊。將這份個性充分活用的就是魔窟，十二本家的人也是。如果被當成目標的話，連我都會放棄。

「這麼說來，我沒聽說過小琴的家庭結構呢。是獨生子？」

「底下有妹妹和弟弟。算我拜託了，聽話別跟來吧。」

「「那是不可能的。」」

對預料中的回答垂頭喪氣。那樣的話只能期待柊了。如果是不興奮的狀態，就算是從交流的一開始就放飛自我的勇實，她也應該有辦法遏制才對。連柊都失控了的話就慘不忍睹了。

「對了。趁現在先告訴妳，一到老家我就會告訴彌生妳的所在位置哦。」

「反正我沒想過逃得掉，所以沒關係唷。在這期間我會好好享受琴音的老家。」

「看得太開了。」

「不是處於異常興奮的狀態不也挺好的嗎。變成那種狀態的話我也會傻眼的。」

「也不是能夠亂來的狀態呢──」

歪打正著嗎。如果柊失控的話能阻止她的傢伙是有限的。因為這裡沒有適合的人，所以我的老家會發生大麻煩啊。順便說一下，適合的人是哥哥和奈子這兩位。

「那麼，往小琴的老家動身囉！」

「明明已經在路上了。」

「是感覺的問題哦，志穗親。」

絲毫不覺得沒問題，不是我想多了吧。只能活用有著某種程度耐性的美咲了嗎。沒想到除了父親以外要擔心事又增加了。 

197.第八步，和朋友回老家 
[197.第八步，和朋友回老家] by 小忍

結果，還是帶著勇實和柊來到了老家。倒不如說，幸好人數沒有再增加了。是不幸中的大幸嗎。綾香之類的人亂入的話就慘不忍睹了。

「哦～好厲害的豪宅啊。」

「果然每個十二本家家裡的設備都不一樣啊──。彌生那裡給人的感覺就像是健身房一樣。」

「可能是對各自的領域專門化了吧。」

因為霜月似乎也有著錄音室啊。如果我去那種地方參觀的話，我知道絕對會被要求唱歌，所以不會去的。但是，總有一天會被押走吧。可惡啊，霜月。

「這個就是那個吧。從玄關進去的話，女僕們就會排成一排迎接。」

「怎麼可能做那種徒勞無功的事。各自都有各自的工作要做，效率優先。」

「是啊。彌生那邊出來迎接的也只有少量人呢。雖然假如想要從那裡逃走的話，就會被大量不知道從哪裡湧出來的人壓制住。」

一邊面露乾笑一邊說出口的柊，這我似乎也是第一次見到。明明柊的特徵就是過去的就過去了，會邊笑邊談論過去，但彌生到底讓她持續承受了何等苦難啊？

「我回來了～」

「「打擾～了」」

總之，我是決定忘掉柊的事情才回老家的。但這部分我倒忘了。那就是琴音從來沒有帶人一起回老家的此一事實。

「琴音和誰一起回……來了！？」

「媽媽的說法非常失禮呢。」

「你好～我是小琴的朋友一號～」

「那，我是二號～」

「美咲。這群傢伙不僅是白瀨他們的同類，而且是比他們還要危險的人喔。」

「全體警戒部屬！」

不需要說明真是幫了大忙啊。因為魔窟的人而留下難受回憶的人，如果知道有同類在的話就會警戒。美咲的情況是，她會提醒其他侍女們警戒，所以受害會減少吧。

「妳和小白他們玩過了嗎？」

「是畢業典禮的二次會，語部也參加了，我做了黑暗什錦燒。」

「激辣大會嗎──。因為內臟會受到傷害，所以危險度很高呢──」

「志穗親還忍受得了，這不是很好嗎。沒有耐性的我們是很悲慘的哦。」

因為下腹部會受到不尋常的傷害啊。明明又不是要測試膽量，卻率先參加的笨蛋們都後悔吃了。勇實也是其中之一啊。

「對了，美咲。請聯絡彌生。說獵物保管在我們這裡，請她來帶走。」

「我知道了。」

「出賣得真快啊──」

麻煩的人就是要快點退場。要說有什麼擔憂的話，就是有著彌生不是來了就走，而是賴著不走的可能性吧。但是，我不認為她會在不太熟的十二本家裡待太久。因為是我也會馬上閃人的。

「那個，琴音。我聽到了彌生，難道妳和十二本家的交情又多了一家嗎？」

「沒有。和彌生有交情的只有這傢伙，她現在正在逃避彌生哦。我們從來沒交談過，所以跟陌生人沒兩樣。」

「熱烈逃離彌生中。如果她做出了打破玻璃窗的刺激拜訪就抱歉囉？」

「彌生也做過這種事嗎？」

「會做這種蠢事的也就我們了吧。」

也是啊，魔窟裡也有人經歷過啊。主要是哥哥和柊。會穿戴全罩式安全帽和防護夾克，處於完全防禦狀態。只有魔窟的祭典不管發生什麼騷動都不奇怪。

「琴音的朋友個性很強烈呢。」

「媽媽。只有這些傢伙是例外，因為同齡的孩子們都很普通。」

倒不如說，對至今為止的對話毫無動搖的母親也很奇怪啊。沒能理解狀況的雙胞胎可是呆愣在一旁啊。而且侍女們像是要保護雙胞胎那樣而待命，這真是難以形容。

「志穗親。我們這不明顯被判定是危險人物了嗎？」

「不見得有搞錯。雖然我很好奇除了我們以外的人都做了些什麼就是了。」

「正月的騷動吧。」

「「能理解。」」

即使是間接聽說，也不可能不警戒那些和十二本家比拚還勢均力敵的傢伙吧。明明雙胞胎都還沒被十二本家污染，卻被魔窟所污染的話，將來就完蛋了。

「日本的招待之心發生了什麼事──？」

「餌食就乖乖等著捕食者來吧。」

「不被當人看也是久違了呢──」

如果是平時的話，應該會被帶到別的房間招待，或是端茶出來招待，但是侍女們的行動卻全力傾向防衛方。我覺得僅憑美咲片面之詞，就讓警戒級別就上升到這種程度是很異常的。裡頭出了什麼事嗎？

「呼呼，這就是小琴的小妹嗎。不太像啊。」

「姐姐大人。可以痛打這位嗎？」

「別客氣，上吧。」

「等、哇！？」

因為看起來要盡全力往小腿踢翻，她慌忙地遠離了琴葉。因為凝視了某個部位，所以那個發言觸碰到了逆鱗。有點明知故犯吧。只是，對方的反應出乎了她的意料也說不定。

「不要緊的，小妹。就算沒有胸部也能活下去。而且，妳比我還有料。」

「就算聽到這種我不知做何反應的話，我也開心不起來。」

不要一邊露出達觀的笑容一邊說著自虐的段子啊。這不是琴葉面露難以言喻的表情了嗎。果然不應該帶這兩個人來啊。變得很難幫襯。

「姐姐大人。您真的和這幾位是朋友嗎？」

「非常遺憾的，是…」

「我們是永遠的朋友。」

「Yeah～！」

「要我圍殲妳們嗎，笨蛋們。」

第一次到朋友家的人一般都更老實一些吧。雖然感覺柊越來越興奮了，但是危險度的判定還算可以吧。因為侍女們都在。

「琴音的朋友，是相當與眾不同的那類人呢。」

「媽媽。不用客氣地直說是怪人也可以的。」

這是察覺到了吧。媽媽知道我和哥哥的往來。那麼，應該也知道我和勇實他們有著怎樣的關係和何等親近了吧。因為緣分以不可思議的方式連繫著。

「是和總司關係最為緊密的人喔。」

「哎呀哎呀。那樣的話，當時一邊發出怪聲一邊飛踢的人又是……」

「是那邊的笨蛋。」

會做出那種奇行的除了柊以外沒有別人了。在姐姐和哥哥的相遇和離別中，柊出現了兩次。第一次是在中盤偶然相遇。第二次是在瞄準了收官的狀況。也算是拯救了哥哥的危機。

「對我來說，是打算隨機應變的。」

「當妳言行不一致的時候，就是奇行了。」

「志穗親，妳做了什麼？」

「沒記錯的話『是流氓！』，我一邊這麼說著一邊飛踢了過去吧。」

「雖然那麼做的結果使得狀況陷入了混亂。」

是為了救出被壓制的哥哥，雖然不知道她是怎麼察覺到的，但還好她有大喊。但是，就不明白為什麼會在那時候使出飛踢了。如果只是要引起周圍的注意，明明只要大喊就好了。

「以前的志穗親也真是亂來呢～」

「雖然我覺得現在也沒什麼變啦。」

即使變得稍微老實一點，我不認為柊的樣子會有改變。因為只是沒說出來而已，就連現在，我也不知道她亂來到什麼地步啊。就連和彌生一起活動的事我們也完全不知曉。

「大小姐。老爺正在等您。」

「原以為時機正好。但來到這裡也很麻煩啊。差不多該過去了。」

我很在意讓勇實他們與父親發生衝突的話，父親會做何反應。不管父親如何生氣，勇實他們都完全不會在乎吧。我也不會想阻止。倒不如說，我會加以旁觀並心想『多來點』吧。

「那就走吧。」

「要適可而止哦～」

雖然勇實給了我忠告，但那要看父親的動向了吧。因為美咲跟在我身後，所以是負責監督吧。果然是因為之前的事被警戒著。明明我的行為再怎麼說都沒有像哥哥那樣過激。 

198.第九步不是我，而是認識我的人 
[198.第九步不是我，而是認識我的人] by 小鳥　恋

充滿幹勁的小琴走向父親。那個背影看起來和小總一模一樣，大概是繼承了各種東西吧。可是，為甚麼小琴的家人表情那麼複雜呢？
「發生了甚麼事嗎？」
「我在想姐姐是不是回到了從前。」
關於小琴的事，我在之前聊舊事時聽說了很多。看到小琴高高興興地去找父親，大家都認為她的戀父情結又復發了吧。雖然錯了就是啦～。
「志穗親，小琴的情況怎麼樣？」
「是會擔心對方的等級。而且，還是要擔心他的性命。」
「畢竟幹勁的幹可以指『幹掉』嘛～」
對家人毫不留情這一點，感覺是繼承了小總的樣子吧。珍視家人，然後如果行差踏錯了的話，在扭回正道之前，先給予狠狠的制裁。這點雖然是受到小總家人的影響就是了。還有我的母親。
「人是不會輕易改變才對。」
「但姐姐大人換了個人就是了。」
小琴的妹妹似乎也毫不留情。小總和小琴果然有相似之處。所以兩個人才會一起吧。只是，假如小總和小琴兩人共聚一堂的話，好像會變成即使在魔窟中也是屈指可數的搭檔。
「對小琴來說，可以說是轉好了吧。」
「變成了很棒的姐姐大人。」
「終於能和姐姐接觸了。」
一直躲在妹妹身後的弟弟也終於開口了。雖然完全不知道他們為甚麼這麼警惕我。這邊的也不像小琴。小琴的外表更加偏向父親那邊吧。
「勇實，弟弟那邊你怎麼看？」
「我覺得絕對不能把那傢伙帶到琴音家。」
「對吧～。可以預見一定會失控的。」
甚至令人覺得必須好好挑選帶到小琴家的人選。這個外表滿溢出呵護欲的弟弟，絕對不能讓他跟人稱「保姆」的傢伙相遇。一個弄不好，可能會演變成一人軍隊的事態。
「雖然我們也不好說別人就是了，可是都變成難言是不是人類的性格，真不曉得是在哪裡打開開關啊。」
「儘管如此，還是有好幾個人能夠掌握得了呢。雖然最不好懂的是志穗親就是了。」
「隨機應變是很重要的啊。」
「沒有比突發事件更麻煩的了喔。」
明明沒有事先做準備，突如其來的騷亂卻給各種各樣的人帶來了傷害。而連我們也不例外。如何察覺並保護好自己，變得重要起來。所以才會背叛橫行啊。
「那麼，接下來怎麼辦呢？」
「既然琴音走了，我們就沒甚麼可做的了吧。而且也沒有甚麼特別目的。」
對志穗親來說，只是漫無目的跟著她來而已，但我卻是帶著某個目的才和小琴會合的。今天的相遇不是偶然，而是必然。只要魔窟和十二本家齊心協力，想要掌握她的位置自是易如反掌。
「反正我也知道會被捕獲，所以也不能干涉你那邊的活動吧？雖然我又沒打算特別幹甚麼就是了。」
「你怎麼知道？」
「因為肯定不會是偶然啊。我不認為勇實會漫無目的出現在那種地方喔。」
雖然只是偶爾，不過志穗親的直覺挺棘手的。志穗親可怕之處，在於還以為她甚麼都沒考慮橫衝直撞，卻總是把所有的可能性都考慮進去。但志穗親的災難卻總是超出那些可能性，真是莫名其妙。
「真不希望志穗親動腦啊～。」
「雖然大部分都是在魔窟培養出來就是啦～。」
我們悠閒地聊著天，但也許是因為小琴不在了，如月一家都沒再把興致放到我們身上了。雖然現在的話，我可以隨心所欲，但我不想小琴回來的時候惹她發火。這裡該老老實實地待著嗎？
「話說回來，因為太習慣庶民的小琴了，完全湧現不出她是住在這種豪宅的形象。」
「因為內在是那個，所以也沒辦法吧。而且平易近人也比較好感受。」
雖然我認識還是小總時的小琴，但對於不認識再之前的小琴的我來說，這裡不是朋友家，而是個陌生人的家。不過，志穗親或許抱有別的印象。
「總覺得我對小琴的印象，跟志穗親對小琴的印象有甚麼差異。」
「那很簡單嘛。因為我認識小時候的琴音。知道現在和知道過去，當然會有差異了喔。」
這還是第一次聽說，也許魔窟的人都不知道。為甚麼青梅竹馬的我都不知道，而志穗親卻知道了。雖然萌生了一點兒嫉妒心，但很快就消失了。因為是志穗親嘛。
「小小琴是怎麼樣的感覺？」
「這個我也想知道。」
「妹妹也要參戰了嗎～。弟弟也想知道嗎？」
「嗯。」
坦率就好。只是裝作不感興趣嗎？說到底，我也不認為小琴會邀請朋友來家裡。對小琴來說，這裡可能本是假想敵的陣地。雖然敵人好像只有一個就是了。
「話雖如此，我們的交情也不是那麼深呢。用勇實也聽的懂的說法，就像是有兩個總司吧。」
「比如說？」
「異口同聲對我的言行嘆氣。」
眼前浮現出景象了啊。雖然對不住雙胞胎，但當我妄想小總跟小琴兩個人時，感覺就像兄妹一樣。那也許是和現在的印象結合在一起的結果。不過，既然連志穗親也這麼想的話，想來差異也不是那麼大吧。
「給人的印象是雖然個子小小，但很有責任感，但不會自我主張，給人乖巧的感覺吧。是那種能控制場面的人。」
「原來如此。和在水面上濺起水花的志穗親正好相反。因為小總是靠蠻力硬生生改變水流的類型，所以是柔和剛合起來的狀態吧。哇，真棘手。」
在中途就對現在的小琴作出了戰力分析。如果是繼承了小總和琴音的特性的話，肯定會是個強角。接下來，要如何超越對方的預想才是勝負的關鍵。因為總有一天，絕對會舉行總體戰。
「我想像不出乖巧的姐姐大人是怎樣子。」
「一直都覺得姐姐不管是以前還是現在，都是會硬推的人。」
果然那方面的印象更強啊。雖然對乖巧的小琴有點失禮，但我完全想像不到。倒不如說，我覺得她比以前還是男性的時候更積極。這也許是周圍的狀況使然。
「不過，現在的琴音如果認真的話，能做到甚麼程度還是個未知數。那絕對是強化了。」
「每一年都會強化，真是深不見底啊。」
「最棒的姐姐大人還能再強化，這是何等美妙啊。」
「姐姐最強。」
「好不妙啊！這對雙胞胎！」
「感覺就像魔窟一樣會嗨起來。」
志穗親也一邊浮現出笑容、一邊有點嚇倒了。這麼說來，小琴之前還慨嘆說雙胞胎在鬧戀姐情結呢。聽說是如月家的業力，所以已經死了心就是了。
「好了，差不多了吧。」
「甚麼了？」
「彌生要來襲的時機。」
雖然我很疑惑她怎麼知道，但就算問了也會說是野生的直覺之類吧。剩下的就是經驗之談吧。明明剛剛才聯繫上的，怎麼這麼快便跑來襲擊了。
「夫人，彌生家的大小姐前來到訪了。」
「正如柊小姐預測的那樣呢。這樣子需要提高預計戰力嗎？」
咦，難道沒有預想到魔窟對十二本家的抗爭嗎？雖然又沒打算到要爭甚麼，只是作為活動的話很想參加。正月的時候很遺憾沒能參加。如果能包下來哪裡的遊樂園的話，應該會很有意思。
「志穗親，幹嗎要用蹲踞式起跑的姿勢？」
「為了一擊必殺。」
到底是預設了甚麼呢？而且對十二本家的千金說出必殺甚麼的發言，也會令人懷疑你的理智喔。就是我也不會輕易說出那樣的話。能做到的，也就只有對性格之類有一定把握的小琴吧。
「Ready，Go！」
沒有放過大門微微晃動的瞬間，志穗親動起來了。第一步很完美。一般人的話，是不會想到會有人從一開始就衝過去的。是的，如果是普通人的話。
正因為如此才要說。她的應對非常完美。 

199.第十步不是代替，而是肯定我 
[199.第十步不是代替，而是肯定我] by 小鳥　恋

即使眼前是父親的書房，我也沒感到緊張和恐懼。有的只是興奮。我無法判斷這是受到姐姐影響的好意，還是受到哥哥影響的制裁。我能說的是，我並不討厭父親這個事實。
「對著毫無關係的人，也不可能會有甚麼感情嗎。」
到頭來，最終的結果是殘酷的。即使曾為家人，如果不是感興趣的對象，也終於只是陌路人。那麼，我現在感覺到的興奮又是甚麼呢？要說的話，是殘渣吧。第二個的我的。
「父親大人，我是琴音。請問我能否內進呢？」
「進來吧。」
吃了哥哥狠狠的一擊，還能擺出強硬的樣子，是自尊心使然吧。哥哥預測過他會因為那件事而多少有點變化。因為受到了女兒過於疼痛的物理攻擊，所以性格搞不好會得到矯正。因為恐懼心的關係。
「別來無恙了，父親大人。您的鼻子怎麼樣了？」
「沒問題。」
明明說沒問題，視線卻不跟我對上。從他心神不寧地搓著手指的樣子來看，應該是在忍受著些甚麼。明明我又沒有給他施加甚麼壓力。我正微笑著哦。
「那請問您找我有甚麼事嗎？」
「就單刀直入問了。你是誰？」
確實來了記直球呢。可是，為甚麼是這個時間呢？明明早該對如月琴音感到不協調才對。接受她獨居生活，與十二本家建立聯繫，還要去打工。這是從如月琴音這人物身上無法想像的。
而正因為一直沒有直視，所以事到而今才問嗎？還是因為哥哥的一擊，讓他對如月琴音產生了不協調感呢？母親和雙胞胎對如月琴音的變化歡喜不已，沒有感到異樣。但是父親不一樣。是對女兒的看法不同吧。
那麼，回到正題。對於父親的話，我早已決定好怎麼回答。
「我是如月琴音，這是純粹不過的事實。」
不是代替哥哥姐姐。今後作為如月琴音走下去的，是我自己。這方面沒有一絲迷茫。即使有過，也因為早上的驚喜而煙消雲散。只是，一想到會變成那個哥哥姐姐的同類，就有點後悔了。
「父親大人說我是別人？還是說我的人格被調換了？誰會相信這種荒唐的話？」
像貶低一樣，像愚弄一樣地拉離真相。完全沒有能夠否定我是本人的材料。即使有，那也不是證據，只是臆測。只要我自己說不是，那就不是真的了。
「是啊，實在是愚蠢的想法。不過，有時候那種愚蠢的想法，也有可能是真相。」
「咦？」
和預想不同的反應讓我不知所措。如果是以前的父親，他的反應理應會激動，或者頂撞回來。然而，現在的父親坦率地接受了變化，思考可能性。是作為十二本家的正確的樣子。
「這個，有點出乎意料呢。」
「甚麼了？」
「難道那一擊的效果比預想的還要好嗎？」
「對呢。那對我來說非常有效。因此我的視野開闊了，會思考到執著會產生甚麼樣的結果。」
哥哥啊，你的一擊讓人格都出現變化了。誰會想到那個戀母控的化身會變成正經的人格了？本來應該很高興的，但這樣一來就沒了攻擊的藉口，太遺憾了。
「是不是嗅覺被堵住了，才讓視野擴闊了？」
「哼，就是說笑我也笑不出來啊。」
太厲害了，居然輕輕帶過了。想到以前，這可是難以置信的進化。不，也許這才是本來的樣子。要比喻的話，可能就是哥哥的一擊強行剝去了負面影響的一層皮吧。
「那麼，答案是不變的嗎？」
「是的，我是如月琴音。這個答案永遠不會改變。」
「是嗎？那麼，這話題就到此為止了。」
那麼，接下來會怎麼樣呢？明明說了話題到此為止，卻沒說讓我離開。也許還有別的事，可我沒有頭緒。對我的恐懼心似乎也沒有消失。那麼，要我留下來是有甚麼用意呢？
「下一件事。不，這才是主題吧。你有打算繼承當家之位嗎？」
「沒有。」
「為甚麼？作為十二本家族的長女，繼承家名不是理所當然才對嗎。」
「那是你們當家的想法，不要套到我身上。最重要的是，我被包圍的環境，跟當家恰好相反。」
「是歌手嗎。霜月也給你添了道有夠棘手的柵欄啊。」
不可能一邊兼任當家一邊當歌手。這個父親也理解。即使把日程排得再好，還是會有問題發生，到時候便該優先處理當家那邊的工作。可是，假如優先那邊的話，霜月應該會介入吧。
「為甚麼要推舉我做當家呢？你應該判斷了我不合適才對吧。」
「我不得不改變想法。你和那麼多的十二本家建立了聯繫，身邊又有一流能力的人跟隨。雖然我不知道這一年裡你發生了甚麼事就是了。」
「那都是對方自作主張跑過來，自作主張纏上我而已。」
建立聯繫？我不記得自己有主動上前搭話。都是對面自作主張行事，狠狠地利用我，然後不知為何友好度提高了而已。只是偶然的產物。
跟隨？我才不可能讓那些魔怪跟隨我。自作主張攪亂場面，然後我們自作主張去利用他們才是有效的手段啊。順便說一下，這是跟哥哥現學現賣的。
「聽起來好像有很多地方搞錯了，不過我想說這高估我了。」
「是這樣嗎？」
「是的。」
這時我才感到奇怪。我強硬一點，父親很乾脆地撤手了。當我試著靠近一步，卻嚇得渾身顫抖，看起來僵住了。看來還沒能克服恐懼心。
「好歹也是您女兒，這反應是怎樣回事了。」
「我也在想，向父親送上顔面粉碎的一擊的女兒又是怎樣回事了。」
誰會想到這是父女之間的對話呢？令人誤以為是不是女兒超出了忍耐限度，把自己的心意強加給了父親。當然，是用物理強加。但是，總覺得牛頭不搭馬嘴。
「沒其他事的話，請容我先行告退了。我後面還有事。」
「雖然當家沒辦法，但我想還是拜託你去輔助。」
如果是這樣的話，我也會妥協的。最重要的是，明明弟弟遇到困難，姐姐卻不去幫忙，作為家人又是怎麼樣呢。不過，在我出頭之前，琴葉應該會去解決的了。有了優秀的妹妹，就不需要姐姐了。
「接下來是正題。」
「是有幾個主題了？」
「這是最後了。」
明明說好了之後還有安排，卻只理會自己，這在十二本家都是一樣的吧。大家都是預設「聽是會聽，但我才不會理會你」，從常識來想也太那個了。
「你覺得我和家人的關係能修復嗎？」
「不行。」
間不容髮否定了，然後沒我的事似地走出了房間。哪有這麼好康的事了。這種發言，如果是哥哥的話，一定會一拳揍過去喔。如果想要修復，那不要問我，應該先和媽媽商量。不要搞錯順序。
「真是的。變正經了雖然是好事，可為甚麼要拜託我了？」
「大概是覺得大小姐就是那麼可靠吧。我一直提心吊膽，擔心你會不會動手。」
「又不是哪來的野豬，才不會那樣做。」
「請回想一下正月的時候。」
那個是哥哥，不是我，所以不算數。雖然最後那句話確實讓我很不爽就是了。儘管如此，我還是選擇了離開，而不是制裁。當然也有著再被佔去時間未免太愚蠢這原因就是了。
「真心話是在意這邊吧？」
勇實和柊在大廳等著。那裡的慘狀讓我頭痛得幾乎要按住腦袋。為甚麼會變成這樣，一片莫名其妙、光是去想都覺得自己有夠笨的光景。
「為甚麼會變成這樣呢？」
把魔窟帶回老家，果然是錯了吧。
 

200.第十一步是懷抱著期待和不安邁出的 
[200.第十一步是懷抱著期待和不安邁出的] by 小忍

叫人頭痛的光景。有個人被牢牢包捆住還算好的。因為那個在某種程度上已經習慣了。不過，那個人直立著啊。身體上還綁了條繩子，那個握著繩頭的人我不認識啊。

「這什麼鬼？」

「小琴，歡迎回來──」

「那個新品種的狗和陌生的飼主是誰？」

被包捆住直立著的確定是柊。因為頭好歹露了出來，所以看得清臉。拿著綁繩的人也用消去法來考慮的話就是彌生了吧。雖然從外表上看不出有多強，不過奈子也是這樣子呢。

「啊──我先自我介紹一下。我是如月琴音。和那邊的狗狗是朋友。」

「我是彌生美鈴唷。協助捕獲Thank you囉！」

是最能體現朝氣的女性啊。就感覺來看，給人很麻煩的氛圍啊。從柊的說法來看，她的身體能力高得不像話，所以要在她看漏的瞬間溜走，或者準備多個意想不到的東西吧。

「哎呀～柊逃進如月家的時候我都有點放棄了。」

「還以為妳會不由分說地闖進來。」

如果是柊的同類，還以為會有這種程度的亂來，但是妳有好好殘留著理性嗎。不然的話，就當不了十二本家的下一任當家了。因為魔窟的人都是些將理性拋得老遠的傢伙。

「汪汪！」

「妳要有點自尊啊。」

「如果機動力被封印了九成的話，怎麼能不捨棄自尊啊。」

「柊是把不該捨棄的東西捨棄太多了。」

「這我也理解呢～」

勇實表示同意，而彌生則一副不是很理解的樣子。只有這點，是相處久了、是否見慣了奇行才懂呢。除了自尊之外，也經常能看到捨棄危機感的樣子。

「那妳是怎麼被捕獲的？」

「第一擊的凌空雙飛踢就被抓住了腳踝，然後就這麼順勢一揮，摔到了墊子上。那個簡直行雲流水啊。」

「姐姐大人。我是第一次看到人像時鐘的指針一樣轉動。」

「好厲害。」

「雖然不想知道，但是很容易就想像出來。」

經由勇實和琴葉的說明大概瞭解了情況。也就是說，不僅被擋掉了先發制人的攻擊，還遭受反擊而被捕。可是因為是柊，所以我認為是發動了完美的奇襲。竟然輕易地將那個捕獲。彌生，真可怕。

「那我就告辭囉。」

「彌生。我可以說一句嗎？」

啊，這種不祥的預感。她想要實行魔窟的家訓『要死一起死』。這點勇實也感受得到吧。柊擺好姿勢看了這邊一眼後抿嘴一笑，感覺我們的預感是對的。

「那邊的女孩叫作勇實。她有著和奈子一樣的運動神經唷。」

「被拿來和那樣的戰鬥生化人比較我也很困擾哦。我還差得遠呢。大猩猩和小白兔沒法比擬的吧。」

「這個笨蛋。」

是得意忘形說漏嘴了嗎。還是說覺得是柊的話會想都沒想就要把人捲進來呢。雖然柊的特性有很多種，但就類型來看這傢伙也是萬能型的。也就是說，她在設陷阱。

「琴音──。把掉在那裡的手機拿給我。」

「好好好。反正妳錄了音吧。」

「那是當然啦。」

「被算計啦～！」

是考慮到不可能把勇實捲進彌生那裡，所以改變了目的吧。也就是說，讓她變成奈子的目標，而不是彌生的。說白了，就只是準備充分。而柊成功預判吧。

「哈哈哈，一起下地獄吧。」

「志穗親～！」

如果把奈子稱作戰鬥生化人或是大猩猩的話，是免不了制裁的吧。更何況錄下來的聲音還能當做證據的話。臉色蒼白的勇實，確信勝利揚起笑容的柊。真是鮮明對比的構圖啊。

「快把那條狂犬帶走。」

「總～覺得受害會擴大，所以請讓我照辦囉。」

彌生用掃堂腿放倒了柊，讓她倒在地上就這麼拖走了。連保持平衡狀態都很難的柊不可能抵擋的了。倒不如說，能夠直立就很不可思議了。

「琴音的朋友很有趣呢。」

「這就是臨死不忘帶人走吧，姐姐大人。」

「還有這種方法呢，姐姐。」

「拜託了，不要跟那人學。」

為了雙胞胎的教育，不能讓他們看到魔窟的做法啊。確實，如果要踢落對手，或者對其他人造成損害的話，魔窟的做法是合乎道理的。也有可應用於經營的地方。但是，也容易樹立各種敵人。

「小琴，救我～」

「只有這個我也無能為力。乾脆點接受奈子的制裁吧。雖然不知道她什麼時候會來。」

「這個我最討厭了～」

知道時間點的話也會做好覺悟。但是，如果不知道制裁什麼時候會到來的話，每天都會感到不安。柊也選擇了樸素又討厭的方法啊。就那麼討厭被彌生帶走嗎。

「所以我不希望志穗親動腦啊～」

「因為柊很少主動進行腦力戰鬥啊。誰都不會考慮這種可能性。知道此事的勇實也是這樣子。」

「我還以為是平常將我一並帶走的走向啊。」

反正是覺得就算帶著勇實去也得不到彌生滿意的結果吧。在這種情況下，說謊的柊有可能被逼到絕境。所以才選擇了別的方法吧。

「魔窟裡屈指可數的麻煩人可不是白當的。」

「前線、遊擊、後衛。雖然無論安排在哪裡都有效且性能很奇怪。但是不管安排在哪裡都有可能造成我方混亂，這是怎麼回事呢？」

「因為那就是柊啊。」

因為行動超出常理，所以我方才會混亂。因此指揮者不是驚呆，就是抱頭苦惱。要將柊編入作戰計畫中，連悟都會面有難色。太難掌握了。

「因為柊自己說最適合打遊擊，所以最常安排她在那裡了。」

「在最初對戰的時候，所有人都被突如其來的動作搞亂了呢。」

「姐姐大人。妳們在聊什麼啊？」

「聊些怪人的過去呢。」

不要在這邊提起過去的事啊。如果被追問為什麼我會知道魔窟的過去的話，我很難找藉口。差不多是時候從老家閃人了吧。

「媽媽。估計父親的性格有所改善，請找他談心。」

「看來是被琴音拒絕了呢。」

「這真的是媽媽給的建議嗎。我怎麼可能對那個父親伸出援手呢。」

在正月都鬧得那麼大了。我幫助父親的可能性微乎其微。而且只有在有共同敵人的情況下會。除此之外我絕對不會幫忙。

「家庭和睦也很不容易啊。雖然這是很久之前就知道的事了。」

「關於這點我正在反省。但是，這兩件事要另當別論。」

「琴音也很固執呢。」

如果回顧自身，會發現如月琴音也是家族不和的原因之一。但是我認真反省，重新以行動展現了結果。所以這次父親也必須以行動來表示。雖然就算這樣我也不一定承認就是了。

「再不走就糟了。媽媽，我還有活動，所以今天就不留下了。」

「路上小心。」

那句話為什麼會讓我感到不協調呢？從母親還有雙胞胎的樣子來看，感覺太過乾脆了。如果是平時的話，明明應該會說一句「住下來吧」。這是有什麼事吧。

「小琴要走的話，我也一起走吧。」

還有一直跟在我後面的勇實。考慮到相遇不是偶然而是必然的話，可以想到幾種可能性。其中機率最高的是。

「那些前輩嗎？」

目的地是熟悉的咖啡店。而且那裡確實有什麼在等著我。我也猜不到那些前輩們準備了什麼啊。我懷抱著既期待又不安的心情離開了老家。 

最終話：繼承思念與羈絆，繼續邁向今後 
[最終話：繼承思念與羈絆，繼續邁向今後] by 小鳥　恋

最終話了。
真的非常感謝大家一直以來拜讀至今！



哥哥和姐姐所住的城鎮。等待從車站走出來的我，正是香織。望向勇實一看，看到她臉上露出滿意的笑容，應該是從一開始就謀劃好的吧。目的是不讓我走出岔路，打亂計劃。
「好的好的，我不會逃走啦。」
「果然給了太多提示呢。」
「如果是琴音的話倒是有可能呢。」
恐怕和柊無關吧。如果有關的話，那就不會中途退場，而彌生也不會介入吧。假如要對上十二本家的話，那些前輩也會採取甚麼應對措施才是吧。
「猜對了，我的任務就是要把小琴帶到這裡來。」
「接下來我也要參戰了呢。因為從中午開始就一直在外面，所以我也不知道他們在店裡做甚麼呢。」
「既然準備得那麼周全。」
從香織那裡得到的情報，難以推測情況嗎。我只曉得葉月前輩和綾前輩一同在幹些甚麼。然後木下前輩也加入了，根本看不出底細。畢竟就連哥哥也不知道木下前輩的手法嘛。
「如果只是一家店就能了事的話，好像也不會鬧出甚麼大事就是了。」
我瞄了一下勇實的反應，但她不願跟我對上眼。香織也做出了同樣的反應。你們倆把我當甚麼了？才不可能光看個臉色便能甚麼都看出來吧。
「是不是對我評價過高了？」
「如果是對上小琴，我覺得這樣才剛好就是呢。」
「從以前就是了，因為我根本猜不透琴音要幹甚麼。」
「你把我當成甚麼了？」
這都是哥哥的錯啊。拜那個人肆意妄為所賜，害得如月琴音的形象都固定了。不過，這種形象只是流於我的朋友之間，這是不幸中之大幸，吧。
「我一個人生活已過了一年啊。真是濃郁的一年呢。」
「你不是幾乎都沒有獨自一人的時間嘛。因為第一天就遇到了我。」
「夏天又和我們重遇了。光聽這些，你就應該有著吸引人的魅力才對喔。」
魅力啊。要我從我個人來說，這種東西是否存在我只會感到懷疑。姐姐很乖巧，不會惹人注目。相反，第二個就是負面地顯眼。而哥哥則是因為跟一直以來的反差而備受矚目。
「我覺得不是我，而是因為周遭的影響才受到注目就是了。」
「雖然前半段是被捲進去，但我覺得後半段都是琴音率先胡來就是了啊。」
「不就是那個嘛。應該是被香織發現真正身份後，她就放下迷茫了吧？」
「確實，從那時起琴音就開始亂來了。」
並不是因為身份暴露了才放開。也許是因為哥哥知道姐姐還活著，所以才會著急地想要留下記憶吧。只要姐姐留下，哥哥就會消失。在那時候他已經把這想成是其中一種可能了。
「哥哥好像也想留下足跡。」
「我覺得那是傷痕啊。而且是對本人以外的每一個人。」
「因為小琴從以前就很會把別人捲進來呢。」
「那不是我的錯，是哥哥的錯，所以不算數。」
「明明是同一人物，你在說甚麼啊？」
對於香織的吐槽，我也不好說甚麼。這是我為了精神上的安寧而找的藉口。我沒打算否認哥哥幹過的事。因為那和我幹的沒分別。
「雖然我不認為琴音變了就是啦。」
「我倒是覺得有一點兒變化吧。不過我想這是為了區分出來而做出的決定就是了。」
對勇實來說，她會想把哥哥和我想成是兩個不同的人吧。哥哥已經不在了。而勇實明確地接受了這個事實。而大概是為了不枉費這心意，才會把我認知為琴音吧。
「每個人的想法都不一樣，所以我不會說甚麼。」
「還是那麼冷淡呢。」
「倒是香織甚麼都沒說就相信我說的話，真是出乎我的意料。」
「因為人格甚麼的都各有不同嘛。這個世界上有很多不可思議的事情，與其去懷疑，不如相信還來得更好好享受。」
「香織也被小琴荼毒了呢。對啊，凡事享受才是最重要的。」
以享受為優先的結果，就是孳生了魔窟這個怪人集團啊。今後，我也可能會有和他們交往的活動吧。何況，哥哥都立了約定。雖然時期還早，不過那個也得履行吧。
「約定呢。哥哥留下的東西真多啊。」
「他留下了甚麼？」
「勇實你也知道吧？畢竟新年會就是其中之一。」
「大家都很期待喔。甚至說不如年底辦個忘年會也不錯。」
「那些人全體總動員的新年會？沒病嗎？」
香織大概是經由綾前輩得知正月的騷動，才會有這樣的感想吧。要是一般人知道那些怪人的話，那也是理所當然的想法吧。就算是我，要是跟我無關的話，我也會想逃走啦。
「約定不遵守不行呢，不管多麼討厭。」
「別說這種話了，我知道你其實是很期待的喔。」
「不，我是真的覺得討厭啊。」
肯定會被人玩弄得亂七八糟，也不知道會被逼做甚麼。怎麼可能會想率先參加這種活動了啊。而且還有些還沒見過面的麻煩人物。
「那麼，先回到現在的問題吧。外表上好像沒甚麼變化吧？」
從車站到咖啡店也沒有那麼遠。邊走邊聊的話，一轉眼就到了。從外觀來看，就是一如平常的咖啡店。要說有甚麼不同，那就是換成了『close』這一點吧。不過今天應該是營業日才對。
「包場。這麼說，裡面應該有相當的人數吧？」
「琴音。我先說好，光憑現在的狀況，就能推測出那種程度也有點兒那個哦？」
「時刻考慮最壞的情況固然是好，但過於警戒不也很累人嗎？」
「柊比我更不正常吧？那貨連常人無法想像的狀況都要警惕呢。」
「志穗親嘛。嘛，想也多餘吧。」
「好像又是個個性濃厚的人呢。」
總之，現在先不管柊的話題吧。如果裡面有相當的人數的話，那應該設想成甚麼樣的狀況呢？葉月前輩、綾前輩和木下前輩肯定在了。至於其他人會是誰倒是個問題呢。
「還有就是目的嗎？雖然肯定是和我有關，但完全沒跟哥哥或姐姐聯絡過，狀況來說有點可怕吧。」
「明明只要進去不就知道了。」
「小琴是那種摸著石橋過河的人。」
「其他人呢？」
「最扯的人不是走石橋，而是走在欄杆上吧。」
香織，這時候應該嗤之以鼻否定。絕對不是信以為真，嘴角抽搐的場面喔。即使那是真的也好。可是，勇實說的也是對的。與其費煞思量，還不如趕快進去看看。
「只能想成是喜事，把心一橫了嗎。」
「我覺得進個店，用不著把心一橫哦。」
我抓住門把，下定決心打開門。就算發生甚麼事，好歹總不會死人吧。只個整人的話，今天早上哥哥姐姐已經讓我產生了抵抗力。總不會早早準備好比那個更糟糕的東西吧。
「「「生日快樂！！」」」
「吓？」
盛大地作響的拉炮和飛舞的紙屑。因為都是今天早上的翻版，所以隨便怎麼也好。令我驚訝的是，為甚麼會被當作是生日了。而且聚集在一起的成員也太奇怪了。
「這是怎麼了，這個人數？」
「呼呼呼，因為都是我們喊來的啦。」
「一說是琴音的生日，就湊齊了這麼多的人囉。」
聽了負責策劃的葉月前輩和綾前輩的話，我更是吃驚。咖啡館裡擠得像沙丁魚罐頭一樣這點還是沒變。令人想說至少找幾個人出去啊。因為連門口都進不去。
「啊～，我可以說句話嗎？」
「哦，是感謝的話嗎？」
「請隨便說點與做了這麼多準備的我們相稱的話吧。」
那我就不客氣地叫吧。適合這場合的話。
「我的生日是一個月後！」
聽了我的吶喊，所有人的目光都從我轉移到葉月前輩和綾前輩身上。雖然全都是一副「真的假的」的表情，這有夠搞笑就是了。也有人露出了苦笑。那些都是知道我生日的人吧。
「「整人大成功！」」
「這兩個人，是笨蛋吧？」
從哪裡拿出來的啊，這標語牌。完全不明白為甚麼要騙出席者說是我的生日。大家都在猶豫那些禮物該怎麼辦才好。畢竟也不能收起待到一個月後吧。
「店長，你為甚麼不爆料呢？」
「那當然是因為嘴巴被封住了。對我來說，包場的租金真香啊。」
也就是交換條件吧。作為活動倒是不壞，而是大多都是熟客，所以應該沒有問題。要說問題的話，那就是座位完全不夠吧。這一點葉月前輩他們也考慮到了吧。
「外面的座位都準備好了，裡面還是外面都可以，快動身吧～。」
葉月和霜月的傭人部隊好像也全部出動了。不然的話，也不可能在這麼短的時間便擺設好座位。對於這樣的活動真的不會放水呢。原因待會兒再問好了。
「我家也開放了，懂路的人可以去那邊。」
店長也是大肆款待啊。明明若不是親近的熟人，不可能開放自己的家才對的。不過聚集在一起的都是和我有交情的人，應該沒有人會做壞事吧。雖然也有很多是來鬧的就是了。
「好像會化成極其不妙的混沌。」
哥哥你到底結下了多少的人緣啊。過去的那些傢伙這裡一點那裡一堆，而且不知為何已經開始喝酒了。而且和現在的我扯上關係的成人組也參戰了。可以預見現在組絕對會後悔的呢。
「來來，今天的主角是這邊。」
「不要隨便加入整人的主謀組。」
「因為又沒有藉口好拒絕嘛。對吧，新生小琴音。」
最棘手的是因為姐姐犯蠢而讓前輩他們知道了我的存在。雖然這次的祭典是哥哥和姐姐他們委託的，但對他們兩人來說，就是想著反正自己到時已經不在了，所以大家隨便大鬧到夠吧。你倆可以回來看看現狀嗎？
「對琴音來說，生日倒是真的啦。」
「時機是琴音的姐姐告訴我們的，所以才好歹有辦法。」
可惡，干擾效果還在嗎？更令人難以置信的是，她給我留下了虛假的記憶。才不是沒跟前輩他們聯繫吧。跑去對自己發動情報戰，那個哥哥和姐姐到底是甚麼鬼了？
「真敵不過啊。」
明明本應是兩人合起來的上位兼容版，為甚麼感覺一旦兩人合作的話，我完全贏不了呢？如果說我的性能是雙倍的話，那麼那兩人就發揮了自乘的效果吧。
「那麼，準備到這份上的我們，就甚麼話也沒有嗎？」
「我想要最棒的讚美。」
「你把慘案說錯了吧。不過總之，我先說聲謝謝好了。」
雖然前輩他們在擊掌，至於木下前輩不在我就別在意好了。反正是把犯案的角色推給兩個人，主張事不關己跑到一旁吧。畢竟如果是正在搞事的前輩們，扮演替罪羔羊再合適不過了。
「明明從早上開始就發生了很多事，已經很累了。」
「聽說被雙重琴音狠狠的玩弄了呢。」
「要對上那兩個人，就連我們也很吃力啊。如果事先給他們準備時間，誰知道他們會做出甚麼。」
「我懂，我非常懂。」
因為結果就是今天我被耍得一塌糊塗。就連前輩他們也會對哥哥和姐姐保持警惕，他倆果然很厲害。雖然我不尊敬就是了，只是真的覺得很厲害。雖然因為命運弄人讓我們無法聯手，但從某種意義上來說，這或許是正確答案吧。不，相遇本身就是幸福，這才是正確答案吧。
「那麼，請今天的主角琴音說幾句吧。」
「要不唱支歌也行哦。」
「我都沒有否決權，別無理取鬧了。說兩句倒是可以。」
這麼多人為了我的生日而聚集在一起，至少該說一兩句才成。即使今天不是真正的生日也好。的確，我是在今天出生的，但作為如月琴音卻不一樣。唯獨這一點得好好分別才成。雖然是我，但如月琴音同時也是哥哥和姐姐。
不能忘記。如月琴音是三個人和另一個人的存在。我的任務，是繼承如月琴音的一切，不去忘記。
「對於今天大家都來參加我生日的這個假活動，真的很抱歉。」
道歉很重要。即使這不是我策劃的，即使我也是受害者之一。因為不知道怨恨會從哪裡飛來。特別是對連生日禮物都準備好的人來說。
「費用會全由這兩個人承擔，如果有收據的話請提交。啊，之後交也可以。」
「是想把所有的仇恨都指向我們嗎？」
「我覺得不如說是在幫你們減少仇恨哦。」
如果用錢就能減少怨恨的話，這很便宜吧。之後就看對方的人品了。如果是將之當成肥羊來宰的傻瓜，晚點就會知道自己才是被獵槍射殺的獵物吧。特別是對上這些前輩的話。
「這一年受到了各樣的人的照顧，大家都給了我很大的幫助。」
「琴音，生硬，生硬。」
「難得就像一場宴會，你就嗨一點啊。」
「為了發洩平時的鬱憤，儘情放縱吧！」
連我自己都覺得情緒大起大落呢。的確，我也覺得作為問候是挺生硬的。所以當鼓起精神試一試，結果嗨起來的只有一部分人，其他都是苦笑的樣子。
哥哥。你過去也不放棄所牽起的緣分，讓我跟種種的人相遇了吧。
姐姐。多虧了你的守護，才給了我豐厚的回憶吧。
而且，我絕對不會忘記你們留給我的棘手案件。如果有機會和你們兩人相遇，我一定會狠狠地抱怨上一兩句。
所以，今後請好好守護我，看我能導出怎麼樣的結果。
因為，作為如月琴音的我們，還會繼續前進。



從2015年開始寫，故事終於告一段落。
能夠寫到這裡，都是多虧了各位讀者。
再次表示感謝。真的非常感謝大家。
有幾篇本篇裡該寫而沒寫的，留待後日談再寫吧。


春：下定決心吧，皋月婚禮篇。
夏：燃燒殆盡，長月初戀篇。
秋：潛入吧，哥哥的母校學祭篇。
冬：戰戰兢兢，魔窟新年會篇。


打算寫這四個小故事。說實話，不知道會花多久時間。
因為今後會以魔窟為主軸，所以我想這邊的後續會比較慢。
那麼，如果能再多奉陪多一會兒就太好了。
感謝大家長期以來的閱讀！ 


登場人物介紹 
[登場人物介紹] by 小鳥　恋

・如月きさらぎ　琴音ことね
主角。原本是如月家的千金小姐，但因為品行太差而受到等同斷絕關係的處置。雖然並非契機，但就去了自殺。
因為這個關係，內裡跟一個男性的靈魂交換。內裡的只是普通生活的一般人，因此完全不打算回老家生活。但所以看待與一般人相異而大感困惑。
本來是想藉一人生活而矯正性格，但房間卻很豪華。曾為最初的物資太充實而吐槽，而生活費的不相稱再吐一次。
說話口吻基本上是用敬語。心中則是用男性口調（按：私和俺之類的分別，中文會看不出來）。對親近的人會露出本來腔調，但若有其他人在場則用敬語。最近正困擾如何劃分。
外表上是本作中少數有乳之人。以女性來說身高偏高，髪型則是高馬尾。本人是想要剪掉長髪，但被周邊的人阻止而勉為其難遵循。

・佐藤さとう　茜あかね
護士。
曾在琴音自殺時在醫院照料她。住在琴音公寓的隔壁，已婚，丈夫是酒吧的店主。
家事能力低下，因此拜託琴音幫她做飯甚至打掃。對人公言琴音是她老婆。

・佐藤さとう　静雄しずお
茜的入贅丈夫。舊姓為霜月。

・橘たちばな　孝人たかと
喫茶店「工作室」的店長。收留了琴音在店裡打工。

・橘たちばな　沙織さおり
橘孝人的太太。在店裡負責在裡面烹飪。

・橘たちばな　香織かおり
橘孝人的女兒，同時亦時琴音的同級生。
是女主角最初的友人。最初因為知道琴音去年的行為，對異樣的行為而懷疑女主角動機。但看到吃自己的咖哩吃得很香後就對女主角別眼相看，很易搞定的人。
在學校的部活是田徑部。早上會自行訓練跑步，有時也會跟女主角一起跑。
初相遇時擔心周圍對待琴音的反應，琴音曾怕害到她而避免減少在學校內接觸，但卻完全沒理會跟琴音如常相處。因此而被認為是怪人這點也有著自覺。
為免妨礙跑步而把頭髮剪到肩口位。胸部不大。身高為平均。


學校

・近藤こんどう 
琴音的班主任。因為在高一時同時是琴音確主任而受盡苦勞。因此，對琴音改變最為高興。最常被人使喚。主要是主角以外的人。

・佐伯さえき　靜流しずる
校醫。跟茜是好友。
已經突破了酒豪級的愛酒之人。

・相羽あいば　宮古みやこ
同班同學。受班主任近藤 拜託而最初接觸改變後的琴音的人，最初是誠惶誠恐，但談下來之後發現意外地是個普通的人，就沒再放心上。
現在跟琴音友好到可以到她家裡了。有個叫田中的青梅竹馬。

・田中たなか
同班同學。相羽的青梅竹馬 。

・皆川みなかわ　晴海はるみ
同班同學中比較早跟琴音熟絡的人。性格粗枝大葉，所以不太計較過往的琴音。主角也是性格相似而感到親近。

・木下きした　薫かおる
學生會副會長。高三。
是學生會的制止力。外表是大和撫子，但生氣時背後會出現般若。常常勸阻會長行動，但常因為勸阻不了而嘆氣。
最近多了琴音這個抑止力，稍稍減少負擔而鬆一口氣。總之就是苦勞人。

・斉藤さいとう　小梢こずえ
學生會 書記。作中少有的眼鏡娘。影薄而很易不被察覺，實際交談後卻會令人不明白她為何會影薄。平常喜歡打電動，但因為學生會特權而加入。

・ 山田やまだ
庶務。完全沒辦公能力，負責面向其他社團聯絡。

・佐伯さえき
會計。辦事能力中等。


十二本家

睦月むつき 
？

如月きさらぎ
・如月きさらぎ　音葉おとは
琴音母親。雖然想跟之前的琴音做點甚麼，但卻顧慮到丈夫而沒有行動的消極女性，但被現在的琴音叱責後醒覺。正向與其苦惱不如行動的相反方向性格成長中。

・如月きさらぎ　琴葉ことは
・如月きさらぎ　達葉たては
如月家雙子

・咲子さきこ
如月家侍女。看著琴音長大，但對現在的琴音感到困惑。與其說是侍候如月家，不如說是侍候夫人。丈夫和女兒也在如月家工作。
對女兒特別感到棘手。

・美咲みさき
如月家琴音專屬侍女。咲子女兒。喜歡甜食到不得了的殘念侍女。但工作上很能幹。

彌生やよい
?

卯月うづき
・卯月うづき　志津音しづね
琴音高一時的跟班，附和、唆使琴音，自己則躲在背後。當琴音入替後不再做壞事，使得自己辦不出任何事而向琴音洩忿，被揭露後退學。
（書籍版：因為想贏得實績壓過如月、長月當上學生會長，以期當上下任當家而欺凌琴音，失敗後退學）

皐月さつき
・皐月さつき　三堂みどう
和名學園校長。會跟作為學生的琴音作戀愛諮商的有病人物。在營運方面完全沒有問題的優秀，但不知何以沒能把能力用在以戀愛上。戀愛上很消極，每天都擔心對方怎麼想而惶惶不可終日。

水無月みなづき
・水無月みなづき 　優斗ゆうと
一年生。會不自覺說出毒口粉碎別人心靈。

・清瀬 きよせ
水無月的未婚妻。妒嫉心極重。

文月ふみづき
・文月ふみづき　小鳥ことり
同級生。在琴音吃中飯時相遇的小動物型人物。在十二本家難得地沒有與生俱來的異常，正經的人物。因為是獨生女，把琴音視作理想的姊姊。興趣是烹飪和格鬥技。
平時會有禮待人，認定敵人的話則會保持距離，而一旦中意的話就會積極進攻，問題是她中意的對象是身為女性的琴音。

・文月ふみづき　重吾じゅうご
當家。過份寵愛小鳥。

・文月ふみづき　羽鳥はとり
重吾妻。負責以物理制止失控的重吾。

葉月はづき
・葉月はづき　駿一しゅんいち
利用學生會長立場的前輩。擔當麻煩製造機的一翼。早早看穿了琴音的能力，有著強硬把她拉進學生會的手腕、看人的目光是一流。倒不如說是異常。
以為了自己快樂而把周圍的人捲進去，然後自己隔岸觀火為優先。不過會扯進去的基本上只有自己中意的人物。
對不中意的人不感興趣，同時有著若判斷為礙事的話便就不猶豫鏟除的冷徹。

長月ながつき
・長月ながつき　武人 たけと
規律嚴格、個性認真而不知變通。曾和過去的琴音多次衝突，但都沒效用。
接替葉月擔任下一屆學生會長。

・長月ながつき　応人かずと
一年生。性格腹黑，喜在幕後行動。

神無月かんなづき
?

霜月しもつき
・霜月しもつき　綾あや
三年生。麻煩製造機的其中一翼。平時穩重又閒淑。但這只是幻想，本性是以本能地享樂為先的開朗。跟葉月不同，會毫無計劃地遵從本能行事。雖然會因而失敗，但卻會事先打點好的異常人士。
不知用甚麼方法一直隱藏好本性。上有兄長、下有妹，兩邊都極為信頼，常常拜託他們。身為次女還擁有這麼強烈的個性，在十二本家之中很罕見。

・霜月しもつき　凜りん
綾妹。每每都要幫姊姊收抬殘局。苦勞人。

・霜月しもつき　聖華せいか
綾母。是之前流行一時的超大人物歌手，藝名為Sherry Jane。

師走しわす
?

前世相關

沖田家

・ 沖田おきた　 総司そうじ
琴音的前世。被同事用下了毒的漢堡包毒殺。

・ 沖田おきた　 小夜子さやこ
總司養母。工作是律師。

近藤家
・近藤こんどう　 初音はつね
勇實的母親。教會總司家務等技術，並常常照顧不會家務的小夜子。

EXIST
・近藤こんどう　 勇実いさみ
主音。總司的青梅竹馬。麻煩製造者。高中時代別號為「六感」。
・歳三としぞう
鼓手。無口。己婚。苦勞人。
・新八しんぱち
吉他手。咖哩中毒者。
・ 一はじめ
貝斯手。
・椎名しいな　 唯 ゆい
經理人。

・ 進藤しんどう　綾香あやか
女演員。學校時別號「演者」， 曾暗戀總司。
・ 及川おいかわ　蘭らん 
綾香的經理人。學校時別號「委員長」。苦勞人。
・新井あらい　瑠々るる
作家。別號「隱士」，擅長消除氣息、索敵。
・ 新垣あらがき　奈子なこ
瑠瑠的責任編輯。別號「女帝」，武鬥派。苦勞人。
・ 伊達だて　信二しんじ
飯店工作人員。學生時代經常被揪去代為道歉的苦勞人。
・ 悟さとる
鬧事的軍師。策畫能力在總司之上。
・ 白瀨しらせ
為EXIST提供曲詞的人。室內派。
・ 修しゅう
在主題公園中當吉祥物娃娃。外表女性化，在學生時代常被人玩弄。
・ 語部
電台主持人。女性。高中時常偷偷幫別人配音，別號「 裡口後門 」。
・ ？？？
畫家
・ ？？？
技師
・ ？？？
雜耍師
・ ？？？
女忍者 


番外篇
春：下定決心吧，皋月婚禮篇
after01.新開學典禮 
[after01.新開學典禮] by 小忍

變成我之後的開學典禮。即便升上三年級也沒什麼好擔心的，但這也是必須認真考慮將來的時期。不過現實情況是，比起未來，我不得不更優先考慮現在所面臨的問題啊。

「我看看，新班級是──」

在擠滿了新生和確認班級的學生的公布欄前。不知怎麼地，這次只有我一個人。察覺到了什麼的香織在中途就離開了呢。我想應該是怕被捲入麻煩事裡吧。那麻煩是什麼，現在的我並不清楚。

「姐姐大人～，早安！」

「姐姐，早安。」

「兩個人都來了呢。」

雙胞胎也將從今年開始進到這所學園。雖然沒約好在早上匯合，但看樣子一直在找我。因為接下來預定舉行入學典禮和開學典禮，所以應該不能太過悠閒才是。

「兩個人的分班狀況如何？」

「分在一起。」

「雖然不肯定，不過多半是被學校顧慮了。」

兩個人在一起的話就能安心嗎。雖然不是相互依存，但是從以前開始兩個人有些地方就如同一體。就算突然要他們分開，有些部分會太勉強吧。

「姐姐大人妳如何呢？」

「我的班級成員和去年沒什麼兩樣呢。」

「姐姐，妳在學園是偏『那邊』？」

「是『這邊』。因為我覺得私底下的我刺激性很強。」

「「也是啊～」」

「你們沒被污染吧？」

自從和魔窟接觸後，總感覺他們變得有點兒淘氣了。雖然比起一本正經，這是非常受我歡迎的變化，但如果做過頭了就會變得像那些笨蛋。唯獨這一點不容忽視。

「啊，琴姐！」

「「姐？」」

「欸，那邊的。別對那部份起反應。」

雙胞胎擺起臭臉不看向凜。不知是不是從雙胞胎的反應察覺出甚麼，凜咧嘴一笑，和發現了新玩具的綾前輩一樣。在麻煩方面，她是綾前輩的劣化版，但即便如此，受害的還是我，這一點是不會改變的。

「琴姐。難道說那邊的人是琴姐的妹妹和弟弟？」

「是妹妹琴葉和弟弟的達葉。請不要多嘴奇怪的事，凜同學。」

「那是無稽之談。」

「姐姐大人。可以肅清嗎？」

「可以稱呼姐姐為姐姐的只有我們。」

香織察覺到危機是因為這個場面嗎。雖然我不覺得會有流彈傷害到香織。雖然是我的話，本來打算把香織捲進來，來個盛大地爆炸的。

「非常姊控的樣子。」

「妳不裝乖好嗎？」

「我想和琴姐一樣在新學期來個全新亮相。這也有先例了。」

那個先例是指哥哥吧。確實，和那次相比的話不會產生那麼大的衝擊吧，所以很容易被人接受。因為從次女到哥哥的變化就算說是變身也不為過。

「凜的問題，只要妳那邊能解決的話，我倒無所謂。我只能說妳要加油。」

「雖然沒打算做得像綾姐那樣，但我會盡力而為。」

關於這點我完全不擔心。因為我無法想像凜被孤立的狀況啊。我都能看見她八面玲瓏掌握整個班級的未來。也就是說，姐妹倆似乎都會建立獨裁班了。

「聽好了，琴葉和達葉。不能和這個孩子有太多牽扯哦。」

「說得像是哪種危險人物一…」

「「好～」」

「真配合呢，這些孩子。」

好吧，不要再讓這些孩子和魔窟裡的笨蛋們接觸了。感覺只會帶來不好的影響。還有霜月姐妹也是呢。如果給怪物配上怪物的話，它們就會同類相食，促進新的進化，真令人害怕。

「咕嗚嗚。」

「話說，一邊咬著手帕一邊看著這邊的小鳥前輩是怎麼了？」

「我明明都裝作沒注意到了。」

從很早之前就注意到小鳥的存在了。主要是從和雙胞胎接觸的時候開始。她正想和我打招呼的時候，由於雙胞胎的先發制人，所以錯過了時機吧。雖然不知道為什麼，但是感覺小鳥和雙胞胎似乎會互相排斥。

「那個是敵人吧。」

「嗯，是敵人。」

發生了什麼讓你們第一次見面就認定是敵人了？像是故意地摟住我的雙臂是對小鳥的牽制嗎？像是在說這是我們的，不是妳的。明明我又不是哪一邊的東西。

「好啦好啦，兩位。再不去上課的話就要遲到了唷。第一天就出醜，身為姐姐的我可不能允許。」

最重要的是，受連累的我都快遲到了。比起我自己，我更擔心兩人的未來。反正就算我遲到，被人說一句「妳又幹了蠢事吧」也就完事了。可惡啊，哥哥。你給人們留下了奇怪的印象啊。

「那麼凜和小鳥也是。晚點見。」

爲了慶祝雙胞胎的入學，今天晚上必須回老家。從那天以後，父親對待家人的態度就軟化了。雖然和一般的家庭相比，雖然關係還很不緊密，但是考慮到以前的狀態，我認為進步了很多。

「雖然和我的距離感沒什麼變化就是了。」

哥哥的致命一擊戲劇性地改變了他和家人的關係，但卻灌輸了對我的恐懼心。從整體上看，是有著巨大利益的效果。就我個人而言則沒什麼好說的。

「嗯～就這麼普通地進到班上似乎沒什麼意思啊。」

這個性格主要是受到哥哥很大的影響吧。如果是姐姐的話，普通地進去就結束了。為什麼哥哥沒打算讓什麼事情都正常地結束呢。

「明明如此，偏生認為自己是普通人呢。」

如果是認識哥哥的人，都會確信他是個脫離常軌的人吧。我也有同樣的感想。繼承了那種哥哥的大部分的我也說不上是普通人。最重要的是，作為第四人格的我亦早已偏離了一般人。

「最初是次女的強烈亮相，接著是哥哥男子漢地堂堂正正。那麼，我該採取什麼手段呢？」

不需要靠外表帶來強大衝鋒力。而且，也不需要像哥哥那樣能夠拋開一切的強韌精神力。因為基礎都打好了，所以也沒必要改善現狀。那麼，我應該做的就只有惡作劇。

「早安啊，各位。」

所以試著全力展開清秀感。將頭髮放下來，舉止像姐姐一樣的話，應該看上去就有那麼一回事。一開始還一副「在幹嘛啊，這傢伙」的表情。之後又變成了「不會吧，又來了」的驚訝表情。

「琴音又決定新學期出道了！？」

「這次是清秀的角色嗎！？」

順帶一提，如果長時間保持姐姐模式的話，肩膀會酸痛得不得了。光是胸部就讓肩膀發酸了，小心翼翼就更加酸痛。果然還是保持自然狀態最好吧。所以才戒不掉惡作劇。

「好啦好啦，別做傻事了，請恢復原狀。」

「能不能不要敲我的頭呢，香織同學。」

「直到琴音恢復正常之前，我會敲個不停唷。」

因為不斷被人咚咚咚地敲著頭，所以沒辦法，只好將頭髮紮起來。雖然不是因為這樣而把皮繃緊，但還是因此而切換了。可是，我清秀的樣子真的有那麼不協調嗎？

「我的形象是怎麼樣的呢？」

「不就是突然引發騷動的問題兒童嗎。」

「不會太過分嗎？」

不對，周圍的人也別同意啊。確實，哥哥犯下的案子不止一兩件。但是，應該也有很多只是被捲入其中吧。那麼，要說是誰的錯，是已經畢業的那兩個人吧。

「哎呀～我還很擔心琴音音又來了呢。」

「果然還是去年以來的琴音最棒了。」

「不協調感有那麼重嗎？」

「「「再變成別人我們也很困擾。」」」

明明不可能那樣子一個接著一個地生出人格。但是，人改變的話對應方式也會有所變化。那點哥哥親身體驗過了。說來說去，習慣了的東西最好。這部分我也一樣。

「我不會變了。再也不會哦。」

姐姐他們莫名其妙的超技術已經失傳了，所以我不會改變。只有香織知道事情的原委，所以她發出了巨大的嘆息，但是惡作劇可以說是大成功吧。

「不偶爾消除一下壓力的話我可受不了。」

「請考慮一下被那個折騰的我們的煩惱哦。」

「這是尊貴的犧牲。」

現在，為了不得不解決棘手的案件，我正四處奔波呢。既要顧好那個，又要好好地握緊韁繩，不然又發生大慘案，可是非常吃力。哥哥留下的禮物比想像中還要淒慘。

「當天非常不安。」

「加油吧。我不會參加，所以之後再告訴我結果。」

「妳們倆在說什麼？」

「「秘密。」」

因為是還不能被知道的話題，主要是絕對不能被與學園有關的人員知道。因為是關於學園長和佐伯老師的婚禮話題。而且，我的分寸決定了會變成什麼樣，責任重大。 

after02.不祥啟程的入室 
[after02.不祥啟程的入室] by 小鳥　恋

故事回溯到春假時。在盛大的整人生日過了幾天，我和往常一樣打工的時候，那傢伙來了。那對我來說也是意料之外，第一次看見的時候，甚至以為接下來會有甚麼整人玩意。
「Yeah，我是來採訪的哦。」
「本店謝絕採訪，請回吧。」
「誒～」
其實也不是說不可以採訪。可以接受的我都會交給店長一一回答。不過，即使如此，會前來採訪的人還是很罕見。原因應該是來我們店裡的客人有問題吧。
「聽說如果亂寫這家店的話，會被業界抹殺，所以壓力山大啊。」
「因為正是有著不容否定的客人，所以才痛苦。那你要點甚麼？」
「店員推薦。因為我要找的是琴音親啦。」
「我嗎？」
雖然後面加了個古怪的語尾，但事到如今，還是往不去在意的方向走吧。然後來的人是哥哥的朋友火花。她是魔窟中擅長諜報活動的人。沒記錯現在是當記者嗎。
「皋月家委託我製作重現出自相識到結合的影片。」
「沒病嗎？」
「雖然我也不曉得是從哪裡得知的，不過我們班主任的婚禮上拍的那個好像洩露了呢。」
是超越了學生範疇的那個嗎。的確，因為之前也跟佐伯老師說過，所以情報本身應該有傳達出去。只是沒想到連影片都拿到手。這點雖然出乎意料之外，不過用上十二本家的力量，或許很容易做到。
「製作方面，我從魔窟那邊拉來了一些擅長的傢伙。不過，演員選拔進展困難呢。要確保日程果然很吃力呢。」
「因為本來就有自己的工作要做吧。要是取消的話，也會引發種種問題吧。」
就算說是十二本家的委託，要是把其他的工作丟一邊的話，可能會引發信用問題。這些若不調整的話就無法順利運行了。加上因為是緊急委託，才導致進展困難吧。
「我是負責為了劇本而收集情報的呢。因為如果交給瑠瑠的話，好像會挖到醜聞。」
「是合適的人選。好的，這是你點的東西。那麼請慢慢享受吧。」
「所以我不就說了要找的是琴音親嗎？」
嘖，逃不掉。再說，我所知道的戀情就只有開端和結尾而已。中途發生了甚麼事我可一概不知道啊。雖然倒是可以想像到多半是在不停地喝酒吧。
「工作結束後倒可以。」
「預約是很重要的呢。來，這是我的名片。結束後請聯繫我囉。絕不允許放鴿子喔。」
「誰會做出這種之後會嚇怕人的事了。」
要是違背約定，可不知道會被做點甚麼。本來我的地址已經被好幾個人知道了，所以魔窟的人說不準會突擊過來。甚至會快得連哥哥都以為會立即殺到。
「啊，原來如此。這麼好吃的話，那我也明白了。而且這很難寫成報道。一個弄不好可能會被人埋怨。」
「美食類你也負責嗎？」
「因為我基本上是雜食的。只要是有可能當報道材料的我都會負責。不過，記者工作這下子也到此為止就是了。」
「換工作？」
「對對。果然得追求夢想呢。就是這樣，我會以攝影師為目標囉。」
火花以前負責情報雖是事實，但也拍下了無數現場的照片。本來她就喜歡攝影，所以當初她沒選擇當攝影師時，哥哥他們也很吃驚。
「如果第一份工作就是皋月家的婚禮，那不是個好兆頭嗎。我覺得這正是轉捩點哦。」
「既要收集劇本的情報，還要負責當天的攝影嗎。聽起來很忙呢。」
「只要是自己喜歡的事情，那就可以努力喔。」
的確，這句話我明白。正因為喜歡，才會努力，也有相反的情況。明明喜歡卻開始感到痛苦，到時就需要轉換一下心情。然後，偶爾也會開始亂七八糟地脫軌。
然後，火花施施然正常回去了。因為她在魔窟中也是穩健派，托這的福很好說話。如果是其他傢伙的話會強行談下去，繼而演變成吵架。

「打工也結束了，聯繫一下吧。」
『結束了？』
「所以我們會合吧，地點就在店前。」
『收到。』
如果是彼此都知道的地方，最容易想到的就是這裡了。只要火花沒離得太遠，應該花不了太多時間才對。即使會花時間，只要和香織閒聊一下，時間很快就會過去啦。
「久等了！」
「沒想到會秒到啊。」
「從效率考慮，最好的辦法就是守株待兔啦。」
確實是這樣沒錯啦。在這之前怎麼消磨時間倒個是謎。因為都是社會人，所以也許去了處理相應積著的工作也不一定。有些事還是不知道比較好吧。
「去哪家店？」
「不，我們去買晚飯，然後到我房間裡談。我也想問問大哥(兄貴)和聖女的近況。」
「哎呀，我居然是第三位，真是太榮幸了。不過，說到那兩人的近況就是甜到吐砂糖，膩到連說出來的我都會火燒心的程度了。」
大哥兄貴和聖女不是魔窟的夥伴。雖然不是同班同學，但與魔窟的接觸卻比其他的同學更密切。說到底，大哥兄貴可是火花的親哥哥啦。人也很好相處。
「無法想像那兩個人吵架的場面呢。」
「琴音親也曉得當時撮合他倆有多吃力吧。」
「因為是當事人嘛。」
我知道哥哥也參加了企劃，做出了種種的事。雖然那種種的事釀成了大慘案就是了。托那的福，兩人的距離感縮短了也是事實。會弄出甚麼結果誰也料不到呢。
「誰也沒想到聖女會變成對總司最終武器吧。」
「那個我可贏不了。」
聖女並沒有甚麼特別的能力。真的只是個普通人。儘管如此，她還是剛強地擋在理智斷線的哥哥面前，絲毫不退讓，這一點真值得稱讚。那份勇氣和真摯，即使是哥哥也贏不了。
「好了，已經到了我的房間了。那你想問甚麼？」
「當然有事想問。不過參謀也拜託了我一件事。」
「悟也參加了嗎。然後呢？」
「要把琴音親拱上神轎喔。」
「吓？」
沒能正確理解那句話，正是我並非哥哥的證據。如果是哥哥的話，應該會立刻理解狀況，然後制定出某種對策吧。可是，我無法預測今後的狀況。
「琴音親也會參加皋月家的婚禮吧？」
「是收到了邀請函，也有人邀請我出演。」
「以Unknown的身分對吧。好，拿到承諾了。」
火花拿出的是智慧型手機。從這裡可以猜得出，會把我演出的情報洩露給甚麼地方。然後，輕易想像得到其去處。只是，把那樣的東西流到魔窟打算幹甚麼了。
「目的是和琴音親一起演出。不參加這個就愧對魔窟人的名號了吧。」
「你的目的是把我當作誘餌，讓魔窟其他的傢伙也加進來？我不認為這會有甚麼效果。」
「不不，效果超群啊。尤其對於盯上的獵物呢。」
正因為影響到自己的將來，火花也不擇手段了呢。不過，我出場便收到效果的人嘛。想起候補人物後，我便想到了符合的人。就是最難喬日程的傢伙。
「好！釣到了！」
「綾香參戰嗎？蘭都在哭了。」
你也要考慮一下負責調整日程的傢伙啊。不過，綾香嗎。和我見面後，她對我的態度還會如舊嗎。既然對哥哥懷過愛慕之心，應該會注意到我細微的變化才是。
「不，態度改變了反而幫了大忙嗎。」
要是沒了那過度的肌膚接觸就好了。即使是覺醒了女性意識的我，被那樣子我也會害羞的。至少得回復到朋友的關係啊。
「那麼，為了聯絡全體成員，琴音親也加入群組囉。」
「誒，你要把我扔進蠱毒裡嗎？」
「因為還有些人半信半疑啦。所以要拿出證據啊。」
「不，說到底本來就不是我在指揮的，沒必要把握全部人吧？」
「嘖、露餡了嗎？」
丫的居然想我去當幹事。不過，這種程度的話，即使是我也能察覺。我最不能做的事就是跑進蠱毒裡。要是以後和魔窟的笨蛋多交往了，我的胃會出事的。
「沒辦法了。本來我不想用這招的。」
「我猜得到。」
「嗯，如果你不加入群組，我就把你的住址爆給綾香知道。」
「好。把密碼告訴我。」
「你放棄得真快呢。」
因為明知道我的平靜一定會崩潰。那已經不是觀察我有甚麼變化的問題了。一個搞不好，在變成和哥哥一樣為止，可能會佈下甚麼機關，想著都害怕。然後，當我進入群組之後。
『如月琴音，要參戰了。』
呃，阿鼻地獄般莫名其妙的文字一申接一串地流過。快到目不暇給。旁邊的火花一邊拍著桌子一邊爆笑。順便一提，這樣一來七成的人便表明參加，我當上了幹事。 

after03.會議在起舞，步向混沌 
[after03.會議在起舞，步向混沌] by 小鳥　恋

加入群組是沒差，只是發現傳來的，不是歡迎，就是勸誘或吵架，根本不成好好對話的發文。這樣子叫我當幹事也太不可能了。可以看到將會落得浪費了寶貴的休假。
「今天都是那些魑魅魍魎的笨蛋，害大家要特地走一趟。那些傢伙，不知道他們能不能回復正常呢。」
「讓他們變回人類云云的，我在高中時代已經放棄了啊。」
出席者之一，蘭。恐怕是現在最忙的人吧。由於綾香突然參戰，日程調整應該相當困難吧。臉上滲出一陣疲憊的氣色。儘管如此還是應召集而來，真是感謝啊。
「要是變平凡了不就沒意思了嗎？」
出席者之二，悟。恐怕是現在最閒的人。雖然好像正在背後偷偷摸摸做些甚麼的樣子，但面對十二本家，再怎麼說也非得慎重行事不可吧。居然給了火花多餘的知識。
「好久沒這幾個人聚在一起了呢。」
出席者之三，健一。專門待在後方的製作者代表。在哥哥的學生時代舉行會議時，最常見就是這幾個人。雖然其他部門還有不同的人，但每當要做甚麼的時候，這三個人都是不可或缺的。
「召集大家來不為別的。正是皋月家委託的婚禮一事。」
「這我之前已經拒絕過了就是呢。因為會影響電視劇的進度。雖然事務所說過要我想辦法擠出時間就是了。」
「我一開始就打算參加啦。可是都沒能召集到參加者，正想著該怎麼辦呢。」
「我也是因為接到過琴音的委託，心情上是一半一半吧。接太多工作果然不會有好事啊。」
雖然三個人各有各的情況，但隨著我投下了名為參加的炸彈，事態迅速發展起來。只是，這樣下去就會沒有指揮系統，各人都會太自由地行動，所以需要建立指揮系統。我們就是為此而出現。
「重現影片是在劇本完成後就開始拍攝的吧？」
「在那之前，由綾香來指導其他人演技。」
「悟負責握整體的流程，規劃需要甚麼吧。」
「因為婚禮本身交給對方辦，我們以婚宴為主吧。」
「健一負責應付悟的即興要求。」
「這是最難的啊，每次都給我提出胡來的要求。」
大致流程差不多就這樣吧。哥哥的工作是保持整體的平衡。一旦有甚麼地方失控，就會帶上鎮壓人員扁他們一頓。但現在很難這麼做了，所以感覺難度好像正提高了。
「話說回來，為甚麼會在這裡開會？」
「我已經得到店長的許可了，請不用在意。啊，帳單全數由這傢伙來付。」
「把我當成錢包也太過分了吧。」
因為今天我休假，店內由香織負責接待客人。順便一提，本來皋月家會承擔所花的開銷，不過由於給我添了麻煩，所以我就讓悟來負擔。
「雖然我不是當事人，所以沒有關係，但請不要作出這麼可怕的發言。」
「小香織，你覺得琴音不會把好朋友捲進去嗎？」
「誒？」
「我們的理念是既然要出醜，那就全部人一起出醜。這傢伙不可能只她一個人參加吧。」
「我們已看出她已經安排好了呢。」
「誒～」
比起抱怨，更先發出的是放棄的聲音，看來香織也被荼毒了。實際上，皋月也拜託了我邀請香織作為朋友出席。在最後的場面姑且也會跟香織在一起吧。所以也不完全是局外人。
「一會兒我們一起去選禮服呢。」
「我知道啦，真是的。」
因為大家都沒有能夠參加婚禮的衣服呢。這種時候，更要好好利用對方肯負擔費用這一點。畢竟不是學生能買得起的東西。雖然也有租借這辦法，但既然機會難得，只是一件的話就容我收下吧。
「店長久見！來個冰咖啡，用大啤酒杯上！」
「聽好了，香織。唯獨是那傢伙，絕對不要跟她扯上關係。聽好了嗎？」
「誒？可是她是客人嘛？」
「說到底，會點些莫名其妙的單的時刻，已經是麻煩客吧。」
店裡的菜單上根本沒有啤酒杯大小的冰咖啡啊。而且好久不見這句話也讓人費解。難道說在哥哥來這裡之前，那傢伙已經來過店裡嗎？
「哦，久違了的隱藏菜單挑戰者啊。沙織也摩拳擦掌呢。」
「「有隱藏菜單嗎！？」」
連店員和女兒都忍不住吐槽。第一次知道竟然有連我和香織都不知道的菜單啊。說到底，柊本來就不是今天召集的成員。明明毫無關連，怎麼會在這裡呢？
「啊，跑題了呢。我們先朝無視那東西的方向走吧。」
「她的存在感還是老樣子地奇怪呢。」
「好久沒見柊了，不過還是老樣子呢。」
「說實話，我對那傢伙點的菜單十分在意就是了。」
對於不知道的菜單，我也相當在意。可是，如果被那貨帶節奏的話，話就無法談下去了。現在必須先決定婚宴上要做甚麼才成。
「要參考班主任的那個嗎？」
「不，那可是特殊情況吧。因為那時候我們最大限度地活用了『他的學生』這優勢。」
「確實不能像那次隨心所欲呢。說到底，要做甚麼事本來就要先得到皋月家的許可才成啊。」
「這次還加上作為社會人的制約呢。這該怎麼鑽空子才好呢？」
平平穩穩的婚宴自是最輕鬆的，最重要的是不會鬧出事故。只是那樣的話，就想不透幹嗎要委託我們了。要求我們的，是雖有波折、但不出問題的節目。
「哎呀，難度真高呢。」
「重現影片只消往常一樣做就沒問題吧。」
「那邊的質素我沒在擔心。只要沒加入甚麼奇怪的即興表演。」
「那裡我會嚴密監視啊。」
「問題是婚宴要做甚麼，會場內的話限制太大了，能在外面辦嗎？」
「以立食形式嗎？還是在外面放桌子甚麼的？」
「長時間的話應該會很累，所以會是設置型吧。問題是當天的天氣。」
「在外面辦的話自由度會提高，所以我也贊成。天氣的話，要不要和平時一樣拜託鳳？」
「祈禱求神呢。雖然要一大筆錢，不過反正又不是花我們的。」
「你們相信那種迷信嗎？」
「香織，世界上可是有著莫名其妙的可信性啊。要是有九成的機率放晴的話，再怎麼說就連我也會相信啊。」
由於鳳的神社與天氣有關，據說從以前就接受這方面的委託。哥哥他們只在必須想甚麼法子時才會利用。因為姑且有學生優惠，所以頂多就是從各方面募集捐款而用過。
「演出節目方面，考慮到其他成員，那麼配合音樂的舞蹈就最穩了吧。」
「那樣的話，勇實他們也能參加，應該沒問題吧。讓伴舞從現在開始練習的話，應該總有辦法的。」
「要不要像以前那樣說相聲，然後盡情地說漏嘴了？」
「那個要救回來可是非常吃力啊。能靠即興發揮撐過去根本是奇跡了。」
「要是再來一次的話，不知道皋月會對那兩個笨蛋做些甚麼，所以駁回。雖然我也很想看看就是啦。」
那個正因為是班主任的婚禮才做得出來的暴行。相信自信滿滿的那兩人的哥哥他們固然蠢斃了，但說實話，會冷場到那種程度，連所有人都臉色發青。
「那武打戲呢？以前總司和奈子負責過的。」
「我還有別的事要幹，所以不幹。要做的話，不如讓坐在那裡的傢伙來負責。」
「那不就只是個普通的沙包嘛。」
「不，柊只要努力就一定有辦法的。柊，脖子怎麼樣了？」
「經過彌生的治療已經痊癒了啊～」
明明從那以後才過了一個星期就痊癒了，到底做了甚麼啊。雖然很在意，但總覺得不可以知道。不過，假如柊要參加的話，那得小心突發狀況才成呢。
「能演武打戲嗎？」
「空手？還是有武器？也要跟奈子好好配合才成喔。」
「啊，這一點我得和奈子商量一下，之後再聯繫你。」
「收到～」
「總司也是，為甚麼你們會這麼熟練武器呢？」
「是平時戰鬥的成果啊～」
說實話，就是這樣啊。因為哥哥他們和不良少年打架的時候，會利用周圍的東西。居然有活用那個的場面，我也很驚訝就是了。至於柊的話，跟彌生也有關吧。
「好的，挑戰菜單。特大珍寶芭菲加倍淋料插蛋糕來了。」
「非常自暴自棄的命名呢。這個看上來挺有勁頭啊。」
看到一個發出豪邁聲響的物體放在柊眼前，店內所有人都啞口無言了。盤子是水果拼盤用的特大號。上面堆滿了有坐在吧台席的柊頭那麼高的芭菲。最引人注目的是插在上面的幾款蛋糕。
「沙織小姐，其實是自暴自棄做的吧？」
「媽媽也可能是為了抒發壓力才做的。不過，這到底是多少人份量了？」
怎麼看都不是一人用的。隨便估計一下，四人份量也跑不掉。但是，這家咖啡店可沒有甚麼大胃王挑戰。那麼的話，這東西的金額會是多少呢。
「可是，柊的話應該行吧？」
「到底是跑進那纖瘦的身體的哪裡，真是人體的奧秘啊。」
「因為大家都很嚇傻了呢。」
「看到那個連我都要吐了。」
的確，如果是那個的話，冰咖啡也許真的需要用上啤酒杯。總而言之，先不要把那傢伙映入我視野好了。於是，婚宴的計劃順利地定下來了。
另外，作為吃完的代價，柊暫時不能動彈了。還是老樣子不考慮後果的傢伙啊。 

after04.開始構築的回憶 
[after04.開始構築的回憶] by 小鳥　恋

本來我當天預計只是唱歌而已。而這個預計被打破，應該是跟火花提到佐伯老師和學園長的相戀始末的時候吧。說我明明第一次喝酒的時候都在場了，不參加拍攝重現影片也太奇怪了云云。
「說到底，學生參加居酒屋的聚會本來就很奇怪啊。」
「這我不否認，但參加拍攝是義務喔。」
「不，可是啦，蘭。」
「就算你說不要，也沒有否決權哦。」
壓力好強。蘭也變成了那種既然要做就勇往直前的類型，這是高中時代的黑歷史吧。被捲入其中，無法逃脫。正因為這樣的事情持續不斷，才誕生出哥哥他們的流儀。要出醜的話就一起出。
「可是，也得隱瞞學生參加了教師們聚集的酒會這件事實才成吧。」
「對呢。既然是現職的教師和學園長，也非得顧及外間的觀感不可呢。」
「那我本人不就沒必要出面了吧？」
「怎可能對合適的角色放著不理了。」
就算意氣用事也不打算放過我對吧。雖然事情來到了這地步，我本來也打算協助的。可是，要怎麼解決不能露臉這個限制呢？關於這一點，用不著我來想，想劇本那班傢伙早就想出來了。
「所以才要以Unknown身份演出嗎？」
「箱子都好好帶來了。」
「明明我要是不來，肯定打算綁架我的。」
「那是當然喔。」
給我否定啊。因為哥哥也曾有明明在忙家務，卻被趕來的魔窟傢伙綁走的經歷呢。這些傢伙真的做得出來的。在年齡出現差距的現在，搞不好會惹來警察，還是饒了我吧。
「而且，如果你不和綾香共演的話，我會很為難的。」
「為甚麼？」
「因為好不容易能和琴音一起演出，她一直期待著喔。你也可以想像到要是背叛了那期待的話，會發生甚麼事吧？」
「會被她痛扁吧。」
「你不就是不想這樣才老老實實過來的嗎？」
拍攝現場就是第一次聚會時去過的居酒屋『小鐵』。因為是魔窟出身的人經營的店，所以一下子就批准使用了。作為租場的代價，日後所有參加者都要使用這裡。
「一般來說，讓頭上戴著箱子的人演出也蠢斃了吧。」
「請你去抱怨那些同意的編劇。」
「是認真想這麼幹嗎？」
「正因為是非常認真這麼想，所以性質才惡劣啊。」
我知道。而且，真正的編劇只有一人。其他人都隨意插嘴，覺得有趣就被採用的混亂做法。這樣也能成功，該說是花光了運氣嗎，總之專業的那傢伙好像吃了不少苦頭。
「那麼，綾香扮演佐伯老師，誰來扮演學園長呢？」
「是我喔。」
「你是從哪裡給我嗅出來的啊，葉月前輩。」
怎麼一臉平常地參加了啊，這個人。雖然我聽葉月前輩和綾前輩說過十二本家的人也收到了請帖。可是完全沒有透露魔窟正在進行的行動。為甚麼偏偏卻會出現在這裡，而且還參加了啊。
「你瞧，我也受到了學園長的關照，應該有回禮的權利吧。」
「真心話是？」
「在學生會上也幫了很多忙，得盡可能償還。」
「真心話。」
「看起來挺有趣的事情就得參加吧。」
說到底，我想知道你是怎麼知道魔窟的行動和今天的拍攝地點的啊。而且還毫不畏懼和魔窟的人交涉，爭取到了演出權，這只能說真不愧是他。
「可以讓這傢伙加進去嗎？」
「雖然蒙著盒子看不見臉，但看起來很嫌惡的樣子。」
「錯不了呢。我完全明白你和琴音的關係了。」
因為這可是在棘手的傢伙裡，混了一個更加麻煩的人啊。誰也會討厭吧。照這樣下去，要是再耗費時間的話，說不定連綾前輩也會亂入。為了阻止這一點，必須趕快結束才成。
「總覺得小琴音的樣子有些奇怪。」
「腦子奇怪的人是你啊，綾香。」
「可是，像女孩子一樣的小琴音，絕對有問題不是嘛！」
「居然給我盡情地說失禮話呢。」
不知何時會添了個「小」字，是因為已被認知為女性嗎？我認為那倒是個好傾向。如果是以前的綾香，會得出「我＝哥哥」的公式，但現在似乎已經崩潰了。
「希望你能借此機會，以正確的距離感來待我。」
「不啦，雖然跟想像中不一樣，不過這個可能也成呢。臉蛋又沒變，性格也幾乎沒有變化，只是變得像女孩子的話，那甚麼問題也沒有喔。」
「誰來把這傢伙腦袋的螺絲擰好。」
絕對是設到奇怪的方向沒錯啊。不過，正如她所說，儘管綾香一開始感到了困惑，但現在又回復到往常盯上獵物的目光。這下子，不是和以前沒有甚麼區別嗎。
「在我面前，我是不會讓你做出奇怪的舉動啊。而且，綾香請你優先指導葉月君的演技。」
「咕，有監護人在場，不能亂來啊。」
「蘭是從甚麼時候變成了我的監護人的？」
「哎呀，這麼不中用，真對不起呢。」
我明白葉月前輩陷入苦戰的原因。原因就在於蘭和綾香所追求的高質。如果是葉月前輩的話，恐怕總有辦法演得似模似樣才是。只是，那兩人所追求的完成度更在那之上。
「不只是裝出表情，還要營造出適合當時的氣氛，這可是挺難的。」
「感情戲是最好理解的。視乎那個場面，從過去的回憶中抽出感情，這可是基本的就是了。」
「這我也聽綾香小姐說過啊。而且還要把那感情調整成適合當時的場景，那才是最困難的。」
「喂，對外行人是在要求甚麼啊。」
「「要做就要做得徹底啊。」」
這兩人對十二本家也毫不留情呢。還有，婚禮用的重現影片就不能拍得再輕鬆點嗎。我完全搞不懂幹嗎要較真到這場步。
「幸好我是戴著箱子吧。因為現在的話沒法演感情戲。」
「照抄不行嗎？」
「老實說，我無法達到蘭和綾香所要求的完成度。因為這次只是模仿，應該總有辦法就是了。」
對於只是誕生了一陣子的我，還沒能回憶起足以用在演戲的不同感情。當然了，我在這麼短的時間裡，已經經歷過喜怒哀樂的其中三種了。可是，即使如此，那些感情還是被設定了上限。
「就算把抄來的感情重疊在自己身上，到頭來也是沉浸在哥哥的回憶而已。」
「你的處境也很艱難啊。」
這段話不能讓那兩人聽到。我覺得知道哥哥已經完全消失的人還是越少越好。因為第二次失去的打擊，搞不好會比第一次時還要震撼。不過，認識哥哥的人好像都不會管那個，會照原樣待我就是了。
「說起來，我還是個剛出生的小嬰兒喔。明明如此卻留下這樣無理的要求，我也很困擾的。」
「這是你的真心話嗎？在我聽來不過是客套話而已。」
「是你的錯覺。」
既是真心話，也是客套話吧。哥哥留下的東西中，很多都是給我添麻煩的。然而，當實際體驗過之後，反而是覺得很快樂。人若不偶爾像個笨蛋一樣吵吵嚷嚷，可沒法緩解壓力啊。
「雖然造出這種壓力的也是哥哥就是了。」
「真是地產地消啊。」
為甚麼非得給自己設下陷阱，自己上鉤然後積攢壓力不可了啊。自虐也要有個限度吧。在別人看來可就是這樣子啊。這是甚麼羞恥玩法了。
「你們兩位，要開始拍攝囉。」
「「是～」」
總之，只能一個一個解決吧。假如這會變成我最初的深刻回憶的話，那可太討厭就是了。 

after05.萬事俱備的婚禮 
[after05.萬事俱備的婚禮] by 小忍

雖然每天既要忙著做各種準備，又要忙著控制那些笨蛋，但我多半很開心吧。但是，能駕馭這一切的哥哥果然是個可怕的存在，對此我不寒而慄。因為就連姐姐在窺視記憶的時候都啞口無言了。

「話說回來，我還是無法習慣禮服啊。」

「因為還穿不慣吧，我更不習慣就是了。」

婚禮當天，我和香織一起坐上前來迎接的車抵達會場。會場周圍戒備森嚴，有點嚇到我了。可以想像這些聚集在此的人都有著很高的重要性，所以才會這樣吧。

「我的格格不入感非常強烈。」

「不要緊。佐伯老師也是普通人，所以沒關係的。」

雖然有超出常軌的部分，不過別看那些的話就是個普通人。妳瞧，就連佐伯老師的親戚也因為這種格格不入感而不知所措。甚至連朋友們都臉色蒼白了。所以說不要緊的。

「當然也有名人來，不過我認不出就是了。」

「琴音也不是名人之一嗎，雖然遮住了臉。」

「雖然現在沒遮就是了。」

因為舉行婚禮的時候沒必要遮住臉啊。我必須在婚宴的一開始就溜出去，然後隱身參加。雖然沒能吃到料理有些遺憾，但也拜此所賜，應該幾乎不會和魔窟扯上關係。這是為此付出的代價。

「十二本家的人也來了吧？」

「來的大部分都是父母，所以不太熟。」

小鳥、葉月前輩、霜月姐妹當然也來了。還有校友也來了。不過，面熟的也就彌生吧。那個彌生身穿禮服的樣子不知怎麼地不協調感很重。

「可惡，混帳柊！」

「雖然不知道是怎麼回事，不過我覺得那是在遷怒。」

「啊，如月～小姐，前陣子多謝妳了～」

「不會，柊好像受到妳的照顧了。用起來的感覺如何？」

「作為沙袋選手很優秀呢，防守也很出色。感覺似乎是用本能察覺到了不能吃下的招。」

「這是甚麼樣的對話啊？」

我也是說笑的。沒想到對方會認真回答。但是，對彌生來說那段時間應該很開心吧。她要笑眯眯地想著下次要試甚麼我是無所謂，不過一想到柊的身體，我也有點擔心。

「柊也是有極限的。」

「這一點由我的制止者來判斷，所以沒事的。」

彌生指的那邊有位陌生男子，他向我們這邊點頭致意。姑且還是還禮了，但我對他真的沒有印象。回想起彌生和柊的對話，可以料想到他是師走。

「哎呀，妳們認識嗎？」

「好久不見，學園長的姐姐。」

「啊，好久不見了，前任。」

「前任？」

「是我擅自這麼叫的。」

我還以為一定是以前的學園長呢。因為兩人年齡相近，所以我也知道不是啦。但是，為什麼彌生會稱呼姐姐為前任呢？明明感覺不出有什麼交集。

「她是在琴音妳們入學之前的問題兒童，所以我記得很清楚。」

「不是在暗指我們也是問題兒童嗎？」

希望妳不要用微笑回答。彌生也別露出賊賊的笑容了。一打聽才知道，似乎是學園長對非常不懂事的彌生等人傷透腦筋，才拜託姐姐幫忙。那不就比我們還頑皮。

「我覺得琴音也差不多就是了。」

「我沒有給人添麻煩到這種程度。」

「倒不如說，是我的蠢弟弟給妳添麻煩吧。」

真要說的話確實如此。好幾次因為那個學園長的緣故，我明明不想到場卻被迫出席了。還被捲入了因此而衍生的麻煩事裡。說大部分都是學園長的錯也不為過。

「今後也請多多關照了。」

「不是，都好不容易結婚了，應該已經不歸我管了吧？」

「肯定是要到孩子生下來為止啊。」

期限是不是延太長了？但是作為終點，那就是最後了吧。可是我也不可能跑去新婚家庭住下。放任不管的話，應該自然會有孩子。假如我會擔心，也是在那之後了。因為有哥哥留下的爛攤子。

「說笑話姑且先放一邊。」

「聽起來完全不像是在開玩笑就是了。」

「我聽起來也覺得很認真。」

說不準，難不成學園長他們要搬到我住的公寓來吧。本來就要照顧茜小姐，照看新婚的兩人是不可能的。

「總覺得在我心中對十二本家的印象已經固定了。」

「怎麼樣的？」

「不聽別人的話。」

「「「沒有錯。」」」

各自都想起了回憶，所以無法否定。但是我還有改善的餘地，所以還未出局。至今為止的行為都是哥哥和姐姐幹的，以為我為主的才剛剛開始。印象應該還能改變。

「那我去看看新娘的樣子。要是緊張的話，得讓她放鬆才成。」

「就算是靜流老師也會緊張呢。給她喝點酒如何？」

「讓她喝酒還太早了。」

雖然我想那樣一來緊張多半就能在一瞬間消除了。不過在滿口酒臭的狀態下進行誓約之吻，學園長未免也太可憐。但是，感覺挺有他們的一套。話說回來，學園長是否得到了足以陪靜流老師喝酒的肝臟呢？

「我也該走了，幫我向柊和奈子問好。」

「我也不知道該問什麼好才好，不過我會告訴她們這陣子要小心襲擊。」

即使哥哥不在，每天也過得很熱鬧，對此我感慨萬千。而且，如果哥哥還活著，應該也會被捲入其中吧。不行，我不小心想像了一下。

「怎麼說呢，雖然之前也說過，十二本家的形象都崩壞了呢。」

「並不只是我們這一代奇怪呢。」

「妳有意識到奇怪哦。」

「因為有葉月前輩和綾前輩在。」

那兩個人要重點標記，同一代的我和小鳥還很普通。下面的人也感覺都是劣化版，所以希望今年能成為和平的一年。學園長也成了幸福傻瓜，所以我被捲入的事件應該會減少。

「對了，茜小姐呢？」

「提前去靜流老師那裡了，因為算是前輩了。」

「我覺得茜小姐的婚禮也不普通就是了。」

以婚禮的規模來說，靜流老師的比較大，所以不知道有沒有可以參考的地方啊。因為我聽說茜小姐的情況也相當特殊。不過單是因為是霜月家，不難想像肯定會幾經波折。

「魔窟的人呢？」

「在婚宴會場忙著準備吧。因爲已經下達了禁酒令，所以不會釀成大慘事。」

「原來沒下命令的話就會喝啊。」

「對那些已經步入社會的傢伙，如果疏忽大意，不知道會做些什麼。」

會以緩解緊張的名義喝起酒來的人我倒是有頭緒。即使是真正的笨蛋，也不會在一般人面前，而且是在知名的人面前幹蠢事，因為是第一次，所以應該很緊張吧。

「正式上場時不要犯傻就好了。」

「這不變成願望了嗎？」

正式上場的時候，我只是旁觀者，所以應該完全沒有責任。我真心希望在我登場的時候會場不會冷場。我不想啊，在難以言喻的氣氛中唱歌。雖說我是幾乎看不見臉的狀態。

「差不多該進會場了吧。」

「姑且，先確認一下魔窟的現狀比較好吧？」

「那倒也是啊。」

先只在群組中確認一下吧。少數幾個缺席組的人應該也很在意吧。不出所料，缺席組的任性發言，而出席組則為此動怒，變得一片混沌。

「在幹嘛啊，這些傢伙？」

「好像一點緊張感都沒有呢。」

好奇怪啊。明明我都渺茫地相信即使是那班傢伙也會感到緊張。真的沒問題嗎，我開始不安了起來。 

after06.花球落誰家 
[after06.花球落誰家] by 小鳥　恋

婚禮沒有任何問題，進行得很順利。有幾個人還感動得哭了起來。我倒沒有特別這麼想，只是覺得肩上的擔子終於卸下來而鬆了口氣。香織應該是用有點憧憬的眼神看著吧。
「你看，琴音。要出外面拋花球囉。」
「我一點興趣都沒有就是了。」
「對這些事情，你還是多感興趣點比較好喔。」
雖然我完全沒有結婚的願望就是了。可以看得出有點幹勁的香織，還有一心一意超想要拿到的小鳥，反應各式各樣呢。為甚麼茜小姐也有幹勁倒是個謎。甚麼？打算重婚嗎？
「真是熾熱呢～」
「你真的事不關己呢。佐伯老師要是朝我們投過來，這裡就會變成爆炸中心點喔。」
「那個人的話，看起來會這麼幹吧。」
應該早知道我不感興趣吧。因為在商談階段就被她吐槽我沒有幹勁了。沒想到她竟會全盤肯定那些笨蛋制定的企劃啊。可以嗎，真的？
「大好日子被糟蹋了也沒關係嗎。」
「那位老師的話，總覺得也是以有趣為優先呢。」
「所以就沒問題嗎？」
「反正也會變成紀念吧？況且魔窟的人也在努力讓它成功吧？」
「要是那樣就好了。」
應該有想讓事情成功吧。如果是企劃階段的話，我也確認了不會發生太嚴重的慘劇。但是，那些傢伙很有可能在最後關頭加入即興表演。這是最需要注意的。
「瞧，琴音。老師要扔了囉！」
「是啊。」
一瞬間，我覺得自己和靜流老師四目交投，於是向後退了一步。那是看準了目標的眼睛。不過，我不知道她有沒有向後拋，還能把精準扔到這裡的技術。
「我好像聽到了作為女性不該有的吆喝聲。」
作為新娘子，高喊唏哈可不行吧。像蝦子一樣猛向後彎，腰還好嗎。花束也因而飛得高高，正朝這邊落下。目測飛行距離都快要越過我了啊。
「那個人，應該有熟人在魔窟吧。」
「喂，琴音，別把我拉到一旁喔。」
「香織，因為我是在遠離危險啊。」
因為光仰視上方，所以沒注意到正在逼近的危機吧。滿眼血絲的女性陣營的氣勢非常不妙。搞不好會被踩扁的啊。那個不避開的話會很危險。
「小鳥成功搶到了嗎？」
「虧她穿著禮服還能飛撲接住，要是我的話會怕得不敢幹啊。」
我也不打算幹。會弄髒，弄不好還有可能弄破。之所以能坦然地這麼做，大概是因為財力充沛，即使毀了一件禮服也無所謂吧。這對平民來說是絕不可能的想法。
「琴音同學！我拿到了！」
「好的，恭喜你。不過說到底那只是跟許願一樣，不要懈怠努力。」
「是的！」
沒想到小鳥居然有結婚的願望。為甚麼旁邊的香織冷冷地看著自己呢？明明我只是在撣去小鳥禮服上的灰塵而已。
「琴音，你還是多考慮一下再發言比較好。」
「誒，為甚麼？」
「小鳥，你要手下留情啊。」
「好！我會全力以赴的！」
對誰啊。還有對話完全接不上。正因為如此，人家才會認定十二本家不聽人話啊。不過誰也沒有否認這一點，正是有著自覺的證據吧。也得稍微正常地聽聽對方的意見啦。
「那麼我去等候室了。」
「一路小心。我會慢慢品嘗料理了。」
「要是能慢慢就好了。」
「琴音，難不成。」
明明我都非得忍辱努力不可，怎麼可能讓拍檔平安無事地度過呢。因為座位是指定的，所以我已安排好絕對不會把帶香織去完全沒人認識的地方。也就是說。
「你就給我嘗一下被十二本家的傢伙從四方八面包圍的滋味好了。」
「琴音～！」
「永別了～」
以香織的呼喊為背景，向等候室衝刺。雖然事後應該會找我抱怨吧，這我就心甘情願地接受吧。反正都是在抱怨別人對她做了甚麼吧，這剛好可以當下酒菜。雖然我不會喝酒就是了。
「大伙兒～。感覺如何了？」
「就算說甚麼感覺，現在才剛剛開始，正由語部主持，還有就是播放白瀨的背景音樂(ＢＧＭ)而已。」
因為還沒到出場時間，所以魔窟的成員大抵都聚集在這個房間裡。還有一些幕後工作已經做妥，直到撤離都無事可做的傢伙。看來他們還是很在意接下來的活動會變成甚麼樣吧。
「一開始我們也沒甚麼可做的吧？」
「琴音會趁現在換好衣服吧？」
「是你準備的服飾吧。我也很在意你打包票的衣裝會是怎麼樣。」
我經由健一委託做一套完全不會暴露身份的服飾。因為再怎麼說也不能套在禮服外面，所以我也讓美咲準備了一套隨意的打扮。主要是Ｔ恤和運動褲吧。
「沒問題，我已準備了絕對不會暴露身份的東西。」
「我相信他們的本領，但前提是沒有得意忘形惡搞。」
如果只是戴上箱子，還是有可能從衣服上被人認出來。那麼，就需要隱藏全身，給人留下並不是我的印象。能準備出這種奇葩東西，除了魔窟的人我就想不出第二人了。
「衣服已經在隔壁房間準備好了，你去確認一下。」
「知道了。」
其他成員的視線都集中到裝在房間裡的螢幕上。我雖然也想一邊喝著茶一邊悠閒地觀看，但首先得換好衣服和確認服飾。
然後，打開房間的門，確認眼前的服飾的瞬間，我關上門，往剛才的等候室衝了過去。
「健一！你這傢伙～！」
「怎麼樣？是力作對吧？」
「誰說過要你準備一整套太空服了！」
「別說臉了，就連體格都能遮住，完全是符合目的的絕品吧。」
為甚麼這傢伙能給我自信滿滿地說了。哪個世界會有穿著太空服出席婚宴的歌手啊。這樣一來，我都能看到出場大爆笑後盛大地冷場的未來了。怎麼，這次由我負責那個嗎？
「順便說一下，雖然裝了支援設備，但裡面裝的是空調電池和氧氣瓶，別說走不動了，估計連站都站不起來。」
「缺陷產品！」
因為背面重量過重，不就平衡不了嘛。而且要背著那兩個東西，整體的重量也會相當重吧。說到底，我都知道他的目標不光是虛有其表的太空服，而是想來真的。
「誒，這你要我怎麼辦啊？」
「用耳麥就能解決一切。」
從遞過來的耳麥我就猜到了啦。從蒙著箱子的時刻起，耳麥裝備已變成了Unknown的標準裝備。這輩子也聽不到現場聲音吧。那麼問題來了，那我要如何登場呢？登場印象也會隨之改變。
「當成備品運進去便是最好了吧。」
「在運送太空服的時刻已經成為注目的焦點了吧。」
「還有甚麼辦法？」
「硬著頭皮走(頂硬上)。」
「別強人所難了。」
說走不動的不正是你嗎。如果說有問題，那就是必須坐下來唱歌了。因為哥哥總是站著唱，我的感覺也比較適合那樣。這會帶來怎樣的影響呢？
「健一，追加訂單。想辦法弄出能讓我站起來的裝備。」
「哼，我早料到這樣，準備也萬無一失。」
底座上似乎裝了能讓人站立、以及固定姿勢用的機關。說到底，底座是怎麼回事啊。我到底會被怎麼運過去，非得出醜不可嗎。
哥哥，你的朋友果然腦子有病啊。
 

after07.流程被打亂，部件被放置 
[after07.流程被打亂，部件被放置] by 小鳥　恋

「店長，再來一杯！」
「不要點得像喝悶酒一樣。水來了。」
「咕嚕。嗯，真的是水。」
「不可能端酒給未成年人吧。」
不能掉以輕心。因為，這裡是魔物的巢穴。由魔窟主導的婚宴應該平安結束了才是。雖然在我的主觀角度是平安了事，不過十二本家的傢伙都在爆笑，讓我總放心不下。
「因為那班傢伙都在爆笑，我還以為發生甚麼事故就是了。不過我可完全不知道發生了甚麼問題。」
「以你們的主觀角度，那當然是一切正常吧。」
地點是居酒屋小鐵。不是婚宴的二次會，而是魔窟的慶功宴會場。由於認得出那些笨蛋長相的地方基本上都禁止他們出入了，所以基本上只能在熟人經營的地方舉行酒會。
「最初提到禁止出入的是誰來著？」
「沒記錯是出乎意料的傢伙吧。不是主力，應該是支援組吧？」
主力是以哥哥他們為中心，做甚麼事時都會需要到的人。而支援組則是按邀請而決定參加的人。主要是幕後人員，或是有著類似拿手戲的技能的傢伙。那些傢伙最初被禁足的那次，到底是做了甚麼呢？
「不混進那邊行嗎？」
「你會跳進一個明知道會被當玩具的地方嗎？」
「那也倒是。」
因為還在剛喝酒的階段，所以尚未鬧到那地步。而現在正在舉行的是反省會。正在討論甚麼地方不行，那裡是不是做得太過分了。我沒有參加其中，是因為我沒有參與在內。
「可是，沒想到那時候的兩人結婚了，而且琴音還當了月老呢。」
「就是我也沒想到，這不該拜托女高中生吧。」
「說實話，那時候我沒想到琴音原來是個女高中生。」
不是指成人組中有未成年人。女高中生混進教師之中本來就大錯特錯了。要是被發現了，感覺可就釀成大問題了。所以即使是重現影片也不能暴露。
「這麼說來，這次我應該是缺席才是吧。」
「你不是出演了重現影片嗎？」
「是被霸佔店子的你們逼著出演啊。」
肆無忌憚走進來，開始在店裡裝設器材的時候，店長的表情可是非常有趣啊。該說是啞然失色，還是說呆若木雞呢。對哥哥來說，想必是相當懷念吧。我口中說抱歉，心中倒是挺樂在其中。
「負責跟我說明詳情的人，不知為何會是個套著箱子的可疑人物，我都要懷疑常識了啊。」
我不是中途有把箱子除下來讓你放心了嗎？雖然露出了意料之外的臉孔，嚇了他一跳就是了。即使我本身，也以為自從哥哥上次來過這裡，下一次再來都是成人之後的事就是了。為甚麼未成年人又會再一次參加酒宴了。
「那麼，婚宴上的表演節目怎麼樣？」
「不是成功了嘛？雖然我徹底裝成另一個人就是了。」
剛開始把太空衣搬進婚宴會場時，吸引了不少視線。因為表演節目我是第二個出場吧。畢竟要是在介紹的同時，如果有個穿著太空衣的怪人坐上手推車出現，那大家都會感到可疑吧。
「接在那重現影片之後登場，壓力可不是蓋的啊。」
「因為完成度應該很高吧，不計算即興發揮的話。」
「聽蘭說果然他們搞事了，不過好像在剪輯時修改了。」
「果然有人負責監督就是不一樣了。還有可以事後修改便是最大的優勢吧。嗨，烤雞蓋飯。」
「Thank you。雖然當天也有笨蛋搞事就是了啦。」

※※※

穿著太空衣登場的我，難免會吸引人們的視線。看到三個人把我推上手推車的時候，一定會疑惑那是甚麼吧。說到底，當介紹了Unknown登場，走出來的卻是這東西。腦海中應該浮現出問號才對。
「呃，抱歉打扮成這副模樣。我是剛承蒙介紹的Unknown。三堂先生，靜流小姐，恭喜你們成婚。弄成這副樣子，真的很抱歉。」
「琴，啊，Unknown小姐，謝謝你答應我們胡來的要求。這打扮真有個性。」
「慢，慢著，我腹筋痛爆了。」
對於知道我身分的人，這似乎點中了他們笑穴。靜流小姐也是其中之一就是了。不過這樣就放心了。如果這樣子冷場了的話，對之後的演唱也會造成影響吧。為甚麼我就非得幹這種羞恥Play不可了。
「服裝選擇上出現了一些差錯，所以變成了這樣子。」
「居然進軍太空，真不愧是我的競敵。」
「你自個兒上宇宙好了，未來的歌手。」
「糟糕，還以為聽不見，沒想到聽得很清楚。」
由於莫明其妙的機能，所以收音很清楚啊。因為高得過火的性能，所以處置起來很麻煩。因為好歹是支付了製作費，所以結束後就歸我所有。我的房間變得越來越混沌了。真心不需要這麼大的擺設就是了。
「先此聲明，這件服飾並非我要求的。是某些笨蛋拚過頭的結果。」
「我猜你多半是說了想隱瞞身份，所以我覺得挺符合要求的。」
「好的，那裡的前會長。給我閉一下嘴。」
的確，只傳達了最重要的要求，其他部分都交給他們辦是我失策了。如果是哥哥的話，應該能猜到其他傢伙的想法吧。這種廢柴部分，是受姐姐的影響吧。
「那麼工作人員，把我弄起來。」
「不能自己站起來，這不是缺陷品嘛。」
說得沒錯啊，香織。如果能動的話，說不定還能當作人偶服使用。但遺憾的是，現在連自己一個人穿上都有困難。可不能達到了目的，之後就撤手不管吧。
「那麼，請容我應要求獻唱了。」
我不想再被人吐槽打扮，然後我又反過來吐槽回去了。好想快快完事。把我從這身打扮中解放出來。不幸中之大幸，唱歌的時候所有人都安靜地聽著。
然而，接下來才是真正的地獄。
「謝謝大家傾聽。那我就告辭了，工作人員～」
「啊，不好意思，請Unknown進入延長賽。」
「吓？」
等等。好好想想吧。既沒有聽說過甚麼延長賽，而且由健一來告知也太奇怪了。如果是學園長或是靜流小姐的話，還可以理解為是安可。可是，由魔窟的傢伙吐出這台詞，我就只有不祥的預感。
「那要移動太空衣部件了～」
「不要把我當部件！」
竟然趁我動不了為所欲為。既然有人在看著，那我就沒法脫下來。也就是說，變成裡面裝了人的擺設。有種我的待遇會很糟糕的預感。
「好～的，接下來是要舉辦Exist的迷你演唱會囉～」
「部件可不能說話吧。」
「喂喂，別想逃避啊，小～安。」
要是想要逃避而沉默的話，就會被其他參加者逼得無處可逃了。為甚麼連Sherry也會登上勇實他們的演唱會舞台了。說到底，演唱會本來預定在場子炒熱一點的之後才對。
「工作人員，請把小安放到舞台中央。」
「Yes Ma'am!」
「還不知不覺控制了魔窟。」
「怎說好啦，總覺得不能違抗啊。氣氛上就像初音阿姨的那個。」
不知道為甚麼，魔窟的人對母親屬性完全沒有抵抗力。原因應該是勇親的母親和哥哥的母親就是了。記得他們在最初的攻防戰時，心想不可能輸而小看對方，結果就被瞬殺了。雖然哥哥和勇實早就預料到就是了。從那以後，對魔窟來說就變成了心理陰影吧。
「皋月，你就把我們當成背景音樂(BGM)好了。因為我們會唱到滿意為止。」
「你把這當成了卡拉OK嗎？」
「我倒無所謂啦～」
「那就把音量調到最低吧。」
自由人再加上自由人的話，流程就會崩潰。然後，假若制止者變成了部件的話會怎樣呢？會放棄思考，隨便怎麼也好而撤手不理。我已經沒責任了。
『琴音，那邊就交給你了。』
「把這當成卡拉OK真的好嗎？」
雖然後場的蘭發來了指令，但部件的我也做不了甚麼。只能放棄，充當背景音樂(BGM)而已。 

after08.春去下次何者來 
[after08.春去下次何者來] by 小鳥　恋

一邊掃光烤雞蓋飯，一邊回顧今天的婚宴。心想都幹下了連我自己都覺得荒唐的事。說到底，為甚麼會穿著太空服參加婚宴，這已是一個謎。
「結果，變成了唱到最後的擺設品。」
「你是不是把擴音器說錯了？」
也許是吧。從無法自力走動的一刻，我已經沒辦法逃跑了。如果脫下那個，我的身份就會暴露了，所以不可能。雖然危險的發言滿天飛就是了。
「雖然多虧了這個，我才不能夠參加其他節目，真是不幸中的大幸。」
「如果是你的話，肯定會是搶手貨吧。」
「柊可是一會兒被撞飛，一會兒被彈射出去，一會兒又滑出去了呢。」
「我深深理解是有多叫人胃痛的內容。」
因為很難用語言表達。老實說，看到彌生突然加入，我也嚇到膽都涼了。因為別說意料之外了，甚至是我們想都沒想像過的事態嘛。她穿著禮服大打出手，把魔窟的精銳打得體無完膚。
「真奇怪，明明只是在表演武打戲而已。」
「反正又是加入了即興表演吧。」
到中途為止，奈子和柊還是按照綵排的時候來打。不過來到最後的時候，柊把木刀架起了中段架勢，那時候才開始真正較量呢。雖然我們也有配合她們來選曲，一邊炒熱氣氛，但這似乎刺激到彌生呢。
「只是一拳打中肚子，高大個子就擊沉了，威力實在太可怕了。」
「就像電影的場景一場呢。」
從婚宴上拍攝出亂鬥場面都不覺得奇怪來看，店長也是屬於被荼毒了的一類吧。說到底，因為本來就是魔窟出身，污染水平早已經過了末期。已經把異常當成了正常吧。
「連奈子和帶上武器的柊都會輸掉，我還是第一次見到這麼厲害的人物喔。」
「畢竟已經是我們當中最強的嘛，接下來看來需要參謀之類的智力吧。」
「去到那種程度會引發戰爭吧。跟連數量都輸掉的對手挑戰也太魯莽啊。」
魔窟對上十二本家的戰爭，魔窟一方是絕對不利的。即使再怎麼耍小聰明，也不可能戰勝個人才能突出，又能投入大量人力物力的十二本家。這一點我和參謀都理解。
「不過從我來看，即使是輸定了的戰爭，感覺你們也會高高興興地挑戰就是了。」
「假設是計劃好落敗的話，也會上演盛大地凋零的場面吧。」
「好像會看到骯髒的煙花大會。」
在不會只響一記煙火就完結的方面，這挺像魔窟的。我可不願去想啊，全體人員都盛大的燃亮消散的演出。不過，就算其他人不去想，他們自己也會想辦法的吧。然後，當中還會有好幾個人盛大地自爆吧。
「不過，我應該加入十二本家那一邊吧，立場上。」
「你只是絕對不想輸吧。」
假如對上魔窟而能品嘗到勝利的美酒，我會欣然地跳到敵人那一邊喔。要說有甚麼問題的話，就怕他們會集中火力攻擊我吧。那些傢伙以為我是故意找茬而使出全力。
「小琴，反省會結束了囉～」
「你們自己鬧個夠～。我才不會接近那種危險地帶呢～」
把酒席和魔窟綁一塊兒的話，發生無法預測的騷動已是慣例了。明明即使只有幾個人，精神上也會非常疲勞了，這麼多人數的話，一定會累得隔天死在被窩，無法活動的。當然只限於認真搭理他們的場合就是了。
「那不是未成年人可以參加的地方。」
「因為好像會假裝成意外端出些甚麼嘛。」
有可能會被混入酒以外的東西。要是想要偷偷放酒，應該會被其他人察覺然後受到制裁吧。不是制止，而是制裁，這才是魔窟的本色。只是能否事先發覺，這要看運氣了。
「而且，我後面還有安排。」
「行程這麼密沒問題嗎？不會太勉強吧？」
「沒事的啦。為甚麼說得像個過度保護的父親了啊。」
「因為全部人都知道了你就像是那傢伙的遺物一樣的嘛。也就是說，你是我們的孩子吧？」
「好，離家出走吧。」
別說離家出走了，為了絕對不要被發現，甚至必須出趟旅行吧。如果留在同一個地方，絕對會被發現，甚至會組成搜索隊吧。魔窟那種不擇手段的搜索，除了添麻煩就甚麼都不是。
「琴音，冷靜想想吧。如果你真的離家出走去旅行，你覺得會怎麼樣？」
「嗯～？冷靜想想，這豈止會鬧翻天吧。多半會構成魔窟＋十二本家＋兩個母親的地獄風情畫吧。」
能逃掉的自信丁點也沒有。而且，之後會被念甚麼我也沒法想像。估計會給全日本帶來麻煩，被抓了以後，我也不知道會被怎麼樣。現在的狀況，就是鬧個叛逆期都不行嗎。
「我的自由去哪裡了。」
「我覺得你的種種行為已經十分自由了囉。」
是嗎？但基本上，感覺上只是在鋪好的軌道上掙扎而已。因為，要遵循人家期望來行動也很讓人生氣不是嘛。至少稍微抵抗一下也沒差吧。
「那麼所謂行程是甚麼了？不會是打算逃離這地獄宴會而撒的謊吧？」
「應該不算騙人吧。」
我覺得不是說謊。雖說是行程，但那不一定必然會發生。也就是說，那是視乎對方行動才能確定為行程這種曖昧的玩意。這壓根兒稱不上是行程。也就是說，是逃走的藉口。
「新郎新娘要來我家啊。」
「一般不會是其中一邊的老家的嗎？」
「他們不是那種講常識的傢伙啊。」
雖然說正準備了新居，但據我預測，八成會來我的房間吧。因為，在和茜小姐喝完酒後，靜流小姐都會來我的房間裡吃解酒飯啊。我不認為這流程會這麼輕易變。
「就是這樣，我會留下替身，你就盡情使喚吧。」
「從剛才開始就努力工作是好事，但居酒屋的店員穿女僕裝太不協調了啊。」
「因為那是正裝，沒辦法吧。」
因為只有老闆、太太，以及一個員工，恐怕人手不夠吧，所以徵召了美咲。因為也學會了對魔窟的抗性呢。就算被捲入甚麼事情，心靈也不會受創吧。那東西可是茁壯地成長了啊。
「多虧了這樣也用不著我出馬，真是太好了。」
「雖然看起來好像被捲入種種事情裡，但我不覺得可憐喔。全靠她，我們才能確保安寧。」
「正是。」
也有從犧牲中誕生的幸福。因為在美咲被玩弄的時候，災害不會來到我們那裡，所以我們才可以毫無顧慮地交出美咲給那些笨蛋。不過之後要是不好好彌補的話，她也許會哭慘吧。說再也不想去了。
「那麼，在變成真正的騷動之前，我先撤退了。」
「因為要是被他們纏上，就算說有事也不會放你走的吧。再見了。」
還好店長的污染度沒那麼嚴重，真是太好了。畢竟是做買賣的，所以也不可能亂來，算是還有良知的那類吧。說到底，污染度是甚麼啊，我這麼吐槽自己的思考。
「好了，好久沒從這裡回家就是了。」
走出居酒屋，摸索回家的路。哥哥之前是打算從這裡跑回去的嗎？如果沒有規定時間的話，也許我也會這麼做。可是，這次要是晚了，好像會收到奪命催魂電話。
「喲，出租車！」
「別把我們當出租車啊。」
「如果真的有出租車停下來，那你打算怎麼辦？」
到時候我會乖乖道歉的。我不打算為了惡作劇而浪費金錢。正在嘆氣的伍島先生和瑞樹小姐，大概是想著為甚麼我的情緒這麼高漲吧。不過那只是笨蛋鬧劇帶來的弊端，希望你們不要在意。
「要是和一年前一樣的話，我想肯定會在的。」（參見029.關於過去的種種）
「真讓人討厭的信任方式呢。」
「被當作出租車，還真的有點。」
「我也沒把你們當作出租車喔。這不是勾起了美好的回憶嘛。」
一年前的那一天。學園長和佐伯老師第一次去喝酒，哥哥遇見了新護衛。雖然當時連哥哥也沒想過為那兩個人牽紅線，大概是在放任的時候，兩人的進展越來越快吧。
「回去的路上麻煩順道去一下超市，我去買點東西。」
「被盡情使喚這一點從以前就沒變呢。」
「不過那時候我們也有好處就是了。但最近的小琴音，這種程度的好處根本完全不夠看啊。」
「對我的評價是不是很奇怪了？」
「「沒有錯。」」
就當是哥哥害的吧。這次的活動從頭到尾都是哥哥的錯。我是受害者，只是順著勢才挺過這次活動。所以我絕對沒有錯，而且在意的話就輸了。
「要不要做點解酒菜呢。」
這麼一來，哥哥留下的一件活動應該就解決了。剩下的就是現在在居酒屋大鬧的那些傢伙所舉辦的新年會嗎。因為絕對不會有好事，所以太討厭了。
「要投入最終武器嗎？」
「喂，別說這種嚇人的事啊。」
「小琴音的最終兵器甚麼的，我們可絕對不想扯上關係。」
不要緊，因為對魔窟以外都是無害的。所以對我也一概不會有傷害，應該。總而言之，得先去想想眼前的菜式。解酒的話，清爽系的比較好吧。例如茶泡飯甚麼的。雖然買即食製品也成，但他們會要求手製的吧。（小鳥：最終兵器指師傳與小夜子） 
「準備被褥還來得及嗎？」
最近不少人來到我的房間呢。而且不由分說就住下了。說起來，那張被子是怎麼弄來的？應該是某人拿來後就一直擺那裡才對。
「我的房間被侵略了。」
不知所以的東西越來越多，還有不知道誰人帶來留下的東西。我對哥哥的怨恨與日俱增。可惡的老哥，就只會留下爛攤子嗎？
總之，學園長和佐伯老師的婚禮這樣一來就結束了。我又闖過一個試煉了！
 

夏：燃燒殆盡，長月初戀篇
after09.夏天的來訪者是兒時玩伴 
[after09.夏天的來訪者是兒時玩伴] by 小鳥　恋

暑假的第一天。我因為某件事而來到車站前。這一帶哥哥沒事的話也不會來，所以有很多新鮮的事物。雖然我也沒甚麼東西要買就是了。
「可是，為甚麼這麼突然了。」
來到這裡的理由。就是為了迎接姐姐的兒時玩伴。昨天，母親突然打來電話，問能不能讓從美國來的兒時玩伴在暑假期間到我家裡短住一下。
「大概比起住到我老家，我這裡會更舒服吧。」
小時候都不在意身分呀、房子大小呀。可是當長大了，認識社會之後，就變得不方便過來了。我家就是這樣的典型。
「呃，碰頭地點是……」
雖然我是穿便服來的，但因為是七月，酷暑好難受。儘管戴上了帽子擋太陽，但汗水還是不斷流下。帶來的水變得越來越少了呢。
「話說回來，那時候的小女孩，竟然長得這麼顯眼。」
她是美國人父親與日本人母親的混血兒。由於我們的母親都是朋友，所以小時候經常來我家玩，也吵過架，建立了一定的交友關係才是。雖然最後還是吵架分開就是了。看著傳到手機裡的照片，我感慨萬千。
「所以啦，不用尋也能馬上找到啊。」
該怎麼說，氣場不一樣嗎？年齡比我大一歲。金髮碧眼，身高也和我差不多高。胸大腰細。還有屁股也是。長了一副去當模特兒也成的外表。
「亞美～」
「？」
雖然我試著叫她，她卻環視四周，臉上浮出了問號。因為名字是亞美莉亞，姐姐簡稱做亞美，我也模仿她這麼喊就是了。
「無視我是怎麼了。」
「咦、琴音？誒，真的嗎？你就是？」
「一見面就這麼沒禮貌啦。雖然我也有自己變了不少的自覺啦。」
如果要按照姐姐的基準來打扮的話，手頭上的服飾可沒辦法重現出那種清秀系。所以才拿哥哥買的衣服打扮一下。這麼一來便會變得很男孩氣了。和小時候相差很遠。
「大家的外貌變了也是沒辦法的吧。畢竟都過了那麼多年了。」
「不如說，琴音連語氣都變了，真讓人吃驚。」
「發生了很多事啊，很多很多。」
雖然無法說明就是了。這一年來發生了種種事情，人格到底都變了幾多次了？我也自知跟普通的人生相去甚遠。甚至也有現狀不堪回首的自覺。
「那我們走吧。現在已經沒這裡的事了。」
「咦，那觀光之類的呢？」
「如果你不嫌搭訕麻煩，那就悉隨尊便吧。」
「嗯，去琴音家吧。」
果然被搭訕了嗎。而且也不是一次兩次了。從她那習慣了的樣子來看，這不難想像。因為看她以前跟姐姐吵架的樣子，她似乎很要強呢。
「可是，怎麼又來日本了？」
「因為分開很久後又掛念起來，而且也順利考上大學，算是給自己的獎勵吧。」
「那就自己準備好住宿的地方啊。」
「因為預算的關係啦。再怎麼說，我也準備不了待上一個月的資金啊。」
「誒，要待一個月？」
「嗚哇，一副厭惡的表情。明明和琴音見面也是目的之一啊～」
不，討厭的理由是要養她吃一個月的閒飯就是了。媽媽也明知道我不願意，所以才沒告訴我逗留多久。心想如果只是觀光的話，頂多就是三天左右吧。
「那你的車在哪裡？」
「當然是坐公共交通工具吧。巴士啊，巴士。」
「不不不，十二本家的大小姐居然會搭巴士。誒，真的？」
「畢竟我也上高三了，現在一個人生活啊。會坐巴士也是理所當然的。」
「啊，怎麼回事？我想請你解釋一下就是了。你離開如月家出走了嗎？」
那就簡短地說明一下吧。我離開老家後，至今為止都做了些甚麼的先暫且不提。只說和父親吵架，被暫時趕出了老家，這樣的話更有說服力。畢竟詳細說明的話會沒完沒了。
「就是這樣。雖然跟家人和解了，但因為一個人生活很快樂，所以繼續下去了。」
「大小姐居然突然一個人跑出來住，實在難以置信就是了。不過那個琴音嘛～。因為甚麼都做得來，我猜做個菜也不成問題吧。」
由於姐姐從小就無所不能，所以應該有可信度吧。假使姐姐真的一個人生活，她應該也有辦法撐過去吧。哥哥的話，他早就習慣到過了頭就是了。
「不過，日本也很熱啊。雖然巴士上的冷氣很舒服。」
「別敞開胸口了。雖然我能理解你的心情啦。」
「因為那裡最容易悶熱啊，就算想擦汗也不能堂堂正正擦。不過只要不介意其他人眼光的話，那怎麼擦都無所謂就是了。」
我會打算搭巴士也是因為這陣暑熱啊。不然的話徒步回去也可以。萬一中暑可就麻煩了。之後茜小姐好像會失控，很可怕。
「不然琴音把手伸入我胸口幫我拭也可以啊。」
「誰會那麼做啊。」
「這種反應就和以前一樣喔。」
對對，姐姐被人抱著的時候，也會為了掩飾害羞而生氣。雖說臉蛋都紅起來，亞美一眼就看穿就是了。
「也有沒變的地方，我就放心了。本想著難不成只是外表一樣，內裡換了一個人啊。」
「因為真的是發生了很多事呢。而因為那些種種事情，現在也很辛苦就是了。」
就連暑假的日程，也以Unknown的身份被安排得滿滿當當。拜那個畢業典禮所賜，其中一部分合約被廢棄了。拿來保護自己的部分跑掉了，那個真的太傷了。
「話說在前頭，雖然是暑假，但我也挺忙的。」
「嘖～我還想讓琴音帶我去玩呢。」
「除了打工之外，還有別的事要做啦。不好意思，我陪不了你那麼久。」
「真的？你還打工啊？」
果然是這種反應呢。讓我回想起哥哥一開始的時候喔。大小姐缺錢打工有甚麼關係？雖然聽起來好像沒落了就是。
「因為叫了家裡不要送太多錢來。說實話，要養個吃閒飯的話有點兒吃力。」
「咦？難道我礙事了？」
「說笑的。我有好好收到亞美的生活資金。多虧了那過分保護的母親。」
「是哪邊的媽媽了？」
我猜兩者都是吧。多虧這樣，我才拿到可以在暑假玩個夠的剩餘資金。金錢觀果然和庶民不一樣啊。當我為了確認而刷本子時，都目睹奇怪的金額啊。
「不過，在這裡待上一個月，真的不帶目的嗎？」
「觀光倒是真的。不過乾脆考慮到哪兒就職也是目的之一吧。不光是美國，把日本列入候補也不壞。」
「怎麼啊。不是有著明確的目的嘛。」
「就算說要玩，一個月也太長了啊。雖然要是有人一起的話，感覺應該不一樣就是了。」
「我會儘量陪你的。畢竟是好久不見的兒時玩伴的請求。」
「那才是我的兒時玩伴嘛！」
今年的暑假看來也閒不下來了。哥哥留下的爛攤子。姐姐留下的童年玩伴的責任。倒是沒想到會落得同時處理這兩個的田地。
可惡的哥哥姐姐。好歹只挑其中一個啊。你們是有多想要我背負苦勞啊！ 

after10.兒時玩伴很正常 
[after10.兒時玩伴很正常] by 小鳥　恋


與從小學相識的兒時玩伴重逢了。想到分手時的情景，本以為兩人之間的對話會變得很尷尬，但事實並非如此，可以尋常地對話。也許，吵架的原因也隨著時間的流逝而淡忘了吧。
「哦，這裡便是琴音的屋子呢。為甚麼會有太空衣？」
「發生了很多事。」
矗立在客廳一角的太空衣。因為日後可能還會再用，所以也不能收進裡面，只好妥協放到客廳。太不自然了啊。
「你就當它只是個擺設吧。說實話，它重到一個人根本搬不了。」
「怎麼說呢，和以前的印象真的差太遠了啊。」
如果只認識姐姐的話，也只能得出這樣的感想吧。畢竟一個人生活也好，歌手出道也好，毆打父親那個也好，都與姐姐毫無糾葛。
「因為還有房間空著，你就先用那裡吧。先說一聲，晚飯的時候還會有別的人過來。」
「噢，男朋友？」
「怎麼可能了。是太太啊。」
「Really？」
雖然詞彙沒有錯，但我馬上知道說法有毛病。因為她都明顯嚇倒了。明明想想就知道我不可能有太太吧。
「只是隔壁的太太來吃飯而已，別胡思亂想了。」
「啊，嗯，原來如此。可是，為甚麼了？」
「我也想知道這個謎。」
因為奇怪地從來沒有人吐槽，所以才那樣啊。我也很想知道為甚麼會變成這樣。只是怕問了會她好像會露出悲傷的表情，所以不敢問就是啦。
「先把行李放到房間吧？」
「我會啦。咦，琴音彈吉他嗎？」
「那是貝斯，現在演變成不練習不可的事態了啊。」
對我來說，那就這夏天給我的考驗。因為正式決定了以Unknown的身份活動，所以變成也得和其他歌手合作才成。不過我還是提出了交涉，好讓不影響到學生生活。
「先跟亞美說一聲吧。因為我得作為Unknown進行藝人活動，所以偶爾會不在。」
「Ohー？雖然聽不懂你在說甚麼。」
「我的職業。是學生兼歌手。」
「不不不！為甚麼會變成這樣啊？」
「啊，真新鮮的反應。」
「因為都想不出那個害羞的琴音能在人前唱歌嘛！」
不愧是兒時玩伴。真瞭解姐姐的性格。實際上姐姐也是被捲進去而已。因為哥哥的胡來。為甚麼他會產生要是中彈就要引發誘爆的想法呢。
「誒，跟Sherry 同臺演出？那個超重量級歌手嗎？」
大概是用手機搜尋了Unknown的相關資訊吧。疑問聲與尖叫聲一直在響起，所以我該想一想晚飯吃甚麼了吧。難得收到豐厚的資金，不如豪華一點當作歡迎會吧。不只是茜小姐，也把香織叫過來吧。反正都要互相介紹。
「亞美有討厭的食物來著？」
「章魚和魷魚。」
「都是軟體生物類嗎？明明吃吃看就知道很美味。」
「一想到那個樣子就不想吃了哦。」
人的喜好各不相同。即使把吃不了的東西擺在餐桌上，結果也只會剩下來。為了不要浪費，最好就是別端出來。如果討厭的食物太多固然會很困擾，不過假如原因是在外觀的話，那辦法有很多。
「待會兒去買菜吧？今晚是烤肉，沒問題嗎？」
「那就完全沒問題了。琴音說要買菜，那個是去哪裡了？」
「商店街和超市之類吧。幹嗎問這種理所當然的事了？」
「琴音的形象會漸漸崩潰了啊。」
亞美對我的印象還停留在如月家的人那裡吧。明明都跟現在的我完全不一樣了。這些都是哥哥的錯。
「而且，那個超喜歡爸爸的女兒，竟然會毆打爸爸。」
「對那個臭老爸來說，那可是一帖良藥就是啦。」
「你和我分手後，到底發生了甚麼事啊？」
各種各樣啦。哥哥死了，姐姐縮了回去，次女出來搞事，哥哥進來了，胡攪一通的哥哥和姐姐走了，然後生下了我。即使按順序排列也完全不知所以。
「這方面說來長篇，而且都盡是些令人難以置信的事情。」
「時間的話我多的是，可以聽哦。雖然有點不敢聽就是了。」
因為都會出現很多常人無法理解的內容啊。亞美的思維還屬正常人。如果是香織的話，因為大部分都會死了心全盤接收，所以反應很冷淡。
「那可以邊吃烤肉邊問，我會叫熟悉我的人來。」
「哼哼～。男人？」
「為甚麼亞美總想把話題扯向那邊啊？」
「因為琴音的戀愛話題聽起來超有趣不是嘛。」
對剛出生才幾個月的我，就算期待戀愛也沒有用。最重要的是，現在可不是能夠談戀愛的處境。如果姐姐一直存在的話，或許還有可能。還有就是哥哥如果也還活著的話。
「我的普通跑哪兒去了？」
我覺得自己從出生開始，就沒過過普通的生活。當然了，學園裡的生活或許很平凡。低年級學生也沒有做些甚麼。可是，和平就只限那裡。離開學園後，唯小姐會打電話來，綾前輩和葉月前輩也會跑來咖啡店，很是熱鬧。
「來幫忙買菜吧？」
「我不是貴賓嗎？」
「接下來都要共同生活了，好歹也幫一下忙吧。」
「說笑，說笑啦。」
首先考慮一下達成眼前的目的吧。肉是必須的。牛五花、裡脊肉、牛舌也是必須的吧。不如著豁出去買點好料吧。還有各種蔬菜。預感到時一定左一袋右一袋。
「得先去提一下錢。」
「好怕看到琴音的存摺啊。」
「我也很怕。」
明知道存款會增多而期待、還有將會不斷減少的過程而害怕。不過要是過於節儉的話茜小姐會擔心，甚至還會想要送我錢，讓我很是為難。雖說是鄰里，但畢竟跟外人沒兩樣。
「仔細想想真是可怕。」
「甚麼了？」
也許就像是向自己推的偶像進貢一樣的感覺吧，但對於漫無頭緒的我來說，只會覺得無功不受祿。感覺只是做飯的話也還不清。
「亞美。雖然只是猜想，待會晚飯的時候，你可能會碰上個性非常強烈的人，做好心理準備吧。」
「Wait，等一下。你想把我跟甚麼人拉到一起了！？」
「沒關係的。只要不合那人口味，那一切都很平常。」
「那不就是說要是合口味的話就大事不妙了嘛？」
我笑著以沉默代替回應後，結果被亞美死命抱住了。又沒可怕到要哭出來吧。就說了不要緊的。即使是失控的茜小姐，只要習慣了一切總有辦法的。
「而且，我猜亞美多半不在她好球帶。」
因為亞美很開朗，膽子又大，社交能力也很高。那些都跟茜小姐重疊了，所以即使意氣相投，我也不認為茜小姐會對她展開攻勢。
「咦？難不成我的傷害會更大嗎？」
如果亞美大嘴巴說出了姐姐的過去，茜小姐會不會油門全力了啊。雖然對我來說，可以把自己和姐姐分開看待，傷害也不至於那麼大，但多少還是會有些難為情。
「亞美，求你了，千萬不要提起我的往事。為了大家好。」
「那是禁語？」
「我覺得遭大禍的。」
「我會銘記在心。」
不過那恐怕，不，應該說絕對不可能的就是吧。一打聽到我和亞美的關係時，就會生出談往事的切入點了。然後，香織一定會圖好玩而拉開切入點。
不過，對我來說，那只是姐姐的事，也許可以減輕傷害吧。雖然要是被包圍便完蛋就是了。



兒時玩伴的性格意外地正經。
不過嘛，因為其他的人要是脫軌了，要嗎就扭曲了。
本來的話，這位置應該屬於香織才是的。
發生是甚麼事呢？ 

after11.兒時玩伴的明天將歸何方？ 
[after11.兒時玩伴的明天將歸何方？] by 小鳥　恋

烤肉因為只需要買好料就成，不需要甚麼事前準備，所以很輕鬆。要說發生了甚麼，也就是跟商店街的人介紹亞美、或是說性騷擾話的人被太太揍了一頓罷了。
「亞美真受歡迎呢。」
「大家看來都是好人呢。我深深知道琴音有多受人愛戴了。沒想到除了我，琴音也能和其他人正常說話呢。」
「吵死了。你在說甚麼時候的事了啊？」
「明明和我以外的人說話時，表情肌肉都是固定的～」
以前的姐姐的交友關係與其說狹窄，不如說就只有一個。能稱為朋友的只有亞美莉亞。感覺連一個可以稱為熟人的人都沒有。
「現在回想起來，一個面無表情的孩子，也難怪其他孩子會害怕呢。」
「也是呢～」
如果在多愁善感的時期，被人用面無表情、沒有抑揚頓挫的聲音來回話，那麼跟其他孩子拉開距離也是正常的。不過那只是因為姐姐太緊張，害我都笑死了。在遇上哥哥之前，姐姐實在是太不擅長與人交往了。
「看到那個琴音竟然帶著笑容說話的時候，我簡直不敢相信啊。」
「所以不是說了嗎？我也變了啊。」
「不過，你的口吻我還習慣不了啊。這與其說是進步，不如說是異變喔。」
那你倒是能接受了嗎。異變的原因是受到哥哥的影響就是了。那個人，是不是擁有能讓碰到的人都產生化學變化的能力了。雖然既有好的影響，也有壞的影響就是了。
『琴音～我來參加女子會了囉～。』
「自己進來吧──發送。」
香織給我留言了，於是我回覆了。我把我房間的鑰匙交給了真正親近的人。雖然只有茜小組和香織兩個人。其餘的就只有危險的預感。不是犯罪的意思，而是胡鬧的意思。
「琴音的朋友？」
「是我最親密的朋友吧。因為都陪我經歷了種種事情，所以我很信賴她。」
「原來如此，是最好的朋友啊。那樣的話，應該能打聽到很多事情。」
「不過她還是有很多不知道的部分就是啦。」
因為沒帶上香織的時候也很多。但是，我總覺得不能讓亞美和魔窟的人碰面啊。那些男的絕對會有好幾人跟她求婚啊。而且是認真的。
「琴音會開女子會真是少見啊。雖然吃的好像會是烤肉就是了。來，這是媽媽送的。」
「謝謝。這樣就能確保甜點了。亞美，沙織小姐的甜點是絕品哦。」
「O、Oh～，突然滿臉堆笑，真是出乎我的意料喔。」
「又出現了一個厲害的人呢。外表的衝擊好大啊。」
對香織來說也是第一次見的人吧。不，雖然跟外表不一的反差衝擊應該看過無數次吧，但應該還不曾遇上直接的差異衝擊才是。
「先趁現在問一下好了。你有沒有甚麼怪癖、或是會被人吐槽的奇行了？」
「不可能有吧！」
結果就以極速問了呢。對初次見面的人，香織也變得不再害怕了嗎。是被甚麼人鍛煉到這種程度的呢？是十二本家的傢伙吧。不算我。
「而這位是我的兒時玩伴亞美莉亞，姓氏就省略不提了。」
「我也不喜歡搞得太隆重喔。亞美莉亞也成，琴音那樣叫亞美也成。」
「那就亞美莉亞吧。不過，是琴音的兒時玩伴嗎？總覺得一定吃了不少苦頭吧。」
「喂喂，你別以為我以前很調皮哦。」
「要說的話，她是個不擅長與人相處的笨拙少女吧。早早就放棄了和別人交朋友的念頭啊。」
然後姐姐的朋友只剩下亞美了。香織也知道姐姐的性格如何，應該知道不像哥哥那麼苦勞才對。八成只是在開玩笑。
「琴音，你和我分手後到底做了甚麼啊？」
「其他十二本家鬧得不可開交，因為要不要加入學生會鬧了一場，還在修學旅行時上演了逃亡劇，真是搞出了不少事啊。」
「暴露得太快了。」
「誒～，那個琴音居然。如果是我認識的琴音，應該會好好地平息紛爭，也會加入學生會，修學旅行也會普通地度過吧。」
「我認識的琴音和亞美莉亞認識的琴音差別太大了啊。」
「這我也能感覺到。到底發生了甚麼事，才讓琴音產生了如此大的異變了啊？」
「是秘密啊。誰要說了？」
「誒～這甚麼啊。」
哥哥和姐姐相遇了。要說發生了甚麼，也就僅此而已。相遇、發牢騷、大鬧、驚訝、騷動，最後分別。明明對哪一方來說也不是正經事，但卻好像有甚麼變了。只是這樣而已。
「好了，香織同學啊。」
「甚麼事啊，琴音同學。」
「你覺得亞美有在茜小姐的好球帶嗎？」
「不，我覺得不是啊。和琴音的印象不是差太遠嘛。」
「以我為基準嗎？」
「因為，琴音不就是處於茜小姐喜好的正中央嘛。亞美莉亞要說的話，我覺得應該是偏向我這邊。所以應該不會變成大推吧。」
是日的受害者只有我一個。不，被刨根問底的亞美也算上犧牲者嗎？怎樣才能把優雅地隔岸觀火的香織也捲進來呢？
「琴音，你打算把我也牽扯進來吧？」
「為甚麼被發現了？」
「這不是老套路嘛。」
明明都想推她進雷區，沒想到被她提防了。說到底，都是因為哥哥亮出了太多底牌啊。即使我想要想出新點子，但結果幾乎都是模仿哥哥。
「怎麼了，亞美？怎麼一直看著我笑了。」
「只是想著之前一直擔心的我是不是太笨了而已。以那樣的方式分手，本來還在擔心變成孤零零一人的琴音行不行啊。」
「剛見到我的時候，琴音倒是很堅強就是呢。」
哥哥那顆堅強的心，與其說是魔窟培養出來的，不如說是境遇使然。被義母收養，被親生母親拋棄，即使如此也沒有走上歧途，這算是奇跡吧。雖然要是那個哥哥走上歪路的話，我不覺得有人能阻止他就是了。
「是因為進了學園之後，發生了讓人眼花繚亂的事情嗎。再說在那之前，我也不曾孤獨一個人待過。」
「小琴音，謝謝你邀請我參加女子會！」
「最吵鬧的人來了。」
正因為找到了支持自己的人，才可以不鬧蹩忸，走上正途。我想，當時哥哥也曾為如何走琴音這條路而煩惱過吧。雖然一切都只是推測罷了。
「你就是小琴音的兒時玩伴嗎？能不能告訴我小琴音以前的故事啦～」
「好了好了，這吃完飯再說吧。現在先考慮填飽肚子吧。」
「小琴音壞心眼～。」
「怎麼說呢，該說是氣勢嗎，真是好有力量的人。」
「亞美莉亞，這還是未發動引擎的狀態啊。要是油門全開的話，那可就真的不得了喔。」
「Really？」
「小心點。就連現在的琴音都不是她的對手。」
「只要小心一點就能解決嗎？」
「祝你武運亨通。」
「慢著啊，香織！？」
即使在一邊看，亞美莉亞和香織也變得挺要好的。不過，接下來便是亞美莉亞提及過去的往事，以及茜小姐和香織暴露最近的事情。
「恐怕在收拾好之前都不會停下來吧。」
「不是換日為止嗎？」
「不要讓我意識到討厭的現實啊，香織。」
只要能勸酒灌醉她的話就好辦多了，問題是茜小姐酒量很大。不會輕易睡著。反而會陷入給她添加燃料的感覺。
我對哥哥姐姐的怨恨越來越深啊。



正月的三連更到此為止。
估計從下次開始，大約每一兩星期一更。
請多關照了。

我偶爾也會寫一些正經的角色。
當然了，故事每次發展的時候，螺絲也會往奇怪的方向扭曲就是了。
嗯，雖然沒有確切的證據。不過，因為情節崩潰也沒甚麼稀奇。
不如說，如果是我的話，就連故事結構都崩潰了。 

after12.愛上兒時玩伴的初戀 
[after12.愛上兒時玩伴的初戀] by 小鳥　恋

由於名為女子會、實為茜小姐的提問，矛頭全指向了亞美，所以我和香織度過了一段相對和平的時間。容光煥發的茜小姐和力盡筋疲的亞美，這對比是怎麼回事了？

「店長～，我找到臨時的打工了囉～」
「沒由來的突然在說甚麼啊。」
咦？之前不是說過因為我有時候來不了，店子好像忙不過來而發愁嗎。每次都要美咲過來打工也挺不方便，正想著該怎麼辦就是了。
「琴音會推薦的話，那很優秀嗎？」
「不，是個第一次打工的新人。」
我向亞美確認了一下，她說自己從來沒有打過工。既然如此，在成為社會人之前，試試體驗一下工作是怎麼一回事也不壞吧，當我這樣勸導她，她就答應試試看了。
「真的不要緊嗎？」
「工作內容只要教一下就好了。外觀方面，身材傲人到恐怕連我的員工制服會都把紐扣彈飛哦。」
雖然我一次也不記得有穿過這裡的制服就是了。因為，沒人會想穿這種圖好玩而準備的女侍應衣服吧。亞美的胸應該比我大一碼吧。紐扣不知道會不會因此而彈飛。
「琴音。我昨天的疲勞還沒有完全回復就是了。」
「就算這樣也得工作，這才是平常哦。」
「世道真辛苦啊。順便問一下，你能理解我現在正在放暑假嗎？」
「社會人才沒有甚麼暑假。」
「但我們還是學生啊！」
「？」
「香織～！我可以敲她一下嗎？」
即使是學生，在打工的時候不就和社會人一樣了嗎？當我露出稀奇的表情後，亞美露出青筋都要迸現的憤怒表情。
「琴音會這樣子轉到捧哏這邊也真是少見啊。」
「雖然從以前開始有些地方古古怪怪的就是了啦。不過，感覺好像變本加厲了。」
太失禮了。我可是姐姐和哥哥的混合體喔。才不是古古怪怪，只是哥哥有很多無法理解的地方。我有時也單憑感覺衝口而出後，才發現不知自己在說甚麼。
「實際上，因為是暑假而到處玩耍，你也膩了吧？」
「倒是這樣沒錯。」
「在踏入社會之前，累積一下社會經驗也不壞吧？」
「對呢。」
「這裡的話有熟悉的同事，最適合第一次體驗吧？」
「就試一下工作吧。」
「好易搞定。」
對吧，香織。一開始明明百般不願意，但只要隨便說服了一下就爽快地答應了。再怎麼說我也不打算讓她穿那種緊繃繃的制服，這裡就讓美咲當作嗜好來為她準備吧。
然後，我花了一天時間，把她培育成實際上場也不會羞人的水準。然後到了傍晚，順便讓美咲接下委托，幫她準備好制服。面對莫名奇妙的要求，十二本家的應對還是老樣子地迅速啊。
「歡迎光臨，我帶您入座。」
「怎麼這裡打工的人，外觀的等級都這麼高啊。」
「因為只是臨時的孩子，請多多見諒。」
因為外表等級高得老主顧都很滿意，所以一定程度的失誤也能容忍。而且對新手很溫柔，果然是最適合的呢。
「如、如月，那個人是誰？」
「歡迎光臨，長月。真少有呢，你竟然會來這裡。」
以前只來過一次，感覺好像隔了挺久。順便一提，我才沒穿甚麼制服。因為，不覺得事到如今再穿也太晚了嗎？
「這些隨便怎麼也好。她是誰？」
「我的童年玩伴亞美莉亞。我讓她當了期間限時的打工。」
「亞美莉亞。是亞美莉亞小姐嗎？」
啊，有種不祥的預感。直截了當，是一見鍾情的臉。雖說我早知道所有人都被阿美莉亞的魅力迷住了，但會如此露骨地流露出愛慕之情的，也就只有長月吧。
「因為太礙事了，你總之先坐下吧。然後點個餐，吃完趕緊回去。」
「對客人這太失禮了吧？」
「我不想把將麻煩帶上門的人當成客人對待。」
校長的事好不容易才解決了，我可不想再當戀愛諮詢啊。那種事兒單是哥哥留下的爛攤子就夠了。我一點也不想做。
「如月，我有一件一輩子一次的事想拜托你。」
「十二本家的長子要是這麼說，也沉重得太亂七八糟了啊。」
輕重的水平相差太大了。一般人這麼說的話，就算說多少遍也可以說句「又來了嗎」而了事。但十二本家的人用上這句話，信任也太沉重了。
「不如說，我現在正在工作中。」
「店長！可以借用如月一會兒吧？」
「好啊。」
「店長～！」
輕易就把我賣掉了。不過，實際上香織也加入了當教育助理，所以人手很多啊。所以，即使有人閒著，也不會影響工作。
「雖然你說的拜託我能輕易想像出來，但還是姑且確認一下吧。甚麼了？」
「你能幫我和亞美莉亞小姐牽線嗎？」
「為甚麼十二本家的男人對戀愛總是那麼膽小的啊。」
給我一股腦兒直衝啊，一股腦兒。然後一頭撞倒南牆死。那樣的話，也許會有女人溫柔安慰他，然後跟她發展成戀愛關係。我可不幹哦。
「說到底，你也不是初戀吧？」
「不，那個……」
「誒，真的假的？」
我們的年齡不都十七十八了吧。就是喜歡上一個兩個異性也沒甚麼出奇。但是，不要跟我提初戀。因為這是禁句。
「的確，如果亞美的外表，會喜歡上也是可以理解的就是了。」
「你也明白嘛！」
「別來勁了。如果要嫁入十二本家，那內在也是很重要的吧。」
「既然是如月的兒時玩伴，那內在應該也值得信任吧。」
擺明是因為外表而一見傾心的傢伙，講的話可信度是有多高了。好了，要長月請客個甚麼好呢。現在的話，看起來我要求甚麼都可以呢。
「因為從小就認識，如果是亞美的話，跟十二本家交往應該也不成問題。」
「既然如此。」
「可是，我完全不知道她和長月是否合得來。」
「是嗎？」
明顯地失落了，但這是理所當然的。明明彼此都沒說過話，怎麼可能知道性格相投呢？
「侍應小姐～，麻煩你可以點餐嗎？」
「為甚麼是琴音在點了啊。這邊的是琴音的心上人嗎？」
「這個，如果你是認真說的話，那我就跟你絕交了。」
「啊，嗯。對不起。」
我斬釘截鐵地說道，她看了我和長月的臉後道歉了。沒關係的。如果是現在的長月，這點程度也不會沮喪。不如說，因為亞美走近而緊張了。
「我要咖啡和草莓蛋糕。長月呢？」
「啊，啊～。我也一樣。」
好歹確認一下菜單啊。明明現在的狀況也不至於那麼混亂吧。不行，這傢伙在戀愛上也是屬於廢柴的類型。哥哥的麻煩事又再臨了。
「收到您點的單了。請稍候片刻。」
好了，趁著亞美離開的時候，稍微把話說完吧。這件事我又沒必要接受。因為既不像學園長那樣有甚麼好處，我也沒有被抓住把柄。就是拒絕也不成任何問題。
「太麻煩了，我不要。」
「這個你不接受我可就頭大了。」
「出現了，腹黑弟弟。」
是甚麼時候坐到我旁邊了？從完全沒有察覺來看，感覺好像掌握了甚麼奇怪的技術。假如只有長月兄一個人的話，還能想辦法蒙混過去。不，雖然是欺騙就是了。但要是跟弟弟連成一套的話，形勢似乎不利。
「這是哥哥一生一世的大事。請想成不成功便成仁吧。」
「只是初戀觸礁就成仁，你們家就沒想過留下繼承人嗎？」
「因為是哥哥嘛。」
「是嗎。說得也是。」
「你們倒是肆無忌憚啊。」
孤立無援。不過，支持長月戀愛的人還是有的啊。慶幸吧。可是，該怎麼辦呢？要是一個不好跟長月弟變成敵對關係的話，好像會變成更加麻煩啊。這樣的話，草草允了他也許會比較省力。
「話說在前面，亞美只在暑假期間留在日本，在這段期間如果連交換聯絡方式都做不來的話，那就沒棋了。」
「所以期限大概是一個月嗎。時間少得讓人絕望呢。」
「就算是我，只要拿出真本事的話。」
「那麼，在她拿咖啡來的時候給我自我介紹一下看看吧。」
「不不，這麼高難度的事情，哥哥不可能做得來喔。」
「先讓我整理一下心情。」
「你這廢柴。」
明明只消自我介紹說是我朋友不就行了。為甚麼會膽怯到這種地步啊。連長月弟都嘆氣了。這下子，有一種比學園長還要苦戰的預感。 

after13.兒時玩伴在不知不覺間 
[after13.兒時玩伴在不知不覺間] by 小鳥　恋

撮合長月和亞美。這我不打算全力協助，再說這種事要看當事人怎麼想吧。也得考慮要是干涉得太過，彼此的關係可能會崩潰。
「亞美，你對日本的樂隊有興趣嗎？」
「有唷～。那個叫Exist的，我也挺喜歡的。」
「那些傢伙隨便怎麼也好。其實呢，我有張演唱會的門票，但我無論如何都去不了。」
「所以就送我嗎？」
「雖然樂隊成員都是大叔就是了。」
「音樂和年齡的關係是Nothing！合不合喜好才是最重要的喔。」
我猜那些人的曲子她一次都沒聽過。雖然挺有名氣，但那也只是在日本而已。不過，我還是不想讓亞美一個人去演唱會。因為絕對會遇上搭訕之類的麻煩事。
「只有亞美一個我有點擔心，所以我讓一個朋友跟你一起同行。當作護衛他最合適不過了。」
「是啊，一個人的話，一定有很多煩人的傢伙靠近的。那你要介紹誰呢？」
「長月。」
「能夠面不改容讓十二本家當我護衛的，也只有琴音啊。」
老實說，我能介紹可以保護好她的男性，也就只有長月而已。畢竟再怎麼說，也不能叫我的護衛去跟著亞美。
「他不是壞人，而且在保護女性這一點上，我覺得是最合適的。雖然強不強我不知道就是了。」
「光是和男性在一起就足以構成抑制力了。那麼，那位長月、先生，是個怎麼樣的人呢？」
「啊，是個廢──不，是今天在咖啡店裡坐在我前面的那個人。」
到頭來，長月在咖啡店裡一句話也沒說。拜此所賜好像沒有留下印象。反倒是最後說了「多謝款待」的弟弟，搞不好印象還比較深刻。
「是個怎麼樣的人來著？」
「既然沒留下印象，那也沒甚麼不好吧？人倒是個好人。」
要說是善是惡的話，那的確是善良吧。我則屬於混沌就是了。假如一起去看演唱會的話，那再怎麼說也會留下甚麼印象才對。接下來就要看長月的努力就是了。
「這麼說來，琴音為甚麼去不了呢？既然都有門票了，那你應該也喜歡吧？」
「門票是別人送的。我本來打算作為觀眾去看的，但無論如何也看不了。」
「為甚麼？」
「因為要客串演出啊。」
我就在想了，明明事務所都不相同，這麼輕易地跨越那個藩籬真的可以嗎？Sherry 的事務所也莫名地合作，真的讓人毛骨悚然啊。之後會對我做甚麼了啊。
「所以最近都在練習樂器呢。」
「這一次，他們要求我以貝斯手的身份參戰啊。說因為是暑假一定有空吧，所以我也拒絕不了啊。」
為甚麼亞美對我參加演唱會會覺得這麼理所當然的呢？最近香織的反應也差不多如此。我可是高中生哦。我也覺得自己只是個普通的女高中生啊。
「你真的很忙呢。」
「都是某人的緣故啊。」
明明哥哥要是沒有在畢業典禮上和Sherry合唱，那當初的契約應該還有效才對。因為是自己主動違反了合約，所以學園生活中不進行活動的契約就變無效了。
「那你怎麼說？」
「去看看吧。我對日本的演唱會很感興趣，也想看看琴音的英姿。」
「雖然到時我會化裝就是了。」
亞美一定不會想到我會戴著箱子登上舞台吧。這個在當天之前就保密吧。那樣一定會更有趣吧。Unknown=箱子這組合我絕不會拆夥。
「那麼，我也跟長月聯絡一下。」
「那我去洗澡囉～」
總之，亞美的打工也很順利。原本溝通能力就很強，所以很適合接待客人的工作。而且本人看起來也很開心就好。

『亞美要去某支樂隊的演唱會，長月也去嗎？』
『再唐突也該有個譜吧！』
眼前都浮現出他驚慌失措的樣子。但是，機會總是突如其來的啊。能不能把握，就是決定勝負的關鍵。
『我已經為你準備了機會哦。」
『但我還沒有做好心理準備啊。』
『所以你才會錯失機會啊。你不行的話，那我就介紹別的男生囉。』
『求你不要！』
雖然能介紹的我只想到恭介先生就是了。那葉月前輩如何呢。總覺得好像不太合得來。率直的亞美跟老是猜疑的葉月前輩，好像不太合適。
『拿出決心吧。畢竟我能做的也就這些了。』
『不是應該更加循序漸進的嗎？』
『再這樣慢悠悠的話，暑假就結束，亞美就要回去了。那樣的話，可能就再也見不到面了啊。』
雖然也有機會冬天過來，但可能性很低吧。也沒有保證明年會再來。長月這次要是不能跟亞美產生交集，也許一輩子都不行了。
『慢吞吞的話，亞美真的會消失的。』
『我、我知道了。在那天之前，我會做好覺悟的了！』
雖然日程並沒有那麼寬裕就是了。因為是這個星期六，所以就是四天後吧。我也必須在那之前努力練習。要和哥哥記憶中的人一起演奏，即使再認真也會相形見絀。
『可是，為甚麼這次如月會這麼幫我了？』
『如果朋友戀愛了，好歹也會幫個忙吧。』
『我們原來是朋友嗎？』
『不是的話，那這次的事就作罷了。』
『是啊！我們是朋友啊！』
因為都有一定的交友關係，還來過我的房間，說是朋友應該也沒錯吧。想到一開始時的關係，變化還真有夠大呢。雖然主因是哥哥太奇怪就是了。
『以長月的印象，我只想到會從認真交往開始，以細水長流的關係步進教堂呢。』
『我也是打算建立這種關係，但這次不是有時間限制嗎？』
『所以，至少得建立出朋友關係才成呢。』
雖然目標是以戀人的身份來往，但不知道這個夏天是否能發展到這一步。就像一開始說的，這取決於當事人的心情。
『日期、時間、會場地點就是我剛發給你的。亞美人生路不熟，你要好好護花喔。』
『我會好好沙盤推演的了，應該沒有問題。』
『先告訴你，我不會在背後守望你們，所以你就想成完全不會有支援吧。』
『誒？真的？』
這傢伙原來在期待我的支援嗎？啊，難不成絲毫就沒想過只他們兩人嗎？所以他以為是三個人一起去看演唱會吧。
『因為是約會嘛。即使亞美未必這麼想。』
『約、約會！？』
若問男女友人一起出門算不算約會，我可以斷言不是。剛才的話，終究是激勵長月而已。
『我的手牌也不是那麼多，你要好好珍惜每一次戰鬥。」
『哎，真的是幫大忙了。雖然對於心臟撐不撐得住很不安就是了。』
『別因為戀愛致死啊。』
會不會因為失戀而臥床不起呢？如果長月的話，感覺會拖很久。要是暑假結束後學生會的工作停滯不前，霧之峰同學好像會跑來吐苦水，我不要啊。
『有甚麼事我再聯絡你。總之，你明天到咖啡店來。我把你介紹給亞美，還有把門票給你。』
『知道了，一開店就去。』
明明有行動力，但情緒好像怎麼也跟不上。說實話，感覺比學園長還要廢柴。因為那個人一旦下定了決心，也會拚命進攻。
通話結束。剩下的就交給長月吧。我也沒有餘力去擔心別人。因為，我可是要在眾目睽睽之下披著箱子參加演唱會啊。不可能不緊張。 

after14.撇下兒時玩伴 
[after14.撇下兒時玩伴] by 小鳥　恋

聯乘演唱會當天。我先亞美一步出門，朝目的地的會場走去。因為要拿貝斯盒和裝紙箱的袋子，所以行李相當多。
「可是，該在哪裡戴上呢。」
問題是戴箱子的時機。如果在進入會場之前戴，會被早來的客人看到，好像會惹來各種麻煩。果然最好是進入會場後嗎？
「亞美和長月會順利嗎？」
雖然對長月來說我是在幫他的忙，但希望對亞美來說我這不是在多管閒事就好了。要是支持戀愛而破壞友情的話，那就沒有意義了。
「琴音，快到目的地了，準備好了嗎？」
「幫大忙了，晶小姐。」
「因為我的工作是護衛，這點兒算是工作範圍內喔。」
本來的話該是由經紀人的唯小姐來接送的就是了。只是那些笨蛋好像又開始鬧事，所以根本顧不上來。果然是對首次聯乘的對象不是自己而不滿吧。
「明明是千金大小姐的護衛，竟然變了歌手的護衛嘛～。琴音的人生實在太奇怪了。」
「被捲入其中的晶小姐也真是災難啊。」
「災厄的元兇在說甚麼啊。」
那是哥哥的錯。我本人還沒有給你添麻煩，所以是無罪的。只是，總有一天我大概也會搞出甚麼蠢事來。因為繼承了哥哥的性格嘛。我不認為會毫無進展。
「可是嘛，居然是和Accord(調和)合作啊。年齡差距那麼大，你們是怎麼認識的？」
「因為當時喝醉了，記憶都消失了吧。」
還記得哥哥在霜月家的正月歌謠祭上喝了很多酒。真虧得隔天居然沒有宿醉。代價就是一點記憶也沒留下吧。
「因為歌謠祭的合唱大家都很中意我。這一次我覺得就是那個的延續。」
因為哥哥都玩得很開心，所以那個我就想成是一項活動好了。搞不好，那也許便是決定了歌手的方向的瞬間。
「剩下就只能期望那些笨蛋能老實一點喔。」
「明明這麼奇怪，還挺招人喜歡的。」
「就是啊。」
遲早也得和勇實他們一起開演唱會吧。因為都和其他事務所合作了，跟自家的那伙卻甚麼都不做，那也太奇怪吧。
「那麼，我們已經到會場了。我可以和你一起行動嗎？」
「沒問題，雖然應該沒有危險就是了。」
「因為甚麼地方不都有暴露身份的危險嘛，這我可以幫忙掩護。」
「謝謝你。」
乾脆讓晶小姐當經理人比較好吧。雖然這麼想過，但應該會被她拒絕吧。最重要的是，晶小姐似乎不適合管理日程和談判。不過我不會說出口就是了。
「那麼，先要去的就是洗手間吧。」
「是喬裝的老規矩嘛。我會在門口把風看看有沒有人進來了。」
在我看來，身分暴露的原因都是因為出入的瞬間被人看到。只是，假如有個戴著紙箱的可疑人物在會場裡走的話，不被通報就算萬幸了。
「讓你久等了，我們走吧。」
「重新再看一遍，這身打扮真奇怪啊。這樣你看得到前面嗎？」
「雖然看起來只是開了個洞，但設計上好像經過種種計算的。」
在毫無意義的地方投入高度技術，這是技術人員的宿命吧。會一直埋首於製作過程的樂趣、怎麼弄得有趣吧。都不會考慮完成後的事情。
「一個戴著紙箱，背著貝斯盒的女人，跟一個穿著黑衣，戴著墨鏡的女人。在旁人看來也太可疑了。」
「所有人都回頭看了。這種情況最好是在被叫住之前一直無視。」
「你真純熟啊。」
是哥哥啊。他曾經做出穿著奇異的衣服在街上走的行為啊。那是甚麼來著？沒記錯是打算化裝上學，但那是甚麼活動來著了。哥哥那模糊的記憶，我也無辦法順利篩選出來。
「要去後台嗎？」
「是有這個打算。是在哪裡呢？」
「等等。看你毫不猶豫走在前面，我還以為你都知道啊。」
「因為啊，你覺得我這身打扮能找人打聽嗎？」
「啊，嗯。會猶豫啊。而且被打聽的人也很為難。沒辦法，我來問吧。」
她摘下墨鏡，向疑似場地人員詢問後台在哪裡。話說回來，為甚麼聽到說明的工作人員一看到我，會露出恍然大悟的表情呢？
「我問到了。意外地好像已經來到附近了。」
「那太幸運了，我們趕快走吧。感覺好像變成展覽品一樣。」
「說得沒錯呢。」
然後來到休息室。名牌上寫著「Unknown」這名字後，我就明白了。可是，怎麼裡面會這麼吵呢？雖然我大抵可以預測到就是啦。
「為甚麼聚集在我的休息室了？」
「那當然因為是在等安妹妹啊。」
是曾經一起共演過的大叔們。那時候彼此的目的都只是為了享受，所以一切都很隨便。不過質素還是與職業歌手相稱的。
「這裡只有我們，你可以露出原來樣子啊。」
「如果有人進來怎麼辦？」
「那我在外面監視。那應該安全吧？」
沒聽我回答，晶小姐就走出了休息室。的確，這樣的話有誰來了也會立即知道。要說有甚麼問題，就是這些人為甚麼會在這裡等著呢？
「真不愧是如月家的千金。竟然有這麼優秀的護衛。」
「選擇了那十二本家的女兒當聯乘對象又是怎麼說呢？」
「是首領(Boss)的命令啊，讓你和首領以外的人合作，製造話題。然後磨鍊技術。這麼說來，首領為甚麼不把你拉進我們的事務所呢？」
「大概最終目的不是共演，而是一決勝負吧？」
「贏不了吧。」
「說得沒錯。」
就算要我和活傳說的對手一決勝負，那根本連勝負也稱不上。這我好歹也知道，大叔他們也明白。
「雖然是命令，但我們又沒在意，因為嘛，命令的內容都與我們無關嘛。」
「那當然了，因為對象只有我一個人嘛。」
「不，對象可不只是安妹妹。你看看房間的角落。」
「嗯？那個不就是加奈嗎？」
「對對。她甚麼都沒說明就被帶到這裡，一聽說要和我們共演，就變成那樣子了。」
「中學生，不，已經是高中生了。要她跟老牌歌手一起演出，就算是整人節目也太過分了。」
「別問我們。全都是首領搞出來的喔。」
坐在房間角落裡抱著膝哆哆嗦嗦發抖的那個，應該不是亢奮的顫抖吧。過度的壓力明明對身體也不好。Sherry也挺斯巴達的。
「那種狀態能排練嗎？」
「不如說安妹妹的膽量大得異常啊。這是你第一次演唱會對吧？」
「你知道我奉陪了Sherry多少次的胡來嗎？」
「不，我覺得安妹妹天生就是這樣啊。不愧是十二本家的千金。」
「跟那沒有關係。因為我就是我。」
跟家世沒有關係。身在這裡的，就只是歌手Unknown。大概是習慣了哥哥的胡來和魔窟的傢伙的騷動，才會產生莫名的抗性。雖然我是從一開始已有就是了。
「總之，加奈那邊得想想辦法吧。」
「拜託了。比起我們，年紀差不多的安妹妹應該更合適。」
所以才在我的休息在等我嗎？看來真的很為難，應該是想盡了各種辦法吧。我的，不，哥哥的手段行不行得通，那要看加奈就是了。
「好了，那麼去激勵她一下吧。」
在上次的歌謠祭上，我知道加奈有多麼不服輸。那麼，只要從這方面著手不就好了。之後的事情到時候再想就好了。
也就是說，走到哪裡算哪裡。把這想成也是活動的妙趣所在好了。 

after15.鼓勵後輩 
[after15.鼓勵後輩] by 小鳥　恋

要激勵加奈。說起來簡單，實際上難度相當高。一旦說錯了話，她就更會陷入泥沼，深深地失落。儘管如此，我的頭腦還沒有好到可以細心思量再鼓勵。
「加奈。你沒事吧？」
「才、才不是沒事啊。」
「這可不行，不行不行中的不行。」
「琴音小姐，為甚麼可以那麼從容呢？」
「我才沒有從容啊。」
對我來說，也是第一次在巨蛋開演唱會。這樣不可能不緊張。別看我這樣，我也只是個普通人。雖然有丁點兒歪掉就是啦。
「雖然對我們來說，這是第一次在觀眾面前唱歌，但又沒必要擔心失敗。」
「可是，如果給大前輩他們添麻煩的話。」
「嗯～這你不用在意吧。因為我也從來沒考慮過這一點。」
「誒？」
嗯。我完全沒想過失敗之後的事情。因為對我們來說，這還是第一次，失敗也是理所當然的。順利的話就是運氣好。懷著這種輕鬆的想法就好。
「不如說，乾脆狠狠地大失敗吧。」
「誒！？」
「你看，即使失敗了，大前輩他們也會好好給我們補鍋，我們只要放鬆參加就行了。」
「是啊。後輩，而且還是比女兒還小的孩子罷了，失敗了也會好好顧著的哦。」
「我們只要隨心所欲就行了。」
「等等，安妹妹你就別隨心所欲了。你的自由度搞不好可以和老大匹敵。」
「誒～」
再怎麼說那也不可能吧。要想像Sherry那樣為所欲為，那我就得拉上那些笨蛋一起來才成。不然的話，想要匹敵還差得遠了。而且，我也不像哥哥那麼靈巧。
「失敗無妨。挽回也叫人放心。第一次居然就有這麼好的條件，這是多麼好運啊。」
「你是說要取決於想法嗎？」
「任何事都要積極看待，不然就會陷入消極了啊。而且，一旦變成壞習慣的話，日後自己的首次演唱會也會一直這樣消沉下去。」
「我不可能變得像琴音小姐那樣。」
「又沒必要非要變成我。我就是我，加奈就是加奈。對加奈來說，最重要是認識到自己的風格。」
關於這件事，我也沒資格說別人。我的風格是甚麼呢。基本上，現在的我只是在模仿哥哥而已。為了盡可能掌握到自己，我打算把說話的語氣偏向姐姐這邊。雖然這好像也是一種模仿就是了。
「我也正在尋找自我，所以不能自以為是說些甚麼就是了。」
是哥哥、還是姐姐？無論採取甚麼行動，都能看到兩人的影子。所謂的做自己，到底是甚麼呢。也許，最不了解這一點的正是現在的我。儘管如此，那兩個人都教會了我人生是要享受的，我亦知道這句話有多正確。
「凡事都享受就贏了，這是我的座右銘喔。」
即使開心地失敗了，那也會化成回憶。然後以此為教訓，下次不失敗就好了。任何事情都是不斷地反覆試錯。這便是哥哥的人生經驗吧。雖然沒法否認某程度上太特殊就是了。
「成功固然好，但失敗也沒差吧。日後能充當笑話就萬萬歲了。我們不開心的話，來看的人怎麼能開心呢？」
「這、我知道。」
「我先跟你說，這些大前輩已經是很溫柔的人。我認識的人都自由得完全不會理會我啊。從某種意義上來說，簡直就是地獄。」
「那個，和我沒關係吧？」
「這也是個好機會，不如把你也拉進來吧。」
好，這樣就可以拉她下水了。雖然她的表情比一開始還絕望，但只要和那些笨蛋相處，心靈也會逐漸變堅強的。唯小姐就是個好例子。不如說，是因為她有這資質吧。
「和安妹妹來往過的那個，是指Exist那些人嗎？」
「大家都盛讚他們的表演很厲害。那些莫非都是即興表演嗎？」
「聽說結束後被說教都成了慣例。」
「該說是學不乖的傢伙嗎。好像很有進取心。」
我覺得他們只是在享受而已。雖然多虧了這樣，大家都說他們的演唱會百看不厭就是了。說教的是社長，還是唯小姐呢。還是說兩邊一起來了。輕易能夠想像出自己也會被捲入其中的未來。
「Exist的人，沒記錯好像是我在上的高中的舊生呢。」
「加奈原來上那所學校嗎。是甚麼緣份了。」
說實話，異常的只有哥哥他們那一班。除此之外，我記得是所普通的高中。不過，如果以哥哥為標準的話，任何人都會變得普通吧。
「雖然是校友，但那些傢伙──不如說整班的所有人都被禁止再次進入高中。」
「校友居然被禁止內進，這真的假的？」
「就是幹下了如此過火的事啊，而且還是罄竹難書。」
雖然校長倒是挺高興，玩得很開心的就是了。不過老師們卻堅持說以後不要再來了。當哥哥他們順利畢業的時候，老師們還真的哭了。我想是出於再也不用和這些傢伙扯上關係而放心下來吧。
「反正加奈在學校的話會很乖巧吧？」
「我本來就很乖巧。」
「這不行啊。青春應該好好享受，得像個傻瓜一樣大鬧。因為高中生活人生就只有一次。」
也有人經歷過兩次就是啦。雖然那種情況很少見就是了。我的話雖然是第二次，但感覺上和第一次差不多。所以我才打算自由自在的過。哥哥的繼承甚麼的誰會管了。
「那個，琴音小姐說的是，就是傳說中的那班級嗎？」
「果然變成了傳說啊。」
製造了那麼大的騷動，怎麼能一絲傳聞也沒有了。雖然很在意有沒有添鹽着醋就是了。不過那種騷動還要再添油加醋，那是怎麼樣的魔境啊。
「學校的事情先放一邊。重要的是現在啊。」
「如果想說幫加奈放鬆的話，那已經搞定了囉。」
「看來是了。都是安妹妹的功勞。」
從工作的話題轉移到日常的話題來轉移緊張感。還以為她意識過來時會死灰復燃，但看著也沒這個徵兆。希望之後的彩排和正式演出不會有甚麼變卦吧。
「實際上，我不過是大叔你們的附屬品，所以輕鬆點也沒關係。主角是你們，我出場的時間應該只有一點兒而已。」
「是啊，在完場前的十分鐘，最多也就二十分鐘吧。」
「意外的長。」
「琴音小姐在的話，絕對是二十分鐘版本吧。」
「你把我當成是甚麼了啊。」
「因為，你不是都和Sherry意氣相投了嗎？」
太失禮了。我才沒有那個人那麼自由奔放。就算是哥哥，肯定也會否定這一點。被那樣子捲進入，到頭來就像被她玩弄於股掌之間一樣。連人家的人生都決定好，到底是怎麼樣了。
「那就趕緊去彩排吧，因為已經延宕了。」
「都怪加奈。」
「這我無法否認。」
以這樣的感覺開始排練，順利結束。因為嘛，熱身也不可能拿出真本事嘛。要做就在正式演唱時一次決勝負。雖然還沒有決定要做甚麼，這個就憑感覺吧。結束後的事到時再說吧。 

after16.背叛後輩 
[after16.背叛後輩] by 小鳥　恋

演唱會結束了。對我來說正正是順利安穩的結束，可不知為何，加奈卻怒氣沖沖的。當然啦，弄得好像是我騙了她一下的樣子，可觀眾的反應非常好喔。
「哎呀，接得真好啊。」
「給我自覺一下，那個走錯一步的話搞不好就會受傷啊。」
而現在，我正受著一眾主角的說教。我也有自覺，知道自己弄出了小小麻煩啦。把從未嘗試過的東西付諸行動，果然就是會發生意料之外的事態嘛。
「雖然是拜託要盡情地拋高高，可沒想到會這麼猛呢。」
「若不是我接住，小加奈說不定已經扭到了。」
我的要求是讓加奈從舞台下方華麗地登場。本想著以衝擊力而言應該還不小。只是拋到比她身長還要高，害加奈都嚇壞了。
「假如真的受傷了的話，那可就是我們的責任啊！」
「那只是工作人員力度不當，和我沒有關係。」
「提方案的你可是最糟糕的啊！」
明明作為演出可是成功了才對。以華麗的登場方跳出來的加奈。以及接住了她的一眾主角。觀眾都很吃這一套，幾乎都蓋過了我的出場。多虧了她，我才不用那麼引人注目──以我的視角來說。
「琴音小姐騙人精。」
「是在說甚麼呢～？」
「嗚哇，還在裝傻。」
「單是從沒有對視的一刻，代表自己也有自覺吧。」
加奈的視線好刺痛。那當然啦，提議的人是我嘛。一開始我是想著怎麼讓作為主角的那些大叔更加引人注目。不過，途中我改變了主意。
「想著不如把加奈當成代罪羔羊。」
「果然是太過分了！」
我提議讓加奈從下面跳上來，而我則從上空降下去。明明本該如此，我卻背叛了加奈。那加奈當然會生氣吧。換了是我也會生氣的。
「為甚麼一臉平常的從舞台側翼走出來了！」
「那是為了淡化我的印象。」
「為了自己而出賣後輩，作為前輩又是如何了？」
「也體諒一下完全沒有效果時我的心情。」
可惡。一個有病的女人戴著箱子登場的話，那當然會大受注目啊。剎那間會場都嚇呆了。再怎麼說連我也動搖了。
「不好意思，那時候我笑爆了。」
「雖然好想揍你，念在之後有幫忙，就當打平吧。」
對於大叔們的幫口，我真的佩服。看到一個戴著箱子的可疑人物出場時，觀眾也意識到那就是Unknown，但多虧了大叔他們再一次介紹，氣氛才炒暖起來。
『首領很中意的兩個後輩，也來了這裡為我們打氣囉！』
這句話讓在場觀眾都明白到緣由，同時亦確保了我們的立場。因為我和加奈都不習慣這種場合，不知道該說甚麼好。這場時候，第一句話最為重要。
「可是啦，安妹妹的膽量又是怎麼樣了。」
「我們最初辦演唱會時也很緊張到死啊～」
「能平常演奏的一刻就很厲害了。」
「雖然手汗很厲害就是了。」
儘管大叔們都肆無忌憚地說，其實我也挺緊張的。被那麼多觀眾看著還不緊張，那種人的心臟是不是鋼鐵做的啊。
「不過加奈倒是很生硬呢。」
「那才是正確的反應吧。」
「安妹妹果然很奇怪啊。」
「好，要吵架我奉陪。」
居然給我大放闕詞。不如說，雖然我們在談話，可都把加奈丟了在一旁。我使了個手勢，讓他們也搭理一下加奈，還好單是這樣他們就明白了。老實說，他們都是些好人。雖然會捉弄別人就是了。
「加奈也慢慢習慣了，當緊張感逐漸消失後，觀眾都很喜歡呢。」
「好像也喊了加油吧甚麼的。」
「對不起，我是雜魚心理素質。」
「「「不不不，才沒那麼想啦。」」」
「唷～！在自掘墳墓了～」
能撥火的時就該撥。好讓日後不會後悔。因為攻擊次數減少的話，不就會覺得吃虧了嘛。雖然弊處是對方的攻擊會變得激烈就是了。
「作為前輩，要不要教教你何為後輩呢～？」
「噢～，那我洗耳恭聽。」
「那個，不要吵架。」
「那只是親近親近，不要緊，不要緊。」
「對對。這只是親近。」
「但我好像覺得火花迸裂就是了。」
在旁人看來，大概就是這種感覺吧。不過，這也是溝通的一種。不也是有著通過互毆來增進情誼的情況嘛。我們這個只是半開玩笑的嬉鬧罷了。
「好，去慶功宴吧！」
「人家未成年的～說。」
「那個，我也是未成年的。」
「是年齡的壁壘！？」
「對啊，我們都是大叔啊！」
「如果是走慣例，明明應該是邊喝著酒邊吵鬧才是啊！」
理所當然地，現在的時間頗晚了。未成年人在外面走，形象未免不太好。而且一起參與酒席，客觀上看起來又太那個了吧。雖然我的話說這個也太遲就是了。
「我雖然不會喝酒，但有保護人在，所以沒關係。」
「我得和經紀人商量一下才知道。」
於是，我的腦海中浮現出一個問號。這麼說來，我的經紀人到底在哪裡呢？我只知道她去了追捕那班笨蛋。只是，讓未成年人一個人去會場，直到結束了也不露面，以常理來說又是如何了。
「晶小～姐，我要去酒宴，你要喝一杯嗎？」
「現在是工作中！」
雖然我覺得你可以找人頂替就是了。不過，似乎該認真考慮一下經紀人的事情才成。如果要認真開展活動，那這個便是今後的課題。唯小姐單是應付那班笨蛋就忙不過來了。
「對了，我們送的票怎麼了？」
「我有好好活用，看起來還挺順利的。」
看了看手機的訊息，我露出了笑容。亞美似乎挺過癮的。長月甚麼也沒發，代表他就是完全沒那份餘裕吧。那傢伙的好戲還在後頭，不如說，接下來才是關鍵吧。這樣就結束的話，那就沒意義了。
「我的經紀人已經同意了，條件是要一起同席。」
「當然吧，一旦行差踏錯就麻煩了。」
「安妹妹，這種玩笑就別開了。」
「即使是我，也知道甚麼可以做，甚麼不可以做啊。」
「我覺得你很可能幹得出來啊。」
信用為零嗎？我當然不可能讓未成年人攝取酒精了。其他的就不好說了。不要緊，我才不會做出像哥哥那樣的暴行。因為一般都會發展成吵架。所以不能對魔窟那些笨蛋以外的人做。
「我主要目的是吃飯，所以在吃飽之前都會乖乖的。」
「那吃飽之後你打算做甚麼啊。」
要做甚麼呢？未來的事我也說不清。因為我們基本上都是即興發揮。雖然總覺得姐姐好像會跟我吐苦水。 


秋：潛入吧，哥哥的母校學園祭篇
冬：戰戰兢兢，魔窟新年會篇

未公開
74話－後話 
[74話－後話] by 小忍

也是藏起來的一篇，請接在【74話】後面看
翻譯如有問題，請指出錯誤並見諒

接近換班時間的時候，被一股難以言喻的惡寒襲擊了。是什麼呢，我有種非常不好的預感。明明不想與之產生瓜葛卻無法回避的事情。

「恭介先生啊。我可能已經不行了。」

「突然地說什麼呢。不會現在才要說妳食物中毒了吧。」

「我才不會說那種話咧。只是總覺得有種不好的預感。」

「妳也是嗎。我也有這種感覺呢。」

恭介也有嗎。這麼說來我和他會有關連性的事都和琴音有關吧。雖然她最近帶來了一顆不得了的炸彈，但是我認為不會有比那還糟糕的事了。

「啊，是琴音打來的。難道不好的預感就是這個嗎？」

「也許吧。只不過有什麼事能讓現在事態惡化啊。」

「會不會是增加了十二本家之類的事？」

「因為事先都囑咐了她，應該沒問題吧。而且不管琴音再怎麼樣，我都不認為她會和其他十二本家有所聯繫。」

「也是呢～」

感覺不好的預感是杞人憂天了。先接通吧。那樣的話也會解開謎底吧。

「喂喂～發生什麼事了嗎？」

『上次提到的二次會，有追加人員。』

糟糕，我看到結局了。想當作這是在騙人的。

『要通知你們追加了長月和水無月。』

「別開玩笑了！！」

我認為大喊出來的我沒有錯。是個人都會喊的，這種事。為什麼都囑咐過了還若無其事地追加人呢！

「琴音妳的人際關係到底是怎麼回事啊！妳和長月不是水火不容嗎！」

『只是邀請來當肉盾的。而且直接邀請他的人是葉月前輩，所以和我沒有關係。』

「這是詭辯！」

很顯然，我認為琴音也有在場。雖然這完全是直覺。明明可以阻止的，然而因為是這個孩子，所以絕對會參與的吧。雖然守護琴音的行動已經半年多了，但是我完全搞不懂她。

「話說，肉盾什麼的不是很過份嗎？」

『因為是事實，所以無可奈何。因為是這種成員，沒有人來當犧牲者的話我也會吃不消。』

「那就別邀請啊！」

我真的搞不懂她。明知道自己會吃不消，還做出追加與會人的行為，這是最大的謎團。

『就是這樣，請幫我告訴主任小姐。』

「等…等等。這個要我來轉達嗎？」

『除了妳還有誰？』

絕對不要啊。絕對會被認為是在開惡意的玩笑，說不定還會被斥責為什麼不去阻止呢。

「我告訴妳能直接連絡到主任的電話號碼，所以琴音妳能自己告訴她嗎？」

『雖然這並沒有問題。不過這事有那麼重要嗎？』

「請搞懂事情的嚴重性！」

為什麼十二本家的人全都不了解自己的價值啊。說是背負著日本的未來也不為過啊。

『號碼我記下來了。那我現在打看看。』

「求妳了，不要直接說啊。儘量溫和呢。」

『那是不可能的。因為不管再怎麼努力都會破題的。』

雖然這我也清楚啦。但即使是主任，我覺得至少也會暈倒的。這是必須要考慮和其他護衛公司合作的案件哦。

『那麼，如果還有什麼事的話會再跟妳說的。』

「不要再增加人數了。」

『要我說，這很難講。』

這裡要保證吧！這樣的狀態要持續到當天為止也太糟糕了！

「晶大喊的時間點我就猜到了，追加了哪家人？」

「長月和水無月。」

「比預想的還多了一家啊……」

知道了的恭介也垂下了頭。我也認為就算追加了也就一家而已。萬萬沒想到會追加了兩家，太糟糕了。

「換班時間到了。這個氣氛是怎樣？」

「大～叔。」

就連我都扒著大叔大哭了。當天太恐怖了。出了什麼事的話，整間公司都倒閉的可能性很高哦。這比考慮再就業的那個時候還要糟糕。
 

塗鴉：庶民過去記錄 
[庶民過去記錄] by 小鳥　恋

（小鳥注：本文部分姓氏跟正傳有別，但為方便閱讀，譯者作出了更改）

明明應該過著平穩的每一天，我和蘭卻在放學後被叫到了教員室。真奇怪呢，明明最近都不記得自己搞過甚麼事。等著我們的班主任，不可思議地長了黑眼圈。
「班上這麼安寧真叫人在意呢。」
「不是很好嗎。」
「我們也覺得平穩是很棒的。」
「反而叫人毛骨悚然啊！」
不，被追究到那一點我也不好辦。我們也是高三生。就不能想成我們考慮到將來，變得老實一點嗎。應該不行吧。絲毫不會這麼想我們，是因為過去犯下數之不盡的惡行。
「而且呢。父母還打來了電話。說有這麼為老師著想的學生真是太好了，這樣。」
「那又如何了？」
「為甚麼我的父母會知道你們了？」
因為那句話，我和蘭別過了臉。我們班正以現在進行式執行某個計畫。因為那個原因，沒有餘力去搞事。托這的福，學校裡十分安寧，只是我猶豫要不要把它告訴老師。
「沖田，及川。你們是統率班裡的人吧。你們知道些甚麼吧？」
「「我完全不記得自己是個統率角色。」」
逐漸地變成這種立場的我和蘭，說出了否定的話。如果給搞事的傢伙拭屁股的話，自然會變成這樣啊。雖然我確實是知道他們正在搞甚麼就是啦。
「拜託了。如果你知道些甚麼的話，即使是小事也請告訴我。」
「為甚麼要那麼拼命呢？是為了防患於未然嗎？」
蘭的疑問是正確的。確實，如果能防患於未然的話就不會鬧出問題。但我們也知道，這種程度的障礙他們根本不會放在眼內。明明都知道一個搞不好强行突破的話，受害範圍會擴大的。
「因為每天都過著寢食不安的日子啊。雖然理由不能說。」
這個被知道也是時間問題吧。因為行動相當大規模，只要從周圍收集到情報，很有可能知道真相。那最好現在就坦白。一起交涉的話，班主任也會理解的吧。
「蘭。也許坦白比較好啊。」
「對呢。畢竟在校外活動的話，隱藏工作可能也到極限了。最重要的是，父母洩露情報的機率很高。」
「你們在說甚麼？」
「「 老師。恭喜你許結朱陳。」 」
「所以就說你們怎麼會知道那個！？」
那是因為和這次的計畫密切相關。一直以來承蒙關照的班主任打算建立一個幸福的家庭。開端就是誰人說『那麼的話就盛大地慶祝一下吧』。從那裡開始就很厲害呢。
「不會是想在學校裡幹甚麼和我有關的事吧？」
「不，是在學校外面。」
「吓？」
基本上老師們都知道我們所做的事情，但那只是限於學校裡發生的事情。我們的主義是儘量隱瞞校外發生的事情。但是為甚麼只有我和勇實的父母會知道呢。不可思議。
「等等。等一下。真的你們想幹甚麼？」
「「那是秘密。」」
雖然也可以告訴他詳細情況，但我還是決定先讓他焦躁一下。反正那幫人不管老師說甚麼也停不下來吧。我和蘭本來也打算阻止這次的計畫。不過，看了不由分說地進行的計畫，於是就變成最起碼也要讓路線維持正常的規劃角色。
「沒關係喔，老師。恐怕，我覺得應該微妙地不會釀成甚麼大事。」
「那裡能不能打包票說沒問題了？及川。」
「因為是那個班。除非總司君認真發火，不然他們不可能會老實下來。」
我也不能理解為甚我是那一班的噩夢就是了。雖然發生了如此慘劇卻沒有停學，這也很不可思議，但我想那是他們用交涉和恐嚇等手段解決的。
「沖田。你有發火的打算嗎？」
「絲毫也沒有。」
為甚麼要被老師委婉地要求我發火啊。善後也不容易啊。而且養母和師傅的說教太可怕了，所以不能隨便做。說到底，本來就沒有發火的理由。
「喂，能告訴我詳細情況嗎？」
「「我保證會是個盛大的婚禮。」」
「你們想要幹甚麼！？」
心想不能再讓老師焦急下去了，我和蘭都簡潔地回答了，但班主任卻大喊了起來。即使如此，教員室裡的其他教師都漠不關心，是為了不被捲入其中吧。犧牲就交給他吧。
「你們，認真的嗎。是認真說的嗎！？」
「認真的。」
「事到如今已經停不下來了。我們已經在掌舵以防釀成大慘劇的了，所以請安心吧。」
「才不可能安心吧！」
沒法說服嗎。看來思考都不正常了。明明是我和蘭為了救你一命才接下規劃角色。如果我們沒有仔細斟酌內容並給出許可的話，大慘案是無可避免的哦。
「我應該沒有告訴你們我要結婚才對吧。」
「沒關係。會場和日程都已經完美地把握了。順便說也取得了太太的許可。」
「是怎麼辦到啊！？」
「那一點就是我們班的情報負責人。而談判方面也由佼佼者負責。比我想要制止還要快。」
本來覺得不管怎麼說，也不能闖進班主任的婚禮吧，但在制止前已經被提前行動的話，那就沒辦法了。既然如此，至少要努力讓它平安結束才是我們的任務吧。
「拜託了。拜託了，求你們中止吧。」
「就是被土下座我也很困擾。」
在我們面前從椅子上站起來，馬上就轉到土下座的班主任也真有行動力呢。雖然是在不中用的方面就是了。對此，我和蘭並沒有甚麼特別的想法，只是考慮今後的對策。也就是要怎麼離開這裡。
「我們的制止早已沒有意義了。」
「最重要的是若然中止的話，肯定會發生我們班裡最大規模的暴動。那也沒關係嗎？」
在說出了暴動這個單詞的瞬間，教員室的教師全體站起來，把土下座的班主任扶起塞到椅子上。然後為了絕對不讓他離開那裡而按住了他，這樣好嗎。
「如果以你一個人的犧牲來保證我們的平安的話，那不是很便宜嗎？」
「你背叛了我嗎！？教務主任！」
「對不起啦。雖然你也邀請了我們，但好像所有人都有急事了。」
雖然堂堂正正地宣言了，但既然有急事的話也沒辦法。即使那是謊言，我們也完全不打緊。因為目標終究是班主任。而且，目擊者越少，隱蔽工作就越輕鬆。
「可以視作高中批准了嗎？」
「請盛大地慶祝吧。」
這樣就拿到了背書。雖然對不起被絕望擊沉的班主任，但這樣就可以以更大的聲勢進行準備了。剩下的天數雖然很少，但幹勁十足的話果然還是不同的吧。雖然我和蘭不怎麼感興趣。
「蘭。剩下的行程是怎樣？」
「就只剩編輯重溫影片而已。至於表演節目已經在收尾階段。會場早已過了談判階段，已經轉向了準備的方向。」
「等一下！重溫影片我朋友說是他們做的才對啊！」
「他們爽快地讓出來了。」
「騙人的吧！？」
也可以說是花言巧言下取得承諾。雖然我也在場，不過也覺得虧他們可以挖到那麼多情報並取得許可。這次的計畫是各個負責人動真格進行的，所以也不可能中止。
「說到底，雖然朋友也是，你們怎麼和我妻子接觸的！」
「我只能說是瑠瑠用她獨有的通路。」
「新井─！」
說真的，我們也不知道瑠瑠是怎麼把情報帶回來的。不過我們之所以不想去知道，也是因為不想被捲進去。因為害怕被瑠瑠知道過去的恥辱。一個弄不好的話，可能會因此受到威脅。
「已經逃不掉了。敬請期待當天的到來。」
「你把每天胃痛說錯了吧。」
「我們也可以放棄監督工作哦。」
「那是威脅啊。知道了。我知道了，你們無論如何都要制止他們失控！」
「「我會妥善處理。」」
這樣一來本人也同意了呢。慌慌張張離開辦公室的我和蘭，想到還有一件被班主任吐槽的事情。怎樣和會場進行交涉呢。
「明明就算說是我們，也不可能跟會場交涉呢。」
「如果沒有太太的協助，本來就沒辦法做呢。」
如果對方是公司的話，就是我們也有界限。能做到這一點的是班主任的夫人。由於得到了全面的協助，自由度就起飛了。明明本來應該只是個小小的驚喜而已。
「為甚麼規模會變這麼大呢？」
「跟那班老大說。還有就是無法抑制瑠瑠好奇心的奈子的責任吧。」
雖然不認為瑠瑠的飼主奈子有責任，但最終還是變成了這樣。要負上連帶責任，在我們班上是常有的事。如果是我的話，勇實他們全數都會成為對象。
「最初應該只是想知道班主任太太的長相吧。」
「那班老大看到照片時的一張壞臉。那便是開端了吧。」
雖然察覺到他們正開始沒甚麼好事的計劃就是啦。不過僅僅如此不成阻止的理由。因為不瞭解全貌的話，他們便可以含混避過去了。結果我們也像是被舞於股掌之上呢。
「那我就和奈子練習武打了。」
「我繼續監督編輯。如果有不行的地方的話，我會帶著綾香去拍攝的了。」
彼此要做的事情堆積如山。高中的和平肯定是托了班主任的福。這一點可以正面評價。然而，誰也沒想到這平穩是建基於莫大的犧牲吧。


※完全沒有連載的打算。請諒解。 

書籍版：請到Discord頻道搜尋

漫畫
插圖 
[插圖(漫畫)] by 小忍
































 

1卷 紀念特典SS：對琴音的認知 
[紀念特典SS.對琴音的認知] by 小鳥　恋

時間在是在web第5話左右。
但由於跟書籍版有異，故本篇會加在Web版。

學校放假的日子。我一如往常到打工的咖啡店工作。在幹活的時候才留意到，店長提過非常忙可是真的。虧得他一個人能夠忙得過來喔。因為點餐多到連沙織小姐都無法離開廚房了呢。雖然現在擁擠潮已經散去，客人疏疏落落的就是了。
「歡迎光臨。」
「辛苦你了。我帶客人來了喔。」
「打攪了。」
來店子的，是剛從社團活動回來的香織，還有不知為何在的相羽同學。恐怕是碰到香織然後被直接帶過來吧。來咖啡店的客人當中，學生倒不少見，只是，我還是第一次遇到跟我同班的學生呢。
「我來為你帶位。」
可是，就算是認識的人，也不可以放輕手腳。身為客人這點仍舊沒變。帶領她們到空席，把待客的冷開水放到桌上。只是不知為何香織也坐到一起。跟露出嘿嘿微笑望著我的香織不一樣，相羽同學目不轉睛地打量著我。
「請問怎麼了呢？」
「不，該怎麼說呢。感覺跟學校的印象很不同。」
「我只是在認真工作而已喔。」
「請帶點單是這樣就跟千金小姐形象截然不同的自覺。」
對於香織所指，我猶豫該怎麼回答才好。要假裝不熟手的樣子倒很簡單。然而，可不能因為這樣犯錯而麻煩到店長。那樣的話，打從一開始就不要隱藏實力工作會比較好吧。
「因為不想給人帶來麻煩。」
「感覺很像大人呢。」
聽到相羽同學說，我的臉都抽搐起來。香織則像是在忍笑一樣別過了臉。不由得在意起之前店長搞錯以為我是大學生的事了。香織也說我言行跟年齡不相稱。即使是我，也有點兒在意年齡的啊。
「我看起來就這麼老嗎？」
「不是啊！只是心想真像個成熟能幹的大姊姊而已喔！」
「看起來挺像個大學生就是了。」
相羽同學好像沒在安慰我。然後，香織一記追打，輕易地讓我失落了。看起來跟年紀不相稱是我的錯吧。外表的年齡、跟內在的年齡並不相符。也不是只要用心的話也許便有辦法，這只能死心了。
「嘛，算了。那點餐呢？」
「還是老樣子，切換得真快呢。」
「因為就算再在意也於事無補。」
記下點餐後離開位子了。然後，藏好那時候從後聽見的說話而浮現出來的難以言喻的表情。
「琴音她雖然對自己的事都不上心，但在奇怪的地方卻很在意呢。」
「明明是個帥氣的女性、受人憧憬的對象呢。是沒有自覺嗎？」
「我想沒有吧。畢竟是琴音嘛。」
「跟我們認知有別呢。」
可不可以別聊我的事聊得興起了。會讓我自然而然地臉紅的。要是其他的學生也能跟她倆一樣，不去看過去的琴音，而是直視現在的我的話，學校生活應該也會變得和平吧。可是，看來路還很長呢。 

2卷 紀念特典SS：為了一張照片的機關 
[為了一張照片的機關] by 小鳥　恋

因為要開重要的會議，所以被嚴格命令一定要到學生會室來，但完全不知道要談甚麼。所有緊急的事情理應都在暑假前處理好了才對。不過，會需要到臨時受雇的我，可能是走投無路了。
「如月琴音，進來了。」
「一直在等你啊，琴音君。」
看來，我是最後一個的樣子。環顧四周，本應坐在各自座位上的成員都圍在桌子旁。上面散落著的是照片嗎？怎麼看都不像是重要的案件。
「你們在做甚麼了？」
「在甄選用於活動記錄的照片。代代的學生會都會留下活動照片，所以我們也差不多該開始了。」
「我失陪了。」
「不讓你逃。」
聽到木下前輩那無關痛癢的回答，我一心想趕快回去，正要再次打開關上的門時，卻被小梢同學堵住了。因為，根本用不著我吧？我是四月底才加入學生會的。而且，我會參加的都是繁忙時期或者需要人手的場合，所以參加的次數必然很少。說到底，那些照片是甚麼時候拍的？
「琴音君也是學生會的一員，必須參加喔。」
「我不覺得有必要。」
「因為有琴音同學的照片，所以參加是義務的哦。」
「甚麼時候拍的？」
完全沒有被拍過的記憶。沒辦法，只好坐在空著的座位上確認照片。確實，我的樣子有稀稀拉拉地出現在那裡。在學生會工作的場景、騎自行車的場景等等。這是球技大會時移動的樣子吧。很明顯不是學生會成員拍的吧。
「你是怎麼弄到的？」
「我得到了攝影部的協助，利用會長的人脈。」
「只要我出手的話根本輕而易舉。」
還是老樣子在奇怪的地方行使權力呢。但是，作為學生會記錄的話，根本用不著那些照片。當然是留下工作的風景吧。正因為如此，我才會吐槽。
「食堂那張不需要吧？」
「那也屬於學生會的活動。」
「為甚麼了？」
「這是對於我們必要的行動，所以是理所當然的。」
「改善琴音的形象是不可或缺的。」
這班成員被葉月會長茶毒得太厲害了吧。聽到本來還算正經的小梢同學這番話，讓我都驚住了。我不能理解為甚麼作為學生會、有必要改善我的形象。就算向點頜的木下前輩吐槽，也沒法期待得到正面的回答吧。
「只有我一個人的話還能理解。小鳥餵我吃東西的場面不是不必要的嗎？」
「已經得到了本人的許可，所以沒有任何問題。」
「你被收買了吧？」
「無可奉告。」
絕對是塞了甚麼，才得到小鳥的許可了吧。從嘻皮笑臉的葉月會長也看出他用了那手段。不，在那之前，會讓小鳥給出許可的東西到底是甚麼了？雖然毫無疑問一定跟我有關的就是了。
「那麼，這個絕對沒有必要吧？」
「必要。」
「有必要啊。」
「有必要吧。」
「需要我單獨的照片的理由是甚麼啊？」
而且，在食堂微笑的臉，不會是生會的人拍吧。不過，我記得當時有很多普通學生。就算其中有人拍了照也不足為奇。可是你是怎麼找出來的了？
「這是我們作為學生會的成果，琴音君的微笑可是難得一見喔。」
「你以為我都是因為誰人才皺起眉頭了？」
「一定是誰呢！」
居然給我裝蒜。誰都知道自己是被葉月會長牽著鼻子走的。製作 Cosplay 寫集真當作球技大會的獎品，那時候還心想真的有病啊。雖然也正是因為這樣，球技大會才會變得白熱化就是了。
「這個，作為紀錄留下來吧？」
「對呢。」
「我絕對不允許！」
為甚麼要留下我的照片作為學園的歷史呢。應該還有其他更必須要留下的東西吧。在學生會室裡拍照片也有不少。以這個為主來製作不就行了嗎？做傻事時的照片才不需要吧。
「球技大會獎品的照片也要留下嗎？」
「那不也是優秀的學生會的工作嗎？應該要留傳給後世。」
「誰會允許了？木下前輩你也不願意吧？」
「我無所謂哦。」
「薰對這樣的事很寬容，所以期待也沒用。」
一個同伴也沒有。倒不如說，只有我否定的嗎。大概是因為挑選照片的是木下前輩吧。托她的福，沒有甚麼危險的東西，不過，是不是變成了個人相簿了？
「順便說一下，製作好的東西也會贈送給我們哦。」
「這是不是過於個人使用特化了？」
「往年活動記錄都是這樣的，我也只是蕭規曹隨而已。」
這個學院的歷屆學生會都是笨蛋嗎？不，我知道今年已經輕鬆超越了那個領域。幾年後的學生會成員會心想「為甚麼會留下Cosplay 照片」吧？
「我再說一遍，我只是臨時成員，沒有必要留下記錄吧？」
「沒有當上了正式成員的自覺也很厲害啊。」
「多虧了琴音，工作得以順利完成，真是太感謝了。確保了我打電動的時間，感謝感激。」
「還幫忙應酬會長，真是幫了大忙。我的負擔減輕了很多。」
雖然我不記得自己做過甚麼事就是了。當面被表揚的話會害羞。雖然是用強行的手段讓我加入了學生會，不過也讓我過上了有意義的學生生活。因為前世的時候沒有做過這樣的活動。
「如果葉月會長能正常幹活的話，不就不會有負擔了？」
「那樣的話就很沒趣了。作為學生的時間只有現在，必須盡全力去享受，不要後悔。」
「這樣的結果會影響到周圍的人，請你要有這樣的意識。」
「既然能留下回憶，結果還OK吧？」
明明在叫他好好聽人家的話，他明明都知道我想說甚麼，卻總是躲閃著，真叫人生氣。結果只能是我來讓步。木下學長似乎察覺到了我的心思，苦笑著遞給我一杯茶。
「琴音同學，也請用茶點。」
「謝謝。」
銜起pocky的瞬問，彷彿聽到了小鳥的聲音回過頭來，卻感到一陣不協調感。聲音傳來的地方是偏上的方向。這樣的話，小鳥就是黏在天花板和牆壁之間了。可是那也不可能，而且回頭望去也空無一人。有的只是攝影機。在確認到它的瞬間，閃光燈閃了一下。為甚麼會在那樣的地方呢？我向前一看，眼前出現了擺出各種姿勢的學生會成員。
「你算計我！」
「這是疏忽大意的琴音君的錯。因為琴音君一直不讓人拍到自然的樣子，需要反覆試驗。」
「順便說一下，聲音是小鳥同學給的。快門是遙控程操作。提案者是我。結果大成功，可以拿到報酬了。」
「按照約定，我會把新遊戲送給小梢君。」
「這個月零用錢很少，幫了大忙了。」
「可是，琴音君竟然會中了這麼簡單的機關。」
「因為胡亂玩弄計策的話很可能會被琴音同學察覺到。那麼就需要混合上簡單和不協調感。如果從那種地方聽到小鳥的聲音，誰都會覺得不可思議地轉過視線。」
那麼，要怎麼處置一臉得意的小梢同學呢？我一瞪她，她便想要跟我拉開距離，我一口氣把距離拉近，使勁勒住她的頭。尖叫聲在學生會室響起，但誰也沒有做出阻止的行動。大概是知道是誰的錯吧。
「明明我覺得是挺好的行動。」
「哪裡好了？明明已經坦白自己是被報酬釣到了。」
「雖然有認真的工作場景，但是沒有全員和諧的照片。這樣的照片也有必要的，是真的。」
「既然木下前輩說的話，那我相信你。」
「和我的信賴度差太多了。」
我覺得是行動上的差異就是了。如果是木下前輩的話，就不會陷害我。雖然偶爾會失控，但還在可以接受的範圍內。正因為會好好地為我著想，所以才值得信賴。和過於忠實於欲望的小梢同學有著這種差別。反過來說，只要用東西來釣的話，很容易就能成為同伴。
「對我們來說，在學生會的活動也所剩無幾了，好歹得留下回憶才成啊。」
「我加入其中有甚麼意義？」
「雖說琴音君的時間也很短，但畢竟是我們的同伴啦。」
被當面一本正經地這麼說的話，會覺得一直持否定態度的自己很愚蠢。對於這裡的所有人來說，作為學生的時間只有現在。因為不是像我這樣的第二次，所以想留下記錄是可以理解的。是我反應過度了。
「那就照個普通的照片不就行了嗎？我也會幫忙的。」
「因為琴音同學那個，面對著攝影機時，表情很容易變得僵硬。」
「對不起。」
當我尷尬道歉後，大家都咯咯地笑了。不管怎麼說，我從以前開始就不喜歡被人拍照。所以才需要這次這樣的機關吧。
活動記錄的最後一張就採用了當時的那張。所有人都面帶笑容，只有我臉上浮現出疑問的表情，是一張奇妙而溫暖的照片。 

