書名: 想当英雄的主人公一不小心转生成了恶役杂鱼小弟
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1674533862.html
類型: 日輕
作者: 歌うたい
Web生肉: https://syosetu.org/novel/299627/
更新日期: 2023-03-12 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




熱海 憧喜欢主人公（英雄）戴假面的英雄，酷！打倒怪兽的光之巨人，帅！身穿铠甲，手拿圣剑的王道系勇者，棒极了！时而战斗，时而拯救，时而被自己救下的美少女喜欢。被恶势力挫败，迷失方向，叹息意义……尽管如此，他还是憧憬着向未来迈进，不断成长的王道系主人公。然而，他的第一次人生，并没有走上光辉之道就落下了帷幕。「这次出了差错，实在对不起。」「作为补偿，下一人生就在你所希望的世界里。是的。呃，是的……是的?」「嗯，总之是想成为希罗吗?啊……你的想法很奇怪啊。」「我明白了。那么，你接下来要生活的世界就是这样。」


001:主人公志愿，附身路人
[001主人公志愿，附身路人] by 月蜥蜴

『憧憬英雄的契机是什么?』

就算麦克风对着我，我大概也回答不上了吧。

因为我想不起来了。

也不知道自己是从什么时候开始憧憬的。

从记事起，就已经是这样了。

戴假面的英雄，酷！
打倒怪兽的光之巨人，帅！
身穿铠甲，手拿圣剑的王道系勇者，棒极了！

漫画、小说、电视、电影。主人公(英雄)在虚构的世界里如繁星一样多。

出生后的这十八年里，我一直梦想着成为群星中的一颗。

然而。

二月的第四个周末。在行人稀少的街角。

代替哭泣的女孩，接下暴徒手里的小刀。

我觉得这样的结局也不坏。

「搞错了?」

「实在对不起!」

我以为我死了，醒来一看，被扔到了像是外太空那样的地方。

那个世界原来是这样的啊，我茫然地飘浮着，出现了一个女神打扮的美女和一个神官打扮的美女。

突如其来的土下座。你的死，是我造成的，犹如微风拂过榻榻米那般无足轻重。

我熱海 憧，对刚才所发生的一切感到深深的困惑。

「那个，你先抬起头行吗?嗯…………」

「不好意思，我是命运之神诺恩。」

「谢谢您的细心。我要整理一下……我本来是不会死的吗?」

「没错，但……其实……请看这边。」

「金色的线?」

神官递过来的，是一块看起来很高级的蓝布，上面有一条耀眼的金色丝线。

綺麗的金色。比起纯金的光芒，它更像是架设在蓝色大海上的光之桥般神秘耀眼。好像变成了两半。

这到底是什么东西?

「成两半了。」

「是啊。」

「是我干的。」

「是你干的吗……这? 到底怎么回事?」

「因为贵殿的命运之线非常耀眼，我忍不住想用手遮挡。结果指甲被勾住了，撕拉一声。」

诸神闲来无事的嬉戏，就让我这么平白无故的死了?

搞错了，原来是指这种事。

但怎么说呢，老实说我有点懵。太没有真实感了。原本我应该大发雷霆的。

而且紧咬垂头丧气的女神不放，不是我的本性。

「我道歉!」

「道歉吗?」

「是的！不是芥末！」

「我知道。」

「不过，山葵的味道很浓，像又不太像。」

「嗯，我知道。」

「鲍鱼那么好吃!」

「可以请你继续说下去吗?」

这位女神的言行举止真是有够糟的。

转移话题的手法真生硬啊。

「那么，怎么个道歉法?」

「嗯!我会用我的权能，让你自由选择第二人生怎么活!」

「什么?什么愿望都可以？」

「只要是你期望的，什么都可以。果然，因为是男性，所以想要受到异性的欢迎，拥有爽文中无双能力，作为领主经营领土，和美少女一起悠闲地过上慢生活之类的吧?」

「……那是肯定的」

让我来实现你的愿望。

理想的生活方式。描绘的理想就在哪里。

如果把这事告诉热海崇的话，愿望肯定只有一个。

生下来的这十八年里，我一直梦想着。

「我…………想成为英雄(ヒーロー)!」

「诶?希罗(ひーろー)吗?」

「没错，就是英雄!啊，多么甜美又让人热血沸腾的回响啊! 1是英雄2是英雄，即使没有34，5也是英雄! !其他都无所谓 !  即使自称英雄也能挺起胸膛的人生 ! ! !」

「是、是吗?」

我几乎要跪在地上求她了。

这十八年来，我努力不输给屏幕那头的英雄们，却没有得到机遇。

正因为如此，即使忽略细节，也要抓住这个好机会。

「您真是个怪人。」

「是吗?男人都有这样的愿望。」

「是吗?」

「是这样啊!」

但不知为何，女神的表情有些微妙。

一脸茫然的表情。

不明白。看来女性不太理解想当英雄的男孩心。

「我知道了，那请稍等一下。」

神官从怀里取出一本与《广辞苑》一样厚的书，她接过书，一边咕哝一边翻页。

「嗯……英雄!英雄!希罗…………」

「哦!」

「欢喜的眼神……真是个与众不同的人啊。不过好吧，那我就引导你走向下一个人生吧。」

「这就是传说中的转生吗？」

「啊，不。和转生有点不一样。既不是转生，也和转移不一样。因为只有灵魂塞进容器里……所以凭依是最恰当的说法吧。」

「是吗!虽然不是很清楚，但只要是英雄都可以!」

「啊，您太激动了。不过开心最重要了。啊，还有，现在作为女神诺恩的副官，在神的身边过着慢节奏的生活……」

「不要！能当英雄就行了。」

「哒。」

我情绪激动地说着，女神热泪盈眶，到底是怎么回事呢?

是眼睛进灰尘了吗?神的膝下也会飘落灰尘啊。

「那么，现在我就满足你的愿望了。请不要乱动，安心等待既可?」

「没有!我没乱动。」

「呵呵，我知道了。那么……」

好像要来了

她对有点紧张的我露出一丝微笑，然后像指挥乐团一样慢慢地伸出一根手指。

「命运之女神，诺恩的权能在此显现。」

星霜满天，跨越悠久，让与天空的灵魂啊。

下一颗星之轨迹……是在灼灼烧焦的黄昏对面。

不眠之魂的灯盏———『希罗·梅里法(ヒイロ・メリファー)』的容器里点亮吧。

橙色的光线在空中划出一道道轨迹。

每当她编织出庄严宏伟的诗篇时，划过的轨迹就会浮现出青白色，像星座一样连成一片。

一串蓝色的光，在亮灯的同时——像生物一样缠绕在我身上。

「……………………身体发出光芒……」

「一切准备就绪。你很快就会去的，去一个充满剑、魔法、神话与神秘的世界。」

「你的情绪变化太明显了。」

「已经！结束了。我，命运女神的补偿。」

从指尖开始变成光之粒子的我的身体。

亲身感受。现在真的有什么要开始了。

为了成为梦想中的英雄，一直憧憬的主人公而开始冒险。

「马上?那我还有最后一个问题想问你。」

「啊，行。是什么事?」

倒也不是大事。

最后，我想消除心中的遗憾。

「我的最后……是不是有点像‘主人公’?」

「………………」

虽然不能像英雄那样，阻止他人的哭泣。

因为我想，不知从何时起，我已经接近了自己所憧憬的某样东西。

「是的，确实。你是当之无愧的主人公。」

「嗯，那就行了!」

被填满视野的光芒照亮。

我像睡着了一样闭上双眼。

「祝你旅途幸福……」




◆




「是吗?当时我还在想会发生什么事呢，不过总算是圆满解决了」

「诺恩大人。」

「不，关于他接下来的人生，诺恩大人是不是有什么误会?」

「误会吗?不会吧?他不是说过想要演一个叫‘希罗’的角色吗?”」

「……」

「你也是个奇怪的人啊。希罗这个名字有什么大的讲究吗?我在人生目录上找了找，怎么也找不到合适的名字。我还在想如果找不到该怎么办呢?」

「那个，女神诺恩。」

「怎么了?」

「他所期望的人生，并不是成为希罗……英雄。也就是说，他想要当英雄、勇者之类的主人公，不是吗?」

「…………啊，骗人。诶，英雄?主，主人公? !啊，那个那个…………他的下一个人生，别说什么主人公，妥妥就是个坏种。」

「……而且，更重要的是在现实世界中，以『忧郁RPG游戏殿堂』而闻名的那个世界。他马上又要死了。」

「已经没办法了。」

「怎么会呢~ ~ ~ ! ! !」



就这样，新生希罗诞生了。

而且，也不是英雄。 

002:嘴臭型主人公
[002嘴臭型主人公] by 月蜥蜴

啪啪，啪。

噼叭作响的火焰，四周弥漫着浓浓的死亡气息。

好热。盛夏的烈日无法与之相比。

眼前的事物。混凝土，陈列的商品，买来的点心袋，包括人在内都在燃烧。

有股烤焦的味道。

——咳……咳……

喉咙像是被烙铁烫了一般。

在某个建筑物内燃起了熊熊大火。

又热又臭又痛，却有一种漂浮在水中的感觉。

倾斜。摇晃。注意到了某个人的背影。

——你在……!

那高大的背影转身回头。

似脸，非脸。

是面具。只有上半部分。

下半部分坏了。

沾着煤灰的嘴笑了。

不知为何，我感到十分安心。




————哥哥！


安心了，睡意再一次袭来。

眼皮儿。假面男，在对面。


倒塌的瓦砾，掉落下来……


「快起来，哥哥!」



世界被照亮了。




◆



「哇，起来了。」

醒来之后，假面男消失了。

不仅如此，还多出一个披着围裙的少女，双手拿着一块像床单一样的布。

闻不到火焰的味道。也不热。

甚至觉得冷，从正后方开着的窗户，吹来的风让他缩了缩身子。

「哥哥，你没事吧?你出了很多的汗。」

「？」

「昏昏沉沉的。我还以为烧已经退了呢。你是做噩梦了吗?」

「……」

啊。一觉醒来浑身都不舒服，汗流浃背的。

反射性地站起来，突然感觉不适应。

视野很开阔。房间里的椅子、桌子等等。感觉像是踮起脚望着四周景象。

然后，看向比自己矮三四头身的少女。

她留着红褐色的辫子，虽然有点土气，但很有家庭气息。

留有雀斑这一不错的亮点。

「……你干嘛，盯着我看?」

「……」

不会因害羞而脸红，反而露出了怀疑的目光。

我觉得自己做的太不地道了，所以想向她道歉，顺便问一些事。

「烦死了，你谁啊?」(对不起。您是哪位?)

「……啊？」

「什么？」（什么？）

什么，刚才那低沉的声音。

是从我嘴里说出的？

怎么会这么粗暴？



〔……〕

〔……〕

我不由得沉默了，对方也同样沉默了。不，也许有些不同。

眼看着对方眉毛都翘起来了。
脸颊也红了起来。当然不是害羞。

嗯。无论是谁都能看出她很生气。真的非常抱歉。

「……那你快下来，饭做好了。」

「哦，哦。」

「哼!」

如果上来一句「你谁啊」，无论是谁都不会乐意的。

把床单往这边一扔，少女在木制地板上发出「咚咚」的脚步声，离开了。

哎呀，她很生气。虽然是我的错。

(……说是哥哥?)

哥哥。应该不是绰号。

大概是我的妹妹吧。感觉是两人一起生活，大概就这样吧。

我左思右想，同时观察四周，发现房间门旁正好有一个试衣镜。

同时想起来了。

自己死亡的事实，和死后发生的事。

在那个树藤蔓延如外太空般的地方遇到了女神诺恩。带着她所说的补偿，出发了。

回想，回想。

身体一下子热了起来。

(啊，这样啊。对了!我，成为了英雄!)

没错。我的愿望实现了。

我忘了是转生还是转移还是附体了。

这么一想，激动的情绪无法平息，不由得笑了起来。

(总之先冷静下来吧。镜子也……)

为了冷静下来，站在镜子前。

我不由得脱口而出。

「可恶啊，眼神太凶恶了。」（太糟糕） 

003:幼驯染是恶役贵族
[003幼驯染是恶役贵族] by 月蜥蜴

热海 憧(旧)。

现在是希罗·梅里法（新）

这样的自我介绍只会让对方陷入混乱，自己也会陷入混乱。

或者说正处于混乱之中吧。



年方十八的健康男儿。红褐色的头发。刘海像发棒一样交叉，正是其魅力所在。少年以上，青年未满。

个子很高，手脚很长，但长相丑陋，性情乖戾，嘴笨，集起了杂鱼反派的三要素。

尤其是那恶劣的眼神。照镜子的时候，我甚至老实地想，这是哪里的小混混啊。但是表情却很冷淡。这是什么啊?

但是，但是。

相貌丑陋、面目凶狠的主人公，如今比比皆是。应该说是很受欢迎的类型。

名字就叫英雄。哎呀，真是太荒唐了。应该只是巧合罢了。

还有一个叫莎拉·梅里法的妹妹。

嗯，完美的配置。

无论怎么看都是主角模板，真的非常感谢!

「喂，哥哥，你今天有点奇怪。」

「啊？」（什么变化？）

「平白无故问询关于自己的事，怎么了？难不成三天高烧把脑子烧坏了？」

「不知道。」（完全不知道你在说什么。）

「唉，行吧。」

太好了，从刚才开始就一直冒冷汗啊。

由于我问了太多问题，让莎拉感到很奇怪。

不过，她还是好好地回答了兄长所提出的问题。新妹妹，做饭还好，感觉真不错。

不过，我也很惊讶。

当然，这不是对莎拉，而是我自己。

「怎么会这么刻薄?」(为什么这么刻薄?)

「啊?我?」

「当然是我啦。」(不，是我。)

「…………哥哥的嘴笨，不是以前就有的毛病吗?很奇怪吗?」

对，就是这个。

从刚才开始表里就不统一。

或者说，为什么要用这么粗暴的措辞?老实说这让我感到很为难。

莎拉说，我原本就不善言辞。

但有时连语气都不一致，对话措辞贼差。搞不好会引起他人误会。

（好不容易成为主角……却遇到了意想不到的阻碍。)

所想的事不能坦率地传达，对话极其困难。今后肯定会很辛苦。我喝干了还冒着热气的炖菜，轻轻地叹了口气。

「对了，哥哥，你这么悠闲地待着能行吗？露斯莱大人和肖克差不多该来了，你不去迎接？」

「迎接……谁?那些人。」(迎接？……还有，那些人是谁?)

「啊?开玩笑的吧?那两人你早就认识了。」

「噢，是孽缘」（是发小。)

「……你要是这么想，那是你的自由，但千万别说出来。特别是在露斯莱大人面前……是敲门声。如何有流言传出。」

「？」

会怎样。为什么要我去玄关。

还没来得及解答疑惑，就被莎拉催促着走向玄关。

嗯，是发小吗?小时候的玩伴要一起来吗?

这不是很完美吗?对主人公来说，青梅竹马不是标配嘛。

如果是恋爱喜剧，美少女女主是必配角色。

即使是王道热血漫，也一定要有美少女或是理解人意的帅哥。


我满心期待，朝着发出啄木鸟啄木的声音方向走去，门从对面打开。

「太慢了!已经敲了第五次门了，是门自己开的？」

「露斯莱大人，是我打开的。」

「啧，贵族可不会亲自开门，这是平民的工作吧?」

「是的。」

一打开，就不高兴地说出那种话。

一个是身穿奢华斗篷的蘑菇头金发男子，一个是尖鼻子、身材矮小的绿色短发男子。

和妹妹截然不同，门后那两个人给人的第一印象是什么?

怎么说呢。很明显，一看就是……

「……长得像个坏人。」（性格恶劣）

「「住嘴！」」

光看外表，就明白是彻头彻尾的反派。

而且还是配角。多么普通。包含我在内。

这种发小，未免太过罕见了。唔，唔，说不定里面是帅哥的那种套路。我并不是因为他不是美少女而感到遗憾。嗯。真的。

「喂，你站在那里干什么?连行李都没带吗?快去准备，别让我等太久。」

「啊?准备什么?」

「……你是睡糊涂了吗?真是太不检点了，平民啊。」

平民。这家伙也嘴臭吗?这角色配置太烂了。

说实话和印象中的有一点落差，多少有些失落。

但是，露斯莱说出的下一句话，让我一下子恢复过来。

「当然是准备去骑士养成学园『瓦尔基里』了」

骑士、养成学园…………？

嗯。是这是皇家直闪。进入了王道模式。

敬启女神。谢谢。下次死了，我一定会侍奉您的。 

004:学园物语开幕!
[004学园物语开幕!] by 月蜥蜴

骑士

这是一个不错的阶级，会让多少少男少女怦然心动。

『骑士』『双面骑士』『骑士领主』

护主的银盾。贯穿敌人的银剑。

从古至今成为各式故事的素材，每次都为故事增添不少话题。

谁都幻想过那种。

骑着白马，侍奉君王，毫不退让地用剑和盾战斗的奇幻故事。想站在那样的舞台上。

当然，我也是其中一员……现在我就站在这里。

有时即使毁灭自身也不会弯折的银之意志

而且是作为主人公。这不是最棒的吗?

(而且，这条大道的规模。很明显是大国嘛。什么来着，是圣欧国阿斯加达姆吗?在那样的舞台上当主角，不是很危险吗?能想像到与诺恩再会的场景。)

阿斯加达姆听名字就觉得很夸张。

再加上不输名字的美丽街道，也只能叹息了。

纵向，横向都很宽的大马路。路上行人很多。远远地就能看到巨大的城堡。

在现代很难见到的复古且神秘的风景，让人情绪高涨。

(嘿嘿，嘿嘿。诺恩大人，真的谢谢您。真想抱着您的大腿睡觉。可惜见不着。）

真是心情大好。如果能就这样尽情地沉浸其中该有多好啊。

「喂，你在听吗?」

大街上都能听到的怒吼声。

哎呀，又来。回头一看，果然不出所料，露斯莱正瞪着我。

「什么?」（什么?）

「啊！!我刚才不是说过不要走在我这个贵族前面吗?」

「……是吗?无所谓吧。」（嗯，没关系吧。）

「露、露斯莱大人，希罗那家伙还没好利索，现在已经恢复了!喂，希罗，快往后退!」

「嘁!」

不情不愿地走到露斯莱身后，就好像获胜一般
满足的露斯莱·塞内加尔大摇大晃地走着。即使不听也会说很多次，他是贵族。

水和油。哈勃和山猫。骑士相当于贵族，贵族和骑士一样也是主流阶级。

走在他前面会生气，说话不附和他就大吼。

糟糕的贵族气，会破坏我难得的兴奋感。

某人咂舌声响起。


「给我添麻烦，你这个可恶的家伙，可别再让露斯莱大人不高兴了。」

「啊?那我就得学着做跟屁虫喽。」(嗯，虽然很讨厌)

「喂，喂…………你不一直是这样嘛。」

「你知道?」(真的假的?饶了我吧。)

「啊……在这么近的距离，不要突然瞪我…………拜托您，别生气了，最后吃亏的还是我。」

绘声绘色地描述一个小跟班。

据他说，到昨天为止，我也是和同样的立场。

不不，开什么玩笑。任性贵族的打手。可没有那样的主人公。

肖克我很抱歉，今后也请多多关照。

「喂，后面乱糟糟的吵死了!不要做有损我品位的事!」

「是，是」

「…………」

「希罗，你明白了吗?」

「真烦人。知道了。看路，不然你会摔倒的。」

「哼，我怎么会做出这种蠢事！?」

没听忠告，贵族灵巧地踩着披风，漂亮地摔倒了。真的摔倒了。

真是的，刚才充满压迫感的小东西。不过一会儿，就泄了气身价暴跌。

「……不要一边说话一边走啊。」

「吵、吵死了! !快扶我起来! !」

调整呼吸。

我从他惊慌失措的背影中，感受到了对未来无法言喻的不安。 

005:学园物语闭幕!
[005学园物语闭幕!] by 月蜥蜴

「所谓骑士，就是加兰王室不可动摇的剑与盾。为王室歼敌，守护国家不受威胁。骑士，以及『艾恩赫尔骑士团』就是为此而存在的。」

「嗯，佩兰尼奇，你知道?好，接下来就由你来回答一下，我们的敌人是谁?」

「好的!敌人当然是魔兽。威胁人们安全的人类天敌。那就是我们骑士的敌人」

「……倒也不是说得不好，不过，佩兰尼奇，你还是不太了解。」

「啊?哪里?」

「『瓦尔基里学园』的学生都是骑士的苗子，但还不是骑士。骑士和学徒，肩上所承担责任大不相同。你的志气值得肯定。」

「嗯，是的。」

眼前的学生沮丧地垂头丧气，旁边的学生安慰般地拍了拍他的肩膀。

靠窗的座位。从左边吹来的风，翻动着手中的教科书。

简直就是校园物语中的完美一章。太棒了。我死前也是学生。

但死前和死后，心情是不同的。

最大的理由，还是我所在的这个世界脱离了现实。

(好厉害。简直就是幻想中的世界)

打开书本，上面画着大陆地图。

四面环海的圆形大陆，当然和我生活的现代不一样。

被命名为『尤米里昂』的广阔大陆，以及用颜色划分的各个外国。

还有占尤米里昂大陆约四分之一领土的圣欧国阿斯加达姆。

王室加兰、艾恩赫尔骑士团、瓦尔基里学园。

教科书上写的只是一个个地名。但是，我的故事从这里开始。一想到要作为主人公留下足迹，我就激动不已。

『圣欧国阿斯加达姆的开始是人历1500年。现在追溯大约500年前。在当时漫长的国家战争中画上休止符的稀世英雄王西格蒙特。和跟随他的四位英雄，还有拥护他的子民共同创建了阿斯加达姆。』

所以，他连卷页上阿斯加达姆的构成和内容都看得一清二。

英雄王。四人英雄。唉，真是受不了啊。

一想到我以后也会被称为英雄王吧，我就有种要上天的感觉。

「……你可真专心啊，希罗·梅里法」

「什么？」（是吗？）

「我很佩服平时不用功的你，居然会翻开教学书。但是，不听老师讲课这一点，记大过。」

「…………」

糟了!

因为太投入了，没完全听进去。糟了。

「真是的，事到如今，你这个学生……现在马上绕学校十圈。我不同意你的反驳。」

「……讲真。」

慌忙道歉，为时已晚。

面对不容分说地指着教室出口的老师，辩解已经行不通了。

「嗤嗤嗤。」

「感觉不错。」

「对于小跟班来说，这是最好的处罚。」

就像被突然传来的冷笑踢飞一般，我只能走出教室。




◆





「嘁！」

对未来的不安感完全应验了。

跑在不愧于学园之名的宽阔外围，心里嘀咕着“怎么了”，这句话转换成咂舌，融化在春风里。

(哈。真让人受不了啊。)

一圈大概二十分钟。

也就是说，跑完十圈需要三个小时。

这样就不能参加期待已久的实际技能训练之类的课程了吧。

虽说这是我咎由自取，但我还是感到很悲伤。

对新奇世界的兴奋，也像被泼了冷水一般冷却了。

不过，拖拖拉拉也不是一种好习惯。

(叹。转换一下思绪?还有七圈吗?)


　
啊，不过，好久没跑步了。

每天坚持做的习惯，没想到来到这里就这么快实行了。

不坏。我喜欢锻炼。

可我副身体是真没体力啊。

才跑三圈，就已经气喘吁吁了。


(但是……我好像是个招人烦的家伙。)


想起走出教室时听到的恶意低语。

跟屁虫。感觉很好。活该。　

从各种不带开玩笑意味的辱骂来看，以前希罗是真不人被看好。

(嗯，就这样的吧)

虽说如此，从负数开始的校园生活也不坏。
【乔尼·乔斯达？】

慢慢制造精彩的场面，一边震惊众人一边突破自己。

在苦难中抓住努力、友谊、胜利。

这样的王道展开不是很好吗?

即使是讨厌数学的我，也想记住这个方程式。

(我来做!我要干了!)

边跑边想在脑海中的未来预想图。

对今后的校园生活的课题、工作的意义、期待和兴奋，让我激动不已。







「那么，明天就是毕业典礼了。作为备受推崇的瓦尔基里的学生，最后也要挺起胸膛，踏上征程。」

另外，学园生活篇两天就完结了。

敬启女神。我可以哭吗? 

006:英雄之路始于足下
[006英雄之路始于足下] by 月蜥蜴

新开始的学园生活。满怀期待，仅仅两天就结束了。

离开了为走出校门而感动落泪的学生们的圈子，我在内心形成了泪之瀑布。

真的想哭。太悲伤了。把我的期待和干劲还给我。

虽然很想这么说，就算悔恨的泪水浸湿枕头，时光也不会倒流。

也会有这样的事。转换一下心情，积极乐观的面对。决对不是什么自我暗示。

『你很快就会去的。前往剑、魔法、神话与神秘的世界。』

我想起了女神的话。神话和神秘暂且不论，就剑与魔法。为了成为主人公而涉足了很多创作的我来说，还是一听到剑与魔法就会联想到RPG。

本来嘛，当主人公赤裸裸地存在时，自然会认为这个世界是某种创作物。那么，我就假设这里是RPG的世界，然后再决定今后的方针。

话虽如此，我似乎没有必要为未来而烦恼，踏上寻找自我的旅程。


因为。


「啊?你肯定会和我、肖克一起加入艾恩赫尔骑士团。哼，我是说，今后也要把毫无长处的你当作仆人对待。你就感恩戴德吧。」　

好像是为发小的将来特意安排的。故意称我为仆人，让我感谢他。哈哈，转了一圈。又让我尊敬你了。

另外骑士团。也就是骑士。

我想成为。好想成为，英雄骑士。

很帅很王道很优秀。

好不容易从养成学园毕业了，我没有其他选择。

总之，我的目标是成为这个国家的第一骑士。

好不容易作为主人公活下去，反正也得往高处爬。果然最强称号是所有男人所向往的，目标越高越能燃烧斗志。

于是，目标一下子就定下来了。

莎拉告诉我，下下周将进行艾恩赫尔骑士团的入团测试。

既然如此，接下来就只有一件事可做了。




对，就是锻炼。

「哼！哼！所以啊！」

千里之行始于足下。

英雄之路也是如此，从一步开始。

「啊，248 !呜，249 !齐，两百，五十!」

说到主人公，努力、友情、胜利是铁则。

我可不是单纯的喝醉了才梦想成为主人公的。

既然是目标，那当然是顶端啦。也就是说是最强。

既然如此，作为第一步的努力当然不能懈怠。

「好、好……好、还没到。还剩一半……好、好!两百、五十一! !」

跑步，大概三十公里。

俯卧撑、仰卧起坐、背肌运动、深蹲运动各100次，共3组。

立志成为骑士的话不触碰剑就没有意义了，所以挥动木棒500次。

到入团测试的那天为止，我努力着"生前的双倍量"的训练。

「哈、哈、哈……」


不过，这身体是真没体力啊。

可恶，我死前天天锻炼的。

虽然新世界值得高兴，但主人公的境遇也有很多不好的因素。

唉，唉声叹气也没用。

「……」

也许是体力到了极限，站不起来。

他扔出代替木刀的木棍，瘫倒在地。

日程可能有点过紧了。

站不起来。好累。汗津津的。

挥棒结束的手也通红。血泡也碎了，上面又开始长出新的血泡。

原身体的主人。如果你不偷懒，我就不会这么辛苦了。

「……」

我试着骂了他几句。

我很喜欢这种到极限的感觉。

或者说成就感。从以前开始就喜欢朝着梦想迈进的踏实感。

「……」

不过身体倒是很诚实，睡意突然袭来。

我怀念着从全身传来的疲劳感，轻轻地闭上了双眼。 

007:莎拉·梅里法的视角
[007莎拉·梅里法的视角] by 月蜥蜴

「哥哥，你到底怎么了?」

看着喘着粗气、心满意足地倒在院子里的哥哥，莎拉·梅里法有些不知所措。

不，准确地说，是一直感到很困惑。

持续三天的高烧，让他像是变了一个人似的。

对莎拉来说，哥哥希罗·梅里法是一个与努力无缘的男人。

懒惰寡言，没有自己的主见。

受发小露斯莱的影响，变得粗俗无礼。但对他所说的话绝不违抗，言听计从。

与那身高不符，他胆小如鼠。明明是世上最普通的没有自我的人。

「还是因为发烧吧。」

哥哥变了。很明显。

养成学园毕业的那天，他对我说“他要成为这个国家的第一骑士”之后，每天都在进行严酷的锻炼。

莎拉哑然。哥哥斩钉截铁地说。没有撒谎，锻炼的强度也是真的。

「可是，我从来没听说过发烧会使人变好……村里人好像也不懂。」

远离王都的山脚下的村庄赫尔梅尔。

和哥哥一起的生活的同村人，都对希罗的变化感到吃惊，但谁都没有线索。

当然，改变人性的热病，没人知晓它是否存在。

即使问村里最有智慧的卢恰巴奶奶，她也只说“不知道”。

村里的碎嘴子说，哥哥是为了吸引意中人的注意。

我问他是真是假，他说:“因为我是主人公。”这让萨拉更困惑了。

「拒绝露斯莱……大人的邀请，换作以前绝对不敢。」

最让莎拉吃惊的还是毕业典礼两天后。

他拒绝了来接他逛街的露斯莱的邀请，以锻炼为先。

这是不可能的事情。当然，露斯莱和先被邀请的肖克感到莫名其妙。

困惑倒也罢了，但这让露斯莱大为光火。

如果是以前的他，那是理所当然的听命。不可能反抗自己。更别说是单纯的锻炼了。

但是，面对第二次邀约，希罗还是没有点头。

最后，露斯莱扔下一句难听的脏话，愤然地离开了。

哥哥无言地目送他离去的背影，若无其事地重新开始锻炼，他跑到村里药师那里去要眼药水的情景至今难以忘怀。

「……」

莫名其妙的行动。

不过，也有确切的实事。

哥哥认真了，以骑士为目标。

不是露斯莱的随从，而是王国第一骑士。有嘲笑他的村民。有佩服他的村民。也有感到恶心的。

莎拉也不是不能理解他们的心情。一个小小的村子里的小村民，抱着这样的梦想，未免有些太不自量力了。

但自己是他家人。而且，也有正因为是家人才知道的事。

嘴毒，长相差，是个随波逐流的胆小鬼

虽然哥哥没有任何值得夸耀的地方。

但他从来没有对妹妹撒过谎。

「……毛巾什么的，我帮你准备一下吧。」

加油哦，哥哥。

她觉得很难为情，在心里憋了很久。

莎拉搔着布满雀斑的脸颊，兴冲冲地去拿毛巾。

萨拉·梅里法是希罗的妹妹。

只是个平凡的农村少女。既不是骑士养成学园的学生，也没摸刀剑。

所以不可能注意到。

跑步，大概三十公里。

俯卧撑、仰卧起坐、背肌运动、深蹲各100次，木棒挥动500次。

突然开始这种过激的锻炼，身体会怎么样呢?

当然会发出悲鸣。第一天晚上，希罗的全身理所当然地被肌肉痛折磨着。

但是第二天。他还是做了和前一天一样的训练。

每走一步都是钻心的疼。

每做一个俯卧撑，都痛得几近昏厥。

只要一挥木剑，就会感到手臂要断的剧痛。

一边流着汗，一边发出悲鸣，一边欣喜地接受这一切。

这是多么『异常』的事情啊。

不知是幸还是不幸。妹妹莎拉不可能注意到。

结果，直到入团测试的那一天，希罗也没有松懈锻炼。 

008：入团测试与灰色少女
[008入团测试与灰色少女] by 月蜥蜴

时光飞逝，阿利埃斯月27。

用现代的话来说就是3月末。

也就是说，骑士团入团测试的日子终于到来了。

「好惊人的数量……不光有毕业生，还有统招生。」

艾恩赫尔骑士团综合本部，通称瓦尔哈拉。

位于阿斯加尔丹王城脚下。

这次的应试者都聚集在那里，放眼望去不下百人。

竞争率好高啊。不，我不在乎。

因为我是主人公。是不会刷下去的，呵呵呵呵。

「又不是乡巴佬，别东张西望的，免得别人说我品位低。」

「嘿嘿，对不起。没想到会有这么多。」

「……人群如同垃圾一样。」(确实很多啊)

「说到底，不过是些平民百姓，赶不上本大爷的一根手指头。特意来这里，真是不自量力。」

儿时玩伴还是老样子。

自从拒绝上次的邀请，我感觉我和露斯莱之间有些隔阂，但事实并非如此。

看起来神经质，其实很洒脱。男人就是这样。

也许是对这种奇妙的友情很感兴趣。

完全没有注意到有人从背后走过来。

「等一下。」

「啊?」

我转过身，忘记了呼吸。

是个美人。毫无疑问是个美少女。

这句话的后缀似乎要加上一句“不属于这个世界”。

有点大波浪的灰银色长发。就连左眼下方的泪痣也很美。几万人中才能出现一个。

是个连同性都能捕获的美人

距离太近了，说不出话来，脑子里一片空白。不过，即便如此，我还能在最后关头保持意识，全靠这一点。

多亏了她那红色的眼瞳……那带着野狗色彩的眼神。

「眼神不好!」（真差啊）

「……我不想被你说。」

不过，就因为这个，我不小心说出口了。

嗯，正因为是美女，所以很厉害。

「我可不想被你说!」

为什么要说两次呢?可怕，希望你能停下来。

就是那个。效果音，听起来就像是跨越了一个世界。我听见了。声真大。已经到了直接刺破鼓膜的程度了。

「你要盯到什么时候?」

「这是我的台词。」(不，我没那个意思。双方一样吧)

「叹，那你快退到那里去，太碍事了」

「？」

「出入口，堵住了吗?知道吗?」

「……块头这么大真是不好意思啊。」(啊，对不起)

「哼。」

从互相瞪视的状态各后退了一步，严肃的表情没有丝毫缓和，少女从身旁走过。

超可怕。正因为是美人，才会有那样的魄力。

作为主人公，为了不被美少女压制而努力着，但结果还是很勉强啦。

「哎哟……嘿嘿!曼妙的身姿!露斯莱大人，刚才那个女人很不错吧?」

「啊……嗯……噢……确实，和那个比起来，稍微好一点，嗯。」

好不容易出去了一趟，刚安心，就听到了儿时玩伴们顶着长鼻的低语。

嗯。其心思倒也不难理解。

因为太大了。脊背、一部分……装甲也是。

黑色的薄长袖配上红色质地的围巾，造型奇特，使得那部分更加凸显。

下身是黑色开衩裙，被黑色长筒袜包裹着的大腿，连背影都对眼睛有害。虽然很想吐槽这是怎样的时尚感啊。

(那家伙也是应试生吗?那种存在感，绝对不是一般人。)

一眼就能看出来。那是重要角色吧。

就像一把阔剑，气场十足。在她之后看到露斯莱和肖克的脸，让人烦闷啊。

如果光凭长相的话，就不能说别人如何啦。不过，主人公的长相一般是很少见的。如果可以的话，我觉得帅哥就很好。我很喜欢。

「看人要看心，在心不在皮。终究是个平民，看美女的眼神不行啊。」

「咦，美女？露斯莱大人，您刚才不是说凑合吗？」

「好、好烦。我的意思是说，虽然很美，但还不足以和我相配。哼，好吧?那我就让你看看可怜的平民和贵族之间的区别。」

「哦，不愧是露斯莱大人」

「啊？」(咦，这家伙是认真的吗?)

事到如今，他对自己的长相感到不安。儿时的发小不知何时说出了这种慌缪的话。

不不不。给你看看是什么意思?你是想搭讪吗?

完蛋了。

「喂，那边的那位，能给我一点时间吗?」

「哈？」

(咳，真的去了!不知道考试什么时候开始，那家伙在干什么!)

还没来得及阻止，露斯莱就开始搭讪少女。

而且一边眨着眼睛，一边做出决定的表情，声音也很低沉。非常不合适。

「你怎么了?」

「嗯，我是露斯莱·塞内加尔，侍奉阿斯加达姆王室，是位历史悠久的贵族。我的装束、举止、举止都很有气质。你懂吗?什么是平民无法拥有的高贵。」

「……」

「你好像说不出话来，不过面对贵族，那也是没办法的事。我知道了，你的眼睛，仿佛融化于美丽的酒红色的眼神中，闪烁着对我的兴趣，对吧?」

(这太过分了)

怎么看都觉得这家伙是个什么玩意儿。


不，面对下头男搭讪。就算是帅哥也不会被原谅。从某种意义上来说，你真是太厉害了。

「就在这里。考试结束后，我们一起吃个晚饭怎么样?当然是我这个贵族偏爱的那家店。这是……」

「……」

再听下去就没完没了。对即使不说也能充分传达意思的叹息，我点头道。

她又拿出什么东西，塞到露斯莱面前。

「蜡烛……?」

她递的是一根平淡无奇的蜡烛。 

009:修拉
[009修拉] by 月蜥蜴

「蜡烛……?」

少女递给露斯莱的是一支平淡无奇的白蜡烛。

不，这是怎么回事?露斯莱也歪着头。

是那个吗?这是在暗喻要把他变成蜡像吗?

但是，这个猜测完全落空了。

「『灯，灯，烛台』」

「嗯、咒文! ?你、你!到底要干什么……」

「【露米纳斯之光】」

她念了几句，举起了手。

烛光的前方闪过一道刺眼的白光。

「哇哇哇! ! !」

「啊，太刺眼啦！」

「哇，怎么了?！」

「喂」

「什么？！」

（怎么回事，突然放闪！）

「呼、呼、在这种地方施展魔术，你到底想干什么!」

(魔术?魔术。刚才那个!)

「这不过是障眼法罢了。」

「连咒文与媒介都用上了！可恶，还说没有！」

突如其来的强烈闪光，让整个会场骚乱起来。

露斯莱在这么近的距离中招，肯定不好受吧。他一边呻吟一边捂住眼睛的样子，让人不禁同情。

但是，我对那个更感兴趣。

魔术。比魔兽更神秘的东西?

虽然从学校带回来的教科书里知道了，但像这样看还是第一次。

念的是咒文，媒介是蜡烛吗?露米纳斯之光是魔术名?

咦，哎呀，好帅。少年心燃起来了?我也想使一下!

「同为红色魔术，火焰会不会更好?」

「别开玩笑了!我、你想对我做什么?住手!」

「什么都不做，我不想浪费魔素。」

「嗯，没用。」

一个人情绪高涨，对方也会被影响到。

像是不耐烦了，手扶着腰的气愤女人用冷静且透彻的眼神看向露斯莱。

「像你这样的人，实在太碍眼了。这里是入团考试的考场。要找女人的话，就去闹市区吧?嗯，像你这样的土豆男，应该没有女人会搭理吧。」

「…………你说什么? !你在侮辱我吗！」

「是事实吧?贵族应该都有见过镜子吧?还是说你眼睛瞎了?哎呀这样可不行，赶快去找药师治治吧。」

「你、你，什么意思!」

「你很碍眼。真难看，别再靠近了。」

「哇！哇！！哇！！！」

哇，真是无情啊。轻蔑他人的方式与窝火两人组不同，真是别有一番风味。

露斯莱的脸色因为太过愤怒由红到青再过黄。人体红绿灯吗?

不过，接下来的展开我已知晓。虽然很悲伤，但也很单纯。

「你、这平民、你这该死的平民! !你竟敢、竟敢耍我……! !」

「哦，哦!」

「……」

「我要让你这个狂妄自大、不自量力的淫女再也无法开口! ! !」

看!我就知道肯定会这样。

「喂，希罗，肖克，你们站在那里干什么!教训一下这个狂妄的女人! !」

「嘿嘿，嘿嘿!」

「我拒绝。」

你不可能明白。

身为主人公怎么可能站在一个搭讪失败、心怀怨恨的男人一侧?

「哈、哈? !你在怕什么!对方可是女人啊。」

「你是傻瓜吗?」(不是胆怯喔。)

「什么?」

「现在不是要考试了吗?在这种地方被戏弄，浪费体力可不行。」

「你到底想干什么!你敢顶撞我！」

不行啊，跟这种男人是讲不通的。

讲什么大道理都是白费力气，根本听不进去。

「那个，露斯莱。」

所以这是个好机会。

明确地表明意思吧。

我有我要走的路。

「我是真心来当骑士的，想做就做吧。」

「什么？」

紧紧地盯着露斯莱的眼睛。

确切的意愿。这句话很确切。即使不传达，只要能表示出来。

不知道眼前这个任性的贵族会如何理解这饱含深情的无言控诉。

「……够了，你这个蠢货!」

「喂，露斯莱大人!等一下!」

一瞬间，露斯莱的眼睛里带有明确的威胁

我默默地目送他的背影，仿佛要将这份感情全部驱散。

「认真的。哼，那又能怎样。」

「什么？」

「反正也只是嘴上说说而已，培训学园出身的人不都是这样吗?」

「……嘴巴真毒。」

「我是有自知之明，但我不想被你说。」

是对被抛弃的我所说的话。

不过，那也比逃开的露斯莱强。

少女用指尖拨弄着自己的头发，直勾勾地瞪着我。不，我很害怕。你盯着我干嘛?

「你叫什么名字?」

「我吗？」

「那还能有谁？」

「……希罗·梅里法。」

「是吗。」

「听我说，特梅耶」（那太过分了吧？）

「还有，我不叫特梅耶。我叫埃什拉利泽。太长了，叫“修拉”就好了」

「修羅？」（修羅，略写的话，就是厳。）

「有什么好吐槽的?」

「别顶嘴。」

「你也是!」

叫修拉。不，修羅。


埃什拉利泽这个名字，为什么要省略呢?

谈不上『可爱』两字，『带刺的玫瑰花』与她最贴切。

「……对不起。」

「啊？」

「我是说，你赶快去那个土豆贵族那里吧。那种家伙要是不去管就麻烦了」

「……」

「那么……」

没想到她只留下道歉就走了。

是在意我和露斯莱之间的隔阂，还是想说碍眼?是那种嘴叨，但本性不坏的人吗?

但是，修拉啊。包括简称在内的各种压力。

说不定是傲娇系女主人公呢，这种期待一下子被压垮，他连苦笑都没来得及发出。

「……？」

突然，他发现脚边有什么东西掉了下来。

我慢慢捡起一条黑色的带子。不，这应该是修拉的吧。

看那家伙这么冷淡，没想到是个冒失娘。

无论如何也得把这个送回去，正想追上去的时候。

「全体人员肃静!并静听!从现在开始对考生进行分组!每个人不须漏听。」

会场的讲台上，响起了制止一切喧哗的声音。 

010:通往骑士之路
[010通往骑士之路] by 月蜥蜴

看来考试是分组进行的。

由骑士团进行抽签，每组前往指定演习场进行考试。

「喂，你们俩，别走在我前面，绕到后面去。」

「人太多了跟小山似的」

「没办法了，排队吧。」

「啧，烦死了。他们居然这么喜欢当骑士。臭小鬼们。」

(你不是也要当骑士吗?说这种话好吗？)

在总部内，昂首阔步的集团队列中，我们靠近前排。周围人肯定会因我们的靠近前排而感到不满。

“咯噔咯噔”的脚步声中，露斯莱的声音格外尖锐。

「为什么我排在她后面！」

露斯莱咬牙切齿地看着更靠前的修拉。看样子露斯莱不光焦燥无礼，器量也不行。

不过，我也不是不能理解他的这种心情。

因为说到主人公，就应该排在最前面。特别是RPG之类的游戏。

(不过现在的我，还是缺少了点主人公的气质。)

不过，能认识一位超级美少女，还算不错。

与重要角色结缘。对于主人公来说，至关重要。

但光是这样的话，可满足不了我。

（从这儿开始。)

首先要通过入团考试。

英雄骑士物语的起跑线一定在那里。

一想到这是迈向光荣的序章，我就充满了干劲。



◆



「全体人员，列队!并倾听!接下来就入团考试的内容进行说明!」

指定地点是可以举行运动会的宽阔操场。

站在尘土飞扬的讲台上，双手交叉、戴着眼罩的骑士大喝一声，让众人挺直了腰板。

「入团考试的内容很简单，请各位应试者从现在开始进行一对一的决斗。」

「一对一，决斗啊!」

「安静!这不是什么大不了的决斗。各位可以从武器架上挑选自己最擅长的武器。」

顺着教官模样的骑士手指的方向，那边立着宽敞的武器架和各式各样的武器。

剑、枪、弓、槌。还有很多其他的。但兵器未开刃还是木制的，所以武器都采取了消除杀伤力的措施。

「不要因为没有杀伤力就放松警惕。虽说采取了防范措施，但还是会发生事故。虽设有医疗室，但不会受理任何有关你们受伤的投诉和责备。全体人员，请注意。」

正如教官所说，不能掉以轻心。

被木剑打到还是会痛的，也有可能受伤。最坏的情况是会死。

「接下来是考生的对手……全体人员，注意!在我眼前排列的骑士们，请诸位自由指名其中一人挑战，然后拿起武器，在众人的监视下，进行一对一的决斗。战胜骑士或是善战者视为合格。本次考试规则讲解完毕!」

「啊，对手是骑士? !」

「骗人的吧，不可能赢。」

「喂，从右边数第五个。那个人是现役骑士，我见过他。」

(哇，好严格啊?)

对于教官讲述的考试内容，大家议论纷纷。话说回来，我也流了一身冷汗。

毕竟对手是骑士。如果是这样，一般的考生根本无法与之匹敌。

要想成为骑士，就要战胜无法战胜的对手，是这样吗?

骑士的称号就是这么沉重吧。

「我都说了他们不过是些垃圾罢了。考试内容既不艺术也不华丽。但是，那些在最后关头颤抖的家伙也很滑稽呀。那些人，即使不考试也会被淘汰。」

意外啊意外。自尊心超强的露斯莱居然没有动摇。

还是和往常一样惹人讨厌。在周围人都垂头丧气的情况下，他自信满满地挺起胸膛的样子，打动了我。

什么嘛，很有毅力嘛。我对你刮目相看了。

「但是，露斯莱大人，情况很不妙啊?不管怎么说对手也是骑士。」

「哼，没什么大不了的。别把我和那些蠢货混为一谈。」

「是吗，你有胜算?」(有什么秘诀吗?)」

「胜算?不是那样的。这是约定好的胜利。喂，希罗，肖克，听我说。」

约定的胜利，这么帅啊。

我很在意露斯莱所说的必胜法，忍不住听了。

「从左数第二个，有个用布遮住嘴的男人。」

［嗯，那个人很凶。］

「不用你说。不过，对了，你们也指名他吧。这样就可以轻松过关了。」

「……啊？」

不，等一下。喂!

约定好的胜利，难道是。

「露斯莱大人，你说的是……？」

「我不是说过了吗?别把我和那些蠢货混为一谈。使用聪明的手段才是贵族。和平民不一样的，哈哈哈。」

「啊，不愧是露斯莱大人!没想到您竟然事先做了这样的准备!」

你做弊。

把我的佩服与赞赏之情还给我!

我说呢，怎么在考试前搭讪修拉，还一副从容不迫的样子。原来是这样啊，事先和考官串通好了。白白浪费我的感情!

「哼。为了考试而努力，那是凡人、平民的想法。聪明的人是这样开拓道路的。明白了吗，希罗」

「……死妈的东西」(你这混蛋……)

而且这家伙还把我耍得团团转。

把辛苦锻炼的我当成白痴一样的笑容。

握紧的拳头，却没有挥下去，可不是因为他是我的发小。

「全体肃静!现在开始公布第一批考生名单!」

教官尖锐的大喝一声。

握紧的拳头和周围的嘈杂声都戛然而止。

最初的应试者。也就是说，现在终于要开始考试了。

既然如此，就不能再把露斯莱当对手了。

虽然很生气，但还是忍忍吧。

比起眼前的愤怒，未来的梦想更重要。

「埃什拉利泽·米斯加兹。向前来！」

啊，第一个是她啊！

最初的应试者突然前倾。

修拉。被我视为重要角色的女人朝前跃起。

她的容貌、她的气质，让原本沉底的嘈杂声再次苏醒。

「那么，指定主考官。」

不过，那些嘈杂声又消失了。

因为修拉缓缓指着的那个人是——

「哦，我吗？」

站在讲台上带着眼罩的教官。
　　 

011:紫电一闪
[011:紫电一闪] by 月蜥蜴

在众人的注视下。那个教官所说得话让现场气氛瞬间焦灼起来。

手持武器的应试者与指定考官。其他的考生围在旁边，就像斗技场一样。

来自周围的视线。压力。紧张感。

如果是胆子小的人，就算光着脚逃走也不奇怪。

然而，修拉却摆好了剑，没有丝毫动摇。视线的前方是眼罩骑士。那个站在讲台上说明考试内容的人。



「我就知道她是个蠢货。真是个蠢女人。」

「啊?什么意思?」

「我说她指定的那个人。担任入团考试的教官，一般都在本部『布林希尔德』磨练出不俗的本领，或在其他地方立下累累功绩。她选的是这些人里最厉害的那个」

「……」

「哼!不自量力的蠢女人!现在就在众人面前丑态尽显吧!」

露斯莱的话姑且不论，那个眼罩教官可不是一般人，这一点谁都看得出来。

开局就是地狱难度。或说是只有在二周目以后才能打过的boss角色。想羸十分困难。

实际上不光是露斯莱，周围人也都预感到了修拉的失败。

「准备好了吗?」

「随时都可以。」

「意气风发，那就证明这不是蛮勇!」

「！」

但是不知为什么。

我怎么也想像不出那家伙的出丑画面。

「——什么」

「展示给你看，我的本事。」

先下手为强的是教官。先离开地面的也是他。

但是把剑身送到对方那里，修拉更快。

「你那只独眼，我收下了！」

近距离的交锋。咄咄逼人的态势，然后猛地向后蹬去，随即扑了过来。

「嘁!」

「啊!」

教官咂了咂嘴，把剑挥向她。

可是修拉一边挡住了刀刃，一边又向前推进了一步。

「什么?」

「别想逃!」

怒涛攻势，仿佛要从字典里抹去退让的意思。

招招致命，但并不单调。

拥有刺戟斩杀等丰富经验的攻方。瞄准点飘忽不定，从各方位袭来。

(不只是攻速快。那家伙，还把教官招式一一化解了!?)

每踏出的一步都是收获。

想用尖刀将她推开，只见她一闪而过。

想向下劈砍，结果被一剑挑起。

连喘息的时间都没有。在她的无情连击下，稍不留神就会满盘皆输。

「教官被压制了? !」

「骗人的吧？！」

「指导考官是防守的那方……」

「啊，那个考生真厉害。」

事情的发展完全出乎我的意料，周围的人都为之瞠目结舌。

我也很吃惊。哎呀，那家伙。我知道她不是一般人，但她实在是太厉害了。

「这、这是怎么回事?那个教官可是本部出身的，为什么会被那个女人牵着走!」

「露，露斯莱大人」

「哦，这么说，那个女人也和我一样吗?到底赛了多少呢。」

「傻瓜。」（喂喂，结论错了吧。）

露斯莱的惊叹是有道理的，但这个结论很奇怪吧。看那个教官拼命的样子。如果在那上面偷懒的话，可是拿不到奥斯卡奖的。

「如你肉眼所见。」

「什，什么？」

「就这样。」

当然，教官并不弱。

遭受到了那样的攻击，却能坚持下来，并逐一进行反击。如果是普通人早就倒下了。

那么真相只有一个。

「那家伙比教官还厉害。」

考生的实力超过了考试教官。

如果眼前的战斗没有掺水的话，那么道理很简单。

「没想到竟然如此老练……！」

「在我看来，也就那样吧。」

「吼吧，小丫头！」

「……」

（太厉害了，强行打回去了！）

我的佩服与剑拔弩张的当事人无关。

至此，故事的展开渐入佳境。

因为教官不顾一切的强烈一击，压制住了接近的修拉。

一力破万法。实际上，在教官打中修拉前，她就已经击中他。

但是他没有停下。如烈火般冲向修拉。

可……

「……羸了」

「嗯？」

我看到修拉笑了，仿佛一直在等待着那一瞬，她的脸上露出了笑容。

不知何时取出的蜡烛被纤细的手指弹飞到空中。

就在单眼的前方。

「【露米纳斯之光】」

话出，光芒一闪。

烙印在眼皮和记忆里的闪光，点亮了比赛场。

真的是一瞬间。不知是不是心理作用，比露斯莱吃的光弱上几分。

就像修拉说的那样，只不过是障眼法。

不过，这足以决定胜利的归属。

「到此为止！！」

「——！」

紫电一闪

教官立刻重新拿起剑，但还是抵挡不住烈火的猛烈一击。

从充满苦恼的教官手中脱离的剑，在空中盘旋，然后。

坠地了。

「……以己之长攻彼之短。」

「没有禁止魔术之类的说明吧?」

「嗯，你说得对。战斗风格是灰色战乙女，非常漂亮。」

一个人单膝跪地。

另一个，则把剑抵在对方的脖子上。

胜负分明的两个人，已经不需要强光了。

「——埃什拉利泽·米尔加斯，合格了!」

平静的了结。

欢呼声没有出现。连掌声都没有，失去意识的众人呆立当场。


这足以说明，这是谁都没有想到的场景。

　在所有人都目瞪口呆的情况下，我呢。

(啊，是啊。对啊……! 既然是我的王道物语，就应该这么来!)

内心的悸动点燃了熊熊之火。 

012:莫迦の花道
[012莫迦の花道] by 月蜥蜴

「这、这不可能！！!那个蠢女人……为什么会这厉害……一定是哪里出了什么问题，做弊，肯定是做弊!」

「露斯莱大人，冷静……」

你在说什么胡话呢?真是的，抢了我的台词。

修拉赢了。是谁也无法抱怨的完胜啊。

也就是说，那家伙今后会成为我的同期。

(没错。那家伙是我的竞争对手。)

写成强敌读作"友"。

王道故事里一定会有一两个与作对的主人公的竞争对手。时而敌对，时而并肩作战，作为主人公必须跨越高墙。

为了描写和主人公的对立，有着冷静透彻与不近人情的高冷特质。初期为了给主人公展示战力，常常会让强力角色登场故事序章。

你看。这不很正常嘛。

修拉。她的强大无人能及，他的风格无人能及。没错了。绝对是我的竞争对手。

「咦，希罗？」

「……？」

「你，察觉到了吗？」

「什么意义？」
「你……为什么笑得那么开心？」

「——哈」

修拉很强。强得不得了！

既然对手那么强大了，主人公当然也得强大才行，否则故事就无法成立。

如果是这样的话，我『英雄』也要到那里去。保证故事的完整。

去到那里，超出『总有一天』这句话的范畴。

「什么嘛!当然是因为高兴啊!」

我一定会变强的。毫无疑问。

就连笑容也是难看的不行。





◆

「哎呀呀，不是对手啊。露斯莱·塞内加尔，合格!」

「哼，那是当然。」

「啊，我被打败了!肖克·夏帝，合格!」

「啊，嘿嘿……就是这样啊，嘿嘿……」

嗯，这个，太明显了。

众目睽睽之下堂而皇之的做㢢，好胆量！真是了不起。

两个有缘人的合格。话虽如此，却丝毫没有祝福的意思。

「啧啧，这才叫贵族啊！」
「为什么非要让人看一场闹剧不可呢?」

「我不能接受，可恶。」

「……你的状态怎么都不太好啊，豪兹考官。」

「真不好意思，参加考试的人都很能干。哈哈，也有这样的日子吧。」

「……」

「指导教官也是这么想的吧?毕竟刚才你不也是打了坚苦战嘛，都是身体状况不佳的人，我们还是好好相处吧。」

「……」

考官轻而易举地败北。自然也有人觉得很奇怪。不过露斯莱拉拢的人也很厉害，连那个眼罩教官都能轻易蒙混过去。

从这个角度上来说，露斯莱的眼光很好。虽然没有丝毫敬意就是了。

「……下一个。希罗·梅里法，往前来。」

被无感情的声音召唤，终于轮到我出场了，于是跳了起来。

（哦）

同时，一支看不见的利箭刺进了我的后背。

这是怎么回事，回头一看，只见无数冰寒视线朝着我看去。

悲报，我完全被当作露斯莱他们的同类了。

不，跟他们在一起，被误解也是正常。但是，这感觉实在是太糟了。

「那么，指定主考官。」

(我也被瞧不起了。)

哎呀，真是来气啊。不只是针对露斯莱的。

我对这个世界的亲切设计感到愤怒。不不不！！是不是看不起我。

就算不准备这么多，也可以吧。

「什么?」

「什么?」

「喂喂!」

「……你在想什么呢，希罗!」

露斯莱的声音像是要把其他惊吓声压过似的。

我在想什么?

我从一开始就只想着一件事。

我出生以来，就是英雄的追随者。

即使没有那露骨的诱导，我也早已想好了人选。

「希罗·梅里法，你没指错吧?」

「没错，我说一不二，来吧。」

「哼，好吧」

手指指向的那个男人，笑了。

没被遮住的那只眼睛非常愉快地翘了起来。

莫迦
从梵语moha，即“无知”之意演变而来，古时是僧侣之间的隐语。现在是日语中典型的骂人用语“笨蛋” 

013:激烈的指导
[13话:激烈的指导] by 月蜥蜴

「居然敢挑战指导教官，脑袋没坏吧?」

「喂，那家伙很强吗？」

「嗯。在养成学校我和他是同窗，但完全没有的事。模拟战的时候，他也是输多赢少。」

「他是塞内加尔家嫡子的随从吧?那就让他主子拿钱贿赂去呗。」

「不可能办到。西德教官在腐败日趋严重的骑士团里，就是以不收任何贿赂的‘清职者’而闻名的。」

「诶，那他图什么呢？」

「我不知道，可能是在追赶某人吧。」



叽叽喳喳。

站在因混乱而七嘴八舌讨论的人群正中间，我怀着复杂的心情仰望天空。

（呵呵……真没想到好戏这么快就开始了。）


这是走上骑士之路的第一步。

虽说是败给了作为对手的修拉。但那浑身散发强者气息的眼带骑士，可不容小视。

围在我四周的观众，没有一个人认为我能赢。

完美无缺。完美，棒极了。


作为英雄骑士的初次登场，还有比这更适合的展开吗?不，没有

「希罗·梅里法，准备好了吗?」

「明知故问」（来吧！）

「哦，是吗?」

教官笑了笑，摆好了架势，重新握住剑柄。

「那么，考试开始——试着接下吧」

「！」

一瞬间传来的威压感让我脊背发凉。

那独眼闪烁着浓厚的杀气。明明相隔5米以上，却好像在极近的距离被刀刃抵住一样。

「啊? !」

不！不对！

就在他想抵住压力，用腹发力的那一瞬，教官已经到了近前。教官的剑刃闪过，从下往上的斩击。

因为速度过快，让其看起来像蛇一样扭曲。

眼睛捕捉到了，勉强接住。

但……

「呜？！」（哈？！重！！）

「哦，要防吗?那么……」

「！」

「旁边空了」

「首先…………上面？！！」

不只是快。这力道也非同小可。

接住了砍人的上劈，身体也随之飘了起来。

骗人的吧。你这腕力，怪物！

脑海内茫然，也随着身体的下坠消散了。

「啊!」


随着模糊的视野，飞向地面。

这次并没有飘浮。而是笔直飞了出去，肩部着地。剑没有脱手简直是奇迹。

「嗯……咳咳，咳咳!」

活用滚翻的要领甩掉多余的力，阻止了悲惨的败北。口中弥漫着铁锈的味道。伴随着止不住的咳嗽，我吐出了血块。

被我浸湿的红色水面，感觉到自身的血气消散。

「还没结束。」

「啊，可恶！」

但也没有时间去留意对方的强大。

在调整好呼吸的间隙，教官已拉开了距离，挥出了一刀。

(下一击是从上面开始吗!)

「可惜！」

「什么? !」

从上挥下，又从下斩上。还没等修正，教官的剑就已经到了他的近前。

「啊——」

侧腹传来的钝痛。我强忍痛着甩开了他。教官退了几步，我够不着。

疼痛过度，额头上的汗珠不断滑落。但比起汗水触地，教官的追击速度更快。

「嗯。还很浅啊。」

「啊，那是！！」

阻击斩落的横剃。
破开防守的突刺。
推开突刺的甩击。

不允许喘息的高速连击，剑之雨。
不，不是雨。而是暴风。

这是一场毫不留情的暴雨，无论怎么防都要把我的身体刮得粉碎。

「叮！」

「坚持不住了，但！」

在旁人看来，这是对初次考试的重演。

但是立场完全不同。

当时是考生一方(修拉)单方面发起进攻，现在是考生一方(我)单方面发起进攻。

而且考官也不一样了，根本防不住。

速度与重量的双重加成下的连击，连防御都不做到，越过刀刃抵达身体。

膝上、肩上、腕上、脸上。

每次挥剑，我身上就会多添几道伤痕。

「好，适可而止吧。」

「！」

「算你狠! !」

这样下去可不妙

为了驱走缠在身上的痛感，他用尽了浑身的力气。

挽回颜面的一击。即使身处暴风雨中，也没有放弃连击的机会。

「嗯。」

「妈的，你还是那么淡定!」

拼了命的反击。拼尽全力得到不是胜利，而是近几步的距离。

离胜利还差得很远。主考教官还是老样子，没有丝毫松懈。

(啊，可恶。果然厉害啊这个人)

并不是小瞧他。

与修拉对抗的西德，从他的剑法和脚法的扎实程度来看，也知道他是一个相当有实力的人。

(哈哈，真想赢啊。这是什么可恶的怪物?)

经过这几次战斗，再次明白了。

他是现今的我根本无法企及的对手。

即使爆气也敌不过高墙。

如果这是游戏的话，那岂不是必输？想把手柄都干烂的垃圾活动。


(……但正因为如此，我才确信)

这种东西我一开始就知道，也明白。

即便如此，我也不怀疑自己的选择，因为所谓的失败事件有‘两种’。

一种剧本上的输，主人公在这里输了是有意义的。

因为不能赢，所以要输。

虽然让人有些着急，但考虑到故事的框架，这也是没办法的事。

还有一种是。

「……真是个不可思议的家伙。」

「啊？」

「看你的样子，多少有些心得。从脚步、腰板、眼神来看。你是懂得战斗技巧。虽然粗糙，但也不差。」

「……」

「但，如果只是这样的话，即使不战斗也能明白我与贵殿之间的差距。现在贵殿一刀未进的情况下，为何笑得如此灿烂。」

不理解吗?嗯，也是啊。我和教官之间的差距过可明显。不管怎么说我都是鲁莽那方。就像拿着棍棒的哥布林向恶龙发起挑战一样。

即使在周围人看来是无谋，我也相信有赢的转机。

失败事件的另一种。

忍耐、忍耐、忍耐，永不放弃的主人公终于获得反击机会。

扭转压倒性劣势，迎来故事的高潮。

也就是——觉醒活动

「我不知道。不过，每次都是这样。」（告诉你，你也不会明白。)

「笑到最后的才是胜者。」(最后获胜的是我。)

「……」

是我的回答触动了他的心弦吗?

教官稍微愉快地缓和了一下紧张的气氛。

但，真的只有那一瞬。

梦幻且短暂的一瞬过后。

「有意思。」

「——————哇，哇。」

我受到了更猛烈的攻击。 

