書名: 想变成美少女被人宠爱，开启人生简单模式！
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1659852440.html
類型: 日輕
作者: 紅葉煉瓦
其他書名: 美少女になってちやほやされて人生イージーモードで生きたい！
Web生肉: https://syosetu.org/novel/217501/
更新日期: 2023-02-12 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup



第一卷 黑猫诞生篇

第一话 圣诞老人偷走了重要的东西 
[第一话] by 桜翼

#1 圣诞老人偷走了重要的东西 
 
在梦中见到了圣诞老人，于是我向他许愿到「我想要变成美少女被人宠爱，开启人生简
单模式！」。并不是变态哦，这是谁都会抱有的愿望吧？如果有的话还请说出来，告诉我。 
就是这样，我（オレ）变成了如今的我（わたし）这幅样子，我自己也觉得很突然。 
 
◆ 
 
今世的我的名字是黑音今宵（くろね  こよい），正处在无所畏惧的 4 岁。 
虽然一开始还无法适应 TS 转生这种事，但以这样的方式度过了 4 年后，我也能接受现
状了，也可以拿着可爱的玩偶和女孩子们一起玩了。不像别的 TS 作品里面那样，在遭遇这
样的事情后，我并没有因自己过去的年龄与性别而心存芥蒂。 
是的，我怀着一颗流水般的心，接受一切，任其发展，然后随波逐流。 
 
「今宵酱，兔子酱可不会和骑士先生打架哦？」 
「嗯，没关系啦。反正最后是兔子会赢的啦。」 
「才不是什么没关系吧！」 
 
什么、过家家难道不是让人偶相互战斗的游戏么！？ 
我只是顺着自己的心意玩，身边的朋友却一个接一个地减少。   
看来问题出在兔子玩偶和骑士战斗后骑士输了呢。我也不知道。 
反正就是过家家，谁赢都无所谓的啦！ 
 
经过了那样的童年时期，我早早地进入了小学，没有遇到什么问题，顺利地毕业了。 
不，有一个问题。 
我是抱着「想要变成美少女被人宠爱，开启人生简单模式！」的愿望转生的。但是现在
的我别说被宠爱了，甚至过着连一个朋友都没有的惨淡生活。 
 
为什么会变成这样呢？为什么？！ 
 
我本以为人生二周目的时候是可以在作弊模式下开无双的。 
比如说成为童星出道啦，或者精通种种技能之类的。 
但实际情况如何呢? 
我没有学到任何东西，每天过着浑浑噩噩的生活，也没有特别的特长或才能。  别说 100
个朋友了，可能 1 个都找不到。 
 
在我即将开始上初中的时候，我注意到了，注意到了。 
难不成这辈子也要虚度掉么......? 
这样下去可不行啊，完全不行啊！ 
我要在进入初中舞台的时候，过上被人宠爱的生活......！ 
 
我下定决心，于是，3 年过去了。 
 
「明天就是入学典礼了。」 
 
初中 3 年，一无所获！ 
虽然在刚进入初中时下定决心，但每天也只是期待着能发生什么而已。抱着这样的期望，
我升入了高中。 
没错，我已经准备好迎接一切了！ 
虽然隐约察觉到了应该抱有改变现状的危机感，我却什么实际行动都没有付出。 
不论何时，人们都只是喜欢在心中胡思乱想，而不是去采取实际行动，真是徒增焦虑感
罢了。 
即使想转生过上更简单的生活，但残酷的是，自己的本性与世界的秩序都没有发生任何
改变。 
 
我，就这样迎来了高中入学！ 
 
◆ 
 
「我叫、黑音今宵。兴、兴趣是读书，特长的话……没有什么特长。请多多关照……」 
 
这个女人什么都没有学会。 
都笨到这种程度了，根本学不会！ 
脑子里乱七八糟的，张着嘴却发不出声音。而且完全没有说话的能力。 
这是令人绝望的、交流障碍！ 
进入高中舞台还是这个样子么。 
周围稀稀落落的掌声让人感到胃痛。 
 
「那么接下来是我。我是小林晴人，初中时经常踢足球。喜欢做的事情的话，果然是和
朋友一起出去玩以及唱卡拉 ok 吧。我们中学里面到这所学校来的人很少，所以我想交很多
朋友。非常欢迎和我在 LINE 上聊天，请多关照。」 
「晴人，请和我交换 LINE 吧。」「诶，我也要。」「我们下次一起去足球部看看吧！」 
 
诶，诶诶诶诶诶。 
后面座位的小林君的交流能力太强了，好刺眼。 
我的自我介绍根本算不上垫场，这才是真正的主人公。 
但因为我不想被人认为和那些八卦的女孩子一样，所以并没有把头转过去看他。 
那家伙留着干爽的茶色头发，脸上带着甜美的表情，笑嘻嘻的，已经确立了自己在班级
里的地位。大概是在向周围的人挥手，仿佛是在说自己是哪里的名人。我不明白在教室里挥
手的意义何在，完全不能理解。 
 
虽然我快要被自卑感和重压压得崩溃了，但自我介绍还是继续进行着。总结一下，自我
总结最没有存在感的人果然还是我自己吧，我想。 
然后老师随便讲了些什么东西，今天就就此解散了。 
我抱着装有教科书，变得沉甸甸的书包。 
 
「啊，原来是黑音啊。我说，之后大家一起去唱卡拉 OK 怎么样？」 
 
打招呼的人是小林。 
 
「诶，啊，那个...」 
「啊，难道说之后还有其他事吗？抱歉，耽误你时间了。」 
「不，没关系……」 
 
对着同学结巴，最后用敬语说再见。 
这也太悲惨了吧？ 
对着搞错了的小林君也发不了火。 
因为他其实是在彻头彻尾地关心我，因为我不能给出答复，他还特意给我留条退路让我
回去。 
像这样无懈可击的交流强人真的算少之又少了。如果硬要说他的过错，那就是对我这样
的交流障碍搭话这件事本身吧。 
 
就这样，我的入学典礼草草落下了帷幕。 
一生一次的，算上转生是两次。左右我今后高中人生的入学典礼，就再一次，与我的心
情背道而驰，什么都没有发生，就这样结束了。 
 
◆ 
 
「我回来了」 
 
就算这么说，也没有人回应。 
回家后首先启动电脑。然后趁着开机，换好衣服，准备上网冲浪。 
在学校说不了话，一回到家便对着电脑啪嗒啪嗒。哈哈，这就是是最棒的青春呢。 
随便浏览一下白天的网络新闻，在没有多少粉丝的 SNS 上嘟囔一句「我来了」。 
我现实中的朋友很少，但我在网上的朋友很多!——虽然很想这么说，但很可惜，我在
这边也没有可以称之为朋友的对象。最多也就是偶尔就游戏话题聊上一两句的网友。 
完成一定程度的日常之后，一边消耗着社交网络游戏的登录奖励和体力，一边无聊地浏
览着新闻网页，在链接与链接中反复跳转。 
随便瞥过几篇感兴趣的报道，然后在眼睛就被网站上引人注目的标题所吸引了。 
 
『【流行的征兆】现在热门的虚拟 Youtuber 是！？』 
 
「啊，也到了这个时期了呢。」 
 
最近很容易忘记我自己是转世者这回事。 
而且这个世界既不是流行的异世界，也不是轻小说式的现代异能世界，是非常普通的世
界。 
虽然这么说，但也并不是和前世一模一样，因为这里耳熟能详的名人中，有着不认识的
名人，相反，大御所*的存在也消失了，我只能解释说这里是不同于前世的平行世界。 
（*日本人会将一个领域内资深且具有权威的人士，称为该领域的大御所） 
 
那么，接下来的才是重点。 
现在是 2017 年。 
而我的前世一直到到 2020 年为止。 
也就是说，我的转生虽然是 TS 转生，但是是属于其中的一种类型「逆行 TS 转生」。 
 
不，如果逆行的话，用未来知识可以更好地应对现在。我看 web 小说的时候现在也会
吐槽这一点。但是，这个世界只是类似的平行世界——有假面骑士却没有超级战队，有最终
幻想却不存在勇者斗恶龙，信长则是以一个被称为信姬的女人存在——这样的世界。 
在这样的世界里我无论如何都不会认为拥有未来知识的我能开挂。那样的我在四岁就毕
业了。 
 
──闲话莫谈。 
 
2017 年是 Vtuber 时代的黎明，这是一个宅宅们永远不会忘记的时代。 
以前从未出现的 Vtubers 以年末的某件事为契机，以爆炸般的气势普及开来。 
直到现在这些 Vtuber 也依然地存在着。 
只是，被称为「老大」的她并没有出现，取而代之的是相同位置的 Vtuber 代替着她，
战斗在第一线。 
即使年末没有发生那件事，从至今为止的经验来看，历史总是沿着或大或小的相似道路
前进，所以我想 Vtuber 大概也会从此开始，一下子流行起来。 
 
趁现在先行投资，做好成为老粉的准备吧……。 
不过，现在才 4 月，暂且先放在一旁也可以吧。 
我一边想着这些，一边点开其他网站去了。 
  

第二话 听到 Altema 这个词，就想在后面加上 weapon 
[第二话] by 桜翼

翻译：平潮阳

#2 听到 Altema 这个词，就想在后面加上 weapon* 
*（Altema——アルテマ，weapon——ウェポン，此处应该是捏他 FF 系列的アルテマ
ウェポン Ultima Weapon） 
 
于是，四季轮回。 
然后，从今天开始，我就上高二了。 
这一年里，真的发生了各种各样的事情——其实并没有。 
没错，和大家想象的一样。我又像之前的每年一样。虽然想做点什么，但还是白白度过
了高中一年级的时间。 
朋友？没有呢。 
恋人？  哈哈哈。 
开学典礼那天，班里大部分人都参加了卡拉 OK，分组已经结束了。没能参加那个活动
的时候，我就找不到自己所属的团体了，也没有加入班级边缘的阴角团体的勇气，所以我只
能一个人孤零零的继续自己的高中生活了。 
 
但是，从今天开始，就不一样了。 
一般来说，升级分班的话，友谊啊关系什么的就会重置一半。 
如果不在此挽回局势的话，接下来的 2 年里，我自己最棒的青春岁月将变成一片灰色。 
 
「好，祝贺你们平安升级。接下来的两年里面你们还得继续看着我的脸，一想到这里就
忍不住流泪呢。」 
 
我第一年的班主任，一个留着胡子的中年大叔，说着这样的话走进教室。 
「嗯，看起来大家都已经听说了，我们学校是三年内不重新分班的那种学校。」 
 
诶？ 
我可没听说过这种事情啊... 
◆ 
『晚麒好~这里是 Altema 所属的虚拟 Youtuebr、来宮麒麟哟~』 
 
画面的对面是一个美少女。 
那并不是真人的图像，而是一种名为 Live2D 的动图。 
2018 年的现在，宅文化在虚拟 Youtuber 的推动下升华到了新的舞台。 
 
『今天呢，是庆祝收益化的纪念直播哦啪啪啪啪』 
 
 
 
 
：¥500   
【収益化恭喜！】 
：¥10,000   
【打钱！收好！】 
：¥250   
【这是我的第一次 SC*】 
（*SC  即付费留言  根据 youtube 的直播系统  只有申请收益化通过  主播的直播间才能
打 SC） 
 
『哇，感谢 SC！  我本来想把所有的名字都读一遍，但你们打的好快，眼睛跟不上呢』 
 
：¥1,000   
【再加点速吧】 
：¥500   
【不用勉强自己的】 
：¥2,525   
【从初配信的时候就开始追着。我想麒麟酱之后还会继续成长的，所以请加油！】 
：¥50000 
 
『谢谢大家！哇，哇！？无言 5 万円！？可以吗！？』 
 
SC 在以秒为间隔的速度流动着。 
这种气势很不可思议，不难想象，至少在 10 分钟内，评论栏里都是五颜六色的 SC。。 
我总是忍不住想，即使被打了这么多钱，主播手头能拿顶多只有总数的 20-30%，最差
的情况下可能只有固定工资。  世道真是艰辛啊。 
我一边看着麒麟的直播，一边做着没什么用的功课。有时会过于集中听耳机里的声音而
停下来，是不是很可爱呢。 
 
即使那样，没想到我们学校真的不会重新分班。 
确实，没有写着名字的公告，让我感到有些不对经，但我原本以为会是聚集在之前的班
级里，然后再发发表分班的情况。 
竟然不会重新分班...... 
 
班里的其他人对没有重新分班，没有和朋友分开而感到高兴，但是对我这样的人来说，
真想说你们还是分开好！怀着这样的心情。 
分开然后重设友人关系吧！然后和我作朋友！ 
 
算了，过去了的事情也没办法。 
重要的是如何从现在开始行动。 
就算是我，也会觉得灰色的青春生活很糟糕。 
话说回来，以前明明还能相对流畅地对话，但这几年由于一直没有顺利对话，一开口就
连话都要说不出出来了。 
说话一开始，总会「啊」「内个」「那个」这样，先停顿一下。简单来说，就是声带退
化，产生了交流障碍。 
 
这可不妙了。 
根本就不是什么人生简单模式，简直比前世还要悲惨。 
最后一次看着别人的眼睛说话是什么时候呢……。 
总之先以小林为对手磨练一下谈话技巧吧。 
但是对方是经常被女生和男生包围的班级里的红人。事到如今，与其从周围的人那里讨
人怨恨，不如混入边缘的御宅族们之中。 
 
不过啊，我好歹也是个女孩子啊。虽然很自豪，但是外表真的是美少女啊~。胸部大、
黑长直的乖巧系美少女是宅宅的最爱吧?  那样的话，我岂不是会变成小团体破坏者一样的存
在了么？啊~真让人困扰呢！咱可不想让团体四分五裂哦~。 
 
『那么，最后有个通知!下星期六 21 点开始，会有我和同期的世良祭的首次线下联动。
因为我要留宿，所以尽请期待哦!』 
 
【哦哦哦哦哦哦哦哦哦！祭酱和麒麟酱的留宿联动！？】 
【马自麒麟*贴贴】 
：¥5,000   
【这是双休日带薪休假费】 
：¥1,000   
【神回确定】 
：¥20,000   
【无比感谢…感谢 Vtuber 和 Altema…然后就是感谢马自麒麟*…】 
（祭的日语为まつり，音同中文马自立） 
 
『然后！接下来！还有一个重要的消息！就、就就就就是！我所属的虚拟 YouTuber 团
体 Altema 正在招募二期生哦！招募要求只有想成为虚拟主播这一点哦！只有这一条哦！期
待着大家的应募哦~』 
 
【来了━━━━(゜∀゜)━━━━!!】 
【哈？真的？哈？能见到麒麟酱了么？】 
【你丫冷静一点啊喂 w 就算是 Altema 的成员也不一定能见到麒麟酱的啦 w】 
【麒麟前辈…？】 
【麒麟酱前辈、不错……】 
【官网瘫痪了么？】 
 
【『啊，很抱歉官网崩溃了！  之后官方推特也会有详细的说明，请稍等！那么就是这
样，拜拜——』】 
 
：¥500   
【拜拜】 
：¥250   
【拜拜】 
：¥280   
【拜拜！！】 
 
  有    了。  

第三话 初配信才不会做这些事情的吧！ 
[第三话] by 桜翼

翻译：平潮阳

#3 初配信才不会做这些事情的吧！ 
 
 
 
 
【差不多了吧】 
【二期生里面最期待的一位】 
【这几个月来 vtuber 的数量也增加了不少呀】 
【贫乳黑发猫娘 prpr】 
【↑报警了】 
【因为一期生都是个性派，所以二期生也很让人期待啊！】 
 
◆ 
【初配信】初次见面，黒猫燦的喵【Altema】 
  4,365  人正在观看・直播开始时间：0 分钟  前 
  ⤴53  ⤵1  ➦分享  ≡₊保存  …   
  黒猫  燦   
  896 位订阅者 
◆ 
「喂，喂」 
 
期待和兴奋的文字填满了眼前的画面。 
这给我带来了今生未曾有过的紧张和不安。 
具体来说，开始直播的时间早就过了，我却迟迟下不了决心，没有开始直播。 
 
「唉，没想到当时的试镜竟然通过了……」 
 
确实只是一时兴起而已。 
但我想，对青春期的少年少女们来说，一时兴起然后事后后悔，是再正常不过的了。 
每次后悔和担心的结果都没什么大不了的，只是杞人忧天。 
应该是这样没错。 
但这次，这种青春期的冲动带来了意想不到的结果。。 
 
不知为何，我被选拔为新锐的虚拟 YouTuber 团体 Altema 的二期生，而且还是作为头
号——第一个进行初配信。 
 
【开始了】 
【3 分钟过去了。】 
【哎呀，稍安勿躁啦。女孩的准备可是很辛苦的】 
【↑呐~学到了呢】 
【↑↑如果上面那个是男生就惨了】 
【慢慢来就好了】 
 
评论栏渐渐被担心的话语填满。 
但我却完全昏昏沉沉，呼吸急促，脸色发青。 
虚拟 Youtuber 不是不接受素人的吗！？我听说他们中的大多数人都是网络名人！（前
世中） 
从刚才开始，公司配发的智能手机就收到了事务所的人连续发来的像鬼一样的 LINE。 
哎呀，太可怕了，不敢看呢…… 。    
话虽如此，也差不多该下定决心了吧。    
如果现在跑掉的话，我一定会成为在网络的一角里静静地被人谈论的存在，而黑猫燦就
会失去灵魂，永远消失。 
 
我最初的想法是想改变现在的自己。    
因为不想让人生就这样灰暗地结束，所以才踏入了这个绚丽多彩的世界。 
既然如此，就只能上了。     
为了开启被宠爱的人生简单模式！ 
 
下定决心，我解除了麦克风的静音，让画面显示出我的虚拟形象。 
 
「晚上好喵～～～～！！！！！！」 
 
【来啦━(゜∀゜)━!】 
【太吵啦！！！！！！！】 
【晚上好喵——】 
【好吵！！（腹击）】 
【麦调小一点麦】 
【就像嘭的一下】 
【这就是 A L T E M A】 
 
「啊、啊咧？声音很大么？」（大声） 
 
气势太过了!    
我慌忙调整麦克风。    
 
「现，现在怎么样？声音还好么？」（小声） 
 
【太小了！】 
【不知轻重的女人，黑猫燦】 
【和胸部一样小…】 
【新人被欺负得真快啊】 
 
啊、啊咧咧～？？？ 
在调整音量的过程中，我总觉得自己的角色被植入了无法挽回的致命印象。    
 
「诶，诶多，这样应该就可以了。怎、怎么样？」 
 
【感觉不错】 
【终于开始了呢】 
【距离开始已经过去 10 分钟了】 
 
「啊啊啊啊，对不起对不起。我是废柴所以非常对不起」 
 
【没事没事】 
【没办法  毕竟是新人嘛】 
【倒不如说不熟练的感觉也不错】 
【总之先做自我介绍吧】 
 
观众们都很热情  ....... 
接二连三传来的鼓励的评论，让变成女生之后舒缓的泪腺不由自主地奔溃了。    
 
「咕，谢谢各位。这么鼓励我，观众什么的，最喜欢了」 
 
慢慢地擤了擤鼻子之后，重新振作精神开始进行自我介绍。 
对自我介绍有各种各样痛苦回忆的我，这次是和经纪人商量好了，预先准备了自我介绍
文，所以万无一失。     
我立刻把事先准备好的文本投影到了屏幕上。 
 
◆ 
 
『初次见面，Altema 二期生新人虚拟 youtuber、黒猫燦喵。   
燦比较难念的话叫我小燦或者黑猫我会很开心的喵♡ 
梦想是有吃到饱的小零食和交到很多朋友，所以如果能和大家和睦相处的话咱也会很开
心的喵~！ 
如果对我产生了一点点兴趣了的话，就请订阅我的频道，点赞，关注我的 Twitter 喵！ 
那么让我们继续今天的直播，来为标签取名什么的喵！』 
 
◆ 
 
【啊】 
【啊】 
【啊】 
【台本看见了】 
【啊这】 
【来了个期待的新人啊】 
【Vtuber 的未来可真是光明啊】 
【因为了太亮了，所以什么都看不到啊，这么说】 
 
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！」（大声） 
 
【好吵！】 
【这绝不是美少女的声音】 
【角色固定了呢】 
【观众们可真不客气啊】 
 
已经够了！已经结束了！！下播！！！  

第四话 自称【后天性交流障碍的炎上系阴角主播】 
[第四话] by 桜翼

翻译：平潮阳

#4 自称【后天性交流障碍的炎上系阴角主播】 
 
【初次见面（第 2 次）】 
【出道两次的行为真让人惊讶…】 
【这次的新人个性也很浓啊】 
【托首位的福，后面的人好像没有紧张感，这难道不是最佳人选吗？】 
【这个孩子会成长起来的】 
【↑倒不如说是要沉下去了】 
 
◆ 
 
【初配信】初次见面、黒猫  燦  喵【Altema】 
  14,158  人正在观看・直播开始时间：0 分钟  前 
  ⤴128  ⤵13  ➦分享  ≡₊保存  …   
  黒猫  燦   
  4,863 位订阅者   
◆ 
 
「好，晚上好喵！」 
【晚上好喵】 
【晚上好喵（自暴自弃）】 
【还是很可爱】 
 
「初次见面喵，Altema 所属的新人虚拟 Youtuber，黒猫  燦，喵！！」 
【喵喵~】 
【别装成猫了】 
【已经把切片上传了哦】 
「哈！？已经剪出来了么！？啊」 
【早早就脱下了披上的伪装草】 
【pon 子】* 
（*参见 https://zh.moegirl.org.cn/Airi#%E7%94%A8%E8%AF%AD%E7%9B%B8%E5%85%B3） 
【黑猫原来是装出来的猫啊…】 
啊啊啊啊啊啊啊啊！！！ 
就在我以为可以通过装作若无其事的样子来重新开始出道配信的时候! 
评论栏中「草」、「糟糕」、「期待不安的新人」的字眼不断地出现。 
明明不应该是这样的，为什么会变成这样！？ 
 
话虽如此，也不能总是因为失败而心烦意乱。 
那次直播后，经纪人狠狠地教训了我一顿，还让我再准备播一次。 
这次直播无论发生什么都不能强行下播，决不能被炎上。 
 
「好——好——好。」 
 
 
【是】 
【是】 
【接下来才是正片】 
「首先请让我向大家道歉。刚才在配信途中就结束了，实在非常抱歉。虽然我是 2 期生
中第一个出道的，但我擅自的行动给很多人带来了麻烦，我正在反省着。」 
 
【没事没事】 
【能好好道歉就很了不起】 
【我们这边也有点过分，也要反省】 
【对不起】 
 
「既  然如此！就让我们在阴暗的气氛下开始自我介绍吧！喵！」 
话虽如此，事前准备的自我介绍文却因为事故而流出了。 
就连我这个笨蛋，也没有胆子在这种情况下若无其事地读同一篇文章。 
「多余的部分就省略了喵。详细的简介可以在官网上查看或是自己看切片。」 
【第一次看到自我介绍是让别人看切片的主播】 
【好强】 
「因为各种各样原因，并没有多少时间，所以就加速一下。那么，请看这边。」 
 
◆ 
【各种各样的 Tag】 
  直播 Tag:#黒猫さんの時間 
  Illust Tag:#黒猫さんが通る 
  色色的作品:#黒猫さんが避ける 
  粉丝名:#ご主人  （主人） 
 
◆ 
「其实本想在直播过程中决定的，但是因为时间的关系，在棉花糖募集的过程中，就以
咱的独断和偏见决定了喵。」 
 
以黑猫燦的名义制作的推特账号事先征集了官方标签和问题等。    
其中也有恶作剧般的名字，准备在直播中作为候补公开出来……本想拿出来，但是因为
真的没有时间，所以从候补中挑出比较保险的。 
嘛，没有时间也都是自作自受。 
 
总之，观众的反应似乎还不错。    
特别是，他们似乎很喜欢「主人」这个粉丝名字，评论中经常出现  "主人  "这两个字。    
但是，我还是认为仅仅只有喵这样的口癖，长着一对猫耳的设定还是太过简单了吧。 
而且在每句话结尾加上「喵」也很麻烦。 
虚拟 YouTuber 是通过现实与虚拟的融合而诞生的全新角色，所以他们有自己的设定，
而且他们必须基本符合这些设定，但对于业余爱好者来说，坚持一个陌生的设定还是很困难
的。或者说很有压力。 
 
「只剩下 10 分钟左右，所以我打算回答棉花糖问我的一些问题。」 
 
【渐渐熟悉了草】 
【又要被运营骂了】 
【不谄媚孤高的猫，那就是黒猫燦】 
 
「首先是第一个！」 
 
『初次见面！ 
一直很期待二期生的直播，晚上也只睡得了八小时。 
看到黑猫的第一眼就喜欢上了，但还是想知道一般会播些什么内容呢？请 
务必告诉我，好让我生病的妹妹得以安息。』 
 
「嗯。首先，不要随便就害死自己的妹妹啊！就算是捏他也太不谨慎了吧！」 
 
【不謹慎厨*出来了哟】   
（*关于不谨慎厨，参见 https://zh.moegirl.org.cn/%E5%8E%A8） 
【啊  又要被炎上】 
【搞砸了啊～】 
【最速被炎上的女人】 
 
「哈！？我什么错都没有吧！？不对，这个棉花糖是我选的！」 
 
因为无论如何都想对投稿人说些什么……。 
 
「总，总之。我打算先尝试做各种各样类型的直播。虽然很想做游戏的直播，但是设备
不行，就先开始做杂谈直播吧」 
 
【杂谈没问题吧？】 
【很快就会被炎上的吧】 
【开始感到不安了】 
【让运营坐在旁边会不会好一点？】 
 
「对我的印象也太差了吧！杂谈什么的还是可以的。就算是交流障碍的话，只要不看到
对方的脸，还是能够正常说话的。」 
 
【黒猫有交流障碍？】 
【（真的）初配信的时候兴致很高呢】 
【啊——交流障碍特有的读空气而被炎上的类型……】 
 
 
其实在现实中有交流障碍，在网络上的话也不会有太多负担 
嗯，这是是看不到对方的脸也听不到对方说的话的前提而成立的聊天……。 
啊，和同学第一次说话的记忆涌现出来了...唔...。 
 
「那，重新振作一下来读下一个」 
 
『黑猫晚上好。 
我是一位写关于女性三围的书的绅士 
如果可以的话，请问黑猫你能告诉我你的三围吗？ 
我想，小个子的贫乳角色会很受欢迎的。』 
 
「……说谁是飞机场啊！投稿的这个家伙给我报上名来！我可是 BoingBoing 的哦！」 
【晒出来看看！】 
【都能看到地面了哦】 
【Boing Boing（笑）】 
【三围绅士哥最近经常能看见呢】 
 
真的呀！真的是 Boing Boing 的哦！每个两三个月就要重新买 Bra，很厉害的吧！！请相
信我啦！ 
但是画面上展示出来的我虚拟形象的胸部却是闻者落泪的绝壁。 
如果坚持说这是因为穿西装显瘦什么的也是不可能的，那里已经没有想象的空间了。 
世界是残酷的。 
 
「诶，三围从上到下是 91、56、84！！！」 
 
【诶】 
【啊】 
【诶？】 
【直接说出来了呀！】 
 
「哈？是真的哦？是真的 BoingBoing 哦？脱下来很厉害的哦？？啊~不能脱真是遗憾
啊！脱了的话运营会生气的！」 
 
【新衣服请务必少穿一点！】 
【那就泳装吧】 
【但是这个女人，已经放弃装成猫了】 
 
「好好好好！下一个是最后一个棉花糖了！」 
 
『初次见面，很期待燦酱的的初配信。 
我想问一个简单的问题 
燦酱决定成为虚拟 YouTuber 的契机是什么呢。 
如果觉得太难回答的话，请告诉我你最喜欢的食物就好。』 
 
开始做虚拟 Youtuber 的契机。 
那是在真正的初配信的时候，不小心在自我介绍里面暴露出来的内容。 
但是，事到如今再掩饰也没有什么用了，我想用自己的话来回答这个问题，而不是将其
仅仅作为一个设定而已。 
另外，大部分问题都不是初配信的时候就能回答出来的，但说实话，真的已经没有什么
可选的了。 
像是问胖次的颜色啊！性感带在哪里啊！闻木天蓼之后会有什么反应啊！喂你们自重一
点好吧！ 
好吧，总之这也是些经典的问题。 
 
 
 
「喜欢的食物是肯○基、麦○劳、合○道还有烤肉！」 
 
【看起来很不健康的样子】 
【吃点蔬菜吧】 
【这喜好完全就是 debu 嘛】 
【哎】 
「哈？我恨瘦的好嘛？才 40kg 刚出头哦？」 
 
嘛，只是喜欢吃而已，又不会经常吃，这么瘦是很理所当然的吧。 
肯○基是天才的发明，麦○劳便宜又好吃，烤肉就不用多说了。 
顺带一提，合○道和一般的杯面是完全不同的两种东西。 
「成为虚拟 YouTuber 的契机是在看到麒麟前辈的纪念配信的时候吧。原本身为观众的
我就一直很喜欢虚拟 Youtuber，听说有试音的机会就决定来试一试！」 
 
【我猜就是这个】 
【我也是】 
【嘛，虽然我落选了】 
【我也是】 
 
「这只是一个契机，理由还有一个。虽然在初配信的时候出现事故被看到了，但想交朋
友才是真正的理由。我其实一个朋友都没有……」 
 
【唔】 
【啊，有画面了】 
【(´；ω；｀)】 
 
「刚才也说过了，我其实有交流障碍。我自己觉得是后天性的交流障碍，以前明明还能
进行普通的对话的，不知道从什么时候开始，和别人说话的时候就结结巴巴的了。我觉得这
样下去是不行的，如果能成为虚拟 Youtuber 的话，就可以以评论为对象进行交流，来改善
交流障碍。对吧，就像在论坛上对线时，因为对方是文字，也不会在意自己有交流障碍这回
事吧？」 
 
【竟然有因为这种悲伤的理由而出道的孩子吗？】 
【别这么轻易就把对线这种事情说出来啊】 
【也许黑猫昨天就在和某个人对线呢】 
【和这个孩子有着共鸣，好难受】 
【明明有交流障碍，却想着去改变，去应募，真厉害啊…我只考虑过怎么和麒麟酱见面
而已。】 
【我知道我落选的理由了】 
 
嘛。话虽如此。 
 
「最重要的理由当然还是想要被你们宠爱啦！！！！」 
 
【好，炎上】 
【要烧起来了呀】 
【切片确定】 
【快道歉】 
 
 
「为什么诶诶诶诶诶诶！！」 
 
============================================================= 
黒猫  燦 
 
长有猫耳的高中 2 年级学生。 
有着好奇心旺盛，我行我素的性格。 
直播的目标是借此结交 100 万名朋友。 
喜欢的食物是巧克力。 
 
配信タグ 
黒猫さんの時間 
ファンネーム  ご主人 
イラストタグ  #黒猫さんが通る 
センシティブ  #黒猫さんが避ける 
開始の挨拶  こんばんにゃー 
終わりの挨拶  ばいにゃー 
 

第五话 只想看贴贴 
[第五话] by 桜翼

翻译：平潮阳

#5 只想看贴贴 
 
黒猫燦有 6 名同期生。 
公司的战略是，因为这个时候 Altema 的成员还很少，打算一口气集中出道。 
再过一年左右，出道的热潮就会稍微平静下来，以一次三个成员的数量出道，好让同期
生自己能成为一个组合，虽然现在还不到那个时候就是了。 
嗯，说了这么多，到底在说什么呢？ 
也就是说，这个时期出道，如果想交到朋友的话，只能靠自己行动了。 
 
「黒猫，下次一起联动吧！」 
「诶、啊，联、联动……？」 
「是的！联动！」 
 
一开始是一条聊天。 
以黑猫燦这个名义使用的通讯软件里的同期生——夏波结，说着「和我通话吧现在」，
交流力全开，向我投来名为语言的炸弹。 
我和夏波结的接触程度很浅，同期的全员在出道前没有见过面，只有一次仅限声音的接
触。 
交流的内容也只是像「请多多关照！」这样程度的话语。 
应该绝对不是那种突然之间跳过几道坎，马上就要联动的关系。 
 
「我看了黑猫的初配信哦，我也有交流障碍，很想交到朋友，所以我想和燦酱联动，成
为好朋友！」 
 
说谎。 
真正的交流障碍是不可能发送出「和我通话吧现在」之类的话的。 
如果只是相互匿名的关系，到还有可能，但是面对的是自己今后要一直打交道的对象，
交流障碍一定会慎之又慎的。 
哪怕只是发送问候语，都必须修改至少五遍以上的次数，写完后睡上一个小时后再仔细
推敲措辞。 
我是跟全体前辈打招呼的时候，前前后后加起来用了总共一个星期时间的女人。 
 
这么说起来，世界上有很多阿宅会自称交流障碍，然后轻率地说「我们来聊天吧」。 
真正的交流障碍面对的最大敌人就是打电话的时候看不到对方的脸色啊！ 
连对方的表情都不知道，只凭声音来判断，这样的通话实在是太可怕了，怎么可能做到
这种事情啊！？ 
 
但是身为企业所属的 vtuber 的话就不能这么说。 
如果是个人势 Vtuber 的话，总是可以用  "哦，我要睡觉了  "来加以迂回，但我和对方
都是将 Vtuber 作为工作的存在。 
既然如此，对话就不可避免了吧！我之前还是这么想的。 
听到「联动」这个词时，我无比后悔，早知道还是装睡的好。 
我的意志比豆腐还要软。 
 
「联动，要做么……？」 
「唔...」 
 
即使看不脸也能知道对方的表情。 
眼睛湿润，抬头看着我——我可以想象到画面另一端的人似乎正在哭泣。 
能让人轻易联想到哭泣画面的女人有交流障碍？  ……开什么玩笑啦。 
 
「联、联动，是要干、什么呢……？」 
「我想做在棉花糖上征集问题的杂谈回！」 
「杂、杂谈……」 
 
为啥非得是杂谈啊？ 
杂谈回的话，要持续聊一两个小时天的吧？ 
我从初配信开始，也稍微做了几次杂谈，但那是因为对象是不会说话的评论才成立的杂
谈啊。 
和一个活生生的人聊一个小时……光是想想就让人不安，想吐。 
 
「游、游戏直播怎么样？」 
 
游戏直播的话，最糟糕的情况哪怕不说话也能搞联动。（并不能） 
如果说是因为「沉迷于游戏了~ ~」观众一定会笑着原谅的。 
幸好，直播用的器材昨天就收到了，如果是游戏联动的话随时欢迎呢 
但是。 
 
「是的，杂谈！可以吗？」 
「唔。……请让我考虑一下」 
 
这个女人怎么回事啊！ 
你知道我有交际障碍还这么做吗! 
难道这家伙，不是不会说话的交流障碍，而是说得很卖力却不会读空气的交流障碍！？ 
 
然后夏波结始终没有屈服于我的呻吟声，（强行）定下了三天后联动的安排，便挂断了
电话。 
 
◆ 
 
黒猫燦＠あるてま 2 期生/＠kuroneko_altm                         
与同期交流力很强的夏波結的联动将在 3 天后开始哦。               
计划是杂谈回。交流障碍的大家！把你们的交流力分给我吧！   
#黒猫さんの時間  #助けろ 
＠104    ↺898    ♡798 
 
さんちゃまー/＠xxxxxx 3m 
＠kuroneko_altm 
第一次联动要好好加油呢 
＠    ↺    ♡4 
 
マークゼット/＠xxxxxx 2m 
＠kuroneko_altm 
可别被炎上给其他人添麻烦了 
＠    ↺4    ♡6 
 
◆ 
 
夏波結＠あるてま 2 期生/＠natunami_yuiyui 
总之就是这样！和那位黑猫桑的联动！ 
我会回答棉花糖来的问题，开心地聊天，棉花糖请多多关照！ 
因为是在我的频道里直播，请好好确认好待机的地方哦！ 
#ゆい生ライブ 
＠34    ↺368    ♡291 
 
たそたそたおる＠xxxxxx 10m 
＠natunami_yuiyui 
周末联动真是得救了呢 
＠    ↺    ♡3 
 
りつか＠xxxxxx 11m 
＠natunami_yuiyui 
和黑猫桑联动的时候还请加油了！ 
＠    ↺6    ♡3 

 

第六话 和人说话也太难了吧？哪怕是和借来的猫… 
[第六话] by 桜翼

翻译：平潮阳

#6 和人说话也太难了吧？哪怕是和借来的猫…* 
（因为结的的平假名为ゆい（发音 yu i  同中文优衣）因此本文将「ゆい」统一翻译成
「优衣」 
*借来的猫  日本惯用语  形容人比平时要老实、安静） 
 
【兴奋起来了】 
【希望一切能顺利结束…】 
【希望黑猫不会给人家添麻烦】 
【优衣酱加油~】 
【期待二期生第一次联动！】 
【到底会发生什么呢？】 
 
◆ 
 
  #ユイ友ライブ 
【首次联动】人人都爱黑猫的日子【杂谈】 
  9,023  人正在观看・直播开始时间：0 分钟  前 
  ⤴324  ⤵3  ➦分享  ≡₊保存  …   
  夏波  結   
  4349 位订阅者     
 
◆ 
 
（夏波結） 
「晚好优衣~」 
 
【晚好优衣~】 
【联动的时间到啦！】 
 
（夏波結） 
「好！今天和通知一样是联动，是联动哦！」 
（黑猫燦） 
「………」 
（夏波結） 
「黑猫桑。黑猫桑？喂」 
 
【啊这】 
【临阵脱逃了】 
 
恶心。想吐。全身的血都被吸走了一样。 
我迷迷糊糊地盯着通话画面，像鲤鱼一样嘴巴吧嗒吧嗒的。。 
在这么多人面前通话……？ 
不行的吧……。 
 
（夏波結） 
「啊咧咧？电话明明打通了呀。是麦出现问题了么」 
 
【放送事故？】 
【事故对于黑猫来说就是日常啊】 
【可是麦的事故还是第一次？】 
 
渐渐地，评论里充满了夏波结粉丝担心我的声音，以及黑猫燦粉丝们「快出来吧」的呼
喊。 
啊，虽然出道才几天了，但是我的粉丝好像完全知道对付我的方法了。 
他们的脑海中一定浮现出了初配信的情景吧。 
那样的话，只能，这么做了……。 
 
（黑猫燦） 
「晚，晚上好喵……」（小声） 
（夏波結） 
「黑猫桑！？声音好小！？」 
 
【声音太小啦声音】 
【像身高一样小】 
【最重要的是没有胸】 
 
噗嗤。 
 
（黑猫燦） 
「说谁是没胸没钱的混蛋杂鱼交流障碍症啊！？」 
 
我觉得有些事是可以不用说出来的！？ 
 
（夏波結） 
「好！总之，今天是和黑猫进行联动呢。啪叽啪叽」 
（黑猫燦） 
「请，请多多关照」 
（夏波結） 
「黑猫桑，气氛太阴暗了，再阳光一点嘛」 
 
这，这家伙。 
明明之前说自己也是交流障碍，怎么想都是直播老手了，根本就不是素人啊！ 
前世绝对是专业的！ 
 
（夏波結） 
「哎呀，这次联动是我主动提出来的吧？其实我从看到初配信的时候就想要联动来着。」 
（黑猫燦） 
「呜诶！？」 
（夏波結） 
「因为大家都很紧张，所以初配信时也没有新人做这种事啦！！」 
（黑猫燦） 
「啊，那种事情……」 
 
小抄暴露。15 分強制下播。无视角色设定。想要被宠爱。 
啊咧，为什么我还能继续当虚拟 Youtuber 呢……？ 
 
（夏波結） 
「和这个孩子联动绝对会很开心的，我确信这一点哦！」 
（黑猫燦） 
「啊，非常感谢？」 
 
【赞美草】 
【是指把水气球扔别人身上的那样的开心么？】 
【↑好过分 hhhh】 
【但是黑猫的话比平时都还少，真的没问题么？】 
【交流障碍的联动也太快了……】 
 
（夏波結） 
「那么就快点！来读棉花糖吧！」 
 
边说夏波結便切换了画面。 
她好像事先对棉花糖进行了筛选，但没有告诉我选定的内容。 
也就是说，我被赋予了在不知道脚本的情况下，配合夏波結进行即兴表演的类似 PVP
一样的高难度任务。 
人生的二周目里面玩这样的束缚游戏有点过分了吧喂！ 
 
（夏波結） 
「好！第一个问题！」 
 
『黑猫桑結酱你们好。 
因为是联动中的提问，所以请直言不讳地说出对于对方的第一印象！』 
 
（夏波結） 
「和刚才说的一样，我觉得黑猫是个看起来能玩得很开心而且很可爱的孩子。黑猫桑怎
么想呢？」 
（黑猫燦） 
「啊，诶多。第一印象。第一印象……」 
 
整个通话的过程中，我都在在一旁静静地屏住呼吸，连谁说了什么都记不住了。 
而且出道的时候受到了经纪人的说教，所以正好错过了她的直播。 
也就是说，上次那样的通话完全就是第一次。 
那么说…… 
 
（黑猫燦） 
「茶色头发的巨乳阳角……」（小声） 
（夏波結） 
「哈？」 
 
【完了】 
【联动的时候不要想到什么就直接说出来啊！】 
【你的脑子是海绵做的吗】 
 
夏波结是将茶色头发梳成侧马尾的 JK。 
和我不同的是，她是把制服拆穿，强调了谷间的类型，是看起来色色的轻浮系角色。 
这样的外表，就是我不敢轻易与夏波结接触的原因之一，这样说也不为过吧。 
想必到了夏天运营一定会提供晒黑后做出横ピース*动作的新插画吧。 
（*横ピース：在眼睛前面摆出横向剪刀手的日系可爱姿势） 
 
（夏波結） 
「诶，诶多。下一个问题」 
 
【太厉害了，只用一句话就让气氛下降了。】 
【本人明明什么都没在想】 
【明明是联动为什么给人一种战斗的感觉】 
【阳角 vs 阴角 vs 达克莱伊*】 
（捏他口袋妖怪剧场版第十作《宠物小精灵  帝牙卢卡 VS 帕路奇犽 VS 达克莱伊》（日
语：口袋妖怪   ディアルガ VS パルキア VS ダークライ）） 
 
『向 JK 的两位提问！ 
请直截了当地告诉我喜欢的男生的类型!』 
 
（夏波結）「这次这种问题很多呢~。果然因为是花之 JK 二人组所以会在意恋爱吧！？」 
 
【好在意啊】 
【如果是我这种类型该怎么办呢】 
【↑Don't mind】 
【还什么都没说吧！？】 
 
（夏波結） 
「我果然还是喜欢可靠的男生呢。那种遇到困难的话会马上帮助我的人！而且如果不求
回报的话就更好了！」 
 
【最后一个要求好严格〜】 
【好现实啊】 
【我呢？】 
 
（夏波結） 
「黑猫桑呢？」 
（黑猫燦） 
「诶多，我不喜欢男生……」 
 
【哈!?】 
【要来了吗?*】 
（*原文：キマシタワー，這句是在 2ch 實況版裏的動漫實況帖中，如果遇到了有預感
會出現百合展開的情節的話，就會被用到的一句說話，因為這句說話實在太妙了很難譯得傳
神，除了譯成「出現了」之外也可解作「要來了呀!!!!!!」） 
【冲击的告白】 
 
虽然偶尔会忘记,但我本来是男人。 
作为女人已经生活了十几年，男人的意识几乎没有了，作为女人已经很久所以也没有违
和感。 
尽管如此，长年养成的感觉并不是那么容易消失的，果然意识里还是残留着作为男人的
部分的。 
不能把男人作为恋爱对象这一点看来就是其中之一。 
话虽如此，但把女性作为恋爱对象的话，似乎也很奇怪……。 
 
（夏波結） 
「诶多。嗯。怎么办」 
 
【开始苦恼了呢】 
【联动对象貌似搞错了呢…】 
【轻微的事故？】 
【现在才注意到呢】 
 
就连最近一直被称为废柴的我也明白。 
这放送的微妙气氛完全是我引起的。 
虽说是为了减少对精神的损耗，但不管怎么说，这样的对话也太以对方为主体了。 
这是大家期待的直播，所以必须要进一步展开话题，使气氛调动起来。 
 
（黑猫燦） 
「啊，那个！今天天气不错呢！」 
（夏波結） 
「诶，啊，嗯。是不错的雨呢」 
 
对话结束。 
 
【不要这么用天气卡片啊！】 
【感受到她试图与别人说话的成长】 
【不错的雨（笑）】 
【这是人类的一小步，是黑猫燦的一大步】 
【阿姆斯特朗先生也在看着直播】 
 
（夏波結） 
「好！下一个下一个」 
 
『第一次投稿棉花糖，失礼了。 
二期生的两位有尊敬的一期生前辈吗？』 
 
（夏波結） 
「和前辈们有关的问题也有很多呢。但是，如果说了那些尊敬的前辈的名字，对于没说
到名字的前辈会不会太过失礼了！不会被说什么吧？没问题吧？」 
 
【没问题的】 
【不用在意也没关系哦】 
 
（夏波結） 
「嗯，要说到尊敬的话，我最憧憬来宫麒麟前辈了。是既有元气有很认真的优等生！即
使在很有个性的一期生里面也不会被埋下去的感觉！好憧憬那个样子〜」 
 
来宫麒麟。 
某种角度来讲，是麒麟前辈让我开始涉足这个世界的。 
作为一期生的核心人物，经常会由她来发布公告或者活动，但实际上她并非在 Leader
这样的位置上。 
这么说的话，总感觉夏波結和麒麟前辈很类似。 
 
（黑猫燦） 
「我的话…很在意祭前辈，呢」 
（夏波結） 
「祭前辈也很好呢。怎么说呢，就是很酷很受欢迎的女人的感觉」 
 
【这么来说的话，祭酱说过她也很在意黑猫桑哦】 
【啊，刚才直播的时候说的】 
 
（黑猫燦） 
「嗯！？因为太紧张了刚才的直播并没有看！不胜惶恐，喵」 
 
【这是在撒娇么？】 
【不要在句尾恶意卖萌】 
【祭黑猫贴贴？】 
【盯】世良祭 
【祭酱！？】 
【不是在这么！*】 
（*原句  おるやんけ！一说出自  電脳少女シロ，一说出自  月ノ美兎） 
 
（黑猫燦） 
「哇啊啊啊啊啊祭前辈出现了！？」 
（夏波結） 
「啊、忘了给前辈上扳手*了，先上一下」 
（*油管直播间内的管理员，类似于房管，用于高亮评论） 
 
【黑猫，下次一起联动吧】世良祭✓ 
 
（黑猫燦） 
「唔诶诶诶诶！？」 
（夏波結） 
「前辈！？我呢！？这里是我的直播间啊！？」 
 
【你的话就去找麒麟玩吧】世良祭✓ 
【难不成：闹别扭了】 
【有点可爱呢】 
 
然后祭前辈只说了想说的话就离开了。 
看过直播就会知道，她其实是一个特别我行我素的人。    
也就是说联动的事情，是真的了？ 
因为进展太过迅速，很让人怀疑只是嘴上说说的程度啊。 
 
（夏波結） 
「总之，先打起精神来！时间上来说，也差不多到了最后一个问题了。诶——」 
 
『ALTEMA！（打招呼） 
一直以来的直播都能看的很开心。 
特别是结酱取得第一名的直播 
虽然 40 分钟里面没有什么跌宕起伏就结束了，但意外的有意思呢。 
那么，在华丽出道的二期生中 
两位下次想要和谁联动呢？ 
今后也会为你们应援的所以请加油！』 
 
（夏波結） 
「很抱歉搞出了很平淡的直播！下次我也会连续拿第一名的！」 
 
【这前面是地狱啊】 
【就那么草草结束了（笑】 
【打算做耐久回的结果变成观众参与型了】 
 
（夏波結） 
「是的！然后是关于下一次的联动。二期生有七个人呢。除了我们还有里斯·艾尔·利
斯利特（リース=エル=リスリット）、終理永歌、十六夜桜花、戸羽  乙葉  和  我王  神太
刀。哇大家都很有个性呢。」 
（黑猫燦） 
「我王神太刀这个名字太厉害了……」 
 
【难道说这两个人都是正经派的么？】 
【黑猫也算正经派？】 
【至少结酱算正经派吧！？】 
【结的话至少还算常识派】 
 
（夏波結） 
「啊，哈哈哈，谢谢。是啊，我是常识人」 
 
干巴巴的笑声。 
 
（夏波結） 
「下次联动的话，和丽斯应该没什么问题，也会很有趣的吧」 
 
【像扫雷一样】 
【盯】 
 
（黑猫燦） 
「我倒想和别人联动……」 
（夏波結） 
「嗯？？」 
（黑猫燦） 
「啊。是戸羽乙葉」 
 
户羽是这群人中性格最好的人。 
先不说合不合得来，联动的理由是不用太费心思。 
 
不知不觉间，也播了一个小时。 
差不多该结束了，也没什么问题吧。 
 
（夏波結） 
「好！那么直播到这里就结束吧」 
（黑猫燦） 
「太好了」 
（夏波結） 
「还要延长一个小时么？」 
（黑猫燦） 
「对不起」 
 
夏波结说着「哎呀呀」，然后把话交给我，做一些最后事宜的告知。 
不，我这边并没有什么要说的……。 
 
（夏波結） 
「啊，好。那么就这样结束吧。请关注频道，发送评论，点赞，关注推特哦！黑猫的频
道已经写在概要栏里了，那边也请多多关照。就这样，拜拜~」 
（黑猫燦） 
「拜喵~」 
 
  ◆ 
 
直播结束 
 
  #ユイ友ライブ 
【首次联动】人人都爱黑猫的日子【杂谈】 
  15,829  人正在观看・直播开始时间：59 分钟  前 
  ⤴925  ⤵4  ➦分享  ≡₊保存  …   
  夏波  結   
  7434 位订阅者     
============================================================= 
夏波  結 
 
现在的 JK。 
最喜欢和人一起玩，她也经常被人包围。 
开始直播的契机，也是因为觉得如果能成为流行的虚拟主播，就能和各种各样的人成为
好朋友。 
她包上的钥匙圈和布偶好像比里面的东西重。 
对平凡的自己感到自卑。（原文隐藏了这句话） 
 
 
配信タグ 
ユイ友ライブ 
ファンネーム  ゆい友 
イラストタグ  #ゆいらすと 
センシティブ  #ゆいちゃんはダメー 
開始の挨拶  こんゆいー 
終わりの挨拶  バイバーイ  

第七话 那个，被当事人看着的对策会议会是什么心情呢？ 
[第七话] by 桜翼

翻译：平潮阳

#7 那个，被当事人看着的对策会议会是什么心情呢？ 
 
世良祭＠Sera_Matsuri 
一周后去找黑猫玩。 
如果可以的话，想搞线下联动。 
现在去找黑猫同意~(✿˘艸˘✿) 
＠368  ↺2598  ♡1963  … 
 
黒猫燦＠kuroneko_altm 
＠Sera_Matsuri 
哈？ 
哈！？ 
我可没听说过有这种事情啊！？！？ 
＠32  ↺1988  ♡688  … 
 
世良祭＠Sera_Matsuri 
现在告诉了你了哟✌(』ω』✌ )三✌(』ω』)✌三( ✌』ω』)✌ 
＠14  ↺688  ♡356  … 
 
黒猫燦＠kuroneko_altm 
＠Sera_Matsuri 
哈啊啊啊啊～～～～？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ 
＠4  ↺212  ♡185  … 
 
  ◆ 
 
「紧急紧急紧急！」 
 
 
【草】 
【发生什么了】 
【联动搞起】 
 
「是啊，这是在我不知情的情况下决定下来的联动啊！！！！」 
 
这是与夏波结的联动结束的第二天。 
躺在床上，做着最近每天必做的自搜，就看到了世良祭前辈发出了过于冲击的告知。 
昨天直播的时候确实说了要联动来着，但一般人都会以为这是那种社交辞令吧？ 
所谓交流障碍，就是无法坦率接受对方语言的生物。 
如果有机会的话～虽然嘴上会表现出对此期待，但内心深处绝非如此。 
但是真的会有会这么做的家伙吗，笨蛋！而且这种没有取得许可吧！告诉我的时候连我
逃跑的后路都堵上了，真是准备周到呢！ 
在那之后马上向经纪人确认着，说是这样的企划也没什么问题。 
世良祭虽然看起来很唐突，但其实已经做好了充分的准备。 
真是节外生枝啊！ 
 
「今天原本预定是休息，但是要召开紧急对策会议。」 
 
【嘛，既然直播了就让我帮一帮吧】 
【好，交给我吧】 
【祭酱有可能来的话，还要接着开对策会议么…】 
 
「啊……ban 掉就好了？」 
 
【喂笨蛋！】 
【别别别别别别别！】 
【吓！】世良祭✓ 
【啊】 
【啊】 
 
「出，出现了〜〜〜！！！」 
 
【黑猫看 LINE】世良祭✓ 
 
「不不行呢前辈我现在正在直播接下来的两个小时里我都看不了这种私人内容也不想
去知道如果可以的话我想一直无视掉这些内容可以吗」 
 
【？】世良祭✓ 
 
「别就发一个疑问号啊！」 
 
这个过程中，评论栏里出现了原来越多「快去看」「不要让前辈久等了」「做好报联相
*」这样的评论。 
（*报连相  报告报告，联络，商量） 
明明是我的直播间却没有我的伙伴吗？ 
 
◆ 
 
19:21 
世良祭  想在一周后联动。 
 
19:22 
世良祭  地点就由黑猫决定吧。 
 
19:22 
世良祭  请在那天之前决定要做什么 
 
◆ 
 
「笨蛋！笨蛋！你在想什么啊！？」 
 
【怎么了怎么了】 
【嘴好臭啊】 
 
我觉得这被称为事后答应的联动提案对人类来说还为时尚早了。 
通俗的说就是【丸投げ*】。 
（*指把事情全部交给别人做  完全交给别人处理、决定） 
日期决定了之后就全部交给你了！作为联动主而且是前辈怎么可以这样呢！ 
我很生气，但祭前辈在评论区里留下一句「那么，就这样。」就从直播间里消失了。 
那个人搅乱直播间的目的只是为了让我看 LINE 么？也太过自由了吧……。 
 
「总之，鬼已经走了，让我们继续推进对策会议吧。」 
 
【终于进入主题了】 
【别哭了夏波结，别哭了】 
【但是刚出道不到一周就要和前辈线下联动，有点不妙吧】 
【好有行动力的祭桑啊】 
 
「虽然很有行动力但太轻率了吧……。总而言之，有什么更好的可以拒绝联动的方法
吗？」 
 
【你放弃吧】 
【被盯上的时候就已经没办法了】 
【新人崩溃了？？？】 
 
咕——。 
祭前辈到底在意我哪一点?   
即使是一期生，从出道到现在还不到半年，搞过线下联动的主播的数量也绝对屈指可数。 
在一期生的八个人里面，除了麒麟前辈和祭前辈的朋友组合，以及温德·哈尔基翁（ヴ
ェンデット・ハルキオン）前辈与相葉京介前辈的男生组合，剩下一半的人都没有进行过线
下联动。 
当然，随着二期生的加入，线下联动的次数变多也将是必然。但一般来说，要过个个把
月才会开始和同期生进行线下联动，然后再开始与前辈和后辈之间的联动的吧。 
况且我和二期生之前的联系也只有昨天像是医生和看护病人一样的那次联动而已！ 
 
「这样的话，联动的内容就让我决定了，你们想看些什么呢？我觉得各自在不同的房间
里玩游戏对战什么的也不错。」 
 
【喂，你知道线下联动是什么意思吧？】 
【问题变复杂的话就做不出正常的判断了】 
【杂谈应该没什么问题】 
【联动歌回可以吗？】 
【给我贴贴】 
 
「我自己也想贴贴」 
 
【哈？】 
【哈？】 
【准备点踩】 
【你突然间说了些什么？】 
【脱粉取关了】 
 
「啊啊啊！对不起！对不起！对不起！」 
 
联动的事放在后面再说吧。 
现在最重要的是对策。 
 
「根据昨天反思的结果，我明白，事先决定对话的内容是很重要的。所以请观众们帮我
制作面对祭前辈的对话卡组。一些能让我说出来也不会冻结住空气的东西，是是是我会好好
记下来的。」 
 
【只是借助外力呢。】 
【请自己好好想一想】 
【天气卡组】 
【晚饭卡组】 
【我爱你游戏*】 
（*对话双方交替说「我爱你」，先害羞的一方为负的一种情侣游戏） 
【禁断的恋爱聊天】 
【以攻的姿态掌握主导权。一开始就把自己的性癖暴露出来吧！】 
 
「这都是什么建议啊！！你们就没有被别人说过交流能力低下吗？？？」 
 
评论栏几乎全是捏他和段子。    
问前辈的工资或者三码的话也太失礼了吧。 
 
【交流能力低的人明明是你呀！】 
【把球传给观众的那一刻起你就已经是失败者。】 
【总之先夸夸对方吧】 
 
「咕……。嗯，夸夸对方的话或许不错」 
 
没有人不喜欢被夸，如果不擅长对话的话，就一个劲地表扬对方。。 
如果只是夸人的话，不需要复杂的技巧，虽然和谈话内容可能没什么关系，但这也许是
不错的小技巧。    
 
「那就稍微根据昨天的反省，以夏波結为假想对象来应对吧」 
 
【是复仇】 
【加油】 
【如果昨天没有使用天气卡组的话】 
 
「OK。嗯。那个，夏波酱的胸部很棒哦。」 
 
【出局啦啊啊啊】 
【笨蛋！！】 
【这是性骚扰啊！！！】 
 
「哈！？赞美对方的外表也是对话的基本内容啊！？知道吗？而且并没有说欧派，这不
是性骚扰哦？？」 
 
如果是自己我被这么说了会很开心的。 
被说了之后也肯定会说自己很开心之类的话。 
但是，评论栏却在以惊人的速度滚动着。 
好奇怪......。 
 
「诶多诶多，很受男生喜欢！全身上下都很工口！声音很性感！是阳角！」* 
（*原文：「えっとえっと、男ウケ良さそう！  全身エロす！  声がセンシティブ！ 
陽キャ！」你们品鉴一下。） 
 
【会生气的】 
【关系不太好？】 
【你的脑袋果然是海绵做的】 
 
「啊咧〜〜？？？」 
 
难道普通人听到这些会不开心吗？ 
从以前身为男性的视角出发，我会喜欢这样的类似，从女性的角度来看这也是受欢迎的
要素，所以应该还是会开心的吧！ 
要是说到其他好的方面的话……、 
 
「啊，还有其他的谈话技巧吗?。面向废柴杂鱼的入门篇的那种……」 
 
【连夸人都不会的家伙，还有什么技巧可言呢】 
【用一周时间和同期生进行联动的六本场胜负对战吧】 
【实践出真知】 
 
「这，这样啊...」 
 
【说起来，不管准备多少卡组和技巧，如果本身的水平就这样的话也没什么用呢】 
【不能展开话题就没意义了啊】 
【即使有最强魔法，魔力不足也毫无意义】 
 
原、原来如此 
评论栏的意见都是正确的。 
不管是多么厉害的卡组，如果使不出来的话就没有意义了。 
反过来说，其实是最弱的卡组，也能通过合理的运用达到最佳的效果！ 
我现在终于明白交流力强大的他们是怎么做到的了！ 
 
「那么，该怎么做才好呢?」」 
 
【所以说，要实践！】 
【多多积累经验】 
【就算死也要重新站起来！】 
 
「如果能做到的话就不会这么麻烦了！！！！」 
 
为了磨炼交流能力，也必须具备交流能力。 
要打倒想收集素材的怪兽，使用那个怪物的装备会更有效率哦！像这样。 
我想制作那个装备！* 
（*经典 meme.jpg） 
 
「已经很累了，今天的直播就到这里吧。喵」 
 
【急匆匆的开始，又急匆匆的结束】 
【辛苦了】 
【就这样吧】 
 
「好的谢谢各位。拜喵——拜喵——」 
 
【拜喵——】 
【喵——】 
【拜喵——】 
【联动加油了】 
【已经把喵这个口癖扔到一旁了】 
 
◆ 
 
直播结束 
 
  #黒猫さんの時間 
【緊急】世良祭緊急対策会議本部【求救】 
  23,372  人正在观看・直播开始时间：36 分钟  前 
  ⤴781  ⤵41  ➦分享  ≡₊保存  …   
  黒猫  燦   
  20571 位订阅者  

第八话 今天的天气有时是红莲之炎，有时是漆黑的雷，有时却是永恒的暴风雪 
[第八话] by 桜翼

翻译：平潮阳

#8 今天的天气有时是红莲之炎，有时是漆黑的雷，有时却
是永恒的暴风雪 
 
21:49 
夏波結  没问题吧？ 
 
─────2018 年 6 月 4 日───── 
 
19:49 
黒猫燦  救救我.. 
 
19:49 
夏波結  不要 
 
19:53 
黒猫燦  如果夏波结都拒绝我的的话，就没有可以依靠的人了 
 
19:54 
夏波結  啊，怎么办呢——在直播的时候被当成了痴女一样 
 
19:54 
黒猫燦  对不起对不起... 
 
19:55 
夏波結  那样的话，今后叫我结就好了 
 
19:58 
黒猫燦  诶 
 
19:59 
夏波結  夏波結毕竟还是全名对吧。既然是同期的话，就叫我结（优衣）好了 
 
20:12 
黒猫燦  做，做不到 
 
20:12 
夏波結  「祭前辈」的话就说得出口吗？ 
 
20:18 
黒猫燦  咕… 
 
20:20 
黒猫燦  前辈的话，因为是以前就是她的粉丝… 
 
20:21 
黒猫燦  就像把木村拓哉（キムタク）叫做木村拓哉（キムタク）这样的固定用法一样… 
 
20:21 
夏波結  那你一个人加油吧 
 
21:01 
黒猫燦  啊啊啊、优、优衣…桑 
 
21:01 
夏波結  优  衣 
 
21:22 
黒猫燦  呜呜呜呜…… 
 
─────2018 年 6 月 5 日─────   
 
00:12 
黒猫燦  优衣 
 
00:12 
夏波結  嗯，交给我吧 
 
◆ 
 
结果是，只能依靠先前稍微接触过的夏波結了。 
与其一个人独自迎来线下联动的日子，还是在此之前先向别人寻求帮助轻松一点。 
尽管如此，输入第一段文字之前也苦恼了快一个小时，心紧张地跳个不停。 
 
线下联动这种阳角的活动果然还是阳角限定。 
 
她说在线下联动之前应该积累一些与人接触的经验，因此安排了一次同期生的联动。 
虽然说联动也是地狱，但是与线下联动那种程度相比，也不算什么吧。 
 
而且来说，我也不知道会和谁联动，但那个阳角的夏波結说是「就算燦酱的话也没有问
题能够应付的过来的对象哦」这种可靠的发言，所以一定没问题的吧。 
我知道，在这种时候，这种阳角总是会特别可靠。 
 
是夜。 
直播决定在夏波結的频道内进行。 
要和不认识的人通话真的让我很紧张，有夏波結在的话真是帮了大忙了 
不过，因为是三人对话，由于无法插入话题而渐渐消失的可能性也是有的！ 
 
◆ 
 
【突击联动？】 
【黑猫系列第二弾】 
【秘密嘉宾会是谁呢】 
【结、加油啊（後方腕組古参面*）】 
（*语出「後方彼氏面」原句指在偶像的演唱会等场合，故意不站在最前排而是站在后
方抱着胳膊，装作男友一样的粉丝。此处的指站在后方抱着胳膊的老粉。） 
【二期生的中间人物是结啊】 
 
◆ 
 
  #ユイ友ライブ 
【突击联动】大家来一起锻炼黑猫吧【修行回】 
  11,145 人正在观看・直播开始时间：0 分钟  前 
  ⤴258  ⤵1  ➦分享  ≡₊保存  …   
  夏波  結     
  8123 位订阅者 
 
◆ 
 
（夏波結） 
「晚好优衣~！」 
 
【晚好优衣~！】 
【晚好优衣~！】 
 
（夏波結） 
「好！今天的直播主题是，对昨天向我哭诉的燦的修行回哦！」 
 
【来哭诉了】 
【燦！？】 
【啊】 
【是在我们看不到的地方贴贴！】 
【我已经脑补完了…】 
 
（夏波結） 
「所以有请今晚的第一位嘉宾，黑猫燦！」 
（黑猫燦） 
「晚，晚上好喵……」 
 
嗯，虽说是第二次联动，该紧张的时候还是会紧张。 
但是，作为一个从上次的反省中吸取教训的女人，我决定在直播开始前 1 个小时接通通
话，在一定程度上缓解紧张情绪后之后再挑战直播。。 
多亏了这样，以前光是打招呼就要花几分钟，现在马上就做到了！ 
这也是交流能力上升的体现！ 
 
（夏波結） 
「能好好打招呼真了不起！这次提前接通了通话，怎么样，有比以前稍微好一点了么？」 
（黑猫燦） 
「嗯，嗯」 
 
【了不起！】 
【黑猫也在成长呢】 
【表扬出来了】 
【优衣妈妈？】 
 
聊天栏里全是对我的表扬。 
对于还没有习惯被表扬的我来说，光是看到这一幕就忍不住笑出恶心的声音来。 
没错，就是这个! 
再多宠一宠我吧！ 
 
（夏波結） 
「那么，马上也把另一位嘉宾叫过来吧。担任燦的修行对象的这个人！即使在二期生中，
个性也是非常的强！想和他联动的人一个都没有！Altema 的大人气人物*，我王神太刀！」 
（原话：あるてまのキワモノ，キワモノ译作「季节商品」或「时尚的东西」，实在不
知这里应该怎么翻译） 
 
  ！？ 
 
（我王神太刀） 
「喂小姑娘，这算什么介绍啊」 
 
【我王神太刀！？】 
【不太妙吧！】 
【偏偏修行对象是我王君！？】 
 
哦哇哇哇哇、怎么办怎么办。 
直到这一刻，我都不知道联动对象是谁。 
不过上次我说过，户羽乙叶可以作为联动对象，所以我以为会邀请他的。 
但是打开盖子一看——我王神太刀! 
光看名字就知道是个不妙的家伙! ! 
这是哪门子「合适的对象」啊！ 
 
（夏波結） 
「好了好了燦也来打招呼吧」 
（黑猫燦） 
「啊，啊啊啊」 
（我王神太刀） 
「哼。吾听说有联动就过来了，没想到，对象竟然是一只小猫」 
（黑猫燦） 
「对，对不起！」 
 
【不用道歉】 
【取关我王去了】 
【哈〜顶回去了】 
 
（我王神太刀） 
「为什么都开始声讨吾了！？诶诶诶别哭啊小猫！想被红莲之炎烧掉吗！」 
（黑猫燦） 
「联动杀人了……」 
（我王神太刀） 
「你其实很淡定的吧！？」 
 
我王神太刀。 
第一人称是吾，一个对任何人都要傲慢的家伙。 
经常说红莲之炎、漆黑之雷之类的话，用红莲之火烤（Ban）来看直播的 Anti，这是家
传的手艺。   
和拥有自己独特世界的对手进行交流力的修行，难度太高了吧？？ 
 
（黑猫燦） 
「我、我是黑猫燦……。兴趣是读书，没有什么特长……」 
（我王神太刀） 
「我王神太刀。今天就由吾来当你的对手吧」 
（夏波結） 
「嗯。两人第一个课题是打招呼」 
（我王神太刀） 
「吾也要！？」 
 
【当然了你这家伙】 
【不如说我王才是需要矫正的那个吧】 
 
（夏波結） 
「嘛，今天的目的是要习惯会话，所以细节的问题之后再谈吧。我们马上开始杂谈、先
把棉花糖消化掉！」 
 
嗯，今天看起来也会通话到很晚的样子 
连续两天身体似乎有点吃不消。 
 
（夏波結） 
「不只是直播开始前募集到的棉花糖，还有实时投稿的棉花糖也会消化，所以请咚咚地
投稿吧。那，第一个。」 
 
『晚好优衣——。 
很期待和黑猫联动的第二弹。 
两个人第一次联动结束后对对方的印象有变化吗？ 
如果可以的话请告诉我。』 
 
（我王神太刀） 
「快点读到和吾有关的棉花糖吧」 
（夏波結） 
「啊哈哈，我之前可没说过我王会来哦。别客气，来吐槽吧」 
（我王神太刀） 
「你太不敬了吧！？」 
 
对对方的印象，吗。 
初配信的时候，因为没有时间看对方，所以说印象改变什么也是很微妙的。 
话虽如此，背地里还是经常给我发聊天信息，昨天还照顾我到很晚。 
所以说印象的话……、 
 
「妈妈……」 
 
【妈！？】 
【妈妈！？】 
【公认的 JK 阳角妈妈】 
【优衣妈妈黑猫贴贴】 
 
（夏波結） 
「你说什么呀！？不你真的在说什么！？」 
（黑猫燦） 
「诶，啊」 
 
又把想到的话立刻就说出来了。 
昨天的时候，夏波结也提醒过我要好好改一下这点。 
 
（黑猫燦） 
「因为，又很温柔……又很厉害」 
（夏波結） 
「那是因为担心燦酱啊、啊啊啊真是的！」 
（黑猫燦） 
「优衣妈妈……」 
（我王神太刀） 
「啊，吾可以回去了么？」 
 
【我王回去吧】 
【我王变了啊】 
【守护失去了存在感的我王】 
【我王夹在百合之间不觉得羞耻的吗？】 
 
（夏波結） 
「好，下一个！！！」 
 
『晚上好喵。 
  因为是黑猫桑的修行回，所以请让我来出题吧！！ 
  请告诉我在哪方面能感受到「进入 Altema 真是太好了呢」！』 
 
（夏波結） 
「嗯，我的话还是交到了很多朋友啊。私底下也能和燦酱还有里斯酱聊天，和观众们也
成为了好朋友呢」 
（我王神太刀） 
「吾觉得自己的世界变辽阔了。当然，至今为止，吾也去过古今东西很多地方，但在虚
拟世界吾还是第一次感觉到了，每天都很开心……因为这里没有威胁着和平的敌人啊。」 
 
【有气味*的设定】 
（*匂わせ：指虽然自己没有明说，但无意中暗示希望对方注意到的言行） 
【中二病真是辛苦了呢】 
 
（黑猫燦） 
「我的话……」 
 
进入 Altema 真是太好了呢，有这样的事么？ 
是抱着想被宠爱的心态进来的，但是每天的日常就是被观众玩弄，要是有联动的话心脏
都快从嘴里跳出来了。 
老实说没有什么好事。 
嘛，要是硬说的话……、 
 
「每天都过的很开心、呢」 
 
现实中的我现在也很少说话。 
但是这里有观众，也有夏波结。 
嗯，这是以前根本无法想象的光景。 
 
【哭出来了】 
【优衣妈妈就认了吧】 
【今天是最终会么】 
【嘛，已经开始十几分钟了】 
 
（我王神太刀） 
「呼，小猫也长大了么」 
（黑猫燦） 
「不你谁啊」 
 
【草】 
【初次见面胆子可真大】 
【#长大吧我王】 
 
（夏波結） 
「好！下一个问题——」 
 
『被红莲之炎拥抱吧！ 
我王他对「和女生联动」这件事的理解完全有问题，所以可以请你不要这样吗。』 
 
（夏波結） 
「这是什么」 
（我王神太刀） 
「这是吾直播开始时的自我介绍」 
 
【顺便一提，结束语是「沉溺在漆黑之雷中吧」】 
【Alteme 全是些奇怪的家伙么？】 
 
（黑猫燦） 
「被红莲之炎拥抱喵！」（颤抖） 
 
【完全变成梗了呢】 
【笑声漏出来了】 
 
不，我知道不能笑，但憋不住啊！ 
因为是猫耳角色，所以在句尾加上「喵」也是要素之一，但即使这样，这种打招呼的方
式也太勉强了。 
第一次看到的时候根本不会知道是什么意思吧！ 
 
（夏波結） 
「我王君的女性人气真高啊。」 
（黑猫燦） 
「大概不是对我们说的，而是对我王神太刀说的……」 
（夏波結） 
「诶！？」 
 
【闹别扭了呢——】 
【黑猫的话不孤单是不行的，所以请不了搞联动了】 
【黑猫其实联动了也很孤单呢】 
 
（夏波結） 
「总之我王君之后会被听众拥抱在红莲之炎中吧，下一个」 
 
『神太刀君喜欢小结还是黑猫呢？』 
 
（我王神太刀） 
「唔」 
（黑猫燦） 
「性骚扰」 
（我王神太刀） 
「我还什么都没有说！？」 
（夏波結） 
「所以，实话是？」 
（我王神太刀） 
「……夏波結」 
 
在这个时代，联动者的立绘除了直播主以外都不会动。 
但是，如果有 Live2D 的话，感觉我王在盯着夏波結的胸部看。 
 
（黑猫燦） 
「所以说我是 Boing Boing 的啊！？衣服下面非常有料的哦！？」（震声） 
（我王神太刀） 
「这猫好吵啊！」 
 
【草】 
【草】 
【果然还是男生呢】 
【嘛~所以是优衣妈妈嘛】 
【优衣妈妈（母性之块）】 
 
才不是贫乳呀！？ 
每次买新衣服都要重新量欧派的尺寸这种事情观众和我王你们是不会懂得啦！ 
 
（夏波結） 
「嘛嘛两位冷静一点。时间也差不多了，就以感想结束吧」 
（黑猫燦） 
「巨乳碧池的家伙……」（小声） 
（夏波結） 
「啊？」（大声） 
 
吓！ 
 
【啊这】 
【越过 LINE 了呢】 
【切片决定】 
【贴贴结束】 
 
（我王神太刀） 
「嗯，虽然发生了很多事，但还不错。今后我们会积极联动。」 
（夏波結） 
「虽说找不到人。」 
（我王神太刀） 
「Shut Up！！」 
 
说完我王神太刀就从通话中退出了。 
他之后还要再开一段直播，但时间其实已经不剩多少了。 
联动这种事应该也是今天一听到就过来了，虽然他的说话方式很特殊，但他其实应该是
一个心地非常善良的人吧。 
 
（夏波結） 
「那么，燦酱感觉怎么样？看起来比上次轻松多了。」 
（黑猫燦） 
「嘛、嘛。因为是第二次，从昨天到现在也一直有在说话。」 
（夏波結） 
「是这样么，太好了」 
 
【是妈妈啊…】 
【就老老实实承认吧】 
 
（夏波結） 
「好！！那么就到此结束了！之后会有我王的直播，周末会有燦和祭前辈的线下联动！ 
请给频道点赞关注，也不要忘了推特哦！拜拜~！」 
（黑猫燦） 
「拜喵~」 
 
【拜拜~】 
【拜喵~】 
【沉溺在漆黑之雷中吧！】 
【结妈黑猫贴贴】 
【去看我王的搞笑段子了。我王要生气了，我王——】 
 
◆ 
 
  #ユイ友ライブ 
【突击联动】大家来一起锻炼黑猫吧【修行回】 
  15,145 人正在观看・直播开始时间：45 分钟  前 
  ⤴695  ⤵6  ➦分享  ≡₊保存  …   
  夏波  結   
  9423 位订阅者   
 
 
我王神太刀 
 
来自异世界的学生。 
自称王族，说话方式独特。 
极致的魔法一般被用在对听众的吐槽上。 
 
 
 
配信タグ 
王の帰還 
ファンネーム  家臣 
イラストタグ  #絵王 
センシティブ   
開始の挨拶  紅蓮の炎に抱かれろ！ 
終わりの挨拶  漆黒の雷に溺れろ  

第九话 决战前夜，逃亡 3 秒前 
[第九话] by 桜翼

翻译：平潮阳

#9  决战前夜，逃亡 3 秒前 
 
「黑音，不介意的话，接下来大家一起去玩吧？」 
 
这天是星期五，这周日就是线下联动日了。   
今天要做最后的调整直播，正想着早点回去，班上的红人小林晴人却来搭话了。 
 
「诶、啊。一起玩……？」 
「嗯。说要开个晚一点的联谊会。对吧，我们学校又没有分班」 
 
联谊会？ 
在走廊等着的人都是小林周围的现充。 
我想他们事到如今还聚在一起加深关系并没有任何意义，而现充大概就是想从这种无意
义的行为中找到意义吧。 
比如无意义地罗列汉字，找寻大人般的感觉什么的。 
 
联谊会 
交流会 
年终联欢会。 
 
不管怎么说，你们只是想聚在一起吧!     
虽然想这么说。好想说出来。但说不出来。     
 
「对、对不起。那个、今天、那个……有点忙」 
 
嘴还是不听使唤。     
经过连日来与夏波结的特训，我感觉自己的状况有所改善，但在现实中与对方面对面交
谈的时候，还是多少有点紧张感。    
这个样子能平安度过星期天的线下联动吗……  。     
 
  ◆ 
 
  #黒猫さんの時間 
【最终调整】为决定联动的细节，集合于此吧【Altema/黒猫燦】 
  18,198 人正在观看・直播开始时间：0 分钟  前 
 
  ⤴234  ⤵2  ➦分享  ≡₊保存  …   
  黒猫  燦     
  22,434 位订阅者   
 
  ◆ 
 
「晚上好喵~」 
 
【晚上好喵~】 
【封面图不错哦！】 
【今天是纪念直播么？】 
 
「封面图是观众制作的。谢谢すよ桑喵」 
 
【喵←后加上去的】 
【喵←加上去的】 
【不要卖萌】 
【卖萌的家伙】 
 
「实际上我只想到了线下联动的事，频道订阅数什么完全没看到！所以呢，这是决战前
夜统一士气的感谢直播！」 
 
【联动的细节怎么说】 
【标题欺诈啊】 
【不要逃避联动啊】 
 
吵死了～～～不知道～～～～！！！ 
光是一天天做杂谈直播就已经很累了！而且我在学校里还要被现充们纠缠！ 
像今天这样做让自己被宠爱的直播也是可以的吧！ 
 
「也就是说两万人啊两万人。出道才一周吧？两周？还是三周？虽然有点不懂，但是感
觉好厉害啊。」 
 
【好厉害（小同感）】 
【已经词穷了】 
【小学生都比你聪明】 
【杂谈直播做的太多了，说话的能力已经下降成了这种地步了么…】 
 
「谁是小学生啊！？是高二哦，是如花一样的 JK 哦，班上的红人哦！」 
 
察觉到了，最近观众已经把我看扁了。 
刚开始的时候还有些顾虑，随着时间一天天过去，这些顾虑都消失了，开始无所顾忌了。 
嗯？顾虑，有过么他们……？ 
 
总之!    
虽然全是这样的观众，但感谢是出于真心的。    
即使不知不觉失言多了也会被当作玩笑素材，虽然我个人不打算做那种整活直播，但还
是会每天都这样那样地陪着我。    
虽然里面有很多奇怪的人，但真的都是些很好的观众们。    
 
嘛，说了这话他们就要意忘形了，所以就不说了！！！ 
 
「那么就是惯例的棉花糖时间」 
 
『晚上好喵 
  黑猫桑和优衣妈妈的关系很好 
但是和其他的主播有说过话么？』 
 
「说话么……？」 
 
【啊】 
【怎么选到这个了】 
【其他同期生之间也在慢慢开始联动，这个话题可真是悲哀啊】 
 
「嘛，还好还好。……对了，今天在学校被同学邀请去玩。这是我多年以来的疑问，怎
么样才能邀请别人呢?」 
 
【？】 
【？？】 
【？？？】 
 
联动是需要邀请或被邀请才能成立。 
我过去的联动都是夏波结带给我的，至今还没有被她以外的人自发性地搭话过。 
大概是努力出道的时候，给前辈和同期生发送过问候聊天吧。 
所以不知道如何邀约，也不知道聊天的第一句话说什么。 
 
「为什么现充总能那么轻松地邀请我啊？明明关系不好，还说要一起去唱卡拉 ok，他
们真是交流力方面的怪物吗……」 
 
【这么说太狠了吧】 
【说实话，我理解。】 
【黑猫好可怜…】 
   
首先卡拉 ok 的门槛比别的项目都要高。 
也许有人会认为，唱歌的时候不用说话，能给交流障碍创造一个不错的空间，但事实并
非如此。 
交流障碍原本就不能在别人面前唱歌。 
和与对方关系好不好无关，在别人面前唱歌这件事本身对交流障碍来说就是一件很困难
的事情。因为，真的不好意思啊! 
 
唱歌的时候，会被一直盯着看，仿佛怀疑我是不是音痴一样，那种感觉让人脸红得要冒
出火了一样。 
我好想说出来，用语言进行交流才不是交流障碍的唯一弱点啊！ 
 
咦，刚才说的是邀请的方法，不知不觉就谈到卡拉 ok 了么? 
 
「在对现充的谜团加深之前，下一个。」 
 
【联动的话题已经消失不见了草】 
【有谁可以约我一下啊】 
 
『你好喵！ 
  请说出性癖！』 
 
「你们啊，真是的。这种性骚扰的棉花糖也太多了把。虽然我是不介意的，但是发给其
他主播的时候，真的有考虑过这种棉花糖会被读到吗？特别是优衣妈妈，如果只是因为她看
起来像个碧池就发给她的话，我是不会同意那种事情的！」 
 
【喂你这是性骚扰啊！】 
【最大的受害者是优衣优衣】 
【燦？】夏波結✓ 
 
「诶……」 
 
为什么夏波结总是知道我直播的内容呢？其实理由很简单，因为她好像一直在看着。 
好像，并不是从她本人口中听到的，只是我的推测而已。 
 
「诶多，那个！性癖、性癖的话。嗯……时间停止，催眠洗脑，被调教，还有呢是……」 
 
【停停停停停！！！】 
【停！先冷静一下！】 
【假的吧，你是女孩子吧】 
【这就是花一样的 JK 吗】 
【这不是大叔嘛】 
 
「谁是大叔啊！是真的 JK 哦！？」 
 
【就因为是 JK 所以才有问题啊】 
【与其说是性癖，不如说和工口同人一样】 
【原来喜好被动么】 
【原来如此！】 
 
只是因为有很多这样的棉花糖问我才回复的，却被说得很惨。 
心里住着一个大叔什么的、Altema 之污什么的你们说的也太过分了吧！？ 
 
「那么下一个」 
 
『快点隐退吧』 
 
『你真的有时间看这样的棉花糖么？ 
  隐退之后呢？』 
 
『满口交流障碍交流障碍好烦啊 
  隐退吧』 
 
「嗯，像这样的，也很多呢。非常多」 
 
【纪念直播的话就别选这样的棉花糖吧】 
【隐退就再出道吧】 
 
「老实说，有些内容看了会让人哭。但是自己不安的时候，读了这样的棉花糖，心情就
会平静下来。」 
 
虽然经常说想要被宠爱，但如果读到都是大家帮助我、一切顺利的内容，或是完全肯定
我的感想之类的，偶尔会也被无法言喻的不安所笼罩。 
或许是压力吧，如果有一天脚底下突然塌了，自己完全摔倒了的话该怎么办呢，总是抱
着这样的感情。 
但是，这种时候读这种 ANTI 的感想的话，肯定和否定就会很好地平衡，精神也会安定
下来。 
果然对阴角来说，比起明亮的东西，暗的东西才能让人镇定下来呢……。 
 
「嘛，所以谢谢。虽然希望你们能控制下过激的内容，但稍微严厉的感想会像泼冷水一
样，能让我冷静下来。」 
 
【这是刚才还在暴露性癖的主播？】 
【我也会说些更严厉的话……】 
【即使被泼冷水冷却下来之后也会熊熊燃烧起来！】 
 
「如果全部都是严厉的意见的话，就会消沉下去了，还是算了吧！下一个！」 
 
『【与燦相遇】 
  有一天我发现了只小猫。是一只有着艳丽毛发的黑猫。。 
  看着放在纸箱里发出喵喵叫声的小猫，自己明明住在禁止养宠物的公寓里，我却也萌
生了想要保护它的想法。 
  轻轻靠近抱起她。 
  装在纸箱里的话，说明原来是家猫吧。小猫在我怀里扑腾着，好像很怕人的样子。 
  即使她的指甲和牙齿隔着衬衫刺破我的皮肤，但我仍然抱得紧紧的， 
「没事的…」 
  我平静地说。 
  不久，不知是累坏了，还是我的心意传达到了黑猫，黑猫变得老实了。那副表情仿佛
是放弃了一般，但又让人感到安心，于是我灵机一动，给小猫起了个名字。 
「燦、你的名字从今天开始就叫燦了」 
我觉得有在阳光下闪着光的黑色皮毛的她最适合这个名字了。 
燦简短地应了一声「喵」，便在我怀里睡着了。她的表情似乎很满足，我想。』 
 
「搞什么啊！！！在人家的棉花糖里写同人文搞什么啊！！！！」 
 
【草】 
【草】 
【快点写后续】 
【主，主人〜】 
 
虽然很讨厌但很注目啊！ 
原以为是狂热粉丝的长篇夸奖，结果只是普通的同人文  ! 
确实是狂热粉丝，但想要的东西完全不一样……! 
 
「下一个就是最后一个。随便从最新的里面挑一个吧——」 
 
『联动的细节决定好了嘛？』 
 
「才没有决定好啊！！！！！」 
 
◆ 
 
  直播结束
  #黒猫さんの時間 
【最终调整】为决定联动的细节，集合于此吧【Altema/黒猫燦】 
  21023 人正在观看・直播开始时间：41 分钟  前 
 
  ⤴696  ⤵6  ➦分享  ≡₊保存  …   
  黒猫  燦   
  22,823 位订阅者    

第十话 看着吧祭丝们，这就是黑猫燦哒！ 
[第十话] by 桜翼

翻译：平潮阳

#10 看着吧祭丝们，这就是黑猫燦哒！ 
 
集合地点选在了当地的车站前。 
考虑到祭前辈是独自生活的大学生，而我是住在老家的高中生。 
可能是年长者的余裕吧，祭在这方面主动配合着我。 
如果这么想的话，我想大声地说，不要做无许可丸投*线下联动作这种没常识的事情啊！
说不出口，好伤心啊。 
（*见#7） 
 
离集合时间还有 30 分钟。 
口中已经变得干巴巴的，身上出着冷汗，手脚冻得发麻，全身都在颤抖着。 
昨天没怎么睡好，早上开始肚子就很疼，现在阳光又这么强。 
感觉全世界都在与我为敌。 
 
  ◆ 
 
  黒猫燦＠kuroneko_altm 
  可以逃走吗？                                                     
  ＠34  ↺208  ♡104  … 
 
  キャベツ次郎五郎 
  ＠kuroneko_altm 
  不要逃跑啊 
 
  ズバババン 
  ＠kuroneko_altm 
  线  下  联  动  0  人 
  ＠  ↺  ♡  … 
 
  夏波結＠natunami_yuiyui 
  ＠kuroneko_altm 
  刚还在通话里面说会努力来着… 
  ＠  ↺123  ♡69  … 
 
  世良祭＠Sera_Matsuri 
  ＠kuroneko_altm 
  到了 
  ＠  ↺67  ♡23  … 
 
  ◆ 
 
嗯啊啊啊啊！ 
连逃跑的时间都没有！ 
我被陌生人搭话会吓一跳。但让我跟别人搭话什么的根本就做不到。 
所以今天事先告知了对方自己的服装。 
 
  ◆ 
 
12:34 
黒猫  燦  穿着黑色连衣裙，站在检票口前面 
 
  ◆ 
 
这样一来，对方就会主动向你打招呼，这是一种隐藏技巧。 
但是缺点就是绝对要比对方早到，需要先向对方告知自己的服装和特征。这是观众们告
诉我的办法。 
 
「黑猫、桑……？」 
「呀！」 
 
强忍着想直接逃走的心情等待着的时候，被搭话了。 
这个声音，是我隔着直播画面上听过好几次的那个！ 
我抑制住身为观众的那种欲望，抬起固定在地面上的视野。 
 
「啊、啊、啊。那个」 
 
是个漂亮的人。我不由得移开了视线。 
即使我总是自信地说自己是美少女，但眼前这个人也是一个不输给蹩脚模特的美女。 
好厉害……。 
 
「不是黑猫桑么？」 
「诶多、那个，我是黑猫……」 
「………原来如此」 
 
这样说着，她——世良祭一直打量着我的身体的某一部位，胸部。 
 
「那个...」 
「好大……黑猫那里好大。是真的么？」 
「是、是真的」 
「………原来如此」 
 
什、这是什么气氛！？ 
不，因为之前就在看直播，所以知道她是个安静的人。 
此外，在过去的一周里，我已经完全理解她是个举止特别的人了。 
所以初次见面的时候突然盯着对方的胸部看也很正常么！？连我这样的人也会觉得不好
意思的吧！？ 
 
「黑猫明明是飞机场却很大……。理解不能」 
「Boing Boing 的真是对不起了」 
 
好想回家！ 
事到如今，我才意识到，我们这两个人的线下联动根本就不可能。 
至少如果不在中间夹上优衣妈妈的话，对话就没法进行了！而且脚也迈不动！优衣妈妈，
救救我！ 
 
「啊、那个！」 
「嗯」 
 
但是就是为了这种时候，特地用棉花糖收集了特攻对话卡组! 
接招吧，使用祭*卡组！ 
（*日语祭有节日的意思，这是可以译作节日卡组，和世良祭的名字是谐音梗） 
 
「前辈有喜欢的节日（祭）吗？」 
「？」 
「我的话当然……还是喜欢，世良祭！」 
「？？」 
「索伊呀！*」 
（*ソイヤッ，《索兰节》中的一个短句，这是一首日本北海道的民间歌舞小调，类似
于劳动号子，此处可以看做是在吆喝。） 
「？？？」 
「索，索伊呀！」 
「？？？？」 
「哇咻一！」 
「？？？？？」 
 
啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！ 
什么啊！这是什么特供祭卡组啊！完全不行嘛！！完全不能用嘛！！！ 
气氛超微妙的啊！ 
那，那个，如果不改变什么话题的话。 
 
「诶、诶多，离直播还有一段时间，去干些什么呢……！」 
 
如果可以的话，我想回家。现在！马上！ 
 
「要直播些什么呢？」 
「啊、呃。卡、卡、卡拉 OK……怎么，怎么样？」 
 
我绝对不想在别人面前唱歌。 
不过昨天和夏波结商量的最终结果就是卡拉 ok 直播。 
她说，好不容易的线下联动，如果只是看了看棉花糖就结束了，观众会不能接受的。 
难得的线下，如果不做只有线下才能做的事情就太浪费了，既然这样就决定去做自己不
擅长的歌回直播，也能稍微掩盖一下自己在谈话这方面的弱点。 
问题是，卡拉 OK 和谈话都要用到嘴巴，所以我都不太擅长。 
 
「前天还说讨厌卡拉 OK 来着」 
「其实是讨厌线下……」 
 
到底是哪边更严重呢。 
是和人对话，还是和别人一起唱卡拉 ok ? 
的确，自己的歌声被别人听到就像下地狱一样，但对话失败也是下地狱，这是人生教给
我的惨痛领悟。 
那我就选择一个耻辱的地狱吧！ 
 
「那么现在就去卡拉 OK 吧」 
「啊，好、好的」 
「这附近有什么卡拉 OK 店么？」 
「诶。那个……」 
 
我、我不知道。 
我连卡拉 OK 都不唱，怎么可能知道卡拉 OK 店在哪里。 
车站附近的话，应该会有的吧？ 
 
  ◆ 
  #黒猫さんの時間  #おまつりあつまれ 
【线下联动】嘴笨的两个人第一次线下是喵？【黒猫燦/世良祭】 
 
  32,491 人正在观看・直播开始时间：0 分钟  前 
  ⤴499  ⤵1  ➦分享  ≡₊保存  …   
  黒猫  燦   
  23,529 位订阅者   
 
  ◆ 
 
【难不成黑猫燦是二期生里面第一个搞线下联动的】 
【燦没问题吧】夏波結✓ 
【二期生的实力，让我们见识一下吧】 
【没问题吧？有好好在梳理毛发吧？】 
 
（世良祭） 
「开始了开始了」 
 
【哦！】 
【祭酱！】 
【顺利会合了吗！】 
【黑猫还活着么？】 
 
（世良祭） 
「黒猫的话，嗯」 
 
【啊（察觉）】 
【丢了一个可惜的家伙…】 
 
（世良祭） 
「黑猫桑在厕所里」 
 
【被联动对象甩在厕所里的女人】 
【为什么不等她回来呢】 
【黑猫哦！快点回来！！】 
 
回来的时候祭前辈已经开始直播了。 
为什么？ 
 
（黑猫燦） 
「马、马自立前辈*？」 
  （*祭=马自立，我觉得这是众所周知的←_←） 
（世良祭） 
「啊，回来了」 
 
【露天厕所】 
【畅快了？】 
【第一次线下一上来就从厕所开始么】 
 
（黑猫燦） 
「哈啊啊啊啊啊！？！？」 
 
你、你这个前辈在为我做什么啊?? 
天然也要有个限度啊!? 
难道是要击溃新人吗!?你是在特意瞄准我吗!? 
 
（世良祭） 
「黑猫也来了，我们开始直播吧。」 
（黑猫燦） 
「啊，但是直播已经开始了。」 
（世良祭） 
「好像是呢」 
 
【黑猫的声音听起来不远嘛？】 
【话说这是在哪里？】 
【这是…卡拉 OK 包厢？也就是说坐在了燦酱的旁边了呢】 
【卡拉 OK！？终于要搞歌曲直播了！？】 
【期待已经的第一次线下和第一次歌回！？开搞开搞！！】 
 
聊天内容飞速地流动着。 
速度是平时的一倍以上吧，和夏波结的第一次联动比多了不少。 
哎，也就是说要在这么多人面前唱歌？会死的。 
 
（黑猫燦） 
「啊、啊，那个、嘛，那个、先、先读棉花糖！」 
 
这也是优衣妈妈的建议。 
在唱歌之前，以平常的状态消化棉花糖的话，嘴巴的动作就会变得流畅。 
唉，实话实说，其实我是想稍微推迟唱歌的时间！ 
然后还是和往常一样被这些粪棉花糖把心情搞差了。 
 
『晚上马自喵〜 
因为听说星期天会有和祭前辈的合作 
所以就擅自组成了话题组。 
1.今后想尝试的游戏 
  2.喜欢女生的类型 
  3.现在穿的胖○的颜色 
  以上。』 
 
（黑猫燦） 
「嘛，祭前辈怎么看呢？」 
（世良祭） 
「我的话，只要是能和大家一起玩的游戏，什么都可以。话说，喜欢女生的类型是？」 
 
我的观众在对祭前辈说什么啊！ 
而且，内裤的颜色！？ 
 
（世良祭） 
「虽然我也不知道是什么类型，不过黑猫桑的话就很可爱。又小又大」 
 
【要来了吗?*】 
（*见#6  百合梗） 
【是马自黑猫啊】 
【又小又大？】 
 
（黑猫燦） 
「喵喵喵！喵！喵！喵！今天的内衣是黑色的危险款！！！」（震声） 
 
【！？】 
【黑、黑猫？】 
【危险款】 
 
（黑猫燦） 
「在网购的时候因为犹豫而买的，然后关在衣柜里的决胜内衣！！话说，不要对祭前辈
性骚扰啦！」 
 
这个前辈到底在说什么啊?? 
不，虽然我经常公开说我 Boing Boing 的，但谁会因此就这样对线下联动时的外表发表
感想呢! 
不得已在直播间向几万观众公开了内衣！ 
 
【在和祭酱线下联动的这一点穿着决胜内衣…原来如此！】 
【是色色的母猫啊…】 
【已经不能用冷静的眼光看这个直播了】 
【※只是现在穿着黑色的危险内衣而已】 
 
「啊啊啊啊啊，下、下一个棉花糖」 
 
『你们箱有一个一直喊着交流障碍交流障碍的家伙。 
    老实说因为妨碍了小结的活动，所以能请你早点毕业吗？ 
    隐——退——♪隐——退——♪快——点——隐——退——♪ 
    我在和你说话哦！！♪』 
 
（黑猫燦） 
「啊啊〜心平静下来了。〜〜」 
 
【不要用这种方式平静下来啊】 
【我才开始看黑猫燦的，这不好吧…】 
【这是什么…  】夏波結✓ 
 
（世良祭） 
「下一个，我想选」 
（黑猫燦） 
「啊啊、好的，请」 
 
祭前辈一下子凑了过来，以肩靠肩的距离看着棉花糖。 
梳到右边的头发碰到了我。 
味道很好闻，而且很软，让人心跳加速！这是什么啊!? 
话说在密室里离这么近的距离，这也太 H 了吧！！！！！ 
 
（世良祭） 
「啊，这个」 
（黑猫燦） 
「喵！？这，这是什么」 
 
『那个，非常抱歉，这是一个请求。 
  请问可以制作有关您的发电素材吗…？*』 
（*原句：見抜きさせてもらえないでしょうか…？  请谷歌搜索  見抜き，并自行体会。
PS：这是性俚语） 
 
（世良祭） 
「发电素材是什么？」 
（黑猫燦） 
「啊啊啊啊，先来唱歌吧！！」 
 
【草】 
【身为 JK 的燦酱已经知道发电素材是什么意思了】 
【难道不是最喜欢時間停止洗脳催眠調教快乐堕落的黑猫么！】 
【为什么要和喜欢的前辈在第一次线下联动的时候穿色色的内衣啊！】 
【淫猫】 
 
（黑猫燦） 
「要结束了哦！？直播结束了哦！？线下联动结束了可以吗！」 
 
连没说过的属性都被加入进去了是怎么一回事啊！？ 
 
【是的!  对不起！】 
【今天也在坐飞机呢】 
【要这样到最后么？】 
 
（黑猫燦） 
「马、马自立前辈之前来过卡拉 OK 吗？」 
（世良祭） 
「之前和麒麟一起来过。薯条很好吃」 
（黑猫燦） 
「诶，诶〜」 
 
【能打开话题了！】 
【能搭话就是一种成长啊】 
【黒猫，你变强了呐】 
 
（黑猫燦） 
「要，要唱些什么呢？铃鼓的话，就交给我吧」 
 
如果不会唱歌，就用配备的乐器炒热气氛，这就是观众所说的卡拉 ok 技巧。 
 
（世良祭） 
「黑猫不先唱么？」 
（黑猫燦） 
「诶，啊，那个……」 
 
要拒绝前辈的邀请吗? 
不，等等。 
没错，昨天优衣妈妈确实说过。 
卡拉 ok 与其让对方先唱，不如自己先唱。 
 
如果对方做得非常好，难度就会提高，自己就会紧张。 
但是如果先唱的话，即使唱得不好也可以唱完，最差的情况已经出现过一次了，所以在
那之后，就算自己淡出了，也只要负责炒热气氛就可以了。 
那样，我的选择只有一个了！ 
 
（黑猫燦） 
「嗯、我来唱吧。黒猫燦，参上，喵！」  

第十一话 诶！？能听到美少女的歌声吗！？ 
[第十一话] by 桜翼

翻译：平潮阳


#11 诶！？能听到美少女的歌声吗！？ 
（本话请结合歌单 http://music.163.com/playlist?id=7108713572&userid=106970381 食用） 
 
虽然鼓起勇气，但是完全没有决定要唱什么。 
因为是自己说要来卡拉 OK，总感觉应该说些什么的样子，不过全都是夏波結的安排，
也没办法吧。 
我只是在没有做好思想准备的情况下就被投入了战场的杂鱼废柴交流障碍而已。 
卡拉 OK 也只是很早以前，被妈妈带去过一次罢了。 
所以，我不知道同学经常说的「到了卡拉 OK 就要唱这首歌啊~」这样的心情，也不知
道第一首该选什么样的曲子。 
也就是说，与其说没有决定要唱什么，不如说是因为没有想唱的冲动，所以在犹豫要唱
什么。 
 
（黑猫燦） 
「啊——唔——」 
 
【与電子目次本*对线中】 
（*デンモク  在线卡拉 OK 中，用于搜索、选择和输入歌曲名的机器。以前是参照记录
了歌曲名的说明书向机器输入歌曲编号，最近普及了可进行触屏点歌的专用终端机。） 
【没问题吧？懂怎么操作吧？】 
【用歌本这种电话本一样的东西查号码后输入。】 
【都什么时代了】 
 
（黑猫燦） 
「嗯，我明白得很!！」 
（世良祭） 
「你在犹豫选哪个吗?」 
（黑猫燦） 
「嗯」 
 
身旁的祭前辈全都看得一清二楚。 
 
【第一枪要闹哪样啊】 
【决定好了再来啊】 
 
聊天渐渐转向了玩弄我的方向。 
嘛，如果是我看着主播磨磨唧唧 5 分钟以上的话，我也会着急的。 
但是不知道该唱什么好啊！ 
 
【コネクト*】夏波結✓ 
（*魔法少女小圆 op） 
 
（黑猫燦） 
「！」 
 
我犹豫了，然后反射性地输入了看到的文字。 
伴随着心脏咚咚地敲打鼓膜的声音，歌曲开头也开始响起。 
 
【哦】 
【是魔圆！】 
 
（黑猫燦） 
「啊、唔……」 
 
【怎么了怎么了】 
【我想，应该开始唱了，吧？】 
 
声音，发不出来。 
眼前的歌词字幕不知不觉地流淌着，我的嘴却因为过度紧张而不停地开闭。 
要是不来卡拉 ok 就好了。说起来的话，哪怕是线下联动，如果能抱着被粉丝讨厌的觉
悟拒绝的话—— 
 
（世良祭） 
「♫変わらない思いをのせ 
（我带着不变的信念） 
♫閉ざされた扉開けよう 
（打开尘封已久的门）」 
 
（黑猫燦） 
「诶」 
 
【祭酱！】 
【祭前辈唱歌好棒！】 
 
（世良祭） 
「♫目覚めた心は走り 
（觉醒的心为了描绘未来） 
♫出した未来を描くため 
（开始奔走）」 
 
旁边的祭前辈不知何时拿起了麦克风。 
她的视线一直盯着屏幕上的歌词，清澈透明的歌声在狭小的房间里回荡。 
 
（世良祭） 
「♫だから怖くない 
（所以我无所畏惧） 
♫もうなにがあっても 
（无论发生什么） 
♫挫けない 
（也不会再感到受伤）」 
 
曲子进入了间奏。 
祭前辈轻轻叹了口气，视线从屏幕上移开，看着我。 
 
（黑猫燦） 
「啊……」 
 
今天，这是我们第一次视线交汇。 
 
（世良祭） 
「来一起唱歌吧？」 
 
【二重唱！？】 
【马自黑猫二重唱！】 
 
（黑猫燦） 
「好，好的！」 
 
这时，我不可思议地老实地点了点头。 
我觉得像铅一样重的麦克风竟然有点轻，这让我感觉到自己之前的那种烦恼简直不可思
议。 
 
（世良祭、黑猫燦） 
「♫振り返れば仲間がいて 
（回头时也有朋友陪伴） 
♫気がつけば優しく包まれてた 
（大家的温柔将我包裹）」 
 
【黑猫唱歌了！】 
【声音颤抖的样子好可爱】 
【燦、努力了呀（後方腕組）*】 
（*见#8） 
 
啊，嗓子好疼。 
感觉第一次在人前大声唱歌。 
只记得在以前在课堂上进行歌唱考试的时候哭得发不出声音，被老师叫停了。 
卡拉 OK 好害羞啊。 
但是，唱歌真的好舒服啊。 
 
（世良祭、黑猫燦） 
「♫もうなにがあっても 
（无论发生什么） 
♫挫けない 
（也不会再感到受伤） 
♫ずっと明日待って 
（永远等待明天的到来）」 
 
【８８８８８】 
【感动到了】 
【好好努力的时候胖次也在好好努力着】 
 
（黑猫燦） 
「哈～～……。好！那么拜喵——」 
 
【拜喵】 
【别这么快结束啊！？】 
 
（黑猫燦） 
「那个，我还以为能糊弄过去呢」 
（世良祭） 
「好开心啊」 
（黑猫燦） 
「啊，我，我也很开心」 
 
祭前辈一脸工作结束的表情，一边咕嘟咕嘟地喝着饮料吧里的甜瓜苏打水，一边操作着
電子目次本。 
真厉害。我只唱了一首歌就累坏了，她竟然还能若无其事地唱第二首。 
 
（黑猫燦） 
「怎，怎么样，我的歌声？」 
 
虽然自己去问是一种羞耻又痛苦的行为，但我无论如何都想问。 
想要被宠爱的话，就要克服自己至今为止讨厌卡拉 OK 的坏习惯！ 
 
【嗯，微妙】 
【不习惯唱歌的感觉】 
【我承认你很努力】 
【哼歌也很可爱呢】夏波結✓ 
 
（黑猫燦） 
「怎么样！？如何，怎么说！？超棒的吧！」 
 
这些家伙的耳朵堵了吧!? 
只要是美少女唱歌就一定是无条件的美声的吧!? 
但是不管我怎么说，聊天栏里的评价都很微妙。 
哈～～！？！？！？ 
 
（世良祭） 
「我很喜欢。黑猫唱的歌」 
（黑猫燦） 
「啊、啊，非常感谢！」 
（世良祭） 
「聊天的时候也说过，只是不习惯唱歌而已。因为不知道唱歌的方法，所以音程会走掉。」 
（黑猫燦） 
「啊，是的」 
（世良祭） 
「但声线很好，只要多练习，一定会大放异彩的。」 
（黑猫燦） 
「我的心已经快碎了……」 
 
这样啊，好微妙啊。 
明明好不容易鼓起勇气唱了首歌的……。 
我再也不唱歌了啦。 
 
（世良祭） 
「还要一起唱么？」 
（黑猫燦） 
「我已经不想唱了...」 
 
【唱吧♡】 
【合唱的话，就选ライオン*吧】 
（*ライオン    TV 动画《超时空要塞 F》OP2） 
【请前辈拉一把】 
 
（黑猫燦） 
「啊啊啊……」 
（世良祭） 
「ライオン，不错呢」 
 
我的恳求是什么意思。 
祭前辈毫不在意地输入了曲子，拿起麦克风。 
 
（世良祭） 
「卡拉 ok 嘛，喜欢的话唱就好了，能唱得舒服就行了，唱得好与不好，就是另一回事
了。」 
（黑猫燦） 
「随便唱、么……」 
 
刚才确实很开心。 
第一次在现实中解放了自己。 
  ……既然前辈这么说了，身为后辈就顺从吧。 
 
（世良祭） 
「♫星を廻せ  世界のまんなかで 
（星间飞行  在世界的正中） 
♫くしゃみすればどこかの森で蝶が乱舞 
（如果打个喷嚏  某处的森林里蝴蝶乱舞）」 
 
（黑猫燦） 
「♫君が守るドアのかぎ  デタラメ 
（你随意的保管着门的钥匙） 
♫恥ずかしい物語 
（即使品尝着难为情的故事）」 
 
（世良祭、黑猫燦） 
「♫舐め合っても  ライオンは強い 
（狮子依旧坚强）」 
 
啊，这次声音顺利地出来了。 
但是这首曲子很难啊!? 
因为《コネクト》是独唱曲，而《ライオン》是二重唱曲。 
刚才是祭前辈从头到尾一起唱的，所以心里很踏实，但这次独唱的部分很多，而且速度
也很快。 
独唱交替二重唱独唱循环。配合呼吸简直太难了! 
 
【黑猫加油——】 
【祭酱配合的真好】 
【祭酱好厉害，是 pro 么】 
 
（世良祭） 
「♫何しに生まれたの 
（我为何而生）」 
 
（黑猫燦） 
「♫何しにここにいる 
（我为何身在此处）」 
 
【黑猫已哑声】 
【第一次卡拉 OK 也没办法嘛】 
 
啊啊啊啊!喉咙已经到极限了! 
在直播时也没有这么长时间大声说话过吧。 
就在我想要放弃的时候。 
 
（世良祭） 
「♫君を愛してる（我爱着你）」 
 
（黑猫燦） 
「嗯！？」 
 
祭前辈紧紧地握着我的手，而且很温柔。 
就像在鼓励我，就差一点点了，加油吧。 
啊，喜欢。 
 
（世良祭、黑猫燦） 
「♫生き残りたい 
（想要活着） 
♫まだ生きてたい 
（我仍想活下去） 
♫君を愛してる 
（我爱着你） 
♫本気のココロ見せつけるまで 
（在展现出真心之前） 
♫私  眠らない 
（我不会入眠）」 
 
（黑猫燦） 
「啊啊啊啊啊啊，好累！！！」（大声） 
 
【麦克风！】 
【耳朵！！！】 
【音量注意】 
 
（黑猫燦） 
「啊，对不起对不起！」 
 
结束后的解放感让我忍不住叫了起来。 
我有个坏习惯，情绪一旦达到极限就会大叫。 
 
（世良祭） 
「好开心，再唱一首吧」 
（黑猫燦） 
「啊，那个，我先休息一会儿」 
（世良祭） 
「嗯，第一次的话也没办法」 
 
【第一次卡拉 OK 的对象是祭前辈真是太好了】 
【马自黑猫贴贴】 
【最棒的二重唱了】 
 
（黑猫燦） 
「不，不好意思……那么，那么，休息的时候来念棉花糖吧。」 
 
棉花糖正在实时更新。 
随便看到哪里捡一条就行了。 
 
『晚上好喵—— 
那么黑猫，请问在现场看到了憧憬的祭前辈是怎样的感觉呢?？ 
  还有请告诉我决胜内衣的材质』 
 
（黑猫燦） 
「我喜欢温柔的祭前辈。啊，不是，不、没错，也不能那么说」 
（世良祭） 
「？  我喜欢黑猫哦」 
（黑猫燦） 
「啊，非常感谢……」 
 
祭前辈的虚拟形象是一个淡蓝色头发的美女。 
如果说我是虚拟和现实之间存在差距的 Vtuber，那么祭前辈给人的印象是现实和虚拟
并没有什么不同。 
很安静，表情不怎么变化，却始终我行我素。 
进入 Altema 之前看到的她和眼前的祭前辈没有任何变化。 
她依然是我所憧憬的人。 
 
（黑猫燦） 
「诶多，来念下一条棉花糖」 
（世良祭） 
「决胜内衣的材质是？」 
（黑猫燦） 
「下一条棉花糖，是！」 
 
真的是我行我素啊! 
 
『咖喱派?炖菜派? 
 
  我是红烩牛肉饭派。』 
 
（黑猫燦） 
「啊，我喜欢红烩牛肉饭，喵」 
（世良祭） 
「炖菜」 
 
【不要想起来再把口癖加上去啊】 
【吃施特罗加诺夫牛肉饭吧】 
 
『黑猫偶尔会说自己是 Boing Boing 的，但仔细想想，真是这样吗？ 
无所谓，就像你知道 
vine 是藤本植物吗。 
 
  这么说来，试着进行了的线下联动怎么样呢?？』 
 
（黑猫燦） 
「真的是 Boing Boing 的！？」 
（世良祭） 
「黒猫是──」 
（黑猫燦） 
「祭前辈，可以请您安静一下吗？」 
（世良祭） 
「唔」 
 
因为无法预测这个人会说出什么话，所以要注意。 
在这之后会被运营骂的人基本都是我，所以希望您自重! 
 
（黑猫燦） 
「线下联动的话，嗯、嘛。也还、不错……吧」 
（世良祭） 
「那就太好了」 
 
【我们也能看到真是太好了】 
【希望以后有定期的线下联动环节】 
 
（黑猫燦） 
「啊，话说为什么，会找我线下联动呢……？」 
 
我一直很在意这件事。 
那天，在和夏波结的首次联动，祭前辈出现在聊天现场之前，我们之间的交集不过是在
私底下打了个招呼而已。 
那为什么会在一周内变成可以线下联动的关系呢? 
我还不知道答案。 
 
（世良祭） 
「黑猫很有趣，而且还说想要朋友，所以我觉得和她玩会很开心。」 
（黑猫燦） 
「所以，就线下了？」 
（世良祭） 
「我也不太会说话，也不擅长与人交往。如果不是麒麟拉着我的话，我现在也一定会被
孤立的。」 
 
确实，在刚开始的时候，祭前辈给人一种难以接近的感觉，或者说是一种孤高美人的印
象。 
其他同期的同事都在联动的时候，祭前辈在一个人做着杂谈或是在唱歌，可以说多少有
些格格不入。 
但是有一天来宫麒麟作为联动对象向她发出了邀请，从那以后 2 人成为频繁联动的关系
而人气暴涨，在现在 Vtuber 业界也拥有了顶级的人气。 
 
（世良祭） 
「我也想要更多的朋友，黑猫也想要朋友。就像麒麟那样，我也想帮助黑猫。」 
（黑猫燦） 
「祭前輩……」 
 
做法可能很生硬。 
但心里的想法确实是真实的，我也能充分感受到。 
啊，原来我憧憬这个人的地方就在这里啊。 
真是个好前辈、啊。 
 
【贴贴】 
【不久之前还是新人的祭酱，现在已经是优秀的前辈了。】 
【燦总有一天也会成为前辈的吧】 
【好好引导后辈啊】 
【黑猫的话会被后辈照顾起来的吧】 
 
（黑猫燦） 
「你们不要总是在这种气氛找麻烦！？刚才不是还说被感动到了吗?！？」 
（世良祭） 
「大家都很喜欢黑猫啊」 
（黑猫燦） 
「唔，呜呜……」 
 
啊啊啊，这位前辈搞什么!? 
从刚才开始就说着喜欢喜欢喜欢什么，净是让人误会的话！我要袭击了哦！我来劲了，
准备好了哦！ 
 
（世良祭） 
「那么，还要唱么？」 
（黑猫燦） 
「啊，好的」 
 
喉咙的疲劳好多了。 
照这样下去，应该还能再唱几首。 
嗯。虽然一个人唱歌还很害怕，但是如果能和祭前辈一起唱歌的话。 
也、不错呢。 
 
（根据 Hameln，以下为本次歌回的歌单，请自行脑补直播内容： 
コネクト 
ライオン 
小さな恋のうた 
Lemon 
会いたくて  会いたくて 
Sincerely（祭 solo） 
前前前世（黑猫 solo） 
色彩（祭 solo） 
TESTAMENT（黑猫 solo） 
さよならエレジー（祭 solo） 
歌单：http://music.163.com/playlist?id=7108713572&userid=106970381） 
 
 
【线下联动】嘴笨的两个人第一次线下是喵？【黒猫燦/世良祭】 
  40109 人正在观看・直播开始时间：112 分钟  前 
 
  ⤴1461  ⤵3  ➦分享  ≡₊保存  …   
  黒猫  燦   
  34,019 位订阅者   
 
 
  ◆ 
 
「这次不留宿吗?」 
「嗯嗯嗯，请让我再考虑一下……」 
 
  ◆ 
 
【杂谈】来念棉花糖吧【夏波結/Altema】 
  6489 人正在观看・直播开始时间：0  分钟  前 
  ⤴108  ⤵  ➦分享  ≡₊保存  …   
夏波  結   
19,029 位订阅者   
 
 
「晚好优衣——」 
 
【晚好优衣——】 
【到棉花糖的时间啦！】 
 
「哎呀，大家都看了燦的线下联动了么？嘛，我已经是提心吊胆了。」 
 
【有些地方出了事故其实】 
【在贴贴呢】 
【这么说来，因为有些 Anti 棉花糖的缘故，优衣很生气的样子】 
 
「诶，没有在生气哦！？只是被燦的样子吓到了而已！？」 
 
【原来如此——】 
【不是保护者吗】 
【优衣妈妈——】 
 
「才不是妈妈呢！那么，来念棉花糖吧！」 
 
『晚上好喵—— 
  虽然很突然，但是你真的承认优衣妈妈吗？还是说并没有呢？ 
  在意得不得了。』 
 
「这不是燦的棉花糖么！？问错了呀！？」 
 
【草】 
【已经承认了】 
【妈妈——】 
 
「所以说才不是妈妈！你看，燦酱总不能放着不管，总要有人来帮她的!」 
 
【不就是妈妈么】 
【只有妈妈才会这么说啊】 
【请承认…】 
 
「啊啊够了啦！」 
 
『请慢慢朗读 
  5、4、3、2、1、0、0、0、0』 
 
「这是什么？那我就念吧。」 
 
【啊】 
【等下】 
 
「五，四，三，二，一，零，零，零零」 
 
【啊啊】 
【诶】 
【得救了】 
【永久保存版】 
 
「怎么回事？不管了下一个」 
 
『结酱在 Altema 所属 Vtuber 里面，最会和谁说话呢？ 
  另外，经常说什么呢？』 
 
「诶多、是燦呢」 
 
【知道了】 
【每天都在说话的样子】 
 
「也不是每天都这样啊! ?而且她也不怎么主动跟我说话，只是我单方面地说每天发生的
事。」 
 
【愉快地聊天着的优衣妈妈和一直在点头的黑猫】 
【贴贴】 
【解释一致】 
【包含直播之外的妄想】 
【这不是女朋友嘛】 
 
「嗯，够了！快点儿读棉花糖！」  

第十二话 最喜欢钱的阴猫 Vtuber 黑猫桑 
[第十二话] by 桜翼

翻译：平潮阳


#12 最喜欢钱的阴猫 Vtuber 黑猫桑 
 
 
  #黒猫さんの時間 
【庆祝！収益化】读 SC，也会把棉花糖消化一下【黒猫燦/Altema】 
  22,456  人正在观看・直播开始时间：41 分钟  前 
  ⤴1461  ⤵3  ➦分享  ≡₊保存  …   
  黒猫  燦   
  36,119 位订阅者 
 
◆ 
 
「晚上好喵——」 
 
初手無言スパチャおじさん：* 
¥50,000 
モロの君： 
¥50,000 
（所有日文+「：」的翻译表示用户 ID，本书不进行翻译） 
 
「喵！？是无言红 SC*！？是出现在都市传说中的那种！？」 
（*SC：同 B 站直播间的醒目留言，youtube 直播间支持用户发送实时的评论和留言以
便主播阅读或用户交流，SC 为一种花费金钱发送的留言，这种留言具有置顶一段时间的功
能，可以让主播更为方便地阅读到，也具有打赏和表达感谢的功能。SC 根据金额不同，支
持输入的文字上限也不同，置顶时间不同，颜色也不同。具体为： 
100-199 日元  深蓝色  （不能置顶）（不能输入文字） 
200-499 日元  青色色  （不能置顶） 
500-999 日元  绿色  2 分钟 
1000-1999 日元  黄色  5 分钟 
2000-4999 日元  橙色  10 分钟 
5000-9999 日元  品红色  30 分钟 
10000-50000 日元  红色  1 小时到最高 5 小时 
小说中这里的 50000 日元 SC 允许的最大金额，时间也是最长的 5 小时。） 
 
而且是五万！ 
可以吃很多烤肉了！ 
 
【草】 
【突然生草】 
【黑猫桑，恭喜，这么快就可以拿到 SC】 
T メガネ：¥610   
【收益化恭喜！！！虽然很少，但是给你！】 
 
「（感谢 SC T メガネ）！终于通过收益化了！快快，再给我打点 SC 你们这群家伙！」 
 
收益化能通过真是太好了！ 
因为能赚到很多钱啊！ 
没有人会讨厌钱的啦！ 
 
【比平时兴致还要高呢】 
【昨天休息了一天】 
【每天都做线下联动吧】 
匿名：¥1,000   
【晚上好费】 
 
「感谢匿名桑的 SC 喵！」 
 
哎呀，昨天久违地在平静中度过了。 
没有直播也没有和人通话，一天到晚在床上打滚，上次像这样还是什么时候来着? 
果然宅在家里是最棒的！ 
 
「所以今天我要把积存下来的棉花糖都吃了。会爆速吃掉的喵！」 
 
【别喵喵的叫啦】 
【不要给献媚的家伙打 SC】 
あおしろつるばみ：¥500   
【SC 纪念回的 SC】 
 
「（感谢 SC     あおしろつるばみ）！那第一个我就随便选一个好了——」 
 
『请问可以做小薄本*吗？』 
（*本子） 
 
「嗯...因为黑猫是 JK 所以不明白是什么喵！」 
 
嘛，随你的便吧！ 
 
【有着像工口同人一样性癖的 JK？】 
【淫猫 JK】 
 
「不要再说淫猫啦！那就不读棉花糖了哦！」 
 
魔法使い：¥10,000   
【好吵！吃我一发！！！！】 
 
「啊，魔法使い桑，好的，我闭嘴」 
 
【输给了金钱的女人】 
【给猫小金币*】 
（*日语典故  猫に小判  比喻把贵重的东西给不懂价值的人，却毫无用处。类似于对牛
谈情） 
【对金钱没有抵抗力，原来如此！】 
 
啊啊啊下一个下一个—— 
 
『说到底，你想要用什么话来被人夸奖和宠爱呢？』 
 
「很可爱！很伟大！很厉害！」 
 
总之很想被夸奖。 
非常非常想被夸奖。 
 
Sir Oswald Mosley:Official：20￡   
【猫猫真可爱！】 
【奥斯瓦尔德也在看吗】 
【快开心起来吧】 
 
「啊，非常感谢。这是多少日元啊（2995.94 日元）？」 
 
SC 除了日元之外，别的货币也会显示，好麻烦啊。 
对于看不懂的货币，只能根据颜色来判断了。 
啊，下一个！ 
 
『喵喵喵喵喵喵喵、 
喵喵喵喵喵喵？ 
喵喵喵喵喵喵。』 
 
「哈？」 
 
【说得好过分！】 
【你是猫对吧！】 
 
「不要以为我会一直喵喵叫地卖萌呀！」 
 
Zeya：¥1,400   
【猫粮费】 
たまねぎ：¥2,000   
【这样你就能吃到美味的猫粮了…】 
 
「喵~。咕噜咕噜地吃下去了喵~」 
 
【立  刻  陷  落】 
【最喜欢钱的猫！】 
 
「哈？为了生存，钱是很重要的吧！？」 
 
没有钱的话连饭都吃不了。 
如果有很多 SC 的话我什么都愿意做的！ 
啊啊啊，明明是爆速棉花糖，却因为 SC 太多进展缓慢... 
 
『#致黑猫 
 
有社交障碍也好，笨拙也好， 
如果全力以赴的话， 
观众们就会表扬你的优点，喜欢上你。 
Vtuber 中毒者们， 
都是寻找优点这方面的天才， 
请相信自己，要一直朝着自己的目标奋勇前进。 
我们这些观众会负责为你应援的。』 
 
「啊，非常感谢……啊」 
 
好，好害羞。！ 
因为大部分棉花糖都是在玩梗的或者粪棉花糖，偶尔混进去这样认真的应援棉花糖真的
让人很感动。 
也许大部分御宅族都是抱着发现新奇的玩具一样的心态在欺负我，但果然还有是 Gachi*
的呀！ 
（*认真粉） 
怎么说呢，好高兴呀！ 
 
【老实说，我还以为在收益化前就会引退的】 
【然后被解雇之类的】 
【都这么长时间了啊】 
たったら：¥30,000   
【不要因为通过了收益化就放心了哦。如果认为所有人都给你上贡就大错特错了】 
 
「（感谢 SC  たったら）。三万円的话……难道是傲娇吗？」 
 
犬派：¥10,000   
【又不是特别为了你才这么做的！】 
 
「不就是傲娇嘛！」 
 
大家为了说这种话而扔钱，生活没问题吧……。 
虽然是别人送的，但还是有些担心。 
总之，下一个。 
 
『燦酱稀饭（喜欢）！』 
 
「我也喜欢我自己哦」 
 
『晚上好喵——。 
优衣妈妈的倒数音声有在使用么？*』 
（*见#11 最后） 
 
「………下一个！」 
 
『猫桑你好喵—— 
您的歌很好听，请务必做定期的直播。』 
 
「我很累的！已经不想再唱了！」 
 
フェルス：¥1,000   
【上次唱的真好听！】 
ナオナオフィット¥20,000   
【虽然有点晚但是唱得真的很好听！心情也因为听到了这么棒的声音所以变好了！请慢
慢习惯吧！啊，如果感觉喉咙痛或者觉得沉重的话就休息几天吧！不要忘记喝水！勉强坚持
下去也没有好处哦!】 
匿名：¥10,000   
【晚上好喵！和祭前辈的线下联动真是太好了……下一次和优衣妈妈线下联动吧！！！
祝贺黑猫桑 SC 解禁！】 
 
「（感谢 SC  フェルス、ナオナオフィット、匿名）。线下联动和唱歌什么的已经
不会去做了。」 
 
春曲げ丼：¥5000   
【联动加油（微笑）】 
見守る壁：¥10,000   
【为了让黑猫桑和二期生全员联动的 SC】 
 
「不会做的啦！下一个！」 
 
『那么，请允许我马上向黑猫先生提问。 
我经常在睡前运动时使用大人的小说，黑猫桑会使用什么内容呢？ 
也说不上什么吧。 
我的话果然，还是会想象着黑猫桑和优衣妈妈的对话一边脸红一边做着晚上的运动吧，
我是这么想的。 
在今天的直播以前，我一直以为黑猫是受，但结合今天的直播中，并联系上迄今为止
对优衣妈妈的言行来考虑的话，说不定黑猫也有身为攻的一面吧。 
 
平时表现得弱气的黑猫桑和交流力超强的优衣妈妈的角色性，在床上忽然调转，拿起
大人玩具的黑猫桑对优衣妈妈单方面做出这样那样的事情…！ 
啊啊啊啊光是想像就耳朵通红！ 
请务必告诉我，实际情况如何哦~♪ 
补充一句，如果 SC 解禁的话我会很开心的！』 
 
 
「性骚扰！作为惩罚，SC 奉上！」 
 
说起来，昨天去听了听优衣妈妈的剪切音声，很厉害。 
全都是无意识下说出来的词，好狡猾。那就是天然的碧池呀。是 H 的化身啊。 
 
『可以为黑猫桑画封面图吗？』 
 
「如果有封面图的话我会用在直播里的。请在  #サムねこ  tag 下投稿哦*！」 
  （*PS：这个 tag 真实存在于 Twitter 中） 
 
市ヶ谷けい：¥10,000   
【今天的耳朵也像兽耳一样可爱呢】 
あるてま谷のムーミン：¥10,000   
【黑猫桑~黑猫桑~  哼哼，叫叫你而已】 
ガイア： 
¥10,000 
マッシュ： 
¥10,000 
オルテガ： 
¥10,000 
 
「啊啊啊，好多一万円。（感谢 SC     市ヶ谷けい），这是真正的猫耳呀喵！  （感
谢 SC     あるてま谷のムーミン），这里是黑猫桑哟~。（感谢 SC  ）！大家的生活费都
没问题吧？不留下生存的钱是不行的哟」 
 
『说话的时候「啊」的次数也太多了吧？啊小林制药*』 
（*原句  あっ小林製薬  语出  小林制药股份有限公司  的广告语 「あったらいいなをカ
タチにする小林製薬です（我们是负责制作出我们所希望拥有之物的小林制药）」  因为原
广告使用这句话的时候会突出「あっ」（发音同中文啊）而使用，见 BV12E411W7Vo。在日
本互联网上被用来称呼经常说「啊」的人物。） 
 
「哈？我不太说「啊」的吧？」 
 
【每次收到 SC 的时候都会说出来】 
【交流障碍的设定】 
 
『喜欢女孩子吗？我会成为黑猫的粉丝的。』 
 
「我没说过吗？？？这样的棉花糖这么多我会没说过？？？」 
 
请不要把别人当成女同啊！   
的确，我不会把男人当做恋爱对象来看，但并不意味着我会把女性当做恋爱对象看！ 
嘛，虽然好像喜欢上祭前辈就是了！！ 
 
『到底什么时候才能离开父母啊自称朝气蓬勃 Boing Boing JK 黒猫桑』 
 
「所以说真的是 JK 啦！Boing Boing 的！而且也离开父母了！」 
 
ざぁざぁ雨：¥50,000   
【在通话中已经承认是优衣妈妈了♡】 
匿名：¥3,000   
【黑猫是我们养大的啊。】 
 
「（感谢 SC     ざぁざぁ雨），那种事情很害羞的请不要再说啦！（感谢 SC  匿
名），从初配信开始我每一天都在成长着！」 
 
『呼，呼呼呼~ 
初次见面啊～～ 
我对黑猫碳很有亲近感，下次请一定要和鄙人联动哦～～ 
来做些让人心情愉快的事情吧～～ 
回复请发给○○＠△△.jp 吧～～ 
等着你哦、呼呼呼』 
 
「好的，邮箱地址流出~」 
 
【不行啊】 
【变态棉花糖也太多了吧】 
 
『听说有一只交流障碍症的可恶杂鱼精神病还会发出难听惨叫的黑猫。 
 
我很想投钱，把她虐的死去活来的，所以我到 SC 开放前，会一直全裸待机着^^』 
 
「喂！把 SC 送上来！要红的 SC！」 
 
薄荷鼠：¥10,000   
【用炎上赚来的钱吃饭好吃吗？】 
 
「啊，真的是红 SC……（谢谢 SC  薄荷鼠），这次我没有哦！我也不是总被炎上
着哦！」 
 
【诶】 
【诶】 
【哈？？】 
 
嗯？？？？？ 
 
『为什么会撒谎说自己在班上很受欢迎呢？』 
 
「是很受欢迎的啦。不管别人说什么我都很受欢迎的。看吧，咱收到了这么多 SC 哦！」 
 
あめいろのねぎ：¥2,000   
【恭喜，对学生来说红 SC 太难了，这是我下个月的生活费，请收下】 
 
「（感谢 SC  ），看吧我在学生中也这么受欢迎。他一定是我同学。哎呀，受欢迎真辛
苦！」 
 
【看看现实吧】 
【胸部也好学生也好受欢迎也好但看不到现实的女人啊】 
【嘛，因为是虚拟所以多少有点吧？】 
 
「啊啊啊啊啊啊啊啊゛真是的！下一个就是最后一个了！」 
 
『【和燦在一起的日常】 
 
燦很可爱。 
平常她总是我行我素的，讨厌我去主动碰他，但每次我读书的时候，她就会像是再说
「再宠宠我吧！」一样，对我撒娇。 
刚想到这里的时候，只见她飞速溜走，躲在暗处，开始观察我起来——我还是把握不
住与她的距离。 
 
 
我朋友来我家里玩的时候，燦的反应基本可以分为两种。 
要么像海市蜃楼一样消失，要不就是对其进行恫吓。 
基本上来说燦其实十分胆小，一有人来访时就会逃跑，但偶尔也会因为在午睡，逃晚
了。那张毫无防备的睡颜上，没有一丝原为野猫的影子。 
 
等她醒来，看到陌生人的时候，便会像石像一般凝固。但，这时只要稍微靠近，她就
会发出可怕的叫声立刻逃走。究竟是由于被抛弃的心理创伤，亦或是本身就很害怕人类
呢……。 
 
结果便是，除我以外，她似乎不会亲近任何人。于是，我搬出了那件不允许饲养宠物
的公寓。没有后悔。 
害怕着人类，又如此胆小的她……尽管如此，却仍然对我敞开了心扉。我想，我能回
应她的，只有这样了吧。 
 
不过，可能是因为好奇心旺盛，但最好，我还是希望她不要再把手机当做玩具了……
但是看到燦开心的样子，我想，这样也好。 
 
「对了，给燦买个项圈吧」 
 
  作为我们今后一同的见证。 
  为了不再让你孤身一人。 
 
「今后也请多多关照了，燦」 
「喵~」 
 
  害怕人类，胆小的你。 
  作为你的主人，我将永远守护你。 
 
  燦――你的未来，一定会闪耀灿烂的光辉。 
 
 
PS.  没有别的意思，请黑猫桑告诉我你喜欢的颜色＾＾』 
 
「搞什么呀！同人文的后续吗！颜色的话，我喜欢黑，红，紫！」 
 
【草】 
【不错嘛】 
【多写点】 
春曲げ丼：¥1,000   
【哭了…】 
 
「不要哭啊！春曲げ丼！」 
 
啊，好累。 
虽然还剩了很多棉花糖，但感觉时间差不多了，还是结束吧。 
 
「是的喵，能收益化通过真是多亏了大家了。今后我也会在 Vtuber 的世界里一直做下
去的，各位的支持请多多关照，喵」 
 
【有在好好努力呢】 
【为了不被剥夺收益化】 
【SC 解禁纪念  ¥1000000(一般通過石油王)】 
 
「SC 的上限是五万円啊！」 
 
【石油王也在看着直播】 
【大家也都在看着直播】 
 
「那么就拜喵，喵喵——」 
 
【拜喵——】 
【辛苦了喵——】 
【喵喵——】 
燦とは仏の動かない城：¥9,628   
【今后也不要勉强自己每秒引退♡】 
アシタカ：¥3,000   
【活下去，你其实很美丽的】 
パイレーツ・オブ・ソマリアン：2670Sh.So.   
【今天赚了不少钱】 
 
◆ 
 
直播已结束 
  #黒猫さんの時間 
【庆祝！収益化】读 SC，也会把棉花糖消化一下【黒猫燦/Altema】 
  20,780 人正在观看・直播开始时间：59 分钟  前 
 
  ⤴2018  ⤵8  ➦分享  ≡₊保存  …   
  黒猫  燦   
36,398 位订阅者  

第十三话 Altema 的那个很有个性的家伙，等等，Altema 不是全员都很有个性吗！？ 
[第十三话] by 桜翼

翻译：平潮阳


#13 Altema 的那个很有个性的家伙，等等，Altema 不是全
员都很有个性吗！？ 
    差不多是时候找其他主播联动了。 
    这边会负责准备企划的，所以请和同期的其他人保持联系 
 
20:11 
黒猫燦        对不起 
 
─────2018 年 6 月 23 日─────   
 
13:15 
经纪人       差不多是时候找其他主播联动了。
 
13;20 
黒猫燦        诶 
 
13:22 
经纪人        这边会负责准备企划的，所以请和同期的其他人保持联系
 
13:30 
黒猫燦        很为难的 
 
13:31 
经纪人       为难的是我们这边。请务必进行联动。
 
13:35           
黒猫燦        我知道了…… 
 
◆ 
 
怎么回事啊? 
我只是茫然地呆立在屏幕前。 
最近的日子过的很平静。 
既没有被不认识的主播邀请联动，也没有离奇的前辈发起恐怖的线下活动。 
只是偶尔和夏波结做着联动，窝在自己的频道里进行直播的日子。 
对于认生的我来说，这是最平静的，反复着的日常生活。 
    为难的是我们这边。请务必进行联动。 
 
尽管如此！现在，运营，经纪人却想让我和其他主播进行联络！ 
搞什么啊！是在和我有仇吗！？ 
运营是想让我去死吗！？ 
 
「优、优衣妈妈……」 
 
我本想像往常一样依赖她，却突然打消了这个念头。    
 
──我作为企业势 Vtuber、难道今后每次联动，都要与她商量，找她帮忙吗……？ 
 
话说，我为什么要成为 Vtuber 呢？ 
大概是想改变自己现在这个样子吧。 
那样的话，在这里依赖她，就搞错了呀。 
 
「加，加油。这次要一个人，嗯」 
 
虽然不知道具体要努力做些什么，但具体还是要看经纪人发来的企划案。    
 
◆ 
 
「呀，晚上好。我是十六夜桜花」 
「啊，唔，这里是黑猫……」 
「哎呀，好开心。终于可以和黑猫桑联动了。」 
 
当天晚上就商量好了联动的诸多细节。 
对方如你所见，是十六夜桜花。 
与其说现在我心中所产生的感情是懒得与人说话，「啊，完蛋了」之类的绝望倒更为贴
切。 
 
不瞒说，这个女人就像我王一样让我不擅长应对。 
虽然我王是个性强的角色，但看上去却意外地不那么强硬，是个能读懂气氛的男人，不
过，十六夜桜花却是一个一个劲自说自话的女人。 
我既没跟夏波结说过，也没跟运营说过，十六夜樱花她每天都会在 discord 上给我发信
息。 
 
◆ 
 
19:00 
十六夜桜花  呐，来联动吧 
 
─────2018 年 6 月 14 日───── 
 
19:00 
十六夜桜花  呐，来联动吧 
 
─────2018 年 6 月 15 日───── 
 
19:00 
十六夜桜花  呐，来联动吧 
 
─────2018 年 6 月 16 日───── 
 
19:00 
十六夜桜花  呐，来联动吧 
 
─────2018 年 6 月 17 日───── 
 
19:00 
十六夜桜花  呐，来联动吧 
─────2018 年 6 月 18 日───── 
 
19:00 
十六夜桜花  呐，来联动吧 
 
─────2018 年 6 月 19 日───── 
 
19:00 
十六夜桜花  呐，来联动吧 
 
─────2018 年 6 月 20 日───── 
 
19:00 
十六夜桜花  呐，来联动吧 
 
─────2018 年 6 月 21 日───── 
 
19:00 
十六夜桜花  呐，来联动吧 
 
─────2018 年 6 月 22 日───── 
 
19:00 
十六夜桜花  呐，来联动吧 
 
◆ 
 
喂？能停一停吧？ 
虽然我没有告诉其他任何人，但我真的不想和十六夜桜花联动。 
但这是经纪人为我准备的联动，我绝对不能拒绝。 
这就是企业势的可悲之处了，喵……。 
 
总之，的话。 
不管是不擅长还是什么，我都必须独自面对这个女人。 
虽然从通话开始就生命垂危，但为了后天的联动，必须设法克服这个困难。 
 
「呐，黒猫桑」 
「那个，怎么了」 
「我，可能喜欢上你了。嗯嗯，不是可能。我就是喜欢上你了。」 
「………？？？」 
 
哈？哈？哈啊啊啊！？ 
这个人在说什么啊。 
你到底在说什么啊！？ 
 
这次通话是为了了解联动细节的第一次见面（通声）。 
到目前为止，我们没有在网上交谈过，聊天也是对方单方面发来的，可以说我们完全没
有事先联络。 
这家伙到底是怎么一回事啊！？ 
 
「可以说是一见钟情吧。看了你的初配信之后就被一直吸引着。就连现在这次通话，我
也抑制不住内心的激动。」 
「啊，那个那个那个，呃，哈、诶诶……？」 
「干脆，联动的话就做线下吧」 
「绝对不行！」 
 
一瞬间我还以为是我误会了什么，这不是 like 的喜欢而是 love 的喜欢！！竟然是认真
的！ 
啊，运营！！这家伙混在二期生里，没关系吧！？ 
 
「说实话，光是听到黑猫的声音我就兴奋了。」 
「我，我听到了什么！？」 
「对黑猫的爱意哦」 
 
啊，不行。 
一开始联络的时候我还以为对方是开朗的阳角。 
但完全不是。 
这是一个很危险的人，一个绝对不能和她有所瓜葛的人！ 
救，救救我优衣妈妈——！ 
对交流障碍来说独自努力什么的也太早啦！ 
 
「对了，我可以在推特上公布吗？我在和黑猫桑交往这件事」 
「在不知情的情况下就成为了恋人！？」 
「第一次联动的内容就是结婚报告吧」 
「运营桑！这个人好奇怪！！」 
「是你的可爱把我变成这个奇怪的样子的」 
 
无法交流！ 
为什么经纪人要我和这个人联动啊！？ 
大概十六夜桜花是 Altema 之中我最合不来的角色。 
不，对方可能觉得很投缘，但我真的和她处不来啊！和我王双人联动都绝对比和这个人
好啊！ 
 
「那么，联动怎么办呢」 
「啊，联动，联动的话……」 
 
感觉企划已经受挫了。 
嗯，经纪人给我的资料是， 
 
「恐怖游戏……？」 
「黑猫桑的第一次（指恐怖游戏），就由我来夺取吧」 
「差不多可以请你安静一下吗？」 
「不那么害羞也可以哦」 
 
啊，挂电话吧。 
 
◆ 
 
「被红莲之炎拥抱吧！所以，我们来烤棉花糖吧」 
 
【被红莲之炎拥抱吧！】 
【王的回归，久等了】 
 
「嗯。第一条，要上了」 
 
『请告诉我对于阴角的治疗方法。』 
 
「对于阴角的治疗方法……」 
 
【同期就有阴角的吧】 
【第一次联动就看见了】 
【我王大人会教授治疗方法的，黑猫你就听好了】 
 
「说起来阴角有治疗的必要么？」 
 
【棉花糖完全否定】 
【唯我独尊】 
 
「为什么会想治疗阴角，吾觉得很重要。如果因为想要和人建立联系而想要治疗阴角的
话就请拿出勇气加油吧。你还有资格走向光明之路。但是，如果只是因为被称为阴角，所以
就想治好的话，那就趁早放弃吧。你是不可逆转的阴角。」 
 
【不可逆转的阴角】 
【不愧是我王 sama，真是一点都不客气啊】 
 
「再说阴角有什么不好的？大概是被「阴」这个词迷惑了吧。不要被世人的刻板印象束
缚主，要遵从你自己的生活方式，不要害羞」 
 
【虽然不太明白，但感觉说了句还不错的话】 
【黑猫好好听着！】 
【那家伙跟前辈吵架，所以被炎上了】 
【草】 
【其他直播间的话题就适当一点吧】 
 
「好，下一个」 
 
『被红莲之炎拥抱吧！ 
我王君平时在直播之外还会做什么呢？』 
 
「最近经常在看其他主播的直播。还有的话就是游戏了，可以忘记讨厌的过去，享受即
时的乐趣」 
 
【不要唐突的闪过曾经的剪影啊】 
【把其他主播的梗全部接下来，我王好厉害啊】 
【热心学习啊】 
 
「不要再说啦，安静！下一个下一个！」 
 
『被红莲之炎拥抱吧！ 
 
我王大人，前几天的联动直播很有趣 
所以，很期待下一次联动直播 
 
下次会是什么时候呢? 
因为过于在意，晚上也只睡了 12 个小时，如果有什么感觉不错的主播请务必告诉我
哦。』 
 
「嗯，很感谢你的支持。是呢，联动的计划……没有。为什么，没有。为什么！？」 
 
【草】 
【依然是 0 志愿者】 
【自己申请】 
【其实联动数比黑猫都要少的男人】 
【难不成是：阴角】 
 
「闭嘴！想被红莲之炎吞噬吗！」 
 
【哎呀】 
【麻痹在漆黑之雷中吧♡】 
 
「切。……是呢，就吾个人的兴趣来说，吾比较在意一期的温德·哈尔基翁」 
 
【哦，是便当大人】 
【余和吾啊*】 
（*日语中存在很多自称，尽管现代基本不用，但在 ACG 作品中，可以作为身份的区分
也可用作人物的塑造，在这里指温德·哈尔基翁是自称「余（よ）」的个性角色，而我王是
自称「我（われ）」的个性角色。） 
【个性浓烈!！】 
 
「的确，从立场来说，他是吾在 Altema 的前辈，必须让那个家伙知道，同为王，地位
是不同的啊！」 
 
【但是还没有联动计划吧？】 
【孤零零的王】 
 
「咕，你们等着吧！一个月内，吾会和他联动的！绝对会的！」  

第十四话 世界奇妙恐怖回 
[第十四话] by 桜翼

翻译：平潮阳


#14 世界奇妙恐怖回* 
 
（*捏他自《世界奇妙物语（日语：世にも奇妙な物语）》） 
（本章于 Hameln 的连载版本有隐藏的文字，本章用「/ /」标注  ） 
 
 
  #黒猫さんの時間  #夜桜見物 
【音量注意】哈？恐怖游戏什么的不是很余裕么？【黒猫燦/十六夜桜花】 
  19,280  人正在观看・直播开始时间：0 分钟  前 
 
  ⤴666  ⤵1  ➦分享  ≡₊保存  …   
  黒猫  燦     
  38,019 位订阅者 
 
  ◆ 
 
（十六夜桜花） 
「呀，这里是十六夜桜花」 
（黑猫燦） 
「晚上好喵——黒猫燦」 
 
【晚上好喵】 
【呀呀】 
【在联动时也能好好打招呼，真了不起！】 
 
（十六夜桜花） 
「今天和期待已久的黑猫桑联动，一起去玩恐怖游戏哦」 
（黑猫燦） 
「是恐怖游戏哦，恐怖游戏！哎呀，虽然不想玩恐怖游戏。但经纪人说了无论如何都要
玩哦，没办法，这次就玩恐怖游戏吧，喵」 
 
直播画面中，游戏已经启动了。 
以昏暗的公馆为背景，用红字写着「恐怖之家」的简单的标题画面。 
现在像是恐怖之家这样的标题，虽然听起来只是捏他，但也决不能掉以轻心。   
为了今天，拔下电脑插座的印象训练我自己已经做了好多次了。 
那么，赶快把这样的游戏通关然后睡觉吧！ 
 
（黑猫燦） 
「好，那就开始吧——」 
 
【不要 RTA*啊】 
【会是切断 RTA 吧】 
（*RTA    Real time attack  真实时间竞速  即速通  词源是和制英语） 
 
昏暗的画面上隐约透出一丝灯光。 
中间有个小女孩倒在地上。周围有血迹。 
啊，真是常见的导入方式啊。从标题来看是逃脱系吗？ 
原来如此原来如此余裕余裕—— 
 
（十六夜桜花） 
「对了，说起来黑猫桑玩过这个游戏么？」 
 
【没怎么听说过的标题】 
【但是类似的标题太多了也不可能玩过这个吧】 
【有点像老式的免费游戏】 
 
（黑猫燦） 
「啊，因为是运营准备的游戏，所以我不知道详情。但听说没那么可怕。」 
 
/「必须去外面…」/ 
 
啊，已经可以操作了。 
既没有开场动画也没有提示，所以并不知道是怎么样的设定。 
是要通过自己调查来揭开故事设定的解密系恐怖游戏吗？ 
 
（十六夜桜花） 
「虽然被弄得有点乱，但好像这里是卧室。这种情况一般都需要检查桌子吧？黑猫桑你
怎么想的？」 
 
【总之先调查一下床吧】 
【衣柜里的内衣也不能放过啊】 
【到此为止都没有出现恐怖要素啊（从荒芜的室内和飞溅的血迹上移开视线）】 
 
（黑猫燦） 
「嗯，桌子上有日记一样的东西，要不要查一下？」 
 
  ◆ 
 
  我们是被集合起来的牺牲品 
  昨天又有一个人消失了 
  今天可能是我 
  明天也可能是我 
  好想快点从这里离开 
 
  ◆ 
 
/「已经没有人了么…？」/ 
 
（十六夜桜花） 
「也就是说，这个少女是牺牲品，现在必须逃走？还有其他线索吗？」 
（黑猫燦） 
「那我们赶快从房间里出来吧。像这样从房间出去的话，可能会有跳跃式惊吓事件，真
让人讨厌啊。」 
 
【无视指示草】 
【因为是联动，再多交流交流嘛】 
 
（十六夜桜花） 
「是啊，好不容易联动了，我们聊点什么吧。嗯，想问的事情太多了，真困扰啊。大家
有什么想问黑猫的话题么？」 
 
走出房间时，画面瞬间变成了红色。 
诶，即死事件！？就我这么想的时候，走廊的第一边传来了「叭嗒…叭嗒……」像含有
汁水一样令人不快的声音。 
 
/「抓鬼游戏真开心呢」/ 
 
（黑猫燦） 
「嗯……。这是第一次战斗！来，打倒他——」 
 
【不是要战斗而是要逃跑啊！】 
【嗯，诶？】 
 
（十六夜桜花） 
「啊，黒猫桑小心。这个游戏没有保存功能的，只能从头重新开始。」 
 
【先走吧ｗ】 
【后半段会很辛苦的吧，这个游戏】 
【可能相当短吧】 
 
（黑猫燦） 
「啊啊，只能听到这家伙的声音，好恶心。诶，要逃到什么时候啊！？」 
 
走廊尽头很暗，看不见。 
背后的怪物也在发着「叭嗒…叭嗒……」的爬动声，不时还传来呻吟，虽然看不见，但
生理上的厌恶感却涌上心头。 
才开始五分钟就这样了，不要紧吧！ 
 
（黑猫燦） 
「呀，呀，这家伙怎么还在追啊！？搞什么啊！？粪游戏啊喂！？」 
 
跑了一会后，我意识到了可以从门进入别的房间。 
因为怪物一直在追着我，所以我索性冲了进去。 
不久之后，我注意到怪物从门口经过的动静。 
一直红黑着的画面恢复了原本的阴暗。 
看来逃跑事件终于要结束了。 
 
【初见杀有点多啊】 
【今天真的能打通么？】 
 
（黑猫燦） 
「哎呀，这次还挺从容的。那接下来我们就去探索这个房间吧！」 
（十六夜桜花） 
「隔着通话听到的惨叫和呼吸声好棒。切片组一会儿可以把切片给我吗？」 
 
【素材得救了】 
【再多叫几声吧♡】 
 
诶多，这里是食堂吧。 
洗碗池上插着蜡烛，房间里比较明亮。 
但是，问题是食堂里的状况。 
 
（黑猫燦） 
「好乱啊。血溅得到处都是。好像有什么东西被挖出来了。这果然不是人干的吧！」 
（十六夜桜花） 
「祭品的话也就是说，这些孩子是为了献祭给刚才那样的怪物而被召集过来的吧」 
 
【食堂，血痕，啊】 
【原来如此】 
【快点找到逃出来的方法吧】 
 
（黑猫燦） 
「诶，诶，诶」 
 
没有时间看聊天栏。 
从食堂里面传来「呸啾…咕啾……」的汁水声和「咕噜噜噜」的奇妙呻吟。 
 
（十六夜桜花） 
「是在吃饭吗？」 
（黑猫燦） 
「啊啊啊啊，这不是恐怖之屋是怪物之屋啊！」 
 
/「我刚才吃过了，已经不需要了」/ 
 
【不是幽灵系而是异形系吗？】 
【快逃】 
【连和联动对象说话的时间都没有】 
 
啊啊啊啊啊！ 
所以我才讨厌这种游戏！ 
我很讨厌幽灵，也很讨厌怪物！ 
尤其是这种看起来很恶心的家伙！ 
 
（十六夜桜花） 
「对了，话说黑猫是什么品种的呢。以前棉花糖回答的时候，总是在敷衍我，所以我很
在意呢」 
 
【现在不是说这种事情的时候吧！】 
【草】 
【因为不在玩所以很有空】 
 
（黑猫燦） 
「啊，等、门怎么关上了！？刚才不是还开着吗！？」 
 
不管按多少次按钮，门都打不开。 
就在这时，背后传来了令人不快的声音。 
 
（黑猫燦） 
「啊啊啊啊啊够了！快把门踢飞，笨蛋！」 
 
每当有都能力斩铁的主角被上锁的门困住时，我都很在意，你背上的大剑是装饰吗？ 
总之先绕过桌子，逃离怪物，先去找别的路。这个时候要注意，千万不能不小心回头看
到怪物。 
食堂设置了很多窗户，但都没法从那里逃走，如果真的想逃的话，至少应该尝试把窗户
打破吧。 
 
（黑猫燦） 
「啊，这里是厨房」 
（十六夜桜花） 
「也许这里有后门」 
 
依然是缓慢爬行的声音。 
幸好很快就找到了后门。 
 
【逃出成功？】 
【好意外】 
 
（十六夜桜花） 
「这里就是中庭了。果然，比起公寓，我还是更向往带着庭院的独栋别墅啊」 
 
【不要这么想啊】 
【因为会长杂草，打理起来很麻烦的】 
【话说这个中庭好乱啊】 
 
树木被砍倒，花草枯萎着。地面也像被挖了似的往上翻，一眼就能看出这里不是有人管
理的地方。 
刚才追上来的怪物也不像是能制造出这种惨状的力量型角色。 
一定，还有更可怕的家伙。 
 
（黑猫燦） 
「啊，门关着」 
（十六夜桜花） 
「钥匙是必须的么？又要回到宅邸里去了。」 
 
/「没有钥匙的话，你逃不掉的…」/ 
 
即使上锁了也不要放弃啊！往上爬！ 
嘛，抱怨游戏系统也没有用，这次貌似需要从正门玄关那里进入宅邸。 
门的钥匙，对吧。 
比如理员室那样的地方或是房子主人的房间就很可疑呢。 
以一楼上面的某个房间为目标探索吧。 
 
【没有~没有钥匙~】 
【怪物好多啊】 
【1 楼称霸了，所以要去 2 楼吗？】 
【最高只有 3 层的话，应该很简单就能找到吧】 
 
结果，管理员室的可能性还是被排除了。 
在被破坏的室内，满墙飞舞的血沫和放在角落里的肉块令人触目惊心。 
 
（十六夜桜花） 
「祭品和管理员全都死了，难道是怪物们失控造成了这样的惨状吗?但只有女孩平安无
事的话，也太难让人理解了。」 
 
【是游戏的故意安排吧】 
【如果去找的话，也许还有活口】 
 
（黑猫燦） 
「不——幽灵系的恐怖游戏虽然很简单很是很可怕，化怪物系的恐怖游戏比起可怕更让
人感到恶心，所以没有什么可怕的！」 
（十六夜桜花） 
「从刚才开始，每次开门发出的尖叫都很可爱，你们觉得呢？」 
 
【切下来了】 
【音 MAD」   
【哔！？哇！喵嗷嗷嗷嗷！】 
【好可爱的】 
 
（黑猫燦） 
「太，太吵啦！快，集中注意力看屏幕！」 
 
穿过 2 楼来到 3 楼时，发现书房和卧室的门都上了锁。 
也就是说，最后要在 2 楼拿到钥匙。 
 
（黑猫燦） 
「啊啊啊、怪物！怪物好多！不要啦！」 
 
走廊深处又来了怪物。 
那个是看起来像是组合了各种动物的奇怪生物。 
鲶鱼、马、青蛙、狗、鸡，还有其他各种各样的。 
像是用把他们以零件的形式拼在一起的怪物就在那里。 
 
（黑猫燦） 
「总、总之，我先进隔壁的房间。从目前为止经验来看，这个距离完全可以用门避开！」 
（十六夜桜花） 
「立 Flag 了么？」 
 
/「抓鬼游戏结束后是捉迷藏时间哦」/ 
 
虽然聊天栏里发出了「flag」之类的骚动，但并没有设计的这么恶毒，什么事都没有发
生。 
二楼的探索进行得很顺利。 
在进入第三个的门里面找到了卧室的钥匙，在进入的第五个的门找到了书房的钥匙。 
  ……我不太想去在意在这期间遇到的怪物。 
 
（十六夜桜花） 
「差不多剧情到这里该进入尾声了吧。要注意哦，这里死掉了就要重新开始了呢」 
 
【加油哦——】 
【传说中的坏家伙还没出现，注意！】 
 
（黑猫燦） 
「首先，去卧室。」 
 
房间和之前的完全不同，干净整洁。 
在桌子上发现了闪闪发光的东西。 
 
（黑猫燦） 
「啊！钥匙！这下大家都可以出去了！」 
（十六夜桜花） 
「恭喜。要不也一起看看书房吧？」 
 
顺便看看书房吧。 
这里也没有被破坏的痕迹。 
桌子上放着类似日记本的东西。 
 
  ◆ 
 
  出大事了。 
  它们脱离了我们的控制，失控了。 
  祭品用尽的话，运气也到头了。 
  世界末日近在眼前。 
  只有这件事不能传出去。 
  只有我能活下来，我必须活下来。 
 
  ◆ 
 
（黑猫燦） 
「这是主人的日记吧。如果不想传出去的话，一开始就不要做实验好了。」 
（十六夜桜花） 
「即使这样，本职还是驱使他插手了，为什么呢」 
 
/「你，是最美味的」/ 
 
【总之，这样就能逃脱了】 
【接下来就是跑下楼梯了】 
【不过，这种时候一般一到入口大厅就会遇到麻烦吧】 
【既不能战斗又没有特别的道具，不要紧吧。】 
【探索不足?】 
 
（黑猫燦） 
「啊，啊咧？这么容易就到门口了」 
（十六夜桜花） 
「结束，了呢」 
 
/「啊，我，我还要吃更多。更多，更多更多更多」/ 
/「永别」/ 
 
少女使用钥匙，走出大门。 
以穿过森林的背影为背景，开始播放工作人员名单。 
啊咧，好奇怪？ 
 
（黑猫燦） 
「好像是很简单的游戏啊」 
（十六夜桜花） 
「没有台词，基本内容也只是逃离怪物而已。作为直播而言，这是一款用于活跃气氛的
游戏吧？嘛，黑猫桑可爱的反应也让我很满足就是了。」 
 
【哦？】 
【真是意犹未尽啊】 
【因为没有去过地下室啊…】 
 
（黑猫燦） 
「诶，地下室！？难道说有多重结局？」 
 
【再来一次？】 
【那就是 2 小时】 
【感觉不像是联动呢】 
【恐怖游戏和初次联动的相性很差啊】 
 
（黑猫燦） 
「不会再来一次啦！感兴趣的人请自行下载。下载地址是，啊，忘了问了……。啊、之
后会在推特告知的所以请关注那边！」 
 
【Pon 子啊！】 
【不把下载地址贴出来是不行的】 
 
（黑猫燦） 
「那就这样结束了吧。拜喵——」 
 
【拜喵——】 
【诶】 
【啊咧】 
【联动的感想呢】 
 
  ◆ 
 
  直播已结束 
  #黒猫さんの時間  #夜桜見物 
【音量注意】哈？恐怖游戏什么的不是很余裕么？【黒猫燦/十六夜桜花】 
 
  17,102  人正在观看・直播开始时间：117 分钟  前 
  ⤴1023  ⤵12  ➦分享  ≡₊保存  …   
  黒猫  燦   
  38,369 位订阅者 
 
  ◆ 
 
「呼……」 
 
好累。 
只是一味的累而已。 
被强迫玩不讨厌的恐怖游戏以及和十六夜桜花联动。 
所以我才这么想的。 
要是听不到十六夜桜花的声音就好了？这样。 
 
那家伙就是个一打就响*的人。 
（*立竿见影  但这里用于人） 
只要我说点什么，她就会加倍回应我那些莫名其妙的话。 
所以从开始到结束，我都将其视为不存在的存在。 
虽然可能有很多违和感，但多亏了恐怖游戏这种不适合初次联动的形式，直到最后都没
有出现问题。 
如果只看聊天栏的话，我觉得就足够知道十六夜桜花的必要发言了。 
 
「嗯，总算混过联动了——放心了。」 
 
嘛，虽然知道这是不可以的行为，但也没有办法的吧？ 
如果是正常对话的话绝对会引发直播事故的！ 
 
  ◆ 
 
22:12 
十六夜桜花  好过分啊黑猫桑 
 
22:12 
十六夜桜花  难道我的声音真的没有传到那边去吗，我认真想过这个问题 
 
22:12 
十六夜桜花  你好害羞啊 
 
22:13 
十六夜桜花  对了，果然下次还是一起联动吧 
 
22:13 
十六夜桜花  好想看看上次你给祭前辈看的那件黑色连衣裙啊。 
 
22:13 
十六夜桜花  对吧，黑音小姐  

第十五话 优衣妈妈？优衣优衣？优衣亲？优衣酱？ 
[第十五话] by 桜翼

翻译：平潮阳


#15 优衣妈妈？优衣优衣？优衣亲？优衣酱？ 
 
——我最讨厌黑猫了。 
 
 
 
  #ユイ友ライブ 
【杂谈】读棉花糖哟——【夏波結/Altema】 
  5,201  人正在观看・直播开始时间：0 分钟  前 
  ⤴98  ⤵  ➦分享  ≡₊保存  …   
  夏波  結     
  24,989 位订阅者   
 
「晚好优衣——」 
 
【晚好优衣——】 
【到了读棉花糖的时间了】 
 
一如既往开始了直播。 
最近习惯了这种问候方式，观众也增加了，评论也变多了。 
……和最初相比真是大不一样啊。 
 
「哎呀，最近天气变热了。今年夏天好像会很忙，所以从现在开始就心跳加速了呢~」 
 
【Altema 的夏季活动！】 
【可以期待参加 Comiket 了吗？】 
 
「呼呼呼~。现在还不能说呢。敬请期待吧！」 
 
今年夏天真的会很辛苦。 
刚出道的时候，只有不安而已。 
说实话，我的出道真是大失败。 
 
「那就马上来读棉花糖吧，第一个！」 
 
『黑猫桑没有和你商量（？）就去联动了，作为妈妈你是什么心情呢？』 
 
「继续第二个」 
 
『晚好优衣—— 
黑猫桑好像要联动了呢。 
之前只和结妈妈联动过，作为监护人果然还是很担心的吧？』 
 
「这种棉花糖好多啊！燦和谁联动都和我没有关系啊！？」 
 
【草】 
【真的是妈妈啊】 
 
啊啊，够了。 
为什么会变成这个样子呢……。 
 
对了，是从我抱着邪念接近她的时候开始。 
因为过于平凡，只能在无趣中出道的我，作为二期生中最没有个性的存在，被埋没了下
去。 
本以为可以像憧憬的麒麟前辈那样，即使普通，只要元气，认真努力就会有人气，但现
实是，只有燦那样的成为话题的孩子才能收到欢迎。 
 
所以我为了提高自己的人气，不怀好意地对燦发出了联动邀请。 
我想利用那个孩子容易接触的性格，慢慢与她进行联动，然后乘着她的人气走下去。 
不过燦比想象中更难对付，那个时候我经常在私底下啧啧称奇。 
 
「好！下一个问题来了哟——」 
 
『优衣妈妈……尊……』 
 
『优衣妈妈请告诉我生黑猫时候发生的事』 
 
『＃致优衣妈妈 
 
请把女儿（燦）交给我吧！ 
我什么都会做的！！！！』 
 
『黒猫是老夫养大的。也就是说老夫是爸爸。 
老夫是爸爸的话，优衣妈妈就是妈妈。也就是说，是夫妇。呼呼——↑↑（胜利的
Pose）』 
 
「所以说不是妈妈啦！也没有生过孩子！她也不是我女儿！也没有什么夫妇啦！」 
 
【优衣妈妈】 
【竟然连女儿和丈夫都不认】 
【我也养了黑猫，所以说，我是爸爸】 
 
回过神来的时候，我已经成了黑猫的监护人一样的角色。 
一开始也是没办法。 
我想，放任她一个人的话，绝对会因为无法忍受 Vtuber 的重压而崩溃的，虽然嫉妒于
她的人气，但我还是忍不住伸出了援手。 
 
对于这个选择，我没有后悔。 
因为我从来就不会在别人遇到困难的时候放任不管。 
但是，当时的我并没有想到，那会成为这持续至今的辛劳的开始。 
 
「为什么都是这样的棉花糖啊？诶多，下一个!」 
 
『＃优衣猫 
【我和黒猫】 
 
  我和她的相遇，是在去祝贺打工时认识的前辈搬家的时候。 
  因为之前的公寓好像是不可以养宠物的，前辈为了这只捡来的小猫而决定搬家。 
 
  听到了这样的事的我，当然想要看一看这个孩子。 
  我提出请求，前辈爽快的给我看他手机拍摄下来的照片。 
 
「诶~真是个相当可爱的孩子呢！」 
 
  屏幕中，映着一只小巧可爱的黑猫。 
艳丽的黑毛，充满好奇心的眼睛，还有一副没精打采的表情。这个孩子――燦，直击
我的好球区。 
 
  我恳求一定要让我和她见一面，。前辈就把我领去了那个孩子那里。 
  走到客厅，发现燦正伸长着身子睡着了。   
  为了不吵醒她，我小心翼翼地凑到她的身边，窥视着她的睡颜。。 
 
  啊，视线对上了……惊讶的表情凝固在了脸上。 
 
「醒了」 
「喵嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！！！」   
真是惊人的叫声。在我还在吃惊的时候，燦便全力逃跑着，一下就不见了。 
 
 
「……我，是不是被讨厌了？」 
 
  对着沮丧的我，前辈苦笑着，「因为燦很害怕」。 
 
「要放弃么？」 
「……再让我，努力一下」 
 
  之后又去见了她几天，大概是习惯了，也就没有逃跑了。 
  尽管如此，她还是与我保持着一定的距离。 
 
  我尝试用逗猫的玩具，但燦的态度依然冷淡。 
  看不下去的前辈决定试一下，把灿最喜欢的チュール猫粮*拿了出来。 
（*Ciao ちゅ～る） 
 
「喵！喵，喵！」 
「……诶？」 
 
  至今为止的辛苦都算什么啊？看着她态度骤变，不禁诞生出了这样的想法。 
  尽管如此，也就算了。 
 
「呐、燦――你愿意和我成为好朋友吗？」 
「……喵」 
 
  『没办法啊～。才，才不是被你用零食钓上来的哦！』像是抱着这样的态度说着，想
到这里，我忍不住笑了出来。   
 
总觉得这孩子，真的让人目不转睛啊。 
 
 
PS.  优衣酱有打工的经验吗？＾＾』 
 
「真是的！我的棉花糖里面燦的内容也太多了吧，而且同人文也来了！打工的话我有在
便利店和汉堡店打工过哦！」 
 
【穿着制服的优衣酱，感谢！】 
【要发生案件了】 
【在哪里做？我现在就去买】 
 
「我现在已经不干了，再找也没什么意义。我现在想专心于学业和 Vtuber」 
 
【学习也很努力，真了不起！】 
【成绩好像很好的样子】 
 
自从和她联动之后，这样的棉花糖就多了起来。 
那绝对不是什么让人讨厌的东西，只是自己读起来的话，很难为情的。 
为了不在直播上显示出来，我把目光移到了画面边缘。 
 
◆ 
 
最近和不能置之不理的猫成为了朋友。 
 
燦是一个胆小怕生，害怕与人交往却总有漏洞、总是来不及拒绝的懦弱的孩子。 
但是，她也是即使我说了很多话也会去拼命听的温柔孩子。 
 
我喜欢听别人说话，也很喜欢说话。 
所以，如果是以不擅长讲话的燦为对象的话，我说话的比例必然会变多。 
有时会因此感到不安，就会试着问她。 
是不是我单方面说了太多，被讨厌了。 
听到这话的那个孩子，愣了一下，理所当然地说到： 
为什么？自己很开心的。 
虽然被说交流力强，但也不是没有会被人感到厌烦的时候。 
所以，真高兴这样的她能接受我。真的很高兴。 
 
聊了很多，开始觉得关系好了的那段时间，在被说是「妈妈」的时候，除了「这孩子在
说什么啊」这样的吃惊之外，似乎还有一种特别的高兴涌上心头。我自己也吓了一跳。 
但是，这的确是与其他完全不同的特别的喜悦，很想支持这个不能放任不管的孩子。但
「妈妈」什么的还是算了。 
成长固然可喜，但是却要因此离开父母，就令人讨厌了。 
我想留在你身边。 
 
现在，这份心情，不管对大家还是对那个孩子都是秘密，我已决定，无论经历什么，我
都会支持那个孩子的。 
 
但是总有一天，我会让你不再觉得我是妈妈的，等着吧，燦。 
 
◆ 
 
哈、哈——……。 
这段绝对不能在直播里面出现。 
嘛，还好还好。 
关于内容，嗯。 
大概吧、对吧。 
你在哪里看见的！？虽然很想这么说，但也只是这么想而已！ 
 
为什么会喜欢上这个孩子呢……。 
 
「下一个——…」 
 
【好像没有精神了】 
【打起精神来妈妈…】 
 
『晚好优衣—— 
 
前些天去长野兜风放松，发现那里的景色很美。 
 
作为特产买的山巅的什锦饭也非常好吃，非常满足！ 
恢复了好精神哦~ 
 
优衣妈妈有什么在困难时恢复精神的方法吗？ 
 
如果可以的话请一定要告诉我。 
 
タカられウサギ』 
 
「タカられうさぎ桑谢谢——。兜风真好呢，我也想去」 
 
最近应该说是多亏了燦吧，我也因为很受欢迎而没有休息的时间。 
一周之后就是和麒麟前辈的联动了，从经纪人那里听说了，最近要开始夏季活动的练习
了。 
啊——好想休息！ 
 
「是啊——想恢复精神的话，我会去洗澡！长时间泡澡会让头变得软绵绵的，烦恼的时
候就用淋浴把烦恼冲掉吧——」 
 
【我也想一起洗！】 
【是一个人呢——】 
 
嗯，今天就泡个长澡吧。 
要不要用入浴剂什么的。 
 
『定期通话也好说人家哼歌很好听也好请不要在观众面前装作黑猫男朋友的样子！！！！』 
 
「做不到的啦！既然是同一家企业的话，总要打电话的吧！？」 
 
【原来不是妈妈是男朋友吗】 
【优衣是他皮皮*呀】 
（*他皮皮  彼ピッピ  JK 用语  表示友人以上，恋人未满的一种关系） 
【黑猫是女朋友，原来如此！】 
 
我的观众分为从最初就推我的人和在与燦联动之后关注我的人。 
所以必然会有很多人期待着我与燦的联络，但最初那些观众是怎么想的，我不知道，也
因此不安着。 
 
当我频道关注人数还很少的时候就推我的那些人的名字，我全部都记得。 
只要他们在推特上回复我，我就会感到高兴，直到现在，在聊天栏看到这些名字时，我
也会立刻把他们的发言捡起来。 
但是，我有印象的名字在一个一个的减少着。 
所以我才会对那个感到不安。 
 
「嗯，那么下一个——」 
 
『晚好优衣优衣〜 
 
我是听传闻所言，关于其女儿黑猫的一些事，最近，有人（咳咳……强迫她去做一些
事（咳咳……好呀，再来点吧！(我想她应该会很困惑) 
 
我理解阁下想让令女独立的心情，但作为爱女，能否请您再次伸出援手呢？』 
 
「啊！所以说了不是女儿啦！」 
 
直到最后，像是这样的问题也还有很多。 
虽然对此感到不满，但我确实觉得自己并没有感到不快。 
 
「诶多，说到强迫，最近好像是祭前辈和十六夜桑吧。不过，我觉得既然能扩大燦的交
友范围，不是挺好的么？」 
 
【保护者的视线】 
【黑猫有让人想要强迫她的魅力吗？】 
【这方面你怎么看优衣酱】 
 
「你问我！？啊，那个。果然还是攻出去好呢。不，没有什么奇怪的意思哦！？」 
 
明明认生，却装腔作势，怎么说呢，让人想捉弄她。 
准确地说，是想使坏吗? 
因为会有反应，所以不知不觉就想看那个反应了。 
 
不过，说这种话肯定会被误解，所以对谁都不能说。 
 
「是独立生活还是让燦来依赖我怎样的，我要是干涉的太多的话不是很奇怪么？看吧，
讨人厌的事情我也不会去做的」 
 
【女儿进入思春期的妈妈】 
【完全是在育儿啊】 
 
「啊真是的！所以都说了我不是妈妈！」 
 
真是的，自从和燦扯上关系后，每天都过的很辛苦。 
被观众认定是妈妈，忙于联动，活动的事情也在辛苦筹措着。 
这都是因为和燦联动导致的，全部都是燦的错，都是燦带来的 
 
——所以我最讨厌燦了。 
 
◆ 
 
22:21 
黒猫燦  救命！！ 
 
22:21 
夏波結  没办法啊……  

第十六话 花别人的钱买的饭很好吃。和人一起吃的饭因人而异也很好吃 
[第十六话] by 桜翼

翻译：平潮阳


#16 花别人的钱买的饭很好吃。和人一起吃的饭因人而异也
很好吃。 
 
 
「身份身份身份暴露给那个十六夜樱花了啊啊啊啊明明是黑猫她却用「黑音」这个名字
来向我打招呼我还以为她打错了来着结果她连我连衣裙的颜色都知道了所以是在现实里面
暴露啦阿巴巴巴！？」 
「嗯，先冷静一下吧。别说十六夜了，都暴露给我了呢。」 
 
商量得很快。 
以前的话还会为了发送聊天信息而烦恼一整天，但现在不是烦恼的时候。 
这是紧急事态，紧急事态宣言已经发表啦！ 
 
「到底发生什么了？」 
「那个，在询问联动不联动的时候的聊天栏里飞过来的……」 
「你的真名就写在那里，是么？」 
「嗯……」 
 
那可比恐怖游戏恐怖多了。 
从第一次通话的时候开始，我就觉得她是个脑子有问题的人，没想到她是个远远超出我
预想的家伙。 
难道这就是传说中的 Gachi 恋吗……？ 
 
「所以你们之后还聊天过么？」 
「因为很害怕所以做不到……」 
「的确，如果单方面暴露了自己的身份的话，是很可怕」 
「怎么办好呀？」 
 
在那之后，十六夜桜花就再也没有发送聊天过来了。 
完全处于胶着状态了。 
 
「燦你想怎么办？」 
「我，我想……」 
 
我不知道应该怎么办。 
因为不知道，所以只能求助于唯一可以依靠的夏波結。 
怎么办啊……、 
 
「和运营商量呢？」 
「那，那个……」 
 
果然是由于自己还是个胆小鬼，所以还不太想把事情闹大。 
例如，上课时遇到不懂的问题，明明可以举手问老师，却因为不好意思，又不想给老师
添麻烦而不敢提问，类似于这样的感情。 
 
原本十六夜桜花也只是说出了线下联动时的衣服和名字，因为这样就称之为跟踪狂，总
感觉有些过了。 
确实，如果只看文字意思确实很可怕，但又不是身边发生了什么可疑的事情，或者是因
为真实信息被扩散而受到了实际伤害那样的情况。 
说到底只是网络上常见的个人纠纷，只是为此就特底向运营报告的话……总觉得有点不
好意思。 
 
「那就这样放着视而不见？」 
「我、我想、和她谈一谈。我不想把这件事闹得太大，也不想给别人添麻烦。所以我想
通过协商，来解决这件事！」 
「明明不想给别人添麻烦，却还来找我商量什么的」 
「唔，那、那是——」 
「我就不会被麻烦到了吗？  嗯~——？」 
 
好，好可怕！！ 
今天的夏波結好捉弄人啊！ 
 
「嘛，我理解燦的心情。但是能谈的了么？你不会再逃避了吧？」 
「啊……。没、没问题的，我有个好主意」 
「怎么说？」 
 
强行终止通话或调成静音，归根结底是 discord 为我们准备的一条方便的退路。 
如果情况不妙的话，最坏的办法就是关掉电脑电源，这样就能解决问题了。因为怀着这
样的想法，所以谈话也会在进行到一半的时候就结束了，明明事情还什么都没有解决。 
正因为如此，我现在才想到了这一点。 
 
「在现实中见面。在现实中见面，进行对话」 
「……你是认真的？」 
「嗯」 
 
在现实中见面就没有退路可言了。 
因为现实中不存在强制终止和静音。 
也许，如果能在现实中见到十六夜桜花的话，就可以得到解答。 
所以对面是没有问题的。 
但是对于因为交流障碍而有些家里蹲的我来说，到底能不能在现实中见到十六夜桜花，
才是最大的问题。 
 
「所、所以，在和十六夜桜花见面之前，会先和夏波結见面。请把我从家里拖出来」 
「认真的？」 
「是，我是认真的。」 
「让我去你家接你？」 
「嗯」 
「长相、住址、本名都会暴露的哦？」 
「如果在同一家企业里的话，总有一天也会知道的吧。而且，如果是夏波結的话，就……」 
 
没、没有什么别的意思，也没有什么深意。 
这也是没办法的事情。不论是企业还是联动还是线下联动，对我来说我都能找逃避的理
由，所以没有办法只有叫上夏波結来防止我逃走了。 
所以不要误会哦！ 
 
「真是的，你这个家伙，完全不考虑我的心情，就擅自决定了。」 
「对，对不起」 
「行吧。既然是上了同一条船，为了不让它沉下去，就让我陪你到最后吧」 
 
  ◆ 
 
22:12 
十六夜桜花  好过分啊黑猫桑 
 
22:12 
十六夜桜花  难道我的声音真的没有传到那边去吗，我认真想过这个问题 
 
22:12 
十六夜桜花  你好害羞啊 
 
22:13 
十六夜桜花  对了，果然下次还是一起联动吧 
 
22:13 
十六夜桜花  好想看看上次你给祭前辈看的那件黑色连衣裙啊。 
 
22:13 
十六夜桜花  对吧，黑音小姐 
 
23:30 
黒猫燦      下周六 15:00，我在〇〇市的〇〇卡拉 OK 等你 
 
  ◆ 
 
啊，这一天决定好了……。 
到了第二天，我便开始后悔起来，就这样把和夏波結商量出来的见面细节发给十六夜桜
花，还是太草率了。 
果然在发送信息的时候，还是混杂了深夜之下无法入眠的兴奋和紧张的情绪。应该好好
睡上一天认真思考的。 
 
带着这样的后悔，到了决战之日。 
我还裹在被子里无所事事。 
时间已经过了 11：40。 
夏波結来接我的时间是 11:45，所以只有五分钟了。 
 
「感觉肚子好疼啊。嗯，肚子疼的话今天就休息吧」 
 
大家都很温柔，如果我说肚子痛的话，他们会让我休息的吧。 
在想着给夏波結发拒绝的 LINE 的时候、 
 
叮咚—— 
 
门铃响了。 
这绝对是夏波結。恶魔来接我了，要把我抓走了。 
 
「黑音桑！起来了吗——」 
 
啊，啊，啊，之前听到的来自画面对面的声音现在从玄关那里传过来了，好可怕。 
在犹豫着要不要装作自己不在家的时候，但似乎已经被对面看穿了，想魔鬼一样在 LINE
上对着我连发表情。 
因为打开了 LINE，显示了已读，所以已经无法辩解了。 
 
「啊……」 
「等一下，都过了约定的时间了，快点开门，啊，是……」 
「初、初次、见面」 
「是燦的妹妹……？」 
「啊、啊，我是黑猫燦...」 
 
打开门一看，是个美人。 
年龄的话……不，不礼貌的事情还是不去想了。 
 
「诶，诶，等一下。嗯，嗯——？这个胸部是？虽然个子很矮，诶诶——……」 
「都，都说了是 Boing Boing 的了...」 
「啊，确实是燦」 
 
这是什么确认方式啊！ 
难道今后见到的所有人都会做出这样的反应吗? 
不要啊，线下联动活动之类的还是拒绝好了。 
 
「这、这倒也罢了！你还穿着睡衣吗？午饭吃了吗？再不准备就来不及了哦？」 
「妈妈……」 
「不要说妈妈了！  ……你母亲呢？」 
「在工作」 
 
总之先进门再说吧。 
因为没有那么多东西，也不会显得乱。 
我犹豫着要不要请她到自己的房间里去喝一杯茶，但转念一想反正马上就要出门了。 
 
「嗯，换衣服吧」 
「啊，那你先出去吧」 
「？  才进来就要出去？」 
「诶，那个」 
 
好奇怪的家伙。 
嘛，那就随你的便吧，在石化的夏波結面前，我把睡衣脱下来，翻起了衣柜。 
上次在线下联动的时候稍微投入了太多的气势，这次就收敛一点吧，因为只是谈谈罢了。 
 
「唔，唔哇、好大……」 
 
啊，对了，说来十六夜桜花说她想看那件黑色连衣裙。 
虽然替别人实现这样的愿望很不爽，但也没有拒绝的理解，选起来也都很麻烦，就这样
吧。 
迅速穿上内衣和连衣裙就 OK 了。 
这样就可以出门了。 
 
「啊，哎呀。把头发梳一下吧」 
「嗯？很麻烦的……」 
「我来帮你梳，来」 
 
坐在梳妆台前，她用着吹风机和梳子温柔地帮我梳理头发。 
嗯，因为好久没有让人这么做了，心情很好。 
恍恍惚惚。 
 
「只是稍微梳了梳，就这么流顺啊……」 
「啊，已经结束了……？」 
 
好危险，差点睡着了。 
刚在精神还紧张地硬邦邦的，回过神来已经放松了。 
 
「午饭还没吃吧？去哪里吃点什么？」 
「有、有合味道」 
「你要请客人吃合味道吗」 
 
合味道明明很好吃的。 
然后我和夏波結出了家门，坐上她开的车前往附近的餐厅。 
午饭一顿要 3000 日元真的不是诈骗吗？吃麦当劳会很很便宜的吧？ 
因为是别人请客，连甜点都觉得非常好吃。 
 
然后，现在是 14:30。 
距离和十六夜桜花见面的时间还有不到一个小时。 
比预想中要轻松的多是因为事先和夏波結见面过了，一定程度上减少了对于见面的抵抗，
所以放松了吧。 
 
「我去前台了」 
「路上小心」 
 
选择卡拉 ok 作为谈话会场有这么几个理由。 
第一，如果是密室空间的话，可以切断我的退路。 
到了极限，也做好了不惜物理逃跑的觉悟，所以打算让夏波结在入口处准备好，切断我
的退路。 
 
第二，是考虑到我们要进行网络方面的讨论，最好选择在不引人注目的地方进行。 
虽然我不想以名人自居，但尽管如此，Vtuber 现在正迅速向着影响力很强的方向成长着，
身为企业所属必须具备各种各样的意识吧。炎上也好真实身份也好，要好好注意啊！ 
 
第三，单纯是上次来习惯了。 
像我这样的阴角，对于第一次去的地方会有很多排斥感。所以在熟悉的地方，多多少少
会比较安心。 
 
「欢迎光临，请问有几位客人？」 
「啊，两、两位，之后还有一位……」 
「请问有会员卡吗？」 
「啊，有的……」 
 
在夏波結面前，装模作样地来到前台，但和店员说话还是太累了。 
如果能一声不吭就把事情解决的话，我会很开心，但做不到。 
虽然和之前办卡的时候是同一个店员，但就算是第二次也别以为我会打开心扉哦！ 
 
「好的，黑音女士。您的房间号是 107」 
「非、非常感谢……」  

第十七话 我仍未知道那天所吃到的烤肉的价格 
[第十七话] by 桜翼

翻译：平潮阳


#17 我仍未知道那天所吃到的烤肉的价格* 
（*捏他未闻花名） 
 
「一个人就能做到，真了不起！」 
「不、不要小看我啊！？」 
 
和夏波结并肩走进 107 号房。 
那是一间头顶上旋转着闪闪发光镜球的房间。 
啊，完全冷静不下来。 
 
「在十六夜来之前，唱歌吗？」 
「不、不唱」 
「诶？为什么？还有时间啊？」 
 
这、这个女人！ 
和祭前辈联动时的所作所为，我不会忘记的！ 
我可没忘记她说我是只会哼歌的女人哦! 
 
「二重唱不是很好听吗？点点儿什么呢？你有喜欢的歌吗？」 
「所以不会唱的啦！喂，这个阳角，走开啦！」 
 
无论现实还是虚拟，夏波結都是个阳角。 
马上就要有个可怕的女人来了，这种情况下还有心思唱歌，这是只有心大的阳角才想得
出来的提案。 
本以为会在虚拟和现实之间产生差异感的主播会有很多，但从祭前辈开始，到夏波結，
即使外表发生了改变，印象也完全没有改变。 
 
「明明和祭前辈聊得很起劲，却不和我一起唱歌...」 
「诶，没、没有啦，只是提不起兴致而已」 
「嗯？说着只唱一会儿，然后就唱上头开始 solo 的人是谁呢？」 
「啊……」 
 
确实，唱着唱着就情绪高涨起来，本来只打算唱 2、3 曲就结束了，但实际唱了很多。 
不过这可不是夏波结现在指出这一点的理由！ 
再说一遍，今天不是来唱歌的，是来和人商讨的。 
我可没有那种闲工夫啊！ 
 
「啊，这个怎么样？ロキ*，最新很流行的那个」 
（*ロキ  みきと P 发布的 vocaloid 原创歌曲） 
「唔——只有一首歌的话，倒也可以」 
 
嘛，接下来就要展开舌战了，还是先让嗓子习惯一下吧！ 
因此只唱了 1 首，奖励自己再加 1 首。 
回过神来已经是 14:58 了，约定的时间马上就要到了。 
 
「啊，啊，怎么办怎么办，已经没时间了！」 
「还是冷静点吧。再慌也没用，至少保持放松的心态去等她吧」 
「肚子好疼……好想回去……」 
「嗯，但是好像已经晚了」 
「失礼了——」 
 
诶。 
自己刚想开门的时候，对方就先推开了门，额头啪的一下就被击中了。眼前一片漆黑，
只见星星在乱飞。 
所以，现在开门的是……！ 
 
「啊，对不起！没事吧！？」 
「不行了，果然还是回去吧……」 
 
出现的人是十六夜桜花……也就是，那个人—— 
 
「店员小姐？」 
 
是刚才前台那个看起来很帅的女人。 
我还以为十六夜桜花一定准时来了，结果不知道是夏波結点了什么饮料。 
我按着额头不知所措，店员微笑着说： 
 
「初次见面。我*是，十六夜桜花。」 
（*ボク  十六夜桜花是偏于中性的帅气女性形象，因此采用了偏男性的自称） 
「诶，诶诶！？」 
 
冲击性的发言。 
继成功加入 Altema 以来的受到的最大冲击。 
 
「店、店员桑就是十六夜桜花……？」 
「嗯」 
「十六夜桜花就是店員桑……？」 
「嗯」 
 
看不出来是在说谎或是开玩笑，更重要的是，上次来的时候也是这个店员，因此对她有
所印象。 
那个时候我们只是随便找了家合适的卡拉 OK 店，根本就不知道十六夜桜花也会在那里。 
这么说的话……、 
 
「我们在同一个生活圈内，这就是命运啊」 
「偶然、是偶然啊！」 
 
这家伙真的连用词都很夸张！ 
 
「那，这边这位女士是——」 
「像现在这样说话还是第一次吧，我是夏波結」 
「啊啊，夏波桑！初次见面，我是十六夜桜花」 
 
一瞬间，空气凝固了。 
 
「嗯——我可没听说夏波小姐也会一起来。难道说她真的是黑猫小姐的监护人吗？」 
「嘛，那种事情——」 
 
说着夏波結站了起来，背着门，只是投来无声的目光。 
看来正如她所说的，她并没有多管闲事的意思。 
虽然有些许不安，但有人能在旁边守护着我，还是挺开心的。 
 
「啊，那个，诶多...」 
「我已经知道了，你为什么要叫我出来。你想知道为什么我会知道你的名字，对吧？」 
 
对，我是为了解自己暴露身份的原因以及想讨论今后如何相处才把她约到这里的。 
但是，到目前为止，我姑且也猜到身份暴露的原因了。 
 
「为什么会知道名字和服装，因为上次线下联动的时候也是我接待的。」 
「那，那么祭前辈也暴露了么……？」 
「不，那个时候登记的只有黑猫小姐。知道本名是因为受理时留下的信息。」 
 
说着，十六夜桜花竖起食指， 
 
「不行哦，身为 Vtuber 却在现实里不经意说出『黒猫桑』这种容易被特定的词什么的。」 
「唔，我会注意的……」 
 
确实，如果是夏波結或者祭前辈这些不那么特殊的名字，可能还不太会联想得上。 
但是黑猫这种明显是网名的东西，就有被特定的危险啊。 
 
「这次是同期的我，所以还好，不过之后线下联动、注册会员的时候一定要注意。如果
不小心连地址都暴露出来的话，被别人传到网上，可能会留下一辈子的伤痕。」 
「咕，我会小心的……」 
 
啊，啊咧？ 
今天明明是来讨论聊天内容的，为什么感觉只有我在被单方面说教。 
从聊天内容上来说，好像有我单方面说的权利，怎么感觉被骗了呀！？ 
 
「啊，对，那段聊天内容！那、那是恐吓！跟踪狂！」 
「……关于那个，抱歉」 
 
十六夜一改刚才的人生导师模式，变得像被骂过的狗一样失落。 
虽然隔着聊天栏或是在通话中看不出来，但意外的，她是表情变化很大的人。 
 
「我、我当时非常害怕。难道住址也暴露了吗？说不定还被监视了。而且从第一次通话
开始，我就觉得你狠糟糕……」 
「真的很对不起。我其实并没有想让感到你害怕的意思。我只是想稍微吓吓你，其实之
前在现实生活中见面的时候我就想告诉你来着」 
 
那张脸似乎真的很抱歉，在反省着。 
那她那个时候是在开玩笑吗? 
不对，那个时候只是单纯因为性格恶劣所以才把现实话题搬出来的吧！ 
 
「但是呢，我觉得黑猫也有不好的地方」 
「我、我？」 
「因为，好不容易的第一次联动，却从头到尾都被无视了，就算是我也很受伤的……」 
「那、那是因为你——」 
 
在我说些什么之前，十六夜桜花用手擦了擦眼睛。 
她的眼睛似乎有点湿润。 
 
「我说，十六夜桑不会生气了吧？」 
 
一直沉默着的夏波結终于忍不住开口了。 
那双眼睛直勾勾地盯着这边。 
嗯嗯？难道流势改变了？ 
 
「燦，要道歉的话，就趁现在吧。」 
「你，你到底是哪一方的啊！？」 
 
最后的堡垒，夏波结陷落了! 
这绝对是压倒性的不利局面。 
讨厌的汗珠从刚还痛着的额头上流下来。 
撤退的选项——被夏波结堵住了。 
 
「十六夜小姐呢，闹别扭了。因为第一次联动的时候被无视，想着至少可以线下联动一
次弥补一下。但是如果直接就再次发出邀请又让人不爽，所以就发了些略带报复性的聊天内
容，发泄一下心中的小情绪。」 
「唔，夏波小姐，你太善解人意了，所以可以安静一下么？我快受不了了....」 
 
说着，十六夜樱花猛地喝了一口带来的橙汁。 
一看，连耳朵都红了。 
 
「我本来打算一收到回复就把实情告诉黑猫的。但是黑猫说要线下见面，那个时候，想
想其实还是！地吓对面一跳比较好」 
「你、你是笨蛋吗！？」 
「我经常被人说是脱线哦。」 
 
这，这家伙真是个大笨蛋！ 
这是像我和夏波結这样关系很好的人之间才能成立的玩笑啦。 
如果不太了解、不太清楚对方的话，肯定会不信任的吧！ 
要注意距离感啊、距离感！ 
我可是交流障碍啊！ 
 
「该说是两边都有错还是怎么说呢。既然是同期生，就要好好相处啦。」 
「啊啊……」 
「我有在反省的……」 
 
但、但是但是但是！ 
我觉得不能就这样！这家伙怎么看都很糟糕啊！是个能让人感觉到人身安全受到威胁的
家伙啊！ 
就算是开玩笑也拜托能不能开一点能让人笑出来的好吗！ 
虽然很想一直撒娇下去，但无疑，夏波結是对的。 
也就是说  ，静音联动就是不行的！ 
 
「但、但是，之所以无视你，是因为你发言的问题，我觉得……！」 
「因为我就是喜欢你呀」 
「嗯什！？」 
 
什、什什什、什么什么什么这个女人！？ 
 
「我确实是太喜欢你了，所以才会说一些奇怪的话。但那也是没办法的事，因为我喜欢
你。」 
「妈，妈妈救我——！」 
「你的母亲现在还在工作吧」 
「喵——！」 
 
因为她总是说这种话，所以既不想和她通话，也不想联动。 
绝对会说出糟糕的发言而引发放送事故的。 
既然如此，制定对策也是没办法的呀！ 
 
「说到底，十六夜到底喜欢燦哪里？」 
「喜欢上一个人需要理由吗？」 
「所、所以你就热情地发动了攻势，对吧？」 
 
被这么一说，十六夜樱花静静地闭上了眼睛。 
刚才还染在耳朵上的通红已经不见。 
 
「我对你一见钟情了。刚开始喜欢的是虚拟的你。但是看到现实中的你，我也喜欢上了
那样的你。不管虚拟也好，现实也好，一见钟情也好——因为你就是你，所以我喜欢你。」 
 
她是认真的。 
十六夜樱花说得斩钉截铁，绝无任何谎言和玩笑。 
被她的眼睛盯着，我自己都有些心动。 
长得好的人说这种话好卑鄙的.... 
 
「所以我才希望和你联动。……嘛，在第一次发的聊天消息被无视后，每天都发着同样
的内容的我是不是有点太孩子气了，我也在反省着。」 
「……聊天这件事完全是燦的错吧？」 
 
从无视已读到静音联动。 
啊、啊咧，难道说这次的事，归根结底是我的原因吗？ 
 
「对、对不起」 
「不是。我这边才不好意思，让你害怕了。来到这里我终于明白了。是我一个人太自私
了，没有在意你的感受，对不起。」 
「啊……所以结局还是好的吧。完全沉下去了呢。」 
 
总觉得一下子虚脱了。 
这次的事件，就是由误会、误解和交流障碍等因素共同交织在一起导致的。 
嘛，我并没有受到什么实质性的伤害，十六夜桜花也只是致命地不会察言观色而已，说
来我的无视就是事件的开端，所以至此这件事可以说是干净利落的解决了。 
结果回头一看，全是让人感到羞耻的黑历史，快点结束吧！ 
 
「那、那么，改天再联动一次、好么……？」 
「可以吗？你不讨厌我吗？」 
「虽然蛮不好对付的，性格也不合。我王倒还好一点...」 
「还、真是毫不留情啊……」 
 
通过这次的事件，我明白了，如果不把想说的话说出来，就会发生问题。当我说出真心
话的时候，十六夜桜花带着受伤的表情低下了头。 
如果能再慢慢拉近距离的话，我倒没关系……。 
 
然后，十六夜桜花以休息时间结束为由，离开了房间。 
把她难得的休息时间浪费了，我有点抱歉，但本人说了「如愿以偿地开了见面会，还能
这样接近黑猫小姐，真是太好了」这样的话。 
接近，是吗……？ 
 
如果我邀请她见面的话，她一定会来的，不过，要是指定了卡拉 ok 店以外的场所，一
般来说就来不了吧。 
那样的话，将来就可能要面对她拒绝的情况了，而我将不得不在通话中面临如此尴尬的
气氛.... 
不知道为什么，不到一个小时就累了。 
 
「唱歌吗？」 
「唱」 
 
我想唱一些激烈的曲子。 
 
◆ 
 
持续唱了 2 个小时左右，在十六夜桜花的目送下离开了卡拉 OK 店。 
本来想在这之后邀请她一起出去玩，但她说还有一点工作要做，所以我们就分别了。 
她还趁机约定好了下一次联动，我觉得她这点很狡猾。 
 
然后我和夏波結坐车去吃了晚饭。 
 
夏波結还记得我初配信的时候说过自己喜欢吃烤肉，所以带着我吃了烤肉。 
品尝到了名为「シルクロース*」的料理，用被店员烤好的肉裹住饭团，吃下去，真的
非常美味。 
（*见 https://weekly.ascii.jp/elem/000/002/636/2636314/） 
因为说了很好吃，所以不自觉又添了 2 次左右，有点担心会不会被认为是贪吃啊.... 
顺便说一下，和午饭不一样，我这次并不知道价格（10,000 日元左右）。 
菜单也是一开始就被夏波結拿着的，她按着上面的套餐点菜，所以我并没有看到。 
但是，说着去洗手间，就把单买好了这一点是不是太帅气了呢？如果我是男人的话，我
想我一定会迷上她的。 
 
「好，今天真是辛苦了」 
「嗯、嗯。谢谢你今天特地陪着我」 
「上了同一条船，对吧」 
 
被送到了家门口。 
承蒙关照，我邀请她进屋，但她说天色已晚，就回去了。   
反正也没有人，不用客气啦。 
 
「对了，你听说夏天的事了吗？」 
「夏天的事？」 
 
夏天的事是什么？ 
 
「在夏 CM 上和观众们聊天的活动」 
「诶」 
「啊咧，没有听过么？八月底的卡拉 OK 大会呢？」 
「？？？」 
 
完全没听说过的样子。 
诶，要搞线下活动了吗。  

第十八话 说着要好好花钱的她到了真的需要好好花钱的时候却一点不会犹豫 
[第十八话] by 桜翼

翻译：平潮阳


#18 说着要好好花钱的她到了真的需要好好花钱的时候却
一点不会犹豫 
 
#黒猫さんの時間  #ユイ友ライブ 
【棉花糖回联动】只念棉花糖，最后还会有通知吗？【黒猫燦/夏波結】 
  22,009 人正在观看・直播开始时间：0 分钟  前 
  ⤴498  ⤵2  ➦分享  ≡₊保存  …   
  黒猫  燦   
  43,099 位订阅者   
 
「晚上好喵——」 
「晚好优衣——」 
 
匿名：¥50000 
【拿着吧小偷】 
モロの君： 
¥50,000 
Oil：¥9625   
【听说有个炎上系 Vtuber】 
 
（黑猫燦） 
「（感谢 SC     匿名、モロの君）、Oil 桑的搞错了吧？我可不记得自己被炎上过
哦，没问题吧？？」 
（夏波結） 
「好啦好啦不能和观众吵起来」 
 
【优衣黑猫棉花糖回，得救了】 
【请务必时刻联动中】 
【差不多该线下联动了吧】 
 
（夏波結） 
「啊，对了，前几天和燦开线下会了」 
（黑猫燦） 
「喂！？」 
 
【线下!?】 
【亲子线下！？】 
【诶，什么时候的事】 
 
这、这个女人上来就透露了！？ 
身为 Vtuber 要是对观众什么都不通知就私下搞线下会的话，肯定会被炎上的。 
因为粉丝总是想要看到更加透明的关系。 
モロの君、这位才是炎上系哦！ 
 
（黑猫燦） 
「啊啊，那个线下的意思只是请她来家里吃个饭然后玩一玩而已，什么亏心事都没有做
哦！」 
 
【家！？】 
【亲子关系公认！？】 
【线下留宿吗！？】 
【到底发展了什么地步了啊…】 
 
（黑猫燦） 
「啊啊啊啊——！真是的，来读棉花糖吧！」 
（夏波結） 
「顺带一提，我们一起去唱卡拉 OK 了」 
（黑猫燦） 
「住嘴！」 
 
『晚好优衣，还有晚上好喵。 
这条棉花糖是送给结和黑猫两位的。 
我有件事想问两位。 
也就是说，二位的线下联动直播在哪里啊.....？ 
根据我的直觉，两位在现实中应该已经见过面了吧。 
不止如此，我甚至觉得两位中有一人已经看过另一人衣冠不整*的样子了！ 
（*原文  肌ｋ  读作  はだけ  这种样子是什么样的请在 pixiv 自行搜索） 
倒不是因为这个，无论如何都想特别看二人的调情...线下联动！拜托了！！』 
 
（黑猫燦） 
「喵！？」 
（夏波結） 
「燦，好吵」 
 
这个棉花糖搞什么啊！？ 
便选了一个都有种地雷起爆的感觉！ 
 
【那么，实际情况呢？】 
【看到了吗】 
 
（黑猫燦） 
「没、没有看到！我没有看到！」 
 
【我也】 
【啊（察觉）】 
【不打自招了】 
 
（夏波結） 
「等等燦，我好像被说中了...明明是你给我看的」 
（黑猫燦） 
「那、那是因为刚睡醒还没有穿内衣...」 
 
【刚睡醒】 
【没有穿内衣】 
【事后！？】 
 
（黑猫燦） 
「下一个下一个！！！」 
 
『想要真人对线 
 
特技是高速 pstn 
穷的只剩下钱』* 
（*捏他自彩虹社御伽原江良直播，详见 BV1fE411C7Np） 
 
（黑猫燦） 
「滚啊！」 
（夏波結）   
「对线？」 
 
『哈哈哈哈我是你过去的朋友的叔父的女儿的麻吉的恋人的父亲的上司的孙子啊』 
 
「因为我没有朋友所以你丫谁啊！」 
「自信满满的说出了这么悲伤的话？」 
 
『晚上好喵！ 
虽然很突然，想测试一下黑猫桑脑筋灵不灵光，请把下面文字中出现的「う」（音同
拼音 u）换成「ゆ」（音同拼音 yu）来读一遍！！！ 
 
兔子（u sa gi） 
迂回（u ka i） 
ういろう（u i ro u） 
ウイスキー（u i su ki）』 
 
（黑猫燦） 
「ゆさぎ（yu sa gi）！ゆかい（yu ka i）！ゆいろゆ（yu i ro yu）！ゆいすきー（yu i su 
ki  「我喜欢结」）！我是天才！」 
 
【「我喜欢结」】 
【诶——告白了】 
 
（黑猫燦） 
「哈？诶？啊」 
（夏波結）   
「………」 
（黑猫燦） 
「下、下一个！」 
 
『黑猫桑平时似乎很闲的样子 
和优衣妈妈除了聊天之外平时还会做些什么呢？ 
我知道你有在用她的倒数音声，所以我想知道有没有其他的事*』 
（见#11 #12） 
 
（黑猫燦） 
「很闲吗？我不是学习就是在玩游戏，可忙得不得了哦？？」 
（夏波結） 
「说起来，之前我这边有收到念倒数的棉花糖，是做那个用的吗？」 
（黑猫燦） 
「……啊！下一个！」 
 
『一想到燦酱，我不能说的地方就立起来了，流出黏黏的液体让我晚上睡不着。 
我到底是怎么了呢…难道说，是得了什么病么。』 
 
（黑猫燦） 
「请去看脑科」 
 
『黑猫会想像着自己堕落于快乐的场景而兴奋吗？』 
 
（黑猫燦） 
「会的」 
（夏波結） 
「诶？」 
 
 
『黑猫桑。 
你喜欢幻想系吗？ 
 
顺便说一下，在兽人、触手和哥布林里， 
最推哪个呢？』 
 
（黑猫燦） 
「最喜欢幻想系了！我经常玩 RPG 的！」 
（夏波結） 
「我玩派对游戏比较多，不怎么玩 RPG。如果有合作游戏就另当别论了。」 
 
啊，夏波結的确经常玩马里奥卡丁车和任天堂大乱斗。 
不怎么厉害、也算不弱的普通水平。 
但因为擅长活跃气氛，所以给人一种很热闹的印象。 
 
（夏波結） 
「话说回来，推是什么意思呢？」 
（黑猫燦） 
「啊？不就是问最喜欢的幻想系怪兽么？顺便说一下，我喜欢史莱姆哟」 
 
【选哪个都不能活吧】 
【优衣妈妈喜欢哪个呢？】 
 
（夏波結） 
「诶，我的话──」 
（黑猫燦） 
「好！下一个！！」 
 
『晚好优衣—— 
 
前几天下夜班，和朋友一起去泡温泉了。 
 
喷气浴室和桑拿浴很舒服，本来计划再进去呆呆的，但是注意到的时候却在房间里睡
着了。 
 
 
优衣妈妈有疏忽导致的失败经历吗？如果有的话，我想听听。 
这里是通宵失败的タカられウサギ』 
 
（夏波結） 
「啊，タカられウサギ桑谢谢！」 
（黑猫燦） 
「温泉真不错呐……」 
（夏波結） 
「下次一起去吧？」 
（黑猫燦） 
「不、不去！」 
 
因为温泉，不就是那个嘛。 
一起、那个、那个、去洗澡、看见对方的裸体。 
很、很不好意思的吧！？ 
看见夏波結的裸体，这种事情，啊！ 
 
（夏波結） 
「我喜欢桑拿浴。不知不觉地，比起泡在热水里，蒸桑拿的时间就更长了」 
 
桑拿浴的话，就是两个人一起! 
不行不行太 H 了温泉什么的果然还是不行！ 
 
（夏波結） 
「最近最容易犯的错误果然还是那个吧，忘了给手机充电于是闹钟没响，结果迟到了！ 
哎呀，那可真是让人着急。起床后，给手机充了点电，里面的电话和短信就像鬼一样……呜
呜」 
（黑猫燦） 
「我的话……一不小心放着对方的聊天不回，后果真是太糟糕了...」 
 
【无视已读是不行的】 
【经纪人的？还是同期？】 
【没有「朋友」这个选项啊草】 
 
「秘、秘密！下一个下一个！」 
 
『燦酱真可爱！（打招呼） 
在此唐突地对燦进行 SAN CHECK 的 1d100。 
根据这次 check 的结果进行一波点数×100 円的 SC（00=100）。 
 
 
咕噜咕噜…啊，是 00… 
当这颗棉花糖被阅读时，可以获得 10000 日元奖励（认真）』* 
（*本棉花糖出现了跑团术语，因此在次进行解释 
Check  指判定  进行一次掷骰  根据骰子点数决定结果 
1d100  掷出一颗一百面的骰子进行判定） 
 
匿名： 
¥10000 
 
（黑猫燦） 
「哦哦！？真的有 SC 出现了！」 
（夏波結） 
「大家可不能为了捏他花太多钱哦？要好好珍惜钱哦」 
 
石油王(偽)：¥500   
【¥50000】 
タカられウサギ：¥10,000 
【恐怖游戏加油费】 
ナオナオフィット：¥20,000   
【这个月伙食费很紧，两千日元就够了…】 
【打出空气 SC】 
【¥30,000】 
【啊，啊，搞错了】 
 
（黑猫燦） 
「你们玩捏他得也太过了吧！（谢谢 SC     石油王(偽)），位数打写错了哦♡（感谢
SC     タカられウサギ），恐怖游戏已经不会再玩啦！  匿名桑的空气 SC 收到了哦！  ナ
オナオフィット桑生活没问题吧！？」 
（夏波結） 
「不用给燦打太多钱哦。她会得意忘形的」 
（黑猫燦） 
「哈、哈！？我才不会得意忘形！？」 
 
祭大好き氏：＄200   
【请慢慢念「熱中症」】* 
（*熱中症  读的慢的情况下会念成「呐  来亲一个吧」，是常见的台词艺  ） 
 
（黑猫燦） 
「呐，亲一下，好吗？喵~」 
（夏波結） 
「喂！」 
（黑猫燦） 
「啊」 
 
【监护人保护模式开启了】 
【妈妈保镖】 
【「燦是我的所属物——」】 
 
（夏波結） 
「快、快点下一个啦！」 
（黑猫燦） 
「Yes,sir——」 
 
『优衣妈妈果然是妈妈吧？』 
 
（夏波結） 
「不是！」 
 
『装作男朋友的样子和黑猫一起吃饭很好吃吧？？？嗯？？？』 
 
（夏波結） 
「才不是！」 
 
『这只偷腥猫！！优衣妈妈才不是你这家伙的妈妈啊！！ 
是我的妈妈！！！！！！！』 
 
（夏波結） 
「所以都说不是啦！等等燦，这都是什么啊！？」 
 
不，只是因为棉花糖的排列顺序微妙的好。 
嘛，差不多也该转到其他的棉花糖上去了。 
 
『你平时用什么洗发水呢？ 
不，我完全没想要做什么奇怪的事哦 
我只是好奇是什么味道而已 
所以请坦白告诉我，我不是要喝，是真的，请相信我』 
 
（夏波結） 
「我的话呢、会用 MILBON（玫丽盼）的 Desse Noydue（黛飒立·露怡朵）洗发水。虽
然不是很贵但是很好用。」 
（黑猫燦） 
「洗发水用妈妈买的就好了啊……？」 
 
【啊】 
【黒猫桑…】 
【完全就是小孩子嘛】 
 
（黑猫燦） 
「用、用什么都可以的啦！洗了都一样的！」 
（夏波結） 
「那是只有你才这样……」 
 
为什么聊天栏都把我当做没有女子力的女人啊。 
好奇怪，为什么会这样。 
我可是美少女哦！？ 
 
（黑猫燦） 
「下、下一个问题下一个问题」 
 
『燦酱如果有一天变成男人的话，会想做些什么呢（仅限一天）？』 
 
「啊，那个」 
 
这、这个问题好难回答。 
虽然一不小心就忘记了，我的前世的性别是男这回事。 
这样的我，如果有一天变成男人了，会想去做些什么呢， 
 
（黑猫燦） 
「嘛、嘛，……嗯。优衣妈妈会想去做什么呢？」 
（夏波結） 
「诶，我？嗯，变成男人的话也没有什么特别想干的事情。啊，有了，我想一个人去旅
行。看起来不怎么累也不会被人烦，感觉会很轻松！」 
 
【让结酱一个人旅行太危险啦！】 
【和黑猫男女约会吧♡】 
 
哦哦，是正经的回答啊。 
原来如此，一般人都会有这种想法啊。 
 
（夏波結） 
「那，燦的话呢？」 
（黑猫燦） 
「想、想不出来，下一个吧」 
 
『请告诉我最喜欢的人体部位。』 
 
（黑猫燦） 
「部、部位！」 
（夏波結） 
「说点什么吧」 
（黑猫燦） 
「诶多，我很在意耳朵和脖子。还有后腹部？」 
 
为什么心跳加速起来了啊。 
 
（夏波結） 
「我的话呢，很在意头发」 
 
【女孩子间的性癖话题，得救了】 
【HSO！】 
 
（夏波結） 
「等等，怎么会这样呢！？」 
（黑猫燦） 
「啊……、下面一个问题就是最后一个了，那就到这里为止吧」 
 
正好——yeah~ 
 
『黒猫酱可爱！ 
 
总而言之，我想看你被表扬之后慌慌张张的样子，可以吗？』 
 
（黑猫燦） 
「好、好羞耻的！」 
（夏波結） 
「你不是在初配信里就说想被人宠爱吗？」 
（黑猫燦） 
「这、这和那是两码事！被人这么夸奖，我……会开心死的啦」 
 
【很可爱！】 
【很伟大！】 
【很厉害！】 
【很工口！】 
 
（黑猫燦） 
「总之、禁止！这些全部禁止！」 
（夏波結） 
「好像，大家都很期待的样子」 
（黑猫燦） 
「不要期待这种事情啊喂！」 
 
聊天完全变成那种流势了。 
我绝对不会做的，绝对，真的哦！？ 
 
（黑猫燦） 
「诶多、那个，大家冷静一下先」 
 
【可(·∀·)爱!!】 
【很聪明】 
【很有魅力】 
【再多来一点】 
燦とは仏の動かない城：¥9,628   
【好可爱♡好伟大♡好废柴♡】 
 
（黑猫燦） 
「啊啊啊够了！对了，到通知的时间了！」 
（夏波結） 
「啊哇哇，那么接下来就是通知——」 
 
【哦？】 
【线下联动的通知吗？】 
 
（夏波結） 
「夏 CM，Altema 参战预定！商品贩卖自然会有的，还可以通过抽奖来获得和我们主播
聊天的机会哦！当、然，燦也会和观众们聊天的，大家都一起来吧！」 
（黑猫燦） 
「不要来啊！来了也不要排我的队哦！去排祭前辈和麒麟前辈的队伍去吧！」 
 
【来了━(゜∀゜)━!】 
【我会排一百万次队的】 
【可以和结妈妈讨论人生！】 
【一定要请到带薪假，请不到我就辞职】 
【不能死的理由又增加了…】 
 
啊啊我受够了！从现在开始忧郁起来啦！ 
虽然还有一个多月，但胃里面已经开始痛了啊！ 
 
「详细内容请稍后在官方推特确认哦！那么，今天就到此为止！」 
「拜喵——……」 
「拜拜！」 
 
魔法使い：50,000 円 
【听说能和优衣妈妈线下联动了】 
ざぁざぁ雨：¥50000 
【虽然优衣妈妈说黑猫桑是各种意义上的孩子，但这几乎可以算得上是共识吧？还有，
感谢两位一直以来有趣的直播！这是我活下去的动力哦。】 
まみりかけ：¥350 
【不错的悲鸣】 
タカられウサギ：¥5,000 
【悲鸣得救了费】 
【ジンバブエおじさん】 
【300000000000000 津巴布韦元】* 
【因为钱包里没有多少钱，所以我把存款取出来随便打点一下。  】 
【SC 要一百円以上才能打啊！】 
【钱宝不到 1 円的兄弟，请活下去…】 
（*2ch 梗  300000000000000 津巴布韦元=1 円  详见 https://www.acfun.cn/a/ac1963394）  


第二卷 夏CM篇

第十九话 王道的1期生和时下热门的2期生。诶，王道…？ 
[第十九话] by 桜翼

翻译：平潮阳


#19 王道的1期生和时下热门的2期生。诶，王道…？

「那么先来自我介绍吧」

被异样的空气包围着。

「我是 来宫 麒麟！黑猫桑，这次请多多关照哟！」
「朱音 阿尔玛。这次可不要拖我后退啊」
「夏奈尔卡·拉比利特的说！」
「妾身 神夜姬 咲夜（かぐやひめ さくや），请多指教」
「啊、那个、诶多、唔……」

恶心，想吐。
胃液都涨到喉咙眼里了，好危险。如果在和前辈们的第一次通话时吐出来的话，Vtuber生涯就结束了吧！忍住，必须忍住。
是的，我现在正在和前辈们进行通话。
不仅没有夏波結，一个同期生都没有的我孤立无援，正在孤军奋战中。

说起来我为什么会被扔到大家都是初次见面的困境里呢？
全都是拜运营规划的夏CM行程安排所赐。

在为期3天的夏CM Altema活动中，每天都安排了liver的聊天会。
由于展位大小有限，只能每天轮流派出5名liver……我作为二期生唯一被安排在第三天压轴出场的。

虽然一开始很绝望，但每天都在成长的我，只要能和之前联动过的谁碰在一起，还是能挺过去的吧，我想。
可结果很明显，这次全都只是初次见面的关系。
明明都已经和一半的同期生联动过了，也和祭前辈联动过了，可现在这几位却跟我一点交集都没有，很难不让人怀疑这是个阴谋。

「放轻松一点也没问题哦？不用焦急的。」
「真是的，运营也不知道在想什么。竟然就这么把把后辈扔到我们几个里面。」
「呼呼，这么说的话，运营最在意的就是这个孩子吧」
「放心好了，夏奈尔卡会帮助你的！」

你们不要一起说话！　
在到现在为止联动的中，我只是最多和我王与夏波結2个人同时对话过。
虽然最近自己终于成长到了可以同亲近的人一对一对话的程度，但要我同时面对四个人，难度还是太高了。
就像辛辛苦苦打完1面boss之后突然被传送到最终关卡门口一样。

「我、可以回去吗……」
「哦？莫非你觉得可以么？」
「啊……」
「咲夜，不要对后辈使坏哦！」
「呼呼，别生气嘛，开玩笑而已」

虽然大家提议在和运营开碰头会前一个小时自我介绍，但我果然还是不太可能融入这个圈子。
这和升级后无法融入班级中已经形成的小团体的原因是一样的。
两个人那种还好说，如果是像现在这么大的话，我这样的局外人完全就没有插足的余地了。
啊，还是找个角落安静一下吧……。

「对了，听说你和祭线下联动了？」

正当我想抹除自己存在感的时候，朱音阿尔玛前辈向我搭话了。

「啊，是的」
「那家伙，光是和她线上联动的时候就被折腾得团团转，新人居然这都挺过来了」

朱音阿尔玛。
正如名字一样，是个有着红色长发，以扭角为特征的魔族。
在一期生中也是中心般的存在。
当然，我并不擅长应对这种主动与他人搭话的人。

「那个！！！黑猫桑！！！！！」
「这个是夏奈尔卡。你安静点。」
「啊哇哇，对不起！」

夏奈尔卡·拉比利特（rabbriit）。
也正如名字一样，是位长有兔耳的少女。
乍一看很可靠，实际上却是个废柴角色，是一期生中的妹妹角色。

神夜姫咲夜。
长着一对狐耳的妖艳大姐姐。
官方设定是活了2000年以上，不过，要是用「姐姐」以外的称呼叫她的话，她会很生气的。

当然，对于初次见面的人，我都不擅长对付。
特别是神夜姬咲夜前辈，从刚才的对话开始就感觉到了不合拍，我的交流障碍警报器起反应了。

「对了，黑猫桑。其实夏奈尔卡有件非常想干的事情」
「哈？……」
「想听吗？想听吗？那我就告诉你吧！」
「夏奈尔卡酱，快没时间了，麻烦你长话短说」
「啊，是。嗯、对了！夏奈尔卡想和咲夜桑以及黑猫桑一起组建兽耳同盟！」

　……这家伙在说什么啊。

「是的，现在既然同伴变多了，那就是时候成立组合了！」
「妾身倒是无所谓」
「好了，接下来就是黑猫桑的答复了！」
「诶，诶诶……」

好头疼。
跟不上话题，所以好头疼。
这些人都在围着新人说什么啊。
夏波結那边也不要紧吧。
那边也在被性格这么强的人纠缠着么……嘛，是她的话应该没问题。

「呐呐来搞组合吧组合。你知道吗？Altema现在还没有成员自己建立的组合哦」
「麒麟马自和优衣黑猫都只是粉丝们的叫法而已」

确实，Altema现在还没有组合。
如果这次组合建成的话，就意味着Altema第一个组合的诞生吗？　
对于这个被称为「交流障碍的帝王」的我来说？
唔，好有压力……。

「怎么样？怎么样？很不错吧！好，就这样决定了！」
「诶！？」
「今后请多多关照」
「来决定名字吧名字！是可爱一点的呢？还是帅气一点的呢？还是说要有趣一点的！」
「二位冷静一下，可不能太勉强后辈哦！」

不听麒麟前辈的制止，夏奈尔卡·拉比利特前辈自己就开始对组合的名字妄想起来。
连神夜姬咲夜前辈都被抛下来了。
然后，就在我思考接下来该怎么办的时候，

「夏奈尔卡酱」
「啊！？夏奈尔卡我，刚才又暴走了么！」
「嗯嗯，黑猫桑她在害怕，所以冷静一下，好么？」

啊，麒麟前辈给人的感觉。
果然，和夏波結很像呢。
不，应该说，是夏波結在模仿麒麟前辈吧？
她经常说自己很憧憬麒麟前辈。
所以自我意识也在不知不觉中与她贴近着。

也就是说，在这些成员中，我最有可能说的了话的就只有麒麟前辈了……。

「对了，组合是什么？」
「谁知道呢？」
「就像好朋友的组合一样的感觉的说！」
「那就赶快解散吧」
「欸！？夏尔内卡和咲夜桑不是朋友么！？」
「呼呼呼」

无法参加对话，只能站着听。
我想，每个班里都有这种人。
此刻的我，就是如此。
只是笑眯眯地听着就很开心了！如果我是这样的类型也不会那么痛苦了。
但我是那种单纯不习惯对话、只能面无表情站着的类型。
难以忍受。
大概是察觉到这种气氛了吧，麒麟前辈对我这么说道「呐，黑猫桑」。

「啊、我、我在」
「大家的个性都很强，可能会比较辛苦。但我也会帮助你的，所以请不要介意，可以依赖咱哦？」
「嗯、嗯……」

她的话包含了很多担心的意思在里面。
不愧是一期生的保护者，连对我这样不熟悉的后辈都能表现出这样的体贴。
是女神吗？

「喂喂喂你在说我个性很强吗？」
「阿尔玛姑且不论，妾身很普通的吧？」
「夏奈尔卡也是！」
「好好——大家先安静一下吧」

就在这时，前辈大声说到。
通常这种时候，越带头张杨的人越是不妙。
也就是说，尽量不去理会像那样发出声音的人，这就是交流障碍的回避术……那么除了麒麟前辈不就全灭了么！
好想回家……。

「然后，关于组合的事」
「随你喜欢就好……」
「吼、喜欢黑猫也可以吗」
「诶！？」
「小心点，那家伙可是个抖S哦」
「妾身倒觉得黑猫是可以好好相处的对象哦」

光是听着那咕咕的笑声，我就不由得背脊发凉。
嗯，这、这个家伙果然还是不行！

「运营的人也差不多要来了，有什么话就趁现在和黑猫说哦」

还有5分钟的时候，负责整理工作的麒麟前辈，扑哧扑哧地拍了下手，像要吸引大家的目光一样。

「嘛，就是那样。我们也是第一次要参加这种规模的活动。大家都放松一下吧」
「也不能太放松，不然就变成阿尔玛那样的笨蛋的说！」
「喂夏奈尔卡，你下次在现实里见面的时候给我记好了」
「什么！？」

对了，现实活动的话，也就是说也有可能遇到其他liver是吧。
真讨厌啊……。
果然还是用胃痛为理由咕掉吧。
不行吗？

「呼呼呼，好开心啊。能和黑猫线下联动，现在好开心的」
「那、那个、线下联动不行...」
「见面的话就由不得你了」
「发生什么事的话，马上找我说哦」
「什么事都不会有哦~不会有~的啦」

之后神夜姬咲夜前辈就不说话了。
真的要搞线下联动吗……。

「关于组合的名字候补，有很多很多的！我的首选是这个！兽耳王──」
「不能再说了！」
「啊，运营桑来了」



第一天
【我王 神太刀】
【十六夜 桜花】
【莉丝·艾尔·利斯利特】
【箱庭 妮瓦】
【世良 祭】

第二天
【夏波 結】
【終理 永歌】
【戸羽 乙葉】
【相葉 京介】
【温德·哈尔基翁】

第三天
【黒猫 燦】
【神夜姫 咲夜】
【来宫 麒麟】
【朱音 阿尔玛】
【夏奈尔卡·拉比利特】 

第二十话 尼采说过，相性最差，反过来说就是相性最好 
[第二十话] by 桜翼

翻译：平潮阳


#20 尼采说过，相性最差，反过来说就是相性最好

#黒猫さんの時間 #かぐや物語 #迷Q兎放送局 #フラップイヤー
【组合成立】好朋友三人组一起来玩绘画之森喵【黒猫燦/神夜姫咲夜/夏奈尔卡·拉比利特】
　 33,049 人正在观看・直播开始时间：0分钟 前
　 ⤴899　⤵2　➦分享　≡₊保存　…　
　 黒猫 燦
　 49,009位订阅者

　 这是职权骚扰。

　◆

（夏奈尔卡·拉比利特）
「早拉比利特！」
（神夜姬咲夜）
「让各位久等了」
（黑猫燦）
「………」


【呀，是新鲜的联动对象啊！】
【今天要来烧森林了】
【好朋友三人组？】
【老师，这里有个不习惯联动的孩子】
【诶、组合？】

结果在拉比利特前辈的强烈要求下，我们三个人成立了Altema第一个组合。
今天是此次的披露直播……还是往常一样，面对第一次的联动对象，忧郁的心情立刻涌上来了。
差不多也该习惯和初次见面的人打交道了吧？但不论积累多少经验，我是个交流障碍的本质还是不会改变的。
啊啊，好想和夏波結联动。

（神夜姬咲夜）
「好啦，黒猫。你是频道主，要好好干哦」
（黑猫燦）
「职权骚扰反对……」

很明显，抗议并没有传达给神夜姬前辈。

（黑猫燦）
「啊、唔、诶多……由于拉比利特前辈的任性，我们组成了新组合，Flap Ear。以上」
（夏奈尔卡·拉比利特）
「叫我夏奈尔卡就可以了哦！」

【Earrrrrrrrrrrrr！！↑↑】
【第一个组合诞生啦！】
【真是个让人搞不懂的三人组哇！】
【难道只因为兽耳这个共同点就把新人卷进来了吗，夏奈尔卡！】
【终于把魔爪伸到后辈了么…（咽口水）】

（神夜姬咲夜）
「这么来说的话。从今往后，我们3人的相关企划也会变多的吧？」
（夏奈尔卡·拉比利特）
「YES！兽耳同盟的说！」

【兽耳同盟的话组合名也叫兽耳同盟好了】
【Flap Ear的话比较时髦吧！？】
【终于，Altema有官方组合了】

（黑猫燦）
「是，就是这样、呢。和喜欢对新人进行职权骚扰的前辈们一起，进行组合成立的初纪念联动直播。今天是来玩绘画之森」
（神夜姬咲夜）
「哦、想要被骚扰么。我知道了」
（黑猫燦）
「唔，对不起，请原谅我……」
（夏奈尔卡·拉比利特）
「不要太欺负黑猫啦！」
（神夜姬咲夜）
「开玩笑的」

说着，神夜姬前辈又嗤笑起来。
和这个人在一起会疯掉的。

（黑猫燦）
「那么、那么我们马上开始吧。今天是玩エゴコロクイズ（你画我猜模式）」
（夏奈尔卡·拉比利特）
「一个人画题目，其他人来回答，也就是说是考验画技的模式的说~」
（神夜姬咲夜）
「大画家要诞生了」
（夏奈尔卡·拉比利特）
「是黑猫桑还是咲夜桑呢！」
（黑猫燦）
「……为什么有种已经看到结局的感觉」

这是阴角几乎都有过的经历，因为阴角基本上不怎么与人接触，所以会喜欢一个人玩。
在这之中最具代表性的单人游戏就是画画。
上课或是在家的时候，一有空闲自己就不知不觉地拿铅笔乱涂乱画起来。
所以，虽然不是特别厉害，但我自认为我的绘画能力有普通人以上的水平。

在这一点上，拉比利特一看就知道是菜得令人感慨。
光看外表的话，长着金色长发，胸部丰满，是宅宅们最喜欢的设定。但和什么都能轻松应对的神夜姬前辈不同，拉比利特前辈是个各种方面都很傻的废柴兔子。
绝对会连发无法理解的图片和奇葩的回答，坐稳最后一名的！

（神夜姬咲夜）
「普通的玩法很无聊的吧，改成最后一名就要读羞耻台词的惩罚游戏如何？」
（夏奈尔卡·拉比利特）
「我赞成的说！能通过聊天栏收集到很有趣的内容呢！」
（黑猫燦）
「嘛、嘛、只要不输就可以了……」

【我们也会竭尽全力想羞耻的台词呢！】
【色色的那种也可以么！？】

（神夜姬咲夜）
「色色的当然也可以哦」
（夏奈尔卡·拉比利特）
「我才不会输的！」

拉比利特前辈在坚定的立着flag，真的没问题吗？
在这里大都是我的观众，他们可是不会手下留情的哦？

（黑猫燦）
「开、开始吧」
（神夜姬咲夜）
「请手下留情。」
（夏奈尔卡·拉比利特）
「请多关照的说！」

首先是第一问。
由神夜姬前辈来画。

（神夜姬咲夜）
「吼吼，这个简单」

说着马上动起了笔。
毫不犹豫。
像是在跳舞一样描绘着──诶、等等，这不是超厉害么！？

（夏奈尔卡·拉比利特）
「啊，懂了的说！【猫！】」
（神夜姬咲夜）
「吼，回答正确——」

那里有一只完成度很高的猫，完全不像是用鼠标画出来的。
结果因为我看得太过入神，忘记了回答。
之前觉得她只是擅长的程度而已，但这已经是完全不输给专业画师的水准了吧。好厉害。
嘛，只是一道题。问题不大。

（夏奈尔卡·拉比利特）
「啊，下一个是夏奈尔卡的说」

然后画手转移。
好，接下来一个一定要猜出来。

（夏奈尔卡·拉比利特）
「唔...这是……」

虽然发出了畏难的声音，但还是绘出了线条。
总之，不管是什么，先回答一个——

（神夜姬咲夜）
「【袋鼠】吧」
（黑猫燦）
「诶？」
（夏奈尔卡·拉比利特）
「哦～答对了的说——」
（神夜姬咲夜）
「一看茶色的耳朵和袋子就知道了。」

确实，先画的袋子，然后再画耳朵，所以才有袋鼠的影子。
不过，即使这样也还没到能找出答案的阶段吧!?
线条比想象的要漂亮，完成品也很可爱，给人一种很可爱的女孩子的感觉。即使这样，诶——……。

【黒猫桑加油】
【从现在开始吧】
【现在开始考虑惩罚游戏吧】

（黑猫燦）
「还、还没有输呢！」

总之轮到我画了，那就画吧。
我平常喜欢画画，一定能画好的！

（神夜姬咲夜）
「……嗯，黒猫。这，是什么？」
（夏奈尔卡·拉比利特）
「【蚯蚓！】【毕加索！】【蚁窝！】」
（黑猫燦）
「嗯、嗯诶诶，为什么都不知道哇！？」
（神夜姬咲夜）
「哪怕是妾身也完全看不懂呢……」

这怎么看都是机车吧！
用鼠标确实很难画出复杂的机车。
尽管如此，特征的形态还是再现出来了，凹凸不平的装饰也画得很好。
因为是前辈所以就欺负后辈很开心吗！？

【草】
【找到画家了】
【黒猫桑……】
【先？冷静一下？】
【睡前最好喝热牛奶哦】
【暂时休息一下先别播了？】

为、为什么呢！？　
因为只是前辈在使坏，看了一眼聊天栏，全都在担心我。
被当作笑柄倒也罢了，但有很多观众真的在担心我的精神问题，不能原谅！

（黑猫燦）
「啊，时间到了……」
（神夜姬咲夜）
「机车，机车么。唔姆，这么一说的话，确实有这个感觉」
（夏奈尔卡·拉比利特）
「【黒猫桑的内心世界！】」
（神夜姬咲夜）
「那个，如果不行的话，还是休息一下吧！」

嘛、嘛——？
只是稍微有点不舒服而已吧？
下一个、下一个一定可以，很轻松的啦。

（神夜姬咲夜）
「打起精神，唔姆。这个稍微有点难」
（夏奈尔卡·拉比利特）
「【兔子！】【狐狸！】【狗！】」
（黑猫燦）
「【火狐】【浣熊】【狗熊】」

还没有画完。
虽然画得很快、但我们已经无所谓了，随意地根据线条连发答案。

（夏奈尔卡·拉比利特）
「啊，我知道的说！【熊木雕*】」
（*木彫りの熊 北海道特产 是把木头雕刻成熊的一类工艺品）
（黑猫燦）
「是这样吗！熊就可以了吧！！」
（神夜姬咲夜）
「这是个坏心眼的问题呐。」

然后，轮到拉比利特前辈画了两个变形*的脸，结果神夜姬前辈的【いないいないばあ*】夺走了正确答案……。
（*デフォルメ déformer 日本的一种艺术表现风格）
（*いないいないばあ 日本电视节目，译名《躲猫猫！》，国内分别以以《和宝宝在一起》和《躲猫猫！》之名播出此节目的译制版）
接下来我的问题是【肉球】，这不是很轻松么？就在我这么想的时候，蚁狮啊，被白蚁吞食的墙壁啊，国外动画片里的奶酪啊，破破烂烂的肺啊，都是这样乱七八糟的错误回答。

难道我真的不擅长画画么……？

【黒猫桑无可救药地坏掉了草】
【别笑啦（认真脸）】
【即使这样了也在拼命努力哦！】
【大画家帮大忙了】

（黑猫燦）
「呜呜呜」
（神夜姬咲夜）
「唔姆，嘛怎么说呢。你的画以后也许意外地好评也说不定」
（夏奈尔卡·拉比利特）
「虽然夏奈尔卡不怎么想，但是世界上一定会有人喜欢黑猫桑的画的！」
（黑猫燦）
「明、明明是关注着（follow）我却一点都不关心（follow）我！」

解散好啦。
Flap Ear今天解散！
我不需要这个对我不温柔的世界！

（神夜姬咲夜）
「总之还有一轮，来吧」
（夏奈尔卡·拉比利特）
「黑猫桑、还有机会哦！」
（黑猫燦）
「灭有啊！！」

嗯，结果如你所料。
那么，问题来了。

（神夜姬咲夜）
「因为是游戏规则，还请不必怀恨在心」
（夏奈尔卡·拉比利特）
「好好，请把你们想让黑猫桑念的台词打在屏幕上，什么都可以哟——」

【我是屑杂鱼心态废柴的大画家猫。】
【你，做我的女人吧】
【啊~…///嗯…~///真是的！吹耳朵什么的，禁止！】
【主人大人…把我玩坏了也可以的哦？】
【还、请再多惩罚我一下吧♡゛】

（黑猫燦）
「你们是从哪儿找来这么多羞耻的台词的啊！？」
（神夜姬咲夜）
「选哪一个呢。一个是不是不太够呢——」
（夏奈尔卡·拉比利特）
「想要听到些更过激的台词啊」
（黑猫燦）
「你这万年发情期的兔子……」
（夏奈尔卡·拉比利特）
「大家都听好了！？黑猫桑说了，更色色一点的更好哦！」

啊啊——！
聊天，聊天正在爆速！

「嗯，这个怎么样？【想要优衣妈妈】」
「还有就是【优衣妈妈，快点到床上来？】这种感觉也可以啊！」
「对内心深处的【最喜欢优衣妈妈了！】也难以割舍」
「逆转的妄想【喂、結。做我的女人吧。让我抱抱你】也在脑中扩散！」
「好了，黒猫。选一个吧」
「在这里面选一个吧！？之后用什么表情通话好呢！？」

这不完全就是友情崩坏的惩罚游戏嘛。
话说回来，惩罚游戏终究是要讲台词的，必须要从这里面选吗？为什么不能做别的呢？？
但不管怎样抗议，前辈们和观众都好像都没有丝毫让步的意思。
根本没有让步的心吧……唔！

（黑猫燦）
「啊，唔……」
（神夜姬咲夜）
「哎呀，只剩5秒了」
（黑猫燦）
「呜诶！？」
（夏奈尔卡·拉比利特）
「四——三——二——一」

诶、诶、诶多诶多诶多噢噢噢噢！？

（黑猫燦）
「最、最喜欢结了！！！」（超大声）

来不及思考也来不及选择，脱口而出的就是这个。

【Ending——】
【来了啊！（キマシタワー）】
【二人幸终】
【Happy End】
【什么】夏波 結✓

（神夜姬咲夜）
「原来如此原来如此，也就是说就是这样」
（夏奈尔卡·拉比利特）
「恭喜二位！恭喜二位！」
（黑猫燦）
「唔、呜呜呜、才、才不是喜欢优衣妈妈呢！」
（夏奈尔卡·拉比利特）
「不用那么害羞啦~」
（神夜姬咲夜）
「呼呼呼、那么就让妾身来娶走黑猫吧」
（黑猫燦）
「诶什！？什么什么什么！？」
（神夜姬咲夜）
「唔、还是让妾身嫁给你比较好呢？真是没办法呢，夫君~」

虽然这个时代，联动者的立绘还不能动，但我仿佛看到了神夜姬前辈摇曳着的银色长发与注视着我的红色瞳孔，感觉她还在舔着舌头，我背上起了一阵鸡皮疙瘩、

（神夜姬咲夜）
「就算这样妾身也想尽善尽美哦？那就融化在黏糊糊的甜蜜里面吧。还是说，黑猫比起被动，更喜欢主动么？」
（黑猫燦）
「我，我───」
（夏奈尔卡·拉比利特）
「好好停一下停一下的说——。夏奈尔卡被孤立了，体会到了疏远感哦」

好、好危险！
就好像被黑夜的光吸引住虫子一样，差点就要说出来了！
果然和这个人相性最差了！相性最差！！

（神夜姬咲夜）
「吼吼~黑猫果然很有趣啊」

【心动起来了】
【脑子坏掉了呢】
【倒不如说变成蚂蚁了？】
【不管怎么解释都是合理的！】

（黑猫燦）
「唔〜好了，再来一次吧！下次一定是我的胜利！」
（神夜姬咲夜）
「不管怎么样都要继续战斗下去么」
（夏奈尔卡·拉比利特）
「黑猫桑的自信到底来自何方呢？」
（黑猫燦）
「只要回答正确就没有问题！！！」

　◆

「啊、那个，晚上好」
「唔、嗯。诶多，直播辛苦了」
「唔～……」
「………」
「今、今天天气真不错啊！」
「是呢！是不错的雨呢！」
「唔、唔……」
「今天也落下了么……」
「……嗯。只是一点、一点」 

第二十一话 晚麟好。比起大象，我还是更喜欢长颈鹿（麒麟） 
[第二十一话] by 桜翼

翻译：平潮阳


#21 晚麟好。比起大象，我还是更喜欢长颈鹿（麒麟）*
（*原标题 こんきりーん。ゾウさんよりきりんさんが好きです。捏他自1994年松本搬家中心的推出的电视广告名台词 「キリンさんが好きです・・・でも、ゾウさんのほうがもっと好きです（我喜欢长颈鹿，但更喜欢大象！）」 ，见BV184411C7wx）

「大家好。我是虚拟Youtuber，立花明日香」

你好！今天的明日香酱也很可爱呢！！

「诶多，今天来做歌回直播！因为是第一次在大家面前唱歌，所以有点紧张，不过我会努力的，应援就麻烦拜托大家了！」

啊啊啊明日香酱的歌回，我会应援的！加油！

「那么第一首，【Thrill, Risk, Heartless】，来了哦！」

哈~果然休息日还是去看个人势Vtuber好啊……。
最近因为要做直播，抽不出什么时间，就算空出时间也只会去看企业势的直播。
所以，我决定把像今天这样完整的休息日拿出来，遵循自己的兴趣，在到处D个人势Vtuber录像与直播的过程中度过一整天。

「呼……。怎、怎么样？没什么问题吧？唱得还可以吧？」

太棒啦！简直就是天籁！！

明明很想这么说却不能用私人账号发聊天，真让人可惜。
其实不用黑猫账号的话，也不担心会被发现，所以没什么问题，但，我害怕自己被推的V认识。
我想，有不少人，看直播的时候也不聊天，看web小说的时候也不会写感想。我就是其中之一。　
对于被别人认识这件事什么的，总是感到害怕又害羞，因此打了字便立刻删掉，自己也就满足了。
但当虚拟Youtuber，在网络上活动的话，我意识到，一旦没有反馈，热情就会消退，所以我觉得还是应该发一句聊天比较好。

但是，如果能做到的话，我还会有交流障碍吗！
害怕对方会怎么反应！很害羞的啦！和在论坛上一击脱逃的对线完全不一样啦！

「哈、哈。唱的还不错吧。不过还没唱够哦，再让我多唱几首可以吗！」

那太好了！啊啊啊明日香酱好可爱啊啊啊啊！！

个人Vtuber和企业Vtuber不同，什么后援也没有，所以观众和频道订阅数也很难增加。
现在看直播的同接人数在20人左右，关注数差一点就到100。
个人势中，有不少人在做完自我介绍动画后就消失掉了，也有很多在发展中遭遇困难而选择隐退的例子。
尽管如此，还是有人仍然认为当Vtuber很有趣，所以我一边扼杀着随时可能到来的离别之情，一边巡回于个人Vtuber之间。

「啊，很高兴！感谢大家能听到最后！」

只有半数观众在参与聊天。
尽管如此，画面对面的她似乎真的很开心，用闪闪发光的笑容继续着直播。
最棒了，我要推一辈子。

可是，这么棒的孩子都在靠个人的努力了，像我这样的阴角在企业里面真的好么……。

◆

　#きりフレ全員集合 #黒猫さんの時間
【来宮酒馆】我来解决你的烦恼【来宮麒麟/黒猫燦】
　30,180 人正在观看・直播开始时间：0分钟 前
　⤴784　⤵1　➦分享　≡₊保存　…　
　来宮 麒麟　
12.2万位订阅者　

◆

（来宫麒麟）
「欢迎光临来宫酒馆」

【已经开始了】
【我看错了？】

（来宫麒麟）
「这里是人生迷途之子造访之处。今晚好像有一只烦恼的小猫闯进来了。」
（黑猫燦）
「啊、你、你好。我是黑猫……」

【整活回】
【※来宫酒馆的登场人物为18岁以下，并没有饮酒吸烟。】
【↑得救了】

（来宫麒麟）
「是——所以今天的内容是和黑猫联动。啪叽啪叽——」
（黑猫燦）
「请，请多指教」

眼下Altema进入了联动月。
在夏CM这一大型活动临近的现在，为了提高成功率，运营要求一期生和二期生之间多多交流。
讨厌联动的我也不例外，今天是麒麟前辈，两天后是阿尔玛前辈，在这之后是Flap Ear，安排了像轮换一样的日程。
现在同期的其他人都在干些什么呢……。

（来宫麒麟）
「然后，联动些什么呢？这么想着。突然，我灵光一现——好不容易和后辈之间有了联络，就让我作为可靠的前辈来倾听一下后辈的烦恼吧！」

【好主意！】
【好聪明！】
【麒麟酱也要好好做前辈哦】

（来宫麒麟）
「诶嘿嘿，我会好好解决后辈的烦恼的，请期待吧~」

难道我必须要在三万名观众面前倾吐自己的烦恼么。
而且不只一个而是很多，真的假的...

（来宫麒麟）
「那么来说进行开场对话吧！」
（黑猫燦）
「诶，果、果然还是要做的吗……？」
（来宫麒麟）
「毕竟是联动嘛？黑猫桑也要好好活跃气氛哦」

诶，诶。
麒麟前辈总是什么都肯定着，看起来是一个非常温柔的人，但实际上作为一期生中润滑剂一样的角色，其实也有着认真的一面。
这次也是因为担心有沟通障碍的我而召开了烦恼咨询，同时也让我感受到了作为企业势Vtuber必须要做好自己工作的言外之压。

因为过于正确所以连诉苦的声音都发不出来……。

（黑猫燦）
「诶，诶多第一个话题说什么呢」
（来宫麒麟）
「什么都没关系哦。今天发生的小事也可以，和我有关的话题也OK！不管多短，让观众开心是最重要的！」

【不要用天气卡组】
【也不要性骚扰】
【如果连天气和性癖都被封印了那还有什么啊！】

（黑猫燦）
「哈，哈！？麒麟前辈和观众们会误会的，请不要瞎说！」

【事到如今？】
【羞耻的事实】
【这家伙可不会不好意思】

（黑猫燦）
「嗯嗯。诶，诶多，这么说来我昨天久违的休息了，麒麟前辈在休息的时候会做些什么呢」
（来宫麒麟）
「休息日啊，最近都在逛吃的地方！去网红店排队打卡！」

【真的？明天开始我每天都去网红店蹲点】
【我也是】
【不要搞debu*活动啊】
（*debu 胖子）
【事到如今】

（来宫麒麟）
「还有呢——果然，还是会去看不少其他V的直播呢」
（黑猫燦）
「诶！？麒麟前辈也在看吗！？」
（来宫麒麟）
「当然，每天都能从各种各样的人那里学到很多」
（黑猫燦）
「那、那个那个我其实最喜欢个人势Vtuber了所以那个麒麟前辈也对个人势感兴趣的话请一定要去看看如果可以的话请务必让我介绍一下我推的V，那个」
（来宫麒麟）
「好，冷静一下冷静一下」

【完全就是宅啊】
【不管是口吃还是语速过快，交流障碍已经病入膏肓了】
【好像照镜子一样】
【成为个人Vtuber，让黑猫认识你】

啊，不知不觉兴奋得忘我了。

打开始做Vtuber以来，我发现自己有个坏习惯，一兴奋起来就会说些奇怪的话。
因为感情太过强烈，所以总是无意识地脱口而出，但事后回想起来，很多时候都会因为说了意想不到的话而后悔。。
这样以后还能继续下去吗…。

（来宫麒麟）
「那么，聊天栏也热闹起来了，来讨论烦恼吧！」

【黑猫的烦恼现在就要暴露出来了！】
【从初次直播开始就暴露着】
【连内衣的颜色都暴露了】
【反正是危险款的黑色】

（黑猫燦）
「无路赛！今天穿的是粉色的！啊，不是」
（来宫麒麟）
「黑猫的烦恼就是这个嘛——？」
（黑猫燦）
「不、不是。刚刚只是不小心上观众的当了！？」

为什么每次和憧憬的前辈联动的时候我都会透露内衣的颜色呢?

（黑猫燦）
「那个，联动的时候总会不自觉提到内衣的颜色，怎么办好呢？」
（来宫麒麟）
「我觉得不说出来就好了哦」
（黑猫燦）
「平时就注意不说内衣颜色的生活是不可能的啦……」
（来宫麒麟）
「才不是那样吧！？」

【不穿的话就不会说颜色啦】
【黒猫笔记：联动的时候不穿胖次】
【得救了】
【第一件事解决了！】

（来宫麒麟）
「嗯，嗯。像这样，做Vtuber遇到了什么困难，或者想问前辈的事情，都可以说哦？」

虽然不知道为什么，但麒麟前辈好像很为难。
这是不好好倾诉烦恼就很失礼的情况！

（黑猫燦）
「那、那么。诶多，我还继续像现在这样做Vtuber真的好么……」

【过于认真的烦恼】
【前后反差太大了吧！】
【油门和刹车完全坏掉了…】

（黑猫燦）
「昨天看V的时候我就在想……那些孩子们都很厉害，而我只是每天昏昏沉沉地做着直播。真正应该呆在企业里的并不是我，而应该是那些孩子……」

我每天的直播只是在喊叫与犯蠢中浑浑噩噩。
只是因为做了这样那样的事而呆在这里，真正适合这个位置的应该是像明日香酱那样的孩子吧，一想到这，我便自我厌恶起来。

（来宫麒麟）
「嗯嗯，我明白的。我理解那种心情」

虽然担心她可能会生气，但麒麟前辈表示了同意。
而且不是嘴上说说而已，而是包含了深深的，像是在点头一般的实感。

（来宫麒麟）
「我刚出道的时候也想过很多次。没能顺利出道什么的，完全说不上话什么的。我也有好几次考虑过引退」

确实，麒麟前辈出道初期与现在给人的印象大不相同。
我虽然也被粉丝认为成长了，不过那只是随波逐流而已，在这个位置上，自己明白，那并不是可以算作习惯或着成长的东西。
就算我再做几个月直播，也没有自信能像麒麟前辈那样。
不难想象，她一定在背后付出了相当巨大的努力。

（来宫麒麟）
「但是呢，到现在也一直都来的观众的名字还全部记得，大家的应援也察觉到了。看了之后，「难道自己连人气都没有就要放弃了吗」这么想着，所以才坚持到了现在。黑猫桑也会这么想，对吧？」
（黑猫燦）
「我，我──」

一直给我发棉花糖的人，从字面上就能看出是同一个人。
一直给我打SC的人的名字，我也有好好记得。
即使是这样的我，他们也在积极接受并支持着。
一想到这个的话……、

（黑猫燦）
「我会努力的」
（来宫麒麟）
「那从今往后就继续加油咯！看吧，聊天栏的大家」

【不要放弃啊；；】
【不要剥夺生命的意义啊】」
【个人势在努力，黑猫在努力，大家都在努力】
【我就是个人势。看到黑猫的时候自己也受到了鼓舞，所以请不要放弃】
【燦酱放弃了的话，优衣妈妈也会放弃所以请不要引退】

（黑猫燦）
「什、什么啊。你们平时明明一直捉弄着我，现在却这么正经……」
（来宫麒麟）
「就是因为大家都很喜欢黑猫啊。当然我也是呢——」
（黑猫燦）
「很、很害羞的……」

不想要这样的展开啊！
明明一开始想的是，普通地倾听烦恼，虽然解决不了，但是心里还是很清爽的就这样结束了之类的。为什么突然就变成感动系呢！
还只是第二个话题啊，从内衣开始就展开太快了吧！

（来宫麒麟）
「要再深入一点？下一点烦恼是？」
（黑猫燦）
「下、下一个烦恼是……」

【太胆小鬼了！】
【不要逃跑（迫真）】

（黑猫燦）
「啊啊啊你们真是够了！」

【害羞的黑猫也很可爱哦。】
【还想再捉弄一下；；】

（黑猫燦）
「诶多、诶多。说、说起来之前对一个女孩子说了奇怪的话，弄得很尴尬。请救救我」
（来宫麒麟）
「是结吧？」

我都没说名字，你怎么知道的！？
聊天栏也全部都猜到了，为什么！？

（来宫麒麟）
「对呢，干脆直接交往好了」
（黑猫燦）
「哈、哈！？」
（来宫麒麟）
「弄错了的话，就将错就错吧」

【然后交往吧】
【将错就错地说自己喜欢对方，然后交往的话就不会尴尬，真是天才啊】
【支持你们】

（来宫麒麟）
「你看，听众的话很重要的。无论何时都会鼓励你的。」
（黑猫燦）
「唔，唔，我不会上当的……」
（来宫麒麟）
「可是，你不是喜欢她么？」
（黑猫燦）
「只，只是不讨厌而已……」
（来宫麒麟）
「喜欢还是讨厌？」
（黑猫燦）
「唔，呜呜呜，喜、喜欢……」

【听到了！？】
【听到了啊！】
【答应了】

（黑猫燦）
「不，不是！麒麟前辈、祭前辈和Flip Ear的大家我都喜欢哦！？所有人我都最喜欢了，有什么问题吗！？」
（来宫麒麟）
「哦——，真是大胆的告白」

我很容易亲近对我好的人。
我敢肯定，我会突然爱上这样的人的，对不起！
我渴望被爱啊！

【黒猫后宫计划么】
【倒不如说是逆后宫…？】
【打起来…打起来…】
【危险款的内衣原来是伏笔啊】
【线下pk liver黒猫燦】

（黑猫燦）
「啊啊啊啊啊啊啊！下一个话题吧！今天会问很多问题的所以做好觉悟吧你们这些家伙！」 

第二十二话 PRO玩家黑猫桑 
[第二十二话] by 桜翼

翻译：平潮阳


#22 PRO玩家黑猫桑（不要纠结PRO的定义是什么）

#アルマライブ #黒猫さんの時間
【超级炸弹人R】今天我要炸了客人【朱音阿尔玛/黒猫燦】
27,582人正在观看・直播开始时间：0分钟 前
　⤴687　⤵2　➦分享　≡₊保存　…　
朱音 アルマ
11.5万位订阅者

◆

【黑猫桑要爆炸了】
【联动这么多得救了】
【阿尔玛亲～】
【黑猫绝对会叫出来的】
【音量注意】

（朱音阿尔玛）
「话说，上次我买了一把游戏椅，感觉还不错。」
（黑猫燦）
「游、游戏椅嘛，我也好想要」
（朱音阿尔玛）
「黑猫平时都是用什么直播的呢？」
（黑猫燦）
「都是用的小学给我买的书桌……」

【哦？】
【直播已经开始了】
【里对话流出】
【让人欣慰的对话啊！】
【想混在这里面】
【凯…凯亚~~~！】*
（*ガッ.........ガイアッッッ 刃牙梗，出自《刃牙》166话《鬼降临！》中的台词，现用在诸如「百合漫中出现了男人」「眼镜系角色摘掉眼镜更加可爱」这样逆转了设定（性癖）的场合）

（朱音阿尔玛）
「诶，已经开始了吗！？等等，你们从哪里开始听的！？」

【从游戏椅开始】
【黑猫的书桌那里】

（朱音阿尔玛）
「啊，那里么。那就好」
（黑猫燦）
「没人问到阿尔玛前辈内衣的事情……安全」
（朱音阿尔玛）
「喂你这混蛋！？」
（黑猫燦）
「哔——！？」

【哦，阿尔玛酱的内衣】
【请继续】
【这绝对是故意的】

才不是故意的！只是一时放松说漏了嘴而已！　
我这么拼命地解释着，阿尔玛前辈当然无法接受。她有点不高兴地继续说着。

（朱音阿尔玛）
「那么，今天炸弹人的时候就集火黑猫吧」
（黑猫燦）
「对、对不起，对不起……」

【看到了欺负后辈的现场】
【真的假的，太差劲了，我去取关燦酱的频道去了】

（朱音阿尔玛）
「不过，普通地玩也没意思，输的一方要接受惩罚游戏哦」
（黑猫燦）
「我、我不会输的哟」

这么来说，我以前玩炸弹人也还算可以。虽然是以电脑为对手。
歌曲、绘画等以才能为主的企划确实不适合我，但游戏就另当别论了。
游戏这种东西，比起才能，感觉和玩的时长更重要，转生过的我怎么可能会输给这种小姑娘呢！　

（朱音阿尔玛）
「就BO5吧，万一NPC先赢了的话就按星星多的一方获胜」
（黑猫燦）
「好、好的」

【来，让我们开始思考惩罚游戏吧】
【总之要一个很羞耻的！】
【什么都可以吗？】

（朱音阿尔玛）
「不要太过分的话，随你们喜欢」

【好，黑猫的色色直播开幕了】
【爱的告白·归来】
【做2个小时被尽情赞美的直播】
【做凸待*吧】
（*凸待 凸待ち 指在直播时等待别人的通话（类似于广播听众热线））
【在活动结束之前对其他所有liver直呼其名】

（黑猫燦）
「以我会输为前提也太奇怪了吧！？我觉得自己还是能赢的哦！？」
（朱音阿尔玛）
「哦，想战胜我么。真是不错的觉悟呢」
（黑猫燦）
「哔！？」

果、果果果然还是有点怕她！　
这种咄咄逼人的感觉，就像是在看班上的不良少年一样。
古事记里也写过，阴角和不良的相性最差了!
呜，早点结束早点结束。
首先是角色选择。

（朱音阿尔玛）
「那我选我自己印象色的红宝吧」
（黑猫燦）
「我、我选黄宝」
（朱音阿尔玛）
「……喂，你的印象色是黑色吧。快换成黑宝」
（黑猫燦）
「选、选什么都可以的吧！」

【无论何时都是欢快的气氛制造者。天真烂漫、纯洁无垢、奇妙奇天烈摩訶不思議。】
【也就是说，是阳角】
【黒猫……】

（黑猫燦）
「在游戏里不可以选阳角吗！？」
（朱音阿尔玛）
「嘛、嘛，也没什么，嗯」

虽然有些难以接受，但角色选择也结束后，进入了对战画面。
虽然已经不需要说明，但炸弹人是设置炸弹，只要炸掉除自己以外的3人就能获胜的简单游戏。
不久之前推出了新作品，可以进行在线对战，所以现在人气依然很旺。

（朱音阿尔玛）
「那么，差不多 你也习惯做Vtuber了吧？」

从初始位置开始设置炸弹，一边顺利地收集道具一边开拓地图的时候，阿尔玛前辈突然开口了。
那个，要在对战游戏中聊天吗？

（黑猫燦）
「诶多，已经习惯了」

【起码不像初次配信那样强制结束了】
【黑猫也成长了。】
【交流障碍也改善了吗？】

（黑猫燦）
「唔，交流障碍还没有改善……」
（朱音阿尔玛）
「是么？我倒觉得你比一开始更能说话了」
（黑猫燦）
「一开始的时候，你就在看着吗？」
（朱音阿尔玛）
「那是当然的吧？不看新人直播的家伙我们社里可是没有啊──啊，二羽那家伙可能真的没看过……」

【二羽酱肯定不知道】
【连自己频道的关注人数都不知道】
【说着去旅游结果一周里面杳无音信，突然在巴西更新推特，吓了我一跳】
【箱庭之民理解的人真多】
【毕竟是Altema的核心成员啊】

聊天的话题突然围绕着问题行为或者说不可思议行为很多的箱庭前辈。
那个人，偶尔也听运营说过，说她总是心血来潮，夏CM的时候她会来吗……？　
如果她不来的话我也想不来，不行吗？果然还是不行吧……。

（黑猫燦）
「啊，太棒了，赢了！」

最后是我和阿尔玛前辈一对一的对决，有着火力升级道具和炸弹数量道具的我步步逼近，最终取得了胜利。
总之，这就是一胜了。
如果再赢两次的话，就不用做第一次惩罚游戏了！

（朱音阿尔玛）
「啊呀，输了输了。还挺强的嘛」
（黑猫燦）
「哼哼，我可不是一直在输的黑猫哦喵」

【好久没听到喵了。】
【联动多了，也变成从容了呢】
【也就是说阿尔玛前辈很从容】

（朱音阿尔玛）
「嘛，只是赢了一场，还在误差之内。从现在开始赢就没问题了。」
（黑猫燦）
「喵呼呼，真的会那么顺利么喵？？」

和刚才完全不同的阿尔玛前辈，在对战中不再多嘴了。
即使隔着通话也能感觉她是真心想赢的。
但这次我也没有浪费地收集了物品，三下五除二就一气呵成地取得了胜利。

（黑猫燦）
「啊咧，啊咧，啊咧啊咧啊咧？还有一次就结束了不要紧吗？？惩罚游戏要不要重新考虑一下呢？？？」
（朱音阿尔玛）
「………」

【跳脸了】
【阿尔玛要炸了】
【解释无用，我取关了】

（黑猫燦）
「啊，真是抱歉呢！只是一般强真是抱歉了！强到无聊真是抱歉了！在前辈的直播间里开无双真是太抱歉了！」

感觉好棒。
这已经是确凿的胜利了。
NPC什么的完全不是对手，阿尔玛前辈虽然也不弱但也不是特别强所以不觉得会输。　
哪怕万一输了，对方也必须取得三连胜，而我只要赢一次就好了。
胜利确定——

（黑猫燦）
「惩罚游戏要什么好呢？啊，在夏CM之前都用敬语叫我如何？当然，就叫我黑猫桑吧！」

【差不多该闭嘴了吧】
【不要再立重复的flag了——】
【黑猫桑的频道关注数真的减少了草】

哎呀，只要能沉浸在这种优越感中，频道关注人数什么的都无所谓。
阴角一旦确立了自己的优势地位，就会得意忘形。这是为了发泄至今为止的郁愤之情。
对方要是像个不良一样就更爽了!

（黑猫燦）
「那么就来最后一轮吧喵！」

通过之前的两场，已经大致掌握了游戏的套路。
接下来，只要继续按套路行事，必然会获胜，

（黑猫燦）
「诶？」

我想找出阿尔玛前辈现在的位置，看了看整个画面，却发现前辈不在。
取而代之的是前辈站在自己的框架外正后方。

（黑猫燦）
「哈？」

输了一次的玩家会被移动到被称为「みそボン」的框框外参加游戏。
如果在那里扔出的炸弹能漂亮地炸中场地上的玩家的话，就能调换顺序，是败者复活的玩法。
至今为止一次也没有输给NPC的阿尔玛前辈不止为何去了「みそボン」，对我投出了炸弹。
难道要自爆吗，在最后一战里面？　

（朱音阿尔玛）
「好，死了」
（黑猫燦）
「啊————！！！！」（大声）

就在我被这个事实吸引注意力的瞬间，我被炸弹直接击中，炸得头晕目眩。
替换下来的阿尔玛前辈早早地回收了道具，在我替换她之前把剩下的NPC炸掉了，取得了胜利。

【活该！】
【太好了】
【适合被炸的猫】

（黑猫燦）
「卑、卑鄙！狡猾！」
（朱音阿尔玛）
「啊哈哈，我听不见哦！来来下一把」

咕，但是我的优势依然没有动摇。
那样的奇招只是利用了我的自满而已。
接下来我会认真的！　

（黑猫燦）
「嗯、嗯嗯嗯，啊、等等、前辈、不行、太激烈了、啊啊！」

哎，好像突然变强了！
明明到刚才位置还做了很多多余的动作，这次完全没有浪费收集道具，从头到尾，一口气就击败我了。
诶，难道到现在为止都不是认真在玩么……？　

（朱音阿尔玛）
「被我放水玩得很开心吧~？看吧，只要再赢一次就可以了〜加油加油——」
（黑猫燦）
「唔，呜呜呜」

我还没输呢！只要赢了就行了！而且很从容！
忍住想要摔手柄的心情，重新握住。
冷静一下、冷静一下。
阿尔玛前辈确实很厉害，但胜负取决于时运，不到最后谁也不知道。
我可是，很强的！　

（朱音阿尔玛）
「好的杂鱼——」
（黑猫燦）
「（抽泣）」

输、输掉了。
虽然感觉自己得意忘形地说了很多不好的话，但还是输得很惨。
阿尔玛前辈太强了吧？前世是Pro吗？？　

（朱音阿尔玛）
「那么马上来决定做什么惩罚游戏吧！」

【等等】
【Yeah】
【跟前辈发脾气的代价就 是失败】

（朱音阿尔玛）
「刚说什么来着，如果我输了，直到夏CM结束前都要用敬语叫你黑猫桑，是吗？嗯，原来如此啊~」
（黑猫燦）
「啊，那个，真、真的很对不起。我太得意忘形了……」
（朱音阿尔玛）
「呼，这就是可爱后辈的请求么。我原谅了」
（黑猫燦）
「前辈！」

不、不愧是阿尔玛前辈啊！　
一期生中的大姐可不是闹着玩的！　

（朱音阿尔玛）
「但是观众们会原谅吗！」

【有罪】
【总之先脱吧】
【在夏CM结束之前都要在句尾加上喵】
【如果能告诉我内衣的颜色和特征，就原谅你了。】

（黑猫燦）
「呜呜，今、今天是白色的、喵……」

【定额完成】
【不穿胖次的约定呢！？】
【我原谅你了】
【我是不会原谅的】

（黑猫燦）
「喵嗷嗷嗷嗷！」（震声）
（朱音阿尔玛）
「喂喂，你别在我的直播间里说奇怪的话。」
（黑猫燦）
「才，才不是什么奇怪的胖次吧！」
（朱音阿尔玛）
「谁说你的胖次奇怪了呀」

告诉内衣细节的惩罚游戏不行吗！
我想，揭露少女秘密就已经是十足的惩罚游戏了！

（黑猫燦）
「再来一次！再来一把惩罚游戏！阿尔玛前辈还没有被惩罚游戏呢！」
（朱音阿尔玛）
「哈……、没办法啊。给我做好输的心理准备吧」
（黑猫燦）
「哈！？我不会输的！？」 

第二十三话 想撒娇、怕寂寞、占有欲高的小猫 
[第二十三话] by 桜翼

翻译：平潮阳


#23 想撒娇、怕寂寞、占有欲高的小猫

#黒猫さんの時間 #ユイ友ライブ
【近况报告】久违的两人聊天回【黒猫燦/夏波結】
　21,298人正在观看・直播开始时间：0分钟 前
　⤴524　⤵1　➦分享　≡₊保存　…　
　黒猫 燦　
　57,097位订阅者　

　真心话回，通宵后干劲上来了。

◆

（黑猫燦）
「这里是最喜欢优衣妈妈的，Altema所属，2期生黒猫燦的喵~♡」（大声）
（夏波結）
「诶」

【怎么了】
【你谁啊】
【晚上好喵？】

（黑猫燦）
「今天是和最喜欢的优衣妈妈聊天！！！！！」
（夏波結）
「哈？」

【本人宕机了么难道】
【放送事故了啊】

烦死了！我也在拼命啊！
强忍住自己真实的想法，带着微笑说着喜欢喜欢什么的。
我之所以这么兴致勃勃地开始直播，都是拜阿尔玛前辈所赐。

前几天，炸弹人输掉后的惩罚游戏，内容是【和下一个联动对象进行真心话直播】。
我一夜没睡，思考该如何与夏波结进行这个终极羞耻的惩罚游戏──结果是，我决定全力以赴。
不要问为什么真心话直播我会这样一副痴态，不要问！
说实话，不能否认我是在还熬着夜的紧张状态下开始直播的，但事到如今也不能退缩了，只能继续这样下去。

收下吧、我的真心话（自暴自弃）！

（黑猫燦）
「诶多，诶多、燦我呢，最近没能和优衣妈妈联动，好寂寞啊」
（夏波結）
「欸」
（黑猫燦）
「优衣妈妈最理解燦了，也一直在帮助我，但在夏CM的活动分开的话，我超不安的！」
（夏波結）
「唔」
（黑猫燦）
「所以今天，我想尽情、尽请地撒娇！」

【黒猫桑没问题吧？】
【是遇到什么痛苦的事情了么？】
【联动太多坏掉了！】

（黑猫燦）
「我的话！偶尔也是会想向别人撒娇的！」
（夏波結）
「啊、诶多、嗯」

从耳机另一边传来困惑的声音。
怎么了怎么了夏波結。
还没有撒娇够呢，我还想要！

（黑猫燦）
「说实话，我没有一天不在想优衣妈妈的事情。昨天也没有睡觉，一直都在想」
（夏波結）
「等、等等」

【这家伙通宵啦！】
【通宵直播不可以的】
【放送事故不可避】

（黑猫燦）
「喵哈哈哈，只是比较容易不小心说漏嘴而已！」
（夏波結）
「不要勉强自己，睡一觉吧……」
（黑猫燦）
「不要！我想和优衣妈妈多聊几句嘛！」

没问题的哦。
我平时就有很注意，不会说有暴露自己身份可能的事情，绝对不会发生直播事故的。

（黑猫燦）
「诶多，今天是要做近况报告来着」
（夏波結）
「是这样来着……」
（黑猫燦）
「夏奈尔卡前辈是一个很热闹很开心的人！咲夜前辈是个色色的家伙，让人兴奋！麒麟前辈能和我聊很多事情，我很开心！阿尔玛前辈也在背后默默关心我，很温柔！我喜欢大家！」

【之前明明很阴沉的黑猫桑现在突然变得大叔起来了】
【内心深处原来是这么想的么】
【之后回看看到这里的时候不会难受吗？不要紧吗？】

能被温柔的前辈们围绕着，每天都很幸福。
但是问题是夏波结负责的第2天的成员。

【夏波 結】【終理 永歌】【戸羽 乙葉】【相葉 京介】【温德·哈尔基翁（ヴェンデット・ハルキオン）】

成员的后面3人竟然是男的。
也就是说，

（黑猫燦）
「我才不会把我的优衣妈妈交出去的！！！」
（夏波結）
「你冷静一点！？」
（黑猫燦）
「无路赛无路赛！男人都是二十四小时想着女人的大色狼！即使是一脸温柔的接近你，一定会在脑子里想一些H的事情！想着，反正都是同一个企业的，肯定有机会这样！优衣妈妈我是不会交出去的！！」
（夏波結）
「STOP！STOP！上面这些真的不能说啊！」

【和前辈以及同期的人对线起来了草】
【男人都是性欲魔人，多少有点吧？】
【预言，黑猫之后会被要求停播反省】

特别是相葉京介最值得注意。
首先长得一副轻小说男主的脸。绝对会不自觉立下恋爱flag的。
而且声音也很好，是主人公系的声音。绝对会演变成后宫的。
而且明明没有特别优秀的地方，运气却奇妙地好。绝对会遇到幸运色狼这样的事情的。

结论，夏CM绝对不能让夏波結和相叶京介在一起！

（黑猫燦）
「优衣妈妈只要看着我就够了」
（夏波結）
「知道了，我知道了所以可以结束直播了吧？对吧，明天再播也是可以的」
（黑猫燦）
「不——要——！」

【彻底变小孩子了】
【不如说是婴儿】
【完全亲子化…】

（黑猫燦）
「优衣妈妈没事吧？没有被男人在暗地里追求吧？他们的甜言蜜语都是毒药所以要注意哦！」
（夏波結）
「你先注意一下自己说的话吧……！」
（黑猫燦）
「那么，来玩我爱你游戏吧！」
（夏波結）
「话题跳得太快啦！」

总觉得会很开心。
虽然最近每次直播的时候都会稍微有点嗨，不过，今天是久违地和夏波結联动，所以情绪高涨得不得了。
就像没睡觉一样。

（黑猫燦）
「好了好了快开始吧。我爱你♡」
（夏波結）
「唔...」

【害羞了】
【瞬杀】
【直接就输掉了呢】

（黑猫燦）
「诶、害羞了么？好啦，优衣妈妈的回合。快~点~啦~」
（夏波結）
「等等，等一下」
（黑猫燦）
「等不了的。呐、快说」
（夏波結）
「唔，唔……」
（黑猫燦）
「最喜欢优衣妈妈温柔的一面了。我超高兴的，优衣妈妈能成为我如此重要的人。谢谢你一直以来的帮助。最喜欢你了，我爱你」
（夏波結）
「救、救命…要死了……」

【优、优衣妈妈！】
【毛巾，接好了！*】
（*在拳击比赛中，当选手认为败局已定，无法再继续比赛时，该选手的助手向拳击圈内扔毛巾，表示放弃比赛。转而，比喻丧失欲望而中途放弃。）
【夏波結战斗不能、胜者黒猫燦！】
【这会成为传说的…】

（黑猫燦）
「顺便做一下近况报告吧？」

说来为什么要玩我爱你游戏呢？
今天是近况报告回吧、提案者是？
啊啊，有点懵了。

（夏波結）
「唔，嗯。回到近况报告吧，嗯」
（黑猫燦）
「说起来夏CM也快到了呢喵」
（夏波結）
「嗯」
（黑猫燦）
「第一次线下活动好紧张啊喵」
（夏波結）
「嗯」
（黑猫燦）
「优衣酱爱着燦么？」
（夏波結）
「嗯……诶？」
（黑猫燦）
「太好了，大家都听到了吧？是相思相愛哦♡」

【不要再这样了！我的生命值早就为零了！】
【据说熬夜和饮酒会暴露出那个人的本性，这就是黑猫的本性吗】
【还是封印起来比较好吧】
【明天要用什么表情开始直播呢？】
【从刚才开始就支离破碎的，好可怕…】

聊天栏急速流动着，说实话，光是眼睛追着文字看，脑袋就变得嗡嗡的。
什么都不考虑地杂谈更开心，所以不看聊天也没关系。

（夏波結）
「对、对了！要事先见面一下么？尽管通话已经做了很多了」
（黑猫燦）
「不要」
（夏波結）
「诶？」
（黑猫燦）
「不要事前见面」

准确地说，是根据前辈们的要求，取消了事前见面。
碰头会全部用discord解决，当天在会场见面。
说实话，我是那种想尽量避免讨厌的事情的人，所以前辈们的要求正中我的下怀。
一想到要事先见个面，我就感到胃里一阵绞痛，每天都很不安，真是帮大忙了。

（黑猫燦）
「优衣妈妈呢？」
（夏波結）
「我这周末去」
（黑猫燦）
「我跟你去」
（夏波結）
「诶」
（黑猫燦）
「监视有没有坏人」
（夏波結）
「不是，刚还说讨厌见面什么的──」
（黑猫燦）
「我更讨厌让我的优衣妈妈被别人偷走」
（夏波結）
「嗯嗯～？」

如果同样是讨厌的话，我还是选和优衣妈妈在一起！

（夏波結）
「那个，真的没关系的。拜托你不要再乱说了，真的拜托了」
（黑猫燦）
「男人是邂逅厨*。只是被温柔对待就误以为别人对他有意思的愚蠢生物」
（*出会い厨 是指为了寻找恋爱或性行为对象，利用可以与他人交流的平台，或参加与宗旨不同的聚会等的人。）
（夏波結）
「你对男人的偏见也太过了吧！？」

这不是偏见，是事实。
如果只是借给我橡皮，男生就会心跳加速，我也会。
因为如果于我无意的话，是不会借我橡皮的吧!?

但夏波结似乎怎么也不相信我的话，含糊不清的解释着。

（夏波結）
「结束后我会用LINE告诉你，之后我会去你家。我带你去吃饭，你满足了吗？」
（黑猫燦）
「……联系我的时候不一定是见面结束的时候。可能全都已经结束了」
（夏波結）
「没问题的啦，不用这么担心我！」

唉，没办法啊。
本来是想从头到尾监视的，但既然夏波结这么说了，只能不情不愿地接受。
我可是个懂事的孩子。

（黑猫燦）
「不要和我以外的人搞好关系」
（夏波結）
「好好」
（黑猫燦）
「再让我撒会儿娇」
（夏波結）
「好好」
（黑猫燦）
「再让我撒会儿娇」
（夏波結）
「好好」
（黑猫燦）
「再让我、再让我……」

（夏波結）
「啊咧，燦？」
（黑猫燦）
「zzz……」
（夏波結）
「等等、燦！？诶，睡着了？还在直播呢！？等等这怎么结束啊、运、运营桑！？」
（黑猫燦）
「喜欢、优衣妈妈…咕……」

◆

黒猫燦/＠kuroneko_altm
这次不谨慎的发言、擅自的直播给各种各样的人带来了麻烦，真的非常抱歉。我在反省。
接下来的一周，我会停止直播活动以自我反省。
真的非常抱歉。

＠47　↺1023　♡888　… 

第二十四话 在暑假和反省期的两连击中，充分享受NEET生活! 
[第二十四话] by 桜翼

翻译：平潮阳

#24 在暑假和反省期的两连击中，充分享受NEET生活!

「唔……」

沐浴在朝阳中醒来。
暑假可以想睡到几点就睡到几点，真是太棒了。
现在的时间是10点28分，因为昨天熬夜了，所以有点睡眠不足。
刚睡醒，加上睡眠不足，感觉脑袋有点转不过来。

「妈妈～饭饭～」

试着叫了一声，但没有回应。
啊，这么说来，今天也是在工作吧。
明明是星期天……。

我慢吞吞地从床上爬起来，走向客厅。
记得好像还有当做早餐囤起来的面包。

「午餐包里有ハムマヨ*和奶油面包，唔，因为想吃甜的所以就奶油面包了！」
（*ハムマヨ 一种袋装面包）

啊～糖分渗进了刚睡醒的脑袋里～。
吃完后躺在床上用手机刷推特。。
话虽如此，但现在正处于反省期中，所以自言自语也好，转推也好，点赞也好，都要克制住。注意不要误操作。

「啊，到明日香酱的直播时间了！」

今天12点有频道100关注的感谢回，这个绝对不能错过的！
拖着刚才还很沉重的身躯，以一种令人难以置信的速度坐在椅子上，然后，启动电脑。
用手机看倒也可以，不过纪念直播果然还是要坐在椅子上认真看。为了这一天买的荧光棒也准备好了！

（立花明日香）
「大家好。这里是虚拟YouTuber，立花明日香。」

啊，明日香酱！！
画面上的她今天也最可爱了。
笑的时候从嘴里露出的虎牙，摇头的时候摇晃的亚麻色长发，一开始彬彬有礼，但一旦情绪高涨就会出戏的语气，全部都很可爱。
哈——从频道关注只有一位数的时候就开始推真是太好了……。

（立花明日香）
「今天是100人的纪念回！会从出道开始回顾，聊天也会全部捡起来的，请多多关照！」

随着观众的不断增加，祝福的聊天也在增多。
最近推明日香酱的人也在变多呢，嘛，不过我是在她还在推特发视频的时候就开始推的哦！
……不好，对推的爱不能用时间和金钱衡量的，不自觉地就摆起老观众的样子了。

（立花明日香）
「マルバツマルマル桑，感谢你一直都来观看直播，秋宮翔桑，谢谢你在推特发布的二创、アスカちゃんスキー（喜欢明日香酱）桑，感谢你关注本频道……总感觉念到自己的名字好羞耻呢」

明日香念着所有人的名字，再加上自己说的话。
同接是30人左右，发评论的人也在20上下，尽管如此，记住每个人的名字也是很辛苦的。
能毫不费力地做下去，果然还是最喜欢了!

「我、我也发一条吧」

因为我还是希望听到你把我的名字念出来……。
既不是黑猫灿，也不是黑音今宵，是我从很久以前不知道怎么的就用上的一个略带熟悉感的昵称，就算这样，还是希望能被自己推着的Vtuber叫到。
虽然在聊天栏里打出来的时候还是既害怕又害羞，不过，还是想听到回应啊……。

「啊啊女人要勇*！」
（*原句 女は度胸 化用日本谚语 男は度胸 女は愛嬌（男要勇，女要娇）表示「对男性而言勇气与决断力很重要，对女性而言可爱、娇柔很重要」 ）

虽然脑袋里充斥着有各种各样的想法，但是这里为了顺应自己的心情，果然还是用简洁的语言，将自己的感情包含于其中──

「发送！」

【从出道之前的推特视频就一直在为您应援。今后也请加油。】黒猫 燦

「啊」

等等，啊，那个，账号搞错了，

（立花明日香）
「诶，从推特就开始了么！？非常感谢！诶多，黑猫、燦──诶？」

【黑猫是那个黑猫？】
【真人出现了！】
【你这家伙不是还在反省期吗】
【黒猫是明日香酱最老的一批粉丝么？】

「阿巴阿巴阿巴巴巴」

怎、怎么办，这可不是误操作推特那样的事情，账号切换的错误是最不应该犯的！

（立花明日香）
「诶、诶，真、真的是黑猫桑吗？」

这已经是不回复不行的状况了，聊天栏也开始热闹起来。

【对不起，账号搞错了。请忘掉这些】黒猫 燦
【官方liver的私人账号暴露了！】
【也就是说频道关注最开始的用户里有黑猫的私人账号】
【↑不要再说啦！】

啊、啊、啊、不妙不妙。
但是那边的账号设置应该是不公开的，对观众来说是这样，虽然不能确定明日香酱看不看得到。

啊！推特账号！
在被发现之前赶紧上锁。
因为也是在粉丝只有个位数的时候关注的，所以特别容易被特定。
哪怕在这种情况下，我也没有取消关注，毕竟我心中对推的感情，已经在一览表的最底了，如果取关的话，也太不合理了吧？

（立花明日香）
「那个，我最喜欢黑猫桑了！我也是从黑猫桑出道开始就推着黑猫桑，所以现在就像做梦一样，真的很开心。能成为虚拟主播真是太好了！」

相思相爱……喜欢，结婚。
啊，不对，怎么我还没睡醒，不，是在逃避现实吧！？
同接刚才还是30人，注意到的时候已经突破100人了，比频道关注人数还多。
在单推的纪念直播中做出迷惑行为的我真是太差劲了。
好想消失……。

（立花明日香）
「诶多，添麻烦了但还是想拜托一下？请问，可以和黑猫桑说说话么」

【发推特私信了】黒猫 燦

啊——！无意识就把字打出来了！而且推特账号也会被明日香酱发现的！　

嘛，管它呢！

然后交换Discord的ID，开始通话。
如果自己不是Altema的成员的话，根本不可能让推知道秘密账号，能进入Altema真是太好了！

（立花明日香）
「你好——」
（黑猫燦）
「你、你好……」

这，这就是明日香酱的声音！
耳朵要怀孕啦。

（立花明日香）
「真的感谢黑猫能回应我如此突然且无礼的请求！我、真的很喜欢黑猫桑的直播」
（黑猫燦）
「啊、那、个、我、我也，最喜欢明日香酱了──诶嘿」

不行不行，发出了美少女不该有的声音。

（黑猫燦）
「那个，关于账号的事情……」
（立花明日香）
「谁也不会告诉的所以放心好了！」
（黑猫燦）
「天、是天使啊……」

叫着自己的名字，和自己对话，太幸福了。
欸，话说还是在反省期中吧，这么幸福真的好吗？
就在我这么想着的时候，手机却发出了恼人的通知声。
有种不祥的预感……。

◆

12:21
经纪人  黑猫桑
 
12:21
经纪人  反省期你都在做什么啊

12:22
黑猫燦  嗯...

12:22
经纪人  「嗯」，才不是这样吧 

◆

（黑猫燦）
「吓！」
（立花明日香）
「怎么了么？」
（黑猫燦）
「经、经纪人生气了」
（立花明日香）
「啊，黑猫桑还在反省中……」
（黑猫燦）
「是的……」
（立花明日香）
「那个……」
（黑猫燦）
「那、那我失礼了」
（立花明日香）
「那、那下次再继续聊吧！特别嘉宾的黑猫桑！」

这么说着，和推的第一次联动就结束了。
看了一眼频道关注，从刚才的103人增加到了518人。
虽然很高兴能给推进行传教，但另一方面，又有一种亵渎了神域的感觉，心情很复杂。

即便如此，直播结束的时候，同接和聊天的气氛也没有下降，所以直到最后，自己也愉快享受了。

　◆

「喂喂，起床，快起来」
「嗯，嗯喵……」

谁、谁在打扰我午睡啊？　

「快点，今宵，起来啦」
「唔？妈妈？」
「谁是你妈妈啊」

起身一看，发现是夏波結。
真实的夏波結就在眼前……什么啊，原来是做梦啊。

「妈妈我肚子饿啦……」
「哈，那一起出去吃晚饭？」
「嗯，抱」
「等等，干什么——」

伸出双手，「嗖」的一声。
啊——好软。好香的味道……咕。

「你给我，适可而止一点！」
「啊疼！？」

头上传来清脆的「啪」的一声。
怎、怎么了！？

「啊咧，夏波結」
「你总算起来了」
「？为什么你的脸这么红？」
「那是因为你、算了没什么……」

夏波结一边整理着不知为何凌乱的头发和肩带，一边叹了口气。
比起那种事，

「为什么你在我家？」
「为什么、你不是说碰头会结束后就过来么」
「啊，啊——！」

是、是这么回事。
在昨晚那次的直播里，我们好像做了这样的约定。
除前半段外的记忆已经完全消失了，直播时除了谢罪相关的部分也尽量不会去回看，所以已经完全忘记了。

「哈……、要是不知道备用钥匙在哪里的话，我就打算一直在门口等了」
「对、对不起」
「嘛，算了。对了，先去吃饭吧？」

听到这句话的瞬间，我的肚子配合地发出了「咕」的悲鸣。
这么说来，中午也没吃饭，只有早上吃了奶油面包。
已经是18:30,了，也就是说明日香的直播结束后，我睡了很长时间的午觉，肚子也饿了。

「嗯、睡饱了去吃饭吧」
「好好好，你先换衣服吧」

从毛巾被里爬出来，在衣柜里翻找。已经是七月末了，酷暑也迎来了顶峰。
今天穿得凉快点再出门吧。

「喂，你从大早上开始就穿这个么？」
「？是啊」
「就算是在自己家，只穿吊带衫和内衣未免也有点……」
「因为很热啊……」
「我是说你太没有防备了」
「又不是被夏波結看到就会少块肉，就算被优衣妈妈看到也没关系哦」
「～～真是的」

有什么好生气的，夏波结气呼呼地走出了房间。
是在碰头会上发生什么不愉快了么？
总而言之，穿热裤和无袖T恤就可以了。
嗯，超凉快的。

「久等了」
「……快去换衣服」
「欸？已经换了啊」
「无袖还能接受。但是热裤不行、绝对不行。必须给我换成短裤」
「诶、很热的啦」
「不行绝对不行。不换衣服我就不把车开走」

唔，走路去吃饭太累了。
屈服于夏波结的威胁，我不情愿地换上了短裤。把交通工具当作挡箭牌太卑鄙了。

「嘛，开车出去还是比较安全的，是吧……」
「呐、快点带我吃饭吧。想吃寿司想吃寿司」
「好好好，现在就出发」

第一次吃到不是回转的寿司，好好吃。
连菜单都没有放，真的好讲究。

「哈，吃饱了」
「吃太多会胖的哦~~」
「我没有胖过，所以不要紧」

从以前开始不管饮食习惯有多差都没有胖过。
没有痤疮，没有口腔炎，也没有皮肤粗糙，果然美少女不管做什么都是美少女。
啊，身为美少女真是太棒了！

不知为何，车厢里一片沉默，让我感到有些不舒服。
一般空气沉默的时候，就算不说话，我也不会感觉不舒服，但现在的状态完全相反。
是我，说错什么话了么？
那个，话题话题，对啦。

「离夏CM还有2周啊」
「是呢」
「诶多，最近既没有直播也没有发推特，有点寂寞啊」
「是」
「虽然活动快到了很紧张，但是今天能遇到结真是太好了。谢谢」
「………」
「那，那个」

怎、怎么了啊。
要是不和我说些什么的话，就要尴尬的喘不过气来啦！

「我也是」
「诶？」
「我今天去碰头会的时候，也终于有了那种实感，真的很紧张。那个，能遇到今宵我就安心了」
「唔、嗯！诶嘿嘿，好开心的说」

车内不知不觉间充满着安心的空气。
但流淌的不是沉默，而是我和结的笑声。

距离首次活动还有一段时间。
虽然因为反省而稍微消沉了，但是也下定了要重新努力的决心。
 

第二十五话 推是宅推的推也是宅 
[第二十五话] by 桜翼

翻译：平潮阳


#25 推是宅推的推也是宅

终于，到夏CM了。
作为Altema FES重头戏的聊天活动将从下午开始，事先通过网络抽签被选中的粉丝可以和自己喜欢的liver进行一分钟的一对一对话。
其他企业一般也采用先到先得的方法或者通过购买一定金额商品来进行抽签决定资格，虽然活动内容有所不同，但都是与其所属Vtuber进行聊天。
要是采取先到先得或者当天抽签的方法，就会浪费很多时间，也会产生不必要的麻烦，所以事先抽选应该算是比较好的。

嘛，想着这些事情的我，其实到现在也没有去过夏CM，只是宅在自家床上刷刷推特而已！

「啊，二羽前辈竟然也参加了……」

那个自由奔放的代名词都参加活动了，也就是说，我逃不掉了。
但我已经做好觉悟了，完全没有死角！
为了迎接决战的第三天，我现在正在做的事是——

（立花明日香）
「大家好。这里是虚拟YouTuber，立花明日香」
（黑猫燦）
「晚上好喵，我是Altema所属的虚拟YouTuber，黑猫燦 喵」

和推联动！当然是这个了！！

（立花明日香）
「今天是初次联动，我很开心呢！」

【初次联动？】
【我们一周前是出现幻觉了？】
【明日香终于也成长为可以联动的V了，我也很开心】

（黑猫燦）
「喂！刚才直呼明日香酱名字的那个家伙给我出来！我、我也是最近才叫名字的」

自己的推的话，是要叫姓么？还是叫名好？
不，就算不是推，直接称呼别人的名也太难了吧……。加上前辈什么的倒也罢了，直呼其名的话，不就是女朋友么。
啊，明日香……嘿嘿。

（立花明日香）
「这次可是正式联动哦，是吧，燦酱」
（黑猫燦）
「唔，嗯。从经纪人那里也拿到许可了」

反省期已经结束了。
然后这一次，向经纪人询问有关与个人势Vtuber联动的事，首先被问到了联动的对象，然后被叮嘱道绝对不能给对方添麻烦之后，下达了许可。
企业不让与个人势进行联动的情况也不少见，但Altema在这方面的制约似乎比较宽松。

不过，因为Vtuber界还处在摸索阶段，制约比较宽松，但不知道未来走向何方，所以现在就做自己喜欢做的事情好了，经纪人这么说着，我觉得她是个好人。
那就按照您的吩咐，每天都滥用持权和推进行通话联动好了！
做虚拟主播什么的最棒了！

（黑猫燦）
「那么、那么这次就面向观众，说说我喜欢明日香酱哪里吧」
（立花明日香）
「很害羞啦。那么我也来说说我喜欢燦酱哪里吧」
（黑猫燦）
「诶、诶嘿嘿，是相思相愛啊」
（立花明日香）
「真、真是的，燦酱！」

【喂喂喂！】
【明明是来看明日香直播的，我到底看到了什么？】
【可恶，感觉被黑猫给NTR了】
【出轨现场一样的感觉】
【夏波結「盯——」】
【↑看起来很有可能所以根本笑不出来啊】

顺便说一下，夏波結现在正在参加夏CM。
Altema的liver都发有3天的通行证，只要本人愿意的话，就可以前往liver的休息室。
虽然不是她出场的日子，但上进心很强的她还是在这么热的天气里，去为同期和前辈们应援。
我也被邀请过，但是秒拒了。
为什么自己一定要去热得让人融化、被称为地狱之窑的夏CM啊。

（黑猫燦）
「诶多，我发现明日香酱是在推特上挖掘新人V的时候。那时Altema还没有开始招募二期生」
（立花明日香）
「其实我是燦酱的前辈呢，嘿嘿」

明日香酱是在2018年1月中旬出道的，在业内也算是相当的早期。
Altema是在二月中旬开始活动的，所以从出道时间来看，明日香比我们箱的所有liver都要更像是前辈。

那时候说到Vtuber，比起直播，还是自己做动画的更多，明日香酱也和其他V一样，经常在推特和Youtube上传时下的流行动画。
说实话，哪怕偏心地看，明日香酱也不是像四天王那样拥有出众品质的Vtuber。
但是，她纯粹享受着Vtuber的姿态以及灿烂的笑容与声音，让我在看见她的第一眼就被迷住了。

（黑猫燦）
「其实就是一见钟情，也就是命运……」
（立花明日香）
「诶、为什么这么突然？」
（黑猫燦）
「啊、呀、那个……我稀饭明日香酱」
（立花明日香）
「我，我也喜欢黑猫……。啊啊，好害羞啦！」

【黒猫你正常一点】
【为了和喜欢的V联动而成为V的女人】
【你的话，还是把明日香酱还给我吧……】
【祝你们幸福】
【夏波結「盯——」】
【↑很可怕的请不要再说啦！】

（立花明日香）
「诶多，那我来想一想我喜欢燦酱哪里吧。……唔，要按照这个流程说吗」

明日香酱不好意思地「啊」「呜」了几声，

（立花明日香）
「初配信的时候说想交到朋友，因为想治好交流障碍所以决定应募Altema，这些都给我留下了很深的印象。我成为虚拟YouTuber的原因嘛！？只是因为觉得这样好像可以很开心，就来到了这个世界，可是燦酱下定决定要改变自己，毅然决然的跨入这个领域，说真的给我的冲击想当大呢」
（黑猫燦）
「明、明日香酱也很厉害……。因为，是个人势嘛，作画啊，技术啊全部都要自己来做……」
（立花明日香）
「我只是、做着自己能做的事情而已。燦酱能克服自己，做到自己之前做不到的事情，所以燦酱更厉害！」
（黑猫燦）
「啊，谢谢……」

【初配信（第二次）】
【冲击（真·初配信、想要被宠爱）】
【那么吊儿郎当的家伙现在也能和自己的推联动，真是成长了呢】
【宁可燃烧自己的频道也请不要烧别人的频道】

（黑猫燦）
「你、你们这些家伙！」

看了一眼聊天栏，发现有几个在自己直播间里也能经常看见的观众。
跑到明日香酱的频道来和我对线吗……！

（立花明日香）
「从那之后我就在一直关注着燦酱、真的就像小猫一样可爱！得意忘形之后马上就快哭出来的样子，意外地容易感到寂寞寂寞、之后找人撒娇的样子，真的特别特别可爱。听到燦酱在我出道之前就在看着我的时候，真的高兴到快哭出来了，就像做梦一样！」
（黑猫燦）
「唔、呜呜，不要这么夸我，会不好意思的……」
（立花明日香）
「看，大家块看！明明自己说想被宠爱想被表扬，可是一被夸奖就害羞成这样、啊啊真的好可爱！」

【莫非其实明日香酱才是死忠粉？】
【关于我推的推是我推的推这件事】
【这边也是个普通的宅宅啊】

很、很害羞的啦！脸上都要喷出火来了！
不，从交换联系方式那天起我们每天都在通话，所以相互推也是可以理解的。
彼此之间聊得很起劲，也聊过自己喜欢的地方和趣事。
但是在大家面前重新提起果然还是会不好意思的！
这、这么说的话，我也只能说一大推自己喜欢她的地方，也把她拖进来了……！

（黑猫燦）
「明日香酱的话，首先外表就很可爱。亚麻色的及腰长发超可爱。笑的时候露出的虎牙和敬语的反差也不错呢。说到敬语，情绪高涨的时候，也会像普通女孩子一样说话。喜欢粉色也是，不自觉的收集起可爱毛绒玩具和贴纸的兴趣也是，特技是做点心和画画也是，完全就是可爱的化身啊。是天使吗？果然是天使吧——喜欢真的喜欢超级喜欢请和我交往然后结婚之后直接生孩子吧……」

【kimo！】
【黒猫……出局了】
【不愧是你，竟然说出来了】
【已报警】
【御宅特有的嘴快】

为、为什么！？
聊天栏里大家清一色地说着黑猫kimo！？
和明日香酱刚才的反应完全不一样为什么——！？

（立花明日香）
「燦酱……」
（黑猫燦）
「唔，怎、怎么了...」

难道要被拉黑了么？
难道要无论如何都看不了明日香酱的直播了么？
我会引退的！会无法正常生活的！不要啊明日香酱！？

（立花明日香）
「好开心」
（黑猫燦）
「诶」
（立花明日香）
「我好开心的！因为，自己的推就在这里，注视着这么的自己，肯定会开心的啦！」

的、的确，要是明日香酱对我说出同样的话的话，我也会开心得不得了。
那天晚上一定会兴奋得睡不着。
这样啊……是啊，既然是推的话，说什么都是安全的！
那么，那样的话，

（黑猫燦）
「呐，明日香酱的胖次是什么颜色的呢？我、我是半透明的黑色哦」

推的内衣颜色！好想知道！
不，把这种下流的思想带到推这件事上是不好的，应该保持一种纯粹的纯洁感。　
也正是因为隐藏起来了，所以更加令人兴奋，想像是最好的配菜！
这种理论我也是理解的。我同意。
但如果可以的话还是很想听到的！！！

（立花明日香）
「抱歉，这个就算是燦酱也不能告诉」
（黑猫燦）
「诶...」
（立花明日香）
「女孩子随便告诉别人，那个……自己内衣的颜色，不太好吧？」
（黑猫燦）
「唔...」

【活该w】
【性骚扰是讨人厌的】
【Altema原来是个会对个人势V进行性骚扰的企业啊…】

最近做Vtuber之后一直被宅宅们包围着，感觉已经麻木了，普通的女孩子是不会暴露自己内衣颜色的。
随随便便问别人内裤的颜色，不管关系再怎么亲密，再怎么喜欢自己，也会被嫌弃的吧！

可恶，这群宅男……！
灌输给我错误价值观的宅男，骗人的宅男，可恶！

（立花明日香）
「诶多，那个！我，想和燦酱一起玩绘画之森。呐，一起来画画吧！」
（黑猫燦）
「明日香酱的画！？走起走起——」

【不要啊啊啊！】
【SAN值检测的时间到了】
【这是绘画达人与苦手之间的胜负】

（黑猫燦）
「你们给我差不多一点！会赢的啦，这次是单挑所以能赢的哦！」
（立花明日香）
「啊哈，我这边也不会认输哦」

在那之后输了个痛快。

◆

15:49
立花明日香  是带蝴蝶结的可爱粉色哦。

15:50
立花明日香  虽然在直播中说了那样的话，但我有在一直期待着哦。

15:50
立花明日香  要保密哦。 

第二十六话 全方面喜欢喜欢最喜欢光线！！ 
[第二十六话] by 桜翼

翻译：平潮阳

#26 全方面喜欢喜欢最喜欢光线！！

「等等，今宵、你穿着什么睡觉啊！？」

沉入深海般的睡眠被全身的剧烈摇晃所打断。
设法抬起疼痛的头，睁开沉重的眼皮，确认了手的主人。

「唔、优衣？我还没睡够」
「你自己说的想第二天一起去的吧，给我好好起床...！怎么回事！」

有什么大惊小怪的，夏波結满脸通红地指着我说、

「你衣服！怎么了！」
「诶？」

被她这么说，我向下看去。
巨大的胸部挡住了视线，什么都看不见，应该存在着的布料并不在那里，视野里只有自己的肤色。

「嗯——」

手向下方伸去。
光滑的肌肤吸附在手指上。
果然，什么都没穿。
也就是说，全裸。

「………」

等等为什么是全裸？　
就算是我，最近不管多热都至少会留一条裤子在身上……。
我在房间里转了一圈，想找一找脱下来的睡衣放在哪里，

「啊」
「怎么、了……」

我看到的那个瞬间，结也刚好看到了那个东西，两个人仿佛时间停止一样，石化了。
那东西恰好被乱糟糟地扔在床的正中间──、

「啊哇哇哇哇」

慌乱地用身旁的毛巾遮住。
夏波结尴尬地移开视线，看了看放在枕边的毛巾和纸巾，这下终于连耳朵都红透了，低下了头。

对，对了。
昨天明日香酱在Discord上把胖次的款式告诉我之后，一整天都激动的不得了。晚上通话说到了这件事的时候，干劲也跟着上扬了，最后收到了胖次的照片。
然后，因为兴奋地睡不着，就做了，然后，就这样睡着了……睡着了。
为了今天顺便带我去一趟CM，我拜托夏波結她一大早就来接我。
昨天中午还记得清清楚楚，直播之后就忘得一干二净了。
记忆中我我直到5点才睡，现在是6:30……换算下来，我只睡了一个半小时。

也就是说头疼的原因就是睡眠不足呀啊哈哈！！！　
不要逃避现实了……。

「那、那个，诶多，这是因为」
「你还是，快点，准备一下吧。另外，我觉得洗个澡比较好」
「嗯、嗯」
「我给你做早饭」
「谢、谢谢……」

夏波結这么说着，走出来房间。
剩下的只有全裸的我和放在床上的各种各样的东西。
把那些用毛巾包起来，拿到浴室里去。
虽然是夏天，但还是用43度的热水从头到脚冲了一个淋浴、

「啊～～～～！！！！！羞死人了！！！！！！！！！！」（超大声）

喊出来了。

◆

车内，相互无言。
平时总是滔滔不绝的夏波结今天却一脸为难地握着方向盘。
夏波結是第二天出场，也就是今天，所以理所应当会紧张的吧，除此之外我想不到有什么别的理由让她做出这样的表情。

「那个……，昨天怎么样、呢？」
「没什么。和前辈以外的人都交流过了」
「是的、呢」

唔、嗯、聊不上话。
夏波结不打开话匣子的时候，多半是心情不好的时候。
如果不小心戳到的话反而自己也会受伤，所以还是老实一点好。

「到之前可以先睡一会儿吗？」
「嗯，还有一段路，没关系的」

于是乎，我决定先睡一觉。
只睡了一个半小时，所以头很晕。
闭上眼睛，安静的声音和平稳的驾驶诱惑着我前往梦的世界。
被不输于自己家里的令人安心的味道所包围，我进入了梦乡。

　◆

「嗯……」

感觉嘴唇不太对劲。
有什么东西堵住了自己的嘴。
像是从呼吸困难中寻求仅有的空气一样，我慌慌张张地睁开眼睛，看到了堵住自己嘴巴的东西。　

「……茶？」
「到了」

眼前是一瓶麦茶。
夏波結从驾驶座上探出身子，朝向我这边。

「给，路上买的。小心中暑脱水」

说着夏波结把几瓶饮料和糖果一样的东西放进了挎包里。

「你真的不来休息室么？ staff桑3天都在这里，见一下面的话，明天也能轻松一点吧？」
「绝对不要。因为有很多我不认识的liver在那里……」

男性有3人，在我说了那样的话之后，与他们见面就不得不需要勇气了。
今天只是过来侦查一下明天的情况，顺便逛一逛而已。
绝对不会和Altema的相关人员见面的。

「嘛，今宵想这样的话，就这样吧」

夏波结一脸无奈地放弃了。
啊咧，这么说来，不高兴模式不知什么时候解除了。
大概夏波結的兴趣就是开车吧，那样的话，到处开车兜风确实是很好的缓解压力的方法。

「对了，在会场里要用真名称呼」
「暁湊……」
「倒也不用叫我全名」
「很、害羞的」
「最近明明一直叫着我的名字，现在却突然改成全名了？」
「欸？」
「欸？」

我叫过夏波結的名字？　
不不不没有没有。
除了前辈以外，我直呼名字的对象就只有明日香酱了。
叫夏波結名字什么的……、

「湊（minato）就好。就这样叫我吧」

被拽住下巴，强行四目相对。
呜呜，移不开眼睛。

「回复」
「吓、吓！」
「你叫我一下？」
「mi，mimimimimimi……密酱」
「密酱？」

与其直呼名字这种让人觉得羞耻的行为，我还是给自己留条退路吧。
抱着这样的心情，我试着叫她密酱。
呼呼呼，被比自己小的人叫成密酱很不好意思吧，不喜欢的话就不要强迫别人叫自己的名字了！　

「密酱，密酱……就这个了」
「诶」
「怎么，密酱也不错吧？」
「诶，不会不好意思么？」
「没有啊？」

好奇怪，计划被打乱了。
本来打算不愿意叫密酱的话就让我叫她全名来着，但，就定下密酱这个叫法了。
好奇怪，太奇怪了吧！？　
这下我就不好意思了呀！　

不知道为什么，突然这么开心的夏波結——晓凑噗嗤地笑着，面朝东京国际展览中心*的方向。　　
（*东京国际展览中心 TOKYO BIG SIGHT，Comic Market固定举办场地）
从她的眼中，完全感受不到从期待即将开始的首次活动中萌生的紧张感。

◆

「那么在这里分开真的没关系吗？有什么事的话，一定要立刻联系我哦？如果联系不上我的话，就联系经纪人。如果这样都不行的话，就来休息室，实在不行的时候你就告诉旁边的工作人员，说你是神代姬穰的熟人，他们会带你去员工休息室的。」
「shen dai ji rang是？」
「莉丝的真名」

莉丝·艾尔·利斯利特的真名？　
为什么只要说出来就可以被带去员工休息室呢？
虽然心存疑问，但也没时间问出来了，晓凑一边确认着手表，一边又说了几句注意事项，然后小跑着离开了。
真的好忙啊。

嘛算了，既然是第一次参加Comiket，距离开幕还有一点时间，就好好逛逛吧！　
当我这么想着的时候。
突然意识到，晓凑现在不在身边，而自己就被放在了人来人往的道路上，不安感突然朝我袭来。
诶，我接下来的都要在这样的人流里呆上几个小时吗……？　

做、做不到的……。

「呜呜、好想去厕所」

不知道是因为不安还是刚睡醒，现在超想去厕所。
刚才晓凑说过，开场之后厕所会很堵的，所以趁现在去会比较好。之后还想去的话，就要排队了。
虽说Comiket的厕所是挺大的，但还是趁现在解决吧。

这么想着过了十分钟。
找到的厕所的时候，虽然还没有开展，但已经人满为患了，没办法，我只好四处寻找别的厕所。
男生的话上个厕所很快就完事了，女生这个时候就是不方便啊。
之后转了一圈也没找到空着的，就在我想着干脆去男厕排队的时候，终于找到了可以立刻上到的厕所。

「呼呼、刚才好危险……」

真的好危险。
满身是汗，走路的方式也变得奇奇怪怪起来，感觉一直在被周围的人盯着。
如果再晚几分钟，一定会漏出来的。

在镜子面前调整刘海，检查下全身。

今天为了轻便和凉爽，穿了运动鞋和短裤，还穿着自己熟悉的宽松T恤，外面套了件薄长卫衣。
御宅系卫衣的话，选哪件是个问题，长卫衣的话，因为很宽松，所以穿起来很舒服。
但因为是长卫衣，短裤被完全遮住了，此外，肩包也勒进了双乳之间。
唔，难得的时髦点，这样不就完全泡汤了么。

哎，早上的时候也没时间照照镜子打扮自己，真是没办法，我这么想着，转身走出厕所。

「啊咧？」

这是哪里？
之前自己憋住尿意时候只顾四处徘徊，现在根本不知道自己身处哪里。
人也很少，不能使用随波逐流的绝技，即便如此，如果问我，要不要和陌生人搭话路什么的也是不可能的，驳回驳回。

「迷、迷路了。怎么办」

联络晓凑么？　
不不不还没到那个时候吧。
刚才她还一副很忙的样子，现在我能打电话叫她来接我吗？打不出来啊。

嘛，今、今天反正也没有什么特别的目标，硬要说的话就是随便逛一逛，习惯一下明天的氛围就好了，所以没关系的！　

「哇，胸好大……」
「哦哦」

就在我思考着的时候，两个不认识的男人嘟嘟囔囔地接近了我。

「那个，能让我们拍张照片么」
「不要、不要碰我！」
「啊……」

好、好恶心！　

不知道是不是被当成coser了，男人们都在说我的身材很好，想给我拍照。
突然和我搭话这点让我觉的很恶心，不过能理解我的优点，这些家伙也算是眼光独到啊！　
照片一张都不会少的哦，就让你们拍个够吧。
他说这里不好拍，想换个地方，就在我准备跟过去的那一刻，

「这个孩子，是我的同伴」
「诶？」

突然被人从后面拉住手臂，整个人近乎向后倒去。
就在快要摔倒的时候，被她突然从身后抱住了。
因为发生的太快，脑袋根本反应不过来，我抬起头，看向眼前的人。
站在那里的是，

「马，马自立（祭）前辈？」
「结月凛音」

为什么祭前辈会在这里。
她把我紧紧抱在怀里，狠狠地瞪着那两个男人。

「滚」

她小声说着。
和平时清澈透明却给人安心感的声音完全相反，那声音就像冻住的冰块一样，透着寒气。
男人们露出胆怯的表情，然后带着不情愿的表情离开了。
拍照片，没关系吧？　

「没事吧？」
「诶多、没事。只是为什么祭前辈会在这里？」
「凛音」
「诶？」
「在这里要叫我凛音」

啊、刚才那个结月凛音是本名吗？
回忆起来，以前我暴露身份给十六夜樱花的时候，是在外面互相叫着「祭先輩」和「黒猫桑」的缘故吧。
那么在这里还是老老实实地听前辈的话比较好。

「凛音前辈，为什么会在这里？」
「在休息室时，凑拜托我照顾今宵」
「诶」
「昨天，虽然不到出场的时候，但她还是特地到休息室来，向我们和全体staff打招呼。还说请大家在第三天的时候，尽力帮助今宵。」

那钟事，我都还没听说过。
晓凑她...凑她说昨天没发生什么特别的事。
但是在背地里为了有交流障碍的我，她不仅向全体staff打了招呼，还专门麻烦前辈们了？　

喂，喂喂。

第二天就要出场了，你是在干什么啊……。
当天也把嘱咐凛音前辈放在自己的事情之前，你是有多么担心我啊。

「总之，还好没出什么大事。我还以为今宵一离开视线就会闹出麻烦来着」
「我才不会那样呢……」
「这可不是上了坏人的当之后说得出来的话哦」

唔……。
的确，与凛音前辈相遇，心情放松下来的时候，才注意到那些男人的可疑之处。
能萌生出和那些家伙一起走的想法，不论是紧张不安，睡眠不足，又或是因为曾为男性从而对同性放松了戒心都不能构成理由。

此刻，对凑以及凛音前辈的感谢之情已溢于言表了。

──啪叽啪叽啪叽──

「啊，开始了」
「出现了，传说中的拍手*！」
（* Comiket每次在开场和闭场的时候，大家都会跟着广播一起拍手，属于固定风俗）

我慌忙地跟着拍手，但这时已经听不见声音了。
啊，第一次参加Comiket的第一次拍手！　

「那么，今宵是第一次来CM，就让我来带你逛逛吧」
「谢、谢谢」
「那么，来」

说着凛音前辈把手伸了出来。

「？」
「抓住我的手」
「诶、诶诶！？」
「夏CM人很多，而且很热。要是走散就不好了，所以一定要握住我的手」
「是、是的……」
「手牵手走的话，会给旁边的人造成影响，所以请尽量贴紧我。从密集的人群中穿过去吧」
「我、我知道了！」

然后，我和凛音前辈在暴增的人群中前进。
手牵手并排穿过人群是很危险的，所以要紧紧的抱在一起走过去。
在彼此都流着汗水，零距离接触的话，凛音前辈的汗水与体香混合在一起，变成了像是媚药一样诱惑人的可怕味道，啊啊啊啊...

呼……。
走累了，在通道尽头的长椅上坐下。
刚才还有一个宅男坐在在这里，一靠近他，他可能是看我一脸要死的样子，爽快的就把位置让给了我。
这种地方一般不会有人让座的吧，真是个好人呢。

「这样就能简单理解移动的方法了吧？」
「怎、怎么说。也不是特别有明白就是了」

说实话，还是不知道在企业区域和社团区域里面怎么走。
自动扶梯和通道是不是太多了点？　

「差不多到活动的时间了，去看看么？」
「去的话不要紧么？」
「说实话，人很多，一般是无法接近的。如果有工作证的话，可以凑近看」

说着凛音前辈从包里把工作证拿了出来。
但是用工作证进行监视的话，就表明，要离得相当近，搞不好会有被普通观众看到的风险。
我是黑猫燦这件事不会被发现吧……算了，没有必要承担这种无谓的风险。

「还是算了吧」
「可以么？」
「是的。凑的话，绝对不会失败的」

倒不说，我在旁边，才更容易出现事故。
万一被照相机拍到，或者被叫到名字就麻烦了。
比起那个、

「肚子饿了，要不要去路边摊看看？」
「路边摊，不错呢」

刚在四处逛的时候，我就注意到外面有卖牛肉串和土耳其烤肉的摊子。
那种特别贵的东西，不知为什么一直很吸引我！　

「姐姐什么都请你吃。挑点你自己喜欢的吧」
「好！我喜欢姐姐！」
「嗯」

◆

「久等了，你没事吧？」
「因为有凛音前辈在所以不用担心哦」
「哈——太好了。活动的时候我还在担心你会不会有事呢」
「对了。谢谢你，密酱」
「怎、怎么突然坦率起来了」
「唔呼呼~什么都没有哦」
「诶，是有什么内幕么，好可怕！要我请你吃晚饭么？因为平时都是这样所以没关系啦。」
「诶嘿嘿。最喜欢了，湊」
「等等，啊、我、我也是，那个、西、西、喜……好想去吃寿喜烧啊！！感觉今天超想去吃寿喜烧啦！就去吃点贵的东西吧！」
「好——」

◆

1:31
立花明日香真是刚才还穿着的那条

1:31
黒猫燦诶诶诶！！

1:32
立花明日香哇，因为深夜，干劲上来了呢～

1:32
立花明日香绝对不要告诉别人哦，好吗？

1:32
黒猫燦嗯！！！


22:48
立花明日香明天我要去参加社团，如果可以的话，燦也来么？

22:48
黒猫燦来！绝对要来！！不管发生什么我都一定会来的！！！

22:48
立花明日香啊哈，我好高兴呢。等着你哦。

22:49
黒猫燦嗯！最喜欢明日香酱了！

22:49
立花明日香我也最喜欢燦酱了
 

第二十七话 不要想如果被看到的话怎么办，重要的是自己该怎么做 
[第二十七话] by 桜翼

翻译：平潮阳


#27 不要想如果被看到的话怎么办，重要的是自己该怎么做

「今宵，快起床──啊咧，真少见。已经起来了么」
「早上好」
「难道是紧张到没有睡觉么？你也有可爱的地方嘛」

与其说是因为紧张而睡不着，倒不如说是因为兴奋而睡不着，这才是正确答案，但也没有更正的必要了。
像往常一样，向来叫醒自己的结——不，是凑道谢后，去洗澡。
不比平时洗得更仔细的话……不，没什么别的意思。因为是决战之日，所以只是鼓足干劲把身体洗得干净一点而已，绝对没有别的杂念在里面。说了没有就是没有。

从浴室出来，前往起居室，让凑帮我打理头发。
最近发觉与其自己弄头发，还是让凑帮我做会更有光泽一点，所以只要有她在我就一直拜托着她。

「头发——」
「喂、我不是说过要好好擦一擦身体，至少要穿上内衣么」
「很热的」

夏天洗完澡后真的很热。
用吹风机吹干头发会弄得浑身是汗，所以全裸更有效率。
坐在梳妆台前被老老实实吹干。
然后涂了凑带来的不知道是干什么用的液体，今天专门把头发在脑后编成一缕。哦哦哦，这种好适合夏天，行动起来也很方便的。

「呐，能帮我化妆么？」
「平时都是坚决拒绝的，今天真是难得啊」
「嗯，想鼓起精神了」
「那我来给你化个妆吧。先把衣服穿好」

说着走到衣柜前。
嗯，今天穿什么好呢？
内衣——决胜日的话还是穿代表色的黑色比较好。穿上这个（？）心情就变得兴奋起来了。
衣服——对了，前不久网上流行的那个怎么样？我记得是放在这里……、

「好了——」
「那么开始吧──等等你身上这是什么！？」
「杀死童真毛衣*」
（*童貞を殺すセーター 露背毛衣，今宵还是巨R，脑补一下←_←）

打开后背的设计很可爱。
夏天穿毛衣虽然很热，但因尺码为很大，所以长度也很长，不用穿下装也能把它当成连衣裙穿，所以意外的凉爽。
非常时尚嘛！

「不行！绝对不行！这根本就不是衣服！」
「诶——」

她说不换衣服就不给我化妆，没办法，只好换了一件白色无袖的迷你连衣裙。
果然还是连衣裙好，既方便又凉快。

「嘛，这样的话……」

然后她从带来的化妆包里拿出了各种各样的化妆品，把不知道是什么名字也不知道干什么用的神秘液体和粉末涂在我的脸上。
虽然经常听别人说给别人的化妆和给自己化妆不一样，难度更大，但凑的手法没有任何犹豫，十分迅速。

「那么，最后用口红（ルージュ）和唇膏（グロス）点缀一下就完成了。嗯，果然只要素材很好，稍微化一下就很可爱」
「哦哦哦——」

黑音今宵是美少女是大家公认的事实，但现在镜子那边的我是超越美少女这个级别的终极美少女。
化妆好厉害……。
总之，约会的准备已经做好了。

我来了，有明*！
（*Comiket举办地东京国际展览中心的所处地点）　

　◆

「呐，呐。果然还是不能放弃吗？肚子好饿好想咕……」
「都到这个份儿上了，也没有退路了吧。既然说好了要加把油，那就再努力一下咯？」
「唔、呜呜〜」

我紧紧抓住凑的衣角，站在休息室门口。
原本平平无奇的门，现在看起来就像是大魔王所在的最终迷宫那扇庄严之门。
不过，里面可装的是由连魔王都害怕的怪人组成的虚拟YouTuber组合Altema，也就是一期生们。

啊啊，紧张地要吐出来了。
而且，手心和胸口的汗流的厉害。如果不是无袖装的话，腋下可能也很糟糕……。

「失礼了」
「啊！？」

这、这家伙，我还没做好觉悟，她怎么就开门了！
接着毫不犹豫地走进室内。
虽然想立刻松开抓住她的手，但是手指因为紧张，像石头一样不听使唤。
于是，我以违背自己意愿的形式被带入了室内。

「啊，结酱来了」
「麒麟前辈辛苦了！」

唔，这个声音是麒麟前辈。
我不由自主地低着头，呆呆地看着地上的混凝土。
即便如此，我也知道，今天的出演者全部都在这个房间里！

「哦——昨天辛苦你了。今天你也来的话，就是三天全勤吧」
「啊哈哈，阿尔玛前辈不是也三天全勤了么。啊，谢谢你昨天送来的慰劳品。真的很好吃呢！」
「诶，慰劳品是什么！？露卡怎么什么都不知道的说呢！？」
「太可惜了——。如果不是第一天而是第二天来玩的话，就能吃到阿尔玛前辈的极品泡芙了哦。哎呀，真的很美味呢」

诶，诶，等等等等。
难道除我以外大家是熟人么！？　
为什么凑和大家关系都这么好！？　
这分明就是那种朋友的朋友到家里来玩，然后把自己排除在外，热热闹闹的感觉，完全就是客场嘛！　

就在我想就这样消失不见的时候。
有人轻轻拍了拍我的肩膀。

「？」
「呼～」
「哇呀！？」

耳、耳朵，耳朵被「呼—呼—」地吹着！？
腰直接软了，当场坐到了地上。
我不是说过很多次了吗耳朵很敏感的！到底是哪个笨蛋吹气的哇！　
猛地抬起头，想确认凶手是谁。

「初次见面」
「唔」

在那里是一位散发着淫靡气质，让人忍不住咽口水的美人。
这甜丝丝的声音……不会搞错的，是神夜姫咲夜前辈。
富有光泽的黑发与丰满的胸部，性感的腰与安产型的臀部，还有饱满的嘴唇，全都很工口！　
你是行走的公然猥亵吗！？　

「看见了哟？」
「诶？」
「内、衣~」
「！？」

慌忙起身整理起凌乱的衣服。
竟然让初次见面的女人看到了自己的内衣！　

「虽然我不想干涉黑猫酱的喜好但是呢，短连衣裙配上这样成熟的内衣。而且因为衣服是白色的，所以上面和下面都能看到的……」
「诶」

Co，湊！？　
慌慌张张地看向凑，却发现她把视线移开了。
为、为什么！？　

「话说回来，你就是传说中的黑猫酱啊。啊、好可爱……」

神夜姬前辈一脸陶醉地用手捂着脸颊。
我承认我是很可爱，但房间好像弥漫了一种特别危险的气息，好可怕。
就在这时，房间里的其他前辈们好像都一个接一个地向这边靠近了过来。

「哇，黒猫桑。超可爱的……」
「什么啊黑猫来了啊，等等你这胸！？」
「咕，一直以为黑猫是贫乳伙伴，现在我感觉被背叛了的说！？」
「哈，好羡慕啊」
「啊啊、等等、不要、呜呜」

被四个女人围在一起揉搓着。
这、这是什么情况这是什么情况！？
啊，摸了我胸部的是谁，屁股也被摸了！　
痴、痴汉啊啊啊啊啊！！　

「救、救救我、密酱！」
「好了好了，前辈们，燦这边也很为难的，请不要这样了」

各自发出依依不舍的声音后，终于放开了我的身体。
直到最后夏奈尔卡前辈都抱着不放手，凑用尽全力才把她从我身上扒下来。

「啊，是乳神的保佑！」
「喂喂自重一点贫乳女……」
「我才不想被阿尔玛酱这个不上不下的家伙说教的说」
「你说什么！？」

夏奈尔卡前辈的虚拟形象有着丰满的胸部，但现实中并没有那么大。
虽然不是黑猫燦那样令人感到悲伤的完全绝壁，但也只是稍微有那么一点点这样的感觉，从女性的角度来看，果然还是会产生各种各样的想法吧。
与之相对，阿尔玛前辈是模特体型，胸部是不大也不小的平衡型。之前在网上看到过，现实生活中最受欢迎的就是这种大小。

虽然他们一直在吵，但最后两个人还是狠狠地瞪了我一眼，看着我的胸口「啧」地咂了一声嘴。
诶、诶。
我至今为止完全没有经历过这样的女性社会啊！仅仅因为胸部大小就能引发如此巨大的嫉妒么。

「那边的废柴组合 也该自重一点啦。黑猫桑被你们搞成这样也怪辛苦的。」
「啊，黑猫好可爱啊。好想带回家」
「别、别抱着我……」

为什么这个女人抚摸人的方式这么下流啊！？　
啊这里，好像凑一样，好温柔，啊不对！　

「别、别摸了！」
「阿拉，可惜」

啪的一声解除了束缚，我立刻躲到了凑的身后。　
感觉自己在和所有前辈对峙着。
在隐隐的紧张感中，我拉了拉凑的衣角。喂，快说点什么好吗。

「诶多，那么大家再做一次自我介绍吧！」
「赞成——那么第一个就是我了！我是来宫麒麟哟，请多多关照~~。不过话说回来，黑猫桑明明这么一小只，胸部却这么大……虚拟世界真是让人捉摸不透呢~」
「请、请多多、关照……」

大学生吧，大概？　
是一个把亮色头发扎成马尾辫的活泼女生，确实和麒麟前辈给人的印象一样。
刚才被包围住的时候，麒麟前辈只是站在我身后摸了摸我的头而已，果然这个人在保持距离感方面做的很好。

「然后，我就是朱音阿尔玛大人。我做了点点心带了过来，你们一会儿吃掉吧」
「阿尔玛前辈是有名的西点师哦」

凑悄悄凑在我耳边说。
留着一头黑色短发，身材让模特都汗颜的阿尔玛前辈真是个成熟的女人呢！这样的感觉。
西点师给人的印象就是从早到晚忙个不停，这个样子还能做Vtuber，好厉害啊……。

「露卡是 露卡·英格丽德（ルカ・イングリッド）的说 ！」
「这位是夏奈尔卡。夏奈尔卡·拉比利特呢。自我介绍被要求说本名的时候还是挺麻烦的吧」
「是，是这样的！」

有着一头天然的金发，说法方式也很天然的就是拉比利特前辈。
一副外国人的样子，身高也比平均值高一些，但那平平的胸部和呆呆萌萌的形象让人一时分不清她是学生还是社会人。
我还指望拉比利特前辈也是高中生，但似乎在场的真正的高中生，只有我一人而已。
好丢脸啊……。

「最后就是我，神夜姬咲夜。哈，黑猫你好……」
「密、密酱妈妈——」
「那个、神夜姫前辈请多多指教，我是夏波結。今天请多多关照」
「呼呼，夏波桑的出场已经结束了，还这么热心呢」
「这是我力所能及的」
「既然不是出演者，我想应该也没有什么需要麻烦你的地方了，接下来，就请交给我好么？」
「？？？」

总、总感觉气氛很微妙的样子。
有看不见的火花在四溅，室温也似乎下降了一点。
发生了什么事！？　

「好了好了，两个人都停一停。大家各退一步吧，不然麒麟桑会生气的」
「非常抱歉……」
「呼呼、开玩笑的啦，是开玩笑哦。哈~，不只是黑猫酱，结酱也很可爱呢……」
「我也不擅长对付这个人」

凑小声嘟囔着，往后退了一步。
由于我站在凑身后，没有预料到这次突如其来的冲击，一屁股坐到了地上。

「啊疼」
「对、对不起。没事吧？受伤了么？」
「没、没事」

屁股火辣辣地疼，眼泪都流出来了，不过并没有什么大碍。
不过，明明直到刚才还吵吵闹闹的，现在却异常安静。
而且视线都集中在我身上……不对，并不是脸上，而是身前，往下一点的位置？　

「黒猫桑出乎意料地大胆呢……」
「真、真厉害呢*……」
（*原文 え、エゲツねぇ，可能语出えげつねぇな，全职猎人梗）
「光溜溜的说」
「不好意思，黑猫酱太可爱了请让我打包带走」

好、好想回家啊啊啊……。 

第二十八话 于迷乱的梦境中知晓爱恋 
[第二十八话] by 桜翼

翻译：平潮阳


#28 于迷乱的梦境中知晓爱恋

过了一会儿，相关人员也到齐之后，举行了碰头会。
话虽如此，但会议本身的内容已经在discord上讨论过很多次了，这次主要只包含一些简单的事项说明和对重要staff们的介绍。
不到一个小时，会议就结束了，休息室内又只剩下了liver们。
这么说来，昨天和前天好像有很多另外两天出演的人来玩，今天除了凑之外，貌似就没有别人了。

「干等的话也闲得无聊，有谁要玩游戏呢？」
「游戏！好想玩的说！」
「听上去不错呢。玩些什么呢？」
「炸弹人吧」

被告知可以在等待过程中游玩连接电视的Switch的阿尔玛前辈这么说道。

「那，来玩吗*？」
（*原文 やらないか 亚拉那一卡）
「请、请恕我拒绝」

绝对不要。
和阿尔玛前辈玩对战游戏的话绝对会被打爆的，这是在那次联动中得到的惨痛教训。
我还没有傻到会接受这种明知自己会输的比赛。
而且接下来还有更加重要的事情。

「那个，湊。我可以稍微离开一下么？」
「可以啊，怎么了？」
「我有个想去的地方」
「必须在12点之前回来哦？」

现在是9点50。
还有十分钟Comiket就要开幕了，如果有2个小时的话，见一下明日香酱就回来还是很容易的。

「我只是去买个同人志啦，没事的」
「……嘛，反正现在是自由时间，你去吧」

凑一脸不情愿地同意了。
其他前辈都热衷于炸弹人，没有注意到我。
阻碍现在已经不在了，那么，就出发吧。

「那，我走了」
「你小心点。……真的没问题么？今天也没有其他的liver来，要我陪着你么？」
「没关系的啦。而且你看，要是看到买的东西的话，我会很害羞的啦……」
「啊——」

说到这里，凑像是想通了似的，退了回去。
不过，我这次，并没有买那种同人志的打算。

◆

「诶多，社团摊位的话是在……别馆来着」

我拿着一张简易地图往前走。
但眼前的卷帘门直到开场前都是关着的，所以一时半会儿也去不了其他楼层。

「唔，再忍三分钟吧」

在推特上确认一下明日香酱的社团信息。
她说这是她第一次参加社团。
本来她也作为一般参加者来过几次，但在冬CM的时候才下定决心决定报名，以社团的方式参加*。
（* Comic Market对与所有的来场者都称呼为"参加者"。这个称呼包含了不发行自己的同人志、不与其它参加者进行交流，只是为了购买社团的发行物的来场者(也就是专门购买者)。这是从参加者是对等的，不存在"顾客"的理念而来的。参加者分类如下：社团参加者、企业参加者、工作参加者、一般参加者、委托参加者、cosplay参加者
详见 https://baike.baidu.com/item/comic%20market/1478266?fr=aladdin）
之后，因为Vtuber热潮的到来和自己的出道，创作主题也从当初定下的原创插画本变成Altema的同人插画本。

所以这次是去买自己说的同人志这点，倒也没错。
即是Vtuber，还参加社团的话，岂不是意味着要中之人看摊么，所以找别人代替自己当售货员也是常有的事情。
虽然明日香酱也不会例外，但她这次特地为了我，在社团的摊位等着。
只能说是天使了。
哈，喜欢……。

就当我再次确认自己对明日香酱的爱意之后，馆内广播响起，宣布本届Comic Market最后一天的开幕。
与此同时，眼前的卷帘门缓慢升起。

「首先是去别馆」

就在我踌躇满志往前走的一瞬间，随着「咚咚咚咚」的声音，人潮涌过来了。

「诶、啊、啊呀呀呀呀呀！？」

还、还是随波逐流吧！？　
被满流浃背的宅男们挤得团团转，裹挟着上了并非通往别馆的道路，完全不知道去向何方。
拿在手里的地图也不知道飞到哪里。

不久后，终于在一个陌生的地方站稳了脚跟。
左看看，是宅男，右看看，还是宅男。
喂，这不是只有宅男吗！！　

「这、这里是哪里……」

即使想往前走，但人挤着人，仍然很难前进。
周围的参与者可以用强健的身体靠肩膀撞出一条路，但我不行。试着去撞了一下，结果反弹回来，又摔了一屁股。
饶了一大圈又一大圈，靠着墙上的地图转了几圈，在自己都不知道自己在哪里的情况下前进了一个小时。
好不容易到达了事先告知的地点附近。

「明、明日香酱的摊位是在、这里么……」

拖着疲惫不堪，要死一样的身体向着目的地进发。
不一会儿，看到桌子上的号码一点点的接近。一眼看去，悬在那里的海报是推特上看到的那个。

看到的一瞬间，感觉自己的身体又充满了力量。
就像是在沙漠中发现了绿洲一样。
迈着轻盈的脚步跑向目的地。

「那、那个」
「可以的话，请拿来看看」

一个看起来像是售货员的人和我打招呼，吓了我一跳。
这么说来，我一个人兴奋地跑来这里，应该怎么打招呼呢？　
总不能傻傻的说「请让明日香酱出来」，也不能说「我是黑猫燦」这样自爆吧。
就当我在摊位前想着应该怎么办的时候，

「难道、是燦酱么？」
「呀！？」

坐在售货员后面的女性突然对我说着。
诶，燦酱的话，诶，也就是说，诶，这么说来，诶诶诶？　

「初次见面。我是立花 明日香（たちばな アスカ）」
「诶，啊……」

是个美少女啊。
就连自己每天都面对的镜中之人，身为大家口中公认的美少女的我，此刻也并不是因为交流障碍发作，而只是单纯的看入迷了，失去了语言的能力。
明日香酱和自己的虚拟形象一样留着一头亚麻色的中长发，眼神温柔的她微微一笑，拉起茫然的我的手，紧紧握在自己身前。

「我超级、超级超级开心的。其实我一直以为燦酱不会来，没想到真的来了，真的超级开心的」
「啊，诶多，我也是，我也很高兴、见到你」

她的眼中噙着淡淡的泪水。
诶，真想把美少女的眼泪用瓶子装起来……。

「啊哈，这样隔着桌子说话也不太好吧。我去你那边，等着我哦？」
「唔、嗯」

明日香酱对旁边的女孩子说了一声，立刻绕过桌子走了出来。

「对了，总是叫燦酱也不太合适。燦酱也看到了，因为是第一次参展，其实也没什么人来，不过燦酱是名人，被听到的话就不太好了」
「是、是的。诶多，我是黑音 今宵（くろね こよい）」
「那今宵酱你好。我是葉桜 六花（はざくら りっか），请多关照」
「六、六花酱……」

作为同事，把本名告诉Altema的Liver这点，我是没有太大抵触的。
但是我与明日花——六花酱完全只是私人交往，交换本名这种行为，不知怎么说有种共享秘密的心跳感。
为了不走散，我和六花酱决定手牵着手，慢慢逛一逛其他Vtuber创作的相关社团。

「啊，是黑猫的插画本」
「可以的话，这是样品，请过目」

说着，一个摊主模样的人递过来一本15页左右的全彩本。
上面画了各种各样cosplay的黑猫燦做着笑着、生气着、哭着的表情的样子。

「请给我一本」
「谢谢您！」
「诶嘿嘿，太可爱了所以就买了」
「谢、谢谢……？」

还有以结为主人公的时尚杂志风格的插画本，以祭×麒麟那次留宿为题材的同人志，还有夏奈尔卡·拉比利特异世界转生题材的，箱庭二羽的古今东西美食书也看到了。
企业势Vtuber相关内容已经像星星一样多了起来，即便如此，我还是觉得V岛*这边Altema的相关作品要比其他企业的多得多。
（*Comiket上设置的Vtuber相关商品的贩卖区域）
特别是以麒麟前辈和祭前辈为中心的一期生的内容很多，二期生相比之下，也有前者一半左右的数量。

「啊……」

在其中一个社团的摊位前，六花酱停下了脚步。
刚还在一边走一边边满足地看着，这是发现什么了呢。

「优衣黑猫的成人同人志……！？」
「不、不行！今宵酱还没满十八岁所以不能看哦！」
「想、想看想看。只有一点，让我看一点就可以了」
「不行！而、而且，我不想看见夏波桑和黑猫桑做、那个、做色色的事情……」

六花酱扭扭捏捏，红着脸，用近乎消失的声音嘟囔着。

「对、对吧因为我是黑猫桑的单推！而且看着自己的推和别人打情骂俏什么的，自己的理解会崩塌的啊，那个……我不想、看到喜欢的人和别的女孩子在一起」
「六、六花酱」

什、什么啊。
这种刺痒的气氛是怎么回事啊。
一直在摊位前占着位置会给别人添麻烦的，于是我们赶紧从刚才紧张的气氛中逃掉，低着头，慌忙走开了。

不想看到自己喜欢的人和别人做色色的事情，这到底是什么意思呢……。
仔细想想，我确实也无法用冷静的头脑去阅读明日香酱和十六夜桜花的涩情同人志，或者结和麒麟前辈做色色事情的同人志。
暂且不提理解崩塌什么的，关系很好的人也和其他人相处得很好这种事……就很让人心里不舒服了。

怀着这样的心情心不在焉地走路是不行的。
因为没有注意到前方走来的人，我们牵在一起的手撞上了他。

「啧……漫展上不要手牵着手走！很碍事的诶！」
「啊，非常抱歉！」
「对、对不起……」

直到刚才为止，要是有人来了，我就和六花酱紧贴着避开，但因为刚才的事情，彼此的注意力都分散了。
看着那个男人愤怒地走开，我只顾着鞠躬道歉，此时六花酱灵光一闪，竖起食指看着我。

「我们把胳膊挽起来走吧。这样的话，比牵手贴得更紧，所以也不会妨碍别人了」
「原、原来如此」
「问题是谁抱住谁的胳膊呢……」
「我、我要抱六花酱的！」
「我明白了。好的，请」

我紧紧抓住她的左臂，并肩走着。
能比刚才更直接的感受到六花酱的身体，兴奋的不得了。
六花酱那曲线优美的胸部偶尔会抵到我的右手，虽然隔着内衣，却柔软得让我无法思考。
唔，原来抱着胳膊走是这么危险的走路方法啊！　

「啊，这个黑猫桑的钥匙圈好可爱，请给我一个」
「谢谢您的惠顾，700円」

从刚才开始，六花酱只要发现黑猫燦相关的小商品，就会立刻买下。
对其他的liver不屑一顾，她所说的单推似乎是认真的。
悲伤的是，关于明日香酱的商品一件都没有，所以我什么也没的买，只是看着六花酱买着她喜欢的东西。
这样的话，冬CM的时候只能让我自己出手做明日香酱的插画书了……！　

「唔，差不多都转过去了」
「V岛明明是今年新设的，摊位却多得惊人……」
「嗯。到冬CM的时候一定会有更多的，来年的CM，Vtuber一定会更受欢迎！」

我们来回转了一圈，想找个安静的地方。
正好在大厅与大厅间的通道角落，有一处利用楼梯构成的阴影，没有被用到的空间。
能找到这样的空间，而且还没有人，真是太幸运了。

「啊哈，买了好多」
「钱没问题吧？」
「嗯，为了这一天我专门打了很多工」

六花酱是东京都内一所大学的大一学生。
虽然是大一学生，但从插画到技术相关全都是自己一手包办进行着vtuber活动，我觉得六花酱真的是个超级厉害的美少女。
单从美少女这一点来说，我和六花酱可能不分上下，但如果算上其他技能的话，能让我今生唯一认输的美少女恐怕只有她了。

哈，六花酱好强，喜欢……。

「对、对了，说来六花酱要和我说的话是？」

她说今天邀请我出来，除了玩这个单纯的目的之外，还因为有一件重要的事想和我说。
明明通话就能解决，却非要见面才能说出口，到底是什么呢？

「嗯、嗯。其实呢，我想亲口向今宵酱表达我的感激」
「感激？」
「我能以立花明日香的名义坚持到今天，全都是多亏了黑猫燦。所以谢谢你」

在楼梯的阴影之下，四周并无旁人。
可，CM会场的噪音包围着，还是吵得耳朵都疼了。
但是，尽管如此，面前六花酱的声音，还是不可思议的，一字不差地传达给了自己。

「其实我，在六月之前就打算引退了。自己是因为喜欢才开始做虚拟主播的，结果频道的关注没有增长，聊天的消息也没有增加。这样下去真的有意义么，我好几次都这样烦恼着」

我是知道的，明日香酱有一段时间很消沉。
当时频道关注数还只有2位数出头，直播也只有5个人看着，连一句聊天都没有人发就下播的情况也很常见。

有好几次，我都想站出来为她应援。

但每次都是因为害怕被推认识而不敢迈出一步，伤害了明日香酱。
我知道，不只是Vtuber，创作者要是得不到反馈的话，自身便会逐渐消失不见；我也知道，要是不去支持自己的推的话，就算不上是推，可，自己还是以胆怯和缺乏勇气作为借口进行逃避，直到最近之前都只是在明日香酱的身后默默守候着。

要是当时，能在聊天栏里打一句话，或者在推特上留下自己的评论的话，也许明日香酱现在就不会是这幅阴郁的表情了，我无不后悔当初。

「但是，看到燦酱出道直播的那个时候，我就释怀了。自己之所以现在这样痛苦，是因为自己直播的信念已经被动摇了啊，既然是自己选择去做的事情，喜欢的话就去做，不喜欢的话放手就好了。而且，一想到这么胆小的孩子都在为了改变自己而努力，我也察觉到了，自己因为真正喜欢才去成为Vtuber的这份心情，即使不能因此收获人气，那也应该为自己而去努力」
「我、我没有被明日香酱这么说的资格。我一直都在逃避，即使明日香酱痛苦的时候，我也只是视而不见而已……」
「但是燦酱还是鼓起了勇气。来到这里，站在我的面前。没有什么资不资格的，燦酱——今宵酱一直都在努力不是么。那份努力吸引住了我，所以，还是谢谢你、呢」
「呜、呜呜……」

豆粒大的泪水落下。
一直以来自己都是随心所欲的活动着，却成为了某个人走下去的支柱。
因为是我的推，所以才会发生这种奇迹么？　

「燦酱、我喜欢你哦」
「我、我也是，我也喜欢明日香酱。因为我一直关注着你，一直看着明日香酱努力过来。我知道，不论多么痛苦，明日香酱都没有放弃，都在坚持闪耀着自己，因为我最了解明日香酱了，我喜欢你！」
「啊哈。光是这句话，我就已经满足了」

我们哭着抱在一起。
还好这里是不会被人发现的地方。
如果让我在长椅上这么做的话，我一定会因羞耻而死的。

「燦酱那边时间也差不多了吧」
「唔、嗯。说实话，还是很不安……。虽然和往常一样隔着摄像头，但今天也能看到现场，所以，很紧张」
「这样啊。那，我来给今宵酱施一个打起精神的魔法吧」

说着，六花酱走远了一点，脸上红彤彤的，湿润起了眼眶，把自己的裙子撩了起来。

「欸，诶诶！？」
「今宵酱，你说过，只要看到内衣，就能打起精神吧……」

今宵酱，你真的这么说过吗！？　
啊，我真说过，是在上次深夜通话的时候说的！　
无论如何都想看六花酱的胖次，所以才在深夜情绪的驱使下向她撒娇。
「明日香酱的胖次能包治百病，也能让我打起精神！Comiket请加油，也请让我看看胖次！求求你拜托了！！」好像说了这样的话！　

「怎、怎么、样。打起精神了？」
「嗯……」

纯白色的胖次就和六花酱纯洁的心一样，无论怎么看都十分美丽。
白皙的大腿与少女的内裤让人怎么样都看不腻。谢谢款待了。

「可、可以靠近一点吗？」
「嗯，可以哦……」

六花酱害羞地摩擦着自己的大腿，尽管如此，她还是满足着我任性的要求。
对于这个如同天使一般温柔的孩子，我却抱着邪念看着她，虽感到背德与罪恶，但实话实说，我兴奋了。

「哈、哈，六花酱……」
「被这么盯着看，很害羞的啦」

回过神来的时候，眼前只有那纯洁无垢的大腿了。
每当我那伴随余温的呼吸触及到她那胖次和大腿上时，六花酱的身体都会颤抖一下。
再近一点的话，就是能把脸埋进内裤里的距离了。
但是，但是理性在阻止着我，那样不行。
不行啊今宵酱，不能那样！　

「上、上面也想看看、呢」

所以，我提出了妥协方案。
也没有妥协啦！毕竟真正的明日香酱就在这里哦！　
以前只能看到下面的照片，现在连上面也能亲眼所见，我有什么不看的选项么！
面对我在这个哪怕被骂也不会奇怪的提议，没想到六花酱眼神朦胧，仿佛脑袋烧坏了一般，轻轻点了点头。

从蹲下的姿势站了起来。
六花酱还提着自己的裙子。这、这难道是让我来卷起六花酱的衬衫么。
要、要上了哦，真的要上了哦！？　

「六花酱的肚子，光滑滑的，好可爱……」
「不要说出来……」

我焦急地卷起她的衬衫。
直到手指被胸罩勾住，停下，越过去，再将衬衫翻上去。
是个中央点缀着可爱的蝴蝶结，和胖次同为纯白的胸罩。

抱着她胳膊的时候我就觉得，六花酱果然，有一对美乳呢。
不会很大，也不会很小，是不管看多久都不会腻的究极欧派。
不由得「吼……」地叹了口气。也许是被胸前的气息瘙痒着的缘故，六花酱「嗯」地小声叫了一声。

诶，还可以再进一步么？可以吗？？没关系么？？？　
用视线，朝着六花酱诉求着。
本以为她会再此拒绝，结果没想到，六花酱依然微微点头，表达了同意的答复。

「真、真的哦？真的可以吗？」
「今宵酱的话，可以哦」

啊，好喜欢。真的爱上了。
这样得到了原谅的我，把颤抖的手，放在了六花酱那胸罩上的那瞬间，

「哦，这个地方不错哦！」
「好，就在这里整理战利品吧！」
「一个人都没有，真幸运呢！」

两人唰唰唰的，神速拉直衬衫放下裙子互相拉开距离吹起口哨来。

「咻、咻——，咻——」
「啊咧，已经有人了么」
「啊，对不起。再仔细确认一下吧」
「没办法了，还是换个地方吧」

说着，宅男三人组离开了。
是呐，就算是不使用的空间，也是会有人为休息找到这里的。
在这种地方做色色的事实在是太危险了！　

「啊，诶多，那个，啊哈哈哈哈哈」
「差、差不多到时间了呢！诶多，加油！」
「唔，嗯。那个、接来下的话...」

伴随着奇怪的气氛，我们从楼梯后面走了出来。
因为是从阴冷昏暗的空间里出来的，热气和光线一同袭来，弄得眼睛刺痛。

「接下来的话，就下次再说，吧。嗯——」
「嗯姆！？」
「啊哈，这是最后的咒语哦。活动要加油哦！」

视线还是一片模糊，什么都看不清。
只是模糊捕捉到六花酱挥手离去的视觉，与残留在嘴唇上的触感告诉我，这不是梦。 

第二十九话 红 
[第二十九话] by 桜翼

翻译：平潮阳


#29 红

呼……。
兴奋不减啊。
在上完Comiket会场内被称作业内最大的厕所之后，整个人都放松了下来。

冷静之后，才注意到，自己现在身处的位置完全一无所知。
看了眼手机，发现已经11:50了，离预计的集合时间还有不到10分钟。
一般来说，连地图都没有的情况下，是不可能准时返回休息室的吧？　

作为最终手段，也尝试过用LINE去联系凑，结果不知是不是因为电波混线，一直显示通信错误，没法联络上。
在这期间，我又被人潮卷走，违背着自己的意愿，被带去了别处。
我好讨厌这具站都站不稳、矮小且无力的身体啊！　

「阿巴、阿巴巴、阿巴巴巴！？」

哔！？被踩到了！　
呀！屁股被摸了！！　
喵！？又被踩了！！！　

自己已经，没有反抗人浪的能力了，只能乖乖随着人潮前进。
因为很矮，只能看到前方男人宽阔的后背，左右的胳膊，还有背后的肚子。
不论我怎么努力，都无法通过视线获得其他信息，只能无奈地呆呆地注意着脚下，尽全力不让自己被别人踩到。

如果个子能再高一点的话，就能环顾自周了解自己的位置了吧，然后，也能从人群中挤出一条路来。
是啊，我就是这么废啊。
五十米跑都要花十四秒，而且跑完还会气喘吁吁，接近濒死，光是拿起厚一点的词典手臂就会颤抖起来。
经常跌倒，经常哭，还经常迷路。

但，就算那样，我也是美少女啊。
一般来说，美少女被困住的时候，你们不会让路吗宅男们？？　
美少女会在Comiket中败北吗？啊？？？　

哎，只要稍微往坏的方面想，思考方式就会变得消极起来。
像是《多娜多娜》*里面那头牛一样无助地跟着走了10分钟。
（*《多娜多娜》，是一首描述一头牛被牵往宰杀时情景的犹太戏剧歌曲。曲中歌词以天上自由飞翔的燕子（出现在乐曲的第一至三段）和被人格化的风（副歌）的自由和畅快，对比出牛的无奈和悲哀的情感。）
终于，人群为前往不同的楼层而解散了，我也终于解放了。

「哈……哈……好热……」

因为和旁边保持着人贴人的距离，结合着会场的腾腾热气，全身都冒着汗。
连衣裙裹在大腿上，好不舒服。

「啊、时间……」

看了眼手机，12点04分了。
因为活动开始的时间是12点30分，所以还有勉强赶上的可能性，但是已经不行了。
我的内心已经承受不住了。
从明日香酱那里得到的勇气与元气，也都已经在与宅男们长达10分钟的拥挤中耗费殆尽。
只是一个人坐在空着的长椅上，发着呆。

Altema的第一次线下活动，在最后一天压轴出场。
作为二期生中唯一被委以此重任的liver，却因为赶不上最终调整时间，而在长椅上再起不能什么的，从某种意义上来说，倒也是蛮与黑猫燦相衬的结局吧。

都是因为自己没有身为企业势Liver的自觉，只顾着痴迷于其他事罢了。
直截了当的说，自从与明日香酱相互认识开始，我就一直兴奋过头了。
在最近如梦如幻的日子里，并不是以黑猫燦的身份，而是单纯作为黑音今宵，而已。

如果，不再自觉一点的话……。
那么，对说着喜欢黑猫燦的明日香酱，和喜欢黑音今宵的明日香酱而言，也未免太失礼了吧。

所以呀，这下得开始努力了呢。
说着喜欢她的我，才不能在这个时候放弃啊。即使曾选择逃避，最后也要鼓起勇气振作起来，努力改变自己啊！！　

猛得一下站起身子，准备出发。
虽然不知道现在自己在哪里，但与其在这里坐以待毙，还是自己寻找出路好一点。
根据规律 ，御宅们聚集起来的地方与他们前进的方向应该就是我的目标了。
这样的话，就让我再挤进去一次吧！　

「等等，今宵！」
「诶？」

就在我正准备用身体撞向那群宅男的时候，突然有人抓住了我的手臂。
本以为自己的速度已经很快了，但还是被抓住，一下子停住了。

「啊真是的，我刚还在担心，没想到你还是在这里迷路了！」
「mi、湊（minato）？」

站在那里的凑汗流浃背，喘着粗气。

「你看，那是回去的队伍。出去一次就回不来了」
「诶诶！？但、但为什么人这么多……」
「那些人都是赶着下午回去的。对了，那边牌子上不是写着吗」
「啊，真的有……」

仔细一看，确实写着【出口-EXIT-】的字样。
原、原来如此，因为自己太过投入了好像，完全没有注意到。

「那么，为什么都十二点了还在这里呢？」
「诶、诶多，那个，迷、迷路了……」
「这样啊……。如果迷路的话，就应该早点把之前的事情结束掉，或者去找工作人员也好，还是有不少办法的吧 。……嘛，虽然预感到会这样，但没有跟你一起来，也是我的不好，就是了」

凑说着，一把拉住我的胳膊，

「跟好了」

她，在我前面，带着路。
似乎和我刚才完全相反的方向，迈着坚定的步伐的她，毫不犹豫地前进着。
那张侧脸比任何时候都更加认真和漂亮，我不禁看入迷了。

过了一会儿，道路变得眼熟了起来，终于来到了休息室。
被认为不可能抵达的地方地方竟然这么简单就到了，不愧是凑！

「听好了？你应也该知道了，休息室就是Liver们的会场。器材的搬运已经结束了，安装什么也已经做好。然后就是等今宵来了」
「我给大家添麻烦了么？」
「那是当然。进来之后要好好说声对不起」
「唔，嗯。对不起，凑」
「我的话，到没关系。因为是日常啦，那个，也添没什么麻烦……」

被体贴着自己的凑温柔地推着肩膀，我打开了门。
和早上看见的景象完全不同，地面上杂乱地散落着大量线缆。
四周与中间都放着桌子，上面摆着显示器和麦克风。

「那个！我迟到了，非常对不起！！！」

一开口，便低下了头。

「太迟了！还有三分钟就开始了吧！」
「嘛——嘛——最后能赶上不也挺好的么」
「说这话的阿尔玛桑刚才也不在的说吧」
「啊，喂，不要说出来啊！」

和想象的不一样，屋子里的气氛并没有多差。
我原以为，在正式出场之前大家都很紧张，我的不在也会让大家焦虑不安，但那样的事情并没有发生。
因为也设想了最坏的情况，所以安心了。

「总之，看到黑猫平安无事我就放心了。穿得这么危险，万一要是被变态抓住了什么的，我就担心的不得了啊」
「唔，我以后会小心的……」
「连肚子都透出来了……汗还是擦一擦比较好。不然会感冒的。来，把手举起来」
「嗯……」

神夜姬用自带的毛巾简单地擦了擦。
一想到时间一分一秒地迫近，我就心神不宁，可神夜姬前辈却不知为何，一副镇定自若的样子。

「咦，口红的颜色……」
「诶？」
「嗯，没什么。好的，我擦完了，准备一下吧」
「是、是的」
「啊，还是我来吧」
「可以么？那就拜托你了」

凑接手之后，对器材进行了说明。
麦克风和耳机的调整似乎已经提前做好了。
透过显示器，能看到会场的情况。
宅宅们排成了长队，焦急地等待着。
原本还以为肯定都是男的，没想到里面还有好几个女孩子。此外，高中到大学生这个年龄段的年轻人占大多数。

紧、紧张起来了……。
平常只在聊天栏中见到的人实际出现在眼前，瞬间就感受到压力。
为什么阿尔玛前辈还哼得出歌，夏奈尔卡前辈还能一个人笑得出来呀。

「呐，今宵」

看到紧张到全身发抖的我，凑在给我戴上耳机之前悄悄地耳语到。

「今宵的话，一定没问题的。我拿我最亲近黑猫燦之人的身份保证哦。绝对没问题的。所以请加油吧」
「凑……」

只是看着笑眯眯的凑，自己就安心了下来。
一直僵硬着的身体，现在也能活动起来，之前跳越快的心脏，现在也稳定地鼓动着。
啊啊，只要有凑在身边，就没问题了。

「哇！？」

就在我沉浸在这种情感中的时候，耳机突然插进了耳朵里。
所、所以都说了耳朵是弱点了，请不要突然做这种事情……。

「笨、笨蛋……那种事情还是在家里做吧……」
「嗯、嗯」

含着泪狠狠地盯着凑，发现她动了动嘴，好像在说什么。
一边还指着显示器，到底是在……。

【那个——聊天活动已经开始了，你那边没问题吧？】
「诶？」

在我刚在和凑交谈的时候，负责主持和介绍工作的女性staff正在看着我的摄像头。
诶，等等。诶，已经开始了么？

【很抱歉打搅到你们了！打情骂俏还请自重，麻烦差不多也该开始工作了！】
「喵、喵，喵！！！！！！」（大声）

于Comiket会场，我的喊叫响彻。

　◆

：「黒猫！黒猫！黒猫！黑猫燦啊啊啊啊啊啊啊啊！！！啊啊啊啊啊啊…啊啊…啊啊——！嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！！黒猫黒猫黒猫燦啊啊啊啊啊啊啊！！！啊啊嗅嗅！嗅嗅！嘶——哈——嘶——哈——！嘶——哈——嘶——哈——！是黑猫燦的味道啊…嗅嗅啊啊啊啊！！把我的思念传达到黑猫燦那里去吧！！传达到画面那边的燦那那里去吧！*」
（*露易丝定型文 当年夏色祭呼吸fbk的名场面也是捏他自该处）
（黑猫燦）
「一上来就来了个可怕的人么！？诶，难道我的队伍里全部都是这样的人！？这不是和棉花糖一样么！？」
【好——时间到了】
（黑猫燦）
「难得的聊天活动这样就可以了吗喂！？」

：「你好，请问优衣妈妈和黑猫的婚礼还没有举行么？」
（黑猫燦）
「没有结婚吧？不可能结婚的吧？你知道日本的法律的吧？？」
：「好像是可以结婚的哦」
（黑猫燦）
「诶，真的吗？在、在哪里？才不是感兴趣哦，只是参考一下，请问能告诉我吗」
【好——时间到了】
「等一等！告诉我啦！！」

：「来不及打招呼，但是想冒昧地问一下，什么颜色？」
（黑猫燦）
「真的太冒昧了吧！这是聊天活动吧！？这样真的可以吗，用棉花糖问就可以了吧！？今天是黑色的！！！」
：「色色的那种？」
（黑猫燦）
「有什么问题吗？色色的那种才能让人神经专注吧」
【我有点不太明白你在说什么呢】
「主持请好好的播报时间呀！！」

：「黑猫桑，你好。一直以来都开心地看着你的直播。最近我开始打工了，马上就能拿到人生的第一份工资了，黑猫桑从Altema拿到的第一份工资用在什么上了呢？」
（黑猫燦）
「诶多，和妈妈，啊，不是，和母上大人去吃饭了，还买了项链……很、很不好意思的...」
：「喜欢妈妈么？」
「呜……是、是全世界最喜欢的」
【好——时间到了】
（黑猫燦）
「那、那个，能休息一下么？我已经很累了！」
【大概还有100个人左右的量呢】

：「来吃布丁吧 是布丁哦 布丁最棒了吧？软绵绵的甜糊糊的 能让我们体会到什么是一期一会的瞬间啊 所以 你不要变成布丁哦 因为我们在看着啊」
【啊，等等，时间还没到】
（黑猫燦）
「什么啊这是……我的队伍里果然都有些奇奇怪怪的人么……？」

（来宫麒麟）
「晚麟好——。感谢您今日的到来」
：「那、那那那那那个，我是麒麟桑的头号粉丝！从初配信的时候就一直看着！」
（来宫麒麟）
「哇——谢谢你！」
：「诶多、诶多，那个，诶，想了很多话结果现在全忘了……怎么办」
（来宫麒麟）
「冷静一下，冷静，深呼吸。没关系，还有时间呢」
：「吸 吸 呼——吸 吸 呼——*」
（*顺产时使用的拉玛泽式呼吸）
（来宫麒麟）
「好像哪里对了，但又好像哪里不对的样子！」
：「那、那个，想说的事情想不起来了，所以只要把感激传达出来就好了！感谢你一直以来有趣的直播！每天只要看着直播，自己都能得到勇气，那个，我真的，最喜欢自己推着的麒麟桑了！」
【时间到了】　
（来宫麒麟）
「谢谢你哦——我也最喜欢大家了——！」

：「阿尔玛大人，请唱歌吧！」
（朱音阿尔玛）
「喂喂太唐突了吧。嘛，也行吧，有什么要求么？我和你一起唱吧」
：「十、十分感谢！那、那就『紅』吧！」
（朱音阿尔玛）
「一点不犹豫地选了首这么沉重的曲子！？没时间了，就从副歌开始吧」
：「拜托了！」
（朱音阿尔玛）
「─────♪」
【时间到了】　

（夏奈尔卡·拉比利特）
「早拉比利特！和我来玩接龙游戏的说吧！」
：「诶，那个，诶，谈话内容固定好了吗？」
（夏奈尔卡·拉比利特）
「夏奈尔卡现在非常想玩接龙游戏。所以今天是全员参加型的接龙游戏哦！谈话内容就请大家用接龙游戏的方式的说！那么首先开始是夏奈尔卡（シャネルカ）的Ka！」
：「卡哇伊的夏奈尔卡（かわいいシャネルカ）！」
（夏奈尔卡·拉比利特）
「感谢你的说！（感激なのです）」
：「很厉害的夏奈尔卡（すごいぞシャネルカ）！」
（夏奈尔卡·拉比利特）
「感谢你的说（感謝なのです）！」
【时间到了。话说回来，这是接龙吗】

：「你好咲夜大人！」
（神夜姬咲夜）
「唔姆，祝你平安」
：「那个，请说咲夜大人迷上了黑猫桑，请问是真的吗？」
（神夜姬咲夜）
「迷上，我不清楚这个用词是否妥当，不过我满脑子里想的都是黑猫的事情哦」
：「也、也就是说要把优衣妈妈的黑猫桑夺走了么？」
（神夜姬咲夜）
「是她太吝啬了吧」「啊喂！？」（画外音）
：「那个，刚发生什么了么」
（神夜姬咲夜）
「是你的错觉」
：「不对出现了优衣妈妈的声音」
（神夜姬咲夜）
「诶〜咲夜我啊〜什么都不知道呢〜」
【好，时间到了】

　◆

「累、累坏了……」

从那之后连续说了三个小时。
一开始还担心自己能不能好好说话，但来来回回的人全都没说什么有实际内容的东西，所以姑且能轻松应对。

然后，活动结束后，运营桑发表了辛苦各位的发言，就当场解散了。
Sraff桑也三五成群地散去了，有的还要工作，有的要去庆功宴。
前辈们之后根据拉比利特前辈的提议，准备去秋叶原闲逛，然后进行庆功宴。
本来作为后辈的我应该也会被强制参加，但前辈们看我已经一副体力不支的样子，都劝我乖乖回去。

在凑驾驶的车里。
望着等待大巴和电车的一般参加者，因为能从工作人员用的停车场坐车回家，所以心情不错。知道了这个之后，恐怕再也不会想徒步来了。

「辛苦了。今天真的有在好好努力呢」
「嗯。自出道以来最累的一次……」

是真的，是让人觉得线下联动也没什么大不了的这样的一天。
Comiket现场人山人海，再加上是夏天，实在让人忍受不了。
浑身是汗，不知道受了神夜姬前辈的毛巾多少次照顾。

「话说回来，从刚出道就一直在逃避的今宵，居然没有逃避这次活动。……妈妈我真是感慨万千啊」
「妈妈什么的，明明一直都在否定来着……」
「虽然我一直在否定，但就我照顾今宵的程度而言，也没法否定吧……。因为被前辈们欺负的够呛，我也不得不承认了呢」

凑这么说着，她的侧脸被夕阳照的通红.

「但是，」

红灯，车停了下来。
凑看向这边，伸出手来。
突然，自己反射性地闭上了眼睛。

「真是的，不要再叫我妈妈了」
「嗯！？」

咕的一下。用拇指强行擦了擦嘴唇。
拇指的指腹，沾上了颜色交杂的口红。
对着那个，凑目不转睛地看着，

「做好觉悟吧」

她魅惑般地微笑着。
那张脸上映衬，并不是夕阳的红色。

由红转蓝，汽车再次发动。
无法理解凑的本意。
尽管如此，她的得意，伴随着至今从未感受过的心跳，同夕阳一起，让我焦躁。
 


第三卷 黑猫成长期篇

第三十话 【棉花糖回】夏CM辛苦了喵【黒猫燦/Altema】 
[第三十话] by 桜翼

翻译：平潮阳


#30 【棉花糖回】夏CM辛苦了喵【黒猫燦/Altema】

#黒猫さんの時間
【棉花糖】夏CM辛苦了喵【黒猫燦/Altema】
25,754人正在观看・直播开始时间：0分钟 前
⤴629　⤵12　➦分享　≡₊保存　…
黒猫 燦
10.1万位订阅者

◆

「晚上好喵——」

初手無言スパ茶おじさん：¥50,000
【布施费】
【晚上好喵——】
【喵——喵——】
【夏CM辛苦了——】
【期待了好久的solo直播哦】
タカられうさぎ：¥30,000
【燦酱今天也很可爱呢～】

「（感谢SC 初手無言スパ茶おじさん、タカられうさぎ）」

夏CM结束的第二天。
一边开着反省会，一边消化着积存下来的棉花糖。
最近一直在和别人联动，好久没有一个人直播了，听不到自己之外的声音，多多少少有种寂寞的感觉。

刚开始做Vtuber的时候，明明自己是那么害怕与别人交流，现在却因为没有人陪伴而害怕什么的……。

「诶——、总之就是这样。大家夏CM都辛苦了。来现场的人，和没来现场的人，都谢谢你们了喵！」

【到场做的第一件事就是在Altema的位置上排队等着燦酱啊】
【虽然没能抽中名额，但我一直在用会场的屏幕看着】
【因为没能去到现场，所以只能看到免费放送的那一部分…今天的直播还是看回放吧】

「那个只有现在才能看到，所以想看的话还是先看那个吧。那么，现在就来看看大家投稿的棉花糖吧」

【最近都没能看到棉花糖所以帮大忙了】
【棉花糖多吃一点多吃一点】
【我现在就去写棉花糖】

『不，还是很开心的哦？
虽然很开心，但现在就算听到燦酱的颜色也兴奋不起来了。。
……这就是倦怠期么？』

「喂喂上来就是这种话题啊！？」

【那么，今日是？】
【反正是黒色的吧】
【真是个色色的家伙】

「喵哈哈，不要以为我会一直把内衣的颜色说出来啊你们这群混蛋们！」

【今天是白色的】神夜姫 咲夜✓
【粉色的吧】十六夜 桜花✓
【没有穿】莉丝·艾尔·利斯利特✓
【你就接受吧！】
【Altema全员视奸说】

「什！？」

虽然直到现在都没有在聊天栏里看到过别的liver，但一聊起色色的话题，就有几个探出头来。
原来你们都在偷偷看着的吗！？

「说来也是呢。说出来就兴奋不起来了，但有没有想过我可能没穿呢？硬要说的话，全裸也是有可能的哦。正因如此，正是把颜色说了出来，所以才兴奋不起来了！」

【果然没穿啊！】
【也就是发挥想象力是吧】
【马上就去非公式wiki上写 直播的时候是全裸】

「不不不，我的意思是说你们不要再问这个问题啦！」

这些家伙们真的是一群笨蛋啊！
然后，聊天栏又一次就我内衣话题聊得起劲，得赶紧跳到下一条棉花糖上去。
不及时转变话题的话，他们甚至能聊一两个小时……。

『听到了活动开场时燦酱色色的对话，好在意对象是谁，果然还是优衣妈妈吧！？
在活动结束后，累坏了的燦酱也会被优衣妈妈「好孩子好孩子」地摸头安慰吧！』

「诶、诶多，那、那个是结但是，那个……」

为什么呢。
从车内那件事开始——只要一想到凑，我的心就会躁动起来。
最近一直频繁地给她发着聊天，但昨天，因为不知道自己该说些什么好，完全没有联络。
然后，或许是因为我这边一直什么都不说，凑也沉默着，谜一样的尴尬。

我，到底是怎么了……。

【在第三天当着二十一万到场者的面发出了色气声音的女人】
【因为那个，频道关注数也有了爆炸性的增长】
【所以到底是发生了什么呢？】
【平时都在家里做些什么啊…】

「唔，只是耳机突然塞进耳朵里而已……」

燦とは仏の動かない城：¥9,628
【再来一次♡好么♡】
【只是戴上耳机就发出了那样的声音？】
【果然，淫猫很敏感啊】
【那，之后在家里做了些什么？】

「什、什么都没有、哦……？」

以前，就算在直播的时候聊到结的话题，自己也能保持一颗平常心。
可是现在该怎么说呢，心头时刻笼罩着一种害羞的情绪，不能好好回应。
唔，唔——。这是怎么一回事啊……。

「下一个！下一条哦！」

『晚上好喵——
优衣黑猫的色◯同人本入手了吗？
和优衣妈妈的倒计时配合使用的话，我觉得会很有效果哦』

Tメガネ：¥10,000
【是优衣×黑猫？还是黑猫×优衣呢？我觉得优衣妈妈是诱受的话还是挺可的((被打】
【那样貌似也不错】
匿名：¥5,000
【我把黑猫向优衣妈妈撒娇的切片做好了，有需请自己取用】
【话说官方主播也会把红字本的棉花糖选出来吗（困惑）】

「喂、喂喂喂，不要用那种眼光看结……」

【？怎么今天不生气了】
【不是你一直在性骚扰吗】
【是独占欲？？？】

之前，我偶尔也会在晚上使用结的倒计时。
但昨天怎么都没有使用结做那种事情的心情，想着六花酱，做了。
实话实说，虽然平时就察觉到了在这种事情上使用熟人的罪恶感，但现在反而是害羞战胜过了兴奋。
这件事可能本再正常不过，但由于自己的心境发生了变化，疑虑便无法打消了。

「说起来！你们谁知道Altema中谁的小黄书最多吗！？因为我没有时间，没能好好看一看」

【大概是按咲夜，阿尔玛、黒猫的顺序递减】
【二期生的本子除了黑猫之外其他人几乎没有】
【结妈妈单人的也没有，都是和黑猫一起出现的】
【然后第三名的黑猫…】

「啊——啊——我什么都没听到。下一条棉花」

『说着最喜欢妈妈的燦酱真的让人暖心啊。
有在好好珍惜吗？』

「啊——，我没有说过吗？那个，在这个世界上我最喜欢妈妈了，嗯」

【优衣妈妈？】
【完结？】

「不，是母上大人啦。黒猫的妈妈。对吧，我怎么会讨厌从出生以来一直照顾着自己的妈妈呢……」

【确实】
【要好好地孝顺父母啊】
【猫妈妈要是看到这个直播会吓一跳的吧…】
【曾经那么可爱的燦酱现在也变得这么淫乱了】

「说谁淫乱啊。咱可是Altema的清楚担当哦」

【哈？】
【哈？】
【取关了取关了】

为、为什么一个同意的都没有啊！？
至少有一个支持我也好！

「咕咕咕……还是把以前的棉花糖捡起来吧」

『晚上好喵
猫给人的印象就是，很擅长运动
黒猫桑也擅长运动吗？』

「很擅长的。咱是全班跑得最快的，球技也很好。游泳也很拿手」

『燐酱 平板 洗衣板♪*』
（*见 东方project同人歌曲 つるぺったん）

「哈？」

『平时总是在嘴上念叨着『Boing Boing的哦』，
差不多也该正视现实了吧？』

「哈？？」

『200年后也许可能会Boing Boing的黑猫桑晚上好！
我以前一直有种这样的偏见，认为黑猫是强势角色，多亏了你，我已经打破这种刻板印象了！
实在是非常感谢！』

「哈？？？」

『晚上好喵——
我是女同。(唐突)
一听到燦酱那绵软的声音自己就变得兴奋起来。
要好好地负起责任哦^ ^』

「欸，什么出柜宣言啊这是……」

『我班上有一个很阴暗的孩子，这孩子从来不和班上其他人一起玩，
能教给我巧妙的邀请方法吗？』

「如果是那个孩子是我的话。还是不要一下子做太过分的事情比较好……。请好好保持距离感，要耐心地听人家说话，也要对我温柔一点，嗯。还有就是比起和大家一起玩，还是更喜欢两个人一起玩。嘛，这只是我的情况而已」

『小猫酱有恋爱过吗？』

「lian ai……？」

恋爱，恋爱吗。
恋爱到底是什么呢？

【黑猫桑总是喜欢喜欢地一个劲说个不停】
【这就是大恋爱吧】
【↑你真的觉得会有吗？】
【黑猫桑就算有恋爱也是以单相思结束的吧】
【似乎也没有告白的勇气呢】

「恋爱过……吗？恋爱、恋爱好吃吗？是什么颜色的？」

【燦酱出bug了！】
【对黑猫来说恋爱还太早了…】

「我的话，还没有初恋哦……？」

【诶】世良 祭✓
【诶】夏波 結✓
【诶】神夜姫 咲夜✓
【诶】来宮 麒麟✓
【诶】朱音阿尔玛✓
【诶】夏奈尔卡·拉比利特✓
【诶】立花明日香✓
【诶】十六夜桜花
【黑猫桑过去告白过的对象出现了！】
【全员都在！】

「怎、怎么了怎么了！？」

突然出现了其他的liver，聊天栏一下子加速了。
大家都在写些什么的样子，但完全看不过来。
诶，怎么了，我是做了什么事吗！？

「诶多诶多诶多诶多，今天就到这里为止吧！拜喵！！」

【逃走了！】
【这背后是修罗场吧…？】
【拜喵——】
匿名：¥1,000
【不知道该怎么打SC…】
匿名：¥10,000
【在反省与复活中反反复复】
きゅうりの漬物：¥30,000
【我的生活费一半都在这里了♡】

直播结束
#黒猫さんの時間
【棉花糖】夏CM辛苦了喵【黒猫燦/Altema】
29,002人正在观看・直播开始时间：71分钟 前
⤴1,354　⤵41　➦分享　≡₊保存　…
黒猫 燦
10.3万位订阅者 

第三十一话 之后再确认的意思，大概是指过几天才能想起来 
[第三十一话] by 桜翼

翻译：平潮阳


#31 之后再确认的意思，大概是指过几天才能想起来

和凑断绝联系已经过了一个星期。
在这期间，不仅没有联动，连通话和聊天都没有。
虽然有好几次都把「想和你说说话」打在聊天框里，可却没有发送出去的勇气，反反复复，写了又删，不知不觉，已经到星期天了。

「唔、呜呜。怎么办好……」

这种时候，要是对方可以抛出一个话题，对我这种交流障碍倒是莫大的帮助，但凑不知为何却一直沉默不语。
她应该已经察觉到了，我因为尴尬而无法发送聊天信息的这个事实，但每次都会对我伸出援手的凑这次却无动于衷。

是做了什么，让她生气的事了么……。

「凑……」

不由得因为悲伤和寂寞，默默念着凑的名字。
最近都是这个样子。
所以发条聊天就好了！话虽如此，可随着时间的推移，伤口越来越深，心情也越来越沉重……。

「啊——真是的！为什么我要烦恼这些事呢！这些那些全是的，只要一想到凑的事情就心情烦闷什么的真的是！明明不是我的错！都是凑的不好！」
「诶诶，我哪里不好了？」
「哔！？」

突然听到了意想不到的声音，回头一看，发现抱着胳膊的凑正靠在门上！
为、为为为为什么会在这里！？之前完全没有联络来着！？

「为什么一副什么都不知道的表情啊。难不成你是忘了，今天是线下联动的拍摄日么？」
「线下、联动……？」
「哈……」

听到了不熟悉的单词，我歪着头，凑露出发自内心的惊叹表情，叹了口气。

「二期生全员集结的Comiket的感想动画（お疲れ様動画）的拍摄，我想我确实是有每天都好好联络过你的」
「诶？」

听她这么说，我打开手机确认了一下。
Discord积压了一周的未读聊天……、

「而且一周前也是。分开的时候我说过要来接你，你不记得了么？」
「不、不记得了……」

说起来，这个企划好像是很久之前就提出来的。
那正是，从凑那里听说夏CM的事之后，向经纪人打听详情的时候……。

「哈……。我记得，夏CM和卡拉OK大会的联络都打给你好几次了，但都被某人忽略了。无视经纪人的联络，这是是第几次了？」
「诶多，对、对不起……」

因为到现在为止都没有和人做过事后联系，所以很多时候要在事后确认的事情不知不觉就忘记了。
刚出道那会儿，我也因此被警告过好几次，不过最近经纪人似乎也看穿了我这件事，除了会通过Discord和LINE联络，凑也会直接打电话来告诉我。
但是这次那个系统似乎成了敌人。

话说回来，Altema的企划用Discord服务器里面每天都有聊天更新，我却完全没注意到这一点。我是多么不擅长跟上大家一起行动啊……。

「还穿着睡衣呢。没时间了，快换衣服，好啦快点」
「诶、多……」
「怎么了么？」

一直以来，每当我换衣服，凑就会自觉从房间里出去。
可这次，不知道为什么，从踏入房间的那一刻，她就一动不动地站在那里。

「那个，能请你、离开房间、么……」
「为什么？」
「为什么，那个，我要换衣服……」
「你换衣服的时候不是一直不在意么？没时间了，快点吧」
「唔、呜呜——……」

果然是生气了吧。
如果是平时，她是不会做我讨厌的事情的，可今天的她比以任何时候都要坏心眼。

「很、很害羞的啦。拜托，求你了……」
「………」

以前的自己还并不是那么排斥暴露自己的皮肤。
可现在不知是为什么。意识到要在凑面前换衣服的瞬间，强烈的羞耻心一下子就袭上来了。
而且，回想起过去自己在凑面前暴露的种种痴态，有一种恨不得找个洞钻进去的感觉。
别说全裸了，连做过之后的样子都暴露出来了……。
唔，好想死……。

「那，我在车里等你」
「嗯。我马上」

说着，凑走出了房间。

「哈……」

出去了足足十秒钟。
确认走出玄关后的门锁声后，我深深叹了口气，倒在了床上。
莫名的，好累啊。

到了实际见面的时候，那份尴尬就可以通过聊天奇迹般地化解了吧——那种方便的展开当然不可能发生。只是比平时还要更加紧张，以凑为对象，自己的口吃又复发了。

「还是快点换衣服吧……」

虽然心情很郁闷，但工作就是工作。
二期生全体的线下联动什么虽然真的让人紧张到想吐，不过事到如今，也不能退缩了。　
我拖着沉重的身体，换上了衣服。

◆

急忙换好衣服，赶去在车里等待着的凑那边。
仔细认真的她，平时一定会留有充裕的时间行动，但由于不知道接下来会发生什么，所以最好还是动作快点。

「让、让你、久等了……」
「……？」
「怎、怎么了？」
「没什么，只是觉得你和平时穿的不太一样」

今天的搭配是正统系的深色牛仔裤配黑色T恤。
炎炎夏日的阳光之下，上下全黑的衣服很热，但还能忍一忍的。

「………」
「怎、怎么啦嘛……」

紧盯自己的凑好可怕的样子，不由得在副驾驶座上缩成了一团。
真、真是的，今天的凑怎么回事啊。
夏天把脑袋都热坏了吗！？

「虽然比上次更热，但暴露度却减少了」
「诶、多……。并没有、什么特别的意思、哦？」

说谎。
其实只是不好意思在凑面前裸露肌肤而已。
重新思考一下，以前自己一直都穿着那么单薄的衣服和凑腻在一起。
今后在凑面前，还是谨慎一点吧……。

「我呢──」

凑握着方向盘，目视前方。

「也很喜欢，以前的今宵哦」

泰然自若地，说出了这番话。
车辆正向着目的地出发。

夏天，果然很热啊。 

第三十二话 三个人并排走，回过神来只有我一个人落在了后面 
[第三十二话] by 桜翼

翻译：冰枫


#32    三个人并排走，回过神来只有我一个人落在了后面

在异常尴尬的空气中，坐了几十分钟的车，终于到了Altema的运营公司【A of the G株式会社】的总部大楼。
之前只在签约的时候和母亲一起来过一次，至于哪层楼有些什么自己是完全不知道的。
那时我只是躲在母亲的身后，根本没有时间参观……。

「时间不够了，赶紧」
「唔，嗯」

在地下停车场下车，直接坐电梯上去。
因为说是视频拍摄，所以这次不是直播是录像吧。
但是二期生全员都来了，是要拍什么呢……?

「这个是工作证，一楼的门禁没有这个是进不去的，注意千万不要弄丢了」

递过来的卡片上写着黑音今宵的字样，在应募Altema时拍的证件照也贴在上边。
依旧是最上相的超级美少女呀！

在一楼下电梯，穿过入口大厅，通过门禁后乘上通往更上层的电梯。
之前来的时候还有像公司职员的人在走来走去，今天是星期天，我想，人应该比较少吧。

「那、那个、人好多呀？」
「因为2期生与摄影的staff也在，人应该比夏CM那时还要多吧」
「呜呜……」

好忧郁啊。
虽然最近也习惯了与人相处，但是在年长的人面前还是会变得胆怯起来。
Altema的Liver恐怕全员都在大学生以上，线下联动的话不仅很不好意思，呼吸也会变得奇怪起来。
接下来要见面吗，和同期们……。
直到刚才脑袋里想的还全是湊的事情，重新直面现实后，似乎自己马上就要面临新的挑战了。

肚子痛起来了……。

「呐密酱回──」
「已经回不去了」
「肚——」
「要是肚子疼的话我给你揉揉」
「呜呜——」

看来在这段看似漫长实则短暂的相处中，我的一举一动都被她掌握了。
随着电梯的上升，心脏咚咚咚地乱跳，试图通过深呼吸来让自己冷静下来。。
但，如果那样能有用的话，到今天为止我也不会有交流障碍症了……。

「嗯」
「诶？」
「不要紧的」

随着「嘭」的一声轻响，电梯到了。
看着凑温柔地牵住我的手，与无论何时都能依靠的她的侧脸，烦人的心音不知怎么，也慢慢平复了下来。

◆

「哦，终于到了。等了你们好久——」
「假的。其实我们也才刚到」

进入宽敞的会议室，最先打招呼的是一期生的麒麟前辈和祭前辈。
诶，明明是二期生之间的联动，为什么这两个人会在这里……?

「哦呀哦呀，黑猫桑这幅表情，是不知道为什么我们会在这里的意思吧？」
「麒麟，别捉弄她了」
「阿哈哈，抱歉抱歉。那个呢，今天要和后辈们进行动画拍摄，待会儿还有小游戏，所以主持人就由我们两个来担当了」

原来如此。
确实，有能力主持的大概就只有一期生中的这二位了。
祭前辈虽然不是那么能说话的类型，但只要麒麟前辈在旁边，就会比平时更加积极，也是不错的人选。

第一个向我搭话的就是自己尊敬且熟悉的liver，稍微安心了一下。突然，有人从后面拍了拍我的肩膀。
随着一股不好的预感，我像坏掉的铁皮玩偶一般转过身。

「呀啊」
「吓！」

出、出现了！！！

「好久不见呢，黒猫桑」
「十、十六夜桜花……」
「自从上次说要和我联动之后，我就一直在等着你，可是你一次也没联络过我，好过分的。所以，什么时候再一起联动呢？」
「你、你这家伙，和别人人说话的时候知不知道保持距离感！」

突然打招呼又急急忙忙谈联动的事情，这家伙真的没问题吧！？
虽然由我来说有点不太合适，但这家伙交流障碍也太严重了吧！？

「好了好了，燦和十六夜都冷静一下，别人都在看着呢」
「哎呀，对不起。下次再说吧」
「不、不会再有下次了！」

像猫一样「吓！」的威吓完她后，我坐到旁边的坐位上。
再次环视房间，Liver们已经全员到齐。
唔，果然都比我年长呢……。

「好了，既然全员都到齐了，那就先开个碰头会吧」
「碰头会也是麒麟来主持么？」
「不不不，再怎么说接下来也该由经纪人小姐登场了。所以说、请」
「我是经纪人，九条 兎角（くじょう とかく），负责黒猫桑与箱庭桑。今天请多多关照」

顺着麒麟桑组织起来的气氛，经纪人接过话，继续打着招呼。
算上签合同的时候，上次夏CM，这是我第三次见到兎角小姐，不过这几天一直听着她的声音，所以也熟悉了。
在这炎热的盛夏也穿着西装、梳着头发的兎角小姐，怎么说呢，给人一种很干练的职场女性的感觉。

她用那响亮的声音向我们详细的讲解了这次的企划内容。
时不时把视线投向我这边，一定是发现了我对Discord的内容完全没有了解吧。
概括一下内容，大概就是在Altema的首次大型活动结束后，二期生全体成员互相发表感想，最后再进行简单的小游戏，拍摄一小时左右的视频。
顺便说一下，麒麟前辈他们一期生也在几天前拍完了视频。

在这里测试下吧，我的谈话能力……!

拍摄好像是在一楼的专用房间进行。
所以马上过去吧。
回过神来的时候，大家都跟过去了，根本没有紧张的闲暇。

「黑~猫~桑~」
「怎、怎么了……？」

我慢吞吞地跟在集体后面，这时，一个身材高挑的漂亮女人向我搭话。
谁、谁呀这是……。

「初次见面，这里是莉丝·艾尔·利斯利特（リース=エル=リスリット），我叫神代姫穣（かみしろ しじょう）」
「欸、阿、诶多、初次见面……」

就当我对突如其来的自我介绍感到困惑的时候，旁边的凑突然插话说，

「姫穣桑，这孩子有点怕生」
「我知道的哦。湊和往常一样还真是爱操心呀」
「……是谁以前一直在胡闹任性来着」
「是谁呢我可不知道哦」

这两个人，好像是熟人？
看着把我放在一旁，聊得火热的两人，有种被疏远的感觉。
注视着没在看向我这边的凑的脸庞，望着聊天时说着绝对不会对我说的俏皮话的湊，不知为什么，胸口像被攥住般，阵阵的刺痛，同时，恶心的感觉也翻涌起来了。

这种感情……和那个时候，同班同学主动向我搭话，自己却无视他们，那种兴致勃勃的焦躁感一致。
就像有时小林君邀请我去玩的时候，包围着他的女生叽叽喳喳给我的那种焦虑感一样。

「真是青春阿」
「哈？」

正当自己闷闷不乐的时候，突然听到身后传来的声音。
啊咧，我以为自己已经在队尾了来着，怎么后面还有人……。

「你好，我是黒道 栞（こくどう しおり）。另一个名字是，終里永歌」
「啊，是，你好」
「你是黑猫桑吧？」
「诶多，我是黑猫燦。我叫黒音 今宵（くろね こよい），你好」
「呼呼……」

怎、怎么回事啊。
头发异常的长，而且给人一股阴沉的感觉。因为刘海遮住了眼睛，所以表情也很难看出来。
从这个人身上，能感觉到和我一样的阴暗气息。

「吃醋了，是吧」
「哈？」
「最喜欢的她有着不为自己知道的一面，所以，吃醋了吧？」
「谁、谁才最喜欢啊！」
「关于她的事情自己全部都清楚，明明是这样想的，却出现了自己不知道的熟人，而且不仅一副很亲密的样子，还散发着过去的气息。呼呼、吃醋了、嫉妒了……」

这、这家伙，本以为同为阴暗的人，没想到是阴暗中的阴暗么……!
说了这么多话的黒道栞似乎满足了，再次无声无息地回到了队伍的最后。
我不擅长对付这个人……。

而且说起来，吃醋？
谁跟谁啊？？
黒音今宵对暁湊吗？？？

吃醋、嫉妒之类不是喜欢那个人时才会有的情感吗?
虽然自己是挺喜欢对我好的凑的但是……。

「那个是叫恋爱、哟」
「啊！？」
「呼呼……」
「不要无声无息地钻到我身后来！」

因为黒道栞在背后，根本就无法放松。
推着黑道栞的背强行改变了队伍。这样我就是最后一个了。
等等，刚才，那家伙说的单词是……恋爱？

恋爱，我吗？对凑？爱上了？

「………」

一想到这里，脸上就像着了火一样。
诶、诶、诶，也就是、也就是说、是那么一回事？？
诶、诶诶——！？

「今宵，你的脸好红啊？中暑了么？」
「不、不、不不不不要紧的，没问题的哦！」

刚才还和神代姬穰有说有笑的湊注意到我，靠上来看了看。
脸、脸好近！好漂亮！

「等、等一下。要死、要死掉了」
「真的不要紧吗！？不行的话还是叫一下经纪人吧！？」
「吓、吓——！？」

凑一把抱住我的身体，担心地问。
距离零厘米。到肌肤相亲的地步了。
哪怕隔着衣服也能感受到对方的体温。

「啊，啊，啊」

不妙、这个非常不妙呀。
心脏要、破裂了！！！

「啾……」
「诶，等等，今宵？今宵！？」

眼前、渐渐、一片漆黑。 

第三十三话 Altema二期生 
[第三十三话] by 桜翼

翻译：平潮阳


#33 Altema二期生

「嗯喵……」

在惬意的微睡中，被抚摸头部的温柔触感弄醒。

「醒了么？」
「啊诶，经纪人桑……？」

睁开眼睛，最先映入眼帘的是经纪人──九条桑的一脸愁容。

「突然倒下实在是太让人担心了。我记得有说过，暑假要注意身体管理，又熬夜了吧」

啊，啊——。说起来我好像在去往摄影室的路上晕倒了。

「诶多，我睡了多久……？」
「30分钟左右。现在正在检查摄影器材，设法为你挤出了点时间。」
「呜呜，对不起……」

三十分钟啊。
看似短暂实则漫长的一段时间。
一想到不仅浪费了liver们的时间，也浪费了staff们的时间，心里就不好受。

「那么，也差不多该起来了吧？」
「啊，是」

听她这么一说，我坐了起来。
好像是躺在走廊的沙发上。
这时终于意识到。我枕着九条桑的膝盖。

「啊哇哇哇，是膝枕，诶多，那个，非常抱歉多谢款待……唔！」
「麻烦请冷静一下。那种事情没什么」

九条明明是苗条紧致的模特体型大腿却很有女人味柔软地睡了30分钟还没有头痛怎么说呢最棒的是竟然把这样的美女束缚了30分钟真是太糟糕了！

「能、延长30分钟吗……？」
「拍摄马上就要开始了」

好吧……。

◆

（来宫麒麟）
「夏CM辛苦各位了！Altema二期生集结！耶——」
（世良祭）
「咚咚啪叽啪叽——」

之后走进摄影室，和九条先生一同和大家鞠躬道歉。
拍摄终于开始了。
担任主持人的是一期生中的最佳搭档，麒麟前辈与祭前辈，拿着麦克风的他们，将现场气氛推向高潮。

（来宫麒麟）
「哎呀——大家都很努力呢！麒麟我也有在暗中帮助大家，都很了不起哦！」
（世良祭）
「很多人都说这次活动是大成功。总算安心了」
（来宫麒麟）
「不过，8月31日还有liver全员参加的卡拉OK大会，现在就把热情冷却起来什么的还为时尚早了点」

对了，月底还有卡拉OK大会。
虽然以前也和祭前辈线下联动过，但这次活动的规模似乎远超前者，我真的能唱吗……？　

（来宫麒麟）
「那么先挨个儿听一下大家的感想吧。各位要积极一点哦！」
（世良祭）
「噶呀噶呀噶呀噶呀——」
（来宫麒麟）
「祭酱也很有GAYA担当*的气势呢」
（*在综艺节目中，由不是主要主持人的演出者担任的角色，负责积极制造声音、做出反应，来活跃现场气氛，类似于「捧哏」）

麒麟前辈把视线转向这边，就像品评一样一一确认了每个人的脸，然后用力地点了点头。　

（来宫麒麟）
「那么就从我王神太刀君开始啦！夏CM辛苦了！我王君是唯一一个，不在男性组集结的第二天，而是在第一天出场的成员，感觉怎么样呢？」
（我王神太刀）
「嚯，首先指名吾，不愧是Altema之脑。眼光不错呀」
（十六夜桜花）
「在正式出场前，其实我王在休息室里很失落的哦」
（我王神太刀）
「十六夜你这家伙！？」
（莉丝·艾尔·利斯利特）
「顺便一提，出场看到自己的队伍后，发现人气比预想的还要高，非常开心的样子」
（我王神太刀）
「利斯利特！住嘴！！」
（莉丝·艾尔·利斯利特）
「出场前说着『那个，因为今天就吾是男性，如果只有吾一个人不受欢迎该怎么办。为什么非得是第一天啊……』这种丧气的话，现在想起来都觉得很好笑」

我想，第一天出场的人的压力是最大的。
而且我王在其他男性都聚集在第二天的情况下，是第一天中唯一的男性。
遭遇的疏远感和压力比其他人还要大吧。
但就算这样，第一天组的气氛似乎也很融洽。
嘛，基本上还是因为我王是那种负责被捉弄的角色吧。

（来宫麒麟）
「第一天果然，还是一期生中的二羽酱和祭酱特别受欢迎，特别是二羽酱，平时就被视作是直播不定期的稀有角色，队伍的规模也真的很厉害呢」
（世良祭）
「说个小秘密。为了防止二羽酱逃走，特地用绳子把她绑在了椅子上」
（莉丝·艾尔·利斯利特）
「就算这样也还是让她逃脱了，所以又拜托经纪人和来宫各自一只手戴着手铐来监视她」
（十六夜桜花）
「嘛，结果还是让她脱身了，最后我王为了抓住她可是很拼命的」
（我王神太刀）
「正式活动的时候，居然有两个出演者玩儿失踪，便成了捉迷藏，就算是吾也着实是没想到啊……」
（来宫麒麟）
「啊哈哈，难不成，把我王君安排在第一天就是因为需要男性劳动力吧~」

第一天到底发生了什么啊……。
待会儿能不能给个特别留档*什么的。
（*有时间限制，超过规定时间会自动删除的直播留档视频）

（来宫麒麟）
「还有呢，十六夜的队伍里来了很多女粉丝，莉丝桑也收获了不少投资和企业运营方面的到访者，真是愉快的一天啊——」
（莉丝·艾尔·利斯利特）
「因为这次的活动大受好评，高层也提出了在Comiket期间以外的时候租借场地定期举办谈话活动的意见。具体细节还没有敲定，各位敬请期待吧」
（来宫麒麟）
「那么接下来就是第二天的情况了！结酱，拜托了！」

麒麟前辈把麦克风伸到了结那边。
太可惜了……麒麟前辈主持的时候也在一边做着动作，结果因为是Live2D，只能看到她站在那里的样子。
离3D直播还有一段距离么……。

（夏波結）
「交给我吧！第二天出场的有我、永歌酱，戸羽君还有相葉前辈和便当前辈，是以男性liver为主的组合」
（终理永歌）
「呼呼。哈尔基翁前辈真的，相当有人气呢」
（夏波結）
「每次谈话结束，会场都会响起『愿哈尔基翁荣光永存！（ハルキオンに栄光あれ！）*』这句话，已经变成所有的排队者都会默契喊出的压轴台词了！半价便当教现在也成为推特的流行趋势呢」
（*尼尔梗）
（世良祭）
「……其实我有点不太了解哈尔基翁的半价便当教」
（来宫麒麟）
「便当君是哈尔基翁王国的第一王子，但是最近因为国民减少导致资金紧张。于是，为了增加移民开始做起了直播，但由于总是一边吃着半价便当一边直播，所以在粉丝之间形成了半价便当教这个样子」
（终理永歌）
「来宫前辈也是，因为动物园面临经营危机，才开始直播的吧」
（夏波結）
「Altema里为了钱发愁的人是不是太多了点？」
（莉丝·艾尔·利斯利特）
「钱可是万能的！」
（来宫麒麟）
「嗯——有钱人请安静一点好吗~？」

一听就知道这个前辈也超有个性啊。
而且似乎哈尔基翁的子民有着远超粉丝程度的狂热，在网络上也很受欢迎的样子。
据说直播的那天，超市的半价便当都会消失，SC也会以『〇〇便当¥250』这样的内容出现，一直持续到直播结束，这样的传闻无穷无尽。

（来宫麒麟）
「结酱的队伍里有只是为了来闲聊的，也有来倾诉烦恼的，还有讨论黑猫桑的话题的，来了不少人呢」
（夏波結）
「哎呀——我真的很开心。说实话刚出道的时候，网上一直说自己没有个性，但现在大家都这么喜欢着我。优衣友的大家，谢谢你们！」
（终理永歌）
「……但主要，都是些与黑猫有关的话题吧」
（夏波結）
「嗯，是啊。和燦在私下里通话的时候回说些什么，休息的时候会不会一起玩，有好多类似这样的问题」
（终理永歌）
「那么，实际上呢？」
（夏波結）
「诶——要在这里说吗？」
（来宫麒麟）
「我也很感兴趣哦——优衣黑猫的话题」
（世良祭）
「说来听听」

怎、怎么我一回过神来，话题就往我的身上引了！？　

（黑猫燦）
「你、你们给我聊夏CM的话题去！」
（夏波結）
「那么，就说说第二天到燦家里去的事情吧」
（黑猫燦）
「不要啊！？！？」

那个不行，那是被封印在记忆深处的危险事件！　
因为、因为，在结──凑的面前全部暴露了啊啊，

（世良祭）
「第二天，和黑猫约会了」
（来宫麒麟）
「哼哼，说详细一点」
（终理永歌）
「能、让我、刨根问到底吗」
（黑猫燦）
「节目时间是有限的！说些其他重要的事！好吗！」

不知是不是听到了我的极力呼喊，麒麟前辈露出了坏坏的笑容，结束了谈话。
呜呜，麒麟前辈意外地坏心眼啊……。

（来宫麒麟）
「那么大家期待已久的第三天，采访一下黑猫桑！活动参与者好像也数第三天最多，作为那天唯一的二期生感觉怎样呢？」
（黑猫燦）
「诶多，非常的紧张……」
（来宫麒麟）
「黑猫桑她呢，从开始到结束都给人一种要把事情搞砸的感觉，看得我提心吊胆的——」
（世良祭）
「摔倒了好几次，还让我看到内裤了」
（黑猫燦）
「才没有给你看到！」
（夏波結）
「从早上开始就很紧张呢。还特别在意头发、化妆来着」
（黑猫燦）
「唔——闭嘴啦闭嘴！」

结着的眼睛闪烁着奇怪的光芒。
我有种不好的预感……。

（夏波結）
「说起来，活动正式开始之前你去玩儿了，去哪里了？」
（黑猫燦）
「诶，啊……逛同人志？」
（夏波結）
「哼？打扮得那么漂亮？都逛到差点迟到了？」
（黑猫燦）
「迷、因为迷路了」
（夏波結）
「嗯哼？？」
（黑猫燦）
「嗷呜……」

现场，散布着一股尴尬的空气。
真的不会造成放送事故吗？绝对会被剪掉的吧？　

（来宫麒麟）
「对了，一期生里面黑猫桑最喜欢谁呢？悄悄告诉我呗！」

可能是觉得很不妙吧，麒麟前辈立刻改变了话题。
但我觉得这个话题一点都不好！

（世良祭）
「黑猫桑的话肯定会选我」
（来宫麒麟）
「吼吼~、不不不麒麟桑我也是有可能的吧？就算是祭酱，我也不会把后辈的love call
让给你哦——」

看不见的火花在两人之间的空气中四溅。
话说回来，为什么这两个人都对自己在这件事上的第一深信不疑啊！　
Flap Ear的各位我也联动过很多次了呀！　

（来宫麒麟）
「那么，黒猫桑怎么说」
（世良祭）
「哪一边？」

没有办法了……！　

（黑猫燦）
「不要再吵了？祭姐姐，麒麟姐姐」

这次拍摄和通话联动直播的最大不同，就是，这是在现实中进行的拍摄。
所以，可以抬起头看着对方，用卖萌的声音，一边看着对方的眼睛一边说，

（来宫麒麟）
「咳咳」
（世良祭）
「嗯唔」

这是美少女的特权！可爱撒娇的炸裂招式！　
因为是在现实中面对面施展的，所以效果是网络上使用的100倍！
这下就算是凑也无法抵挡吧！顺便一提这是最近才学会的！　

（来宫麒麟）
「诶嘿嘿，那、那个，能再说一次吗？」
（世良祭）
「再说一次」
（黑猫燦）
「请好好主持可以吗？不认真工作的姐姐，我最讨厌了哦……？」
（世良祭）
「麒麟，继续吧。快点」
（来宫麒麟）
「收到——！」

随即恢复了正轨。
感想发言结束，似乎之后还要进行一个简单的小游戏的样子。

（来宫麒麟）
「游戏主题是，『加深羁绊！动物你比我猜！』耶——」
（世良祭）
「咚咚啪叽啪叽——」
（来宫麒麟）
「规则很简单，按照顺序一个一个做出姿势让别人来猜就可以了！猜中次数最多的人可能会得到来自运营的特别奖励哦！？」
（世良祭）
「如果没有产生结果，就和我猜拳分胜负吧」
（来宫麒麟）
「既然如此，我王君，请到前面来！」
（我王神太刀）
「呼。这种程度的儿戏，对吾来说可是游刃有余啊」

说着，我王站在了我们面前，从麒麟前辈的手中接过一张纸。
题目就写在那上面吧。

（来宫麒麟）
「时间限制是60秒！那么开始吧，你比我猜，Start！」
（世良祭）
「咚咚啪叽啪叽——」

开始信号发出，我王趴在了地上。
然后，他开始在演播室内转着圈。
这个画面……貌似，有点糟糕。

（终理永歌）
「这个是，大猩猩么……？」
（莉丝·艾尔·利斯利特）
「不，是黑猩猩吧」
（来宫麒麟）
「噗噗——不对哦。顺带一提，麒麟桑我的动物园里还有很多更可爱的孩子。」

时间一分一秒地逼近，我王的脸上显出焦躁的神色。
诶诶，四肢着地的动物，范围太大了吧……。

（夏波結）
「啊，熊猫！」
（黑猫燦）
「袋鼠……？」
（来宫麒麟）
「完全不是。莫非我王君玩你比我猜很菜么？」
（我王神太刀）
「咕，咕呜……」

桌子上的计时器显示还有10秒，我王满脸通红，发出着呻吟。

（我王神太刀）
「嗷呜！！！」

（夏波結）
「啊，我懂了！狮子！」
（来宫麒麟）
「结酱答对了！但是我王说话了，所以无效」
（夏波結）
「诶！？我王君你在干什么啊！？」

扑通一声倒下的我王发出声音，

（我王神太刀）
「杀了我吧……」

他轻声说到。
那小小的背影中，完全看不出他平时桀骜不驯的样子。
不是，嘛，算了……。

接下来，莉丝·艾尔·利斯利特拍拍手模仿帝企鹅，终理永歌用着意外敏捷的动作模仿了豹子，戸羽乙葉轻轻松松地模仿松鼠，前半战就这样结束了。

（来宫麒麟）
「嗯，果然每人一道题，得分也持平了。」
（世良祭）
「終理永歌1分。莉丝·艾尔·利斯利特1分。夏波結1分」
（来宫麒麟）
「我王君一分未得倒是很瞩目呀」
（我王神太刀）
「不要再说了……吾已经活不下去了……」

接下来站起来的是十六夜桜花。

（十六夜桜花）
「黑猫桑，我会为了你而努力的。如果赢了的话，之后一起吃饭怎么样？」
（黑猫燦）
「……诶，啊，是」
（十六夜桜花）
「等等，你有在听我说话吗！？」
（黑猫燦）
「呀，刚才有点头晕……」

演播室很宽敞，虽然大家保持一定距离排成了一排，就算把staff囊括在内，也不显得拥挤。
长时间在房间里与人相处，真是一种折磨啊。

（来宫麒麟）
「要不要休息一下？」
（黑猫燦）
「唔，还是继续吧」
（来宫麒麟）
「那接着录制吧。好了好了十六夜酱，快一点呐」
（十六夜桜花）
「你总是对我这么粗鲁呀！」

嘛，顺着这样的感觉，十六夜桜花的部分就结束了。

（来宫麒麟）
「结酱拜托你了！」
（夏波結）
「这个我擅长，交给我吧！」

然后计数开始。
结首先把右手向上抬起，

（黑猫燦）
「啊，长颈鹿」
（来宫麒麟）
「诶，好厉害！答对了，黒猫桑！」
（世良祭）
「心心相通」
（夏波結）
「啊哈哈，真的有点难为情呢」

不，只是你突然把手举了起来，我猜或许就是这个吧。
嘛，中了就好。
顺利避免了没有得分的情况。

（来宫麒麟）
「那最后就轮到黑猫桑了！没问题吧？要上了哦？」
（黑猫燦）
「嗯，没问题」

拖着略带沉重的身体站在前面。
递过来的纸是……原来如此。

（来宫麒麟）
「那么，最后一轮，开始！」

毕竟是四足行走的动物，所以只能趴在地上。
现在总算明白了，我王的心情。
四足行走的动物不仅搜索范围很大，而且因为双手着地，所以也很难表达清楚！　

（夏波結）
「猫！」
（终理永歌）
「……小猫」
（来宫麒麟）
「噗噗。就算是黑猫桑也不会给那么简单的答案哦」

慢吞吞地爬行着。
然后，像这样，低头，做出吃东西的动作。

（十六夜桜花）
「山羊！」
（莉丝·艾尔·利斯利特）
「狗么？」
（来宫麒麟）
「这些都不是呢」

一看计时器，只剩不到10秒了。
这样下去岂不是要重蹈我王的覆辙了！　
我绞尽脑汁想着有没有其他表达手段，终于想出了一个好主意，

（黑猫燦）
「……唔！」

用手指了指胸部。

（夏波結）
「啊，牛！」
（来宫麒麟）
「答对了！啊，还剩1秒，真是紧张呢结酱！」
（夏波結）
「啊哈哈，有个提示……对吧？」
（来宫麒麟）
「啊，嗯。也是呢」
（世良祭）
「很大」
（来宫麒麟）
「的角呢！用双手大幅度地表现出牛角真是一条妙计哟！」

来自女性们的视线刺着我很痛。
是嘛，牛的话用手比划角就好了吧……。
嘛，这次可真是多亏了这一对胸脯！　

（来宫麒麟）
「诶，这样的话，就是获得2分的结酱胜出了！」
（世良祭）
「奖品是对运营的索取券」
（来宫麒麟）
「这是一张可以向运营提出任何要求的万能券哦。曾经有位伟人说过，大部分愿望都能够实现！」
（夏波結）
「哇，太高兴了！谢谢运营桑！」

真好呢，索取券。
当然，不行的事是还是不行，不过能在关键时候做自己想做的事的券还是很想要的。
什么时候再玩一次吧……。

（来宫麒麟）
「那么，0分的各位作为惩罚游戏要在之后线下联动直播哦！当然因为是惩罚游戏所以会有讨厌的企划，敬请期待吧！」
（我王神太刀）
「咕，为什么是吾啊……」
（十六夜桜花）
「本来还计划着和黑猫桑一起去吃饭的！」

虽然也很在意这个企划的内容是什么，但是不想再因为参观而被卷进到麻烦里，所以结束后马上回家吧。

（来宫麒麟）
「那么，今天就到这里吧！8月31日，从18点开始还会举办Altema全员集合的卡拉OK大会，大家要来看哦！节目的开头和结尾说不会还会有惊喜呢……？」
（世良祭）
「开心」
（来宫麒麟）
「那么，拜拜！」
（世良祭）
「啪叽啪叽啪叽」

　◆

「累坏了……」
「辛苦了，有在好好努力呢」
「呜呜，好想回家……」
「就这样回去么？我倒是还想再去吃点甜点」
「甜点？」
「嗯。最近很受欢迎的Fruit Parlor*如何？」
（*フルーツパーラー 一家日本的连锁水果甜品店）
「想去！」

Fruit Parlor？虽然不知道是什么，但既然叫水果（Fruit），肯定很好吃。
听说对于疲劳的身体和大脑来说，甜品是最好的！

「那就走咯~」

就这样，坐着凑的车，前往Fruit Parlor。

「唔，是阳角的气息」

只看店面就知道是很适合发在Instagram上的感觉。
看了看店内，顾客以年轻女性和情侣为主，都在暧昧地喂着对方吃。
这种店，我能进去吗……？　

「快，进来吧」
「啊唔——」

被牵着手，带到了店里来。
唔，微笑着的店员好耀眼！　

「欢迎光临。现在正在出售情侣限定套餐，请问您需要吗？」
「诶多，我们不是情──」
「对、对，那个！请给我们一份！」
「今、今宵？」

啊，一不小心……。

「诶多，你看，因为看上去很好吃所以」
「啊，嗯。大家也都点了情侣套餐，所以也没什么吧」
「那来拍照了——」
「拍、拍照！？」
「是的。对于购买该产品的顾客，我们还会赠送照片！」

我可没听说过！？　

「再靠近一点。好，再、再靠近一点，把脸贴在一起，茄子！拍出了很棒的照片哟」
「啊哇哇哇，没想到」
「大意了……」

照相机好像是拍立得，照片很快就冲洗出来了。
照片上，我的脸通红，和凑脸颊贴脸颊紧靠在一起。

「呜，呜」
「嘛，就当是纪念吧。纪念纪念」

接着送上了特色的果子露冰激凌（情侣款）与巧克力冰激凌，我们互相喂食着对方。
因、因为周围也有人在这样，所以说进了阳角堆就要跟着阳角做嘛！　

「真好吃……」
「不愧是高级餐厅Fruit Parlor呢」

吃过果子露冰激凌后应该会很凉快，但相反，感觉很热，自己在经历了这种不可思议的体验之后走出了店门。
明明是上午出的门，现在已经是傍晚了。
如果是平常的话，晚饭也会一起去吃，不过时间还早，更重要的是，今晚九点左右母上就要回来了。
那么，在此之前，要干些什么呢。

「……啊咧，难道说」
「下雨了……？」

八月的天气就是这样时好时坏。
天气预报说今天一整天都是晴天，可雨越下越下，天空中传来了轰隆轰隆的声音。

「哔！？」
「啊，好近的雷」
「凑、凑凑凑凑我们回家吧！？」
「是呢。而且这种天气也不能出去玩」

带着这种感觉，我们慌慌张张地从店里头回到凑的车上。
如果是徒步来的话，现在恐怕要找个地方避雨了。
哎呀，有车真好！　

在车上摇晃着过了一会儿。
到家了。
雨还没有要停的迹象。

「诶多，今天谢谢你了」
「嗯，我也好久没听到你的声音，真是太好了」

呜，这么说来这是时隔一个礼拜的对话了……。
这么想，突然间觉得，要是在此分开，就有点寂寞了。
但是凑也有凑的计划吧，虽然很舍不得，但这时应该，

轰隆轰隆咣当！！！　

「哔呀啊啊啊！？！？」

打、打雷！　
雷声好近！好可怕！　

「呜，今宵，好难受……」
「诶，啊，抱歉！」

条件反射般地抱住了驾驶席上的凑。
幸好是在停车的时候……！　
刚松了一口气，雷声又响起来了。

「呜，呜呜呜，凑……」
「没事吧？能一个人回家么？」
「不行……」

我住的公寓，虽然隔壁房间的声音很难传过去，但窗外的声音却能很轻易地传进来。
所以在没有人的时候，屋子会非常安静，这时打雷反而会激起心中的恐惧。
虽说今天是妈妈回家的日子，但在此之前还要独自一个人等上好几个小时。
那种事，我做不到的……！　

「一、一起回去吧。求你了……」
「没办法啊……」（「明天休息，好……」）

我们在附近的停车场停好车，顶着猛烈的雨点回了家，全身被都湿透了。 

第三十四话 只是凭气势行事，所以才会后悔 
[第三十四话] by 桜翼

翻译：平潮阳


#34 只是凭气势行事，所以才会后悔。

──我从未像现在这么紧张。

停车场到公寓的距离很短，雨势却出乎意料地将我们的身体完全淋湿了。
……嘛，最大的原因应该还是在于，今宵明明是在跑步，速度却出奇得慢，有好几次都差点摔倒了，所以不得不花了很多意料之外的时间。

紧贴在身上的衬衫和内裤让人感到不适。
要是在自己家里，一进玄关就可以脱光，然后直接洗澡，但是在别人家里，那种事情显然做不到。　
我用今宵专门拿来的浴巾简单地擦了擦头发和衣服，思考着接下来该怎么办。

「洗、洗澡水，我给你准备吧」
「你会烧洗澡水吗……？」
「当、当然会了！只用按一下按钮就好了嘛！」

略带担心地从后面注视着她，虽然好像有点疑惑，但总归是顺利地烧好了洗澡水。
啊，就算是今宵，这种事也是能做到的吧……。

过了一会儿，电子语音提示洗澡水烧开了。
问题是，谁先进去呢……。

「今宵先进去吧」
「诶，但是密酱也湿透了……」
「我没事。对了，这里是今宵的家，你先进去吧」

把不情愿的今宵推进更衣室。
这么小一个孩子被雨淋湿，被雷声吓得瑟瑟发抖，想尽快让她洗个澡冷静一下也很正常吧。

因为身体还湿漉漉的，所以也没法在家里转一转，只能站在更衣室的门前发呆。
无所事事地望着天花板，回顾着这一周的时光，这时，听到背后传来「嗖嗖、嗖嗖」的，衣服摩擦的声音。
现在，门的另一侧，今宵是在一件件地脱衣服么。

等一下。
最近好像中了今宵的毒，感觉都被麻痹了，仔细一想，现在的情况其实相当糟糕吧？　
夏CM结束后大胆的宣战布告之后，断绝了一切联系，今天难得的见了次面，一起约会、最后被挽留、全身湿透、到访家里，现在，对着这扇门对面光着身子的她，我光是听着声音，就会心跳加速起来。

我、我在对着比自己年少的女孩子做些什么啊……！？　
这、这是犯罪吧！？如果现在被警察发现了会被逮捕的吧！？而且是不能抵赖的现行犯吧！？　

当我为这种感觉而苦恼之时，

「那个，密酱」
「今、今宵！？怎、怎么了？」
「诶多，果然，还是……一起进来吧？」
「诶？」

一起进来吧？　
干嘛？　
当然是，洗澡了。

「你、你在说什么啊！就算捉弄大人也该适可而止了」
「可、可是，你这样湿漉漉的呆下去，会感冒吧？」

唔，太过纯洁的理由让我一时语塞。
是、是啊。
一起进去也不是什么亏心事 何况考虑到今宵的性格 肯定是不可能丢下一个淋着雨的女人孤零零不管 自己先去洗澡的 虽然她很笨拙 但本性是个温柔的好孩子 而且──

「我、我先在里面等你……」
「诶，啊，好的！」

糟、糟了！　
顺势就答应她了！　
作为大人这里明明应该用自制力拒绝的！　

但是既然答应了，也没办法了。
如果违背约定的话，今宵绝对会哭的，而且会不高兴的……。

听到浴室门关上、打开淋浴的声音，我悄悄打开更衣室的门，轻轻地走了进来。。
总、总感觉好像是在做着什么不好的事，好紧张啊。
透过浴室的毛玻璃，虽然身材很小只，但还是能看到正在淋浴的她的人影。
看了眼筐子，上面放着她最后脱下来的已经湿透了的内衣，今天的衣服与早上换下的睡衣也胡乱地放在下面。

……我几乎无意识地拿起了内衣。
不不不，请容许我解释。
这绝不是别有用心的行为。
湿漉漉的衣服要是放着不管，会损害布料，味道也会变差，还会弄脏最下面的干睡衣，我是想把内衣拿出来先放在洗衣网里面。
所以，请不要误会。此刻的画面可能是一个可疑人物双手拿起了年轻美少女的内衣，但我真的不是这个意思……！　
（……嗯，是粉色的啊。）

「密酱，还没好吗？」
「哇呜！？再、再等一会儿！」

被今宵的催促着，还是先脱衣服吧。
把紧贴皮肤的衣服脱下来真是麻烦啊。

对了，反正我的衣服也要洗。
把今宵的内衣和我的内衣一起放在洗衣机里。

这种时候，虽然不能把内衣和衣服放一起洗是很麻烦，但也没办法。
尽管可以先把外面的衣服洗了，但是考虑到要回去的话，还是内衣优先吧。
嘛，明天之前应该全部都能干了*，我只是在杞人忧天而已。
（*可能是洗烘一体机）

光着身子把手搭在浴室的门上，给自己鼓足干劲，冷静下来一想，我是不是又在做什么奇怪的事情呢。
到现在为止，虽然也看过好几次今宵的裸体，但那都是由于事故或者洗完澡之后要把头发吹干之类的状况。
可是，门的另一边是正在洗澡的今宵，而我现在也是裸体。
双方全裸的情况，还是第一次……一想到这里果然还是觉得很难为情。

啊——呜——还是算了吧。
不不不，可是，女孩子们一起洗澡其实很正常的吧！　
话虽如此，但我同女孩子相处的经验也只有同姬穰了！　
反正我在学生时代也是只会在表面上和人交往的女人啊！　

呜，话题突然就变得悲伤了起来。
算了，这一切都无所谓，我放弃了，于是打开了门。
热气扑面而来，包裹住全身。

「密酱，好慢，啊……」
「抱歉，我在用洗衣机」
「………」
「今宵？」

今宵泡在热水里，脸上微微翻红，看向我。
怎、怎么了？　
是对比自己小的胸部感到茫然吗。
虽、虽然和今宵比是有点小，但我觉得我在所有女性里面绝对不算小。或者说，在这孩子眼里，几乎所有女性都比自己小啊……。

「啊，诶多，没什么……」
「是么？可以借用一下淋浴器么？」
「请、请」

一边对今宵半沉入浴池吐着泡泡的情景觉得不可思议，一边用淋浴器冲着身体。
哈——像雨点一样密密麻麻地落下来了。
顺便借来了洗发水、护发素还有沐浴露，仔细清洗着。

「………」

期间，今宵一直「盯——」地看向这里。
唔，嗯。一直被人盯着果然还是很不好意思啊。
要是她能主动抛出一个话题就太好了，不过对今宵要求这么多，是不是太过分了？　
哎，算了，我来吧。

「你刚在一直在看什么？」
「欧派」
「诶」
「啊，呀，不是，啊呜呜……」

不由得双手护住胸部。
是、是啊。
已经一周未见，因为今天的今宵很安分，差点就忘记了，这孩子就是这样。
虽然她说「一起进来吧」一定是出于没有私心的温柔，但实际上，今宵本就是一个色色的女孩子。

互相坦诚相见还是太早了吧，这么想着，背上渗出了汗水。
关掉淋浴，接下来怎么办呢。
转头一看，只见今宵抓着浴池的边缘，满脸通红，身体向前倾斜地频频点头。
等等，点头的意思是。

「诶多，可以进去吗？」
「嗯、嗯。靠着、靠着我就好」
「那我失礼了」

浴池很宽敞，两个人并排坐还是些许富余。
对于一般家庭来说，这个浴池就不算小，而今宵的个头又很小只。
我们总觉得有点害羞，只是并排泡在水里，呆呆地望着玻璃。

「那个」
「我说」
「啊……」

败给了尴尬感，打了声招呼，结果正好撞上了。
今宵又把半张脸埋在水里吐着泡。

「抱歉。你先吧？」

反正都是些「我接下来应该怎么办」之类的没有实质内容的话题吧。

「那、那么。诶多，密酱，是因为夏CM的事，生气了么……？」

听到这句话的瞬间，我的胸口一阵刺痛。
她想说的是什么，为什么要这么说，即使是磕磕绊绊的语言，我也能理解。

这一周到底，还是因为我丑陋的嫉妒心产生的扭曲。
明明，想保持住以前那样安稳的关系的，却有另一个我在小声说，这样就满足了吗?
所以才会做出那样的挑衅，明明还有工作上的事要谈，却拒绝了联络。
说实话，我并不后悔，只是觉得，让今宵如此不安实在太可怜了。

「我没有生气」
「骗人，绝对生气了」
「我没骗你。我只是嫉妒你」
「嫉妒？」

微微歪着头的今宵看起来真可爱。
那看着我的眼神是多么纯真呀——啊啊，不知不觉，我就和这个孩子对视了好一阵。
注意到了那个事实，我几乎无意识地把脸贴到今宵的耳边，

「我，全都知道哦」

虽然知道自己对低语很脆弱，但还是拼命忍住不让自己发出声音，她的这种反应让我很开心，忍不住就想要捉弄一下。

「立花明日香，很可爱吧」
「啊……」
「「前辈和大家都最喜欢了」，你还说了这样的话呢」
「啊，凑……」

每次呼吸身体都会跳一下，肩膀和呼吸都很可爱，渐渐失去焦点的眼镜正逐渐夺走了我身上的理性。
啊，这孩子，果然是个魔性的女人……。

「呐，今宵」
「嗯，嗯嗯……」
「只许看着我」

不知不觉间，我们的姿势从并排变成了面对面，然后就像覆盖般，我用推倒的姿势，从上方凝视着今宵。
无论多大的浴池，面对面都会让空间显得狭窄，彼此的脚与手臂也会互相缠住。
这反而让我体内所谓的理性尽数蒸发。
看着像白瓷一样光滑的脖颈，我心中的占有欲又开始爬头了。

「嗯」
「唔，呜—……」

咬着，咬着她的脖子，不断留下印记。
每当今宵因为疼痛而露出扭曲的表情，我的嗜虐心就被不断挑拨着。

「是今宵不好哦」
「我、我么……？」

一个自己什么都做不到，生来只是为了被别人爱着的孩子，向我敞开了心扉，信任着我。这样的她，现在一边忍受着痛苦，一边把视线传递给我。
想要保持冷静是不可能的吧……！　

「抱歉，我，可能会把今宵弄坏」

就算坏掉了，我也想占有黑音今宵这个存在。
被那样黑暗的情感支配着，尽管如此，今宵还是用热切的眼神回应我，

「可以、哦？凑的话，做什么都可以。因为我」

──喜欢着凑啊。

这句点燃我最后的理性的话，让我内心的阻却完全崩溃了。
与刚才缓慢的动作不同，一边哗啦哗啦地把热水撒了出去，一边遵循自己的本能，将今宵推倒──、

「你们两个，到底在干什么啊」
「欸」
「呜呜……妈妈！？」

那是令我心脏停止跳动的声音。

◆

黒音 千影（くろね ちかげ），是这位女性的名字。
也就是，今宵的母亲。。
被她一睹痴态的我们乖乖洗完了澡，现在正跪坐在客厅里。
眼前是坐在餐桌椅子上的千影女士。
呜，无言的空气，好沉重啊。

「那么，这是什么情况呢」

千影一开口，今宵就缩成一团颤抖着。
听说她母亲对女儿很温柔，也听说过，她生气的样子很可怕。
与眼神温柔（ぽわぽわ）、留着垂发的今宵不同，千影一双锐利的眼睛，将长发系起，给人一股刚强的印象。
尽管如此，如果说今宵是万年一遇的超级美少女的话，那么即使说她的母亲千影是万年一遇的美人也不为过。

「妈妈回来得真早……」
「雨太大了，我接到了提前回家的通知」
「这样啊」

一直跪坐着的今宵不知什么时候解除了姿势。
我摩擦着脚尖，没过几分钟腿就麻了。
挽起胳膊的千影像是没看见她一样一直盯着我。
的确是位很宠溺女儿的母亲呢……！　

「你、是晓凑对吧」
「是、是的！那个，我想和今宵桑好好相处！」
「啊，我确实看到了你们好好相处的样子」

我并不是不知道她指的是什么。
……一旁今宵的头顶上似乎浮现出了问号。

「那个，明明是我擅作主张拜访贵府，却没有什么能表示感谢的，真的非常不好意思」
「啊啊。不用，倒也无须在意。我也很高兴今宵能交到比她年长的朋友，看起来你很照顾她呀」
「不不不！是我一直承蒙他的关照！」

如果没有和黑猫燦联动的话，我现在恐怕也无法理解继续当Vtuber的意义了。
所以我真的很感谢今宵。
千影突然解除了戒备的表情，一下子笑了出来，

「今后也请多多关照了」
「当、当然！」
「但是，这个和那个是两码事」

语锋一转，又立刻换上了一副恶鬼般的表情瞪着我。
生、生气了，而且是非常生气！　

「我并不是因为搞百合而反对你们。但，怎么看，都是你袭击了今宵。对吧？」
「是，正如您所说……」
「然后，今宵，你是在和这个女人交往么？」
「诶！？啊，那个，诶多，我和密酱是朋友，是的」
「那么，你还有什么话想说么？」
「真的非常抱歉！！！」

一下子把姿势切换成土下座。
一边用额头在地毯上摩擦，一边诚心诚意地道歉。
对啊，在旁人眼里，这怎么说都是犯罪吧！　

在我土下座了五分钟之后，千影叹了口气，

「把头抬起来」

终于得到原谅了。
看了看旁边的今宵，她正用一双饱含不安与泪水的双眼看着我。
……好可爱。

「我想你也知道了，今宵是个毫无防备的笨蛋」
「是的」
「喵！？」
「虽然警戒心比一般人强一倍，但只要稍微突破心理防线，马上就会放松警惕，很容易被别人骗」
「我知道」
「好过分！」
「所以今宵就托付给你了」

感觉到了，千影的眼神里，蕴含着的，对我的信赖。

「可，明明是初次见面，为什么要这样……」
「直到现在都未曾和他人亲近过的今宵，每天都会同你说话，还有比这更值得信赖的理由吗？」
「啊」
「而且，就算我家经常空着，也不会随便就把备用钥匙交给不可靠的人」

最初，每次都会借用放在信箱里的【今宵把钥匙丢在外面的时候用】的备用钥匙，把还在睡觉的今宵叫起。
不过，到家来访过几次之后，她本人就默默地把备用钥匙塞给了我。
原来，那是千影让她交给我的……。

之后，我们吃着千影做的饭——拼命劝解着想帮忙的今宵，取而代之是我来帮忙——在十二点之前把睡着的今宵抬到床上，两人一起喝着酒。

「听好了凑，那种事情至少要等到这个孩子高中毕业之后再做」
「是。啊，不是，我还什么都没做！？」
「吵死了，今宵会醒的」
「对不起……」
「那么，那个孩子有在好好干么？」
「是。今天也在公司里努力拍摄着」
「是嘛……。那孩子很怕生，有凑在真是太好了」
「没有的事。就算我不在，也一定会有其他人对今宵伸出援手的。而且我一开始也是出于别的目的……」
「就算那样。最先接近她的也是凑你啊。所以作为母亲，我很感激你」
「……谢谢」
「话说回来，那孩子的性格随波逐流，而且很好色。就算她本人允许了，也绝对不要动手」
「是、是的」
「还有，也不要让别人出手。更要好好监视她，别让她到处乱晃」
「那是，当然的」
「哼，就特地给你看看今宵的相册吧」
「诶！？」
「这可是宝贝。绝对不能让其他任何人看到。当然也不能让本人看到」
「是！」

就这样，夜深了。 

第三十五话 【纪念直播】10万人突破…？【黒猫燦/Altema】 
[第三十五话] by 桜翼

翻译：平潮阳


#35 【纪念直播】10万人突破…？【黒猫燦/Altema】


#黒猫さんの時間
【纪念直播】10万人突破…？【黒猫燦/Altema】
　34,937 人正在观看・直播开始时间：1分钟 前
⤴559　⤵2　➦分享　≡₊保存　…　
　黒猫 燦
10.4万位订阅者

◆

【晚上好喵——】
【十万人好快】
【总之先祝贺啦！】
【其实夏CM结束后就立刻达成了的样子】
【那么，黑猫在哪里呢？】

今天也照常开始了直播。
虽然这么说，但今天是特别直播。
观众们也比以往任何时候都要有精神。

【结果二期生里面最先到达十万人的是黑猫嘛】
【十六夜也才五万，果然黑猫好厉害啊】
【就算一期生里面也还有个位数的人在】
【快出来吧，黑猫！】
燦とは仏の動かない城：¥9,628
【不要逃啊♡不要逃啊♡】

聊天栏加速了。
那是当然，从直播开始到现在已经过了三分钟了，期待已久的观众也已经到忍耐的极限了。

那为什么还没有开始呢……？
当然是因为紧张了！
毕竟，是10万人纪念回啊，而且这次还有给观众们准备的惊喜，还有企划要公布哦！？
叫我不要紧张是不可能的吧！

【失踪了吗】
【我知道你在】
【快出来笨猫！】

「唔，呜呜～……」

必须，要做出觉悟了吗……。
我取消了麦克风的静音，切换到直播画面。

【哦，出现了】
【来啦━(゜∀゜)━!】
【哈？】
【哦？】
【诶？】



（黑猫燦）
「晚上好喵～～～～！！！！！！」（大声）

【吵死了！！！】
【音量注意】
【新衣服！？】
【没有告知过啊！？】
【这都是啥啊】

（黑猫燦）
「怎么样！吓了一跳吧！是新衣服哦！」

其实关于新衣服的事情，是在频道关注数达到5万人时，经纪人告诉我的。
但那时还没有确定实装的时间，直到前几天在公司拍视频，才看到了好不容易完成新的黑猫燦。
因为被告知什么时候做披露直播都可以，所以我打算在还没举行的十万人纪念直播上公布新衣服，作为惊喜。
结果如各位所见 。
聊天栏正好评如潮中。

【明明是黑猫却也很可爱嘛】
【在平常的制服上增加了改动也不错呢~这个】
【可恶，黑猫也有萌起来的一天了…】
【明明燃烧起来才是黑猫的独门绝技！】
【哈——太喜欢了（すこすこ）】

（黑猫燦）
「哦？一直对我狂妄着的观众们，你们是不是很不爽呢？对我的，这个新衣服！喵哈哈哈！」

心情超好！
平时总是捉弄着我的他们，现在都在说我好可爱。
没错，就是要这样！
啊——舒服！

【我生气了】
【明明胸部还是平的】
【别让黑猫得意忘形了】
【总之先烧起来吧】

（黑猫燦）
「没有用的啦。要说为什么，因为我是Boing Boing的哦。而且还是美少女」

【没有胸没有运气没有可爱】
【你的胸部好像也烧得很旺盛呢！】
【不管看了几次，里面的黑猫燦还是脱不了（笑）】
【仔细一想，Altema还有别的更可爱的存在】
【毕竟是黑猫】

（黑猫燦）
「哈？我脱了哟」

【黒猫「我脱了」】
【吓我一跳…】
【这就是当今时代的顶流Vtuber之一，吗？】
【这种话等胸部大一点再说吧】
【反正都没有所以随你便吧！！！】

（黑猫燦）
「所以我说过自己欧派很大的吧！！！」

哈——不行不行。
所以说这些有眼无珠的观众才很让人头疼。
总之，一直和观众们一问一答也不会有什么进展，还是跳到下一个阶段吧。

（黑猫燦）
「是的喵，所以，不知不觉中就达成十万关注了谢谢！说实话，也不是很想每天都直播，但是能走到这一步，也真是多亏了大家，果然还是很感谢你们 ！喵！」

回想起来，从五月出道起，现在已经是八月。
虽然这中间只有短短三个月，但这三个月是我人生中最有价值的三个月。
真的发生了很多很多的事情，我也觉得自己成长了。

（黑猫燦）
「所以今天来做凸待*直播！」
（*来自日语「突待ち」，因为读音相同也常写成「凸待ち」。指在直播时等待别人主动打电话进来聊天。可以翻译为突击连线、突击通话、突击连麦。）

【你认真？】
【交流障碍的黑猫做凸待…？】
【参与者零人…么，因为有优衣妈妈在所以并不会】
【以守护自己孩子的心情看着直播的优衣妈妈】
【绝对在看着聊天栏啊】

（黑猫燦）
「虽然我也明白这是很鲁莽的企划。但我是为了交朋友才成为V的！这是为了治好交流障碍！所以来做凸待吧喵——！」

【绝对在说谎】
【中了谁的圈套？】
【实话是？】

（黑猫燦）
「是经纪人让我去做的所以……肚子好疼好想回去……」

【不要泄密不要泄密】
【赤裸裸地讲述企业内幕的阴猫】
【为什么Altema还收着这个孩子？】
【因为放野很危险】
【这么回事啊】

总之，因为是凸待，为了不在直播画面上展示出来，先把Discord放在一个醒目的位置。
啊〜好紧张啊〜不知道来的人是谁所以好害怕啊。
冷静冷静，把这三个月来从各式各样的人那里学到的知识活用起来。
我，能行的！

（黑猫燦）
「嗯喵，一下就来了！」

【谁谁谁？】
【是妈妈吗？】
【不是前辈？】

看着屏幕上显示的名字，

（黑猫燦）
「诶，诶诶！？咋、咋回事！？为什么为什么，哈，啊，诶！？」

【怎么了？】
【经纪人说】
【公开说教么】
【帮大忙了】

（黑猫燦）
「虽、虽然不是，总、总之先接通吧……」
（？？？）
「呀呀，是我呀」
（黑猫燦）
「啊——那、个，你、你好，初次见面……」
（？？？）
「Altema的炎上虚乳Liver——黑猫燦正是在下喵」
（黑猫燦）
「才不是呢！？你是二羽前辈吧！？」
（箱庭二羽）
「也有这么说的」

【哈！？二羽酱！？】
【为什么，为什么是二羽桑！？】
【难道是靠自己的力量逃脱了么！？】
【两个小时前把自己的直播鸽了只是为了参加后辈的凸待！？】

没想到是Altema一期生的箱庭二羽前辈登场，聊天栏立刻陷入了大混乱。
当然，对于跟我一次话都没有说过的前辈的突然登场，我比观众还要混乱。
诶……因为，这个人连自己的直播都咕咕咕了，取而代之的是急忙让麒麟桑在二羽前辈的频道里做动物图鉴的解说回。
为什么现在会出现在这里啊……。

（箱庭二羽）
「YOYOYO因为后辈说了要做凸待YO所以来了YO」
（黑猫燦）
「啊，那个，请不要这样突然改变人设，我会受不了的……」

这个人说话的语调明明没变，为什么说出来的话会有一种略带紧张的违和感啊……。
不愧是Altema第一的问题儿童，在折腾人这件方面真的是首屈一指啊。

（箱庭二羽）
「嘛，玩笑也先放在一旁，恭喜达成十万人啦。二羽我作为前辈也是很骄傲的」
（黑猫燦）
「谢、谢谢您！」
（箱庭二羽）
「嘛，虽然我的频道关注数已经超过了二十万来着」
（黑猫燦）
「在祝贺的时候说这种话！？」
（箱庭二羽）
「哎呀？是线路不好吗，关键的地方没有听到呢。哎呀——糟了糟了」

【箱庭桑是不是我行我素得有点过头了？】
【这是什么独特的生物……】
【其实Altema的中心是二羽酱的说】
【有着谜一样的魅力与中毒性啊】

（箱庭二羽）
「那么差不多，我也先告辞了。企鹅会通过事务所送给你的，请照顾好他啦」
（黑猫燦）
「企鹅！？」
（箱庭二羽）
「就是这样。拜喵——、喵喵——」
（黑猫燦）
「那是我的人设！诶，话说回来企鹅又是怎么回事啊！？等、已经挂了嘛！」

【拜喵——】
【加不加喵都无所谓了】
【我才来就已经结束了（今北もう終わり）？】

累、累死了……。
只把自己想说的话说完然后就瞬间消失的那个人。
不过，虽然咕掉了自己的直播，但后辈的纪念直播还是有在看着的，不知为何有种开心的感觉，也是事实。

哈——叹了口气，再次又通话接了进来。

（黑猫燦）
「啊，诶多，喂喂」
（？？？）
「喂喂」
（黑猫燦）
「那个，请问你叫、什么名字？」
（世良祭）
「世良祭。耶」
（黑猫燦）
「好的，第二位是祭前辈喵——啪叽啪叽」

【马自立酱出现啦——】
【我就知道，关怀后辈的祭酱一定会来的】
【要做歌回吗？】

（世良祭）
「唱歌么？」
（黑猫燦）
「不唱」
（世良祭）
「可惜……」

虽然看不到脸，但……不难想象到祭前辈流着眼泪失落的样子。
呜，搞得我像个坏孩子一样。

（黑猫燦）
「只、只唱一段可以吗？」
（世良祭）
「！嗯，来一起唱吧」
（黑猫燦）
「那，最近流行的歌曲是──」

【哎呀，马自黑猫合唱真是太好了】
【说是只唱第一段结果还是唱了完整版】
【不过黑猫得也还不错？】
【原本的她只是不习惯而已，稍微打磨一下就发光了】
【但还是远远不及阿尔玛大人夏奈尔卡大人和祭酱这三位】
【就是的说！】 夏奈尔卡·拉比利特✓

（世良祭）
「嗯，满足了」
（黑猫燦）
「啊，哈……好累……」
（世良祭）
「那么拜拜」
（黑猫燦）
「诶，结束了就！？你只是来唱歌的吗！？」

【一期生们都好自由啊】
【单方面赠送企鹅的前辈和唱了首歌就回去的前辈】
【这就是Altema呀】

差不多该来个常识人了吧。
虽然还只是第二个人，但像是和十多个人打过交道一样累。
咕嘟咕嘟喝着水的时候，通话声又响了。
常识人，拜托！

（黑猫燦）
「………」

【哎呀！？】
【刚才把通话挂断了！？】
【是谁啊！】
【可以做的事情和不可以做的事情是（ry*】
（*原句 やっていいことと悪いことがry ①やっていいことと悪いこと 是一句相对有名的日语捏他 ②（ry 这是比「(略)」更短的符号，就是字面的「以下省略」、「以下略」或「略」等内容的意思。用于表示话不方便说全或者不必说全的场合。因此这句可以解释为「可以做的事情和不可以做的事情是有区别的」）

是十六夜桜花。
被连着搞三次什么的还是饶了我吧。
看着Discord聊天窗口里的她发来「为什么啊！？」，我回了一句「谢谢你」，然后就把聊天关了。光是这样，那家伙就一定已经很开心了。

（黑猫燦）
「这个要持续到什么时候啊？我已经很饱了……」

【到全员出现为止】
【凸待Altema全员回】
【到超越极限】
匿名同情するから金をやる：
¥50,000

（黑猫燦）
「喵——……」

这么说来，我记得好像在哪里听人说过，凸待的最后询问对方的内衣颜色是一种礼节。
要不要问问下个人……不不不如果是男性的话一般都会被讨厌吧。
正想着，通话又打进来了。
说实话，由于没有事先告知，也考虑过没有人来的可能性，像这样不间断的通话还是让我多多少少有点感动。

（黑猫燦）
「喵！」
（立花明日香）
「晚上好——」
（黑猫燦）
「明日香酱！」
（立花明日香）
「恭喜燦酱十万人关注！」
（黑猫燦）
「谢、谢谢！」

【哦，个人势也来了】
【这不是最近很火的那个个人V嘛】
【虽然曾被埋没，但在个人势中也是大前辈】
【明日香，加油啊（在后方挽着手的老粉丝）】

（黑猫燦）
「喂，对明日香直呼其名的那个家伙，我生气啦。我明明比你推的更早——」
（立花明日香）
「吵架是不行的哟？」
（黑猫燦）
「好的！」

诶嘿嘿，明日香酱能来我的纪念直播，真开心。

【真的好粘人啊】
【像小孩子一样】
【黑猫本来就是小孩子吧！】
【优衣妈妈——祭姐——咲夜欧巴桑！你们家的猫！】
【吼？说谁是欧巴桑？】 神夜姫咲夜✓
【我是姐姐哦(*´ω`*)】 世良祭✓

（立花明日香）
「诶多，我还是第一次在这么多人面前说话，好紧张」
（黑猫燦）
「但、但感觉比我还要习惯！完全没问题的！可爱！」
（立花明日香）
「诶嘿嘿，为了祝贺燦酱，我特地鼓起勇气赶过来了哟」

【坚强的好孩子呀】
【是天使啊】
【一只利欲熏心的淫猫】
【哈〜〜〜………】

（黑猫燦）
「诶，诶多，说些什么好呢」
（立花明日香）
「那么燦酱就说说成为Vtuber之后感到快乐的事情吧！」
（黑猫燦）
「嗯，能、能够和大家见面……这个太难为情啦！

【我也能与黑猫相遇真是太好了】
【燦酱可爱死了——】
【还是不要捉弄那只得意忘形的阴猫吧】

（黑猫燦）
「诶多，诶多诶多，换一个话题」

就在我想要不要来玩我爱你游戏的时候。
通话声又响起来了。
诶，已经预约好下一个了么？

（立花明日香）
「啊，一个人占用太长时间了。差不多也该告辞了。大家能像这样聚集起来，都是燦酱一直以来持续努力所得到的的结果，真的祝贺你！」
（黑猫燦）
「啊、明日香酱！对了，至少把胖次的颜色——」

通话前想好的胖次收藏计划，却因为明日香酱早早地离开而受挫。
明、明明还想多说几句的……。
刚刚打搅我的到底是谁呀。

（夏波結）
「终于接了」
（黑猫燦）
「哔！？結！？」

【优衣妈妈在此登场】
【咻啦——啪——】
【放送事故不可避】

（夏波結）
「明明你母亲已经拜托过我了，却还在涩别的女孩子……」

【母亲？】
【优衣妈妈是被黑猫桑的妈妈嘱咐了什么！？】
【是运营相关的事情吧】

（夏波結）
「总而言之！暂时禁止色色的话题！」
（黑猫燦）
「诶诶！？」

怎、怎么可以这样，如果不能对女孩子性骚扰的话，那我做Vutber还有什么意义呢……！

（夏波結）
「如、如果无论如何都要说的话，就让我来满足你吧」
（黑猫燦）
「诶？」
（夏波結）
「内衣是白色！怎么样，满意了吧！？」
（黑猫燦）
「　　　　　」
（夏波結）
「那，恭喜十万关注！」

【黑猫死机了w】
【只是把内衣的颜色说出来就回去了，你变了，结】
【结亲最近也沾染了黑猫的颜色了…】
【把清楚的夏波結还给我啊……】
【白色帮大忙了】

（黑猫燦）
「哈，刚才有一瞬间失去了记忆。是发生什么了吗……？」

嘛，想不起来的事就不要勉强自己想起来，顺着这种心情，继续往下进行吧。
从刚才开始，聊天栏里就一直蹲了几个还没把通话打过来的liver。
这些人，绝对是在找通话的时机。
这么想着的时候，通话声又响了。

（夏奈尔卡·拉比利特）
「早安拉比利特！」
（神夜姬咲夜）
「打扰了」
（黑猫燦）
「啊，二位一起嘛」

【Flap Ear来了━━━━(゜∀゜)━━━━!!】
【凸待的时候要是组合都没来该怎么办呀】
【仿佛看到了想迫不及待跳出来的夏奈尔卡与在一边拦着她的咲夜大人】
【↑脑内补完帮大忙了】

（夏奈尔卡·拉比利特）
「黑猫桑，恭喜十万关注达成的说！」
（神夜姬咲夜）
「妾身作为组合的一员也替你感到自豪」
（黑猫燦）
「谢、谢谢你们两位」

其实，这两个人能来，我就安心了。
虽然有点不情愿，但也成立了一个组合，联动了很多次，要是纪念直播的凸待都没有来的话，我一定会哭出来的。
那个时候因为自己的沟通障碍，所以不会主动说话，只是一边观察这对方一边联动，总是在微妙的气氛中结束直播。
不管怎么说，能来真是太好了……。

（神夜姬咲夜）
「那么你是想问，内衣的颜色么？」
（夏奈尔卡·拉比利特）
「诶多夏奈尔卡是──」
（黑猫燦）
「才不是！？我不希望你把我的直播搞得像是内衣收藏回一样！」
（神夜姬咲夜）
「姆，如果是黑猫的话，我倒是不介意……」
（夏奈尔卡·拉比利特）
「呜呜，弄得干劲满满的夏尔内卡我们就像是笨蛋一样的说」
（黑猫燦）
「呜诶！？」

【不和了】
【啊啊解散了】
【引退吧】
【因为黑猫不问内衣颜色而解散的组合】
【道歉的时候要把内衣颜色说出来】

（黑猫燦）
「为什么要我说呀！笨蛋！」
（神夜姬咲夜）
「那么，我等先行告退了……」
（夏奈尔卡·拉比利特）
「虽然时间很短但是很开心的说，再见，黑猫桑」
（黑猫燦）
「等、等等！是条纹！是蓝白条纹！」

【报告帮大忙了】
【今天好可爱啊】
【要在现实中驾驭条纹胖次的话难度很高吧】
【如果是燦酱的话一定很合适】

（夏奈尔卡·拉比利特）
「Mission Complete（任务完成），的说！」
（神夜姬咲夜）
「那么，今夜就先告辞了」
（夏奈尔卡·拉比利特）
「辛苦胡萝卜——」
（黑猫燦）
「哈，诶，结束了！？就结束了！？只让我说了内衣的颜色而已！」

啊，通话真的挂断了！
这、这群家伙搞什么啊。
通常来说，组合是能让回忆变如花般精彩灿烂的存在吧。

正气呼呼的时候，通话又蹦出来了。
想着差不多也该到结束了，可丝毫没有结束的迹象。
诶多，下一个会是谁呢。

（温德·哈尔基翁）
「是余啊」
（黑猫燦）
「诶，便当前辈！？」
（温德·哈尔基翁）
「小猫哟，你这是什么反应。是余来了，尽情悲鸣吧」
（黑猫燦）
「呜诶，谢谢你……」

【便当来了━━━━(゜∀゜)━━━━!!】
【温德·哈尔基翁大人！】
【没想到还参战凸待了！】
【难不成，在专门候着？】


（温德·哈尔基翁）
「唔姆，是半价便当。今天豆腐汉堡便当是半价，所以我赢了」
（黑猫燦）
「诶，多……那便当前辈为什么要来凸待呢……」
（温德·哈尔基翁）
「家臣的纪念回，要是余不来贺喜可说不过去。Altema的二期生，可恶杂鱼交流障碍阴角色小鬼的黑猫燦哟，向达成十万关注的你传达祝贺。之后会通过事务所赠予你半价的炸鸡便当」
（黑猫燦）
「我才不是家臣！而且贱卖的便当离坏掉不远了吧！」
（温德·哈尔基翁）
「哈哈哈，真是不错的玩笑，余准了」

无、无法交流！
正因为会这样，像我王和便当前辈那样，和拥有独特世界观的对象交流实在是太困难了。
我王的话还能进行沟通，对方也会照顾到我，不过，因为便当前辈是到处折腾别人的类型，真的很累人。
因为之前没有说过话，也没想过他会来……。

（温德·哈尔基翁）
「哈姆，嚼，嚼。……唔姆。半价便当在被丢弃之际，也是其最入味的时候。豆腐汉堡被日式酱汁浸润着，太美味了。余给十分」
（黑猫燦）
「为什么要来凸待里评价半价便当啊……」
（温德·哈尔基翁）
「对了，小猫。余的内衣，你感兴趣吗？」
（黑猫燦）
「才不感兴趣！快回去吧！？」
（温德·哈尔基翁）
「呼姆，因为频繁的活动和直播，压力积累了不少吧。在送炸鸡便当的同时还附赠青花鱼味噌便当的。要补钙啊，小猫。呼哈哈哈哈哈」

然后，便当前辈一直呆到了半价便当吃完为止。

【哈尔基翁荣光永存！】
【呼哈哈哈哈哈】
【是余啊，吃半价便当吧！】
【角色感太强了便当！】
【谁有能料到，结局是我行我素的多谢款待呢】
【黑猫完全瘫痪了】

（黑猫燦）
「哈……结束吧」

【诶】 莉丝·艾尔·利斯利特✓
【我还没打进来呢……】 終理永歌✓
【还没到麒麟我哟——】 来宮麒麟✓
【喂喂喂要是把我忘了我会很头疼的】 朱音阿尔玛✓

呜诶，还在隐身的Altema们突然一下子全出现了。
难道真的非要等到全员都打进来之后才结束凸待吗。
正苦恼着的时候，通话又来了，只好先接通。

（黑猫燦）
「好好好，请问您是哪位喵」
（我王神太刀）
「被红莲之炎拥抱吧！」
（黑猫燦）
「下播！！！」

◆

直播结束
#黒猫さんの時間
【纪念直播】10万人突破…？【黒猫燦/Altema】
37,037人正在观看・直播开始时间：75分钟 前
⤴2058　⤵2　➦分享　≡₊保存　…
黒猫 燦
10.5万位订阅者 

第三十六话 【卡拉OK大会】全员集合！夏天的卡拉OK大会！（黑猫视角）Part1【Altema】 
[第三十六话] by 桜翼

翻译：平潮阳


#36 【卡拉OK大会】全员集合！夏天的卡拉OK大会！（黑猫视角）Part1【Altema】

#黒猫さんの時間 #あるてまカラオケ大会
【卡拉OK大会】全员集合！夏天的卡拉OK大会！（黑猫视角）【Altema】
　41,896 人正在观看・直播开始时间：0分钟 前
⤴898　⤵1　➦分享　≡₊保存　…
　黒猫 燦
10.4万位订阅者

◆

【来了━(゜∀゜)━!】
【一直等着这天！】
【虽然作业没写完但还是决定来看】
【是Altema初次箱内联动啊】
【没想到那只黑猫也成长到了这种地步呀】

（世良祭）
「♫あの日見渡した渚を 今も思い出すんだ
（那天所眺望的海岸 直至今日仍能想起）」

【开始了！？】
【没有开场白直接唱歌倒是出乎意料】
【祭酱的立绘！】
【这是新衣服吧？】
【偶像服！】
【打ち上げ花火（打上花火），正好适合夏末】
【莫非是合唱吗】

（来宫麒麟）
「♫パッと光って咲いた 花火を見ていた
（光芒怦然绽放 烟花映入眼帘）」

（世良祭）
「♫きっとまだ  終わらない夏が
（一定是夏天还未结束）」

（来宫麒麟）
「♫曖昧な心を 解かして繋いだ
（将暧昧的心结解开再紧紧相连）」

（世良祭）
「♫この夜が 続いて欲しかった
（愿今夜永不结束）」

【麒麟桑！】
【祭酱的搭档果然是麒麟桑呀！】
【在之前的感想视频里面也担任了主持吧】
【哈——这就是可爱的最高境界】
【话说麒麟桑也是偶像服！？】
【夏天！不要结束啊！】
【才刚刚开始呢】

（来宫麒麟）
「♫「あと何度君と同じ花火を見られるかな」
（还能与你一起看几次同样的烟花呢）
♫って 笑う顔に何ができるだろうか
（面对你的笑容 我又能做些什么呢）」

【让人浮想联翩的歌词】
【祭酱是在对着麒麟笑么】
【啊~耳朵好幸福】

（世良祭、来宫麒麟）
「♫パッと花火が」「♫パッと花火が」
（怦然绽放的烟花）
「♫夜に咲いた」「♫夜に咲いた」
（在夜空中绽放后）
「♫夜に咲いて」「♫夜に咲いて」
（在夜空中绽放后）
「♫静かに消えた」「♫静かに消えた」
（又静静地消失）
「♫離さないで」「♫離れないで」
（请不要离开）
「♫もう少しだ」「♫もう少しだけ」
（再给一点点时间）
「♫もう少しだ」
（再给一点点时间）
「♫このままで」
（就这样一直）

【马自麒麟贴贴】
【在歌曲的间隙加入了两人一起欢笑的声音也太棒了吧？】
【现实里绝对是挨着的】
【间奏时侧过身来，两眼对视，一起咯咯笑着的马自麒麟】
【哈——太尊了！？】
【为什么！Altema还没有3D模型啊！！】

（世良祭）
「♫曖昧な心を 解かして繋いだ
（暧昧的心结融化相连在一起）」

（来宫麒麟）
「♫この夜が 続いて欲しかった
（愿今夜永不结束）」

【８８８８８８８８８８８】
【Bravo！】
【是最棒的最终回】
【真的要用这种歌做开场曲吗？】
【黑猫的难度正在不断提升】

（来宫麒麟）
「大家——！感谢你们今天聚集于此！」
（世良祭）
「今天的主持人是我们」
（来宫麒麟）
「麒麟桑和！」
（世良祭）
「祭酱。耶」

哈——马自麒麟贴贴……。
当聊天栏里大家聊得火热的时候，我只是在此抱以一颗阿宅的平常心，看着眼前两人——祭前辈与麒麟前辈正在进行的开场白。

没错，我眼前就是祭前辈和麒麟前辈。
Altema最具人气的Vtuber二人组就在眼前主持，这可是让世间无数宅宅们羡慕不已的场景啊。我这是为了能稍微舒缓一下待会儿就要上场的紧张感，所以暂时忘却自己的出演者身份，怀揣着宅宅的心情看了起来。

「祭酱这里这里——！」
「喂，不要打扰他们！」
「啊」

提醒着兴奋的我，坐在旁边的结轻轻戳了我一下。
我们现在，正在Altema的运营企业【A of the G 株式会社】里做着直播。
十几个人围在一起，空间也还很宽裕，包括初次见面的前辈在内的Liver全员，都围在桌子前。

……说实话有点尴尬。
每一次，看向对面的阿尔玛前辈时，她都会笑着向我挥手。
每一次，我也都会因为害羞而无法做出像样的反应，只是撇开视线。
我想，一句怨言也不会说，只是不断向我挥手的阿尔玛前辈，真是个很好的人。

我的视线基本都固定在桌上，连白色会议桌上隐约可见的斑点和细小的划痕都看腻了。
哈……如果这是能在家里不用烦心就能欣赏的直播，那一定是神回吧，为什么我也要作为参与者呢。
有谁能来代替我吗。

（来宫麒麟）
「然后，这次大会，是为了让大家能在夏末热闹起来举行的哦！顺便一说，由观众投票决出的第一名，会得到对运营使用的索取券，请各位加油吧！」
（世良祭）
「麒麟。我想快点唱」
（来宫麒麟）
「好好好，哎呀呀，祭酱好像还没唱够呢，差不多也该把下一个叫出来了？」
（世良祭）
「可以吗，黑猫桑」
（黑猫燦）
「为啥诶！？」

旁边的结小声说着「不是写在台本上了嘛」，但我并不知道这样的事。
你难道以为不感兴趣的我会看台本吗！！

（来宫麒麟）
「来，来这边哦」
（黑猫燦）
「啊啊，饶了我吧……」
（世良祭）
「和黑猫桑的合唱，好期待」
（来宫麒麟）
「嗯，很可惜，这次是黑猫独唱呢」
（黑猫燦）
「这样啊……好麻烦」
（来宫麒麟）
「话说台本是我写的！你们两位为什么没有看呀？为什么呢？」

麒麟桑笑嘻嘻地看着我们两个，但她的眼神并不含笑意。
虽然很容易被她平时的温柔话语所蒙蔽，但这样外表下，麒麟桑其实有着Altema数一数二的认真与严格。
是正式演出前绝对会反复检查好几遍剧本的那种人。

（来宫麒麟）
「那么先把黑猫桑的立绘放出来，唔」

后台的staff桑把黑猫燦的立绘放在了祭前辈和麒麟前辈中间。
啊，夹在马自麒麟之间会造成人设错误的请不要这么做。
诶，不行吗？好的……。



【哈？黑猫也是新衣服啊】
【几天前已经实装新衣服了吧！】
【话说这个也是有可能的吧大概？】

（来宫麒麟）
「诶嘿嘿——注意到了吗？是的，运营桑为了这次的卡拉OK大会，给所有的liver，都准备了新衣服哦！」
（世良祭）
「偶像服。好可爱」
（来宫麒麟）
「这样随时随地都可以偶像出道了呢！」
（黑猫燦）
「不要……」
（世良祭）
「黑猫桑是大家的爱抖露」

是的，为了这一天，运营精心准备了偶像服。
稍微提一嘴，虽然麒麟前辈说是全员，但男性liver还都是原来的衣服。
能穿上偶像服这种轻飘飘衣服的仅限女性组。
这个绝对是用于巡回演出或者放在封面上的东西吧……！

（来宫麒麟）
「黑猫桑是连续换上新衣服，真不错呀，麒麟桑我也想要新衣服！」
（黑猫燦）
「诶多，想要什么样的呢」
（来宫麒麟）
「长颈鹿的玩偶服！」
（黑猫燦）
「是、是，是嘛……」

请不要做出让人很困扰的回答！
顺便说一下，关于衣服这点，只是巧合而已。
本来已经决定在夏末实装偶像服，然后正巧碰上了我的纪念回与新衣公布这样的感觉。
都是早就准备好了的，所以才会变成这样。

（来宫麒麟）
「那么那么那么，黑猫桑要唱什么歌呢！？」
（黑猫燦）
「诶多，是【片翼のイカロス（单翼的伊卡洛斯）】」
（世良祭）
「我也想唱」
（来宫麒麟）
「祭酱你先等一会儿啦」

选曲是事先向观众征集的。
虽然收到了数量惊人的曲目，但我还是选择了自己认识的歌。

【不错的选曲】
【黑猫会唱歌么？】
【为什么Altema要给黑猫这样的试炼呢】
【因为那样才会发光】
【在开场马自麒麟的合唱之后，实际上的第一棒】

唔，肚子又疼起来了……。
Staff桑用视线询问我，得到了我「没没没，再等会儿」的眼神回复。本来我也不想和陌生人产生视线交流呀。

（世良祭）
「没问题。黑猫桑也很擅长唱歌」

……回想起来，自己一直承蒙祭前辈的关照不是么。
其实，为了今天，自己背地里偷偷练习了好多次。
以秘密特训的名义拖着祭前辈陪我也不止一次两次了。
现在正是向师傅展示特训成果的时候了……！

【开始了】
【加油】
【支持你哦】

（黑猫燦）
「♫無くした過去 飛べない空 消えない傷も
（流失了的过去 无法飞向天空 无法消除的伤痕）
♫君がいたから 笑い合えたんだ……
（但是只要你还在 就还能够欢笑……）」

【唱出来了！】
【了不起，100分】
【只要发出声音就能被表扬的Vtuber】
【变得好多了呢】
【嘛，顶多是擅长卡拉OK的现充的程度而已】
【但本人是阴猫】

（黑猫燦）
「♫蒼の丘には ぎゅっとした思い出が
（蓝色的山丘之上 忽然喷涌而出的回忆）
说谁阴猫啊！？啊」

【wwww】
【专心唱歌啊！】
【真是不负期望的孩子啊】

啊啊啊啊搞砸了！
如果是间奏的时候倒也罢，像平常一样一不小心就吐槽了！

在那之后就全搞砸了。
俗话说，屋漏偏逢连夜雨，一旦失误，便会引来连锁反应，歌词搞错了，音准也一塌糊涂，唱到后半段，自己都快哭出了。
或者说，貌似已经哭出来了。
看向结的时候，看到了她非常担心的表情。

【黑、黑猫桑！】
【是我们煽动的错…】
【哎，唱歌的时候还是不要看聊天栏了】
【这就快唱完了】
【即使到了最后也不能松懈…！】

（黑猫燦）
「♫「鳥になれば風になれば叶うのかな？」
（「变成鸟变成风不就能飞了？」）
♫僕はそんな意地悪言って
（我这样刁难地说）
♫「二人でなら手を合わせて翼だね」
（「只要两人牵着手就可以变成翅膀」）
♫強い君の声に 嗚呼 何故か涙が溢れてた
（在你响亮的声音中 咦 为何我的眼泪夺眶而出呐）」

啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！

（黑猫燦）
「为何我的眼泪夺眶而出呐！真的！喵！」

【现在哭出来也可以】
【嘛，最后还是可以的，嗯】
【在马自麒麟的合唱之后也太痛苦了】
【因为本人也是粉丝所以更不用说了】
【今天的出场已经结束了…】
【对不起】

又有谁能想到，练习了这么久，一次失误就全面崩溃了。
其实自己真正应该锻炼的不是歌力，而是不被煽动所动摇的精神力吧！

（世良祭）
「有在努力。了不起」
（黑猫燦）
「（抽泣）」

祭前辈紧紧地抱着我，轻抚着，好温柔啊。
哈，喜欢……。

（世良祭）
「即使失误了也能唱到最后真了不起。我小时候当时，只记得脑海一片空白，一直都没能唱出来」
（来宫麒麟）
「祭酱的童年時代！？好在意好在意~」

【我也很在意】
【你就看官方简介好了】
【啊】
【这是不能触碰的暗黑事件】

补充了一点祭成分后，慢慢放开了她。
因紧张和不安而怦怦乱跳的心也恢复了平静。

（世良祭）
「冷静下来了？」
（黑猫燦）
「是、是的……。那个，非常感谢」
（世良祭）
「我不介意的。帮助黑猫是我的责任」

【贴贴】
【对画面另一端的妄想扩大了呀——】
【马自黑猫贴贴】
【祭酱能成为这样的前辈我也很自豪啊】

（来宫麒麟）
「那么，让黑猫桑休息一下。接下来，就让阿尔玛酱来替你报仇吧！」

垂头丧气地回到了自己的座位上，与我交换，阿尔玛前辈站了起来。
在阿尔玛前辈与我擦肩而过的时候，她温柔地拍了拍我的肩膀。

「交给我吧。我会帮你解决的」

……面对她如此帅气的背影和话语，「因为是个人战，所以这不是复仇，而是对我的鞭尸吧」这句话只能堵在喉咙里，说不出口。 

第三十七话 【卡拉OK大会】全员集合！夏天的卡拉OK大会！（黑猫视角）Part2【Altema】 
[第三十七话] by 桜翼

翻译：平潮阳


#37 【卡拉OK大会】全员集合！夏天的卡拉OK大会！（黑猫视角）Part2【Altema】

（朱音阿尔玛）
「♫不器用な僕らは不確かさを持ち合わせながら
（不中用的我們一邊懷抱著不確感）
  ♫どこまで続くか分からない綱渡りをしてる
（一邊走在不知會延伸至何處的鋼索之上）
  ♫戯けたピエロみたいに軽々進めたらいいけど
（雖然只要像個滑稽的小丑輕率前行就好）
♫どこまで落ちてしまうか怖くて仕方ないのさ
（卻因不知會掉落至何處而恐懼不已）」

【阿尔玛大人！】
【唱得好好听！】
【这是什么曲子？】
【circus 是去年的歌】
【果然阿尔玛辈前*的歌声很美呀】
（*意同前辈 在年轻人群体中较为常用）

（夏波結）
「阿尔玛前辈好像在搞乐队的样子」

为了不让声音被待机组的麦克风接收到，结对我耳语到。
之所以这样，是因为这个企划是以○○视角的形式，划分了不同的频道，即使在没有唱歌的时候，声音也能被胸前的麦克风捕捉，从而将舞台背后的内容展现出来。
只想享受卡拉OK的观众可以打开【Altema官方】频道，想同时享受推的杂谈（副音声）与卡拉OK两种乐趣的观众则可以点开自己推的频道，这也是这个企划的乐趣所在。
所以进入黑猫频道的观众，在听到阿尔玛前辈的歌声同时，一样可以听到我的声音。

（朱音阿尔玛）
「♫一晩中音を止めないで
（一整晚別停止音樂）
  ♫一晩中僕と手を繋いで
（一整晚牽著我的手）
  ♫一晩中音を止めないで
（一整晚別停止音樂）
♫一晩中君を信じさせて
（一整晚讓我相信你）」

（夏波結）
「燦觉得Altema里谁唱得最好呢？」
（黑猫燦）
「祭前輩」
（夏波結）
「啊，秒答了」
（黑猫燦）
「祭酱好厉害的」

【虽然平时我不赞同黑猫，不过这个我同意】
【我觉得，夏奈尔卡才是最棒的】
【果然还是阿尔玛大人吧】
【黑猫也很可爱！】
【这么说来，还没听过二羽桑的歌声呢】

（黑猫燦）
「就算你们把我捧这么高，也没有什么用哦？」
（夏波結）
「你就坦率接受吧……」

可是啊，刚才还在唱歌中愣住的我怎么可能擅长这个嘛……。
啊，不过夸我可爱的那部分我同意。因为是美少女，是美少女呀！

（朱音阿尔玛）
「♫SOSに
（無法對求救訊號）
♫YESと言えずに
（說好）」

【８８８８８８８８】
【不愧是一期生。好帅】

（朱音阿尔玛）
「Thanks!哎呀，好久没在这么多人前唱歌了，好开心啊！」
（来宫麒麟）
「嗯嗯，阿尔玛酱的歌声，不管听多少次都很好听呢」
（世良祭）
「接下来和我一起唱吧」
（来宫麒麟）
「祭酱，台本里可没有合唱所以，不行的哟？啊，喂，不可以和staff桑商量的！」

看到了祭前辈纠缠起staff桑的样子。
就算你这么咄咄逼人，Altema也会做好时间管理，不会乱来的哦！

【真的要搞么ｗ】
【祭桑太自由了ｗ】
【其实她是除二羽和夏奈尔卡之外最厉害的暴走女孩说】
【二羽和夏奈尔卡是规格外啊…】

（朱音阿尔玛）
「嗯，看到了被折腾来折腾去的麒麟呀。嘛，加油吧！」
（来宫麒麟）
「阿尔玛酱要不要也来试着当主持人呢？」
（朱音阿尔玛）
「哈，开玩笑的吧？」
（来宫麒麟）
「麒麟桑我一直都是认真的哦——？」
（朱音阿尔玛）
「……大型企划的主持，听上去也是不错的提议呢」

【等等，真的要换主持人吗！？】
【阿尔马自来啦】
【说了不要做台本里没有的事的家伙带头做起了那样的事】

（世良祭）
「被麒麟抛弃了……」
（来宫麒麟）
「祭酱！？」
（朱音阿尔玛）
「哈，祭会闹别扭的，所以这个话题还是过吧！」
（世良祭）
「和阿尔玛一起主持的话，黑猫桑会比较合适」
（朱音阿尔玛）
「喂铁咩！？」

为什么会波及到我呢……。
虽然小剧场看起来还有继续下去的势头，但在staff桑提示他们「快一点」之后，大会继续进行。
阿尔玛前辈返回休息室，下一个是我王。

（我王神太刀）
「呼，沉醉在我的美声中吧！」

选曲是【virgin moon】
聊天栏满是【勇者王誕生！】这样的吐槽。
……嘛，确实，因为是我王，总是给人「我王凯牙」*这样的简单印象。
（*捏他作品 勇者王我王凯牙 ガオガイガー ）

然后接着是终理永歌的【終撃のイグニト】，十六夜的【千本桜】，戸羽的【たしかなこと】，麒麟前辈的【未来回帰線】，最后是相葉前辈的【未来への咆哮】。

（来宫麒麟）
「那么接下来就是大家久等的！」
（世良祭）
「我和黑猫桑的合唱」
（来宫麒麟）
「才不是！是黑猫桑和结酱的合唱啦！」

【始终都是跟着祭前辈的步调走着】
【哎呀，从祭的角度来看，大家唱歌声音都很小，真有趣呢】
【看着莉丝和永歌她们俩贴贴也很棒】
【在正式演出之前特意不吃外拍便当的便当前辈，直接把半价便当带到演出时吃，该说真不愧是他呢】
【夏奈尔卡VS神夜姫VS京介VS达克莱伊*的战斗真是火热啊】
（*参见#6）
【↑最后是达克莱伊赢了吧…】

终于，轮到我再次出场了。
因为有了第一次的失败，在离开休息室前心脏都扑通扑通跳个不停。

（夏波結）
「上么？」
（黑猫燦）
「不、不行……」
（夏波結）
「那来吧」
（黑猫燦）
「喵！？」

【虽然担心地问了出来但是丝毫不在意答案！】
【优衣妈妈的斯巴达式直播】
【燦酱加油——】
【即使失败了，但既然是卡拉OK所以开心就好了】
【向最魔鬼的妈妈撒娇吧】

（夏波結）
「虽然都说不是妈妈了！但燦还是我来照顾吧！」
（黑猫燦）
「肚子好痛……」

被牵着手，慢慢地带到了演唱的房间。
呜诶，不想唱歌啊……有了！

（黑猫燦）
「祭、祭前辈！能不能换人、唱歌！」
（世良祭）
「我和黑猫桑一起唱？」
（黑猫燦）
「不、不是，是把我换下去……」
（世良祭）
「不行」

咕、咕，最后的救命稻草竟然就这么轻易地折断了！

（来宫麒麟）
「那么，有请。优衣黑猫，【深層マーメイド】」

像是要堵住我的退路一般，麒麟早早地就把曲名报了出来。
前奏已经开始。对啊，这个人乍一看很温柔，其实相当严厉来着！

（夏波結）
「来，一起唱吧」
（黑猫燦）
「喵……」

【优衣黑猫第一次合唱呢】
【无论发生什么（不管怎么跌倒）都会成为传说的预感】
【其实我更关心黑猫会不会字面意义上的跌倒】
【↑我也是】

（夏波結）
「♫愛してるなんて　甘い台詞も
（"我爱你"之类的 甜言蜜语也好）
♫本物じゃなきゃ　寂しいだけ
（如果都是虚伪的 只会让我寂寞）」


（黑猫燦）
「♫優しいウソも　不埒なキスも
（温柔的谎言和 粗暴的亲吻）
♫秘境の海の　おとぎばなし
（都是秘境之海的 童话故事）」

（夏波結）
「♫（合）My boy　♫意地悪しないで　そばにいてよ
（My boy 别再戏弄我了 只求在你身边）」

（黑猫燦）
「♫（合）My love　♫泣きたくなるほど
（My love 好想痛哭一场）」

（夏波結、黑猫燦）
「♫君じゃなきゃ 嫌。
（ 如果不是你 我不要）」

【啊（尊死）】
【歌词贴贴】
【黑猫桑不是也能好好唱歌的嘛！】
【在正式出场时很强的阴猫】
【因为妈妈一直在身边的缘故】

这次并没有看聊天栏。
只是把视线集中在写有歌词的提示纸上，偶尔为了冷静一下，也会把目光投向结。
啊，视线对上了……。

（黑猫燦）
「诶，啊
♫Ah　今日を終わらせないで
（啊 不要让今天就此结束）」

好危险好危险，差点因为动摇弄错歌词了。
把视线集中在歌词上！

【差点咬到舌头了】
【能救回来真了不起！】
【这只猫，在歌曲中成长着！？】

（夏波結）
「♫（合）いっそ　♫嫌いになれたら楽なのかな
（如果变得讨厌你会更快乐吗？）」

（黑猫燦）
「♫（合）なんて　♫果敢ない願い
（这些 只是虚无缥缈的愿望）」

虽然刚才也有很多地方很危险，但这下只剩最后的副歌了。
如果只是一个人唱的话，也许自己就不能像这样，可以唱到最后了。
一边默默感谢着在我身旁唱歌的结，一边准备着最后的冲刺，

（黑猫燦）
「吓！？」

【？】
【怎么了】
【又发生事故了吗】
【明明都到最后的最后了…】

突然被结握住了手，忍不住吓了一跳。
虽然像是责怪似的瞪向结，但本人只是把食指放在嘴边，做出「嘘」的姿势。
哈，别在背地里做这种事情啊……。
这样一来，观众绝对会怀疑我是不是又做了什么的。

（夏波結、黑猫燦）
「♫Deep Blue Mermaid
♫ねぇ　好きで　好きで　仕方がないの
（呐 喜欢你 喜欢你 也是无可奈何啊）
♫痛い　くらい　こころが騒ぐ
（痛楚 微微 在心中骚动不安）
♫辛い　未来　ねぇ　傷ついても　かまわないから
（艰辛的 未来 呐 即使是受伤 也毫不在乎）
♫飽きれるくらいに　私をみて　視線で抱いて
（注视着我 直至厌倦了 再将我拥入视线中）
♫I here you, boy friends I really love you boy...」

【８８８８８８８８】
【优衣黑猫贴贴】
【再来一首！再来一首！】

（来宫麒麟）
「哎呀，黑猫桑和结酱的合唱真棒呢！」
（世良祭）
「接下来是我」
（来宫麒麟）
「祭酱差不多也自重一下吧！」
（夏波結）
「啊哈哈，因为是第一次在直播中和燦一起唱歌，所以很紧张」
（来宫麒麟）
「但是唱得很好呀。尽管黑猫桑中途也有好几次差点咬到舌头了！」
（黑猫燦）
「啊……那个，诶多，那是、是、是结不好……」

【不要把责任推给别人】
【再多练习练习吧】
【所以再多唱点吧♡】

（黑猫燦）
「唔，唔唔、唔唔——！」

虽然很想说明一下，但要说的内容是在是太羞耻了所以根本说不出来嘛！
可恶，结。你绝对瞄准了这一点……。

（来宫麒麟）
「那么黑猫桑请留步，接下来轮到Flap Ear咯！」
（黑猫燦）
「嗯，诶！？」
（夏波結）
「燦，加油！」

说完，结挂着美丽的笑容回到了休息室。
神夜姬前辈和拉比利特前辈来了。

（神夜姬咲夜）
「终于轮到妾身出场了」
（夏奈尔卡·拉比利特）
「我等不及了的说！」
（世良祭）
「真好啊……」
（来宫麒麟）
「祭酱是下个出场哦——」
（世良祭）
「好耶好耶」
（来宫麒麟）
「顺带一提是和黑猫桑的合唱呢」
（黑猫燦）
「我可没听过！？」

就这样连续唱了三首歌。
肚子好难受啊……。

◆

（来宫麒麟）
「哎呀——唱了好多呢！」
（世良祭）
「满足了」

在那之后又过了几个小时。
大家轮流唱着。
因为嫌中途回休息室太麻烦了，到最后，所有人都聚集在演唱的房间，一边杂谈一边插话地唱着歌，大家都很随心所欲，无拘无束。

（朱音阿尔玛）
「说来，这次大会，是谁赢了？」
（来宫麒麟）
「诶多~staff桑」

在麒麟前辈的呼唤下，staff拿来了一张小纸条。
看来计票已经结束了。

（来宫麒麟）
「第一回，全员集合！Altema卡拉OK大会！的优胜者是～」
（世良祭）
「将将将将~」
（来宫麒麟）
「祭酱！」

哗啦哗啦——staff偷偷拿来的彩色拉炮发出了这样的声音。
被突如其来的爆裂声吓了一跳，但这次总算忍住了，没叫出声。
难道这不算很了不起的成长么？

（世良祭）
「吓了一跳」

【祭酱恭喜！】
【可喜可贺！】
【不过，我早就知道祭酱一定能获得优胜的】
【主持的时候和唱歌的时候都在引发骚动，真是非常活跃喵——】

（来宫麒麟）
「给，祭酱，对运营桑使用的索取券。啪叽啪叽——」
（世良祭）
「……做什么用的」
（夏奈尔卡·拉比利特）
「苦恼的话就给夏奈尔卡好了的说！」
（神夜姬咲夜）
「别闹，夏奈尔卡」

【交给夏奈尔卡的话，真不知道她会做什么】
【「举行Flap Ear的全国巡演的说！」】
【↑黑猫会死的！】
【↑↑住手ｗ】
【嘛，祭酱的话应该会用在吃好多想吃的东西上面】
【↑我懂的】

（来宫麒麟）
「那么最后，是惊喜！」

【哦？】
【说起来，好像说过，开头和结果都会有惊喜来着】
【开头的惊喜是全员的偶像服】
【那么接下来是什么呢】

（来宫麒麟）
「Altema三期生，开始招募啦！招募要求是，想和我们一起到Altema当Vtuber！仅此而已！期待着大家的应募哦！」

【来了━(゜∀゜)━!】
【哈，诶，真的？】
【原以为差不多该来了，这次总算来了！】
【本以为今年不会再招了，不过果然还是需要新鲜血液呀！】
【参加应募了！虽然上次落选了】
【因为一期生和二期生都这样了，所以三期生…】
【Altema的合格线很高的吧？】
【我好像还达不到要求…】
【话说，官网好像又挂了】

（来宫麒麟）
「嗯嗯，果然官网还是挂了呢——！我想，之后官方也会在Twitter上进行详细的说明，所以请稍等一下哦！那么就是这样，拜拜——……开玩笑的，还有哦！」
（世良祭）
「大家一次唱」
（来宫麒麟）
「最后一首歌，【オトノナルホウへ→】」

（以下内容为Hameln特供）
【リクエスト一覧】
《女組》

【黒猫】
『お願いダーリン』
『シュガーソングとビターステップ』
『IN MY DREAM』真行寺真理

【結】
『フローズン・ワード』所恵美
『Rainbow』 ROUND TABLE

【十六夜】
『極楽浄土』
『ヒトリノ夜』ポルノグラフィティ
『愛唄』 GReeeeN
『千本桜』
『リンちゃんなう！』
『桜前線異常ナシ』ワタルP

【終理】
『サクラメイキュウ』分島花音
『終撃のイグニト』

【にわ】
『地上の星』中島みゆき
『私以外私じゃないの2』

【きりん】
『未来回帰線』橋本みゆき
『ノゾミooカナ工』Little Non
『Cloudy』

【祭】
『瞬間センチメンタル』 scandal
『廃墟の国のアリス』
『glitter』柴咲コウ
『Fight for Another day』
『サンクチュアリを謳って』
『プラチナ』坂本真綾

【アルマ】
『アメリカの女王』土岐麻子
『circus』

【神夜姫】
『サクラメイキュウ』分島花音
『極楽浄土』 GARNiDELia

【シャネルカ】
『カラフル』麻倉もも
『Just Smile』
『電気うさぎはアンドロイドに夢をみる』

◆

《男組》

【我王】
『virgin moon』 吉川晃司

【乙葉】
『たしかなこと』小田和正

【ベントー】
『ギフト』ポレノグラフィティ

◆

《デュエット》

【ゆいくろ】
『深層マーメイド』我那霸響、伊吹翼

【まつきり】
『打ち上げ花火』DAOKO×米津幻師

◆

《ランダム》
『終端の王と異世界の騎士～THE END I A＆THE KNIGHTS～』
『永世のクレイドル』鈴華ゆう子
『最後のエデン』
『READY!！』神前暁
『オトノナルホウヘ→』GOOSEHOUSE
『未来への咆哮』影山ヒロノブ
『愛してるばんざーい！』山田高弘
『LIVE for LIFE～狼たちの夜～』佐々倉有吾
『おちゃめ機能』
『スターライトパレード』SEKAI NO OWARI
『スノーマジックファンタジー』SEKAI NO OWARI
『生物学的幻想曲』SEKAI NO OWARI
『乙女解剖』DECO*27
『死灯ーエヴィヒカイト』シンフォギア
『トルコ行進曲』オワタP
『カチューシャ』ロシア民謡
『magnet』流星P
『ワンルームシュガーライフ』ナナヲアカリ
『NO EXIT ORION』 PRINTEMPS
『片翼のイカロス』榊原ゆい
『それは僕達の奇跡』μ』s
『名前のない怪物』EGOIST
『リアルワールド』nano.RIPE
『あえて抵抗しない』ゆらゆら帝国
『踊る赤ちゃん人形』大槻ケンチと橘高文彦
『少年よ我に帰れ』やくしまるえつこ
『暁』志方あきこ
『千本桜』黒うさP
『恋スル猫ハクジクナイ！』フェイP
『学園天国』
『SUPERSTAR』
『メルト』 


第四卷 文化祭篇

第三十八话 【初联动】与Altema的富婆一起【黑猫燦/莉丝·艾尔·利斯利特】 
[第三十八话] by 桜翼

翻译：桜翼


#38 【初联动】与Altema的富婆一起【黑猫燦/莉丝·艾尔·利斯利特】

令人忧郁的日子开始了。
脑袋里满是睡意与怠惰，为了逃避现实而看着手机。
不管看多少次，八月已然结束，如今便是九月。
也就是说，向最棒的暑假说拜拜，接下来无聊的校园生活又要重新开始了。
我睥睨着暑假期间肯定已经见过好几次面的现充们，一群群挤在人行道上，仿佛重逢般激动地拥抱在一起，自己心无杂念，低头走着自己的路。

啊啊，现充们真是碍事啊。人行道上明明热得要死，搞什么鬼的冷笑话啊。
真的很碍事，非常的碍事，在来学校的路上也见过两三次类似的团体了，真希望他们能考虑一下周围人的心情呢。
不，才没有在嫉妒，真的。
就算进了教室也不会被「好久不见哟！」地打招呼——这点自知之明我还是有的，也不会因此而不爽哦！最近由于Vtuber的活动，我每天都过得很开心，即便回想起现实里孤苦伶仃的自己也完全不会感到寂寞的!
　
嘎啦啦，推开了对我来说稍显沉重的教室门，走进去。
一瞬间，大家锐利的视线齐刷刷地指向我，但在明白那不是自己朋友的一瞬之后，他们又马上收回视线，继续兴致勃勃地聊着天。　
看吧，和好久没见的同学见面，却没有一个人上来打招呼。这就是我的校园生活。
我是为了改变自己，才开启Vtuber生涯的，但现实中的我却依旧孤零零的。
对这令人怀念且一成不变的日常，唉地暗自叹了口气，回到了自己的座位上──

「早、早向（上）鸟（好）……」

有那么一会儿，我都不知道她是在对谁说话。
下意识回头看向声音的来源，一个会让人联想到小动物的女孩子正瑟瑟发抖地望着我。
所以当我明白那是对自己的问候时，心中便产生了「为什么她要向我打招呼呢」这样的惊讶，

「……诶？」

一不小心，把困惑的意思流露了出来。
啊啊，这次也失败了。
交流障碍的常见症状，正是当自己突然被人搭话时会变得口吃，或是发出惊讶声，从而无法回应搭话。
虽然不知道为什么会被打招呼，但从Vtuber活动中学到的经验告诉我，被打招呼时就得有所回应。

「咕嗞、对、不挤（起）……什么都没有的桌（说）……」

那个女孩子哭了。
她一边瑟瑟发抖地摇着脑袋，一边拼命地忍住眼泪呜咽着道歉。

诶、哈、诶，等等，怎么回事！？　
我还什么都没做呢！？　
正当我目瞪口呆时，女孩子擦试着泪水，「嗖」的一声冲出了教室。
只留下了我在半空中伸到一半的左手，以及全班人的视线。
到，到底是怎么回事啊……。



之后，开学典礼开始，班主任简单地说明了第二学期的情况，今天就宣布解散了。
第二学期有很多诸如学园祭，体育祭，修学旅行这样的活动。
说实话，对我这种阴角而言，这简直就是一个接着一个的地狱，还不如多点上课呢……。

一边如此想着，一边把分发下来的资料塞进包里，站起身准备赶快回家好进行今天的直播。
今天是和莉丝·艾尔·利斯利特的第一次联动，还是有点紧张啊。
那个人，好像是凑的老相识，也不知到时候该如何开口好……。

「啊，黑音桑！」
「哔！？」

突然被从背后叫到了名字，不由得发出悲鸣。
是、是谁在叫我的名字！？　
因为好久没被直呼姓名了，所以好吓人的！？

「啊、诶、多……」

虽然忘记了她叫什么名字，不过我印象里面，她好像是学校里的社交红人来着。
也就是说，现充，与我站在对立面的存在。

那样的人为什么要找我搭话呢……。
不会是想待会要把我叫到校舍后面欺负一顿吧……？
唔、唔唔……，一直以来都是自己一个人生活，也没有遭到霸凌过，为什么事到如今才。
古德拜，我的校园生活……！　

「可以的话，待会儿要不要去卡拉OK呢？」
「诶，卡拉OK……？」
「新学期了，不少人都好久不见了，这次想让大家再熟络一下。那黑音桑这里怎么说，可以吗？」

看来并不是要欺负我。
暂且松了口气，不对，等等，我体内的警报器又起了反应。
难道是嘴上说着唱卡拉OK，然后在包间里把我剥光光然后拍成视频的那种欺凌模式吗……！？
有、有可能呢……。
现充学生们因为没有钱，于是把卡拉OK的包间变成那种地方*，这不就是经典的本子剧情嘛……！　
（*原文 ヤリ部屋）

「对、对不、起……。诶多，我有点事，要马上回去」
「这样啊。抱歉刚刚打扰到你了！那，明天见！」

令人意外，现充很懂事地离开了。
难道真的只是想邀请我去卡拉OK么……？
好像不好意思错怪她了，我一边这么想着，一边无精打采地回了家。

◆


　#黒猫さんの時間 #リスリット放送局
【初联动】与Altema的富婆一起【黑猫燦/莉丝·艾尔·利斯利特】
　21,023人正在观看・直播开始时间：0分钟 前
　⤴456　⤵3　➦分享　≡₊保存　…　
　黒猫 燦　
　10.5万位订阅者　

◆

（黑猫燦）
「晚上好喵——」

【晚上好喵——】
【从今天开始就是9月了吧】
【黑猫桑是新学期么？】
【就把每天都当成暑假过吧！】

（黑猫燦）
「黑猫桑是学生，所以从今天开始就是新学期了。唉，真是的，现充们就像雨后春笋一样冒了出来……嘁」

【飞吻帮大忙了】
【过于强烈的实感呢……】
【现实是JK的可能性很大】
【但你只是只孤单的阴猫吧… 】
【果然还是很艰难啊*】
（*原文 やっぱつれえわ，neta出自《最终幻想XV》，属于是名梗了，这里指黑猫默默承受着现充们带来的「苦痛」而难以启齿，之后被他人所察觉。）

（黑猫燦）
「好！非常厉害的JK黑猫桑的校园生活到此打住，今天要介绍一位嘉宾，喵」

哈啊，这个时候还是会感到紧张的啊。
虽说在直播前也稍稍接触了一下，但我本不擅长和别人说话，这也是没有办法的事。更别提此前我和她几乎没有什么交集。

（黑猫燦）
「那么，有请，Altema二期生的莉丝·艾尔·利斯利特桑，喵——」
（莉丝·艾尔·利斯利特）
「晚上好喵——，我是莉丝·艾尔·利斯利特的喵——」
（黑猫燦）
「那是我的设定！？」

【www】
【晚上好喵——】
【哇——有两只黑猫桑——（棒读）】
【是莉丝sama哒喵——！】

（莉丝·艾尔·利斯利特）
「对，是莉丝sama哟——。今天也请多多投喂SC呢——」
（黑猫燦）
「等、等一下，请不要这样子！」

这个人，因为是在别人的频道所以才口无遮拦么！？　　
那样的行为会被抨击的吧！？　　

雨夜 夢哉：
¥10,000
通行人：
¥9,625
ログボニキ：
¥50,000

（黑猫燦）
「笨、笨蛋！别顺着这话就投喂SC了啊！要好好地珍惜钱哟！」

【因为黑猫桑的原因这个月的伙食费没有了】
【之后要吃29天的西北风了】
【就把今天胖次的颜色作为回礼吧】
【偶尔也想知道罩罩的颜色呢】
【细嗦】

（黑猫燦）
「大笨蛋！性骚扰！性骚扰太过头啦！」
（莉丝·艾尔·利斯利特）
「那黑猫穿的是什么颜色的内衣呢？」
（黑猫燦）
「唔、诶、为、为什么要说啊」
（莉丝·艾尔·利斯利特）
「诶诶，都被这样投喂SC了还是死鸭子嘴硬嘛？」　

素菟：
¥1,000
ドレッドルート：
¥9,625
豆腐：
¥3,888
燦とは仏の動かない城：
¥9,628

（黑猫燦）
「为啥！为啥都在发无言SC啊！啊啊够了，今天是红黑相间的胖次哟！是大人款式的哦！」
（莉丝·艾尔·利斯利特）
「那可……真是大胆呢。」
（黑猫燦）
「唔唔——……」

【诶？】
【也就是说今天全天都是这件】
【开学典礼也是这件】
【大淫猫！】
【然而并没有可以向其展示的对象】

为什么直播才没开始多久就感觉好累了啊。
已经可以结束了吧，可以了吧？够了吧？？　

（莉丝·艾尔·利斯利特）
「那么就进入今天的主题吧」
（黑猫燦）
「呜诶——……」

【说起来今天是什么活动呢？】
【因为是第一次联动，所以应该是经典的棉花糖回吧】
【↑但是好像没有在推特上征集】
【使用黑猫桑经典的卡组，XP谈回】
【↑啊——那个可以有】

（黑猫燦）
「给我等等，XP谈话回什么时候成我的卡组了！？更何况XP谈又是什么啊！？请别随意给我贴上片面的标签啊喂！」
（莉丝·艾尔·利斯利特）
「真是拿你们没办法呢。我的XP是──」
（黑猫燦）
「Stop、St—op！不要再说下去了！立刻马上！」
（莉丝·艾尔·利斯利特）
「诶——真——遗憾」

【为什么不说了！】
【本来还有有机会了解莉丝sama的另一面的！】
【绝不可原谅黑猫】
【拿自己的XP来谢罪吧】
【以下循环】

（黑猫燦）
「啊啊啊真是的！喂，莉丝·艾尔·利斯利特，今天的正题！」
（莉丝·艾尔·利斯利特）
「是是是，还有叫我莉丝就可以了哟？」
（黑猫燦）
「利斯利特，快一点」
（莉丝·艾尔·利斯利特）
「啊啦，真是遗憾。那么今日的主题是【谈谈关于夏波结吧！】的——说」

【真的假的！？】
【变成最喜欢夏波結的Vtuber的联动回了！】
【我怎么没听说过】 夏波結✓
【优衣妈妈也在好好看着】

嘛，就是这样，和利斯利特的联动变成了谈论有关结的事情。
之所以这么说，是因为这次的联动是由利斯利特提出来的。　
刚开始我们还在想应该做些什么，互相交换了下意见——当然是通过网上聊天的方式——最后，因为利斯利特与结的联动次数仅次于我，于是这次直播就决定是这个主题了。　

不，要是谈论结的话我还是很不好意思的，但要不这么做，我和利斯利特就没有共同语言了。
你想啊，初次联动就玩游戏也太尴尬了吧……？
只能看到两人互相沉默或者尬聊的未来。

所以，为了加深感情，我觉得初次联动最好的选项就是选一个共同话题聊天！

（莉丝·艾尔·利斯利特）
「那么首先，说说结的优点吧」
（黑猫燦）
「OK——」

我们同时深吸了一口气，

（黑猫燦）
「欧派！」
（莉丝·艾尔·利斯利特）
「颜值！」

【给我等等】 夏波結✓
【草】
【果然是那里呢…】
【真拿你没办法呢】

（黑猫燦）
「哈？结最棒的难道不是欧派么？」
（莉丝·艾尔·利斯利特）
「不不不不，难道结最棒的果然还是颜值吧？」
（黑猫燦）
「哦？你是跟风伪粉吧？」
（莉丝·艾尔·利斯利特）
「你才是吧？」

哈——！？
和这个女人没法聊！
提到结的话只能是那对丰满的欧派了吧！
从那上面感受到的母性包容力，会让人不由得想撒娇的！

（黑猫燦）
「结的欧派！」
（莉丝·艾尔·利斯利特）
「结的颜值！」
（黑猫燦）
「巨乳！」
（莉丝·艾尔·利斯利特）
「美少女颜值！」

【都给我适可而止一点！】 夏波結✓
【这是要闯入通话中的势头呢】板猫
【正妻最强决定战…】豆腐

（黑猫燦）
「那，就通过谈谈与结的回忆来一决胜负吧」
（莉丝·艾尔·利斯利特）
「接受挑战哟。可不要小看我和结之间的羁绊啊。」

【啪叽啪叽】
【从哪里开始？】
【第三次正妻战争】
【第一和第二次哪去了——】
【少女之间争枪少女的战斗】
【得救了】

（黑猫燦）
「结每到休息日都会叫我起床！还会帮我吹头发！」
（莉丝·艾尔·利斯利特）
「有在结的家里留宿过么？有一起睡过觉吗？」
（黑猫燦）
「哈？我可是有和结一起洗过澡哦！」
（莉丝·艾尔·利斯利特）
「我也一起洗过哦？」
（黑猫燦）
「咕、咕呜呜」

这、这个人说的绝对是我出道前发生的事！
我可从来没听说过啊！

【休息日叫起床】
【留宿，睡觉】
【洗澡】
【哈？是贴贴吗？】
【呐，求求你俩闭嘴】夏波結✓
【拜托了】夏波結✓

（黑猫燦）
「那，接下来说自己喜欢结的什么地方」
（莉丝·艾尔·利斯利特）
「请」
（黑猫燦）
「温柔，光是这点就说不完了。不论我做什么都不会讨厌我，会陪着我。真的非常温柔。」
（莉丝·艾尔·利斯利特）
「结非常可爱哟。一被夸奖就脸红，感到寂寞的时候也不会说出口，而是默默忍耐着。真是可爱呢」

诶，这点为什么我不知道。
想看，超想看。

不过明明同样都与结相处过，却能看到我不曾见过的结的模样么。
那样的话，总感觉，有点嫉妒呐……。

（黑猫燦）
「那，接下来请说出讨厌结的什么地方──」
（莉丝·艾尔·利斯利特）
「……没有呢」
（黑猫燦）
「伤脑筋了，结是完美超人啊……」

于是乎，不知道怎么办的我们姑且休战了。
聊到这里的时候，总觉得我们这不是在较劲么？虽然逐渐注意到这个情况，不过此刻两人都无法让步了。
到底谁才是真正喜欢着结，只能于此做个了断了……！

（莉丝·艾尔·利斯利特）
「和结一起约会的想法，你有过吗？」
（黑猫燦）
「和结一起约会的想法啊……想在家里和结一起悠闲的度过呢」
（莉丝·艾尔·利斯利特）
「哈啊，不知道了吧。结最喜欢的约会方式是兜──」
（突然进入频道的夏波結）
「都给我适可而止一点！！！」（大声、震声）

【！？】
【结桑！？】
【正妻決定战的本人登场】
【有种不详的预感】
【不管怎么说这次也是神回*了吧】
（*指杂志等的连载、电视节目、连续剧、动画等，比平时更有趣的一话/集。这里指比以往的直播更具戏剧性。）

（黑猫燦）
「诶、等......，我没听说过结会来啊……」
（莉丝·艾尔·利斯利特）
「犯规了哦」
（夏波結）
「从刚才开始就在听你们聊得无边无际的，现在应该也做好觉悟了吧。」
（莉丝·艾尔·利斯利特）
「黑猫桑」
（黑猫燦）
「回、回见！」
（莉丝·艾尔·利斯利特）
「那么米娜桑，拜喵——的说」
（黑猫燦）
「拜喵——！」
（夏波結）
「啊，给我等等」


直播已结束
　#黒猫さんの時間 #リスリット放送局
【初联动】与Altema的富婆一起【黑猫燦/莉丝·艾尔·利斯利特】
　23,178人正在观看・直播开始时间：34分钟 前
　⤴798　⤵6　➦分享　≡₊保存　…　
　黒猫 燦　
　10.5万位订阅者　

【结束了ｗ】
【传家宝刀炸裂了*】
（*neta貌似来自于日本足坛，对于某种炉火纯青的绝技没能很好地施展出来的中二称呼，好比马龙被称为帝国绝凶虎。也有起死回生之意，这里应该指的是向来宠黑猫的优衣妈妈这次要暴打黑猫了。）
【觉得为难的话就别关直播了吧！】
【不会下播后还在通话吧…】
【直播外的第二回战 Fight 哐*!】
（*此处捏他格斗比赛的开场，例如拳击和摔角，哐为表示比赛开始铃声的拟声词 

第三十九话 今天准备了特别嘉宾来【我王神太刀/Altema】 
[第三十九话] by 桜翼

翻译：平潮阳


#39 今天准备了特别嘉宾来【我王神太刀/Altema】

新学期刚开始不久。
通过Vtuber活动，虽然有所成长，但我的生活并没有发生什么显著的改变。
硬要说有的话，就是一旦播到深夜，第二天上学时就会困得要死，除此之外，每天都过的和刚入学那阵子没什么两样，毫无变化。

「啊、诶……黑音（咬到舌头）！」

更正。
我的日常里，混进来了一只奇怪的小动物。

「黑音桑，黑音桑」「黒音（又咬到舌头）！？」「呜呜，（抽泣），黑音桑……」

怎么回事啊。
像是守护妹妹一样，不，或许是守护一只呆萌的小狗般的感情。
一走路就会摔倒，一说话就会咬舌头。而且还很容易哭鼻子。
这个世界上竟然还存在如此弱小的生物吗！？！？

「诶、诶嘿嘿，黒音桑……」

看着还在流着眼泪的她，忍不住摸了摸头，她于是一下子停止了哭泣，露出灿烂的笑容。
……好可爱啊。

总而言之，我的日常，似乎，也在一点一点发生着变化。

◆

#王の帰還 #黒猫さんの時間 #戸羽放課
今天准备了特别嘉宾来【我王神太刀/Altema】
　14,090人正在观看・直播开始时间：0分钟 前
　⤴201　⤵1　➦分享　≡₊保存　…　
　我王 神太刀　
　 80,150位订阅者　

◆

（我王神太刀）
「被红莲之炎拥抱吧！」

コロすけ：¥10,000
【第一次打SC】
【被红莲之炎拥抱吧！】
【我王sama——】

（我王神太刀）
「经常光临吾直播的家臣们哦。今天邀请了两位嘉宾，一位就是他」
（户羽乙叶）
「晚乙好——（オトばんわー），Altema二期生，户羽乙叶。今天请多多关照」
（黑猫燦）
「晚、晚上好喵……。黒猫燦的说，请多指教……」
（我王神太刀）
「所以，今天的嘉宾就是这二位了。还请多多关照」

豆腐：¥3,000
【『速报』我王联动达成】
【我王，有在好好努力啊……】
【难道，是除惩罚游戏和企划之外真正意义上的第一次联动…？】
【这是Altema历史性的瞬间】

（我王神太刀）
「喂，你们这些家伙！吾的联动有什么可笑的吗！？」
（户羽乙叶）
「啊哈哈，我王是联动禁止系的角色呢」
（黑猫燦）
「共演NG」
（我王神太刀）
「同期你们对吾是不是太严酷了一点？」

总之，今天到我王的直播间打扰了。
一般来说，女性Vtuber在和男性联动的时候，总会被gachi恋的粉丝在私底下攻击，但我实时确认了一下棉花糖，并没有发现这种内容。
在discord上向其他两人确认了一下，果然，也没有收到那样的棉花糖。
啊咧～～～？？？？

（我王神太刀）
「那么，今天来做些什么呢」
（户羽乙叶）
「普通的聊天就好了」
（我王神太刀）
「不要偷吾的台词」

【同期也好观众也好对我王都很不客气呢】
【这就是我王么？】
【我原来是我王的gachi恋粉，不过现在我才开始意识到，这才是我王啊】
【炎 我王 炎】

（我王神太刀）
「不要烧我！小心吾用红莲之炎把你们烧了！？」

这里所说的红莲之炎就是封禁。
嘛，不过那只会真的用在anti和广告上就是了，对于一般的观众也就是嘴上说说的程度，这是众所周知的事实。

可，今天是和男性Liver联动。
说实话，对以前好像（...）说了男性liver很多过分的话的我来说，联动这件事，自己多多少少还是有点内疚的。

（我王神太刀）
「那么，联动到底要做些什么呢？」
（户羽乙叶）
「诶诶……我王桑你难道什么都没有想好就邀请我们联动了吧？」
（我王神太刀）
「怎、怎么可能！？不过，这里有只联动经验丰富的小猫，她一定能干净利落地解决这个问题」
（黑猫燦）
「嗯诶诶诶！？」

【我王的甩锅】
【联动后变得弱气的我王】
【还有意外很严酷的乙叶君】
【虽然很稳重但毒性很强呢…】
ペロリスト：¥250
【那样就好】

自己是被我王邀请来的。
当时他自信满满地说会是同期生之间的联动，结果一看，参与者只有我、户羽乙叶和我王三人。
而且还毫无计划。
这个我王，其实很不可靠吧……？

（黑猫燦）
「诶多，第一次联动的话，一般会读读棉花糖，或者玩一些简单的游戏也行……」
（我王神太刀）
「棉花糖，原来如此」
（户羽乙叶）
「但是，因为没有告知，所以我也没储备多少棉花糖」
（我王神太刀）
「那就让吾把自己这些粪棉花糖烧得一干二净吧」

『家里也能做！要用我王烤！粪棉花糖甜点「S』more*」！！

『材料』
苦巧克力板 ……1个
棉花糖 ……10个

『制作方法』
把巧克力捣碎，放入耐热器皿。

选择自己喜欢的棉花糖，加到巧克力上。
※在意甜度的人用粪棉花糖也OK！

丢入我王神太刀。

用红莲之炎把棉花糖烧一下就大功告成了！


即使不擅长料理也没关系，我王君会帮忙烤的，所以不需要在意火候！
简单放心的方法！一定、一定要试一次！这里是くろぴか！！！』
（*S』more 一种流行于美国加拿大地区的夜间篝火小吃，基本都是由两片饼干夹住一团烤棉花糖，辅以巧克力制作而成，可根据个人口味搭配一些小料，如水果切片等）

【草】
ik-fib：¥400
【就用这种方法做做S』more看吧】
【红莲之炎真是便利呐】

（我王神太刀）
「像吾这样的人，已经能用红莲之炎制作料理了。很轻松的」
（黑猫燦）
「S』more是什么？」
（户羽乙叶）
「是露营时经常做的点心。把棉花糖烤好，夹在放着巧克力的饼干里吃。很甜，非常美味」
（黑猫燦）
「哈～学到了」

【公式设定里写着想吃很多点心的猫猫】
【顺带一提，明明是猫却喜欢巧克力*】
（*巧克力因含有可可碱和咖啡因，猫咪误食后若不及时处理会回喵星的）
【诶，是要让乙叶君做点心给在一旁看着的黑猫桑吃吗！？】

（户羽乙叶）
「听起来不错。黑猫桑要不要试一试？」
（黑猫燦）
「诶，好鸭」

【不要立刻回答！】
【乙叶君惊得愣住了！？】
【这里一般要当做社交辞令来回答】
【正因为如此，才被叫做阴猫】

（黑猫燦）
「因为，能吃到点心的机会不是就摆在眼前嘛！？死都不可能回绝的吧！？」

【啊——】
【原~来如此】
【同意】
【至少如果是全员企划的话…】
【是Altema二期生一起做点心吗】
【只有优衣妈妈才能做的事情】
【我在看着哟】終理永歌✓
【吓！？】

（我王神太刀）
「那么翻到下一条粪棉花糖」

『――安稳的日子，终将迎来结束。

「吾的名字是我王神太刀（がおう　かみたち）！这个宇宙的支配者！」

出现在燦一行人面前的，是燃尽一切的地狱之兽。
被炎雷缠绕着的破坏之王。

　那饥渴的视线，正投向了她倒下的朋友――『夏波結』。

「那里的人类……为此而感到光荣吧。对于将献身成为吾之食粮这件事！！」

我王狰狞地笑着。
他露出獠牙，喉咙里发出对于贪恋血肉骨髓的声音。

在这样的我王面前，燦站立着。
她小小的身体发出颤抖，因为恐惧而汗毛倒竖，本能亦告诉自己应立刻逃跑。

但燦的心在哭泣，她不想放弃自己最重要的朋友。
她给予自己温暖，她给予自己温柔……她给予自己许许多多闪闪发光的宝物。


『――呐，燦。我们早就是朋友了吧？所以说，不要再自己一个人承受了……更多地，依赖一下我也是可以的呢？』

她和燦成为了朋友。

『又在乱来了。因为是燦所以很危险……这样，不要离开我的视线哟』

她一直，都在温柔地守护着燦。

『我很担心燦的。拜托你了，不要一个人跑走了！』

她为燦生气，流泪。

『……谢谢你，燦』

她信任着燦，依赖着燦。


为了保护燦免收我王的袭击，结昏迷了过去。

想保护她。
燦为了保护住重要的人，直面我王。　

「喵嗷！！」　
「……什么意思啊，小猫！想被吾的红莲之炎烧掉吗！」

面对我王的威吓，燦像是发出『吵死了！』的声音，咆哮到。

「喵嗷嗷嗷嗷！！！！」
「啊！？不过是一只小猫而已！！！！」

――优衣，就让我来守护你！

那只怯懦的小猫，已经不在那里了。
那里只有一只――向着不合理奋起反抗的勇者。

这是一个关于小小的黑猫，大大的勇气的故事。　

『剧场版Altema☆Sunshine！　～怯懦黑猫与红莲之兽～』　绝赞放映中！


「…………呜喵！？」


【燦的梦　END】』

（我王神太刀）
「话说……吾的棉花糖里有很多都是同人文棉花糖，你们呢？」
（户羽乙叶）
「我倒没多少同人文棉花糖？菜谱相关的话题倒是每天都有」
（黑猫燦）
「我的也来过很多次」

粪棉花糖也好，同人文棉花糖也好，黑暗棉花糖也好，应援棉花糖也好，性癖棉花糖也好，Anti棉花糖也好，都来了好多。

（我王神太刀）
「那个，虽然是同人文……明明是地狱之兽却也是宇宙的支配者还有破坏之王，这样的设定也太过分了吧？」
（户羽乙叶）
「我王桑自己说过类似的话吗？」
（黑猫燦）
「被红莲之炎拥抱吧喵」

【说实话燦酱是赢不了的】
【所以说是地狱之兽、宇宙的支配者和破坏之王啊】
【还可以使用红莲之炎和漆黑之雷呢…】

（户羽乙叶）
「话又说回来，这里面黑猫桑真的变成小猫了吗？」
（黑猫燦）
「啊，确实……」
（我王神太刀）
「那样要怎么战胜吾啊」
（户羽乙叶）
「我王桑会输吗？」
（我王神太刀）
「不，不管这么看，这样子还能不输给吾就也太奇怪了吧」

【输给小猫的我王】
【虽然今天的联动好像已经输了呢…】
【嘘——】

（我王神太刀）
「哈？吾可还没输啊？」
（黑猫燦）
「杂——鱼」
（户羽乙叶）
「黑猫桑，这么说话很难听哦？」
（黑猫燦）
「喵……」

【尽管户羽君是初次接触二位，但好好扮演了中间的缓冲角色呢】
【虽然和Altema的其他V比起来相对老实，但因为是天然毒舌，所以最能一针见血】
【要是只有我王和黑猫的话，绝对会由于挖苦对方导致直播结束的，有乙叶君在真是太好了…】

（黑猫燦）
「那我来找一条我的棉花糖吧，喵」

『你是怎么看待我王的？只是个可怕的人嘛？』

（黑猫燦）
「笨蛋……？」

【ｗｗｗ】
【黑猫桑真是实诚啊】
【反正都是笨蛋吧FA*】
（*Final Answer 好像是日综梗）

（我王神太刀）
「小猫，到屋顶上来一趟」
（户羽乙叶）
「设定里可没有屋顶哦？」
（黑猫燦）
「果然是笨蛋嘛」
（我王神太刀）
「啊——！啊！！」

哎呀，户羽乙叶果然是捉弄我王的最佳人选。
一开始还担心混在男性V里面会不会出现什么问题，没想到总是有办法的呀！

（黑猫燦）
「那么下一个下一个」

『别在对我王君卖弄风情了
你个飞机场砧板的小猫俱乐部*』
（*昭和年代日本最知名的偶像团体之一，以不具备专业素质（业余）的所谓「缺点」显得亲民，因而走红，此处借以指代黑猫）

（黑猫燦）
「哈？是boing boing的哦？？」
（我王神太刀）
「你好好照照镜子」
（户羽乙叶）
「黑猫桑是在对我王桑卖弄风情吗？」
（黑猫燦）
「才没有卖弄！男人讨厌！！」

【终于坦白了啊这家伙】
【果然是蕾丝嘛】
【是男性联动NG的黑猫桑喵】
如月提督：¥350
【帮大忙了费】

（户羽乙叶）
「诶、多。因为我是男的，所以被你讨厌了吗？对不起」
（黑猫燦）
「啊、呀、诶，不是的。不是，诶诶……」

户羽乙叶因单纯而自责着。

（我王神太刀）
「所以，是最喜欢女孩子的黑猫燦」
（黑猫燦）
「住手啊！？」
（户羽乙叶）
「讨厌男性的黑猫桑？」
（黑猫燦）
「别说啦！？」

不久前自搜的时候看到，有一个黑猫燦是Altema中的百合担当角色的说法，真的吓了一跳！
你们这些人有考虑过明明身为女孩子却被看成是色狼的我的感受吗！？

（户羽乙叶）
「啊，接下来来读我的棉花糖吧」

『晚乙好——。
这次是同期生男性三人的联动，之后会有其他想尝试的企划吗？』

（黑猫燦）
「给我等等，男性三人是什么，我可是女孩子啊！？」
（我王神太刀）
「嘛，不过本质其实是男的」
（户羽乙叶）
「黑猫桑是可爱的女孩子哟？」

【乙叶君ｗ】
【虽然是在照顾别人但好像搞错了什么！】
【这才是关键所在】

（户羽乙叶）
「果然还是继续之前的话题吧，做点心什么的真好呢」
（我王神太刀）
「做点心……。吾只会烤肉」
（黑猫燦）
「点心不会用到肉吗？」
（我王神太刀）
「谈论的是正常的料理！」
（户羽乙叶）
「哎呀，你们的关系已经好到吵架的程度了么。大家怎么看？」

【好像蛮投缘的】
【其实挺合得来的】
【尽管貌似必须要乙叶君在场…】

实际上，如果是我和我王的二人联动，绝对还在中途就跟不上节奏的。
所以我想，在中间夹一个结或者户羽乙叶这样的缓冲角色是最好的。
啊咧，这么说来，结不在自己身旁也能联动，是从什么时候开始的呢……？

（户羽乙叶）
「那么下一条」

『红莲之炎晚乙好喵——。
乙叶君能说出我王桑和黑猫桑的优点吗？
反正我是想不出来。』

【说不出来吗！】
【好过分啊ｗ】
【嘛，不过这两个人本来就个性很强啊】
【我王姑且不谈，黑猫的优点嘛…】
【诶多...有什么来着】
【啊咧，好像真的想不出来】

（黑猫燦）
「喂喂喂喂喂！？」

我还是有很多优点的吧！
比如长得好看，身材好，还有可爱，是个美少女之类的，对吧！

（户羽乙叶）
「我王是个很认真的好人。在拍摄夏CM感想动画那会儿就在积极地参与对话，也总是很热情地一直邀请我联动」
（我王神太刀）
「但你总是拒绝」
（户羽乙叶）
「啊哈哈，因为正巧不太方便」

【联动NG的我王君…】
【不是共演NG，而是世界为了不让我王联动而采取行动吗】
【因为是异世界的人，所以世界是敌人（适当）】

（户羽乙叶）
「黑猫桑是个乍看上去很胆小的人，但却比谁都更渴望与他人取得联系。所以比二期生中的任何人都更积极地联动着，看起来身处边缘的位置，其实一直在观察形势。是个非常努力的好人」
（黑猫燦）
「……不要再说了」

脸都要冒烟了。
诶，为什么我非要接受这种羞耻play不可啊？
这家伙不知道阴角是最不擅长被人夸奖的吗！？

（户羽乙叶）
「啊咧，你们两个还有很多很多优点，还是不说比较好么？」
（黑猫燦）
「请饶了我吧」
（我王神太刀）
「吾倒是无所谓」
（黑猫燦）
「我已经到极限了！」

【黑猫桑害羞了呀】
【一边说着想被人宠爱，一边又不习惯被人夸奖的黑猫桑呀】
マケライネン：¥200
【黒猫桑好可爱～】

（黑猫燦）
「啊——真是的！我王，接下来干些什么！？」
（我王神太刀）
「唔姆，想不出来」
（黑猫燦）
「喂！？」
（户羽乙叶）
「那么继续刚才的话题，互相称赞喜欢对方的点怎么样？」
（黑猫燦）
「我不会做的！绝对不会做的哦！？」 

第四十话 【祝贺・新衣服】这就是我的新形象！？【夏波結/Altema】 
[第四十话] by 桜翼

翻译：平潮阳


#40 【祝贺・新衣服】这就是我的新形象！？【夏波結/Altema】

夏波 結/＠natunami_yuiyui
新衣服直播决定！
明天20点关注 #ユイ友ライブ 频道！
＠102　↺4494　♡7834　…　　

EIREI/＠xxxxxx
＠natunami_yuiyui
太好了！非常期待！
＠　↺　♡　…

でらしす/＠xxxxxx
＠natunami_yuiyui
结酱的新衣服！？终于来了！！
＠　↺　♡　…

◆


　#ユイ友ライブ
【祝贺・新衣服】这就是我的新形象！？【夏波結/Altema】
　22,343 人正在观看・直播开始时间：0分钟 前
　⤴456　⤵3　➦分享　≡₊保存　…　
　夏波 結　　
　98,045位订阅者　

◆　

「晚好优衣——」

豆腐：¥2,525
【恭喜——】
【晚好优衣——】
【新衣服恭喜】
【今天是值得纪念的一天！】

「诶嘿嘿，谢谢。哎呀，终于，我也穿上新衣服了！怎么样？这个是不是很可爱呀？」

【诶】
【有点涩】
【没问题吧？不会被BAN吧？？？？】
駄ウサギの焼肉。：¥250
【拜谒费】

「超~可爱的吧？一点都不奇怪的！快看快看！」

【下面还穿了什么啊？】
【像是男友衬衫的感觉】
【是谁的衬衫？？？？？】
【JK的男友衬衫得到运营许可了么…】
【从下面看或许能看到些什么】
コロすけ：¥20,000
【今日份的帮大忙了费】

「是秘密哦~不能看。而且也看不到吧！」

【小气鬼~】
【话说重点是背景的双人床？？？】
【结酱什么时候变成这种孩子了…】
【都是那只淫猫不好】
【Altema感染型阴角】

「不不不不并不涩的哦！很普通的啦！」

【你管这叫普通？】
【优衣妈妈的脑袋不太正常了…】
【呜呜~那个常识性的结酱到底上哪里去了】
【为了人气开始脱衣服的女人】

「才没有脱！好了，这个环节到此为止，来读棉花糖吧！」

【哇~棉花糖最喜欢了——】
【我现在就去写给你】

「那么第一个来了哟~」

『晚好优衣——。
　虽然很突然请进行黑猫裁判。
　想从各位那里得到黑猫吃瘪的爆料。』

「嗯——燦的爆料啊。最近有什么呢。啊，她很怕打雷」

【　　　　　】
【　　　　　】

「还有呢，有次在外面吃着冰淇淋，突然一群鸽子就扑了上来，真是有够呛的」

【　　　　　】
【　　　　　】

「诶，黑猫裁判这样就可以了吗？貌似总感觉哪里有点不对劲」

【　　　　　】
【　　　　　】

「啊咧？聊天栏完全没在动。大家是都在写棉花糖吗？还是卡了？」

【　　　　　】
【　　　　　】

「不不不，那也太……等等，诶，我被BAN了！？！？」

◆

※本次直播无法观看。

【祝贺・新衣服】这就是我的新形象！？【夏波結/Altema】
　0 人正在观看・直播开始时间：5分钟 前
　⤴478　⤵　➦分享　≡₊保存　…　
　夏波 結　　
　98,097位订阅者　

◆

夏波 結/＠natunami_yuiyui
为什么我被BAN了！？！？！？！？！？

　夏波 結 女士
　社区指南
　经过审查，判断该内容违反了指导方针，将从YouTube上删除。虽然我们清楚您不会满意这次处理，但是为了把YouTube变成对所有用户来说安全的地方，作为必要的措施，违反规定的内容将会被删除。
＠202　↺6792　♡5903　…　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　

KU6/＠xxxxxx
＠natunami_yuiyui
真ｗ的ｗ假ｗ的ｗｗｗ
＠　↺　♡　…

通行人/＠xxxxxx
＠natunami_yuiyui
Altema的首次被BAN吗？？？？？
＠　↺　♡　…

豆腐/＠xxxxxx
＠natunami_yuiyui
果然是因为男友衬衫和双人床嘛…
＠　↺　♡　…

Nagisberry/＠xxxxxx
＠natunami_yuiyui
什么呀～YouTube君到思春期了吗～～！？
＠　↺　♡　…

夏波 結/＠natunami_yuiyui
总之先把解除封禁的申请提交上去。
10分钟后会再次开播的，请多多关照！
不论如何都很怕再被BAN所以我去把燦叫过来…

请求恢复内容的理由（必填）
　我认为自己没有违反社区准则。

＠129　↺4099　♡3992　…　

薮玉/＠xxxxxx
＠natunami_yuiyui
比黑猫更让Youtube感到害怕的女人——夏波結
＠　↺　♡　…

アルフェ/＠xxxxxx
＠natunami_yuiyui
总之加油啦！不要再被BAN了！
＠　↺　♡　…

ドレッドルート/＠xxxxxx
＠natunami_yuiyui
把黑猫叫过来没问题吧？下一个频道不会又要被BAN吧？？？？
＠　↺　♡　…

◆

21:09 夏波結　 　被BAN了！　　　　　　　　　　　　　

21:09 黒猫燦　　 ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ

21:09 来宮麒麟   结酱没事吧？

21:09 相葉京介　 是Altema第一次被BAN啊

21:09 便当    　 出大事了

21:09 十六夜桜花 夏波桑竟然被BAN了什么的…

21:09 終理永歌　 就算是我也没意料到

21:10 夏波結　　 总之燦，陪我开播！

21:10 黒猫燦　　 呜诶！？

21:10 夏波結 　　快一点！

21:10 黒猫燦 　　为什么是我…

21:11 夏波結 　　HELP！！

21:11 黒猫燦 　　！？！？！？！？

21:11 夏波結 　　好啦，快来

21:12 黒猫燦 　　好的…

21:12 朱音阿尔玛 那两个人到底在搞什么…

21:12 十六夜桜花 谁知道呢？

21:12 神夜姫咲夜 总而言之，当心别又被BAN了

21:13 世良祭 　　下次被BAN的话就让我来(ΦωΦ)

21:13 莉丝   　　果然还是男友衬衫不行吗

21:13 来宮麒麟   到底是谁下的许可呢~？

21:14 莉丝   　　谁知道呢？？？

◆


　#ユイ友ライブ #黒猫さんの時間
【悲报】球球请不要再BAN新衣服了…【夏波結/黒猫燦】
　0人正在观看・直播开始时间：5分钟 前
　⤴209　⤵3　➦分享　≡₊保存　…　
　夏波 結　
　98,106位订阅者　

◆　

（夏波結）
「晚好优衣——……」
（黑猫燦）
「晚上好喵——」

【晚好优衣——】
【晚上好喵——】
【结酱没有精神啊】
【黑猫倒是无论何时都挺精神的】
如月提督：¥200
【打起精神来】

（夏波結）
「不是，那个，我可是被BAN了哟！？我一直都没注意到只有自己一个人在说话！？真的难以置信！」
（黑猫燦）
「太乐了」
（夏波結）
「呐各位，和她通话的第一句就是在嘲笑我。你敢信？」

【黑猫桑那个…】
【就算是对挚友（？）幸灾乐祸也是不行的】
【不愧是冷场役】
【取关燦酱的频道去了】
【这也是没办法的嘛】

（黑猫燦）
「嗯！？不是，因为太好笑了吧！？超级有趣的！」
（夏波結）
「差劲——」
（黑猫燦）
「呜呜，结酱认真模式的「差劲」伤到我了……」

【不，这种情况就算被说差劲也是活该】
【因为是同期所以还是关心一下吧】
【但是通话中的结酱很温柔呢】
ペロリスト：¥450
【黑猫桑真差劲——】

（夏波結）
「不，因为，我害怕再被BAN了啊……」
（黑猫燦）
「结果为什么被BAN了呢？」
（夏波結）
「我不知道。不过刚才解封的申请已经通过了，可以看到直播的存档」

【果然是因为新衣服太涩了吧】
【也许是因为双人床？】
【全部都出局了吧】

（夏波結）
「嗯...所以把直播背景换了……」
（黑猫燦）
「好多水果。真好呢」
（夏波結）
「我也不知道是哪里不行，就从免费的壁纸里随便拿了一张……」
（黑猫燦）
「啊——呜——没、没关系的」

【非常泄气啊】
【因为被BAN了呀】
【Altema首次被BAN恭喜】
【超越黑猫的瞬间】
【我还以为最先被BAN的一定是黑猫呢】
【YouTube君在思春期所以没办法呢】
【这更不显示出优衣妈妈的魅力么！】

（黑猫燦）
「哈？我才更有魅力哦？现在就来把我BAN掉怎么样？？」
（夏波結）
「别！我是说真的不可以」
（黑猫燦）
「对、对不起……」
（夏波結）
「………」

【像是守夜一样】
【因为一直以来都是兴致勃勃的结碳现在很失落啊】
【这里就该让有所成长的黑猫来引导对话】
【黑猫优衣贴贴！？】

（黑猫燦）
「诶、多……对、对了，你的新衣服，好可爱的」
（夏波結）
「谢、谢谢你……」
（黑猫燦）
「嗯，好涩的」
（夏波結）
「哈？」
（黑猫燦）
「诶……」

【沟通失败】
【为什么气氛又在往下走啊】
【印度人都想过来把你殴打一顿*】
（*小说原文 インド人も助走つけて殴ってくるわ，引用自日本网络俚语「ガンジーが助走つけて殴るレベル（甘地都想过来把你殴打一顿的程度）」，因为甘地主张非暴力不合作与殴打形成的反差极大而爆火的一个梗）
ik-fib：¥300
【( 『д『⊂彡☆))Д´) ﾊﾟｰﾝ】

（黑猫燦）
「虽然平时的结就很不错，不过，有点奇怪的结，那个，我、我也好喜欢！」
（夏波結）
「……谢谢」
（黑猫燦）
「是……」

【啊^～】
【贴贴～】
【无言真让人浮想联翩啊！】
【在被BAN之后你俩都让我们看了些什么…？】
【是黑猫优衣哒哟！】

（夏波結）
「嗯，好像打起一点精神了。有燦在真是太好了」
（黑猫燦）
「没、我也没做些什么」
（夏波結）
「不是那样的哦。被Youtube BAN掉对我的打击比预期还大，谢谢你能倾听我的抱怨，还能陪我说话」
（黑猫燦）
「………」
（夏波結）
「说起来，之前联动的时候，好像有人说燦好像没有什么优点，但是，能像现在这样，在我痛苦的时候默默陪伴我的这份笨拙的温柔，以及虽然很害羞，但却想夸奖我给我鼓气的这份勇气，我很喜欢哦？」
（黑猫燦）
「喜！？！？」

【我也喜欢你啊！】
【燦酱好孩子！】
【能正视黑猫优点的优衣妈妈也是最棒的啊】
【果然还是这两个人呢】

（夏波結）
「今后也请多多关照了？燦」
（黑猫燦）
「嗯，请多关照……結」
（夏波結）
「那就来读棉花糖吧！」
（黑猫燦）
「可不要被BAN了呀」
（夏波結）
「不要再说啦！？」

【草】
【好不容易华丽地进行下去了的说】
【搞砸了呀】
【不过，这就是黑猫吧？】
【哈~果然还是优衣黑猫贴贴好】 

第四十一话 【联动】今宵是Altema SKB部的时间【神夜姫咲夜】 
[第四十一话] by 桜翼

翻译：平潮阳


#41 【联动】今宵是Altema SKB*部的时间【神夜姫咲夜】
（*スケベ，指喜欢色色的人，可以参考彩虹社SKB部）

「女仆咖啡厅……？」

班上决定好了文化祭的项目。
话虽如此，像我这样如污渍般，在班级里发言权最低的存在，能做的，也只是在多数表决的时候举个手而已，在现充们的引导下，商讨正有条不紊地进行着。
最终，敲定下女仆咖啡厅。

起初只是男生们的一时兴起。
同大多数情况相同，这时总会有学生起哄说「女仆咖啡厅不错吧？」。
一般的话，女生们都会强烈反对这种建议，最后自然而然，大家就会在鬼屋这样中规中矩的选项上安定下来，但这次女生的群体内部却蔓延着一种「要是能被夸可爱的话，也不是不能接受吧？」的气氛。
于是乎，他们就抱着「如果是多数表决，也不是不行」的想法，选出了女仆咖啡厅。

不过，从文化祭的准备期开始，直到整个文化祭结束，和我这种孤零零的人又有什么关系呢，所以这次也悄悄溜掉吧——

「那么黑音桑，女仆还请你加油了呢！」

……哈？

◆

　#さくやの時間‬ #あるてま
【联动】今宵是Altema SKB部的时间【神夜姫咲夜】
　19,378 人正在观看・直播开始时间：0分钟 前
　⤴219　⤵　➦分享　≡₊保存　…　
　神夜姫 咲夜　
   13.7万位订阅者　

◆

（神夜姬咲夜）
「晚KON好——。Altema一期生，神夜姫咲夜」

【晚上好——】
【晚KON好——】
まめぞう：¥25,000
【这是今天的住宿费】
ミキミキ：¥300
【虽然不多，小费给。】

（神夜姬咲夜）
「唔姆。大家，最近过得如何？虽然夏天总算平静下来了，但还是不能掉以轻心哦？一定要好好补充水分，多多休息呀」

【好——】
【好像乡下的欧巴酱一样】
【↑明白的人】

（神夜姬咲夜）
「刚才把妾身称作欧巴酱的人，下次再说就封了你哦。明白吗？」

【对不起】
うなぎゼリー：¥200
【咲夜姐姐大人！】
【今天也很漂亮哦！】

（神夜姬咲夜）
「唔姆唔姆。那么就有请今天的客人。好了，来打招呼吧」

在神夜姬前辈的示意下。

（黑猫燦、相叶京介）
「晚上好喵」「晚相叶好，Altema一期生，相叶京介」
（黑猫燦）
「啊唔……」
（相叶京介）
「啊，抱歉黒猫」

声、声音被盖住了。
所以说我才讨厌在线通话呀！
一起说话的时候就会干扰到对方，和现实不一样，声音被完全盖住了，说话声音小就什么都听不到。
实在是太尴尬了……！
对交流障碍的我来说在线通话果然是不可能的。

（神夜姬咲夜）
「喂，京介。忘记女士优先什么的可不太好哟」
（相叶京介）
「啊，真的十分抱歉。应该事先商量好的。作为前辈这是我的过失」
（黑猫燦）
「啊，那个，没事、没关系……」

【前辈京介】
【很照顾后辈的说】
【如果是轻小说的话好感值已经上升了】
【只有黑猫才能不被这种男人攻陷…的吧？】
ペロリスト：¥288
【最喜欢女Vtuber的黑猫桑！】

（黑猫燦）
「不不不不要给我取这种不光彩的外号啊喂！？」

诶，观众们认为我是喜欢女孩子么！？
不不不，这种偏见也太过分了吧……。

（神夜姬咲夜）
「无论如何，今宵便是邀请这二位了」
（相叶京介）
「说实话，我不明白为什么自己会被叫过来……」
（神夜姬咲夜）
「姆？是为了Altema SKB的杂谈活动哦」
（相叶京介）
「不是，所以说为什么是我啊！？你只用把Flap Ear的成员叫来不就好了嘛！？」
（神夜姬咲夜）
「御主。你是想，和夏奈尔卡聊色色的事吗？」

【太！下！流！了！】
【色鬼！】
【轻小说主人公！】

（相叶京介）
「那个……。话说回来，我一直很纳闷，为什么大家都叫我轻小说主人公呢？」

【因为设定和长相都很像轻小说主人公】
【在关键的地方运气很好】
【似乎能触发很多幸运色狼事件】
【女性之敌】
コロすけ：¥10,000
【为此参加了SKB对话！】

（相叶京介）
「是不是说得太过分了！？还打了个红的SC！？」
（神夜姬咲夜）
「京介到底是不是SKB魔神，我们会追查到底的」
（相叶京介）
「别！」

然后，神夜姬前辈在直播画面上打了一串大大的文字。

（神夜姬咲夜）
「主题是，【想对理想女主角所进行的XP是】」
（相叶京介）
「……理想女主角不就行了么？」
（黑猫燦）
「进行XP的意思是……」
（神夜姬咲夜）
「比方说，女主发现希望后马上又露出绝望的表情之类的」
（相叶京介）
「这不是想当糟糕吗！？」

【为什么会有那样疯狂的XP呢…】
【也就是说并非女主的属性而是情景！】
【也就是说什么都有】
【嗯，很适合宛如轻小说主人公一样的京介君】

嗯诶——因为是前辈的邀请，所以才来的，难不成我是参加了一个很危险的企划吧？
现、现在回去还来得及吗……。
因为，在别人面前暴露自己的XP实在是太难为情了！

（神夜姬咲夜）
「那么，京介喜欢什么样的女孩子呢，在性的方面？」
（相叶京介）
「性的方面！？真是突然呢……」
（黑猫燦）
「听说相叶前辈喜欢巨乳」
（相叶京介）
「谁说的啊！？诶，大家都是这么看待我的吗？」

【但你有在某次直播里说过，比起小的还是大的好呢】
【有切出来哦】
【切片里相叶京介热血沸腾的说】
にゃるらとほてぷ：¥350
【真是欧派魔神】

（相叶京介）
「等等，真的有这回事吗。哎呀毕竟我也是男生，对吧？」
（神夜姬咲夜）
「京介，这里的大家都是女孩子哦」
（黑猫燦）
「前辈，差劲——」
（相叶京介）
「咕，后辈骂得好毒……」

嘛，我想，小有小的优点，大也有大的优点吧？
虽然我可是Boing Boing的哦！！

（相叶京介）
「嘛，尽管我不太清楚自己的XP，不过擅长料理、顾家肯定都是要有的吧？」
（神夜姬咲夜）
「原来如此。京介喜欢人妻啊」
（相叶京介）
「你说啥啊！？从顾家扯到这个也太跳跃性了吧！？不管怎么说也太牵强了」
（神夜姬咲夜）
「敢问，你是忘了，这是SKB对话么？只是单纯描述自己喜欢的女性形象才是有问题吧」
（相叶京介）
「有问题的分明就是你吧！」

【也有不理解企划主旨的钝感系主人公呢】
【不讲理草】
【羞恥心，还是扔了吧？】
【不过黑猫完全没有融入对话不要紧吧？】

（黑猫燦）
「诶，啊，我在」
（神夜姬咲夜）
「姆...都怪京介没有好好引导话题……」
（相叶京介）
「不不不不把人叫来聊这种莫名其妙的东西是咲夜的不好吧」

总觉得像是这样，一边比较亲近，另一边却不怎么亲近的情况，实在是很难插上话。
尤其在两人还是知己的时候，自己的疏远感就更重了，完全无法跟上热烈的气氛，只能随声附和，根本不好插嘴。
果然对交流障碍来说三人以上的联动是不可能的吧……？

（神夜姬咲夜）
「那么黑猫，说说你的XP吧？」
（相叶京介）
「真是最差劲的邀请啊……」
（黑猫燦）
「在别人面前暴露自己的XP，好羞耻的」

【哈？】
【怎么了】
【你还记得自己的外号吗？？？】
【这只猫偶尔会说些莫名其妙的话】
豆腐：¥2,500
【淫猫】

（黑猫燦）
「喂豆腐！SC也分好坏的哦！？」
（神夜姬咲夜）
「唔姆，所以企划失败了吗？」
（相叶京介）
「说来你为什么非要我们几个成立SKB部呢」
（神夜姬咲夜）
「但是也没有其他人可叫了吧？麒麟太一本正经了，阿尔玛一看她那个样子，肯定也只是个新手」
（黑猫燦）
「那为什么把我和相叶前辈叫了过来呢……？」

太不光彩了……！

（神夜姬咲夜）
「没有办法了。那么说自己喜欢的女性形象也行。好了，京介开始」
（相叶京介）
「太杂了。嗯，刚才也说过了，顾家的比较好。还有就是内在或者性格也很重要」
（黑猫燦）
「难道是喜欢傲娇么」
（相叶京介）
「一般的老实孩子就可以了！？」
（神夜姬咲夜）
「是把文静和顾家的女孩子染成自己的颜色的兴趣，嘛」
（相叶京介）
「我吐槽不动了……」

【插入*！？】
（*日语「吐槽」与「插入」读音相近）
【在都是女生的直播里面说什么啊！？】
【啊啊炎上了】
KAKE：¥250
【夹在百合之间的男主人公就应该去死一死】

（相叶京介）
「呐，我可以回去了吧？」
（神夜姬咲夜）
「那么，接下来可以问问黑猫理想的女性形象么」
（相叶京介）
「到头来无视我了！？」

理想的女性……？
嗯……。

（黑猫燦）
「话说，身为女孩子，寻找理想的女性形象不是很奇怪吗……？」
（相叶京介）
「确实」
（神夜姬咲夜）
「是么？那妾身自己姑且说一说吧」

マケライネン：¥400
【期待费】
【要谈论XP了好像会很可怕】
【什么问题？？？】

（神夜姬咲夜）
「黑猫就很不错。小小的一只，反应也很棒，比什么都要可爱。唔姆，黑猫真不错呀」
（黑猫燦）
「哔！？」
（相叶京介）
「不要发出那种要被吃掉的小动物一样的声音」
（黑猫燦）
「夏CM……休息室……呜呜头……」

【已经被捕食了！？】
【阿拉^～】
【猫和狐狸，原来如此？】

神夜姬前辈，怎么说呢，对她只有工口的记忆。
这种人走上街都是犯罪吧……。

（神夜姬咲夜）
「那就以黑猫为想象对象，讨论一下情景如何」
（黑猫燦）
「请不要这个样子」

【认真模式草】
【究竟被植入了多少心理阴影啊…】
【Altema之暗真是深不可测】
【有什么新闻！？】

（相叶京介）
「不不不Altema内部可没有不和哦。对吧，对吧？」
（神夜姬咲夜）
「吼吼」
（黑猫燦）
「……喵」
（相叶京介）
「这个话题还是算了吧！」

【京介君真是辛苦呢】
【嘛，这个组合反正就这样了，是吧？】
【根据最新的研究结果，轻小说主人公基本上都是吐槽役】

（神夜姬咲夜）
「那么，黑猫的理想型是什么样的呢？」

就当自己以为这个话题已经过去而掉以轻心的时候，神夜姬前辈再次把球传给了我。
看来她对刚才的回答不太满意
不过的话，要是说自己理想的女性形象，自己还真想不出来……。
啊，

（黑猫燦）
「我自己」
（神夜姬咲夜）
「嗯哼」
（相叶京介）
「哈？」

【没想到啊ｗ】
【嘛，终究还是说出来了嘛！】
【也就是黑猫燦和黑猫燦交往才是最理想的】
【根本就是自恋嘛！】

（黑猫燦）
「说到底我自己，可是美少女哟。要说理想型的话只能是自己了」
（神夜姬咲夜）
「呼、呼呼，等等，黑猫等等、笑得停不下来了……」
（相叶京介）
「我还是第一次看到咲夜笑得这么认真」
（黑猫燦）
「喂，告诉我是哪里这么好笑啊」
（神夜姬咲夜）
「好好好黑猫真可爱黑猫最可爱了」
（黑猫燦）
「你是在敷衍我吧！？」


駄ウサギの焼肉。：¥400
【嘛，黑猫还是很可爱的。不过当女朋友什么还是算了】
【↑我懂的】
【↑↑我懂的】
【↑↑↑ 我懂的】

（黑猫燦）
「等等混蛋当心我揍你啊！？」
（神夜姬咲夜）
「那么，这只黑猫就由妾身来收下吧」
（黑猫燦）
「哔！？」 

第四十二话 猫喜欢狭窄的地方 
[第四十二话] by 桜翼

翻译：桜翼


#42 猫喜欢狭窄的地方

叮铃铃，轻快的节奏在校园中回响。
现在是放学时间，为了准备即将正式到来的文化祭，学生们都表现出一副忙里忙外的样子。

就算是我也是忙的不可开交哦。
为了文化祭那天能在学校里自由活动，为此四处奔走的黑音今宵，

「黑音桑又跑去哪儿了？」
「我不知道」
「想给她量尺寸结果彻底逃掉了呢……」

并不是在逃跑哦？
只是单纯觉得储物柜里很舒服，所以才藏进去哦？？

「呼……」

直到看着同学们从这里经过，听到渐渐远离的脚步声，我才终于从这个如蒸笼般的储物柜里溜了出来。
没想到为了准备女仆装就要在教室里被剥光光……，这样会变成在学校里合法进行性骚扰的教育现场吧？
那么，接下来该考虑考虑怎么打发时间，然后尽可能安安稳稳回家了，

「黑、黑音桑……？」
「……呲！？」

被、被发现了！
听到呼唤声的我，如同生锈的铁皮人般，转过身来看了看，发现是我认识的人，于是松了口气。

「是黑井桑，吗」

最近不知为何总是在我身边出没的少女，黑井缝子。
她与班里那些「WAY系*」人不同，说起来和我差不多，这次文化祭的准备期间周围人都热热闹闹地聚在一起，因此她也把不爽的心情写在脸上了。
（*WAY系，指交流能力强，开朗，喜欢聚会的这类的阳角，也可以指没钱但是又爱聚在一起搞点便宜货吃喝的这类人或者是轻浮随便的人）

「为、为什么黑音桑会在储物柜里……？」
「诶、啊、诶多」

果然还是被看见了！
我总不可能傻乎乎地说，因为自己就要被同学们剥光光了所以躲进了柜子里，不过我总算是想到了一个巧妙的解释。
「啊哈，放学后的储物柜。是我的Another Sky*哦。」
（*《Another Sky》是日本的深夜档节目，于08年开播至今，每周五凌晨12点开播，是一档谈话类节目，每期都会邀请不用国家的嘉宾，以海外的第二故乡或憧憬的地方进行杂谈。ps：以上为黑猫的心里活动，还没说出口，黑猫还真是想到了个非常非常高明的藉口呢）
不对，能说出这种话的JK未免也太糟糕了吧……，驳回驳回！
说起来躲在柜子里面的藉口一般都是难言之隐吧！

「啊，难道说」

在我纠结该如何回答时，黑井的神情却啪的一下豁然开朗了起来，一边嗯嗯点着头一边说道，

「变得非常想钻进柜子里面的时候也有的呢。想找个地缝钻进去却求而不得便退而想藏进柜子里，是这样吧」
「不是，非也」
「诶！？」

只是因为不得已的事情才一时避难，也不算是特别想进去里边吧。
不过——黑井桑还真是个与众不同的孩子啊——。

「……回家吗」
「咦！？一、一起回、去吗？」
「诶，啊，嗯。不可以吗？」

一个人在文化祭准备途中开溜的话怪不好意思的，这是把周围的人也一起卷进来的作战！
因为文化祭的准备是由有志之士自愿参加，所以回家与否也是自由的！
但黑井桑一时间仍慌慌张张地发出，啊——，唔——，这样的呜咽声。

啊、啊咧，难道说是我搞错我们之间的距离感了么？
最近因为Vtuber活动，我还以为自己已经掌握和别人接触的技巧了，但是现在来看我难道仍未习得这个技能吗？

「恕，恕我冒昧请允许在下与您随行……呲*！」
（*太紧张咬到舌头）

在心中摇摆不定与冷汗直流的斗争之后，总算得到了一个谅解般的回复。
太好了，不存在我被讨厌的世界线！

也就是说我们可以手拉手亲密无间蹦蹦跳跳地回家──这种事当然不存在。
虽然我俩此刻并肩而行，但是彼此又互相保持着微妙的距离感，而且还互相沉默着一言不发。这种让人感到痛苦的沉默从学校里出来开始已经持续5分钟了。
啊咧，啊咧啊咧啊咧，我不是已经在Vtuber活动中学会怎么与人相处了么……？
为什么会陷入这种并不是让人觉得舒服，而是让人觉得尴尬的沉默呢？

黑井桑和我一样拥有着交流障碍，在这几周间我已经充分了解到了。
正因为我能理解交流障碍的心情，所以我想我也能在一定程度上理解现在的她所感受到的心情。
既然这样，我俩同样拥有交流障碍，但作为Vtuber积累了丰富的经验的我若是不率先做个榜样，岂不是让人觉得我很可怜么。

那接下来，就给你们好好见识一下，我身为大人气Vtuber的交流能力吧！

「那，那个」「那，那个」　　　　　　　
「啊唔」「诶唔」　　
　　
来人救救孩子吧。

于是乎，两个人又互相继续着刚才的沉默，接着通行了数分钟。
说起来，我只是什么也没想就这样走在回家的路上，但黑井桑的家在哪儿呢？伴随着我的思考，我们双方同时停下了脚步。

「那个，黑音桑的家在哪个方向呢……？我的话附近就是了。」
「诶，我家也是在这里……」

也是在这里，一边这么说道一边一起寻找着附近的建筑物。
哇啊，我们是邻居呢——如此般想着的我忽然发现，我们俩的视线正同时捕捉到了同一个建筑物上，难道说，真的存在我们住在同一幢公寓的可能行么。

「难道说黑井桑？」
「是住在这里来着……」
「啊——」

这可真是让人意外的奇迹啊。
最近才开始在学校里熟络起来的对象，已经同班一年左右的孩子实际上居然和我住在同一个公寓里。
反过来说，是我迄今为止没有注意到吧？

黑井桑也在想同样的事么，在察觉到这难以言表的尴尬的同时，向着彼此说了句「那，就到这吧」而后便各回各家。
嘛，到头来两个人连走的方向都是一样的，最后也是一起坐着电梯呢。 

第四十三话 【联动】终于如愿以偿地和那个人联动了【十六夜桜花/Altema】 
[第四十三话] by 桜翼

翻译：平潮阳


#43 【联动】终于如愿以偿地和那个人联动了【十六夜桜花/Altema】

#夜桜見物 #あるてま
【联动】终于如愿以偿地和那个人联动了【十六夜桜花/Altema】
　14,448人正在观看・直播开始时间：0分钟 前
　⤴139　⤵2　➦分享　≡₊保存　…　
　十六夜 桜花　
  73,201位订阅者　

◆

（十六夜桜花）
「呀，今天的月色也很美呢。这里是Altema二期生，十六夜桜花哟」

【晚上好——】
【今天月色真美啊！】
【这一天终于来了呢…】

（十六夜桜花）
「是啊，终于来了哟。和黑猫桑联动的日子……到了！」

【一直有说着想和她联动呢】
【黑猫「共演NG！」】
【那只猫表达情感的方式也太直白了】

（十六夜桜花）
「怎么也不敢敞开心扉这点也像猫一样，我并不讨厌哦。那么事不宜迟，有请今天的嘉宾。黑猫桑——？」
（终理永歌）
「大家好，我是終理永歌」
（十六夜桜花）
「終理桑！？」
（终理永歌）
「好过分啊，十六夜桑。明明也要和我联动，怎么就忘了呢」

【喂ｗ】
【哈哈~是把黑猫以外都完全无视了吧？】
【把联动对象撇在一边是不行的】

（十六夜桜花）
「对、对不起終理桑。才不是把你忘记了什么的，对、对吧？」
（终理永歌）
「没关系，我不介意的。不过，作为观测者，一旦经历过这份屈辱，便绝不会忘却」
（十六夜桜花）
「嗯，为了让你开心起来，这次直播我会努力的哦」
（终理永歌）
「呼呼……」

【喂喂喂？】
【管人痴看什么都是贴贴】
【烦死了！屏幕上的她们不就是在贴贴嘛！】
【是在贴贴吗…？】

（黑猫燦）
「……我是不是回去比较好？」

我是在通话里听了些什么啊。
阴角要是一开始没能说上话，是没办法自己进行发言的哦？为什么终理永歌她要抢先出场啊？？

（十六夜桜花）
「啊，黒猫桑」
（终理永歌）
「呼呼，是只腼腆害羞的猫猫，呢」
（黑猫燦）
「把我叫了过来，却让我蒙受这种猫猫无法承受之羞辱。我可是随时都做好回去的准备了哦？」
（十六夜桜花）
「实在抱歉，还是请、振作起来吧？」
（黑猫燦）
「话说这家伙从刚才开始是不是就一直在旁观啊？」
（终理永歌）
「那是，怎么一回事呢~？」

【都是你们的错！】
【不对，是她自作自受吧？】
【对待女孩子的态度是不是太暧昧了】
【小白脸嘛喂】

虽然我也没怎么详细了解过，但十六夜桜花在平时直播的时候似乎也是这个样。
经常对观众们说着甜言蜜语，一股宠溺女孩子的感觉。
这性格，总是让人不禁想问，你这家伙是不是从哪个百合漫里跑出来的。
不过，十六夜桜花是那种超越设定的存在，本人就是如此，真是不好意思……。

（十六夜桜花）
「好了，来把今天的直播内容向观众们说明一下，好么？」
（黑猫燦）
「被十六夜的联动邀请烦到了，于是就来了」
（终理永歌）
「总感觉那只黑猫，看起来很不开心的样子，所以我也跟了过来」
（十六夜桜花）
「我自己完全被当成坏人了。不过，算了」

【桜花酱…】
【还是打起精神来吧】
【都是你自作自受！】
【想不出照顾人的词了呢】

（十六夜桜花）
「好的。那么，关于今天直播的内容，我想玩马里奥赛车」
（黑猫燦）
「十六夜桜花做游戏直播比较多呢」
（十六夜桜花）
「因为我很擅长呀」
（终理永歌）
「我的话，其实并不太擅长对战类游戏，的说呢……」
（十六夜桜花）
「我想，就先进行允许观众参加的对战吧，之后我把房间号贴出来」

【允许观众参加？】
【我现在就去买Switch】
【哪儿都买不到哦！】
【总之还是通贩吧】

因为事先了解过了所以这次做足了准备。
马里奥赛车是那种不需要说明就能懂的赛车游戏。
只要有对战的机会，观众也能轻松参加，所以在Vtuber中也成为了人气的直播内容之一。

（十六夜桜花）
「房间号先发在discord上吧。那么，二位进去之后我再放在屏幕上」
（黑猫燦）
「嗯」
（终理永歌）
「这样，可以了吗？」
（十六夜桜花）
「OK，观众们可以进来了哦」

【来了~】
【今天可以把燦酱爆锤一顿吗！？】
【似乎看到了在黑猫身后紧追不舍的十六夜的身影！】
【恐怖游戏NG】

（黑猫燦）
「我简简单单就能拿到第一名所以很简单的啦？耀西我拿了」
（终理永歌）
「简简单单很简单……？词汇量，似乎不太够的样子。害羞幽灵王，我很中意」
（十六夜桜花）
「黑猫桑的那个也很可爱呢。要不要用用林克试试呢」
（黑猫燦）
「十六夜桜花是得了不说可爱就会死掉的病吗？」
（十六夜桜花）
「不不不我是因为那个真的很可爱才把可爱说出口的。还有，就叫我桜花就可以了哦？」
（黑猫燦）
「ざよい*」
（*十六夜，平假名いざよい，罗马音izayoi。去掉第一个假名，构成ざよい（zayoi）这个黑猫燦对十六夜的特别称呼）

【ｗｗｗ】
【ざｗよｗいｗ】
【好像搞出来了个很酷炫的绰号…】
【十六夜被取了个好像并不太适合的绰号草】

（十六夜桜花）
「赛道就……彩虹之路吧。終理桑没问题吧？」
（终理永歌）
「彩虹之路，我有在其他人的直播里看过一遍。大概，我想是没有问题的……」

虽说彩虹之路和之前相比已经改善不少了，不过就能够简简单单飞出赛道这点和各个位置设置的障碍来说，仍然是一张能让初学者哭出来的地图。
我赢定了！

在哔哔哔的倒计时的同时，准备好火箭起步。

【爆发期待】
【失误，给我失误…！】

（黑猫燦）
「哎呀不过火箭起步的程度我还是能做到的」
（终理永歌）
「火箭，起步？」
（十六夜桜花）
「啊、終理桑被抛在后面了。嘛，反正胜负是无情的，所以我这次就不放水了」

【ざよい（十六夜）第二 黑猫第四 終理十二】
【排名帮大忙了】
【第一名是在其他人直播里也见过的名人】
【ざよい（十六夜）桑很会玩游戏呢】
【不过黑猫桑玩得也不差，嗯，是吧】
【一方面运气很好，一方面运气又很差】
【是被直播之神爱着的孩子呢…】

（十六夜桜花）
「很期待今天黑猫桑能展现什么样的技术呀」
（黑猫燦）
「不要乱捧我啊喂！？」
（终理永歌）
「啊，道具，没有拿到……」
（十六夜桜花）
「終理桑别灰心啊。啊，第一名我的」
（黑猫燦）
「没拿到香蕉皮……」

顺着这样的感觉一直保持在赛道内，平安无事地迎来了最后一圈。
现在的排名是十六夜第一，我第三，终理永歌十一。

（终理永歌）
「差不多，明白怎么操作了」
（十六夜桜花）
「终理桑学得真快呀。一般来说，普通人要熟练掌握，还得花上一些时间才行」
（黑猫燦）
「追—不—上—去—啊—」

【前面两个太强了，第三名的黑猫已经被远远甩在身后了】
【放心，就从这里开始】
【啊，黑猫从赛道上掉下去了】

（黑猫燦）
「谁扔的红龟壳！？啊，啊，大家不要超过去啊」
（终理永歌）
「啊，超过黑猫了」
（十六夜桜花）
「太好了呢終理桑」
（黑猫燦）
「太好了个鬼啊！？啊，香蕉皮、等等，被导弹撞了，啊啊啊！？」
（十六夜桜花）
「不愧是黑猫桑呢」

为什么为什么为什么！？
刚才还顺利地排在第三，可一转眼已经掉到十二去了！？
诶诶……。

【该说不愧是黑猫桑呢】
【不愧黑猫】
【真的是不负众望啊】
【这里可以剪成切片】

（黑猫燦）
「住手啊！这里还是可以反败为胜的」
（十六夜桜花）
「可是大家都已经冲线了哟」
（黑猫燦）
「喵！？」
（终理永歌）
「哇，第六，好开心的说」
（十六夜桜花）
「恭喜終理桑。虽然最后因为被超越只拿到了第二，但这次能和大家在一起玩，真的非常开心」

【辛苦大家了——】
【能一起玩马车真的好开心】
【接下来我也加入好了】

（十六夜桜花）
「那么观众们先退一下，让下一批进来吧」
（黑猫燦）
「马车是粪游戏吧……？」
（终理永歌）
「偶尔，玩玩这种游戏，也不错呢」
（十六夜桜花）
「输掉的黒猫桑也很可爱哟」
（黑猫燦）
「烦死了」

哈……算了，这种事偶尔也是会发生的。
打起精神迎接下一局吧。

（十六夜桜花）
「宝宝公园嘛。是条简单的赛道」
（终理永歌）
「看上去很简单，其实很深奥，大概是这种感觉」
（黑猫燦）
「不耍小聪明的实力较量」

【※不过运气还是很重要的】
【啊，我好像已经看到结局了】
【嘘——那位本人还觉得自己赢得了】
【至少让她做个美梦吧】

（黑猫燦）
「我能赢的哦？因为掉不出地图所以没什么难的吧？」
（十六夜桜花）
「那么，要是黑猫桑排在第六名之后，下次就我和做线下约会直播吧」
（终理永歌）
「我就在后面看着，好了」
（黑猫燦）
「才不会做的哦！？」

聊得正起劲的时候，不知不觉比赛就开始了。
十六夜和终理永歌干净利落地利用火箭起步开始了比赛，只有我一个人出迟。

【已经开始的心理战】
【永歌酱也使出火箭起步真了不起！】
【十六夜第一 終理第五 黒猫十二】
【排名帮大忙了】

（黑猫燦）
「嘛，嘛嘛嘛，排名越靠后得到的道具也会越强吧？胜负师什么的不也经常排在倒数第一么？」
（十六夜桜花）
「作为直播主为什么会这么想啊？」
（终理永歌）
「不过，黑猫桑的道具，好像并不怎么厉害」
（黑猫燦）
「啊、嗯，嘛，还好还好，从这里开始会好起来的」

有七圈呢？总有机会的吧？
啊咧，这次大家好像都挺强的？
啊咧啊咧啊咧？

【十六夜第一 终理第七 黒猫第十】
【整体来说大家都蛮强的】
【这就是黑猫的实力么…】
【古德拜猫猫】

（黑猫燦）
「不不不胜负就从这里开始！看吧火箭来咯！」
（十六夜桜花）
「但，火箭提高排名的能力，在这张地图里体现得不是那么明显就是了」
（终理永歌）
「看到了，黑猫在身后」
（黑猫燦）
「咕，食我红龟壳哒！」
（终理永歌）
「抱歉，绿龟壳，我准备着呢」
（黑猫燦）
「你是怎么知道有龟壳防护的！？」
（终理永歌）
「我看过，所以学会了」
（十六夜桜花）
「好的冲线。这次是第一哟」
（终理永歌）
「总算，爬到第五名了」
（黑猫燦）
「第七……」

啊咧，我难道这么不擅长马车吗？
不不不只是大家都太强……等等终理永歌还是初学者吧？

（十六夜桜花）
「大家辛苦了。这次也玩得很开心哟」

【辛苦了——】
【十六夜桑好强啊——】
【永歌桑进步得也很快！】
【燦酱虽然不算很菜，但从各种角度上来讲都被运气所宠爱着…】

（黑猫燦）
「我讨厌被那样宠爱着啊……」
（十六夜桜花）
「那么，黑猫桑是第六名之后对吧」
（终理永歌）
「约会直播，决定好了呢」
（黑猫燦）
「才不干呢？我可没同意过吧？」
（十六夜桜花）
「是么，那真是太可惜了」

哦？

（黑猫燦）
「没想到你这么轻易就放弃了？」
（十六夜桜花）
「我听说，要是对猫太过得寸进尺不太好。这是一种欲擒故纵的战略哦」
（黑猫燦）
「但说出来就没用了吧……？」
（十六夜桜花）
「不过，正因如此，我不是又能和黑猫你聊上一会儿了么」
（黑猫燦）
「呜咕」

【十六夜黑猫？十六夜黑猫？】
【实质上已经是约会直播吧】

（黑猫燦）
「啊唔——下一把下一把」
（终理永歌）
「差不多，也该拿下前三了」
（黑猫燦）
「不论如何，先爬到上半区吧……」
（十六夜桜花）
「只要能和黑猫桑一起玩，排名什么都无所谓的哟」
（终理永歌）
「我还在，对吧」
（十六夜桜花）
「我也没有忘记终理桑哦！？」
（终理永歌）
「不不不，我就在旁边看着。请不要在意」
（黑猫燦）
「可是我很在意啊！」 

第四十四话 【棉花糖回】只是为何许久才开口【黒猫燦/夏波結】 
[第四十四话] by 桜翼

翻译：桜翼


#44 【棉花糖回】只是为何许久才开口【黒猫燦/夏波結】

「好，好可爱……！」
「诶，为什么这个女仆如此可爱啊」
「这可爱程度能去搞大钱了吧」
「才不会去赚钱的哦！？」

在口头告知自己身高和三围之后的数日。
虽然不知道是他们自己做的还是去外边订购的，不过可以确定，这一看就是为我量身定制的女仆装，因此我拿到手就立马试穿了。
嘛，虽然自己这么说不太合适，但我还是觉得，这个尺码的女仆装，一般是卖不出去的。
本来我是绝对不情愿在同班同学面前试穿女仆装的，只是，看那些家伙们为了文化祭认认真真准备着，稍微迁就他们一下也好，我确实是这么想的。

「那个，这件、裙子，有点短了……」

如果还要说有什么不满的话，那就是，女仆装的裙摆实在是太短了。短到会让人误会这家店是什么可疑的店的程度。
正经的的女仆小姐都会穿着长裙来彰显端庄，才不会穿上这件只让人感到涩涩的衣服吧！

「啊——那个是，因为没有适合黑音桑的尺寸所以……」
「我们也都尽力找过了哦？」
「那个也很适合你的啦，没事的！」

看着他们将略带尴尬的视线移向别处，我貌似也察觉出这件衣服是干什么用的了。
也是呢！适合我尺寸的衣服只有这种了！我一清二楚的哦混蛋们！！

「但是真的好可爱啊！」
「很适合你哟！」
「绝对能毫无悬念取得优胜的！」

「就，就算你们这样诱骗我……」

「绝对能钉住男生们的视线的！」
「女孩子们的心也能抓住！」
「今宵酱卡哇伊！」

「嘛、嘛？我穿就是了？」

大家都这么说那也没办法了嘛。
既然都说了没有我就不行，嘛，那就不得不再帮你们一下咯？要说实话的话？倒不如说这种衣服我也不讨厌哦？

喂，后面站着的黑井桑，你为什么会露出那样的微笑呢。呐，呐，你也给老娘穿上女仆装啊喂！

　◆



　#黒猫さんの時間 　#ユイ友ライブ　
【棉花糖回】只是为何许久才开口【黒猫燦/夏波結】
　26,309人正在观看・直播开始时间：0分钟 前
　⤴569　⤵5　➦分享　≡₊保存　…　
　黒猫 燦　
　10.8万位订阅者　

◆

（夏波結）
「晚好优衣——」
（黑猫燦）
「喵——……」

まめぞう：￥10,000
【这个月的优衣黑猫费】
【晚好优衣——】
【晚好喵】
【好久没见到两人正常联动了】

（夏波結）
「说的是呢——。卡拉OK大会结束之后，因为要和各种各样的人联络所以很久没联动了」

【但原本优衣酱就在和各种各样的人联动呢】
【就连黑猫也同样在不擅长的地方逐渐崭露头角】
【优衣黑猫的联动已经很久没有做过了么……？】
【所以说那次是事故吧！】

（夏波結）
「也的确，很久都没和燦联动了哦？呐？呐？」

【啊，是】
【就系咁哦】
如月提督：￥200
【能看到久违的联动真是得救了】

（夏波結）
「是。然后，我们的宝贝燦——，总感觉你今天没什么精神呐？」
（黑猫燦）
「喵～」

对于结的呼唤我只抱以了懒洋洋的回答。
在开播前，因为我是压着时间赶了过来，所以完全没有做事前的对话。
之所以这样，

（黑猫燦）
「实际上因为文化祭的准备工作，在学校里留到了很晚，所以我夜是刚刚才到家的……」

联动开始时间是21点。
到家的时间是20点50分。
在那之后把包丢在床上，急急忙忙地打开电脑，连制服都还没来得及换下来。

【文化祭的准备工作…？】
【啊】
【不妙啊！】

（黑猫燦）
「呼诶？」

我看了看评论栏，不知为何好像比刚才的速度快了很多。
到底是怎么回事……？正这么想着的我，看到了聊天栏里的「已特定」的字样。

（黑猫燦）
「啊」

明明我之前还被说教过，要是透露了和自己相关的信息就会被特定来着！？

（夏波結）
「嘛嘛嘛，所以说燦和我都是女高中生嘛！现在这个时候，哪所学校都在为了文化祭忙里忙外！我作为执行委员也很不容易呢！」

【说、说的是呢】
【嘛，秋天也是举办文化祭的季节】
【我们这儿也是为了文化祭忙得不可开交】

啊，差点就危了。
如果没有结马上接话，黑猫燦刚刚就要被开盒了。
最近一直都会在直播前的通话发着现实里的牢骚，这样，在直播时就不会失言了。
但是今天却急急忙忙，完全忘了这回事！

在Discord的聊天框里看见了结发来的「抱歉」的文字。
唔唔，应该道歉的明明是我才对……。

【两人是同校么？】
【说起来在我所能知晓的范围中没听说过这回事】
駄ウサギの焼肉。：￥460
【其他的JK组，比如十六夜和麒麟桑，他们也一样么】

（夏波結）
「我和燦不是一个学校的哦。十六夜桑和麒麟前辈也不是一个学校的，大家的学校都不一样」
（黑猫燦）
「顺带一提祭前辈是麒麟前辈的OG*」
（*OB・OG（オービー・オージー，old boy・old girl）指的是毕业生。这里说的是，祭是麒麟已经毕业的校友前辈）

【真的么！？】
【也就是说祭前辈已经不是JK了…】
【我想起来她好像在哪里透露过自己是大学生】
【那是一开始粉丝还不多的时候。因为当时关注度比较少所以只有老粉丝才知道。】

没错没错，那是第三次第四次直播的时候，祭前辈说过自己是大学生哦。
然后，随着麒麟前辈作为自己的后辈出现，当时还没怎么有所联系的二人以此为契机，开始了交流。
那个时候因为粉丝没多少，也没有切片留存，所以知道这件事的人意外的少。

管人痴们以为只用把切片看完就能完全了解自己的推了，这可是坏文明哦！
推V就要从初配信开始，从Twitter的发言到发布的动画都要牢牢掌握哦！！

（夏波結）
「嘛，这个时期无论哪所学校都很忙呢。文化祭，运动会，修学旅行，根据学校的不同，安排时间也有所变化，但大家都喜欢把活动安排在秋天！也许我和燦说不定哪天也会突然延期直播，到时候大家可以原谅我们嘛？」

【完全没关系的哟】
【学校的事更重要！】
【我也有点忙所以帮大忙了】
マケライネン：￥319
【倒不如说黑猫桑能好好参与学校活动我眼泪都要流出来了】
【黑猫，要好好地融入校园生活哦……】

（黑猫燦）
「就算是我也可以参加学校活动吧！？你到底是以为我有多形单影只啊！？」

【毫无疑问你一定在摸鱼】
【文化祭当天要装病吗】

（黑猫燦）
「咕噜噜*」
（*这是猫科动物都会发出的声音，用于恐吓威慑敌人，发起攻击前也会发出这样的声音）
（夏波結）
「好了好了燦，冷静一点——」

我不能接——受！

（夏波結）
「那么，今天来消化棉花糖吧」
（黑猫燦）
「……话说回来，可以先让我换个衣服吗？从一回到家就一直是这个样子」
（夏波結）
「要在直播的时候换么！？」

【噔噔咚】
にゃるらとほてぷ：￥200
【现场换装！？】
素菟：￥200
【才、才不会因为黑猫而兴奋什么的】
【穿着制服直播……原来如此！】

（黑猫燦）
「我先去随便换套衣服，结先一个人提前准备下棉花糖吧」
（夏波結）
「诶诶……」

【草】
【太自由了吧】
【也就只有结酱才能原谅这种事情吧】

（夏波結）
「嘛，貌似已经听不到声音了，想阻止她也没办法了，唉……。姑且先来看第一条棉花糖——」

──咻噜，咻噜

（夏波結）
「嗯？」

【哦？】
【总感觉听到了什么】
【啊，能想象的到】

（夏波結）
「等会，这，燦？燦——！？忘记闭麦了吗！？」

──咻噜，啪撒

「唔——，好累啊。那帮家伙不管怎么说都不让我回去……。嘛，虽然这样也挺开心的就是了（小声）」

【黑、黑猫…】
【真心话泄露！】
【黑猫回来之后脸红不可避】

「比起那个，现在又闷又热……。好想洗个澡，但果然还是不行呢」

コロすけ：￥12,000
【已经开始心跳加速了】
【好像听到了什么不该听到的东西】
【原来如此，原来如此……】

（夏波結）
「燦！稍微注意一下！？从各种方面来讲都很不妙吧！？」

【只能高歌一曲了呢】
【乐器，起】

「内衣也换一下好了」

──啪撒，啪撒

【不中嘞】
ik-fib：￥250
【运营先——生——！快给她打电话——！】
【现在是全裸】

（夏波結）
「好！第一则！『作为妈妈的结酱很有趣，平时的结酱也超喜欢哦！』 谢谢你！但我不是妈妈！！再次感谢！！！Yeah！！！」（超大声）

【耳朵好疼】
【鼓膜烂掉了】
【回声帮大忙了】
【Compressor* OFF！Gain* MAX！】
（*压缩器和增益，换句话说就是优衣妈妈电平炸了，简而言之就是鼓膜爆破）
LvB：￥400
【装作没听见真是帮大忙了】

（黑猫燦）
「呼，我回来了——。哦？很热闹嘛？」
（夏波結）
「燦！快看Discord！」
（黑猫燦）
「诶、诶诶……？」

怀着对爆速流动的评论和说话声音大得够呛的结的某种不详预感，我打开Discord看了一眼。
结果收到了来自结，运营，麒麟前辈，明日香酱等各种各样的人发来的消息……。

（黑猫燦）
「我忘记闭麦了！？」
（夏波結）
「声音全录进来了」

【现场换衣帮大忙了】
【新内衣穿起来怎么样？】
【这样快乐地度过一天真是太好了】
ペロリスト：￥320
【臭臭的燦酱帮大忙了】

（黑猫燦）
「唔、唔，呜啊……」
（夏波結）
「不许下播」
（黑猫燦）
「咕唔」

我的想法完全被看穿了！？
不对不对你想啊，年轻的少女在成千上万人的收听下现场换衣服什么的多少有点离谱吧。
想找个地缝钻进去之类不也是人之常情嘛！？

（夏波結）
「姑且先放过你，之后我会和经纪人一起说教燦的哦」
（黑猫燦）
「亚达——我不想被说教」
（夏波結）
「你最近对自己太松懈了，接下来还请重新打起精神」

【屁股洗白白好好地等着被训斥吧】
【我们也很担心黑猫会不会有一天把真实身份暴露出来…】
【总是在给Altema添麻烦，要好好反省哦】
豆腐：￥4,000
【经纪人桑一直以来都很辛苦呢】

（黑猫燦）
「呜呜，没有人站在我这边……」
（夏波結）
「犯错的明明就是燦吧」

库，只能乖乖地接受说教、了么。

（夏波結）
「嘛，还是接着读读棉花糖吧。刚刚我已经读过一条了，接下来论到燦这边了哦」
（黑猫燦）
「嗯诶——那就随机选一个吧……」

『该不会，你是之前被同班同学○○君邀请去卡拉OK，但却一边口吃着一边拒绝他的☆☆桑吧？？？？』

（夏波結）
「为什么专门选了这一条啊！？」
（黑猫燦）
「那个，不是，只是正好随到了这一条而已」

【草】
【已特定】
【问的太及时了！】

我记得这条已经放了好久了来着！
为什么偏偏在这个时候选了条奇怪的啊我自己！？

（黑猫燦）
「下、下一个了哦」

再随一条好了，嘿咻。

『班里的人气者绝对是骗人的吧
被阳角纠缠住的时候，瞬间就没了声儿，还好在对方的担忧下才没酿出大事
将视线撇过去，回头仰望着上方射进来的光线
抱着不服输的心情想要跨越无法飞跃的障碍，却因为失败而彻底情绪低落，是这样的吧』

（黑猫燦）
「所以说为什么啊！？」

【你是不是在故意搞节目效果？？？】
【这下戳到痛处了】
【痛，太痛了，燦酱】
うなぎゼリー：￥250
【牺牲自我来让大伙儿绽放笑容的猫】
KAKE：￥299
【自爆100万次的猫啊】

（夏波結）
「够了，不能再任由你选了，接下来交给我。我来把棉花糖放到画面上」
（黑猫燦）
「呜呜，对不起……」

棉花糖砰地一下放到了直播画面上。
啊啊，不愧是结呢。
选了个非常安全的问题。
我是不是也要稍稍确认一下棉花糖内容再拿出来念比较好呢……。

『两位如果去约会的话，会穿着什么样的衣服呢，作为参考很想询问一下！』

（夏波結）
「我的话，其实并不太常穿女孩子那种轻飘飘的衣服哦——」
（黑猫燦）
「短裙也只有偶尔才穿」
（夏波結）
「不和燦见面的时候还是会穿的呢。见了面的时候嘛，对吧，呐？」
（黑猫燦）
「唔嗯？」

一时间我绞尽脑汁竟不知结在说什么。
但是结明确表示了回避的事情，所以应该是有什么不能对观众说的隐情……啊啊，我悟了，大概是为了开车吧。
原来如此……虽然平时口头上不说，但却一直在给予我关心呢。

（夏波結）
「与我相反，燦还是穿着少女感的衣服的时候比较多呢，网上流行的款式也有，连衣裙也经常穿」
（黑猫燦）
「能穿各种各样的衣服，开心」
（夏波結）
「让我康康？」
（黑猫燦）
「很、很害羞的啦」

【咱们也是可以给看换衣服的关系吧？】
【事到如今了也不是什么会感到害羞的关系】
【看看嘛——但是呢——】

（黑猫燦）
「烦、烦死了！」

啊——真是的，之后绝对会有人拿这个当做捏他来捉弄我的。
说起来我才不是那样的人设啊！

（夏波結）
「总而言之，我是不太会穿少女系的那类人，燦倒喜欢穿有女孩子气、偏可爱风格的衣服！」
（黑猫燦）
「嘛，我们也没约会过就是了……」
（夏波結）
「唔，也是呢……」

【真可惜呐】
【优衣黑猫快去约会！】
ミキミキ：￥200
【休息日经常出门的话那不就是约会么？】
【雀氏】

（夏波結）
「好了，下一个！」

『燦桑！晚好喵优衣——！！
请说这个绕口令

燦桑三人迅速地参加三点的SAN值危机*！！（燦さん3人さっさと参加三時にSAN値ピンチ）』
（*中文空耳念法为，三桑三您洒、洒脱三咔三鸡妮散期拼起）

（夏波結）
「要念么？」
（黑猫燦）
「很轻松的啦」

【会念漏的吧】
【似曾相识的场面】
【我甚至觉得有点怀念】

（黑猫燦）
「三桑三您洒洒脱三鸡三您三期拼起！（さんさんさんにんさっさとさんじさんにんさんちぴんち）如何呢！」
（夏波結）
「问题蛮大的呢」
（黑猫燦）
「诶诶！？」

【整　明　白　了】
【嘛，差点点哦】
【再冲一次？】

（黑猫燦）
「唔——，那再来一次」
（夏波結）
「加油哦——」
（黑猫燦）
「三桑三三您洒洒、脱三咔三您三鸡嘎三三期拼起*！（さんさんさんさんにんささっとさんかさんにんさんじがさんさんちぴんち）做到啦！！」
（*更离谱了）
（夏波結）
「没有那么难吧？」

【燦桑（三三）的形象崩坏了】
【变得已经不知道正确的念法了】
【为什么这孩子能露出一脸忒骄傲的表情啊】

不对不对不对，我明明做到了吧，诶，没做到么……？

（黑猫燦）
「……绕口令就此结束！下一个！」
（夏波結）
「啊，唔嗯」

『最近优衣黑猫贴贴不够看...
请给孩子施舍点吧。(场面话)
百合百合务必摩多摩多❤(真心话)
啊，恭喜两位有了新衣着。(迟来的)』
　
（黑猫燦）
「……下一条！」
（夏波結）
「感谢祝贺——」

【最近联动也变少了呢】
【今天在各种意义上浓度都很高】
【为什么结酱没穿男友衬衫呢】

（夏波結）
「联动时穿着男友衬衫也太糟糕了吧。那种衣服是要一个人做杂谈或者早安直播什么的，以及放松的时候穿才比较好吧」

【呼诶——原来如此呢】
【和黑猫桑联动要是穿着男友衬衫，我已经能浮想联翩了呢】
【各方面来讲都能理解】
【黑猫桑是男朋友……？】

（夏波結）
「燦才不是男朋友呢」
（黑猫燦）
「哈——！？」
（夏波結）
「因为，对吧？」

【系唔系真嘅，果个】
【只能表示理解】
【如果结是男朋友的话…真般配啊】
【那男友衬衫就变成普通衬衫了哦】

（黑猫燦）
「不对，不对不对不对，即便是我也有帅气的地方吧，有，有的吧？」
（夏波結）
「比起可爱还是更喜欢帅气么？」
（黑猫燦）
「……那样的话还是可爱比较好」

【果然是女孩子嘛】
【女朋友已确定】
【下一次请做约会直播】
狐白：￥3,000
【贴贴务必摩多摩多！】

（黑猫燦）
「就算你说务必贴贴，可这样的话不就是像为了贴贴而营业一样么……我才不要那样」
（夏波結）
「嗯嗯......？」

燦とは仏の動かない城：￥9,628
【这点我喜欢♡】
【不经意间又说出了让人倍感意外的话呢】
【也就是说并不是营业】
【黑猫「咱可是认真的」】
【到底什么才是贴贴呢…】

诶？
我刚刚是又说了些什么吗！？

（夏波結）
「嘛，嘛嘛嘛，那个先放一边」

【要放一边么】
【再多说点吧】
【上吧，此乃进攻之地哒，夏波结！】

（夏波結）
「好了！告知！Altema三期生将于下周出道，请大家多多关照！Bye-bye！」
（黑猫燦）
「嗯诶！？可还没结束吧！？诶，通话切断了！」

【草】
【逃掉了，快追！】
【快通话连打】
【在优衣黑猫面前工资已经所剩无几的三期生】
燦とは仏の動かない城：￥2,000
【在出道之前就被情侣前辈牵着鼻子走的三期生们的未来，究竟会如何呢】 

第四十五话 前辈、后辈、同期、出道 
[第四十五话] by 桜翼

翻译：平潮阳


#45 前辈、后辈、同期、出道

「今宵酱之后一起去卡拉OK吗？」
「既然明天休息，那么今天就去朋友家通宵怎么样！」

「啊，诶，那个，我今天有无论如何都脱不开身的事……」

服装菜单皆已准备妥当。
之后只剩下装饰教室了，正当我缩在角落里做着一些小装饰时，同班同学向我发出了如上的邀约。
为什么阳角总是喜欢邀请阴角去卡拉OK呢。你们这些阳角自己享受乐趣就好了吧……。
不过，我今天是真的有要事在身，总之，还是拒绝吧。

没错，今天是Altema三期生出道的日子。
从19点开始，每人半小时，总计六位后辈的出道回。
所以，作为前辈，作为值得信赖的前辈，绝对不能错过哦。

「是嘛，可惜。黑音桑好像一直都很忙的样子」
「下次再一起吧」

「啊，好的」

对了，说来，我还没有和后辈进行例行的问候电话，所以并不知道他们都是些怎样的孩子，真的不会出什么问题吧？

◆

【这一天终于到来了】
【好紧张啊…】
【真希望三期生的第一棒能是一个稳重的好孩子】
【二期生…的第一棒嘛…不知为何还整了个返场的大活儿…呜头疼】
【喂】黒猫燦

【初配信】我是 九天 溢【Altema】
　21,023人正在观看・直播开始时间：0分钟 前
　⤴73　⤵1　➦分享　≡₊保存　…
　九天 溢　
　6,978位订阅者　

◆

沐浴更衣，用完晚饭，拿出准备好的点心与果汁，准备万全，点进直播间开始待机。
虽然Altema提出了个一边在Discord上通话一边看出道直播的方案，但我只想自己一个人悠闲地看直播，所以拒绝了。
开播前的直播间里，已是热闹非凡。
看着一期生那会儿开始，到二期生的时候，再到现在三期生出道的现在不断增长的同接数，这正是Vtuber这个概念在御宅族之间流传开来，并被大家期待着的证据吧。*
（*黑猫燦出道时同接数只有四千，虽然第二次真·初配信直接涨到了一万四）

啊——明明是在看着别人直播，自己却也紧张起来了。

【来了哟，来了哟】
【希望不要发生事故】
【希望不要被炎上】
【希望是个能团结起三期生们的孩子】来宮麒麟

19点，刚过了一分钟。

「大家好呀——」

【来了】
【你好哟——】
【好可爱！】
【好棒的孩子，推了】

「哇，好多人呀。各位闲人们，辛苦啦」

【！？】
【闲人！？】
【（回答正确的音效）】
【嘛嘛看你这么可爱就原谅你了】

「骗你的啦骗你的，大家都是为了看我才来的吧？谢谢你们。那么，玩笑先放在一旁，马上来自我介绍吧」

【居然是正统的出道直播…】
【察觉到了，自己的感动】
【节奏感不错的进行——】

「Altema三期生，九天 溢（くてん いつ）。喜欢具有捉弄价值的可爱的家伙，相反，不擅长对付一本正经的人。嘛，还请各位多多关照了。啊，这些是要当日发布的公式简介」

【九天 溢】
古今东西我行我素的女孩。
平时身着的连帽卫衣会根据当天的心情而改变。
虽然乐于接受他人的善意，但意外的毒舌。

画面切换，放出了之前未公开的人物简介。
好不容易看到了全新的情报，聊天栏的流速瞬间提升了上来。
也是呢，三期生的情报之前还都没有公布过。
连身为二期生的我也还什么都不知道，所以只是抱着观众的心态，收获了新情报，真是一本满足。

话说回来，九天溢酱、么。
深蓝色的长发配上卫衣，是个可爱的孩子。
顺带一提，胸部很节制。呦西，作为前辈的尊严得到了维护。

「啊哈，大家都兴奋过头了吧。让我咬一口可以吗？」

【鲨鱼帽衫好可爱】
【鄙人，最喜欢卫衣系女孩子的武士*】
（*原句 拙者パーカー系女子すこすこ侍，捏他自拙者○○大好き侍 常在推特或SNS上用于介绍自己XP时使用的成句，すこすこ=すきすき）
【小鲨要加入动物组吗？】夏奈尔卡·拉比利特✓
【总感觉这个孩子沾上坏习惯了】

「啊，夏奈尔卡前辈——。之前那次通话很开心。之后也继续聊天吧？」

【已经是好朋友了么】
【兔子会成为猎物的吧】
【诶，通话什么的我完全没听说过】黒猫燦✓
【啊】

「黑猫桑你好。呀——其实我本来也想找黑猫桑聊天呢，但是经纪人告诉我说，三期生出道前禁止和黑猫桑接触」

哈？
什么，这是霸凌吗？？
能不能控告Altema和A of the G职权骚扰啊喂？？？

【燦的话，会泄露情报的、吧…】夏波結
【也是呢】
【在杂谈时可能就会不小心说漏嘴】
【大家也都在忍耐着】
【大家都觉得我是这样的吗？好我知道了】黒猫燦✓

「嘛，那个先放在一边。这件连帽衫很可爱的吧。其实其他种类的我也还有很多哦。猫啊，兔子啊，企鹅之类的都有的哦。下次穿穿看吧？」

【期待】
【宅宅最喜欢这种了】
【长颈鹿先生的款式也有吗】来宫麒麟✓
【麒麟，别闹哦（#^ω^）】世良祭
【你别管她】相葉京介

「那么，时间也不多了，抓紧。关于直播内容，我想多做一些关于杂谈和联动的直播。游戏的话，比起自己一个人玩，还是以观众参加型为主吧？我呢，其实是个很怕寂寞的孩子」

不，在这么短的时间里，完全看不出这孩子是个怕寂寞的人。
反倒感觉她有点像神夜姬前辈或是终理永歌那样，是以捉弄人为乐的人……。
有、有股不好的预感。

「啊，差不多时间到了，最后还有个通知要告诉大家」

【哦？】
【通知？】
【什么事】

「明天21点开始，我会和黑猫桑，以及接下来直播的那个孩子进行联动。Yeah~」

【哈？】黒猫燦✓
【难w道w说w】
【又是黑猫么】
【连本人都不知道的联动】
【还是平常的Altema嘛】

不不不我可没听说过。
把三期生的情报对我保密也就算了，出道的第二天就要和我联动什么的是不是笨蛋过头了点？？？
企划人你给我出来？

「那么，第三天永歌前辈会邀请我去她的周末广播，下周三我还会参加结前辈的广播节目，请多多关照」

【联动好多！】
【很有气势呢】
【第二个夏波結吗…】
【联动怪物！】

「那么，时间差不多了，今天就先到这里吧。大家，明天见——」

【Byebye】
【辛苦了】
【真是精彩的出道】
【好评点了999次】
【联动NG】黒猫燦✓
【蛮不错的，推了】

　◆

「呐，我可没听说过啊！？」

趁着这位直播结束到接下来开始中间几分钟的间隙，给结打了个通话。
内容当然是向明天的联动表达抗议了。

「真的很抱歉！不过最近燦总是在说漏嘴，要是透露给你的话，我想也会比较危险吧」
「唔唔，嘛，嘛，三期生的事情就算了。可是明天就要联动也太突然了」
「我也是这么想的。可运营说，要是能与同观众有相同信息量的燦进行联动，可以产生亲近感，不是也不错嘛，这样」

不不不，虽然现在我感觉自己确实和观众差不多。
可正因为如此，以这种方式进行联动就太危险了吧，运营你在想什么啊！？
像这样，所谓的联动，就是要好好地进行调查、做好事先通话、做好封面、做好对话卡组、做好各种各样的准备才能进行吧——嗯？这么说来，我自己有为联动准备过什么吗……？

「说了这么多，不过你们两个都是好孩子，应该没有什么问题。要是出了什么事，我们也会帮忙的，好么？」
「呜呜……我知道了」

反正也没有什么安排，倒不如说周六那段时间本来就没有安排直播，是用来与结通话的。

嘛，运营也不是今天才开始胡来。
除了一部分例外，即使是看似突然的联动，也会在事先与运营沟通好的。
比如与祭前辈的首次联动，又比如和结的首次联动。
只有我一无所知而已，运营她可是了如指掌。

因为每周都要向经纪人提交周末和晚上是否空闲的日程表呢……。
即使碰上突发的安排，也会先向结传达，之后也会联系经纪人。
我的闲暇时间已经彻底被这群人掌控了。

所以是被强行安排了工作么？
哦？果然万恶之源就是运营你吧？？？

「啊，差不多到下个孩子出场的时间了，要先和她通话看看么？」
「……不需要」

◆

【期待很高】
【从名字就可以感受到气场】
【三期生也要推个遍~】
【这个娃就是明天的联动对象！】

【初配信】神神回 碧翠克斯 哟【Altema】
　14,126人正在观看・直播开始时间：0分钟 前
　⤴61　⤵2　➦分享　≡₊保存　…　
　神神回 碧翠丝　
6,159位订阅者　

◆

为什么明天的联动对象是个到现在还没出道、完全不知道她是什么样子的后辈呢……。
嘛算了，打起精神，边吃点心边看直播吧。

「呜呜，好紧张……。啊唔，咬到舌头了怎么办……」

【哦？】
【已经开始了哟】
【初配信的惯例帮大忙了】
【定额达成】

「诶，诶诶！？已经开始了么！？搞砸了……」

画面上出现了一位稍微有点吊眼的金色长发巨乳。
啊，这是宅男们会喜欢的那种家伙！

「啊——诶多，唔……糟糕，脑袋一片空白」

【加油！】
【慢慢来就好】朱音阿尔玛✓
【试试深呼吸？】

「嘶——呼……。好，冷静下来了。重来，Altema三期生，神神回（神々廻，ししば） 碧翠克斯（ベアトリクスよ）哟」

话音刚落，画面就切换了过去。
嘛，也没有什么用到提词板小抄的必要，把公式简介放出来就好。

【神神回碧翠克斯】
母亲是海外的贵族，父亲是一般日本人。
大恋爱的结果，由他们私奔到日本，所生下的17岁的混血女高中生。
是个嘴上说着讨厌，但心里其实喜欢的傲娇。
不知不觉地说了过分的话之后，好像会开反省会。

「好的，这就是我的个人简介。虽然是运营帮我准备的，不过，什么是傲娇啊。不是很奇怪么？你们难道不觉得很奇怪吗？」

【这不是傲娇是废柴吧！】
【这么说来Altema还没有傲娇系呢】
【黑猫实际上是傲娇系】
【那是白给系*】
（*チョロイン 指一开始对主人公抱有厌恶或无感，但却不知不觉中，突然喜欢上主人公从而轻而易举地被攻略了（白给了）的一类女性角色，）
【贝雅子（ベア子）很可爱哟】

「能不能不要一边说着可爱一边用着贝雅子这种不可爱的昵称吗？」

【但其实心里面很开心的吧】
【原来如此！】
【傲娇，么……？】
【才没对你有什么兴趣呢】

「平常叫我贝雅就好了……。不对说到底就不要随随便便这么亲昵地叫我昵称呀！」

神神回碧翠克斯，这个孩子就是明天的联动对象么。
看她直播时自言自语的样子，好像是个相当程度的笨蛋，明天的直播真的不要紧么……。

「诶多，溢酱还说了什么来着」

【溢酱！？】
【谁！？】
【九天溢所以是溢酱么…】

「诶，啊，不是，是溢让我这么叫，我没办法才这样叫她的。才不是因为这么叫很好听什么的！」

【你们是青梅吧…】
【两情相悦嘛】
【溢贝雅？溢贝雅？】
【喜欢的异性要好好说出来哟。啊，是同性么】

「哈、哈！？都说了不是吧！」

很轻松就能脑补出她在屏幕后「哈、哈」喘着粗气，颤抖着肩膀的样子。
也是啊，对观众的聊天内容进行吐槽可是很累的哟。身为前辈我懂。

「喜欢什么可不能告诉你们哦！讨厌什么的话，就是像你们这样坏心眼的家伙！明白了吗！？」

【总而言之也不讨厌吧】
【安全安全】
【我在看着哟——】九天溢✓
【好像在看着女朋友一样】

「都说不是的！好了继续！还有就是，直播的内容嘛，总之，杂谈是绝对不行的」

【聊会儿天吧；；】
【每秒都杂谈吧；；】
【但明天不就是杂谈联动吗】
【确实】

「唔，明天是没有办法啦。溢说了无论如何都想和前辈一起联动……」

这么来看，明天联动的主导者似乎是九天溢。
嘛，虽然能感觉得到本人的迎合感，不过还真是个喜欢和别人打交道的孩子呢。

「总而言之，现在直播还是主要以游戏为主。我也不是很擅长对话」

【贝雅子说话很有意思的】
【再多聊聊吧】
【贝雅子！可爱！！】

「无路赛！时间也差不多了，最后再告知一下。明日要与溢还有猫酱进行联动，你们绝对要来哦，以上！」

【猫酱……？】
【（前辈）】
【被叫做黑猫桑，被叫做猫酱，身为前辈的威严到底…】

「啊。嘛、嘛，没有什么别的问题吧。没有问题，是吧……？」

【毕竟是黑猫呐】
【大概OK吧】
【因为是淫猫所以不用管她】
【加上「酱」真是帮大忙了】

「哈……总之就到此为止吧。下面是……啊——是大叔的直播，所以敬请期待吧」

【大叔！？】
【Altema终于也有大叔出道了吗】
【虽然黑猫心里面已经装着一只大叔了呢…】
【大叔帮大忙了】
【喂喂我看得见啊】黒猫燦✓

「啊，猫酱。好可爱」

【！？】
【啊，直播切掉了】
【辛苦了——】
【到最后还是发生事故了呀…】
【蛮好的，推了】


九天溢（くてんいつ） @itu_itu_9
古今东西我行我素的女孩。
平时身着的连帽卫衣会根据当天的心情而改变。
虽然乐于接受他人的善意，但意外的毒舌。

克里斯提娜·露蒂娅（クリスティーナ・ルティーヤ） @Dmaid_altm
完全潇洒的龙女仆。
过去侍奉于某馆，在房子和主人全部烧毁后，变成了无业游民。
为了寻找足以服侍的主人而开始直播。

神神回 碧翠克斯（ししば ベアトリクス） @H_and_C_altm
母亲是海外的贵族，父亲是一般日本人。
大恋爱的结果，由他们私奔到日本，所生下的17岁的混血女高中生。
是个嘴上说着讨厌，但心里其实喜欢的傲娇。
不知不觉地说了过分的话之后，好像会开反省会。

夏尔·阿德米拉尔（シエル・アドミラル） @Ciel_altm
異世界的军人。
原本是来自另一个世界的士兵，不知何故闯入了这个世界。
为回到原来的世界利用直播收集情报。
顺便也借此机会休息一下。

園崎 道幸（そのさき みちゆき） @sonosaki_03
大叔。
最近腰痛又犯了。
油腻的饮食又把胃搞坏了。
熬夜直播第二天早上又起不来。
——这样的大叔。
其实很土。

莉瑟罗特·冯·碧布柳特克（リーゼロッテ・フォン・ビブリオテーク） @Liselotte_altm
活过漫长岁月的存在。
担任某所无人拜访的图书馆的馆长，有一天发现了一本不可思议的Book，从此与网络联系在了一起。
具体来说就是MacBook。
突然对自己的身份感到好奇，并开始调查，但发觉自己一个人做不到，为了招募帮手，于是成为了Vtuber。 

第四十六话 前辈出道就是这么回事！ 
[第四十六话] by 桜翼

翻译：平潮阳


#46 前辈出道就是这么回事！

嘛，所谓一个人的休息日说的就是如此，就像我今天一样，整天都窝在床上，懒洋洋地刷着V的视频，睡了顿午觉，在无所事事中消磨时间。
然后，就到了联动的时间。
最近一直在准备文化祭所以很累，可不可以休息啊~一边思考着这样的理由一边坐在电脑面前，等待通话接入。

啊——唔....这次的联动对象是后辈啊。
到现在为止的很多联动，都是前辈带着我过来的，此外也有不少是顺着同期的步调进行的，难道说，之后我自己也必须成为引导后辈的那一方了么。
诶，身为交流障碍的我真的能够带领后辈吗……？

一旦觉得自己做不到就会马上想到放弃的我。
而且还妄想着只用和结还有明日香酱直播就足够了，这样的自己。
事到如今，再有所牵连只会越来越麻烦吧——啊，这么一想，干劲也涌上来了……。

这时我所能够依赖的对象是──

◆

20:17 黒猫燦　祭前辈
　　  黒猫燦　和后辈联动有什么需要注意的地方吗
20:18 世良祭　好好享受就好(ΦωΦ)
20:18 黒猫燦　不，所以我才问需要注意的地方……
20:20 世良祭　之前也说过了。
　　　世良祭　如果双方都想成为朋友的话，自然会玩得很开。
　　　世良祭　剩下就是，要是自己能拿出一点勇气，就足够了。
　　　世良祭　因为我做到了，所以黑猫桑也可以。
　　　世良祭　加油哦(￣ー￣)ｂ Good!

◆

【初联动】和黑猫桑与贝雅子的杂谈哟【Altema】
　18,993人正在观看・直播开始时间：0分钟 前
　⤴98　⤵2　➦分享　≡₊保存　…　
　九天 溢
　10,098位订阅者　

◆

（九天溢）
「大家晚上好——」

【晚上好——】
【今天是黑猫派克】
【第二次直播就是联动真是个让人期待的新人啊】
【而且对方是同期和前辈】
【黑猫桑终于也变成前辈了么】
【我好担心…】

（九天溢）
「好的——首先，感谢大家的到来。谢谢大家从昨天开始就一直积极地进行扩散，现在频道关注数已经超过一万了。不过嘛，这也是我魅力溢出的结果呢——」
（神神回 碧翠克斯）
「等等，这么说会被炎上的哟。我在切片里有见过这种人」
（九天溢）
「啊哈，神酱难道是在担心我么？好开心~」
（神神回 碧翠克斯）
「哈、哈！？才没有担心你什么的！？只是看到过别的V因为说了类似的话而被炎了而已……」

【究竟是谁呀我不知道呢（棒读）】
【不就在那里嘛】
【前辈，请加入对话】

（黑猫燦）
「……大家好，我就是那个一直被炎上的V。从开场就看到后辈们在这里打情骂俏，感觉自己还是早点回去比较好」

在同结加上另外某个谁联动的时候，剩下那个人也是这种心情么。
稍微理解了点那种被排挤的感觉，今后我还是自重点吧……。

（神神回 碧翠克斯）
「才没有在打情骂俏！」
（九天溢）
「诶~刚才不是吗？」
（黑猫燦）
「你们已经是在交往了吧」

【早开始就这样了】
【你这家伙不是也在吗！】
【前辈是前辈，后辈是后辈】

我、我跟结才不是那种关系呢。
如果说交往的话，对吧？

（九天溢）
「那么神酱，想求婚的话，还是等直播结束后在私下里吧，今天的特别嘉宾是大家最喜欢的黑猫燦桑，啪叽啪叽——」
（黑猫燦）
「耶、Yeah~」

【啪叽啪叽啪叽】
【前辈加油！】
【以杂谈为主的黑猫究竟成长到了什么地步，就让我们来好好见识见识】

哦哦，很新鲜的感觉啊。
我之前只有和前辈以及同期联动过，所以像是这样，一想到自己即便跨过通话也能感受到后辈敬仰的态度，就让人心痒痒！
呦西，姐姐我要上了哟——

（九天溢）
「那么，这次就让黑猫桑——不对，黑酱来告诉我们当Vtuber的秘诀吧！」
（神神回 碧翠克斯）
「那、那就拜托您了」
（黑猫燦）
「黑酱！？诶，我可是前辈来着……」
（九天溢）
「黑酱前辈那就请拜托您了！」
（黑猫燦）
「呜呜，没人听我的」

【别在意】
【很可爱的哦黑酱前辈】
【为什么偏偏是黑酱呢…？】

算、算了，就把这昵称当做是我与后辈之间亲爱的证明吧。
比起那个，关于这次的主题。
不知道是怎么想的，两位后辈希望我这个一直被观众捉弄的前辈，对他们进行Vtuber活动的相关指导。
诶，是要把我当反面教材吗……？

（九天溢）
「关于那个，黑酱前辈的频道关注数在二期生里绝对是遥遥领先的，甚至于和一期生相比也不遑多让的程度呢。我想应该没有比她更好的讲师了！」
（神神回 碧翠克斯）
「猫酱、啊，黑猫前辈好厉害的」
（黑猫燦）
「好、好难为情」

【嘛，确实，从关注数来看黑猫桑真的很厉害啊】
【收获如此人气的秘诀竟要在此揭晓么…】
【我可以期待一下吗？】

（黑猫燦）
「呦西，那就由我来告诉你们Vtuber的诀窍吧！」

是啊，说来，关于我做过的那些事情……

（黑猫燦）
「应该是自己每次都会把内衣的颜色说出来。还有就是联动的时候也会向别人打听这件事……？」
（九天溢）
「原来如此原来如此。那么话说黑酱前辈今天的内衣是？」
（神神回 碧翠克斯）
「等等」
（黑猫燦）
「今天一直都宅在家里所以是白色的。……嗯？」
（九天溢）
「材质和花纹是什么样的？」
（黑猫燦）
「不对，为什么我要把自己内衣的颜色说出来啊！？」

【真的啊】
【可惜】
【发现的真早（慢）】

嘛、嘛、不管了，打起精神继续。
要说我还有其他什么出色的地方，

（黑猫燦）
「喊叫，之类的」
（九天溢）
「毕竟是黑猫桑的代名词呢。哔哔喵——」
（黑猫燦）
「在直播时叫出来的话就会被做成切片。然后就能很容易被其他人注意到。结果就是，频道关注数增加了。……啊咧，但我好像从来都不是有意识喊出来的」
（神神回 碧翠克斯）
「难道是天然么！？」

叫声只有那些偶然的瞬间才发得出，当意识到的那一刻也理所当然喊不出来了吧！
我才不是每次都会叫出来呢！

（黑猫燦）
「还有……什么来着？对了，你们打在聊天栏里吧」

【瑟瑟的】
【混蛋杂鱼】
【百合营业】
【笨蛋】
【废柴】
【爱哭鬼】

（黑猫燦）
「说的太过分了吧！？欺负我你们很开心吗！？」
（九天溢）
「嗯，但上述哪条从直播内容出发都无法否定也是事实呢」
（神神回 碧翠克斯）
「污点也很可爱，也就是说呢」
（黑猫燦）
「不要说是污点！」

可恶，不应该是这样的啊。
如此一来，「前辈讲课的样子好帅气好棒」这样的作战计划不就完全失败了嘛！
但是完全无法否认，事实上，我也想不出自己的其他优点。
在你们眼里我到底是个怎样的存在啊……。

（九天溢）
「也就是说，自然而然就很有趣的人无论做什么都会受到欢迎，是这么回事呢——」
（神神回 碧翠克斯）
「猫酱好厉害的哟」

【事实上这确实是成为V的必要之物】
【虽然没有出众的能力，但作为被大家喜爱着的角色，是最强的】
【可这无法模仿啊】

哦哦？
总感觉走上了「黑猫桑真厉害！」之类的发展，哟西！

（黑猫燦）
「话说二位有尊敬的前辈吗？」

初配信的时候好像还没说到这个。

（九天溢）
「我的话呢——果然还是结前辈吧。能和各种各样的人打好交道这一点，我觉得很厉害。还有就是二羽前辈，看起来自由自在，充满了领袖一样的超凡魅力，很棒呢——」

【結，太好了（后方腕组）】
【虽然也有一段时间的停滞不前，但还是顺利向着自己憧憬的麒麟前辈那样成长】
【二羽桑她也和黑猫一样，别人完全学不来呀】
【虽然不是很明白，但能感受到她身上那股抓住人心的魅力】

（神神回 碧翠克斯）
「我……那个，还是猫酱、吧。啊，黑猫前辈」
（黑猫燦）
「哦，哦哦。继续说继续说」
（神神回 碧翠克斯）
「首先，很可爱」
（黑猫燦）
「就是呢就是呢！」
（神神回 碧翠克斯）
「还有就是，虽然很废柴但一直在努力的样子也超有魅力的」
（黑猫燦）
「嗯嗯……嗯？」

我是不是听错了？

（神神回 碧翠克斯）
「之前忘记闭麦就换衣服的那次，对普通人来说已经是无法想象了，今天也顺着气氛把自己的内衣颜色透露了出来。做了一般的女孩子完全不可能做到的事情，却也能泰然自若，这点我觉得超级厉害哦！」
（黑猫燦）
「喂？你是来吵架的吗？？你其实是Anti吧？？？」
（神神回 碧翠克斯）
「怎、怎么会！？」

已经无法再信任任何人了。
之前听她发言的时候，自己还抱着「她是不是喜欢我呢？」这样的期待，但现在这股感情已完全转变为被背叛的痛苦了喂！

（九天溢）
「那我来问一个问题吧。Vtuber活动过程中，前辈所体验到最辛苦的经历是哪会儿呢？」
（黑猫燦）
「最辛苦的经历？出道的时候很辛苦，突然决定的联动也很辛苦，线下联动很辛苦，在那之后也很辛苦，面对前辈很辛苦，反省也很辛苦，Comiket很辛苦，卡拉OK大会也很辛苦……。一切的一切，都很辛苦呢……」
（九天溢）
「啊，真是相当有实感的一串发言啊」
（神神回 碧翠克斯）
「前、前辈这么努力真了不起！」

【确实很厉害啊。】
【一般的交流障碍连第一步都迈不出，你已经做的很好了】
【现在就算和后辈联动也不会太过紧张呢】
【好怀念那个口吃的黑猫】
【快回来】

（黑猫燦）
「能有所成长真是值得庆贺！话说我的粉丝们呢！？」

【唔】
【粉丝？】
【这里不是溢酱的频道么？你这家伙自我意识是不是太过剩了？？】

（黑猫燦）
「诶，啊，对不起」

【不错的反应】
【仅限这次】
【嘛虽然我就是】

（黑猫燦）
「喂！！！」
（九天溢）
「呀，真的很厉害呢。这就是天然的力量。神酱你模仿得来么？」
（神神回 碧翠克斯）
「当然不行吧。这是猫酱独有的表演风格呢」
（黑猫燦）
「才不是表演风格啊」

【不是表演风格的话那是什么】
【Altema的搞笑艺人担当！？！？】
【事到如今改变发展路线已经没有用了】
【和夏奈尔卡约定好参加的V-1 Grand Prix*又是怎么一回事呢！？】
（*V圈的M-1 Grand Prix，即漫才大赛）

（黑猫燦）
「才没有！我可不记得这件事！」

诶，我真的没有做过这种约定吧啊？
讲真拉比利特前辈是不会随便在直播里透露这种安排的吧。
难道又是什么我不知道的企划吗？？？饶了我吧！

（九天溢）
「哈——总而言之，要想在Vtuber有所成就，就要像黑酱前辈一样，放弃羞耻心，成为搞笑艺人，这样子么。我学到了」
（神神回 碧翠克斯）
「我、我也会努力变成猫酱那样的」
（黑猫燦）
「等等等等等等，只有被认为是真正舍弃了羞耻心的搞笑艺人这点，是我无论如何都不能承认的……唔！」
（九天溢）
「已经，来不及了」
（神神回 碧翠克斯）
「请坚强地活下去」
（黑猫燦）
「为啥子哟！！！」

【后辈也这么对待你啊】
【嘛，要说这就是黑猫桑的风格呢】
【不过，也托了黑猫的福，感觉两人的直播都自然了许多】
【跟昨天比放松多了】
【这就是搞笑艺人的力量！】
【Altema真是越来越热闹了】

　◆

20:17 黒猫燦　祭前辈
　　  黒猫燦　和后辈联动有什么要注意的地方吗
20:18 世良祭　好好享受就好(ΦωΦ)
20:18 黒猫燦　不，所以我才问需要注意的地方……
20:20 世良祭　之前也说过了。
　　　世良祭　如果双方都想成为朋友的话，自然会玩得很好。
　　　世良祭　剩下就是，如果自己能拿出一点勇气，就足够了。
　　　世良祭　因为我做到了，所以黑猫桑也可以。
　　　世良祭　加油哦(￣ー￣)ｂ Good!

-新消息-
23:41 黒猫燦　非常感谢
　　　黒猫燦　虽然并没有像祭前辈那样帅气，
　　　黒猫燦　但多亏了前辈，我才想起了重要的事情
　　　　　　　❤ 1 

第四十七话 虽然都叫女仆，但女仆也是分很多种的！
[第四十七话] by 桜翼

翻译：平潮阳


#47 虽然都叫女仆，但女仆也是分很多种的！

「唔，好想吐……」

由于紧张，肠胃一直紧绷着。
已经在公寓外面站了三十分钟了，因为实在冷静不下来，打开没什么可看的手机，又马上关掉，无数次地重复这样的动作。
要问我为什么会这样呢——只是自己这边在等人，却不知道对方会什么时候出来。
虽然我也知道等人要早点出来，虽然我也明白要是不知道对方住哪里就要提前出门……但要我等三十分钟什么的实在是太累了。

正当我差不多打算放弃，准备去学校的时候。
入口的自动门静悄悄打开，等候的那个人走了过来。

「那、那个，黑井、桑！」
「诶？啊，吓，呜诶诶！？黑、黑黑黑黑黑音桑！？怎么这么早！？」
「啊，诶多，那个，如、如果可以的话，一起去学校吧」

刚刚还在扭扭捏捏的黑井桑，被这句话吓了一跳，呆立原地。
诶，啊咧，难不成是我弄错了吧？搞错距离感了么？？
还以为最近关系变好了，不会这么想的只有我自己吧？

「我、我和黑音桑一起？去学校？」
「唔、嗯。如果黑井桑不讨厌，的话……」
「才、才不讨厌哦！不过，为什么是和我……」

这种心情，我懂的。
交流障碍基本上都是自我肯定力低下的存在，总是习惯于否定自己。
迄今为止，我都没有表现出那种姿态，这也是黑井桑困惑的原因吧。

不过，多亏祭前辈，我终于想起来了。
长年以来一直沉溺在独自一人的生活中，在最近的Vtuber生活中满足现状而忘却的，我真正的愿望。
那便是──、

「和、和朋友，一起去学校，不是件、很平常的事情、么」

◆

女仆是什么呢。
平时只在互联网上不经意间看到这种属性，但当自己真的要在文化祭上扮演女仆时，不由得产生了这样的困惑。
每当自己听到侍奉女仆这种充满工口色彩的词汇时，总会感觉心跳加速，脑内的桃色妄想也在疯狂蔓延，不过，这对以女仆为本职工作的人来说还是太过失礼了，况且也只会有快◯天世界线里的高中文化祭才会发生那种事情吧！

那真正的女仆到底是怎样的呢。
即使只用在文化祭上模仿，但既然要收钱，我还是想认真一点。
从最近的活动中萌发了专业意识的我，想到了一个好点子。

──啊，说起来，后辈里面就有个女仆呢。

那样的话。

（黑猫燦）
「所以，今天就到后辈克里斯蒂娜·露蒂娅的直播间打搅了，喵」

【怎么回事啊】
【就是这么回事哟】
【没想到黑猫桑还会主动找后辈联动啊…】
【燦，加油啊（后方腕组）】

（克里斯蒂娜·露蒂娅）
「各位，大家好。我是Altema三期生的克里斯蒂娜·露蒂娅」
（黑猫燦）
「今天想向后辈女仆学习成为女仆的诀窍」

【原来如此呢】
【黑猫桑要当女仆吗】
【不要乱加属性】
【事到如今不要再媚宅啦】
【废柴猫女仆肯定很快就会被开除的吧】

哦，哦哦哦。
聊天室里留言的速度比平时快多了。
嘛，「为什么猫娘JK要特意学习成为女仆的诀窍啊」，这话确实说的有道理。
但，要是让我作出「这可是为了文化祭的必要准备啊」这种回答，可不行……。

（黑猫燦）
「诶——多，嗯，对了，我想提高自身在侍奉女仆方面的造诣」

【喂】
【不要在真正的女仆面前说那种话！】
【淫！猫！】

（克里斯蒂娜·露蒂娅）
「原来如此，黑猫桑好像对女仆有什么偏见呢」
（黑猫燦）
「啊，呀，不是这样的。只是见过不少这样的情景而已...」
（克里斯蒂娜·露蒂娅）
「那么，今天直播的主题就决定是矫正黑猫桑对于女仆的错误观念了，这样可以么？」
（黑猫燦）
「啥！？」

【OK的说】
【请务必纠正她脑内涩情的思考回路】
【黒猫清楚化计划指导】

啊咧！？为什么感觉企划的主旨完全变了！？！？！？

（克里斯蒂娜·露蒂娅）
「首先，黑猫桑对女仆这一职业是从事什么样的工作有所了解吗？」
（黑猫燦）
「从主人起床开始到就寝为止为主人提供各种各样的侍奉！」
（克里斯蒂娜·露蒂娅）
「………」

【各种各样的侍奉（意味深）】
【真不知道你是认真的还是在开荤段子呐！】
【绝对是在说荤段子吧…】
【偏见也太过头了】

（克里斯蒂娜·露蒂娅）
「正式的女仆根据所负责的工作不同，有好几种不同的类型，大家一般想到的女仆便是宅配女仆（House maid）。简单来说就是没有特定负责工作种类的万能女仆。」
（黑猫燦）
「晚上照顾主人什么的……」
（克里斯蒂娜·露蒂娅）
「凌驾于各类女仆之上的人被称为住宅管理员（Housekeeper）。说到凌驾于各类女仆之上，很容易让人联想到被称作「女仆长」的女仆，但需要注意的是，住宅管理员准确来说并不是女仆，而是佣人」
（黑猫燦）
「和主人一起调教新人女仆的的女仆长……」
（克里斯蒂娜·露蒂娅）
「你有在认真听吗？」
（黑猫燦）
「是的」
（克里斯蒂娜·露蒂娅）
「那么，今天的直播就到此为止吧」
（黑猫燦）
「等等！？」

【辛苦了】
【拜喵——】
【哎呀，一转眼就两个小时了呢】
【最后一幕黑猫竖起大拇指沉入高炉的场景，真是闻者伤心，见者流泪啊】
（*ラストシーンで黒猫が親指を立てながら溶鉱炉に沈んでいくシーンは涙無しには見られなかった，捏他终结者2名场面，此句式为日本特有，主要是用来评价没有好好看过的作品，详细情况不做说明，总之多用于表达感动之情。 偶尔也会被用作对结局微妙的作品的讽刺。）

不就是因为学习氛围太紧张严肃，想开个小玩笑缓和一下嘛！
啊，啊，同接减少了！？真是的这些家伙！？

看到我慌慌张张的模样，克里斯蒂娜·露蒂娅「哈……」地叹了口气，说，

（克里斯蒂娜·露蒂娅）
「那么，黑猫桑想问我些什么呢？」
（黑猫燦）
「啊，诶多，女仆咖啡厅的女仆到底应该做什么好呢」
（克里斯蒂娜·露蒂娅）
「女仆咖啡厅，是么」

于是乎，她「嗯嗯」地调整了下嗓子，轻咳了几声，

（克里斯蒂娜·露蒂娅）
「欢迎回家，主人sama♡」（卖萌音）
（黑猫燦）
「呜诶！？」

克里斯蒂娜·露蒂娅的声线是那种充满了成熟女性沉稳的类型。
所以刚才那是什么啊，现在的声音完全变成了电视上经常听到的女仆咖啡厅里面那种妩媚的萌音。
诶，人类的声音真能发生如此之变化么……？

【好厉害】
【发出了黑猫绝对不会发出的可爱声音……】
【燦酱好好看好好学】

（黑猫燦）
「明明我才是前辈啊喂！？」
（克里斯蒂娜·露蒂娅）
「身为女仆，不存在做不到的事」

她用平静的声音说到……！

（克里斯蒂娜·露蒂娅）
「如果实在对女仆咖啡厅没有概念的话，基本上只要对着主人sama卖萌就可以了。即使失误，也只要道个可爱的歉就行」
（黑猫燦）
「说、说得好露骨……」
（克里斯蒂娜·露蒂娅）
「嘛，反正来的人一开始也不是奔着真正的女仆来的」

【就是鸭】
【如果想找像那种真正的女仆，就去那种有维多利亚女仆的咖啡馆吧】
【话说回来，黑猫怎么突然对女仆咖啡厅感兴趣了？】
【桃色妄想ry】

（黑猫燦）
「不是不是不是，那个，是、因为要在文化祭上搞女仆咖啡厅……」

虽然之前感觉还是不要说为好，但从上次直播开始就一直在说文化祭的事请，所以现在临时改了主意。
说起来和那些认为JK Vtuber就是真的JK的人相比──算了，这个话题还是不谈了。我就是JK，是谁都无法否认的美少女高中生……！

（克里斯蒂娜·露蒂娅）
「原来如此，学校的女仆咖啡厅么。那么，我有一个小建议。与其不明不白地做着女仆，不如加上一个适合自己的设定，这样也能更好地扮演」
（黑猫燦）
「适合自己的设定……？」
（克里斯蒂娜·露蒂娅）
「干任何事都要有明确的目标，这样才能成功，说得正是如此」

啊，也就是说，和做Vtuber一样，这个意思吧。
确实，与其连自己都不知道知道要扮演什么样的女仆，傲娇女仆、冒失娘女仆之类的设定反而更容易让人贯彻角色。
……嘛，对连黑猫燦这种猫娘角色都无法坚持设定的我而言，能成为什么女仆也还都是个未知数。

（克里斯蒂娜·露蒂娅）
「那么先依照几个主题练习一下，找找女仆的感觉吧」
（黑猫燦）
「好、好的。观众们来把想看的类型发在聊天框里」

【废柴女仆】
【淫乱女仆】
【冒失女仆】
【超SKB女仆】
【工口女仆】

（黑猫燦）
「喂笨蛋！发点正常的啦！！BAKA！！！」
（克里斯蒂娜·露蒂娅）
「是高中的文化祭吧……？」
（黑猫燦）
「啊，是的。所以那种类型……」
（克里斯蒂娜·露蒂娅）
「那么，就来练习一下冒失女仆吧」
（黑猫燦）
「可我不是废柴啊？？？？？」
（克里斯蒂娜·露蒂娅）
「………」
（黑猫燦）
「啊唔」

【就算对手是前辈也毫不客气的无言威压】
【和上次一样，身为前辈的威严已经完全崩坏了，没关系吧？】
【大丈夫萌大奶】

（黑猫燦）
「那、那么我先来试一试冒失女仆吧」

在这里就要果断出击，找回身为前辈的威严！

（黑猫燦）
「哈哇哇～主人sama的蛋包饭掉地上了～～」

【0分】
【冒失娘才不会特地加上「哈哇哇」哟】
【作为交换】
【一份新的蛋包饭再合适不过了】

（黑猫燦）
「为啥子哟！！！」

不是超可爱的嘛，已经是连我自己都吓了一跳的程度了！

（克里斯蒂娜·露蒂娅）
「方向性姑且不论，角色感确实很不错。应该说意外的有这方面的才能吧？」

【黑猫桑自己就是被扮演的角色说…？】
【是啊（断言）】
【离既定人设最远的Vtuber第一名】

（黑猫燦）
「我已经习惯你们的拱火了……。话说回来，废柴和冒失有什么不同吗？」
（克里斯蒂娜·露蒂娅）
「废柴做事总会有遗漏的地方，而冒失则总是一直在失败，好像是这样来着？不过从广义上来说大概是一样的」
（黑猫燦）
「嗯~。那，就是这这种感觉，吧」

咳咳，

（黑猫燦）
「呜诶，忘记给主人sama的蛋包饭里放米饭了~」

【遗漏的点出问题了吧！】
【待会儿就要把蛋包饭忘掉了！】
【等着被炒鱿鱼吧】
【厨师；；】

（黑猫燦）
「角色扮演女仆好难……」
（克里斯蒂娜·露蒂娅）
「只要多加练习，就可以了」
（黑猫燦）
「我最讨厌这句话了……」

【黑猫桑讨厌的话真多呀】
【友情、努力、胜利】
【大概是讨厌积极向上的话语吧…】
【明白了，又没有明白】

（克里斯蒂娜·露蒂娅）
「只要经历磨砺，便会绽放光芒。我也会帮助你的，所以还请加油吧，好么？」
（黑猫燦）
「好的……」 

第四十八话 在文化祭上能呼朋唤友的人是在哪买的朋友呢？ 
[第四十八话] by 桜翼

翻译：桜翼


#48 在文化祭上能呼朋唤友的人是在哪买的朋友呢？

最近日本高中的文化祭，出于安全方面的顾虑，只允许持有招待券的人入场。
通常，学生们都可以在HR*处领到几张，但想是要再多领点的话，就只能找别人要或者是通过拜托老师，这样才能把更多的朋友带进来。
（*HR，homeroom，日本和美国特有，用于指导学生活动生活的专用教室）
嘛，不过我每年都没有可以邀请的对象，去年更是因为感冒没有参加，所以今年其实才是我第一次参加文化祭。

那么，要问我为什么会说到这个呢？当然是为了告诉你们，今年的我与过去的自己相比，已经不可同日而语。
也就是说，现在的我也有可以邀请的朋友了。
得意洋洋地打电话给想邀请的人，

「文化祭，要来吗？」
「抱歉，那天有工作所以……」

被凑拒绝了，

「文化祭，想来嘛」
「对不起，那天要去学校所以不行……」

也被六花酱拒绝了，

「内个，文化祭」
「那天要考试」

又被凛音前辈拒绝了，万念皆俱灰。
诶，为啥和我关系好的人都全灭了啊。
不是吧，不是吧……。

不过仔细一想，咱这的文化祭一般都是在星期五举行，世上的其他人这天要么就在工作，要么就是搁学校里边忙，自然抽不出时间。
呜呜，那样的话，今年又只有我孤零零一个人了……。

从刚刚开始就听到不知道哪儿传来的，从十六夜那发来「是文化祭呢！」的消息的提示音，叮咚叮咚叮咚像鬼一样叫个不停，即便瞅见了老娘也当没这回事哦。
即使我再怎么孤单也还有选择受邀人的权利吧！　

正因为那般难以言喻的原因，我谁也没邀请，直至文化祭开始的前几天，都把时间花在女仆练习上，就这样一天天消磨着时光。
因为过于拼命地埋头训练，被周围的大家问道「黑音桑是生气了么？」，然鹅我才没有生气。
只是想散散心罢了……。

◆

「库……」

就这样经过很多事，到文化祭当天。
久违地，从感受透过窗帘的朝阳开始，迎来了爽朗的清早。
母上大人与我的文化祭向来是无关的，因为工作的缘故，所以今年也是如此，一大早就不在家。会对此感到寂寞的心情，也早已经成为过去式了。

那么，今早要吃啥子咧，躺在床上确认着Discord里有没有睡觉时发来的信息，

嘎吱嘎吱，啪嗒

听到这个声音我的肩膀颤了颤，而后从床上一跃而起。
诶，是谁？
母上大人因为工作的缘故，好几天都回不了家，凑也说了有工作要做，按理说我家应该不会有人来啊……。　
难不成是小偷！？　
突如其来的状况让我惊慌失措，一边在床上挣扎着一边急切地试图用手机来求救，但在听到房间外传来的一阵脚步声后，我的动作僵住了。

「哔……」

对此束手无策的我，泪腺的阀门不由自主地松开，随着门把手慢慢地转动，门，打开了。

「起床时间到了哦今宵，嗯，诶，发，发生了什么！？」
「co、凑……」

出现在那的是晓凑。
身着一身西装的凑正一脸担心地望向我这边。

「为，为什么你会在这里……？」
「啊——，因为突然不用工作了」

虽然对回答含糊不清的凑有些纳闷，但与此同时也因为凑不明缘由的到来充满安全感，突如而来的紧张情绪一下子就消散了。
说起来，凑不知道从什么时候开始，为什么连电子猫眼都不就自然而然地进我家了啊。　

「然后，那个，其实还有一个人也想去文化祭来着」
「诶，是我认识的人吗？」
「嘛，是今宵也认识的人哦……」

能是谁呢，我这么思考着，

「湊桑——？到底要让我在外面等到什么时候呢。已经可以上来了吧？」
「啊，我不是和你说了不要随便上来么」

从房间外传来了声音。
在正在打开的门缝里瞥见了一张面孔……，

「神代（かみしろ），姫穣（しじょう）……桑」
「好久不见了黑猫桑。啊，是黑音桑，对吧」
「是，是的」

这个人到底怎么回事啊……？　
我把视线重新挪回到凑身上，只见她露出了一脸歉意的表情，

「和她聊到了文化祭，结果她不论如何都要跟过来。今宵你不喜欢的话，我就强行把她丢在这里不让她去，怎么样？」
「即便凑桑说不行，但那也不是黑音桑给出的回答呢。当然要是你真的不想让我去的话，我也是可以退出的哦？」
「……为什么一定要跟过来呢？」

难道是为了给不久前那次联动上，那场未曾结束的战争做个了断，所以才跟来的么。

「只是稍微想和黑音桑搞好关系而已哦？嘛，虽然突然不请自来是有点不礼貌，毕竟我是今天才知道文化祭的事呢。于是就坐立不安，这样子的说」
「哈」

虽然不太明白，但是又好像懂了。
另外入场券倒是还有富余，光是从凑特地带她过来这点来看，神代姬穰应该也是个值得信赖的人吧。
那，那行吧。

「不会做奇怪的事情吧？」
「不会做的哦——」
「不会突然叫出来吧？」
「不会叫出来的哦——」
「不会性骚扰吧？」
「………」
「喂！」

伴随着这种奇妙的感觉，让凑和神代姬穰加入了队伍。
说实话，因为一个人会寂寞，所以现在，自己心里其实真的很高兴。 

第四十九话 不习惯的人和习惯的人 
[第四十九话] by 桜翼

翻译：平潮阳


#49 不习惯的人和习惯的人

和以前一样，坐在凑驾驶的车子里。
虽然已不知坐了多少次，但这次不同，坐在副驾驶位置上的人不是我，而是神代姬穰。

──啊，我还是第一次坐在后排呢。

一边这么想，一边呆呆地倾听前排两人的谈笑。

「湊桑开的车，好久都没有坐了呢」
「……因为最近很忙」
「要不要和以前一样去兜兜风？坐凑桑的车可真是惬意啊」
「不管到哪儿姬穰桑你都要闯一堆祸，我可受不了」

看起来，这两个人关系很好的样子。
仿佛是忘记了后面还有个我，她们两位正沉溺在自己的二人世界里。
……你是故意展示给我看的吗。

「那黑音桑是怎么想的呢？要不要和我一起，两个人去远行？」
「诶……？」
「等一下」
「不也不错嘛。我只是想和自己的同期增进下感情而已哦？」
「不、不可以跟不认识的人走……」
「我们可是一起联动过的朋友呀~」

完全搞不懂神代姬穰在想什么。
但如果考虑到她最亲密的凑最近都和我在一起，因而把她惹毛了的话，那大概一切就都说得通了……。

「之前我也说过了，这孩子很怕生，请不要对她做什么奇怪的事情」
「我知道的啦。真是的，只要一聊到黑音桑，你就会不自禁地过度保护呢」
「啊……」

突然，她点了点油门，车子也稍微加了些速。
话虽如此，但若是对于凑细腻的驾驶风格没有了解的人，是不会注意到这次相当微妙的加速的。
趁这个机会，我也有件在意的事想问一下。

「那个，初次见面的时候，为什么一上来就来找我搭话呢……？」
「为什么找你搭话？又问了个奇怪的问题啊」
「因为，一般也不可能无缘无故找我搭话吧……」
「唔、嗯。我觉得，不是那样吧」

神代姬穰用食指抵住下巴，看着天空说。

「因为可爱，不行吗？」
「………？」
「我的话呢，喜欢可爱与有趣的人。所以打看到黑音桑的第一眼起，就特别在意你哟」
「好不妙的家伙。啊」

未经思索，语言便脱口而出，虽然意识到的那一瞬连忙用手捂住了嘴，但也为时已晚。
在这绝不可能听漏的密闭空间中，我因为自己的失言，正战战兢兢地看着神代姬穰。
她还是一副微笑着的样子。好可怕。

「这一点也很可爱呢~」
「确实呐」

这车里怎么都是些不妙的家伙？？？
不过，正因为在意，才会选择与我接触吗。
……打看到她的第一眼开始，只要她说到喜欢，我都仿佛像是看到了十六夜一样。
这个女人没问题，的吧……？因为是凑带来的人所以是值得信赖的同伴对吧？？

「快到了」
「啊，嗯」
「到正式开始前我们都会自己打发时间的，加油啊」
「之后我们会去店里看看你的哟」

感受着二位的应援，我下了车，向学校方向走去。
虽说是在离学校比较远的地方，但果然还是因为坐车上学太过显眼吧，周围的学生都偷偷地看向这边，窃窃私语着。

「好酷，那个是进口车吧」
「是奔驰啊」
「话说她是谁？」
「好像是我们学校的人来着…」
「是转校生吗？」

呜呜，要是在更远一点的地方下车就好了……。
在异样扎人的目光中缩成一团，像是逃似的朝着教室跑去。

话虽如此，今天的人也太多了吧。
平日里一直很朴素的一帮人，今天也特地化了妆，好好梳理了发型。
哈～所以说阳角们啊。你们是不是把学校当成是派对的会场了啊喂？？？

一边散发着负能量，一边走着，打开进装饰成女仆咖啡厅风格的教室门。
虽然叫做装饰，说到底也只是学生们力所能及的一些事，像是用粉色的系带贴在门上，粘上纸折的鲜花，这样的程度。

「早上、好~」

这是我最近学到的处世之术，就让我在进教室的时候通过打招呼来实践实践看吧。

「早上好，黑音桑！」
「今宵酱今天很有干劲啊！」
「有那么一会儿差点都没认出你来」
「诶？」

最近一直找我聊天的那帮家伙立刻叽叽喳喳地围了上来。

「化了这么好看的妆，头发也打理得很漂亮，看来是很期待文化祭呢！」
「………诶」

听他这么说，我拿出最近被凑嘱咐要随身携带的折叠式镜子确认到。
镜子里映照出还是那个美少女。

──呦西！一如既往的可爱！！

才不是。
平时我自己并不会去化妆，最多也只会简单整理一下头发，但今天真的有专门打扮过。
说起来，今天早上好像凑也帮我做了不少来着……。
像这种事，早已成为我日常生活中的一环，所以我也没怎么将其放在心上，不过就今天来说，我看上去不就完全成了个在文化祭上活跃气氛的パリピ*了嘛！
（*『パリピ』是「パーティピープル(PARTY PEOPLE)」的缩略语，指的是在派对上兴奋、炒热气氛的人。）

「那么时间来不及了，赶紧换衣服吧」
「本来还想给你化个妆来着，这下子看来不用了」
「这下，营业额肯定能抢到第一啦」
「哔！？我还没做好心理准备啊」

啪的一声，被她们抓住了双手，逃跑的道路也完全封死了。

「不、不要啊——」

我为了摆脱束缚而拼命挣扎着，然而，殊不知是因为这些女生们的力气太大，还是由于我的力气太小，什么卵用都没有。
虽然将求助的视线投向了在一旁看着的同学，但大家都只是静立着报以微笑罢了。
这看小动物一样的眼神是怎么回事啊！现在明明是虐待进行中吧！！老师，这是霸凌口牙！！！

「哇，今宵酱好瘦啊」
「不好好吃饭可不行哟……？」
「不不不，不好好吃饭是长不了这么大的吧~」
「小小的同时也大大的呢~」
「呜哇！」

在更衣室里被大家揉来揉去的我，脸上一定挂着悲伤的表情吧
大概，应该，恐怕，可能。 

第五十话 互不相欠的关系 
[第五十话] by 桜翼

翻译：桜翼


#50 互不相欠的关系

车内，鸦雀无声。
距离开场仅不到一个小时。微妙的时间得以在咖啡厅的准备中慢慢度过，但如果只是作为等待，又显得太长，晓凑（あかつき みなと）和神代姬穰（かみしろ しじょう）也只能在车里无所事事地打发时间。
话虽如此，但两人都是放下了了原本手头上的工作，抽身过来的。
手里拿着手机，现在仍在为了和部下进行业务联系而不慌不忙地动着手指。即便如此仍觉得无所事事，大概是因为有所余裕吧。

「话说凑桑。这次是你欠我哦？」
「……虽然我很感谢你给我放假，但那样就不太对了吧？」
「话是这么说，但要是这次不拿下这人情债，以后凑桑就很难再给我机会了呢」
「要这么说的话你还记得欠我多少次了么？」
「嗯——。很多，的说呢」

乍一看都是很尖锐的对话，但仔细品味，才能发现这都是知心朋友之间才会开的玩笑。
虽然这番话让晓凑也不得不流露出无奈的苦笑，但就像和最近亲近的黑音今宵打闹一样，充满了令人放松的气氛。

「话说，黑音桑去做女仆咖啡什么的，没问题的吧」
「努力过了就没问题的」
「啧啧，真是深厚的信赖呢」
「那个孩子自从出道以来就一直回应着我们的无理取闹。她可是个绝对能在最后脱颖而出的孩子哦」
「嘛嘛……」

那个回答就像是用无言的手刀封住了神代姬穰的嘴。

◆

「差不多，了呢」

一边确认手表的神代姬穰一边说到。

「虽然我也这么觉得，但去得太早的话，不知道会不会给人添麻烦呢？」
「为什么这么想啊。难道是因为我们那个时候的文化祭不能邀请外人来么」

因为把车停在了离学校有点远的停车场，现在步行过去应该刚刚好到开场的时间。
周围也能看到打扮各异的父母。但由于全身都穿着西装只有这两个人，总感觉有些许格格不入。

「如果能换身衣服再来就好了」
「因为是从公司直接过去的所以并没有那样的空闲呢」

嘛，因为从以前开始两人走在路上就会吸引许多的视线，现如今就算放任视线聚集在身上也没什么大不了的。
会给那个孩子添麻烦的吧，虽抱有这种罪恶感，但同时脑海的角落也浮现出了想吸引周围的人，这种孩子气的想法。

没一会儿，便能看到用豪华的装饰点缀起的校门。
是早就开场了么，人山人海的情况并没有发生，反而很顺利地就进去了。
校内已然一片人声鼎沸的景象，处处都能听到喧嚣声，如此盛况大概是刚开始不久。

「气氛真热烈呢。这样的气氛下我也开始兴奋起来了」
「别太东张西望哦」
「说是这么说，凑桑心里肯定也很高兴吧」

轻轻地，无言地敲了敲神代姬穰的手腕以示抗议。
因为无论给予什么样的回复这个女人都能灵巧地绕开，既然如此还不如用物理控诉来的快，这种情况自己在和她的长期相处中已经充分理解到了。

穿过校门，距离校舍的一段稍长的路上，都是学生们自主经营的店铺。
从炒面、烧鸟串*、棉花糖之类的常见美食开始，接着是在野外发表的不太明白的研究发布，还有多种多样的节目。
（*指烤鸡肉串）
一边侧视着这些店铺，一边朝着事先打听好的教室走去。
一路上，虽然也有些貌似春心萌动的学生前来搭讪这种程度的事件发生，但只要晓凑冷淡地应付一下他们就逃掉了，因而才没有经历什么特别的交谈就抵达了目的地教室。

「呐，我好紧张啊怎么办。该怎么办才好啊」
「无~论~如~何~都想要来参加这个文化祭的是凑吧。那就做好觉悟和你心爱的女仆小姐见面去吧——呐」
「心爱的！？」
「好了好了别把后边堵住了，快进去快进去。打扰了——」

神代姬穰一边推着僵在原地的晓凑的后背，一边向在教室门前接待客人的女仆打着招呼。
一瞬间，看到西装模样的大人女性过来，女仆小姐的脑海宕机了一下，很快便切换了思绪开始接待客人。
这学生还真是懂人情世故呢，神代姬穰正在心里佩服她的的时候，一旁的晓凑也是正绝赞死机中。脑海一片空白，想到再过不久就能看到女仆模样的黑音今宵，这样的情况让她不由有些惊慌失措。
如今的样子完全不像是刚刚那个能冷漠对待搭讪的女人啊。

「刚开场就有这么多客人了呢。啊，好像那儿有空的位置哦。快看，去那边吧——」

神代姬穰拉过不作回答的晓凑的手，跟着带路的女仆坐在了两张书桌拼起来的卡位上。
简单地环视了店内，不禁感叹，细节部分虽然是学生们做的，但对一般的学生来说，也算是下了蛮大功夫呢。
以白色作为基调，既不显花哨也不显朴素，这样的装饰给人良好的感觉。虽说眼前是书桌，但托铺上了桌布的福，干净洁白，没有一丝褶皱，不会让人产生原本是书桌的违和感。

「打扰一下。可以指名黑音小姐出来服务么？」
「等等，」
「……您是黑音桑认识的人么？」
「关系深厚的朋友，大概算是吧」

像黑音今宵这样乖巧的学生，却不知在哪结识的，与之并不相衬的神秘成年女性那意味深长的发言，让女仆小姐激动得说不出话。
我马上去叫她！女仆小姐带着如此威势十足的话语来到教室后方，进入被隔开的服务后台。

「……不是说了让你不要惹麻烦了么」
「那种程度没什么吧？」
「明明你是故意往有趣的方面说的吧……」
「人生就是要有趣才开心不是么？」
「哈啊……」

所以才不想带她过来啊，晓凑一边这么想着，一边拿起放在桌上的菜单。
原本就听说过，按照女仆咖啡的质量来说，价格一般会偏高，但因为这是学生们自主经营的活动，因此也标注了比较良心的价格。

「蛋包饭果然还得是定番呢。还有就是这个只猜拳就要500円的萌诶萌诶猜拳也很不错呢——」

真是良心的价格。

「这个居然也能得到老师的许可啊……」
「不知道该点什么呢。好想和女仆黑音小姐合影呐」
「不对不对，不管怎么说都没有那种奇怪的项目吧。……我想猜拳大概就差不多了吧」

两个人一边看着菜单，一边讨论着这个不行，那个可以什么的，桌上隐隐有火花产生。
由于比想象中的更为投入，抬起头来时便已经看到了，

「欢、欢迎回来，主人sama」
「哦哦——」
「………」

站在那儿的是一位天使。身着纯白的女仆装，黑发如瀑布般倾泻而下的天使。
因为裙子的尺寸很短，所以稍微弯一下腰就能看见那危险的领域，但也正由于那绝美的容颜，才不会让人把注意力放在那个地方。
虽然说是这样，但因为她忸忸妮妮地按着裙子，让人不管愿不愿意都会注意那里。
摆明了说，黑音今宵正溢散着蛊惑人心的魅力。

「快、快说些什么呀」
「啊，那个，我觉得很可爱。特别可爱，嗯」
「很适合你哟——」

刚才眼眸中还流露着些许不安的黑音今宵，在听到两人将夸奖的话说出口后，神情随之一变，喜滋滋的笑容如花般绽放。
与此同时还能听到另一侧被隔开的后台那边传来像是呻吟一般的声音。

「没、没错。毕、毕竟我可是美少女，适合我这种事情是理所当然的呢！」
「就——是这样就——是这样。哟，美少女！」
「呼嗯，那，主人sama。请点点儿喜欢的东西吧！」
「诶，啊——。……那就，萌诶萌诶猜拳吧」
「认真的吗！？那个完全只是当做neta放在上面而已哟！」

如果是平时，晓凑是绝不会如此欠缺冷静地做出行动的，对于晓凑的发言，黑音今宵露出了非常担心的表情，随后把脸凑了上去。

──好漂亮！脸好近！

突然发生的情况让晓凑的思考回路完全短路，她慌慌张张地将眼神投向神代姬穰。

「呲！」

收到信号的神代姬穰，像是说着交给我吧一般，重重地点了点了头，

「就是想点刚刚说的那个选项哟！」
「没说过啊！？」
「想和黑音小姐一起拍照」
「给我等等！」

凑慌忙阻止，但此刻为时已晚。
但又一次的，黑音今宵的脸上晕开了如苹果般鲜红，而后，她薄唇轻启，

「照片什么的，之后再拍也可以吧……」

乒乒乓乓，另一侧隔开的后台响起了声音。

「啊、啊——。那，请给我来份蛋包饭吧，蛋包饭。还有就是咖啡。姬穰桑就三明治和红茶怎么样。就是这样，拜托啦！」
「哦、哦哦，了解了？」

黑音今宵好像似懂非懂的样子。
看着还在写订单的黑音今宵，晓凑朝着她走向后台的背影提了一嘴。

「这次要记得好好放米饭哦」
「那是当然的啦！？」 

第五十一话 我自己的心愿 
[第五十一话] by 桜翼

翻译：平潮阳


#51 我自己的心愿

「呐呐呐，黑音桑她们是谁！？」
「你是在哪儿认识这么漂亮的人的！？」
「你和她们是什么关系！？」

一回后厨，同学们就一拥而上，把我围了起来。
因为本来就是利用教室后部隔出来的狭小空间，所以人员密度相当大。

「等、等等，不要。快！放！开！我！」

我是最近才知道的，女子高中生们的身体接触意外的有点多。
碰下肩膀之类很普遍，搂搂抱抱也没什么大不了。
那种不是小说或者漫画世界里才会出现吗……抱着这种想法的我，直到这种事发生在自己身上，才有所察觉。

「她们，那个……是在网上认识的朋友！好了，大家继续工作吧」
「诶——再多说说嘛」
「穿着西装来是咋回事啊？」
「嘛大家不要都挤在这里，快去接待客人吧」

我也是最近才知道的，我们班上的人意外地懂得给人留以分寸。
等他们回到自己的岗位上后，我才得以有机会找张椅子坐下来。
硬要说，我也应该接着去招待客人，但他们告诉我，在凑她俩回去之前，我都是她们的专属女仆。

嘛，要是在店里聊天会给其他客人带来困扰的，所以也只是在送餐的时候说上一两句。
……刚我在招待其他客人的时候，就被人搭了话，怎么也走不开。
所以，这一定是为了让我可以不被客人缠住导致错过上菜时间而特意安排的吧。

「黑音桑，可以帮我送过去吗？」
「啊，好的」

小林君把刚做好的料理端到托盘上，递了过来。
在女仆咖啡厅中，男性基本都在负责幕后的工作。
一开始也有一部分人提出了类似「你们男生女装吧？」这样的意见，但由于他们的坚决反对，这项提议也只能化作一张白纸作废。
取而代之，他们在招揽客人与料理制作方面都工作得很积极，说实话，对我们女生组也确实算帮大忙了。

「很重的，小心一点哦」
「没、没问题的」

总是有这么多人在担心我，难道你们眼中的我就是个冒失鬼吗。
确实，托盘上的蛋包饭、三明治还有饮料加在一起还是挺重的。
不，因为是学生的女仆咖啡厅，量应该不算很多才对啊，嘛，对吧！才不是因为我没有力气呢。

双手摇摇晃晃的捧起托盘。
如果是漫画，可能会出现那种因笨手笨脚而摔倒的盛大景象，但我也没有那么迷糊啦。虽然途中有两次差点摔倒，但也坚持了下来，好不容易，送到了餐桌那边。

「久等了，这是二位的蛋包饭，三明治，咖啡还有红茶」
「啊，我知道哟。要拿番茄酱在这个上面画画的吧？」
「……画画？」
「蛋包饭就会想当做蛋包饭来吃，是这么回事吧。这次就请拜托你了」
「那我失礼了？」

就算加上番茄酱，蛋包饭也还只是蛋包饭啊！
话虽如此，但既然客人这么要求，身为女仆还是要服从的。
果然能干的女仆就是要给予无微不至的照料吧，呐！

「话说你什么时候休息？」
「嗯——中午吧，12点左右」
「是嘛。那到时候一起逛逛？」
「还要等两个小时，可以吗？」
「毕竟是文化祭。不管多少时间都能打发掉的哟」

尽管之前就一直想让她来，但在她俩真的到来之后的当天我才意识到，直到我休息前，这两人都会陷入无事可做的状态之中。
让穿着西服的二位走上两个小时实在让人过意不去，但一想到中午便可以和她们一起，还是很开心的。
这种时候，与其奇奇怪怪地客气，还不如顺从，对吧。

「那，你们中午再来吧」
「嗯。我们会逛到能给你带路的程度的」
「不不不这会儿还是让我来带路吧！？」

就这样，嘛，看着客人也开始一个个落座了，我离开了凑他们的座位，回到了工作岗位上。
看来他们招揽客人也蛮努力的嘛，外面已经排成了一条长龙了。

「今宵酱，拜托你负责一号桌的主人sama了」
「唔，嗯」

好，从现在开始就要忙起来了。
自己体内的开关就像直播的时候一样，咔嚓切换了过来。
我能做到的。我可是个能干的女仆哒。

「欢迎光临，主人sama！」

◆

「久等了——」

在更衣室换好衣服后与凑汇合。

「啊咧，神代姫嬢呢？」
「因为她还有工作要回公司，刚刚就先回去了，实际上她也是个大忙人，这么突然你不介意吧？」
「不，没什么关系倒是……」

本来还想谢谢她今天特地过来一趟呢。
一开始并不知道她是来干嘛的，结果看了眼女仆装就回去了。

「总而言之，饿了吗？走来走去的累吗？去哪里休息一下吃个午饭吧？」
「好像确实饿了。炒面我想吃炒面」

小摊的那种便宜东西味道也很棒，我很喜欢。
正当我打算打开事先分发的简易地图，找找哪里有炒面摊子的时候，

「啊，那个地方我知道。来这边」

被她牵起手带着走。
每天都走在这块土地上的我惴惴不安地跟在身后，而今天才第一次来的凑却迈着堂堂正正的步伐。
两个小时而已，这也太熟悉了吧……。

这样那样的，我们走出校舍去往校门的位置，买了份炒面。
顺便还买了点棉花糖和果汁，之后去往食堂。

「好多人啊」
「嘛，现在是午饭时间，没办法呢。你知道有什么其他好一点的地方嘛？」
「我还以为你知道来着？」
「抱歉……」

万幸，很快就找到了空位，我俩得以落座。

「阿姆阿姆。好吃」
「一般都是先吃炒面吧？」
「因为很碍事」
「没关系我拿得了」

在谈笑中吃完了午饭。
凑可能是刚不久才吃过蛋包饭的缘故，现在只在喝着橙汁。

「你有什么想去的地方没？我基本上都看过了，可以给你带路的」
「不是说了让我来给你来路么……」
「嘛嘛。对了，鬼屋什么好像蛮有意思的」
「不行」
「啊咧，今宵难道是恐怖苦手？我还记得你与十六夜桑的那次联动……」
「那次根本就没感觉到有什么恐怖元素。而且我听说我们学校的鬼屋搞得很硬核所以不行」

在我表现出完全的拒绝姿态后，凑还是放弃了坚持。
谁会喜欢文化祭逛鬼屋啊？去那种地方的人都是笨蛋吧。

「啊，对了，说起来我听说现在这个时间体育馆里有軽音*演出。要不要去看看？」
（*軽音 在日本泛指古典音乐之外的所有流行音乐，参考轻音少女，与英文light music所指不同，也不同于中文中「轻音乐」的概念）
「诶——听起来蛮有意思的。不过，这么大的声音你能接受吧？」
「你是不是太瞧不起我了点？？？」

于是乎，顺着对话，我们一起去体育馆看軽音演出，却发觉比想象中还要刺耳，所以呆了十分钟就出来了。
出去之后耳朵还在嗡嗡发胀。

「没事吧？」
「唔，没事。果然还是不能听太大的声音」
「所以我说过的吧……」

「哈」地叹了一口气。
偶然，发现树荫下空着的长椅，我们坐了上去。

「对了，你下午有排班吗？」
「啊，嗯。我只剩最后一小时了」
「也即是说，还有时间。……要休息一下么？」
「休息一下？」
「嗯」

说着凑拍了拍自己的大腿。
诶多，也就是说，这就是俗说的膝枕诱惑吧。

「你一上午都很忙吧？眼睛都睁不开了。为了接下来的工作要好好休息哦」
「嗯」

确实，有点困。
今天早上没有睡回笼觉，立马就起来了，所以现在有点睡眠不足。
因为想和凑一起逛文化祭，所以隐瞒起自己的疲劳，不过好像还是被她识破了。

「你看，快没时间了」
「唔，嗯〜」

不情不愿啊……嘛说实话躺下来的时候心里满是小鹿乱撞。
从头侧部感受着凑大腿柔软的触感。
紧张得根本睡不着口牙……！

「到时间我会叫你起来的，晚安吧」

她轻轻抚摸着我的头发。
按照一定节奏的抚摸，让心渐渐平静下去，睡意也淡淡涌起。
眼皮一沉，意识逐渐模糊……。

◆

「醒醒，今宵。差不多到时间了哟」
「嗷呜……？」
「早上好。睡得可真熟呢」
「啊，唔？」

用转不过来的头脑整理情报。
这里是外面，凑的脸就在眼前，而我躺在这里。

「啊」

对了，对。
我借凑的膝枕休息了一下！

「啊哇哇，抱、抱歉」

呜哇，嘴角还有口水的痕迹。啊啊啊，西装上也留下了褶皱。阿巴阿巴。

「没关系的，你冷静一下。好了，要去工作了吧」
「啊，嗯。诶多，很舒服。呀，不是，谢谢你让我睡得这么香，下次见！」

头也不回地逃跑了。
仔细想一想，虽说是在树荫下，但在户外膝枕什么也太丢人了吧！？
意识到脸颊在逐渐升温，我跑进了更衣室。
啊——用专注工作来忘记这件事，就这么定了。

好不容易换上了麻烦的女仆装，回到教室。
虽然距离结束还剩一个小时，但店里也仍然热闹非凡。

「啊，今宵酱！不好意思，能帮忙处理一下三号桌的订单么！？人手有点不太够」
「嗯，了解」

在这一小时里，仿佛是最终冲刺一般，客人们蜂拥而至。
简易厨房里，尽管事先订购了很多食材和饮料，但库存已经全用光了，情况非常糟糕，不过，只点猜拳的客人也有不少，整体的翻台率意外地好，没有出现什么积压。
到了营业的最后一刻，随着来自执行委员的广播响起，同学们都全部瘫倒在地。自然，我也是其中之一。

「好、好累啊——」
「已经到极限了！真的忙死了！」
「但是也好有趣啊」
「是呀！」

现充们脸上都浮现着疲劳和困惫的表情，正和乐融融地聊着天，我拿出手机，确认刚从凑那里收到的LINE。
我开车来接，你什么时候出来？内容如上。
我的学校不需要在闭幕后立马收拾现场，而会在第二天下午专门安排整理的时间，所以今天就算这么回去也不会有人说什么。
我环视了一下周围，想先告诉小林君我想先回家的事，

「一会儿去唱卡拉OK吧！」
「啊，听上去不错嘛」
「参战——」
「要参加的人到这边来哦——」

那些家伙，真有精神啊……。
嘛反正和我又没什么关系，我又开始环顾四周，寻找小林君，

「呐，黑音桑有空也一起吧？」
「诶？」
「啊，完全没有勉强你的意思哦！我只是觉得，托黑音桑的福，女仆咖啡厅才能大获成功，我们大家也想和你搞好关系，要是方便的话你觉得如何呢！」

满脸通红的同班同学。
说来薄情，我并不记得眼前这个人的名字。
最近，经常会有同学找我搭话，但不仅仅是眼前这个人，大部分同班同学的名字，我都完全不记得。
刚想叫她名字的时候，脑海里突然浮现的也只有同班同学偶尔给她起过的奇奇怪怪的绰号。
突然叫绰号这种亲昵的行为我无论如何都做不到。

「卡 拉 O K」
「怎、么样呢……？」

手机震了一下。
大概，是像『喂——』之类的内容吧。就算不看也知道。
要是平时，我绝对会立刻拒绝，然后掏出手机确认信息，但不知为何，我总是说不出口　「我不去了」这句话。

「啊，唔」
「抱、抱歉。黑音桑不太喜欢卡拉OK吧。那个，我们会再约你去别的地方玩的，那个，对不起，请忘了吧！」
「啊」

不由自主，我抓住了她的手腕。
喂喂黑音今宵，你怎么了。
我不是那种角色吧？
与自己的想法背道而驰，唇齿正一点一点、自顾自地行动着。

「那、个」
「诶、多……？」
「我、我」

手机还在震动。啊啊啊现在这个震动好烦人。

「我想」
「……？」

啊啊，承认吧。
还是承认吧。
今天一整天都和同学们在一起努力，真的很开心。和大家一起，在女仆咖啡厅这件事情上度过了非常充实的一段时光。
所以，我想更加了解这些自己连名字都不知道的人。
这份快乐的瞬间，要是在这里就结束掉，未免也太可惜了吧。

所以，拿出勇气，说出来吧……！

「我想去，卡拉OK……！」
「诶！？」

这是我自己历经百感后发出的声音，不同于平日里那种近乎消失的声若蚊蝇，而是在这里，真真切切地传递给了眼前的同学。

「和大家，一起。卡拉OK，我，想去！」

刚开始，她只是目瞪口呆地听到了我这句话，但慢慢，她似乎理解这句话的内容，露出灿烂的笑容，像是跳起来似的抓起我的手上下挥动。
手、手要断掉了！

「嗯，嗯，嗯！大家一起，去卡拉OK吧！」
「啊唔，好期待。……我很期待所以差不多该放开我了吧！？」

这么一说，她立刻松开了抓住我的手。
之后她说要去告诉大家，就这么跑开了。
啊，我又忘记问你名字了……。

「对了，要给凑回复」

打开像是震动了好一阵子的手机确认，果然是她在用表情催促我回复。
该怎么回复呢，稍微烦扰了一下，把『和同班同学去卡拉OK玩』坦率地发了出去。
稍微等了会儿，收到了『那我今天就先回去了。好好享受吧。辛苦了』的回复。
呼——凑这边总算是摆平了。

剩下的就是卡拉OK了。
不过，这种事不要想的太复杂，好好享受才是最重要的。

「黒音桑，到这里来！」
「啊，嗯！」

毕竟是第一次和同班同学一起的卡拉OK，我怀着些许兴奋，跑向同学他们那里。 


第五卷 黑猫迈进篇

第五十二话 【杂谈】猫猫与观测者与萝莉如是说【Altema】 
[第五十二话] by 桜翼

翻译：平潮阳


#52 【杂谈】猫猫与观测者与萝莉如是说【Altema】

#黒猫さんの時間 #オワリの刻 #リーゼロッテのリファレンス
【杂谈】猫猫与观测者与萝莉如是说【Altema】
　29,684人正在观看・直播开始时间：0分钟 前
　⤴618　⤵13　➦分享　≡₊保存　…　
　黒猫 燦　
　12.1万位订阅者　

◆

（黑猫燦）
「现充们的体力是不是都好过头了点？」

开播的第一句话便是这个。

【突然怎么了？】
【连招呼都不打上来就是现充的话题么】
【反正又和黑猫没什么关系吧！】

（黑猫燦）
「不不不，前几天我可是和现充们一起去卡拉OK了哟。然后，那帮家哪怕忙了一天还有劲在卡拉OK里欢腾个不停，真是群体力好得让人害怕的派对人啊」

【哈？】
【黑猫桑和现充一起去卡拉OK？】
【不要勉强自己】
にゃるらとほてぷ：¥220
【这种谎话我们都听腻了】

看了眼聊天栏，发现大家都不相信我这番话。
你们呐，真以为我没有能力和人一起去卡拉OK吗……？

（黑猫燦）
「呼，不过这次先原谅你们吧。现在的我已经是成长过一次的黑猫燦了。绝对不会被你们的煽风点火动摇到的」

コロすけ：¥10,000
【生气即下播】
【↑我记得今天好像是联动来着吧…】
【我猜五分钟】
まめぞう：¥12,000
【趁现在赶紧先打个SC吧…】

（黑猫燦）
「挑战我接受了！一生气就下播哦！」
（终理永歌）
「那个，是真的吗？」
（莉瑟罗特·冯·碧布柳特克）
「初联动就离下播不远该说不愧是Altema么……！」
（黑猫燦）
「因此，今天的嘉宾是二期生的终理永歌以及三期生的莉瑟罗特·冯·哔biu、碧布柳丢……、碧、布、柳、特、克。我们三人的说」

【咬到舌头了】
【磕磕绊绊的】
【黑猫桑当主持人真的没问题吧？？】

（黑猫燦）
「才没有咬到舌头呢？」
（终理永歌）
「咬到了，对吧？」
（莉瑟罗特·冯·碧布柳特克）
「应该是咬到了」
（黑猫燦）
「啧………呼——」
（莉瑟罗特·冯·碧布柳特克）
「啊，忍住了，没生气」
（终理永歌）
「好厉害，的说呢。也就是说，黑猫桑也成长了」

面对不断煽动着自己的联动伙伴，做个深呼吸，让自己的心冷静下来。
嘛，嘛，嘛，不至于不至于。
这个样子应该还是可以继续下去的。

（莉瑟罗特·冯·碧布柳特克）
「啊，话说回来我没有对前辈们使用敬语，二位介意吗……」
（终理永歌）
「我的话，倒是无所谓哟？而且，莉瑟桑和我一样，都是Altema的年长组，对吧？」
（黑猫燦）
「我也不怎么在意。……说起来我自己都没注意过对前辈用敬语呢」
（莉瑟罗特·冯·碧布柳特克）
「那，就这样吧」

BLACKOVERS：¥2,000
【出道的时间还没那么长，所以也就没有身为前辈的感觉】
葵：¥250
【大家出道都还不到一年的事实】

大概，要是谈现实里的话，我想自己应该才是Altema里年纪最小的。
也就是说……诶，面对比自己年长的人既不用敬语还爱发脾气的我，不就是个很糟糕的家伙嘛？
嘛、嘛，网络和年龄又没有关系吧？没事、没事。
　
……打起精神继续吧。

（黑猫燦）
「那、那、那么，今天的直播主题就是讨论小说，二位有看过什么小说吗？」
（终理永歌）
「我因为是观测者，所以某种角度来说还有读过些许」
（莉瑟罗特·冯·碧布柳特克）
「哼哼，可不要小看度过悠久岁月的图书馆馆长哟。我可是读过很多了呢。很～多～呢」

莉瑟罗特·冯·碧布柳特克
一言以蔽之，那就是，萝莉。
黑发红瞳萝莉。
不知为何，Altema到现在都还没有萝莉担当，所以这位初配信的时候，怀有那种兴趣（....）的人是不是都挺开心的呢。

然而，二位来之前都读过不少书了。
而我只看过轻小说和web小说这种容易上手的读物，好担心能不能跟上话题啊。

ニシンのパイ：¥250
【反正黑猫桑只会看轻小说】
【还有就是像成为小说家吧？之类的】
駄ウサギの焼肉。：¥200
【对ナロー系*小说相当熟悉的猫猫】
（*ナロー系，等同なろう系，对连载于「成为小说家吧（小説家になろう）」上作品的称呼，通常具有某些特定套路，如主人公因为某种原因（如被卡车撞）转生至西洋风的异世界；主人公在现实中往往是家里蹲、社畜等「不成功」人士；转生异世界后马上就能获得开挂般最强、独一无二的能力；标题太长了，往往只看标题都能知道内容等。因为其内容套路单一而被冠用「なろう系」的统一称呼。近年来除了原来的异世界系，也可以用来指代恶役大小姐系，或者单纯用来称呼连载于该网站上的作品）

（终理永歌）
「哎呀。黑猫桑好像很了解ナロー系，是么？
（黑猫燦）
「啊，嗯。嘛，比起普通的文学作品，自己果然还是更了解ナロー系一些，对吧？」
（莉瑟罗特·冯·碧布柳特克）
「那今天就来聊聊ナロー系小说吧？呼呼，能和前辈一起聊天好开心呀」
（终理永歌）
「莉瑟桑果然，有在用MacBook看ナロー系吧？」
（莉瑟罗特·冯·碧布柳特克）
「是呀是呀。不知自己是在什么时候，从图书馆里找到了那本不可思议的书──俗称MacBook啦！托这个孩子的福，结识了许多优秀的前辈，也读到不少很棒的故事，真的超开心」

ペロリスト：¥300
【莉瑟酱是好孩子呀】
【3期生的大家都是好孩子】
【与此相比，二期生们…】
LvB：¥3,000
【个性都太强了！】

（黑猫燦）
「嘛，不过我可是二期生的良心呀」
（终理永歌）
「？通话质量，好像不太好呐」
（莉瑟罗特·冯·碧布柳特克）
「好像听到了什么奇怪的噪音」
（黑猫燦）
「呦西——太好了就这么干吧！」

【生气了？】
【哦？直播结束了吗？】
【拜喵——】

（黑猫燦）
「没有生气」

想让我生气可没那么简单。

（黑猫燦）
「那么，回归正题。你们有推荐的ナロー作品么？」
（终理永歌）
「我……最近有读到一本，【反派大小姐，成为厨娘】，这个很有意思」
（莉瑟罗特·冯·碧布柳特克）
「厨娘千金，不错呢！我的话推荐【将妖精之森燃尽～来自森林深处的机器人無双～】这本！」
（黑猫燦）
「诶……二位是不是都有点过于狂热了？」
（终理永歌）
「嘛。确实，都是些相对冷门的作品呢」
（莉瑟罗特·冯·碧布柳特克）
「虽然没上过排行榜，但同样很有趣的作品也有不少哟？」

照着标题搜一下，是收藏在100左右的作品。
放web小说里来说绝对不属于多的范畴，但也不能说少，况且收藏数也不和作品的有趣程度挂钩。
看了看，发现每次更新时的感想也最少有20条，可见尚且有相当数量的核心粉丝在的

狐白：¥3,000
【竟然有人知道厨娘大小姐，太好了】
【虽然是第一次听说但我也有点感兴趣了ｗ】
ミキミキ：¥200
【是将妖精之森一把子烧了以突破荆棘封印的机器人主角，在魔法世界里开无双的故事，原来如此…】

（终理永歌）
「厨娘虽然是反派大小姐中比较常见的类型，但是被从异世界召唤来的师傅的寿司所感动，不顾王子，为了传达寿司的美妙而踏上冒险故事的设定，这一点很是有意思。特别是对寿司有所认知之后的SUSHI战斗……接下来开始就请大家自己阅读，的说」
（莉瑟罗特·冯·碧布柳特克）
「难道寿司职人被召唤而来的理由是……停，再说下去就剧透了」
（黑猫燦）
「只是一般程度的在意吗？」

【收藏数已经超过1000了】
【好强的宣传效果】
【作者在推特上表示很困惑】

（莉瑟罗特·冯·碧布柳特克）
「那接下来就是我的回合了。要说妖精机器人出色的地方，那肯定是超棒的插画啦！因为这个作者比起人体更喜欢画机器人这种机械类的内容，经常配插图，真的超级厉害。明明标题上写着妖精，却根本不画人，只是一心一意画着机器人，那绝对能与专业人士相提并论的帅气造型和描绘出来的姿势真让人好着迷的！」
（终理永歌）
「虽然是妖精女主和人类男主...色气满满的场景，但描写到旁边机器人的时候，果然还是一下子绷不住了」

这两个人，话好多啊。
终理永歌，你是这种话很多的角色吗。
不不不，你这个很能读空气的家伙怎么变成这个样子了……？

（莉瑟罗特·冯·碧布柳特克）
「还有还有，最精彩的部分...对、对不起，我有点过于狂热了」
（终理永歌）
「呵呵……一聊到喜欢的话题，不知不觉，就会兴奋过头呢」
（黑猫燦）
「嘛，今天本来也是这样打算的，没关系。这样我也倒能轻松一点……」

【喂主持人！】
【请好好管理一下进度】
豆腐：¥4,500
【是谁说要来黑猫的频道开台的！？】
【把联动交给不会主持的人负责是不好的（斥责）】

（终理永歌）
「对了，黑猫桑推荐的作品，是什么呢？」
（黑猫燦）
「我最近喜欢的，嗯——啊！我喜欢【美少女转生，用垃圾配置开启的人生困难模式】这本书。拥有不一般日常生活的弱弱美少女好可爱呀」
（终理永歌）
「啊，是和黑猫桑一样的主人公呢」
（莉瑟罗特·冯·碧布柳特克）
「很可爱呢，里面的主角。就像黑猫桑一样」
（黑猫燦）
「我可不弱吧？」
（终理永歌）
「塑料瓶的瓶盖，能打开吗？」
（黑猫燦）
「肯定能打开的吧！？」
（莉瑟罗特·冯·碧布柳特克）
「50米跑，跑得完吗？」
（黑猫燦）
「很轻松的好吧？？？」

只不过要花上个14秒左右。

【虽然读过一点，但我仍觉得黑猫桑的配置还是要稍微高一点的】
【只有一点点】
KAKE：¥200
【说不定真的只有一点点】
【现实请不要和创作相互竞争，可怜可怜作者吧！】

（黑猫燦）
「为什么都在乳我啊！？」
（终理永歌）
「第一次读到的时候，我还在想，这么低的配置，只会创作中出现吧。现在看，竟是能和黑猫桑一分高下的水平，所以相当的有真实感呢」
（莉瑟罗特·冯·碧布柳特克）
「我也很好奇，是现实撞上了虚构，还是虚构照进了现实」
（黑猫燦）
「你们也太瞧不起我啦！？！？！？」

素菟：¥300
【啊，生气了】
【直播结束】
マケライネン：¥210
【拜喵——】
如月提督：¥260
【纪录 14分钟】
ik-fib：¥480
【比预料的时间还长了点】

聊天完全以直播结束为前提发展着，还能看到零星的感想通过。同接数也变少了。
诶，真的要在这里下播吗？真的吗？

（终理永歌）
「辛苦、各位了，虽然时间很短，但是能聊到web小说的话题，我真的很高兴」
（莉瑟罗特·冯·碧布柳特克）
「在Altema里能聊这种话题的人不多，所以相当愉快。我还想在做一次！如果可以的话，下次真不想结束得这么早」
（黑猫燦）
「已经进入尾声了么！？诶诶诶，真的要结束吗！？开玩笑吧！？」
（终理永歌）
「已经说过的话，要是违背了就不太好了……」
（莉瑟罗特·冯·碧布柳特克）
「既然是约定，也没办法了……」

【啊啊——】
【莉瑟酱好可怜】
【改日再联动吧】
【嘛，这就是黑猫风格的直播嘛】
【短小精悍】

（黑猫燦）
「啊，真是的！好了，那这次就到这里，拜喵——！」

◆

直播已结束

#黒猫さんの時間 #オワリの刻 #リーゼロッテのリファレンス
【杂谈】猫猫与观测者与萝莉如是说【Altema】
　26,228人正在观看・直播开始时间：14分钟 前
　⤴709　⤵23　➦分享　≡₊保存　…　
　黒猫 燦　
　12.1万位订阅者　

◆

黒猫燦@kuroneko_altm

刚联动一会儿就结束了，所以重新开台
"【再战】猫猫与观测者与萝莉如是说【Altema】" 请在YouTube上进行观看 https://youtu.be/UMIvmda

＠23　↺232　♡491　…　 

第五十三话 【明日猫猫】谈论有关Vtuber未来的社会派猫猫【黒猫燦/立花明日香】 
[第五十三话] by 桜翼

翻译：桜翼


#53 【明日猫猫】谈论有关Vtuber未来的社会派猫猫【黒猫燦/立花明日香】

最近，经常能看到有新人Vtuber出道。
虽然个人势Vtuber一直有在一点一点变多，但从夏末才开始感受到他们数量的显著的增加。
尤其是最近出现了一种叫做「自制形象（MakeCast）」的软件，借此可以很轻松就制作出一个3D虚拟形象。也正是由于这种应用程序的发布，使得谁都可以自称Vtuber，一下子降低了成为Vruber的门槛。
对直播有兴趣，但却因为无法准备Live2D和3D的虚拟形象而望而却步的人啊，现在已经步入只要有电脑和麦克风，谁就可以随心所欲开启直播的时代了。

──真是个好时代呐……。

Twitter上搜索【#开始成为Vtuber吧】或者是【#Vtuber准备中】这样的关键词，每天都有数十位Vtuber的明日之星闪亮登场。
我也有在关注着几个比较中意的孩子就是了，在他们的自我介绍动画中也有因为憧憬Altema而出道的，听到孩子们说出这种话，自己也打心底里觉得能成为Vtuber真是太好了。

换而言之。
这次决定要拿新人Vtuber作为话题来做杂谈。

◆

　#黒猫さんの時間 #Aska_live
【明日猫猫】谈论有关Vtuber未来的社会派猫猫【黑猫燦/立花明日香】
　32,006 人正在观看･直播开始时间：0分钟前　　
　⤴709　⤵32　➦分享　≡₊保存　…　
　黒猫 燦　
　12.2万位订阅者　

◆

（黑猫燦）
「晚上好喵——黑猫燦喵」
（立花明日香）
「大家晚上好呀。这里是Vtuber立花明日香」

【晚上好喵——】
【最近联动次数增多了呢】
【有明日猫猫真是得救了】
【祝贺明日香酱4000订阅啦】

（黑猫燦）
「哦，有好好的注意到呢！明日香酱也终于突破4000订阅了哦，给我庆祝吧你们！」

LvB：¥3,000
【恭喜明日香酱】
駄ウサギの焼肉。：¥300
【虽然数额不高，但是今后也请多多关照我们家的黑猫】
素菟：¥250　
【没问题么？差不多也该到了和黑猫桑联动NG的回目了吧？？】
【来势汹汹地说了出来草】
まめぞう：¥15,000
【今后也会继续支持下去哦】

聊天栏里五颜六色的。
说要给明日香酱祝贺的是我，但却是在我的频道里收取了给明日香酱的贺礼，总感觉心里有些过意不去。

（黑猫燦）
「啊，啊——，在此打住，Stop，Stop。会让明日香酱很难办的啦。等、真的请不要这样！」
（立花明日香）
「啊哈哈，真不愧是燦酱的观众呢。但是还是要好好珍惜钱哦，对吧？」

【收——到】
【搞恶作剧的时候，适可而止也是很重要的呢】
【话虽如此，最近新出道的Vtuber是不是超多的？】
【企业好像也变多了啊】
ペロリスト：¥200
【我朋友也变成V了这是最生草的】

（黑猫燦 ）
「没错没错，今天就是想和明日香酱一起聊聊这个话题哟。话虽如此，不过我也只是想随便谈谈有关最近势头正盛的个人V罢了」
（立花明日香）
「但是燦酱是企业所属的吧？就这么提起其他V的话题没问题么？」
（黑猫燦）
「仅仅只是谈论一下是没问题的哟。Altema在那方面管的倒是不宽呢」
（立花明日香）
「啊，啊哈哈……」

禁止与其他企业势和个人势联动，还有就是，也不能出现其他企业的相关话题，这样情况的企业占多数。
还有就是像Vtuber这样的产业，各家都是处于摸索的阶段，在某些方面互相牵制着。
不过Altema在这些地方倒是放得很开，可以随意地在直播中谈及其他企业──嘛，但也确实存在激怒对方企业的可能性就是了，所以大家都会有所收敛──譬如只和个人V联动什么的。
最近的话，麒麟前辈也开始把自己比较在意的新人Vtuber拉进了来宫酒馆，类似于这样的试验性的企画已经开始了。

（黑猫燦）
「然后，然后，然后。个人Vtuber的订阅到了4000，大家知道这有多厉害么？」

【光初配信就整了2次的黑猫，第二次开播就有4000订阅了，恐怖如斯】
【3期生开始直播的时候记得差不多都有7000人左右？】
【就算能在开始直播前公开频道，比起企业势，个人势所拥有的起点实际上也很少，能做到4位数的订阅实际上非常厉害了哟】
豆腐：¥4000
【如果有4000円，就可以做很多很多事情吧！】
【不久前也才勉勉强强达到三位数的订阅，不过由于黑猫后手进场加上夏天的粉丝增长，订阅数的增加十分明显呢】
【顺带一提目前V之顶流有着超过200多万的订阅数，真是如字面意义上的差距悬殊啊】

（黑猫燦）
「能拥有4位数订阅者的Vtuber，都是只有在头部的V才会有的呢——。而且能达到4位数订阅者的个人势更是相当有限的哦。也就是说大家都推明日香！」
（立花明日香）
「这也都是托了燦酱的福哟。真的非常谢谢你能发现我！」
（黑猫燦）
「啊，唔，我、我这边才是要谢谢你。喜欢，单推……」
（立花明日香）
「啊哈，我也最喜欢燦酱了哦」

夏天的时候，每天都有和明日香酱电话联络，但也由于最近二人彼此都比较忙，所以通话的机会就大大减少了。
因此像这样直球般表达好意的对话真的都很久没有过了，怎么说呢，总感觉临近被击穿心脏的边缘了。
诶，但在这个时候不应该谈论的是个人Vtuber的话题么？现在应该不能将讨论明日香酱的优点来作为直播内容吧？？？

（立花明日香）
「那么就开始回到本日的主题吧，最近新人Vtuber的出现量真是蹭蹭蹭地往上涨呢」
（黑猫燦）
「说，说的是呢。只要有「自制形象」这个应用程序，谁都可以在虚拟世界里自己制作一个身体。成为个人势的最大壁垒，就是拥有一个虚拟的肉体，所以有这个应用程序的问世倒也是一件好事情哟」
（立花明日香）
「像我的情况就是，因为受到了全家人在那种方面强烈的影响，等我察觉到了的时候，自然而然地就做出来了，不过一般人是很难做到的呢」
（黑猫燦）
「也就是说明日香酱是最强哒」

【一有机会就到处炫耀自己的推呢】
【实际上能自己做出来自己的皮套的个人势是最强的哟】
【最近帮别的Vtuber设计形象的个人Vtuber也增加了好多】
【只因有需求】

（立花明日香）
「啊，实际上我呢，也是想等稍微安定下来后，接受形象设计这样的委托哟」
（黑猫燦）
「诶，也就是说明日香酱也要成为爸爸妈妈么……？」

对于Vtuber来说，所谓的妈妈就是Vtuber的形象设计者，爸爸的话就是指Vtuber虚拟形象的建模师。
要是可以得到明日香酱亲手做的皮套，就可以合法地叫明日香酱妈妈或爸爸了吧。
……转生吧。

（黑猫燦）
「啊，那最近明日香酱有什么正在关注的新人Vtuber么？」
（立花明日香）
「我正在关注的么……，啊，我推荐作为个人势活动着的索菲娅·米斯特蒂和西尔法·米斯特蒂这对精灵姐妹花」
（黑猫燦）
「高等精灵和黑暗精灵的姐妹花Vtuber啊！我也稀饭」

【高等精灵和黑暗精灵姐妹花是…？】
【总感觉嗅到了一股幽香且黑暗的气息】
【两个人经常一起活动，看她们的时候真的非常搞笑。】
【因为Twitter的账号是两个人共有的，所以吵架的时候像是一个人在唱独角戏一样，真的非常有趣——】
【喜欢偶尔掺杂进去的精灵妹妹的声音】
にゃるらとほてぷ：¥300
【西尔法酱喜欢*】
（*这里的酱[ちゃん]用的是[たそ]，[たそ]和[ちゃん]都是对女性的爱称，《以从零开始的异世界生活》为例，像是爱蜜莉雅酱什么的，而[たそ]是由一系列变化才变成这样的，譬如爱蜜莉雅碳[たん]，变成爱蜜莉雅タン，再变成タソ，最后才是たそ，最终的源头都是我们平常说的某某酱，还有这里的喜欢用的不是好き[すき]而是寿司[すし]，源于7-8年前的推特，日本网民想把点赞换成其他的玩意，而在他们眼中，寿司是最高位的存在，于是在GitHub便免费推出了这个可以更改推特点赞图标为寿司的玩意，慢慢地在推特上日本网民把寿司来代替喜欢说出口）

米斯特蒂姐妹，一位是白皮肤巨乳高等精灵，一位是褐色皮肤黑暗精灵，都是给人视觉冲击力很强很强的个人势。
进行游戏直播基本是两个人一起协力游玩，杂谈直播时也感觉两人可以喋喋不休一直聊下去，偶尔还会做一些恶搞的企画，于是乎最近她们的人气正极速上升中。
还有就是那个双声道音频的，就像是在人双耳边呓语的动画人气也非常高，那玩意做的真的非常好。就连我也深陷其中。

（黑猫燦）
「明明是夏天才出道的，现在都快五位数的订阅了呢。果然热水器才是最强的」
（立花明日香）
「啊哈哈，燦酱很快就把话题带偏到那个方向了呢。……啊，顺带一提我只是觉得作为个人势的话，两个人组队直播的这种风格很厉害，才给大家推荐的这两位哦？」

【果然是淫猫】
BLACKOVERS：¥3,000
【淫角*——】
（*此处似乎有双关意？阴角[いん]和淫猫[いんねこ]都是发in开头的音，合成一下就是淫角）
ミキミキ：¥200
【不许玷污了明日香酱】
ik-fib：¥200
【明日香酱果咩纳塞】

（黑猫燦）
「唔，先、先暂且把刚刚的话放一放，企业势以姐妹花设定来做V也确实可行，但得要有企业在后方支持，才有可能顺利地将这个想法实现出来。如此看来以个人之力便能做到这种程度的米斯特蒂姐妹真的非常厉害哦」

【倒是说设定啊！】
【尽管已经算是公开的秘密了，但还是有着默契啊！】
【嘛不过某企业的姐妹V初配信的时候两个人的关系倒是挺冷淡的呢…】
【嘘——】
【现在关系已经很好了（气抖冷）】

（黑猫燦）
「啊，……没指名道姓所以safe，我相信应该safe了」
（立花明日香）
「那个，那燦酱有没有推荐的人选呢？」
（黑猫燦）
「我倒是比较在意Zodiac*呢」
（*Zodiac，十二宫，也叫十二星座，在本作中也是一个势力较大的企业）

コロすけ：¥12,000
【你这家伙住的村，已被特定了哦！！！】
【↑那是牙白企业的牙白精灵】
【米斯特蒂姐妹是好精灵。射手座的精灵是烧毁人类村庄的牙白精灵】
【诶，已经谈到把玩偶当做弟弟对待的牙白正太兄弟控的神经病双子座了么？？？】
葵：¥300
【谈这种话题真的没问题么？Altema不会被炎上么？？】
如月提督：¥220
【还没有企业联动过呢】

（黑猫燦）
「……这个话题还是别进行下去了吧」
（立花明日香）
「说，说的是呢。对其他企业来说确实很危险哟」
（黑猫燦）
「啊——，那就我个人而言的话，还是推荐莉莉丝·莉莉姆吧？」
（立花明日香）
「有听说过呢。诶多，记得好像是」

【是那个工口系*Vtuber吧】
【真正的魅魔啊】
【我说淫猫你啊…】
狐白：¥2,500
【※黑猫燦是高中生的说】

啊，一不小心说漏嘴了，说起来莉莉丝·莉莉姆是H方面的Vtuber啊。
她可是个会在关键场合给人致命一击的Vtuber，所以直呼其名可能会出事。

【我是被可爱的猫猫酱召唤了么～？】莉莉丝·莉莉姆[Lili Ch.]
【魅魔居然搁这儿的么！】
【嘛，毕竟Altema是直播型V的顶流，所以其他的V多多少少也会来看呢】
【之后我会为了猫猫酱专门拍摄一个，仅供猫猫酱使用的动画哦，敬请期待私信呢～？】莉莉丝·莉莉姆[Lili Ch.]
【要拿来干那个*是吧…】
（*ナニ 自行百度）

（黑猫燦 ）
「非，非常感谢。我会好好使用它的」
（立花明日香）
「燦酱？」
（黑猫燦）
「哔！？」

压低音量，压低！

（立花明日香）
「………」
（黑猫燦）
「唔唔……」

之后，明日香酱开始了长达一分钟的沉默。
我也不知道该发出什么样的声音比较好，只能小小声地发出悲鸣。
完全变成放送事故啦。

（立花明日香）
「我说过的。燦酱不许和其他的孩子调情哦」
（黑猫燦）
「那，那个是，那个，你看嘛，呐？」
（立花明日香）
「呲——嗯。没关系的哟——。燦酱是大人气Vtuber小姐，也是大家宠起来的孩子。所以啊，请继续和其他的女人撒娇卖萌哦」
（黑猫燦）
「我最，最推的人还是明日香酱所以……」
（立花明日香）
「听观众们说，你对其他各种各样的Vtuber桑也是用的这种话术哟……？」
（黑猫燦）
「唔」

【唔】
【信息量也太大了点】
【所以在那个瞬间那个瞬间最推的人是明日香（震声）】
【说实在的，在开始讨论其他的V的时候我就知道迟早会发展成这个事态】
マケライネン：¥230　
【请原谅我…】

 （立花明日香）
「啊哈，开玩笑的啦，玩笑，也请大家不要那么害怕哟，好么？」
（黑猫燦）
「啊，唔嗯。最喜欢明日香酱了，最喜欢」
（立花明日香）
「我也最喜欢燦酱了哟」

ニシンのパイ：¥220
【明日猫猫贴贴】
【要贴贴，么…？】
【画面上如果出现两个以上V的话就是贴贴】
【弹幕上也好，Twitter上也好，因为在贴贴所以也只会存在贴贴哟】
KAKE：¥300
【贴贴是概念】
【但最后还是会用魅魔的动画对吧…】 

第五十四话 为了不在见面时迟到就要早点到，但如果无所事事就会惹不少麻烦缠身 
[第五十四话] by 桜翼

翻译：桜翼


#54 为了不在见面时迟到就要早点到，但如果无所事事就会惹不少麻烦缠身

残暑已然结束，悄然迎来秋装的季节，最近可以明显地感受到空气中的凉意，如果还穿着短裙去学校的话，还是很不安的。
因日子而异，就算有时候还能依靠长筒袜来萌混过关，但即便如此，冷就是冷。
虽常言道，爱漂亮的女孩子就要有气势和忍耐力，可在这般寒冷面前，内心的坚持也自然随之而不攻自破了。
真好啊，要是男生们的话，穿着西裤，里面还可以再加一条紧身裤来保暖。

正当我怀抱着这种季节特有的忧伤之时，手机咚的一下收到了条通知。
一看，是祭前辈发来的消息。


【世良祭】
来留宿联动吧٩(๑òωó๑)۶


诶诶……。
为什么祭前辈总是这样，好突然啊。
比起在我刚刚出道没多久那次线下联动，现在能事先和我商量真是感激不尽了，但就算这样也还是很突然啊。
而且留宿什么的，实际上就是要在其中一人的家里面暂住吧……那不就和同居一样么？？？
脑海里稍微进行了下思想斗争，说来最近除了凑和神代姬穰她们，我和Altema的其他成员倒是没怎么见过面，这么思考过后片刻，向其发送「没问题哟」，这样的回复。
偶尔有人在身旁一起直播的话，说不定也是一种有益的刺激。

◆

在这小插曲之后的留宿联动当日。
我还是和上次一样，在最近的车站旁等着祭前辈。　
在等待的途中不知为何，并没有想玩手机的欲望，反而是双手提着包，一边倚靠墙壁，一边出神地向检票口处眺望着。
果然提前30分钟到还是太早了么……正当自己胡思乱想的时候，一道影子遮住了眼前的地面。

「马自立前辈？」
「这位可爱的小姐，如果可以的话，一起喝杯茶怎么样？」

抬起头一看，眼前站在那儿的，是位着装轻浮的男性。
一头无处安放的金发，零零散散地耷拉在衣襟上，还有一副让我不禁想问他，那该死的、土鳖他妈给土鳖开门、土鳖到家了的墨镜究竟是在哪里买的。还有腰间那别着的链子垂下来，发出着叮里当啷的声音，手指也戴着各种杂七杂八的戒指。
这肯定……，是搭讪吧喂！

「那个，我在、等人……」
「那一起等也好啊，要不在这里聊几句也行，可以吗，来嘛？」
「啊呜（小小声）……」

好，好麻烦。
面前是比自己高30公分的男性，背后则是墙壁。

「啊，如果没时间的话，留个电话也可以哦？下次有空咱们再好好去喝茶嘛，来吧？」

而且这人的态度还很强硬。
要是再继续磨蹭下去，就不知道祭前辈什么时候来了，还是赶紧在这儿把电话号码给他然后开溜吧。
就在我战战兢兢掏出手机的时候，

「打扰」

我被横插进来的一只手一下子拉了过去。

「找我家的孩子有什么事儿么」

被这么拉住，而后宛如大锻冶般踏着小碎步*，伴随着某种怀念的感觉被某人紧紧拥入怀中。
（*大锻冶，日本古代的制铁方式，用脚踏的方式来操控送风箱。）
抬头往上看，是祭前辈。
祭前辈用着连我这种熟悉她的人都感到瑟瑟发抖的眼神，睥睨着这位男人，

「如果没什么事的话，就快点消失吧」

祭前辈如此放言。
可是那男人似乎对这种事情早就习以为常一般，嘴角微微一斜，挂着轻浮的笑容，

「啊，您就是这个孩子要等的人么？哎呀——其实我刚刚在想，要是可以，在等人的时候，和这位小姐一起喝杯茶如何。那，小姐姐你也一起可以吗？当然，这费用，就由鄙人来支付，来嘛？」
「没兴趣。快点消失吧。你好碍事」
「别那么说嘛。就当做是助人为乐，让我请一次客嘛～」

唉，祭前辈叹了口气。
而后一改刚才的模样，换上了一副不耐烦的表情，

「我去叫一下车站的工作人员。在那之后再跟你去喝茶也可以」
「呲……」

轻浮男脸上那欠揍的笑容终于消失了，挂起一张苦逼脸，而后灰溜溜地离开了。
那货难道真的以为，可以压住那种状态下的祭前辈一头么……？

总而言之，在轻浮男消失后，祭前辈总算放开了紧紧搂住我的手。
好、好可怕……。要是刚刚没有祭前辈在，事态到底会变成什么样子呢。
为了尽可能吹散我的不安，祭前辈突然间对我嫣然一笑，

「久等了，你等多长时间了？」

祭前辈这么开口。
此时，应给予哪种回答才是正解呢。
还记得在哪本杂志上看到，在与等待之人碰面后，被问到这种话时，应该给予的最佳回答，杂志上貌似刊载了这样的内容。
那个啊，确实，

「不哦，我也是刚到」

这应该就是正解了吧

「说谎，如果是刚到就不会被搭讪了」
「唔」

看来是回答错误了。
下次再也不信杂志上面的话惹——。

「下次迟到也没关系哦，不要来太早了。就算来这么早，也只能无意义地等待罢了」
「但是那样，前辈来说我就迟到了啊」
「陪你一起被这种人搭讪，更累」
「对、对不起嘛」
「嗯」

气氛稍稍有些尴尬。
该怎么办啊——够了我想回家了——想归这么想，但回过神，说来这次是要留宿联动来着，即便现在溜回家也没什么意义。
真没办法，姑且先转换一下心情吧。

「内个，那个留宿联动，具体是要做些什么呢……？」

留宿的话是指在晚上，打算睡觉前进行直播么。
但现在是下午一点，还有很多时间。

「说到留宿联动的基本操作……，那当然是约会啦」
「约、约会！？」
「唔嗯。先尽情地玩个够，然后美美地洗个澡，最后再直播」
「洗、洗澡！？」
「要不，一起洗？」

想、想一起。超想和祭前辈一起洗澡澡！
但是DD心和一起洗澡二者相结合会让我的理性蒸发，这是毋容置疑的，所以一定要把一起洗澡的这个想法压下去……！

「……洗澡的时候要不要交替直播？这样做可以让直播时间长一点」
「洗澡，不是……？」
「唔咕。……那这事儿暂且保留」

问题被往后拖了拖，但现在的我要是不这么回答，似乎也拿不出更好的答案。

「还有就是，祭前辈」
「凛音」
「凛、凛音前辈」
「凛音，就好。叫前辈就太生分了」
「不不，虽然那样说也没错啦」

不过不加前辈什么的还是太失礼了吧，正这么想的时候祭前辈——结月凛音前辈唰的一下把头撇了过去，什么话也不说摆出一副不理我的样子。
诶诶……，不是，可是。

「凛、凛音桑！内个，这么叫就是极限了哦，那个……」
「真拿你没办法。进步一点也行，这次就到这里吧」
「这次……？」
「那么，赶紧出发吧」

然鹅凛音桑并没有理会我的疑问，虽然身处自己其实并不熟悉的车站，仍然在前面带着路。
诶，话说回来，我也没听你说接下来要去哪儿啊，这次约会到底要干嘛啊！？

「想什么呢，当然是去卡拉OK啦」 

第五十五话 【留宿】呐观众们，我的理性究竟还能维持多久呢【黒猫燦/世良祭】 
[第五十五话] by 桜翼

翻译：平潮阳


#55 【留宿】呐观众们，我的理性究竟还能维持多久呢【黒猫燦/世良祭】

#黒猫さんの時間 #おまつりあつまれ
【留宿】呐观众们，我的理性究竟还能维持多久呢【黒猫燦/世良祭】
　41,192 人正在观看・直播开始时间：0分钟 前
　⤴989　⤵19　➦分享　≡₊保存　…　
　黒猫 燦　　
　12.4万位订阅者　

◆

【留宿联动什么真的是真的吗？】
BLACKOVERS：¥2,500
【Twitter上的约会实况请再详细一点！】
【一起变得开心之后发推的频率也变少了真好呢…】

（黑猫燦）
「晚上好喵——这里是黒猫燦喵——」

和凛音桑一起吃完晚饭，好好享受约会过后，总算回了家。
也许是被眼前的凛音桑迷住了的缘故吧，白天发推的频率也在不知不觉中就变少，今天的同接真是以往任何时候都要多啊。

にゃるらとほてぷ：¥200
【欢迎回来喵——】
【诶～是约会嘛】
【玩得开心吗？】
【已经成长到可以和祭酱约会的地步了，为父可是泪如雨下】

（黑猫燦）
「哎呀——和祭前辈约会真好开心啊。对不起呀我可是和推约会了哟！不过，这就是Altema的特权呀！喵呼！！」

駄ウサギの焼肉。：¥200
【谁来让这家伙闭嘴】
ペロリスト：¥250
【你个管人宅！别蹬鼻子上脸啊！！】
【话说祭酱呢？】
【明明标题是留宿联动结果只看到这儿有只猫在炫耀自己的祭酱而已】
【啊？标题欺诈？取关了取关了】

刚开始没几分钟，面对自己耳边并没有出现祭前辈声音的这一现状，观众们不停发出疑问，渐渐骚动了起来。
毕竟里面也有冲着祭酱来看直播的人在，这种反应也是理所当然的吧。
正因如此，我才会想说，我为了你们啊，可是准备了最棒的粉丝福利哦！

（黑猫燦）
「各位，现在祭前辈她，现在正洗澡中」

【……哈？】
【喂喂喂喂喂】
【这只猫终究还是干出了那种事情】
LvB：¥2,000
【我可以期待一下突击吗？】
【哪怕只有淋浴音也好，拜托了】
【没问题吧？这么做不会惹前辈生气吗？】
【是做了连麒麟桑都未曾做过的事情呢】

和预期一样，反响很强烈。
嘛，凛音桑——祭前辈说过，回家之后为了不发生事故，要叫对方黑猫燦、世良祭，这样就算一洗完澡就被叫到，也不用担心暴露。

（黑猫燦）
「对、对了，仔细一想的话，现在咱的推正在同一间屋子里洗澡，果然还是很不妙吧？之后我自己也要进去哦？诶，不是很不妙吗？不妙啊……」

【词汇量】
【那可真是太不妙的不妙了】
【没事吧？真的要进去吗？】
【祭酱现在正在洗澡…（吞口水）】
【待会儿问下是从哪里先洗的就行】

（黑猫燦）
「洗澡的话，果然还是得进浴室的吧。真的好不妙啊……。等、等下我去问问是从哪里开始洗的」

【竟然真的去问了！】
【隔着一扇门「祭前辈，你是从哪里开始洗的？」这么问么…】
【这个后辈是不是太糟糕了点】
【祭酱的话，一定会毫不迟疑地回答的】
狐白：¥2,000
【现在终于可以说，我喜欢祭酱了】

（黑猫燦）
「久、久等了。我打听到了哟」

【欢迎回来】
【声调都上扬起来啦】
【速速道来】
KAKE：¥200
【我去给你买杯橙汁你先冷静一下】

（黑猫燦）
「哈啊、呼呼。……那个，祭前辈她会先从头发开始洗，然后是胸部」

【嘶——（成佛）】
【原来如此，原来如此】
コロすけ：¥10,000
【干得漂亮费】
マケライネン：¥400
【今后还请继续拜托你了】

（黑猫燦）
「那个，然后呢，诶多，我是隔着浴室门问的，然后祭前辈直接把门打开了，那个，啊！？」

【哈！？！？！？！？！？】
【等、诶，哈？】
【等等等等等等等等还没决定好全裸呢】
【祭酱一定是穿着衣服洗澡的请务必这么告诉我！】
ik-fib：¥200
【你这家伙 不可原谅】

当时真是太糟糕了。
对于我这个十分可疑且意义不明的问题，祭前辈担心地打开了浴室门，此时此刻，那种只存在于漫画里的都合主义自然不可能在这个世界上发生，我，全部看了个遍。
我、我竟然看到了推的果体～～～！

（黑猫燦）
「我要负起责任，从Altema毕业吗……」

【喂！？】
【你啊，根本就是无法用瑟瑟的眼光看待自己推的宅宅嘛】

（黑猫燦）
「不是，因、因为啊……」

啊啊～～真想就这样消失掉。
虽然是在她洗澡的时候开播的，但并不是我自己想看哟～。

就当我还在这样在画面前向观众不断碎碎念的时候，房门咔嚓一声，打开了。

（世良祭）
「黑猫桑……？」

【祭酱！？】
【出、出现了！】
【总而言之我们会帮你收尸的】
いぬ：¥200
【奠】

（黑猫燦）
「哔！？祭、祭前輩，那个，诶多，啊唔……」
（世良祭）
「你，开播了么？」
（黑猫燦）
「是、是的」
（世良祭）
「姆唔」
（黑猫燦）
「生、生气了……！」

祭前辈鼓起脸颊，一副超不高兴的样子。
果然在洗澡的时候开播还是不行的嘛！？

（世良祭）
「本来还想和黑猫桑一起开播的说」
（黑猫燦）
「诶……？」
（世良祭）
「是回应之前那次的恶作剧吗？」
（黑猫燦）
「那次是」

上次，在和祭前辈线下联动的时候，她确实是在我去上厕所的这个时间点开播的。
虽然当时自己慌得不行，但事到如今，也不算什么大不了的事情，莫非祭前辈现在并不是在生气，而是在闹别扭吗……？

（黑猫燦）
「那个，对我在你洗澡时开播这件事，你生气了么？」
（世良祭）
「原来还想一起开播的」
（黑猫燦）
「不是那个意思，那个，归根结底，洗澡就是要脱光衣服、之类的，对吧？」
（世良祭）
「？你在问什么？」
（黑猫燦）
「喂，观众们，请把你们智慧借给我」

豆腐：¥2,000
【从今天开始每天都开洗澡直播吧】
【这就是世良祭吧】
ミキミキ：¥2,000
【总之 先说声谢谢吧】

（黑猫燦）
「呜呜，就是，关于刚刚发生在浴室的事故」
（世良祭）
「事故？」
（黑猫燦）
「没什么没什么，算了吧」

看起来，祭前辈对于我在她入浴中开播、问像玩笑一样的问题、以及被到看见果体这种事完全不在意呢。
只不过，似乎她并不喜欢在自己还没到的情况下，让别人先开播。

祭前辈没问题吧？是缺乏正常的伦理观吗？？

（黑猫燦）
「诶~那么，再来一次。晚上好喵——这里是黒猫燦喵——。然后」
（世良祭）
「世良祭，Yeah~」

【Yeah~】
葵：¥200
【久等啦】
【这才是真正的开始DAZE！】
【好像已经过去了20分钟】
素菟：¥300
【今夜可真漫长啊】

（世良祭）
「啊」
（黑猫燦）
「怎么了？」
（世良祭）
「黒猫桑，你要洗澡吗？」
（黑猫燦）
「……该怎么办好」

【去吧】
【慢慢来就好】
まめぞう：¥12,000
【○REC】

（黑猫燦）
「嗯诶——不进去不行吗？」

【很脏的】
【脏兮兮】
ニシンのパイ：¥300
【闻起来有股野猫的味道】

（黑猫燦）
「你们好过分啊！？！？」
（世良祭）
「我先开会儿杂谈。你慢慢来也可以哦」
（黑猫燦）
「唔，那我就不客气了……」

得到了祭前辈的应允，我朝着澡堂奔去。
把所有衣服脱掉，打开浴室，闷热的空气一下子裹住全身。

──啊，这是刚刚祭前辈呆过的地方……。

不行不行，这种想法连我自己都觉得恶心。
掐灭这股非分之想，拧开淋浴喷头，把全身冲洗一遍，烦恼也随之烟消云散了。

「呼……」

虽说最近天气转凉，但也是呆在室内都会出汗的程度，今天因为紧张，倒是留了不少汗。
我的Boing Boing很容易就会变得闷闷的，用淋浴冲掉汗液的这个瞬间，可以说正是一天里最棒的时刻了。
就算对方说可以慢慢来，但还是会着急吧，我胆小鬼的性格总是在这个时候作祟，一边这么想着，一边用沐浴露洗身子，

「黑猫桑，黑猫桑」
「哇哇！？！？！？」

突然被叫住，手上的淋浴头掉到了地上。
看着它一边喷洒着热水，一边在地上来回打转，我只能在一旁，手足无措，场面一副狼狈，紧接着，「咔嚓」，传来了开门声。
等、给我等等，

「没事吧！？」
「啊哇哇哇祭前辈别开门，小心淋浴头啊啊啊！」

失控的淋浴头向门口的祭前辈，喷射出大量热水。
当然，面对这突如其来的袭击，祭前辈根本无法应对，结果，刚换上的睡衣自然湿透了。

「………」
「啊……」
「抱歉」
「不，我这边才是，那个，对不起」

双方，都陷入了尴尬的沉默中。
我正全身赤裸地站在浴室里，而祭前辈双手扶着门，呆呆地看向了我。
我并不觉得这是谁的错。
因为祭前辈做的事和刚才的我是一样的。也并不存在责备的权利。
只有一点，是我非说不可的，

「那个，祭前辈，请不要盯着我的胸部看……」
「黑猫桑原来是先洗欧派的派别呢」

比起我的胸部，请更注意一下自己湿透的睡衣口牙。 

第五十六话 既然都是女孩子，那做什么都不奇怪吧？？？ 
[第五十六话] by 桜翼

翻译：平潮阳


#56 既然都是女孩子，那做什么都不奇怪吧？？？

【咋这么慢？】
【去偷窥同期洗澡的祭酱，和于此同时落在一边的观众们】
【虽然搞不好是放送事故，但还是不可原谅！】
【※并不是在偷窥】
【快回来吧】
コロすけ：¥10,000
【因为没人所以现在说什么都可以。黑猫，我爱你哦】
ペロリスト：¥200
【虽然平时总是对你使坏，但其实最喜欢你了】
ミキミキ：¥2,500
【在主播不在的时候就扔SC吧】
駄ウサギの焼肉。：¥300
【好像蛮有趣的】
【黑猫桑快回来！】
【是观众们自己先掏光钱包，还是黑猫她俩先回来呢】

发生那种事情后，也不可能再继续优哉游哉地泡澡了，我赶紧把全身冲一遍，就当洗完了。
因为祭前辈的衣服已经寄了，急急忙忙借了件妈妈的睡衣。……毕竟以我的尺寸，还是难有驾驭它的机师的，因此并没有借出手。

然后，嘛，在手忙脚乱了好一阵后，总算回到电脑屏幕前，但也已经是十分钟之后的事了。

（黑猫燦）
「啊，久等了。重新开始——」

坐上椅子，解除静音。
就算随意道个歉也只会让这帮家伙得意忘形罢了，所以最好还是轻描淡写地搪塞过去吧。
为了知道我离开的这段时间内发生了什么，我简单回溯了下聊天栏，

にゃるらとほてぷ：¥220
【喜欢你哟】
LvB：¥2,200
【感谢你一直以来的直播】
素菟：¥400
【能这么努力真了不起】
【啊，回来了】
【憋再搁这儿打SC啦！】
狐白：¥4,000
【现在，终于能说出自己平时说不出口的话了。我从初配信以来就一直关注着你，最近的黑猫桑在面对后辈和前辈时也不再害怕，而是能自己主动搭话，这一点我觉得很厉害哦。当初还想，让这样的交流障碍去做Vtuber，最多一个月就坚持不了了吧，但现在，我每天都会在屏幕前，等待着黑猫桑的开播。真的非常感谢你，从今往后也会一如既往推着黑猫的，请在自己力所能及的范围内继续努力吧。PS：最近联动这么多蛮辛苦的，偶尔也要休息一下。注意身体】
【完 蛋 了】
【不要在意】
【啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！】

（黑猫燦）
「诶，这些都是啥……」

数量庞大到难以想象的SC刚才正从聊天栏中流过。
刚刚，明明没有人在，画面也一动不动，却被投喂了各种各样金额不等的SC，聊天栏全是充满捏他的评论，以及一些严肃正经的留言。
到底，发生什么事了！？

（世良祭）
「黑猫桑好厉害」
（黑猫燦）
「不不不，我什么都没做哦！？诶，你们都疯了吗！？」
（世良祭）
「啊，黑猫桑好像是先从派派开始洗的」
（黑猫燦）
「你现在说这个！？！？」

【帮大忙了】
【不存在的东西怎么洗啊？】
【一无所有啊…】
【虚乳猫】

完全吐槽不过来啊！
在那之后又过了一会儿，就在我喘不过气般地吐槽了一阵后，SC的冲击与祭前辈爆炸发言的影响总算是告一段落了。
从直播开始到现在都快一个小时了，我俩干的事情却只有边洗澡边手忙脚乱而已，真的没关系吧？

（黑猫燦）
「……现在可以下播了吗？」
（世良祭）
「还什么都没做呢」
（黑猫燦）
「不是，我已经累得喘不过气了……」
（世良祭）
「到睡觉的时间了？」
（黑猫燦）
「嗯，我好想睡觉」

【那么本次的主题是】
【黑猫桑好吵啊】
【今天的SC量好像超吓人的说】
【约会的话题 拜托了】

（黑猫燦）
「啊，约会对了约会。从哪儿说起呢」
（世良祭）
「去唱卡拉OK了。去买东西了。去吃饭了。结束」
（黑猫燦）
「嗯，再说详细一点吧！」
（世良祭）
「黑猫桑唱得越来越好听了」

葵：¥200
【明天做卡拉OK直播也不错嘛】
【已经想不起来第一次联动是啥样了呢】
【祭酱的杂谈还是老样子嘛！】

翻唱也是身为Vtuber的人气活动内容之一，企业系Vtuber更是有不少原创曲和Live的机会。
因此，为了在关键时刻不掉链子，现在我也在一点一点努力进行着个人特训。
最近和同学一起去卡拉OK的机会也变多了，不只是单纯的歌力提升，就连被人倾听时控制紧张情绪的能力也有了很大的进步。

（黑猫燦）
「上次的直播观众们也享受到了，但这次可是只有我们两个人的卡拉OK哦。怎么说呢，能独占祭前辈的歌声，真是太棒了呢」
（世良祭）
「只要有空通话，随时都可以唱给你听」
（黑猫燦）
「能成为Vtuber真是太好了……」

【完全变成了宅宅的样子了嘛！】
【嘛，打企业出了二期生后前辈的粉丝也多起来了呢】

（黑猫燦）
「那，大概唱了两小时吧。唱完歌就去看衣服了」
（世良祭）
「还想再唱一会儿来着……」
（黑猫燦）
「我也想再多听听……。但是倘若只在卡拉OK消磨完一天，就太可惜了，对吧？」
（世良祭）
「啊，说来我给黑猫桑选了件内衣」
（黑猫燦）
「等等！？」

【吼~】
【愿闻其详】
【又是卡拉OK又是购物完全就是约会啊…】
【虽然感觉顺序倒了，但这毕竟就是马自黑猫的风格呀】

（世良祭）
「黑猫桑总是盯着成熟的黑色款式看。绳带的，又或是半透明（スケスケ）之类……、所以我给她挑了件粉色轻飘飘（フリフリ）的款式」
（黑猫燦）
「那个那个那个，请不要随便把我的内衣泄露出来！？这下我就完全没有隐私可言了呀！？」
（世良祭）
「刚还把今天买下来的拿去洗了，说是明天要用」
（黑猫燦）
「呐！？！？！？」
（世良祭）
「还有，现在穿的是白色的」

这个前辈真的是，怎么说呢，一点都不知道收手啊！
聊天栏里问到的全部一个不漏地回答了！对自己的问题却视而不见，真是个好前辈啊！！！

（世良祭）
「但是以黑猫的尺寸，要找一件粉色的那种款式也挺不简单的」

【平板飞机场是这样的】
【倒不如说若不是运动型或者儿童款的话…】
マケライネン：¥200
【即使被阻止也会赤裸裸说出来的前辈之镜】

（世良祭）
「一边害羞一边试穿的黑猫桑很可爱哦」
（黑猫燦）
「那个，真的，差不多该停止内衣话题了，我会死的」
（世良祭）
「但大家都想听」
（黑猫燦）
「来说点别的吧！呐！」
（世良祭）
「那就聊聊黑猫桑摔了一跤，把冰淇淋弄掉在地上的话题？」
（黑猫燦）
「哪怕现在回想起来，也不禁潸然泪下，所以还请您高抬贵手」

为何，明明只是地面上平平无奇流淌着的冰淇淋，却让我的心如刀绞，难以自拔……。

（黑猫燦）
「晚饭我们提前了点吃，去餐厅点了意大利面。好像是奶油系（クリーム系）的，加了芝士粉（粉チーズ）来着，那个，很美味，超级超级美味的那种」
（世良祭）
「鱼真好吃」

【啊啊——黑猫桑的吃播工商消失了】
【什么啊什么啊】
【谁来给你俩提高提高词汇量啊】
【约会的时候有遇到什么突发事件吗？】

（黑猫燦）
「要说意外的话……、一直在被人搭讪」

不只是会合前的那个，就连逛街途中也一直在被一些看起来就很闲的男人搭话。
绝大部分人都用色色的眼光看着祭前辈，其中也有人用异样的神色打量着我，但都由祭前辈以利刃般的言语，将这些杂鱼全都细细剁做臊子。
好帅……祭前辈，稀饭……。

（世良祭）
「黑猫桑就由我来守护」
（黑猫燦）
「きゅん*」
（*きゅん kyun 表示心动的拟声词，无实意）

【※祭前辈正在搭讪】
【黑猫桑和祭酱在一起的话，那个，对吧？】
【振作起来吧黑猫】

（黑猫燦）
「你们是不是太瞧不起我了？？？」
（世良祭）
「黑猫桑很可爱的哟？」
（黑猫燦）
「嗯」
（世良祭）
「逛街时想要人牵手的样子也很可爱哦」
（黑猫燦）
「你原来注意到了吗！？！？」
（世良祭）
「因为我是前辈嘛」

【女孩子一起买东西的时候也会经常牵手吗？？？】
【都是女孩子嘛，这是常识哟】
KAKE：¥300
【肯定是因为一直盯着祭酱的手看所以】

不，不不不，因为啊，不就是牵个手嘛？因为都是女孩子所以很正常的啦？？
不，给我等等，所以聊天栏的你们不要说什么DT*啊喂！！
（*童贞）

BLACKOVERS：¥2,200
【之后还要一起睡真的没问题吗？】

（黑猫燦）
「……哈！？」 

第五十七话 身边就是推那还怎么睡得着啊 
[第五十七话] by 桜翼

翻译：平潮阳


#57 身边就是推那还怎么睡得着啊

人的一生啊，总有一些无论如何都要克服的考验。
比如说考试啦，比如说找工作啦，又比如说和推一起睡觉啦——。

结束了比平时稍长一点的直播后，自己已经变成只想着睡觉的形状了。
每当在直播中意识到这挑战之时，我的心都会怦怦乱跳，仿佛只要一张嘴就能听到它震动的声音一般。
今天真的要一起睡吗？就不能打一通宵游戏吗？？啊，前辈的眼睛已经闭上了，真是个闭眼就倒的家伙啊！！！

「好困……」
「啊，那个，前辈你要睡在哪里呢？」

摇了摇已经开始打瞌睡的凛音桑的肩膀。

「嗯，床……」

在这里，我想说一点。
我们刚才还在直播。
直播的地点也是我平时直播的地点，这个家里唯一放了电脑的地方——也就是，我自己的房间。
之前我从客厅里拿了张椅子进来，自己坐在上面，让凛音桑坐着我最近才买的电竞椅，热热闹闹地直播着。
然后，刚刚凛音桑说了句「床」，于是就摇摇晃晃地从椅子上站了起来。

说到这里，你也应该明白了吧。
凛音她一站起来，就直挺挺地倒在了我的床上。

「嘶呀~」
「那个，那个那个那个」

就算搭话也完全没反应。
难、难道已经完全睡着了吗……！
诶，那咋整啊。
一般来说，客人要么会铺好被子睡在地板上，要么会让她睡在妈妈的床上，要么会选择在客厅的沙发上睡觉。

这样子我又该睡哪里好啊！！！
只能睡在同一张床上的凛音桑旁边了！！！
……没、没有办法了呢。
这样下去就没办法睡了，在凛音旁边睡觉也没关系，对吧……？

关掉房间的灯，深呼吸，平静一下心情。
那么，现在的情况是这样的，因为凛音桑就在这房间之中，所以我的房间里便染上了凛音前辈的气味——快要蹦出什么不妙的想法了，我慌忙摇了摇头，掸掉心中的邪念。
虽然多多少少有点惊慌失措，但脑子里想着这种事情怎么说呢，思春期也太过头了点吧。

「失、失礼了……」

手搭在床上，钻进被窝。
因为凛音桑已经挪到了墙边，所以很轻松就躺下了。

「………」

明明是我自己的床，却感受到了前所未有的紧张。
像是这样，睡觉的时候，难道不是应该以更加放松的姿势躺着吗。
平时我总是在床上辗转反侧，等待睡意的袭来，可今天却好像偏偏不能把头侧过去，只能仰面躺着，全身僵硬地盯着天花板。

睡、睡不着……！

从身旁传来少女有规律的鼾声，以及明明和自己用的同一款洗发水，却散发着的异常吸引人的香味，二者共同剥夺了我的睡意。
总感觉好像有些不对劲……就在我觉得这样下去不行，想从被子里钻出去的时候。
然而，突然间，本应靠着墙的凛音翻了个身，事态急转直下。

「姆唔……」
「！？！？！？」

她翻身时伸出的手束缚住了我的身体。
说是束缚，其实也只是把右手压在我的身上而已，并不是那么用力，但我却能预感到，只要解开它，就会把凛音吵醒。
也就是说，我不得不心甘情愿接受这种状态……面向墙壁的凛音翻了个身，这意味着，她把身体转向了我。
闭上的眼睛和紧致的皮肤，加上柔软的嘴唇，只要稍微侧过脸便能瞥见。这已经不是Gachi距离了，这已经是可以Kiss程度的距离了。
很近，近到甚至可以感受她的体温，一种紧张感朝我袭来，心脏宛如马上就要从嘴里跳出来，随后立刻爆炸似的。

「啊呜呜……」

凛音桑，真是个美人啊。
私底下威风凛凛但散发着天然气场的她，在睡觉时却暴露出了毫无防备的素颜，光洁的长发此时也散落在床单上，展现出与平常不同的美丽。

诶，我现在竟然能睡在这种人旁边么？　

「糟、糟了」

头晕晕的。
兴奋、紧张、和无意识的睡意混合在一起，感觉到意识在慢慢消失。
睡着了？并不，这是昏厥。
在渐渐远去的意识中，我只是想着，啊，这下今天终于能安全睡着了。
于是，我失去了意识。

　◆

「嗯嗯唔……」

第二天一早，我勉强拾起沉重的眼皮，从床上坐起来。
今天是先前预定好，从早上开始的起床直播，所以即使再困也不能睡懒觉。

「好吧，要上了……」

开播时间是7点。
话虽如此，直播间早在昨天就已经设置好了，麦克风相关的调整也都还维持着昨天的样子，要做的就只有按下开始键而已。
看了眼身边，凛音桑还在睡觉。
睡相真好啊，衣服也没怎么乱，只听到了轻微细小的鼾声。

……如果是创作中的世界，想必此刻能见到凛音半裸着睡衣，把准备起身的我莫名其妙抱住的这般画面吧，可惜这种幻想并不存在呢。

因为是起床直播，所以就让凛音她这样一直睡到直播前一秒也没关系吧，我下此判断后，拿起手机，准备在推特报告起床情报。
按了一下电源键，然后，看了眼上面显示的文字，揉了揉眼睛。


10:46 ✉4G❘❙❚　◼97%
10:46
夏波結：喂！？
九条兎角：请赶紧起床
我王神太刀：你给我起来
来宮麒麟：祭酱一睡着就不太容易起……


那个，那个那个那个，十点四十六分是指……。
直播间设定的时间是7点，那个，这个，是不是叫迟到啊。

马上打开手机，检查各种情况。
好多人都在尝试联系我，而且在推特的趋势榜上，【#快起床吧马自黑猫】（#起きろまつねこ）这样的文字正闪耀着光芒。
我顿时脸色惨白，明明才刚睡醒，却冷汗不止，大脑已经开始飞速运转起来，思考着各种各样的问题。

……糟了，没办法了。

总、总之还是先把祭前辈叫起来吧！？
看着还在一旁酣睡的祭前辈，毫不客气地晃动她的肩膀。

「快起来！不得了了！睡过头了！」
「嗯？」
「祭前辈！我们已经迟到不止三小时了！完蛋了！」
「再、睡两小时……」
「不要再睡了呀！？」

把就算这样也赖着床不起的祭前辈放在一旁，慌忙打开直播画面。
这种时候，我看了眼现在正在直播的频道，难得撞见了箱庭二羽前辈的直播，标题是【观众们的耐久赖床实况，超过三小时我就在接下来一个月里认真直播】，完全是在小瞧我们两个啊。哎呀，虽然确实三个小时都还没起来就是了！！

「呜诶！？待机人数怎么这么多！？」

人比平常还要多！而且聊天栏里弹幕的速度也比直播的时候要快！
这、这是什么啊！？
虽然深陷恐惧，但还是冷静按下了开始直播的按钮。
嘶——哈——深呼吸，

（黑猫燦）
「早、早上好喵啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」（超大声）

除了自暴自弃地大喊大叫，我别无选择。

啊啊啊，我深刻的意识到了，留宿联动的起床直播真是很不简单啊。
顺便说一下，祭前辈在直播开始五分钟后终于起床了，在我被观众们以「昨晚真是享受呢」这样的语句疯狂捉弄着的时候，相对的，对于祭前辈，他们只是说着「昨天累坏了吗」「睡这么久真了不起」这般，好好宠溺了一番。
我不明白……。 

第五十八话 关于3期生中虽然有人外系但是没有动物系的话题 
[第五十八话] by 桜翼

翻译：ブラッディベアー


#58 关于3期生中虽然有人外系但是没有动物系的话题

「这可是个大问题的说……！」

今天的直播已经结束，正当我打算稍微自搜一下就去睡觉时，突然被夏奈尔卡・拉比利特前辈叫了过来。
再过一会儿就是换日了，真是麻烦啊~虽然心里这么想，但要是就这么无视的话，之后肯定会变得更烦神的，所以还是老老实实登上Discord吧。此刻，自己的心情宛如将被卖掉的牛犊，而BGM配的正是Donna Donna*。
（*这一整句都在捏他歌曲Donna Donna ，日本人真的非常喜欢这首歌及其象征的意象，某厂成人向游戏也是捏他了这首歌的歌名）

然后，进入通话听到的第一句便是这个。
参加的成员除了我以外，还有神夜姬咲夜前辈。
叫上我们仨，莫非，是和夏CM前结成的组合Flap Ear有什么关联吗？

「夏奈尔卡感知到了非常不得了的危机感的说。糟糕糟糕的说！」
「那个，请问糟糕糟糕指的是什么的糟糕糟糕呢……？」
「呼……。姐姐我今天喝了点酒，所以就正常说话吧」

咲夜前辈就算直播以外的通话里，为了不破坏角色的本色，也会维系口癖，有像这样正常说话的机会真的超稀有的。
话是这么说，咲夜前辈在Altema的服务器里也写上了今天会休息一整天，应该完全是私人模式吧。
并且事先还说过，不会接入凸待和工作通话，我猜原本她是打算就这样去睡觉的。
明明如此，却仍由着夏奈尔卡前辈的任性，明明是自己休息时间，依然加入了通话，是个很会照顾人的人。

「……大家对于3期生，是怎么想的呢？」
「吵吵闹闹的」
「都是好孩子们呢〜」
「呲………」
「前辈？」

刚还在闹腾的夏奈尔卡前辈突然安静下来了。
是发生了什么吗？
难道是为了在背地里说坏话才把我们叫出来吗……。

「啊，抱歉。刚刚妈妈突然来了，所以我把麦掐了……」
「啊，露卡酱是和父母住在一起呢。这么晚了还不安静的话，会惹家里人生气的。这么说啊，黑酱也是和家里人一起住的吧？没关系吗？」
「啊，咱家里因为工作的缘故，所以一般都不在家……」
「寂寞的话随时来我家也是可以的哦？」
「我、我会考虑的」
「那么，现在才是正题的说！」

不论聊什么都很容易岔开话题，在由一群个性丰富的家伙组成的Altema里，情况更是这样。
得亏在场的只有夏奈尔卡前辈和咲夜前辈，所以还好，要是通话的人数稍微一多，话题就总会偏了又偏。
就算是重要的会议，也无时无刻不在偏题，参会的经纪人看起来总是很辛苦。
欸，你说我？因为我只会在一旁静静地呆着，所以并没有什么可搅乱的呐……。

「关于3期生的事两位都听好了！」
「是是，我会好好听着哟〜」

同时还能听到咕嘟咕嘟喝东西的动静。哐啷，大概是把铝制的什么玩意儿放到桌子上的声音。
绝对还正喝着吧……。

「我们可是作为Flap Ear结成了官方组合的哟」
「嘛，虽然是夏奈尔卡前辈擅自结成并传达给运营方的……」
「但就算那样，难道你们不觉得，比起我们Flap Ear自己的联动，大家最近和3期生联动的次数也太多了点吧！」
「那是为了让新人酱快点适应，没办法的吧〜？」
「难得的组合，我想再多联动联动的说〜〜〜」

嘛，她说的事情我也知道。
最近1期生2期生3期生组成的3人联动，又或是俩同期再带上3期生那样的直播变多了不少。
话虽如此，我对此并没什么特别的不满，之前在夏CM前也经历过类似的强化月，虽然自己事到如今才萌生了这样的想法……。

「我想要一起玩的说！我们三人一起！对吧，兽耳同盟！」
「嘛，不过我也喜欢跟你们两位一起直播所以倒也可以，具体是要干什么呢？」
「哼哼，我还什么都没有考虑的说哦」
「欸……」

那你还在这儿得意洋洋个鬼啊。

「就是为了这个，今天才把大家聚在一起！三个臭皮匠顶个诸葛亮*，我想借用你们二位的智慧！」
（*三人寄れば文殊の知恵：平凡な人でも協力すれば良い案がでるの意味，差不多就是三个臭皮匠顶个诸葛亮的意思）
「那样啊，呐……。要不要让3期生他们或者其他成员参加看？」
「只要我们仨聚在一起就什么都可以的说！」
「再一起去次玩绘画之森不也挺好吗？」

自那次之后我苦练了很久，画技正慢慢变强，也差不多到该公布成果的时候了。

「嗯~，那也可以。反正要做的话，就做得大一点吧？」
「大一点？」
「就是这样的说呀？」

画面的那头传来了咲夜桑得意的笑声。
怎、怎么我自己有股不祥的预感。

「12月25日，就让我们来担任Altema企划的圣诞活动的主持人吧！」
「哦哦，nice idea！」
「呜哇！？不不不，我们不能擅自决定让我们做主持人吧」」

这是由Altema提出，在圣诞节这天从早上开始直到换日，穿插一整天杂谈与游戏的企划。
如果按照惯例，应该会和往常一样由马自麒麟搭档主持人，事到如今这种事情已经是板上钉钉的吧。

「嘛嘛，冷静点。其实是运营方那边问Flap ear要不要做夜场的主持人。因为就算是马自立酱和麒麟酱她们两个，要从早上做到深夜为止，负担也会很大的」
「夏奈尔卡可没听说过的说！？」
「因为如果要先通知露卡酱你，你肯定连商量都不商量就直接同意的吧？」
「Yes！这么有趣的事不是理所当然的说吗！」
「就是因为这样」

然后，咲夜前辈在这里停顿一下，

「黑酱可以吗？长时间，而且还是活动的主持人，应该没有做过吧？姐姐我很担心，所以一直没答应。」
「嗯，确实如此…」

最近也稍微可以依靠自己来寻找直播的联动对象了。
但如果是长时间而且还是大规模活动的话，因为没有对应的经验所以非常不安。或者说有着绝对会失败的自信。
咲夜前辈似乎读出了这份不安，「拒绝也可以的哦？」，她温柔地对我说。
夏奈尔卡前辈也难得在旁边不说话。……是觉得一说话就会破坏掉氛围，还是总算学会了察言观色呢。

「……那个，我，要做」

思考了不到一分钟的时间。

「真的可以吗？」
「虽然，自己心中只有不安。但，我可不能一直逃避和撒娇啊。而且，只要有你们两个在，就没问题的」

我想，也许会有超越痛苦、令人快乐的事情在前方等待着自己。
对于最近Flap ear无事可做而感到不满意的不单她们两个，我也一样。

「那么，夏奈尔卡我和咲夜桑会全力支援黑猫的说哟！」
「是呢，姐姐我也会努力的」
「会让你度过人生中最棒的圣诞节的说！」 

第五十九话 【Virtual Web Radio】#6 今天的特别回，嘉宾是燦！【夏波結/Altema】 
[第五十九话] by 桜翼

翻译：平潮阳


#59 【Virtual Web Radio】#6 今天的特别回，嘉宾是燦！【夏波結/Altema】

（夏波結）
「夏波結的，Virtual Web Radio（虚拟广播电台）！」

【来啦——】
【工作日的治愈】
BLACKOVERS：¥2,000
【因为能在周三看到这个，总算能扛过工作了】

（夏波結）
「晚优衣——。优衣友的各位，过的怎么样呢？学生党或工作党都正忙着吧？那今天，就来收听我的广播，好好打起精神吧！今天的嘉宾是～这位！」
（黑猫燦）
「晚上好喵，Altema二期生的黑猫燦喵。请多指教——」

【优衣黑猫回！】
まめぞう：¥10,000
【神回确定】
駄ウサギの焼肉。：¥300
【今天没上夜班真是太好了】

（夏波結）
「是的，各位都已经注意到了吧。夏波結我的Virtual Web Radio，以往都是事先录制好的节目，但今天可是直播哦！我看得见哦~大家的评论」

【真的？被看见了么？】
【实时电台帮大忙了】
【果然，运营对优衣黑猫的关注还是高啊】

就这样，我来造访结的定期直播了。
这是个每周都会邀请Altema各位成员进行聊天的电台广播节目。本来得在节目开始前一天，通过本社的摄影棚进行录制，但运营麻烦我俩做现场直播，于是就像这样，一边通话，一边进行实时电台。
说实话，若是平常，要求我把这个为了满足时间安排，必须进行编辑删减后才能播出的节目以现场直播的方式呈现，也太难为我了，那么这些麻烦的部分，就统统交给结好了。

（夏波結）
「哎呀，虽然自己姑且做过几次现场电台，但还是很紧张呢」
（黑猫燦）
「和一般直播不同，电台的内容顺序是事先决定好的」
（夏波結）
「嗯，当然，既然是联动，本来也会提前把内容规划清楚呢！」

诶，联动不是不会在事先进行商量所以才叫联动嘛！？

（夏波結）
「如大家所知，Web Radio从9月份开始，邀请了前辈、同期和后辈等各位。但是，大家最喜欢的黑猫燦……还一次都没邀请过呢！」

【什、什么！？（棒读）】
【原来还想着初回就会叫过来的，没猜到现在才】
【初回是与自己憧憬的麒麟前辈进行主持逆转…】
コロすけ：¥10,000
【祝・优衣黑猫联动进军电台广播界】

（夏波結）
「啊，谢谢SC！对了，既然是现场直播的电台，平时回复不了的SC现在也可以回复哦　！」
（黑猫燦）
「Yeah——现场直播赛高——」

【啊】
【喂】
【越线了啊】
【这只猫在别人的电台节目里说些什么呢】

一边看着评论栏，一边回忆自己刚说了些什么。
我觉得自己并没有什么问题发言啊……咋回事啊你们。

（夏波結）
「好，好好好。时间很紧，抓进到下一个环节」
（黑猫燦）
「啊，嗯」

ペロリスト：¥200
【结酱辛苦了】
【正因如此，所以才说现场直播很可怕啊】
【2期生里面有能力做广播的也就只有结酱了啊…】
【因为Altema有很多自由人嘛】

（夏波結）
「话说回来呢，如果按原本电台的安排，是计划把嘉宾不为人知的那面一探究竟的，但既然是难得的直播回，我想做一些和平时不太一样的事」
（黑猫燦）
「诶，我也想要做liver的一问一答嘛！」
（夏波結）
「……说老实话，燦只要一开口就全抖搂出来了，好像并没有什么不为人知的一面」
（黑猫燦）
「哈～～～！？」

【草】
【qs】
【要么一不小心说漏嘴，要么就直接讲出来了】
【现在才做一问一答也太迟了】

这、这帮家伙……！
确实，和其他人比起来，我的嘴是松了那么一点点，但私生活相关的话题我可从来没有透露过，所以我想自己也还有不少你们不知道的情报吧！
诶，大家难道都不想了解自己推的另一面吗！？
明明还想回答自己洗澡时先洗哪里来着的……啊，这个上次直播说过了。

（夏波結）
「不过嘛，就算让大家现在再去了解燦不为人知的一面又有什么用呢，既然如此，不如来让我们从初配信开始回顾，重新再确认一下黑猫燦的魅力如何，我是这么想的」
（黑猫燦）
「哈！？我可没听说过！？」

诶，碰头会上不是明明说要玩「縛りしりとり*」来着嘛！？
（*在限定条件的情况下进行的词语接龙游戏）

（夏波結）
「既然是电台，那玩接龙游戏也没什么意义吧」
（黑猫燦）
「虽然话是这么说！？虽然话说如此但根本就不是这么回事啊！？诶，为什么每次都要开这种假碰头会来骗我啊！？」
（夏波結）
「……运营她说，黑猫燦就是靠着这种真实的反应为生的」
（黑猫燦）
「好过分！？」

【不过也正是如此】
【草】
【毕竟是搞笑艺人担当嘛】
【运营也懂的】
にゃるらとほてぷ：¥400
【※整蛊都是在严格遵守底线的条件下进行的】
【↑真的吗～？？？】

现在想来，确实，当第二天突然冒出了各种各样的事情要做的时候，好像那周对日程提交的要求都会变得意外严格。
或许直播中会夹杂着伪企画，不过，不能应对的企画也不会胡乱添加，对于节目效果，无论是运营和企画也好，主播也罢，应该都要遵循一定的用法用量，的吧……？

（夏波結）
「为了今天，运营桑特地，将燦从出道开始一个来月的活动纪录做成了切片哟」
（黑猫燦）
「诶，切片的回顾！？那不完全就是黑历史嘛！？」
（夏波結）
「嘛嘛，快来不及了，让我们抓紧时间看一看——」
（黑猫燦）
「啊，等等、别」

【期待】
葵：¥360
【※音量注意】
【↑救命了】
【从初配信开始，指的就是这么回事吧】
【鼓膜已经备好了】

----------------------------------
（过去的黑猫燦）
『晚上好喵～～～～！！！！！！』（超大声）
----------------------------------

【吵死了！！！！！！！】
【好吵！！（腹击）】
【鼓膜不见了】
素菟：¥200
【这是鼓膜购买费】

（黑猫燦）
「哔！？」
（夏波結）
「啊～～～、……他们，故意连调整都不做就直接生切出来了呢」

----------------------------------
（过去的黑猫燦）
『啊、啊咧？声音太大了？』
『怎、怎么样？音量好了么？』（小声）
----------------------------------

【太小了！】
【胸部也好声音也好还是那么小…】
ik-fib：¥250
【连初配信时的聊天都再现了，我爱死你们了】

----------------------------------
（过去的黑猫燦）
『诶、诶多，这样应该就可以了。怎、怎么样』
『啊啊啊，抱歉抱歉。因为我很废柴，所以真的很不好意思』
『咕，谢谢你们。连这样的我都不留余力鼓励着的观众，最喜欢你们了』
----------------------------------

（夏波結）
「谁啊这」
（黑猫燦）
「雅美咯！不要用这种可疑的眼神看着我！」
（夏波結）
「可是，对吧？诶，这真的是你吗？」
（黑猫燦）
「这么说是几个意思啊！？现在也好以前也罢不都还是那个美少女嘛！」

【以前原来把自己真实的一面伪装起来了】
【不是从初配信结束那刻起就漏出破绽了么…？】

----------------------------------
（过去的黑猫燦）
『啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！』（超大声）
----------------------------------

（黑猫燦）
「好吵！！！！！」（大声）
（夏波結）
「刚才燦的声音也很大！」
（黑猫燦）
「诶，我的初配信是这样的吗？要么就是在哭要么就是在叫，真是个可怕的家伙」

【现在也好以前也罢不都还是那个可怕的家伙哟】
【感情的云霄飞车么？】
【说实话，就这一点而言，我觉得并没有成长】

诶诶………。
虽然我到现在为止都有意识不去回看自己的初配信，但没想到啊，竟然如此糟糕。
从Altema出道虽然只过去了半年左右，但我也这点自知之明。哪怕是没有任何后盾和经验积累的个人势Vtuber，完全的新人，他们的出道直播也比我精彩多了。
因为我眼前的这个与其说是直播，倒不如用「事故」二字来形容吧！
要是能透过屏幕共享，此刻就能看到我的脸红得要死的模样！

（夏波結）
「下一个是，啊，是和燦第一次联动的视频」

----------------------------------
（过去的夏波結）
『好的！今天按照告知来联动了哟，是联动！』
（过去的黑猫燦）
『………』
（过去的夏波結）
『黑猫桑。黑猫桑？喂』
----------------------------------
　
（夏波結）
「唔，看着以前的自己，真是好羞耻……」
（黑猫燦）
「从刚才开始，我就一直在经受这份羞辱啊！」
（夏波結）
「刚出道的时候，大家都在摸索自己的方向，所以如今回过头看，不禁让人有种「哇——」的感觉呢……」
（黑猫燦）
「结当时的声调也比现在高」
（夏波結）
「你好烦」

【现在优衣酱和黑猫联动的时候，话比那会儿多多了】
LvB：¥2,000
【开朗JK模式的夏波結和在朋友面前展露真实自我的夏波結都很可爱哦】
【嘛，反正结酱是个会区分场合切换模式的聪明孩子】
【黒猫燦「区分场合……？】

（黑猫燦）
「哦？是在小瞧我吗？我还是很会切换角色的？？」
（夏波結）
「诶」
（黑猫燦）
「诶」

【诶】
【诶】
【诶~】

………突然，一股奇妙的沉默降临了直播间。
明明没人在聊天栏里带动节奏，却清一色全是「诶」这个字。
不不不不，这点我想是毋庸置疑的吧？
我呢，还是有在好好区分自己与外在的黑猫燦这个角色的哦……。
……、难道不是靠喊叫吗？

（夏波結）
「要说到那个时期的幕后故事，就是那个，燦因为要和祭前辈联动，在Discord上向我求助呢」
（黑猫燦）
「唔，因为当时能依赖的只有结了……。话说回来，我记得当时明明是结先向我发的消息！」
（夏波結）
「是么？」
（黑猫燦）
「是！直播结束后突然『没事吧？』，发送了这样的内容！」
（夏波結）
「听你一说，好像确实如此……。不过，你花了整整一天时间才回消息给我，如果我不出面帮忙，想必你干脆就会一个人扛下来吧？」
（黑猫燦）
「这、这倒是……」

【哦？是贴贴嘛？】
【细细道来】

（夏波結）
「从给燦发消息开始算起，直到最终决定，可是过了整整两天哦。呐，你们不觉得，两天也太长了点吧？」

【好长】
【是太长了】
【到底发生什么了…】

那、那都怪结突然胡搅蛮缠让我直接叫她名字！
用一天时间才下定决心，只是发出了「救救我」的请求而已，结果你直接一通猛攻就把我打倒在地了！

不过，现在回首过去，我也发觉自己算是今非昔比了。
结的消息也能立马回复，也很少再因为直播而紧张到落泪。喊叫也……、嘛，嗯，对吧？
虽然半年来经历了各种各样的事情，但要说当初自己的目的之一——改善交流障碍这项计划，如今也正有序推进着，我觉得也并不为过。

（夏波結）
「一想到燦和我的长期交往就是从这里开始，还真是感慨万千啊。啊，差不多，视频也该要结束了」
（黑猫燦）
「按照顺序，最后是和祭前辈的线下联动吧？」

【刚出道就做线下联动，在当时可是相当有冲击性啊】
【如果不是和自己关系非常好的V，线下联动是不可能成立的】
【这样想想，看来祭酱是真的下定决心了】

聊天栏也有很多怀念过去的消息。
我自己完全没做过回顾过去这类的直播，所以眼下，大家都沉浸在回忆中。
马上，视频转暗，紧接着下一个场景——

----------------------------------
（过去的黑猫燦）
『喵嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷今天的内衣是黑色的危险款 ！！！』
----------------------------------

（黑猫燦）
「给我等等！？！？！？！？！？」
（夏波結）
「啊，结束了」
（黑猫燦）
「诶，最后就是这个！？就不能从别的地方切点出来吗！？在这儿结束！？这样好吗Altema的staff们！？」

【草】
【是个不错的结尾哦】
【某种意义上就和黒猫燦一样】
【那么，今天的内衣是？】

这、这帮家伙……呲！
经过与我长达半年的相处，这群人已经熟练掌握和Vtuber的沟通方法了！
说来，就算是Vtuber，向女孩子询问内衣颜色什么的一般也太非常识了吧！？

（黑猫燦）
「今天是白色的」

【不也回答了吗！】
【这个回答，毫不犹豫】
【忘记羞耻心的美少女】
【残念美少女】
【还我羞耻心】

（黑猫燦）
「你们说得好过分！？」
（夏波結）
「不，回答内衣颜色什么的还是NG吧……」
（黑猫燦）
「我反正已经无所谓了……」

不，也不是有积极公开的兴趣，反正也不会少块肉。
倒不如说，看到男生们高兴的样子自己反而有些愉悦……？

（黑猫燦）
「那么，结是什么颜色呢？」
（夏波結）
「不不不我不会回答的」
（黑猫燦）
「绝对不会？」
（夏波結）
「绝对不会说的」
（黑猫燦）
「无论如何？」
（夏波結）
「无论如何也不告诉你」
（黑猫燦）
「反正是深蓝色的吧」
（夏波結）
「反正是什么意思啊！？深蓝的不行吗！？」
（黑猫燦）
「Yeah~得手了」
（夏波結）
「唔，啊……」

【谋士黑猫燦】
【为什么总能知晓内衣的颜色呢…】
【牙白】
ニシンのパイ：¥300
【总而言之就是非常感谢】
【不管是性骚扰还是被性骚扰都能原谅的V真是强大啊…】

（夏波結）
「啊——真是的！没时间了下一个！还有很多安排呢！好了，告知环节！」

被催促着转到了下一个环节。
嘛，因为是一个小时的电台所以我还是明白严格遵守时间的重要性的，但刚才那番话明显是为了改变话题才有意为之吧。
不过嘛，在内衣话题上纠缠也没啥用，老老实实继续吧。

（黑猫燦）
「诶多——12月25日，Altema，大家的圣诞节直播。从早上开始一直持续到午夜，反正圣诞节你们这帮宅男都有空，全部给我过来看！」

【哈？】
【啊？】
【我不看了】
【啊啊，都怪黑猫，同接变少了哇】
【搞砸了呀】

（黑猫燦）
「诶，诶，诶。等等、开玩笑的吧。哎呀，揭露事实确实是我的不好不过可是嘛！」
（夏波結）
「燦，这是在火上浇油哦」
（黑猫燦）
「就和一个人买鸡肉看着电视的圣诞节告别吧！？」

【别骂了别骂了】
【这句对我有用。太有用了。】
【不啊，我就和女朋友一起普普通通过】
【我会和家人一起吃好吃的…】

聊天栏变成了一副阿鼻叫唤的地狱绘图。
为什么，为什么……。

（黑猫燦）
「诶多，夜场会由Flap Ear的各位一同主持，那个，请多关照」

【我有空就看】
【哦…（无关心）】
【坏了呀坏了呀】
【难得的新情报，结果兴致完全提不起来……】
【是谁让这孩子负责告知的！？】

（夏波結）
「是的，就是这样！兽耳组会负责圣诞节当天夜场的主持！早上会由大家熟悉的祭前辈以及麒麟前辈担任，中午就由我（わたくし）夏波結还有莉丝桑进行主持，大家一定要来看哦！约定好了，绝对会让大家过一个开心的圣诞节哟！啊，晚上大家一起吃的鸡肉和蛋糕一定要记得买呢！」

【好的】
KAKE：¥220
【绝对会来的——】
【好期待】
マケライネン：¥300
【现在开始不睡觉去直播间待机】
【包括三期生在内Altema全体成员的活动，真是让人期待啊】

（黑猫燦）
「为什么大家对我的回应就完全不一样呢！？」 


第六卷 诞生日篇

第六十话 冬 
[第六十话] by 桜翼

翻译：ブラッディベアー


#60 冬

「好冷……」
　
每天保持在个位数的平均气温告诉我，严冬终于来临，围巾跟手套已成了外出的必需品。
就算这样，脸蛋和耳朵还是会如保冷剂一样变得冰凉凉的，穿上迷你裙后，大腿感受到了宛如扎入碎玻璃的刺骨。

经常听女生说，女性的时尚就要靠着一种只穿迷你裙，不穿丝袜和连裤袜，把整条腿露出来的那股气势，但我单纯觉得，也只有货真价实的笨蛋或是时尚明星才会那么做吧。　
这么说来，我几年前就试过穿着迷你裙，不穿丝袜或连裤袜去学校，结果双腿冻得通红，自此之后我就裹上裤袜上学了。
果然，这个世界上，那种只靠气势就能贯彻的时髦，果然还是不存在的嘛……！

但就算穿上连袜裤，该冷还是冷，这就是现实啊。
周围行走的学生也要么裹着连裤袜，要么裸着腿却把手插进衣兜，搓揉着其中的暖宝宝，嘟囔着「好冷好冷」。
说真的呐，为什么明明这么冷还非得去学校不可啊……。
虽然有过几天就能放寒假而让人直呼「好耶」的解放感，但同时袭来的，还有不得不挺过这两天的倦怠。
哈，好想快点窝在温暖的家里……。
　
怀着那样长假前忧郁的心情，打开教室门。
把阳角们吵吵闹闹的说话声当作BGM，将包放到自己的座位上。
看来他们想利用假期去旅行或是通宵跨年那样子。
嘛，跟我又没关系——
　
「啊，黑音同学如果可以的话要不要也一起去新年参拜*呢?」
（*原文 初詣 指在正月头三天前往參拜神社或佛寺，詣本身在日文中就有參拜神社佛寺的意思，由於是一年內最初的參拜，因此又稱作初次參拜。）
「诶……、诶多」
　
她是最近和我聊得还行的同班同学。
也不算那种亲密到一整天都黏在一起的关系，只是因为座位靠的近，偶尔也会在不经意间聊上几句。
于是，她像往常一样，主动向我搭话，但……新年参拜，吗。
　
「人很多的地方，有点……」
　
虽然这一世从出生以来一次也没有去过新年参拜，但光是看着电视里的人满为患，自己就觉得头晕目眩。
如果说单论人口密度的话，可能会超过漫展。与在大会场里围着社团转的漫展不同，参加新年参拜的全员目的地基本都是一致的，密度自然很恐怖。　

「啊，黑音同学好像很怕人多拥挤的地方」
「唔、嗯。所以不会去新年参拜，的」
「这样啊，那么，不好意思打扰了？」　

说了那样的话，她显得很抱歉。
总觉得该表示歉意的反倒是我这边，有点尴尬……。
但是明明没有被邀请却说「一起去玩几天吧！」，这样的话实在很难说出口，而且年末的Vtuber活动会很忙，计划很难不会冲突。
嘛，我也知道自己并不是很感兴趣，不过毕竟是工作，那也是没办法，对吧。　

「………」
「………」
　
呜、呜。
坐在椅子上，把目光一直放着桌上的我和站在旁边同样盯着桌面看的她。
周围明明都吵吵嚷嚷的，我们却处于这种互相无言着的不可思议的空间。
　
最近，跟同班同学说话的机会比以前多了。
偶尔还会去一起玩。
但是，有时也会遇到陷入僵局的谈话，放任时间悄无声息地流过。
跟夏波結——暁湊一起通工作电话的时候，即使彼此陷入沉默，也不会觉得尴尬，倒不如说不用彼此逞强反而觉得很轻松，但为什么，跟同班同学互相沉默就会觉得特别尴尬呢……。
　
「那、那个，诶多，天气不错呢？」
「诶，今天是阴天……」
「啊」
　
天气卡组，失败！
为什么偏偏在切天气卡组的时候碰上阴天呢！
不，虽然冬天的天空总是阴沉沉的，偶尔也给我读一读气氛好吧！
　
「这么说来黑音同学的生日好像是在12月吧？」
「啊，嗯。24日」
「诶~生日在平安夜听起来很棒呢！」
　
黑音今宵的生日是12月24日。
就是说还有几天迎来生日，我就17岁了。
出生于这个世界的，第17年。
　
「那天刚好是星期一，放学后一起去卡拉OK或家庭餐馆庆祝吧！」
「对，对不起。已经有预定了……」
「那样啊，因为是生日所以黑音同学好像很忙的样子。那另外选一天一起去吃饭吧！」
「嗯，嗯。要是有空的话」
　
很多Vtuber都会在生日那天开生日直播。
对于企业势来说这是一等一的大活动，从很早之前就会进行告知，当天按照惯例，也会在观众们盛大的祝贺中开播。
但是，那天的我，不会做直播。
　
12月24日，黑猫燦——黑音今宵的那一天，没有安排。 

第六十一话 【杂谈】随便聊聊吧【黒猫燦/Altema】 
[第六十一话] by 桜翼

翻译：ブラッディベアー


#61 【杂谈】随便聊聊吧【黒猫燦/Altema】

「好」

【好】
【好】
【好个鬼啊】
【不应该说晚上好喵么】
【好】

在没有干劲的状态下开始直播。
观众的评论还是一如既往的尖酸...虽然也算不上，但还是相当的不客气。

「你们还真是老样子啊」

【哈？？】
【这是我们这边的台词好吧？】
【你保持这样子不变就好了】
【怎么了，好像没什么精神】
【没有成长，还是平坦的胸部】

「哈？所以说是BoingBoing的哦？？每天都在成长中哦？？？」

最近内衣又开始不合身了，不开玩笑说，穿起来真的超难受的。
多亏了Vtuber活动，在金钱方面倒是积累了一定程度的富余，但穿不到自己喜欢的花纹和颜色这件事对我的打击还是蛮大的呢——……。

「嘛嘛嘛没什么。今天是之前马里奥赛车杯的感想杂谈呢」

【马车那次好可惜的】
【好可惜（指倒数第四）】
【第一圈状态还挺好，从第二圈开始吃了一堆集火，让人觉得很生草】
【说实话和预想的一样】
【别气馁】

「说到那个——为什么会接连撞到甲壳踩到香蕉然后崩掉呢。真的是粪游戏啊」

【完全就是自己赢不了就喷游戏粪的宅嘛】
【这种心情能够理解】
【要是能再多做一点练习回就好了】
【最近直播的次数有点少，还好吗？】
【强运兔太强了】
【我王被炸弹打中几次了都】

「12月的话，对嘛，因为很冷，所以直播所需要的能量有点」

热的时候因为热，所以想直播的心情就消失了，冷的时候因为冷于是感到能量不足。　
嘛，我自己也清楚还有除此之外的原因，但那些都是不能告诉观众的话。

【嘛，不要勉强自己】
【小心别感冒了】
【不要把肚子露出来睡觉哦】
【有暖宝宝吗？】
【不要熬夜，好好睡觉】
【bye喵——】

「你们是我妈吗！？不是，还没结束呢！？慢着，同接人数怎么变少了，快回来！！！」

【草】
【还要继续吗？】
【快去睡觉吧】

一般，像这种时候不都会在推的直播间说「不要结束」或「不要走」吗？然后，作为回应，我也会说「但已经到时间了呢」或着「我也不想离开啊」，这样才对吧？
究竟从什么时候起变成这样子的！？
我家的听众也好过头了吧！？

「你们在其他V的直播里也是这样说话的吗？不会被生气么？」

【那怎么可能】
【只有你是特别的哦！】
【能成为某人的特别，不是件很棒的事情吗】

「不是那样的啊！特别才不是指这种事情呢！」

观众有各种各样的类型。
有像是把V围起来当做公主一样对待、宠爱着的观众，有把自己当成是V男朋友的gachi恋，看到V跟自己以外的观众过于亲昵就会打红SC表示生气的观众，也有以普通朋友的距离感接触V的观众，总有有着各种各样的观众。
距离感像出bug一样近过头的观众被称为厄介，即使在同为粉丝的群体中也是令人讨厌的存在，为了避免惹人厌烦，一边阅读聊天室的气氛，一边配合周围的人，形成自己的立场，这样的观众也有很多……，为什么聚集我这儿的都是用超速直球直击我的恶友类型的观众啊。
怎样的主播就有怎样的粉丝，观众眼中的我到底是啥个样子……？

【3期生没怎么活跃真是遗憾呢】
【1期生无论是马车还是直播实力都很强】
【好像只有大叔一个人获得了靠前的名次】
【嘛，毕竟大叔从SFC就开始玩的】

「大叔他，在练习期间，好像都是一结束工作就一个人潜心磨炼技术呢……」

【同样是V，你为什么不去练习（认真脸）】
【嘘——】
【大叔就是大叔啊…】

私底下偷偷练习的时候，大多数时候，我都是以结和明日香为对手。
毕竟大家平时还是和关系近的人一起练习得多，从这个角度出发，与各位尚有一点点距离感的3期生在赛前就陷入了不利的境地。

嘛，虽然我已经输了就是了！！！

「但是怎么说呢，大型联动好累人啊」

【毕竟除了悲鸣以外沉默率很高呢】
【实话实说，discord里那么多人一起说话，七嘴八舌的，根本不知道在说什么】
【只靠惨叫就能提供绝佳视频素材的黑猫桑是性价比最高的】
【大型联动大家都友好相处的样子，喜欢】
【Altema成员变多了，Vtuber本身的认知度也变高了，明年好像会很忙啊】
【前几天看到新闻节目做了Vtuber特辑之后吓了一跳】

「最近电视上Vtuber相关的节目也增加不少了呢。听说好像深夜时段还有由V主持的节目，真是厉害的世道呢」

【你也是Vtuber来着吧】
【这只猫，竟然是TOP企业中TOP V中的一员…】
【完全脑补不出黑猫桑出现在电视上的姿态…】
【没关系，最坏也不过是被人拍到发出悲鸣的样子然后其他人ry】
【好的已经出格了】
【糟糕（糟糕）】

哎呀，确实有那种舞蹈和聊天都交给staff负责却对外宣称都是自己在干的Vtuber存在！　电视上的那个不就是嘛！
就算是我也没有去触碰这个话题的勇气，原谅我……。

「毕竟是工作上的内容，有的可以说，有的不能说哦」

【别再说漏嘴了啊】
【不要再让经纪人上推特道歉】
【【速报】世良祭单推人们，新衣装情报披露了】

「不要发像是统整网站*标题一样的内容啊！我有在反省了！！」
（*まとめサイト 专门对2ch这种网络论坛上的内容进行汇总编辑，去除一些无用的、虚假的信息，从事筛选、精编工作的网站）

Altema的主服务器上有个专门让运营公布成员立绘和主视觉图的频道。
虽然里面还有未公开的新衣服，但我前几天并没有详细确认这点，就一不小心说漏了嘴。
毕竟是还没有公开的情报，我可是有相当焦虑不安的……。

「嘛，我自己的话，所有关于黑猫燦的映像系采访我都推掉了，这样」

【喂！！！！！】
【不要拒绝工作呀】
【倒不如说，能拒绝么……】
【感觉经纪人差不多要哭了】

「因、因为电视再怎么剪辑，都是有极限的……」

【那倒确实】
【毕竟是全国播出呢】
【比直播还要紧张吗？】
【请把黑猫，从节目中撤走。会被这么说么？】

「直播的时候虽然同样很紧张，不过因为有观众们在，所以姑且还可以努力克服掉。不过电视采访什么基本都是单对单，不可能的吧」

与直播不同，采访因为面对面，有着对话对象少的优点。
但单对单，造成的心理负担会很大，对现在已经习惯直播的我而言，观众们倒不如说是能让人安心的伙伴，正是因为有他们这样那样的反应，我才能一天天坚持下来，这样说也不为过。
没有观众只能跟一个人对话，我认为会令人非常难受。

【黒猫哦】
【不要害羞啊】
【说这么羞耻的话自己不觉得不好意思吗？】
【尖酸刻薄草】
【观众的害羞掩饰】

「你们真的是……嘛算了。差不多该结束了」

【不要下播啊】
【别走】
【给我接着播】
【再续一个小时吧】

「最开始就说了要结束的，你们不会忘了吧！？现在想来阻止已经晚了！！」

【bye喵——】
【辛苦了】
【再见】

「快过头了快过头了。让我告知一下先，虽然好像也没有什么需要告知的……」

【明天呢？】

「明天的话——大概是休息」

【平安夜要做什么呢？】
【说来是你生日吧】
【啊咧、没有生日回吗？】
【祝贺】
【16岁？17岁？】

「啊——抱歉。平安夜也是休息。而且没有生日直播哦」

这么说出来的瞬间，聊天栏突然就加速了起来。
嘛，说的也是呢。
Vtuber的生日直播是一等一的大活动，而且当天还是平安夜，万万没想到竟然不安排直播。还是前一天才告知的。
就算我家的观众情绪再怎么好，但该吵吵嚷嚷的时候还是会吵吵嚷嚷的。

【嘛，没办法】
【就算是黑猫桑也有属于黑猫桑的私人时间呢…】
【生日和平安夜要玩的开心哦…】
【结妈妈还请拜托你了】
【可不要让明日香酱为难哦】

不对你们理解得也太快了吧！？适应速度拉满吗！？

「真是的，你们的这一点……我最喜欢了」

【我们也喜欢你哦】
【讨厌也不可能来吧】
【嘛打起精神来】

「谢谢你们，主人」

【主人？】
【啥啊这】
【？？】
【怎么了】
【不要自我感动啊】

「是粉丝名哟！不要给我忘记了！！」

虽然只叫过一只手都数的过来的程度罢了！！！ 

第六十二话 距离感 
[第六十二话] by 桜翼

翻译：ブラッディベアー


#62 距离感

「哎……」
「燦酱？」
　
因为没有什么事情要做，所以从中午开始就在跟明日香用Discord进行通话。
我们之间并没有什么要紧的事，也没有什么特别想要说的话，所以好像大部分时间都是沉默，换言之就是作业通话*。
（*此处的作业类似于作业BGM中的意思）
从头戴式耳机的另一侧，只传来明日香酱画下次直播用封面的笔刷声。而我这边，明明说是作业通话，却什么都没在忙，只是在随意地网上冲浪。
　
然后，在如此寂静的环境下，突然发出的叹息声，对方肯定会察觉到的……。
　
「是有烦恼的事情吗？」
「emmm。没有烦恼的事情，大概……」
「那，是身体不舒服吗？出什么事了？天气突然变冷着凉感冒了吗？」
「啊，啊哈哈，没问题的。我是不怎么会感冒的体质」
「那就好……」
　
明日香酱担心过头了。
但刚才的确是我那声像是在暗中示意什么的叹息的不好。
无论换做是谁，在听到一直沉默着的通话对象叹了口气之后，肯定都会在意的。
倒不如说，只是听到我的叹息就关心到这种地步的明日香，内心真的很善良呢。
　
「但如果真的发生了什么，不要顾虑太多，一定要告诉我哦？燦酱的话，即使你说一整晚我也会去听的！」
「诶诶！？」
　
不过真的能说一整晚吗！？真的可以吗！？
不不不果然那是不可能滴。
……啊嘞，但好像几个月前经常会聊天聊到天亮的样子？
　
「诶多，那你能稍微听我说两句么？」
「嗯，什么都行」
　
说毕，只能从头戴式耳机里听到明日香酱微弱的呼吸声。
除此之外还有笔触刷刷的声音，到底有没有在认真听我说话呢？
不知道是不是心理作用，总觉得看到了明日香酱在屏幕面前正挺直个背端坐着的样子。
　
「其实呢，我……明天是我生日」
　
咕噜，咽了口唾沫。
　
「……我知道的哟」
「诶，你已经知道了？」
「毕竟直播里说了，而且非正式wiki里像是生日或其他一些信息也都有写哦？」
「啊，确实是这样」
　
难道说黑猫燦已经没有隐私了吗。
　
「燦酱明天还有事情要忙对吧？」
「嗯──嗯、嗯。而且那个，还要上学」
「毕竟是星期一呀。明明是平安夜却同时也是工作日，很容易让人心情低落呢」
「对对。难得的平安夜，而且是我自己生日，可还要去学校，实在是让人不爽」
「啊，就是因为这个所以才提不起精神吗？」
「就是——这样的哟。而且去年生日是星期日，可不就更难受了，对吧！」
「阿哈哈、能够理解」
　
互相谈笑了一会儿，到明日香酱出门的时间了，于是便准备挂断作业通话。
正要结束的时候，
　
「燦酱。我就不深究了，但无论什么时候，我都会站在燦酱这边哦？」
　
明日香酱说完挂断了电话。
……果然，就算试图随便蒙混过去，结果还是暴露了。
但我觉得，即使这样也没有继续追究下去的明日香酱，真的是个内心善良的孩子呢。
要换做我站在同样的立场上，要么可能会不经思索地深入下去，又或者因不敢触碰而直接逃跑什么的，除此之外，我觉得自己身上并不存在其他的可能性。
　
「睡吧」
　
消极情绪的堆积，让大脑陷入疲惫。
虽然还没到下午茶时间，稍微睡个午觉吧……。 

第六十三话 17岁 
[第六十三话] by 桜翼

翻译：平潮阳


#63 17岁

「啊，到生日了」
　
12月24日零時整。
在换日的瞬间注意到完全是出于偶然。
我既没有为盼着自己的生日而正坐在时钟前，也并非无聊到在反复开关手机中消磨时间。
只是不经意间看了眼时间，发现正好到了自己的生日，而且还是00:00，抱着这样的感觉抬头看了看屋子里挂在墙上的表，看到了正好指向0分的长针。
　
不过嘛，除了18岁，20岁这种意义比较重大的年龄点，虽说是生日，但也只有年龄增加了一岁的感觉而已，并没有注意到什么除此之外的特殊的变化。
如果是来年，很有可能我会在床上高兴地蹦来蹦去，「太好了！18岁了！可以合法地买成人商品了！」不过，17岁嘛，还是半吊子啊……。
　
这么说起来，黑音今宵的生日，也意味着黑猫燦的生日，难得发个推吧。拿起手机的瞬间，一阵突如其来的震动，险些手滑落地。
这、这么突然，谁打的啊……。
一看，电话的主人写着「黒音千影」。是绝赞海外工作中的妈妈啊。
　
「喂」
「今宵，祝你生日快乐」
　
几乎每一个圣诞节，妈妈都会因为工作而不在家，但每年一到日期，最晚也一定会在第二天早上打电话向我表示祝贺。因为经常见不到面，所以想着至少要通过语言来传达，而不是发短信这种方式。
　
「其实我很想直接面对面跟你说祝你生日快乐，但一时半会儿还回不去……」
「没关系没关系。能打电话给我就很高兴了」
「啊，每年都觉得特别对不起你。我想，年末应该能回去，今年大概可以一起过年了」
「嗯，我很期待的」
「蛋糕我在车站前的老地方订好了，你自己放学后去拿。钱已经给了，应该不用等太久」
　
要说生日和平安夜撞上了有什么不好，买蛋糕便是麻烦之一。
以前没怎么意识到这一点，每次光是买蛋糕就得等一个小时，真的相当累人。
自己这几年常去的这家店，只要事先付了钱就能准时交付，所以相当的受欢迎。
　
「还没说够，但差不多到时间了……。今宵也不要熬夜了，好好去睡觉吧？」
「啊哈哈，没关系的」
「有什么事要记得立刻打电话哦？明白了吗？」
「知道了知道了。没事的，好了，快挂了」
「还有──」
　
看她还打算接着说下去，我挂断了电话。
我知道她是个爱操心的人，但明明都能隔着电话说了那么多，还想着继续说下去，果然还是操心过了头。
不过，一想到这是纵使相隔万里她依然爱着我的证据，实在是有点难为情。
　
然后。
电话来之自己应该是想确认推特来着的。完全聊得入神，把这回事儿给忘了。
　
「都过了0点才发生日推特，感觉好尴尬啊」
　
一边想着，一边启动推特。
在发推之前，先瞅瞅有没有回复……、
　
「呜哇，这是什么」
　
如果是企业势Vtuber，即使没有发推，也经常会被人回复，积攒大量通知是常有的事。
这种情况下，我一般都只会刷来自自己感兴趣的Vtuber的回复……、没想到现在回复数已经超过了500条。应该说，现在也还在持续增加。
诶，我还什么都没有发呢。
　
我一边滑动屏幕一边确认，几乎都是「生日快乐」之类的祝福。其中既有精美的插画，也有几人合写的寄语，还有各种各样充满回忆的内容，整个通知栏都被@我的推文填满。
　
「总觉得，要哭出来了」
　
到现在为止，除了妈妈之外，从来没有别人为我过生日。
没错，那是因为，16年以来，能被黑音今宵称作朋友的存在，一个都没有，谁都不知道我的生日是12月24日。顶多也就是小学的时候，在校园报这种印刷品上，被人用「这个月过生日的小朋友」一栏稍微介绍一下，这种程度而已。
而现在的我，正得到着上百个人的祝福。
　
呜哇，一不小心就要哭出来了……。
　
「果然还是发点什么比较好」
　
诶多，说点什么好呢。
最开始考虑是「生日Yeah」这句话。非常有黑猫燦的风格。
但仔细想想，作为企业系Vtuber，这么说真的合适吗，我不由为此烦恼着。
一旦被人问道「你这家伙真的有身为企业Vtuber的意识吗？」，嘛，你说的也没错，我从来都没有过这样的感觉，但在像是今天，对Vtuber来说意义非凡的纪念日，我也姑且做好了这样的迷之觉悟。
　
嘛，以下我只是在陈述事实，可不是自恋哦，憧憬着黑猫燦——或者说Altema旗下vtuber而决定成为Vtuber出道的新人，现在好像还蛮多的。
因此，最近运营桑也在反复提醒我，要遵守企业规范，不要脱离常轨，要给后辈们做好模范，想到这里，我停下了发推的手。
　
「诶多，好像得多用用颜文字的样子……还有就是，插画？」
　
看了看其他Vtuber生日时发的推特，充满着平时不怎么使用的颜文字和Emoji，显得非常闪亮夺目。以及专门为了这一天，委托的豪华插画，还有突击的限定商品贩卖，让人有一种「哇，Vtuber好厉害！」的感觉。　

与之相比，我又算什么呢？
虽然被告知限定商品来不及制作，所以没有安排，但当经纪人问道插画的时候，我却用「不要，很丢人的，没有也没关系」的言辞拒绝掉了，算了，还是随便发个像「生日Yeah」之类的推文糊弄一下吧。
可是，那样的话，不是又会被Anti们问道「你身为企业Vtuber的自觉呢～」么。
哎呀，你们这些家伙自己也不是企业势，甚至都不是V，根本就是群连直播都不看，只关注那些恶意切片和情报汇总的家伙们吧！？你们懂个锤子啊！虽然我是这么想的，但也没办法告诉他们。
　
「唔……算了吧」
　
绞尽脑汁想发一条安全的推，却无论如何都凑不出还算过得去的文字。而且就算真的发出来了，也有可能会被跳脸嘲讽。
得出结论，随他去吧，换而言之，逃避。
古人常说，三十六计，走为上计，无风不起浪，只要不发推，就不会惹火烧身，也不会引发问题。
　
从椅子上站起身，把手机扔到床上，关掉房间里的灯。
平安夜，没有一点声响的房间，确实给人一种圣诞老人即将到来的感觉，可，要是真的遇到了圣诞老人，我并不知道该对他说些什么。
　
对现在的黑音今宵没有任何不满，我很满意于现在的人生。
但是，如果在生日──平安夜这天遇到圣诞老人，我应该怎么办呢？这份不安感时刻笼罩着我。 

第六十四话 巧克力螺旋面包 
[第六十四话] by 桜翼

翻译：平潮阳


#64 巧克力螺旋面包

「嗯啊！？」
　
随着一股强烈的冲击自脑门蔓延至脚尖，突然眼冒金星。
因为一切发生得太过突然，并不明白怎么了，下意识地环顾四周，目所能及，黑白闪烁。
此刻我才意识到。
自己刚才一直在睡觉来着，而且现在的视线明显比平时低。
　
「………是最糟糕的起床方式啊」
　
也就是说从床上掉下来了么，我。
没想到生日这天，是在从睡惯的床上摔下来为始的。难道这是在暗示接下来的一年里，我的人生也会一同坠落吗。
在自己这辈子的经历里，从床上掉下来这种事根本就屈指可数，而且更重要的是，竟然在生日这天让我碰上了。
　
感到背后隐隐的寒意，忍着疼痛，慢吞吞坐在地上。
今天虽然是平安夜，但也因为是星期一，所以照旧要去上课。
要是日本宪法能规定生日这天可以不用上学工作就好了，不过这么想的也只有我自己而已。为什么非得让我在自己出生的这个重要的日子里出门不可呢……。
　
嘛，算了。
因为必须要去拿蛋糕，所以不管怎么说都得出一趟门。只是顺便去一趟学校，而已。
而且啊，那家的蛋糕就算是在圣诞节也能顺利买到，味道也很棒，所以哪怕自己刚起床，但光是想象，肚子便开始作响着。
　
「面包面包」
　
买的面包应该还剩了几个。
平常都是从快过赏味期的开始吃，不过既然今天是我生日，所以就按自己的喜好来选也是可以的吧。好想吃巧克力，正好有巧克力螺旋面包在，就决定是你了。
啊，在此之前必须确认一下手机上的通知……、
　
「八点、半？」
　
诶多，冷静一点。
有没有一种可能，现在我还在做梦呢。
是的，我还在做着平安夜的梦，也就是说，现在我正处在梦境之中。因为是梦，所以才有在生日这天从床上掉下来，这种漫画中老套到不能再老套的滑稽场面发生，光是想到蛋糕肚子就叫起来也是因为这个没错。现实里怎么可能这么巧的嘛，
　
「阿巴巴巴，迟到了迟到了」
　
现实逃避到此结束。
实话实说，我们学校的班会是8点30开始的。
而现在正是8点30。
想必你已经明白这是什么意思了吧。倒不如说正因为痛快地说出来了，所以什么都不懂。
在平安夜这天迟到的学生，简直给老师提供了一个绝好的调戏对象。绝对，会在从后门偷偷溜进教室的时候被发现，被说「圣诞节玩儿疯了的同学可算来上课了。晚上耍得挺开心的嘛？嗯？」这类的言语。虽然我没见过，但绝对是这样没错！
　
「呜哇，今天还是偷懒好了」
　
与其在大家面前出丑，这不还有一条别的选项么。话又说回来，圣诞季诶，还有谁会认真上课吗？就算迟到，这会儿教室里空着的座位也得有一半了吧。不就是这样的吗……。
　
啊啊啊啊，只能破罐子破摔去学校了。老实如我的学生并没有什么可选的。
就算如此，普通学生的话，大概会为了早一点到学校而飞奔，但不巧，我可是个哪怕只跑几米都会气喘吁吁的美少女啊。
如果跑着去学校，肯定会摔倒在地，然后因为缺氧和疲劳慢慢死掉的。
所以，一定要慢慢走着去学校……！
嘛，我这个胆小鬼也不敢太过浪费时间，只能立刻做好准备，走路去学校了。
　
古德拜，我的巧克力螺旋面包……。 

第六十五话 炸鸡块 
[第六十五话] by 桜翼

翻译：平潮阳


#65 炸鸡块

──咕呜——……
　
某个超级美少女的肚子发出了巨大的悲鸣。
好不容易迎来的午休时间，在食物面前，我的肚子早已超过忍耐的极限，正发出巨大的声音，宣示着自己的存在感。
幸好，周围的同学都已经离开座位，去让自己淹没在这世界喧闹的尘嚣中，所以没人能发现这异样的动静。
要是被人问到，我想我会死的。
　
「呜，肚子饿了……」
　
勉强撑起因低血糖而摇摇欲坠的身体，试图朝食堂走去。
我从不带便当，几乎每天都是用便利店的面包解决的，偶尔也会去食堂买最便宜的乌冬面食用。今天急急忙忙就往学校赶，也没时间顺路去趟便利店，所以作为保证食物来源的唯一选择，别无他法，只能去食堂了。
　
肚子都饿成了这个德行，还是自己生日，豁出去点个圣诞限定套餐不行吗今天？　
虽然不知道限定套餐是什么，但毕竟圣诞节，应该是鸡肉之类吧。
幻想着还没有品尝过的午饭，心里雀跃不已的同时，一下子脚下拌蒜，差点摔了一跤。
　
──啊、糟了。
　
早上从床上掉下来这件事是否正暗示了我现在将与地面亲密接触的这事实呢？我像是把自己抛之局外般进行思考，一边闭上眼睛，为冲击做好最低限度的准备。
然而，计划之中的冲击却丝毫没有打来，反而被紧紧地拽住手臂，差点又倒向了相反的方向。
　
「啊哇哇」
「黑音桑，没事吧！？」
「啊、」
　
噗嘶一下，身体撞到了对方怀里，抬头一看，是My Favourite Friend哒。
　
「黑、黑音桑你脸色好白啊！？」
「啊、没事没事」
　
只是肚子饿了而已。
　
「明明问题很大的好吧！完全是只要一松手就会倒地上的程度吧！？」
「唔，那样啊～不过呢……」
「还是先去保健室吧！现在！马上！」
「等等，没事的，真的、啊，力气好大」
　
被强行拉到保健室里去惹。
呜呜呜呜，我的午饭……。
　
然后，遇到了在保健室里吃着便当的保健老师姐姐——不能说阿姨，不然会惹她生气的。因为是在体育课上造访此处的常客，所以又被反复详细地问了许多问题，果不其然，我正处在极度空腹状态的事实一下子暴露给了在场的两人。
呜呜，因为肚子空空如也差点晕倒，便被送进保健室，实在是太过羞耻了，脸红得要死……。
　
「那、那个，黑音桑。真、真的非常抱歉！」
「没关系的。都怪我没有能好好说出来」
「如果我能好好听你说话的话」
「好好好，我也一样，没事的」
　
扶着我的身体，我俩一同走向食堂。
她向我道歉的样子，仿佛是真的要找个铲子，在地上挖个洞把自己埋起来一般可怕。
不，要细说起来我觉得完全是自己的问题，因为少女的羞耻心，肚子饿了却不敢作声什么……。
　
「那个，方便的话，可以和您一起吃午饭吗！？」
「不，按照这个态势来说，反而不在一起吃才奇怪吧！？」
　
本来就计划两个人一起吃的！
啊，不过这孩子要拿便当，去食堂前必须要回趟教室。
　
「没关系的！我可以等黑音桑点菜时跑去拿！现在最重要的事情，就是把黑音桑护送到食堂」
「啊，啊哈哈，说得好夸张」
「可是保健室的老师说，要是不好好吃饭，接下来就会晕倒了」
「呜呜……」
　
对上述言论，我无言以对。
之后，我们一路上并没有遇到什么意外，平安抵达食堂，找了两个座位，准备各吃各的午饭。
　
「我的圣诞限定套餐……」
「那、那个，真的非常抱歉。要是我不硬拉你去保健室的话……」
　
限定这个词，除了单指圣诞节这一天之外，似乎也包含了餐品数量这层的意思，买餐券时，才发现所谓的限定套餐已经售罄。
不出所料，主菜是圣诞节式样的豪华鸡肉，所以无论如何我都想尝一尝啊，但摆在我面前的，只有自己一直以来都未曾抛弃的素乌冬面。
　
「哈哈，被乌冬治愈了……」
　
从豪华限定套餐到素乌冬面，虽然落差很大，但不管怎么说，这种简单的午饭才能最让人安心，也最美味了。
特别是，最近很冷，热乎乎的乌冬面就更加好吃了。
　
「这样就可以了么？」
　
你是想问，都饿到摇摇晃晃的我，吃一碗素乌冬面就可以了吗。
呼，真是个愚蠢的问题。
　
「说实话还不够……」
　
自己还是按老样子只点了素乌冬。
把餐券交过去的一刻才发觉已经太迟了，要是返回餐券机加菜的话，就不得不和柜台的阿姨说一声「啊，请稍微等一等」了。
我喜欢在食堂吃素乌冬面的理由便是，可以把与人交流的需求降低到最低限度。
所以在递出餐券的那一刻，便无法选择回头。
但没吃饱就是没吃饱……。
　
「可、可以的话，请吃我的便当吧！？」
「诶」
「炸鸡块之类的！啊，煎鸡蛋什么的也请用！」
「等等、」

说着，她一下子伸出筷子。筷子上夹着一块似乎并非冷冻食品，而是家做的，一看就知道好吃到不行的炸鸡块。虽然不清楚是她母亲晚上炸的还是一大早炸的，但光看着就能感受到来自家人的关爱之情。
我下意识地咽了口唾沫。
　
「别客气，啊——！」
「嗯、嗯」

既然说要让我享用，那我太客气也不太好，可要我接过炸鸡块，却有些难为人了。
素乌冬是用大碗装的，没有可以用在盛放的地方，但要是直接用筷子夹过来又显得很没有礼貌。
一般，如果把炸鸡块重新放好在便当盒里，我就能夹起来了……然而她不知道在紧张什么，一味紧紧闭上眼睛，没能注意到我的尴尬。
　
「那个，我没办法吃的」
「不用客气！」
「不是，只要能放下来」
「啊——！」
「等等、你手抖得超厉害的！？炸鸡块都出现残影了！？」
　
诶，怎么回事！？
虽然你让我张嘴，但这个样子根本吃不进去的哦！？
不管我怎么跟她说话，她都和没听见一样，渐生出残影的炸鸡块向我靠近着。
真的吗！？就这样吃吗！？但都出现残影了呀！？
　
「STOP！先把筷子停下来──呜喵！？」 

第六十六话 巧克力蛋糕 
[第六十六话] by 桜翼

翻译：平潮阳


#66 巧克力蛋糕

到放学的时候，打一大早开始的祝我生日快乐的气氛已然消退下去，同学们也都转而忙于执行他们自己的平安夜计划起来。
毕竟是一年一度的圣诞节，可不能一个人过啊——无论大人还是小孩子，谁都会抱有这理所当然的愿望。不想错失机会的伴侣，会鼓起勇气询问对方当天的安排，还有单纯只是想和朋友在玩一起的人，也拿起手机，确认着卡拉OK与保龄球店的预约。
不过，自上次我以有事为由婉拒掉别人的邀约之后，就再也没人邀请我了。
不是，没有，才没有被同学排挤什么的。绝对才不是什么因为拒绝了同班同学，所以在毕业前都被大家彻底无视的阴暗欺凌，一定不会是这样的……吧？
　
而且，就算被邀请了，我也并不想在平安夜这天和谁在一起玩。
在这一天，还是安安静静的，老老实实一个人，比较符合我的性格。

到了车站，果然嘛，到处都挤满了不分学生亦或大人的现充情侣们。
也有几位刚刚放学或是下班的男男女女，在站前醒目的标牌周围孤零零地站着。
人群里，还看到了一位以在此处等候的女性作为目标进行搭讪，头脑好像不怎么灵光的男人——怎么可能会有大概率是在等男人的女性为此上钩呢……。

不过啊，即使是这种明显蠢到不能再蠢的行为，也会有人毫不犹豫地去做，我想，这就是圣诞这种活动的魅力所在吧。
那种放纵自己的狂野之心，我明白的。
就算是一到生日就会变消极的我，一到站前和其他人多的地方，也会被这种快乐的气氛所感染，做出平时想都不敢想的举动。
话虽如此，但我本就不喜欢人多的地方，所以马上就走了。

今天的目标只有拿取先前预约的生日蛋糕而已　。
如果方便的话，能顺道买个肯德基什么就好了，但这个时候，没有预约应该买不到鸡肉的吧。

唔，光是看着人头攒动就快晕倒了。
赶紧把该干的事干完回家吧。
极力盯着脚下，匆匆向目的地前进。

途中，也碰到了个好像是在向我搭讪的男人，但我只顾低头走路，他马上放弃了眼前这个目标，消失不见。
啊，他难道不是耐心追逐自己渴望的女性的类型，而只是为了享受一夜之间的快乐，有枣没枣先打几杆子，像我这种没有什么回应的女生马上就放弃的种类吗。
所谓搭讪，面对不同的场合也有各种各样的行事风格啊，真好，学到了一辈子都用不上的知识。
　
终于到了蛋糕店，果不其然，一片摩肩接踵的景象。
虽然号称卖得比其他店快，但这个点恐怕是蛋糕店的高峰期，一时半会儿估计拿不到。
这段时间，还是刷刷推特打发掉吧，于是掏出手机看了看，突然意识到。
　
「啊咧，没电了」
　
今天因为肚子饿以及情绪不稳定，没怎么玩手机，所以并未发觉手机没电。
话说，回想一下，昨天把手机扔在枕边就睡着了，于是忘了充电。早上醒的时候还有电，但因为迟到，也没仔细看剩余电量。
　
嘛，我也和经纪人说过，今天有事，所以只要没有什么特别紧急的情况，应该没问题的。
平时自己一天到晚都在玩手机，生日反而这样，嘴上说不在意是不可能的。

等啊等，终于等到了我的蛋糕。
今年是豪华的巧克力蛋糕。
大到一个人完全吃不完的程度，正因如此，也反衬出了只有自己享用的寂寞。我已经习惯了自己一个人吃生日蛋糕。

而且呢，是巧克力蛋糕。
如果早上吃了巧克力螺旋面包的话，巧克力遇上巧克力，就撞味了。
虽然撞上也没什么关系，但要是想吃到最美味的生日蛋糕，诀窍果然还是在于不在那天品尝到同样的味道。
所以早上没吃到巧克力螺旋面包，某种意义上，倒是蒙到正确答案了。

因为没能吃到午饭的限定套餐，所以品尝了朋友的便当；因为没能吃到巧克力螺旋面包，所以能享受到最美味的巧克力蛋糕。
今年生日，说不定意外地很走运。 

第六十七话 孑然一人 
[第六十七话] by 桜翼

翻译：桜翼


#67 孑然一人

道理我都懂，但为什么买不到鸡肉啊。
车站里的百货店倒是有在卖着，但果然还是不想挤在人堆里排队买鸡肉吃，所以也只能哭哭然后老老实实回家了。
回家之后再去便利店的话，大概就能买到了吧……？想归这么想，但果然一回了家就没有第二次出门的精力，今天还是死了这条心算了。

圣诞节加上生日，总感觉想吃点什么特别的东西，虽说怀揣着这样的想法，但是家里啥都没有，就算有，我也做不出什么样的饕餮盛宴，于是这个计划也取消了。
充其量也就是杯面全席而已。
不对，虽然喜欢吃杯面，但圣诞节也好生日也好，这玩意终究上不了台面的吧……。

差不多快到晚上了，我却仍在烦恼接下来该做些什么。
今天没怎么吃东西，所以一无所有的肚子已经开始用千百种声音发出「快把美食送到这里来」的碎碎念。

「啊，披萨不也挺好的嘛」

没错，披萨是只需订购一下就会有专人配送上门的食物，那才有圣诞节的感觉嘛。
最重要的，能用网络订购真是太棒了。打电话点单就不得不说话，但借助网络，仅仅只需要轻轻按下按钮就大功告成啦。
收货的时候只需要说「啊，好的」「啊，非常感谢……」什么就搞定了。那种程度我也可以做到的好吧。
心动不如行动，我迅速打开笔记本上的订购页面，然而上面却出现了「本日预约已满」的文字。

「蛤？」

揉了揉眼睛而后刷新了页面。难道我看错了？

「订单受理停止」

为什么？
不对不对，我知道其他抱着同样想法的人会很多。但这也，诶诶……。
试着去浏览了一下其他连锁店的页面，全都把接受预定的时间设在了两个小时后，这样看来我是没法好好订餐了。
继鸡肉之后披萨也这样！想要的圣诞味儿全灭啦！

「哈啊……」
　
嘛，事已至此也只能放弃挣扎了。
只怪自己没能早点预约自己想吃的东西。要是能学会在有时令性活动的时候提前做好准备就好了。
　
不过在圣诞节而且是生日这天吃杯面，即便如我这种能够每天以杯面为生的人，在心理层面而言果然还是有许些抵触的地方。
既然如此那就索性不吃饭了，用蛋糕充饥好了。
幸运的是，蛋糕还蛮大的，一个人大概吃不完，填饱肚子绰绰有余。也许会甜度爆表，不过好在家里应该还有些其他的小零食，所以倒也可以平衡一下味蕾……嗯，总而言之，船到桥头自然直！
　
既然如此决定，那就赶快动手吧，于是乎我从冰箱里取出蛋糕，而后从厨房里整来各种各样的薯片摆在桌子上。
看着这些玩意摆满了整张桌子，空气中似乎弥漫着不好好吃饭的不健康气氛，但也能感觉到少女的欲望如实地具现化，实际上过生日的奢侈程度也就不过如此。
　
「好——了，蛋糕哒蛋糕哒」
　
因为是一个人，所以没必要切开它，直接上叉子唰地一下捅进去，然后直接叉下来一块干掉。
这是生日才能被默许的奢侈……！
　
「好吃，好吃」
　
巧克力的甜味和微苦的可可粉绝妙地交融在了一起，这种感觉好得不能再好了。
一口吃完接着叉上第二口，差不多也该吃薯片了，先把袋子打开──，
　
「……好空虚啊」
　
扑簌簌地，泪水滑落而下。

到今天为止，我已经不知经历了多少次只有自己一人的生日了。
母亲似乎一直很忙，所以我从未对母亲不在身边有过任何的不满。
我也觉得这一切都是理所当然的，一直接受这样的事实至今，把它当做再平常不过的事。

但，今年却有所不同。
我遇到了好多好多各种各样的人。
作为黑猫燦，遇到Altema的大家和观众们，作为黑音今宵，同班同学的大家，和所有人都成为了朋友，感受到他人的温暖后，才发觉有人陪伴是多么的弥足珍贵。

忍耐至今的事情，如今却无法接受。

不安定的感情此刻终于决堤，大颗大颗的泪珠不争气地滑落下来。
一旦哭泣，就无法停止了。 

第六十八话 两个人、一起 
[第六十八话] by 桜翼

翻译：桜翼


#68 两个人、一起

我喜欢生日。
作为自己降生于世的日子，我想，应该不会有人会讨厌这一天。
我也同样喜欢平安夜。
虽然不明白有什么特别的含义，仅仅只是会因为它的到来，便会变得情绪高涨起来，大家大概都是这么想的吧。
　
不过，与之相同的生日也好，平安夜也罢，我都不擅长应付它们，但也不讨厌就是了。

在梦里试着向圣诞老人许下了「想变成美少女然后开始人生简单模式！」的愿望。于是乎，我就转生了，觉得唐突么？废话，肯定唐突啊。
因而每当这个时刻来临，我无论如何都会产生不安的情绪，害怕至今的一切都只是梦境，害怕如今只是那个亦真亦幻的梦境的延续，害怕会突然回到那个平安夜，从这个梦境中脱离。

曾经身为男性所拥有的自我意识早已消失殆尽，如今作为女孩子的我享受着现在的生活。
女子高中生所特有的少女心，在最近和各种各样人的接触中，我也能充分地理解到了。
正因为幸福，才更不想失去现在的生活。

这份迷惘与不安，正是一直以来笼罩在我心中黑暗面的本质。
生日不做直播，不想和任何人一起玩，一切的一切都是为了掩盖自我内心的脆弱，不想将它展露给任何人，就这样一个人度过就好。

还是得逃避。
我也只能不停地逃避，逃避一切。

逃避他人的好意，逃避软弱的自己，一直在不断地不断地不断地逃避，就是这样。
因为这份难以承受的幸福，现在的我，反而会被这无形的孤独所压垮。
不想失去这一切的想法，死死地束缚着我的内心，无法割舍。

「好寂寞啊……」

想见到的那个人。
不过，事到如今也──

「今宵……？」
「……诶」

映入眼帘的人是，晓凑。
梦……么？

「不管怎么按门铃你都不开门，我就自己进来了，又发生什么事了么？」

她的目光严肃了起来，不过眼底深处却又夹杂着担忧与温柔。
大概，是在说我把眼睛给哭肿了这件事吧。
桌上散乱着蛋糕与零食，以及自己趴在台上哭泣的光景，想必给凑的脑海造成了混乱。

但硬要说的话，我才想问，为什么凑会来？抱着这样的疑问。
的确，昨天的这个时间她也没说要来我家，我也应该说过不用来也行……。

「LINE上没见着已读，电话也不接。SNS上也没有任何更新，我真的很担心你啊！」
「啊……」

这样说起来，我的手机一直关机到现在。
推特自昨天起也一样，什么都没发，自己就这么睡了。

「黑猫燦过生日，但她却什么话都没有说，网上已经炸成一片了你知道吗，我这边在LINE上无论怎么给你发消息都不会显示已读！」
「呜呜，对不起嘛……」
「唉……没出什么事那就太好了。我还怕你是出了什么事或者是被什么奇奇怪怪的人抓走所以才赶过来的」
「倒、倒也不至于会被抓走吧」
「一旦被说可爱就会屁颠屁颠跟上去的人到底是谁啊……」

不对，被别人夸可爱的话不管是谁都不会觉得不好吧！

于是乎，凑在房间里环视了一圈，似乎是在思考什么的样子。

「晚餐呢？」
「这、这个」
「这玩意是、蛋糕之类的东西么？」
「y、yes」
「蛋糕这玩意不能算作晚餐吧」
「也没有什么其他能吃的了……」
「连吃的东西都没有，唉……真是够了」

带着些许讶异，凑无奈地叹了口气坐在了椅子上。
从俯视着我的样子，变成了与我面对面相视。

「然后？」
「然后？个啥」
「说了生日有安排，有事情要做的黑猫燦，现在在家连饭都不吃，到底是在做什么呢，嗯？」
「圣、圣诞趴」
「一个人？」
「嗯……」
「一边哭一边开趴？」
「嗯…………」
「呼——」
「………唔唔」

好、好尴尬啊。
总感觉像是，说着去工作结果跑去打高尔夫，而后罪行败露的老公那种心情。
就好像谎言与借口被别人揭穿的那种感觉，不对，实际情况也是这样吧。

「为什么……」
「呼诶？」
「为什么，会变成那样……」
「凑？」
「今宵的烦恼，也许我无法理解，但，与其在生日的时候一个人哭泣，倒不如向我好好诉说啊……！」

那个表情，像是无法原谅自己一般，愤怒地颤抖着，而且现在也由于哭泣面庞扭曲了起来。
为什么，为什么凑会有那样的表情？

「其实我明白，今宵你的生日根本就没有什么安排。我也同样知道千影小姐今晚绝对不在家。可是今宵你却什么都不想对我说，所以我才给自己找了个借口当做视而不见啊。如今变成现在这个地步，那我当初还不如当初就强硬一点直接问你好」
「没有，没有那回事啦……。因为，这全部都是我的问题……」
「哭泣的女孩子就在眼前，你却说这一切都是你的问题所以我什么都不用去了解不用去在意，那你，还想让我说什么呢？」
「那是因为……」

好吧，索性就在这全部吐露出来也许会好过点，也许也是最好的选择了。
当然，圣诞老人也好转生也好，那种话是不会说出来的。
迄今为止我没有任何可以倾诉的对象，也正是因为我没有这样可以倾诉的人，才能忍耐至今。也许，可以将这一切都在今天了结。

「我，可是个美少女哦」
「嗯。……哈？」
「是谁都认可的超绝美少女哦」
「等会等会」
「正是那一点，害怕」
「等会等会，真的得给我等一下，你是对好好地解释说明过敏么」
　
我明明已经很认真直率地倾诉出了我的烦恼，为啥凑还有不满要对我提出啊。
明明已经这么简单易懂且单刀直入地说明了……。
　
「因为是美少女所以幸福，因此害怕」
「你这么一本正经地胡说八道，我也很害怕你这诡异的脑回路啊」
「我是认真的，请不要开玩笑！」
「这话应该由我来说才对吧！？」

我们两人都相互大叫着，而后「哈、哈」地喘着粗气。
说起来我到底有多久没有和凑像这样仔细地探讨了呢……。

「首先咱先按顺序说明行不？」
「我是美少女」
「够了别再提这个了」
「因为一开始说的就是这个嘛……」
　
准确来说应该是圣诞老人的宠幸，所以。

「今宵你这几天，还有生日，到底是什么让你觉得不安呢？」
「……一想到突如其来的幸福倘若就此结束，就觉得很害怕」
「嗯。那为什么你要说自己在生日的时候有安排了呢？」
「……想一个人独处。对于这样无法承受幸福而变得脆弱无比的自己，我不想让任何人看到」
　
所以，我逃掉了。
　
「这样啊」
　
凑像是终于理解了一样，微微颔首，而后探出身子伸出了手，摸了摸我的头。手法如同处理破碎之物一般温柔。
　
「今宵一直是一个人战斗呢」
「……？并不是这样哦。一直在不断地不断地逃避，哭泣，仅此而已」
「为了不让喜欢的人们看见自己软弱面的你，却一个人承担着所有的伤痛，没错吧？如果是这样的话，那就不算是逃避，而是你战斗过的证明哦」
「………」　

是、那样的么？
不过，就算这不是逃避而是战斗，无论怎么样最后的结局都是我被全方位击溃了。我输得彻彻底底。
如果没有凑，我究竟又会变成什么样呢……。
　
「我会帮助你。今宵要如果要倒下，那我会来扶着你。今宵如果要哭泣，那我会来安慰你。今宵如果要勇往无前，那我会永远在你身旁。一个人做不到的话，那就两个人一起，好吗？」
「凑……」
　
晓凑当然并没有完全理解黑音今宵的事情。大概，今后也永远无法知道真相如何。
这一点凑自己，应该也意识到了。
我当然也并没有将自己内心的一切全部都吐露出来，凑也一定发现了。
但，即便如此，凑还是说了，要与我一起携手、共同进退。

咻地一下，心口深处仿佛轻松了许多。
这几天所怀揣的不安与焦躁感，即使并不是全部，但也感觉消散了许多。

啊啊──原来我想要一个能理解我的人啊。
即便不能全部都理解，但还是会愿意陪在身旁，试着去理解自己的人。
能够共同分担不安，又还会有谁呢？
　
「我既没有更新推特也没有与运营取得联系，所以我很害怕」
「那就一起谢罪吧。要不现在就开直播也行」
「想到一觉醒来，却发觉这一切全是梦境，会消散得无影无踪，我也同样害怕哦」
「那就手握着手一起睡觉吧，为了今宵我哪也不会去的」
「呐，为什么，凑对我这么温柔啊？」
「那个啊──，因为我们约定好了呀。上了你这条贼船，为了不让它沉下去，那就让我陪你一起走到最后吧*」
（*详见第一卷16话，凑对黑猫的约定）
　
是第一次线下见面之前的，那样久远的往事，她还依旧记得啊……。
不过，啊啊，这才正是她嘛。
所以，我果然还是喜欢着晓凑。

「再次祝你生日快乐哦，今宵」




黒猫燦/＠kuroneko_altm
生日Yeah
＠　↺　♡　…　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
Reply to @kuroneko_altm 


第七卷 黑猫最强篇

第六十九话 一旦熬夜，翌日就起不来床 
[第六十九话] by 桜翼

翻译：平潮阳


#69 一旦熬夜，翌日就起不来床

握在一起。
手，握在一起。
触及的暖意也似乎确实印证了，我与她在此，这份尚留余温的事实。

不愿松开，就在我正紧握住那只手的时候──哔哔哔，手机发出了刺耳的声音。
啊，已经到起床的时间了……。

「嗯唔」

在床上狭窄的空间里微微动了动身子。
本来就不怎么宽敞的床上，此刻因为二人互相贴着睡觉，空间显得更为局促。正因如此，只要稍微活动，我就会和被子里的凑发生肌肤上、身体间的摩擦。
睁开眼睛，看到了在一旁凑的睡颜。
平时她总会比我早起一点，但昨天两个人一起熬夜了，现在还睡着懒觉。

真是少见的一幕，自己平时只有机会看到凑醒着的模样，像这样，能够仔细欣赏她的睡颜，对我来说可能还是头一回。
唔姆，平时认真可靠的成年女性露出的毫无防备的睡相，总感觉自己像是看到了什么不该看的东西，一种神秘的背德感油然而生。

在这种时候，萌发了想试一试的想法。
没错，恶作剧。
戳戳睡脸，亦或是挠挠身子什么，这种恶作剧我怎么着都想做一次。
千载难逢，绝好的机会就摆在眼前，肯定要上了吧……！

「喂、喂」

叫了一声，确认一下有没有醒。
这种时候，总会发生另一方突然醒来这种展开，所以事先确认很重要。要是戳戳的时候四目相对就尴尬了嘛不是。

「………」

好像，没有反应。
也就是说可以上了吗……！？
轻轻地，轻轻地，把颤抖的指尖贴在她的脸蛋上。

「哦哦……」

好、好软啊！
我知道她每次洗完澡后都会精心进行皮肤护理，但即便如此，早晨的皮肤状态真的能做到如此之好吗……！

「嗯姆」

用手指轻轻一按便可感受到有力的回弹，同时还会发出轻轻的喘息。
会让人上瘾的……！
根本停不下来。
刚自己还抱着一抹不安，想着「要是醒了该怎么办」，现在不仅上手摸了脸颊，还按了按鼻子，把所有顾忌都抛之脑后。
甚至还体验到了一把「猜猜什么时候醒」这种Chicken race*般的刺激体验。
（*Chicken race 两者一同朝悬崖全速行驶，先踩下刹车者为负的一种赌命游戏）

「哈…哈……」

脖子以上的部位全部都体验了一遍。
本来应该准备准备去上学了，但事已至此，已经没有退路了。
我仿佛被某种迷之使命感所趋势，正打算对脖子以下的部位进行恶作剧时……、

「今宵」
「啊」

四目相对。
似冰一般的眸子。

「你在干什么」
「不是，这个怎么说呢，诶多」

你千万不要搞错了哦，咱恶作剧的时候可完全没有抱那种邪念哦。
只是，如果光是戳戳脸蛋就能让自己爽得停不下来，那索性就戳戳全身吧，这种有始有终，或者说A型血特有的完美主义者性格在此展现出来，对，这不是我的错，是我血型的错……！

「大意了。被人看到睡颜一辈子就全完了。哈啊～……」
「抱、抱歉」
「没什么，我没在生气」

虽然这么说，但凑好像有些闹别扭。
我也是因为刚起床的一时兴起，有点过于得意忘形了。
当自己想着该怎样逗她开心时，只见此刻无言的凑一脚踢开被子，蹦了起来。
那张脸直到刚在我还读不懂，现在却能明显看出她的焦虑。

「今宵，现在几点了！？」
「诶，多，7点30左右？」
「牙白」

说完，凑开始在我的眼前脱下睡衣。

「等等，密酱！？」
「抱歉，有事我回头再说！」

为什么突然变得紧张起来，我脑海中这个疑问立刻得到了解释
和学生不同，身为社会人的凑的一日之晨并没有那么宽松。更何况今天还不是在自己家，而是得从我家赶去公司。
从昨晚精心护肤这点便足以见得，凑是对自己打扮相当注重的人。
所以也会在整理着装上花大把的时间，现在真还来得及么……。

「啊哇哇」

要是我没做恶作剧，闹钟一响就把她叫醒，现在也不需要这么慌慌张张的了。
毕竟是为了起床而设的闹钟，所以可不能在被子里窝着，不好好起床是不行的哦！

「啊啊真是的，我可没睡过头过啊……！」
「冷、冷静一点」
「你冷静过头了吧！看，再不抓紧就要迟到了」
「确、确实」

也不是说身为学生就能优雅闲适地度过上午。
只是和起社会人比，稍微好一点罢了，但现在早就过了起床的时间，此刻正是决定今天会不会迟到的紧要关头。

「准备早饭的时间，没有么。至少要把今宵的份……」
「少吃一顿没事吧？」
「不行。我去便利店买点，你去准备吐司和汤，就吃这些吧。可以吗？」
「Ye、Yeah Sir——」

感受到了一股巨大的压力，实在不容我在此拒绝。
啊，还勉强准备了我的那份，真的非常不好意思。

「没关系的，不要太见外」
「姆……」

总感觉她在把我当小孩子看，有点不服气。

「那我先走了。圣诞直播要加油哦」
「嗯，路上小心」
「我走了」 

第七十话 【Xmas】Altema Christmas Party！～早场～【Altema】 
[第七十话] by 桜翼

翻译：平潮阳


#70 【Xmas】Altema Christmas Party！～早场～【Altema】

（来宫麒麟）
「圣诞快乐麒麟，大家都起床了吗？遇到圣诞老人了吗？祭酱有没有迟到，到演播室了吗？好的，这里是Altema一期生的来宫麒麟哟——早啊——」
（世良祭）
「……早」

【圣诞快乐！】
【早】
【祭酱依然还在半梦半醒中】
【同接3万恭喜】
【圣诞老人没有来哭哭】
【工作日上午这同接数真的吓人】

（来宫麒麟）
「哎呀~终于开始了哟祭酱。Altema公式Christmas Party！从昨天开始就紧张得睡不着呢！」
（世良祭）
「……可麒麟你，先睡了」
（来宫麒麟）
「因为今天是绝对不能迟到的日子哟？要是不早点睡觉的话，圣诞老人可不会来呢。所以应该不会有人在这天睡过头联系不上吧，对吧！」
（世良祭）
「……那倒也是」

【看到最让人放不下心的祭酱都能爬起来我就放心了】
【早场还有别人出演吗？】
【话中有话啊】
【话说今天打算播什么呢】
【24小时吃鸡直播】
【那种直播还不如看篝火白噪音啊你们】

（来宫麒麟）
「嗯，看大家的反应，好像圣诞老人没有去大家那边呢。但没关系的哟！专门为了今天，Altema可特地邀请圣诞老人来此作客了哟！那事不宜迟，有请，圣诞老人桑~」

【请圣诞老人当嘉宾也太厉害了】
【以前圣诞老人有来过我家哦】
【为这个就把圣诞老人从芬兰请来做Vtuber是认真的吗？】

（我王神太刀）
「是吾」
（世良祭）
「……我王」
（来宫麒麟）
「是圣诞老人哟」
（世良祭）
「……是我王神」
（来宫麒麟）
「是圣诞老人」
（我王神太刀）
「吾正是我王・Santa・神太刀哒」
（世良祭）
「诶诶……」

【官方就是把我王的脸抠出来放在圣诞老人的免费素材上，做了个粪拼接画*么】
（*クソコラ ，粪コラ，指意义不明，无法让人赞赏的一类恶搞图像（コラ画像）。コラ画像，利用抠像将不同素材拼在一张图里的制品，比如臭鼬的接头霸王就是一种コラ）
【今儿早上我都看了些什么（困惑）】
【诶，难道要照这个样子接着播十个小时？】
【(「・ω・)「我王——】

（我王神太刀）
「今天，为了一直给Altema应援着的你们，吾可是从芬兰带了好些礼物过来」

【我王的出身地原来是在芬兰吗？】
【芬兰异世界说】
【因为是我王神太刀・Santa・Lily*所以多少有点吧】
（*我王神太刀・サンタ・リリィ，似乎是在玩贞德·Alter·Santa·Lily的梗）
【是我王・Santa・神太刀，不要搞错了】

（我王神太刀）
「但，倘若只是将由吾严选的礼物直接送给你们，也未免太没意思了。吾考虑良久，到底要通过什么样的方式把礼物送给观众们呢，在从芬兰到日本的飞机上，吾一直被这个问题所困扰」
（世良祭）
「……我王不是住东京都内么」
（来宫麒麟）
「嘘——」
（我王神太刀）
「然后，吾在成田机场忽然想到。决定为你们大家准备一些只要是Altema粉丝就都能回答上来的问题，只有答对的人才能得到奖品，就是这样」
（来宫麒麟）
「现在即将公开活动网站，请大家一定要挑战一下哦~。顺带一提礼物只会从粉丝里抽选还请各位见谅！」

【服务器会挂的吧？】
【绝对会挂掉的（确信）】
【嘛企业常见的服务器宕机】

（来宫麒麟）
「啊，为了应对服务器掉线，问题会在直播间同步播出哦，所以到恢复为止，都是留给大家思考的时间！」
（世良祭）
「全对好难的……」
（我王神太刀）
「什么嘛，只有一些连吾都答得上来的问题而已。放心好了」
（世良祭）
「姆」

【我王对其他liver的情报掌握得十分充分，能回答上也是理所当然的啦】
【箱推还好说，对单推而言意外的难】
【首先服务器宕机确认】
【从早上开始就活力十足啊…】

（来宫麒麟）
「好，网站也平安无事地崩掉了，那么来看看第一问吧！」
（我王神太刀）
「吾等的评论也会藏有提示。请用心听」
（世良祭）
「话说，礼物……是什么呢？」
（来宫麒麟）
「啊，这么一想也是。圣诞老人桑，礼物到底是什么呢？」
（我王神太刀）
「唔姆。嘛有Liver的官方商品，也有签名色纸，什么都有，但最瞩目的还是那个吧。来年即将举办的一周年庆典（First Anniversary Festival）的入场券。竞争从现在开始会相当激烈，但只要拿到就可以参加庆典啊，还有聊天活动的优先权等等特典内容」

【真的？】
【就算是签名色纸也很贵重了】
【王SAMA好慷慨】
【果然是圣诞老人】

（来宫麒麟）
「哎呀~现在真希望明年能快点到来呢~。那么大家期待的第一题，如下！」

【Q1.黑猫燦的粉丝名是下列中的哪个？】
　A.宅宅（オタク）
　B.饲主（飼い主）
　C.废物（ゴミ）
　D.主人（ご主人）

【废物】
【废物】
【宅宅】
【跳蚤（ノミ）】
【人类】
【第一题是不是有点太难了？】

（来宫麒麟）
「诶多，这些选项肢没问题吧？大家不会生气吧？」
（我王神太刀）
「没问题吧。吾不知道」
（世良祭）
「这个很简单。答案是──」
（来宫麒麟）
「祭酱Stop！不能把答案说出来哟！？」
（世良祭）
「姆」
（我王神太刀）
「这个嘛，最近她直播的时候也说到了。感兴趣的人可以去看一下录播。是在下播前几分钟说的」
（世良祭）
「快去看，非公式wiki」
（来宫麒麟）
「这里要引导大家自己翻存档哦祭酱」

【草】
【祭酱还是老样子，相当自由呐】
【暴走的祭酱与一边摁住她一边主持的麒麟桑，这咸淡适中的空气感】】
【答案是酒友（ノミ友）啦】

（来宫麒麟）
「那我们马上来看下一个问题吧」

【Q2.来宫麒麟最喜欢的生物是下列哪个？】
　A.长颈鹿（きりん）
　B.大象先生（ぞうさん）*
　C.猫（ねこ）
　D.祭酱（祭ちゃん）
（*该名称来自日本一首经典童谣，大象歌，就是蜡笔小新唱的那个）

（世良祭）
「是我哒」
（我王神太刀）
「原来是你啊」

【儿简送的常识题出现了…】
【这个是不是有点太简单了呢？】
【豆知识「麒麟桑比起长颈鹿更喜欢大象先生」】

（来宫麒麟）
「好，好，好。下一题，来！」
（世良祭）
「答案是？」
（来宫麒麟）
「哎呀不能说的吧！？我说过不能说答案的吧！？」
（世良祭）
「是么……」

【啊啊——】
【祭酱失落的样子已经浮现在眼前了】
【老师——麒麟桑把祭酱弄哭了——】
【负起责任，结婚吧】

（我王神太刀）
「敢在此说出正确答案，这才是liver吧」
（来宫麒麟）
「诶诶！？啊那个，是呢……祭酱才是第一，呢」

【好】
【好】
【我王Nice】
【不愧是我们的我王啊】
【和被夹在百合中间的后宫文主人公完全不同】
【让相葉京介当圣诞老人就得炎上咯】

（来宫麒麟）
「好，下一题！」
（世良祭）
「你喜欢我，的哪里呢？」
（来宫麒麟）
「Staff桑，请推一下进度！」
（我王神太刀）
「时间倒还蛮宽裕的。看吧，提词板上也写着」
（来宫麒麟）
「这里有麒麟桑我的伙伴吗？有嘛——？」

【赶紧的】
【如果不说理由就有可能是错误答案呀】
【官方回答如果有误那可成大问题了】
【麻溜点】

（来宫麒麟）
「呜呜，不应该是这样的……」
（世良祭）
「麒麟？」
（我王神太刀）
「放弃吧」
（来宫麒麟）
「还是像往常一样把我王君烧了来冷静一下吧！呐！」
（我王神太刀）
「对吾是不是太残酷了点？而且吾是我王・Santa・神太刀桑。这次是初登场的嘉宾哦」

【Q3.園崎道幸的粉丝图标的由来。是因为以下哪种理由？】

　A.因为钱被机厅的太空入侵者卷走了
　B.因为腰痛
　C.因为玩太空入侵者时拆机被咖啡店禁止入内了*
　D.其实是出自以前一部用拳头击退外星人的老电影
（*日本的咖啡厅真的有インベーダー这种街机游戏，相当神奇）

【喂】
【Staff！？】
【大叔什么无所谓，马自麒麟的后续呢】
【因为麒麟桑泪目了，所以跳到下个问题】 Altema官方.
【麒麟桑！？】
【捉弄过头了对不起…】
【不要哭了…】

（我王神太刀）
「啊，来宫麒麟她去冷静了。吾等将暂时接替进行主持」
（世良祭）
「抱歉」
（我王神太刀）
「嘛，平时她都是欺负嘉宾的一方只不过这次轮到自己了而已，别放在心上。那么，園崎的由来么」
（世良祭）
「三期生的，大叔」
（我王神太刀）
「唔姆，是大叔啊」
（世良祭）
「这个问题好难……」

【看过初配信就答得出了】
【在園人中可是常识】
【这不是最简单的题目吗？】

（我王神太刀）
「聊天室里知道的人意外地多啊。嘛还是提示一下，那家伙喜欢玩怀旧游戏」
（世良祭）
「上次马车杯也很强」
（我王神太刀）
「兴趣好像是一个人默默玩游戏，只不过很容易走火入魔……、这么回事呢」
（世良祭）
「………？」

【原来如此呢】
【也就是说，腰痛吧】
【大叔，你没有被外星人用拳头揍过吧？】
【我记得之前在深夜电影里看过】
【是不存在的记忆啊】

（我王神太刀）
「姆，网站好像恢复了。吾等还会在此介绍问题，感兴趣的各位可以先去回答。那么到下一个问题吧」
（世良祭）
「想要麒麟和黑猫桑的签名色纸……」
（我王神太刀）
「你直接拜托她们就能拿到吧……」
（世良祭）
「因为是抽奖，所以才稀有」
（我王神太刀）
「说的也有道理」 

第七十一话 市内通勤只要换错一次车就大事不妙了 
[第七十一话] by 桜翼

翻译：平潮阳


#71 市内通勤只要换错一次车就大事不妙了


「呜呜呜，累坏了……」

我们学校学期结束的时间是12月26日。
所以事实上，今天就是最后一课，不过，一直被老师嘱咐着，说高二的同学们要好好利用这个冬天，为来年的考试做各种各样的准备，听着头都大了，好累。
真想立马回家泡个澡然后躺在床上，但今天还要去演播室做圣诞直播，所以不行。
拖着因学业而疲惫不堪的身体登上电车，向本社大楼出发。

最近因为要在演播室与学校间往返，所以也知道了要如何找到最近的车站，坐哪辆车来穿梭于二者之间。
刚开始的时候，一个人坐电车，要么会坐反方向，要么会迷路，最后总归会演变成我迟到的剧情，现在回忆起来真是令人怀念啊……。
因为提早放学，只上了五节课，也不用担心会在晚高峰的满员电车中被挤成一团。
由于自己身材矮小，会在满员的电车里被压扁，所以能在这个难得有座的时间乘上电车真是谢天谢地。

在那之后，咚、咚、咚，坐了数十分钟电车。
用耳机挂着Altema的直播，因为疲劳，途中昏昏沉沉睡了一次，要是再晚起几分钟就又要坐过站了……。
于是再次换乘了几班车，总算达到目的地。那之后的通勤时间并没有多到足够让我睡一觉的程度，所以万幸，并没有坐过站。

「人好多啊……」

街上的人还是这么多啊，一边这么想，一边为了让自己不被人潮卷走，拼命前进。
直到最近出远门，我才深刻地认识到，身材矮小，对日常生活到底造成了多大的不便。
因为在此之前，我都很少从家里出来过……。对吧，只要有快递，不就可以宅到世界末日了嘛。

出车站走了一会儿，抵达目的地大楼。
在接待处出示相关证件，被放了进去，这才安心下来。
用手机确认一下时间，离开碰头会还有好长一会儿。
说实话，我也不是没想过多绕绕路，过一会儿再来，但现在后悔已经晚了。
黑音今宵身体中怠惰的那部分告诉我，既然现在都进来了，再出去就没事儿找事儿了，所以自己还是在演播室外参观一下事务所，打发打发时间吧。

就这样漫无目的地走在走廊里，

「哎呀，这边这位是今宵桑吧？」
「哔！？」

突然被人从背后叫住，吓了一跳。
因为完全放松了警惕，听到名字的时候心脏都快跳了出来。

「啊，露卡、桑……？」
「Yes！是露卡·英格丽德（ルカ・イングリッド）的说哟！好久没在现实里见面了呢！」

天然的金发，略高的身高，让我不由稍稍仰视。
站在这里的正是夏奈尔卡·拉比利特（シャネルカ・ラビリット），也就是，露卡·英格丽德。
最后一次见面还是在夏CM上，那次也是我俩第一次见面，所以今天是第二次。之后隔了好几个月，看到许久不见的露卡桑，我产生了一种莫名的紧张感。
即使是经常在网上通话的人，实际见面的时候也会变得特别紧张，无法像平时一样保持淡定，这是为什么呀……。难道这就是所谓的「现实中我唯唯诺诺，网络社交我重拳出击」么。

「离集合还有不少时间，今宵桑来得可真早的说呢！」
「啊，因为学校放学早……。露、露卡桑也来得很早呢」
「露卡家住得近，想看看还有没有其他人，所以早早就来了的说」
「啊，是么……」

好、好尴尬。
和以前相比，我觉得自己的交流能力是姑且提高了许多，但果然，自己还是不擅长主动展开话题。只要对方引导话题，尚且还可以适当应对过去，可不知为何，露卡桑却不像平时那样如同机关枪一般说个不停，只是保持着神秘的微笑。
呜呜，不要盯着我的脸，球球您说些什么吧……。

「………」
「呜呜……」

怎、怎么回事，感觉好诡异。
二人这时谁都没有动脚，就在大楼的走廊里站着，一边是把微笑挂在脸上的外国人，一边是将视线从对方脸上移开的娇小JK。在旁人眼中显得异样的光景，在当事人看来或许更加地充满了违和感。
能对此不抱违和感的人，也只就故意制造出这种气氛的凶手吧……。

「今宵桑」
「似、似！（是、是！）」
「呼呼呼呼」
「诶……」

什、什么呀什么呀什么呀？
露卡桑一转刚才的微笑，接着自顾自奇怪地笑了起来。
这个人到底想干什么！？

「好了好了好了，就别继续欺负今宵酱了吧——好不好~」

就在我战战兢兢，不知道接下来会发生什么之际，麒麟前辈——七星七海桑拍着手走了过来。

「啊呀呀，抱歉的说。今宵桑变化不断的表情真是太有趣了，让人不禁想捉弄她的说」
「不行的哟~不要欺负比自己小的孩子。你看，今宵酱都哭了。没事吧？」
「没、没关系」
「在害怕呢。放心，来温柔的七海姐姐这里吧——」
「七海桑好像看起来更危险的样子……？」

张开双臂，仿佛说着「快扑进来吧」的七海桑，能感觉到她正散发着危险的气息。
为什么我身边总是能遇到这么多奇奇怪怪的人呢。
总是有很多在网络上一本正经但现实中一见面就会变得奇怪起来的人，等等，这难不成是因为，只有奇奇怪怪的人才能成为Vtuber，也就是说，这才是正常现象么……好迷。

「啊，看到今宵酱，保护欲、或者说母性就被激发起来了呢——。快看快看，这里有巧克力哦——」
「巧克力？」

我最喜欢吃巧克力了。
自己的视线被七海桑从口袋里拿出的巧克力所吸引，摇摇晃晃地靠近她。
特别是对疲劳的身体而言，含有较多糖分的巧克力显得更有吸引力。

「emmmm，真好搞定……」
「就算是露卡我看到今宵桑也开始担心起来了的说」
「才不好搞定呢」

拿到的巧克力很甜。另外，紧抱我不放的七海桑热得让人受不了。

◆

「Zzz……」

一进事务所的洽谈间，就看到祭前辈——凛音桑正在沙发上熟睡。

「凛音酱中午交接后就一直在睡觉。可能是因为起得早所以特别困吧」
「真是毫无防备啊……」
「想必这是因为她信任着大家吧」

就算在沙发旁坐下也没有要起的意思。
我饶有兴致地捏了捏她的脸颊，但哪怕如此，她也只是发出了轻轻的喘息声，依然没有醒来的迹象。
能在外面睡到这种程度这也太厉害了……。

「其他人呢？」
「早场的嘉宾一结束就都回家了吧。现在是结酱、樱花酱、莉丝桑、京介君、莉瑟酱在直播。咲夜桑说她工作结束后才能来，大概勉强能赶上碰头会？还有就是，阿尔玛说过一会儿要给我们带蛋糕过来」
「露卡我现在就迫不及待想吃蛋糕的说——」
「露卡酱你中午吃的就是便利店的蛋糕吧」
「甜的东西不管吃多少都很美味的说！」

嘛甜的东西确实很好吃。
而且，露卡桑从中午开始就一直在这里么……。
首先，今天是工作日，要上班或者上学的人都不得不请假或者错开时间，露卡桑却在事务里所待了一天，这人到底是干什么的……。

虽然我对大家的私生活很有兴趣，但打听这些事情还是太不合适，还是忍了。
而且露卡桑的事情，就算我不问，我想她也会在某天一股脑全部透露出来的。
……仔细想想，她的真名也是自己说出来的，所以发生上述事情的可能性也不能说完全没有。

「既然今宵桑来了，还有时间，咱们能玩好多好多游戏的说」
「我倒没什么关系，要玩些什么呢？」
「玩今宵桑想玩的！」
「诶诶……」

就算你突然这么说，我也没辙啊。
洽谈室里有包含桌游在内，各种各样能打发时间的娱乐项目，但都是些达到一定人数才会比较有趣的游戏，而且我也不知道规则，实在不好选。
与其因为无聊的游戏而把气氛搞得尴尬，还真的不如一个人出去透透风好。

「嘶...」
「啊，对了！今宵酱生日快乐!」
「诶？」
「是的！因为太期待能见到圣诞老人所以一不小心就忘记了的说！昨天是今宵桑的生日，祝你生日快乐！」
「啊、啊啊……。谢谢」
「话说，昨天一条推都没发真是吓到我了呢。不过，能在十二点之前把话说出来，真是太好了」
「呜，承蒙关照……」

昨天发推之后有很多人回复我，为我担心。
之后，随着夏波結发推『现在在和燦一起吃蛋糕』，更激起众人议论纷纷，可算麻烦极了。
下回单开直播的时候，肯定会被观众们问到平安夜发生的事情吧……。

「因此呢，给，这是圣诞礼物」
「诶，可以吗……？」
「当然，因为是可爱后辈的生日呀！前辈我可是精挑细选了哟！」

递过来一个小小的盒子。
因为不是很重，所以应该是比较小的物品吧……？

「可以打开吗？」
「请」

小心翼翼拆开精美的包装。
如果是网购的商品，也许自己就不会那么在意，但既然是前辈亲手送给自己的生日礼物，我还是想怀着更加认真的心情去对待它。
虽然中途差点把包装撕破，但最后还是找到了诀窍，用正确的方法打开盒子。
里面装着一副红色的发卡。

「之前听你说过，因为刘海挂下来，导致眼部捕捉失效了，然后我就想，要是有发卡，就不用那么苦恼了吧」

的确，我记得自己有在一个月前的通话里说过。
Live2D直播是通过网络摄像头以及智能手机将表情反映在虚拟形象上，所以有时刘海太长，会导致眼部跟踪丢失。
因此才会发这样的牢骚，没想到前辈竟然还记得，而且送我这样的礼物……。
不是什么不堪用的装饰品，也不是什么顺应人喜好的物件，而是实实在在的，能在Vtuber活动中派上用场的简简单单的发卡，充分体现了七星七海对他人的体贴。

「喜欢吗？」

也许，哪怕细心如她也对此没有绝对的自信吧，那双眼睛露出些许诞生自不安的动摇。
虽然对自己信赖的前辈表现出未曾见过的一面感到惊讶，但此刻，我仍然选择将自己的真心感受坦率地告诉她。

「非常感谢。那个，我从来没收到过别人的礼物……非常开心。我会、好好利用的」
「太好了」

七海桑露出安心的表情，松了一口气。
真是和睦的场面啊，就在回味此刻的一瞬，

「咚！」
「哔！？！？」

被在一旁的露卡桑突然扑倒，我不由自主叫了一声。

「露卡忘记准备礼物惹，所以露卡决定把自己作为礼物送给你的说！来来来今宵桑，请收下露卡哦！」
「不是，等等，那个」

脸被咯吱咯吱地蹭着，好疼好疼。
因为体型上的差异，被扑倒的时候会很痛，嬉闹在一起的时候果然也很痛。
把刚刚温馨的气氛还给我口牙！？

「姆……好吵……」
「啊，凛音酱醒了」
「露卡，安静点……」
「凛音桑！来一起祝今宵桑生日快乐吧！」
「今宵……生日……一起睡吧……」
「等等哇啊啊啊！？」

因为露卡桑刚才的飞扑，我的身体倒在了正在沙发上休息的凛音桑旁边。
这时，凛音桑又用双手紧紧抱住了我，再次发出了轻轻的鼾声。
一边被凛音桑当做抱枕，一边被露卡桑像小狗一样——虽然从体型来讲我才是小狗——扑住，全身动弹不得。
尽管像求救一样艰难地移动脑袋，向着七海桑投去了求援的视线，但七海桑也只是作出了「没有办法了呢」般的表情，举起双手罢了。

「呜呜，救、救命啊～……」
「抱歉，我迟到了。啊咧，黑猫酱被揉成一团了……？」
「救救我」
「可以加入吗？」

随着神夜姬咲夜的加入，场面变得更加混乱，一切直到十分钟后经纪人赶到才得以结束。 

第七十二话 【Xmas】Altema Christmas Party！～晚场～【Altema】・前 
[第七十二话] by 桜翼

翻译：平潮阳


#72 【Xmas】Altema Christmas Party！～晚场～【Altema】・前

一如既往，在夏奈尔卡前辈的闹腾之下，会议仍然以碰头会的形式开始，但慢慢就变成了女子会，最终结束。　
漫长的Altema圣诞放送也总算到了由我们Flap Ear主持的时间了。
进演播室之前还因为紧张而一直反胃，可一到麦克风前，竟不可思议地冷静下来。

作为Altema的二期生出道，如今也已半年多。
意识自然地切换到了直播模式，这是不是意味着我终于也产生了点身为Vtuber的自觉呢？

【哦】
【休息结束了吗】
【夜场总算开始了】

那么，直播开始的第一句话。
对等待已久的观众而言，这句话至关重要，甚至于说它会影响着观众的留存率。
我在此用力深吸一口气，　

（黑猫燦）
「宅宅们哟，漫长的圣诞直播最终也快结束了！没有选择同恋人或朋友一起度过，而是孤单执着于把一整天时间花在电子屏幕上的大家，今天过得开心吗~！？」

【突然被骂破防了】
【这家伙搞什么啊】
【已发送投诉邮件】
【因为是事实所以无法反驳】
【有谁来干掉这家伙吗】
【这儿是官方频道吧】
【你丫是不是忘了还有黑猫观众以外的粉丝了啊？？？】

（黑猫燦）
「啊」

虽然这段话是我对大家真情实感的浓缩，但对孤身一人度过圣诞节的宅宅君们还是造成了致命一击，效果把群。
原来纵是诉说真相，也分好坏与否么！

【啊什么啊】
【根本就完全失言了嘛】
【※这是今天的主持人】
【企业势的自觉】

（黑猫燦）
「呜……，振、振作起来！接下来这段时间就交给Altema二期生的黑猫燦和！」
（神夜姬咲夜）
「一期生的神夜姫咲夜以及」
（夏奈尔卡·拉比利特）
「夏奈尔卡，来为大家进行节目放送的说！！！」

【出场啦——】
【漫长无比的圣诞节也临近尾声了呀】
【午场的时候，京介君一边竖起大拇指一边沉入高炉的场景，真是闻者落泪，见者伤心】
【↑之后京介君就从2025年坐着时光机回来了呢…】
【是十六夜的错哟十六夜的错】
【这仨人当主持人不会出事吧…？】

我看了看快速滚过的聊天，确认了一下今天的计划安排。

（黑猫燦）
「诶多让我看看，首先是开场，然后是偏见Quiz，接着作为赠品的个人势Vtuber凸待企划环节……」

【啊】
【这不是台本吗？】
【这都说得出口吗？？？？】
【乐趣被夺走了】
【请不要剧透】
【自言自语也太过头了吧】

（黑猫燦）
「不、不好……。诶，观众们什么都没有听见哟！」

【啊，行】
【什 么 都 没 有 听 见】
【打起精神继续吧】
【是谁提出让这家伙主持的啊】
【经纪人桑已经站在背后了】
【物理上把嘴堵住】

（夏奈尔卡·拉比利特）
「加油的说，黑猫桑！」
（神夜姬咲夜）
「妾身在此祈祷，保佑圣诞夜能平安结束」

不要在旁边看着，快来帮帮我呀！
明明说好三人主持，为什么这俩就仿佛坐在运动会时家长席上一样，除了口头支援毛都没有呢！？
向她们投去真诚的视线，得到的只有齐刷刷两根竖起的大拇指。
咕……、说是为了让黑猫燦积累经验值，才决定围绕着我进行主持的，没想到，她们原来真的只是计划打打辅助而已……！
行吧，我上了，毕竟我这Vtuber也不是白当的！

（黑猫燦）
「好的！也就是呢，超级无敌有趣的圣诞节只剩几个小时就要过去了呀！但是，还没有完全结束呢！就像我刚才说的，还有还好多好多企划，请各位务必享受到最后！」

【Yeah】
【猫猫的虚有其表】
【表面公式脸】
【故作好猫系liver】
【切片里的黑猫燦明明，不是这个样子的…】
【到底要装到什么时候啊】

（黑猫燦）
「你们不要给我乱说啊啊！？」

接着夹杂了一些简单的告知之后，第一个环节拉开帷幕。

（黑猫燦）
「第一回【Altema偏见Quiz】啪啪啪啪啪啪啪——」

【出现了！偏见Quiz！】
【是明明是第一回却好像在哪里听到过的企划哒！】
【是剧透吗！？】

（黑猫燦）
「诶，偏见Quiz就是。由我们Flap Ear抱着100%的独断与偏见，来回答有关Altema liver题目的环节。今天既然是圣诞节，所以大概也会出些和圣诞相关联的题目吧」
（神夜姬咲夜）
「顺便一提，我们虽然是主持人，现在也对问题一无所知呢」
（夏奈尔卡·拉比利特）
「啊，经纪人桑把写有问题的纸递给了黑猫桑的说」
（黑猫燦）
「让我看看，【第一问，温德·哈尔基翁在圣诞夜可能会送给意中人的礼物会是什么？】，这也就是说，这个问题是让我们来回答是吧？」

【便当sama的意中人！？】
【当然是半价便当吧】
【是意中人送他半价便当，还是给意中人送半价便当…】
【我喜欢上你了（半价便当）】

（黑猫燦）
「哎呀，怎么想都是半价便当吧」
（神夜姬咲夜）
「说不定会是饰品之类的？」
（夏奈尔卡·拉比利特）
「哈尔基翁桑意外地有浪漫的一面，所以夜景也是有可能的说哟！」

便当Sama的直播以杂谈为主，每周两次，一边吃半价便当一边进行。
偶尔也会参与其他liver的企划，能够看到他一手拿着半价便当一手玩游戏的情景，在Altema当中，是直播频率仅高于箱庭二羽的存在。

（黑猫燦）
「话说意中人会是谁啊」
（夏奈尔卡·拉比利特）
「其实我推测某人已经结婚了的说」
（神夜姬咲夜）
「这个话题要是再探讨下去就要挨炎上了……」
（夏奈尔卡·拉比利特）
「各位请安心！咲夜桑还是单身的哟！」
（神夜姬咲夜）
「你稍微出来一下」

【希望人没事】
【她还是只好兔子呀…】
【多亏夏奈尔卡，可以安心收看了呐！】
【拜托了公主大人，请火速同我结婚】

（黑猫燦）
「怎么办，屋子里只剩下经纪人桑了……」

那两个人，竟然真的出去了。

【ｗｗｗ】
【真ｗ的ｗ假ｗ的ｗ】
【这不成放送事故了吗】
【经纪人竟然没有阻止什么的…】
【谁、谁快过来当个嘉宾啊！】
【让经纪人桑也来说说话吧】
【这儿才正是展现真实实力的地方】

（黑猫燦）
「诶，诶诶……。不是，一个人做偏见Quiz有什么好玩的呀！」

【能行的能行的】
【加油ｂ】
【真是自由的企业呐】

（黑猫燦）
「啊——唔——诶、诶多……，是！所以综上，现在偏见Quiz已经淘汰两位回答者了！　我的答案是一起在家吃半价便当！那么容我细细道来！大概就是，在漏风的公寓里面，两人在茶几上一起吃着半价便当！因为买了两份半价便当，所以一般价格也就相当于一份正常便当，这个样子！」

【哦，哦哦哦】
【为什么捏】
【好像快哭出来了】
【她平时都是这样直播的吗？】

（黑猫燦）
「啊，拿到了答案。让我看看，『项链』，这种词语也太常见了吧！！！而且再给我详细说明一下啊！！只有项链这个单词吗！？说得我都仿佛看到实物了啊喂！」

【草】
【ｗ】
【故意的呢】
【还要这样子继续下个问题吗…】

在对二人迟迟不归的疑惑正逐步转化成因即将发生放送事故的危机感之际，演播室的门咔嚓一声打开了。

（黑猫燦）
「前辈！你们终于回来啦──」
（夏奈尔卡·拉比利特）
「迟了一天的Happy Birthday！」
（神夜姬咲夜）
「生日快乐哟」

回头一看，夏奈尔卡前辈与咲夜前辈手上拿着饼干，正笑眯眯地看着我。

（黑猫燦）
「诶，哈？」

砰砰的炸裂声，让我的脑海陷入一片空白。
拼了命想弄清楚到底发生了什么，可还是无从了解。
发生啥事了。

（夏奈尔卡·拉比利特）
「就是这么回事！现在是庆祝昨天黑猫桑生日的环节！」
（黑猫燦）
「诶，不是不是，偏见Quiz呢」
（神夜姬咲夜）
「那个随他去吧」
（黑猫燦）
「诶诶！？」

【大整蛊？】
【生日快乐】
【这么说来是生日啊】
【这就是经纪人桑什么都没说的理由？】
【直播间并没有发生偏离主题的事故哦！】
【真温馨啊】
【紧张不安的惊喜】

（夏奈尔卡·拉比利特）
「本来想给你准备个大蛋糕的，但刚刚大家开会的时候已经吃过了，所以只能放弃的说」
（神夜姬咲夜）
「阿尔玛的担心没想到会适得其反啊……。不过，我们还准备了生日礼物呢」
（夏奈尔卡·拉比利特）
「Yes！最终还得是礼物的说！」
（黑猫燦）
「礼物！？」

怎、怎么办。
脸上是抑制不住的笑容。
诶，不是，刚自己才被麒麟前辈祝贺过生日，即便如此，能在直播中以惊喜的形式祝贺，内心的喜悦已溢于言表。

（神夜姬咲夜）
「妾身准备的是这个」
（黑猫燦）
「啊，是围巾」
（神夜姬咲夜）
「过几天会更冷的。要好好做好御寒措施哦」
（夏奈尔卡·拉比利特）
「夏奈尔卡我准备的是能发出声音的吐槽纸扇……」
（黑猫燦）
「吐槽纸扇！？」
（夏奈尔卡·拉比利特）
「是在附近的唐吉◯德买的说」

等下，是在唐吉◯德买的啊！
把我的感动还我给口牙！
刚从咲夜前辈哪里收到了围巾，所以满心欢喜打开夏奈尔卡前辈准备的礼物，结果却是会发出声音的吐槽纸扇，这落差也大过头了吧！
诶，不会这就是为了让我吐槽所以才特意选的这个吧！？

（夏奈尔卡·拉比利特）
「啊，是不是散步时发现的四叶草或者河边捡到的漂亮石子会更好些呢！？」
（黑猫燦）
「只有小学男生的宝物箱里才会有那种玩意儿吧！？」

【不愧是夏奈尔卡】
【可是可是可是～？】
【其实还是有好好准备其他礼物的吧】
【可不要小看我们的夏奈尔卡哟？】

（夏奈尔卡·拉比利特）
「那、那么让我们回到刚才的偏见Quiz吧！」
（黑猫燦）
「诶，真正的礼物呢！？」
（夏奈尔卡·拉比利特）
「？」
（黑猫燦）
「不是，不要用那种天然的表情歪着头！」
（神夜姬咲夜）
「抱歉，夏奈尔卡就是这样的孩子……」

嘛、嘛，不管什么样的礼物，都没有高低贵贱之分就是了。
既然得到了对方的好意，还是非常感激的，要是一味催促对方或抱有过度的期待，就太失礼了。
嗯，能发出声音的吐槽纸扇啊……。
待会儿放在事务所的角落里好了。 

第七十三话 【Xmas】Altema Christmas Party！～晚场～【Altema】・后 
[第七十三话] by 桜翼

翻译：平潮阳


#73 【Xmas】Altema Christmas Party！～晚场～【Altema】・后

（夏奈尔卡·拉比利特）
「所以！这次的偏见battle是黑猫桑输了哦！」
（黑猫燦）
「呜诶……」

Liver们自己所渴望的圣诞节什么的，实在太难了……！
大都是关于想在圣诞节这天干些什么，或是想要收到什么礼物这类愿望系的问题，结果便是，我的回答纯纯的驴唇不对马嘴。

不不不，你想啊，相叶京介理想中的圣诞节绝对是在自己的后宫里享受酒池肉林，极尽奢靡，结果鬼晓得他想要的只不过是平平常常的情侣生活而已；况且，又有谁猜得到，神神回碧翠克斯心目中的礼物也就是个大号玩偶公仔罢了。
你们给我好好考虑一下自己的人设啊喂……！

（夏奈尔卡·拉比利特）
「作为胜者的咲夜桑之后可以得到圣诞礼物！然后——作为败者的黑猫桑的话～」
（黑猫燦）
「输、输掉了……」
（夏奈尔卡·拉比利特）
「请将最近发生的一件羞耻轶事告诉我们的说！」
（黑猫燦）
「羞耻相关的话题吗！？」

【回首往事，尽是可耻之事。*】
（*恥の多い生涯を送って来ました。出自《人间失格》）
【搁你身上这种破事儿一天之内能遇到五次】
【因为净干些蠢事所以也不缺逸闻】
【wktk*】
（*wktk是日语「胸がワクワク、肌がテカテカ」的缩写，意思是「心中wakuwaku地充满着期待，肌肤也跟着tekateka地闪亮光泽」。一般用于形容自己充满期盼、情绪高涨的样子。）

诶，就算你突然这么问我……、

（黑猫燦）
「前几天在学校里午休的时候，不知道是谁，趁我睡着把咱头发扎了起来，大家看到之后都在暗笑，真的超羞耻的……」
（夏奈尔卡·拉比利特）
「吼吼」
（黑猫燦）
「而且我直到回家之后才发现，先前自己还在一直疑神疑鬼为什么大家看我的时候脸上都挂着一幅笑容，所以就更……」
（夏奈尔卡·拉比利特）
「夏奈尔卡我也有一次，在购物的时候发现大家都盯着自己看，还在想怎么一回事呢，原来是衣服上的标签没有取下来的说……。但是但是，黑猫桑遇到的恶作剧还真是可爱呢！」
（神夜姬咲夜）
「唔姆。头发扎起来的黑猫，好想看一看啊」

那时候以为大家真的要开始欺负我了，特别急。
到最后也没弄懂是谁把我头发扎起来的，要是能查出凶手，一定要好好教训他一顿。
正当自己以为惩罚游戏已经结束，即将进入下一环节之际，突然，有一双胳膊从背后绕过腋下，把我提了起来。
……哈？

（黑猫燦）
「等、等，什么什么什么！？」
（夏奈尔卡·拉比利特）
「咲夜桑，就是现在的说！接着，黑猫桑的头发！」
（神夜姬咲夜）
「干得漂亮，夏奈尔卡！」

趁我放松警惕悄悄遛到我身后的正是夏奈尔卡前辈。
她用手臂穿过我的腋下，牢牢控制住我，接着向咲夜前辈发出了奇怪的号令。

【到底发生了什么是？】
【摄像组！】
【为什么不是3D模型啊！！！！！】
【快快实装3D！！！！！！！！！】
【女孩子们在一起吵吵闹闹、揉来揉去真好啊…】
【揉来揉去（意味深）】
【约一位女孩子的年龄ry】

（黑猫燦）
「还在直播中啊！放、放送事故啦！经纪人救救我——！」

将求助的目光投向演播室外的经纪人，可她只是默默地把视线从我身上移走。
真的可以吗！这样真的好吗！？
经纪人的无言像是默认了两人的行为一般，二位因此更加放肆起来。

（黑猫燦）
「笨、笨蛋，喂，你在趁机摸哪里啊，喵！？」
（夏奈尔卡·拉比利特）
「哦~……」
（神夜姬咲夜）
「好像自己干了些什么不该干的事情……」

【泪目了】
【Live2D就是一坨垃圾吧？？？？？】
【如此广袤的桃色空间明明就在此处，我却为何无法亲眼目睹】
【摸了哪里【详细点】】

（神夜姬咲夜）
「唔姆，这样就可以了」
（夏奈尔卡·拉比利特）
「黑猫桑变得更可爱了的说！」
（黑猫燦）
「嘤嘤……为什么……」

终于，好不容易把我放开，因为自己先前的挣扎，衣服都变得凌乱不堪了。
幸好的是，直播画面只会映照出自己虚拟的肉身，所以观众们并看不到我的现状，打心里觉得当Vtuber真好。
说到底！
既然都是Vtuber了，还要和现实中的身体产生联系和映射，我觉得实在是不太好！！！
诶，大家都是Vtuver，这种事可以算作虚拟世界里的事情，所以也没问题？妄想因为能传播所以才存在？说到底用的也只是2D模型，所以这种在三维世界中发生的事情也还勉强safe……？
烦死啦！！！！！

（黑猫燦）
「接下来是拆开观众送给我们礼物的、环节……」
（夏奈尔卡·拉比利特）
「黑猫桑的声音变得阴沉起来了！？」
（神夜姬咲夜）
「是三股辫不够可爱嘛」
（黑猫燦）
「不，是在几万名观众面前露出痴态导致精神层面上的打击的缘故」
（神夜姬咲夜）
「你不是从干直播这一行开始就丢脸丢到今天了么？」
（夏奈尔卡·拉比利特）
「咲夜桑！？」

【越线了啊！】
【嘛，也有一些人是从初配信开始看下来的…】
【在留下回看的那刻起黑历史就永远都是黑历史啦】
【互联网就是黑历史制造机，所以多少有点吧？】

趁着我们对话的工夫，Staff将先前由观众们寄送到事务所的礼物一件又一件搬进了演播室。
从包装精美的大箱子到小小的信封，什么尺寸都有，有的甚至连物品的包装都裸露出来了。

（黑猫燦）
「诶~礼物多到连桌子都占满了，感谢大家的好意啦」
（神夜姬咲夜）
「这些好像还不是全部的样子」
（夏奈尔卡·拉比利特）
「今天，观众们就是夏奈尔卡和我们几位的圣诞老人的说！」
（黑猫燦）
「Staff们已经大体检查过了，没有发现什么奇怪的东西。对了，还有没看注意事项就把生鲜食品寄过来的人，下次给我好好看看什么可以送什么不可以送！」

通过事务所公开的地址，企业势Vtuber得以收到来自粉丝们的信件与礼物。
依据运营策略的不同，有的企业自身不接受礼物，有的也规定了不能寄送的种类等等，其中以「生鲜」「手工制品」「公仔」这类为主。
理由似乎是赏味期，又好像是一个搞不好就会卷入犯罪之类的理由。
相关注意事项都写了在官网和Twitter账号上，直播的时候也有所强调，但还是会有人看都不看一眼就直接把东西寄过来，听说负责分拣的Staff桑对此颇有怨言。
正如字面意思一样，是一份将堆成山一样送来的礼物一件件仔细检查过去的工作，如果交给我，当天就给你润咯。

【因为是第一次收到圣诞礼物，大家都干劲十足呢】
【这种时节应该有蛋糕之类的吧】
【请仔细阅读注意事项，以免给liver及运营造成困扰】
【因为我想和咲夜桑结婚，所以把订婚申请书和信一起寄给了他，但是被她拒绝了么…】

（黑猫燦）
「好，那先拆礼物吧」
（夏奈尔卡·拉比利特）
「可先开哪个比较好呢的说——」
（神夜姬咲夜）
「记得有人说过，要是在这种时候变得贪得无厌，选了大的，反而会倒霉哦」
（黑猫燦）
「不，既然这些全部都是送给我们的，那最后全都打开也是可以的了」

总之，还是先开一个大小适中的箱子吧。
虽然Staff桑已经检查了一遍，但是包装和封口都完好如初。
难道我们公司有复原的专业人士吗……。

（黑猫燦）
「唔，这个是……哈！？」

【声音太大了】
【吵死了】
【※音量注意】
【她一直都是这么吵的吗？】

打开之后吓了一跳，里面是件沾点色色的内衣。

（黑猫燦）
「不是，圣诞礼物送内衣也笨蛋过头了点吧！？咱还是女孩子呀！？」
（夏奈尔卡·拉比利特）
「哇，好薄的说……」
（神夜姬咲夜）
「莫非你的贡品，全都是这种东西么……？」
（黑猫燦）
「你们这是性骚扰！」

连尺寸都不知道，还捉摸着送什么衣服呐！
顺便说一下，如果是其他企业，也有不接受包含内衣在内的服装的规矩。
Altema在这方面的管理倒是相对开放，也没有记在注意事项上，所以才有人把内衣寄过来吧？给一般女性送这种东西，真让人怀疑某些人的常识究竟丢到哪里去了！

（夏奈尔卡·拉比利特）
「啊咧。记得刚才听麒麟桑说，其他人并没有拿到什么奇怪的东西的说？」
（黑猫燦）
「诶」
（神夜姬咲夜）
「难道只有黑猫挑出了这种礼物么……」
（夏奈尔卡·拉比利特）
「啊，夏奈尔卡我拿到的是围巾的说！」
（神夜姬咲夜）
「妾身打开之后发现里面是瘦脸仪哦」

抛开还在拆着礼物的二人，这次把手伸向远处某个信封大小的礼物。
为了不弄坏里面的东西，小心翼翼拆开信封，引入眼帘的竟是R-18的文字与黑猫燦裸露肌肤的插画……、

（黑猫燦）
「这是我的同人本！而且还是H的那种！」

【草】
【兔子和狐狸都拿到了正常的礼物，只有猫猫拿到了奇奇怪怪的东西…】
【是不是因为你平时就是这种直播风格？？？】
【行善积德很重要啊家人们】

（夏奈尔卡·拉比利特）
「黑猫桑露出了很舒服的表情的说」
（黑猫燦）
「只是同人本里的那位啦！封面上的这家伙只是长了一副我的脸而已！」
（神夜姬咲夜）
「姆，之前在直播里说过很想要的化妆品出现了」

好想要！我也想要一些能用上的日用品！
这种东西只能滋润晚上的生活啊喂！！！

拆礼物时间总算告终，拆开的礼物都快挤到房间外面去了，稍微杂谈一会儿，进入今天的主要环节。
个人势Vtuber的凸待企划——准确来说，我们才是凸的一边，所以应该算是逆凸吧。
从事先募集到的个人势Vtuber里选出几位，使用由运营准备的凸待用Discord账号去凸待什么的，运营你是认真的吗……？这种不禁令人产生如此疑惑的企划。
凸的对象已经由运营联络好了，但要和对方聊些什么则完全没有商量过。
这是一个需要绝对交流力，会将黑猫燦完全击溃的企划。

（黑猫燦）
「诶~，至于这个企划要向谁凸，我们还完全不知道……。对话卡组也还没搭好，真的有可能会发生放送事故，所以要退出直播间，只能趁现在了……」

【不要在官方直播劝大家退出直播间啊】
【没事吧？】
【现在开始紧张起来了】
【听说应征的人非常多】

（黑猫燦）
「因为几乎每天都有人出道，所以严格来说我也不知道现在有多少个人势Vtuber。Staff桑也说，收到了相当多的应募申请」
（神夜姬咲夜）
「由于这次是官方直播，因此设置了一定程度的选拔标准。落选的人中有一半以上都不满足对应标准」

如果是个人直播，那样的企划倒也罢了，既然是官方频道，就必须比平时更要小心事故的发生。
出道不满一周或者没在经常活动的，还有就是一些个性过于突出的人，都早在选拔的时候就过滤掉了。
特别是有很多准备了合适的立绘，坚称自己是新人Vtuber，明显就是想要和我们Altema的liver说上话的人。
立绘什么的是个人喜好，我是不介意的，但把既没直播过也没投过视频的频道和除了「初次见面」外再无更新的推特账号放在应征页面上的这份胆量，我觉得相当厉害。当然，是反话。

（黑猫燦）
「诶多，第一个凸者是莉莉丝·莉莉姆……认真的吗！？」

【草】
【上来就是事故】
【Altema君你啊】
【Staff——！？】

（夏奈尔卡·拉比利特）
「那么赶紧把莉莉丝桑的通话接进来的说！」
（黑猫燦）
「等、请不要那么做！！」
（夏奈尔卡·拉比利特）
「？可是已经接通了的说」
（黑猫燦）
「啊！？」
（神夜姬咲夜）
「说来还没决定好要说什么呢……」

【这个企划真的没问题吗】
【太没有规划了】
【被凸的那方也会很困扰的…】

（莉莉丝·莉莉姆）
「你们好呀，大家的欧——」
（黑猫燦）
「喵嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！？！？！？」（震声）

【吵死啦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！】
【鼓膜消失】
【似乎听到了什么不妙的单词……】
【耳朵嗡嗡的】

不，接上通话的瞬间，这家伙到底想说什么啊！？
从平时Twitter上看到的言行大致就能猜到答案，不过，这是现场直播，可没法加入「哔——」一样的音效哦！？

（莉莉丝·莉莉姆）
「唔～、耳朵好疼～」
（黑猫燦）
「这里是官方频道！糟糕词汇禁止！」
（莉莉丝·莉莉姆）
「诶～、魅魔我什么都不懂的啦～」
（神夜姬咲夜）
「运营的选拔标准没问题吧……？」
（夏奈尔卡·拉比利特）
「？？？」

夏奈尔卡前辈歪着头，一副不知道发生什么事情的样子。

（黑猫燦）
「诶多，首先，容我介绍一下莉莉丝·莉莉姆桑。她是一位主要销售音声作品并进行杂谈直播的个人势Vtuber，现在也被视作最强的个人势之一」
（神夜姬咲夜）
「好强的热水器」
（黑猫燦）
「嘛，作品主要也都是那种类型的」
（莉莉丝·莉莉姆）
「诶～、可明明都是全年龄的哟～」
（黑猫燦）
「不不不，要是让父母听到那个可就不好办了……」

【相当擦边球对吧】
【但她甜甜的情景音声实在是太治愈了】
【因为数据增长迅猛，最近这种也多了不少呢】
【莉莉丝酱明明很健全的好吧！！！！！】

只要添加一些略带涩情的元素，数据就会飞速增长，这一点不管是对于Vtuber还是普通youtuber亦或是艺人都是如此。
虽然不能一概而论说这些都不好，但我也明白至少不能公开支持这种行为。
尽管如此，我还是觉得，抛开是否像她一样走上这条热水器的捷径不提，只要那个人付出了这份好好选择器材、刻苦磨炼技术的努力，不论内容如何，都理应得到大家的好评才是。
哎呀，毕竟嘛，莉莉丝·莉莉姆的音声作品实在是太棒了……。

（黑猫燦）
「那么，今天到底为什么要来报名凸待企划呢？」
（夏奈尔卡·拉比利特）
「啊，因为没有准备对话卡组，所以把主导权交给对手了的说！」
（神夜姬咲夜）
「啊，黑猫也是蛮拼的」
（黑猫燦）
「你们两个不也是！」
（莉莉丝·莉莉姆）
「嘛~嘛~、猫猫酱不要生气咯哟」
（黑猫燦）
「是我的错吗……？」

【是没有事先商量就突然凸进来了的错】
【正论直拳】
【这么说，是咱家的夏奈尔卡的错了嘛】
【麻烦兔】

（莉莉丝·莉莉姆）
「于是乎，我前来报名的理由吗？没什么，只要是个人势Vtuber都会想来报名的吧～」
（黑猫燦）
「嘛，这确实是个可以收获大家关注的，稍纵即逝的宝贵机会」
（夏奈尔卡·拉比利特）
「YES！可以发掘各种各样的Vtuber然后深挖其魅力！我觉得这是非常好的事情的说！」
（神夜姬咲夜）
「过去这一年，包括妾身在内，Vtuber的数量也增加了不少。要把个人势从头开始一个个搜寻过去，真的难以想象……」
（莉莉丝·莉莉姆）
「嗯嗯。即使我自己能幸运地被大家发现，但想想看，还有很多很多独具魅力的孩子被埋没了，这次企划对个人势而言真的很重要」

【从去年年末开始的繁荣，到现在也已经一年了么】
【一年过得好快啊】
【虽然每天都在看直播，但光是追企业势就已经竭尽全力了】
【个人势数量太多，不知道看谁好啊】

（黑猫燦）
「我们还在为没有商量就进行逆凸心怀不安呢……」
（夏奈尔卡·拉比利特）
「夏奈尔卡才不是那么想的说！」
（神夜姬咲夜）
「看黑猫慌慌张张的样子，咱也很开心呢」
（黑猫燦）
「你们真的是！」
（莉莉丝·莉莉姆）
「库呼呼，真热闹捏～」

再之后，莉莉丝·莉莉姆又做了些简单的宣传，然后便离开了。
一开始我还在思考，要是对方很可怕该怎么办，但试着说了说话，意外地发现她是个很好的人，真是得救了。啊啊，最开始打招呼的时候我还在真的在纠结到底会发生什么不妙的事呢。

第二位，虚拟世界第一位集天使、恶魔、人类与猫各四分之一的Vtuber【天之魔 库洛库哈兹（ClockHearts）】，这个最戳宅宅XP的大杂烩出现了。

（天之魔 库洛库哈兹）
「晚上好喵！锁住主人大人的心☆既是天使又是恶魔，写作天之魔 库洛库哈兹（ClockHearts） 喵♪」
（夏奈尔卡·拉比利特）
「句尾是喵的说！」
（神夜姬咲夜）
「角色设定撞上了！」
（天之魔 库洛库哈兹）
「喵喵！？」
（黑猫燦）
「我又不会说喵！！！」

【比黑猫的人设还要鲜明？？？】
【还会说更多的喵！】
【也太缝了吧】
【天使的光环，角，猫耳，黑猫的尾巴，还有翅膀，尾巴，女仆装之类的，是有点儿缝过头了】

（天之魔 库洛库哈兹）
「我是为了能在今天和尊敬的黑猫桑聊天才来报名的喵。希望你能和本喵一起来喵喵喵音乐会的喵」
（黑猫燦）
「喵喵喵音乐会！？」
（神夜姬咲夜）
「一人称是喵，这又是……」
（夏奈尔卡·拉比利特）
「Pion！Pion！*」
（*ぴょん 兔系角色的通用口癖，不过不常见）
（天之魔 库洛库哈兹）
「喵喵我因崇拜黑猫桑的喵喵喵才决定成为Vtuber的喵！来，和喵喵一起演奏喵喵喵吧喵！」
（黑猫燦）
「我才没怎么说过喵啊！？诶，真的要这样下去吗！？」

虽然精神被折磨殆尽，我们还是跨越了意义完全不明，名为喵喵喵音乐会的阿鼻地狱，抗住了第三位、第四位、第五位来访者，迎来逆凸的结束。
有从地狱边境而来的死亡金属系小丑Vtuber，有身为平凡学生却自身蕴含无法控制的超能力的暴发系vtuber，还有高等精灵与黑暗精灵的Vtuber姐妹，来了各种各样的人。

（黑猫燦）
「哎呀，在被死亡咆哮和跨越屏幕的念力打过招呼后，可算是被米斯特蒂姐妹治愈了呢……」
（夏奈尔卡·拉比利特）
「只是一味和平地谈笑就结束了的说」
（神夜姬咲夜）
「莫非真是超能力让演播室的花瓶倒在了地上么……」
（黑猫燦）
「咲夜前辈，这个世界上，有些东西还是不要去知道比较好」

【偶然真可怕呢】
【据说人们会把偶然称作灵异现象或者超能力，嗯】
【无法控制却能适时发动，纯属偶然吧】
【Vtuber都是这么独特的存在吗…？】
【看到米斯特蒂姐妹那么开心我就满足了】

（黑猫燦）
「好的，也就是说。虽然是漫长的圣诞直播，但差不多也到结束的时候了」

【不要结束；；】
【我们的圣诞节还没有结束*】
（*俺たちのクリスマスは終わらない 疑似捏他 俺たちの戦いはこれからだ）
【好开心啊】
【明天也是圣诞节？】

（黑猫燦）
「诶……、结束要做些什么来着……」
（夏奈尔卡·拉比利特）
「大家互相发表感想就感觉不错的说」
（神夜姬咲夜）
「唔姆，那妾身先说说自己的感想吧」

咲夜桑说着轻轻咳了一声。

（神夜姬咲夜）
「因为这次运营拜托我，说无论如何都希望你能担任主持，所以自己虽心怀不安，还是接受了下来。不过，从头到尾，总算得以平安无事地结束，这下自己终于放心了。特别是黑猫，从开始讨论自己能不能主持的时候就一直在瑟瑟发抖着……什么值得担心的事都没有发生真是太好了」

【太好了】
【虽然有点忧虑，但总算结束了】
【超出了自己的期待】
【成长了啊（后方）】

（夏奈尔卡·拉比利特）
「夏奈尔卡我本来是想三个人一起做件大事的说，能将主持人这种的职位交给我们，自己还是非常高兴的。下次的杂谈会说一些有趣而愉快的事，如果可以的话，大家一定要来看的说！」

【能听到黑猫桑的糗事儿吗！？】
【喜欢听舞台背后的故事】
【一定会去的】

（黑猫燦）
「啊，诶多，累坏了啊」

从顺序上来说，我是最后一个。
总觉得身处这个位置就有一种必须说些什么好话的责任感，真讨厌啊，这种氛围。

（黑猫燦）
「虽然有些环节奇奇怪怪的，但多亏夏奈尔卡前辈和咲夜前辈的帮忙，终于迎来了结束呢。直播前我还在焦虑要是被BAN了该怎么办……不过，能平平安安迎来完结真是太好了……」

【辛苦了】
【才不会被早早BAN了的吧～】
【Staff强制结束的可能性ry】
【啊】

（黑猫燦）
「不管怎么说，对于让我能这么悠闲进行直播的经纪人桑和staff的各位，真的非常感谢。谢谢你们。另外，年末好像会做特别节目，反正你们这帮闲得没事儿的宅宅们都会来看的吧」

【哭了】
【虽然有工作】
【我正是闲的没事儿的宅宅】
【超级期待】

（黑猫燦）
「好，那么直播到此结束！感谢各位！Bye喵~」
（夏奈尔卡·拉比利特）
「辛苦胡萝卜的说！」
（神夜姬咲夜）
「下次见」

【Byebye——】
【那么来吃蛋糕吧】
【今年的圣诞节真有趣啊】
【byeｂ】
【回去工作了】
【辛苦各位】

就这样，我漫长的圣诞节结束了。
没有直播事故，也没有特别的遗憾，能平稳无事收场真是太好了。 

第七十四话 【新年快乐】总而言之先给人家发红包【黑猫燦/Altema】 
[第七十四话] by 桜翼

翻译：桜翼


#74 【新年快乐】总而言之先给人家发红包【黑猫燦/Altema】

（黑猫燦）
「新年好呀——」

【新年好】
【谨贺新年】
【已经到新年了么？】
【新年伊始就开直播的黑猫真是了不起啊】

看似短暂实则漫长的2018年结束，2019年随之到来。
自年底的圣诞直播结束之后，直到年末，我们都还在事务所里开会讨论2019年的相关事宜，安排今后活动所需的各种课程，就这样一直忙到旧年结束。
万幸的是，年末特别节目有事先录制好，所以不用在直播和录节目方面再受多一层苦。日程安排也愈发紧凑，之后也有税金的相关说明，这一年Vtuber业界也发生了很大的变化，要跟上这些个年终决算的话题，也是挺不容易的……。

（黑猫燦）
「因为是新年第一发，所以来点正月感的题材怎么样」

【哦，要做什么呢？】
【捣年糕算么？】
【年节菜*很好吃哦】
（*霓虹人的年夜饭，也叫御节料理，每家做法不同，类比粽子做法每家每户都不一样，想深入了解可以自行百度）
【收到红包了没？】

（黑猫燦）
「大家是从什么时候开始准备纳税申报*的呢？」
（*日本特有的规定，想了解的百度）

【正月吧】
【呼诶诶，不要新年一开始就说纳税申报的事情嘛……】
【为啥年初就搞这种扫兴的玩意哟？】
【抱歉，我是啃老族，纳税什么的母鸡】

（黑猫燦）
「呀，主要是开播前就在讨论这些……」

比如，以黑猫燦的名义所得的收益和周边销售额什么的，会通过事务所把钱打到我的账户上。
要是能把这些赚来的钱全部归为己有，那事情就简单了，但日本却有着必须要上缴个人所得税的规定。

（黑猫燦）
「纳税申报貌似要在2月到3月间做完。诶，快到了……。好麻烦诶？」

【寄啦】
【自己赚的钱不能全收下呢】
【不早点准备相关文件可是会很麻烦的哟】
【去年的收据我好像也没留着】

（黑猫燦）
「唔唔，为什么自己赚的钱必须得上交给国家啊，我不能理解……」

【世道艰难啊……】
【我们大家赚的钱流进黑猫的嘴里然后再进入国家体系】
【钱也不是天下掉下来的】

老实说，我账上是有一笔钱，自己也能以学生的身份取点出来。
有这种程度的钱钱，只要不乱花，即便不打工，也可以在社会经验为零的情况下就这么安逸地长大成人。
嘛，反过来说，有了这么一笔钱，要交的税也少不到哪儿去……。

（黑猫燦）
「哈啊，好烦呐」

【黑猫还是赚了不少钱的呢】
【嘛，sc收入排名还是有目共睹的嘛】
【算上周边的收入，真是难以想象啊】
【光是说话就能赚钱，好羡慕】

（黑猫燦）
「光是说话就能赚大钱的话，那大家都能成为Vtuber了哦……」

【那是当然啦】
【即便是刻意去接触这个领域也一样】
【去年不知道是不是受了Altema的影响，有很多Vtuber出道诶】
【在那之中又有百分之多少能做到收益化呢…】
【还是不谈了吧？】
【为了赚钱而出道的人毕竟还是少数吧】
【说起来打工还是比出道赚得多吧】

（黑猫燦）
「这么说来，如果是红包，无论收多少都可以不用当成个人所得然后交税。也就是说，今天收到的sc可以全部当成红包处理，然后就可以逃税啦」

【sc不能当做红包哦】
【大概只有亲属之间的钱财流通才不会被算入纳税范围吧】
【难不成你以为这三天收到的钱钱全都是红包么？？？】
【不想思考税金的事儿就把钱全部花出去吧】

看了看弹幕，发现大家对我有着严重的偏见。
不对，毕竟我从很久之前就被经纪人这么絮絮叨叨地说教过，所以我都是把要交税的钱放在另一个地方的……。

（黑猫燦）
「嘛呐，这么来看大家都觉得年末年初的事务工作很不容易呢」

【正月的话题跑哪去了】
【但实际上就是很不容易呐】
【Vtuber也要搞纳税申请呢】
【等到逃税被抓的时候，观众们都会说，就知道黑猫总有这么一天】

（黑猫燦）
「不对，那点大家还是要拥护我的吧！你看，大家就试着忘了这回事吧～忘了它！」

【存档（证据录像）】
【小心我家哥哥给你寄律师函】
【实际上超期的情况也经常发生，要注意哦】

总感觉要是继续照这个没完没了的节奏说下去，纳税申报结束了直播还没停。
哈啊，早点结束这一切吧。

（黑猫燦）
「啊，说起来大家都享用年节菜了么？果然提到正月还得是年节菜吧——」

【没吃】
【昨天吃过了】
【过了中午起床发现重要的东西没了，哭哭】
【喜欢吃虾】

（黑猫燦）
「昨天就吃会不会太快了点？诶，一般年末不是都是迎新荞麦面*么」
（*日本习俗，预知此为何物，自行百度）

昨天作为一年的最后一天，Altema的大家聚在一起吃了荞麦面。
在那之后稍微逛了逛街，去唱了卡拉OK……，这个话题下次再说吧。

【把迎新荞麦当做晚饭来干多少带点纠结吧？】
【据说有的人家还会吃寿喜烧】
【晚饭就吃寿喜烧，跨年前那个时候就吃荞麦面哦】
【整了螃蟹火锅】
【有人会掐着跨年的那个时机吃荞麦面，要是不在那个时机吃面，一切将毫无意义可言】

（黑猫燦）
「我呢——，昨天吃了两次荞麦面哟。中午在外面吃了一次，晚上在家又吃了一次。今天早上吃了在地下食品城*买的年节菜」
（*「デパ地下」是「デパ-トの地下にある食品フロア」的简写。在日本大多数百货商店的食品柜台都设在地下，而且每个季度都有其商场独家销售的特色食品。这和中国百货商场的"地下食品城"的模式基本相同。）

【荞麦吃过头啦（笑）】
【我也一样，和朋友家人吃了两次】
【了解啦～】
【地下食品城卖的年节菜能好吃么？】

（黑猫燦）
「地下食品城的年节菜味道也很不错的哦。最近便利店也开始有卖了，味道出乎意料的好呢」

味道敌不过熟手制作的版本也是没办法的事，但即便如此最近卖的年节菜也算美味了。
因为我家没空做，所以每年都是买外头的吃，尤其是最近几年，味道有了重大的改善。

【便利店买的有种不新鲜的感觉】
【比手作简单多了，最近我也买了】
【乡下的味道才是最棒的哦】
【但是太寄吧贵了啊】
【喜欢的年节菜是?】

（黑猫燦）
「诶——，喜欢的年节菜？嗯——，喜欢肉。还有板栗团子，很甜哒」

【板栗团子的美味，我懂】
【糊状视频也很好吃啊】
【卖的东西不会沾上旁边配料的汁吗?】

（黑猫燦）
「啊——汁啊，确实呢。手工制作可以一小份一小份地分出来，摆盘上看上去就很棒。况且可以只放自己喜欢的食物，简直最棒了」

现成品里边有着无论如何都不想入口的玩意，所以还是很讨厌的呢。
想吃全是超多的肉与虾，那样子的年节菜……！

【那样的东西不是年节菜也行吧？？？】
【因为年节菜有着各种各样的意义吧……】
【黑猫桑从正月开始就大口炫肉】
【应该是白天起来就炫杯面】
【晚上就披萨！可乐！！薯片！！！】

（黑猫燦）
「蛤？我的形象在你们眼中也太糟糕了吧？」

年初母亲大人都在家，就连我也开始健康饮食了哦？
晚上一般都是火锅。
蔬菜也得好好吃了。

【正月有什么安排么？】
【要直播么？】

（黑猫燦）
「吃！睡！玩！」

【知　道　啦】
【那是当然啦】
【老实说我也是这个样子所以不好评价呢——】
【嘛这就是正月吧？】
【想想都能知道你会怎么过正月才是问题所在吧…】
【和平常一样】

（黑猫燦）
「宅宅们要求好高，哭哭」
「──嗯──嗒─」（超小声）
（黑猫燦）
「呲！？！？」

【嗯？】
【什么动静】
【隐约听到什么声音】

我慌慌张张地从一弹一弹的椅子上起身，操作着直播软件把麦克风调成静音状态。
啊，危……，或许母亲大人的呼唤声已经淡淡地出现在了直播间里头。
平常我会关上房门，母亲大人也不会随便开门或者是发出声音，所以我完全疏忽了。
万幸，直播间里没有什么涉及个人情报的东西，但确实让人冷汗直流。
要是能像往常一样在LINE上找我就好了……。

（黑猫燦）
「诶——多，那个，今天的直播就，就到这里——」

【出事故了？】
【难道是男PP*的声音？】
（*彼ピッピ，日本女高中生之间的流行说法，好きピ就是暗恋对象，彼ピ就是男朋友，彼ピッピ就是朋友之上恋人未满的男性朋友，也就是各位男同胞们深恶痛绝的男闺蜜）
【同居！？】
【太糟糕了】
【我什么也没听见】

（黑猫燦）
「不是啦，就只是母上大人的声音啦！我发誓不会再被炎上了！」

【原来是这样】
【关心则乱～】
【偶尔也会有家人乱入的情况呢…】
【原来现在是老家生活啊】
【因为是正月母亲大人也需要放松】

（黑猫燦）
「不许拿去做切片！母亲大人也只是普通人而已！如果有人存档或者是剪辑出去的话，我会申请你删除视频的！知道了吗！」

【好——】
【在那方面要有分寸呢】
【普通人会把自己搞成谐星吗】
【要真的是男朋友不用说也会被放到切片里面，真是太危险了】
【如果是结*的声音的话就safe，祭酱也可】
（*这里用的是結ピ，如上文所说，xxピ就是某人的对象的意思）
【实乃大孝子也】

不对结也好祭桑也好，通通打咩！！！

（黑猫燦）
「好了好了，闲聊的时间到此为止！明天有私事以及Altema的聚会，所以明天不直播啦！再见！」

【辛苦】
【拜喵——】
【Altema新年会！？！？】
【没听说过】
【直播出来看看】 

第七十五话 抱抱—— 
[第七十五话] by 桜翼

翻译：无情生草机


#75 抱抱——

——最近在各个方面都有些忙。

自去年年底开始掀起热潮的Vtuber内容即使到了2019年也势头不减，甚至呈现出与日俱增的趋势。
在刚开始的时候，连着好几天都能在论坛上看到「这东西不到一年就会被大家遗忘了吧w」「阿宅们总是喜欢见异思迁所以肯定会暴毙的」这类话，但到了现在，Vtuber的人气已经高到能在晚间新闻节目里制作特辑的程度了。

说起来那个时候我还没出道，时间比较充裕，每天都在论坛里找人对线。
毕竟当时确信着Vtuber的浪潮一定会继续下去的……。
真是年轻气盛啊。

嘛，现在自己却因为各种各样的事情，在Vtuber活动中忙得不可开交。
今天虽然是周末，但也需要去录音室收录季节限定的音声，下周则是杂志的采访。
本来周六和周日学校放假，但是企业Vtuber和字面意思一样，Vtuber活动就是工作，拜其所赐周六和周日也需要录音和直播，最终过着无法休息的每一天。
要是放学后直接去录音的话，周末姑且可以勉强挤出点休息的时间……，但放学后还要我坐着摇摇晃晃的电车前往事务所，麻烦死了……。
因为这种拖延症会一直持续到周末，所以只能心甘情愿放弃掉周末的双休。
　
相反，大学生以及专门从事Vtuber这一行的人（也就是自由职业者）在时间安排上会比较轻松，我周末去事务所的时候也很少看到他们。
大学生和高中生不同，在一定程度上可以自己规划课表，就算翘课，后果也是由自己来承担，老师管得不严，所以翘一两次也是可以的。
虽说如此，Altema中的在读大学生大都是正经人，我猜她们要么都好好修满了学分，要么则选择在休息日过来。

不过我有一种预感，之后大概会越来越忙吧。
毕竟我现在可是高三，是高考生。
报考的学校还没有决定，平时也没怎么学习。
在学校里面，每天各科老师都会把「你们差不多该有一些危机意识了哦~」挂在嘴边，但我一回家就要开直播，周末也要去录音。
光是Vtuber活动就已经忙得晕头转向了，一想到还要在这个节奏上加上考试复习，一股恐惧感就爬上心头，迈向录音室的步伐也逐渐沉重了起来。

——要不，干脆不上大学了，直接作为一个专职Vtuber活动下去吧。

这样的想法在一瞬间掠过脑海。
大家常说，就算没有要去的地方也得先读一遍大学吧，但既然已经以主播的身份取得了一定成果，白白上四年大学也太浪费时间和金钱了。
没有特别想学的东西，也不想去结交一堆朋友。
从现在的Vtuber热潮来看，再做几年主播也能平安无事，等赚了够花一辈子的钱，趁这个行业衰退之后直接隐退好了，没准从此就能过着天天享乐的生活了。

诶，越想越觉得上大学不就是浪费时间吗？？？
进路志愿*就填「成为一个主播」吧！
（* 一般来说会要求学生写下之后是继续读大学还是直接就职，想上的大学名与专业以及想做的工作。）

在幻想未来的时候，我到达了事务所。
把上衣挂在衣架上，确认一下时间。
距离录音室的预约时间还有一会儿，趁现在瘫在沙发上，缓解一下路上的疲劳吧。
这间事务所只有Liver和经纪人会偶尔过来一下，从衣架上的上衣数量看，现在应该谁都不在，所以可以尽情放松放松。
上周，和正好在这里的神神回碧翠克斯有些话不投机，气氛特别的尴尬，之前还遇到了十六夜樱花，闹得天翻地覆，完全没法正常休息……。

我趴在沙发上，以一种十分放松的姿势开始自搜。
什么都不去想，一边放空大脑一边转推粉丝画的同人图，回复、点赞有意思的推文，这个瞬间，虽然意识到了自己在做的事情是在虚度光阴，但是我特别喜欢用这种方式来放松自己。

啊，这辈子都不想动了……。想一直待在这里……。
隐隐约约的暖气、疲惫的身体再加上这悠闲的时光，困意渐渐涌了上来。
虽然很想这么睡过去，但是如果在此睡着，预定好的录音一定会迟到的，所以必须得爬起来啊……
呼…………。

「好痛！？」

在我一边迷迷糊糊打着瞌睡一边自搜的时候，手机从手中滑落，砸在脸上。
从鼻子传来的这份清晰的疼感，让眼泪都流了出来。

「呜……」

为了捡起掉在地上的手机，一边按住刺痛的鼻子一边站了起来。
在自己完全放松下来的时候，这份突如其来的冲击，让我的睡意全都烟消云散。
哎，算了，一旦睡下去绝对会迟到的，所以醒过来也倒恰到好处。可好是好，我还是好不爽啊……！
手机滑到了沙发下面，弯下腰伸手想把它捡起来，

「……你在干嘛？」
「诶！？」

门口突然传来的声音，把我吓了一跳。

「好疼！？」

由于手伸到了沙发底下的狭小缝隙里，急忙抽出的小臂撞上了沙发，传来了十分强烈的痛楚。

「没、没事吗？」
「没、没事……」

声音的主人是晓凑。
她在门口露出一副惊讶的表情，一边把外套挂在衣架上一边走过来关心我的状况。

「所以，你在事务所撅着屁股干啥呢？」
「！？」

慌慌张张地——这次注意着不撞到什么——站了起来。
看来好像是因为注意力全放在了伸手这个动作上，不知不觉，姿势从弯腰变成了匍匐。
凑在简易厨房里面一边用电热水壶烧水，一边露出了「啊」的表情，

「不要在公共的事务所里面藏小黄书哦？」
「你搞错啦啊！？」

就算有可以藏东西的缝隙，我也不会像那种青春期的男生一样，做这种事啊！？
话说我也没有在床下藏过小黄书哦！
凑用温柔的目光看了过来，我思考着该如何解开误会，一边慎重地把手伸进去，拿回手机。
看到没有裂痕的屏幕，姑且放心了。

「呼……」

凑单手拿着咖啡坐在对面的沙发上。
她的表情中流露出一丝疲惫。

「怎么了吗？」
「嗯，我只是在想，音声的收录真的很花费体力呢。经历了很多次也没法习惯，即使录音结束了，直到发布为止，心里都会充满紧张，真是累啊」
「我非常理解……」

看来凑到刚才为止都在录制音声。
我和凑在进入这个行业之前，都没有做过贩卖音声的活动，所以我十分清楚这其中的艰辛。
其他企业的招募要求中写着必须具备直播经验，Altema虽然只强调热情的重要性，但还是有好几名成员有过演唱或是翻唱的经验。
虽说音声和唱歌、直播考验着不同的能力，不能一概而论，但我觉得，对没有从事过相关工作的人来说，音声录制真的好累。

「凑今天也是来录制情人节音声的吧？」
「是的。之后还要录广播，忙死人了」
「真辛苦呢……」
　
就这样我看着喝着咖啡的凑，悠闲地打发时间，最终到了这一刻。
啊啊，现在一想着要去录音，肚子就紧张地痛了起来……。

「我能」
「不能」
「呜，呜」

最近感觉连「我能回去吗？」这句话都没说完就被抢答的次数也有些增加了。
虽然和凑认识还不到一年，但她对我的应付却一天比一天熟练了，或者说愈发冷淡了。

「凑更宠我一点也是可以的哟」
「诶……」
「感觉最近凑好冷淡！以前一定会说「好好，休息一下也行哦～～～」的！」
「我不记得自己有这么说过来着」

不对，你说过！
我脑海里想象的凑有这么说过！

「不要不要我想回去。多宠宠我嘛——」
「别撒娇了」
「唔……」
「哎，真是没办法。过来」

看到凑轻轻向我招手，我从沙发上站起来，走了过去。
是什么呢？该不会是要给我颗糖吧。
正疑惑的时候，凑缓缓张开了双手，

「来，抱抱——」
「！？！？！？」
「有精神了吗？」
「…啊……唔………！？」

被抱住了。
被凑紧紧地抱住了。胸腔内传来的阵阵压迫感，伴随着一丝悸动，刺激着我的神经。
因为这个出乎意料的展开，我双手紧绷，保持着站立的姿势，混乱着的大脑凭借本能，顺着温热的鼻息，抬起头，看向了凑。
凑之前嘴上还是一副平静的语气，但仔细一看，她脸上已然多出了一抹红晕，紧闭的眼睑在也不停地颤抖。
我们的身体紧密地贴合在了一起，我感受着从胸口传来的凑的心跳，它在以一种甚至让人有些不安的频率高速鼓动着。

「抱歉，明明是我主动这么做的，虽然有些那啥，但是我能说一句吗？」
「什，什么」
「好害羞啊」
「我、我也是。有点害羞……」
「嗯，我能听到……」

唔，唔。
能听到凑的心跳，也就意味着她也能听到我的心跳……想隐藏的思绪全都表露无疑，在此刻，我们仿佛毫无遮拦地站在对方面前。

这个拥抱，大概持续了一分钟。
我们像是心有灵犀一般，彼此无言地错开目光，结束了这个拥抱。
我感受着身上残留着的凑的触感和体温。

「是积攒了太多疲劳了吗。没怎么细想就直接抱上去了，对不起。多亏有你，我已经打起精神了。明明最开始是想给你打气来着，却是我被鼓舞了。啊，时间差不多快到了，我得走了。嗯，今宵也记得不要迟到哦。那么，拜拜」

凑以让人无法插话的语速说完，快步离开了事务所，发出很大的声音。
只剩下体温逐渐平复的我，还有一杯已经完全冷掉的咖啡。

「唔，唔哇！？！？！？」

确认没人后，我瘫倒在沙发上。
啊，虽然到现在为止也有一起泡澡和亲密接触过，但是像这样冷不丁抱上来，真的超级让人害羞的啊！？
我在沙发靠垫上，发泄着各种各样的情绪，扭动身体，突然听到门「咔嚓」一声开了。

「啊」
「啊」

一定，是大脑乱过头，所以忘带大衣了吧，我和凑四目相对。
凑再一次一脸尴尬地看着在沙发上滚来滚去的我。

「大衣忘了拿，所以……」
「啊，嗯……。那个，拜拜」
「嗯……」

这一次，事务所的门，静静地关上了。

「……哈。……去录音吧」

这一天的录制，比以往任何一天都要完美。 

第七十六话 【学习】你要质疑IQ3亿的天才我吗【黒猫燦/Altema】 
[第七十六话] by 桜翼

翻译：八云恩


#76 【学习】你要质疑IQ3亿的天才我吗【黒猫燦/Altema】

「不不不，这样是行不通的吧。」
「诶」

多亏在休息日这天得到了上天的启示，将临近期限的进路希望调查票光速写完交给担任班主任的胡子大叔。
在继续升学或直接就职的问题上，我对于「成为一个主播」这个回答抱有绝对信心，然而这美好的想法连同我的信心一同被老师那句「放学后到我办公室来一趟」给彻底干碎。
放学后的教员办公室内并没有想象中的冷清，老师们要么在准备明天的课程资料，又或者忙于批改卷子。胡子大叔的位置就在门口，气氛很是尴尬。

「黑音，我也知道你的成绩差到连升学都很危险。但老师我也不能在学生说想做YouTuber的时候直接啊对对对支持你摆烂对吧？」

不不不，不是YouTuber是VTuber啦。

「油管主播确实能作为一种职业这我理解，倘若这就是你真正想要做的事我也绝对不会反对。但，我还是希望你能再三思下考虑清楚，明白了吗？」
「……明白了」

之后胡子大叔又抱怨了一些有的没的，比如说年年都有在进路希望调查票上乱写各种不切实际的东西的笨蛋啦，把进路希望调查票当成《未来的梦想》来写的笨蛋啦，已经不是初中生了，做这种事情怎么能被容忍呢之类的，总之就是听他好好发了一顿牢骚。
其实关于我调查票的问题早在一开始的两三句内就结束了，结果一直在听他抱怨，想走也走不了。
正当我想着怎么办的时候，瞟了眼摊在桌上的几张调查票，嗯，整活般写上了诸如「吃软饭！」「神」与「玉之輿」*这类显眼的字眼。
（*玉之輿：女性因结婚而获得高贵的地位，钓了金龟婿，多指与有钱男人结婚变得富有。）
啊啊，大概是我之外其他要被叫办公室的家伙们吧……。
有这么多搞节目效果的调查票，也难怪老师会说个不停。

——诶，这么话说…！？难道在老师眼中，我和那帮人是同类吗？？

◆

（黑猫燦）
「综上所述，还是好好学习吧」

【好的】
【学习确实很重要呢】
【呀——笨蛋笨蛋】

（黑猫燦）
「今天被骂笨蛋的次数已经够多了！！！」

同日整顿好状态后，我便开始了直播。
今天感觉被老师当做笨蛋了，为了证明我不是傻子，果然还是要向观众们展示绝对自己天才的一面。

打开直播软件，切出浏览器界面。
浏览器的捕捉与游戏不同，要是在直播画面里出现不该出现的东西可是会酿出大事故的，千万小心千万小心。
特！别！是！输入法的预测输入，但凡有一点不干净都可能被观众切出来，真的要特别注意。
呜呜，可恶的黑历史……

【只有我会在V做浏览器直播的时候心惊胆战吗】
【收藏夹什么当然是得果断暂停好好看个仔细呢——】
【黒猫燦 输入法预测 直播切片　[搜索]】
【不是有让你把直播用和私人用的电脑分开来嘛】

（黑猫燦）
「没、没关系的啦，你看，现在不是只有题目映在直播画面里吗……」

今天的直播内容是，做历史和数学的题目。　
所以说直播中会利用到一些网站来找题……

【毕竟这家伙是有前科的呢】
【记得隐藏好R18网站的浏览记录呐】
【同人谷子的购买历史也要藏好哦】
【为什么你要一边看那个一边直播啊？？？】

（黑猫燦）
「好啦好啦！虽然我过去是有愚笨的一面，但今天我必须让你们这些小瞧我的家伙们见识一下咱的聪明才智！来吧，一起来做题吧！」

【彳亍】
【上次学习还是在上次】
【现役东大生来喽】
【※请注意区分网络口嗨东大生与实际东大生】
【黑猫是初中生来着？】
【会背九九乘法口诀表吗？】

（黑猫燦）
「我是高中生啊！？」

这些家伙果然一天到晚就会小瞧我……！
尽管Vtuber是社交能力0的怪人集合体但再怎么说九九口诀表*肯定是会的啊！！！！！
（* 五八三十五！）

（黑猫燦）
「那么来吧！小试牛刀的高中数学I*因式分解题目！」
（*数学I：日本高中开始接触的数学等级，有数学I数学II数学A数学B这四项，后两项为选修。因式分解在数I中为难度最低的一项。）

【问题】
请将下面的式子因式分解：
　9x^2−24xy+16y^2

（黑猫燦）
「？？？」

【喂】
【桥豆麻袋】
【别摆着一副傻脸啊快解啊】
【(✽ ゜д゜ ✽)】
【这可是基础中的基础哦…？】
【这是否有点牙白过头了，，，】
【这孩子明年就要参加高考了！前面的东大哥快救救！】

（黑猫燦）
「不，等、等等。这种东西小菜一碟的，我没问题的！」

瞬间，画面被数字所淹没，我的脑袋一片空白。
我可绝不是不知道何从下手，也不是失去了学过这玩意儿的记忆！绝对不是！我只是…！
所以说聊天栏不要再炸了！

【真的有望上大学吗…？】
【AO入试*还是有机会的】
（*AO入试：专科学校入试的一种，不需要考试只需要面试以及高中平日的成绩即有概率入学。）
【还是放弃数学专攻国语系吧】
【算了算了还是干脆做一辈子尼特族吧】
【这样一来还是好好重视并调整下今年的学习计划吧】

（黑猫燦）
「你们这些家伙！不要带节奏啊！不要真心去担心我啊！你们这样搞最坐如针毡无地自容的反倒是我好吧！」

【不然还是放弃数学吧？（汗）】
【转换下心情好好加油吧（笑）】

（黑猫燦）
「汗颜和嘲笑也给我适可而止！！！新的拱火方式出现了！！！」

总而言之，数I里大多都是纯粹的数学题，容易把对数字过敏的观众逼疯，所以还是不做这一内容了，这么为观众着想的我果然是太善良了。
接下来则是挑战更加本格些的数学A。

（黑猫燦）
「我也好好想了想，为什么数学这科目要像I和A这样分开来呢？I的后面是II，难道你们不觉得I很矫情吗？I和A这俩矫情玩意」

【别东扯西扯快点解问题】
【在摆弄你那死宅破理论前先好好想下题目的解决方法吧】
【阴角确实是立刻就会说这种话的类型呢…】
【上面的别说了，刺痛我的心了】

（黑猫燦）
「呼诶诶……」

【怎么又磨蹭又啰嗦】
【看我先登城头点个差评】
【不要逃避数学啊】

（黑猫燦）
「你们这些家伙……！可恶，那就如你们所愿看下一题！」

【問題】
请求出投掷三枚硬币时，有两枚面朝上的概率。

（黑猫燦）
「？不是只有正反两个选项吗」」

【？？？】
【( ゜д゜)】
【我已经听不懂你在说什么了】

（黑猫燦）
「概率一般不是只有两个选项吗？」

【真是惊人的发言】
【这和选项什么的不沾边呢…】
【你知道数学是什么东西吗？？】
【干脆放弃升学剩下一年时间好好学一门技术吧？？？】

（黑猫燦）
「你们太过分了吧？」

感觉今天大家对我的反应比往常都要来得激烈的多。
诶，果然还是要在直播概要栏里追加一条『规则1：要好好奉承我溺爱我』会比较好吗？

【过分的是你的脑袋啦】
【我开始头疼了】
【如果黑猫顺利升入大学我可能会高兴得哭出来】
【比起这个我更担心她的老师】

（黑猫燦）
「呜呜，怎么说数学好像不怎么受欢迎，还是做历史吧？」

【请开始你的表演】
【那确实会好些】
【数学这方面，我也是有好好学习过的，但是这场战斗（黒猫燦的脑回路）我实属没跟上节奏】

将直播画面设定为待机后，把数学题目网页换为历史题目网页，解除待机继续进行直播。

（黑猫燦）
「总之作为热身先从简单的问题开始吧？」

【看样子是要回到初中的难度了】
【直接从小学生开始从头来过会比较好】
【历史的话在初中或高中都蛮难的】

（黑猫燦）
「诶——那么第一道题，这个」

【問題】
　在 桶狭間之戦 中击败 今川義元 的将军是谁。

（黑猫燦）
「这也太简单了」

【不管怎么说这题总不会再出岔子了】
【小学生都答得出来的问题草】
【这个答错了得挖个洞钻进去吧】

（黑猫燦）
「答案就是！織田信長！！」

【哈？】
【喂】
【游戏吗】
【在某些作品中被男性化后确实是这个名字呢】
【你是孩童吗…】

（黑猫燦）
「？啊。不是信长而是信姬！！！」

对呀，织田不是男的而是女的。
其他一些历史人物的原本性别也发生了变化，因此也发生了一些原世界没发生的事。
毕竟我也是有前世的！！！
最近忙这忙那的，都快忘了还有这茬了。

【难道黑猫比我想象中的还要那个？】
【那个（大笨蛋）】
【顺便提一嘴信姬在史实中确实有过假扮成男性自称信长这事所以黑猫应该是想说这个吧…】
【哦～～还有这种事，学到了】
【我倒觉得黑猫没想得这么深】
【考试真的没关系吗？】
【好好学习会比较好】
【降低直播频率吧】

（黑猫燦）
「等、等等，不、不是这样的！我真的没这么笨真的！上幼儿园的时候还被夸过聪明呢～之类的……」

【啊啊嗯…】
【que shi，tai cong ming la】
【比起升学还是努力做好Vtuber吧？】
【毕竟也能赚到钱所以不要太勉强自己去学校哦】
【给我去补习】
【每周一次学习直播吧】

（黑猫燦）
「好吧好吧，今、今天就这样先结束了下次再开学习直播吧。总感觉完全没准备好……」

【收到】
【既然没准备好那也是没办法的事】
【下次还是再找个脑袋好点的担当老师役吧】
【会来吗会来吗，黒猫燦不解出因式分解题不下播的学习回会来吗】
【学习加油哦】

（黑猫燦）
「好的，那么各位再见……拜喵……」

【拜喵~】
【就算不会学习也是能好好活着的哟】
【给我好好做作业啊】
【白白】

还是、学习去吧……。 

第七十七话 人气池面光什么都不做就很有人气了所以被称为池面 
[第七十七话] by 桜翼

翻译：八云恩


#77 人气池面光什么都不做就很有人气了所以被称为池面

踏入校内，便察觉到一股异于往常的气氛。
仿佛在期待着什么事情发生，又仿佛害怕自己做的亏心事暴露一般，周边的同学都在四处张望着。
上学途中就已经略微察觉到这种异样的氛围，但进了教室，这空气已逼近顶点。

「呀——！晴人君！请收下巧克力——」
「我也是我也是——」

「呜哇……」

脑袋里可能被砂糖塞满了的究极阳角派对浪客*（パリピ）们，以及被上述女孩子们团团围住的高一人气男小林晴人君。
四十或者更多的人聚集在这平日最多也就三十人的教室里，呜呜喳喳着，看样子只有等到老师来点名时才会恢复正常了。
这里是什么大甩卖现场吗？？？

没错，今天是情人节。
一个在洋溢着青春气息的校园中，女孩子向自己喜欢的男生传达自己的爱意的日子，而男生则会幻想着自己会被一大堆巧克力淹没在这一天里。
义理巧克力这种风俗已经是很久之前的事情了，与其将巧克力送给朋友关系的男生，还不如送给闺蜜呢。但现在也还有九成的男生会为了这种毫无可能的事情而满心期待着……
教室中被女孩子团团围住，面露难色的晴人君与聚在教室边缘，向女人堆投去期待的眼神又向晴人君投去嫉妒的眼神的其他男生形成了鲜明的对比。

若我是那种社交能力强算计能力也强的女生，那么我便可以向这些受到打击的男孩子拍肩给予安慰并且一人施舍一块义理巧克力，之后自己就可以成为他们心目中的女神然后过上被大家吹捧起来的人生啦——我当然没有勇气做出这种事。
嘛不过，起码我可以坐在座位上向他们投去怜悯与同情的目光，这我还是办得到的。

不过，情人节啊。
毕竟今晚还得搞情人节的特殊联动，我从一开始就没有忘记今天是情人节，但送巧克力什么的我是真的完全没考虑过……
明明要作为黒猫燦在情人节当天发售特殊音声，进行情人节特殊直播之类的，现实中却完全没有情人节美好回忆的经验，说到底，没有实感啊。
哎呀，我从出生起就没有试着和男生缔结过友好关系，虽说如此，在这个世界上，只需要靠着经验、时机、坚持、以及真情流露，就一定有办法，能向女孩子，或者超有人气的晴人君送出巧克力的，但这又有些扯远了。

嘛，不过这是个没有女性经验也可以画出小黄本的世界，没有情人节经验自然也可以顺利应付晚上的情人节活动的！！！

理清思路再次意识到这是个与我无关的节日后，打开手机点开情报网站试图屏蔽开这嘈杂的校园背景音。
虽说最近这样打发时间的时候总会有女生上来搭话，但情人节这天应该不会有谁来打扰我吧。
正当我悠然自得准备跃入网络世界时，

「黑音同学！」　

砰地一声，对方将双手砸在了我的课桌上。

「哔！？」

完全放松下来毫无防备的我瞬间被这动静吓得差点跳了起来。
幸好手机如条件反射般被紧紧握在手里，才没有因惊吓而直接飞走。

「吓，吓死我了……」

我松了口气轻抚胸口并向面前的声音来源望去，只见黑井同学一脸激昂。

「怎，怎么啦……？总感觉你脑袋上在冒气似的……」
「那个！！！」
「是，是的？！」

不可思议，在拉高了声音的黑井同学面前，我也不自觉地放大了声音。
同时，自然调整为了平时听课的坐姿。
好、好强的压迫感……

「黑音同学知道今天是什么日子吗！？」
「嗯…这个…」

我偷偷瞟了一眼包围着晴人君的女人堆。

「小鱼干节*，对吧…？」
（*同为2月14号）
「是情人节啊情人节！」

砰！砰！砰！又在桌上砸了三下。
想到竟然从黑井同学口中听到了与我们这种非现充无缘的节日名…！

「所以说我昨天熬夜努力做了巧克力哦！」
「等等怎么一回事？？」
「早就听说过情人节也是可以送正常朋友巧克力的。所以我一直想！绝对要借此机会送巧克力给黑音同学！」
「啊，谢、谢谢你……？」

原来如此原来如此，大概理解怎么回事了。
果然义理巧克力逐渐跟不上时代脚步，大多都转型成朋友巧克力了。
但是，我这边完全没想过会收到巧克力什么的啊……！
而且听上去还是黑井同学熬夜制作的。
换言之，通宵。
所以刚才她才会又是拍桌子又是拉高声音的这么大反应。
她这么努力我真的很高兴，虽然说高兴……但反过来，我自己根本就没有想过在情人节这天送朋友巧克力这种事，因而不由得感到抱歉。
然后就是，她情绪高涨的样子好口怕。

「可以的话，能收下吗……？」
「当然可以。但我这边没有准备什么东西给你……」

如果这是普通男女之间的情人节巧克力，男方还可以在下个月将白色情人节巧克力作为回礼。
但女性朋友之间赠送朋友巧克力的话，之后可没有回赠时间一说，一般来说必须当场互赠以增进友情。
所以说我现在要是不拿出点东西来，这段友情可能就要结束了……！

「没、没关系的！是我擅自决定送给黑音同学的啦！还向你要巧克力就太不礼貌了，所以没关系的！」
「不不不，但是」
「完全！没关系的！请不要放在心上！」
「啊，等等」

黑井同学收起放巧克力的纸袋，回到了座位上。
与此同时老师进入教室开始了晨间点名，先前聚在一堆的女生们也逐渐回到自己的教室或者座位上。
呜呜，总有一种错失良机的感觉……

◆

在这之后每次下课，教室里都会被前来找晴人君的女生挤得满满当当，忍耐着刺耳的尖叫声与比往日更为嘈杂的环境迎来了午休。

哎呀，不过晴人君真的很厉害呢。
在短暂的下课时间内一直被数十名女生团团围住，脸上却没有一丝厌恶的表情，而且还挂着一如既往爽朗的笑脸，向送他巧克力的女生道谢。
怎么说呢，这种强到爆的粉丝服务，我自己身为VTuber还是很尊重这类重视粉丝情绪以及粉丝互动的人物的。
他一定会在一个月后的白色情人节准备好所有人的回礼，并且一个个亲手送去吧。
所以人气男就是异乎寻常啊。

顺带一提，早上给我送巧克力的黑井同学每到下课便倒头就睡。
课她应该是有好好听的啦，但课间休息我还想和她继续之前的对话，看她在小睡，就没好意思过去打扰。
嘛，毕竟通宵做了巧克力，会这么困也是无可奈何的。
即使是我，通宵打游戏下来到第二天上课，也只会是一副更胜一筹的惨状。
但我还是有很多话想和她讲讲，属实是有点左右为难了。　

嗯，于是乎。
把午休的时间利用起来，去小卖部买了个巧克力回来。
本来是打算邀请黑井同学一起吃午饭的，回过神来教室里已经没有了她的身影，所以只好先去买了巧克力。

不过，学校小卖部卖的巧克力有多拉胯我还是知道的。
要么是便利店常有的巧克力板，又或者是一小个一小个单独包装的巧克力。
嘛，总比没有要好，只收下对方的巧克力却没有回礼我心里也会过意不去。
可是，由于今天是情人节，大部分巧克力都给别人买走了，能买到的只剩20日元单独包装的巧克力了……

心、心意才是最重要的啦……！

回到教室后，看到刚吃完便当的黑井同学正在整理便当盒。
看样子她在我外出这阵子还是有好好爬起来吃午饭的，安心了。

「黑井同学！」
「啊，黑音同学」

音色中还带有一丝倦意。

「这、这个，巧克力，可以的话，就作为午餐后的甜品来享用吧……」
「？」

我把小小的巧克力递给了她。
糟糕，当初果然还是应该把剩下几块巧克力全买下来的……
黑井同学似乎还没回过神来，仔细盯着我手上这块小小的巧克力，露出一副仔细阅读上述话语的表情。
然后，

「！？这、这、这个，难道是情人节的……！？」
「啊，嗯。那个，是对刚才的谢礼。虽说我只能拿出这种东西作为回礼，可以的话就请收下吧。」
「完全！完全没关系的！能从黑音同学这里得到朋友巧克力我很开心！」

瞬间清醒过来的黑井同学看起来满心欢喜。
接过巧克力后像捧着小动物一样，用双手包裹着。
这样拿巧克力可是很容易就化的哦……！

「啊，对了。黑井同学的巧克力，我可以现在拆开来尝尝吗？」
「诶，现在就！？」
「嗯，想和你一起吃。」

距离午休结束，还有一段时间。
对餐后甜点时间来说足够了。
我从自己的座位里取出装有巧克力的纸袋，随后坐到黑井同学前面刚好空着的位置。

「那个，我觉得自己做的应该比不上店里卖的那种好吃啦」
「情人节最重要的是心意所以没关系哦」

其实这句话是在为我20日元的巧克力圆场！

「哦哦……」

从纸袋中拿出巧克力盒，打开后，充满了手作感的黑松露巧克力印入眼帘。

「我还蛮喜欢这种类型的～」

轻轻取出一块巧克力放入口中。
可可粉特有的轻微苦味接续着牛奶巧克力特有的丝滑与甜味，在味蕾上扩散开来。
嗯，还蛮好吃的嘛。

「但是不可以随便熬夜哦，你看你白天课间休息都在睡觉……」
「其实，我一直在考虑该做什么样的巧克力，所以浪费了很多时间呢……结果做了个遍，其中做的最好的就是这个黑松露巧克力，能让黑音同学喜欢真的是太好了～……」
「嗯嗯，真的谢谢你啦」

在我吃下黑松露巧克力后，黑井同学不安的表情也终于舒展开来，她将我那20日元买来的小巧克力的包装剥开放入口内。

「好好吃！黑音同学的巧克力！」
「嘛嘛，毕竟是热销产品嘛。」
「哼哼哼，不是这样的哦——」

黑井同学停顿了一下，拿手指向我，露出一副得意的表情，

「因为里面有黑音同学的心意，所以才会变得好吃！」 


第八卷 AltemaFES篇 （79与81话建议搭配生肉使用）

第七十八话 「你这家伙是那种不喜欢把事情立刻做完却总是习惯于慢慢浪费时间的人呢」我自嘲道 
[第七十八话] by 桜翼

翻译：八云恩


#78 「你这家伙是那种不喜欢把事情立刻做完却总是习惯于慢慢浪费时间的人呢」我自嘲道

这天，多亏了自己先前设置好的六十个闹钟，尽管眼皮子还是很酸，但好歹没有睡过头。
死命抑制着不想从床上爬起的心情，不甘心地平躺着，将剩下没到时间的51个闹钟一个个取消掉。这么愚蠢的主意到底是谁想出来的……
当自己正迷迷糊糊的时候，手一滑，正好害得手机砸在脸上，鼻子那边传来的火辣辣的痛感，如警报般将我从半梦半醒间拉了回来。
呜呜，总感觉之前好像也发生过这种事……

不情愿起身坐在床上，将剩下的闹钟全部取消。
之后又检查完睡觉期间推特上的回复以及联络，我才下定决心离开温暖舒适的床。
起床后马上做好梳妆打扮，做好随时出门的准备——这种事对我这样的懒人当然是不存在的。起床后优雅地泡了好一会儿澡，看看晨间新闻，享用享用小面包，最近自己的化妆技术终于有所长进，在这个上面又花了不少时间。　

哎呀，明明再不出门就赶不上集合时间了，但我的本能却仿佛在拒绝接受现实，捣鼓着这样做的借口，变得慢了下来。
嗯嗯，如果从一大早开始就这样急匆匆的，一天的体力就白白浪费掉了。保存体力可是很重要的呀。

接下来，还是看看推特上的粉丝作品再转转推吧～毕竟，可不能轻视粉丝互动呢～正抱着这种心态，突然收到了一条讯息。
我怀着一种不祥的预感，提心吊胆眯了一眼，果然是经纪人发来的。

「诶」

死去的LINE突然开始攻击我！我的脸色一下子就白了。
「早上好」，如果对这段文字进行字面之外的解读，她大概想说的是「准备好了就给我赶紧出门」这个意思。
诶？这人是怎么知道我还没出门的！？诶？难道是我家被装监控了吗！？还是说昨天直播完忘记关直播软件于是全被看光了！？或者说经纪人其实就是我的邻居！？

带着一丝不安检查电脑，还好直播软件有好好关上，家里也没什么摄像头，邻居则是一对每天都很lovelove的新婚夫妇。这下安心了。
明明和经纪人只相识了不到一年的时间，对方却完全掌握了我的行动方式，该说是经纪人太厉害还是我太单纯呢……
虽说心里依然抱有一堆疑问，但毕竟都被预测到这种地步了，我也没有厚颜无耻到说谎咕咕咕的胆量，还是老老实实穿好衣服出门吧。
哈啊，真的不想出去啊……

──Altema一周年庆典（Altema First Anniversary Festival）。

今天是一期生的出道之日，同时也是Altema正式启动的日子，嗯，值得纪念。
企划直播什么的大都已经适应了，哪怕对方是与自己没有什么交集的liver，也能稍微聊上几句，但面对现实活动，我依旧会非常紧张。
不管怎么说，这次也设置了和夏CM一样可以实时和观众对话的隔间，此外还有分别专门用于歌曲演出与粉丝参与型活动的舞台。
过去一个月以来，为了这一刻，我和其他liver都已练习良久，大家彼此也互相交流过许多。
所以我相信，这次的线下活动一定会取得成功，但果然，该来的不安还是会来的。压力甚至大到自己晚上只能够睡七小时的程度。

嘛，如果我这辈子一直都这样慵懒度日的话，对此抱有不满的经纪人肯定会来突袭我家的，所以还是努努力加油吧。

早在昨天就把该带的东西都塞进了手提包里，结束了没花多久时间的准备工作。
把随时都可以做好的事情慢慢吞吞拖到现在，我在这方面还是颇有一些技术的，但我可不想把这个习惯用在其他地方。

夏CM时是湊开车接的我，当时路程和事前准备都很轻松，可今天她因为要早早去会场帮忙，所以并没有来。
因此我需要自己乘坐电车，历经复杂的换乘抵达会场……希望路上不会出什么事吧。
虽然现在说已经太迟了，但与其直接在会场集合，当初果然还是应该联系下其他人，让他们在车站等我比较好。
我后悔不已，心头又萦绕了一份不同于刚才的不安。 

第七十九话 因为没有提前五分钟，于是变成了这个情况 
[第七十九话] by 桜翼

翻译：八云恩


#79 因为没有提前五分钟，于是变成了这个情况

毕竟是二月末，该冷还是很冷。
眼瞅着也快到春天了，想着，不戴围巾也没什么所谓吧，此刻吹过的寒风仿佛还在嘲笑自己几分钟前的愚蠢。
呜呜，早知道就不得意忘形，穿这种短裙了，老老实实选能遮腿的长裙多好！
班上的女生一直说时尚就是气势，要能忍受严冬酷暑，但我还是觉得，为了赶时髦而在冬天露大腿的家伙实在是有够笨蛋的。
这么坚持穿反季节服装究竟是图个什么啦，如果是cosplay在家里穿穿拍拍照不就好了吗，偏要受这个苦。

尽管一直在心里絮絮叨叨，但事已至此，我根本没有回家换衣服这一选择。
自己可是下了好大决心才换好衣服离开甜蜜的家来对抗这严酷现实的社会的！如果此刻回家，我必然会直接选择躲进被炉或被窝里摆烂等死再起不能。
那么做绝对会惹经纪人生气，况且身为liver，连这么重要的活动都鸽了，就算被炒鱿鱼都根本无法得到原谅。
所以不管有多冷我都会好好坚持住的。

心里抗争之余，也算顺利到达电车站了。
慎重起见，用手机确认了一下现在的时间，嘛，从现在开始如果不出什么意外（比如说迷路）的话，应该刚好可以赶上。
此刻，如果我是某个小说中的角色，之前确认时间这一行为绝对会变成flag，然后迫使我卷入一些事件中，最终导致迟到。可惜这是现实而不是小说啦～尽管常说现实比小说更离谱，但这个世界果然是不会有flag什么存在的。
正当我走向老早之前就确认过无数遍，绝对不会出状况的电车等候区时……

『由于人身事故的影响，目前XX线列车暂停运营。 给旅客们带来不便，我们深表歉意。 预计将于XXX后恢复运营——』

「哈？」

听到站内广播，我不由停下脚步。
不仅仅是我，周围与我一同穿过检票口的人也一样。
停驶的电车刚好是规划路线中的一部分。

「诶，这要怎么搞啊」

并非卷入了宛如小说一样的怪趣事件中，而是碰上了一般都市内常见的电车停运。
这辈子加上上辈子立了那么久flag，还是第一次遇到这种事，我自然陷入了恐慌。
平时我都不怎么在早上乘电车，所以一下子忘记了，在大城市里确实几乎每天早上都会发生某某线电车停运延迟这类变故。
但，为什么偏偏是今天，在现在这个我绝对不能迟到的日子里让我碰上这种事啊啊啊……！

总、总之还是先冷静下来，去车站工作人员那边了解一下情况吧——
话虽如此，社交能力0的我并没有上前搭话的勇气，只能在凑近过去，静静看着大叔与车站工作人员吵得不可开交。
现在看来，电车立刻再启的可能性不大，所以还是乖乖等工作人员递发延误证明书，顺便想想办法。

呀——这下糟糕了。
如果硬是要用语言形容一下有多糟糕的话，差不多是：之前我还因为寒冷而瑟瑟发抖，现在却紧张到全身冒冷汗的程度。
总、总之打开推特嚷嚷几句先……

黑猫sub
@subneko_san
完蛋了…一切都完了…
68 Replies　32 Retweets　2,456 Likes
　　　＠　　　　　↺　　　　　♡　　　　　…　　　。
Reply to @subneko_san
海鸥 @xxxxxx 3s
Replying to @subneko_san
难道说是，睡过头了？
＠　↺　♡　…
暇神 @xxxxxx 5s
Replying to @subneko_san
活动还没开始吧怎么就完蛋了
＠　↺　♡　…
海賊王黒髭 @xxxxxx 10s
Replying to @subneko_san
黒猫燦是！！！不会完蛋的！！！！
＠　↺　♡　…
葵 @xxxxxx 30s
Replying to @subneko_san
肚子不舒服吗？
＠　↺　♡　…
可罗 @xxxxxx1m
Replying to @subneko_san
发生什么事了
＠　↺　♡　…


黑猫sub
@subneko_san
电车停运难道是对我晚出门的惩罚吗哭哭哭
102 Replies　63 Retweets　5,810 Likes
　　　＠　　　　　↺　　　　　♡　　　　　…　　。
Reply to @subneko_san
夏尔·阿德米拉尔/Altema三期生 @Ciel_altm
1s
Replying to @subneko_san
前辈！用跑的说不定还能赶上！Fighting！
＠　↺11　♡201　…
祭世良桑 @serasera_sub
13s
Replying to @subneko_san
倒地ヽ(´ｴ`)ﾉ
＠2　↺17　♡523　…
鸟鲽 @xxxxxx
15s
Replying to @subneko_san
其他成员好像都已经到达会场了哟
＠　↺　♡　…
Havok @xxxxxx
21s
Replying to @subneko_san
喂喂今天可是有活动的啊…
＠　↺　♡　…
摩耶咲 @xxxxxx
33s
Replying to @subneko_san
诶诶…
＠　↺　♡　…
BlackLautus @xxxxxx
46s
Replying to @subneko_san
lol
＠　↺　♡　…

「啊哇哇哇…」

不管怎么说，我随便在推特上嚷嚷几句后，回复量比想象中的还要多甚至还在暴增中…！
难道说是因为今天有活动，所以粉丝们从早上开始就一直在密切关注liver推特上的动作？
这下完全转变到了现实逃避状态，我靠在墙上，稍微在推特的关心中回复消息，也同时回复下我的精神状态。
这时候如果不在推特上做些什么就完全静不下心，反过来说莫非是推特囚禁了我的心？导致我完全进入了中毒状态。或也许是心病吧。
嘛，周围大多数也都是坐在椅子上给公司或者别人发送消息的家伙，我刷刷推也不足为奇吧。
啊啊，前辈和后辈们怎么都在回复里欺负我……
正当我考虑该怎么回他们时，手机屏幕上方飘来了电话通知，是经纪人打来的。
尽管很不情愿，可这种情况下自己也别无选择，毕竟身为学生，同时也是企业所属的社会人，我抑制着逃避的心情，接起了电话。　

『………』
「………」

你、你快说些什么呀……
可能是感知到了我这边的情绪，经纪人长叹一口气，

『现在你在哪儿』
「诶，在车站里」
『这我知道。是在哪一站』
「啊，唔，家附近的……」
『好的，我知道了』

这、这让我多不好意思啊！

『毕竟我给你发消息那会儿你还在家里没出来对吧』
「是……」

虽然语气有点带刺，但听起来并没有责备我的意思。
可是，对现在的我来说，哪怕对方用再温柔的声音和我沟通，我都会有种害怕的感觉……

「难、难道说我要被炒鱿鱼了吗……？」
『如果说迟到了就会被炒鱿鱼，那你早在初配信就Game over了』
「呜」
『这次是在了解黑音你的习性后，却没有注意到应该做好接送服务的我的问题，你就别有太大压力了，没关系的』
「哦……」
『说起来前几天企业工商，你是不是喷那款游戏是粪游戏来着』
「呜诶！？那那那那次是！」

不不不那只是因为我玩了之后发现这游戏比想的还要难还要折磨所以随口说了一句粪游戏而已啦……！
结果自然而然是在VTuber情报网站上被人断章取义然后炎上了……！

『关于那件事，等活动平安结束后我们再聊。现在还是把心思放在赶路去会场上吧』

如果没有平安结束，就不用说教了，是这个意思吗。

『总而言之先确认一下能不能通过出租车来会场，届时请把收据拿来。没有的话还请自费解决』
「出、出租车……」

这家伙竟然要我坐出租车这种会置自己同司机于同一尴尬境地的交通工具吗！？
被多嘴的大叔所掌控，完全无视我拒绝交流的气场，哐啷哐啷说个不停，这种宛如恶魔般恐怖的载具！？
而且还要收据，也就是让我开口去向司机说「收据谢谢」这么一回事…？！
难、难度太高了…明明可以避免一切社交的电车偏偏今天这个时候出事故停运了。

『如果说坐出租车也遇上了大堵车这类情况，就在附近下车再换乘电车看看……因为目前看来怎样都赶不上所以我会稍微改动一下活动顺序，总之现在开始就请黑音桑你全力赶路吧。』
「好、好的……我知道了……不好意思……」

麻利地把必要事项告诉我后，经纪人便挂断了电话。
之后还要为我做善后工作，真的辛苦你了。
不管怎么说，先去附近找找出租车吧。虽然但是，一旦过了电车检票口，还得和车站工作人员说一声才能放人出去，这部分也好麻烦的…… 

第八十话 迟到的心态由一开始的焦虑到途中的平常心，最后的最后又回归焦虑 
[第八十话] by 桜翼

翻译：八云恩


#80 迟到的心态由一开始的焦虑到途中的平常心，最后的最后又回归焦虑

鼓起勇气向车站工作人员打了声招呼后，终于是从换乘区出来了。
可能因为有许多因为电车延误而困在换乘区的乘客陪着我，所以和陌生人交谈时并没有感受到预料之中的压力。由于这类事件频发的缘故工作人员早有一套应对措施，在对面排起了修改IC卡换乘记录方便出去的队列，而且问问题也就是三言两语的程度，对我还是蛮友好的。
但我果然还是不太擅长主动和大人说话，所以说发明自动售票机和自助收银台的家伙真的是太天才了……请一定要努力研究下去开发出智能机器人啊！

离开早间人挤人的电车站后，终于舒服些了。延误什么的赶紧给我滚到一边去。
在电车站门口的环岛加入了出租车的等待队列，环顾四周，果然都是和我一样想通过出租车直奔目的地的大人。仔细一瞧，旁边的公交站此时也挤满了人。
但论速度还是出租车来的快，排了五分钟左右的队就轮到了我。

「这位乘客是想要去哪里？」
「啊，请开到XX谢谢……」
「了解，请问是偏向于走哪条道？」
「诶，」
「是走最近的路还是不会堵车的路？啊，要开暖气吗？」
「啊，那个，随便都可以……」

这、这我哪知道啊！
为什么只是坐个出租车就要问这么多问题啊！如果想要好好问的话给我定制个表格然后让我填不是更好吗！难道这里是明明有售票机却会问你拉面要硬一点还是软一点的拉面店*吗！还是没给我选择余地的那种？！
（*日本的拉面店很久以前就有自动售票机这种玩意，所以不但能见到新颖的触屏式售票机还能见到老式的按键型售票机，因为版本过老所以只有菜品的按键，没有加辣或者不加辣软一点还是硬一点这些选项，需要口头说明。）
之后司机一边自言自语着一边调试好导航系统就正式上路了。

「客人还是学生吧？」
「啊，是……」
「哎呀果然——我家女儿应该和你差不多岁数呢」
「啊，这样吗……」
「虽然身高一直往上窜但脑袋不怎么灵光，真是的，明年就要升学考试了」

这不是初中生嘛！我已经是高中生了！
途中一段时间，就着司机家的女儿聊了些有的没的。
我基本上只会点个头或者随便应一声，不是那种要求我必须做出回答的对话，所以还好，但司机只是单方面说着自己女儿怎么怎么样这类我没兴趣的话题，还是很折磨的。

好在一路上没遇到什么大堵车，畅通无阻，到达了目的地。
可能是帮我选了一条不怎么堵车的路线吧，所以才不得不绕远路，聊了那么多…也算是必要的牺牲。
但坐出租车跑长途果然比想象中还要费钱啊……
我没有忘记向司机索要收据，正当我准备下车时，

「对了对了，给你看看我家女儿的照片吧」
「呜诶诶……」

强忍着开车途中给我看他女儿照片的意愿而忍到下车时再展示给我，真是和遵纪守法的良好市民啊，我该这么感叹吗……
嘛啊毕竟已经顺利到达目的地了就回应个灿烂的笑容表示赞同吧，我的笑容可是非常Pro非常有感染力的。　

「看吧，是不是很可爱」

照片中，是一个背着小学书包面带笑容的女生。　

「这不是小学生嘛！！！！！」

喊出了今天以来最大的一声。

◆

总算到达会场了。
甚至都没必要确认时间，开幕时间早过去了。
推特上『#要赶上啊黑猫』『#黑猫怎么还没来』这两个tag都杀上了今日趋势榜，一半是在为我担心一般则是在带节奏。真是的，这种tag进到排行榜里我根本开心不起来啊。
原本想在推特上嚷嚷几句，但转念一想明明迟到了还在悠哉地玩推特，被经纪人抓住绝对会生气的所以还是算了，赶紧去工作人员入口吧。
由于这类活动经验变多，我带上职员证的动作也变得得心应手起来，一边在心里对脸上露出惊讶表情的Staff抱有歉意，一边极速向前走去。
还记得一个人去本社事务所的时候，一开始也被工作人员核验了好几遍，真是令人怀念的回忆。

走了一会终于找到了类似于休息室的地方。
好厉害，这难道就是传说中的艺人休息室，并不是『二期生』这种一概而括的存在，而是单独一间，『黑猫燦』的房间！难道说我是VIP吗！
由于是标着自己名字的房间，所以没敲门就直接走了进去。
在房间内杵着的是，

「啊」
「………」

经纪人——九条兔角。正双臂交叉着站在那里。　

「真、真是辛苦、你了……」

紧张到末尾的声音都没有发出来。
果然在和司机聊他家女儿时放松过头了，完全忘记了活动迟到的严重性。嗯，这都是司机的错！

「那个，真的、很对不起。迟到……」
「……现在说这个也没什么意义，别放在心上。下次为了避免这类事故，我会提前预订好住处让大家提前住进去的。」
「啊」

全员份的住宿费总感觉会好贵……

「那么，事不宜迟，我们直接进入正题。可以吧？」
「啊，好的」
「黑猫燦今天的安排，上午有面对面的对话活动，短暂的午休之后会和三期生一起进行炎上回避讲座，然后是夏波结的公开广播收录，在Live舞台上演唱歌曲。」
「我、我会努力的」
「唱完后是世良祭和来宫麒麟的3D模型先行公开，到时候会要求你和其他人一起发表感想，记得做好准备。由于这个没有太多时间，所以黑猫你实际上是Live中最后一个出场的可以吧。」
「毕竟是她们俩的3D Live主场嘛」

能动起来的马自麒麟，超级期待。

「如果你想参加最后她们这个环节，我也不会阻止你的」
「没、没这个必要！」

虽然有那么一瞬觉得这个提案很有魅力而心生动摇了！

「好的，那么我们现在去录音包厢吧，别让粉丝等太久了。」 

第八十一话 【虚拟Youtuber】Altema实况帖3038【黑猫没来】 
[第八十一话] by 桜翼

翻译：平潮阳


#81 【虚拟Youtuber】Altema实况帖3038【黑猫没来】
（本文原地址：https://syosetu.org/novel/217501/81.html
格式捏他5ch匿名版，一个日本知名的匿名论坛，可以类比与国内A岛）


【虚拟Youtuber】Altema实况帖3038【黑猫没来】
────────────────────────────────────────────
　　　　　　全部　　　　　　　　　　　　　1-100　　　　　　　　　　　　最新50 　　　　
　　　　　★手机版★　　　　　　　　　■返回到掲示板■　　　　　　　　★ULA版★　　　　
────────────────────────────────────────────
 1 无名氏＠观众。 2019/2/28(四) 10:18:29 ID:u3uIhyL/3 >>4
 !extend:checked:none:1000:512
　
 本帖为Altema所属Liver的实况兼应援帖
　
 ・发帖子的时候在开头加三行「!extend:checked:none:1000:512」
 ──────────────────────────────
　
 ※前一帖
 【虚拟Youtuber】Altema实况帖3037【门票售罄】
 http://xxx2016.5ch.net/test/read.cgi/xxxxxx/0000002434
　
 VIPQ2_EXTDAT: checked:none:1000:512:----: EXT was configured
 
 
 2 无名氏＠我吃饱了。2019/2/28(四) 10:18:40 ID:+teiZO1tv
 啊
 
 
 3 无名氏＠我吃饱了。 2019/2/28(四) 10:18:44 ID:H+j6E/Vda >>7
 今天好冷啊
 
 
 4 无名氏＠我吃饱了。 2019/2/28(四) 10:18:47 ID:VpcX+Hbek
 >>1开帖辛苦了
 
 
 5 无名氏＠我吃饱了。 2019/2/28(四) 10:18:47 ID:auAgPE8Ue >>12
 黑猫还没有来吗？
 
 
 6 无名氏＠我吃饱了。 2019/2/28(四) 10:19:28 ID:xpbO9/XYi >>11
 说了多少次，都980个回复才开新帖也太迟了吧？模板文也适可而止一点，多写点信息啊
 
 
 7 无名氏＠我吃饱了。 2019/2/28(四) 10:20:04 ID:h4knB+2j5
 >>3
 昨天我王说过要做好防寒对策哦
 
 
 8 无名氏＠我吃饱了。 2019/2/28(四) 10:20:46 ID:JWMJg+lal
 黑猫迟到真的不要紧吗？
 现在对话活动已经开始了
 
 
 9 无名氏＠我吃饱了。 2019/2/28(四) 10:20:58 ID:+enYAsc3J
 没买到票的失败者们看到了吗？
 
 
 10 无名氏＠我吃饱了。 2019/2/28(四) 10:21:34 ID:FNxDnxH8S >>14 >>15
 附近便利店的饭团也都卖光了，你们这帮人小心点
 
 
 11 无名氏＠我吃饱了。 2019/2/28(四) 10:22:03 ID:pMWyfDCBl
 >>6提出者
 
 
 12 无名氏＠我吃饱了。 2019/2/28(四) 10:22:12 ID:b5ej0R8o1
 >>5
 自那篇推特之后杳无音信，我也开始担心了
 
 
 13 无名氏＠我吃饱了。 2019/2/28(四) 10:22:33 ID:hJCuvfWWZ
 黑猫差不多也该拾起身为企业势的自觉了
 
 
 14 无名氏＠我吃饱了。 2019/2/28(四) 10:23:12 ID:jD5tofNTR
 >>10都开场了却还在外面草
 
 
 15 无名氏＠我吃饱了。 2019/2/28(四) 10:23:32 ID:sBTZSwRvq
 >>10贪吃鬼辛苦了
 
 
 16 无名氏＠我吃饱了。 2019/2/28(四) 10:23:41 ID:VyLZtzhum
 已经排上对话活动的队伍了，但紧张得心脏都快蹦出来了啊
 
 
 17 无名氏＠我吃饱了。 2019/2/28(四) 10:24:03 ID:0D3Drjd1+ >>22
 开场前彻夜不休忙前忙后的Staff GJ
 
 
 18 无名氏＠我吃饱了。 2019/2/28(四) 10:24:21 ID:fkR4Q7qdq
 想救救黑猫
 
 
 19 无名氏＠我吃饱了。 2019/2/28(四) 10:25:01 ID:xZ8gJKi4W
 刚刚被箱庭二羽的高质量cosplay吓到了…
 
 
 20 无名氏＠我吃饱了。 2019/2/28(四) 10:25:02 ID:dXkG9+xBg >>21
 你们决定好对话说什么了吗？一分钟说些什么好呢？
 
 
 21 无名氏＠我吃饱了。 2019/2/28(四) 10:25:34 ID:SbiTa+DgR
 >>20胖次的颜色
 
 
 22 无名氏＠我吃饱了。 2019/2/28(四) 10:25:43 ID:6iYuTSgsi>>25
 >>17没有起义还真是了不起・・
 
 
 23 无名氏＠我吃饱了。 2019/2/28(四) 10:26:00 ID:twTK8EZtM
 只要能参加对话活动。和推说上话，我就满足了。你们也加油啊 
 
 24 无名氏＠我吃饱了。 2019/2/28(四) 10:26:08 ID:/qT5zeqYq
 【悲报】黑猫终于被解除合同
 
 
 25 无名氏＠我吃饱了。 2019/2/28(四) 10:26:35 ID:l93C9WLwE
 >>22毕竟赞助商是KC*所以不能违抗呢
（*KC股份有限公司，即现在的DMM株式会社）
 
 
 26 无名氏＠我吃饱了。 2019/2/28(四) 10:26:43 ID:n6l8Tew3L
 这会儿都让大手子公司等了二十分钟了
 
 
 27 无名氏＠我吃饱了。 2019/2/28(四) 10:27:25 ID:LG5OGOhx6>>29
 周围都是一群看录播和切片的宅男，真是有够恶心的，笑死了ｗ
 
 
 28 无名氏＠我吃饱了。 2019/2/28(四) 10:27:29 ID:0IZKZPZpc
 做好觉悟吧，Altema的时代已经结束了。现在开始是VStar的时代
 
 
 29 无名氏＠我吃饱了。 2019/2/28(四) 10:27:50 ID:tN1HKvMNH
 >>27你是在照镜子吗草
 
 
 30 无名氏＠我吃饱了。 2019/2/28(四) 10:28:28 ID:1NDNXYk+t
 黑猫燦的摊位上现在是二羽桑草
 
 
 31 无名氏＠我吃饱了。 2019/2/28(四) 10:28:51 ID:ieVBbpfnk
 你们平时参加过活动吗，还是说都是尼特
 
 
 32 无名氏＠我吃饱了。 2019/2/28(四) 10:29:36 ID:6F0tCYp6V
 觉悟ｗ VStar什么的完全没有听说过啊ｗｗｗ
 
 
 33 无名氏＠我吃饱了。 2019/2/28(四) 10:30:14 ID:45dSDdg0g>>36
 为什么非要在工作日举行活动呢…*
（*当天是星期四）
 
 
 34 无名氏＠我吃饱了。 2019/2/28(四) 10:30:47 ID:3vBPZa8ae
 对话活动的队伍真长啊，还是先买谷子好了
 
 
 35 无名氏＠我吃饱了。 2019/2/28(四) 10:31:30 ID:Q5X1BhO2p
 企业势排名
 SSS：Altema(あるてま)
 S：OmegaBit(おめがびっと)、Alternative(オルタナティブ)
 A：Zodiac(ぞでぃあっく)、V Rabby(Vラビ)、Alchemist(あるけみーず)、HackLIVE
 B：GV倶楽部、电脑Protocol(プロトコル) Project、Realism(リアリズム)、VLL、Hannari(はんなり)横丁二丁目本店
 C：VStar(ぶいすた)、Sleep Noise(スリープノイズ)、真説電子事務所、COUNTRYCOMPANY
 
 
 36 无名氏＠我吃饱了。 2019/2/28(四) 10:31:37 ID:YUGCxWkhM >>39
 >>33
 我想是为了迎合一期生的出道时间
 一周年也会有马自麒麟的3D披露
 
 
 37 无名氏＠我吃饱了。 2019/2/28(四) 10:31:46 ID:0IZKZPZpc
 VStar就是Virtual Stardust Project，给我记好了
 
 
 38 无名氏＠我吃饱了。 2019/2/28(四) 10:32:27 ID:jU0HrSBAO
 昨晚看深夜动画去了，兄弟们我先睡了・ワ・
 
 
 39 无名氏＠我吃饱了。 2019/2/28(四) 10:33:04 ID:Zfokj4Ogi
 >>36
 哈？3D是哪儿冒出来的情报
 
 
 40 无名氏＠我吃饱了。 2019/2/28(四) 10:33:59 ID:fQvV/nY5Q
 【重要】新人Vtuber天猫喵请各位多多指教！！！！！！！！【求关注】
 
 
 41 无名氏＠我吃饱了。 2019/2/28(四) 10:33:59 ID:5oluw1Lvc
 确实有3D那方面出乎众人意料的传闻
 
 
 42 无名氏＠我吃饱了。 2019/2/28(四) 10:34:21 ID:1SrLeO8w4
 虽然工作还没有找到但是我来啦！ 
 
 43 无名氏＠我吃饱了。 2019/2/28(四) 10:34:55 ID:N1kNvZDff
 VStar在哪儿呢
 
 
 44 无名氏＠我吃饱了。 2019/2/28(四) 10:35:09 ID:YdxGvnGFw
 最近黑猫和结酱都不联动了，是营业期结束了吗？
 
 
 45 无名氏＠我吃饱了。 2019/2/28(四) 10:35:45 ID:bQqpJ6PXI
 马自麒麟3D真的假的
 
 
 46 无名氏＠我吃饱了。 2019/2/28(四) 10:36:10 ID:Fa1vHowFv
 哈？结黑可不是营业好吗？
 
 
 47 无名氏＠我吃饱了。 2019/2/28(四) 10:36:12 ID:o8sW1+mQb
 黑猫工作日都有空来，应该不是学生吧
 
 
 48 无名氏＠我吃饱了。 2019/2/28(四) 10:36:15 ID:iGn7Xl5pQ>>50
 等待的时候一直在刷FGO的自动周回——
 
 
 49 无名氏＠我吃饱了。 2019/2/28(四) 10:36:57 ID:277XtdTmp
 你们难道真以为Vtuber的那些贴贴都是真的啊ｗｗｗ
 
 
 50 无名氏＠我吃饱了。 2019/2/28(四) 10:37:05 ID:jD5tofNTR
 >>48我上次那个池子沉了，于是怒而删之
 
 
 51 无名氏＠我吃饱了。 2019/2/28(四) 10:37:16 ID:wkSCKcNpL
 Altema真厉害啊
 其他企业都是找一些名主播转生成为V，Altema却全部找的普通人，根本特定不到
 
 
 52 无名氏＠我吃饱了。 2019/2/28(四) 10:37:38 ID:Fa1vHowFv
 优衣黑猫是存在的！！！！！
 
 
 53 无名氏＠我吃饱了。 2019/2/28(四) 10:37:55 ID:yiejz4TYS
 呜呜哦哦哦还有三个人就可以和九天酱说话了呜呜呜呜
 
 
 54 无名氏＠我吃饱了。 2019/2/28(四) 10:38:17 ID:H4OPhUdwj
 就连关注数排在前头的黑猫也挖不出什么情报 真的难以想象
 
 
 55 无名氏＠我吃饱了。 2019/2/28(四) 10:38:28 ID:/HFpZLdud
 谁能把票卖给我
 
 
 56 无名氏＠我吃饱了。 2019/2/28(四) 10:38:42 ID:5qh4Tmg2Q
 Altema的第一是二羽桑啊
 
 
 57 无名氏＠我吃饱了。 2019/2/28(四) 10:38:43 ID:qSthVcTYL
 黑猫还在吗？
 
 
 58 无名氏＠我吃饱了。 2019/2/28(四) 10:39:20 ID:dLstKMiFR
 真的会有人明明可以跑去和推说话却在家里刷5ch吗ｗ？？？？
 
 
 59 无名氏＠我吃饱了。 2019/2/28(四) 10:39:32 ID:dSQL4xE/P
 能听到会场广播里麒麟桑的声音我就此生无悔了
 
 
 60 无名氏＠我吃饱了。 2019/2/28(四) 10:40:05 ID:YYnU/aCqx
 因为二羽桑的粉丝有很多来自海外，所以实际上的TOP依次是祭麒麟黑猫哦
 
 
 61 无名氏＠我吃饱了。 2019/2/28(四) 10:40:42 ID:fkR4Q7qdq
 想救救黑猫
 
 
 62 无名氏＠我吃饱了。 2019/2/28(四) 10:40:56 ID:5AOkBh9f9 >>66
 Vtuber看起来好有趣，我也想试试，但有能接受我的企业吗？
 
 
 63 无名氏＠我吃饱了。 2019/2/28(四) 10:41:09 ID:Dxcr6Dqrt
 没有黑猫
 
 
 64 无名氏＠我吃饱了。 2019/2/28(四) 10:41:50 ID:14DYklLf8
 麒麟麒~麟
 
 
 65 无名氏＠我吃饱了。 2019/2/28(四) 10:41:50 ID:1SAxvM6dJ
 优衣黑猫说不定这会儿正在家里嗯嗯啊啊呢
 
 
 66 无名氏＠我吃饱了。 2019/2/28(四) 10:42:12 ID:eU8hZhMrB
 >>62
 现在开始当V已经蛮难的了
 Altema是趁着2018年live2D的那股热潮才流行起来的，还不到一年，这股潮流都快过去了
 没赶上2018年那趟就已经输了
 即便如此，如果还不愿放弃，那么比起企业势，个人势会比较好
 比起大同小异的企业，个人势更能引发话题，从而受到大家关注
 
 
 67 无名氏＠我吃饱了。 2019/2/28(四) 10:42:13 ID:s46NzIhbq>>72
 开场就直接过来排队并且对着液晶屏幕喋喋不休的我到底算什么
 
 
 68 无名氏＠我吃饱了。 2019/2/28(四) 10:42:43 ID:8iMc+r4sm
 虽说优衣黑猫是营业，但马自麒麟绝对是真的
 
 
 69 无名氏＠我吃饱了。 2019/2/28(四) 10:42:54 ID:AwjZYe7og
 不要逃避minecraft
 
 
 70 无名氏＠我吃饱了。 2019/2/28(四) 10:43:12 ID:DvvNZEX9C
 差不多黑猫也该来了，否则就大事不妙了
 
 
 71 无名氏＠我吃饱了。 2019/2/28(四) 10:43:33 ID:6ND1B6XN/>>77
 难道这里是黑猫降临吗
 
 
 72 无名氏＠我吃饱了。 2019/2/28(四) 10:44:11 ID:+d3XV5xI/
 >>67快给我冷静下来
 
 
 73 无名氏＠我吃饱了。 2019/2/28(四) 10:44:42 ID:aGS1c3INe
 想拯救園崎于俄罗斯方块之中
 
 
 74 无名氏＠我吃饱了。 2019/2/28(四) 10:44:47 ID:XEn4OVgwV
 求会场内的货摊推荐
 中午前要排队，现在吃完算了
 
 
 75 无名氏＠我吃饱了。 2019/2/28(四) 10:45:20 ID:8SQShG/Sk>>81
 求）夏奈尔卡的橡胶挂绳
 出）便当大人的吧唧
 
 
 76 无名氏＠我吃饱了。 2019/2/28(四) 10:45:43 ID:JBFxAlyh4
 我王竟然有女粉，太出人意料了
 
 
 77 无名氏＠我吃饱了。 2019/2/28(四) 10:46:17 ID:5lGvXlLoy>>82
 >>71
 以黑猫君的模样？
 
 
 78 无名氏＠我吃饱了。 2019/2/28(四) 10:46:31 ID:b/ar+IY4v
 黑猫给我多多联动啦
 你是越被欺负就越是散发光芒的那类家伙呀
 
 
 79 无名氏＠我吃饱了。 2019/2/28(四) 10:47:10 ID:sJ49IOYCD>>83
 这黑猫也太慢了
 我要直接对你说教啊啊
 
 
 80 无名氏＠我吃饱了。 2019/2/28(四) 10:47:30 ID:gpSqzXSYO
 因为是工作日，大学生模样的人还蛮多的
 意外的是还有不少妹子，真是吃了一惊
 
 
 81 无名氏＠我吃饱了。 2019/2/28(四) 10:47:49 ID:nHl87ok9q
 >>75别把管理员逼出来
 
 
 82 无名氏＠我吃饱了。 2019/2/28(四) 10:47:57 ID:6ND1B6XN/
 >>77
 俚语啦俚语
 突然跑过来，单方面宣布胜利宣言，然后逃跑或悄无声息离开的那种家伙
 
 
 83 无名氏＠我吃饱了。 2019/2/28(四) 10:47:58 ID:5EX3EnOGg>>79
 付费说教大叔！？这里可不是什么酒吧或者风俗店吧！？
 
 
 84 无名氏＠我吃饱了。 2019/2/28(四) 10:48:42 ID:RAzCYfkfs>>85
 今天黑猫的话题可真多啊
 话说活动的话题也太多了吧已经不想再听到啦啊啊啊
 
 
 85 无名氏＠我吃饱了。 2019/2/28(四) 10:49:14 ID:Apuulnoao
 >>84这条现在可是趋势榜第一哦第一
 莫非是还没能进入会场的人吗！？
 
 
 86 无名氏＠我吃饱了。 2019/2/28(四) 10:49:30 ID:5lGvXlLoy
 >>82
 咚。黑猫降临这个俚语她本人知道吗？
 
 
 87 无名氏＠我吃饱了。 2019/2/28(四) 10:50:13 ID:EuWsiVCoX
 哈，有个没在一周年会场的可怜家伙ｗｗｗ
 那不就是我嘛（认真脸）
 
 
 88 无名氏＠我吃饱了。 2019/2/28(四) 10:50:37 ID:fyQQ4Sx67
 讨论活动以外话题的家伙们都是失败者啊
 
 
 89 无名氏＠我吃饱了。 2019/2/28(四) 10:50:38 ID:fQvV/nY5Q
 【重要】新人Vtuber天猫喵请各位多多指教！！！！！！！！【求关注】
 
 
 90 无名氏＠我吃饱了。 2019/2/28(四) 10:50:44 ID:Eedaun95c>>94
 最近的Vtuber就是像些没有选项的视觉小说一样，看她们跟开茶话会似的，完全没有看的必要
 
 
 91 无名氏＠我吃饱了。 2019/2/28(四) 10:51:09 ID:6+DadwUYe
 玩APEX去了
 
 
 92 无名氏＠我吃饱了。 2019/2/28(四) 10:51:18 ID:099pHQaQR
 2月28日是马自麒麟日
 
 
 93 无名氏＠我吃饱了。 2019/2/28(四) 10:51:44 ID:hqop/AnwX
 【速报】刚开始当Vtuber就能收获万粉，每天都有一堆SCｗ
 【必看】我总结了上述的必胜方法，请各位看看吧ｗｗｗ
 http://hhjtrsj.kkudt-ojge///yhtsr6wuw4/yw4u6wggraht53221
 
 
 94 无名氏＠我吃饱了。 2019/2/28(四) 10:52:02 ID:pZ5C/FyOY
 >>90
 出、出现了ｗｗ道出我理想Vtuber形象的家伙ｗｗｗ
 
 
 95 无名氏＠我吃饱了。 2019/2/28(四) 10:52:39 ID:1b7IHi0uG
 哦？
 
 
 96 无名氏＠我吃饱了。 2019/2/28(四) 10:53:10 ID:sr7My22V8
 啊
 
 
 97 无名氏＠我吃饱了。 2019/2/28(四) 10:53:29 ID:6eqrg6Xyi
 【速报】黑猫来了
 
 
 98 无名氏＠我吃饱了。 2019/2/28(四) 10:53:58 ID:5mmFDfI90
 出现啦——
 
 
 99 无名氏＠我吃饱了。 2019/2/28(四) 10:54:33 ID:OwL58/xwN
 终于啊
 
 
 100 无名氏＠我吃饱了。 2019/2/28(四) 10:55:06 ID:ePyOkJlZ0
 有好多人都冲着猫来了ｗ
 在你们赶到之前我先行一步ｗｗ
 
 
 101 无名氏＠我吃饱了。 2019/2/28(四) 10:55:11 ID:fkR4Q7qdq
 想救救黑猫
 
────────────────────────────────────────────
　　　　最新回复　　　　
　　　　全部　　　　　　　　　前100　　　　　　　　 次100 　　　　　　　 最新50  　　　
　　　　★手机版★　　　　　　　　　■返回到掲示板■　　　　　　　　　★ULA版★　　　　
────────────────────────────────────────────
　　　　　　　　　 回复
　　　　　　　　　 ─────────────────────────
　姓名(可省略)　　　　　　　　　　　　　　　　　。
　邮件地址(可省略)　 　 　　　　　　　　　　　　。
　评论内容　　　　　　　　　　　　　　　　　　　。
　　　　　　　　　  画图 　　　　　　　　　　　　　　　 发表  

第八十二话 有时候人必须要作出取舍，但那多半是自作自受导致的 
[第八十二话] by 桜翼

翻译：八云恩


#82 有时候人必须要作出取舍，但那多半是自作自受导致的

透过屏幕不难看出活动的火爆程度，会场内已经排起了一条几十人，不，百人以上的队伍。其中一部分粉丝打我迟到起就一直守候在此，也有一部分是在会场广播我到达的消息后才姗姗来迟的。
我被带到了隔音室，隔音室隔音室，顾名思义可以遮断周围所有的噪音，确实是个很容易集中精神的地方，但正因此，反而让我思绪纷乱。
比如说因为我迟到所以等了很久的粉丝进来就是对我一顿臭骂怎么办，又比如说对话过程中万一说了什么不该说的该怎么办，这些事都让我很不安。
不过，嘛，毕竟迟到这事儿完全是我的错，只能向他们好好谢罪了……　

手机传来LINE的提示音。是经纪人的消息，让我快点开始。
该来的总是会来的，深呼吸，调整下心态。
尽管有着各种各样的想法，但现在还是集中于眼前的粉丝吧！

按照先前的指示对电脑进行一番操作后，面前的屏幕传来了「哦哦……」的欢呼声。
大概是因为外部显示屏已经切换出了黑猫燦的立绘吧。
来吧，这会儿可没有回头路了。
可绝不能让日后的自己产生「那天如果摸了该多好啊」这样的想法。

（黑猫燦）
「晚上好喵～～～～！！！！！！」（超大声）

好大声！？！？！？！？！？！？
耳朵都快被耳返给震聋啦都！
稍微一瞧，会场处那边的人也都因为这噪音级别的问候而捂住耳朵。呜呜，抱歉……
活动会场安装着扬声器，以便能听到我的声音。当然，为了听取对方声音，还安装了一个专门用于交谈活动的麦克风。
因为这个关系，我也想过自己的声音和通过麦克风传回自己耳机里，但就算这样这音量实在是太高了。
是哪位staff帮我调的麦啊！？

我手忙脚乱地调整着设备的音量，降低电脑的音频输入。
给人的感觉，仿佛是觉得大就是好一样，把所有的设备全都调整成音量MAX的程度。怎么回事呢，这不是是音响工作人员，而是搭建隔音室的人干的吧……
嘛，没有相应的知识确实会犯这类错误。我在初配信内会儿也做了同样的事呢。

（黑猫燦）
「诶——怎么样！将我的美声刻在鼓膜上的感觉！」

会场传来的反应则是一连串的「喂喂」这样的抱怨。难以理解。

（黑猫燦）
「既然迟了一些那我们赶紧推进进度吧！交谈活动开始了哦！」

就这样交谈活动开始了。

「推进进度的意思是，会缩短时间对吧？」

第一句交谈内容便是这个。

（黑猫燦）
「啊，呀，只是一种比喻而已，另外时间还是一分钟……」
（　　　）
「啊，好的」
（黑猫燦）
「………」
（　　　）
「………」
（黑猫燦）
「嘶——………」

这是否有点尴尬？？？

（黑猫燦）
「喂，再这样沉默下去的话时间就要耗尽了哦！」
（　　　）
「我不知道该说些什么……而且我一直以为遇到这种时候是会由V那边主动来提出话题的……」
（黑猫燦）
「哈？别对我抱有这样的期待啊喂」

啊，没经思考话就从嘴里滑出来了。

（黑猫燦）
「既然是排这么前面甚至还是第一个来的那起码也得来一句「最喜欢黑猫燦了！」而不是沉默半天吧！」
（　　　）
「我最喜欢黑猫燦了！！！！！！」（大声）
（黑猫燦）
「？？你个笨蛋还真照做了？」

刚说完这句话一分钟的时限便到了，对方也心满意足地退场了。
总感觉没说什么实质性的内容，却露出了满足的表情…这样真的好吗……？　

（黑猫燦）
「好的，下一位，请说说你的烦恼吧」
（　　　）
「只能说烦恼吗！？」
（黑猫燦）
「别、别的也可以说就是了……」
（　　　）
「那请问你和结酱是真的吗！？」
（黑猫燦）
「啥啊这是」
（　　　）
「我是为了确认这事才从开始排到现在的！」
（黑猫燦）
「那不就是笨蛋吗！」

我是真心觉得他是个笨蛋。
我说啊，给我好好珍惜这不可多得的一分钟吧。
比如说要求为自己近期的考试加油打气啊，或者偷偷问一些只有我知道的情报啊什么的，这些才算是正常的用法吧！

（　　　）
「待我确认完优衣黑猫的真相后我就会去5ch上发表」
（黑猫燦）
「请不要这样！？」

这东西乱回答会出岔子的吧，比如会被特定什么的！
正当我烦恼于该怎么回答时一分钟的时限又到了，对方沮丧得离开了。一大早就排队等我却没有得到想要的答案真是非常抱歉……
尽管能理解为什么这么设定，但一分钟果然还是太短了，刚想好该怎么回答时限就快到了。
所以我必须作出如条件反射般的回答才能跟上速度……也正因为这个，自己差点又说错话了。

（黑猫燦）
「好的，欢迎光临～」

下一位是大学生左右年龄的女孩子。
虽然我有幻想会有女生来参加活动和我聊天，但没想到对方居然是从活动开始一直排到现在的猛人，属实惊到我了。

（　　　）
「那个！我有事想问黑猫桑！」
（黑猫燦）
「啊，好的」
（　　　）
「怎样才能引发一个往好方向发展的炎上呢！」
（黑猫燦）
「哈？」
（　　　）
「我平时有在Instagram和推特上运营，但是发展得不好……所以我一直都很想学习黑猫桑的炎上了但没有完全炎上的技术！」
（黑猫燦）
「那个不是什么技术啦」

但对方充满期待的眼神，真的像是对我的炎上表现出了崇高的敬意。瞎了吗你？　

（黑猫燦）
「诶、多，这个的话，炎上之后要好好道歉才是最重要的，嗯……」
（　　　）
「果然在燃起来之前先把火灭掉才是爆红的秘诀吗！？」
（黑猫燦）
「不是，我这么做又不是为了火来着……」

虽然不了解她平时怎么运营Instagram和推特的，但我常听说最近的新人Vtuber为了提升自己的话题性，会在出道后立刻想办法拱火炎上。
不管对谁来说都不会觉得刚开始就被炎上是什么好事，但黑猫燦，也就是我，被炎上后事态反而朝着好的那方面发展了！于是给人留下这么个印象，所以才有这么多人想在初配信的时候就把自己点燃。
说起来年初有在网上看过一篇文章「【2019年新人vtb向】超简单！一个月便能实现收益化推荐讲座！Part1，像黑猫燦那样卷入某事件中被炎上吧。对新人vtb来说话题性和性命一样宝贵所以不管怎么说燃起来了就会提升关注度！」写着这般危险的内容。
不要随随便便就燃起来啊！喂！

（　　　）
「我会努力燃起来的！然后会学着黑猫桑那样说「晚上好喵——」！届时请一定要来看！」
（黑猫燦）
「别燃起来啊！？」

而且不管发生了什么好像最终都会烧到我身上的样子？！　

在这之后又来了许多人。
有询问胖次颜色的阿宅，有询问优衣黑猫是真是假的阿宅，有来做人生相谈是继续当尼特好还是找工作比较好的阿宅，有询问对Vtuber产生了真正的爱恋感情（gahci恋）该怎么办的阿宅，有一分钟就是不说话的阿宅，还有询问优衣黑猫是真是假的阿宅，总之聊了好多。
话说胖次和优衣黑猫的话题也太多了吧！感觉整个活动下来一半都是关于性骚扰和优衣黑猫的谈话内容！
就算VTuber是那种角色，性骚扰也请给我少来点啦！顺带一提我也不是那种角色啊！　

虽说每个人都有一分钟时间来交谈，但并非一小时就能解决六十个，毕竟换人也会花些时间嘛。虽然只有几秒钟，但积少成多，几十个人的量加在一起也十分可观。一小时下来，队列几乎没有发生变化。
按计划原本可以再陪几个人说话的，但这一切都怪我迟到了。

本来是十二点进入午休，然后下午一点开始与三期生一起做节目。
尽管很想和就连我迟到了也没有放弃等待的所有粉丝们说话，但之后的活动我也没法置之不理……

就在刚刚和一名粉丝说完后，进行人员交替的瞬间，手机发出了LINE的提示音。
是经纪人的消息，「差不多到休息时间了」上面这样写着。
连续叨叨了一小时，确实累了，想休息一下。考虑到接下来的安排，休息也是重要的工作之一。

但是……但是，绝对不可以就此草草收尾。
并不是因为粉丝，我自己比任何人都更不能接受这样的结局。
讨厌就此作罢。
那么能做的，只有一件事了。
提高麦克风的音量后，我深吸一口气。
然后，

（黑猫燦）
「各位好！黑猫燦的交谈活动只剩下最后一小时了！在队列后面排着的各位真的非常抱歉！时间估计是不够了！不过我也会努力和更多的人进行交谈所以请原谅我！之后Staff会清点一下大概能留下来的人数，其他人请去吃午饭或者逛逛别的活动吧！真的很抱歉！！！」（超大声）

尽管这相当于对那些为我而在此排队的部分人宣告着「轮不到你啦w」，但比起让他们在这里排队浪费时间，还不如由我来告知他们别等了为好。　

从会场后方明显弥漫开来一片失落的情绪，但这也没办法。
能让所有人都变得幸福的展开并不存在，所以至少让我作出就现在来看最好的选择吧。
以及对因碰上预定之外的延长与清点人数而变得手忙脚乱的Staff桑们，真的非常抱歉。一起不吃午饭努力工作吧！

从LINE上收到了「请加油」这样的短信。
接下来，再加把劲好好努力吧。 

第八十三话 尽管相处数月数年却依旧叫不出来对方名字，但这在现实还是网络中都是常有的事 
[第八十三话] by 桜翼

翻译：八云恩


#83 尽管相处数月数年却依旧叫不出来对方名字，但这在现实还是网络中都是常有的事

──累，累死了……

因为作出了那样的许诺，为了不浪费每一秒，我不停在和粉丝们聊天，总算把Staff点算到的所有人一个不落全部聊完了。
是不至于累到说不出话来啦……但是在活动中的这股，由于肾上腺素分泌而无视掉的饥饿感和疲劳感，终于随着完成工作后放松的神经一同涌了上来，充斥着我的每一寸肌肉。
在活动前也画了将近一个月时间来做准备，尝试改善下自己的杂鱼体力，以及进行过简单的活动排练以防到时候跟不上节奏。但果然，排练永远没有实战那样激烈。

嘛，现在可不是说泄气话的时候。
我大口嚼着经纪人见缝插针买来的三明治，随后又打开运动饮料咕咚咕咚喝下去来补充水分，最后往嘴里塞颗糖一边滋润下讲了个不停的喉咙一边赶去下一个地点。
按时间表下一个活动是与三期生的联动舞台，所以我必须尽快从没人在的隔音室移至能容纳很多人的的直播用演播室去。
我是觉得在单间里通过通讯设备进行活动会比较好啦，但是由于设备与进度的原因，把大家聚在一块来搞会更加方便也易于管理。这样一来就要面对面了，啊啊看别人脸色来说话什么的还是饶了我吧……

推开演播室那扇物理层面都无比沉重的隔音门，三期生基本上都已经齐了。那是当然的，我一直都是迟到狂魔嘛。
扎堆的好奇目光齐刷刷刺向我，大概都是觉得我成天迟到所以很奇怪吧，还是说只是单纯因为我的被害妄想，希望是后者。

「啊，前辈～又迟到了哦—？」
「唔」

内疚着的地方又被来了一记重击，呜呜，不能呼吸了。
坐在会议室标配长桌旁距离我最近的一位娇小的女孩子——虽然相比之下这个词更应该安在我身上——九天溢仿佛开玩笑般，说出了上述那番话。喂，你这家伙是恶魔吧。
虽说事出有因，但这确实就是既成事实所以我也根本没法作辩解……！以及，威压后辈这种一点都不酷的事情我是不会做的。

「溢。前辈很忙的，所以不要这个样子开玩笑哦」

向我施以援手的长发女性——克里斯蒂娜·露蒂娅（クリスティーナ・ルティーヤ）。
是位给人以知性可靠感觉的黑长直眼镜娘。不过胸部就有点遗憾了。

「啊，前辈，可以的话，零食……」

小步朝我跑来递上巧克力的则是神神回(神々廻)碧翠克斯(ベアトリクス)。天然的金发，和名字一样很有真正的混血儿味道。尽管看起来不怎么可靠但是胸部很大。
虽然每次见面她都会主动凑近我，但总感觉与她隔着一股莫名的距离感，大概是错觉吧。

聚在这儿的都是我在事务所里打过几次照面的人，也一起开过会，所以并不会产生初次见面那种紧张感。
自从成为Vtuber后常有的，事务所内关于黑猫燦与黑音今宵性格外貌差异的一些闲言碎语，这类我早就习惯啦。
……但大家的虚拟形象也都和现实里的自己不一样，为什么只会对我做出如此夸张的反应啊，我不能接受！

「前辈，我旁边还有空位哦……请坐」
「谢，谢谢」

一边这么说着一边帮我拉出椅子，宛如大人一样的成熟女性——虽听说年龄与我差距不大——夏尔(シエル)・阿德米拉尔(アドミラル)。
在我的印象里，她应该是现实与直播中性格差距最大的人。
在直播中明明是以元气少女这一角色为卖点的亢奋角色，现实中却这么文静低沉。
Altema有很多本色出演的角色，所以和这类有反差的人打起交道来，总感觉难以把握距离……不过已经差不多习惯啦，像是咲夜前辈之类的还是有切身体验的。

「今天也请多指教了」

坐在夏尔·阿德米拉尔另外一侧的又一个成熟女性——莉瑟罗特·冯·碧布柳特克向我打了声招呼。她是那种现实里也不会落下敬语的人，但果然这个人也是有反差的那一类。还有，我还是不太习惯她虚拟形象是萝莉本体却是大人这件事。
嗯——夹在这两人之间总觉得心有点儿慌。
也许是我的心理作用，坐在我左斜前方的贝雅子仿佛有些失落的表情看了过来。可以的话我也想坐你那边啦！

但坐在对面的大叔就有点让人困扰了……
投去目光后立刻尴尬地撇开脸的大叔便是园崎道幸。可能是对方的习惯，无处摆放的手抚摸着自己的下巴，但剃得干干净净的下巴也没什么东西能让他摸的。以前在事务所里遇上的时候也都剃得干干净净的，所以不太清楚，大概平时懒得刮胡子也说不定。
嘛，身为这空间内唯一一名男性，而且还坐在正中央的位子，被六名女性包围住的大叔，心里也不好受吧。
所以我也不至于会赶你走啦，就怀着宽容之心原谅你好了。

以前是为了区分现实与网络，大多数时候都叫的是真名，但今天人这么多，而且还是活动当日，万一名字记窜了，在直播中发生事故就麻烦了，所以活动期间从头到尾统一以网络上的名字来互相称呼。
……才不是因为记了包含各位Staff在内的名字，分不清三期生谁的本名都是哪个呢。
对吧，如果是铃木花子、田中太郎*这类名字我肯定是能记得的啦~
（*类似于中文中的小红、小明这种程度的名字）

百无聊赖地把贝雅子之前送我的巧克力用舌头滚来滚去。
这种时候应该得由前辈来引导后辈开始活动会比较好吧？诶？总感觉大家都闲着没事儿做，难道是在等我宣布开始活动这么个剧情？
不不不……别的工作人员也没和我额外关照过什么，还是别自说自话做些多余的事了。况且我也没什么可以打破这尴尬氛围的话题……
在这么多人里面我算是年纪最小的，正常来说应该让最年长的人来发起话题对吧……？呐大叔？你这家伙别移开视线啊笨蛋！
当我将求助的视线游离在每个人的身上时，和坐在两张长桌拼接处的九天溢对上了眼。
她露出了灿烂的笑容，趁两边都没有人，张开双手，

「那既然前辈都到了，就让我们尽快开始吧——！」

一边这么说道。
先前觉得你是恶魔真对不起你是我的神。
  

第八十四话 与黑猫燦一起！炎上回避学习讲座 
[第八十四话] by 桜翼

翻译：八云恩


#84 与黑猫燦一起！炎上回避学习讲座

（九天溢）
「会场内的诸位，还好吗——？这里是Altema所属三期生的九天溢哟——然后然后——？本活动由我与下略各位提供——」
（夏尔·阿德米拉尔）
「等一下等一下！？我们还没自我介绍呢！？」
（九天溢）
「诶—？今天人这么多，一个个自我介绍很费时间的吧？而且啊，大家都是三期生，同样的开场白会很乏味啦——啊，对了！不如阿酱来作个可爱的自我介绍以之为范本吧——」
（夏尔·阿德米拉尔）
「诶诶怎么这么乱来的！？呜呜，那么……咳咳。呀吼呀吼——这里是Altema三期生的可爱担当，各位的元气偶像，夏尔·阿德米拉尔哟——！peace peace——」
（九天溢）
「呜哇」
（夏尔·阿德米拉尔）
「不要在人家兴致满满作自我介绍的时候发出这样的悲叹啊！？」
（九天溢）
「好的那么就更正一下——本活动由我与上述这位家伙以及其他几位同期生还有特别嘉宾黑猫燦前辈，也就是黑酱共同为大家提供——啪叽啪叽——」

突然被叫到名字，吓得我打了个颤。
诶刚刚不是还在进行三期生的自我介绍吗怎么就跳到我这来了！？

（黑猫燦）
「世界第一杂乱的讲座就此诞生……」
（九天溢）
「啊咧啊咧，世界第一什么的，难道前辈在夸奖我吗？」
（黑猫燦）
「你脑袋里装的全是快乐儿童餐吗？？？」

之后，随着三期生各位都好好做完了自我介绍，杂谈活动正式开始。
九天溢还是一如既往擅于搞怪，或者说擅于活跃现场的气氛。

（九天溢）
「不不不——这次并不是直播什么的而是在观众面前聊天哟——今天终于能看见一直以来都隔着屏幕看不见脸的粉丝们了哦。喂喂喂在主摄像头前的你！不要摆着一副届不到的表情啦现在黑酱前辈正在看着你喔！」
（黑猫燦）
「所以说不要这样煽动观众啦！？」
（九天溢）
「哎呀呀，炎上回避讲座差点就要变成炎上讲座了呢。（吐舌笑）」

说着，九天咚的一下用拳头抵住脑袋吐了吐舌头向我道歉。
真、真是的～～～
都是因为她本人就在眼前，所以平时看不见的动作神情啊什么的都无时无刻不在扰乱我的内心。难道说远程通话时她也会在现实中做这么多动作吗……

（九天溢）
「平时我们都是在看不见观众的情况下直播的不是吗？所以像现在这样能看见大家真的很有新鲜感呢——」
（夏尔·阿德米拉尔）
「抖抖抖，真的好紧张」
（莉瑟罗特·冯·碧布柳特克）
「不不不我看你完全没有紧张吧？」
（夏尔·阿德米拉尔）
「莉瑟酱！？才没有那回事哦！？」
（神神回 碧翠克斯）
「三期生里胆子最大的就是夏尔吧」
（夏尔·阿德米拉尔）
「连贝雅酱也！？」
（克里斯蒂娜·露蒂娅）
「我也和莉瑟持相同意见」

丢下作为特别嘉宾的我聊得火热的三期生们。
开会的时候都只是以平时的状态确认了活动流程什么的，实际开启直播模式的三期生我还是第一次见。
这样看来，三期生众人间的羁绊，有一种将他们联系在一起的感觉。
呜，好强的疏远感。
会场内的大家估计也快注意到「这黑猫怎么不说话」了吧……

（九天溢）
「啊，黑酱被孤立了！」
（黑猫燦）
「别说出来啊！？」
（九天溢）
「难道说难道说，黑猫酱是属于那种，朋友在一旁嘻嘻哈哈的时候，自己会难以把握插入话题的时机而犹豫不决的那类人吗——？」
（黑猫燦）
「别说了！没事没事！我和大叔是朋友所以没关系啦！呐大叔？……喂，不要移开视线啊！！」

你这家伙是我的伙伴吧？

（九天溢）
「今天他的设定是看着女儿们关系融洽的爸爸哦」
（黑猫燦）
「诶，明明是同期却叫爸爸什么的……牙白」
（神神回 碧翠克斯）
「我们可没这么叫过哦！？」

果然还是嗅到一丝危险的气息。

（九天溢）
「难道会被炎上吗！？」
（黑猫燦）
「喂喂，怎么一个个都看着我。别用这种期待的眼神看着我啊！？」
（克里斯蒂娜·露蒂娅）
「那个，也差不多该到切入正题的时间了」
（夏尔·阿德米拉尔）
「就是说啊，本来就是在浪费时间嘛！」
（九天溢）
「都是黑酱的错啦」
（黑猫燦）
「呜」

于是，像切换PPT一般，画面内加入了我们的立绘，该进入主题了。

（九天溢）
「好的，那么回到主题上。这次讲座的主题是『与黑猫燦一起！炎上回避学习讲座』，我们就围绕这个来聊些什么吧鼓掌鼓掌——」
（夏尔·阿德米拉尔）
「Yeah——」
（莉瑟罗特·冯·碧布柳特克）
「但是，为什么是炎上回避讲座呢？」
（九天溢）
「因为作为Vtuber的我们一向都是易炎上体质呢——各位观众遇上一些事也会有想炎上对方这种想法的吧？比如说有人钻进便利店的冰柜在里面休息之类的」
（神神回 碧翠克斯）
「确实有段时间可谓是天天被炎上呢」
（九天溢）
「黑酱在钻进冰柜被人发现后是怎样摆脱炎上状态的呢？」
（黑猫燦）
「我才没有钻进去过啊！」
（夏尔·阿德米拉尔）
「啊，好像说了些不该说出来的话……」
（莉瑟罗特·冯·碧布柳特克）
「是不能被观众粉丝得知的东西呢」

什么情况啊！后辈居然在积极地让我被炎上？！而且传的还是这种程度的低级谣言？！
可会场里的粉丝都开始有点躁动不安了？别真信啊！？

（九天溢）
「嘛撇开这些玩笑话，今天该正经讨论的话题是，如果自己被炎上了，该怎么办？模拟这样的情况并且思索怎么回避掉」
（夏尔·阿德米拉尔）
「顺带一提如果是黑猫桑的话，在冰柜里休息后然后被炎上了会怎么做？」
（黑猫燦）
「嗯、嗯——总感觉已经太迟了？」
（神神回 碧翠克斯）
「也是呢」
（黑猫燦）
「嘛……我的话应该先会把账号给注销掉、吧……」
（莉瑟罗特·冯·碧布柳特克）
「感觉这是最不该采取的行为」

话说回来就算再怎么热，躲冰柜里休息肚子真的没事吗……

（黑猫燦）
「说到底，在网上发自拍或者身体一小部分照片什么的，真不觉得这样不好吗？网络是有记忆的，这些照片一辈子都消不掉哦？」
（克里斯蒂娜·露蒂娅）
「确实呢，最近在Instagram上也有越来越多的人在暴露自己个人信息（露脸），前一阵子还这股风潮还没吹起来」
（黑猫燦）
「哎呀，我真感觉在网络上露脸说话的家伙没什么警戒心啊。给我再更多注意一点啦」
（九天溢）
「那么黑酱黑酱，对于我们现在正露着脸在粉丝面前聊天这件事你怎么看呀？」
（黑猫燦）
「啊」

仔细想想我是作为VTuber来直播的，所以贴个黑猫燦的立绘就等同于刚才说的露脸了。
而且自己每天的直播都会留下回放欸……啊，好可怕。　

（神神回 碧翠克斯）
「不愧是猫猫酱，以身试险教会了我们失言的恐怖……」
（莉瑟罗特·冯·碧布柳特克）
「在自己推的V面前未免全肯定过头了吧？」
（神神回 碧翠克斯）
「我、我才不是什么黑猫燦单推人啦！？」
（莉瑟罗特·冯·碧布柳特克）
「啊对对对，你说是那就是」
（九天溢）
「也就是说黑酱的方针是，不在网上披头露面，也不乱说话，所以完全无法被特定从而顺利于炎上之中逃亡。这么一回事吧——」
（黑猫燦）
「这套流程下来不单纯就是个屑了吗！」
（克里斯蒂娜·露蒂娅）
「祸从口出的同时最好也要得到教训呢」

呜呜，总感觉话题又跑偏了。
但我之前的方针就要点来讲也没有错就是了……！

（九天溢）
「那么如果是没法逃亡的状态，像我们这样的直播主或者各位观众在日常生活中被炎上了该怎么做呢？」
（黑猫燦）
「嗯——总之还是先道歉吧？毕竟只要道歉就能得到大家的原谅了」
（夏尔·阿德米拉尔）
「后一句直接就暴露心里话了！？」
（黑猫燦）
「啊，是要诚心诚意的道歉！把歉意好好地传达给其他人才是最关键的！」
（莉瑟罗特·冯·碧布柳特克）
「虽说刚才那一番话完全没有什么诚意可言……」
（克里斯蒂娜·露蒂娅）
「但果然道歉还是很重要的呢。此外，我想，如果问题还没有得到解决，那就应该迅速应对以示诚意」

嗯嗯，我在初配信那会儿搞砸的时候，深夜情绪激动玩脱的的时候，以及迟到的时候都有好好道歉了呢。
道歉确实是很重要滴。
等等？这么说我的Vtuber生涯好像一直都在道歉啊？？？？？

（九天溢）
「那么，某天在做企业工商时说了不该说的话然后被炎上的黑猫燦。之后在做谢罪直播的时候，会写出怎样的谢罪文呢？」

为啥突然来了个压轴一样的狠东西。
而且我以前不也发生过类似的事情嘛！那时候也有好好在推特上谢罪过了！
嘛，这辈子难得的炎上模拟回，还是好好的编一个吧。
我清了清嗓子，调整到了谢罪该有的声调……，

（黑猫燦）
「嗯那个，今天的直播内容就不是一如既往的杂谈了，而是如标题所述的谢罪。也就是关于前段时间的那件事，同时也是最近V圈里讨论的热火朝天的那...那件事。」
（神神回 碧翠克斯）
「嗯嗯」
（黑猫燦）
「明明接下了游戏的推广，那个，说是烂游戏，还说氪金系统垃圾什么的，而且还波及到了其他玩这个游戏的玩家。嗯，这个，我觉得这个行为非常不好所以有在反省。真的非常抱歉。」
（神神回 碧翠克斯）
「能好好道歉真了不起」
（黑猫燦）
「在今后的企业工商和个人直播中，我一定会更加注重自己身为企业势的自觉，呜呜，不再犯这样的错，抽泣……」
（神神回 碧翠克斯）
「不哭不哭」
（黑猫燦）
「一段时间内，黑猫燦会暂停一切……活动」
（神神回 碧翠克斯）
「不要离开啊」
（黑猫燦）
「复出后，如果各位粉丝彼时还愿意一如既往支持我的话，我会很高兴的」
（神神回 碧翠克斯）
「我会为你加油的，一定要快点回来」

呼，松了口气。
不过好像太入戏了，做出了足以以假乱真的演技。
总觉得会场中都流动着冷飕飕的空气，是错觉吧！

（九天溢）
「嗯——总之作为谢罪回常客的神酱有什么想法吗？」
（神神回 碧翠克斯）
「诶，并没有！？我说我什么时候变成谢罪回常客啦！？」
（莉瑟罗特·冯·碧布柳特克）
「唔因为你之前的回答都特别真实嘛」
（神神回 碧翠克斯）
「哈、哈啊！？」
（夏尔·阿德米拉尔）
「啊咧，贝雅酱怎么啦，刚刚这是掉眼泪了吗？」
（克里斯蒂娜·露蒂娅）
「说明她完全代入了黑猫前辈被炎上的感觉了吧」

确实贝雅子的眼角多了些亮闪闪的泪水。
可能是注意到了我的视线，于是慌慌张张地用手遮住了脸。白皙的脸蛋与耳边都害羞到发红了。
真是个可爱的后辈。

（九天溢）
「不过黑酱的演技真的比我想象中还要厉害呢！吓到我了——难道说前辈实际上是演技派吗！」
（黑猫燦）
「诶嘿嘿」

被夸奖了当然会害羞啦。
嘛，这和黑音今宵与黑猫燦两个模式切换着直播差不多一样的感觉吧，没什么演技可言。

（九天溢）
「不过这样一来——既然说那般逼真的谢罪也是演技的话，那今后如果犯了什么错要求谢罪的时候，全部都是演技的可能性也不是没……」
（黑猫燦）
「快停下别瞎想！？」
（莉瑟罗特·冯·碧布柳特克）
「说到底有没有除了谢罪以外的其他可行方法呢……」
（夏尔·阿德米拉尔）
「嘛一直燃烧着才是黑猫燦的风格！」

总感觉被赋予了什么很不光彩的名号？？？

（九天溢）
「好吧——那么接下来就让我们来回忆一下黑酱那些做得不好的地方吧，作为反面教材来帮助我们避免以后遇上这类事件从而引发炎上」
（黑猫燦）
「什么嘛说到底不就是要晒我黑历史嘛」

屏幕中的画面不断切换着。
其中有我初配信时犯错的画面，玩恐怖游戏被吓坏的窘态，通宵时的胡言乱语还有些推特上部分断章取义的发言，全都陈列在了屏幕上。
诶，原来我在这么多地方都被炎上了吗？？？

（九天溢）
「呜哇……」
（莉瑟罗特·冯·碧布柳特克）
「这是……」
（夏尔·阿德米拉尔）
「嗯……」
（克里斯蒂娜·露蒂娅）
「原来如此……」
（神神回 碧翠克斯）
「不愧是猫猫酱」

三期生众人每个都一脸懵地看着我。
别，别盯着我看啦！如果像这样被这么多人一同注目着的话我的社交障碍就又要发作了哦！

（九天溢）
「光是这些也仅仅是一小半，真的很多呢…」
（夏尔·阿德米拉尔）
「然后再加上今天的迟到，啊哈哈……」
（莉瑟罗特·冯·碧布柳特克）
「不过因为推特上的部分被断章取义的发言而被炎上可不是前辈的错呢」
（神神回 碧翠克斯）
「都是anti的错啦anti」
（克里斯蒂娜·露蒂娅）
「不过看完后最惊讶的果然该说还是前辈本人吗……总感觉眼神有些迷离了……」
（黑猫燦）
「不不，嗯……黑猫燦这家伙果然太糟糕啦吧？」

虽然最近频率有降下来，但频发的时候大概是一个月会被炎上四次左右的程度。
而且有些炎上真是有够莫名其妙的……之前深夜在推特上发了张晚饭的照片结果也被炎上了，这算什么事啊？？？

（九天溢）
「黑酱是怎么个想法呢？」
（黑猫燦）
「嗯果然还是不开直播也不发推特来的最安全吧？」
（九天溢）
「这个就太极端了，而且我们可是靠着上述那些东西才得以生存的Vtuber哟？」
（黑猫燦）
「那么我也学便当sama一样只在Twitter转些官方公告或者半价便当好了……」
（莉瑟罗特·冯·碧布柳特克）
「就算是这样还是会被人盯上吧」

嘛是这样的啦，如果真有人想搞你不管你说什么做什么都会来找茬的……。
明明别人深夜在推特上晒一些晚餐就完全没有人多说什么，我的话就会有好几个意义不明的家伙来评论区捣乱。
有次因为身体不舒服所以停播了一阵子，在5ch甚至冒出隐退了被炒鱿鱼了之类的谣言。
还有就是，直播时因为没有抽到某个帅哥角色，发了下牢骚，就被那个角色的女粉丝们发了一大堆棉花糖长文，这种事也很困扰啊。
诶，这么说难道Vtuber不管做什么都很容易被炎上这么一回事吗？？？

（莉瑟罗特·冯·碧布柳特克）
「这样一来，果然注意发言才是最重要的呢。感觉大部分炎上就是稍微说重了点，然后被恶意剪辑下来而引发的」
（克里斯蒂娜·露蒂娅）
「毕竟前辈的嘴就像河边的岩石一样滑滑的嘛」
（神神回 碧翠克斯）
「克里斯，说了不该说的话哦。好了炎上～」
（夏尔·阿德米拉尔）
「对不起——！但是我还是要大声说出！我们中出了一个比起同期更加偏向于自己的单推的内鬼！」
（莉瑟罗特·冯·碧布柳特克）
「我们现在的谈话到时候是要被公式剪出来给没来活动的其他粉丝看的，你们应该没忘记吧……？」
（克里斯蒂娜·露蒂娅）
「这段一定会被剪出来的啦」

诶要剪出来吗！？

（九天溢）
「黑酱现在正很露骨地游离着她的目光呢——」
（克里斯蒂娜·露蒂娅）
「这是因为她没有好好听事先说明啦」
（夏尔·阿德米拉尔）
「不要乱说话，不能乱发推特，再加上要好好关注运营发过来的通知，还有什么要追加的吗？」
（神神回 碧翠克斯）
「但是在忙碌的时候确实很容易漏掉一些别的事，猫猫酱的感受我也多少能理解啦」
（九天溢）
「可这么说的神酱明明是不论和谁聊天都会立刻回复的超认真类型的性格——」
（莉瑟罗特·冯·碧布柳特克）
「一说到关于黑猫前辈的事她就会这样不管三七二十一完全肯定与赞同啦」
（神神回 碧翠克斯）
「我、我才没有喜欢猫猫酱什么的呢！？」

贝雅子一边看向我这里，一边大幅度地摆动手臂来表示否认。
倒也没必要这么大惊小怪直接向我否定啦……

（莉瑟罗特·冯·碧布柳特克）
「那么做下总结，VTuber是属于那种不管做什么都容易被炎上的体质，所以不要太过害怕惊慌，就像平时那样就行。这样如何？」
（九天溢）
「也是呢——毕竟现在我们还没什么被炎上的经验——」
（神神回 碧翠克斯）
「我、我的话只要是和猫猫酱在一起，被炎上也无所谓……」
（夏尔·阿德米拉尔）
「喂喂喂，和自己的推一起燃起来什么的，你不会真的是限界宅*吧？」
（*限界オタク 原意指言行举止令人生厌的究极宅，用于自嘲。类似Vtuber粉丝群体中的「管人痴」一词）
（黑猫燦）
「可以的话我可不想燃起来哟！？」
（克里斯蒂娜·露蒂娅）
「所以，三期生就像往常那般活动，这样就行了吧」

说完后准备这前往下一个地点的后辈们。
偷偷瞄了一眼他们写着行程的台本，各种地方都记着密密麻麻的笔记，总感觉他们要比我来的更加值得依靠啊……

这下子，恐怕之后那些论坛又要搞什么『什么都依赖后辈的黑猫燦』这样的奇怪标题了，希望不会发生吧……？
呜呜，一想要在网上自搜就让我觉得胃疼。
不过嘛，我果然还是不止想看到关于自己正面的评价，也想看看负面的评价，保持心中的平衡，这点不论过去还是现在都没有改变。 

第八十五话 喜欢在活动中打听一些其他liver的幕后趣事 
[第八十五话] by 桜翼

翻译：平潮阳


#85 喜欢在活动中打听一些其他liver的幕后趣事

「………」

坐在椅子上，我发着呆。
黑猫燦的计划已经完成一半的现在，体力早已消耗殆尽，连站起的力气也不见踪影。
因为没有3D模型，所以并不需要唱歌跳舞走来走去，仅仅只是披着Live2D皮，坐在椅子上说说话而已，但哪怕这种程度的运动，也随着数小时的持续时间而变得意外消耗体力。
嘛虽然最近为了锻炼体力还是上了一些课的，但我本来就是个在长跑中稳定吊车尾的水平，所以一个月左右的锻炼对我而言只是杯水车薪罢了。
再说了，本来这幅身体就怎么吃睡都不会胖，怎么锻炼也长不出肌肉，所以我真的搞不懂这课到底有没有效果啦。
不论做些什么，到头来手臂和大腿都还是软软的，这样下去会有什么用吗……？啊，但是胸部又变大了，莫非课程的效果正体现在这里吧。

差不多又该去买新的内外衣了，正当我这么想着的时候，录音室的门开了。
三期生们已经走了，而接下来要在这间屋子里现场直播夏波結的广播节目。会是谁呢，我抬头望去。

「辛苦了」
「优衣～……」
「你的声音听起来就很疲惫」
「累坏了……」

把资料摊在桌子上，坐在我对面的正是夏波結──暁湊。
看了一眼，大都是今天工作的安排或是本次活动的相关台本。其中也有些我看不懂的东西，也许是本职工作相关的内容吧。能利用这种碎片时间协调自己的Vtuber活动与工作，真是个认真勤奋、专心致志的人啊。
注意到我的视线，凑抬起头来。

「怎么了？」
「嗯——嗯，没什么。只是觉得你好辛苦呀」
「也没有那回事吧。习惯，习惯了」

习惯了、么。
确实，我自己也习惯了直播活动，也许以后也会习惯那些增强自己体力的课程，但我并不觉得自己能像凑一样对此得心应手。

之后，趁着检查器材的间隙，又度过了一段悠闲的时光。
只是因为对方是凑，刚刚那股被后辈们团团包围的solo感便立刻荡然无存，取而代之的则是安心。不愧是联动次数最多的伙伴，熟悉的感觉就是好啊。
时间差不多了，最后还是先预习一下剧本吧，就在我翻开眼前这叠纸的瞬间，录音室的门又开了。
事到如今应该也不会有人需要进来了吧，是三期生里的谁把东西忘这儿了吗？

「这里是你们的爱抖露，神代姬穰哟——」
「呜哇……」
「……你来这儿干什么」
「啊咧啊咧？大家怎么都这么无精打采的，一点精神也没有呢？」

神代姫穰（莉丝·艾尔·利斯利特）面带灿烂的笑容，走了进来。
她一进屋，便弥漫开了一股花香……仿佛啦仿佛。

「突然在正式演出前五分钟给我来这么一下子，肯定没什么好事儿。明明接下来不需要你出场……」
「嘛嘛，别这么生气哟。你看，我只是太过在意黑猫桑的状态所以才来特意打扰的哦，我待会儿就走」
「我？」

突然被叫到名字，吓了一跳。
凑和她这位密友的关系，我不怎么了解。

「我一直在担心黑猫桑你哦，从迟到到延长活动，之后又为了后辈而拼命工作，咱担心得不得了。啊，这份点心是我带给你的。请收下吧——」
「啊，谢谢……」

巧克力好好次。

「刚才碰巧也遇到三期生那帮孩子们了，他们说多亏了黑猫桑，才能在不怎么紧张的情况下完成活动，真是太好了。不愧是二期生的太阳，黑猫燦呢——」
「没、没什么，我只不过和平常一样罢了」

说起来，那是大家提出的候补企划中，唯一一个不会让混在三期生中的我显得突兀的企划。也正因如此，我才能从身为前辈的压力中解放出来，始终保持自然的状态。
哎呀，不是怀旧游戏100战、读书会、射击大叔锦标赛这种企划真是太好了……。要是换作这些，恐怕自己现在连上广播的精力也都没有了。

「呼呼，你能和往常一样就再好不过了」
「？」

在文化祭的时候我就想过，神代姬穰有时候真的有点莫名其妙。
凑也没有透露过太多信息，所以我无从推断。

「那么，既然黑猫桑的平安无事已经得到确认，我也有事要做，所以暂且告退。黒猫桑，不用太过努力，怀着放松的心态前进吧。做自己喜欢的事情就好，这是Altema的原则哦」
「我头一次听说这种事」
「是的，我也是头一次说这种事」

诶……。

「好了好了，接下来就是正式演出了，你赶紧走吧」
「呼呼，那么凑桑。之后就麻烦你了呢」

说着，神代姬穰离开了。
到处关照大家，意外的是个勤快的人呢。

「总感觉，轻松下来了」
「你紧张了么？」
「有一点」

原来凑也有紧张的时候。
嘛，就缓解紧张而言，有位意料之外的来访者倒也不错。 

第八十六话 夏波結的Virtual Web Radio in AltemaFES 
[第八十六话] by 桜翼

翻译：平潮阳


#86 夏波結的Virtual Web Radio in AltemaFES

（夏波結）
「夏波結的，Virtual Web Radio！」

切换到直播模式的凑——结用明亮的声音，将节目标题念出。

（夏波結）
「好的！总而言之现在开始了，夏波結的Virtual Web Radio（虚拟网络电台）。这次，这次哦！首次特别编，在AltemaFES会场为大家呈现！Yeah，会场的大家，看得见吗？」

像是回应结一般，大家稀稀拉拉的「Yeah」的声音通过设置在会场的麦克风传进耳机。宅宅们向来不不擅长这种Call and Response的互动，所以此刻回应也相对冷淡些。

（夏波結）
「那么事不宜迟，马上进入嘉宾介绍环节！今天的嘉宾是这位！」

话音刚落，结向我投来了目光。
我轻轻点了点头，

（黑猫燦）
「晚上好喵——这里是黑猫燦喵——」

顺利地把招呼打了出来。
最近学到了，这种时候，如果干劲十足地说些什么，一不小心就容导致失言，从而引火烧身。就算事实的确如此，但顺应情绪说出「宅宅们声音真小啊——」这种话，也不太好。

（夏波結）
「是的，今天就由优衣黑猫我们俩来为大家进行节目放送！哎呀，我们两个人是不是很久都没有像现在这样说话了呢？」
（黑猫燦）
「唔，嗯。因为最近在忙着准备活动啊」
（夏波結）
「没错没错，我和燦都忙死了。燦由于体力格外差，还被安排了特别课程。那么课程出成果了吗？」
（黑猫燦）
「咱已经可以做10个俯卧撑了哦」
（夏波結）
「……原来如此！」

我已经很努力了。

（夏波結）
「为了今天也在一直和其他人开会讨论吧？比如从早到晚一直通话什么的」
（黑猫燦）
「是呢。毕竟和三期生才认识了没多久，聊了好多」
（夏波結）
「哎呀，以前燦还会担心和祭桑的联动而来向咱求助，现在竟然也能主动同后辈进行通话了。我好感动呢」
（黑猫燦）
「唔，禁止提起过去的事情！」
（夏波結）
「说是过去其实也不到一年就是了」

那时候成为Vtuber还没多久，突然要和憧憬的前辈见面，真是让人猝不及防。
每天都在和夏波結联动，晚上也会打电话，为了逐渐习惯和人对话的感觉，二人在一起努力着……。虽然是好长一段时间前的事，想想却觉得格外怀念。

（夏波結）
「那么差不多了，现在看一看从会场的大家那里征集到的来信」

结在箱子里啪塔啪塔地翻找着。因为有机会让推读到自己的文字，所以虽然只限定在上午的两个小时内进行投稿，但还是装了满满一箱。

（夏波結）
「那么，就先这个吧。锵~！」

说着，结从箱子里取出一封信。暂且还不知道里面会是什么。
虽然Staff已经确认过箱子里没有可疑物品，但似乎还没来得及检查信件内容，因此事先告诉过我们，如果有不能读的部分无视掉就好了。
嘛，不过既然是来参加周年庆的粉丝，应该不会在信上乱写一些难以启齿的内容吧……。

（夏波結）
「感谢名为くらげ・をるた桑，这位听众的来信。诶多，让我看看，『优衣黑猫难道是真的？』……那，我们接着念下一条！」
（黑猫燦）
「诶诶！？」

从第一封就开始略过了吗！？
结把信往旁边一放，又从箱子里取出下一封。那上面写着，

（夏波結）
「『优衣黑猫是真的吗？』『优衣黑猫真的假的』『优衣黑猫你们难道』……怎么你们送来的都是这些同样的东西啊！？」

翻过一张又一张，毫无例外都是优衣黑猫的话题，虽然文字多多少少有些不同，但内容本质几乎毫无差别。不不不不，你们还有其他想对我们说的话吧！

（夏波結）
「……今天上午和观众们进行对话活动时，也被问了好多优衣黑猫是不是真的这种问题」
（黑猫燦）
「啊，我也被问了」
（夏波結）
「只有一分钟的时间，大家却都在问着相同的问题，说实话是不是真的太可惜了点呀？」

嘛，确实如此。
好不容易排了几个小时的队，可能是一生中仅此一次的机会，却只是问着和周围人相同的问题，老实讲我是觉得很可惜，完全是一群笨蛋。
但是，我心中的宅男之魂却在熊熊燃烧。

超想从本人口中确认她们是真的……！

（黑猫燦）
「虽然刚听到的时候自己冒出了「这帮人完全是笨蛋吧！」的想法，但换位思考，如果咱没有成为Vtuber，只是作为粉丝来参加周年庆的话，大概也会向祭桑询问马自麒麟是不是真的这种问题，所以说实话，自己相当能理解这种心情……」
（夏波結）
「诶诶……」
（黑猫燦）
「不不不，毕竟嘛，就算本人在直播时对此表示肯定，又或者在网络上看到其他人这么讲，但如果能够得到自己推的亲口回答，不是更加令人兴奋嘛！？」

至少我也去会做的。
想去拿去问马自麒麟。

（夏波結）
「不过难得的机会，这样不觉得可惜吗？」
（黑猫燦）
「那是当然。本来要是能进行一些普通的应援或者打听一些秘密就好了。但是，为了自己心中的御宅之魂！属于CP厨的这份！」
（夏波結）
「冷、冷静一点，这些之后要留档的」

嘛我反正知道马自麒麟私底下是真的就是了呢！虽然是观众们不了解的情报不过因为隶属同一事务所所以我是知道的哦！

（夏波結）
「嘛、嘛，如果本人问这种问题就能心满意足，那我也不介意。嗯，那么，看信上写着「优衣黑猫莫非是真的？」这种问题……、里面说到的真的到底是指什么呢？」
（黑猫燦）
「那就是问咱俩是不是真的在搞百合——」

啊，虽然关于马自麒麟的时候情绪高涨了起来，但因为这是涉及自己的问题，所以让我解说也太羞耻了。
诶，现在你让我自己说明一下优衣黑猫是不是真的在搞百合什么的？呜哇，好害羞……。

（夏波結）
「………」
（黑猫燦）
「………」
（夏波結）
「等等，放送事故啦！沉默了真是不妙！编辑桑，这里记得在投稿的时候剪掉哦！」
（黑猫燦）
「啊呜啊呜」

结站起来，隔着玻璃向另一边的工作人员用力挥了挥手。
看到工作人员笑着点了点头后，结一边叹着气，一边重新坐回到椅子上，又开始翻找起新的粉丝来信。因为有很多优衣黑猫的相关内容，所以要挑出去好多才能选出些正常的。

（夏波結）
「没什么，毕竟我们是同期啦。你看，祭桑和麒麟桑关系也很好呀。不要看到女孩子之间关系很好就联想到什么奇怪的事情。好了，到此为止！下一条下一条！」

好不容易，结好像找到了一个合适的问题，把信放在了桌上。

（夏波結）
「感谢名为紅白電柱桑，这位听众的来信！『有没有彼此希望对方能进行改进的地方呢？』当然，有超多的！」
（黑猫燦）
「诶诶！？」
（夏波結）
「首先要好好确认联络，及时回复，然后希望你能有更加健康的饮食和生活」

唔，最近我明明都有在仔细确认啊……。
食物方面，垃圾食品既方便又美味，这也是没办法的事……。最近UberEats也很流行，更不用愁吃的了。

（夏波結）
「还有就是失言也太多了」
（黑猫燦）
「我会在说话之前多过过脑子的……」
（夏波結）
「不过和以前相比是改善了不少呢」

如果如条件反射般脱口而出，就会引火烧身，这个世界真可恶。
如果这个世界能对我更加温柔一点，我就不会被人打上炎上的刻板印象了……！

（夏波結）
「还有就是也太无防备了点！」
（黑猫燦）
「无防备？」
（夏波結）
「希望你能有更强的防范意识」

我已经不会把钥匙弄丢了哦。
也不会再被点心拐走了。

（夏波結）
「最后就是一碰到可爱的女孩子就会跑去勾引人家」
（黑猫燦）
「哈、哈！？才没有勾引人家好吧！」

这是绝对不能置之不理的一句话。

（夏波結）
「诶～、怎么回事呢？一上来就问对方内衣的颜色，联动的时候也是一股被对方迷住的样子」
（黑猫燦）
「内衣，没什么，这个应该是大家所说的Vtuber文化吧……」

不知不觉出现了一种文化，问不出问题就询问对方内衣的颜色，到底是发自于谁呢是谁呢是谁呢。

（黑猫燦）
「但我联动的时候才没有被对方迷住好不好！」
（夏波結）
「之前直播的时候，被联动对象说好可爱好可爱就害羞得不得了的人是谁啊」
（黑猫燦）
「那个，被人说可爱，会害羞不是很正常吗」
（夏波結）
「大部分人都不会害羞哦。大家都是心安理得接受下来的」
（黑猫燦）
「唔」

嘛，虽然自己无论虚拟形象还是现实肉身都很可爱是事实……。
但被不认识的人夸奖就会害羞也是事实……。

（黑猫燦）
「话说回来，结也在和各种各样的人联动啊。和其他企业联动的时候看起来也好开心……」
（夏波結）
「联动也好开心也好都是很寻常的事情」
（黑猫燦）
「唔、呜呜～」

的确如此！
太不讲理了，明明我这些也是很寻常的事情嘛！

（夏波結）
「……很抱歉我之前说的这些。冷静下来之后不晓得自己说了些什么。话说回来这是电台节目对吧。编辑桑，请把这段也剪掉！」
（黑猫燦）
「不管怎么说，我们都是好朋友」
（夏波結）
「Yeah——最喜欢燦了——」
（黑猫燦）
「我也是——」

好。

（黑猫燦）
「正因为做了这种事情，才有优衣黑猫是营业的说法」
（夏波結）
「其实我们关系不太好呢」
（黑猫燦）
「诶」
（夏波結）
「是假的是假的啦」
（黑猫燦）
「咱刚差点动摇了……」

我觉得，并不是和对方在讨厌的话题上进行争吵，就意味着讨厌这个人。
实际上，虽然偶尔也会和结吵架，但正因为关系好，才能肆无忌惮地吵起来。
相反，如果是和关系没那么亲密的人发生口角，那就是真正的吵架，想想都觉得不妙。
嗯，有个能吵架的对象真的太好了。

（夏波結）
「嘛，要是燦能改掉随便勾引别人的毛病，这个话题就可以到此为止了」
（黑猫燦）
「哈？才没有去勾引好吧。结的话，怎么说，诶多，嗯，有什么要让你改进的地方嘛」
（夏波結）
「想了想，好像也没什么需要改进的」
（黑猫燦）
「咱实在想不出有什么需要你特别在意的地方，结只要保持原模原样就好了」
（夏波結）
「所以我说了呀。嘛，反正我始终希望你能坚持改掉自己沾花惹草这个习惯就是了」

并不是我的错，是那帮接近我的女孩子们的错。 

第八十七话 当突然被所有人注视时，明明什么坏事都没干，却会被吓一跳的家伙 
[第八十七话] by 桜翼

翻译：平潮阳


#87 当突然被所有人注视时，明明什么坏事都没干，却会被吓一跳的家伙

「辛苦了」

从凑那里听到今天已经听了不知道多少次的句子，我趴在桌子上。

「啊～好爽……。干脆住在这里算了……」
「你在说什么啊」

因紧张而发烫的脸颊，与冰冷的桌面触碰到一起，太舒服了。
从早上开始就一直说个不停，紧张的心情也未曾消散，直到和结做完直播后，这根绷着的弦才终于松了下来。虽说是不必逞强就能安心的对象，但好像也松懈过头了。
我已经连靠在椅子上的力气都没有了呢……。

「之后还有live对吧。你看，还有排练，哪儿有时间休息啊」
「呜呜，背我……」

我们现在所处的地方正是刚刚录制广播节目的演播室。
而现在必须立刻动身前往需要站着唱歌的隔音室，可我连站都站不起来，就在这里唱不好吗？
凑一副目瞪口呆的样子，

「要不我把你拽过去？」
「斯巴达吗你是」

被当做在糖果柜台前撒娇的熊孩子对待了呜呜呜？

「话说凑你不嫌累吗？明明我来之前你就在这儿的说？」
「嘛，稍微有点累，但也还行吧。……之后在live舞台上可要使出全力呢」

不愧是社会人，身为学生的我已经被榨干惹。

「再不走，就又要被大家当做迟到的坏孩子了哦」
「唔」

今天已经迟到两次了，第三次什么的还是饶了我吧。
早上也是这种晃晃悠悠的感觉，结果一不小心就迟了到，差不多也该养成先人一步的行动习惯了呢。
好不容易扯开几乎与桌子黏为一体的身体，站了起来。

「啊哇哇」
「喂，你没事吧？」
「啊，嗯，没事没事」

久坐之后站起，一阵眩晕感突然向自己袭来。想了想，自从进入这个房间后，我还没有站起来过呢。
出于担心，凑将肩膀借给了我。虽然口头上那么说，但这种时候她还是很温柔的。

「嗯，还能走路吗？」
「都说了没事。你还真是爱操心呢」
「你都这个样子了……、我肯定会担心的啦」
「啊，嗯……」

原本还期待着小小捉弄一下对方，结果凑的反应如此认真，搞得我一时语塞。
虽然刚才说了那么严厉的话，但果然也在担心啊……。
不知怎么的，有点开心。

「那个啊，」
「嗯」
「可以，借一下胳膊吗？不是你看要是我站起来又晕倒了可不就大事不妙了唱歌也没法唱不过要是不行也完全没问题就是了」
「可以呀」

虽然因害羞找了一下借口，但凑还是毫不犹豫地点了点头。你这家伙也太温柔了吧？
听凑说完，一把，抱住了她的右臂。
纤细而柔软，根本就不像是长了肌肉。……所以她究竟是把自己无穷无尽的体力藏哪儿去了。

「等等，有点走不动路」
「要不？」

从下往上，仰视着凑的脸。

「……没什么，我什么都没说」

凑像是装作什么都没有发生一般，将脸移向一旁。真是冷淡呐。
不过，因为抱着你的手臂，所以我知道的哟。自己正感受到了，通过肌肤，凑扑通扑通的心跳。
而凑，此刻，也正感受着我扑通扑通的心跳。

──这份热量，我已满足。

◆

「黑猫桑在和夏波桑撒狗粮……！？」
「才、才没有！」
「………」

到了隔音室旁的休息室，正巧遇到了十六夜桜花。
看到我俩互相抱着胳膊，她一下叫了出来。
喂，凑你不要只是闭嘴脸红好不好。会让气氛变奇怪起来的！
急匆匆松开了手，凑露出略带悲伤的表情。请不要这个样子，对我杀伤力太大了。

「在我排练的时候，黑猫桑和夏波桑却正在体验酸酸甜甜的青春吗」
「才不是酸酸甜甜！也没有青春什么事啦！」

为什么最先遇上这货了呀……！
真的是，要是碰上别人，事情就不会搞成这个样子了……！

「………」

我的脑海里略过了其他几个Altema的成员。
夏奈尔卡·拉比利特、神夜姫咲夜、終理永歌、神神回碧翠克斯……不行，都是一帮麻烦的家伙……！！！
我像是逃离十六夜一样，急忙躲在角落里。这家伙似乎也没有特意缠上来。

过了一会儿，其他人陆续集合过来。隔音室本身已经是容纳数人也不会令人感到拥挤的程度，较之宽敞许多的休息室自然更不存在这方面的问题。
但，同社liver全员都集合于此，本身也是件难得的事情，所以就闹得和聚会一样。特别是夏奈尔卡桑，吵死了。

「的说！」

排练是一个人一个人进行的，现在大家正在排队。
由于时间不够唱完全曲，所以只能确认一下发声和副歌部分，接着在日本人擅长的谦让精神中感受高效率。嘛，虽然里面也不全是日本人就是了。
可是啊，排队的时候真的好闲。
趁现在自搜一下吧……。

诶~让我看看，『用黑猫桑的炎上讲座来搞活动，这不就是真的在炎上吗？』『炙烤竹筴鱼』『黑猫桑真可爱』『优衣黑猫难道是真的吗……？』『比起优衣黑猫我更推马自黑猫』『黑猫桑终于成长了啊。虽然我是今年的粉丝』
竹筴鱼还是盐烤比较好。
然后随便在Twitter上嚷了几句「累死了」「兔子好吵」之类的话，staff桑就来叫我了。好像轮到我了。

站在麦克风前，努力调整喉咙。说了一整天话后还让我唱歌，之后嗓子绝对会变干得干巴巴的。
在做完声乐教学老师让自己做的发声后，播放起自己将要演唱的歌曲。
这个月已经唱了很多次，歌词已熟记于心。大概是课程的成果，副歌部分自不必说，不擅长的部分也能轻松唱出来。

「呼……」

一边用手帕擦着微微冒出的汗，一边走出隔音室。
大家的视线瞬间集中在自己身上，于是嗖的一下逃向角落。

这么说来，几乎所有成员都在这里，只有祭桑和麒麟桑没有来。
二人作为舞台演出的压轴，身负3D披露回的重任，演出内容还包括跳舞。
所以她们并不在这里，而是在另一间3D动捕室那儿进行排练。
毕竟压轴，所以时间充裕，而且第一次的3D披露回，多排练排练也是理所应当。
作为Altema所属的特权，我比其他人提前看了好几次马自麒麟的3D，也参观学习了她们的live，嗯，果然马自麒麟真是太棒了。 

第八十八话 我、现在的全力 
[第八十八话] by 桜翼

翻译：平潮阳


#88 我、现在的全力

仿佛透过显示器都能感受到会场的热情。
漫长的AltemaFES离结束也只剩下最后的Live了。
与之前三三五五参加活动的阵势不同，所有来AltemaFES的粉丝现在一个不落地全都涌进了Live的会场。

说是这么说啦，可能来这儿的也只有提前抽到购票资格的人。如果真让所有参与者都集合与此……、要是我在现场，大概会被挤到当场气绝。
人群如蚁群般密集，无一例外都在期待着这个时刻的到来。就算是在二月末这个刺骨的时节里，他们依然全员汗流浃背，更有甚者还穿着短袖。

之前的夏季卡拉OK大会，自己对于观众的认识只停留在同接数，而现在却能够看清每一位粉丝的脸，冰冷的数据正在此刻正化作实感，数不清的粉丝们，他们就在这里。

呜呜，虽然为今天已经练习了无数次，但当自己真的看到这番景象，还是不由感到害怕。
其他人也一样，注视着休息室里的显示器，脸上全都写满紧张二字。
是呀，大家也都是第一次在这么多人面前唱歌。
尽管我们是不需要露面只需要在房间里唱歌的VTuber，但毫无疑问的是，透过眼前显示器传来的来自粉丝们的热情，也都是实打实的。
平时给我鼓励打气的麒麟桑与我行我素的祭桑现在都不在。这种时候，Altema中还有谁能带领我前进呢……。
如果能和平常一样，在夏奈尔卡桑似KY般的吵闹中消磨掉这段时间就好了，可为什么偏偏这个时候，夏奈尔卡你要在一言不语中读着空气呢。搞啥子哟。
差不多到时间了，在所有人都紧张得无法下定决心，不知如何是好的氛围中，有个人站了起来。
是朱音阿尔玛。

「我(あたし)来当第一个吧」

阿尔玛前辈完全没有流露出紧张的神色，反而挂着一股自己才是世界第一的、自信满满的表情，将手搭在隔音室的门把上。

「这是温柔如我对可爱后辈们的建议哦。虽然不得不在意眼前的观众们，但要是为此给自己造成太大负担的话，那还是集中精力唱歌比较好。自己能不能开开心心唱歌，这才是最重要的」

说完，阿尔玛前辈便消失在门后。
过了一会儿，通过会场的屏幕，阿尔玛前辈的身影出现在了舞台中央。

（朱音阿尔玛）
「哟，你们好呀。在这节日的最后，就让我来献给大家献上一曲吧！」

轰鸣般的旋律配上激烈的歌声。
阿尔玛前辈的选曲是她拿手的摇滚。
开始的曲目就如此亢奋，着实出乎了场内粉丝们的意料，大家立刻沸腾起来。我本来想着会不会选一些流行曲作为演出开始，要是自己看别人直播，上来就是摇滚，肯定会感到莫名其妙的。
但阿尔玛前辈以出色的唱功坚持到最后，收获来自粉丝们的热烈掌声。我也暗自拍了拍膝盖。

多亏了前辈在刚开场就把气氛带了上去，房间里大家一改刚才的坐立不安，放松下来，个个都在期待接下来自己的出场。
排第二的十六夜甚至还有向我wink的余裕。拜托你冷静一点好不好。

「哈，紧张死了……」

我并不像其他人，一听到阿尔玛前辈的曲子就兴奋起来，只是一如既往因紧张不安而摇摇晃晃，仿佛随时都会倒下一般。呜哇，再怎么说我也做不到把活人当成马铃薯啊……。
事到如今，我无比羡慕便当sama和二羽桑他们的不用唱歌组。现在不就已经可以回家了吗……。

「很紧张，对吧」
「終理永歌……」
「在角落里，才能冷静下来呢」

我在角落里缩着好好的，看着终理永歌步步逼近，并选择在我旁边坐下。
诶，怪尴尬的……。

「大家，都唱得好开心呢」
「嘛，毕竟为了这一天已经练习很久了」
「也，是呢。我每天也都在练着自己唱不习惯的歌……」

如果非得呆在角落，我希望你能去其他几个，但她似乎想通过聊天来排解情绪，怎样也不愿走开。

「很辛苦，的吧。黑猫桑要在最后一个出场」
「嗯……。现在要交换吗？」
「呼呼，那多不合适」

是呀，因为我是Live2D组最后一个，也就是所谓压轴担当。
这种时候，排在后面的人始终会被紧张不安压迫，尤其是最后那个，必须要承担格外巨大的压力，所以最好的顺位就是中前段。
可我却被安排到了最后一个，怎么回事啊喂……！
顺带一提，终理永歌正处在中盘靠前这个绝好的位置上。就当她正像这样同我聊天的时候，也快轮到自己了。
你是把我当陪你打发时间的陪酒女了吗！

「啊，要出场了。那么，我先失礼了」
「果然还是没能好起来么？」
「呼呼……」

留下一个意味深长的微笑后，终理永歌离开了。那个笑容大概并不包含什么深意。
看了眼会场的显示器，把自己说得那么紧张，结果不也唱得不错嘛，talk部分也漂亮地搞定了。
一般这种时候说自己紧张的人肯定会变成flag被挂在那里啊。你这个叛徒……！

在那之后，大家都不断过来找我说话。
像是咲夜桑、我王，三期生的诸位后辈们。尽管大家嘴上都说自己紧张得不得了，却都像捉弄似的专门过来纠缠我。
比起你们这帮还有闲工夫玩弄他人的家伙，我才更紧张好不好。假紧张这个词说得就是你们！

还有两个人就到我了，正当紧张感到达顶峰的时候，结来了。
结排在我之前，接下来便是她。

「紧张吗？」
「啊，那是当然的了」
「这样啊。我也很紧张」
「……大家嘴上都是这么说的」

嘛结果大家都唱得很棒。

「大家是真的都有这么紧张哦。也都是真的想要去缓解这份心情。不过因为燦是最后一个，所以多少还有些担心你的意思吧」
「搞得和我这里是神社一样……」

保佑万事平安。

「和燦聊天，我也能放松下来」

我是空气净化器吗。

「添麻烦了么？」
「并不，我没那么说过」
「那就好」

结说完这些，便站起身，向隔音室走去。
啊啊，终于轮到我了。好紧张。不过，和刚开始相比，已经感觉好多了。

◆

（黑猫燦）
「玩得开心吗，大家——！！！」

为了掩饰颤抖不止的身体，而大声呼喊。
响应我的呼唤，会场的粉丝们也大声回答着。此刻会场的气氛已经到达顶峰，热气仿佛直窜天花板。

（黑猫燦）
「也就是说呢，不知为何，不知为何压轴就由咱黑猫燦来为大家进行啦！把我安排在live最后什么的，运营你是认真的吗！」

不，就是认真的。

（黑猫燦）
「说实话自己现在真的超紧张的啦，各位都唱得这么好，自己肯定没办法松懈下来，但不管怎么说，我还是会好好唱的！宅宅们你们一定要好好配合我哦！」

情绪是到位了，用眼神向staff桑发出信号，播放歌曲。
不论哭着还是笑着都轮到自己唱了。就让我尽请在歌曲中释放自我吧。

（黑猫燦）
「──っ、～～～♪」

不好，一不小心破音了。
慌忙恢复成原来的音程继续。俗话说一步错，招招错，一旦做出错误的反应，就会全盘崩溃，被歌曲抛弃。指导老师也说过，最重要的便是拥有一颗钢铁之心。

正好到了歌曲的间奏部分。
专门顺着这帮宅宅的喜好选了首名曲，为了让他们能get到，还特别说了句「预——备」，不出所料，会场的大家开始一起为我打起call。好开心。
然后，

（黑猫燦）
「哈啊，哈啊……」

虽然时间很短，还不到五分钟，但我已用尽全力。
除了唱歌以外，其他部分都很完美，中间的互动也收到了粉丝们的热情回应，以上是我的自我评价。

（黑猫燦）
「累、累死了……」

今天已经把这个词脱口而出不知道多少次了。
最后的最后还是说了出来，慌忙把嘴堵上，不过从会场那边传来了「辛苦了——！」「干得不错啊」这样鼓励我的声音。
一直以来都是自己一个人在那儿自说自话，能够像这样，被粉丝们认可这份努力， 总感觉从他们那里得到了一些非常了不起的东西。

（黑猫燦）
「谢谢，在场的大家！虽然在最后，但是各位，今天的FES玩得开心吗！我是很开心的，真的很感谢各位今天能够前来！那么，快乐的时间总是短暂的——」

念着结束语，会场突然暗了下来。
由于这突如其来的变故，人群顿时躁动开来。
然后，

（世良祭）
「要是把我忘了那就不好了」

会场被烟雾与激光所点缀，从那之中出现的人影是。

（黑猫燦）
「祭前辈！？」
（世良祭）
「V——」

世良祭出现啦。
从Live2D变成3D身体的祭桑，沿舞台一段跑到另一端，最后回到舞台中间比出了V的手势。

（黑猫燦）
「我的推动起来了啊啊啊！？」
（世良祭）
「？黑猫桑还不能动吗？」
（黑猫燦）
「啊，我试试……」

显示在屏幕中间的我的模型与祭桑间的距离，并没有发生改变。
啊，等等，过不去啊！谁来快点让我3D化啊！想玩3D的抓人游戏！

（世良祭）
「因为想搞live所以就3D化了。这样就可以尽请唱歌啦」

祭桑扬起了嘴角。与Live2D不同，3D下，面部细微的表情变化也能被捕捉到。

（世良祭）
「那么，黑猫桑你先退场吧。接下来是我的舞台了」
（黑猫燦）
「啊，好的。请加油」
（世良祭）
「要一起唱吗？」
（黑猫燦）
「唔、……恕我拒绝」

经纪人桑向我提议的时候被我毫不留情地拒绝了，现在本人这么说，着实让我非常苦恼。
但是，用Live2D的身体与3D的祭前辈一起唱歌，难度实在是太高了。
我只能哭着回绝她。

（世良祭）
「要上了哟。我、现在的全力。全部都」

在那之后，通过会场的显示器，我得以将祭的英姿烙印在视网膜上。
平时直播时，无论再怎么努力，身体也只是稍微晃动而已的祭桑，现在却能够在舞台上行走，举起话筒，展现出演唱的姿态。
啊啊啊啊啊，围巾和头发也会跟着人一起跳，我的心也在跟着一起跳！
　
于是乎，一曲唱完。
连用手臂擦汗和喝水的动作都看得一清二楚，太厉害了。会场内也在一直欢声雷动。真想在那里看祭前辈……！虽然绝对会窒息就是了。

（世良祭）
「还，可以吗？」

祭桑的询问得到了全场的回应。我也跟着回答。不过好像吵到了一旁的结，拍了拍我的膝盖。对不起。

（世良祭）
「那么，下一首是」
（来宫麒麟）
「给我，等一下——！」

像是阻止手拿麦克风打算继续唱下去的祭桑一样，一个身影一边说着一边冲了出来。

（世良祭）
「啊，麒麟」
（来宫麒麟）
「等等等等祭酱！？今天又想和平时一样唱歌了是吧！？」
（世良祭）
「不自觉就」
（来宫麒麟）
「不自觉，个鬼呀——！接下来轮到我了吧！」
（世良祭）
「要一起唱吗？」
（来宫麒麟）
「至少开头要一人一首！？」
（世良祭）
「怎会……」

大概，这不是台本安排，是本色出演吧。
看彩排，应该是要让祭前辈把麒麟桑招呼出来的登场。也许是因为3D回Live，情绪亢奋过头了点……。

（来宫麒麟）
「好了，祭酱就在那边三角坐*着。接下来是麒麟桑的回合！大家，要上了哟——」
（*源自日本中小学生参加体育活动时的规范坐姿，双腿弯曲，呈抱膝坐的姿态）

麒麟桑唱歌时，坐在一旁拍手打节奏的祭桑好可爱。
因为实在是太尊了，会场的各位也都像印度人一样双手合十感动到流泪。
如果说祭桑是不怎么利用舞台，只靠身体动作来进行演唱的类型，那么麒麟桑则完全相反，会从舞台的这一侧跑到那一侧，在演唱时充分表现出自己的精神满满。
这首唱完后马上迎来二人合唱，但依然是老样子，麒麟桑围着在祭桑走来走去，只有在副歌两人会进行同样的舞蹈。
明明是完全不同的二人，站在一起的样子却显得如此般配。

哈啊，太尊了。

表演中间还附带一些杂谈与其他liver的感想。最后，随着麒麟桑感动地抱住祭桑，会场响起了无比热烈的欢呼。
然后，

（来宫麒麟）
「非常感谢今天各位的前来！很高兴Altema和我们大家都能平安迎来一周年！之后会有各种各样的活动，二期生的一周年等等，Altema今后也会坚持努力，请大家继续支持我们！」
（世良祭）
「请多关照」
（来宫麒麟）
「这么说来，在回到家之前，都还是AltemaFES哦！路上千万要小心呀！拜拜——」

漫长的AltemaFES终于宣告结束。
哈啊，真的累坏了。回家洗个澡然后睡觉吧……。 


第九卷 ○○○篇 上

第八十九话 【杂谈】AltemaFES慰劳会【黒猫燦/Altema】 
[第八十九话] by 桜翼

翻译：平潮阳


#89 【杂谈】AltemaFES慰劳会【黒猫燦/Altema】

「好」

【好】
にゃるらとほてぷ：¥10,000
【晚上好】
まるすす：¥200
【晚上好喵】
【说些什么吧】

AltemaFES结束后的第二天是周五，所以没直播，相反，还得老老实实去上课，只能作为替代在周六，也就是今天安排杂谈回。
在之前的直播里因为保密要求，有很多内容没法透露给大家，不过一想到从今天开始就不用担心说漏嘴，心情也随之轻松下来。

「听我慢慢说呀。昨天不是星期五么，也就是说要去学校上课。虽然FES搞得咱浑身酸痛，但我还是有努力从床上爬起来上学去的哦，很了不起吧？正常人肯定都会选择在家里躺平不是么？？」

【嗯嗯嗯】
【能去上课真了不起】
【不要说得好像可以不去一样】
【那不是你的本职工作么】
MG2K：¥500
【我是从其他地方过来参加FES的，可自己也没有马虎工作。作为调班即使今天周六也有去公司出勤】
【要是在周末办就好了】

「哎呀嘛，毕竟是一期生的出道纪念日，我也知道大家都很想过来参加，要是周五还好办，周四就比较痛苦了呀。因为是工作日，所以好像不少人都没来得成」

推特上也有很多明明没什么关系，却自说自话@我们，单方面抒发情感的粉丝。
拿这次为例，有对工作日没能前来参加表示遗憾，求安慰的粉丝，有因为工作日要强行爆破竹筴鱼（鯵）本社的粉丝，还有虽然没能参加FES，但看在生日所以先恭喜一下的粉丝。
倒也不是主动@我们的推文，而是专门在自搜用的Tag下进行回复，大概是意图让我在自搜时看到。毕竟通知栏里信息太多，管不过来的啦……。
不过，正因为有超多人这么做，我才了解到，原来有那么多人不满于在工作日举办AltemaFES这一决定。

「但是为啥子呢，其他liver都没有收到你们对运营的不满与抱怨，光只有我在被骚扰啊？莫非你们是把我当Altema的意见箱了吗？」

【因为会给其他孩子添麻烦的…】
【就算对liver再怎么抱怨也没用，所以作为替代就决定发给黑猫啦。】
【传说，黑猫桑会将收集的意见与建议拿去和运营商讨并接纳哦】
【是你自己在刚开始说过不论什么内容都可以给你发推的】
Nagisberry：¥1,000
【因为黑猫是Altema Anti们的Boss呀】

「诶诶……、我的形象怎么变成这样了……。嘛、嘛啊，只要不给其他人添麻烦倒也没什么」

和各种爆速直球的性骚扰推特相比其实还好，因此并非无法原谅。

「下次活动尽量安排在休息日好吧……那么，参加了的人觉得如何？玩得开心吗？」

【太棒了】
【很开心哦】
【除黑猫桑迟到之外，其他都很完美】
くらげ・をるた：¥1,200
【作为惊喜的3D回真是太精彩了】
【Altema能茁壮成长，真的很感动。顺便一提我是今年的新粉】

「呜呜，迟到啊，那是、电车的错啦电车」

明明要是没出事故还来得及。

【电车的话确实没办法呢】
【从下次开始让运营安排接送吧】
【为了赶上而行动起来吧】
【你就活在赶DDL的世界里好了】

「好好好，是我自己不好。已经有在反省啦」

【哈？】
【哈？】
【暴露本性了】
DoDo：¥200
【运营桑！这家伙还没有反省！】
【又要炎上咯】

「不不不！真的有在反省！但谁都会犯错不是嘛，重要的是下次不再犯就行了！换言之，不要耿耿于怀，最重要的是切换心情！」

【那倒也是】
【确实很重要】
【但这可不是犯错一方应该说的话吧】

唔，我到底做措了什么呀……。只是迟到吧。

「对来参加对话活动的各位，真的非常谢谢你们。虽然没有能说太多话，但是很开心啊」

【哪里哪里】
薮玉：¥500
【优衣黑猫是真的吗？】
【能和你说话我也很高兴】
【黑猫竟然真的存在，吓到我了呢】
タロット123：¥3,000
【延长战辛苦了。虽然不多但请收下】

「感谢大家的SC。不过，前来参加谈话活动的人应该都已经注意到了，只有我这边因为迟到延长了一个小时。这个是我擅自决定的」

虽然现在能够冷静下来回味当初，但当时真的是脑子一热就决定延长了。
因为是在未经许可的情况下调用了Staff们，心里特别不安，换做以前的我，是绝对不会做出这种事情的。
嘛，如果是一年前的自己，连和人说话都难于登天。

【擅自就！？】
【被骂了么？】
にゃるらとほてぷ：¥610
【之后又马上去参加别的活动了，有好好休息吗？】
【不是蛮能干的嘛】
【STAFF泪目】

「STAFF桑呢，由于没有直接说明，所以什么都没能传达给他们。如果你此刻正在观看这个直播，黑猫燦在此表示最真挚的感谢。真的，为咱帮大忙了……。AltemaFES正是因为有着虽不知姓名相貌的各位的鼎力支持，才得以顺利结束」

肉：¥200
【说了些不错的话呢】
【感谢STAFF桑们】
【无名英雄太重要了】
黒汁：¥10,000
【我一辈子都不会忘记在祭酱漏出来的时候帮我找到厕所的STAFF桑的】

「然后，对话活动结束后，我就跑去找三期生们了」

【炎上回避讲座啊】
【在活动中搞炎上回避讲座于是变成了炎上事件】
【说实话我都有点后怕】
【能想出这个主意的家伙脑子是怎么长的】

唔。

「嘛、嘛啊，虽然还有其他候补选项，但实在有点有限……。对吧，难道你们想看六个女孩子对大叔倾诉心意这种地狱绘图吗」

【牙白】
【反而有点想看】
【要报警吗？】
【喂喂喂是警察吗】

不要啊，那种活动我自己都看不下眼去的。

「对啊听我说呀，我好像被贝雅子有意避开了」

【哦】
【因为一接近就着火嘛】
RYOU E：¥500
【真是有聪明才智的后辈的选择】
【正确的判断】
【不要介意】

我有时也总在想，为什么每次说这种话大家都会开始欺负我呢。
就没有一个人对我表示一下安慰与同情吗？

【不要多想啦】
【细细说来】
狼男公平：¥200
【Altema不和第1话】

「诶多捏，贝雅子之前每有什么事都会凑近我。拿着点心，坐在咱对面或者身旁」

【这完全不是避开吧】
【倒不如说是黏着】
すけべ：¥610
【哈？是贴贴嘛？】

「不不不你听我说完。我开始呢，也是冲着好好相处去的，试着和她说了说话。但每当自己去和她接触时，对方要么直接逃走，要么移开视线，该说是逃避么，还是说距离感吧」

好好鼓起勇气搭话，结果让人跑了，真的超受伤。

【这是被躲开吗？】
【也许只是害羞吧？】
【缺乏进一步拉近距离的方法呢】
落ち着け：¥300
【交流障碍VS交流障碍】

「诶，就是被躲开了吧。我不知道啦」

嘛，我自己也不擅长与人交流，明明距离感就在这里却要硬塞进去，肯定是行不通的。

「在这方面，九天溢总是能以惊人的气势逼上来。怎么说呢，墙壁一样的压迫感。压力好大」

【确实】
【联动也是】
【怎么都是一帮距离感出bug的家伙啊！】
クレハ：¥4,500
【大家对九天酱也是要么喜欢，要么完全不吃这种。坦率说我是喜欢的那边】

因为她说话从来直言不讳，所以一下子就能分出喜欢自己与不喜欢自己的观众。尤其是对宅宅们而言，他们大都不怎么擅长面对这种直来直去的性格。
不过Vtuber就是需要在观众们前展示完全的自我，所以像她这般强势肯定利大于弊，我也希望她今后可以一直保持自己，勇往直前。

「然后，嘛，和结一起录制广播节目，不过也没什么特别的，下次再说吧」

【哈？】
【你倒是说说啊】
むささび：¥300
【优衣黑猫是真的吗？】
【也就是没有说的必要，这个意思吗！？】
ゆいくろはガチ：¥20,000
【优衣黑猫是真的】

「优衣黑猫是营业啦营业」

【说谎话辛苦了】
【退会员取关咯】
【营业的营业最近也很流行啊】
ゆいくろはガチ：¥30,000
【因营业负负得正而来的贴贴也就意味着优衣黑猫是真的啦！？】

「你们真是的，不要聊什么都给我乱扯关系好吗！？只是没什么可说的而已！就和平时一样啦平时一样！」

一说到结，聊天栏就会被铺天盖地的优衣黑猫填满。
我并不喜欢让聊天内容变成这种单一的颜色，所以赶快跳过这个话题吧。

「嘛最后还有一场live对吧」

【某个咬到舌头的家伙】
【不用担心（どまです）】
【和以前比已经进步不少了】
【多唱唱】
【开歌回吧】

「歌回不会搞的——。翻唱视频也不会有的哦——」

【哈？】
【哈？】
【哈？】

「哈？说了不做就是不做！在活动时唱唱就够了！」

平日里唱歌就够累人的了。

「总之进入今年以来，为了准备FES，前前后后忙得晕头转向。为了live，在声乐老师那里上课，为了增强体力，也训练了好久。谢天谢地，终于熬了过去，这部分算是告一段落了」

【辛苦了】
【一周年纪念呢？】
【出道纪念日做些啥？】
俺だよ俺：¥5,000
【暂时就好好休息吧】

「啊——一周年嘛。一周年啊……。必须做点事情吗，感觉好麻烦……」

【开整】
【一周年呀是一周年哦】
【搞live搞live】
鳥：¥12,000
【能平安度过一年真是了不起】

「嘛，还是做些活动吧。做算咱摆烂，同期也都会做些什么的。各位敬请期待哦？」

【期待】
【这次别迟到了】
【同期贴贴】

好不容易FES结束，想着可以稍微放松一下，结果身为企业所属的不幸，还有还多好多事物在等着自己，现在还要准备一周年纪念回，完全没有闲暇余地。
我想，差不多也该有个像样的假期了。

「好了好了回归今天的正题。马自麒麟不是超棒的吗？3D回也太神了吧」

【真的很棒】
【是贴贴啊】
ゆきぴー：¥10,000
【因为听到传闻所以非常期待。和预想一样真是太好了】
Aufu：¥5,000
【一想到终于能够3D化，内心就无比感动】
桐谷：¥200
【黑猫桑也有3D化的安排吗？】

「当时看到那个3D效果的时候，咱羡慕的不得了，自己也好想快点整一个！不过大部分人可能也都猜到了，一期生还没有完全实现3D化，所以要等一阵子呢……」

【啊——】
【只有马自麒麟实装了】
【就算是黑猫桑也没办法在前辈之前3D化么】

「和新衣服一样，制作3D身体需要花上很多很多时间，而且这方面的技术好像还在发展阶段，即使有钱也没办法随随便便搞一个的。所以私底下听说这次勉勉强强才安排上了马自麒麟两人」

虽然现在提及VTuber这个词，基本上都默认是live2D模型，不过在『VTuber』这个词最开始被御宅族所认知的那段初期，3D模型的VTuber才是业界的扛把子。
那要说到为什么如今的大家都在憧憬3D化，却将live2D视作标配，很大程度上是因为相较于3D模型，live2D的制作费用相对低廉，耗时也更少，能够以较快的速度进行内容产出。
根据小道消息，马自麒麟的3D化在我出道那会儿便已经位于日程安排。所以，就算我现在想以3D的姿态进行新衣装直播，无论如何也没办法在两三个月内让它从幻想变为现实。

「嘛，反正好好排队就行了。大家都想要3D化的」

【是呀】
【倒不如说排得越靠后越吃技术进步的红利】
カンデラ：¥200
【3D化要是能赶上生日回就好了】
【动来动去的黑猫桑…无法想象】
【一下子就会栽在地上吧】
【那不是根本就动不了了吗】

「你们对我的评价也忒差了吧？」

【没有那回事啦~】
【不是蛮贴切的嘛】
【是你的错觉啦~】
【笨蛋——】
【那种事情怎么会——】

「刚才是谁说的笨蛋！？说我是笨蛋也太过分了！？笨蛋！」

【快说对不起】
ちゃんちゃんちゃん：¥1,000
【嗨，笨蛋】
【但你确实很笨蛋啊…】
【虽然很想支持你但这点实在无法反驳】
【不要苦闷着脸啦，来切换下心情如何www】



　・
　・
　・



之后又聊到了参观马自麒麟3D课程，在FES结束后和大家一起吃饭的故事，讲了不少大家不知道的东西，从直播开始连着说了两个小时，终于，结束今天的直播。……嗯，没有忘记好好关闭直播间。

对天花板伸了个大大的懒腰，舒缓一下僵硬的身体。
连续盯了两个小时显示器，身体各部分都在痛痛。特别是，做杂谈直播时一直注意聊天栏，身体完全没法活动，所以更...
看漫画里说，把欧派放在桌子上应该会轻松不少，要不我下次直播试一试吧。……不行，会看不清显示器的。

「呼哇……洗个澡好了」

打了个哈欠，走进浴室。
直播前已经洗过一次了，所以这是今天第三个澡。顺便一提，第一次在是中午起床后。中午、傍晚、晚上的三连击。这样就能对肌肉酸痛说拜拜啦。
但才过去三个小时就再次将自己塞进浴缸，确实泡得有些多，不过沐浴真的很舒服，所以泡再多次也不会腻。而且还可以从重力中解放出来。

在更衣室里一边脱下直播时身上的便装，一边刷着手机。
最近的智能手机都有防水功能，即使在洗澡时用也不会坏，真是方便啊。所以经常会不知不觉泡在里面忘却时间，直到上火。
不过要是现在这会儿一边泡澡一边玩手机，之后会失眠的，所以还是算了，今天就让手机君老老实实在浴巾里看家就行。

只看了眼Discord和邮箱里有没有重要联络，然后赶紧去洗澡。

「姆咕」

一手拿着手机，一手脱下衬衫，结果头、胳膊和胸口都被卡住了。果然对我而言，一边脱衣服一边玩手机的还是过于高难度……。
没有特别重要的联络，身体也凉得差不多，正想着放下手机，看到了一条让人格外在意的邮件。

【VTuber团体HackLIVE星探邀约】

「HackLIVE，好像听说过这个企业」

他们旗下最近有不少VTuber陆续出道，也是圈内备受瞩目的新团体之一。
因为这个邮箱地址平常只会用来进行工作上的联络，所以另一个知名团体的名字与星探这样的字眼尤其引人注目。
简单浏览一下内容，果然如邮件标题所述，是将我从Altema移籍至他们那里的邀请。
VTuber中有不少人原本就是有名的直播主，这是相对流行的说法，其中作为VTuber进行转生的故事也不稀奇。
一般来说，基本上都会由企业物色个人势VTuber，再转生至该企业，就是说会以新的名字和形象出道——当然，也有不少VTuber是直接由个人势转为企业所属的——邮件中虽然用到了移籍这个词，但特意挖角其他企业所属VTuber，十有八九是以转生作为前提。

因为是最近经常听到的企业，所以出于兴趣打开邮件，但说实话还没到仔细阅读的程度。我完全没有放弃黑猫燦的打算。
大概是借着旗下各种各样的VTuber出道后收获的高人气，没怎么把竞争对手放在眼里，就到处挖人吧。
如果这是他们为了在VTuber战国时代中生存下来的企业战略的话，我倒也不认为这是不好的，但要把这事儿搁我身上还是别了。嘛，反正只是自己的想像而已。

「阿嚏」

唔，衣服脱光光站了一会儿，好冷。
把邮件啪地扔进垃圾桶……、不不不，在那之前还是先向经纪人报告一下。之前我已经学到了，随意下判断可是会相当危险的。蛮了不起的嘛我自己！
总之，把麻烦抛之脑后，先泡个澡暖和暖和吧～。

◆

电脑发出轻快的邮件提示音。
最近值得高兴的是，每天都会接到工作委托。要是没及时查看，一不小心就会错过这条邮件。
我暂时放下手头上正忙着的工作，把自己深深埋进椅子里。虽然很想在状态好的时候一口气完成，但陷在里面也不太好。摘下眼镜，揉揉眼角，手表上的信息显示，自己已经在椅子上坐了六个小时了。
这样，在日期变更前应该能收尾吧，一边这么想着，一边打开邮箱。
确认完毕，除了最新收到的这条外，其他已经全部浏览过了，看了眼那条邮件的主题。
那里正写着，
　
【VTuber团体HackLIVE星探邀约】
　
啊，有了。 

第九十话 碰头会+打哈欠＝安眠 
[第九十话] by 桜翼

翻译：平潮阳


#90 碰头会+打哈欠＝安眠

「那么，请允许我将这些资料分享给白娅（ハクア）老师」

桌上摊开的月度日程表、箱内全员的企划书、企业工商的介绍、还有今后预定直播游戏的申请书等等……。最后是我整理给九条桑的新衣服的效果图。
平时都会通过Discord解决的碰头会，因为有机会能像现在这样面对面进行商讨，哪怕资料堆积如山，也可以轻易共享信息，可另一方面来说，由于能看到对方的脸，自己便会不自觉紧张起来。
既然是虚拟就不用专门去本社开会了嘛……我想，但近期的方针就是每个月都至少要去公司开一次会，所以自然无可奈何。
嘛，要是借助网络，隔着手机屏幕，我肯定不出一会儿就会哈欠连天，所以线下见面还是很要紧的。

「嗯～～～哈啊……」

就像松开绷紧的弦一般，让空气占据整个胸腔，伸个懒腰，然后再吐出来。
空气也好美味。

「辛苦你了。果然还是面对面交流更能取得有效进展呢」
「啊，是，没错呢……」

用Discord开会时，由于我自己的漫不经心，总会在结束时让九条桑尽显疲态，而公司里的会议，她却一直生龙活虎着。
就算是我，也不敢在她本人面前清手游体力，或者刷论坛啊，那种非常识的角色自己是做不来的。嘛、嘛啊，只是差点把哈欠打了出来而已……。

开会使人疲倦，只要脑子里还想着偷懒，就会一直散漫下去，从一大清早我俩就泡在这间会议室里，差不多也该退房了吧。
将杯内仅存的咖啡（已加入超量牛奶和白砂糖）一饮而尽，鞭笞着开启倦怠模式的身体，站了起来，

「话说回来黑音桑」
「啊，在」

又坐了下去。
这句仿佛瞅准时机的话语，让我不禁小脸一红。

「关于前几天挖角的事情」
「挖角？……啊，HackLIVE的」

是某VTuber事务所询问我要不要移籍去他们那里的邮件。
在向九条桑报告之后便扔进了垃圾箱，完全忘记了它的存在。

「收到联系的第二天，我们公司内部进行了讨论，A of the G决定不对挖角行为采取任何措施」

诶~，我还以为会有某个身着黑衣凶神恶煞的大哥哥跑去对方事务所找麻烦呢，看起来是我多虑了。
想看看竞争对手的企业是怎么本社爆破的。

「要说起来，现在的VTuber业内，直接对liver个人进行劝诱的情况很是猖獗。Altema也在黑音桑之前就有收到过几次类似的劝诱」

诶，这我还是头一回听说。
我想我们公司还应该没有人到会因为这种邮件就屁颠屁颠跟过去的程度，但偶尔也会有过VTuber从一家企业直接跳槽到另一家企业的情况，所以还是稍微有点担心的。

「恐怕随着行业发展，这种游走于灰色地带不择手段的行为也会继续增加吧。就算我们直接向对方企业提出抗议，他们也会辩解到自己只不过是在撒网罢了。如果对业务造成实际损害，姑且另当别论，不过暂时还没到这种地步。老实讲，现在与其说是不做出任何行动，倒不如说无法做出任何行动」

确实，虽然是收到了挖角邮件，但也没什么值得一提的，就像收到垃圾邮件或广告邮件一样，毫不在意就扔进了垃圾箱。
要是连日收到或者威胁就再说，不过自那之后也没有下文，我甚至都忘记了它的存在。
大概，其他VTuber也是抱着同样的想法无视了这篇邮件，所以并没有在业界内被当做问题，仅仅视之为无需干涉的灰色行为，没当一回事儿吧。
打个比方，就像在街上被人劝诱去做某些奇怪的兼职也不会突然报警一样，某种角度来说，不要多管闲事的这种精神才是最重要的。

「但就像我刚才说的，如果造成实际危害就另当别论了，要是遇到什么困扰请马上和我联系。届时会由公司直接提出抗议的」
「我明白了」

嗯，这么说心里就踏实多了。

「可是，邮件是发送给未向公众公开的商务用邮箱上，这就不妙了。可能是之前与其他企业合作时泄露了地址，我们正对此进行调查」

这么说来，我才意识到。
这个地址只有在企业案件与客户联络时会派上用场，极少数情况下也会收到Staff向公司全体员工发送的业务联络，此外就没有对任何人公开过。
明明这样，却仍然通过这个地址收到了邮件，也就意味着，有某个知道我邮箱地址的家伙把它盗卖给了HackLIVE……。

呜哇，想想都觉得可怕。
虽然那之后起再也没收到过什么奇奇怪怪的邮件，所以应该没有泄露给其他人，不过一想到假如被观众们发现，每秒都会收到恋爱邮件什么的，就令人毛骨悚然。

嘛，到时候就以【悲报】地址流出【邮箱暴露了】这样的标题来做读邮件的直播吧。
正当我妄想日后的直播规划时，

「那么，」

九条桑看了眼手表说，

「差不多就到这儿吧」

她站起身，腋下挟着收有资料的文件夹。
因碰头会而疲惫不堪的我，经过刚才的对话，也已经恢复许多，动作也重回顺畅。

告别从早上开始就泡在里面的会议室，我们两人并肩走在竹筴鱼（A of the G）*长长的走廊上。
（*A of the G→AG→あじ（音同英语AG读音）→鯵→竹筴鱼，竹筴鱼便是A of the G公司的昵称）
我并不是那种会互拉家常的人，所以在短暂移动中沉默下来的空闲时间真的尬到想找个地缝钻进去。不过，只是我单方面这么想，九条桑想必完全不会因为无言而感到尴尬吧。
可还是说点什么好吧，正当我准备费力调动自己口舌时，

「快到午饭时间了，接下来有什么安排么？」

九条桑一边踱着步，一边垂下视线问道。

「诶多，没什么特别的」

倒不是隐瞒什么，实话实说而已。
身为明明周末白天却什么安排都没有的美少女JK真是抱歉了……。

「那去liver room（事务所）看看吧。正好世良桑还有来宫桑现在都在那里」
「祭桑他们？」
「嗯。今天安排的是舞蹈课程。差不多到休息时间了」

得到3D模型的祭桑他们的课程量，比以往增加了许多。
从Live2D时期开始的演唱功课自然不必说，此前不被重视的身体动作今后也会变得重要起来，因此特地安排了舞蹈方面的特训。
就算这样，到晚上，她们也会和平时一样努力直播，感觉自己在马自麒麟她俩面前根本抬不起头啊。

「那么，我去看看好了」

由于舞蹈课的缘故，二位应该都累坏了，自己搞不好会给他们添麻烦，但要让我就这样回家一个人品味Uber*的话，实在是让人寂寞难耐啊。
（*Uber Eats，日本的外卖）
而且，要是不像这样每天主动寻找直播素材，选择在周末窝家里看动漫，将生命寄托给Uber，一定会因找不到话题而无法正常聊天的。

「那就在这儿告辞吧。有什么事请立马联系我」

于是，和九条桑在此告别。
刚刚虽然说过现在是午饭时间，但毕竟是她，想必会在饭前就把刚商量的事宜告知有关各方，安排妥当，保证工作优先吧。
要是Altema没有九条桑，搞不好就要完蛋了。

一边想着这类毫无意义的事情，一边这样走着，到了事务所。
听说马自麒麟她俩正在休息，但也可能已经不在里面，所以开门的时候心里还泛着嘀咕。

比如说开门时元气地说出「早上好！」，同他们打招呼，可要是一个人都不在，岂不就太尴尬了，就算马自麒麟在，多半也会「诶，你难道是这种角色吗……」，然后以奇怪的眼神看着我，那感觉真的很让人不好意思。
可如果一言不语，就这么安安静静走进去的话，发觉交谈甚欢的马自麒麟甚至没有注意到自己，过了一会儿才发出「啊咧，你什么时候来的？」的疑问，不是更加令人悲伤吗！

哈，一想到这些不愉快，心情就瞬间低落。
干脆回家睡大觉吧……正当我考虑到此，　

「今宵酱？」

被拍了拍肩膀。有人在对我说话。

「哔！？」

出乎意料的发展让我情不自禁叫出了声　。
像是安抚跳动不止的心脏般，按住胸口，转过头去。

「抱、抱歉呢？吓到你了？」
「啊，麒麟桑……」

刚才提到的麒麟（七海）桑正站在那里的，她的身后则是祭（凛音）桑。
本以为会在房间里的二位突然出现在自己背后……吓得我差点瘫软在地。

「啊哈哈，看背影就觉得像今宵酱，所以打了声招呼，没想到看到了这么棒的反应呢」
「我、我也没想到你会在身后……」　
「因为刚好下课了嘛」
「今宵是来开会的吗？」
「啊，是的。刚才才结束」

不过，作为不幸中的万幸，如此一来，自然而然就和她们扯上话了。
你看嘛，这不就像是由我在前面开门，领着二位走进事务所吗。
这下子，说黑猫燦是夹在马自麒麟间的幻之第三人也似乎没什么问题。不不不夹在推中间什么的还是太吓人了，或者说会让人三观炸裂？
啊，凑近两人，闻到一股香香的味道，可能是刚刚出浴吧。
正当我沉浸在这至福的时刻，凛音桑却露出了悲伤的表情，

「肚子饿了」
「是呀，从早上开始就一直在上课，现在已经饿扁了呢。今宵酱也要去吃午饭么？可以的话就和姐姐们一起怎么样？」
「啊！请、请务必带上我！」

哇哦，刚自己还在苦恼虽然搭上了话，可是该如何邀请对方一起吃午饭呢，结果麒麟桑主动伸出手救了自己一把！不愧是年长者的威严！把我不擅长的事情三下五除二就搞定了！

「那，能稍微等一会儿我们么？虽然肚子是饿，但身体上还有些疲惫，让咱先休息一下吧」

说着，七海桑躺倒在沙发上。
从早上开始就一直上着舞蹈演唱的相关课程，估计疲惫已积累到了连腿都抬不起来的程度。
一直以来都把前辈当做可以依赖的对象，看到她现在展现出自己弱小的一面，还感觉蛮新鲜的。

「果然，用3D模型跳舞，很累呢？」
「嗯，都快让人受不了了。以前唱歌的时候只要站着就行了，但今后连指尖的动作都得有意识地去控制。舞蹈我只在学校课程里接触过，都什么不会，要从零开始学起真的好累哒」
「七海（麒麟）的肌肉很棒。连教练都在夸她」
「凛音（祭）酱你明明跳得动却不去跳，真是太狡猾了！」
「啊哈哈……」

3D公布的时候，看七海桑在舞台上跳来跳去，根本没有自己所说的那种外行人的感觉，其中肯定浓缩了本人十分的努力。
我也稍微上过一些课程，但教练说我体力太差，别说基础，连打基础的基础也没有，所以没法插嘴呢……。

「今宵酱碰头会开得怎么样？」
「什么问题也没遇到便平安结束了」
「做了什么呢？」
「诶多，确认日程安排，还有就是提交新衣服的效果图什么的」
「效果图！？诶，你是说新衣服的效果图！？」

我们想要制作新衣服时，首先要进行问卷调查。
比如模糊地写上「想要可爱系」，稍微讲究一点则会说「请以单点花纹的和服为基础，将发型改成马尾」，然后通过经纪人将这类粗略的请求发送给负责自己的插画师。
只不过，这次我并不会通过文字来传达自己对于新衣服的要求，而是直接把脑内的想象制作成插图带了过来。
递给九条桑看的时候，她似乎也没预料到我自己已经准备好了一份粗略的草稿，于是露出了十分惊讶的表情。

「诶，但今宵酱你的画……」
「喂喂有什么意见吗」
「大画家……」
「咕」

嘛，嘛啊，我承认，咱的画力是那么与众不同了点，或者说具有浓厚的艺术气息，处于你们这些凡人无法理解的领域。
不过，毕竟我也是一个会自我反思的美少女，在察觉到无法通过画作将自己的想法传达给他人后，我专门拜托了画插画的朋友为咱准备效果图。
「哦哦，好可爱」
「夏服？」
「现在这个时候做，等到实装，差不多也就夏天了。而且二期生也是在夏天前出道的，所以到现在还没有夏装」
「确实。虽然冬天拿到了暖和的衣服，但还没有一件凉快的便装呢。可爱的迷你裙真不错呀」
「虽然是草图但也很好理解」

嘛、嘛啊，说到底，为什么我还专门准备了效果图呢？因为上次自己用文字表达要求，结果描述得过于意识流，对方说如果下次能提供类似的服装或角色作为参考就好了……。

总之，能从这二位得到好评，真是太棒了。

「看过今宵酱的新衣服过后，咱也变得精神起来了！好，差不多该去吃饭了！」
「想吃肉肉」
「嗯嗯，下午还有练习，就用肉肉来补充能量吧！」

上午要训练下午还要训练，这两人的日程安排也太紧凑了吧……？据说晚上还要安排直播，真的打心眼里觉得马自麒麟好强。

「好，那么就——」
「咦，大家聚在一起开心什么呢？」
「唔，神代桑」

正当我们在七海桑的号令下，准备离开事务所时，门却在此刻咔嚓一声打开了，又有人走了进来。
是神代姬穰与她身后的晓凑。
喂喂喂，人怎么突然多起来了。
「各位好，这里是大家最喜欢的神代桑哟——？」

神代姬穰一挥手，顿时感觉周围鲜花齐放。

「正巧我们要去吃午饭，二位怎么突然过来了？」
「呼呼，为什么呢？」
「哈……、可以不要欺负比自己年轻的孩子们吗。是谁说要请大家一起吃午饭，然后急忙忙跑到事务所来的？」
「真是的，凑桑」

哦哦，平时给人一股被神代姬穰耍得团团转印象的凑，今天好强势呀。
怎么说呢，仿佛有一股大人般的从容。

「好，那么，让我们一起去吃午饭吧？你们知道哪家比较好吃吗？」
「想吃肉肉」
「嗯，交给我吧。附近的推荐餐厅我已经全背下来了。凑桑呢」
「等等」
「肚子都饿瘪了就不要耍小脾气咯哦」
「结果就变成这样了……」

于是乎一起走在走廊里。
此刻，自己突然冒出一个疑问。

「这时候不是经常会问道谁来请客嘛，是身为前辈的七海桑，还是我们中最年长的神代姬穰呢……」

我自言自语嘀咕了句，没想到被周围几位听见了，

「麒麟前辈，要请客吗？」
「不不不，今天还是有劳神代桑了，对吧？」

啊哇哇，因为自己不经意的一句话，两人之间似乎碰撞出了火花。
说实话，以我们直播所得的收入，请一次几人份的午饭也不会造成什么负担，但果然，只有被请的人会感到爽，这种奇怪的竞争意识让空气瞬间变得微妙起来。
不过，毕竟我是里面年纪最小的后辈，所以请客什么肯定轮不到自己啦！

「真是没有办法。就有请凑桑做东请我们好了」
「为什么会变成这样」
「走起」
「Yeah~。请客啦——」
「啊啊，够了。真是的，没办法呢……」

就算再怎么年长，被两位前辈架着，自然也没有拒绝的余地，凑不知道叹了几口气，像死了心一般，应了下来。
从她没怎么回嘴，也不会把话头抛给神代姬穰这点看，隐隐约约能察觉到这两人的关系。

就这样，神代姬穰依然折腾不停，七海桑时刻担当吐槽役，凛音桑仍然我行我素，凑一脸认命的表情，我们几个愉快地吃着午饭。
是远超Uber规格的昂贵餐点，再加上热闹的氛围，真是美味极了。 

第九十一话 【杂谈】好像有什么要来了【黒猫燦/Altema】 
[第九十一话] by 桜翼

翻译：平潮阳


#91 【杂谈】好像有什么要来了【黒猫燦/Altema】

「呜哇……」

确认过信封上标明的寄信人后，自己下意识发出一声泄气的哀叹。
如果可以的话，真想装作没看到，然后埋头刷爆推的录播和切片，但这肯定是不行的。
因为信封里正装着下一个案件必要的档案资料。
虽然平日里总是埋怨个不停，不过自己也会认真完成工作，但这次不管怎么说，光内容就让人提不起劲啊。
可以说是我完全不擅长的领域了。
嘛，就算自己再怎么在桌子前耍赖也无济于事，更何况这是运营专门为我准备的工作，自己只能乖乖接受……。

哈，又叹了一口气，做足充分的心理准备，我拿起放在桌子上的那封信，确认下其中的内容。
强忍着想将其立马撕成碎片的冲动，看了眼装在信封内的A4纸。
那上面写着，

【组队取胜！VTuber学力王决定战！】

这个看起来就非常具有流行感的logo。

◆

「也就是说，下周末好像有一个这样的企划……」

为了消解自己这无可奈何的心情，我决定开播。
反正看我们这些V的粉丝都是全肯定的那种，正好可以恢复受损的精神力。

【诶——】
【因为你这家伙是笨蛋啊！】
【真的确定不是笨蛋王决定战？没问题吗？】
【提前为同组成员进行默哀】
【脑袋不好使也不想去学习…我懂我懂】

「你们也太过分了吧？？这里至少要安慰一下我好吗！！！」

搞得对此抱有期待的我像个傻瓜一样！

【嘛上次的学习直播确实稀碎】
【能意识到自己不适合学习也是一种进步！】
【有学到东西呢】
【乖乖乖小呆瓜？】
【总之怎么办呢？作弊？在便当里放泻药？学习巫术？】
【如果说学巫术，就速度而言我觉得还不真如努力学习】
【不论如何，只要在物理上把她们都打倒就算胜利】

「咱的观众们真是让人不得安心啊。不不不，满口笨蛋笨蛋的家伙，你们才是笨蛋吧」

聊天栏里满是物理最强！这类内容，让人心惊胆战。
可是，只要打败所有参赛者就一定能够取胜，这也是真理不是嘛……。

【总之为什么变得这么消沉捏？】
【从现在开始学习吧】
【还是放弃好了。以语出惊人为目标努力去吧】

「不不不，你想啊，要是周围人都回答正确，自己却答错了，不就太羞耻了嘛……」

【以回答错误为前提草】
【自我评价过低】
【客观来说与上次相比还是有所成长的…】
【呐，总之先去学习吧】

哪怕是我也深知，上次自己面对中学生水平的问题都感到了棘手，自己这个情况恐怕算是病入膏肓了。
也总算理解为什么老师在发试卷时，看着我的那种略带遗憾的眼神了。
不过，作业什么我也有好好完成，之前没忙起来的那段时期也有做好预习和复习工作。最近确实埋头于直播，顾不上复习，但测试还能低空飘过。
所以，要说有哪儿出了问题，那就是咱这个过目即忘的废柴头脑的错啦。不是我自己的锅！

「其实吧，要是Altema箱内的企划，我倒不会有这么大的意见，可这次还有许多其他的企业势以及个人势的VTuber大物前来，这咱就受不住了……」

【啊，的确来了好多】
【还没公布全部的参与者，真是期待啊】
【只有女孩子姑且还算OK】

不，我所担心的正是参与者只有女孩子这点。
由于参加此次活动的VTuber仅限女性，所以不同于观众们想象中的和气一团、其乐融融，我可是听说过，女性社会可是相当阴暗险恶的哦。
那么，本就暗潮涌动的女性社会，再叠上VTuber这层交错着竞争关系的buff，当天肯定会有超多性格恶劣的女V对我刁难使坏，只要自己回答错误，她们就会在一旁哈哈大笑，或是咂舌鄙视我以收获热度！
啊啊，就不能让我参加一些更加正经些的企划么……。

【总之先学习吧？】
【距离正式比赛还有两周时间，抱抱佛脚还是来得及的】
【虽然大家或许已经忘了，但黑猫燦是货真价实的高中生哦…】
【你是不是在搜不需要学习就可以变聪明的方法】

「唔」

我的粉丝只会说一些过分的话！不要把这样的正论甩我脸上！

「都说多少次了，再多宠一宠，疼爱一点我好不好嘛？对吧，眼前的女孩子正在让你安慰她，结果你上去就对着她一顿输出！所以你们这帮宅男才会不受欢迎！」

【哈？】
【我受伤了。我要联系Altema诽谤中伤对策小组*】
（*原文 誹謗中傷対策チーム，有意思的是，我谷歌这个词出现的前几个相关结果都是ANYCOLOR的）
【你郁娇吗难道！这世道可没那么简单哟！】
【主播请不要过度要求观众】
【好了快去学习】

呜呜呜，被说是郁娇了。生病了，想要吃巧克力……。

【在吃着什么草】
【请不要在直播时突然吃东西】

「巧克力好好呲」

【唐突的点心时间可真是让人困惑啊…】
【真就一句话都不说草草草】
【吧唧吧唧】
【这个点吃东西会变胖的】

「我就没胖过所以没关系的啦。因为美少女是绝对不会变胖的！」

【绝对不能原谅】
【因为是平板嘛】
【要是胸部附近能再多一点脂肪该多好】
【真是个贫乏的小姑娘…】

「所以我都说了！我不是平板啊！」

可恶，到我二十岁一定要实装黑猫燦的大人版本，欧派一定要大大的……！

「话说，刚刚聊到那儿了？」

【下周学力王的话题】
【让你去学习的话题】
【黑猫燦是郁娇的话题】

「啊，学力王的事情呢。嗯，嘛，事到如今再怎么样也来不及了。好，干脆放弃吧！」

比起那种事我更想做新游戏实况！

【直到最后也要坚持！】
【不要放弃！！】
【好歹也算是人气VTuber了，说这种话真的好吗…】
【请务必把这个孩子当做反面教材看待】

「不不不你们想嘛，不可能的事情就算坚持到最后也不过是在浪费时间而已。既然如此，还不如趁早转换方向，有效利用时间更为重要不是嘛？」

【主播的狡辩还是有那么一定道理…】
【听上去就好像在说学习就是在浪费时间一样】
【请考生立刻退出本直播间】
【嘛就算学习不行，有一技之长也足够了…】
【这和你用在撒娇以及逃避的说辞上有什么不同吗？？？】

唔，聊天栏全开始聊起学习了。
这样直播就要往令人不安的方向发展下去了。

「嘛、嘛、嘛，过段时间吧。过段时间我会做学习直播的。好了好了，过段时间吗」

【过段时间（未定）】
【这不就是那种假意悔过实则拖字诀的套路嘛…】
【不过大赛是无法逃避的哦】

「啊，这么说来，好像有事先测试什么的。记得上面写只要没有作弊，边直播边做也是可以的」

信封里还附有一份五科+道德*的测试题。
（*五科指日本初中阶段的五门主课，即英语、数学、国语、理科、社会（地理历史·公民））
稍微看了下，大概每科都有五六道中小学水平的题目。
就算是在上次学习直播中被干碎的我自己，也觉得自己至少能对上那么几题，但如果说自己对此未曾抱有任何一丝不安，那我肯定是在说谎。

要是其他公司的Vtuber，大概此刻会欢欣鼓舞地把测试题目拍下作为素材用在直播里，但不巧的是，我并没有这般心气。
因为Altema从不会让成员在直播中露出自己的手（摄像实况），所以如果想要把测试题目放在画面上，那就必须一个一个拍下来，并经后期加工后导入OBS（直播软件）。
说实话真的太费事了，所以其实是我懒得搞啦！

这种时候，自己就会感慨道，能将手和房间暴露给观众的个人势VTuber真是强啊。
毕竟嘛，既然是虚拟的了，那向观众暴露出一些现实也是可以的，自己姑且这么想过……。

【事前测试是用来做什么的？】

「诶多呢，好像是要在第一个环节晒出奇葩回答好让自己沦为大家的笑柄这样」

【过了过了过了！】
【这次的企划就是任由运营把自己变成笑柄吗！好可怕！】
【※她的话语总是自带夸张的修辞手法】

「说是要在本周末之前提交，是不是为了方便做成视频素材以制造热度呢」

【※她是参与者】
【※非官方见解】
【等等等等！！！？？？这种话就不必说了吧？】
【差不多也该下播了？】
【因为必须留时间给学习，所以早点结束好了】

「哈？等等，不要给人搞得咱下播都很随便似的！？拜喵——……、话说不对啊喂！？」


◆


在说完结束语的同时关闭直播。
一边呼地叹口气，一边转了转胳膊，缓解全身的紧张。
今天既有杂谈，再加上下周末企划的说明，比平时累多了。
之后得解决事前测试，还要努力学习，计划堆积如山啊。
　
「不过，」
　
看了眼放在床上的信封，感觉到，自己的脸颊又放松了下来。
嗯，虽然有很多事要去做，也有很多东西要提前考虑，但自己还是无比期待下周的到来。 

第九十二话 作为活在当下的JK，抓住潮流是必要技能 
[第九十二话] by 桜翼

翻译：平潮阳


#92 作为活在当下的JK，抓住潮流是必要技能

「今宵酱我们去喝珍珠奶茶吧！珍珠奶茶！」

中年老师那敷衍的班会总算了事，怀着一股终于可以回家了的酣畅，正当我把书包背到背上时，有人拍了拍我的肩膀。

「唔──」

突如其来的状况让我忍不住发出了叫苦的声音。
可如果是在教室里，而且还是在班会后发出这样的悲鸣，肯定会吸引全班的注意力。我并不希望收获这方面的关注，于是紧咬嘴唇，试图抑制住这悲鸣。……好痛，用力过猛了。
极力将嘴唇和口腔的疼痛忍耐住，还有一颗扑通扑通跳个不停的心脏，当做什么事都没有发生，故作镇定，望向上述声音的主人。

「没、没事吧……？」

没想到我自认完美无缺的扑克脸一下子就被识破了。
难不成你是有超能力么？

「眼泪明明都渗出来了……」

啊，我只是打了个哈欠而已。用袖子擦拭下眼角，试图毁灭证据。毕竟班会这么无聊，也没办法不是嘛。

然后，话又说回来，原来是班上三个女生趁我没注意，窜到自己身后来了。
从右向左，分别是一个眼睛闪闪发光的家伙，一个一脸担心不知所措的家伙，还有一个看着我们笑呵呵的家伙，真是三人三样。顺便提一嘴，拍我肩膀的是那个眼睛闪闪发光的女孩子。
将我历经一年培养出来仅有的现充技能全部动员起来，准备与她们三个散发派对客气场的究极阳角相抗衡。但可悲的是，对我这种临阵磨枪的阴角而言，仅仅只是不立刻逃走便已竭尽全力了，自己连与她们对视的勇气都没有……。

「呐呐呐，今宵酱你喝过珍珠奶茶吗！？」
「没、没有倒是……」
「那一起去喝珍珠奶茶吧！」

珍珠奶茶，一种从去年开始突然流行起来的神秘饮料。
里面的珍珠有人说是青蛙卵，又有人说是事先浸泡在黒蜜里的鲑鱼子，全是一些不知来源的神秘言论。
也有一种说法说，其真身是产自南美的木薯淀粉，但我对此抱有怀疑，毕竟囫囵吞枣地把网上的话全部信以为真可不是什么好习惯呢！
然后，那个叫珍珠奶茶的玩意儿在经电视台的连日报道后，于女子高中生内掀起了好几波热潮，这种珍珠奶茶专卖店也在大都会里毫无节操地到处乱开。相隔数米或者正对着马路都算是可爱的行为了，经常能看到珍珠奶茶店们比邻而居的景象，争夺土地和顾客的战争，在无形中愈演愈烈。
你们在自己加盟店隔壁开一家同类的总部直营店是图啥？因为看不爽所以想搞垮人家吗！

「时代正在因珍珠奶茶而闪闪发光哦，闪闪发光！」

灯球吗你？

「身为JK，我们必须抓住时代的潮流！」
「友酱，黑音桑现在的表情就和喝了超苦的咖啡一样」
「那么就用甜甜的珍珠奶茶中和一下，就这么定了！」
「友酱我不是这个意思！？」
「唔，呼呼……」

总有一种被绑上贼船的感觉。现充好可怕……。

◆

在哐啷哐啷的电车上摇了不到三十分钟，我们几个便来到被称为珍珠奶茶圣地的原宿。
最近乘电车去事务所的次数也变多了，本还以为自己已习惯人流，结果一到原宿，不知是不是因为现充们都自带聚集人群的技能，心情一下子不好起来。
呜呜，身为阴角的我现正被阳角气场炙烤着……。

「黑音桑没事吧？」
「啊，嗯。没事没事，我的心已是吸血鬼了」
「？？？」

可能是自己都被人群晃迷糊了，将这样的脑死回答脱口而出。心是吸血鬼是什么啦。

「啊，快看快看！是奶茶店哦！」

朝友酱手指的方向看过去。
前面人的背影好碍事，什么都没看见……。

「小友，今宵桑她看不到的啦」
「诶诶！？抱歉！？」
「啊，没、没什么……」

何必要特意道歉呢。咱倒是对自己长得这么小巧一事，有些过意不去呢。
话又说回来啊，这个时间段的原宿有好多和我们一样身着校服、刚刚放学的JK。另外还有不少私服打扮的女大学生以及一群一群穿着西装制服的OL，而且，他们几乎全员手上都拿着珍珠奶茶。我说啊，你们脑子里是进珍珠奶茶了吗……。

「对了友酱。珍珠奶茶店这么多，咱们有决定好去哪家吗？」
「当然有啦！作为走在流行最前沿的JK，我可是完全抓住了流行趋势哦！那家店的奶茶超上镜的！」
「比起好不好看我更担心味道如何……」
「呼呼……」

好、好不安啊……。
就像乘坐明知将要沉没的泰坦尼克号出航一样，我们跟着意气风发的友酱，走在都市的街道上。人行道上奔流不息的人潮三番五次将我卷走，但多亏了麻衣酱（担心到不知所措的那位）与铃桑（在一旁窃笑的家伙），每一回都将我重新拉回到正确的航路。要是没有这两位的协助，大概现在我已经去了五次派出所，或者干脆直接回家了吧。

「啊，快看快看。那个，那件衣服好可爱！」
「小友。买完奶茶后再去购物不好吗？现在路上这么多人，说不一定一会儿店里人也不少呀？」
「啊，好像确实是这样。我想应该快到了」
「所以到底是家怎样的店？友酱」
「诶多，有抹茶、草莓等诸多口味的奶茶，还可以加上鲜奶油。我看网上说，看起来就很漂亮，特别适合在Instagram上打卡！」

看来为了在珍珠奶茶繁荣昌盛的业界长久地生存下去，各位企业也都有在拼命啊。
不过嘛，这种以女子高中生和辣妹为中心的趋势就像泡沫一样，用不了几年，大家就会忘记珍珠奶茶的存在，并将注意力转移到下一个光彩夺目的时尚潮流中去。就像苍蝇一样啊。
这之后，我们又在马上要放春假了，升完年级后果然要准备考试什么的，铃酱的男朋友是大学生啊，麻衣酱原来喜欢青梅竹马这类颇具女子高中生特色的对话中消磨时间——因为我个人没有这方面的话题，所以自己只是单方面地聆听着——终于，到珍珠奶茶店门口了。

「呜哇，好长的队」
「在排着呢……」
「不愧是原宿……」
「吓……」

里面连落座的地方都没有，只有柜台和料理区，是家超小的店。
嘛，看了看周围，我想大概率是土地面积的关系吧，店里只够并排站三四个人左右，所以才会变成这种情况。
但更让人吃惊的，还是这队伍的长度。
其他店最多也就排十到十五人左右的队，可这家店门口足足排了有三十，不，四五十人左右。另外，由于队伍实在过长，甚至挤到隔壁几家店面前面，搞得那几家都没生意了。
既然边上都空着，就不用勉强自己，能买则买好了嘛……。不过，这家确实是那种正统到毫无趣味可言的珍珠奶茶店，所以这颗坚持的心，我姑且也还能理解的啦。
只是，所有来这里排队的人都是为寻找好看的珍珠奶茶而变成思考力低下的奶茶怪物了吗……。真是可怕的珍珠奶茶浪潮。

「然后，怎么办？」

麻衣酱说话了。

「这个也太...对吧」

铃酱说话了。

「做不到……」

我也说话了。
虽然三个人都持否定态度，但为追求这名为珍珠奶茶的美丽之物，友酱仍然不甘心，说是去向店员询问等待时间，便朝店里发起突击。。
不必了吧，光看看就知道肯定要等到海枯石烂的……。你看，店铺前还有专门用于拍照的桌子，那边也排着队，真的超慢啦。喂，你们几个JK组怎么反复拍了好几次啊。
我又做着如此这般的妄想，这时，不出所料，友酱一脸消沉地走了回来。

「………」
「啊，那个，没、没关系啦」
「友酱，打起精神来！」
「这种情况也是会有的」

结果不问自明。
要是坚持特意让她回答，那也未免过于杀人诛心，所以先安慰一下吧。其他两人作为好闺蜜，更是千方百计地鼓励起她来。
终于，友酱总算恢复了一点精神，可她似乎并不死心，瞳孔深处仿佛燃起了不灭的火焰。

「要是在此退缩，我身为JK的颜面何存！这样吧，只留我在这里排队好了，大家先去逛街」
「不、不行的吧」
「今、今宵酱？」

这笨蛋过头的发言让我不忍吐槽出口。不对不对，在学校里必须要谨言慎行。

「黑音桑说得没错。不能把友酱一个人留在这里，让我们自己去玩！」
「是啊，少了一个人，我们今天此行就没有任何意义了」
「此行的意义……」
「是为了和黑音桑一起玩对吧？」

诶，是那样吗？你们也太闪耀了吧！？

「我们今天就是为了让露出疲惫的今宵桑够过得开心点才出来的。而小友为珍珠奶茶一个人在这里排队是要干嘛啦」
「确、确实呢。因为太在意珍珠奶茶，把重要的事情忘记了……！」

友酱脸上浮现出了震惊的表情。
哦，哦哦……、看来今天的主角不是珍珠奶茶，而是我。
最近因为直播和学习真的累趴下了，友酱他们似乎也看穿了这点。

「诶多……」

总感觉超害羞的！我挠了挠脸。
这种时候该说些什么呢书上也没有教观众们也没有教到底该怎么办！？

「今宵酱！」
「啊，在」
「咱不喝珍珠奶茶了，一起去玩吧！」
「啊，嗯。一起玩」

充满使命感的友酱的眼中又冒出了另一团火。好、好炙热……。

「啊——呜——，那个，这个，谢谢……」
「诶嘿嘿，没事哒！因为我们是朋友嘛！」

Peng You，朋友么……。
原来这就是朋友……。

「好了好了，我们去刚才看到的那家服装店吧！那件衣服超适合今宵酱的！」
「啊，等一下小友。到也没必要这么急，你看」

将正准备跑出去的友酱一把拉住，铃酱手指一个方向。
那里正是，

「啊，隔壁的奶茶店」
「是！虽然不是友酱想去的那家，但好不容易来趟原宿（这里），还是买杯再走吧！」
「呼呼，虽然不是最上镜的」

可是，听到铃酱不怀好意的揶揄，友酱却露出了笑颜，

「有比好看更重要的事情哦！不好意思借过一下实在抱歉。啊，店员桑！珍珠奶茶四杯！麻烦一下！」 

第九十三话 【征集】最近的流行趋势【黒猫燦/Altema】 
[第九十三话] by 桜翼

翻译：平潮阳


#93 【征集】最近的流行趋势【黒猫燦/Altema】

「我觉得了解流行趋势真的很重要呢」

【怎么突然说这个】
【晚上好喵——】
【孙子兵法有云，流行乃大事！】
【受刺激了吗？说来听听？】

像往常一样开始直播，跳过开头的待机动画，上来就切入到今天的话题。
不过，这些观众好歹也看我直播有一年了，自己这种坐火箭的聊天模式他们估计早就习惯了吧。

「那个嘛，上次咱去炫珍珠奶茶了哦珍珠奶茶。话说你们知道珍珠奶茶（木薯）*吗？」
（*タピオカ其本意是木薯淀粉，同时作为原料，也可引申，指代珍珠奶茶或其中的珍珠粉圆（或称波霸、粉圆））

【啊，木薯啊我知道】
【木薯可真好吃啊，用作下饭的小菜】
【在乡下每天都有吃的。是餐桌上的常客】

「这是不知道的人才有的反应哦。珍珠奶茶就是那个，青蛙卵！」

【真的假的？】
【说得太过分了吧】
【好恶】
【是不是讨挨骂】
【别开玩笑了】
【喝青蛙卵是不是过于出格了？人家还得在井里面活下去啊】

本来只是稍微开个玩笑，结果在聊天栏里被骂的狗血淋头。
嘛，我家的观众倒一直都这么肆无忌惮就是了。

「对不起。请不要给我点踩。……喂，怎么踩的数量涨了那么多！？」

【草】
【我点了反正】
【我自己是那么的喜欢珍珠奶茶，却总能遇到你这种拿它作消遣的家伙，真是太让人生气了。开什么玩笑啊你个混蛋】
【真爱粉出现了草】
【差评已经超过100咯】

「完全不是什么值得高兴的事好吧！哈，嘛事已至此，就这么着了吧」

【这种好像自己没错一样的说法真是令人困惑】
【完全就是你自作自受啊喂】
【要是主播管住自己的嘴，每回直播至少就能少一半差评】
【黒猫「差评增加啦！（眼睛闪闪发光）」】
【说真的难道你觉得这是好事吗？】

「差评好多啊真棒！——这种话我怎么可能说得出口啊」

你们这些家伙不会真把我当那啥了吧……。
不过，差评也是热度，总比什么反应都没有强。
还有一点，就是在YouTube上，哪怕得到的全是差评，获得推送的几率也能有所提升，所以真要说起来，那确实也算是一桩好事。

「那么，先回到正题。喝过珍珠奶茶后，我萌生一个想法。对主播而言，追上流行趋势好重要好重要的」

【确实呢】
【就算是流行病也要跟上流行的脚步】
【毕竟可不能被人说「你OUT了」】
【黑猫桑能有这种意识，真是让人吃惊。】

话是这么说，但我们VTuber反而是创造流行的一方。
比方说，哪怕是玩家数量极其稀少的小众游戏，只要让名主播们齐聚一堂搞次联动，就能引发不小的轰动，有时甚至会造成多人服务器瘫痪，乃至游戏官网崩溃等情况。
通过挖掘一些曾经流行过的参与型游戏，让其再次获得热度，或是寻找一些颇具潜力的新起之秀，推动他们走进大家的视野，这便是我们身为主播那不可小觑影响力的体现。

可我觉得自己反正是不可能创造潮流的，好麻烦的那样，所以取而代之，至少让我搭上流行的顺风车吧。

【不过珍珠奶茶这种现充的饮料你也会喝？】
【你可知道，阴角要是喝阳角的饮料，身体就会由内往外开始腐烂吗？】
【黑猫桑用力吸了一口吸管，堵在其中的珍珠便钻进喉咙眼里，于是自己哭出来什么的】

「我才没有在喝珍珠奶茶的时候哭好不好？倒不如说自己好好就喝完了哦？」

【诶~真厉害】
【帅呆了】
【能喝珍珠奶茶呀好强诶】

「你们是在瞧不起我吗？」

【诶~哪有这回事啦~】
【是你的错觉啦~】
【不信任观众的主播太差劲了。我要去点踩！】

VTuber直播时，总会冒出许多观众，只管发「嗯嗯」的评论，不管主播做什么都会全肯定地说「真了不起」。
写下这种评论的大都抱着一种从众的心理，可在咱的直播间里，这种内容的出现反倒更多是用在带我节奏上。

不对，只是我怀疑过度了好像……。
还是不要疑神疑鬼，老老实实信任观众们吧……。

【真好骗】

「喂！这条我看到了！！那个说我好骗的家伙，给我出来！！！」

【牙白】
【掩护】
【掩护友军】
【谁说的？没人说啊】

于是乎，聊天歘歘歘地把内容顶了上去，那条说我好骗的评论已经不见踪影。
之后我会翻直播录像把你找到的，做好觉悟吧……。

「够了，可以进入正题了吗！？从珍珠奶茶开始话题就完全没有进展！」

【不是已经从珍珠奶茶往前推进了吗】
【都聊到身为主播要抓住流行趋势的话题了哦】
【好的好的大主播】
【刚说到阴角要是喝下阳角的饮料会发生什么】
【具体要说些什么呢？】

「对 ！具体聊些什么呢。最近都流行些啥呀？」

近期自己都没时间看别人直播，只看了下切片，不过他们也都只是在播一些自己喜欢的内容，所以自己也没法通过这个渠道窥视出近期的流行趋势。
怎么说呢，直播喝珍珠奶茶感觉好像也不是不行……。

【最近流行五子棋哦】
【井字棋】
【闪心算】
【扫雷】
【寿司打*】
（*罗马音打字游戏，日本的金山打字）
【词语接龙】

「哈！？都太过平平无奇了吧！？诶，现在的VTuber界都在流行这种东西吗？那不成小学生了……」

【哈？你是瞧不起小学生吗？】
【闪心算对你这种笨蛋来说可是超难的哦？？？】
【也就你这种小屁孩不懂其中的乐趣…】

「诶诶……怎么和我所知道的流行不一样啊……。就没有其他能直播的游戏吗？上面这些我觉得哪个都不适合用来直播诶」

【这么挑剔真是辛苦你了】
【这是在对其他V宣战吗？】
【给我向让这些简单游戏流行起来的V道歉啊】
【要炎上了啊啊啊啊啊啊】

「对、对不起」

是我做错了什么吗？

【要说到最近流行什么的话，APEX吧。最近新出的游戏】
【不少V都在大A特A】
【不论过去现在都是人气游戏的minecraft如何？】
【做Altema服务器探险吧】

「啊——Apex。是那个吧，欢迎来到Apex联盟，我是布洛特·亨德尔*的那个游戏」
（*众神之父，赐予我重伤倒地.jpg）

【草】
【虽然但是好像搞错了些什么】

「我其实不太喜欢FPS啊。子弹打不到人，自己就会摔手柄什么的」

【倒是蛮好恶分明的】
【不过现在大家都在播，倒是看腻了反正】
【毕竟也就跟着热度玩一玩，V很快就会腻的】
【FPS就要用手手手手手柄玩啊wwww】

还有，要是画面动得太快，头会晕晕哒。

【姑且其他liver也在玩，想玩儿他们或许可以教教你】
【PVP游戏的话，黑猫只给人一种拿到些许优势就会蹬鼻子上脸，最后狂暴吃瘪的印象呢…】

「诶——果然大家都在玩嘛」

挂着游戏直播的时候，哪怕手头上在做其他事，自己也会被画面吸引，从而浪费大量时间，所以最近也不怎么看这类直播。
其中一些内容如果不具备相关的游戏知识便很难理解，观看体验也不是很轻松愉快。

【快去看超厉害的京介君哦！还有我王君也玩得很好！】
【十六夜和夏尔也还行。不过阿尔玛倒是说自己不擅长FPS】
【连职业选手都对京介君刮目相看呢！】
【哈？京介可是打赢了职业的好吗】
【也就骗骗小鬼和小女生吧】
【聊天栏里乱作一团了草】

「牙巴。把相叶前辈和我王放进NG词好了。顺便十六夜也」

【草】
【草】
【草】

「呼，这下痛快多了」

【这家伙是无敌的吗？*】
（*疑似JOJO梗）
【确实，如此一般就搞定了！】
【已经习惯了被带节奏的猫猫】
【十——六——夜～（哭）】

「倒也没啥，在咱的直播里飞鸽传书*，提及其他主播的名字，或是对聊天内容做出反应都是允许的，不过，可千万不要引发纠纷哦！」
（*指观众在直播间里通过评论，透露其他主播发言或动向的行为）

我才不关心我王和相叶京介到底谁更强啊！

【对不起】
【毕竟越线了嘛】
【顺便说一句，黑猫是不是也该向十///六夜道歉来着】

「十六夜，是个好人啊……」

【成为牺牲品，她成为了牺牲以来的牺牲品*】
（*原句 犠牲になったのだ、犠牲の犠牲にな 原梗出自《NARUTO（火影忍者）》漫画第43卷第398话，因这段解说过于无厘头而成梗，被使用在对某个角色表示同情的场合）
【十○夜】
【黑猫差不多也该就取关十///六夜推特这事儿给个说法了】

「并不是我没去关注十六夜哦」

【看你的意思，是对方把你取关了！？】
【编这么一个谎真辛苦你了】

「不是的，她说，要是自己在推特上关注我，肯定会二十四小时全时段不自觉检查我有没有发推，所以就把我拉黑了……。那家伙的脑回路好奇怪」

【草】
【因为喜欢所以】
【去医院挂个脑科吧】
【连与黑猫的羁绊都能毫不吝惜地舍弃，是个好家伙啊…】

在Discord上看到这货如此向我报告的时候，自己真的有在考虑该不该把她拖进医院里，想想还是算了。

「嘛，嘛啊，那家伙的事就说到这里好了。因为咱打不来APEX所以暂时不玩那个！MC的话……怎么样呢」

【Altema服务器里24小时都有人】
【听说最近没怎么直播的便当sama已经转生到MC世界里去了】
【总而言之先去给前辈的作品搞破坏吧？】

「你们是把我当作会在多人游戏里搞破坏的那类主播了吗？？？」

要是真的下手，届时肯定会被被逼到停止活动的地步的。

【嘛捣不捣乱先放一边，MC还是有搞头的吧】
【这是你和麒麟桑杂谈那次给我们留下的印象哦】
【看看咲夜大人的饮酒夜钓回吧】
【对了，似乎贝雅子说想要做MC联动来着】
【哪怕没有联动，也能依靠聊天栏在日后剪成切片看，超赞的】

「呼姆呼姆。就是那个，MC直播总给人一种要做很长时间的感觉，所以没法补录像，自己只好看看切片」

之前瞄了一眼贝雅子的直播回放，总共做了六个小时的MC，实在没办法从头看到尾。
但毕竟MC也是超高人气的多人游戏啊。
虽然还没有加入MC的Discord服务器，但试着参观一下或许也不错。

「嗯，那之后就玩MC吧。为了追上潮流！」

【可以啊】
【好期待】
【MC来啦啊啊啊】
【说来在学习方面有什么进展吗？】

「……、学习？」

呜呜头疼。

【喂】
【莫非…】
【给我下播去学习】

「不不不，我有好好学的啦！每天都在学校里拼命学习！非常努力的！」

【难道嘴上说着追赶潮流其实是找游戏…】
【不要逃避学习啊】
【MC也好APEX也好都别做了】
【快去学习】
【从明天开始只许做学习直播。好吗？】

「唔唔唔～下播！睡啦！」

【别睡啊】
【现在睡还太早了点】
【不是还没到12点吗】
【学习学习学习学习学习】 

第九十四话 【Minecraft】观光【黒猫燦/Altema】 
[第九十四话] by 桜翼

翻译：平潮阳


#94 【Minecraft】观光【黒猫燦/Altema】

「所以今天来玩Minecraft啦」

【Yeah】
【MC来啦】
【真的吗真的吗】
【昨天刚说今天就整上了】

既然自己已做出决定，那么不防趁热打铁，将MC回安排在第二天。
之后向经纪人求助，让她把我拉进MC专用的Discord服务器里，接着诚恳细致地请教加入多人服务器的方法。
最后一直通话到了23点，经纪人的工作时间究竟是怎么一回事呢……算了打住。这个话题深究下去总感觉会发现一些非常牙白的事情。

「话说，MC是款怎样的游戏啊。很火吗？」

【当然啦当然】
【神作好吗】
【去看看麒麟桑的动物园吧！】
【请务必参观一下便当sama的采矿场】

「哦哦，MC小鬼冒出来了。不是还没有登上服务器嘛？你们是想今天就这个样子？」

【草】
【小鬼们也在看着啊】
【不能说啊不能说】
【喔哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦】
【这样还不如看完推的建筑就干脆下播好了】

企业势的MC直播，特别是初回直播，印象里，评论区似乎永远都是乱糟糟的。
因为多人游戏的模式很容易产生箱buff，想看自己推的建筑的观众总会不远万里去别人的直播间里疯狂带节奏（飞鸽传书行为）。除此之外，还有想看liver在游戏中相遇因而发生各种小故事的箱推，纯粹被MC这种人气游戏吸引而来的路人，各种各样因素堆叠相加，最终导致本次初回直播（特别观光）这种乱作一团的直播氛围。
嘛，反正我的聊天栏总是这么混乱，所以现在这样也习惯了！！！

「不管怎么说先登陆了哦！从别处而来的观众，拜托你们订阅频道点个好评关注推特哦！！还有SC和会员资格也请多多关照了！如果有红色的话我就去观光！」

【好的差评】
【黒猫啊・・】
【差评增加同接下降了草】
【这家伙搞什么啊…（拉黑）】

嘛、嘛啊，事、事到如今，这种程度也不会让我气馁哒……。

「啊咧，登不进去」

在多人服务器的选择画面点击「Altema」，结果提示游戏出现错误，无法加载。
昨天测试的时候明明还是正常的……。

【好像连游戏都在讨厌你哦】
【⚠黑猫燦已被服务器封禁⚠】
【嘛这种事也是有的】
【总之先去学习一下吧？】
【快去学习】

「唔，学习嘛，那、那个再等一等吧……。啊，进去了。好啦不学啦。很遗憾，接下来我要开始玩MC了哦。耶」

试了好几次总算能正常登陆游戏了。刚才只是时机不好么？

【吵死了】
【※人在做天在看】
【主播被带节奏的小鬼弄哭啦】
【⚠喂！黒猫燦没有去学习而是在玩MC！⚠】

「怎么我这边全是老粉丝在嘲讽咱啊！？」

趁着看弹幕的工夫，地图也已加载完毕，终于可以踏上这片名为MC的大地了。
因为初期地图已经被完全开发过，所以出生在了一间简单的房屋里。也就是所谓的重生用火柴盒。

【欢迎来到MC的世界】
【总之先去哪儿呢？】
【要破坏些什么吗？】
【向在线的人打声招呼吧】

「诶多，现在在线的有Aiba_Kyosuke（相叶京介）、BENToooo（便当sama）、GAO_GOD_SWORD（我王神太刀）还有Beako_altm（贝雅子）桑」

【便当sama生存确认】
【太好了便当sama还是Altema所属】
【看来是想通过MC来复兴灭亡的哈尔基翁王国呢…】
【不要搞破坏哦】

最近直播摸鱼推特更新也消极怠工的便当sama好像已经变成了活在MC当中的生物。
由于他也不在自己的直播间开播，只能借由其他liver确认其生存情况，真是让人头疼。

【可不能被无视了，总之先打声招呼吧】
【来做MC多人服务器的等级鉴别大赛*吧】
（*マイクラ鯖の格付け）

「诶，说些什么呢」

那——不行，这——也不行，在聊天框里重复着输入删除输入删除的操作。

【我就知道你会在打招呼上斟酌这么久】
【是在LINE和Twitter上回复也很慢的类型呢】
【但你平时回推明明蛮快的】

「吵、吵死了。诶多，这样就行了」

【聊天栏】
　Sun_Blackcat joined the game
　[world]<Sun_Blackcat>konbanwa~
（黑猫燦加入了游戏）
（黑猫燦：晚上好~）

【呜哇】
【逊诶】
【没意思】

「都说了不能在打招呼的时候强求节目效果啊。去做怪事只会搞得对方get不到梗啦！」

当甩出一个梗却没有得到大家的回应，那股尴尬到无地自容的感觉是真的折磨。
尤其要是碰上谁正在直播，一不小心对观众泄露了聊天室的内容，被炎上都只能算是最好的结果了。

【聊天栏】
　[world]<GAO_GOD_SWORD>紅蓮の炎に抱かれるがいい
　<GAO_GOD_SWORD> は 炎に巻かれた
　[world]<Aiba_KyosukeD>gaoooooooooo!!!!!!
（我王神太刀：被红莲之炎拥抱吧）
（我王神太刀 被卷进了岩浆）
（相叶京介：我王！！！！！！！！！！）

「哈啊！？！？！？！？！？」

【草】
【ｗｗ】
【被红莲之炎吞噬了！】
【有个危险的人在】
【太拼了吧…】

「诶，MC不会是个很可怕的地儿吧？」

【倒也不是】
【虽然也不是什么危险的地方，但是有危险的家伙】
【感觉看完今天直播之后整个人都会不好】
【草】

「诶诶……」

要不还是别玩了。
顺便说一下，到现在还没有离开重生点一步，只是稍微移动了一圈视角而已。

「老老实实去观光真的没关系吗。我王不会突然死掉吗？」

【没事没事】
【反正一直都在爆炸】
【只要不靠近就不会有问题】
【聊天记录里只剩下了我王的死亡讯息吗…】

「总、总之打起精神先出发吧」

按下键盘上的W键，前进。

「呜哇，动起来了」

【天空也在跟着动呢】
【感觉就像第一次学走路的婴儿一样】
【能走路真了不起】
【也太瞧不起主播了吧】

「诶多，点击鼠标开门，这样」

咔嚓一声，火柴盒的门打开了。
由于先前在室内，完全看不到外面的情况，所以此刻踏出的第一步最是令人兴奋。
想到自己即将面对的前所未见的惊喜，我满怀激动，冲了出去，

「给我让开！！！」

【ｗｗｗｗ】
【贝雅子ｗｗ】
【后辈，现在正把黑猫挡在门口】

不知什么时候赶到门前的神神回碧翠克斯挡住了我的去路。
为什么你会在这儿啊！！！

「一般来说嘛！不都是应该从重生点出来后看到前辈和同期的建筑一边说着「哇好厉害」一边跳来跳去满心欢喜吗！？打开门第一眼看到的就是贝雅子什么的究竟有没有考虑到我的心情啊喂！？」

【说实话蛮有趣的】
【一边鞠躬一边左摇右晃的贝雅子好可爱】
【是想在直播里出镜吗？】

【聊天栏】
　[world]<Beako_altm>senpai~~~
（贝雅子：前辈~）

【超可爱的】
【小手手摇来摇去】
【黒猫的小粉丝】
【是因为你开始玩MC所以才开开心心凑过来的吧】

「咕，一想到自己正被后辈仰慕不就没法子生气了嘛……！」

正当我心情郁闷的时候，贝雅子从手里啵啵啵啵，丢出了什么东西。

「啊，是牛排。等等，太多啦太多啦。不要把装备塞给我！」

【护理得无微不至草】
【关于我转生到MC世界用最强装备观光这件事】
【贝雅子，脱掉了自己的衣服】

「总之，先把装备还回去吧。不过是后辈专门给自己的，这样是不是不太好……」

【⚠黑猫燦，从后辈那里抢夺装备⚠】

「才没有抢！？」

只接受了食物，装备已经还给了她。
贝雅子蹦蹦跳跳的，什么都没说，就飞上天空，消失了踪影。看来她并不想跟在我屁股后面。

「那么，总算安稳下来了。差不多也可以观光了吧？」

【来吧】
【其他成员好像不会跟过来了】
【去烧我王吧】
【看看便当sama的地下帝国】
【瞧瞧夏奈尔卡和咲夜大人的旅馆如何？】

因为贝雅子的乱入，虽然没有发生诸如被开门后的光景所感动这种展开，但还是就这么重新开始观光吧。
从重生点出来，引入眼帘的是一座巨大的建筑物。

「啥啊这玩意儿……」

【竹筴鱼本社】
【AoftheG本社大楼】
【事务所】

「诶，是不是太败风景了一点？周围都是幻想系的街道，中间却立了这么一栋大楼……。建造者也太没品味了吧」

【那是前辈们合作的产物！】
【⚠黑猫正在找前辈们麻烦⚠】
【糟了糟了！】

「哎呀真是杰出的建筑风格呢！从出生点出门就能看到本社地地标，真是个能让人有身为企业所属VTuber自觉的亲切设计啊！A of the G赛高！

【主播之前是演川剧的吗】
【黒猫「建造者也太没品味了吧」】
【切片，拜托】

好危险，差点就要挨炎上了。
MC里面到处都是由各位liver建造的东西，所以必须要特别注意发言。
如果一不小心说错话，或许会惹上一辈子的麻烦。

「先、先去本社看看吧？」

【随便你好了】
【虽然没什么好看的】
【里面似乎没有装修】
【黑猫没有关出生点的门！】
【把门带上啊】
【地下帝国】

「好好好，我都会去的所以你们冷静一下啦。旅馆也好底下帝国也好动物园也好全都不会错过的」

【黑猫也建些什么吧？】
【优衣黑猫MC回】
【你会建建筑吗？】
【一直往前走，你知道路在哪儿？】
【差不多快晚上了不要紧吧？】

没有目的地，只是随便走走。
当然仅限于评论区内大量涌入「首先去XXXX那里看看比较好哦」这类指示厨*时，我才会作出这样完全不听他们指挥走完全不熟路线的行为来进行反击。
（*指利用弹幕或评论系统支配主播玩游戏的观众）
如此一来，他们就会意识到这个主播不会受自己的支配，于是这些烦人的家伙也就一个接一个地消失了。
只不过，有一个难点。
再这样乱走下去我可真的就要迷路了！

「这里，是哪儿」

离出生点附近幻想风格的街道已经越来越远，在尚未开垦的森林中向前推进着，回过神来时，已经跑到海边了。
因为只是一味顾着把指示厨甩掉而到处乱逛，连原先的道路也没印象。
唔，迷路了吧？

【知道了】
【过分无视指示厨的末路】
【主播充分体现了和观众对着干，什么都不听会发生什么】
【至少也看一眼本社大楼里的地图啊】
【嘛啊是指示厨的错啦指示厨】
【这个孩子只要没人教她，就什么都不会…】

「没、没问题没问题。牛排还有剩呢，你们看」

拿到的食物多到吃不完。
所以体力也不会掉，只要体力还在，就不用担心受伤。

【不过能听到僵尸的声音】
【还有蜘蛛】
【是不是远离海边会比较好】

「哇、哇，等等，僵尸也太多了吧！？怎么离我这么近！太胡来了吧！」

为了躲避从森林中不断窜出的僵尸而四处逃避。
结果海里又冒出了各种奇奇怪怪的敌人，蜘蛛也有，还有不知从哪儿飞来的箭。

「救、救救我！相叶前辈——！！」

【⚠京介君，黑猫桑正在向你求助⚠】
【⚠我王sama，黑猫桑正在求助！⚠】
【⚠贝雅子救救黑猫！⚠】
【⚠便当sama——⚠】
【※然而并没有人去飞鸽传书】
【※便当sama和贝雅子都没开播呢】

「请不要在主播的频道里玩飞鸽传书游戏好吗！」

【也就是说…直接跑过去飞鸽传书吗！？】
【这么说也太不妙了】
【去和运营打小报告咯】
【这个家伙在诱导观众飞鸽传书！我觉得这样非常不好！】
【看来真有人当真了】

「啊，啊，死了！！！！」

尽管自己拼命逃窜，但骷髅的箭矢还是无情地射穿了我。
携带的道具瞬间撒了一地，屏幕上是我的死亡信息。

「唔、呜呜，太过分了……」

【别在意啦】
【随便走来走去会发生这种事情也是没办法的】
【那不就搞得咱家的黑猫像是个小笨蛋一样嘛！！！】
【自作自受辛苦了】
【总之先去回收食物？】

因为没有设置重生点，所以会传送到初始出生的位置。
再次回到刚离开没多久的火柴盒，失落地又一次走出去。
哈啊，还是乖乖听从指示厨吧……。

「啊」

【贝雅子出现了】
【读到死亡讯息就抢着赶回出生点的贝雅子】
【贝雅子又在扔牛排】
【好温馨】
【喂，还是先拿个防具吧？】

【聊天栏】
　<GAO_GOD_SWORD> は 運動エネルギーを体験した
　[world]<Aiba_Kyosuke>gaoooooo!!!!!!
　<GAO_GOD_SWORD> は 溶岩遊泳を試みた
　[world]<Aiba_Kyosuke>gaooooooooooooooo!!!!!!!!!
　<Sun_Blackcat> は スケルトン に射抜かれた
　[world]<Beako_altm>いっしょにまわりますか？
（我王神太刀 感受到了动能）
（相叶京介：我王！！！！！！！！！）
（我王神太刀 试图在岩浆中游泳）
（相叶京介：我王！！！！！！！！！！！）
（黑猫燦 被 骷髅 射中了）
（贝雅子：我来陪你逛逛吧？）

「贝、贝雅子……」

【真是个温柔的后辈啊】
【跟着她】
【贝雅子有能黒猫无能】
【想看贝雅子的视角ｗ】

就这样，在贝雅子的带领下参观了一圈。
结束的时候，还送了我一组钻石作为礼物，不过，这孩子不管怎么说，都给得太多了吧……。 

第九十五话 又是narou系啊 
[第九十五话] by 桜翼

翻译：八云恩


#95 又是narou系啊

今天便是VTuber学力王决战之日了。
整整两周时间完全没花在提升学力上而面露难色的我，现在正被经纪人开着车载往都内某所演播室处。
经纪人说是要和外部的Staff们吩咐工作内容，便先走一步，留我一个独自前往出演人用的大型休息室。

……走之前经纪人仿佛不放心般，还是和我说了一堆话，比如如果迷路了要立刻和我打电话，不要因为对方也是工作人员就随便被带到人少的地方，以及不要随便把自己的电话号码泄露给人家之类的，不管怎么说都担心过头了吧，我又不是这么无能的弱鸡。

带着这样郁郁不快的心情，我小心推开贴着「休息室」纸张的大门，不发出一点声音，因为我不想沐浴在一堆人的目光下。

「打、打扰了……」（超小声）

然后我用小到可能站在跟前都听不清的声音打了声招呼，蹑手蹑脚地溜到自己的固定位置，也就是角落里。哈啊…果然只有这种位置才让人冷静下来…
安心之余，突然感到一股仿佛被人盯着看似的的奇妙视线，于是抬起头。
只见休息室里原先的三名女性齐刷刷看着向我，像是估价一般对我上下打量。
但是对与其他企业VTuber毫无关联的我，主动搭话根本就是天方夜谭，只好像这样一个人寂寞地蜷缩在角落处。呜呜，这种威压感好难受…

不一会儿，三个人好像想起了什么，从座位上站起身，向我的角落特等席走来，

「啊，啊哇哇……」

被包围了。
背后是墙壁。而前方是三名不认识的女性。
在如此走投无路的情况下，我只是抱着一种事不关己的心态想着「这难道就是世人所谓的壁咚吗」，然而，因为大脑过热，嘴里只能漏出意义不明的呻吟。
难道说她们早就暗中串通好，打算先下手为强，一起为难后到的胆怯后辈VTuber来尽可能减少竞争对手数量吗？
太可怕了，这难道就是阴暗的女社会*么……！
（*这里应该指的是日本女性工作人员较多的职业（比如说化妆品店）容易出现对服装仪容指指点点，背后说风凉话，欺负后辈的情况）

就在我这样胡思乱想瑟瑟发抖之时，站在我前方的女性睁大了眼睛，

「好可爱！」

这么叫出来了。哈啊？

「诶诶！？你是哪里来的！？居然这么可爱！呜哇呜哇头发亮闪闪的皮肤也很细腻！虽说个子很小但胸意外的有料！什么情况什么情况！」
「呀！？」

当我还没反应过来时那个女人又是捏捏我的脸又是抚摸着我的头发。这家伙，很危险……！

「呜哇，呜哇，软乎乎的！」
「请、请不要这样！？」

把初次见面的人当做面团揉来揉去，你这家伙是多没有常识啊！？

「喂喂，你这样子岂不是害得这孩子很困扰，差不多点就得啦」
「说的对哦—，应该更客气些地摸个爽而不是这么粗暴—」
「我不是这个意思哦？」

眼前这位精致妆容茶发女性在周围两人的劝说下，终于决定放过我的身体。这家伙果然很危险……

「啊哈哈，抱歉抱歉！因为有超级可爱的孩子来这里了情不自禁就想要亲近些。我是Alternative（オルタナティブ）所属的 九十九乃 津久（くくの つく）。请多指教喔？」
「我是Alchemist（あるけみーず）的 蕾维妮娅（レウェニア）。初次见面请多多指教」
「这里是个人势的 甘良 奈（あまい なぁ）~。请多指教~」

刚刚强势壁咚我的便是最近很有人气的企业集团【Alternative】所属的九十九乃津久。我记得是身着巫女服的元气少女VTuber，靠着不怕生又没什么距离感的风格俘获了很多观众的心。

然后这位举止有礼的黑发女性则是企业集团【Alchemist】所属的蕾维妮娅。身着白衣的学者风格学术系VTuber——专注于某项特定学科的VTuber总称——非常有名。这次的企划基本上没有比她更合适的人选了。

最后这位甘良奈是位比较有名的个人势，出道初期的她，靠着特有的甜美萝莉音把听众的大脑甜到融化而人气暴增，据说日日夜夜都在量产疯狂的追随者，现实中样貌也是出道做偶像或者Cosplayer也完全不会缺乏人气的软绵绵系*，记得这种打扮是叫做地雷系*还是量産系*来着吧。此外，她身上真的有股香甜的味道。
（*ゆるふわ，日语的意思是蓬松、柔软，有娇滴滴女孩的意思。通常皮肤白皙，卷发，自然的妆感，很会赞美人，也很会撒娇、装可怜，还一定很喜欢甜食。）
（*关于地雷系与量産系两种风格，建议自行打开搜索引擎）

如果我的记忆没有出现错误，这三位应该在别的企划也有联动过。也就是说她们三人都互相熟悉。
如此一来，在场的人中，只有我自己是外人。呜哇，最糟糕的情况……。

嘛，这么继续消沉下去也不是个事儿，还是打起精神，自我介绍一下吧。
尽管进门后超小声地打了声招呼但别人都到自己面前，还什么都不说的话肯定会留下很糟糕的印象的。

「我、我是黑猫燦……。Altema所属。初、初次见面请多多关照……」

面对初次见面的人果然还是好紧张。
不过和以前的自己相比感觉已经进步很多了，不过要是没有这种进步的感觉谁会去打招呼啊？！
自我介绍完后，面前三人都明显地顿住了。
然后，

「诶诶！？黒猫燦！？黒猫燦、是那个黒猫燦！？」
「吓到我了……。黑猫燦怎么说呢，那个……」
「黑猫燦的胸明明那么小——却这么大」
「唔」

这、这个反应。
在自己同Altema旗下其他成员见面的时候就已经经历过无数次了。
好吧，虽然我确实是被当成贫乳角色来对待，但我也在直播中有好好声明过自己是很有料的，而且归根结底VTuber外形和现实形象差的很开的人不也有很多的嘛……

「确实见过很多比起现实形象来说还是虚拟形象更可爱的孩子，也有很多现实中是贫乳虚拟形象却是巨乳角色的VTuber，但居然有现实形象和虚拟形象相比也毫不逊色，不，比虚拟形象还要可爱的孩子存在什么的」
「稍微有点嫉妒呢~」

呜呜，坦率地说真的是很羞耻了。
所以我才讨厌在演播室里搞的企划啦…！

「嗯，这样的话，与其做VTuber，为什么不去做偶像或者其他需要露面的工作呢，那不是更好吗？」
「呜咕」
「给我等下！这样说也太失礼啦！蕾维妮娅你这样子对谁都是一发正论之拳可不好哦！」
「咕」
「津久桑也不要继续补刀啦！你看黑猫都受打击了，没事吧？」

那、那当然，生来就是美少女的我肯定会想活用这个形象来被他人宠爱啦。
但在别人面前什么的实在令人害羞，而且如果是现实里也不知道该说些什么聊什么话题，完全没辙！
哈啊，明明以前哪怕成为关注的焦点也不会太紧张的…

「但是但是，能和黑猫一起共演我真的非常高兴！毕竟说到Altema的话就给人一种企业势先驱的感觉呢！」

嘛，早期确实有部分VTuber是有企业在后面支持的，但Altema的前辈们作为企业集团亮相，还是是业内第一个。
随着Altema一期生的出道，诞生了一批企业势和个人势，并且其他公司也纷纷效仿，以团体的形式推出成员，说不定Altema在这个世界里，比我想象中还要厉害。

「呐！我们再聊一些其他的吧！」
「毕竟距离开场还有一阵子呢」
「听说黑猫喜欢色色的东西，这是真的吗？」
「呜诶诶！？」

就这样，围绕着以我为中心的话题和她们聊了起来。

◆

打听了下九十九乃桑的化妆品以及蕾维妮娅桑使用的器材，以及被奈酱溶解着大脑，时间很快就过去了。
……奈酱在我耳边低语的时候，仿佛时间与记忆都一同消失了般，究竟是发生了什么事情呢。

看了眼表，离进入演播室还有三十分钟。
多亏了优秀过头的经纪人的时间管理，这次不但没有迟到还聊了许久，甚至有预留时间。

然后，刚才和我聊着的三人的状况，九十九乃桑在向迟来的其他出演者突击过去（和不认识的人也能好好聊天真的很厉害），蕾维妮娅桑在对剧本内容进行确认（预习也很专心），奈酱则是专注在SNS的更新上（因为有自拍所以可能是在更新里账号），随心所欲地消磨时间。
当我在想还剩下三十分钟，要不要做一下最后的挣扎稍微复习一下时，

「燦酱！」

突然被叫到燦而不是黑猫吓得我肩膀一抖。
在这里会叫我燦而不是黑猫的应该只有奈酱吧，可她现在正沉浸于自己的爱好中。
这样一来，

「明日香酱！」

会这么称呼自己的就只有在今天的出演者之中我唯一熟悉的人，我的亲友立花明日香了。

「啊哈，真是好久不见呢！」
「嗯，最近都没怎么见面」

因为我俩最近都蛮忙，所以见面的次数大幅减少，总感觉现在再次见到明日香的脸，比起高兴更多是怀念的感情。嘛，电话还是有的啦。

「来的时间卡的很紧呢」」
「啊哈哈……虽然我是提前出发，但还是在途中遇上了人身事故，差点就迟到了……真能让人遇上这种事啊」
「啊——人身事故就没办法了」

毕竟我之前也是被这个害的迟到。

「啊，对了。谢谢你为新衣服做的草图。妈妈也很喜欢」
「我也很高兴自己能帮助到燦酱啦，所以不用客气！不过由我这种外人来帮忙设计草图，多少会给人些多管闲事的感觉吧？」
「倒不如说是因为我的表达水平实在太差劲，下次可能还要再麻烦一下你……」
「啊、啊哈哈……」

嘛，如果是要画不熟悉的人所设计的衣装那确实会有些感到不愉快吧。
关于这点，我家妈妈各方面都很宽容真是帮大忙了。……自己关于黑猫燦外表的任何见解不论如何对方都能接受，真的由衷感谢。

「话说回来燦酱有好好学习吗？」
「嗯，稍、稍微…」

最初的一周还是有好好学习，但果然第二周开始集中力就完全消失最终逃避去玩游戏了。

「我想也是呢」

明日香酱偷笑着，

「所以说待会儿上场，我会在暗中帮助燦酱的！燦酱大可放心哦！」
「哦哦！」

这次的企划，虽然标题叫做学力王决战，但并不是进行那种非常认真的考试，而是更偏向于综艺节目的那种感觉。
规则上也说了是可以互帮互助，所以没什么特别的问题。
明日香酱可是很聪明的，我也有靠得住的队友啦。

「不好意思，出演者们可以前往演播室了！事前会议和彩排即将开始！」

稍微谈笑了一阵子后，从门的对面传来了工作人员的喊声。

「啊，看样子到时间了，那我们走吧！」
「嗯，嗯！加油！」
「哦—！」

我与明日香一起前往演播室。
早上那份不安，不知何时消散地无影无踪了。 

第九十六话 【#VTuber学力王決定戦】团队协作取胜！最强的称号！【Alternative/Alchemist/Altema/个人势】 
[第九十六话] by 桜翼

翻译：八云恩


#96 【#VTuber学力王決定戦】团队协作取胜！最强的称号！【Alternative/Alchemist/Altema/个人势】

（山彦）
「团队协作取胜！Vtuber学力王决定战！」

主持人发言的同时直播便开始了。

（山彦）
「好的!非常感谢各位耐心的待机等待！今日的直播由我，实况系Vtuber山彦为大家主持！」

【来了来了！！！！！】
【可是期待这一天好久了】
【听说可以见证自己推的活跃所以火速赶来了@甘良奈亲卫队295号】
【黒猫燦最強！黒猫燦最強！黒猫燦最強！黒猫燦最強！黒猫燦最強！】

山彦桑虽然是个人势，却会在VTuber的企划中频繁出现，与企业和个人关系无关，只要被叫去做主持人就会去，是个以会活跃直播氛围而闻名却有些怪怪的VTuber。
今天的演播室内也回响着她那通透的声音。顺便一提爱称是biko（彦）酱。

（山彦）
「感谢各位粉丝的应援评论！我和演播室里的每个人都感受到了大家这份热情哦！」

【呜哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦】
【黒猫燦最強！黒猫燦最強！黒猫燦最強！】
【蕾维妮娅可是很聪明的】
【快点看看谁才是笨蛋吧！】

……评论区不会太乱了吗？
嘛，毕竟各种企业势的联动直播人气自然很高，也势必会涌入比以往还要多的反串黑子。特别是我这种黑粉巨多的VTuber。
不过，他们发评论的速度也不是那么突出，明显都是纯手打的，应该过一阵子就会因厌倦而消失在评论区里吧。

（山彦）
「好的——以上就是学力王决定战的规则！是不是很简单易懂呢？」

【确实】
【六人内两人组队一共三队是吧了解了】
【解答者是一回一次轮流回答问题，候补则是负责妨碍周围其他队的人，也可以提示解答者，但是禁止直接告诉答案】
【妨碍周围其他队的人是指？（困惑）】
【扔红龟壳*吗】
（*马里奥赛车8内可以追踪并撞倒前方卡丁车的道具）

即使我真的笨到解不了题，在团队对抗中也可以根据聪明搭档的提示来获得正常答案。
要是个人战就有可能会暴露主播是个傻子，但团队协作可以互相提示形成较好的平衡，这样还是很不错的。

但是，值得注意，队伍成员全部依据直播中的转轮盘来进行分配。
如果能和蕾维妮娅转到同一队那基本就是稳赢，转到九十九乃那队的话可能就有点危险了。毕竟感觉她还蛮笨蛋的。
希望最好能和明日香同队…！

（山彦）
「事不宜迟，让我们来进行本次参赛者的介绍吧！」

看样子是进入介绍环节了。
毕竟是其他的箱也参加的联动，介绍没必要搞什么特殊，这里就稳妥正常打招呼行了。

（山彦）
「从左开始首先是九十九乃津久桑！」
（九十九乃津久）
「各位—晚好九九—！今天我会以优胜为目标加油的！应援拜托了哦—！」

（山彦）
「真是元气满满呢！接下来是甘良奈桑！」
（甘良奈）
「哈喽~哈喽~各位听得见吗？这里是奈酱哟。今天也会让各位的耳朵变得幸福的，所以要听到最后哦~」

（山彦）
「啊哈哈，总感觉主题跑偏了呢。接下来是大家心中的优胜候补蕾维妮娅桑！」
（蕾维妮娅）
「平时直播时我都是摆着一副教师的姿态，这次就以不让观众看到我丢脸的地方为目标而努力吧」

（山彦）
「真是很让人期待呢！接下来的立花明日香桑！」
（立花明日香）
「好的各位好！今天就以全对为目标而努力吧！」

（山彦）
「真是有十足的气势呢！接下来是天猫喵桑！」
（天猫喵）
「这里是为了和主人见面而从天界赶来的只属于你的VTuber，天猫喵！今天以绝对绝对绝对不会输给作为同种族的黑猫桑为目标而努力！喵！」

（山彦）
「哦呀在介绍环节就已经燃起对抗之心了呢！最后是黑猫燦！」
（黑猫燦）
「干翻你们所有人」
（山彦）
「！？」

啊。

【草】
【草】
【草】
【干翻你们所有人（团队战）】
【被干翻的只可能是你自己吧】
【什么啊这家伙】
【初见但是这家伙性格相当糟糕啊】

大、大事不妙了。
因为刚才被天猫喵稍微挑衅了一下，一不小心就把平时的习惯语给丢出去了……！

（山彦）
「诶——可以说是干劲满满，斗志昂扬呢！那么首先我们先公布一下各位事前测试的结果来确认各位的学力水平吧！队伍分配会在之后进行。」

【想必黑猫燦的分数很高吧】
【话说这测试的题目大概什么难度？】
【根据蕾维妮娅的直播看，大多数是小学初中级别的题目然后混杂着部分高中级别的题目的感觉】
【太难的话也不太好】
【其实小学生理科社会的题意外地很容易忘还是有点难度的】

（山彦）
「这次的测试范围是五门科目+道德来测出各位的实力……果然最高分是不负众望的蕾维妮娅！尽管有一道题粗心了但依旧很了不起！」

【哦——】
【果然】
【毕竟不是同一水准的】

（山彦）
「以及在这次测试末位闪闪发光的是……黑猫桑呢！具体的分数可能会影响之后团队战的乐趣所以就不公布了但是，天猫桑只和最后一名的分数相差一点点！」
（黑猫燦）
「诶！？」
（天猫喵）
「诶！？」

【草】
【为什么天猫也作出相同反应啦】
【两人在介绍环节都挺有自信的……】
【难道说这场比赛意外的会势均力敌吗？】

测试的时候确实没什么自信，但居然没想到分数只和天猫差了一点点？
难道说这家伙，没什么实干就想着要显眼吗？！

（天猫喵）
「哼，哼—，不愧是黑猫呢！不、不过嘛？毕竟天猫我还是很聪明的哦？早就知道会赢过你啦？」

天猫挺起平坦的胸膛逞能道。
与此同时我凭直觉明白了一件事。
　
——啊，这家伙和我是同一类人。

（山彦）
「分数排名从下到上分别是黑猫桑，天猫桑，甘良桑，九十九乃桑，立花桑，蕾维妮娅桑！接下来让我们来看看部分解答的内容吧！」

（黑猫燦）
「啊，等等」
（天猫喵）
「别」

【社会】
　日本有（   ）个都道府县。
　黑猫燦答：（48）
　天猫喵答：（43）

【草】
【真的假的】
【喂喂喂】
【多了多了！少了少了！】
【我已经不知道到底哪边才是笨蛋了】
【一直都期待着今天黑猫暴露智商结果半路杀出来一匹黑马（猫）现在就十分困惑。到底还是猫族。还都是黑猫】
【哈？】
【现在是出现了与黑猫并驾齐驱的笨蛋吗？】

（山彦）
「诶——请蕾维妮娅桑帮忙解说一下！」
（蕾维妮娅）
「这个……尽管我认为没什么解说的必要。日本有47个都道府县。数字还是稍微记一下吧」

不，我知道的，我是知道的，47对吧？
只是按照流程解答时搞错了一个数字而已吧？解答栏有时候不也会笔误嘛，都道府县答偏也很合理吧？
而且啊我的答案只和正确答案相差了1，天猫则是相差了3*。这样一来直接说高下立判也不过分吧？
（*译注：原文如此）

（山彦）
「接下来是这个！」

【理科】
　请回答被称呼为夏日星空的标志的代表的几颗星
　黑猫燦答：Arega，天津四，牵牛星，织女星
　天猫喵答：Arega，天津四，牵牛星，织女星

【Arega错了吧】
【是「那个是（Arega）」，吧*】
（*梗出自伪物语ed歌词｢あれがデネブ、アルタイル、ベガ/那是天鹅座牵牛座织女星」「君は指さす夏の大三角/你指着那夏夜大三角」，因为演唱时あれが（那是）与デネブ（天津四）、アルタイル（牵牛星）、ベガ（织女星）并列，被误认为也是一颗星星，是这句歌词衍生出来一个比较有名的梗）
【题目故意不说夏天的大三角而说夏日星空标志什么的实在是期望太高了吧】
【难道说：卧龙凤雏】

（山彦）
「蕾维妮娅桑？」
（蕾维妮娅）
「恕我无可奉告」
（山彦）
「啊哈哈……」

只是不小心写错了啦！
我是知道答案的！如果问的是夏夜大三角我肯定是知道的！
在这之后的几问，山彦也讲了其他人的答案与事前测试的结果。
被这羞耻play玩弄到精疲力尽的我，看了看旁边的天猫也同样露出了疲倦的表情。我俩不由自主地相视一笑，哈哈……不过是干笑。
总感觉能和这孩子好好相处。

（山彦）
「好的，既然对各位的实力都有一定认知了那现在就进入队伍分配环节！啊，到时候出的题是会以各位的事前测试水平来进行调整的所以不用太担心！」

【这要怎么调整啊…】
【题目会不会因为蕾维妮娅而变得特别难？】
【嘛也可能因为粗心而出现错误嘛，而且队伍分配之前结果是完全没法预测的】
【团队战时的分配应该会成为最重要的平衡调整吧…】

山彦桑向管理直播画面的工作人员发出了信号。　
然后直播画面便出现了写有我们名字的大转盘。

（山彦）
「虽然这种方式正统过头了但还是让我们赶快转动轮盘吧！以队伍A，B，C的顺序来分配然后再从A～C里进行抽选！那么话不多说，转盘开始！」

响起「哔哔哔」这样轻微电子声的同时轮盘开始转动。
山彦也没有卖关子那样故意磨蹭，而是快速地摇完轮盘顺利分配完所有队伍。
结果便是，

「队伍A是蕾维妮娅与甘良奈的组合！队伍B则是立花与九十九乃的组合！那么队伍C就是黑猫燦与天猫喵组合啦！staff桑这个可以再重新转一次吗？！啊，不能，好的」

【完了】
【企划完蛋啦】
【不不不在某种意义上来说也是达成了完美的平衡】
【嘛除了猫猫组合以外其他队的平衡性都挺好的】
【队伍C【搞笑艺人组】】

（天猫喵）
「黑，黑猫桑，一起以优胜为目标加油吧！」
（黑猫燦）
「……嗯！」

总而言之把所有人都干翻就能不战而胜了吧？？？ 

第九十七话 【Vtuber】Altema实况帖3569【我们的公主vs宅宅君的公主】（本话建议搭配生肉食用） 
[第九十七话] by 桜翼

翻译：喜怒哀楽凭依、平潮阳、无情生草机


#97 【Vtuber】Altema实况帖3569【我们的公主vs宅宅君的公主*】
（*俺たちの姫vsオタクくんの姫，语出日语习语 オタサーの姫，宅宅系公主，该词原指在以宅男为主的社团中几乎唯一的女性成员，因为女性在这类团体中的稀缺，因而被视作珍贵的存在，收到宛如偶像般的待遇，也在服装、气质、声音上也带有某种固有印象，VTuber在自己与观众组成的圈子中便是类似的存在）

1无名氏＠观众。2019/2/28(木) 10:18:29 ID:u3uIhyL/3 >>4
!extend:checked:none:1000:512
　
本帖为Altema所属Liver的相关实况兼半价便当应援帖
　
※前一帖
【VTuber】Altema实况帖3568【这个我也喜欢】
http://xxx2016.5ch.net/test/read.cgi/xxxxxx/0100002434
　
VIPQ2_EXTDAT: checked:none:1000:512:----: EXT was configured

2：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:12:30　ID:2Kbkcu15i >>12
不要随随便便就把公主这个词搬出来啊
　
3：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:12:37　ID:dSJlgEYie
帖子标题说黑猫是我们的公主，那我们……不就是骑士了么！？
　
4：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:12:47　ID:Wk+VRdwON
公主底下全是差评什么的(^o^)
　
5：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:12:50　ID:iTjF6MYF0 >>11
天猫喵要说就是个人势的公主
九十九乃津久应该就是管人观众们的公主
　
6：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:12:58　ID:z2gQkHgVR
把活动安排在周六晚六点这个尴尬的时间，主催到底怎么想的啊
　
7：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:13:02　ID:4UH7M2LeM
那个



二羽桑的新作动画又在海外爆火了……
　
8：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:13:11　ID:RbiRuUWU+
楼顶得太快了
总之先把下条帖子的模板发这里

【Vtuber】Altema实况帖3569【废柴公主决定战】
http://xxx2016.5ch.net/test/read.cgi/xxxxxx/0000102434

开帖的时候记得纠正好序号(ΦωΦ)
　
9：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:13:20　ID:tOHD3GZg/
第一次看天猫，是黑猫的模仿者吗？
如今在圈子里这种风格可不太吃香呢
　
10：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:13:24　ID:9xXp3zmfr
说起来，昨天Rin的原创曲破百万了没人聊聊？
　
11：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:13:36　ID:MupsQewVq
既然有两个废柴碰到一起的可能就给我事先分组啊逆天运营
　
12：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:13:47　ID:Dte1kP2Zw
>>5
天猫要是想立公主人设肯定就早早暴露出自己废柴一面了…
　
13：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:13:56　ID:BAMSGHtiC
>>2
是ANTI贴的公主吧
　
14：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:14:07　ID:Cfj0nfOb5
【重要】新人Vtuber天猫喵参上请多多指教！！！！！！！！【求关注】
　
15：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:14:14　ID:ku4IApL50
>>7
箱庭二羽最强！
不过说真的在海外爆火起来数据就总会莫名地增长啊
　
16：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:14:24　ID:yZ4B2cwRN
给我等等！？
要论Vtuber那冠军肯定是我们的黑猫啦(^o^)
　
17：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:14:28　ID:rutNbgaHn
啊啊^～被奈酱的声音洗脑了^～
　
18：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:14:35　ID:Pg0RLNTY4
>>11
运营肯定都预料到了这样的结果
全都是事先设定好的
上钩了很不甘心吧
　
19：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:14:42　ID:5sa2n1XTh
>>9
天猫和黑猫可完全不同
倒不如说反而不会被拿去和黑猫比较，本身是养GACHI系的
　
20：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:14:50　ID:1IeWtr6K4
规则复习
・2人1组共分3队，总分最多的队伍取胜
・只能由一人回答
・候补可以提出建议或者妨碍别人
・问题为5科+道徳
・基本是全员一起答题，但后半部分也有抢答
・每门科目都有Shuffle Time*，可以调换回答者的顺序
（*出自P4G（女神异闻录4黄金版），此处是一种可以在答对问题后获得加成卡牌的玩法）
　
21：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:14:55　ID:YS3mB/yrk
>>7
不要把VTuber送到亚马逊这么远的地方去啊！
　
22：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:15:05　ID:/7JZZ0XGh
呜哇全是黑猫的话题吗
也聊聊其他liver吧
　
23：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:15:14　ID:eJVKAERjf
※现在准备中&作战会议中
　
24：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:15:22　ID:l4VvYzh3+
>>20
好好好要不要让我夸夸你啊？
　
25：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:15:28　ID:tbLurCjWl
坦率的说，在这种节目里，笨蛋比聪明人更受欢迎哦
　
26：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:15:35　ID:wbD35jRYU
反正最后都是蕾维妮娅桑一个人的胜利，其他人只管她们做出什么整活回答好了
　
27：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:15:43　ID:he+fL4zIK
>>20
回答顺序好像很重要啊
要是在抢答中碰上蕾维妮娅犯蠢还有一线可能
　
28：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:15:53　ID:SsiZ2UnsD
>>20
我要赐予你黑猫骑士的称号
　
29：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:15:58　ID:cHnRDIJ2L
>>20
妨碍是指…？
　
30：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:16:04　ID:1CtKv6/H6
黒猫，废柴担当
天猫，对抗废柴担当
蕾维妮娅，头脑担当
津久酱，温暖现场，让我变成GACHI
奈大人，声音好听到光是听着就很幸福
明日香，什么突出特点也没有
　
喂，实话实说明日香酱在她们里面就是阿卡林吧？
　
31：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:16:15　ID:8TtnGXsGx
>>7
难道为了揭开谜团，真的亲自踏足亚马逊的腹地了么・・・
　
32：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:16:27　ID:0Rs7NW/UQ
>>20
只能在抢答中比蕾维妮娅更快行动，或者在解析错误选项的时候进行卍解*
（*死神梗）
　
33：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:16:37　ID:2o8W064u6
从初配信开始就关注天猫，看到孩子成长到能和企业在一起联动真的很开心
　
34：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:16:47　ID:nSu/BNF0l
>>30
明日香酱只要能和黑猫在一起就心满意足了………
　
35：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:16:56　ID:nKRVSomEM
>>29
扔香蕉皮和龟壳的那种行为
　
36：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:17:05　ID:gUaMzKsWq
>>29
场外乱斗！？
　
37：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:17:14　ID:BFWtRZX76
>>6
是Alternative提出的企划
和津久倒是没什么关系
　
38：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:17:18　ID:wOtDUISS5
>>32
黒猫的卍解看起来好弱啊。只有速度快而已
　
39：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:17:22　ID:E+QKbUJKI
>>10
Rin酱那边什么提前预告都没有就丢了首新歌，我现在真的好心急啊
　
40：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:17:32　ID:Xf4w8xmKu
准备阶段终于结束了？
　
41：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:17:42　ID:CBMzWYdG6
>>38
你是在瞧不起天锁斩月吗
　
42：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:17:48　ID:Zz6Q2ydTw
快———————速度的

43：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:17:59　ID:sqbTaE83A
你们喜欢津久酱哪里呀？
我已经变成GACHI了哦(^o^)
　
44：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:18:07　ID:flf4MhOdn
数学第一题
解答者「黒猫、蕾维妮娅、立花」
　
45：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:18:20　ID:GoMwVjxya
要是天猫比黑猫还要活跃我就给差评了

46：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:18:33　ID:jPj1IiveB
第一问蕾维妮娅、黑猫、立花

47：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:18:45　ID:Oqy6SlFLi
黒猫哦哦哦哦哦哦哦哦哦
　
48：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:18:56　ID:UGVrYdN/i
我已经看到黑猫立好死亡Flag了
　
49：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:19:08　ID:LAhC6rm5K
我定不会忘却你此刻的英姿
　
50：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:19:14　ID:tXbWWXRrS
第一问开始蕾维妮娅就在生草了
而且明日香酱对解答者也很无情呢(^o^)
　
51：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:19:25　ID:tPFfv8OMy
话说帖子是不是在标题欺诈啊？搞得和队伍似的
　
52：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:19:31　ID:cP2Cacv72
莫非，这个企划是Alternative专门为了击溃黑猫而推出的吗…
　
53：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:19:43　ID:1C5cE+nyf
加油黑猫，话说你们啊
　
54：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:19:52　ID:HrbNsmCNN
最开始的问题
「5＋4×3＝？」
你们知道吗？(ΦωΦ)
　
55：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:20:02　ID:U76l1ss9f
初中生难度啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
　
56：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:20:08　ID:WYiG6mt9A
你们有谁对海外VTuber感兴趣吗？
最近蛮痴迷的，不过情报太少，找不到啊啊啊
　
57：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:20:17　ID:QK8axRKMU
等一下！？！？！？！？！
　
今天京介君的直播几点开始来着(^o^)？
　
58：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:20:23　ID:l4I2vJTyj
说实话，Vtuber的犯蠢其实都是演技吧？
不然真的能在社会上生存下去吗
　
59：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:20:28　ID:5PaqiwAum
黑猫听了都要笑出声

60：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:20:41　ID:/ztFkPGSL
就算对黑猫来说也简单过头了吧
　
61：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:20:45　ID:hI2WIxhtv
嘛这个程度只是暖场吧
　
62：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:20:52　ID:JNd6FAyg+
因为过于简单，黑猫和天猫也一脸从容
气氛真好啊
　
63：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:21:04　ID:B3xT0QFyZ
比起MC和Apex这样的企划更加有趣
　
64：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:21:07　ID:55Nkn/TEf
>>55
太看不起初中生了
这是小学题
　
65：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:21:13　ID:eTNZMNruc
黒猫燦「２７！！！！」
　
66：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:21:22　ID:3CTyhBamF
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
　
67：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:21:34　ID:02W03oZXS
笨蛋啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
　
68：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:21:45　ID:aFnXv7iDT
喂喂喂喂喂喂喂
　
69：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:21:49　ID:HZ0cXMTZc
优衣妈妈此刻的心情
　
夏波結
@natunami_yuiyui
燦……
https://twitter.com/natunami_yuiyui/status/xxxxxxxxxxxxxx
　
70：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:21:56　ID:zJ4AecG1P
黒猫「２７！！！！」
　
71：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:22:07　ID:hcTwD68Uj
对不起我高估了，没绷住
　
72：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:22:16　ID:7fk9Aok9O
天猫「笨蛋啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」砰
黒猫「疼！」
　
73：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:22:25　ID:yR/ysaa2a
山彦桑，正因无法判断是玩梗还是认真回答而困扰
　
74：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:22:30　ID:MU8ZDt6Ph
这个企划果然还是Alternative为了干碎Altema而存在的吧？
　
75：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:22:40　ID:m6ODvdAQZ
我一直相信着你
黑猫啊
　
76：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:22:46　ID:1OgHAr/uU
>>65
只是笨蛋而已吧草
　
77：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:22:56　ID:MY/QjFvoz
如果是玩梗，这着实有点尴尬，如果不是玩梗，那就麻烦大了、、、
　
78：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:23:08　ID:Pl3hoQ/0k
？这回答哪里有问题吗
　
79：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:23:17　ID:nwIHME9Fg
正解是17
＋和×一起出现的时候，要先算×，÷也一样。
不会真有脑子堪比黑猫的家伙连这个都不知道吧？
　
80：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:23:29　ID:IaRARld7N
从第一问开始就因为过于高能而卡住了
　
81：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:23:40　ID:6f3NqPrFx
没问题吗这样
　
82：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:23:51　ID:2wnsqM/qn
>>77
你脑子还好吗…
　
83：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:23:58　ID:RxyM49McV
天猫「笨蛋猫桑！」
那个，公主在找茬啊
　
84：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:24:02　ID:v/aqvVj+m
>>72
这是真情实录
　
85：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:24:11　ID:5F/ZlwANy
>>78
请从小学开始重新做人吧
　
86：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:24:14　ID:Mg3tpouGx
天猫虽然是今天才出道，却对黑猫一点都不客气呢
　
87：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:24:27　ID:WkNf+aeHM
大笨蛋决定战实在看不下眼去
给我推荐些其他人的直播吧
　
88：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:24:34　ID:Ttyd76T8D
天猫喵「嘛？天猫我和其他笨蛋不一样，很聪明的？轻轻松松搞定啦！」
　
89：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:24:37　ID:oqsOBHUYp
>>74
不是Altema自取灭亡吗？
　
90：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:24:45　ID:87C5mpGkY
能在物理上暴打黑猫的存在，不错嘛，天猫我推了
　
91：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:24:51　ID:HrbNsmCNN
第二问
「请回答菱形面积的求法」
又是送的一题啊(ΦωΦ)
　
92：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:24:59　ID:ZggeqYif8
天猫Flag立起来了
　
93：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:25:03　ID:0J9m7sbaf
>>87
VSTAR的MC联动
还有就是V Rabby的Apex联动
其他人都在随便玩玩，你自己翻翻看吧
　
94：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:25:06　ID:QsBDlcf8a
天猫要是回答对了我就对你刮目相看
　
95：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:25:19　ID:ec1YIbzh0
本帖是学力王讨论相关
其他话题还请适合而止
　
96：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:25:29　ID:eGt7jpSPo
也该做饭了，今天吃点什么好呢？
　
97：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:25:40　ID:1FqyOhJGw
黑猫在后面说些什么呢？
　
98：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:25:43　ID:ENUXTMB0c
喂喂喂黑猫开始出主意了
　
99：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:25:49　ID:MgB3VcoXy
>>95
Rin的新歌破百万了
今晚还有咲夜兔子的联动
　
100：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:25:54　ID:rxIBbRqZQ
这都第二个问题了？不会是真的吧？
　
101：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:26:03　ID:vA8UROfcp
>>96
烤肉
　
102：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:26:09　ID:Tc6O7+z2M
黒猫「不就是把三角形和三角形拼在一起嘛！」
　
？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
　
103：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:26:18　ID:qoL0AY5CB
>>96
超市的半价饺子
很好吃的哦
　
104：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:26:28　ID:CcTQUORL5
>>96
在饭里面放点盐会变得很好吃
讲真的
　
105：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:26:40　ID:Sd7sI52xK
黑猫在妨碍队友发挥
　
106：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:26:48　ID:XHAvp038J
嘛，菱形确实是由两个三角形拼成的，也不能说她完全错了
虽然也没对就是了
　
107：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:27:00　ID:3PVP5BGuE
>>96
在5th宣传自己动手做饭吗

做个味增汤吧
　
108：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:27:08　ID:maBoheecE
天猫「shut up！」（捶打）
　
109：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:27:17　ID:QigXN5zdq
该公布答案了
　
110：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:27:25　ID:KIXGEQzGb
山彦「猫猫组合已经在用小粉拳互锤了，可以看出她们关系非常要好！那么答案是—」

是贴贴啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
　
111：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:27:32　ID:170QBfZtH
诶——结妈妈在推特发脾气了…
　
112：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:27:36　ID:HbkpXWeb4
天猫喵「对角线×对角线÷2」
　
113：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:27:42　ID:j4PdP35M0
话说，有人提到过明天我王的工商吗？
好像是社交游戏来着，那家伙能拿到这么多工商真厉害啊
　
114：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:27:50　ID:ptFE9o8/5
哇哦
　
115：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:27:58　ID:zauNrP+TK
天猫干得漂亮！
　
116：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:28:03　ID:3Q5W/10t5
给直播点赞了
　
117：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:28:11　ID:COrtCJfRN
大伙能不能推荐下喜欢的ASMR
不听的话就睡不着觉了
　
118：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:28:18　ID:ITQO2NSEG
黑猫「对角、线…？」

(^_^;)

119：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:28:27　ID:HB2eO7Yw4
奈sama不知道菱形的面积怎么算……
　
120：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:28:33　ID:7f1zk8uUX
等下！？！？
甘良酱！？！？
　
121：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:28:44　ID:sfanpH8/W
黑猫，你这家伙明明不是答题人，怎么这么抢镜啊
　
122：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:28:49　ID:6+WV2xb3j
>>117
直播间里面的甘良奈的ASMR很棒，仿佛能深入脑髓，可以让人睡个好觉哦
　
123：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:29:00　ID:pxto/11ao
难道，黑猫和甘良奈是同一个等级的？
　
124：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:29:09　ID:/x9j6ZO5w
说实话，我已经把菱形的知识点忘光了，所以也不好说啥
　
125：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:29:15　ID:f5A3DQ/zk
我懂，因为只有她对着底边和高蹦出个对角线之类的新词。
　
126：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:29:22　ID:DPWTTUcq7
稍微有点笨笨的奈酱也很可爱哟♡
　
127：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:29:25　ID:F7qZMqUMe
>>56
我个人比较推荐一个叫做奥拉・希德内丝（アウラ・シードネス）的v
一个住在海外的混血儿，因为会说日语，所以偶尔也会进行日语杂谈的直播
　
128：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:29:29　ID:dI1JugSP5
虽然这么说有些突然，但是要不要看看我今天的半价便当？
　
129：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:29:34　ID:CNqx+vM73
刚刚还想着，不管第三问是什么，都要拿下来的说
　
130：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:29:43　ID:iEY5cRSp1
应、应用题！！！！！！！！！！！！
　
131：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:29:49　ID:6Sk8GwoOB
是数学应用题啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
　
132：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:29:54　ID:ExawUCm3y
>>128
好耶
　
133：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:29:59　ID:oswt/ZcGq
「苹果一个70日元。梨子一个100日元。如果花1500日元去买，分别能买多少个」
哈？
　
134：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:30:06　ID:2j2HdbMl5
这梨也太便宜了吧？
　
135：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:30:11　ID:SIOYuGmBi
梨子好便宜
　
136：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:30:22　ID:z3cygxP04
今天京介要做杂谈直播(^o^)
　
137：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:30:28　ID:2L76Fb87C
那个

明日香酱，开始给黑猫现场教学了……
　
138：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:30:37　ID:EoL4OzThJ
差不多有些看腻了　

139：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:30:44　ID:mceYdLy+A
山彦桑的吐字很清晰啊
有做过播音员吗？
　
140：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:30:54　ID:kREWW1O+h
>>137
！？！？！？！？！？
　
141：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:31:07　ID:gROENSlZP
>>137
犯规了呀！！！
　
142：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:31:11　ID:7WvtRTywT
那个，甘良奈也开始在黑猫的耳边低语些什么
　
143：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:31:18　ID:AeJ8qdDwE
>>137
被敌队照顾着也太草了吧
　
144：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:31:22　ID:aNCWbvwMG
所以，你们知道答案吗？
我不知道(^o^)
　
145：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:31:26　ID:ZNGjKHO0E
>>137
明日香你……
　
146：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:31:35　ID:qresFv+eb
>>142
奈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
　
147：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:31:44　ID:eRBNkO/Iz
>>142
开始捣乱了！！！！！！！！！！！！！！！！
　
148：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:31:57　ID:JdpHAmpnh
终于热闹起来了呢
　
149：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:32:03　ID:jsEv0aowR
哈—？
黑猫，你这家伙在开什么玩笑，啊~？
　
150：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:32:08　ID:g8rwP6/kJ
……、刚刚，想用微波炉做一下水煮蛋，结果鸡蛋在里面爆炸了
　
151：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:32:16　ID:rsz4Xtaua
>>117
发挥超级稳定的莉莉丝・莉莉姆
虽然奈sama也不错，但是我更喜欢涩涩的莉莉丝sama—
　
152：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:32:24　ID:eW/X73pU8
努力给出提示的明日香酱和在耳边低语的奈sama
　
立花明日香「燦酱，快回忆一下在课上学到的东西！你看，一个苹果70日元，一个梨子100日元。而你一共花了1500日元，怎么样！明白了吧！」
甘良奈「好啦，把大脑放空，问题什么的都无所谓了，放下手中的笔，来，放轻松，把一切都交给奈吧……睡吧，睡吧……」
　
153：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:32:36　ID:otSmx7zFP
>>150
黑猫级的笨蛋
　
154：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:32:46　ID:/Xrbsim+U
>>150
发现一个笨蛋
　
155：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:32:53　ID:c+NJBnVty
你们站甘猫党吗？还是天黑党？
我两个都站(^o^)
　
156：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:32:58　ID:DqpxjKRfS
>>152
好羡慕啊
从今天开始我要向着Vtuber努力
　
157：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:33:05　ID:9DqNPJ6Wa
>>150
都2019年了，居然还有人会把鸡蛋放到微波炉里面…
小心一点，会爆炸的哦
　
158：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:33:17　ID:b/5ZpFBOD
天猫好样的！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
　
159：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:33:25　ID:Hv1xJYdWj
喵酱，给了公主一记手刀
　
160：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:33:35　ID:0ozUDf1/o
唔哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦贴贴！！！！！！
　
161：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:33:46　ID:WpRE0Q5vm
>>157
现在这么说已经晚了
　
162：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:33:54　ID:TF7Z7wfd7
被敲打的声音、轻声的低语再加上明日香给出的提示，三种声音混在了一起，这种直播也太怪了吧
　
163：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:33:59　ID:hsng0LCpi
那个
黑猫答错了…
　
164：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:34:11　ID:ja+yHHoBE
喂！！！！
VStar上空，朦胧的晚霞和微醺的夜空遥相呼应，组成了贴贴的形状！！！！！
　
165：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:34:16　ID:sUv6LPQLI
没救了啊，这个节目
　
166：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:34:24　ID:8wNcaXq22
>>160
贴贴！贴贴！喔哦哦哦哦哦哦！！！！！
贴贴到底是什么啊（认真脸）
　
167：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:34:27　ID:3hghRFlXz
要不先把她们分开？
　
168：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:34:35　ID:5jJXn+qJh
好了好了，蕾维妮娅答对了
　
169：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:34:39　ID:KjwKwcf4m
用智力终结了Alteme的女人（黑猫燦）
　
170：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:34:50　ID:F8ThJMmrb
看下其他的录播可能对精神健康更好一点
　
171：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:34:57　ID:c3KFZ9xek
>>164
VStar是啥
　
172：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:35:09　ID:G3OZiJMRi
天猫的怒气值都快满了，真的没关系吗
　
173：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:35:20　ID:xUIYrjSwZ
我有预感，这样下去一定会变成直播事故的，要不我去吃个饭再回来？
　
174：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:35:27　ID:5I4/h9ZcI
津久酱~~~~~
咱推的人今天也很可爱呢！
　
175：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:35:33　ID:SIMgmqcId
来预测下夏奈尔卡和咲夜的联动内容吗？
我投MC一票
　
176：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:35:44　ID:tI3N/xEiQ
>>172
让你的怒火燃烧地更猛烈些吧，天猫
　
177：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:35:55　ID:14e6Bbvs6
说起来天猫好像不怎么养gachi吧
面对第一次见面的黑猫也能打成一片（物理），要不加入Alteme吧？
　
178：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:36:08　ID:BeNyhjxM7
>>171
VStar指的就是Virtual Stardust Project啦
　
179：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:36:19　ID:QrdwjneLa
>>175
给我玩恐怖游戏啊
如果只有自己一个人的话，咲夜sama肯定不会去玩的
　
180：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:36:26　ID:N3lEiK7vt
天猫答对了天猫答对了天猫答对了
　
181：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:36:34　ID:PRwl6Wd1C
半价便当卖完了；；
　
182：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:36:44　ID:CDz9XPuGm
哇哦哦哦哦哦哦哦哦哦天猫哦哦哦哦哦哦
　
183：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:36:55　ID:mzCql1ZdQ
难道她其实很聪明？
　
184：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:37:00　ID:zyWMFx6ZB
天猫最强！天猫最强！
　
185：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:37:04　ID:ww0ORVssk
黑猫燦（公主，带飞）
　
186：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:37:09　ID:YD1YHWZqS
>>181
::
　
187：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:37:13　ID:1wgg7RzHp
可以作为Alteme的四期生出道了都
　
188：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:37:17　ID:7oLUqVwWJ
差不多得准备准备，去参加半价便当争夺战了
　
189：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:37:20　ID:FUB/lIGr+
明日香酱没因为自己答对而喜悦，反倒因为黑猫答错了而感到失落，草
　
190：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:37:31　ID:YBQrToh6M
京介君的翻唱在下周呢(^o^)

191：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:37:39　ID:MM76MnvQ2
>>175
给我去玩APEX啊
虽然我对APEX没啥兴趣，但是超想看在战场上磨磨蹭蹭的咲夜sama
　
192：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:37:43　ID:CFLzWnvN9
周日这儿就开始低价处理便当会不会太早了一些？
　
193：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:37:50　ID:bp7QZVyKl
来了来了，抢答题来了
　
194：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:37:59　ID:SyhShhfiI
唔哦哦哦哦哦哦哦哦我去吃饭了
　
195：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:38:09　ID:pgJwjRecX
>>178
总是能看到这个来着，是那种定型文吗？
　
196：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:38:18　ID:Tt144gC5Q
抢答题来啦！！！！
　
197：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:38:23　ID:X8LdxLyQE
抢答题就还有机会
　
198：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:38:28　ID:saOsghaS8
＼　抢  答　／
　
199：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:38:32　ID:Y83B4XU61
是心算的抢答题吗
　
200：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:38:37　ID:E2zZY4ZzY
闪心算来了！！！！！！！！
　
201：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:38:48　ID:MJ4CHTZBJ
之前黑猫瞧不起的那个闪心算来啦！！！！！！！！！！！！！
　
202：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:38:56　ID:y9w7/TFBW
黒猫「早知道之前直播就做闪心算好了…」
天猫「事到如今都还没闪心算过也太迟了吧！」
　
203：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:39:05　ID:S5P9znyfx
答题者需要回答三题
果然还是利好蕾维妮娅啊
　
204：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:39:15　ID:PptuTPrYU
闪心算的伏笔回收啦
　
205：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:39:28　ID:bOBKvHMW7
>>192
星期天晚上没什么客人
托你的福，能提前一小时迟到半价便当真是帮大忙了
　
206：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:39:31　ID:pRYMwDgpQ
最糟糕的情况下，只要明日香酱答对了，不也不用给蕾维妮娅分数吗
　
207：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:39:36　ID:Az5WHoKWc
这是Alternative主办的活动没错吧？
九十九乃也太不活跃了吧？？？？？
　
208：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:39:40　ID:fj//dl7yM
那个
蕾维妮娅又答对了…
　
209：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:39:48　ID:yK1cfjVnd
蕾维妮娅啊啊啊啊啊啊啊啊
　
210：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:39:56　ID:FLSRS5db8
不愧是蕾维妮娅啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
　
211：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:40:01　ID:OEYeTuMBx
抢答也擅长，完全无懈可击啊
　
212：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:40:07　ID:FrWHttPcG
黑猫发出了像是断片了一样的回应
　
213：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:40:16　ID:9NyhCTi2J
>>207
不也蛮可爱嘛
　
214：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:40:25　ID:FDZYyD2Jz
喂喂看这种节目你们真的会开心啊？
只是在欺负黑猫而已吧？
哪怕阴暗如我都要泪目了
　
215：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:40:37　ID:eQFxOT2N8
蕾维妮娅的无双时间到
　
216：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:40:41　ID:n6gB7sLkk
>>207
哈？谢邀
　
217：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:40:53　ID:N+PJdi8db
从第一个环节开始关注点就变得奇怪起来了！
　
218：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:40:56　ID:1bvEhDYsP
>>183
回复迟了，不过她真的很笨哦
只是这些问题简单到我也能答对，其实本质还是笨蛋
我从是初配信就开始看过来的，毫无疑问她就是个笨蛋
　
219：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:40:59　ID:fi+rT6t8P
>>214
我们开不开心姑且不论，黑猫看起来也不悲伤啊
　
220：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:41:10　ID:1MLcZklP6
>>216
哪儿来回哪儿去啊
　
221：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:41:21　ID:mMtRD4c61
>>214
那又是哪只淫猫在享受别人对自己耳朵说话呢？
　
222：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:41:27　ID:ceY3Fo6Ct
山彦「让我们打起精神，转到国语吧！」
　
223：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:41:32　ID:V3PMIxEdU
等等这个学术V是谁叫过来的啊！？

224：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:41:41　ID:y8cSTP7kG
>>214
听到刚才黑猫的话你还说得出口？？？？
　
225：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:41:51　ID:RuKp5+JIJ
会场气氛弄得跟守灵似的
　
226：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:42:02　ID:5xrhyFSPF
>>222
山彦桑？？？？
　
227：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:42:12　ID:ds/FmhaIZ
>>222
察觉到了事故的气氛草
　
228：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:42:19　ID:phDk7WXEc
不让几队积分翻倍不就完全没有悬念了吗？
　
229：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:42:24　ID:PzNpSTYSV
山彦「要是放着蕾维妮娅抢答平衡就要崩溃了，レウェニアさんが早押しするとバランス崩壊するので解答がズレるようにします！」
　
230：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:42:31　ID:6ak+PhbRF
天猫日语很弱，国语也不好
英语也一样
而且社会和理科同样糟糕

231：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:42:36　ID:JNjNr3SNj
>>229
啊这下啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
　
232：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:42:44　ID:BIPivk24m
山彦，正在努力阅读空气……
　
233：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:42:53　ID:ZM/SPuTIB
总之先去买半价便当吧？
你们知道今天的半价便当是啥吗
　
234：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:43:01　ID:R7uvznRrF
>>229
这就是名主持人使节目运转起立的实力体现
　
235：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:43:10　ID:1FpmTRGTF
>>229
蕾维妮娅作为头脑担当也太强了，放点水如何
　
236：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:43:17　ID:c2QBKN/sX
就算蕾维妮娅不参加抢答，黑猫队也有黑猫这个累赘啊
　
237：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:43:28　ID:jn/rJCPUA
>>233
今天是炒饭炒面套餐的半价便当

238：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:43:35　ID:A8LZe5RpY
这里把先锋调整为天猫
　
239：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:43:46　ID:9WItAGLGo
>>233
还剩牛排便当，我爽爆了

240：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:43:58　ID:CjBVwdJ50
>>233
我这边还没开始半价卖呢
　
241：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:44:11　ID:AzfPMsadq
国语「蕾维妮娅，立花，天猫」
天猫，你能行吗？
　
242：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:44:19　ID:XA6lqAYqN
天猫上啦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
　
243：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:44:25　ID:Zy6EjYVAF
天猫最強天猫最強
　
244：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:44:30　ID:VeKZbPjT7
要是和数学规则一样的话，蕾维妮娅之后按顺序就是抢答，这样成绩不差的小组也能跟上
有一线生机
　
245：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:44:33　ID:w8lhArMcU
天猫「让你们见识一下，我天猫和黑猫的不同之处！」
黒猫「提示就交给我好了！」
天猫「黑猫桑你闭嘴就行啦」
　
气氛不错嘛？
　
246：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:44:40　ID:4FIeIFF4g
以甘良和九十九乃为对手的话黑猫应该有机会在抢答环节取胜

247：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:44:48　ID:2FmKIv9Si
>>229
看透了嘛~
　
248：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:44:51　ID:NVgZ2p2sR
>>245
关系真好
　
249：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:44:56　ID:wjMkHGJTN
>>245
给我等一下！？
你的个人势伙伴不是明日香酱吗
　
250：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:44:59　ID:VRHltDdKe
>>245
你直接去Altema好了
　
251：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:45:08　ID:AcsKwOJOa
眼前的鳗鱼便当被抢走了哭了；
　
252：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:45:20　ID:cn8jcgvMF
还是明日香酱对黑猫更有吸引力哦

253：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:45:29　ID:MZveQ7HWg
黑猫来捣乱啦啊啊啊啊啊啊啊
　
254：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:45:40　ID:dT9B8AdAZ
>>249
明日香是虚无的，明天开始天猫也行(^o^)
　
255：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:45:48　ID:cBNwhKP3w
蕾维妮娅拼命地在对手耳边教她错误的汉字，不过应该不可能搞错吧
　
256：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:45:51　ID:pqJIeGiWa
天猫不会读在碎碎念…
　
257：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:46:01　ID:YBFsNAae3
这下黑猫队糟了啊
　
258：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:46:11　ID:bFxMp926H
天猫差评
　
259：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:46:22　ID:9d0LxOYsr
天猫「汉字怎么读啊！」
　
？？？？？？？？？
　
260：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:46:31　ID:y4W8Xrjyr
草
　
261：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:46:40　ID:HFTDRb/z6
有点听不懂在说什么谁来解说一下
　
262：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:46:48　ID:UUJ14Drgc
【速报】天猫喵不会读汉字
　
263：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:46:56　ID:+Z2qjDsMs
>>259
草
　
264：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:47:04　ID:oscHGLdLc
>>254
去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死
　
265：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:47:12　ID:cI6JOTpZ+
黒猫「你是笨蛋吧」
天猫「かっちーん」
黒猫「现实里还是第一次见到会说かっちーん*的家伙…」
（*在漫才这种非日常场合用到的拟声词，表示愤怒，不会在生活中使用）
　
266：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:47:16　ID:bRM3YbXq2
>>262
刚才值得信赖的天猫酱去哪里了…
　
267：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:47:23　ID:RGhWWCy1h
天猫果然是笨蛋啊
　
268：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:47:35　ID:GdNm+gEvP
刚起来发现楼里都是黑猫草
发生啥了
　
269：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:47:39　ID:5ZixaSKuj
>>265
黑天好哦
　
270：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:47:49　ID:TbSo9y65E
黑花→坏的
黑天→好的
奈黑→涩的
谁有意见？？？
　
271：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:48:02　ID:loC5wep9a
那个

黑猫国语好像很强的啊　

272：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:48:12　ID:NPfhJxW2Y
是，是建议啊啊啊啊啊啊
　
273：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:48:19　ID:2cIvpqGcM
黑猫不是说过国语成绩还好吗？
　
274：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:48:31　ID:ntaxhdiG1
黑猫「音读和训读的区别理解了吗？」
　
275：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:48:41　ID:K6qDJ57qN
>>270
全是意见
黑花贴贴
不过奈黑确实涩(^o^)

276：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:48:48　ID:Hd4OYK6Oa
>>274
！？！？！？！？！？！？！！？
　
277：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:48:53　ID:dxPRmf+PS
哈？突然说了些好像很聪明的话
　
278：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:49:00　ID:hCwswRIS1
音读？训读？啥？
　
279：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:49:10　ID:ycGhrDtB+
黑猫的知识太偏门了吧
　
280：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:49:20　ID:TEWGKmZ8t
是死宅特有的不知为何丰富的国语知识储备啊啊啊啊啊啊啊啊
　
281：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:49:31　ID:IN/Relm6H
天猫真的发出了像是被羞辱的声音草
　
282：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:49:39　ID:aMYpMBAjU
天猫的呻吟真的已经成习惯了啊
　
283：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:49:50　ID:XJQgR91AV
天猫「呜呜呜…、呜————……嘶………」
　
我当gachi可以吗？
　
284：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:49:55　ID:XK+w5l9lb
黑猫现在绝对是得意脸
仿佛答对问题般的一脸得意啊
　
285：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:50:00　ID:Kl8kFNZPy
不禁感觉这难道是个好队伍吗？
　
286：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:50:12　ID:wZXav8FjX
>>278
音读是光听很难明白意思的读法。
训读是一听就知道意思的读法。
根据来自中国还是来自日本有所不同。顺便一提音读是三个字节以下，所以四个字节以上的是训读　
　
287：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:50:20　ID:Aufwgv7Za
>>283
可爱
　
288：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:50:33　ID:KHc9HT7b8
>>283
很好嘛
　
289：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:50:42　ID:Q9xzzrZek
黑猫答对啦啊啊啊啊啊啊啊啊
　
290：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:50:47　ID:M83++rr1H
便当大人下次啥时候直播
　
291：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:50:57　ID:kPfBd8km2
主人公回来啦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
　
292：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:51:08　ID:3pZaPKp2X
唔哦哦哦黑猫燦最强黑猫燦最强黑猫燦最强！
　
293：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:51:17　ID:qUdggSH7m
我知道你是能干的孩子哦
　
294：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:51:26　ID:tRnuXq2pz
黑猫哦哦哦哦哦哦哦哦哦
　
295：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:51:29　ID:xdaGz48kd
就这样下去，把Alchemist和Alternative击溃让这些个人势看看级别的差距
　
296：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:51:36　ID:J1xGYCRd0
>>290
明明没有直播却在楼里插入半价便当文化的罪孽可是很深的
　
297：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:51:43　ID:elyHVOcRI
这个也行吗，难道做得到吗？
　
298：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:51:49　ID:F8pFjEY4z
奈大人错了啊啊啊啊啊啊啊啊
　
299：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:52:02　ID:YpX8idP7I
来啦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
　
300：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:52:10　ID:TQM6ZdomV
能行能行有机会追上了哦！！！！
　
301：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:52:18　ID:00GXhCssH
>>290
一边听着便当达人锐评半价便当一边还在帖子里讨论半价便当啥的…
　
302：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:52:21　ID:Xu+fYMdqY
你们反正都喜欢黑猫的吧
　
303：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 18:52:33　ID:Xu+fYMdqY
黑猫队的逆转，即将上演

・
・
・
・
・
・
・
　
900：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 19:24:01　ID:tPDvNDm/+
感觉可以说是非常有质量的直播
　
901：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 19:24:11　ID:dERbIgBra
说是半价便当但是发半价寿司的家伙死刑
　
902：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 19:24:19　ID:7ESvEq5QF
甘良奈和九十九乃津久比想象的更笨帮大忙了
　
903：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 19:24:43　ID:uY9mMYsAh
到今天为止咲夜大人在直播里喝的酒大概有一台拉比利卡车*的量了
（*该梗疑似出自同人作品《あるてま総合掲示板》： https://syosetu.org/novel/221936/）
　
904：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 19:24:52　ID:yxLjT6pT8
>>900
虽说还没结束呢啊
　
905：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 19:25:01　ID:/xc+QOJUI
21点有咲夜和兔子的炸弹解除啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
　
906：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 19:25:07　ID:hCDAgLZkX
>>900
一开始空气一样的津久酱在燃起来之后气氛就变了啊
　
907：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 19:25:21　ID:pXf/KNw5P
周日的咲夜兔子对身体很好
　
908：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 19:25:27　ID:tNMMpQUQb
后宫混蛋今天在一边打APEX一边唱歌
　
909：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 19:25:42　ID:XB1z/sM8v
>>900
黑天组合比想象中还要棒啊
　
910：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 19:25:57　ID:QVHhAatTc
>>900
奈大人用丢人的英语回答问题而呻吟的地方是高光
　
911：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 19:26:17　ID:TqXRwnI87
目前为止的队伍评价
蕾维妮娅队：蕾维妮娅全部问题都答对太强了。多亏了奈酱还挺笨的才取得了平衡。
明日香队：虽然明日香是优等生但是一直帮助黑猫有些显眼。津久酱燃起来之后山彦也乘势恢复气氛。
黑猫队：笨蛋&笨蛋。问题本身就很温柔，多亏了她们偏门的知识才勉强咬住了分数。名场面很多。

你们认为谁会赢呢
　
912：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 19:26:29　ID:af9auCeSD
下次再进行这个企划的话让蕾维妮娅负责做讲师吧
　
913：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 19:26:50　ID:lrhRYDWOG
>>901
因为穷人的嫉妒寿司才好吃啊 (^o^)
　
914：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 19:27:12　ID:X/AHU36Oq
>>908
这家伙终于开始自限游戏了吗
总比单纯的只玩游戏好吧
　
915：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 19:27:21　ID:e0ZdvBw7K
社会科目的问题说实话我也不知道
　
916：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 19:27:44　ID:AZFaJ/r1G
马自麒麟的留宿约会今天没有直播啊；；
　
917：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 19:28:01　ID:/dSi9bdxg
半价便当味道会变差的所以还是在便利店买全价的更好吧？
　
918：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 19:28:08　ID:VmTD0YzVS
社会课的时间哦--
【北海道、茨木县、山梨县、爱知县、岛根县、冲绳县，请回答各个地方的县厅所在地】
一个正确回答1分的白给题哦。
　
919：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 19:28:24　ID:Wv6/1Yd20
县厅所在地出现啦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
　
920：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 19:28:42　ID:0yNeE+5Mw
看到黑猫天猫好像相处融洽的样子我就开心了 (^^)
　
921：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 19:28:47　ID:TopojnQSS
哈？好难啊
　
922：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 19:29:12　ID:dBp0Pc+vS
>>916
期待睡前或者睡醒发个推啊
　
923：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 19:29:23　ID:WW3OajEiO
>>917
这位客人？？？？？
　
924：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 19:29:39　ID:CJxHDDMrQ
>>918
正常来说不会知道的地方也混在一起太草了（认真脸）
　
925：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 19:29:48　ID:deKEJq1a0
说实话从学校毕业之后汉字以外的知识都丢掉了，不知道的问题好多
　
926：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 19:30:08　ID:VwkGO+luG
>>918
札幌、哪里、哪里、名古屋、哪里、那霸
　
927：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 19:30:28　ID:Fz1Cml0HU
回答者是奈大人和天猫和明日香吗
看样子分差可能会一口气缩小啊。
　
928：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 19:30:41　ID:eenoTg+wz
>>922
可、可以期待洗澡吗！？
　
929：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 19:31:05　ID:LEIJEFOwq
>>911
看完问题之后的明日香队
只看正确率的话稳定性取得了最好的平衡
　
930：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 19:31:26　ID:Kk0WkLrfb
黑猫在讲悄悄话
　
931：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 19:31:47　ID:wwkRml6pW
这会儿便当大人也还是一如既往在MC里建造哈尔基翁地下帝国啊···
虽然没在直播
　
932：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 19:32:02　ID:OlqldNPGv
给我等下！？！？！？！？！？

京介君今天的晚饭是汉堡肉 (^o^)
　
933：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 19:32:24　ID:43u//5SLL
天猫也相信黑猫的国语了吗？老实的听了她的建议
　
934：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 19:32:35　ID:CsjNVOL2z
好了答案发表
「札幌、水戸、甲府、名古屋、松江、那覇」
平时就把黑猫当做笨蛋的你们应该当然知道的吧？^^;
　
935：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 19:32:58　ID:4yMPy3XIj
答案发表哦~~~~~~~~~~
　
936：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 19:33:04　ID:8jHzQAmxX
除了山梨县天猫都答对了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
　
937：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 19:33:23　ID:hH0uRUvKx
唔哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦天猫最强！天猫最强 ！
　
938：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 19:33:32　ID:SmoSAkDb/
「多亏了黑猫桑答对了哦！」
「只、只是因为之前看的视频正好讲到了水户和松江」
「不愧是黑猫桑！」
　
黑天是真的
　
939：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 19:33:43　ID:QU+Mkak+w
奈大人？
北海道是北海道但是冲绳不是冲绳哦
奈大人？？？？？？

940：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 19:33:59　ID:rDjxafwqe
因为奈大人只有名古屋答对分差一口气缩小了
　
941：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 19:34:18　ID:wUVw/bSD6
>>938
好诶
　
942：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 19:34:29　ID:XjAK63BVb
>>938
太棒了
　
943：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 19:34:49　ID:bR6UkQqGD
明日香全部回答正确什么的也太强了
明明不是县民根本就不会记住甲府松江什么的
　
944：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 19:35:08　ID:R3Ld/LNkp
这下不到最后就不知道结果了呢
　
945：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 19:35:23　ID:oAmZsfRdk
>>939
一脸迷惑的奈大人好可爱
　
946：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 19:35:46　ID:TE8jZiqjZ
>>939
是残念萌啊
　
947：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 19:35:56　ID:nmCwnKWIP
曾作为明智光秀背叛织田信姬的理由之一被举例，但是近年被否定的「〇〇〇〇〇〇」
〇里应该填什么啊
这下不管怎么说都不知道了呢
　
948：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 19:36:10　ID:YYQdTaBSd
都是些声音好听的女孩子怎么都听不厌呢
　
949：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 19:36:23　ID:8EMIHToXE
津久「诶！？虽然我在学校学过那个！？」
　
那个，津久酱暴露年龄了呢···
　
950：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 19:36:40　ID:NUqd4HaEL
>>947
感情纠纷
　
951：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 19:37:02　ID:0RK8hpYyn
津久，假的吧····
　
952：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 19:37:22　ID:zay+ujWWE
以前连教科书都写着是因为感情纠葛啊
不过这几年看的书上说是假的

953：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 19:37:28　ID:QRTiC6DVv
>>949
虽然是高中生但是偶尔喝点甜酒（意味深）也没关系的啦
　
954：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 19:37:40　ID:rFQVBYW6s
黑猫「这是啥啊」
我说你啊，之前的气势都去哪了
　
955：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 19:37:51　ID:SYgaClKLt
这是啥啊是啥啊——！？
　
956：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 19:38:14　ID:ectCY+de9
就算不知道被否定了，在学校也应该作为有力的学说之一学习过的啊
　
957：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 19:38:31　ID:AX7J+a8fU
明日香酱在给建议
　
九十九乃「等一下——！？明明是难得的送分题！？」
　
958：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 19:38:51　ID:EnifKGrTh
你们的地区半价便当也太早了
我这里才到半价时间
　
959：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 19:39:15　ID:JQ19EkS6r
天猫「黑猫桑黑猫桑。现在的情况就是提示吧」
　
960：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 19:39:33　ID:oUxgG4TST
>>953
像是Strong*甜酒这样给人印象深刻的词
（*来自三得利被称为日本忘忧水的一种酒，据说只有九度，却特别容易上头）

961：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 19:39:47　ID:V+K48oClO
>>957
这下分不清谁是敌人谁是朋友了呢
不过有贴贴就是好的(^o^) 
　
962：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 19:39:58　ID:2o2Qp1j4W
>>959
不愧是天猫，
这就是出道两个月就和企业合作的个人势的风格
　
963：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 19:40:21　ID:BMJH1ZzKh
>>959
从明日黑猫贴贴而来的感情纠葛
　
964：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 19:40:31　ID:MwpuIz8al
蕾维妮娅和津久酱当然答对了
黑猫给我重新学习啊　

965：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 19:40:41　ID:ImDKStgU3
>>958
乡下吗
　
966：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 19:40:59　ID:I5icsKi+C
黑猫「我立于天之顶端*」
（*私が天に立つ，蓝染名台词）
　
967：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 19:41:10　ID:prFf2WmXG
没人接梗哦黑猫
　
968：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 19:41:24　ID:dID947cv2
>>915
喝醉了就会马上脱光的津久酱可爱(^o^)
　
969：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 19:41:34　ID:73t67o8AA
在你们吃半价便当的时候吃的高级烤肉真美味啊(^o^)
　
970：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 19:41:44　ID:A8U+NHZxY
>>966
给我好好回答问题啊
　
971：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 19:41:49　ID:nPnbavUh6
>>966
完全无视提示草生
但是没生气的天猫了不起哦♡
　
972：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 19:42:09　ID:NVwBYPm7s
黑猫的话绝对每天睡前都检索自己的R18涩图吧
　
973：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 19:42:30　ID:KJyVs1kBV
「没事没事，别在意哦黑猫桑，下次我会挽回的啦！」
你人也太好了吧；；

974：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 19:42:45　ID:uVKTB3/Ne
>>969
但是边吃高级烤肉边刷5ch的你是人生的失败者呢(^o^)
　
975：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 19:43:08　ID:7sU184F/p
天猫好评
　
976：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 19:43:25　ID:2SPoUZ4gg
>>973
今天开始你做公主也可以哟
　
977：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 19:43:33　ID:aNtN/OFts
>>973
其实是黑猫桑为了挽回颜面而卍解了……
　
978：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 19:43:44　ID:68V+g8CVS
等一下！？



啥事也没有(^o^)

979：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 19:43:57　ID:fDmur73AW
大叔这会儿好像起床了哦
　
園崎道幸
@sonosaki_03
现在起床了…
https://twitter.com/sonosaki_03/status/
　
980：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 19:44:05　ID:QzwB4J/m4
因为父母还没回来还没吃饭
　
981：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 19:44:21　ID:MK7/Ryk2B
那么20时开始谁有直播啊
　
982：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 19:44:42　ID:jiNb0wurX
>>979
一整天都睡觉的社畜吗？
　
983：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 19:44:59　ID:bBE+jqAmt
>>978
(^o^)
　
984：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 19:45:06　ID:aEZKETNw4
啊——地图记号的抢答问题吗
而且是轮流进行的类型
　
985：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 19:45:12　ID:qadIJq/1n
>>978
(^o^)
　
986：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 19:45:17　ID:vuDQBt3bj
>>979
不就是我吗？？？
　
987：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 19:45:34　ID:w19Qutb1p
轻快的进行中——
　
988：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 19:45:51　ID:QGQcwcfYL
山彦「时间紧迫请尽快作答！」
黑猫对不起…
　
989：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 19:46:04　ID:kxfWiZolR
>>980
自己准备啊ks
　
990：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 19:46:21　ID:79PUeSI2l
话说回来天猫作为个人势也是相当能干的孩子啊
因为是个人势之前小看她了

991：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 19:46:27　ID:dJ26mqgsN
>>990
因为是公主啊
　
992：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 19:46:40　ID:bO8i+5ygj
真的跑起来了草
　
993：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 19:46:51　ID:k5TJyAeF5
好快好快
　
994：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 19:47:10　ID:V/Q8dmfwD
>>990
算上奈大人和明日香酱有一般的个人势啊
　
995：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 19:47:31　ID:3o6nfTR7u
>>990
因为和企业势不一样个人势已经群雄割据了
哪里都不所属也能卖座的家伙们都很有魅力啊(^o^)
　
996：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 19:47:38　ID:EGnAlNHrd
>>990
明日香酱除了是优等生以外就没优势了，但是和黑猫一起就爆红了，如果天猫今后也能增加往来的机会的话还能走得更远吧
　
997：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 19:47:57　ID:LsUMuvomM
可以提问哦
　
998：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 19:48:09　ID:uU9tbZldm
之后是道德然后就结束了

999：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 19:48:09　ID:QzkXUQhxO
可以提问吗？
　
1000：无名氏＠我吃饱了。2019/3/24 19:48:17　ID:QzkXUQhxO
>>990
因为没有所属就被看不起的人也有不少啊
所以希望减少这种偏见啊

1001 1001 Over 1000 Thread
本帖回复楼层已超过1000
请发布新的主题
life time: 00分 00秒 

第九十八话 结束后的发现 
[第九十八话] by 桜翼

翻译：平潮阳


#98 结束后的发现

「呜呜，输了……」

一直坐在我身边的天猫喵，现在正垂头丧气，趴倒在桌子上。
面对在过去两小时时间里曾并肩战斗过的伙伴的这份失落，姑且也算是前辈Vtuber，应该说些什么俏皮话来热一下场呢，我稍稍烦恼了会儿，

「嘛啊，我们也全力努力过就是了……」

嘴里只是蹦出了这些无关痛痒的安慰。
此刻，我无比讨厌自己几乎为零的交流能力……！

出乎意外地在最终阶段进入白热化的Vtuber学力王决赛，如广大观众设想，以蕾维妮娅队的优胜落下帷幕。
我俩也一改开场跟不上节奏的感觉，在后半程发挥良好，甚至一度抓住了蕾维妮娅队的尾巴，但在最后道德的环节上，还是完全惨败了。

说起来，道德题的判分标准本来就含糊不清，因为这次采用的是伦理观越接近常人得分越高的特殊规则，所以我们队漂亮地一分未得。
不不不，如果把伦理观作为评分标准的话，由于评分者自己的裁量有所不同，分数也会天差地别不是嘛？！运营到底是怎么想的才会制定出这么一条规则啊。
大概是觉得这样可以营造出那种瞬间逆转的节目效果，大概……。

而且问题出得也很烂。
像是面对ANTI评论的应对方法这种题，我和天猫当然是选择把对方挂出来啦！！！！！于是拿到零分，明日香酱回答接受对方意见并自我进行改进，蕾维妮娅则是选择向运营报告，按兵不动，这种答案都能获得分数，我完全无法接受。
道德什么的，一千个人就有一千种标准，所以我们队拿点分也很合理对吧？

「黑猫桑……」
「诶，怎、怎么了？」

刚还趴在桌上的天猫猛地抬起头来。
直播的时候还完全没有注意到，现在仔细一看，这家伙长着一张精致的小脸，水汪汪的大眼睛，酷爽的黑色短发，出色的美少女。嘛啊，虽然比不上我就是了。
天猫的大眼睛中此刻正闪耀着火光，

「努力是再寻常不过的事了。所有人都在为自己而不是别人而努力，可付出之后却输掉了，所以我才会觉得不甘心啊」
「唔，你说得对……」
「所以，就算输掉后留下了『已经努力过了』这种无形的结果，不管它多么有价值，也没什么意义。因为大家都是努力之后却得到了这样的结果」

嘛啊，结果就是一切，即使全力努力过了，用这种理由安慰自己也没有任何意义。这里的所有人都不留余力地努力到了现在。
这样得到的也仅仅只是满足感而已，天猫所追求的大概不是那种心理上的东西，而想要留下一些有形的结果吧。

「黑猫桑你要是和我一样不甘心（苦呀西）的话，一起喊出来如何？苦呀西～～！！！」
「苦、苦呀西——」
「声音太小了吧？」
「苦、苦呀西——」！」
「直播时喊的出来，不甘心的时候就喊不出来吗？」
「苦呀西！！！！！！」

哈、哈，肩膀上下起伏，发出喘息。
为什么自己在直播之外还要喊出来啊，我这么想，不过，在痛快地喊出声后，能够体会到，郁闷的心情好像确实放松了不少。而且，staff桑们吃惊的视线，好刺人。

「黑猫桑！我们下次一定会赢的！」

啊，前提是下次还分在同一组。倒也没什么。
然后天猫一个人嘟嘟囔囔地反省了一会儿。

「如果不是道德的问题，而是各学科随机抢答的话，还有一线生机……呜呜，不过现在想想也只能这样了～」

这份克己的姿态或许正是她作为一个出道仅仅两月的VTuber，却能作为个人势始终保持增长势头的秘诀吧。
嘛，就算是这样的家伙，伦理观也那么放飞自我，道德更是一分未拿。

「呼呼，不过我个人觉得能给大家留下印象就可以了！谢谢你黑猫桑！！」
「啊，哪里哪里。我这边也谢谢你」

天猫礼貌地从椅子上站起身，对我低头行礼，与直播时那股突破镜头的表现力不同，给人一种非常正经的印象。
如果我不是企业势，而是以个人之姿出道，也能做到她这般自律么……。
不，倒不如说如果不是企业，自己恐怕连出道的勇气也没有。

「话说回来，天猫桑你真的是大笨蛋吗……？」

趁着工作人员慢慢收拾现场，我对天猫抛出了这个我一直想问的问题。
大学生相貌的她，如果做题真就是这种水准，我觉得会非常不妙。

「呼呼呼，天猫喵我可是会在VTuber活动中全力以赴、认真努力的孩子啊。真是个愚蠢的问题……！」

这、这算哪一种啊！？
全力以赴认真努力，就是说你有认真做题吗，说到底，这种场合下你说愚蠢的问题又是指啥给我弄清楚好不好！？

「那我先告辞了！有机会日后还请你多多关照！」

看我还在这儿伤着脑筋，天猫率先离开演播室。
呜呜，真不知道下次见面又会被她以怎样的情绪纠缠上来……。

「那我也先告辞了」

想着，差不多自己也该回去了吧，有人拍了拍我的肩膀。是甘良奈。

「今天玩得很开心啊~。之后咱俩私底下也一起玩吧」
「私、私底下！？」
「要不要开个线下会啊—？啊，企业所属听说会很严格来着~？」
「倒也没什么。只要对方同为VTuber应该问题不大……」

直到现在也没有禁止我和明日香酱一起玩。
但迄今为止，我也只有和Altema的人或者明日香酱有过接触，像这样被之外的其他人主动邀请，还感觉蛮新鲜的。

「那就这样决定啦~。下次再和你联系」
「啊，嗯」
「嗯呼呼，那就拜拜吧，燦♡」
「吓！？」

走之前，她还附在耳边叫了声我的名字，吓得我腰都软了。搞偷袭，真是卑鄙……。

「燦酱，没事吧？」
「啊，明日香酱」
「蕾维妮娅桑和九十九乃桑都已经先回去了」

听她这么一说，环顾四周，演播室里的确已经不见两人的踪影。只剩下少数工作人员和我们两人在这儿。

「蕾维妮娅桑说待会儿要开碰头会，九十九乃桑也有话要和Staff桑商量所以先行离开了。果然企业所属的人都挺忙的吧？」
「啊，蕾维妮娅桑她本身日程管理就十分严格，九十九乃桑的话大概因为这次活动主办方就是Alternative吧？你看，我也是企业势，却蛮闲的……」

啊咧，怎么说着说着就突然伤感起来了呢？

「啊哈，多亏了有你，我才不至于孤身一人」
「有空真好啊」

顺便说一下，我的经纪人说是要和其他工作人员开会，让我自己打出租车回去。吩咐到这，她又杂七杂八嘱咐了好长一堆注意事项，大概是今天第三次了，果然还是担心过头了吧。

「哎，最后果然还是太可惜了。眼看就能取胜的」
「如果不是道德而是一般常识就好了……」

哪怕是我也知道总理大臣或者钞票上印的人是谁啦。

「话说回来，明日香酱你是觉得哪怕自己队输了也没关系么？」

虽然一直在担心我，但光就分数来说，明日香酱更接近最后的胜利。
如果不是考虑到直播时间，跳过了五科的一些小问题，最后结果如何谁也不好说。

「嗯，确实很不甘心啊，但想赢下蕾维妮娅桑还是难度太大了，也没什么办法不是么。相比之下，能看到燦酱这么拼，咱更高兴哦」
「也是多亏了明日香酱能给我的提示嘛」

本来，建议是作为一种妨碍行为被允许的，可是明日香酱一边自己解答，同时还在一边帮助我回答。
虽然错了几题，但要是少了明日香酱的帮助，我的正确率应该会更低。

「如果我能辅助得再好一点，说不定就能帮燦酱你拿到第一了……」
「那也太……」

还是优先考虑一下自己队吧。

然后，我们向工作人员们打了声招呼，离开了演播室。
在附近的餐厅享用晚餐，两个人坐着出租车，说着还想再做一次像今天这样的直播，聊了聊最近流行的游戏，便各自回各自的家去。

虽然这两个礼拜过得很辛苦，但结束后能邂逅新的伙伴，这个企划也不算那么坏嘛，我这般想着。

◆
　
我什么都没有，自己比任何人都更加清楚这一点。
但是，正因为如此——
我才会对那个无比憧憬。 

第九十九话 【杂谈】咱已经证明自己就是天才啦【黒猫燦/Altema】 
[第九十九话] by 桜翼

翻译：平潮阳


#99 【杂谈】咱已经证明自己就是天才啦【黒猫燦/Altema】

#黒猫さんの時間
【杂谈】咱已经证明自己就是天才啦【黒猫燦/Altema】
　12,192人正在观看・直播开始时间：0分钟 前
　⤴421　⤵32　➦分享　≡₊保存　…　
　黒猫 燦　
　18.1万位订阅者　

「晚上好喵——」

【晚上好喵——】
【好久没听到的感觉>晚上好喵——】
【再多说一说晚上好喵——嘛】

学力王决定战结束后的第一天。
考虑到企划已经结束，今天的直播便决定是杂谈回。

「诶，真的有好久没说『晚上好喵——』了吗？大家一定又在开玩笑了是吧」

【是真的哦】
【最后一次说还是在AltemaFES的广播节目里打招呼】
【↑顺便一提之前广播那次】
【再多说一说晚上好喵——嘛】

「诶~真的嘛，我还以为自己一直都有说呀。嘛打招呼什么的太麻烦了，这也是没办法的事情哟」

VTuber会根据自己的名字或口癖用「晚〇〇」来打招呼，同时还会附上一串冗长的开场白，但在对活动有了一定程度的习惯后，大家基本也就都懒得说了……。
与其说是羞耻心，倒不如说是觉得反正说不说也无所谓的那股怠惰在作祟吧。

【连打招呼都嫌麻烦的人基本离remake不远了】
【还是老老实实打招呼吧…】
【可不能把「好」作为开始的信号啊】
【都是因为观众一直宠着她黑猫才会不打招呼的！？！？！？】

看了眼评论栏，已经完全转为对我的口诛笔伐了。
诶诶，说句「晚上好喵——」真的有那么重要吗……。

「对、对不起。从下次开始我会好好说『晚上好喵——』的啦，冷静一下你们」

其实我在其他需要打招呼的场合是有好好打招呼的啦，如此看来，咱直播间还是有不少观众相当在意VTuber每次直播的开场词啊。

「嗯那么，嘛今天呢。随着学力王决定战这个粪……咳咳，精彩绝伦的企划的结束，我想听听大家对此有没有什么感想啊」

【你刚才说了粪是吧？】
【不愧是道德零分的女人】
【说其他箱的企划粪，也是蛮厉害的…】
エヴァオルタ：
【我是从学力王决定战那来的初见观众】

「啊、啊，欢迎初见桑！放轻松放轻松，大家都是自己人！」

果然，VTuber惟有依靠每位观众的共同支持才能坚持活动下去，像这样从其他地方过来的初见桑可千万要好好珍惜呐！

エヴァオルタ：
【刚才听你说这个企划粪。我自己是很喜欢津久酱的，所以我很不高兴…】
【啊啊】
【初见君回去了】
【总之先道歉吧？】

「对不起！！！我错了！！！！！」

我对自己输掉比赛而乱吐脏水骂企划的行为表示由衷的抱歉！

【嘛，为自己已经失去的观众哀叹也无济于事了】
【打起精神来哦～】
【给我好好反省啊？】

「呜呜，真的非常抱歉……」

以这种状态开启今天的感想杂谈真的没问题吗？

「总、总而言之，大家觉得怎么样呢？企划揭晓后的这两周，虽然发生了诸如这样那样的事件，不过最后的最后，咱成绩还算可以吧？」

【比想象中要好看的多】
【虽然有好几次都差点以为你是来真的，但还好，并没有傻到那种程度】
【如果黑猫自己是笨蛋的话，观众也会被误认为是笨蛋的，所以希望你能至少稍微努力一点】
【道徳0分】
【毫无道德观念的阴角】
【不要在电车难题里选择把所有人都创死啊喂】

「不，你们难道不应该先表扬我，然后再为自己的目光短浅向咱道歉吗？」

明明开始前还有不少人在小瞧我，说我是笨蛋、废柴，最多和小学生五五开，结果结束后又改口说我自己还是有一定水平的。
不不不不、再怎么说也是现役高中生，学力低也得有个限度啊！
希望你们还是能多说一些像是「辛苦了」「有在努力哦」这类话来鼓励鼓励咱。

【实话实说，感觉倒是天猫真的有很努力啊】
【在参加者中，如果只看正确率，黑猫绝对稳坐倒数第一吧…】
【不如多谢谢天猫？】

「天猫喵桑她啊。是是是，嘛，她是有很努力的啦。不过怎么说呢，我分到的都是个顶个的难题，简单的都让她叼走了。所以从贡献度来说，咱才是比较厉害的那个哦」

【但在事前测试里不是寄得一败涂地了吗】
【事前测试倒一】
【你这种蜜汁自信究竟是从何而来的？】
【两个人都是道德零分属实卧龙凤雏了】

「不要揭我短啊！」

让我稍微开启一下幻想时间不行吗？

【说起来这次还有不少个人势，真是惊到我了】
【明日香酱和奈大人姑且不论，连最近出道的天猫都来了真是没想到】
【没怎么邀请企业势而选择个人势是出于什么原因么？】
【总之快去和明日香酱玩吧】

「这次个人势有很多呢。明日香酱一个、奈酱一个、天猫一个。细想一下明日香酱和奈酱说来还都是我的前辈……」

关于VTuber出道时间的定义众说纷纭，存在多种划分标准，有根据创建Twitter并发布视频的时间作为起点计算的，也有人会习惯把初配信当做正式出道，不过奈酱从2017年12开始活动至今，而明日香酱则于2018年1月出道，别说我了，她们俩对相当数量的VTuber来说都算是大前辈。
能和这二位毫无顾忌地相处，我这不是相当了不起嘛。

【明日香酱一直缠着黑猫真的很草】
【↑比起队友，似乎更忙于照顾黑猫】
【已购入甘良奈桑的ASMR，真是太赞了】
【虽然之前没怎么看过个人势，但接下来有去看看的打算】
【企业势之外也有好多有趣的V呢】

「是吧~。唉现在圈里好多人几乎都只看企业势呀。嘛那种心情咱倒也不是不能理解。如今个人势的数量那么多，所以也不知道看谁好。但这样下去不就错过许许多多有趣的个人势了嘛！怎么说呢？哪怕连锁店的汉堡再好吃，但私人开的也是有可能惊艳到你的哦？」

【御宅族特有的高速神言】
【这不是比平时能说多了嘛】
【嘛要说到汉堡，与其在私人店上碰碰运气，我还是更喜欢连锁店的稳定】
【但把企业和个人联系在一起，感觉还是好微妙啊】
【请再多说一点】

「我、我又不是管人痴啦……」

作为企业势VTuber，只要一聊到企业势的有关话题，总免不了有许多人借机散发各种各样的阴谋论，所以自己一不小心就痴迷地说了不少关于个人VTuber的内容。
毕竟，我自己也无比虔诚地希望着，大家都能抛开自身对于企业势或个人势的偏见，看到更多更多的VTuber。

【不过看到黑猫能和那么多V联系起来，我也感慨颇深哟】
【胆小到如此地步的黑猫也会和其他企业还有个人势联动什么的…】
【没问题吗？不会因为这边炎上没停过，被对方企业告知联动NG吗？】
【不如制作一个和黑猫联动后的V都一个接一个神秘卷入炎上事件的都市传说如何？】
【现在你的鲜明个性正是魅力所在哦】

「你们这真的是在夸我吗？是在夸我吗？？不是在阴阳怪气地损我吗？？？」

不，确实，从想想一年前说着为了改善交流障碍而出道的自己，如今面对不认识企业VTuber也能好好联动，非常了不起的成长好嘛！
咋的也没有被拒绝，没有发生谜一样的炎上事件，更没有给其他人带来不良影响，说咱的魅力点正是自己鲜明的个性，你这不完全是在把我当乐子看了嘛！

「嘛、嘛啊，我很温柔的的所以原谅你们啦。嗯，毕竟没有你们就没有今天身为VTuber的我。既然来看咱的直播，你们不论在这里做什么事情，我都会谅解的」

【不是刚才还逃掉一个么】
【这是因为暴言把初见都吓跑的主播能说出来的话…？】
【什么都可以！？好的来带节奏吧】
【唔哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦带节奏啦家人们哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦】

「还是收回前言好了，我即规则」

【[该评论已被删除]】
【[该评论已被删除]】
【[该评论已被删除]】
【[该评论已被删除]】
【[该评论已被删除]】

手起刀落，将引入眼帘的评论一一删除。
再怎么说暂时禁言什么的就太可怜了，所以还是删除好了。

【好可怕】
【这是独裁统治吧？】
【不要剥夺观众们聊天的自由】
【反对删除】

「无路赛无路赛无路赛！好了，回到正题！」

【正题是啥？】
【炎上之类的话题？】
【御宅族特有的嘴快好恶心这样的话题】
【话说这次播啥啊？】

「是学力王的感想啊！？」

进来之前给我好好看看直播间标题好嘛！

【道德0分真的不是演的吗？】
【因为没有道德心，所以也会在直播间搞独裁啊…】
【说实话我完全不理解给道德赋分的意义何在】

「对啊！这点真的是。通常来说道德根本就不能用分数来衡量嘛！所以我输了不是我拿零分的错，而是用道德出题的运营方那边的错」

【这说法也太糟糕了】
【好好好就把Alternative他们当做敌人吧】
【黑猫「不是我的错，是提出问题的Alternative的错」】
【这下和Alter的联动基本都泡汤了呢…】
【※她是企业势VTuber】

「只、只是感想啦。你看是吧，作为参与者，要毫无顾忌地说出自己内心的真实想法，这可是很重要的哦」

毕竟嘛，与其客套地说一些漂亮话，倒不如如实指出问题所在，让他们对此进行改进，这才是最优选项，对吧。
绝对、绝对不是为了发泄私愤而抱怨的哦。是真的哦？

【不打人脸才更为重要吧？】
【给我好好锻炼一下待人接物的能力可以吗】
【你知道什么是奉承话么？】
【如果这货有你们提到的交流能力就不算交流障碍了吧】

「你们到底有没有意识到自己说的这些话有多么过分啊？？？」

【做了一年黑猫的观众，粉丝风评已经差到这个地步了】
【全都是黑猫燦这个家伙的错】
【常言道，有怎么样的主播就有怎么样的观众】
【反正在其他地方我们是不会这么做的，见谅】

「就算你们不跑去别人那里跳脸，可这里还有的其他观众要是看到了，也会萌生出黑猫燦的观众原来都是垃圾这种印象不是么」

看直播的又不会只有自己的粉丝。
也许大家心想，怎么着也不会去别人直播间里发癫，所以在这里无论做些什么都是OK的，但总会有不明真相的第三方或是不怀好意的家伙断章取义，把聊天栏的发言挂到其他地方去，然后留下「黑猫的观众原来是这样的…」或者「那家货粉丝素质原来这么差」之类的评价。
哎呀，要是在意起这种事情不就没完没了了嘛！

【你刚刚是不是说了「垃圾」？】
【果然黑猫桑还是应该学学如何在观众前管好自己的嘴】
【致切片man。请把刚才那段切出来扩散一下谢谢】

「给我等下？我可没允许你们给我做恶意切片喂？？？」

至少不要给外人留下这种印象。

【哎最后真是可惜了，要是没有道德的话】
【就算把道德替换成别的科目，反正都是蕾维妮娅桑开无双，最后结局也不会有什么不同吧】
【蕾维妮娅桑太厉害了。百分百正确率根本就是作弊啊】
【多亏甘良奈桑比想象中还要傻，所以恰巧维持了平衡】
【如果把黑猫和蕾维妮娅桑分在一队的话】

「团队平衡得不错呢，除我俩之外的话...话说要是让我和蕾维妮娅桑一组，肯定又会冒出一堆意想不到的问题，大概……」

【多半会被对方的粉丝拷打】

「蕾维妮娅桑全部答对了，为什么黑猫桑却在扯后腿！？」

【【悲报】黑猫燦由于太过愚蠢而引发炎上】

「呜哇，好像真的会这样耶……」

虽然蕾维妮娅桑似乎不会特别在意，但她的粉丝估计真的会做出那种事，完全预见得到。

「嘛啊，从这个角度上说，和天猫组队真好啊」

【确实】
【要是和明日香酱在一起结果又会如何呢】
【和明日香酱分在一个队反而不太行】
【肯定会被迷得神魂颠倒最后分不清东南西北的】
【那种事情还是私底下做吧】

「咱还什么都没做呢，你们这么搞我是不是太不讲理了点？？」

最近总有那么一群观众，哪怕咱真的什么都没做，却还说得仿佛确有其事一般。
真是没办法呢，哎，谁让你们这帮管人痴脑子里净是些妄想。

【今后有和天猫明日香酱或奈大人这些个人势V一起做些什么的计划么？】
【和天猫玩协力游戏】
【差不多也该和明日香酱联动了吧】
【要是联动的话，黑猫一定会自始至终都融化在甘良奈的甜言蜜语里的】

「啊，联动呢。只要有机会做一次也不错呢。只是，对吧，咱又不会邀请别人……」

明明想和其他人一起玩，却主动选择受人邀请，御宅们大抵都是这样。
特别想向别人展示自己，却连主动搭话的勇气都没有……呜呜。

「啊，不过明日香酱前阵子说想和咱做些什么。虽然内容还没有确定下来」

【悠闲的杂谈回？】
【期待是对战游戏】
【给我们整个活啊求求了】

「这个倒是不急。还有就是，奈酱邀请咱下次出去玩，可好像并没有直播的计划呢」

一开始以为只是社交辞令，所以自己对此也并未抱有太大的期待，不过就在刚刚，她通过Discord给我私信，说是打算下周和我一起去秋叶原玩。
这是与线下联动无关，完全出于私人性质的邀约，偶尔来一次的话，感觉也不赖。

「天猫啊……嗯。要是有机会也会有机会的」

因为是出道才仅仅两个月的个人势VTuber新星，我也无法判断该如何应对。

「总而言之，现在该做的事情是」

【学习道德】
【学做人之道，积行善之德】
【难道说，只要黑猫把缺的道德补上，就可以脱离炎上的苦海了吧？】
【总之先复习考试吧】

「哈啊！？可咱不想嘛……」

姑且，为了今天的杂谈直播，咱还专门准备了当天的那套问题作为素材。
尤其还把那天因为时间原因删去的题目也收录进去了，好不容易才从过去两周名为学习的地狱逃脱，现在又让我重新开始复习，这不是无限的受苦地狱吗？

「诶多，诶多，好了，关于学力王的话题就先到这里，接下来聊聊个人VTuber如何？要是能告诉我你们最近发现的新推，咱会很高兴的哦」

【不要撒娇】
【我觉得随便说出其他人的名字不太好吧？那么还请先学习一下吧】
【道德，还有数学，顺便也复习一下历史吧】
【做一辈子直到做到满分为止】
【耐久配信帮大忙了】

「我不要做耐久直播啊！！！！！」 

第一百话 我的梦想是 
[第一百话] by 桜翼

翻译：平潮阳


#100 我的梦想是

「让你久等啦——」
「才、才才才才没有让我等多久哦！」

时间飞逝而过，转眼就到了与甘良奈约定的那个星期天。
由于并没有与他人相约游玩的经验，做出的尴尬反应让我自己都感到有些难堪，但甘良奈只是在一旁咯咯地笑着，

「难道说，你紧张啦？」
「啊，不，也、也没有吧？」

不由自主地，移开了本四目相交的视线。
被她紫色的瞳孔注视着，总感觉连自己的内心都仿佛通通暴露无遗，实在令人安心不下。

「嗯呼呼，真是可爱呢~」

虽然与她相识的时光尚浅，但我也或多或少摸清了点甘良奈的行为模式。
大概，是那种是会按照自己步调，怎么有趣怎么来的人吧，我想……。

「对了，该怎么称呼好呢？」
「啊……」

以前经常听人说，御宅在线下面基的时候，大家彼此之间会用网名来相互称呼，这样谁也不会把真名告诉别人，但对VTuber来说，要是用各自活动的名字来称呼对方，则会将自己置于时刻都可能暴露身份的危险之中。
如果是普通到随处可见的名字姑且另当别论，但我和甘良奈都是那种极具特色的昵称，这下突然暴露的危险就会陡然飙升。尤其是，在这宅男遍地的秋叶原。
话是这么说没错啦，可我俩也不是隶属同一团体的关系，作为对网络文化略有敏感的现代人，向最近刚刚结识的个人势VTuber告诉自己真名什么的，说实话果然还是有点……。

「取个昵称吧。黑酱如何？」

似乎察觉到我的困扰，甘良奈伸出了援手。
话说回来，黑酱，么。
应该是取自黑猫的黑酱吧，不过单独来看，黑音也是黑酱，这种和本名也一同产生关联的感觉好厉害。

「那我就叫你奈酱好了……」
「嗯呼呼，好呀」

看起来她很中意奈酱这个名字。

「那么黑酱现在肚子饿了吗？」
「啊，稍微有点」

现在是十一点稍过。
马上就到午饭时间了，能看到许多大概也是在开面基会的宅男们三五成群，朝着各自的目的地结伴前行。

「嗯，那么一起吃午饭吧」

说着，奈酱突然向我伸出了手。

「？」

干什么啊，我看着面前的手，

「啊咧，不牵手吗？」
「嗯诶！？」

不不不不不不不和才第二次见面的女孩子手牵手走在秋叶原的道路上难度也太高了吧！？

「这这这这这也太羞耻了！？」
「诶——这样么...」

对双手连连摆动以示完全拒绝的我，奈酱露出了肉眼可见的失落神色。
就如同玩耍遭到驳回的汪酱一般……。

「明明是难得的约会来着」
「才不是什么约会呀！？」

难道不是为了增进友情才邀请我一起出来玩的吗！？
呜呜呜，为什么我总能遇到这么多初次见面距离感就出现bug的家伙啊……。

「嘛算了。那么就这样吧，出发~」
「哦，哦——」

对了，今天要干些什么呢？

◆

「欢迎光临！大小姐！」
「呜哇」

在奈酱的带领下，穿过大楼狭窄的入口，乘上电梯，绕了不少路后，来到女仆咖啡厅。

「难道说午饭，就是在这……？」
「是呀」

真的假的。
不对，说到秋叶原，确实会让人产生女仆咖啡厅这样的印象。
在车站前分发传单的女仆自不必多说，只要稍走几步，到处都能看到女仆或者身着各种cosplay服的女孩子在招揽客人。
这就是秋叶原的街道。

但是，但是呢。
谁又能想到，和第二次见面的女孩子相约游玩的第一个地方竟是女仆咖啡厅什么的。
而且是为了吃午饭——为了填饱肚子而跑到女仆咖啡厅里……。

「诶~女仆咖啡厅不是很有趣吗？」
「比起有趣，现在我能感受到的恐惧更胜一筹……」

在身着迷你裙头戴猫耳发箍的妹抖桑的带领之下就座。唯一值得庆幸的是还好是大堂角落，一个相较之下不那么引人注目的位置。
呜哇，自己还是第一次来女仆咖啡厅，各种不得了的涩涩画面已经在脑内疯狂上演了。

「两位大小姐，决定好点些什么后再来呼唤我吧♡」

妹抖桑在用微妙的夹子音说完这句话后，又跑到其他人那里萌萌啾去了，暂时离开了我们。
嗯，说起来，我们高中文化祭上搞的女仆咖啡厅，在旁人眼里大概也是这种感觉吧……。

「好啦好啦，黑酱想吃点什么呢？」
「诶多……好贵！」

明明是在店里，我却不假思索地叫出声来。其他客人和各位妹抖桑的视线纷纷刺向了我。
呜呜，因为真的很贵啊……。

慌忙之下用菜单遮住脸，然后再次从上往下确认价格。
普通的蛋包饭要1000多円，加上酱汁或者咖喱的蛋包饭更是超过了1200円，咖喱汉堡肉的套餐也要1000円。至于芭菲，虽然个头很小，但单个售价也高达800円。
当然，饮料的价格也超过600円，普普通通吃顿饭竟要花费超过2000円。
明明量也不是特别多，味道说不上非常好吃，但能卖出这种价格，该说真不愧是女仆咖啡厅么……。

「嗯呼呼，好贵呢～」
「唔，是、是呀……」

啊，果然奈酱也察觉到了这异样的价格。

「嘛，那这次就由我来请客好啦，你随便点。话说这里好像还要加上服务费来着」
「服务费……」

女仆咖啡厅，说白了就是让女孩子穿上cosplay服接待客人的店。
此外还会有用番茄酱在蛋包饭上写名字或者画图案，顺便和客人聊天的服务。此外还有附加收费的照相业务，根据时间段不同，店里也会举行各种各样的活动。
嘛，考虑到妹抖桑们每天都在这样努力地工作着，算上技术费和服务费，就算定价比一般咖啡店稍微高一点，倒也还算是合理的价格……？
不对，果然该觉得贵还是觉得好贵。

「那就，普通的蛋包饭吧……」
「嗯？要加牛肉烩酱（ドミグラスソース）或者白酱（ホワイトソース）吗？」
「不用了……」
「那么就蛋包饭，饭后甜点就芭菲好了。饮料要喝什么呢？」
「苹果汁就行……」
「了解——」

说完，奈酱干脆利落地叫来妹抖桑，点完餐。
她那熟练避开妹抖桑胡乱推荐选项的淡定自若被我看在眼里。

「那个，为什么是女仆咖啡厅呢？」

虽然我并不认为量产型地雷系打扮的奈酱会选择拉面店这种地方，但如果只是简简单单吃顿午饭的话，普通的咖啡店应该就没问题。嘛，也是，这个时候那种店肯定里外都是人。
听到我的疑惑，奈酱只是呆呆地看着一旁走过的妹抖桑，

「嗯，社会学习？」

她说出了这样的话。
在女仆咖啡厅吃午饭算是哪门子社会学习啊……。

「你怎么露出了一副无法理解的表情呢」
「啊，不、我没有」
「嗯呼呼，黑酱总会把心里想的事情写在脸上呢」

呜呜，正因为我也明白自己那一无所有的面部管理能力所以无法反驳！
奈酱停下了对妹抖桑的观察作业，转过头面向我。
那双深邃而美丽的紫瞳将我牢牢抓住。

「毕竟嘛，在贯彻自己被赋予的角色，并为客人带来快乐这一点上，女仆和我们并没有什么区别哦？」
「………」

这是说，女仆和VTuber之间没有什么不同的意思么。

「你看，那边的妹抖桑在和身上出汗的客人挨在一起合影也没有露出丝毫不快的表情，另一边的妹抖桑哪怕面对客人飞速说着自己不感兴趣的话题时，也会点头做出嗯嗯的回应，装出一副感兴趣的样子」

顺着奈酱手指的方向看去，的确，能看到店里的女仆在接待客人时脸上始终保持的微笑。

「那个，不就正是我们必须学习的，被称为专业素养的东西吗？」
「姆」
「嗯呼呼，黑酱你的想法全都暴露在脸上了哦，还是不太明白么」

不，我知道你在说什么。
VTuber也好，女仆也罢，说白了都是娱乐的提供者，工作内容也就是让客人开心起来。
不论自己多么不快，有时也得把那种心情隐藏起来，作为专业人士，比起自己，观众的想法才是必须优先考虑的。

最近有不少人嘲笑说VTuber像夜总会一样，但后者从广义上讲就是提供服务让消费者开心的，从这个角度出发，他们说的话倒也没有什么错，而且那些从业者或许还有值得我们学习的地方。

「不过嘛，咱们和妹抖桑不一样，得不到多少报酬，优先考虑自己的心情也未必就是件坏事呢」
「………」
「不用去考虑复杂的事情，比如该怎么做才能给人带来快乐，你看那边不也玩得挺开心的」

说着，沿奈酱指的方向看去，有位妹抖桑趁着上菜，不经意触碰了下客人的手。
那个男生大概还不习惯和女生有身体接触吧，一下便满脸通红，难掩自己的惊慌失措。
嗯，然后再借机推销合影或者小游戏之类的附加服务么……。

「比自己的心情还要优先考虑的东西……」
「只要放在心上就好啦。这也不一定就是正确答案哦，黑酱你的特色就是坚持自我。有时候这才是能在业内长久生存下去的秘诀」

突然间，我好像明白奈酱带我来这里的用意了。
回想起来，我的直播大都是纯粹顺从自己的本意，可联动的时候却总是在依赖对方。
前几天的学力王决定战上，虽然同时在和那么多VTuber联动，但自己从头到尾自始至终依赖着明日香酱的帮助。
明明可以借此和各种各样的VTuber发展关系，自己却几乎只是一味纠缠着明日香酱。
难道，奈酱是想通过今天这间女仆咖啡厅，告诉我与不熟识的企业或个人势VTuber打好交道的重要性么。

「嗯呼呼，总感觉自己是不是好像被人误解了？其实选择女仆咖啡厅的真正理由就是想看黑酱的萌萌啾哦？」
「诶！？」
「好了，蛋包饭来了哦。来和妹抖桑一起，萌萌啾吧」

等等，不是，这我可没听说过啊！？！？！？

◆

「呜呜，倒大霉了……」

在被强迫与妹抖桑以及奈酱三人一起萌萌啾、拍完合照后，我已身心俱疲。

「嗯呼呼，女仆咖啡厅很好玩吧？」

和在一旁踉踉跄跄，摇摇欲坠的我不同，奈酱开心得仿佛就要跳起来一般，对我说。

「接下来干些什么好呢。黑酱你有想去的地方么？」
「呃，倒也没什么……」

说实话，秋叶原就是个购物的地方，所以我想大概并不太适合在这里玩。
如果是打算玩玩卡牌游戏或者桌游的话，倒可以去店里面的试玩区体验一把，但我不玩卡牌游戏，而奈酱看起来也不像是会对其感兴趣的类型……。
该怎么办呢，当我停下脚步烦恼着的时候，奈酱说着，

「那就去看看同人志吧」
「同人志！」

这个，我非常感兴趣！
于是乎，二人决定一同前往MelonBooks*逛逛。
（*Melonbooks（メロンブックス）是以日本三大都市圈及政令指定都市为中心并遍布于日本全国的同人商店，其定位是贩卖动画、电脑游戏、各种漫画及关于以上题材的同人志及音乐CD、关连角色商品的专门店铺。）

通过游戏厅旁狭窄的阶梯，进入店铺。
强忍住狭小地下空间特有的憋闷燥热，观察周围。

「宅男真多啊……」
「毕竟是星期天嘛」

周末的MelonBooks内人头攒动。
稍不留神就会和身边的人产生肢体接触，人口密度高的可怕。

「啊，快看快看」

奈酱手指的，正是收录了甘良奈ASMR的CM限定商品。
认识的人——而且是现在正在自己身旁的人的商品出现于货架之上，总有种很微妙的感觉。
一想到奈酱那只在CD中出现的魅惑之声如今正为我所独占，自己不由沉浸在一种优越感之中。

「诶嘿嘿，那边还有那个哟」

奈酱又指了指。
那个是，

「黑猫燦的同人志……！」

呜哇，呜哇，太那个了，呜哇。
情不自禁地慢慢挪了过去，将其捧起。
虽然无法窥视内容，但哪怕只是看着封面，就产生了一种迷一样的背德感，仿佛看到了不该看的东西。

并、并不是只有色色的同人志才叫做同人志啦，只要是自主制作的出版刊物都可以称为同人志，其中当然也包括全年龄向的，但眼下这本毫无疑问就是R18同人志没错。
半裸着的黑猫燦，呜哇。

「奈酱奈酱」
「好好好，先冷静一下吧」

面对兴奋不减的我，奈酱苦笑着把我拉回现实。
说起来，周围还有其他人在，冷静下来后，我环顾四周，发现店里的客人都在用惊讶的眼神盯着自己。
呜，在这种狭小的空间引发了这么大的骚动……。

「黑酱太显眼了。要不要换个地方转转」

话是这么说，可奈酱你的打扮不也很显眼吗……。
嘛，秋叶原本来就有不少穿着奇装异服的人，所以也没有太那个吧。

「那么，去游戏厅玩吗？」

在奈酱的带领下，我们又一起去了MelonBooks旁边的游戏厅。

「啊，我想要那个手办」

我们二人挑选娃娃机的时候，奈酱发现了一个有趣的东西。
那就是，

「是伴艾（タヅナメイ）的手办」

引发如今VTuber浪潮，作为业界先驱而活跃的超有名VTuber的手办。
奈酱眨巴着闪闪发光的眼睛，

「奈我，就是因为憧憬艾酱才决定成为VTuber的啊」
「艾酱？」
「嗯。你看，我不是在那个所谓的黎明期时出道的么。我想，选择在那时出道的各位——也就是现在大家嘴里说的个人势——都是因为憧憬艾酱和其他四天王才决定踏入业界的吧」
「确实……」

虽然最近有不少人是因为憧憬Altema而决定出道成为Vtuber的，但在2017年末到2018年初那会儿出道的大家，几乎都是受到了伴艾和四天王的影响。
总之，那还是一个Altema尚且没有出现，不分企业势个人势的时代。
在当时出道，想必需要跨越相当高的门槛，但即便如此，还是有那么多人被伴艾以及四天王那无与伦比的魅力所吸引，选择出道，为了接近自己心目中的光而开始活动。
所以自黎明期一人走来的甘良奈对伴艾的感情，比作为从箱内出道的后起之秀的我要深刻得多。

「VTuber的话，我觉得，就是能给观众带来梦想的人」

说出这句话的奈酱，她那紫色的双眼正闪耀着光芒。

「黑酱有梦想么？成为VTuber无论如何都想实现的梦想」
「我的梦想……？」
「奈我呢，超级想和艾酱还有我最喜欢的VTuber们联动啊。『因为憧憬你所以我才会这么努力哟』，大概是出于这种报恩的想法。然后，要是其他人看到自己这份努力，同样怀着对VTuber的憧憬而出道的话，那不就是最好的报恩，一个大家都能得到幸福的未来么？」

张开双手眉飞色舞讲述自己梦想的奈酱就像纯洁得如同小孩子一般，让人打心底相信她真的很热爱艾酱以及Vtuber。
至于我出道的理由（梦想），

「我想交到很多很多朋友，被人宠爱……」
「嗯呼呼，不错呢。那我也是你梦想的一部分啦」

最近，感觉自己总是以忙、为了受欢迎、为了自己为理由，忘记了对我来说真正重要的事情。

「想要给大家带来梦想，重要的是自己也要追逐梦想哦。不要迷失本质，也不要忘记初心呢」

说着，奈酱将硬币投入娃娃机的投币口。
随着轻快的启动音与天车的移动，摆臂碰到手办盒子的一角，嘭的一声，奖品掉了出来。

「嗯呼呼，其实我最擅长这个了」

此刻正一脸得意笑着的甘良奈是在直播里或者SNS上绝对看不到的。
之后我们又在游戏厅里玩了一段时间，接着她把我拉进卡牌游戏店，聊着自己最近迷上的卡牌游戏的话题，随后又唱了卡拉OK，交换了在直播里从没透露过的自己最喜欢的歌，就这样好好体验了下秋叶原。

于是，日落西山。

「那么，下次见了」
「嗯，再见」

分别时刻，奈酱在车站月台上，依依不舍地将我紧紧抱住。
早上连牵手都觉得不好意思的我，现在已经能坦然接受女孩子之间特有的这种肌肤之亲。
今天像是照顾后辈一样一直同我聊了好多好多的奈酱，现在却因为不舍而展示出自己落寞的一面，我不由想延长这次见面的时间。
哎，但自己毕竟还是未成年的高中生，所以并没有办法这样做，只能约定好下次还要一起玩，便各自坐电车回家。

啊啊，嘛，经过今天整整一天，我深刻意识到了，就算通过网络再怎么了解那个人，如果不能像现在这样直接接触，无论如何也不会注意到那个人的本质或者说魅力。

——自己平时不经意间接触到的那么多人，自己真的有好好了解过么？

我随着电车晃来晃去一边烦恼着，这是我孑然一身时完全无法想象的来自友情的难题。 

第一百零一话 有好多不知道的东西 
[第一百零一话] by 桜翼

翻译：平潮阳


#101 有好多不知道的东西

「这个就是定于下个月公布的黑猫燦的3D模型」
「哦哦——」

在每月例行的本社会议上，经纪人桑正向我展示制作好的黑猫燦3D模型。
与过去只能以平面形式（Live2D）出现的黑猫燦不同，第一次看到能360度全方位舔个遍的黑猫燦，感觉相当新鲜。
在经纪人桑的提醒下操作鼠标，从头上的卷毛到乐福鞋的鞋尖，没有放过任何一个细节。唔，真可爱……。

「啊，胖次」

视角下移，发现连内衣都有好好再现。

「日后正式使用的版本会有安全裤遮挡，但基本的细节都有好好修缮。因为我们并没有计划在披露回中实装该技术，所以届时请不要做出能看到内衣的动作」
「啊，好的」

裙子非常短，哪怕稍微弯下腰的程度都能被轻易看到，没关系吧这个……。

「当日会进行器材的调试与事先排练，所以请你务必从早上开始就呆在演播室。为避免迟到，我们会派车接，彼时请提前做好准备，以便不会浪费时间」

最近工商或者上课的时候，只要有经纪人桑在，就会给咱派车。
这可不是因为咱总在迟到才搞出来的严密监视，只是单纯为了减少所属liver的通勤负担而采取的运营方针而已。
所以咱可根本就没有做错什么哦，不过是之前在杂谈回上提了一嘴，对方就改变了黑猫燦的运营策略。理解不能*。
（*解せぬ，典出niconico作品《ローズ&柴犬りょう》，指动物无法完全理解人类而产生的无法理解的表情）

「按计划，我想在下周开始进行3D直播的课程，你那边没什么问题吧？」
「下周……没什么问题」

虽然春假前脚才结束，但刚刚步入高三，也不会立马忙起来，应该问题不大吧。
而且哪怕从现在开始上课，也只有一个月多一点的时间，因为想稍微适应一下3D的身体，所以早点开始也是完全OK的。

「那，今天的会议就到此为止。辛苦了」
「辛苦了」

哈——将溢满整个肺部的窒息感一并呼出。果然，在艰难思考后呼吸到的空气才是最清新的。
于是乎，今天中午就把会开完了，接下来做些什么呢，我这般烦恼着，

「话说回来」

经纪人桑边整理资料边开口说到。

「已经一年了呀」
「……眨眼的工夫」

去年这个时候，我参加了Altema二期生的选拔试音。
虽然这是为改变一成不变的自己与这无可救药的人际关系而开展的行动，但报名后还是因为后悔与紧张而彻夜难眠，即使被告知合格也每天都窝在被窝里瑟瑟发抖。

回过神来，已经是一年前的事情了。
时间流逝真的是一瞬之间，仿佛事情还发生在昨天一般。
下个月就是出道一周年以及一同而来的3D发布回，如同顺水推舟，一步步不知不觉就走了过来。

「老实讲，一开始自己真的每天都有担心『这个孩子真的没问题么』，现在想想，多么美好的回忆啊。虽然还有很多让人放不下心的地方，但黑音桑这一年来确实成长了许多呢」
「哎呀，你看出来了？」
「是的。无视电话短信的次数少了不少」

啊，只是这个程度而已么……。
经纪人桑如此低的评价标准，让我泪流满面，嘛一年前自己确实有过很多不经意间无视联络或者完全没有注意到的情况存在，从这个角度上讲，自己也算终于成长为普通人了吧，我想。

诶，等一下。
那岂不是意味着，我花了一年才终于站在做人的起跑线上……这个意思！？

「总之，离一周年纪念还有一个多月，还请在不过于勉强自己的范围内继续努力。如果遇到什么问题我们这边也会提供帮助的」

经纪人桑留下这句话后，便离开了会议室。
今天没有等我一起出房间，大概是因为她实在很忙吧。
先不说二期生的一周年纪念，就连一期生近期也有各种活动，大概连午休时间都无法拥有，而依然在努力工作吧。
我们VTuber正是依靠着这些相关人员的帮助才得以凭借虚拟之姿活跃啊，我不由再次感慨到。

然后，因为无事可做，一如既往奔赴事务所。
反正肯定会有人闲着无聊出现在事务所沙发上的。
那么今天会是谁呢，我忐忑不安地推开门，

「啊，是凑」

出现在沙发上的是晓凑。嗯这是抽到SSR了。
顺带一提，没中的情况是抽到了相叶京介或十六夜桜花。前者是因为长相过于优秀，所以共处一室时难免让人觉得不自在，后者只是单纯的烦人。

「今宵？已经开完会了吗？」
「嗯。还让我看了下3D模型」
「是么。不过能在一周年纪念回上公开3D化，之前真也没想到啊」
「是啊」

虽然AltemaFES刚结束的那次直播时，对观众们说过暂时没有3D化的打算，但其实自己当时已经从运营那里收到了3D化的消息。
但据说离完成还需要一些时间，因此运营也和制作那边经过充分协商，结果到头来不知怎么的就开玩笑般，将披露定在了一周年纪念日那天。
如果是运营的暴走姑且另当别论，但既然是3D模型制作方也接受的提案，那我们这边也要千方百计想尽办法去实现这个目标，必须利用这一个月稍多一点的时间完成所有准备工作，日程安排相当紧凑。

「湊也是刚刚开完会嘛？」
「不，我还早着呢……」

凑说话含糊不清。

「？那你为什么来事务所？」

莫非你真的很闲？

「哎，该说是在躲人么……」
「躲人？谁呀？」

就在我问出这句话的同时，

「凑桑！」

砰的一声，打开了事务所的大门。

「切」
「mo~太过分了，凑桑竟然逃到这里来了。好了，就死了这条心，到我这里来吧~」
「所以！我都已经说过了，3D测试我是会做的，但绝对不会在你面前做！」
「别那么说嘛，先冷静一下。啊，黑音桑，你好」
「你、你好」

在我面前拉着凑的胳膊，吵吵嚷嚷的，正是神代姬穰。
此刻她正想尽办法、连哄带骗，试图将脸上写满拒绝的凑带出事务所。
到底是发生什么才会变成这样的呢……。

「那个，你们在干什么？」
「给我听好了哟！其实呢，凑桑被选为了二期生3D模型的先行测试者。不过她却因为害羞而拒绝前往测试场地呐」
「我才没有拒绝，也不是因为不好意思，我接受测试，但你为什么非得缠着我啊！」
「诶~这么难得的机会，咱自然不会放过凑桑的英姿呀」
「我讨厌的就是这个！」

啊——下周就要开始正式课程了所以趁现在先试一试，这样的感觉吧。
器材的话，因为有一期生的披露回，基本已经没什么问题了，大概是模特方面的检查。
然后因为偶然便拜托了同样身为出演者并且是大人组的凑，似乎。

但为什么要拒绝呢。
明明在神代姬穰面前也没什么需要回避的才对。

「可是，3D的话，要用到那个吧，那个！」

凑指着神代姬穰手里拿的东西。
那个是

「啊，动捕服」

虽然不知为何要把那个从动捕室里带出来，不过能看到神代姬穰手上拿着一套紧致全黑的动捕服。
正是通过它从而将现实世界里的身体动作与3D模型的动作同步起来。

「那又有什么办法呢~。要想在3D模型里精准呈现自己的动作就必须要穿这种衣服呀」
「但，就是因为这样！」

嗯，嘛，确实，动捕服怎么说呢，看起来非常的那个。
虽然也有另外一种在白色或者黑色的衣服裤子上缠绕绑带的动捕，但Altema为了实现更加精准与实时的动作捕捉，选择了全身动捕服的方案。
我第一次看到这套衣服的时候，也哇的叫了出来。

「虽然话是这么说啦。但打个比方，凑桑你经常看的好莱坞电影，里面那些画面不也是由身着动捕服的演员在绿幕前表演，然后经过后期编辑后才成为影像的嘛？难道你不觉得，自己这样做，对那些演职人员而言也未免太失礼了吧？」
「就算你说的有道理，但我已经说过好多次了！只要不是在你面前穿，这种程度的忙我还是会帮的。反正你只是想看我穿动捕服动来动去的样子，然后自己偷着乐对吧。真是的，你最喜欢让别人做自己不情愿的事情了！」
「没有的事情哦~？咱只是觉得如此在意我的凑桑很可爱而已」
「啊，已经没什么好说的了」

看旁人吵争风吃醋的架大概就是这种心情吧。
怎么说呢，你们是不是搞错地方了，的想法。

话说回来，动捕服，么。
确实，在别人面前，而且是互相认识的人面前穿上这种完美展示身体曲线，让人闷热难耐的衣服，还是很难为情的。

诶，也就是说，我到时候必须穿着那种衣服在大家面前活动吗……。
事到如今，一种自己即将成为当事人的实感涌了上来，兴致一下子消散了。
如果用那套全身缠绕绑带的设备的话，至少还能闭上双眼，忽略自己奇奇怪怪的外观……。

「啊，顺便说一下，这套动捕服要20万円，还请好好对待它呢」
「那你就别把它拿出动捕室啊！？」
「而且算上各种费用，总花费将近500万円」
「快把它放回去！」
「啊真没办法呢。那午饭结束后还请你来动捕室吧。我等着你哟」

哈——凑长长地叹了口气。
之前听凑说，只要有神代姬穰，就会碰上麻烦事儿，确实，像是被这样胡搅蛮缠的话，怎么说呢，总感觉会身心俱疲。
平时一直给人印象成熟稳重的凑如今突然这么惊慌失措，是未曾见过的新鲜光景。

「辛、辛苦了」
「真是的……」

凑说着，把身体深深埋进沙发，抱着靠枕。
我们事务所的沙发桌椅也一样，都不是一般的便宜货啊……。

「蛮不容易的」
「……反正习惯了。最近她倒是挺安分的」

——晓凑和神代姬穰是幼驯染的关系。

虽然凑不愿在自己身上多费口舌，并没有告诉我更多的事情，但看凑现在这样，自己不由心生好奇，想了解更多不为大家所知的关于她的一面。
就像奈酱教给我的，想更加深入理解那个人的本质。

「呐，多告诉我一点你们俩的事情吧」
「……不要」
「为什么？」
「我不想让别人看到自己的弱点」

麻、麻烦死了……！
圣诞夜那天那个能说会道的家伙怎么现在就冒出一句这呢。
不过怎么说呢，凑心中似乎存在着一个理想中自己的形象，也不能将其无视强行逼问吧。
并且，就算从神代姬穰那里打听二位的故事也行不通，那家伙是那种尽管喜欢说得滔滔不绝却一定不会跨过别人那条线的人，想必也不会轻易开口吧。

也就是说，二人过去的故事只能等凑自己开口了。

「肚子饿了么？」
「嗯」
「那我请客，一起去吃饭吧」
「太好了」

最近注意到，凑好像是一有压力就会散财的类型。
因此，经常会请人吃饭。
这份细微的发现的积累，也许正是真正喜欢上那个人的证明吧。

「吃点什么好呢」
「嗯，想吃汉堡」
「附近有什么好吃的地方么。……干脆去个很远的地方然后直接回家吧」 

第一百零二话 【明日香猫】知古知今畅想未来的社会派猫【黒猫燦/立花明日香】 
[第一百零二话] by 桜翼

翻译：平潮阳


#102 【明日香猫】知古知今畅想未来的社会派猫【黒猫燦/立花明日香】

#黒猫さんの時間 #Aska_live
【明日香猫】知古知今畅想未来的社会派猫【黒猫燦/立花明日香】
　14,332人正在观看・直播开始时间：0分钟 前
　⤴430　⤵61　➦分享　≡₊保存　…　
　黒猫 燦　
　18.4万位订阅者　

◆

（黑猫燦）
「晚上好喵~这里是黑猫燦喵~」
（立花明日香）
「你们好，我是立花明日香！」

【晚上好喵~】
【晚上好——】
【打招呼既有晚上好还有你们好，脑子一片混乱】
【明日香猫帮大忙了】

今天，是之前学力王结束，回家路上约定好的，与明日香联动的日子。

（黑猫燦）
「哎呀，今天终于久违地和明日香酱联动了呢，晚上就晚点睡觉吧！」

【定期的晚上能睡就行】
【那也没什么大不了的吧】
【不不不干脆通宵吧】
【健康生活真了不起】

（黑猫燦）
「不不不，在这难得的春假最后一天星期日，要是不睡个一整天不就浪费了吗！？真想度过一段如融化般的睡眠啊。你说呢，明日香酱？」
（立花明日香）
「嗯，不过，白天睡多了的话晚上不就睡不着了么？第二天上学会迟到的吧」
（黑猫燦）
「诶，可休息日还是想好好睡一觉啦……」

【说实话我懂】
【今天睡了一天】
【因为没有可以一起玩的朋友，所以什么都没做】
【我才刚起】

（黑猫燦）
「啊，你看呀。聊天栏里也有很多人睡到现在呢」
（立花明日香）
「啊，啊哈哈，大家可不要熬夜哦？」

明日香酱如此说到，观众们纷纷在聊天室里留下了「好的~」这类赞成的回复。
你们呐，对我的发言倒总是要回怼几句，怎么对明日香酱就突然礼貌起来了……。

（黑猫燦）
「不过上次联动还是在秋天，真的是好久不见了呢」
（立花明日香）
「是啊。之前的学力王上还有其他不少VTuber在。真怀念以前能像今天这样和燦酱安心联动的日子啊」
（黑猫燦）
「彼此的活动都很忙，完全抽不出时间。不过私底下还是会时不时通话哦」

【看了下明日香酱的推特，好像有很多插画工作的样子，似乎相当辛苦啊】
【黑猫桑的工商也挺多的】
【多做一些手游的吧】

（黑猫燦）
「所以，今天咱想和明日香酱一起回忆过去！」
（立花明日香）
「哇——啪叽啪叽」

毕竟是久违的联动，彼此都迷茫于要做些什么。
是要通过二人合作游戏来展示关系的亲密，还是利用观众参与型的绘画之森突出明日香酱卓越的画力，亦或只是单纯的闲聊呢。
为此，我们烦恼不止，但因为之前那件事，想深入了解明日香酱的我决定，这次的直播就聊聊过去的VTuber业界以及明日香酱自己的话题好了。
正好，上次直播聊的恰恰是关于VTuber产业的现在与未来。

（黑猫燦）
「每次直播的时候我都介绍过，明日香酱的出道时间说起来比Altema的一期生们还要早一些呢。所以咱和咱的这帮观众，都想从明日香酱这里打听到一些关于VTuber业界早期的历史哦」
（立花明日香）
「话是这么说啦，可我只是出道早而已，又没什么人气，我想，大概还是一期生们对圈内情况更了解一点吧」

【不要道出如此悲伤的事实】
【明日香酱好像是2018年1月出道来着？】
【这不是超早的吗好强】

（立花明日香）
「嗯，那么先简单介绍一下我自己吧」

在没有和明日香联动的这几个月里新增的观众，对明日香酱还不是特别了解。
他们只知道她是咱非常喜欢的一个Vtuber，但其主要活动方式、如何为人，可是一点概念也没有的。

（立花明日香）
「我于2018年1月独自出道成为VTuber。当时相较直播，视频投稿才是主流，因此我也以视频投稿的方式活动。不过，因为刚开始自己空有干劲，没有什么自信，所以也没有勇气上传到YouTube或者niconico动画上，只是勉强维持在推特上的投稿而已」
（黑猫燦）
「顺便一提，我从那个时候就开始看了哦」

【不要秀优越】
【完全化作管人痴的痴态了…】
【给我读懂空气啊喂】
【不要打岔】

对不起，说了些碍事的话。

（立花明日香）
「啊哈哈……不过虽然数量不多，但当时也有不少关注，于是我才下定决心在YouTube上投稿，同时将主要活动地点也转移到了那里」

【嘿嘿】
【就是说多亏了黑猫，现在明日香才能继续做V，这个意思！？】
【那可是个身为VTuber只要表现出自己的与众不同就能得到关注的时代】
【单从数字来说是现在更厉害，但就个人认知度的方面考虑还是以前更胜一筹】

（立花明日香）
「嗯，是啊。不过可能是我比较倒霉吧。一直都没什么人看，自己也始终苦恼着……」
（黑猫燦）
「明日香酱……」
（立花明日香）
「然后呢，到了2月末，随着Altema一期生的出道，VTuber的主流活动方式从之前的视频投稿转变为了直播」

【一开始还是叫做「生主」来着吧】
【我当初还以为绝对流行不起来的，对不起喵】
【动画势之后持续减少着，悲】
【当时调查了下就喜欢上了】

（黑猫燦）
「这么说来，现在做直播的V大都是杂谈势、游戏势或者歌势，但主视频投稿的VTuber还是故事系（ストーリー系）比较多吧」
（立花明日香）
「我试着跟风做过一些关于游戏、流行动画与插画绘制幕后花絮相关的短视频，像我一样的视频势也有不少。有的人会做那种意味深性质的动画，有的每个视频都会更换背景。在当时，不在单个视频里发展故事，而是通过多个投稿推动设定的进展方式十分流行」

真是怀念呐。
其中也不乏突然间停止投稿的VTuber，甚至有人说这也是故事的一环什么的。
怎么说呢，如果现今的VTuber是将自己真实的一面展示出来，那么故事系VTuebr就是将自己脑海中的世界观以动画的形式呈现给大家。一种看动漫一样的感觉。
不过最近这种也快速没落了，现在几乎完全看不到。

（立花明日香）
「就这样，我把活动形式从视频投稿转移到了直播方向，但依然没有什么起色……。那时，我遇到了，燦酱的初配信」
（黑猫燦）
「所谓命运」
（立花明日香）
「啊哈，是呀。看到燦酱努力拼命的样子，我也被感染到了，想要发奋自强，然后在那个夏天，燦酱来到了我的直播间，于是直到现在！」

【黑猫桑拯救了一个Vtuber啊】
【挺能干的嘛】
【黑猫厉不厉害姑且不论，Altema这么大的影响力，像这样的孩子应该也有不少吧】
【原来二人私底下是互推的关系啊】

（黑猫燦）
「这样的明日香酱现在也是粉丝数超过一万的大物VTuber了呢。厉害吧？」
（立花明日香）
「厉害的不是我是燦酱啦。要是没遇到燦酱，我到现在有没有1000关注都不好说……」

【当V也不容易啊】
【咱只看企业势，完全不了解个人势的辛苦】
【我的推也是，前段时间才达到100关注，这种感觉我懂】

（立花明日香）
「个人势的VTuebr啊，我想，果然重要的还是切入点吧。虽然有很多我和大家都不了解却十分有趣的VTuber在活动，但随着不断有新人涌入这个圈子，最难的反到是第一步——如何让自己能被大家看到呢……」

一言蔽之，就是所谓的引流。
明日香酱是因为我出现在了对方的直播间里，并且之后同自己开始正式联动，于是认识度一下子就提高了。
天猫也是以上次的学力王为契机，关注人数大幅上升。
只是靠着与企业势联动，便能产生无数意想不到的结果，这便是事实。

话虽如此，但倒未必只有这条路才走得通，有的VTuber会依靠本人强烈的角色性格，借助Twitter的简易切片而一炮走红，而认真规划发展方向，一步一个脚印，让自己的数据得到稳定增长的模式，如今也是成立的。
不过说到底，最终还是要看本人的能力，果然VTuber还是好难……越是了解个人势的环境，对此的感触越是强烈。

（黑猫燦）
「明日香酱有什么建议可以提供给想成为VTuber的人吗？」
（立花明日香）
「嗯，关键点太多了，一时说不清楚，总之先认识几个关系好的VTuber吧」
（黑猫燦）
「哦哦哦」
（立花明日香）
「我的话呢，是自己准备插画，学习建模，然后在一时冲动下决定出道的，所以那会儿根本不认识什么熟人。当时还没有掀起这股风潮，但现在而言，我觉得，身为VTuber预备役，先冷静下来，与VTuber前辈们或是同样为此积极准备的人保持联络才是最重要的」
（黑猫燦）
「啊，如果我那时没有同期的帮助，之后恐怕也没办法好好活动，这种心情我十分理解……」
（立花明日香）
「所以准备中的准备比什么都重要哦！」

有一个无论发生什么都可以与其商讨的人是最重要的。
例如，突然被推邀请线下联动，要是没有可以商量对策的同期，自己可能真的会因为不安而吐出来……呜呜。
虽然当时觉得与同期处理关系什么的很麻烦，但果然，还是有朋友好啊。

【老师——交流障碍该怎么办呢】
【突然向不认识的Vtuber搭话，一旦被对方怀疑成奇怪的家伙，就再也不能活动了…】
【模型可以买，朋友是买不来的。是靠结交的！（咚）】

（立花明日香）
「现在不是有交流服务器或者论坛么，我想可以去那儿吧？那里有很多想和别人成为好朋友的人，所以也没必要为此烦恼什么了」
（黑猫燦）
「呼呼，明日香酱，交流障碍呢，是甚至都不会进入交流服务器的存在哦」

难以在推特上主动进行回复，也无法正常回复。
当鼠标放在交流服务器的链接上，手指抖个不停，心脏怦怦直跳，大脑完全一片空白。
就算鼓起勇气或者由于事故一不小心点了进去，也会因为对消息记录上残留着自己进入房间信息的强烈不安而立马退出。
自然而然，打招呼或者语言聊天什么的更是天方夜谭。
真正的交流障碍可比大家想得还要严重得多哦……！

（立花明日香）
「嗯、嗯。可那样就算出道了也没办法活动吧……」
（黑猫燦）
「是哟。哪怕有可以聊天的对象，因为没有在公告板上与人对线的感觉，直接被打回原形，紧张到说不出话都是可能的」
（立花明日香）
「燦酱可真厉害呢」
（黑猫燦）
「一般般吧」

【这有什么好夸的啊喂】
【不要骄傲自满】
【你的意思是不把观众当人吗！？】
【不行，因为明日香酱的全肯定黑猫桑得意忘形了……！】

（立花明日香）
「那，如果作为VTuber感觉自己难以和观众对话，那还是优先考虑视频投稿吧。编辑视频时可以后期加入声音，和直播不同，在使用素材的自由度方面可是相当高的」
（黑猫燦）
「视频的话，虽然在YouTube上不是很多，但niconico的那种游戏视频真的都蛮厉害的呢。自己有空也会看看那种五到十分钟左右的游戏实况剪辑视频」

游戏直播太长了，中途经常因为厌倦或者有其他事做而放弃，所以自己只是偶尔看看，但短视频的话只要想看就可以看。
嘛，虽然仅凭这些还难以成为人气大V，但是不追求数据，只是在自己的兴趣范围内活动我觉得就没什么问题了。

（黑猫燦）
「就是这样，明日香酱说的这些对你们有帮助吗？」

【受益匪浅】
【虽然没打算出道，但这些经验之谈也蛮有趣的】
【不管现实还是网络，孤独一人都很痛苦啊】
【感谢请来明日香酱的黑猫】

（立花明日香）
「我很少在自己的直播里聊过这些，所以稍微有点紧张呢」
（黑猫燦）
「那么现在开始，我们会深入聊一些过去的事情。问什么是你们的自由，咱不管，但会不会被选中就不知道了呢！」

【要选吗】
【提问。有当时在意的V吗？】
【最近的插画工作好像非常多，有觉得辛苦么？】
【实话实说，最痛苦的时候是？】
【明日香酱的同期（2018年1月组）现在有一半都选择隐退或者处于行踪不明状态…】

（黑猫燦）
「行行行不要一直问啦。明日香酱有什么想回答的吗？」
（立花明日香）
「嗯，今天的主题是聊聊过去，那我顺着这个出发吧。顺便一提，最痛苦的时候是自己努力制作的翻唱视频完全没有人听的时候……」
（黑猫燦）
「明、明明唱得很好听啦！」

【对不起我没有听】
【现在就去听】
【我很喜欢啊】
【做个人势好难…】

（立花明日香）
「啊哈哈，感谢各位的支持」

听说一次翻唱视频的制作费用大概是五万円到十万円。
其中最昂贵的部分是插图，从最低三万円起步，上不封顶。音源*也同样需要三万到五万円左右。混音（MIX）倒是意外的廉价，几千到一万円就能搞定。总体合计下来一点都不便宜。
（*原文如此）
当然，根据委托者的不同，价格也会出现较大浮动，有的创作者面对企业甚至会开出三倍的价格，所以不好说，但对于个人势而言，这仍是一笔极大的负担。
即便如此，也有很多VTuber会制作翻唱视频，完全是源自于对自己粉丝的感谢之情，与那份憧憬吧。

然而，花了很多金钱与时间制作投稿出去的翻唱视频，却没有得到预想的再生数，果然还是相当令人伤感啊……。
只是因为想做所以做了，金钱和时间是无关紧要的，但这份心情依然无法割舍。
正是为了想看到大家的反应，才会持续活动。

【说说喜欢黑猫桑哪里呢？】
【对企业感兴趣么？】
【你从什么时候开始画的插画？】
【虽然现在的也不错，但还是更喜欢以前的V啊。我是动画势的怀旧厨】
【频道上的切片是自己做的吗？】
【怎样才能爆红呢？】

（黑猫燦）
「喂喂喂你们是小学生吗」

【口臭草】
【嘛，这次毕竟是在宝贵的黎明期没有得到发展，而作为后起之秀的个人V与企业V之间的联动对吧…】
【黑猫燦频道的小学生率调查发表！达到了惊人的八成。你觉得这样写如何？】
【不知道下次要到什么时候才有机会，咱们也没办法】

（立花明日香）
「喜欢燦酱的地方啊，首先是她十分努力的一面！为了改变自己而参加企业应募，不论多么辛苦都坚持直播，还有其他好多好多优点比如——」

【太长了太长了】
【突然开始了爆速神言】
【御宅吗你！？】

（黑猫燦）
「那、那个，明日香酱。STOP，停。给观众们添麻烦了。你看，直播还是得让观看的人得到快乐，那是比自己心情还要更重要的事情哦，等等、不要，停！？」 

第一百零三话 咚，是手机掉在地板上的声音 
[第一百零三话] by 桜翼

翻译：八云恩


#103 咚，是手机掉在地板上的声音。

「喂喂，只拿出这点动力的话，3D化披露可是虚无缥缈的事哟——」
「………」

没有回应。
行尸走肉一般。

与明日香酱联动结束后翌日。
为之后的3D直播，我被安排在演播室里接受训练，等候我的，是身穿运动服头戴头巾的来宫麒麟。
原先的训练员因为有急事无法按时赶到，正好有事前来事务所的来宫麒麟兴致勃勃地向我讲授了3D直播的基础知识。

嘛，毕竟麒麟也为3D Live上过很多课了，说不定比起训练员她有更多能让我受用的直播方面的技巧与建议呢……然而，怀着这种想法的自己在接受她的授课后，心中只剩下无止尽的后悔。
要问为什么感到后悔，那当然是……

「喂喂快点站起来！时间有限演播室也有限！所以不能浪费每分每秒哦！」

这个人，竟然采用的是斯巴达式的训练方法。
每当我体力消耗到极限快要倒下时，她都会激励我让我再次站起，并指导我再次活动到极限。
穿着不习惯的的动捕服走动所需的体力远超自己的想像，原本就无比贫弱的我稍微行动几下就会累得气喘吁吁，但麒麟桑却依然毫不留情地训练着自己。

如果这只是单纯困难到我无法完成，自己肯定是会大声抗议的，但怎么说呢，麒麟桑真的很擅长辨别出其他人极限与撒娇的界线。
具体来说，就是每当我「啊啊练到这里差不多可以结束了吧…」这样即将屈从于心里的诱惑的时候，她便会鼓励我坚持下去，反之，要是真的到自己的极限，就会让我休息。
所以说我才一句抱怨的话都憋不出来……

而且，

「好的，稍微休息一下吧——。十分钟后再从头开始练习！」
「黑猫桑，这里」

祭桑轻拍大腿呼唤着我。
难道说，这是要好好奖励一下努力训练后的我的意思吗。
休息时能躺在同事务所的祭桑的膝枕上，即使是地狱般的斯巴达式训练也能稍微再努力一把！这样的感觉。
而且对于刚刚训练完头发被汗液浸透的我也完全没有露出一丝反感的表情，总感觉她仿佛是女神一般。
这就是胡萝卜加大棒。

「黑猫桑，好厉害」
「嗯嗯，预想中还要能动麒麟桑我也是吃了一惊呢」
「啊，非常、感谢…」

我上气不接下气。
确实，在过去几个月里，为了提升基础体力刚进行了许多课程，和一年前相比自己的体力与灵活性都有显著提升。
但，因为和往常一样只是训练，所以心里的娇气还是使得我一次次跪倒在地，还有很多地方需要改进啊这种实感。不过到了真正上场的时候我还是会下定决心好好努力的……

「话说，好热……」

进入演播室后就一直穿着动捕服，上面到处都嵌入了传感器，虽然可以实时反映自己的身体动作，但因为严密性高，所以穿起来相当热。
而且说是为了适应我的动作，一直在被强迫走路、跳舞，真的是…

「前辈我的建议呢。还是选择适应或忍耐下去会比较好哦！」
「黑猫的话一定能行的，fight」
「呜诶…」

无法解决问题的解决方案，出现了…
好吧，确实在这一点上无能为力，所以别无选择只能忍住么。

「话说回来黑猫桑打算在3D化披露回做些什么呢？」
「大概，会唱唱歌什么的吧…」
「！！！」
「好好好祭酱不要两眼发光咯，不要去想两人合唱什么的啦——」
「！？」
「毕竟是可爱后辈的3D披露回，所以给我老老实实待着看就行」

被说教完后祭桑明显失去了之前的活力。
这个人，真的是，只要是能唱歌的机会都不打算放过啊……

「不过还蛮意外的呢。一直以为如果是黑猫的话，披露回应该会按自己的步调搞搞杂谈或者游戏实况之类的」
「嘛，一开始也确实是这么想的……但是，在看了你们的3D Live后，自己变得有些憧憬那样」
「诶——这么说会让人害羞的啦」

VTuber业界，歌曲是需求量相当高的内容，因此VTuber往往也需要在活动时进行演唱。
我在刚开始活动那一阵，对展示歌喉采取了消极的态度，但是，在那样近距离欣赏到祭桑、麒麟桑、以及其他前辈们在观众前唱歌的帅气英姿后，我变得逐渐向往起她们来。
当然，还是会有害怕之类的感情在的，但既然都当上VTuber了，说害怕什么的已经太迟啦，而且我是为了被大家宠爱才选择开启VTuber活动，所以想通过唱歌被大家赞赏的欲望似乎更胜一筹才对。

「那么舞蹈动作也要好好努力记下来哦！」
「呜，好担心……」

如果是Live2D，只要在麦克风前呆站着不动就行了，3D的话，所有的动作都会被观众们看得一清二楚。
如果舞蹈动作又呆又笨就会全部都暴露出来，而倘若只是站着不动光是唱歌，可能会让观众产生没有3D的必要这种认知。
这就是为什么我必须正确练习舞蹈动作表演……要在一个月多一些的时间里完成还是很困难的……

「没关系的，如果是黑猫的话」
「祭桑……」
「万不得已时就交给我的歌声吧」
「完全没有解决任何问题呀！？」

从头到尾一直被我行我素的祭桑扰乱内心的休息时间结束后，又重新进入麒麟桑斯巴达式的训练中。训练员姗姗来迟之时，我已身心俱疲，融化在了地板上。
趁着恢复体力这会儿工夫，换做麒麟桑进行训练……待自己稍微能行动之后，发现，那个样子的麒麟桑现在正以我同款的姿态瘫倒在地，令人心惊胆战。
原以为麒麟给我的训练已经够斯巴达式的了，但显然我搞错了什么，真正的地狱还在后头等待着自己……

◆

「已经，不行了……」

到达了远超体力极限的我瘫坐在事务所的沙发上，精疲力尽。已经一步都动不了了。不想再动了。
如果说麒麟桑的训练方式是确定一个人的身体极限并刚好训练至此，那么训练员的做法就是确定一个人肉体上的极限，然后训练到远超于此的地方。
所以在接受完麒麟桑的训练后休息一阵子还能是继续活动的，但在经受训练员的训练过后，自己真的完全不想动了……这种感觉。
更何况锻炼体力的舞蹈作业，强度和体育馆的上级课程相仿，全是激烈的动作，所以真的累死个人。
不过结束后的按摩很赞，把疲劳感全部一吹而散了……

正当我独自一人在事务所内溶解自我的时候，

「早拉⽐利特安！」
「哔…！？」

传来元气招呼声的同时门也发出了被用力推开后的巨大噪音。

「黑猫桑，你好的说——！」
「露卡酱，这么有元气是好事，但以后开门的时候一定要注意声音轻一点哦」
「好——」

冲进事务所的是Flap Ear的另外两人——夏奈尔卡·拉⽐利特（露卡·英格丽德）与神夜姬咲夜（天上瑠璃）。

「请问你们是来做什么的……」
「当然是来照顾训练后累坏了的黑猫桑的说哟！」
「我有劝露卡酱但她就是不听…我自己也在工作结束后被喊过来了」
「我想黑猫桑肯定会被斯巴达式的训练师整得精疲力尽，所以此刻正是需要flap ear羁绊的时候的说！」

这边可是因为你开门的方式以至于完全没能放松甚至心脏都快跳出来了哦？！

「嗯，我很能理解黑酱的心情」

天上瑠璃这么说道。
自出道以来，她就总被当作是夏奈尔卡·拉⽐利特的搭档，大概因为这一点而一直操劳着。
如果结也是夏奈尔卡前辈这种性格的话，我现在也会饱受艰辛吧……

「嘛，露卡前辈的心意我领了。那么，具体来说是打算做些什么呢？」
「哼哼——别看我这个样子，其实我对于应援还是蛮擅长的说哟」

啊，要来了。

「所以说要为累瘫的黑猫进行应援的说！」

说完，露卡前辈便开始像兔子一样跳来跳去，

「加油，加油，黑猫桑——」

开始了应援。
嗯，训练已经结束，现在则是「辛苦了」状态，说实话既然如此，那应援应该也没什么效果，但看到露卡前辈这么努力，还是感觉被治愈了。
只是有一点悲伤吧。
如果是夏奈尔卡·拉⽐利特，那巨大的欧派肯定会随着跳跃而晃动，但本体——露卡·英格丽德的胸部却纹丝不动，光是看着就悲伤到快要哭出来了。
呀，我觉得嘛，平坦质朴的胸部倒也没什么问题，但考虑到虚拟化身与现实肉体的反差，不知道该说因为本人在意的原因，不得不对胸部关注起来了好呢，还是咋说呢……。
不一会，露卡前辈应援完毕，然后一脸满足地躺在了沙发上。这人真的是来应援的吗…？

「请不要太往心里去。我想这应该是露卡酱在用自己的方式来支持后辈」
「不会不会，嘛，心意还是传达到的」

话说回来，既然你自己一个人就可以满足，也没必要特地把刚下班的瑠璃一起拉来吧……
不过看她本人的微笑，似乎挺开心的，所以大概也没什么关系。

「那么，作为努力后的奖励，就让姐姐我请你吃晚餐吧。」
「晚餐——！？」
「露卡酱那份必须自己掏钱哦？」
「怎么这样！？」
「哼哼，开玩笑的。我们三人一起去吧？」
「太好了！」
「耶——」

三人一同前往瑠璃桑推荐的店爽吃了一顿。
现在想想，一直以来和别人去吃饭的时候，自己总是被请客的一方。
如果自己以后要和后辈一起吃饭，应该也是要请他们的吧……从钱包中掏出小钱钱的自己，光是想想都觉得不可思议，那样的我，一定很了不起。

回家路上，在电车晃动中，突然想到自训练结束便忘得一干二净的手机，于是拿了出来。
本以为除推特的通知外大概也不会有其他什么了，没想到，一个熟悉的名字通过LINE发送给了我。

「嗯？明日香酱？」

我立刻打开LINE。最近LINE的通知只会显示新消息，看不到内容，太不方便了。
联动刚刚过去不久，到底是什么事情呢？心里默默期待着。
手机上映出的文字是，

【LINE】

18:00：立花明日香　燦酱

18:05：立花明日香　我考虑过了，我要加入HackLIVE 


第九卷 Vtuber转生篇 下

第一百零四话 雨 
[第一百零四话] by 桜翼

#104 雨

翻译：八云恩


——一直以来，我都在刻意回避，不愿面对。

◆

下雨了。
结束长假后特有的无聊课程，今天以身体状态不好为由翘掉了3D的练习。
我被明日香酱——也就是叶樱六花约在车站前的咖啡馆见面。
虽然彼此的住处相隔遥远，但六花酱指定的见面地点却是在离我家最近的车站附近，从这件小事上，自己仍可以感受到她的温柔体贴。

我坐在窗边，茫然地望向天空。昨天，太阳耀眼到令人可憎，今天却被厚厚的云层完全遮蔽。
刚刚收到六花酱的消息，说大学里突然有些急事，所以会晚一些到。
哪怕只是通过文字，她所传递给我的歉意也依然难以掩盖，而且迟到多出的这些时间也恰好给了我整理感情以及思路的余地。

点好的冰淇淋苏打水送过来了，我一边用细勺慢慢挖着上方的冰淇淋，一边翻来覆去地回味着昨天的LINE消息。
在那上面，她的的确确说，自己想要加入HackLIVE。
然后，关于这件事的详情，会在今天这间咖啡馆内跟我说明，除此以外就什么也没有了。

HackLIVE，便是之前由于向我发送挖角邮件而发生过一些纠纷的那个企业。
实话说，因为这件事，我自己对其确实也没抱什么好的印象，但在这个行业里，不论个人还是企业势，挖角都不算什么新闻，所以我倒并没有特别讨厌他们。
听甘良奈所说，在SNS上开放私信的大V们，几乎每天都会收到来自其他团队的劝诱，不管个人势或企业势都会被挖角。其中当然也有人趁此机会摇身一变转为企业势的。
所以HackLIVE把我的朋友，而且还是明日香酱给挖过去，其实不算什么事。

只不过，从很早以前就一直推着的立花明日香从个人势变成企业势，作为老粉而感到喜悦的同时，另一边，则是一股难以言喻，如寂寞一般惆怅的复杂之情……

「哈啊……」

换上吸管，一边大口吸入由完全融化的冰淇淋与蜜瓜汽水组成的混合物，一边思考着。
六花酱应该快到了，而自己又该用什么样的表情去迎接她呢。
见面后的第一句话果然还是恭喜你，吧。或者自己会因为什么话都说不出口而顿住？

我苦恼着，无意识地咀嚼嘴里的吸管，　

「今宵酱，让你久等了哦！」
「啊，六花酱」
「明明是我这边的邀请却迟到了真的很抱歉！报告是今天截止我给忘了哈哈……」
「没、没关系啦。不过还真是少见，六花酱居然会忘记截止日期什么的」
「啊哈哈……想事情想太多结果忘记了……」

明日香酱一边说着，一边熟练地叫来服务员并点好了餐。好厉害……我光是在叫服务员这一环节就花了有五分钟……

「不好意思呢，突然把你叫过来。学校课程之类的方便吗？」
「没事没事完全不要紧的」
「……不论如何，我都想把自己的想法传达给今宵酱」

如果是在往日那种情绪下听到这句话，肯定会想，这是在和我表白吧！然后在心中雀跃不已，不巧，今天的天气很糟糕，各种想法也把脑袋撞得晕乎乎，容不下这种不分场合的念头。

「真的要去做企业势吗……？」
「嗯。已经决定好了」

在六花酱的眼中能看见确切的决意。

要说到个人势VTuber的梦想，其中之一便是成为企业势。
出于各种各样的理由，对企业势纯粹的憧憬，想要作为名副其实的职业人士进行活动，还有想以企业作为后盾或出于品牌形象之类的考虑。
虽说是有像甘良奈这样和企业势相比也毫不逊色的个人势存在，但那种终究只是极少数，想要以VTuber身份大获成功的人，大多都梦想着成为企业势。
嘛，不过从企业势的角度考虑，有很多诸如规定制约、收益分配以及人际关系这些个人势没有的麻烦玩意儿存在，所以「比起企业势还是个人势更好」，抱有这类想法的人也不在少数……
果然，水往低处走，但作为人类，还是更加向往着向上吧。

所以，六花酱变成企业所属对老粉的我来说，除了会产生一些复杂的想法之外并没感觉到有什么不合适的，不如说这反倒是一件挺值得高兴的事。

「果然，像现在这样活动下去，是有极限的」

个人势的话，事项的管理以及直播需要的手续、时间表的规划这些全都要靠自己来做，而且六花酱最近作为插画师的工作貌似也多了起来，因此，只靠自己一个人来运营立花明日香的内容，大概会忙不过来吧。
关于这一点，如果能够成为企业所属，获得经纪人的协助，自己便可集中精力专注于直播和插画的工作，所以这不是一件坏事。

既然是六花酱自己的事情，那肯定是经过深思熟虑后得出的结论，她应该是在各方面收集完信息后才做出了加入HackLIVE的决定。
也没听说过有什么黑心运营的传闻，或者奇怪的炎上八卦之类的。
所以，没有任何问题，应该。

「那么，有一件事我必须传达给你」
「什、什么…？」

听到这句话，我很害怕。
然而，对于我心头的恐惧，六花酱并没有顾及同情而稍作停留，而是不留悬念，仿佛练习过很多次一样，以一种公事公办的语气宣布到，

「立花明日香会就此引退。引退后，我会作为HackLIVE的新人VTuber出道」

一直以来，我都在刻意回避，不愿面对。
逃啊逃，逃啊逃——终于，现在报应来了。

「所以说。呐，燦酱。要笑着送我离开哦」 

第一百零五话 泪痕 
[第一百零五话] by 桜翼

#105 泪痕

翻译：喜怒哀楽凭依

「………」

对这番话，我一句回答也没有。
明明有很多想说的话，但却什么也说不出口。话语不断在脑海中浮现然后消失。
唯独剩下四肢冰冷麻木的感觉，将我支配着。
然后，六花酱抿了一口刚刚端上的咖啡，

「原本是真的想作为立花明日香一直活动下去哦。一开始，HackLIVE邀请我的时候，我是打算拒绝的」

像是在回顾过去般说道。

「但是，已经到极限了呢。」

并不期待着回复，只是在自言自语。

「立花明日香和黑猫燦并不般配呢。明明就是个个人势，却和企业势关系这么要好。况且一点意思都没有。这就是，网上对我的评价。所以，已经到极限了。」

六花酱无力地挤出一丝笑容。

「………」

一直都在逃避着这件事。
但，自己是知道的，只是刻意无视而已。
我经常自搜，一直有在频繁浏览论坛和汇总网站。
所以我及周围人被怎样评价、称呼，以及如何看待什么的。

我都一清二楚。

像是黑猫燦和夏波结的关系被称作营业，而黑猫燦和立花明日香则被当成无视观众的自我满足内容。
我全都知道。

不过，那种玩意儿又和我们有什么关系呢，于是便做出一副什么都没看到的模样，一如既往自顾自地活动着。
反正匿名者就是一帮口无遮拦，只顾满足自身欲望的存在，他们想说就随他们去吧，我想。

但，对立花明日香而言，不是这样的。

「之前学力王的时候，最受批评的就是我。说我太偏爱黑猫燦，故意操纵比分，不顾周围气氛什么的。两人联动的时候总把观众撂在一边，话题也很无趣等等。」

六花酱掰着指头，边数边说。

活动者是不能在网络论坛上看到对自己评价的。
论坛上的言论除了满满的恶意之外，什么都没有。那种东西只要瞥见了就会让心灵受创。
这是不局限于VTuber，对所有创作者都通用的铁律。
但是，六花酱亲眼看到了，人类的恶意。

「老实说，我自己也有得意忘形需要反省的地方。可是，我自己明明不是那么想的，他们也全都写得像真的一样……」
「六花酱……」
「棉花糖也是，去年开始就一直收到一些过分的留言，已经，无路可走了」

立花明日香是因与黑猫燦联动而人气暴增的个人势VTuber。
抓住这种机会而实现VTuber梦想的人，该说是有名税还是什么吧，与别的VTuber相比，更容易成为被Anti的对象。
其中也有像原来立花明日香一样的底边个人势，出于嫉妒像灰姑娘一样改变命运的她而在刻意抹黑着。
作为黑猫燦，自己因为屡次失言与问题行为而积攒的Anti倒还好一些，但既被同行攻击又被企业势Vtuber主义者攻击的立花明日香，不难想象，她所蒙受的恶意，大概远在我之上。

即便如此，我却仍在心知肚明的情况下无动于衷，悠闲地度过一天天时光，躲到了今天。

「大家总说黑猫燦很弱小，才没有那种事哦。和比大家先出道却因为一点困扰就考虑隐退，被一个个Anti评论所伤，不能反驳也不能向谁倾诉，最后只能一人默默承担然后挫败的我不一样，燦酱超强的」

既然我都熬过来了，那立花明日香一定也没问题吧。
我喜欢的立花明日香果然好厉害。
要说没有这种想法，那我一定是在撒谎。
沉浸在什么也不说的她的体贴中，不想破坏现有的关系，所以故意回避一些敏感话题。
明明六花酱也只是个禁不住他人恶意的普通的女孩子啊。

所以，全都是我的自作自受。

「但是呢，燦酱实在太耀眼了，就像真正的太阳一样，一靠近就会燃烧起来。立花明日香这种人也想要接近黑猫燦，是有多么的不自量力啊。」
「不是、那样的——」

人和人成为好朋友根本不需要什么资格，明明，想这么回答来着。
不过，这种谁都能想出来的肤浅的言语，她应该早就明白了吧。可即便如此，即使这样，她还是以此为据，得出了这般结论。
那么，我现在哪怕说出些什么，她或许也都不会听进去
怀揣着这种想法，我又一次合上嘴。

「所以立花明日香将会毕业，为梦想而毕业，然后成为HackLIVE的新人VTuber从头开始努力。这次不是作为个人势，而是成为企业势了哦。为了能和黑猫燦平等地，站在一起。」

的确，立花明日香被诽谤中伤的原因之一，就是有很多不喜欢看到个人势和企业势关系要好的Anti们。
那帮家伙大都看不起个人势，觉得她们说什么都可以被原谅。所以，从个人势转生成企业势，或许可以一定程度封杀掉这些抱怨也说不定。
但，即便叶樱六花转生成了企业势，名VTuber的转生很快也会暴露身份。那些固定的Anti仍然会继续攻击她，这不能从根本上解决问题。

六花酱不会不知道的。
哪怕这样，她还是已经到了不得不迈出这一步，做出这样愚蠢选择的地步。
她就是如此想要得到企业势这个被大家承认的资格。

「HackLIVE给出的条件只有一个。那就是放弃现在的名字，作为新的VTuber出道。除此之外可以自由进行活动。」

接着，她说道。

「里面的人原先也大多都是个人势或企业势哦。」
「我知道啊……」

想要生产有名VTuber最简单的方法，就是把前世就很强的人挖过来。
比起从头培养起也不知道能不能发展起来的新人，挖角有直播和投稿经验的人压倒性得划算。
所以现在有相当多企业势都是原来的nico直播主、独立实况主或者个人势VTuber。
说起来Altema也是在声称欢迎无经验者的同时，招募了好几名歌手以及实况主，所以我也不觉得这种战略有什么问题。
某种意义上，HackLIVE只招募转生者的做法应该可以算是顺应时代的究极合理主义了。

「如果还能继续当立花明日香就太好了，但毕竟是企业方面的条件，就没办法了呢，毕竟要用对方准备的身体，才能在企业里生存。我也是创作者，所以能够理解……」

六花酱有些寂寞地说。
立花明日香是她亲手创造的，所以投入其中的感情，比起别人，要多出一倍。
就这么放手，正说明她的觉悟之坚定。

「我想也没法马上就和燦酱成为好朋友，但我会努力去到燦酱你在的地方的。而且，也不是说我不在了，或者我不想和今宵酱相处什么的。所以燦酱你就不用担心啦。」
「但是……」
「因为这是我的幸福。对吧？」

说不出话。
我被她即使转生也要和黑猫燦并肩而立的觉悟震撼到了。

「虽然说出来可能有些廉价，但是立花明日香会一直活在燦酱心中哦」

虽说是转生，但VTuber的毕业依然等同于死亡。
不管说多少次永远活在心中这种漂亮话，也没法再见到那个人了。
下次见面，她就会成为「初次见面」的其他某个人。
对观众来说可能是追逐梦想的感动的毕业，但对身为朋友的我来说，这种毕业，就意味立花明日香死去了。

这便是我前世（观众）今生（VTuber）的理解。

所以，必须否定她。

但是，我——。

「………」

果然，还是什么都说不出口。

否定她选择的结果，只不过是出于我的自私罢了，
不是作为朋友，而是作为粉丝，立花明日香为梦想毕业的话，自己必须全力支持，这种压抑内心的想法被优先了。
也许，是不想破坏朋友关系，我那胆怯的心也说不定。

因此，此刻唯一的正解只有，笑着告别。然后为她加油吧。
这是作为朋友的体贴。
唯一的正确答案。

「今宵酱，不要哭」

我现在，一定是一副要哭出来的样子吧？
手指贴在自己的脸颊上，也找不到泪痕。
那么，我一定有好好笑着吧。

六花酱大概是把想要传达的话都说完了，放任时间在寂静中流淌。
然后，六花酱缓缓喝完了剩下的咖啡，站起身来。

「那，我先回去了。雨还在下，所以要注意点呢」

这种时候，如果能对着那个离去的背影，任由感情，肆意发声就好了，但，我果然还是什么都做不到。
明明能够轻易追上替自己结账的她，但后背却好像被缝在沙发上一样，无法分离。
结果，直到目送玩她推开门，慢慢离去，我才终于从紧张中解放出来。
身体能动了。可已经太迟了。

我呆呆望着现在早就空无一物的玻璃杯，自问到底是哪里搞错了。
不，一定是全部都搞错了。

或许，从两人相遇开始就……

讨厌的念头掠过脑海，我赶紧将其挥走。
再在这里呆下去也不是个办法，赶快回家吧。
打开门，风铃轻快得让人生气，走了出去。
想从门前的伞架拿回自己的伞，但来时应该确实放在那里的伞不见了。

「在咖啡店偷雨伞……」

我呆站在原地，不过自己已经连撑伞的力气都没有了，正好淋雨回去吧。
拖着无力的脚步，因紧张而冰冷的身体，在经过雨水的浸润后，更加刺骨。
或许多亏了这种刺激，对立花明日香毕业这件事感到空虚的我，现在终于有了一丝实感。
　
啊啊，怎么回事。
明明身体这么冷，却莫名感到热呢……。

雨还在下个不停，仿佛是想洗去这无处可去的悲伤般。










「黑音桑？」

听到了讨厌的声音。 

第一百零六话 因为你 
[第一百零六话] by 桜翼

#106 因为你

翻译：平潮阳


「来，换上这件」
「……嗯」

在卡拉OK的一间包厢里。
将已经湿透的外衣脱下，换上十六夜桜花——柳 八重（やなぎ やえ）递给自己的制服。
虽说是阻隔视线的磨砂玻璃门，但倘若从门缝往里瞥，依然能够窥视到内部，在这种空间里脱衣服，自己像是做着些见不得人的事一般，因紧张不安而心跳加速起来。

「………」
「你盯着我干什么」
「诶！？感觉要是不自然地移开目光也不太好，所以就...」
「嘛，算了」

没打伞，在雨中一直走到了车站前，连内衣都湿透了。因此不得不先全部脱下，再用毛巾擦拭全身。
柳八重借给自己的衣服宽塌塌地披在身上，这倒无所谓，但内衣的尺码无论如何也对不上，所以只能静候自己那件晾干。
反正都是女孩子，也不算外人，这种紧急情况下倘若还介意别人看到自己裸体，也未免太过奇怪了。
……嘛，换做平时的我，这会儿肯定慌得不行就是了。

「话说今天能偶遇到黑音桑真是太好了呢。不然你这样下去肯定会感冒的」
「……就这点而言，谢谢」

刚才正巧碰到了打工下班的柳八重，于是便被带到了她工作的卡拉OK店。
她接着借下一个房间，从员工区拿来毛巾和备用制服给我，直到现在……在自己表达感激的同时，发觉被带到了之前闹过不愉快的地方，复杂的心情交织在一起，化作更加难以用语言形容的微妙感。

「虽然用吹风机吹干了，但离完全干下来还要些时候，不好意思，你就先忍耐一下，用我的制服凑合一会儿吧」
「嗯」

柳的身高足足有170cm多，虽然她的制服对我而言不是一般的肥大，可也总比湿漉漉的那件强上不少。唯独胸口的紧绷让我十分难耐，但恐怕在此抱怨也无济于事。
柳用吹风机吹干内衣，然后拿来衣架，将其晾了起来，

「那么，黑音桑为什么不打伞呢？」
「……没什么，只是想这么做而已」
「哎呀呀，再怎么样也不能在雨中沐浴哦」
「……伞被偷了」
「在哪里？难道是学校？」
「咖啡屋」

说完，她抱起胳膊小声嘀咕起来。

「虽然这种时候还是不要打听比较好，但我尚且还是故意ky一下吧。……是跟谁吵架了么？」
「才、才没有」
「难道黑音桑是独自去的咖啡屋？」
「呜」

黑音今宵绝不可能自己一个人走进咖啡屋。

「如果是和谁一起去咖啡屋的话，分别时应该会注意到伞没了，那么任由一方浑身湿透地走在路上难免也过于不自然……假如是黑音桑有事先离开，马上便会发现伞没了，况且黑音桑也不可能在对方不在的情况下一人长时间呆在咖啡屋里，所以即使是对方有事告退，自己也会选择一同离开。那么就是说，肯定和谁吵了一架，没办法一起回家，才会演变成独自离开咖啡屋的情况」
「你之前是当侦探的吗？」

面对如怒涛般的推理，自己连插嘴的余地都没有。
这家伙总是对我做出许多KY的行为，但面对其他人则总会尽力照顾他们心情。
总之，虽然你平时都是故意做出不读空气的行为来吸引我的注意，但是唯独这种时候希望你能稍微读一读空气呢。

「是的，说中了。不过不是吵架，是和朋友闹别扭，现在还在伤心中。所以希望你不要来管我」

虽然很感谢你借给我避雨的地方与换洗的衣物，但这和那个是两码事。
希望你现在不要管我，我真心如此所想。

「不要。就算被拒绝，我也不会放你不管」
「哈啊？一般来说只会给人添麻烦的吧」

已经，有点不耐烦了。
这幅身体总会因为一些小事而动摇感情。

「不妨就让我再一次淋湿自己，直接回家如何？」
「那就头疼了呢。好不容易帮上的忙没有意义了。不过，」

柳一改之前开玩笑的语气，神情严肃地说道，

「我还没有听话到对流下泪水的你不管不顾那种地步啊」
「………」

在搞什么啊这是。
我才没有哭呢……。

「这只是不懂察言观色的我的多管闲事罢了。你把我当做墙壁也没有关系。所以啊，把积蓄下来的思绪全部吐露给我吧。对其他人说不出的话语，或许可以说给我听听？」
「………这个」

尽管说不上讨厌，可由于自己觉得她很麻烦，平日里便一直都躲着柳八重。
但，也偏偏只有在这个时候，才会想起，或许面对这样一个毫无关联的人，我才有对她敞开心扉的机会。
不论是自己的心声。
想法。
或是泄气话。

「明日香，说她决定转生」
「是立花明日香么？」
「嗯……。因为再也无法以现在的状态继续下去了，所以决定在HackLIVE从头开始」
「最近一直有听到HackLIVE的名字呢。是以原个人势、企业势中难对付、个性浓厚的liver为中心组成的团体。里面不少人已经习惯炎上了，所以不论有多少ANTI也毫不在乎，因此现在似乎气势正盛。……立花桑会转去那里，真让人意外啊」
「明日香酱也有很多ANTI……」
「啊，原来如此」

其实，明日香酱被HackLIVE挖掘的直接原因并不是因为ANTI多，不过我猜这也是理由之一。
即便接纳了不少转生组，现在想加入HackLIVE的VTuber依然有很多很多，因为他们都曾受到过这类创伤——大概，同族意识才是最重要的缘由吧。
所以，加入HackLIVE，果然还是明日香酱从今往后最正确的决定……。

「我也由于和黑猫桑纠缠过深，招惹了不少ANTI呢。何况她是个人势，蒙受的恶意更不是我可以比得了的」
「可直到现在，她都没有表现出来。突然就说到极限了什么的……」
「人在迎来自己极限的时候，不会收到任何预兆，一切都在突然之间。倒不如说，她直到今天都没有在任何人面前展示过自己的苦痛，而是一直都在为粉丝而活动着」
「这面墙可真能说话」
「啊哈哈，抱歉抱歉」

不过，也总比我一人自说自话好。

「然后，她说作为个人势的自己不适合与黑猫燦呆在一起，所以想要在企业里从头开始努力」
「原来如此、呢。所以黑音桑也不知说什么好，立花桑就自己先回去了」
「可是，她说让我笑着送她离开，我不是也只能这么做了吗……！」

倘若那是立花明日香自己的幸福，倘若那是她因我而扭曲的人生，至少，让我偿罪吧。

「这样啊。如果这便是她唯一的愿望，那么身为朋友，还是帮她实现比较好」
「既然如此……！」
「可是，黑音桑自己的感受又被放在哪里了呢？」
「诶……」

我的、感受？

「你痛苦到这种地步，是因为没能好好把自己的情感传达出去对吧？是对只能目送对方的自己和现实感到悲伤和愤怒对吧？」
「这是……」
「换做我，要是黑猫桑决定隐退，我无论如何都会试图阻止你的。因为一旦黑猫燦毕业了，自己就再也不能与喜爱着的那个黑猫燦再会了。说什么灵魂还是一样，哪怕转生只要再次好好相处就行了，说起来倒轻松，实际上完全不是这回事啊」
「………」
「因为，我喜欢的就是黑猫燦。黑猫燦是唯一的，哪怕毕业转生，那也不过是变成其他人了」

说到这里，柳突然慌张地补充了句，

「啊，我其实也喜欢黑音桑，所以喜爱的情感还是不会变的哦！」

并没有因你的示好而感到多少开心。

「虽然，想必自己也一定也喜欢上那个新的她，但终究，也只是素未谋面的其他人，不是我喜欢着的黑猫燦啊。所以，我一定会去阻止现在的黑猫燦。毕竟毕业的是自己喜欢的人。这可是作为她身边朋友的特权哦」
「说得倒简单。但是」

确实，和只能选择目送其离去的观众不同，我们也许有着挽留他们的能力。
然而，这是不顾本人意志，完全出于自私的行为……。

「因为害怕被朋友讨厌，因为不想破坏关系。所以便一味地迁就别人，察言观色，将自己想说的话憋在心里吗？」
「你搞错——」
「才没有搞错。你就是这么想的」

想反驳回去。
但，

「………」

还是没能做到。
无言的肯定，我心里是明白的。
已经不想，让本已崩坏的关系，出现新的裂痕。
我没有勇气说出自己想说的话，而是把他们全都咽回肚子里。
反复辩解说这是为了她好。把立花明日香当作方便的借口，全都是因为自己胆小，于是便将责任推之于她。

可是就算这样，我又该怎么办好呢……！

「再任性一点也是可以的。不要担心给别人添麻烦。既然是朋友的话，既然喜欢的话，既然她对你如此重要的话，那就不要对自己说谎，遵从内心想法就好。」
「要是能做到就不会这么麻烦了！」

情绪激动，不由自主地把拳头往桌上一砸。
但柳却对这突如其来的响声毫无反应，仍然紧紧盯着我。

「你根本就不明白。有很多现充朋友，可以随意和他人沟通，把自己的感情传递给他人的你是不会懂的！这些对我来说，根本就难于登天，做不到啊……！」

这家伙猜我是和明日香酱吵架了。
那就大错特错了。
我可没有和朋友吵架的胆量。
所以，回答错误。

「哎呀呀。不过，你应该完全明白如何吵架对吧？」
「我不知道……。自己一直都是孤身一人……」
「并不是哦。回忆一下，你自己，作为黑猫燦走过的一年」

作为黑猫燦走过的一年……？

「和观众、我、以及看不见的ANTI们吵个不停的不是别人，而正是你自己啊」
「那个，因为是在网络上……」

因为是通过看不见对方的文字，透过黑猫燦这个角色，对话才得以成立。我只是一直在扮演那个角色而已。
可不是什么不加修饰的黑音今宵能够比较的……。

「错。因为你就是你。黒音今宵既是黒音今宵，也是黑猫燦。和网络啊Virtual Youtuber什么的，一点关系也没有。如果是你，一定可以做到的。如果是那个将我芳心捕获的你，那个按自己想法率性行动的黑猫燦的话，即便对手是自己的推，是自己最好的朋友，也能所向无敌」
「………」
「而且我可没有忘记哦？曾经在这里相遇的你，那个鼓起勇气的身姿。那可是与现实或虚拟完全不相干的」
「那是，」

因为自己站在夏波結——晓凑的旁边。
但现在，凑并不在这里。
已经没有人，能够帮助我了。

「我既取代不了夏波桑，也取代不了立花桑。因为我就是我自己。但，我认为，你已经具备独自面对这一切的力量」
「………」

虽然被这么评价，但我仍无法轻易接受。
立花明日香是在跨越理性与感性后，才做出了那个艰难的决定。
我无法像小说里那样，光凭嘴炮就能做出些什么改变，现实不是电影。

「既然如此，你想怎么做呢？」

但，即便如此，

「我不想让自己后悔」

心中已重新燃起火光。

「你一定可以的。并非别人，而是作为自称黑猫燦头号粉丝的我，在此保证」

没有对错之分。
根本不可解的难题。
即便如此，直到最后一刻，我也不想留下让自己后悔的选择。

彼时冰冷的身体，此刻已不知不觉炙热了起来。 

第一百零七话 Rainy Dayz 
[第一百零七话] by 桜翼

#107 Rainy Dayz

翻译：平潮阳


雨还在下。

「那个，有什么事么？」
「………」

第二天，我与六花酱再次相约在昨天那家命中注定的咖啡屋里。
坐在对面的六花酱似乎没有预料到今天会被我叫出来，脸色不太好看。
是出于内疚么，还是身体不适。不巧的是，对此，我并无法察觉。

一边用店员端上的热可可润了润唇，一边思考该如何展开话题。
实话实说，才过去一天，脑子里仍然一片混乱，一时间连半个好主意也想不出。
而且说到底，不论花上多少时间，恐怕这个问题都没有完美的解决办法吧。
所以自己昨晚也没多想，一时兴起就把六花酱约了出来……只是，哪怕像这样对面而坐，心里还是没有底。

——那么，果然……。

「昨天，回去之后，自己一直在想。我能不能为六花酱做些什么呢」
「……不会有的吧。那种事」

这是她第一次明确拒绝我。恰似完全不想将昨日旧事重提一般。

「———」

面对一直肯定自己到今天的友人的拒绝，一瞬间，振作起来的内心又重新萎靡了回去。
但，我已下定决心。不愿留下任何后悔。

「不要。绝对不要。我绝不想在一旁看着朋友痛苦万分，而自己只能袖手旁观。所以我才会今天过来找你。将自己的情绪、想法、感受，以对话的方式好好传达给叶樱六花」
「我……并不想你这么做」

她，无力地说到。

「这是我自己决定好的事。立花明日香就此结束，并从零开始。这，也是为了我和燦酱……」
「可我还什么都没有说！」
「不要说了！我不想听！」

六花酱用响彻店内的音量喊到。
幸好，店里除了我们之外并没有其他客人，店员也大概以为我们只是在延续昨天情侣吵架，默默做着手头上的工作。
然后，我察觉到了。她如此心慌意乱，到底是在拒绝什么。

唯独被黑音今宵（我）否定，是叶樱六花无论如何也无法接受的。

在这个即便转生也能仅凭声音马上辨别前世的世界里，哪怕被ANTI和自己曾经的粉丝在背后指指点点也没有关系，但只有我的否定是例外。
因为，她正是为了能和黑猫燦对等地站在一起，才会以企业势为目标转生的。
如果这个决定遭到了本人的否定与拒绝，那么，她心中的所有前提条件就都不复存在。于是便会丧失毕业的理由。
所以，直到最后，她都在对黑猫燦说，不要哭泣，而是笑着送她离开。

「六花酱……」

心，在痛。
因为我接下来的话，将更加深深伤害到已经露出悲伤表情的她。
即便这些想法违背了她的意愿，我也无论如何都要说出来。
并非是为她着想这种漂亮的说辞，而是为了不愿后悔的我的自私。

「果然还是不想看到你毕业。也不希望你转生」
「为、什么啊……。为什么，你要这么说……」
「因为黑音今宵单推着立花明日香」

每说出一个字，我的心都会咯吱作响。
但，立花明日香迄今为止所承受的，恐怕远比这更为痛苦。

「希望你可以一直活动下去」

这个要求对她来说一定很过分吧。
明明是因为我的关系，反而把自己的活动搅得一塌糊涂，心灵也变得残破不堪。还被对方怀有要接受眼下一切的这种期许。

「不可能的。事到如今，那种事……。因为，我已经决定好了！一切从头开始。虽然自己很痛苦，但既然下定决心，就没有办法回头了。所以，为什么，为什么燦酱要这么说……」
「因为、因为我喜欢立花明日香！不是HackLIVE中的某个人，而是普通的，即使这样也会努力拼命坚持下去的立花明日香啊！」

只是一个游戏力不算出色，唱歌不算非常好听，杂谈也不是特别有趣，随处可见的女孩子而已。
只是一个以虚拟自称，没什么突出之处，率真自然的女孩子而已。
只是，我被这样一个一心努力的普通女孩子，深深地吸引住了。

「好过分哦。明明自己已经努力到不行了，结果燦酱还要让我继续坚持下去」
「………」

这句话要是说出来，一定会成为诅咒吧。
如果我这时说出「请坚持下去」，那么哪怕崩溃，她也一定会继续拼命到底吧。
换上用作伪装的微笑面具，对任何人都表现出亲切与关爱。就像以前一样，谁都不会察觉出什么不对。
所以，我说不出要让她坚持下去的鼓励。
但，尽管如此，我还是想要她继续坚持着。毕竟，那可是我喜欢的立花明日香啊。

「就这样在此放弃，重来一遍。我们再一起，从头开始，好么？这样，我也可以为燦酱而坚持干下去」
「这——」

看着她仿佛在对我恳求的样子，我发现自己误会了。
她并不是为了黑猫燦和立花明日香而选择转生的。
说到底，她全都是为了黑猫燦，所以才会继续做VTuber罢了。

「我会成为，即使陪伴在燦酱身边也不会感到难为情，那样的VTuber的」

在遇见我后，立花明日香一直坚持的活动理念便被扭曲了，说现在的她是只为黑猫燦而活动也不为过，没有黑猫燦，就不会有立花明日香，当VTuber也无从谈起。
这就是为什么她哪怕舍弃掉作为立花明日香的存在，也要维持与自己关系的原因。
以完全不同的状态，从零开始，作为与黑猫燦对等地位的企业势VTuber。

那便是，她的愿望。

那种事情，

「开、开什么玩笑啊……！」

如果转生的理由是我，恐怕就没有办法了。
正因为和我有所牵连而遭到诽谤中伤，无法忍受，所以哪怕改变立场也要维持至今为止的关系，她的这种想法，我多多少少还能够理解。
但，她终究是为了黑猫燦而转生的，为了黑猫燦，选择同以企业势的身份站在我的身边。
完全不存在自己想要进入企业势之类的目的。
究极的，黑猫燦粉丝。

「我所憧憬和喜欢的立花明日香，是个即使在阳光照射不到的地方，面对逆境，也会迎难而上的孩子！才不是那种只能依靠别人活动的人吧……！」
「燦酱……」
「你成为VTuber的理由到底是什么啊……！可不能是为了我吧！」
「………」

叶樱六花没有回答。
大概，她自己也不知道答案是什么。

「我在连光都照不到的地方，被黑猫燦拯救了。所以只要燦酱能开心地笑着，我无论做什么都可以。因为，这就是我，立花明日香的幸福」
「可那根本就不是我的幸福！」

无法沟通。
叶樱六花寸步不让，我也寸步不让。
如果换做昨天之前的我，现在一定会为她的幸福祈祷，然后就此离开。哪怕是今天的我，做出这种事情的可能性依然尚存。
但，在听过她的这番话后，得知真意的我，此刻，已经没有原路返回的选项。

根据她的性格，要是我坚决反对她联系HackLIVE，那她一定会放弃转生。
既然立花明日香的活动目的就是黑猫燦，只要我对此表达不解，转生便无从谈起。
如果只是维持现状的话，那就把这两天发生的事情全部忘记，然后装作什么都没有发生一般，从明天起平安度过好了。

可那样，又有什么意义呢。
为了不让立花明日香真正转生，我必须采取行动、做出选择。
没有人知道路在何方，正确与否。
但，已经没有余地让我坐视不管了。

「那个，我的一周年纪念直播。你会看的吧？」
「会看倒是，怎么了……？」
「能看就行。绝对要看哦」

并不敢多说些什么。
和昨天不同，我先离开了咖啡屋。
取伞的时候瞥了一眼店内，望见用无处可去的手呆呆挠着空气的六花酱的身影。
各种各样的感情在我心中奔涌，我将他们甩在一旁，踏上雨中的归途。

接下去，就要开始忙起来了。

——黑猫燦一周年纪念，3D披露会LIVE。
那将是我的决战之日。 

第一百零八话 姐姐 
[第一百零八话] by 桜翼

#108 姐姐

翻译：八云恩


「原来如此，所以才说想要增加课程时间。」
「是、是的…」

第二天。
在本部大楼进行3D直播的各项课程之前，我先向经纪人九条桑稍微说明了事情的原委，并向她请求帮助。
毕竟也不可能想加课就加课，直播相关的课程必须在演播室里进行，这种情况下想要增加训练量终究还是要依靠运营方的协助。

「黑音桑想说的事我已经了解了。但如果增加课程时间的话，你花费在睡眠、学习以及直播上的时间就会有所减少，可能会影响到你的日常生活。还是学生的黑音和已经自立的其他人不同，是你母亲将你托付给我们来照顾的。绝不能乱来。」
「呜，说的也是…」
「而且3D披露回出于准备时间和照顾出演者体力的考虑，Live的时间会比较短，都是没有大幅动作的screenshot time（应该是给观众截图留念的意思）和嘉宾客串环节。如果以黑音的要求来进行直播，全篇一半以上都会变成Live的。」
「呜呜…」
「距离直播当天还有不到一个月。如果从现在才开始做各方面的准备，恐怕很难实现。」
「也是呢—」

对方说的话过于正确刺得我耳朵都痛了。
光是现在的训练强度都已经费劲到让我每天对此大发牢骚，再一意孤行，继续提高课程难度的话，肯定会搞坏身体的。
更何况开live是需要做很多很多准备工作的，就算我再怎么干劲十足，只靠一个人的力量也无济于事。
代表公司，更重要的是作为一个成年人的责任，于此便足以否定我的无理取闹了。

「不过，」
「诶？」

九条小姐的眼镜上闪过一道光。

「应对liver的无理取闹也是我们的工作之一。如果时间不够，那就朝着增强效率，提高密度这一方向努力。细节可以通过调整计划表来解决。其他一些必要的事就交给我们这些后台工作人员好了。」
「哦哦！」
「作为条件，你可不能忽视学业以及粉丝哦。这是绝对的要求。能做到吗？」

这是无比艰辛残酷的事情。
从很辛苦变成特别辛苦这种程度的，微不足道的妥协方案。
但，既然九条小姐愿意响应我的任性，那这次就轮到我来回应她的期待了吧。

「好，好的！」

听到我的回答后，九条小姐点了点头，

「那我很快会与训练师以及工作人员进行联系。就算勉强自己，也请务必不要拼命过头」
「非常感谢！」
「没关系。毕竟，大人的工作，就是满足小孩子们的无理取闹啊。」

说罢便飒爽离开会议室的九条小姐的背影，比以往都要帅气许多。
真厉害呀，不管是工作还是其他方面，什么都如此完美的女性真是让人憧憬啊……

顺利得到了运营方协助后的我立刻往演播室赶去。
目前最重要的是分配更多时间到课程训练上，提升之后披露回live的完成度。
以及其他人的演出、聊天方面，必须绞尽脑汁想出能让3D直播变得特别起来的好点子，得在所有人心中留下深刻印象才行……
我在走廊里边小跑边思考各种事情的时候，一旁的门突然打开了，

「哦呀，这位美少女是？」
「说的正是，我就是美少女（黑宫今宵）哒」

哈！？被称作美少女后不假思索就回答出去了。

「呼呼呼……真是不错的回答呢~」
「啊，神代姬穰……」
「对，这里神代姬穰哟。其实叫我姬酱就行了。」
「呜诶诶！？」
「玩笑话啦玩笑」

在最糟糕的时机被最糟糕的家伙给逮住了。
一般这种情况下遇到的神代姬穰都会有湊的陪同，但很可惜，今天湊并不在这里。
怎么说呢，虽说是同期，而且也算是朋友的朋友，可距离感依然存在啊……不过大概也只是我自己在胡思乱想罢了。

「话说，为什么在这里（走廊）……」
「嗯——散步？」
「诶诶……」
「毕竟楼还是蛮大的，很适合捉迷藏呢。」
「这样会给工作人员添麻烦吧！？」
「呼呼呼，没关系哦。毕竟找到我也是他们工作的一环啦。」
「不不，不要给他们增加无意义的工作呀……」

不过仔细想想，当初自己迷路的时候也是让九条小姐找的我，难道这真的也是经纪人的工作之一么……？

「那么，一脸可爱的黑音桑这是要去哪儿呢？」
「诶，去上课……」
「原来如此原来如此，那我们来聊聊天吧。」
「有好好听我说话吗！？」
「诶，还以为你是想陪人家聊天才和我打招呼的……」
「先打招呼的人明明是你吧！」

哈啊，这家伙真的是……！
这性格该说是言行不着边际，还是不论如何都让人觉得白费力气的类型呢。
虽然已经认识好一段时间了，但对于神代姬穰这个人，我还是知之甚少。

「嘛嘛。你这样紧绷着肩膀只会更累的。不是说凡事都要心平气和嘛，放轻松些吧。」
「………」

神代姬穰她并没有说错什么。
只是，目前被逼得走投无路的我确实被她戏谑的言语搞得心烦意乱了。
本就没什么时间，还要在这里和她这种人聊天只会增加无意义的疲惫。
正当我准备一言不发，折返回去的时候，

「要是这样下去，迎接你的只会是失败哦？」
「——」

神代姬穰仿佛知晓一切般，用一种俯瞰整个世界的眼神凝视着我。

啊啊——这么回事吗。
我总算明白为什么湊也不想应付这个家伙了。

那股仿佛将人全身玩弄一番，直穿人心的眼神，无不令人倍感不适，涌现出来自本能的不快。

「别人和姬酱说话的时候，也总是会移开视线吧？」
「哦呀，你很清楚嘛？」
「毕竟我现在就很想这么做」
「嘿诶。但是，你还在盯着我看哦」
「嗯。因为，我已决不会再移开视线（逃避现实）了」

神代姫穣露出稍许吃惊的表情，

「原来如此。怪不得总说年轻人的成长都是快得惊人，如此看来黑音桑这一年间真是长大不少了呢。」
「你这是什么视角得出的感想啊」
「母亲视角？」
「不要随随便便做别人母亲啊喂！？」
「也是呢，我和湊不太一样，比起妈妈可能还是姐姐这种叫法更……」
「我可不会这么叫你！？」

呜，原本还想着在疲惫前先行撤退的，结果完全被她牵着鼻子走。
明明过会还要训练，现在光是吐槽都快断气了……

「呼呼，看样子紧绷的肩膀也放松下来了嘛？」
「诶？」
「虽然黑音桑是无论摆出什么样的表情都可可爱爱的美少女，但比起严肃脸，还是平时的表情更适合你一些」
「严肃脸是指……」

完全没有意识到，刚才自己脸上的表情竟然如此可怕么。
我吧嗒吧嗒摸了摸自己的脸颊，什么也没有摸出来。

「那么接下来是姐姐给你的一个建议」

神代姬穰竖起食指说，

「虽然拼命努力也是一种方法，但我认为喜欢黑音今宵（黑猫燦）的人，比起特别的黑音今宵（黑猫燦），一如既往的黑音今宵（黑猫燦）才会更吸引他们哟。」
「一如既往的我……？」
「就是说，比起在黑暗中勉强自己去摸索，还是顺其自然的你更加可爱这个意思」
「什么意思……」

不过，我似乎也回忆起了一些什么。
就算现在，我也不知道该怎么做才能阻止六花酱转生，心里苦苦挣扎，哪怕仅存一丝希望也不想放弃。
就算进行3D Live也没法保证改变六花酱转生的心，不如说单纯只是直播罢了，更有可能对此完全没有任何帮助。
所以脑袋里总在做着最坏的打算，然后为避免这种情况而绞尽脑汁，事到如今已经快撑不住了。

「哪怕跳不了好看的舞，没有让人觉得强到离谱的唱功，聊天一点都不有趣，也没有关系吗……」
「作为Vtuber，比起完美，大概不完美会更受欢迎吧？」
「不把伴艾（タヅナメイ）邀请过来也没关系吗……」
「嗯——你想的话叫来倒也不成问题。但我觉得普普通通就行了哦？」
「普通……」
「向大家展露黑猫努力着的姿态。大家想看的难道不正是这样普通的事物吗？」

就像我被普通的立花明日香所吸引住一样，我也得让大家看到普通的黑猫燦。
这便是，现在的我唯一需要考虑的事情。

「我会支持黑音桑的哦，当然Altema的大家也一样」
「嗯」
「所以啊，一起来搞个最棒的一周年纪念回吧」

虽然神代姬穰这段言语比起平复心情，更多还是让人窝火，但总感觉，原本看不见前方的道路，现在已经浮现起灯火。 

第一百零九话 一如既往 
[第一百零九话] by 桜翼

#109 一如既往

翻译：平潮阳


正如九条小姐所言，自那天起，能明显感受到训练员的指导变得严格起来，黑猫燦的日程安排也多多少少发生了一些变化。

之前每个月都会接到好几次企业指定的工商任务，最近则几乎看不到了，用于官方频道的视频素材拍摄与音声收录也不再进行。
相应地，之前投入在工作上这些的时间全都补进到了训练里，与此同时为缓解疲劳，假期也有所增加。
托没有工商与收录的福，迎来了训练与休息的增加，但要问到我和之前相比，哪会儿更忙的话，很明显，如今依旧身心俱疲，所以大概是平手……。

「来，声音还不够大！从腹部发声！」
「是、是！」

今天也在充分利用学校假期，一大早就开始努力训练。
只要自己稍微摸一下鱼，就会被训练员发现并提醒，所以我一刻也不能疏忽大意。

「动作变迟钝了！要开live的话至少得有能从容运动1小时的体力！」
「是、是！」
「转完一圈后对麒麟桑的方向比一个闪亮的peace吧！」
「P、Peace！」

嗯？

「等等、为什么麒麟桑会在这儿！？」
「动作不要停！」
「诶诶！？」

还没来得及对混在训练员声音里的麒麟桑产生疑惑，又接收到了新的指令。
不不不，在让我集中精力之前，先管一管在一旁捣乱的麒麟桑啊！？

「我来给你带蜂蜜柠檬水了哦。和麒麟桑我一个色系的，很可爱对吧」
「呼、呼……、等下、现在、没法、答话……」
「手臂的摆动变慢了！注意指尖动作，速度提上来！」
「吓……」

像是这样在每一个细微动作都受到指正的情况下，好不容易完成了一曲的振付，我也终于瘫倒了在地板上。
火热的身体感受演播室地板的凉意，此刻仿佛诱惑着我就地入眠。

「喂——不擦汗就睡在地板上，会得感冒吧？」
「啊，是麒麟桑……」
「被人动不动摆出「啊，你还在啊」的这种表情，我真的好受伤哦？」
「不，那是因为，被烦到了啦……」

注意力被分散，浪费了多余的体力，还被凶了，什么好事都没有。

「抱歉抱歉。是麒麟桑我为缓和气氛和你开玩笑啦」
「与其说缓解气氛，不如说是借机好好闹了一番……」
「不要在意那么多！」

虽然心情还是久久平复不下，但只要训练员没有意见，麒麟桑的到来也算无可厚非吧。
勉强撑起自己沉重的上半身，吸了一口麒麟桑拿来的蜂蜜柠檬水。
酸酸甜甜的滋味立刻渗透进疲劳困倦的四肢。

「那么，今天你是来干嘛的呢？」
「倒也没什么别的事情。只是听说今宵酱在为3D披露回努力着，作为前辈我想自己有义务支持你」
「哦哦，嗯……？」

啊，如果说那是麒麟桑出于善意的行为，我也没什么可指责的了……。

「果然，一直以来都是自己一个人默默训练、做下决定，不仅对身体，对心灵也是不小的负担吧？所以要是能有人在身边支持的话，心情应该也会变得更加轻松一些」
「姆」

原来如此……确实是这样。
之前每每看到麒麟桑为AltemaFES的3D live进行训练的时候，也一定能看到祭桑在一旁，但我是为了自己一个人的披露回live，所以并没有机会与其他人一起练习。
虽然每天都在和训练员一对一地活动身体、大声对话，但那毕竟是指导者同被指导者的关系，要是缺少同伴的陪同，这份辛苦恐怕会超出我的想像。
无论这是自己多么意图实现的愿望，不论有多么向往，但现实依旧，辛苦依旧，事实如此，对心灵的呵护是必不可少的。
正因如此，我现在所必要的或许正是麒麟桑的造访也说不定。

「接下来直到结束，就让麒麟桑我继续这样调节气氛吧！」

更正，果然是最不必要的存在。

「开玩笑啦。看，我不是也穿着运动服嘛？一起来吧！」
「诶诶……」
「嗯？怎么，是不满意了吗——？怎么了——？」
「不，我非常高兴。好」

实际上，光是精神上的支持，我便足以十分开心，但倘若她能和我一起进行训练、同甘共苦的话，我会更加备受鼓舞。
不过，麒麟桑那种斯巴达作风的委员长属性，可能反而会让我更添一分压力……。不过，也总比让她在一旁坐着喝茶强吧……。

「好了，休息时间结束！接下来是麒麟桑我的回合！作为前辈，你就见识一下咱帅气的一面吧！」

说着，麒麟桑举起了拳头。

「怎么了，来宫也要参加吗。那我的指导也得再加把劲了」
「麒麟桑，请在角落给我们加油吧」

哭哭。

◆

「呜、呜呜」
「黒音桑，没事吧……？」

作为努力训练的条件，九条桑要求我既不能忽视粉丝，也不能让成绩下滑。
所以，哪怕休息日训练完的第二天就要去上课，该去还是得去，而且不能忘交作业、上课打瞌睡什么的，这种要求也太离谱了吧。
嘛啊，要是这种生活再这么继续下去，不论自己怎么隐瞒，终究会把疲惫暴露给身边的人的……、

「黑井桑……」
「真、真的不要紧吗！？怎么感觉马上就要到倒下来了！？」
「肌肉好痛……」

虽说现在和刚开始相比已经好多了，但经过整整一天的训练后，剧烈的肌肉痛感还是会在第二天袭来。
而且今天有体育课，还是长跑，快要寄了……。

「去、去保健室。不，先叫救护车吧！？」
「不用叫救护车也行！？」

按住拿出手机已经打下『11』*数字的对方的手。
（*日本救护车电话是119）
这、这孩子真是一着急就不知道会干出什么事来……。

「诶多，多半是最近打工太忙，累了吧」

在我还没有融入班级之前，每逢被人邀请去玩，便总会以打工为由搪塞，所以大家现在都知道我有在外面打工。
不过，实际上因为放学后还有录音收录以及工商案件之类的事，所以这种借口倒也确实恰如其分，于是就这样不作纠正，放任不管，不知不觉间便发酵作了奇怪的传闻，有说我在女仆咖啡店工作的，又有说我在当模特的，甚至传出了我在做见不得人的打工的说法。

「打工……是那种方面吧」

那种方面是指啥。

「没关系，不告诉我也没事哦！」

黑井桑把手搭在我的肩膀上，「嗯嗯」地点了点头。

「虽然知道你很辛苦，但是请继续努力吧！我会为你加油！」
「呜、嗯。谢谢……」

难、难道说你发现我在做VTuber了么……？

「但是好向往你啊。能做到学生间谍两不误！」
「这是从哪里听说的！？」

不要相信这种谣言啦！

「诶，不能向同学透露太多是因为会把大家卷入进来」
「啥啊！？」
「身边围绕着各种各样的传闻也是为了掩盖自己的间谍身份」
「这些都是假的！」

仅仅只是由于身为班级里的美少女阴角，所以便被人随心所欲地揣度身份。
我绝对会将犯人特定并挂在网上的……。

◆

「晚上好喵——这里是间谍系VTuber黒猫燦」

【怎么这么突然】
【间谍？】
【是立刻被捕然后情报泄露的间谍吗】

昨天一整天都在训练，今天放学后没有训练，因为是集中精力直播的日子。
尽管和以前相比不论时长还是次数都有所减少，但即便如此，观众们也没有对此表示不满，依然一如既往和我贫嘴，反倒成了令我安心的存在。

「那个，学校里好像出现了我在当间谍、女仆、社长的情人之类的谣言」

【草】
【间谍→情报泄露　女仆→炒鱿鱼　社长的情人→因为无法和人交往所以不可能】
【还是请更具备一些女性魅力后再从头来过吧】
【你好像只适合当个吉祥物】

「你们太过分了吧？像我这样的人，可是相当受男孩子追捧的哦」

【？？？】
【如果是真正意义上的宠物倒还蛮适合的…】
【有点儿没听懂你在说什么】

「不，因为嘛，最近VTuber不是总被叫做虚拟夜总会（バーチャルキャバクラ）什么的……。今年的SC总额排名咱好像排前五，离头牌小姐（ナンバーワン嬢）的座位好像也不远了」

虽然金额以详细的数字呈现了出来，但还是有些难以置信。

【好糟糕的说法】
【倒也不必说是虚拟夜总会吧】
【这种都能前5，明年VTuber过气不可避】
【莫非你每天都在专门查这种榜单】

「不不不，我没有专门去查哦！？只是看到网上新闻里有写」

【这个就是所谓的查哦】
【从今往后不打SC了】
【诶~这里是今天最热（炎上）的夜总会吗】

就、就算被叫做虚拟夜总会我也不在乎哦！
反正我也想不出来别的好叫法，这种感觉只是略带点讽刺比喻的叫法我是无所谓的！　

「总之，他们想说就让他们说去吧。就像把今川烧叫做回转烧、大判烧或者御座候一样，叫法啊、感受如何，总会因人而异」

【虽然像是说了些大道理的样子但完全没有听懂你在说什么？】
【那不一样啊喂】
【御座候是从公司名演化过来的商品名】

「只要能听懂的家伙们自己明白就行了！」

嘛，反正我知道总会有人不同意这一点，我也知道与之相反，也总还有一波人不同意前者的意见就是了。

【在这方面黑猫桑真的很强】
【尽管平时蛮混蛋杂鱼的但见解思路却很清晰】
【ANTI的意见也是意见】
【不过精神力方面还是kuso杂鱼】

「倒也不是看到Anti的发言自己就不会受伤……。只是，我觉得有不喜欢自己、认为我没意思的人存在是件相当正常的事，我也不会把他们当做自己的Anti。嘛，也没办法不是么，不如就这么随它去吧」

之前曾看到过一种观点说，不喜欢自己的人= Anti，可我觉得，Anti的真正含义是那种怀揣着敌意与恶意伤害他人的人。
就像我自己觉得咖啡不好喝，但反过来说，世界上也有很多人觉得咖啡美味，想必这就是每个人独有的、彼此不同的感性。
不过嘛，话是这么说，但我自己能不能接受十人十色的意见那就另当别论了……。

【我为看到有黑猫Anti就想回怼的自己感到羞耻】
【一般人要是被人这样随便乱说，就算发火也不奇怪…】
【另外，一旦有Anti进入直播间，黑猫也会率先应战】

但，也许正是因为自己这种想法，所以才没能注意到明日香酱的情绪。
将一切坦率接受的明日香酱，终于在某一天，迎来了积蓄已久的爆发。
这是，没有办法，必然而然之事。

「嗯，果然还是把Anti都烧掉好了」

【！？】
【川剧变脸！？（手のひらドリル！？）】
【和Anti们一起燃烧于烈火之中吧】
【不要乱用附魔火焰啊】

「不过那种事也只有本人做才会有意义，粉丝还是不要出手比较好哦！要是和Anti扯上关系反倒会适得其反」

【也会加入其中的意思么】
【去和Anti对线的结果便是一起变成Anti了】
【像命中注定似的】

不论结果如何，本人的想法才是最重要的。

「对了，咱的3D披露回大家会来看吗？」

【要来要来——】
【有工作】
【在约会】
【在机厅看】
【可以的话会来的】

「啊咧，你们这意思是别办了？运营桑，因为大家好像不能一起看，所以还是换个日子吧——」

真奇怪呢，本以为像是这样提前告知，大家一定都会在聊天里用爱心图标表达自己想来的渴望的……。

【不过3D live的话你行吗？肠胃扛得住吗？】
【会迟到吗？会中途下播吗？】
【让我见证新的传说吧。总之先破坏器材】
【还是做好更换鼓膜的准备会比较妥当】

「才不会那样啦！？你们对我到底是有多不抱期待啊！？」

【倒不如说这正是期待你的表现哦】
【不要挤不要挤】
【好期待——】
【绝对会看的啦】

「你们说的期待不会是指炎上吧！？才没有炎上让你们看哦！？绝对不会让你们得逞的哦！？」

◆

——于是，时光飞逝。
Altema二期生出道一周年，黑猫燦3D披露回的日子，到了。 

第一百一十话 唯凭言语，得以传达的事 
[第一百一十话] by 桜翼

#110 唯凭言语，得以传达之事

翻译：平潮阳


虽说是出于工作需要的无奈之举，但在工作日请假，一大早就就钻进演播室，总感觉自己弄得跟艺人似的。
哎呀，不过自己的确上过几次电视新闻，也有接受过杂志的采访，所以说咱是艺人倒也言之有理，但自己平时只是做着直播，所以这种意识也不能说完全具备就是了。

最近，其他的VTuber事务所也开始将旗下所属的liver作为艺人进行包装推广，比起直播，更多侧重点被放在了在媒体曝光方面，自己大概也应该更新一点作为当下新兴VTuber的意识吧。
话虽如此，明明一年前的今天，自己还是个连如何直播都一无所知的外行，转眼过去一年，多多少少也总算有些身为VTuber的感觉了，咱做得还不赖吧，我想。
嘛，所以我到底是要说些什么捏。

「真是难以置信！」
「对不起～」
「在一周年纪念日这么重要的日子里你竟然睡过头了……、真是的啊！」

在驾驶席上对我发火的正是晓凑。
我的经纪人九条兔角坐在副驾驶位置上，此刻她正一言不发地操作着手上的平板电脑，这份无言反倒更令我惶恐不安。
简单总结下事情经过，我需要在上午九点抵达演播室做最后的调整及彩排，此外还有一些事务需要商讨，但事实是，在被凑喊起来之前，我都还在床上呼呼大睡着。
于是乎急匆匆做好准备，现在正以勉强才能赶上的极限速度飞奔去往本社大楼……。

哎呀，也不是说给自己找借口，我知道今天是绝对不能睡懒觉的，迟到什么更是无法容忍，所以自己的的确确有用手机好好设置了几轮闹钟。
但，毕竟接下来就是正式出场嘛，心里紧张得不得了，一直到三点都还没睡着，想着平静一下于是去网上自搜，结果心情更是忐忑不安，接着为了转化情绪开始肝零点刷新每日的手游……等回过神来，已经一只手拿着手机睡着的状态了。
而且最糟糕的是，我忘了给手机充电，还是在开着手游时睡着的，所以到点时，电量已经清零，在被预定接送我的凑叫醒之前，我自始至终都维持着熟睡。

怎么想都是手机的锅啦，我才不背。

……好吧，还是买个实体闹钟吧，智能手机有时可未必靠得住呢。

「对于黑音小姐，日后会由公司会安排经费购买闹钟交付给你的」

一直沉默不语的九条桑开口说话了。

「这次因为考虑到了有这种可能性，所以跟着凑桑一起，看来正好派上用场了。这样吧，我在车里提前和你交代一些事，还能挽回一些迟到的时间」

透过后视镜，九条桑的眼镜正闪闪发光。
然后她回头，隔着副驾驶座，把刚刚还在操作着的平板递给了我。

「其他liver现在正在本社会议室里同各自负责的经纪人一起开会。只有黑音桑这次需要涉及3D直播，因此注意事项也会比其他人更加详尽。当然，彩排也是」
「是、是的」
「从现在开始到21点的直播，一分一秒也不能浪费。我们就在这里开商讨会吧，可以吗？」

在怪咖云集的Altema中，九条桑以有能经纪人的形象为众人所知。身上仿佛笼罩着一股无形的压力。
由于这也不是自己第一次搞砸了，所以心里还在琢磨今天自己到底会到倒霉到什么程度，没想到真要让我在移动的汽车里开商讨会啊。
然而，站在我现在的立场上，根本没有拒绝这个提案的余地。

「好！」

元气满满地回答。
因为是在车里大声喊出来的，所以自己也被稍微吵到了点，但坐在前面的两人却没有流露出一丝不快的神色，反倒笑了起来。

「那，凑桑这边也可以吗？」
「请便」

话是这么讲，但由于此前已经就今日的流程讨论过数次，所以也没什么更加值得留意的情报。
充其量也只是要严格遵守时间安排，虽然超过一点是可以的，但要是缺少内容，无法填满预定时间，直播就会变得拖沓，难以把控节奏。

「到了」

凑驾驶车辆缓缓停下。
与此同时，和九条桑的商讨会也告一段落。
准确计算到达时间并为此安排计划，不愧是九条桑。

「我想其他人差不多已经结束了」

九条桑看了看手表说到。
嘛、嘛啊，我这边不是也刚刚开完会吗？这时候跟上大部队，那咱迟到的影响不就相当于是抵消了，对吧？

「并不是哦」
「请问能否别再如此冷静地读心行吗」
「因为你的表情真的很好懂哦」
「咕……」

虽然我一直都认为自己只有一副扑克脸，但周围的人都说我的表情很好懂。
不过个人感觉，还是被人当做是不谙世事的千金大小姐这种萦绕神秘色彩的帅气人设的时候多一点……。

在九条桑的带领下，穿过地下停车场，直达本社大楼入口大厅，乘电梯前往会议室。
同期虽然不会因为我的迟到而生气，但他们肯定要借此大肆嘲弄我一番，好不爽。
绝对会在日后的杂谈直播里对观众说出我当年迟到的糗事的……。

「啊，黒猫桑」

刚下电梯，正巧和从会议室里陆陆续续走出的同期们撞个满怀。
看为首柳八重（十六夜桜花）谈笑风生的样子，给人一种令人窒息的紧张会议终于结束了的开放感。

「会已经开完了哦」
「这边的也已经结束了」
「都迟到了就不要在这里贫嘴了吧」

对赶来的柳露出得意洋洋的表情。
不过因为身后责备自己的凑的存在，脸都丢光了。

「也、也没到贫嘴这个地步吧……」
「行行行，好好反省一下吧」
「好——的」
「呵呵」

柳遮住嘴，发出些许笑声。

「怎、怎么了？」
「不，也不算什么吧？只不过，看起来，某人的迷惘好像已经消散了呢」
「………」

听到这句话，我不由得移开了脸。
不是因为内疚，只是单纯的害羞。
在那个时候，将内心的脆弱与真心话都对对方倾泻而出，现在更是不好意思面对。之后又从柳的话语中得到启示，一步步走到今天，非常感激不尽，但除此之外，更重要的还是无法将其诉说的羞耻。所以移开了脸。

「你在说什么？」
「啊啊，黑道桑。是秘密哦。是只属于我和黑音桑之间的秘密哦」

说话间，柳还做了一个wink。倘若是漫画视角，此时一定会出现爱心特效吧。
对于她这种做法，要是顺势而为反而令人不快，自己比划右手对着空气扇了扇。

「不过，只要做好事前讨论就行。我们这边只有歌回接力还有告知，所以时间上很充裕，可黑音桑接下来还要去彩排对吧……加油哦」
「……嗯」

她轻轻摸了摸我的头。
实在是过于唐突，自己还在犹豫要不要甩开这只手，但她的动作仿佛是在处理易碎品一般，似乎是为了缓解我内心的不安与紧张。
仅限这次，我决定接受她那笨拙的温柔，不做抵抗。
时间不长，也就几秒钟，柳却好像满足了，一言不发，准备告别。
看那恋恋不舍的眼神，这家伙也挺笨拙的嘛……我不禁感慨到。

「那个，柳桑！」
「嗯？」

不过，要说到笨拙的话，也许我也一样。
那天，明明心里憋着一句话，却没能说出口。今天这次也一样，本该一见面就说出来的。
就在此刻，鼓起勇气，

「谢谢你！」

要是不主动传达，心意便无法分享。
能说的时候不说，也许便永远失去了第二次吐露心声的机会。
对我的话语，柳表现出了些许意外，但随后便露出释怀的笑容，

「黑音桑最棒的表情果然还是这个啊」

她说到。 

第一百一十一话 勿忘初心 
[第一百一十话] by 桜翼

#111 勿忘初心

翻译：平潮阳


（黑猫燦）
「大家好~」

与先前到此为止的紧迫感正好相反，黑猫燦的3D披露回就在这样轻松的氛围下拉开帷幕。
没有装腔作势，比如从画面外一点点出现，从而展示全身，也没有别有用心地安排一些小剧场作为前戏。
不过某种意义上，这也是属于我自己的开场风格。

コロすけ：¥10,000
【出现啦啊啊啊啊啊啊啊啊啊】
くらげ・をるた：¥10,000
【等到啦】
RAR：¥500
【给我好好说晚上好喵啊啊啊】
【感觉好放松啊？】
【和预想的开场不太一样】
【这是啥】

通过架设在演播室内的多个显示器，能够得到来自聊天栏实时的反馈，结果看到了不少对3D披露回怀有期待的观众发出的疑惑。
嗯，正如咱的预料。
抱着胳膊嗯嗯嗯地点了点头，在演播室内另一个显示器上也同步出黑猫燦抱着胳膊点头的样子。就像之前测试过的那样，完美无误地将3D化的我自己好好展示了出来。

（黑猫燦）
「观众们好像都很困惑呢。嘛，先冷静下来，让我先自我介绍一下吧」

毕竟是【Altema】这所业内顶流VTuber事务所的3D披露回，同样吸引了不少粉丝之外群体的关注，所以面向这类用户，还是先从自我介绍开始比较好吧。
聊天栏里出现了好多好多名字，既有熟悉的老面孔，也有完全陌生的初见，里面也混进了些一眼就是来带节奏的ID。

（黑猫燦）
「我的名字是黑猫燦。在做VTuber。是最强的说」

【太敷衍了！】
【这是什么】
【小学生的读书感想文】
連：¥500
【能做自我介绍就很棒哦】
五里マッチョ：¥5,000
【第一次看3D直播，但是她好可爱啊】
バンダロール：¥1,000
【棒读台本的样子可爱】

（黑猫燦）
「今天是Altema二期生出道一周年的日子，值得纪念，能让我一个人先行完成3D化实装，自己非常开心。要说有多开心，大概，有这么大吧」

边说边张开双臂，通过动作表达自己的心情。
也多亏了3D，才能将这种全身动作展示给大家。

【看着好可爱】
【可悲的绝壁】
【像小学生一样，好可爱】
【3D真厉害…】

从刚才开始，就收到了大家说自己可爱的评价，让我十分开心。
嘛，是没见过的名字，想来大概是其他人的观众，又或者只是出于一时兴起点进直播间的人吧。不过，正因为是初见，所以才能这样毫不犹豫地夸赞我，真是令人无比喜悦啊……老观众的话，只会选择和我对线而已吧。

あたたかい：¥500
【今天蛮老实的吗？】
【没事吧？紧张吗？】
【嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯】
【3D化之后，身体是立体起来了，语言水平倒是愈发浅薄了呢】

（黑猫燦）
「才没有浅薄啊！？」

啊。

【这么快就不装了】
【一 如 既 往】
【声线变了？】
【吵死了】

（黑猫燦）
「啊啊啊真是的，难得3D披露回，这么一搞全泡汤了。都是你们这帮家伙的错！」

【即便被任性地推卸责任…】
【明明你是自作自受】
【这个女孩子一直都是这样的吗？】
【你啊】
【用词不当…】

啊，等等同接怎么掉了！？

（黑猫燦）
「等等，再来一次。行，重新开始吧！」

将目光投向演播室里的负责直播的工作人员，却只见对方摇了摇头。
可恶，初配信的时候即使中途耻辱下播但还是让我做完了来着……！

（黑猫燦）
「哈……就这么继续吧」

【欢迎回来】
【初配信当时还是那么天真烂漫呐】
ホタルリオン：¥200
【我是初见观众。真可爱】
【保持自然最重要】

虽然想过要不要做得精致一点，但果然，还是像神代姬穰说的那样，做始终如一的黑猫燦，这样对自己，同时也对于观众来说，才是最好的。
　
（黑猫燦）
「嗯，怎么样。这个」

说着，我向下摆开双手，像是炫耀自己喜欢的衣服一样，在原地转了一圈。

【好可爱】
【可爱死了】
紅白電柱：¥2,525
【棒诶】
【飞机场】
【耳朵软绵绵的，真好】
【裙子摇得好厉害】

（黑猫燦）
「为什么把我看成飞机场了啊。哈？你们是瞎了吗？」

双手叉腰，做出挺起胸部的姿势。
看，可不是boing boing的嘛！

【？】
【？？？？】
【有点不知道你在说什么】
【就是墙壁啊】
【防御力很高的样子】
【可爱捏】

（黑猫燦）
「咕，staff桑！喂，胸部不能调大一点吗！」

我知道的！
3D的话，身体参数的能自由调整的，胸部之类的完全就是小case啦！
好想要那富饶的胸部装甲！

【放弃吧】
【这样也很可爱】
【现实无情。汝乃贫乳。Yeah】
【Altema初见。我是从二期生的一周年接力过来的。结果看到了这种直播，着实惊到了。】
【不要为难Staff桑啦】
【我还以为披露回的排场会弄得更豪华些呢】
【不也蛮好的嘛】

（黑猫燦）
「嘛嘛嘛，反正咱身为完美无缺的美少女这一点已经借助这次（3D）好好向你们证明了。其他人今天也有新衣发布，你们觉得都怎么样？」

得到3D实装的只有黑猫燦，作为替代，其他二期人在一周年纪念这天则得到了新衣服的追加。
那是塞满了诸如自身兴趣与观众诉求一类的，所谓奖励道具一样的衣服。
我刚才检查器材情况与摄像布置的同时，也在一边收看同期们的直播，大家都在做着歌回或是其他什么粉丝福利向的内容，好一片热闹。

【我王君的新衣服超棒。池面穿西装赛高】
【真没想到十六夜会把新衣发布回以视觉小说的形式做出来】
【莉丝桑唱歌还是那么好听。可她说自己没怎么学过，绝对是在骗人吧】
【虽然已经没法再追加时间了，但每人30分钟还是根本不够嘛】
XiiX：¥200
【看看尾巴】

「啊，确实是短了点。18点开始，30分钟交替的披露回，唱一两首歌就结束了。因为很好看所以不太尽兴啊」

坐在显示屏对面的工作人员也仿佛理解我一般，点了点头。
嘛，不过二期生有7个呢，通过接力的方式，每人的用时都能得到缩短。如果是休息日，就可以从中午开始，每人安排一小时，但毕竟是万恶的工作日，考虑到观众们的时间安排，实在没办法，只能集中安排在晚上了。
这是个痛苦的话题。

【再多动一点】
【3D直播就给我动起来】
【这个是披露回吗？】
【不唱歌吗？】

（黑猫燦）
「嘛嘛嘛别急。好了，小手摇摇~*」
（*おててふりふり 一种孩童张大双臂摇摆范围的走路动作）

【哇——摸摸手手】
【手手可爱】
【把观众当傻子？】
【好小】
【我们可不会被骗】

嘁，虽说初见的观众都一直在无脑发着好可爱好可爱这样的评论，但老观众怼我还真是豪不客气呀。
哪怕是自己的部分，但好歹是在官方频道上，你们这帮家伙给我收敛一点，不要让人看到啊至少！

话是这么说，可对于大家如此催促的理由，我也心知肚明。
毕竟几个月了，等的就是这个时候，因为直播时间很有限，所以就更希望用这个模型做一些平时做不出来的，像是开live之类的。
作为看过马自麒麟live的大家，一定全都抱着这样的期待。
但是啊……。

（黑猫燦）
「刚出道的时候，咱不是说过，会在anti的评论中寻找冷静嘛。那便是为了平衡自我内心因过高的期待值而形成的压力，即使是现在，我仍然也会在某种程度上调整这种期望值。不时也会说些蠢话，做出奇怪的举动，不过和以前相比，自己已经习惯了那种被期待的感觉，也还算蛮开心的吧。但，唯有在此，稍微有些不同」

与刚出道那时怯懦的我不同，现在的自己尚且能够全力回应这种期许，积极看待问题了。
但我也无法成为祭桑或者麒麟桑，像她们俩那种盛大的3D披露回对我而言，根本就是天方夜谭。

（黑猫燦）
「所以，就让我做好我自己就行了。做那个不擅长唱歌，不擅长跳舞，不擅长聊天的，大家所熟识的黑猫燦」

不过，我也是有一点点向着憧憬的二位努力着的，哪怕只有一点点。

【嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯】
【嗯嗯嗯嗯嗯嗯唔】
【嗯嗯】
【嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯】
【嗯嗯嗯嗯嗯】

（黑猫燦）
「你们这是在带节奏啊喂」

虽然不想让其他初见观众看到自己粉丝恶劣的一面，但这帮家伙就是这样，并没有因为黑猫燦的3D披露回而毕恭毕敬，而是和平时一样，和我打闹，对我来说也更加安心，说实话，自己挺开心的。

（黑猫燦）
「那么，开场白就到这儿结束了可以嘛？」

【Yeah】
【出现啦啊啊啊啊】
【总算结束了？】
【3D恭喜！】
平潮阳：¥1,200
【赶紧热闹起来吧？】

（黑猫燦）
「嘛，也不至于上来就唱歌啦——」

要是一上来就进入live的环节，不管体力有多强，最后也一定会累倒的。
倘若是Live2D直播，对倒下的我来说变化不过只是麦克风变高罢了，然而，3D直播是会将自己的动作实时反映给观众看的，要是自己躺下，他们也能够看到倒地不起的黑猫燦。
那可真是相当令人不好意思啊，为了避免事态演变到那种地步，仔细考虑直播节奏的分配是很重要的。

（黑猫燦）
「姑且看了下，观众们对3D基本都是一片好评呢，但你们毕竟是全肯定的生物，其他人都怎么看，咱还完全不知道不是？」

【不是全肯定好吧】
【否定观众比肯定观众多的稀有女】
【嗯嗯】

（黑猫燦）
「所以说，我把自己的好朋友叫来了，就由她们说出自己的真实想法吧。那么，最开始果然还是这对搭档，祭前辈和麒麟前辈啦」
（世良祭）
「Yeah」
（来宫麒麟）
「晚麟好！这里是来宫麒麟！」

从演播室另一端走出的两人，一位声音还是那么松垮垮，另一位也还是那么元气满满。与此同时，直播画面上出现了3D的祭桑与麒麟桑。
多么豪华，一上来就是3D共演。

【喔噢噢噢噢噢噢噢噢】
【出现啦啊啊啊啊啊啊啊啊啊】
くろしま：¥10,000
【就等这个了】
【一开场就是大的吗】
【请不要吝惜，都拿出来吧】

不管是披露回本身还是嘉宾的选择，要是还摆着架子，那就不是我了。

（黑猫燦）
「那么，感谢二位今日的到来」
（世良祭）
「既然是黑猫桑的要求，就没办法了」
（来宫麒麟）
「不不不只要是可爱的后辈谁都OK的哟！？大家可不要误会了呀！？」
（世良祭）
「………」
（来宫麒麟）
「祭酱给点反应啊！」
（黑猫燦）
「嗯，夫妻漫才」

【传统艺能】
【最近也有在好好提升技术呢】
まつきりが委員会：¥5,000
【马自麒麟，真好啊】
【好】
【黑猫在叩拜草】

啊，在这里拜会被观众发现的。

（黑猫燦）
「诶，嘛时间也有限，咱就开门见山了哈。二位是怎么看待我的呢？」

今天的直播虽然某种程度上也算提前规划过，但那只是大体上的进行顺序。
谈话部分只有预先准备问题，其他相关的语言与详细的脚本完全不存在，所以此时此刻听到的，便是二人对我的真实想法。
说实话，心里一半期待，一半紧张，惴惴不安着，不知道对方会说出什么。
麒麟桑用食指抵住下巴，做出思考的模样，

（来宫麒麟）
「嗯，咱第一次和黑猫桑好好说话，好像是夏CM前那次为增进彼此感情的联动吧。那个时候，尚且涉世未深的黑猫桑专门来找咱倾诉烦恼，咱可是华丽地解决了哦。」
（黑猫燦）
「突然就开始解忧室环节了呢」
（来宫麒麟）
「哼哼，要不就趁现在，让麒麟桑我来把黑猫桑的烦恼彻底解决掉吧！」
（黑猫燦）
「唔，嗯」

又突然开始了。

（黑猫燦）
「不……用了吧。嗯，现在咱也没那么多烦恼。虽然不能说是完全没有，但那些都是非自己解决不可或者无关紧要的事情。倒也没什么迫在眉睫的」

说完，只见麒麟桑露出了温柔的笑容，

（来宫麒麟）
「那么就没问题了。现在的你不再是唯有借助其他人力量才能实现什么的孩子，如今的黑猫燦，已经是个可以自己独当一面的VTuber了呀」
（黑猫燦）
「麒麟桑……」
（来宫麒麟）
「诶嘿嘿，麒麟桑我作为前辈，作为你的朋友，也在为你感到自豪哦」

在过去这段时间的训练课程里，最照顾我的人就是麒麟桑。
哪怕和自己完全无关，但不知为何，总会在我之前来到演播室，同我一起接受那仿佛来自地狱的训练，已经数不清有多少次了。
听完麒麟桑这番叙述，泪腺不觉有些松弛。

【贴贴】
【好尊…】
しゃしゃ：¥10,000
【这些真的是可以免费看的3D吗？之后不会要求收费吗？】
【嗯嗯】

（黑猫燦）
「那个，等等，麒麟桑的贴贴对象只能是祭桑，呜，呜咕咕……」

自己体内作为御宅族的部分与作为后辈的部分此刻正在剧烈战斗着。
如果可以的话，真想一时冲动般抱住前辈，可那太越线了……！

（来宫麒麟）
「所以从今以后我就可以专心照顾祭酱了呢！」

当我在和内心扭打成一团的时候，麒麟桑抱住了祭酱。
这是哪里，天国吗，还是梦境？

丸鍋猫：¥1,000
【3D赛高3D赛高】
【呜喔喔喔喔喔喔喔喔】
【黑猫桑，感谢你的直播】
てんきゅう：¥50,000
【满意地顶一下直播】
【终于可以成佛了】
【好像黑猫桑变透明了？？？】

好险，差点因为太尊被上天召唤了。
马自麒麟果然是「真的」呀。

（来宫麒麟）
「啊哈哈，看来黑猫桑也需要一些特别关照呢？」
（黑猫燦）
「请务必」

啊咧，好像因为麒麟桑的原因……？
有种渔翁得利的感觉，

（世良祭）
「姆」

祭桑生气了。　
鼓着腮帮子，明确向我传达着「我很不爽」这份心情。

（世良祭）
「麒麟一直在和黑猫桑说话，真狡猾」
（来宫麒麟）
「哇是修罗场。当个受欢迎的女人真不容易呢对吧黑猫桑」
（黑猫燦）
「唔诶诶诶！？」
（世良祭）
「黒猫桑的印象。受欢迎」
（来宫麒麟）
「嗯，确实很受欢迎呢。又那么可爱」

【是后宫吗？】
【夹在推之前的幸福？】
【蛮讨人喜欢嘛？】
【确实不知不觉就吸引到了好多女孩子】
【第一次联动时对方好感度就谜之高的情况也有不少】
【真有你这种交流障碍吗】

（黑猫燦）
「唔」

嘛、嘛，最近自己的确也萌生了这样的怀疑……。
但，就算真的很受欢迎，但那也和交流力没有关系，阴角就是阴角啦！
……为自己是阴角这个事实辩护真的好累啊。

（黑猫燦）
「那、那个，对了，不是在聊我，而是在说3D的我怎么样啦。那，祭桑感觉如何」
（世良祭）
「……我觉得，很可爱」
（黑猫燦）
「非、非常感谢」

尽管从一开始就不断被人如此评论，但像这样被面对面告知，还是让人超级不好意思。
不禁别过头去，毫无意义地挠了挠脸颊。

【就是这样哦黑猫】
【自觉一点黑猫】
【敲！可爱！】
RYOU E：¥250
【这就是年轻人么】

（黑猫燦）
「唔，呜呜，好，二位的时间结束了！到下一组了哟！那么，二位可以退场了」
（来宫麒麟）
「诶~本来还想多说几句的。不过时间到了也没办法呢。之后也要加油哦！掰掰~」
（世良祭）
「……加油」

说完这些，二位便从演播室的尽头退场。
麒麟桑微笑地看向这边，而祭桑的神色则暴露了她内心的躁动。大概是想唱歌吧，不过你今天的出场机会已经结束了。

（黑猫燦）
「哈，总之祭前辈与麒麟前辈的部分就到这里。嘛、嘛，反正3D收到好评就行了。嗯」

好不容易把live部分往后推迟以保存体力，结果隐约间感到了一股迷之疲倦是怎么回事。
现在还剩一组嘉宾，我的身体究竟还能不能撑下去，不觉有些担心起来了。

（黑猫燦）
「诶，打起精神。接下来是这二位」
（夏奈尔卡·拉比利特）
「拉比利特」
（黑猫燦）
「咳呼——！？」

突然遭遇强而有力的冲击，身体一下子飞了出去。

【黑猫——！？】
【飞起来了！？】
【等等，真的假的】
【厉害啊】
【啊——】

啊，这个会死的。

（神夜姬咲夜）
「哈，干什么呢」
（黑猫燦）
「啊呜呜」

本以为会与地面发生撞击，于是闭上双眼，谁想预料之中的事故并未发生，而是被某个人温柔抱住，逃过一劫。
战战兢兢睁开双眼，眼前出现的是神夜姫咲夜的身影。呜哇，味道好好闻。

（神夜姬咲夜）
「夏奈尔卡，你急切的心情我理解，但要是让黑猫受伤，那可就大事不妙了哦。那个，你还好吧？」
（黑猫燦）
「我、我没事」
（夏奈尔卡·拉比利特）
「呜呜，黑猫桑，对不起的说。以为咲夜桑会接住你所以一时大意了……。没想到黑猫桑这么轻」

如果就3D模型的身高而言，差距到没有那么大，但倘若考虑真实的身高比例，接近20cm的出入，肯定会飞出去啦。
嘛，夏奈尔卡桑的优点就是元气满满，反正没出什么事，就算了吧。
毕竟也一起相处有半年以上的时间了，她这突如其来的古怪行为，多少已经习惯了。

（黑猫燦）
「诶——所以，接下来的嘉宾就是神夜姬咲夜前辈与夏奈尔卡·拉比利特前辈啦」
（夏奈尔卡·拉比利特）
「是三人汇聚于此的Flap Ear的说！」
（神夜姬咲夜）
「别名夏奈尔卡系」

エルメスマーク：¥12,000
【最近也实装3D的咲夜与夏奈尔卡出现啦啊啊啊啊】
【黄色闪光不只是徒有虚表的冲击力呀】
【夏奈尔卡系草】
【好久没看到三个人一起出现了】

（神夜姬咲夜）
「确实，好久没有一起做直播了」
（黑猫燦）
「私底下还是会不时打个电话，或是在事务所相遇，一起吃个饭什么的」
（夏奈尔卡·拉比利特）
「呼呼呼，Flap Ear的羁绊可不仅限于你们视野范围内的说哟！」
（神夜姬咲夜）
「所以才会和黑猫一起被你拉着折腾呀」
（黑猫燦）
「是呢……」

哎，正是这样。
咲夜桑在私底下给人的感觉是那种成熟的大姐姐，与身为Vtuber的反差还是蛮大的，但夏奈尔卡无论表里都是这样，热情亢奋，活力澎湃……。
虽然在一起相处并不会感到厌烦，但累是肯定的。
不过，呆在被观众称作「只要看一眼就会不可思议地精神满满起来」的她身边，貌似也没什么不好的，所以并不介意。

（黑猫燦）
「对了，刚才我向前辈提出了一个问题」
（神夜姬咲夜）
「你是说列举出自己喜欢黑猫哪里这种问题吗？」
（黑猫燦）
「不是」
（夏奈尔卡·拉比利特）
「因为接下来要对黑猫做恶作剧，所以并没有准备回答出来哟」
（黑猫燦）
「你们真的有在旁边看直播吗？？」

还是说这两位光顾着聊天没看？

（夏奈尔卡·拉比利特）
「有啊~当然有在好好看的啦。是要让黑猫桑不好意思的说对吧？」
（黑猫燦）
「嗯，所以刚才我问的那个问题，你们真的都没有听到？」
（神夜姬咲夜）
「你这一点真是可爱哟，黑猫」
（黑猫燦）
「突然袭击！？」

overs512：¥10,000
【有些营养只能通过Flap Ear摄取】
かじゅまる：¥5,000
【这是有在听的啦~】
【冲3D披露回来的，结果看了一段漫才】
【目指下届M1大赛】

应该说不出所料，果然无时无刻不在感受着自己的体力正被榨干殆尽。
真的假的，这直播还没过半呢。

（神夜姬咲夜）
「好，我想也差不多该认真回答一下你的问题了。你是想知道在我们眼中黑猫是怎样的，对吧？仍然是一个可爱的家伙哟」
（黑猫燦）
「认真的？」
（神夜姬咲夜）
「任君想象」

唔，嗯。
真是故弄玄虚的回答。对方甚至若无其事地向这边wink了一下，让人不知道这家伙脑子里都在思考些什么。

（夏奈尔卡·拉比利特）
「夏奈尔卡我一直把黑猫桑当做自己妹妹的说！所以不知不觉就想欺负一下啦」
（黑猫燦）
「这恐怕有点心理扭曲吧」
（夏奈尔卡·拉比利特）
「才没有那回事的说」

夏奈尔卡桑做出可爱的动作。
这个人到底要一本正经地说到什么时候啊。不，果然只是单纯的天然吧。

尽管如此，本来是打算打听下对自己3D形象相关的评价，但包括马自麒麟在内的二人也只是给出了对于我本人印象的回复。
哎呀，说实话，Altema成员对于黑猫燦的3D模型已经看了不知道多少次了，每次都说着很可爱之类的语句，所以比起可爱这种俗套词语，他们可能还是觉得评价一下对于我个人的印象更为妥当。
但直接询问别人对自己的评价，可不是一般的羞耻啊……。

（夏奈尔卡·拉比利特）
「但是但是但是，Flap Ear终于全员3D化了，这下可以一起做各种各样的事情了的说！直播时难以表演的身体活动，整蛊，这下就可以更加直接地传达给观众们啦！」
（黑猫燦）
「以这种节目效果为前提！？」
（神夜姬咲夜）
「放弃挣扎吧，黑猫。妾身已经不知道为此蒙受多少……」
（黑猫燦）
「啊啊……」

之前经常在事务所遇到的这二位，原来是去演播室录制3D片段了呀……。
诶，见面频率很高的话，我自己遭殃的频率也会同步上涨？搞没搞错？

（神夜姬咲夜）
「嘛，黑猫一直都能干哦。光是对付夏奈尔卡就有够受的了，同时还要兼顾其他麻烦的家伙。要是遇到什么困难，妾身会伸出援助之手的，记得到时候找我帮忙哦？」
（黑猫燦）
「好、好」

【贴贴】
【不愧是前辈】
【让人感到了年龄的厚重】

倘若向这个人求援，她大概真的会不问理由不计回报地给予协助吧。
怎么说呢，有种别人没有的迷之包容感的味道。果然还是因为年龄……。

（神夜姬咲夜）
「黑酱……？」
（黑猫燦）
「吓」

始终在直播中保持言辞的咲夜桑发怒了。

【黑酱】
【用黑酱称呼么…】
【这叫法倒是意外的可爱】
烏龍珈琲：¥1,000
【这份反差很好哦咲夜大人】

（黑猫燦）
「总、总总总总总之，差不多到时间了」
（夏奈尔卡·拉比利特）
「诶，夏奈尔卡我还能坚持下去的说哟！？」
（黑猫燦）
「与夏奈尔卡桑无关，但时间已经所剩无几了！」

夏奈尔卡桑姆——地努起了嘴。
对元气满满的她来说，只作为嘉宾出场是完全无法满足的，但事前安排如此，便也没有办法。

（神夜姬咲夜）
「好了，调整一下心情。你先去那里吃点心吧」

咲夜轻轻地拍了拍夏奈尔卡的脑袋。
就仿佛哄孩子一般熟练，顺便一提，她是单身。

（夏奈尔卡·拉比利特）
「没办法的说。那么黑猫桑，还请继续加油哦！」
（神夜姬咲夜）
「再次祝贺你，出道一周年」
（黑猫燦）
「非常感谢二位」

看着二人走向演播室的一端，重新面对镜头。

（黑猫燦）
「诶，嘉宾的环节结束之后，寂寞感一下子涌上来了呢。虽然大家看不见，但在演播室的那头，一期生和二期生们正围聚在一起，参观学习。而且他们撇开我聊得可欢了，莫名有种疏远感呀」

回过头去，看到凑对我挥了挥手。

（黑猫燦）
「就像是同班同学凑在一起商量着去卡拉OK，自己却犹豫不前，无法插入讨论，不知不觉间，对话聊天与事先募集结束，在自己无法融入的地方，其他人便早早玩在一起，搞好关系，这样的感觉。又或者是，在原以为同自己关系要好的团体里，却只有自己被排挤在外，不禁怀疑『啊咧，朋友是什么？』这般的存在？哈哈………」

【不要再说啦】
【3D披露回不要说这种悲伤的话！】
【哭了】
【这个女孩子平时说的话题也这么沉重吗？】
【明明身为今天的主角，却被撂在一旁，一个人啪叽啪叽吃着蛋糕的那种家伙呢】
スピラ還り：¥10,000
【这次直播是围绕你进行的。主人公自然就是你吧】

在我刚才emo的时候，演播室那一头的成员们好像都在用很夸张的肢体语言鼓励我，宛如一出哑剧。

（黑猫燦）
「呼呼」

虽然知道他们是为了不吵到这边的直播，但还是感觉到有趣，不由笑了出来。
哈啊——又振作起来了。

（黑猫燦）
「然后，就是那个了吧」

重要的是，从这里开始。
对我来说，现在才是真正的开始。

【那个？】
【哪个？】
【那个啊那个】
【要出现了吗】

（黑猫燦）
「说到3D披露回的话，果然还是要唱歌吧！」

那么，就让我在此掀起绝地反击吧。
要一口气上了。 

第一百一十二话 燦爛着
——#你成为VTuber的理由是什么？ 
[第一百一十二话] by 桜翼

#112 燦爛着
——#你成为VTuber的理由是什么？


翻译：平潮阳


——直至今天仍无法忘却的，那天相遇的她的身影。简直如同真正的太阳一样，我想。



（黑猫燦）
「你们啊，给我嗨起来！」

画面的另一端，黑猫燦将拳头向上刺起。
就像作为回应一般，聊天栏里瞬间塞满了观众们不假思索的「喔哦哦哦哦哦哦哦」的呐喊。
由于气氛过于火爆，我也差点顺带着敲下留言，但如今的我没有这种资格，键盘上的手指顿住了。

——为什么，会变成这个样子呢……。

一个月前，在与黑音今宵那近乎争吵的告别结束之后，我的时间便凝固不动了。
明明对转生早已下定决心，但随着在同她对话的过程中被否定一切，我的内心也萌生出动摇，回过神时，自己已经向HackLIVE发送了要求暂缓转生的邮件。

然而，如果说这有对于立花明日香的活动带来什么积极影响的话，我想根本无济于事。
以前那种干净满满的活动方式已是一去不返，只有一股不能辜负自己观众期待的义务感在驱使自己，以一周一次的频率艰苦维持着杂谈或插画直播。
自然而然的，当自己做着与过去完全不同的事情时，敏锐的观众肯定也都察觉到了什么，棉花糖和直播回放的评论区每天都能收到大量来自他们的关心。以及，ANTI们的冷嘲热讽。
但对于现在的我，即使是担心与鼓励，也会加剧因持续背叛观众期待而附加于自己的那份罪恶感，和ANTI们的诽谤中伤一起，成为精神上的负担。

「已经，什么都不知道了……」

与我灰暗情绪所形成对照的，画面的另一端，黑猫燦正在舞台上开心地边跳边唱着。
明明就在伸手可及的地方，可那样的她，自己却绝无法能传达给她什么。传达（届）不到。
不，也许，我连向她伸手的资格都没有。
在3D披露回这个豪华舞台上尽全力闪耀着的她，正宛如那个曾经无比吸引自己的身影，自己同时也明白了，那份想与她并肩而立的憧憬，仅仅不过只是幻想罢了。
不如干脆让幻想犹存，默默放弃吧？
梦该醒了，为了能让她继续闪耀下去，为了不让她因我这个杂质而褪色，也许连转生也不需要，就此从此消失会比较恰当。

（黑猫燦）
「哈、哈……」

尽管难以呼吸，但她还是拼命维持着站立的姿势，那个胆小怕事、什么都做不了的少女，已经消失不见了。
一定，从决定举办这场live的那天起，不，甚至可能在此之前就已经坚持训练好几个月了吧。
即便在旁人看来，她现在也具备不俗的实力，能够体会其中所付出的不可小觑的努力。
啊，她从出道到现在，一直都在努力着呀。
果然，我还是——

（黑猫燦）
「休息！」

突然，燦酱喊了一声。
与刚才给予观众心灵震撼的全力以赴的表演不同，现在的她，身边流淌着一股与直播开始时相同的舒缓感。
因为变化过快，聊天栏里，包括我在内，都不禁发出了疑惑。

（黑猫燦）
「哎呀呀，要是从头到尾都竭尽全力会累死我的吧。人生呀，无论什么事都要适当地慢一慢哦」

说着，燦酱突然当场坐了下来。
应该说是无拘无束吧，即使是在这种舞台上也随处体现黑猫燦个性的行为举止，在聊天栏激起了观众们吐槽、肯定、困惑等等各种各样的评论。

（黑猫燦）
「行行行烦死啦。因为是我自己的披露回，所以就让我随心所欲不行嘛！看好了，坐是3D才能做到的。美少女的鸭子坐可是很珍贵的哦？嗯？」

对于挑衅般发言的燦酱，聊天栏的留言更密了。
虽然大多数人都为此表达着自己的生气，但将其看在眼里的燦酱，不知为何，反而露出了笑容。

（黑猫燦）
「嘛呐，休息的时候顺便回顾一下刚才的嘉宾环节吧。对吧，还是有很多人在照顾咱的好不好？……喂，不要说我没有朋友啊！真的烦死了你们！」

热闹而开心，与观众照旧的嬉戏打闹。
我是从什么时候起，开始变得憧憬起那种事情的——

（黑猫燦）
「可是，那个人现在不在演播室里。既然这样，因为没有事先通知过，可能对方不会接咱的语音。虽然叮嘱过要来看直播来着。嘛总而言之先打打看试试吧」

燦酱说完的同时，我的电脑即刻响起了Discord的通话提示音。
确认一下对方的ID，明明白白写着黑猫燦三个字。

「还真是，狡猾呀。燦酱……」

现在，我终于明白了那天那句话的意思。
要是我没有在这里心情郁闷地看直播，就不会注意到燦酱的通话，那我们之间的关系就一定会在今天这个瞬间结束。
又或者，即便注意到，只要无视的话，今后自己就再也不会和黑猫燦或是黑音今宵扯上任何关系，她也许便能够沿着之前的轨迹，走向辉煌的未来。
一瞬间，这样一种想法掠过自己的脑海，如果此刻不接下语音，毫无疑问，自己将令她蒙羞于好不容易才情绪高涨起来的盛大舞台上。
这与我的本意相悖，犹豫一会儿后，自己接下了通话请求。

：
「燦酱」
（黑猫燦）
「嗯，我是燦酱哦」
：
「……通话什么的，我没听说有哦」
（黑猫燦）
「算是给你准备的惊喜吧？」

燦酱那轻飘飘的语气让我不禁扫兴。
刚才还在踌躇万般的自己，现在像个傻瓜一样。

（黑猫燦）
「好，总之这位就是特别嘉宾——立花明日香桑！拍手～」
：
「那个，我是...立花明日香。突然被叫过来，吓了一跳，所以那个，如果有什么失礼的地方，十分抱歉……」
（黑猫燦）
「太生硬啦明日香酱。来，笑一个笑一个」

就算这么说，但被邀请加入自上次分别后只是作为观众的身份观看的直播当中，要说丝毫不紧张，是不可能的。
如果观众发现没有出现自己所希望的嘉宾后，又对我个人表示失望，那该怎么办好，战战兢兢地窥探着聊天栏，对我的登场感到吃惊的观众占了大半，不过，也有不少人是吃黑猫燦与立花明日香这一对，肯定与欢迎的声音让我稍微放下心来。　
可我到底是从什么时候起开始变得过度在意他人目光，害怕观众一言一行来着的……。

（黑猫燦）
「明日香酱是我的推，同时也是我认识的第一个Vtuber朋友。所以我希望你今天绝对要来看咱」
：
「啊、啊哈哈，可你不是还有世良桑和夏波桑么？」

我有好好笑出来吗。

（黑猫燦）
「嗯，祭桑和结也算是朋友，但毕竟是自己的前辈与同期，就算我什么都不做也能认识她们。从这个角度考虑，明日香酱才是第一个和我从零开始平等建立起关系的人」
：
「………」

这不是，和我一样嘛。
在黎明期那个只要出道便能被人注意的时代，只有我一直停滞不前，同周围人也没有什么联系。
自己第一个联动并结识的Vtuber，就是燦酱。

对我来说，黑猫燦是那个给予身困瓶颈的立花明日香努力坚持下去勇气的存在，是那个给我创造达到如今人气的契机的存在，更重要的，她是我的第一个朋友。

所以，正因为如此，我才不能原谅有损燦酱名誉的自己。
因为是个人势Vtuber，因为频道订阅数少，最关键的，因为自己是借助黑猫燦才人气高涨起来的。
为此，而令燦酱受到流言蜚语的无端中伤，比什么都更让我为之痛苦。

我也不认为转生成为企业Vtuber就能在那里大受欢迎，就能轻而易举和黑猫燦玩得很好。说不定到时候还会受到一些比现在更为严重的语言攻击。
但，比起每天都要在无依无靠的情况下面对诽谤中伤，而且是自己最好的朋友也卷入其中的处境，对可能有所好转的未来抱有一丝希望难道有什么错吗？

（黑猫燦）
「呐，明日香酱觉得，今天的我怎么样？」
：
「很可爱哟」
（黑猫燦）
「真的？」
：
「嗯，超乎想象。你有很努力呢。闪闪发光，就像公主一样。燦酱果然很厉害」
（黑猫燦）
「诶嘿嘿，对吧？我也觉得，直到今天自己都表现得很完美哦。毕竟，我想让大家看到最棒的我」

燦酱微笑着，虽然有些腼腆，但她的声音里充满了自信。
看过一年前的她，无法想象如今已经变成了这幅样子。

（黑猫燦）
「……然后呢，我想了很多」

与之前截然不同。
仿佛刚才的对话只是开场白，燦酱用一本正经的口气，说出接下来的正题。

（黑猫燦）
「关于过去，关于今后的事」

视野边缘映照出了观众们疑惑的反应。
直到刚才都在所谓『贴贴』的氛围笼罩下，突然开始说起了只有二人才能听说的话，自然不会明白。更不必说气氛也变得如此凝重。

：
「燦酱」
（黑猫燦）
「我明白明日香所说的，我也能够理解。但果然，讨厌的东西永远都很讨厌啊。不论如何，这份心情是永远无法改变的」
：
「燦酱。在这里说这些，太卑鄙了呀」

不寻常的气氛进一步巩固了观众们的不解。
我自己其实也考虑过这种可能性，但真没想过她会将这些内幕放到台面上讲。
要是趁现在查看SNS或论坛的话，不仅仅是ANTI们，一定也会有包括粉丝在内的人发布着各种各样揣测事由的帖子吧。
毕竟，这本来是应该在幕后只由我们二人解决的问题，绝不是可以放在一周年披露回直播这种大场面上——尤其是在观众们前谈论的事情。
可是，为什么她要这么做……。

（黑猫燦）
「我不是说过了么？今天我要做自己想做的事。这里是我的直播，谁也不能多嘴」
：
「………」
（黑猫燦）
「呐，明日香酱当初为什么会选择成为VTuber呢？」
：
「为、什么……？」
（黑猫燦）
「是的，你的理由」

那是，从来都没有变过的。
不论痛苦亦或欢乐，自己从未忘却的。
我的活动理念。最初的起点。
那便是，

那便是，

：
「啊、咧……」

明明无时无刻都放在心底的那个东西，现在却怎么也想不起来了。
不论如何寻觅，依然不知所踪。回忆不出。
出现的，唯有眼前少女的笑容而已。

——啊，这样啊。

不知什么时候起，我的活动目的便只剩下黑猫燦了。
只要能看到她露出幸福的笑颜，就足够了。
为了她，只要能陪伴在她身边，哪怕放弃个人势Vtuber，放弃立花明日香，成为企业势，我也心甘情愿……。

像是那样，编织了一大堆为自己方便的借口，归根结底。
不过是因为对我而言，只要有黑猫灿在，就足够了

什么呀，不都是为了我自己而已嘛。
　
（黑猫燦）
「我呐，就是因为想被人宠爱。那时候感觉自己这样下去肯定是做不到的，所以想为此寻求改变，于是就去做Vtuber了。当然，最开始也受到了很多指责，但这个愿望直到今天都没有改变过哦」

果然，燦酱是个坚强的孩子啊。
与内心肮脏，不愿承认自己本心，为满足自私感情而利用朋友的我不同，她仍然在朝着前方努力，只为改变自己，成为崭新的模样。
那是与一年前相比没有丝毫不同的，黑猫燦灵魂深处的坚强。
我根本不配站在她身边。

（黑猫燦）
「呐，明日香酱自己是因为什么呢？」
：
「我、的话……」

什么都，说不出口。
毕竟作为回答的理由，已经不存在了。

（黑猫燦）
「自己的初心，可不能忘记咯。在活动过程中改变梦想并不是什么坏事，这也很正常吧我想。不过，忘记掉的话，可是不行的哟。」

尽管如此，燦酱还是在拼命对我说些什么。

（黑猫燦）
「如果存在能和刚出道的自己面对面的机会，可以拿出自信，对现在的自己感到骄傲吗？」

不行。

（黑猫燦）
「面对仍怀揣着梦想的自己，在经历这些之后，还会说出什么吗？」

什么都说不出来。

（黑猫燦）
「像是『你这种不切实际的梦想是无法实现的，还是放弃比较好』之类的吗？」

说不出口。根本说不出口。

（黑猫燦）
「那样未免，太令人难过了吧……」

画面对面的黑猫燦垂下头。
但她立马抬起头，凝视着摄像机，

（黑猫燦）
「所以，所以才不要忘记掉呀。回忆起来吧。你、你最初的想法。能为之感到自豪的你自己」

本以为自己绝无触及的资格，视线却对上了。
我无法直视那双瞳孔，不由撇过脸去。
　
结果，一不小心瞥见了先前刻意没去浏览过的评论栏，和刚才一样，满是不明真相的观众们的困惑与担心。
其中也有观众讨厌听到这些背后的故事，留下许多『都这样就别播了』类似的发言。

果然，不应该看的。
想着将视线拉回到直播画面的瞬间，突然，几个熟悉的ID倏地在聊天栏里一闪而过。
那是平时直播陪我聊天的观众，以及会在推特上给我转推点赞的粉丝们。
一定是在聊天过程中察觉到最近的我有些不对劲吧。
不止翻过去了多少支持立花明日香，让我不要毕业的留言。

明明完全没有告知会在这次直播中出场，却还是特意赶来了……。
虽然自那天起一直在辜负着大家的期盼，可你们依然如此支持我。
对于上述事实，我已然流下泪水。

（黑猫燦）
「啊哈哈，直播间都乱成这个样子了！不过就算换做我，心情应该也会和大家一样吧。『这货在一周年纪念日这天搞什么鬼啊』。但就是要这么乱，这才像是我的直播间不是？」

面对持续增加的节奏，燦酱只是一笑付之。
然后，

（黑猫燦）
「重申一遍，一周年，我接下来的目标！」

抬起手指，

（黑猫燦）
「我想！被大家宠爱！！交100万个朋友！！！然后你们所有人都能发自内心感慨，能成为我的粉丝真是太好了！！！！于是过上被大家宠爱的人生！！！！！只有这个愿望我是绝对不会改变也不会忘记的！所以，你们也都给我记好了！！！！！」

——啊，这样啊，原来如此。

（黑猫燦）
「呐，明日香酱。就算被大家说成是只要靠近也会惹火烧身的太阳，我想自己也不会拒绝。那也不赖嘛，我想成为太阳一般指引大家的存在。就算燃烧自我也无所谓，烧啊烧，即便如此我也绝不会松手，我会用光芒笼罩你们，让你们体会太阳的炙热，让你们所有人感受咱的魅力」

我成为Vtuber的理由，那是因为，

（黑猫燦）
「要是在黑暗中迷失方向，我便会亮起，成为你的灯塔，为你指路。成为让你绽放笑颜的，那样的太阳。所以说，」

就像那天看到的，能像被称作四天王的Vtuber他们那样，给人以活力，给予大家快乐，

（黑猫燦）
「笑一个吧，明日香酱」

我想成为能够给人带来笑容的Vtuber——





　・
　・
　・




　#Aska_live #黒猫さんの時間
【#明日香黑猫一周年】两个人的话就可以坦诚相见回顾过去吧！【立花明日香/黒猫燦】
　23,467 人正在观看・直播开始时间：0分钟 前
　⤴3365　⤵286　➦分享　≡₊保存　…　
　立花明日香
　5万位订阅者
　

（黑猫燦）
「晚上好喵！今天是明日香黑猫一周年纪念日！耶~！」
（立花明日香）
「Y、Yeah~」

丸鍋猫：￥10,000
【来了啊啊啊啊啊】
Aki Ono：￥5,000
【一周年恭喜～】
連：￥3,000
【Yeah~】
yuki：￥12,000
【一周年感谢费】
クズノハ：￥10,000
【为今天等好久了】

（黑猫燦）
「哎呀时间过得真快，距离我们第一次联动已经过去一周年了呢，一周年」
（立花明日香）
「是啊。不过咱姑且还不确定，我们第一次联动，是燦酱在我直播间发出留言的那天，还是日后正式联动的那天呢！」
（黑猫燦）
「呜，当时完全是事故啦……」

コロすけ：￥50,000
【真是怀念啊】
【是未知时代的事情呢】
【从那个时候开始看的观众如今也都是明日香黑猫的资深老粉了吧】

（立花明日香）
「但，正是因为那件事，才会有今天嘛？所以，谢谢你，那个曾经不小心搞砸了的燦酱！」
（黑猫燦）
「呜诶，明日香酱欺负我」

事后的结局，立花明日香并没有转生HackLIVE。
虽然对于在取得如此进展之下却终止一事表示万分抱歉，但对方的负责人似乎也对此习以为常，马上原谅了我。
作为容纳业界问题儿童而凑出来的箱，可不是闹着玩的呀，他那么说。
和燦酱聊起此事的时候，发觉她对HackLIVE的印象与我的大相径庭，感觉还蛮不可思议的。

然后应该说是不出所料吧，我和燦酱在3D披露回直播上的种种举动，最终也导致我俩成为舆论的众矢之的，一直被大家持续不断地炎上着。
『作为提供娱乐内容的Vtuber，就不要随随便便把内幕搬上台面来讲』。我觉得他们说的一点没错。
因为这个原因，ANTI依然没有减少，棉花糖每天都能收到攻击我的言论，直播间也留下了一定数量的差评。

但，我已下定决心，永不灰心丧气。

不再去为这些无心之言所伤害，也不再以黑猫燦作为存在下去的理由。
毕竟，现在的我，有一颗不论多么痛苦也绝不屈服的宝贵的勇气之心。
而且，

（黑猫燦）
「呐，明日香酱。你喜欢我吗？」
（立花明日香）
「嗯~燦酱你也会问出这种像是麻烦女才会提出的问题吗？」
（黑猫燦）
「诶诶！？」
（立花明日香）
「啊哈，开玩笑啦。玩笑」

现在的我，拥有一颗即便迷路，也会为自己照亮前方的太阳。

（黑猫燦）
「啊，那可不妙了。给人添麻烦毕竟是明日香酱的专利呀」
（立花明日香）
「嗯嗯？刚才这句话我可是听到了哦？」
（黑猫燦）
「牙白。明日香黑猫一周年解散危机！」

【草】
【贴贴（？）】
【明日香酱也变强了呢】
【哼，看起来可以动手了呢】
【明日香黑猫永远不灭】

所以说，

（立花明日香）
「今后还请多多关照了呢？燦酱」
 

