書名: 想被凌辱的吸血鬼
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1680022653.html
類型: 日輕
作者: キムチ納豆太郎
Web生肉: https://novel18.syosetu.com/n9473da/
更新日期: 2023-04-01 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




主角變成了自己捏出的色情遊戲角色，吸血鬼諾艾爾。儘管擁有能一擊打倒最終boss的壓倒性能力，卻故意讓自己被弱小的敵人侵犯，甚至懷上魔物的孩子，就這樣開始了一段淫蕩的冒險。※變成銀髮美少女的主角覺醒到被凌辱的快感，遊走世界各地尋找魔物來侵犯她。有時候，她甚至被帶到魔物的巢穴裡懷上孩子。這是一個以異種姦為重點的故事。※※本文將借助GPT-3.5進行翻譯，並進行一定程度的校潤


作者本人畫的主角設定圖(NSFW注意) 
[作者本人畫的主角設定圖(NSFW注意)] by orocannoneer

這作者也算是個人才了，小說和作畫兩手抓，這是他的pixiv
https://www.pixiv.net/users/19868734
其中就有主角的人設圖，轉載如下：
(防誤入社死空行)






















 

開始 
[開始] by orocannoneer

從嘴巴裡微微露出的尖銳犬牙。

長長的睫毛和閃爍紅光的大眼睛。

這是一位擁有迷人色彩和讓人矚目的美麗的銀發少女，皮膚潔白毫無色素的柔嫩肌膚，腰際處的銀發散發著迷人的光澤，似乎始終是濕潤的，其上點綴著數不勝數的金銀等華麗裝飾品，而她穿著以黑色為主題的暴露的禮服。

這是一個擁有驚人色氣的魅惑性美貌銀發美少女，她的美麗引人注目，在我現在映在水面上的身姿中，我清楚地認識這位美少女。

在這個搖曳不定的水面上，對應出的美少女毫無疑問就是諾埃爾。

「諾埃爾」是我三年前製作的主人公角色，出自株式會社DSS出版的18禁角色扮演遊戲《Lldorado》，現在已經絕版了。

在這款遊戲中，有一個角色創造系統，你可以從數不清的部件中自由地創造出自己的角色，可以選擇人類、獸人、精靈、矮人、魔族等各種不同種族，而我在遊戲中選擇了一種只有在遊戲通關後才能選擇的種族「吸血鬼領主」，經過多次嘗試創作出了自己的角色。

那就是諾埃爾·德米利奧特。

通過從基本部件中挑選自己喜歡的部件和付費購買的五萬部件中精選，我創造出了美麗的角色「諾埃爾」，所有狀態除了運氣以外全部都滿級，擁有特定條件才能獲得的技能和稱號，裝備是使用了大量稀有材料製作的頂級裝備，甚至解鎖了90%以上的色情事件。

看來我已經變成了那個「諾埃爾」，這一點可以通過頭頂上的狀態列一目瞭然。


―――――――――――――――――――
【諾艾爾·德米里奧特】
性別：女
種族：吸血鬼領主
職業：魔導師
等級：999
生命值：999999/999999
魔法值：999999/999999
力量：99999
防禦力：99999(+99999)
敏捷：99999(+99999)
智力：99999(+99999)
幸運：0(-99999)
魅力值：99999
淫亂度：99999

·狀態異常
【詛咒】【性瘾】【常時發情】

·性器狀態
沒有陰毛，也看不到黑色斑點。
陰道內部和外部均為漂亮的鮭魚粉色，且仍保持處女膜。

○裝備○
「貝爾紮布德魔杖」……大幅提高魔法攻擊力。
「常闇之禮服」……具有所有屬性的抗性，即使損壞也能自我修復。
「閃爍耳環」……大幅提高魅力值，稍微提高其他屬性。
「星命戒指」……擁有自動恢復體力的神秘戒指。
「骷髏臂環」……大幅提高運以外的所有屬性，但受到詛咒影響。
「淫魔髮飾」……頭飾擁有淫魔力量，可以防止性器受損、黑色斑點等。

○稱號○

・「純潔處女」
可以自行恢復和再生處女膜。

・「魔性美貌」
吸引所有男性，使魔物處於發情狀態。

・「至高母體」
可以加快或延遲懷孕期，一次懷孕可以生下多個孩子。

・「裸露狂」
在被人看到裸體時會進入發情狀態，並容易陷入脫衣狀態。

・「精液中毒」
如果不攝取一段時間的精液，就會進入發情狀態。

・「性瘾」
經常處於發情狀態，如果不進行性交一段時間，就會感到疼痛並進入發情狀態。

・『自慰中毒』
這是授予給自慰次數超過500的高手的稱號，每天至少一次自慰就無法自拔。

○ 性交記錄 ○
性交次數……3937次
肛交次數……1162次
口交次數……721次
自慰次數……626次
生產次數……238次
飲精次數……1372次

綜合評價
容易敞開雙腿、喜歡飲精的淫亂婊子。
―――――――――――――――――――

大部分屬性都已達到極限，裝備也是最高級別，這毫無疑問是諾艾爾的屬性。但從這個水面上顯示的姿態來看，我好像變成了遊戲主角的角色。

不知道為什麼我變成了諾艾爾，但根據周圍的風景，這裡好像是序盤的塞拉地區的迷霧森林。

暫且不提我變成諾艾爾的原因，現在首要的是為了自己的安全和找到一個可以安頓下來的地方，我需要離開這片森林。

幸運的是，這片迷霧森林相對於塞拉城鎮是比較靠近的，因此我決定先往塞拉城鎮前進。

迷霧森林中生活著史萊姆、哥布林等魔物，但它們只是序盤敵人，對諾艾爾這種一擊就能擊敗甚至大魔王的人來說，應該不是對手。

於是，我踏上了穿越這片茂密森林、魔物盤踞的征途。

―――――――――――――――――――
稱號【精液中毒】……累積內射次數超過1000次可以獲得的稱號。持有此稱號的人如果一定時間內不攝取精液，將會被強制進入發情狀態，屬性會降低一定程度。同時，在飲用精液時會感到美味。 

哥布林的洞窟【輪姦・異種姦・處女喪失】 
[哥布林的洞窟【輪姦・異種姦・處女喪失】] by orocannoneer

從走進樹木繁茂的迷霧森林開始已經有30分鐘了。

當我繼續在迷霧森林中行走時，我發現了一個大到可以容納成年人的洞穴，它建在一個突出的岩石牆上，露出了粗糙的岩石表面。

我記得這附近有一些哥布林建造的巢穴，它們是初期的雜魚敵人之一，這些洞穴經常被用來賺錢和換裝。

由於哥布林給予經驗值相對較多，並且它們的數量也很多，因此初期的攻略建議會提到在這附近的洞穴中狩獵哥布林。現在想起來，我好像在這裡獵殺了住在這一帶洞穴的所有哥布林，甚至還把它們全部打倒了。

然而，在最初的幾次嘗試中，由於裝備和魔法防禦都很貧弱，而且諾艾爾是一名守備力很低、易受傷的魔法師，我在一擊中就被擊敗了，而且諾艾爾的處女身份應該也在這裡喪失了。

在哥布林的凌辱下，被拉進洞穴中的諾艾爾被數十個哥布林輪姦，並被插入肉棒，在哭泣中遭受凌辱，還在這裡經歷了初次分娩。

由於哥布林的精子在受孕後幾天就會大量生長，並且可以一次性產生多個後代，因此在受到凌辱的過程中，諾艾爾可能會多次分娩，有時還會導致性器官狀態惡化。

如果在遊戲中過度進行性交或生產，會導致性器官狀態的改變，使其變成像熟練的妓女一樣帶有污穢或膣壁鬆弛的情況。

性器狀態即使是肥胖或嚴重松弛也沒有問題，但因為我在意所以向教堂捐款並接受治療。

通過支付一定的捐款，教堂住持可以將住在教堂中的修女變得像處女膜未經使用一樣。

確切的記憶是，當挑戰哥布林洞穴前，諾艾爾是個沒有性交經驗的處女。但在被強姦並向哥布林們開放之前，她已經生下了許多哥布林孩子，使她的陰部變得鬆弛，然後她就被送到了教堂。

然而，回想起那時的事情，我不知道為什麼，身體深處的感覺開始發疼，下體開始騷癢。

我在附近的樹旁靠著背，抓住諾艾爾平常穿的裙子，掀起裙子查看下體。

雖然我掀起裙子檢查下體，但當我掀起裙子查看下體時，卻看到了一個出乎意料的情況。

......下體濕了。

與諾艾爾的洋裝相配的黑色蕾絲內衣由於下體流下的液體而形成了像蜘蛛網一樣的污漬，下體流下的液體不僅在內衣上形成污漬，還沿著大腿流向地面。

當我看到這種情況時，之前感覺的疼痛感變得更強烈了，我想立即解開這個討厭的內衣帶子，將手指插入女性器官。

為什麼？

即使感到困惑，我也必須全力抵制支配全身的難以忍受的沖動，並轉動思想。然後，我突然想起來。

應該是諾艾爾因過度性交而具有一定時間不進行性交且不吸收精液就會陷入發情狀態的特性，一旦陷入發情狀態，身體就會自然地追求男性，不惜一切代價進行性交。

更糟糕的是，在眼前恐怕有大量的哥布林棲息的巢穴。

這樣下去不妙。

必須馬上離開這裡。

雖然大腦中在考慮這件事情，但身體卻似乎反其道而行，朝著哥布林巢穴走去。

被認為是哥布林棲息的洞穴內部到處都長滿苔蘚，潮濕的地方，這樣的洞穴內部就像是一盞燈引誘著一隻昏頭轉向的昆蟲，用不穩的腳步繼續前進。

這樣，一邊進入洞穴的內部，到達中間的位置時，突然出現了一個綠色、醜陋的小人。

咚擊。

一看到哥布林，體內的疼痛就變得越來越強烈，到達了極限。

哥布林是一個穿著破爛衣物的醜陋綠色小人，起初拿著像是用黑曜石削制而成的武器驚奇地看著這邊，但一看到眼前的是一個少女，而且是極為美麗的少女，便大聲喊叫起來召喚同伴。

「Ga, Gigi Gagi」

「Gigi Gi」

在哥布林的叫聲中，大量的哥布林從洞穴的深處出現，瞬間就被充滿醜陋笑容、手持武器的哥布林們埋滿了視野。

在看到這一幕時，終於達到了疼痛的高峰，無法忍受，我敗在了肉慾的支配下。

「...不...不想......」

我必死地握著裙子袖子以忍耐，但我的手不受我的控制地伸向裙子底部，以顫抖的手緊緊抓住裙襬。

情況不妙。

我拚命地試圖抑制我的手臂運動，但身體根本不聽我的話。

然後，儘管我試圖抑制手臂的運動，我的手臂卻慢慢地向上提起裙子，使裙子在面對哥布林的情況下向上捲起。

然而，這還沒有結束。

一隻手還握住裙襬，另一隻手伸向內衣，到達下身的內衣帶。

手熟練地鬆開了內衣帶，內衣帶鬆開後的內衣就像沿著細長的腿滑落到地面一樣掉了下來。

然後，手到達了沒有任何遮掩的禿裸女性器官，鬆開了內衣帶，同時坐到了粗糙的岩石地面上，將腿彎曲。

然後，

「請在諾艾爾這裡……請在諾艾爾的這裡用肉棒……」

我的嘴無法控制地說出了不會說出口的話，同時我細長的腿自然地分開，手指開始動彈。

如此一來，就像一名羞恥的女人一樣，未經使用的處女膜的女性器官在哥布林們的面前展開。

由於頭銜的效果，本來應該因過度性交而變得黝黑的女性器官重新回到了未使用的狀態，並在幾個人面前展示著處女膜，一邊抽搐一邊尋求男性。

帶著處女膜的嬌嫩女性器官已經做好了準備，一邊抽搐一邊流下淫汁，滴滴答答地落在地面上。

然後，在張開性器等待插入的我面前，一隻哥布林向前走，掏出自己的那話兒並將其頂在女性器官上。

「嗯啊……」

當女性器顫抖且渴望肉棒的陰道口和龜頭碰觸時，即使應該是不喜歡的，也不自覺地發出了甜美的聲音，疼痛的身體也發出了歡欣的聲音。

然後，握住兩條腿大腿的哥布林完成準備，

突然向前一推，撕裂處女膜，將肉棒一口氣推入最深處。

「……嗯，噫……嗯啊啊啊！」

強迫將肉棒塞入未被使用的處女膜內，一下子插到最深處，處女膜無情地被撕裂，從陰道口和肉棒之間流出了紅色的純潔之證。

抵抗無情地擴張陰道內部的極度疼痛和一種入侵自己體內的污穢物體的感覺，讓人無意識地發出聲音。

但是，哥布林的殘酷折磨還沒有結束。

忍受著撕裂處女膜的痛苦，突然感到身體被抬起的感覺，睜開眼睛看向自己下方，另一隻哥布林也拿出了肉棒。

然後，身體被拉回，肉棒就像插入陰道一樣，被一口氣插入只擁有排泄功能且沒有接受男性的能力的肛門中。

「……嗯，唔，啊啊啊啊！」

強迫擴張只存在於排泄的肛門，並將肉棒插入直腸，比將肉棒插入陰道時更強烈的異物感從直腸中心擴散出來，最終哥布林確認肉棒完全插入，開始動了。

「唉，啊，啊」

當插入深處的哥布林肉棒從陰道口處抽出時，陰道襞像貼著肉棒一樣纏繞在一起，從陰道內散發出一種感覺，就像一起被拔出一樣。

然後，哥布林再次推進陰莖進入陰道深處，即使面對即將承受的疼痛，也不禁閉上眼睛、咬緊牙關準備承受。

但是，閉上的眼睛隨著哥布林再次將陰莖插入陰道內，由於快感而開啟。

「嗯……啊，啊啊啊啊！」


哥布林將臀部往外一挺，將陰莖插入陰道深處，陰莖突破陰道壁的同時，陰道內部被強制擴張的感覺蔓延開來。

隨後，插入陰道深處的陰莖直接到達子宮口，也就是陰道的最深處，子宮口被陰莖突破。

在那一瞬間，陰莖猛地撞擊子宮口所帶來的超越疼痛的快感，取代了先前的痛感，一瞬間意識飛到天上。

然後，撞擊子宮口的陰莖再次被拉出陰道口附近，並再次插入陰道襞裡擴張。

「嗯呀啊啊啊啊！」

這一次不是子宮口，而是當陰莖在陰道內推進時，由於擦到了陰道襞而帶來心曠神怡的感覺，使得柔弱的聲音傳出口中。

這到底是怎麼回事呢？

儘管這麼想，當哥布林用陰莖在陰道內來回磨擦時，源源不斷從陰道中散發出來的快感使思考中斷，而改為只想要更多更強烈的快感。

「啊、嗯、那裡、啊啊！」

這一次，原本靜止在直腸內的哥布林也開始動起來，當陰莖在狹小的直腸內推進時，帶來的快感不斷攀升，兩隻哥布林不斷地進出陰道和直腸，快感不斷升華，散發出甜蜜的聲音。

這樣的行為持續了一段時間，看起來像是對於未使用過的膣和直腸的緊縮強度已接近極限，於是亀頭狠狠地撞擊在子宮口上，肉棒被完全插入到根部。

「…………嗯呀！！啊啊啊啊，要來了，我要來了！……嗯啊啊啊！！」

然後我在那股衝擊下達到了高潮，同時向下撒出大量的愛液，第一次在女人的身體裡達到了高潮。

來自膣和直腸的愉悅感很快就擴散到了整個身體，並因為這股愉悅感，我的全身放鬆下來，腦中被這種快感淹沒。

「…………啊…………嗯………出來了。」

和我一樣，看起來那個哥布林也達到了高潮，他灼熱的粘液在子宮和直腸內接連噴射出來，高潮讓我失去思考，只能感受到這股放空的愉悅感。

盡管已經懷孕了哥布林的孩子，對我來說那已經無關緊要了。

當射出肉棒之後，滿意的哥布林從體內拔出，就像放開了瓶塞一樣，粘稠的精液從陰道和肛門的兩個洞中迸發出來，然後另一個哥布林就把自己的肉棒推進了我的腿間。

「嗯……來了………」

接著，肉棒再次插進陰道和直腸，我已經不再反抗了，雖然發情已經消失了，但我還是被這個肉棒所吸引。

當我搖晃著視線看四周時，我看到數十個哥布林排隊等著強暴我，我仍然被高潮迷惑著，並想到還有很多肉棒。

強暴的盛宴才剛剛開始。

--------------------

裝備品【淫魔的髮飾】擁有淫魔力量的神秘髮飾，能防止佩戴者的性器受損或變黑。但是，取得非常費時，必須與淫魔比試，必須贏得比賽。具體而言，必須在精飲比賽中比較誰可以飲用更多的精液，進行淫魔對戰，以及進行性交比賽，看看誰可以更好地與男人發生性交等各種比賽。擁有這種裝備才是真正的蕩婦的標誌。


人狠話不多，一動身就直接上肉戲 

哥布林的洞窟【生產】 
[哥布林洞穴【生產】] by orocannoneer

從被哥布林強姦開始已經過了幾天。

然而，哥布林們的強姦宴會仍在繼續，我被圍在哥布林居住區中心的廣場上，受到許多哥布林的侵犯。

「嗯啊啊啊，要來了，要來了，要用哥布林的肉棒來高潮了！」

哥布林插入陰道中，將熱騰騰、新鮮的精液射入膨脹的子宮中。即使在已經被放了很多次的精液，也不斷地有新鮮的哥布林精液流入子宮。

經過幾天的無休止強姦，小穴和哥布林的肉棒之間的空間一直是開放的，不斷地噴出精液，而舊的精液流入地面並滲入土壤。

「......啊......啊......出來了，精液......」

這也同樣發生在後穴中。當剛才將精液射入直腸的哥布林拉出肉棒時，精液就從開始迅速流動自肛門中噴出。

「嗯……啊……又來了啊♥」

接著，哥布林射精了，正在等著的下一隻哥布林把肉棒插入，凌辱持續了下去。

幾天前，小穴和緊縮的後穴都是處女膜存在的未使用狀態，現在則只是用來接收哥布林不斷放出的精液的洞口。

然而，經過幾天的凌辱，最大的變化出現在原本擁有適度肌肉美感的腹部上，漂亮的線條變成異常膨脹的圓形曲線。

由於數日來不斷被灌注精液，終於懷了哥布林的孩子。

然而，即使懷孕，哥布林的凌辱也不會停止。

「啊啊啊啊，肉棒，肉棒好棒啊！」

由於反覆的性行為，身體被極度提高，只要插進肉棒，就輕易達到高潮，只是在被刺激到子宮口時就會達到高潮，同時噴出潮水。

一開始有點抗拒性行為，但現在不論情緒如何都渴望性行為，跟著哥布林的動作搖晃起來。

「來了，來了，從小穴中流出淫水的高潮！！」

就這樣，哥布林剛插入，尿道就噴出大量的潮水，愛液和潮水在地上形成了一個水坑。

「舒服……太舒服了，要更多的肉棒……」

從未想過性交會這麼舒服。

從未想過，用肉棒攪動著膣內並注入精液，會是如此愉悅的事情。

這樣愉悅的事情已經讓我回不去了。

因為知道了性交的美好感受，我已經無法想像沒有被肉棒刺激並注入精液的生活。

「雞雞......好吃。」

含滿唾液的口腔緊緊包住眼前的肉棒，細心舔舐。

每當舔肉棒時，精液的苦味和腥味就充滿了口腔，但這些味道讓我非常喜歡，我更想要喝下去。

「嗯......要出來了。」

當我在口腔中反復移動肉棒時，哥布林也達到了極限，他們保持肉棒在口中的狀態，並且射出了精液。

精液的味道變得更苦，更腥，那溫暖而粘稠的液體在我的舌頭上糾纏。

「哈......好吃......再來......再多給我......」

我仔細咀嚼口中的精液，然後喝下去，為了再次獲得它而張開嘴巴，口中的精液和唾液混合在一起，形成淫穢的繩索在口中纏繞。

「嗯咕......好吃......」

當肉棒被不斷地呈現時，我繼續用口奉獻，用手刺激射精。

在接下來的時間裡，我用口腔持續服務眼前的肉棒，當我充滿精液時，終於可以休息了。

-------------------

第二天，當我再次使用二穴與哥布林對戰時，突然從肚子中感到難以形容的劇烈疼痛。

「嗚，肚子......好痛......」

我感到異常膨脹的肚子感到疼痛。

雖然我從未經歷過分娩，但直覺告訴我。

孩子終於要出生了。

「......呃......要生了......孩子......要出來了」 

劇痛使呼吸變得困難，混合著精液、羊水和愛液的液體從陰道流出。 

終於，時機已經成熟。 

「嗯、呼......呼......要出生了」 

撐開子宮口，狹窄的陰道間，嬰兒的頭從陰道推出。 

哥布林們靜靜地注視著這一切。 

「......就快了......啊......唔啊啊啊！」 

哥布林的孩子終於從陰道中出來，並與大量的羊水一起落在地上。 

而當子宮口被強迫擴張，狹窄的陰道受到壓迫時，我達到了絕頂。 

但我的肚子仍然是膨脹的。 

然後，子宮口再次被強制擴張。 

「唔......啊、還......要再生一個？」 

我的預感是正確的，一種由子宮口被強制擴張的愉悅感應浮現。 

「啊、呼啊啊啊！」 

當子宮口再次被強制擴張的快感席捲全身時，我又一次達到了絕頂，同時產下第二個哥布林。 

但這還沒有結束。 

同時，第三個哥布林推開了子宮口。 

「啊啊啊！產下哥布林的同時去了！」 

同時達到絕頂的我，產下了第三個哥布林，並射出大量愛液。 

多次的分娩使子宮口和陰道口變得鬆弛，張開著並痙攣著。哥布林走近並再次插入肉棒。 

「唔呀啊！」 

肉棒毫不留情地插入著松弛的陰道，穿過完全張開的子宮口，直接侵犯子宮。 

「啊、不、陰道、要壞了啦！」 

本來應該阻止肉棒侵入的子宮口失去了功能，並直接被亀頭刺到了子宮壁，使肉棒被緊緊包覆著。

「啊……啊……來了……被緊緊地纏繞住了，來了啊啊啊！！」

在強烈的緊縮下，已到了極限的哥布林大力向上推動子宮，並直接在子宮中射出精液。

射出的精液完全凌辱了子宮，逆流出來並從開口的子宮口猛然噴出，飛溅在陰道之間。

當哥布林抽出肉棒時，下一個準備好的哥布林再次插進去。

「嗯啊……」

這場凌辱的盛宴才剛開始。

------------------------

凌辱一直持續了數週，直到懷孕和生出了數十匹哥布林的孩子為止。

最後，洞穴充滿了哥布林，沒有繁殖的必要了，因此被拋棄在洞穴外，被附近城鎮的冒險者發現並釋放出來。

然後，被哥布林凌辱時得知的快感對我之後的行動產生了巨大的影響。

--------------------

頭銜【露出狂】......在沒有穿戴裝備的狀態下被看到，會更容易發情，更容易被脫光的頭銜。

獲得方法非常簡單，只需在進入城鎮等地時不穿戴裝備。 

迷霧森林【史萊姆】 
[迷霧森林【史萊姆】] by orocannoneer

自從從哥布林的洞穴中解放出來已經過了幾天。

數天前被哥布林們囚禁的我被屬於塞拉城的冒險家們運送到了塞拉城。

因為被哥布林凌辱並經歷了分娩，宿屋老闆為我進行了治療，雖然他們很擔心我，但我很快就康復了。現在，我租下了這家宿屋的一個房間。

宿屋老闆說不需要支付住宿費，但我擁有999999999吉爾的最高金額，所以我還是付款了。如果我想的話，我可以遊玩數百年，並在這家旅館裡一直住下去。

然而，我沒有打算像現在這樣生活在旅館裡。

當我從旅館房間的窗戶往外看時，正好可以看到城市中心的塔樓上傳來的早鐘聲，太陽從地平線上升起。

「好了，一切都準備好了。」

從幾天前就開始制定未來的行動計劃，我已經準備好了探索周圍魔物生活的土地，把桌子上的工具放進物品盒，拿起靠在牆上的魔杖。

然後，我鎖上旅館的門，離開了旅館。

-------------------------------

於是離開旅館已經過了一個小時。

周圍有著郁郁蔥蔥的樹木，時而能聽到周圍樹木上方傳來鳥鳴或昆蟲的聲音。

這裡是幾週前我被哥布林凌辱的那片「迷霧森林」，我再一次來到這片迷失之森。

從賽拉城到迷霧森林本來需要步行幾個小時的路程，但諾艾爾學會了縮短移動時間的技能，藉此我可以在一個小時左右來到這裡。

所使用的技能稱為瞬步，當使用時可以一瞬間跨越數米的距離，連續使用可以縮短移動時間。

但是初期魔力只能使用幾次，就會耗盡魔力，消耗太大，只有像諾艾爾那樣擁有高魔力才能實現。

就這樣平安地到達了迷霧森林，這附近有許多哥布林洞穴，而且比較遠的地方生活的魔物也比哥布林還要弱小，大多數是像史萊姆和卡普兔之類的弱小魔物。

「………嗯？」

正在思考這樣的事情走在森林中，就在幾米外的灌木叢裡突然跳出一隻魔物，出現在我的眼前。

現在出現在我面前的是一種半透明液體狀的魔物，中心是一個小圓石的核心，在類似凝膠的半透明體中顫抖並變形。

是迷失之森中最脆弱的魔物之一，史萊姆。

當凝視著眼前的史萊姆時，史萊姆好像也注意到了我，開始顫抖並朝這裡直線衝來。

「………嗯哼」

於是，史萊姆跳到了我的腳下，我可以不使用魔法而只是踢一下來對抗，但我沒有掙扎，只是被史萊姆撞倒。

在我沒有任何抵抗的情況下，從腳底爬到大腿的史萊姆靈巧地推開了黑色內衣，開始進入陰道。

「嗯......啊，嗯嗯......嗯！！」

史萊姆獨特的涼爽感觸撐開了陰道，然後慢慢地蠕動並撥開肉，深入到更深的內部。

「嗯嗯......嗯嗯......嗯嗯......」

因為被多次插入哥布林的肉棒和生產而變得寬敞的陰道，經過數天的休養後恢復了原本的緊湊而狹窄的陰道，而史萊姆正在撐開這狹窄的陰道並進入其中。

「嗯，啊......啊......」

然後史萊姆順利地到達子宮口的前方，試圖進入更深的子宮內，推開子宮口並突起來。

「啊，啊，啊......」

當史萊姆從下面壓迫子宮，並且撞擊子宮口時，最終史萊姆開始從緊縮的陰道進入子宮，先從子宮口插進子宮內。

「嗯，嗯，啊......啊，嗯......」

當史萊姆的一部分進入子宮時，史萊姆試圖完全進入子宮內。使用身體的先端靈巧地打開子宮口，然後子宮口的愉悅感從子宮口漸漸地擴散開來。

「嗯………去了，去了，要去了！」 

當史萊姆完全通過打開的子宮口並進入子宮時，體內充滿了半液體的異物，達到了高潮，尿道噴出水，內褲濕透了，不能吸收的分泌物滴落在大腿上。

「哈......哈......啊！！」

在高潮的餘韻中，史萊姆突然動了起來，由於需要養分，因此試圖提高刺激，並分泌愛液。它從子宮內變形，壓迫著子宮。

史萊姆需要體液作為養分，因此它嘗試通過各種手段刺激分泌愛液。

「啊呀，啊，啊啊啊！！」

史萊姆不僅僅是通過壓迫子宮內部提供刺激，還通過內部強力按壓子宮口、振動身體摩擦子宮內部等多種方式來試圖使人高潮。

「不要啊...，已經高潮了，還要再次高潮！」

由子宮內部提供的刺激，讓我很快又達到了高潮，高潮時尿道勢道強勁地噴出水花，形成了一個潮濕的水洼。

「嗯...，我...，我高潮了...」

接著，史萊姆吸收了大量的愛液，享受了滿意的一餐後，從子宮口鑽出，比之前更有活力地回到灌木叢中，只有從陰道滴下愛液的我留在原地。

這就是我異種姦冒險記的開始。

--------------------

裝備品【髑髏的手環】...是一種手環，可以極大地提高除運氣以外的所有屬性，但被詛咒了，運氣值會變成0。

獲取方式是從一個藏有像殭屍和骷髏等生物的地牢的寶箱中得到，但必須經歷被數十只殭屍襲擊才能到達寶箱，這是一種隱藏的物品。

據說，如果得到這個裝備的人是女性，她會遭受凌辱和悲慘的結局。 

塞拉草原【塞拉狼獸姦】 
[塞拉草原【塞拉狼獸姦】] by orocannoneer

從塞拉城出發，位於迷霧森林相反方向的塞拉草原。

這塊土地上，綠油油的草花強健地生長著，比迷霧森林的魔物更強大的魔物棲息著。穿過草原，就會到達下一個城市。

主角輕鬆擊敗了迷霧森林的魔物，前往下一個城市，但首先必須克服比迷霧森林的魔物更強大的關卡。

因此，在正午時分，我找了個地方，在塞拉草原用午餐，這美麗的大自然景色和陽光照射在身上，與午餐相得益彰，讓我更加享受美食。

我早上起來就準備了自己磨練廚藝的自信之作三明治，料理技能的磨練能夠將食材的美味度發揮到極致。

料理技能是一項與食物相關的技能，在這個遊戲中，透過進食自己製作的料理，可以提高狀態值。對諾艾爾的狀態也有相當大的影響。

不過，我今天來到這裡不是為了享受美食。

我是為了到下一個城市作為拠點移動。塞拉城是個不錯的城市，但是塞拉地區周圍的魔物種類很少，只有史萊姆和哥布林等。然而，在塞拉地區之外的下一個拉加地區，有許多以前從未遇到的各種魔物，為了被那些無法在塞拉地區遇到的魔物襲擊，我們需要移動拠點的城市。

因此，我正前往拉加地區的城市，但是我在這片草原上還有一些事情要處理。

我一直在等待目標出現，但是一直沒有任何跡象，也許諾艾爾太強了，所以被警惕著。 

如何是好。

一邊思考著，一邊持續等待，但仍然沒有出現的跡象，所以決定使用在這種時候有效的技能。

使用的是名為「魅惑」的技能，這個技能能夠強制範圍內存在的對手陷入發情狀態，並將其引誘襲擊使用者。

這個技能是當自己變得太強而難以被魔物侵害時使用的技能，範圍縮小到附近的草原一帶使用這個技能。

這樣一來，啟動魅惑技能後等待一會兒，目標魔物從附近的草叢中血紅的眼睛朝這裡跳了出來。

從口中露出的大犬牙齒。

灰色和白色混雜的毛皮。

一個比一般狼還要大兩倍的強壯肌肉體型。

現在出現在眼前的魔物是只存在於塞拉地區的塞拉草原的狼型魔物「塞拉狼」。

塞拉狼是這一帶特有的狼，比一般狼大兩倍的體型和強健的肌肉，毛皮儘管外表看起來很狠，但手感非常好，因此在防具和裝備品方面很有價值。

但是，這一帶的魔物中，它也是特別強壯的存在，當試圖穿過塞拉草原時，它也會成為一個令人頭痛的存在。

「嗯……」

確認到塞拉狼的出現後，將裙子掀到腰上並跪在地上，把屁股抬起來，好像要讓塞拉狼更容易接近似的姿勢。

然後在這樣的姿勢下，將濕潤的黑色內褲脫下來，因為脫下了內褲，濕潤的私處開始抽搐，露出來了。

「嗯……！」

在等待著被塞進的時候，激情的塞拉狼的粗壯有力的陰莖接觸到了陰戶。

「呃……啊啊啊啊啊！！」

然後，塞拉狼的陰莖被塞入陰道中，陰道內的塞拉狼陰莖帶著激烈的熱度一路突進。

「哈，嗯……嗯啊啊啊」

然後，塞拉狼的陰莖到達了子宮口前，正準備通過子宮口時，子宮口痙攣著。

「嗯，好大、好棒啊……嗯嗯啊啊啊！！」

塞拉狼的陰莖雖然沒有太厚的直徑，但它的全長都往前方變細，這樣它就能在陰道更深的地方射精，提高雌性的受孕機率。

「嗯、啊、啊啊、好厲害、塞拉狼的肉棒、太棒了！」

塞拉狼的陰莖精確地刺激了子宮口附近的性感帶，憑藉著它的長度，不斷地抵擋子宮口，將其壓迫著。

「啊啊啊、高潮、高潮、用肉棒射了！」

突然，塞拉狼狠狠地插進陰道，子宮口處的脆弱部分被突刺而達到了高潮。

與此同時，塞拉狼交疊雙腿，固定身體並在子宮內放出大量的精液。

放出的精液曾經一度停留在子宮內，但在充滿子宮的同時逆流回來，使陰道充滿濁白液體。

「……射了好多……」

塞拉狼基本上是早洩型，短時間內就在雌性的子宮內射精。

然後，他在沒有恢復疲勞的情況下再次開始性交。

這樣一來，剛剛射精的塞拉狼的陰莖又恢復了硬度。

然後，我露出了微笑，再次向前擺動腰部。

「還有很多時間呢，對吧？」


...之後，和塞拉狼的性交一直持續到天黑，由於清理掉了附著在身上和膣內的精液，到達下一個城鎮時已經很晚了。

--------------------

稱號【至高之母】...... 可以縮短到分娩為止的期間或增加一次生產的孩子數量的稱號。獲得方法是經歷不論是人類還是魔物的二百次以上的分娩。需要注意的是，不是二百隻生物，而是二百次，因此獲得該稱號需要花費相當的時間和精力。一定要使用一家道具店出售的強制排卵誘導劑。

塞拉地區篇章從開始到結束，諾埃爾的性交記錄

性交次數1391次
肛交次數648次
口交次數162次
分娩次數39次 

拉加西北方的大洞穴【瘋狂之手】 
[拉加西北方的大洞穴【瘋狂之手】] by orocannoneer

溫暖的淋浴水滴落在皮膚上，從諾埃爾身上流過，身軀地呈現出完美平衡的美麗姿態。

這是間新開的旅館房內帶有的浴室，現在我正在這間旅館的房間裡治癒今天的疲勞。

在這個世界裡，普通的旅館通常不會提供淋浴這樣的奢侈設施，這座城市只有一家旅館提供淋浴，雖然價格稍高，但對諾埃爾來說微不足道。

這座城市名為拉加，位於塞拉城東方，由於靠近首都，因此具有都市氛圍。

這座城市附近有幾個魔物出沒的地下城，而攻略這些地下城的冒險者們也促進了該城市的發展。

因此，比起塞拉城，這裡可以較容易地獲得質量更好的武器和防具，而初期積累財富並在這附近購買裝備也是一個常見的策略。

關閉淋浴龍頭，拿起毛巾擦拭身上的水滴。看著諾埃爾的身體，可以看出她的魅力不僅僅是虛有其表的。

肌膚像白瓷一樣白皙緊致，散發著光澤，明亮而輕盈的銀色頭髮從手指間穿過，毫不結縛。

身材也是無懈可擊，凸顯的地方凸顯，緊實的地方緊實，那搖晃的粉色乳頭也保持著挺拔的姿態。

所以淋浴完後，我邊看著鏡中映出的諾埃爾身體胡思亂想，邊用毛巾擦乾了身體，穿上薄薄的睡衣，倒在床上。

雖然現在睡覺還有點早，但明天早上我要早起離開旅館前往預定的洞窟，所以我決定早點睡覺。

幸運的是，由於今天下午我和賽拉狼進行了激烈的性交，因此我感到有些疲憊，很快就入睡了。

--------------------------

按照計畫早上起床，悠閒享用了一頓美味的早餐後，我來到了一個叫做「拉加西北大洞穴」的洞穴，離拉加市向西北方向約一小時的路程。

這裡的地下水含有邪惡的魔力，促進了魔物的生長，為魔物提供了一個非常舒適的生存環境，因此這個洞穴裡有很多魔物棲息。

這裡的地下水在故事情節中也有很大的關係，在中期時，接到某個人的請求，需要進行調查護衛，途中會遇到BOSS戰鬥。

但是BOSS的領地位於洞穴深處，基本上不用擔心會遇到它，即使出現也可以輕鬆擊敗它，因此也沒有必要擔心。

於是我繼續走了幾十分鐘。

終於到達了洞穴內的目的地。

到達的地方是一個死路空間，也是記憶中洞穴某一種魔物在的領地，而這種魔物正是我這次的目標。

然後，我放慢步伐走著，進入這個魔物的領地，不知為何，魔物好像察覺到了我的氣息，從平時隱蔽藏身的地面中露出了它的身影。

這種魔物的形象可以用「泥塊手」的形容，就像人類的手一樣，因此被稱為「瘋狂之手」。

據魔物圖鑑顯示，這種魔物是由含有魔力的土吸收了這個地區的地下水之後，具備了邪惡的意識而動起來的。它的形象只有手臂從地面上伸出來，看起來有點不可思議，而且它的大小比人類的手要大，這也更加突顯了它的不尋常。

然後，第一隻出現後，接著第二、第三隻也出現了。

瘋狂之手基本上是多隻一起行動的魔物，個體的戰鬥力不高，因此需要用多隻魔物一起行動來彌補這一缺陷。

瘋狂之手一現身，就像滑行一樣從地上移動攻擊。

三隻瘋狂之手中的兩隻同時衝向我，抓住我的腳並將我拉倒，我自然而然地摔倒了。

「嗯……」

接著，這兩隻瘋狂之手抓住我的大腿，抬起我的身體，讓我張開雙腿，露出了我喜愛的黑色內褲。

然後，另外一隻瘋狂之手靠近，伸手摸到我的內褲，將我的內褲拉到大腿處，露出了我的陰蒂。

「嗯啊……啊……啊」

瘋狂之手用指腹按住我的陰蒂，搓揉，有時還用指甲尖輕輕彈打，刺激我的陰蒂。

「嗯，啊，要來了……要來了，要來了！！」

當我的敏感度增加，我的陰蒂變得更加敏感，瘋狂之手突然強行抓住我的陰蒂，將其拉起來，由於我已經快達到高潮了，所以那種刺激讓我達到了高潮。

「不……還沒……啊……啊……啊……要高潮了！！！」

然而，瘋狂之手並沒有停下來。他並不在意我已經高潮了，繼續用指腹按住我的陰蒂，搓揉，有時還用指甲尖輕輕彈打，刺激我的陰蒂。

由於我已經高潮了，我的陰蒂變得更加敏感，因此我又再次達到了連續的高潮。

「哈……哈……下面變得奇怪了……」

因為連續高潮，地面上出現了愛液的水坑，黑色內褲也因愛液而變得黏黏的。然後，瘋狂之手再次刺激我的陰蒂，我又一次達到了高潮，水坑的面積也隨之擴大。

於是，瘋狂之手確認我已經足夠濕，把手從我的陰蒂上拿開，用他那粗大的食指插進了我的小穴。

「嗯………來了………肉棒來了……」 

瘋狂之手往膣內插入食指，膣壁因剛才的高潮而變得柔軟，像吸住了瘋狂之手的手指一樣。 

「啊……啊……肉棒……再更猛烈一點……」 

每當瘋狂之手的手指在膣壁上摩擦時，膣道都會緊縮，並發出歡喜的聲音。當他攻擊子宮口時，愛液會噴湧而出。 

「嗯……啊……那裡……不要……不要那裡……啊……我要高潮……高潮……那裡……我要高潮了……」 

瘋狂之手似乎發現了膣道的敏感部位，將重點刺激在那裡。因為被刺激到敏感部位，我很快就達到了高潮，噴出了潮水。 

「……啊……啊……啊……」 

我痙攣著，口中流著口水，沉浸在高潮的餘韻中。瘋狂之手看著我這個樣子，似乎很滿意，把手指從陰道中抽出來，和他的同伴一起離開了。 

留下我張開雙腿，暴露著痙攣的陰道，並且還在不斷噴出高潮的餘韻。 

------------------------ 

即使高潮的餘韻過去了，身體仍然燃燒著，我在洞穴中多次自慰，在離開洞穴時，天已經黑了。 

-------------------- 

裝備【魔杖貝爾澤比特】 

一支持有惡魔力量，尖端有腐蝕屬性魔石的魔杖。是極其稀有的魔杖，能夠賣出一整個國家的價值。 

獲得此魔杖需要腐蝕屬性魔石以及當巨大蒼蠅產下卵時產生的粘液。 

因為巨大蒼蠅會在子宮中植入無數卵，所以難度非常高，如果不小心，女性器官這輩子就無法再用了。 

拉加西北方的大洞穴【蠕蟲姦・生產】
[拉加西北大穴【蠕蟲姦・出產】] by orocannoneer

自從上次被瘋狂之手凌辱後幾天，我再次來到拉加西北大穴。

但這次的對手不是瘋狂之手。

瘋狂之手生活在洞穴的左側，但這次目的的魔物生活在通往洞穴右側深處的地方。

於是我走了一個小時朝著洞穴右側深處前進。

最終我來到了一個小空間，這是一個位於洞穴右側深處的小房間，我抵達目的地，並在進入小房間的同時施展魅惑術。

魅惑術施展後，地面開此震動，然後地面的一部分凸起，現出目標的魔物。

出現的是巨大的像蚯蚓的蠕蟲，它們通常在地底下生存並以昆蟲等為食。

蠕蟲基本上非常膽小，所以不是特別危險的敵人。

但是由於蠕蟲一次繁殖能產生大量後代，有時會遭受大量蠕蟲的攻擊而導致冒險隊伍全滅。

蠕蟲從地面現身，發現我後因魅惑而陷入發情狀態，從平時的膽小中爆發出無法想像的速度向我靠近。

然後我的手腳被蠕蟲的身體固定住，我的股間被蠕蟲強行張開。

由於我在進入這個洞穴之前就已經脫下內衣，所以我的陰部一邊抽搐著，一邊垂下愛液，暴露在外，而蠕蟲則將充滿粘液的身體尖端對準我的陰部。

蠕蟲本身的粗度有人臂長，當它即將插入我的陰道時，期待感自然而然地使愛液溢出。

「…………嗯啊啊啊！！肉棒進來了♥」

然後蠕蟲的身體先端發出「噗嗤」的聲響插入陰道內，蠕蟲的身體像手臂一樣粗壯壓迫著陰道，進入到子宮口。


「啊、嗯、哈♥………嗯啊啊！！」


當蠕蟲的先端到達子宮口時，一次把身體抽出來，這時吸附陰道壁的感覺使我輕微地高潮了。


「啊，去了、去了、又來了♥♥♥」


然後，蠕蟲把身體往膣道裡塞，然後猛烈地敲打子宮口。當子宮口被猛烈敲打時，我輕微地高潮了，然後震動的腰部噴出愛液。


「嗚………啊、啊啊啊啊！！！」

即使如此，蠕蟲的動作並沒有停止。在高潮的同時，它再次把身體抽出，然後猛烈地敲打子宮口。每次都會達到高潮，連續高潮使得身體中的肌肉放鬆，愛液瘋狂噴射。到最後，液體的量可能會導致脫水症狀。

「哈………蠕蟲的陰莖………太強了………」

就在我全身無力的時候，蠕蟲進行下一個階段的行為。當它把先端緊貼著子宮口時，從前端伸出一條細管，通過管子在子宮內產下自己的卵。

「哈………哈………不行！！啊！啊啊啊啊啊！！！」

卵相對較大，通過子宮口時有點困難，但當蠕蟲用力將其塞入時，它會無情地擴大子宮口，讓卵進入子宮。每當卵通過子宮口時，我都會高潮，身體會抽搐。

「嗯……啊……肚子……已經滿了……」

這時候，當卵全部進入的時候，我的肚子已經膨脹了好幾倍。每次移動的時候，子宮內的卵會顫動，壓迫著子宮，發出呻吟聲。

「呼……呼……嗯，嗯嗯……！？啊……哈……」

接著，裡面的卵開始動了。看來卵一個接著一個地孵化，孵化出來的新生蠕蟲在子宮內暴跳亂舞，撞擊著子宮內壁。當從內部撞擊子宮時，會受到比從子宮口擊打更大的衝擊，進而達到高潮。

「嗯……啊……啊啊……吶吶吶吶吶啊……！？」

在蠕蟲的暴動下，它們似乎發現只要通過子宮口就能出去，於是幾十隻蠕蟲的孩子同時向子宮口擠過來，爭先恐後地試圖逃脫。因為它們在試圖通過子宮口時被迫強行擴張，所以當然會被快感淹沒，不斷達到高潮。

「嗯……啊……不行了……真的是不行了……啊啊……吶……吶啊……！」

由於達到高潮的次數過多，全身的肌肉都在發出悲鳴，差點昏厥。儘管如此，我還是設法保持清醒，但由於保持清醒，我再次陷入了高潮地獄。

「嗯……啊……別……不要……啊啊……吶吶吶吶吶啊……！」

最後，一隻蠕蟲終於通過了子宮口，隨著它通過子宮口，群集在子宮口的蠕蟲一下子全部逃了出來，在被迫無理地擴張子宮口的同時，不斷被淹沒在類似燒焦大腦的快感中，不斷達到高潮。

「嗯……啊……不……不行了……啊啊……吶啊……吶吶吶啊……！」

數十隻蠕蟲的孩子們開始在陰道內相互糾纏、激烈地蠕動著，擦過整個陰道壁。然後，暴動的蠕蟲一起到達陰道口，從我的陰戶中流出數十隻蠕蟲。

「啊啊…………哈啊…………嗯哈…………」

當蠕蟲從陰道中脫出時，我達到了高峰，腰部收縮著，像是大堤決口一樣噴出了大量的液體，然後昏厥了。當蠕蟲的孩子從子宮中出來時，陰道開得很大，子宮口也噴出了孵化蠕蟲時產生的液體。

過了一段時間後，當我醒來時，蠕蟲和它們的孩子都消失了，只有我因為連續高峰的餘韻而氣喘吁吁。

--------------------

「性器狀態」系統

這是一個表明性器狀態的系統，初始狀態為處女，通過性交後，會出現黑斑並進一步擴大。

最終可能成為「黑鮑」或「鬆鮑」等狀態，即使是這樣，通過向教堂捐款也可以恢復到正常狀態。

如果與大量生育的魔物，如哥布林或蠕蟲，或與過大的生殖器的巨魔相關，就容易變成「鬆鮑」狀態。


純拔作因為沒啥好討論的，所以都沒有回應 XD
果然還是得找些有些劇情的來翻比較有趣 

拉加河【半魚人異種姦】 
[拉加河【半魚人異種姦】] by orocannoneer

拉加市向東走，在那裡有一條河流，叫拉加河。

這條河流是由附近山上湧出的清水匯集而成的，靠近上游，水非常清澈，流速也不是很快，非常適合游泳和戲水。

看到這麼美麗的河流，不玩水有點浪費，因此我就脫掉穿著的裙子換上泳裝。

雖然這不能說是泳裝。

我穿的泳裝是一個名叫「性感泳裝」的裝備，幾乎就是一條細細的繩子和一小塊布組成的泳裝，布的面積非常少，胸部只能遮蓋住乳頭，稍微動一下就可以看到女性器官，是一個非常過激的泳裝。

此外，這個泳裝的性能非常優秀，對火焰等屬性具有高耐性，防禦力比鐵盔甲還高，所以諾艾爾在中期經常穿著這件泳裝。

另外，在物品欄中還有一種非常性感的泳裝，但是那種泳裝完全不能隱藏重要的部位，所以絕對不是泳裝。

這樣，在河邊投石或游泳了一個小時左右，因為身體感到寒冷，所以從河裡出來，用從物品欄中拿出來的毛巾擦拭身體。

「好了。」

我脫掉泳裝，變成全裸，然後啟動魅惑技能，吸引附近的魔物出現。由於附近的魔物還無法察覺到這裡，所以需要一點時間才能出現，這段時間我也做好了準備。

「嗯……」

我坐在河岸上，張開腿，用嘴含著口水，然後將手指拉出來，輕輕地碰到陰道口。含有唾液的手指被塗抹在陰道口上，隨著手指從中抽出，形成了一條絲線，看起來十分淫蕩。

「嗯……啊，來了……」

然後，將手指插入陰道，刺激陰道壁，讓手指深入。當手指到達第二節時，彎曲手指，重點刺激自己最敏感的地方。

「哈……嗯，嗯嗯……啊……」

另一隻手也動了起來，抓住胸部，大膽地揉捏。有時捏住已經硬化的乳頭，並用力刺激，加上陰道的快感，就越來越接近高潮。

「哈，呼，啊，啊，嗯啊，要來了……」

當快要到達高潮時，增加插入陰道的手指數量，並進一步加強刺激。陰道中充滿了愛液，四根手指輕鬆地插進去。

「哈，要來了，要來了……嗯……」

最後，用手指刺激子宮口，達到高潮，並噴出潮水，形成了一個水坑。

「哈啊，太舒服了……嗯？」

就在享受高潮的餘韻時，目標的魔物從河中現身了。真是個好時機，在剛濕潤並放鬆的時候出現。

魔物的名字叫做半魚人，是一種魚人，外形接近人類，但全身覆蓋著堅硬的鱗片，肌肉發達，非常暴躁。通常生活在海裡，但在這個地區也有適應淡水環境的個體偶爾出現，它們的強度是非常突出的。

……雖然對我來說沒什麼威脅。

就在這段時間，半魚人從河裡擠了出來，站在我面前。半魚人的下體正在搏動，溢出了透明的液體，準備強暴我，而它的大小比哥布林的大得多，無法與之相比。

「快來……肉棒快來，嗯……嗯啊啊啊！？」

我坐在附近的平坦岩石上，張開腿，用兩個手指打開穴道。分泌物從張開的陰道慢慢滲出，陰道壁上的顆粒清晰可見。
 
在那裡，半人魚把他的巨根推進去，一口氣衝進我的子宮口。
 
「啊，啊，這太猛烈了，啊！」
 
半人魚的性交是自私的，不考慮對方，非常有名。事實上，他把他的肉棒一口氣插進我的子宮口，然後再一口氣拔出來，再次把他的肉棒打在子宮口上。
 
「啊，啊，嗯呀，嗯呃！」
 
不在意因為巨大的龜頭而只插入一半，他繼續把我的子宮往上壓，強行把他的肉棒塞進我的陰道裡，直到到達根部。
 
「太...太危險了，啊，我要高潮了，我要高潮了！」
 
由於強行將子宮推上去，子宮像被壓扁了一樣，我噴出潮水，達到了高潮。半人魚還在粗魯地用他的肉棒猛擊，周圍傳出令人心跳的聲響。
 
「哈...哈...嗯呀！！！」
 
當我達到高潮時，半人魚仍然在猛烈地用肉棒敲打著我，當高潮結束時，下一個高潮立即到來，我再次噴出潮水達到高潮。高潮後，陰道會緊緊地夾緊半人魚的肉棒，然後鬆開，抽搐不已。
 
「哈...哈...精液，噴出來了，嗯...！」

強烈的夾緊肉棒，使半魚人也快到極限，最後狠狠一擊將肉棒擊打在子宮口，並把精液放進子宮。當子宮充滿精液時，半魚人拔出肉棒，抓住我的臉，將肉棒硬塞進我張開的嘴裡。

「嗯嗯……嗯布……嗯嗯……」

口中很快充滿半魚人的精液，然後精液流到胃裡。半魚人的射精很長，當他射完精液時，我的肚子已經充滿了精液。

「嗯……嘰嘰囔囔……肚子……滿了……」

半魚人讓我飲下大量精液，然後拔出肉棒，回到河裡。在離開時，他突然想起，為了防止精液從陰道中流出，把石頭塞進陰道。

……最後補充一句，半魚人的精液非常臭，有魚腥味，還很容易卡在喉嚨裡。……但也許有點好吃吧……。

--------------------

裝備【非常色情泳裝】……是一個更高級的色情泳裝，具有更高的屬性耐性。……但是這是一個太過淫穢的裝備，胸頭和女性器官的部分有孔洞，從而被全程暴露。這只有在地下王都的一個專門為了亂交而開設的貴賓室中售賣，只有該酒吧的VIP會員才能進入該區域。 


