
類型: 日輕
作者: 流優
台版書名: 魔王建造地下城轉生到異世界建造人外娘的專屬樂園吧
其他書名: 魔王になったので、ダンジョン造って人外娘とほのぼのする
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n2671do/
文庫版: https://kadokawabooks.jp/product/maouninattanode/
更新日期: 2021-08-12 


回过神来时，就已经成为了迷宫防卫机构的【魔王】了。在这个周围徘徊着强大的魔物的，似乎比想象中还要危险的世界里，在关乎生死存亡的竞争中战斗到底。而明明应该是为了保护自己不会死去而不断发展着的迷宫，却变得比自己想像的还要温暖，……为什么会变成这样呢？
发挥自己粗大的神经在这样的世界中生存下去的优希，与住进迷宫里过着堕落生活的霸龙和吸血鬼幼女们一起，时而欢笑、时而愤怒、时而寻求浪漫、时而让她们吃醋，这样地随心所欲的生活下去……
 
作者推特:『Ryuyu_』。大体上都是在温暖的氛围下进行的。
书籍化了。由カドカワＢＯＯＫＳ大人发售了1～11卷。太好了。
漫画化了！漫画1～5卷发售中！
 
>简单来说就是一个迷宫的主人在异世界所发生的故事


第一章 迷宫的日常
第1话 好像长出了翅膀
[第1话 好像长出了翅膀] by 搬運工

翻译：猫也学外语
转载自贴吧
 
好像长出了翅膀
 
[啊—……]
 
盯着从镜子映照出的自己各个角度的脸与样子。
 
黑发黑眼，至今无数次见过的容貌。要说的话就是毫无特征的普通容貌，眼神有点凶或许可以说是特征也说不定。
 
身材并不怎么高也并不矮，身体不强壮也不会瘦弱。
 
嘛，到这为止还好。
 
到这为止呢。
 
如此这般地注视着自己，并不是因为我自恋。只是为了确认某样东西而已。
 
我改变了镜子的角度，确认背后。
 
在那里映出的是——翅膀。
 
我后背的肩胛骨周边，长出了漆黑的，不知道是像蝙蝠（コウモリ）还是龙（ドラゴン）的翅膀。
 
不习惯的感觉有点麻烦，不过，把意识集中就能好好地啪嗒啪嗒的动，由此看来这果然是我身体的一部分吧。
 
接着——眼睛。
 
虽说是黑眼，实际上，那只是只有一只是，另一只的眼睛却被染成了红色。纯粹的红色。
 
看来这是种族所拥有的固有技能，也就是所谓的魔眼的东西……不过这也太中二了。不由得回想起就连自己都不想让其泄露出世的黑历史了，那是非常地~羞耻的啊。
 
明明都那样了，然而现在却因为身穿着的牛仔裤与衬衫的狂野姿态，非常地违和的样子。就好像是蹩脚的COSPLAY那样。
 
话说这个……难道翅膀根部连接部分的衬衫是破开的么？虽然看不见，这绝对是破开的吧？
 
[…………睡吧]
 
已经感到各种疲倦的我，对那放弃了思考，用DP——迷宫点数（ダンジョンポイント）换购了被褥，将其铺在王座之间，睡了。
 
名：优希（ユキ
 
种族：恶魔（アーク デーモン
 
阶级）クラス：魔王
 
等级）レベル：１
 
ＨＰ：２１００/２１００
 
ＭＰ：６７００/６７００
 
力量：６５１
 
耐久：６８５
 
敏捷：５５０
 
魔力：８９７
 
灵巧：１２５０
 
幸运：７０
 
技能点）スキルポイント：５
 
固有技能）固有ユニークスキル：魔力眼、言语翻訳
 
技能）スキル：アイテムボックス、分析アナライズlv１
 
称号：异世界の魔王
 
ＤＰ：９００
 
————本话完——————
 
  

第2话 掌握现状吧1 
[第2话 掌握现状吧 1] by 搬運工

翻译：猫也学外语
转载自贴吧
 
掌握现状吧1
 
——要说发生了什么的话，说起来也简单。
 
正是轮回转生。
 
于事故中无趣的死去了，然后获得了一次重生的样子。
 
这件事，在意识回归的瞬间就理解了。特别是遇见了神大人什么的———并不是那个，而是自己已经确实地死过一次的感觉还残留着。
 
被卡车撞上，骨头变得七零八落，身体发出悲鸣，被摧毁得破破烂烂的感觉。
 
力气从身体里流失，明明自己的血液在迅速地从体内往外溢出，然而却完全感觉不到痛苦，眼前渐渐地变得漆黑的感觉——。
 
身体忽的颤抖了，大大地深唿吸着，把讨厌的记忆从脑中驱逐。
 
嘛，总之就是本来已经死过一次了，回过神注意到的时候我就已经倒在了这个王座之间感觉的地方了。
 
质量良好的吊灯，柱子与墙壁。没有窗户，算起来也并不宽阔。
 
在我背后镇座的是装饰虽少，然而却是能感到十足庄严感的王座。从那直到对面的墙壁处，都笔直地铺着红地毯与蓝地毯,在那头的是装饰也很少，然而要买的话却是价值不菲的门。
 
只是，怎么说呢，整体上就是一副恶人角色感觉的房间啊。就像是『游戏里面的最终迷宫里面出现的魔王所在的王座之间，几番缩小后的房间』，这样的感觉。
 
呆了一段时间后的我，总之为了把握现状而站起来了——接着，视角变高后，注意到在王座里面的那个东西了。
 
[什么啊，这个……？]
 
在那里的是，圆形的，像是小一圈的篮球那样的，闪耀着虹色的宝玉。
 
我什么都没想就伸手过去——。
 
[嘶！？嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！？]
 
接触到宝玉的瞬间——强烈的头痛突然袭来。
 
就像是直接玩弄脑浆那般，不快的感觉侵袭全身。
 
不由得腿软摔倒，双手撑在地上。
 
从眼里渗出了泪水，由于过度的疼痛导致视野变得模煳，感到恶心想呕。
 
——那地狱般的头痛持续了数十秒，最终像波浪那样消失了。
 
[哈阿……哈阿……原来如此呐……]
 
——接着我诵出了那语句。
 
[……菜单(メニュー)]
 
然后同时地，透明的玻璃板那样的——简单说就是游戏里面菜单画面那样的东西，在眼前出现了。
 
这是以咏唱着最容易使用的形式表现出来的，假设是这个世界里所存在的 哥布林之类的 原始的种族 的场合下，咏唱《菜单》出现的是石板，其他的与人类生态接近的种族 的场合，则大多数是以书本的形式出现。
 
在我的场合，果然是因为经常玩游戏的原因吧，这正是对我来说最容易使用的形式，貌似是这么地判断了。
 
那些知识，就像是脑内有本百科一样，在我脑海里砰地就出现了。
 
……不对，实际上应该是直接把知识植入脑里吧。
 
压下脑内的困惑，视线转向菜单，上面表示出来的有，《状态（ステータス）》、《DP目录（ＤＰカタログ）》、《迷宫（ダンジョン）》、《扭蛋（ガチャ）》四个项目。
 
虽然非常地~在意《扭蛋》的项目，不过……总之先放到后面，用操作智能手机那般以同样的感觉去试着触碰《状态》的项目后，貌似是我的状态数值的显示出来了。
 
[嘿诶……嘚，种族居然是恶魔啊]
 
不知不觉间，我已经变得不是人类了么……。
 
————本话完————
 
  

第3话 掌握现状吧2 
[第3话 掌握现状吧 2] by 搬運工

翻译：猫也学外语
转载自贴吧
 
名：优希
种族：恶魔
阶级：魔王
等级：１
ＨＰ：２１００/２１００
ＭＰ：６７００/６７００
力量：６５１
耐久：６８５
敏捷：５５０
魔力：８９７
技巧：１２５０
幸运：７０
技能点：５
 
固有唯一技能：、魔力眼、语言翻译
 
技能：道具箱、分析lv１
 
称号：异世界的魔王
 
ＤＰ：１０００
 
话说，认真一看，我不仅不做人了，职阶这不是魔王么。字面看来很危险啊喂。
 
……不对，看来这里——迷宫……管理者的迷宫主人，统称为魔王的样子。脑内的维基百科记载着呢。
 
名字与姓氏都没有了，假名也只剩下了优希（ユキ）。虽然是连自己都觉得是女人风格的名字，不过也越来越是那样了呐。
 
关于『状态』，没有比较的东西所以不是很清楚，但总之这个幸运值就是压倒性的低。……嘛，毕竟是事故死的，大概也就是那么回事吧。
 
技巧值特别突出这点不是很明白。兴趣是手艺是什么的，也没有那种事。
 
把手指滑到现实的技能时，就详细地表示出来了。
 
分析啊，道具箱啊，语言翻译啊，是常见的那种感觉的玩意，分析是随着技能等级上升，能显示出来的内容增加，道具箱是根据保有的魔力随之增加可收纳的分量。语言翻译就不用说了。
 
魔力眼是……看来好像是种族特性的技能。好像是能看到对手放出的魔力的样子，然而有用性还不清楚呐。
 
技能点数是在技能旁边的数字，貌似能做到让技能等级上升。技能等级最大值为10，使其上升所必要的点数会等比例上升的样子。
 
接着确认称号时，显示出了这些。
 
异世界的魔王：从异世界现身者。取得《语言翻译》。
 
『……啊，嗯，果然是异世界什么的呢，这地方。嘛，那也是，』这么地想到。
 
总之一遍确认完之后，关掉了状态画面，接着按下菜单上的《DP目录》。
 
看来这是，就那么把DP——迷宫点数能交换的东西表示出来的机能呐。从剑与盾，防具，杖之类的幻想系道具，到牙刷和杯子，食品，就连需要DP破天荒高的电视游戏好像都能用DP来交换。网购（通贩）么。呀，很方便这点还行。
 
这个DP目录该不会，有迷宫本身所具备的东西，以及根据我的认知所能得到的东西，这两个种类吧。若非如此地话，应该不会登陆破坏异世界感觉的物品吧。
 
只是，地球产的物品与这个世界的相比都要高档次。要趁早入手么。
 
《扭蛋》就是扭蛋。除了那之外啥都不是。有一次100DP。1000DP。10000DP。100000DP。的四种。不去扭就无法知道会出现什么东西。
 
剩下的《迷宫》是对这个地方，迷宫的阶层进行增加，扩张，以及召唤怪物之类的，作为迷宫的主要机能。
 
嘛，详细地验证就到之后进行吧。
 
————所谓的迷宫，就是生物！
 
在这个世界所特有的，《魔素》所在的地方诞生。
 
专程为了击溃而来的，是人类。恐怕是因为迷宫心脏的迷宫核心——盯上了刚才那个红色的宝玉而来的吧。毕竟那个看起来稀有度很高呐。
 
而且，貌似这个世界的野生生物《魔物》，也会被迷宫核心里所含有的巨大魔力所吸引，袭击过来。
 
——简单地说，周围全部都是敌人，对迷宫来说。
 
于是就变成了迷宫为了保护自身，尝试着提高自身的生存率而召唤了管理者。变成了共生之事，应该就是找到的生存之道吧。
 
所谓魔王，就是这么被召唤而来，守护迷宫，将其管理的存在。
 
多数场合下是将附近被称作是魔物的生物召唤而来作为魔王重生的，不过这个迷宫产生的地方是魔素浓度很浓厚的场所，因此比其他的迷宫拥有更多力量也很有可能。
 
花费那力量的大半，『更加适合作为魔王的存在』，这般召唤出来的结果，不知为何会是在异世界死掉只剩下灵魂的我了。
 
我，貌似比别人？更加适合当魔王的样子。非常地出乎意料。
 
我从人类转生为恶魔，也是迷宫自我防卫功能的其中之一。应该是判断出比起转生成人类，还是那边的生存率更高吧。
 
这种貌似，那个灵魂不合适的话就无法做到的样子……嘛，嗯，是那个吧。我沉迷其中游戏的角色种族就是《上位魔族恶魔（上位魔族アークデーモン）》的缘故，就这么被反映出来也说不定。这也不可能吧。
 
但是，拥有力量也不赖。从被植入的知识中理解到了，这个世界比起前世要动乱得多。魔物满载，战乱满载。再加上低智能的愚蠢的魔王在四处杀人，导致对魔王厌恶感极高。
 
在那样的世界作为魔王而生，为了我自身的生存率，即便一点也好，拥有力量那一方应该是比较好的吧。
 
我怨恨地看着那个给予我强烈疼痛的宝玉——迷宫核心。
 
魔王的容器生成收到了迷宫之力莫大的影响，若迷宫崩坏的话，魔王就会死。魔王把风险大部分分担走了，而魔王一死的话，迷宫的力量就会大幅减弱，结局迷宫还是灭亡。
 
————也就是说说，一莲托生呐。
 
[真是的，居然被叫到麻烦的世界……]
 
但是——若没有这个的话，我再次取回意识是不可能的吧，这是确实的。
 
对着迷宫核心，再次伸手去触碰。已经不会传来头疼了。
 
这是正是我的另一个心脏呐。
 
……难得才得到的第二次人生呐。
 
为了这次能随心所欲地活下去……守护这家伙，嘛，应该也还行吧。
 
考虑着那些事情的我，想到暂且先确认变成恶魔了的自身的姿态，打开了DP目录一览，让镜子出现了——。
 
——————本话完——————
 
  

第4话 把握现状吧3 
[第4话 把握现状吧3] by 搬運工

翻译：梨衣熊大好
轉載自貼吧
 
 
把握现状吧3
 
翌日。
 
一头栽进睡眠让头脑清醒的我，把被子一套放进道具箱后，展开DP目录，寻找能成为早餐的食品。
 
道具箱是发动时会产生裂缝，然后往那里塞入东西就行了。
 
想取东西出来的时候，会在脑内浮现出列表那样的东西，想着那样东西然后把手伸入虚空中的裂缝就能把东西取出来了。太便利了吧喂。
 
顺便一说，在不知为何没有窗户的房间内，说着不知道第二天以及早餐的时间后，菜单画面的右上角就开始表示现在的时间以及日期了。
 
这游戏么！这般吐槽了，仔细想了想后，这是参考了游戏画面的啊。
 
让早餐食物，面包（15DP）以及培根（30DP）出现后，因为没有其他的椅子，就坐在王座了，坐立难安地开始进食。
 
不考虑如何确保DP可不行呐。虽然有类似初期点数的1000DP，然而这如今是我的生命线。
 
让其一昧地消失是打从心底不容许的。
 
确保DP的方法有几个，
 
1.在迷宫内，有自身出现并非部下的侵略者在的状态（根据强度取得的DP会提升）。
 
2.杀死迷宫内的侵略者（根据强度取得的DP会提升）。
 
3.把在迷宫内的尸体当食粮吸收（根据物体取得的DP会上升）。
 
4.自然恢复（根据迷宫的范围取得的DP会提升）。
 
这四种而已。
 
简而易见，DP收入只能靠侵入者了。
 
明明为了不被侵入者杀掉才产生了管理者的，然而却没有侵入者就连三餐都无法确保，真是不如意呐。
 
嘛，这也是弱肉强食这回事吧。毕竟迷宫也是生物呐。也无法跳脱与枷锁之外吧。
 
虽然也有自然恢复，然而3个钟头才回复了1DP这些微的量，不过之后会怎么样，现今也无法知道。
 
有必要早日备好作为迷宫的门面，然而为此就 需要迷宫与魔王的存在 被如此地认知到么。
 
接着就是地理了吧。那个不早点知道可不行呢。
 
就那啥，知道需求的话就可以产生供给了，那样的感觉。这是前世听闻过的知识。
 
再怎么说，被迷宫强制植入脑内的唯基百科，其情报也只是以迷宫那方的视角来记述侵入者的，有些不明不白呐。
 
说着那是为了杀死我等的恶魔之人这回事。
 
嘛，嗯，也是呢。毕竟为了杀掉自身而来的存在只能看成是恶魔吧。
 
[接着……]
 
吃完早安才能后，我拍拍手抖掉面包屑，视线转向房间内唯一的门。
 
总之现在，不得不做的首要任务就是，确认这前面有什么吧。
 
对于要确认有什么出现在前方这事，抱持着一半兴趣一半恐惧，不过……这里不去做的话就什么都无法开始。
 
稍微做好准备后，我站起来，朝着房间的对面，惶恐地样子打开了美丽的门————
 
[……洞窟，么？]
 
在门外展开的是，一片广阔的空洞。
 
令人在意着『这东西有多少年』此等尺寸像是水晶的钟乳石悬挂着，反射着从洞窟顶部的小裂缝射入的光线，映照着四周。
 
在些许坑洼的地方有水残留着，很少杂质的样子，相当地清澈连里面都能看得清。
 
相当梦幻的光景呐。
 
看来这个门，是在洞窟的里面生成的样子呢。
 
在加上迷宫领域只有王座之间，这个洞窟应该不是因迷宫而产生的，而是自然而来的吧。
 
确认完周围没有其他的生物后，我以再前方的看起来像是洞窟出口的地方——不对，应该是入口的地方所射进来的阳光为目标前进着。
 
咔哒，咔哒地回响着我的脚步声。
 
空气很清爽，皮肤的感觉也很舒服。在夏天就无需冷气了呢。
 
不久后到达入口的我，视野一下子开阔了——
 
————清澈，无限的苍穹。
 
铺满一片的绿色的大森林。风吹拂着树木，仔细聆听的话就连树叶的摩擦声音都能听到。
 
被阳光照耀得闪闪发亮的，那是长流的大河。
 
无止尽延伸的地平线，以及耸入云扉，让所见之人为其震慑的雄伟的山脉。
 
地平线尽头延伸的那广阔的蓝色，是大海吧。
 
远方的空中，岛一般的东西在漂浮着，那里流淌着的瀑布从空中向大地飞泄，还有彩虹接连着。
 
[呜哇……]
 
由于景色过于美丽，不禁感动起来。
 
在那里展开的是，以我贫乏的词汇量是绝对无法表达出来的，神秘而壮大的，世界的姿态。
 
……我长着翅膀已经不是人类了，这下不是可以在这天空中飞翔么。相比心情肯定很好吧。
 
顺便一提，现在我的背后没有长着翅膀。
 
因为睡觉的时候很碍事，想着能否让其缩小，或者更加完美地折叠起来之类的各种事情的时候，突然就消失了。
 
这个翅膀，看起来是以我还未完全理解的力量，魔力来构成的，貌似可以随意地使其出现或者消失。从那之后就消失了。这还真是便利的身体呢。
 
沉浸在那景色中一段时间后，忽然寻回了自我，回到原本的目的，确认周边地理环境上了。
 
看来这里好像是山腰。说是山腰，也能看到此般景色，看来海拔也是相当的高吧。像是人类村落的东西……附近貌似没有呐。
 
回过头映照在我视野中的是，断崖。
 
刚才走出来的洞窟，好像是在这个悬崖上的。
 
啊—……这边好像没啥进展呐。还是先往上去吧。
 
考虑着那样的事情，我想着哪里有能往上爬的地方继续在山里面走着。
 
————本话完——————
 
  

第5话 最初遇敌即为霸龙
[第5话 最初遇敌即为霸龙] by 搬運工

翻译：梨衣熊大好
轉載自貼吧
 
 
「嘿诶，相当方便啊这个能力。」
 
谢鲁米草（シェルミ草）：作为药草有较大功效，富含魔力。
 
把视线集中在树根旁生长的看起来很漂亮的花之后，其详细信息就砰地浮现在脑海里。
 
这就是『分析』技能的效果吗。
 
似乎是多亏了我长得像邪气眼一样的左眼才得到的能力，还好不仅仅只是中二要素而已，真是太好了呢。
 
爆炸蘑菇（バクテングダケ）：吃掉就会爆炸。
 
噢哦，还长着很危险的东西呢。
 
到现在为止一直用眼睛对物体一次一次地发动分析进行确认，是因为这里是异世界吗，有很多超出想象很有意思的东西。
 
看起来能作为粮食的野草和水果也有找到，总之先确保了不依靠DP就能得到的食物。
 
至于确认周边地理情况这个最初的目的，中途就变得不需要在意了。
 
其理由就是，不知是走到迷宫外的原因还是其他什么，菜单上追加了新机能『地图』。
 
不，理由应该是菜单万能说。
 
似乎只要视野捕捉到就能更新范围内的地图情报，我单纯只是漫无目的地享受景色就已经完成了地图。
 
关于敌人，现在只有等其入侵到迷宫内部才能感知到的样子，但这项机能也能依靠DP扩展，例如可以在地图上标记出所有敌性的存在。
 
现在虽然DP还不足，但这是相当有用的能力，迟早会把它追加上。
 
这之后尽情地探索了周边，嘛，继续走到更远的话有点害怕，今天就先到此为止吧，如此考虑着的我决定掉头。
 
一一那家伙，突然出现了。
 
最初单纯认为是一只大鸟而已。
 
远远地就能听见翅膀拍打的声音，不由得将视线转向那边，有什么大型的东西飞在天空中
 
正想着「是什么啊」的时候，那家伙突然从天空中急速滑翔下降，然后逼近地面时减速，接着优雅地降落站立在地面上。
 
「唔哇一一」
 
挥动翅膀的风压迫着全身，下意识闭上了眼睛。
 
风力渐弱，战战兢兢地睁开眼，在那里看到的并不是什么鸟一一一而是拥有美丽的银色鳞片、流线体的外形、体型巨大的龙。
 
名：蕾菲西奥斯 
 
种族：古代龙
 
位阶：霸龙
 
等级：987
 
称号：霸龙
 
......哈？
 
喂。
 
喂喂喂，诶，开玩笑的吗。
 
等、诶、等等，不是，请等一下，这是真的吗。
 
虽然想过这是一个和前世不同、残酷严苛的世界，也做好了可能会和魔物遭遇的觉悟，但最初遇敌就是龙什么的也还是太超出想象了吧。
 
而且不仅仅只是龙，从种族上来看明显是更强的『古代龙』，在此之上位阶还是『霸龙』。什么鬼啊，这可不是垃圾游戏就能形容得了的。
 
况且等级还是987，会让人不由得想到『什么啊都快接近上限了』的等级。都是我的987倍了不是吗，虽然我只是1级。
 
能力值的话不知道是不是差距过大所以无法读取。
 
......冷、冷静下来啊我。奶奶说过焦急是做不成事的。
 
（译：焦るな、焦るとロクなことにならないってばっちゃが言ってた。俺にばっちゃいねーけど。ばっちゃ是个什么啊，いねー又是什么啊）
 
也许这个世界像那种数据膨胀的网络游戏一样，等级都是这样高到离谱的。虽说就算如此威胁还是没变，但这样考虑的话就相对更有余裕了。
 
思考的同时，分析技能不知何故可以查看位阶项了，于是对与称号相同的名字进行确认，详细的信息表示了出来。
 
霸龙：称霸于世的最强龙族。状态补正极大，『霸者的威圧』取得，唯一位阶『霸龙』取得。
 
嗯，也是呢。
 
不管怎么看都是处在世界顶点的生物呢。我老早就知道了，可恶。
 
......原来如此这样就能理解了，本来还感觉有点奇怪。
 
这附近连一丝的生物气息都感受不到。虽然有分析技能的帮助，但即使是外行人的我只要稍微探索一下就能找到四处生长着的可食用野菜。
 
虽说我被付与了周边有魔物栖息的知识，但老实说仅此而已，还存在很多遗漏。
 
恐怕那些生物都理解了吧，这里住着一只比起自身更加压倒性高格局的存在。
 
既然如此，在遇到这种超生物般的怪物前早就逃跑了吧。
 
我被眼前强大的迫力与威严压倒、什么话都说不出仅仅只是凝固在这里时，龙看向这边并开了口一一
 
『汝......是魔族，而且还是高位魔族吗？』
 
这样搭话了。
 
「一一一一」
 
キエエエエエエエ、シャベッタアアアアアアアア！！
 
想要情不自禁大喊出来的我赶忙捂上了嘴，为了不暴露而深呼吸以平复心情，忍住声音的颤抖强装冷静回答道。
 
「......啊、啊啊。虽然不知道是不是高位但我应该是魔族。」
 
毕竟种族是恶魔，说是魔族不会错的吧。
 
顺便一提这个异世界也毫不例外存在众所周知的亚人族例如精灵矮人之类的，以及长着兽耳和尾巴的兽人族，还有就是像我一样的魔族。
 
想要摸呼摸呼地抚摸兽耳。想要挠精灵的耳朵让她面红耳赤。
 
......冷静下来之后变得有点逃避现实了。
 
『？真是稀奇古怪的说话方式。嘛算了，比起那个，高位魔族在这种地方做什么？』
 
虽然无关紧要，不过这声音比想象中的还美啊。
 
从直觉来看总觉得是只雌性。
 
龙毫无警戒心的样子看向这边并作出了上述疑问。
 
「要、要说做什么......探险？」
 
『......奇怪的魔族。』
 
龙的声音中混入了若干呆然的色彩，不过看起来并不像是会立马袭击过来的样子。
 
......难道说，是那个吗？这个世界的魔族其实并不怎么和周围敌对？
 
比想象要更冷静地做出猜测，脑海中浮现出了这样的想法。
 
其实迷宫给予的记忆中并不怎么包含周边的事。
 
只有一些关于作为野生生物的魔物和持有一定智能的人类及亚人之间的区别，虽然从迷宫的观点来看他们不论哪边都是像之前说的那样是来杀死自己的恶魔般的存在，除此之外的知识几乎没有。
 
没错，肯定是被前世随意的知识一一魔族总是被认知为敌人一一所误导......。
 
......这样的话，也许能放过我一一一。
 
『......嘛算了。不管怎样这里是咱的领地，有人入侵就会将其击溃为止。』
 
完全不是我想的一回事。
 
我微小的希望就这么简单地被打碎了，与此同时，就连打架都没有认真做过的我都能感受的杀气开始从周围满溢出来。
 
脸上流出了冷汗。
 
不妙。
 
老实说非常的不妙。
 
虽然已经想过迟早会有遭遇魔物的时候，但最初就是与龙战斗果然还是太预想之外了。
 
怎么办？要怎么做才好？
 
除以前用来装满游戏攻略外就完全没有使用过的头脑此时正在急速运转，试图摸索着能够打开现状的对策时一一一多亏了这个身体吗，比起人类时要更敏锐的五感之一、嗅觉、捕捉到了从龙嘴里飘来的甘甜香气。
 
一一一这个味道是......啊！
 
「一一一等等！」
 
向着进入临战态势、一股要袭击过来的样子的龙，巴！地伸出了手掌。
 
『......什么？』
 
龙看起来像是搓了一鼻子灰，但似乎打算暂且听一下而停止了动作。
 
太好了，不是问答无用地直接杀过来。
 
「我完全没有能和你一战的能力，但是也不想死。......所以，来做笔交易吧。」
 
『吼哦？什么交易？』
 
「就是那个，你喜欢甜的东西吧？」
 
这么说了之后，龙变得有趣到惊慌失措起来。
 
『什、汝、汝在说什么事我听不懂，咱、咱才没有午饭时特地去袭击了蜂巢哦！』
 
啊，这家伙属于不会说谎的类型。
 
话说为什么要慌啊这只龙？明明很喜欢甜食的话就堂堂正正说出来就好了。
 
「那个，从你嘴里有传来很明显的甜味哦，给人的感觉就像某只穿着红衬衫的黄色的熊一样。（译：小熊维尼，也喜欢吃蜂蜜。）」
 
『有、有那种熊吗......？』
 
「有的哟。一一一就是这样（译：看起来前面那句是什么梗。おるんですよ）。言归正传，肯定会让如此喜欢甜食的你大吃一惊的！推荐商品就是这个。」
 
这样说着，我从出现的虚空裂缝、即道具箱中取出的东西是一一块状巧克力。
 
实际上这个是我在离开王座之间前稍微整备一下东西时，用DP一起换出来作为临时保存食物的。
 
因为巧克力很耐饿呢。以前在哪里有听过巧克力在登山之类的活动中相当有用。
 
『那、那是什么......？虽然确实有很不错的香气......』
 
「这个是叫做巧克力的点心，总之先吃一个试试看吧。」
 
说完后我把块状巧克力的锡纸撕掉、向着龙的嘴巴扔了过去，而龙则灵活地叼住就那样一口吞了。
 
『———！！这是何等圆润柔和的甘甜......！！居、居然会有这种甜味存在于世......！！』
 
龙咔地睁大了眼睛并浮现出像是被雷劈了一样惊愕的表情。
 
......虽说无关紧要，但这家伙明明是龙表情还真丰富啊。
 
怎么说呢，明明一开始还超级威严的样子，现在看到它见到巧克力后如此欢喜的样子一瞬间就泄气了......不过可以说是压倒性差距的状态值仍然毫无疑问，这只龙认真起来的话仅仅擦过就能如字面意思般把我抹消。意识到这点的我保持紧张感继续交涉。
 
「那么，现在开始才是主要部分。我能制作这种点心，然后这个世界上能做出这种点心的恐怕就只有我，以前没见过吧？这个东西。」
 
『唔，唔嗯，是啊，咱第一次见。』
 
虽然这个世界里如果有像我一样的家伙的话就得另说了。
 
不过即便如此，这种人压倒性地少肯定不会有错。
 
更何况像我一样异世界人成为迷宫魔王的例子就几乎等于没有吧。
 
「也就是说，就这样把我杀死的话就再也没办法吃到这个巧克力。但是如果放过我，你就可以在喜欢的时间来我这里并在喜欢的时间吃巧克力了。」
 
虽然会消耗DP，但总比起在这里被杀死来得更好吧。
 
而且附近的生物都很害怕这只龙，如果这家伙来我家的迷宫拜访以求得巧克力的话，其他魔物们都会避开这里也说不定。不过这终究都是预想的情况。
 
「我的条件有2个：不要杀我；还有那个，从这里稍微看过去有一个洞窟，那是我住的地方，请认同我住在那里。」
 
『......唔一一。』
 
浮现出纠结表情的龙看得出正在苦恼。
 
似乎在动摇中。
 
这个、看起来能行......？
 
「并没有特别难的事吧？你只要放过我就能吃到这个东西，我因为不想死所以也会帮你，单纯的win-win（译：双赢）。」
 
『唔嗯......那是什么？』
 
「就是互相获利的意思。怎么样？」
 
龙盯视般望着我，多次想开口但又闭上后，终于下定了决心对我说道。
 
『......嘛也行吧。唉知道了，就放过汝吧。』
 
成功啦！、情不自禁地想要像这样振臂高喊，但毕竟话题还没有结束所以不得不平复心情。
 
『作为代替，会给咱更多那个叫QiaoKeLi的东西吧？』
 
「嗯，不过要大量的话果然还是太勉强了啊，毕竟你的身体太巨大了，完全满足的话根本做不到。」
 
『......确实如此。呋，咱知道了。』
 
这样说着的龙点了点头，突然间身体开始发光一一
 
一一不久后光芒消失，出现在那里的是一名银发少女。
 
「......诶？」
 
拥有美丽到令人出神的银发、宛如由一流匠人精细打造的人偶般的美少女。
 
以外表所见可以说只有十三四岁左右。
 
然而一一与人类有决定性不同的是，从头上生出的两根美丽的角以及腰附近长着的长长的尾巴。
 
......这家伙果然是雌性吗。
 
「怎么了？一副哥布林一样的痴呆脸。」（译：没错对话框的符号变了）
 
「......啊，不、不是......你原来也能变成这个样子啊。」
 
「咱也活了那么久呢，人化术之类的早会了。变成这样的话不用吃那么多也行了。」
 
使用分析的话种族名还是一如既往的『古代龙』。
 
......原来如此，在这个世界里还能做到这种事吗......。
 
「快来，魔族，来约定！更多的QiaoKeLi！」
 
像撒娇的孩子一样上下挥舞着两臂的龙少女如此说道。
 
已经是一点威严的残渣都没了。
 
「等、等下，总之先穿上这个。」
 
这么说着的我脱下上身T恤扔给了龙。
 
「嗯？这是什么？汝的内衣？」
 
「你现在的样子对我眼睛有点毒。」
 
变身成少女的龙为全裸。
 
嘛，也是呢，龙形态的时候就没有穿着什么衣服。
 
从外表来看这身高可以被说成是妹妹、身材也没有太大起伏所以没什么问题，要是再成长一点的话说不定真的会变得很糟糕。
 
虽然没有明说会变得怎么样，但不用想也知道是我各种各样的部分会有所反应这件事吧。
 
（译：何がとは言わないが、きっと俺の色んな部分が反応してしまったことだろう。）
 
龙一一外表为少女但本人表示自己已经活过长久岁月一一用莫名妖||艳的样子如同挑逗般浮起了媚笑。
 
「嘛，那样说的话不是很好吗。对咱的艳姿起了欲望，好像要被某处的受不了了的谁袭击了，作为代价把刚才那个茶色的一一」
 
「知道啦知道啦！会给你吃的所以快点穿上！」
 
一一一一一完一一一一一
 
  

第6话 寄居的霸龙
[第6话 寄居的霸龙] by 搬運工

翻译：梨衣熊大好
轉載自貼吧
 
 
「嗯......原来如此，汝是魔王吗，而且还是刚诞生的。」
 
穿着裸体T恤而样子莫名煽情的龙少女一边充满兴趣地在王座之间四处张望一边如此说道。现在的我由于把上衣让给了她所以是上半身裸露的状态，如果这里是地球的话就会有事件发生吧。
 
因为不知道她知晓我是魔王后会有什么反应，所以最初原本不打算带她来这里的......然而结果还是被疯狂地喊着想要立刻吃到东西的龙所胁迫，变成了迷宫的导游。
 
因为DP目录不在迷宫领域内就无法进行操作。
 
不过看样子似乎是没有秉持「魔王绝对要杀死！」之类的信条，所以不用太过警戒也没关系。
 
......总之，先把正常的衣服拿出来吧。
 
话说，像女童的衣服这种东西可以用DP买到吗？
 
这样想着尝试找了一下之后，立马在衣服种类整齐排开的类别中找到了。（译：衣料品がズラッと並んだその中に，......）
 
说真的，DP目录什么东西都有啊。随意对待的话点数似乎一下子就会用完了，而且初期点数已经不足一半，不再注意点可不行。
 
随之显现的有单一颜色的连衣裙、她什么都没说但还是没穿的内衣、以及由于裸足于是买了的与连衣裙相搭配的凉鞋，我将这些东西扔给了蕾菲西奥斯（译：レフィシオス，龙少女名字，第五话有交代）并向她询问。
 
「知道干什么吗？」
 
「嗯，帮大忙了，都忘记人化之后会冷了。......话说先前为止都没有感受到的迷宫魔力，穿过门进到这个房间里之后就满溢出来了。住在这种迷宫深处的房间的家伙，而且还是只有一个房间的迷宫，只会是刚刚诞生的魔王吧。原来如此，所以才突然有魔族出现在咱的领地里。」
 
蕾菲西奥斯对此表示了接受，同时把身上穿着的T恤poi地扔回给我因此重新变成了果体，又高高兴兴地换上了新衣服并作出了如上回答。
 
......我有好好地向后转了哟？
 
话虽如此，真厉害啊，没想到一瞬间就暴露光了。
 
虽然说了迷宫的魔力，但魔力本身到底是什么种类的东西？
 
我的状态栏上也有魔力的项目，不好好验证一下其内部存在的迷之力量可不行啊。既然有魔力存在，那么魔法肯定也有吧，想使用看看。
 
「——等等，虽然又问一次（译：またっつったけど），但魔族是那种会突然出现的生物吗？」
 
「由父母生下来的魔族不用说当然占了压倒性的多数，但是所谓魔族，原本就是魔力的根源一一魔素浓度非常高且达到饱和的地区中，不知是什么原因魔素自然地集结，然后以某个核为中心变为生物形状的存在。核大多数都是魔素的结晶即魔石，至于你的话，是这个迷宫诞生的同时，为了创造出迷宫管理者『魔王』而存在的力量成为了核，并以此为信号聚集起周围的魔素，汝才就此诞生的吧，这附近的魔素浓度也相当高。」
 
......真是超出想象的不可思议的生物啊，魔族。
 
「不过话说啊，还真是个品质上好的迷宫呢。」
 
龙少女边用小小只的手啪嗒啪嗒地拍打着各处边如此说道。
 
「啊？不管哪个迷宫不都是这样的吗？」
 
把让回来的T恤穿在身上并作出了疑问。
 
「完全不对哦。咱以前为了消遣时间而去消灭的迷宫不管哪里都只是一个略微装饰过的洞穴而已......啊，这么说来，以前有个天天说着『我是世界最强的！！』之类调子的笨蛋魔族住的是一个口味糟糕、装饰得乱七八糟而铺张浪费的城堡。」
 
哇啊，这家伙做过那种事啊。
 
太好了这家伙是个甜党，不是这样的话我也许老早就到那个世界去了。
 
说是这么说，但隐约能感觉到原本就没有杀掉我的打算，似乎只准备适当威胁一下然后赶走的样子。因为很麻烦吧。
 
虽然要是为了吃饭来的话大概就会直接杀掉。
 
正因如此所以当初没有被立刻袭击而是那么慢悠悠的。
 
那场交易也是，烦恼的点中似乎并不包含是否要杀掉我的部分，而是在苦恼着是否要把处于自己领地的这个洞窟让给我。
 
嘛，老窝里有名为迷宫核心的心脏在，所以我也逃不开，就结果而言那时的处理是最好的吧。
 
话说回来，是吗，这个房子品质很高啊。
 
真是太好了哟我的迷宫，被霸龙这种超乎想象的存在夸奖了哦。
 
「顺便一问，那个笨蛋魔族怎么样了？」
 
「因为来挑衅咱所以就把他住的城堡一样的玩意儿化为灰烬了。」
 
嗯，嘛，也是呢。
 
那个笨蛋先生大概是持有某样东西，想着只要有它就能向这个超生物发起挑战并获胜吧。
 
那个是什么，我很好奇！（译：捏他千反田吧）
 
这样想着的时候好像露出了什么表情，龙带着少许呆然的样子继续说了下去。
 
「先说一下，关于这件事你才是不正常哦？魔族总体而言都是秉持着力量即是一切的价值观生活着。正因如此所以即使是同族间也争纷不断，在此之上还会一股脑地挑衅其他种族的强者，相当麻烦。」
 
「原来如此......魔族都是肌肉笨蛋吗。」
 
照这样子看来，魔族和其他种族关系果然很糟糕啊，饶了我吧真是的。
 
「肌肉笨蛋？」
 
「就是指那些会让人觉得是不是连脑子里装的都是肌肉的单纯的笨蛋而已。」
 
「吼哦，挺有趣的表达方式，正如汝所说，那些家伙从千年前开始就一~~直是群脳筋。」
 
「......话说那个，你已经活了一千年以上了啊。」
 
「唔嗯，就是这样，咱可是在人类间被称为传说的龙哦。」
 
龙嗯哼~地挺起了瘠薄的胸部。
 
格局（译：龙型和人型）差别过大都体会不到实感了......要说的话性格更像一个孩子呢你。
 
而且又喜欢甜的东西。
 
「一一嘛，总之给你，这是你想要的哦，龙。」
 
这么说着，将显现出来的块状巧克力递给了霸龙。
 
「等等，就是这个！一一一呼一一，这种让人无法形容的圆润柔和的甘甜！」
 
『呼一一』的一声吗。
 
「还有，不要叫我龙，我有蕾菲西奥斯这个名字，用这个称呼我。」
 
刚才还在一大口地吃着、现在则用两只手一点一点细嚼慢咽般品味的龙一一蕾菲西奥斯如此说道。
 
「那么，因为名字很长，所以就蕾菲吧。我的话叫我优希也可以哦，就是我的名字。」
 
「蕾、蕾菲？」
 
「啊？怎么了，讨厌吗？」
 
「不、不是，没那个意思。只不过，那个......我还是第一次遇到用这种态度和我说话的家伙。」
 
「啊......嘛，也许是吧。」
 
毕竟是存活了上千年、在人类中似乎甚至被称为传说的古代龙。
 
自然没有会自来熟到过分亲昵的家伙吧。
 
我之所以能普通对待，是因为过去认识个仍处在会逞强的年龄段的亲戚女儿，并且不知为何从龙少女身上只能感受到与之类似的氛围。
 
你最初的威严去哪里了啊。
 
「算、算了那种事怎样都好。一一比起这个，咱说，咱、要住在这里。」
 
蕾菲若无其事地这么说了。
 
「............哈？」
 
「这里，很适合居住的样子。我之前的巢穴稍微有点不方便，正迷茫着是不是要换一个呢，这下正好。」
 
「稍、稍微等等，这么仓促就下了决定一一」
 
「不行吗？」
 
「......等、等等，这么简单地就一一」
 
「不行吗？」
 
向这边靠近的蕾菲作出了呜呜的表情（译：ウルウルとした表情。查询不能）并仰视着我。
 
「........................xi、行。」
 
「好，就这么决定了！」
 
蕾菲坏笑着一溜烟从我身边离开了。
 
对于突然就变得心情愉快并开始咀嚼残余的块状巧克力的她，我不由得浮出了苦笑。
 
......嘛，算了，虽然同意了但作为结果应该不坏。
 
蕾菲现在虽然是这样的少女外表，但放眼这块区域乃至这个世界都是接近顶点的存在。
 
能够得到这种存在的寄居，可以大幅确保迷宫的安全吧。
 
没错，是经过深思熟虑才同意，并不是觉得蕾菲的祈求很可爱才不由得答应的，绝对不一样。
 
......因为就是不一样啊？
 
一一如此这般，虽然很唐突，但家里多了一名寄居的霸龙。
 
一一一一完一一一一
 
  

第7话 最初的战斗
[第7话 最初的战斗] by 搬運工

翻译：萌与幻想
转载自贴吧
 
 
翌日。
 
我在靠近王座之间的洞窟中。
 
「好，来做吧。」
 
将菜单所显示，打开其中的的『迷宫』项目。
 
来这里是为了确认之前没有使用过的『迷宫』功能。明明是为了管理迷宫而成为魔王，却一次都没用过。
 
寄居的蕾菲还在王座之间睡觉。「自己的被褥自己出！」这样喊出来似乎太吵了，而蕾菲意外地很中意的样子。刚才也是，让人想吐槽到底干了什么才会用那种姿势熟睡着。
 
首先使用的是迷宫领域的扩张。
 
被要求了设置范围，所以我选择这个迷宫的话——
 
「哦~ 好厉害。」
 
原来如此，这就是迷宫的魔力吗。
 
虽然从眼里看不到什么变化，但要说的话应该是空气的变化吗？到刚才为止还是如同夏季一般的空间中，此刻却漂浮着令人舒适的空气。
 
这种急剧的变化，果然还是可以感觉的到。
 
试着用菜单确认地图的情况，这里也完全成了迷宫的区域。真不错啊，接下来就不断扩张吧。
 
想要增加迷宫的阶层……但是dp有点不足啊，下次再做吧。
 
顺便说一下dp，早上看到的时候变得非常厉害。
 
恐怕是因为蕾菲并不是作为我的部下，而是被当作入侵者。明明昨天最后看到的时候停止在了500DP，现在却超过了2000DP。真是赚大了。本来一开始还会想住在这里到底会变成什么样，但是现在看也还不错，倒不如说非常有必要。虽然需要应付那个家伙，但如果只是现在这个样子的话，就用笑容来对待吧。
 
「首先先试着召唤什么吧。」
 
直截了当的说，只要有那个霸龙存在，别的多少都不需要，但是既然打开了『迷宫』项目，不召唤什么就太可惜了。我打开怪物目录，眼睛浏览着。
 
第一次的话，那么先召唤最不需要dp的家伙怎么样？
 
这样想的我，在有着众多怪物名字的目录，选择了目录最下面的怪物。
 
突然，眼前聚集了一种像光的粒子一样的东西，渐渐形成了一个形状——最后，在阳光晴朗的前方，是一个透明的蓝色身体、身体娇小，比小型狗还要小上一圈的生物。
 
——是史莱姆。
 
「哦~这家伙比想象中更可爱啊。」
 
试着用手指触碰了一下，它的身体像果冻一样晃动着，随后好像理解了我是召唤者，和我的手指嬉戏着。很可爱。简直就像在家里养的宠物狗一样。
 
「很好，从现在开始你的名字就叫汐（シィ）了。」
 
姓名：汐
阶级：无
种族：史莱姆
等级：1
ＨＰ：１１/１１
ＭＰ：２/２
力量：１５
耐久：３７
敏捷：２６
魔力：１１
技巧：５２
幸運：１１０
技能点：０
 
技能：捕食lv1、再生lv1
 
称号：魔王的眷族
 
嗯，很弱。可以说是最弱的了。
 
但是，因为可爱就原谅它吧。这家伙以后就作为我的宠物吧。
 
根据脑内维基的说法，史莱姆这种生物好像是以迷宫的魔力为食，所以不需要饲料。
 
这不是最棒的宠物吗，不需要照顾就能自给自足。不对，嘛啊，本来是为了防止怪物在不断召唤的时候，需要分开准备饲料的情况。
 
……啊？等，等一下，我现在注意到了，仔细看的话，这家伙的幸运值比我高……。
 
……算，算了，是那个。反过来想。我的幸运并不低，因为其他的属性数值很高，所以只是相对低的。并不是比史莱姆低，只是史莱姆很高。
 
嗯……。
 
和史莱姆压倒性的幸运不一样有点消沉，似乎是感觉到了我的失落，突然在地面上向我匍匐前进，身体在我的脚上蹭着。
 
「你这家伙，难不成是在安慰我吗？」
 
面前的汐啵呦啵呦的跳了，向我表示肯定。
 
啊，多么可爱的家伙啊，世上竟然会有这么可爱的宠物？
 
……原来我错了。和幸运数值什么的根本没关系啊。因为，我和汐相遇了不是吗。
 
而且我并不是不幸的人，只有本人觉得不幸的时候，才是真的不幸。
 
而且，如果一直是不幸的话，有什么好事发生的时候，相对的喜悦就会增加。这样想的话，不如说我比其他人更幸运（？）。
 
谢谢你，汐。帮我解开了宇宙的真理。
 
好吧！今天的实验就到这里结束吧！好不容易汐来了，今天应该好好加深感情！
 
＊　　　＊　　　＊
 
然后，在与的新伙伴、汐嬉戏的时候，地图突然的打开了，出现了敌性反应。
 
「咕噜噜噜……」
 
与此同时从洞穴的入口处，传来像野兽一样的呜呜声。
 
出现在我视野中的是——共用着一个身体，像狼一样的恶魔，身躯之上有着三个头颅，这三个头颅凶狠的注视着我，凶暴的脸扭曲着，『魔物』。
 
魔物的身体很大，是比大型犬还要再大一圈的大小。
 
名：无
种族：三头犬凯尔贝洛斯
阶级：无
等级：32
 
分析读取出了敌人的信息。
 
这就是……是魔物吗？
 
这家伙等级比我高所以无法读取出更细致的状态。
 
初次面对入侵者，我的身体充斥着紧张感。
 
而且，在那个时候，应该说不愧是怪物吗，虽然汐有些害怕，但为了威胁敌人从我的面前离开了。汐没有脸，但我能感觉到汐瞪视着三头犬。
 
好像、有种pokemon战斗的感觉。
 
「哦！真可靠哦，汐！！」
 
看着在魔物面前展现出怪物的勇气，我禁不住漏出了声！伴随着这样的感觉，是不断摇晃的汐。
 
……是啊，和敌人的等级根本没有关系。想要阻止我们道路的敌人，只能排除掉了！
 
不是很好吗，从下克上开始的物语。
 
而且我不太喜欢pokemon，比起压倒性的优势，我更喜欢用头脑和技巧来取得胜利。
 
汐，你的生存方式，展示给我看吧！！
 
「上吧，汐！电光石火！」
 
虽然没法像闪电一样，但汐依照我的指示，果敢地向敌人前进，啵呦啵呦的跳着——。
 
——但、三头犬不屑的用前脚将汐弹飞了。
 
被吹得飞的汐，就这样轻轻地撞到了洞窟的墙壁上——不动了。
 
「呜哇！？啊啊啊啊啊、你这混账对我家的小家伙做了什么啊~~！！！」
 
正常的想法是，因为我召唤了最弱的怪物，所以没有理由可以战胜处于压倒性地位的三头犬……但完全被怒气冲昏了头脑的我，完全舍弃了警惕，只是充满怒气的冲了过去，像流氓那样一脚踢了上去。
 
三头犬完全也没有避开我攻击的打算，完全没有反应——就这样，身体爆炸开，变成了肉块。
 
「……哈？」
 
飞散的血和内脏，将周围染成了红色。
 
在全身沐浴着它的同时，本来做好了继续追击的准备，结果因为预想不到的结果，头脑一瞬间冷静下来。
 
……欸，结束了？真的？
 
成为肉块的三头犬似乎是死透了，身体也不动了。
 
虽然对杀了魔物的事情没有什么特别的感觉，但脑海中却浮现出了困惑。
 
这是……怎么回事？
 
确实，像蕾菲那个时候一样，身为魔族的五感并没有向我传递危机，但是因为等级相差30，所以觉得比我更强大。
 
难道说我的攻击太过有效了！还以为是保持着不动的姿势，看来不是，只是无法再进行活动了吧？
 
因为没有能和我状态作对比的人，但实际上我的状态值难道很高吗？
 
这样想着，我再一次确认自己的状态。
 
姓名：优希
种族：恶魔
阶级：魔王
等级：１２
ＨＰ：２３２０/２３２０
ＭＰ：６９００/６９００
 
力量：６７２
耐久：７０１
敏捷：５７４
魔力：９１５
技巧：１２７３
幸運：７０
 
技能点：１７
 
固有技能：魔力眼、言語翻訳
 
技能：道具箱、分析(アナライズ)lv１、体術lv１
称号：異世界の魔王
 
ＤＰ：２２５０
 
也许是因为与有等级差的敌人战斗，状态值有着显著的上升。技能方面，也增加了体术。
 
关于幸运值没有变动……现在看来，这个数值可能比我想象的要高。
 
……不过人上有人，毕竟我家就有个超生物啊（蕾菲）。
 
不过要是成为那样我可不想啊，即便如此，也不想成为像蕾菲那样，脑子里只有肌肉的魔族。
 
如同王道模式中的boss一样，因为状态值高而目中无人，最终导致了被杀。死前说着「不可能，怎么会这样！？」的经典话语。好不容易的第二次人生，做出这种事也太愚蠢了。
 
———啊，糟了，现在不是想那种事的时候。
 
「汐！」
 
赶紧让状态窗口消失，急忙看向汐，幸运的是hp没有到底，因为汐技能的缘故，正一点点的让身体再生。
 
「太好了……」
 
在汐的身前，我放松的叹了一口气。
 
抱歉呐，让你勉强了……。
 
毕竟初战的对手是那样的，也难免打不过啊。
 
但是，汐像是为了不让我担心！十分有弹力的摇晃着，好像在说「没问题」。不，从一开始汐有反应的时候就是这样晃动的，但是实际上出现这种感觉也没有办法。
 
汐是我家的宠物。宠物是不需要战斗的。战斗的事交给我来做就行了。
 
对了。再冷静点吧。刚才那只劣犬也是，最终放任感情战斗了，这样的话总有一天会摔跟头吧。
 
是那个，「stay cool」的标语，现在我需要的是那个。
 
一边怀着这样的想法，我坐在那个地方，等待着汐的复活。
 
 

  

第8话 来使用魔法吧1 
[第8话 来使用魔法吧 1] by 搬運工

翻译：梨衣熊大好
轉載自貼吧
 
 
「嗯......」
 
我在已经坐习惯的王座上看着菜单叨念着。
 
「怎么了？那么热情地看着什么都没有的地方。」
 
刚才为止还在「噢、噢哦......虽然没有认真把史莱姆当做对手过......这么一看还真是很可爱的家伙啊......」地边差不多这样说着边戳着汐的蕾菲，此刻正一脸诧异地看向这边。
 
「也没特别的一一你说什么都没有？」
 
这家伙看不见菜单画面吗？
 
「唔，只能看到你像个呆子一样恍惚地看着虚空一一啊啊，是吗，你在看自己的状态值吗，说起来你确实有分析技能。」
 
蕾菲自顾自理解了般说着。
 
「那种说法，就是说蕾菲也有这个技能吗？」
 
「嗯，很方便呢那个，等级上升了以后甚至能看穿万物。嘛，虽然至今为止能提高这个等级的人只有一小撮而已。」
 
「......那个，你昨天刚来这里的时候似乎就注意到我是魔王了吧？毕竟持有分析。但是怎么一开始的时候没有注意到？」
 
「没，一开始单纯就是想着肯定是哪里的低端魔族没脑子就冲进了我的领地，反正是杂鱼吧所以没有必要特地使用分析。后来满脑子想的都是巧克力也就完全忘了。啊，优希，我想吃巧克力。」
 
「你过几天绝对会蛀牙哦。」
 
「在说什么呢，我可是古代龙哦？不会中状态异常的。」
 
蛀牙是被当成异常状态处理、这样吗？
 
我打开DP目录，然后把出现的这个轻轻抛给蕾菲。
 
「嗯？这是什么？」
 
「曲奇。」
 
「我试试......哇呼！这个也好棒！果然舍弃掉至今为止的被窝是正确的！被子盖起来也很舒服，完全不知道人形态还能过得这么轻松。」
 
『哇呼』吗。
 
对像个孩子一样咔嚓咔嚓吃着饼干的蕾菲溢出了苦笑。
 
嘛，中意的话比什么都好，因为比起巧克力这个DP花费更便宜呢。
 
「所以呢？你看着状态值在烦恼什么？」
 
「魔法有点想用用看。魔力值看起来蛮高的，应该不会没法用吧......」
 
看到刚才打倒犬魔物时的血腥场景后就不由得这么想了。
 
我终究是一个前世连打架都没有认真打过的人类。
 
虽然身体能力似乎比较高，但即便如此比那只犬魔物还强的生物肯定还有一大堆吧一一更重要的是丝毫不感觉自己能赢过那些以战斗为生如潜入迷宫之类的人类或亚人族。
 
其中当然包括同种族的魔族，也会有成为敌人的时候吧。
 
虽说我家里有这只霸龙在，但正因如此可以看到过度依赖后所带来的恶果。
 
我知道的，「不傲慢自满还称得上王吗！」抱有这样类似想法的家伙都活不久。
 
不管怎么说这是一个相当残酷严苛的世界，有强大的力量总不坏吧，而且反正是在异世界难道就不能让我用一用魔法吗。
 
何况仅以状态值所见，我的能力值中相较于其他，魔力值压倒性得高。
 
应该不会用不了吧。
 
嘛，就算用不了也可以通过召唤强力魔物作为部下来增加战斗力。
 
说是这么说，其实主要是我自己想用用魔法，仅此而已。
 
一一然而，我不懂最关键的使用方法。
 
一个人的时候有试过「龟〇气功！」、「The?w〇rld！（译：这个和谐我自己都觉得高明）」之类的，不过完全发动不了。
 
不，虽说只是开个玩笑而已，但考虑到那次战斗时仅仅一个流氓踢就获得了体术技能，所以想着做出关联性动作的话会不会得到魔法技能......
 
话说魔力到底是什么啊。
 
迷宫魔力已经感受过了，所以有试着用同样的方法去感受似乎存在于身体里的魔力，但老实说还是不清楚。
 
也有试过冥想之类的方法，但终究只能听到蕾菲和汐嬉闹的声音。大概是方法有问题？
 
「算是吧，以平均水准来说，嘛，确实可以说比较高。一一哦？等级上了啊。在我睡觉的时候把魔物打倒了吗？」
 
「就是这样。......呐，我的状态值是什么水平，想听一听作为以后的参考。」
 
「虽说标准各有不同，不过大概和附近栖息的魔物同等吧，或许会再强一点。但是比你强的还有很多哦，虽然那些不过是我的数值百分之一以下的程度！」
 
说完后咔咔笑着的蕾菲看起来很愉快。
 
百分之一以下吗......
 
对于未免过于巨大的力量差距感到呆然时，蕾菲似乎吃完了曲奇，浮现出带些许遗憾的表情，紧接着便把闪闪发亮的视线送向这边。
 
「嘛，魔法这种东西我来教你也可以哦。不过，免费的话可是一一」
 
我沉默地拿出了又一袋曲奇并扔给霸龙。
 
「嗯！还不错，就让我来把你变成世纪的大魔导士吧。」
 
这位霸龙大人这么容易对付真是省事。
 
一一一一一完一一一一一
 
 
  

第9话 来使用魔法吧2 
[第9话 来使用魔法吧2] by 搬運工

翻译：猫也学外语
轉載自貼吧
 
 
[哟西，首先是从感受魔力开始。把手伸出来]
 
砰砰地排掉曲奇残渣后，蕾菲那么说道，然后向我伸出了双手。
 
顺便说下，曲奇袋子之类的垃圾，在刚才就被汐美味地吃掉了。
 
用DP出现的魔物明明是无需饵食的……不过其本身在美味地在吃着，对汐来说大概是点心也说不定呢。
 
毕竟我在烦恼着该如何处理垃圾，能环保就帮大忙了。
 
[誒？哦，喔]
 
听从指示困惑着的时候，蕾菲抓着我的双手，接着——
 
[噢噢？？噢噢噢？哦哦哦哦哦哦！？]
 
从蕾菲那柔软的右手那里，有某种强烈的力量流进来了。
 
咕噜咕噜咕噜咕噜地，在我和蕾菲之间穿梭。
 
这就是——魔力。
 
与满溢着迷宫内空间的那个相比，性质完全不同，强烈的力量洪流。
 
在身体内暴动的那股非凡的力量，若是稍有放生的话就会被吹飞倒地的吧。
 
——在那个状态下持续了几分钟后，蕾菲逐渐减少了向我流入的魔力量，最终减为零的同时，放开了我的手。突然地，我膝盖一软，反复地喘着粗气。
 
心脏在噗通噗通地跳动着。仅仅只是在几分钟之内所做的事情，消耗的体力就好像是在反复地全力奔跑那般。
 
[嗯。看来没问题呐]
 
看着我像是很有趣那样，蕾菲那么说了。
 
[没，问题……？]
 
稍微整理下气息后问道，然后她漫不经心地回答了。
 
[刚才用咱的魔力强制地让汝的魔力活性了啊，不过若是忍耐不住咱那关键的魔力的话，脑袋就会砰地一下飞出去死掉了呢]
 
[喂你，居然做了那么恐怖的事情！？]
 
不由得就顶嘴了，不过蕾菲挥着手就像是毫不在意地样子。
 
[若是高位魔族的汝，大概就没问题吧』如此地判断了嘛。实际上也是没问题的吧。撒，接着，在还没忘记刚才那感觉的时间内，这次就自己一个人去试试看。我觉得大概会变得很简单就能使出来哦]
 
总有总无法释然的感觉，姑且是站起来然后闭上了眼。
 
————————哦，喔喔……感觉到了。
 
明明直至刚才都还是毫无反应的，这是多亏了蕾菲的传输吧。
 
鳩尾穴那一块，能感觉到魔力那股确切的力量了。
 
把那股力量，就像刚才蕾菲所做的那样，使其运作。
 
不怎么好操作，不过……以勺子来搅动杯子内的水 这种想象使魔力运作起来后，虽然遭到一定程度的抵抗，不过其运作速度渐渐地加快了，使其就像是在全身的血管里开始循环。
 
这次不是从外部勉强使其运作，而是由自己来操作，因此的并不怎么费力。
 
就像常见的，自己开车的时候并不会晕车，不过坐上别人的副驾席时就会晕车的那种感觉吧。
 
虽然我没开过车并不是很清楚。
 
[嗯姆，不错哦。那就是使魔力活性化的阶段。是使用魔法的基础]
 
蕾菲搭话了，不过我因为集中于让自身的魔力循环，所以无法回话。
 
[下一步。听好了，在脑内想象咱所说的。接着会在教授最后咏唱，把那个复诵吧]
 
点头回应了。
 
[首先是，远方的大地以及辽阔的原野]
 
脑海内浮现出了迷宫周围那广阔的，压倒性的大自然。
 
[那当中的一朵花。汝将其拔起，放于掌上]
 
脑内的规模突然缩小，我捡起了盛开在脚边的花朵。
 
[想象到了么？那么，就伸出手掌咏唱吧。Create·Bloom（クリエイト·ブルーム)]【嘤语不懂，Create创造？Bloom盛开？】
 
[Create·Bloom（クリエイト·ブルーム)]
 
那么复诵之时，游走在全身的魔力开始凝聚在左手上。
 
凝聚完毕之时，睁开了一直闭着的眼睛——
 
[哇~好漂亮的fa！——这啥鬼啊！]
 
我不由自主地就把不知怎么出现在手中的花摔到地上。嘛，说是摔，实际上只是甩飞的感觉呢。
 
[怎么了，不满意么？]
 
[不是，第一次使用了魔法，确实是觉得太厉害了！不过应该有别的东西的吧,为啥选花啊，这可是第一次啊]
 
这不就让人不由自主地吐槽了嘛。
 
[毕竟刚才的可是入门篇呐。这次就试着把火想像出来吧。无需咏唱。想象出把魔力弄成火那种形状。要很鲜明的哦]
 
[……了解]
 
如所说的那样，再次集中于使魔力活性化，比刚才稍加顺畅地使魔力开始循环。
 
———火么。印象中的话，就是那个了呢。打火机。
 
轻松地想起家里有的那个Zippo打火机。摇曳着的，红色的光芒。
 
打火石产生火花，引燃油，使其燃烧。
 
用力着，呜呜的哼唧着，将那火焰印象刻入脑里——突然，从身体里有少量的魔力被抽出，砰地从手指那产生出了火焰。
 
[喔喔……！]不由自主地从口中发出感叹。
 
好，好帅……！
 
呀，嘛~要说缺乏气势也正是如此，不过最重要的还是从指间发出了火焰这回事呐。
 
男性的话肯定会对此感到兴奋的。
 
从指尖冒出火焰，这是无论是谁都会想要做一次的事。
 
没错。正因如此，我并非是孩子气。
 
[嗯姆……简单地就做到了呐。果然魔族是很擅长魔法的呢]
 
[是那样么？]
 
带着些许感动消去了指尖的火焰后，那么回答了。
 
或许是因为想象成打火机吧，在点火的瞬间，会有火花飞溅。
 
不用现实到那个地步也可以的啊，不过嘛，帅就完事了。
 
[啊啊。虽说咱确实是强行地打开汝的魔力回路，然而并不是说那样做就能立马做到那种程度。这应该是汝作为魔族的种族特性的技能吧]
 
啊啊~那也说不定呢。
 
虽说比预想的更加轻易地能使用了，不过普通地想一下，这本来是应该要花费更多的时光来习得的吧。
 
从蕾菲那听来的说法，魔族原本是有魔素集结而产生的存在，因此从身体的构成上来看，恐怕与魔法的亲和性是很高的吧。
 
毕竟像我这种从没有魔法的世界过来的家伙，一瞬间就能使用了呐。
 
嘛~那种事情怎样都好啦。还不如这个火魔法呢。
 
怎么说呢，这个……能否做到调整输出功率呢？
 
据蕾菲的说法，想象力是很重要的呢……像这种，火焰放射那样。
 
类似于前世常有的FPS里面拥有的火焰放射器，令人中意的出色性能，想要能像那种那样使用啊。
 
或许是想着那些事情的缘故——那个瞬间。
 
[——呜哇啊！？]
 
突然，从指尖BOOOOOOOO!地激烈地喷射出了火焰。
 
慌慌张张地把手指从脸附近移开，不过还是被强烈的热浪袭面而来。流海可能有点被烧焦了。
 
[呶啊！？汝，汝快停下魔力的输入！！]
 
[该，该怎么做啊那个！？]
 
[停下循环！！]
 
我马上如说的那样，以让巡游于身体的魔力逆流的感觉让其停止了，紧接着，火龙那般地火焰也像是缺少了煤气那样，啵，啵地，开始了反复地喷射与停止。
 
不久，那火焰就完全停下了，在火焰喷射的瞬间就慌忙地与我拉开距离的蕾菲，『呼~』安心地吐了口气候就回到这边来了。
 
[真是的……都被吓出冷汗了啊！你个笨蛋]
 
[啊，啊啊……我也是啊。以为心脏都要蹦出来了。抱，抱歉]
 
[好好注意魔力的调整。擅长魔法，那也意味着魔力使用效率很好。若是得意忘形地一股子注入魔力的话，威力就会变得太高，连自己都会受害哦]
 
[我，我明白了]
 
现在正是把自己的脸烧焦了呢。
 
……再更加地了解自身情况之前，还是不要使用火魔法了吧。
 
[……总之，魔法就是那样的东西了。重要的是使用者的想象。那既是基础，也是奥义。人类与魔族都把那搞错了，关注于咏唱了，然而在怎么样也只是辅助。若是打算放出无脑地吸收魔力的大魔法还好说，若不那样做的话，以作为魔族而擅长使用魔法的汝，那无需在意便可]
 
[想象么……。刚才确实是因为想象而遭到大事了呐。会注意的]
 
[务必要那么做]
 
接着话题告一段落后，向蕾菲抛去了在意的事情。
 
[呐啊，这个，花和火都出来了，不过除此之外的东西都能用魔力弄出来么?]
 
[那就要取决于本人的资质了。看来至少是有土和火的适性的，那之外的不试试看是不知道的呐]
 
[那所谓的适性还有其他的什么嘛？]
 
[基本的是土火水风的呐。只是，这只是让人容易理解体系化之后的，并不是绝对的。除此之外还有时和光,暗之类的，这些不试试看就无从说起。——由于如此，咱会看着的，汝就尽管试试吧]
 
之后再蕾菲的监修之下，除了刚才的土与火之外的属性都检验的结果是。
 
水：出现了最适合作为洗澡水的热水。
 
风：出现了最合适当做吹风筒的暖风。
 
其他的属性：不知是原本就没有适性还是没有注意到，没有什么特别的。
 
水那边的感觉是可以更加方便地使用，不过关于风的只是力量强弱有变化，完全就是吹风筒了。取名为吹风筒吧。
 
[……汝，无法弄出更加普通的么？]
 
[这也没，没办法的啊。毕竟就是那样子啊]
 
在试错途中就明白了魔法是由想象力决定的，但是简单浅显的想象却无法发动，要相当程度的深刻印象才会作为魔法显现出来。
 
因此，为了让魔法容易地发动，就想象了自己身边熟悉的物件了，那么做的话，很自然地就会想到生活中常用的东西了，然后类似于此的魔法就发动了。
 
虽说想要使用更加帅气，在游戏内常见的魔法，然而很遗憾的是，我那贫乏的想象力无法很好地使其发动，只能使用类似于吹风筒那样的魔法了。
 
是由于适性很高么，唯独水能凭空而出，稍微像是魔法的感觉，因此这就好好地练习了。
 
途中，试着做出了水龙。然而在那个场合，出现的不是水龙（水の龍），而变成是开水龙（湯の龍）了，这点就不要介意了。不过能做出来真是太好了呢。
 
[……话说回来，那是在打算做什么？]
 
[那不就是想要洗头啊]
 
准备了在刚才用DP交换出来的澡堂设置里的木桶，从指尖产生出热水把头发打湿，用洗发水清洗。
 
像这样，从指尖哗啦哗啦地产生出热水，感觉真不赖呐。产生出来的泡沫以及热水，都被汐丝毫不剩地吸收了。
 
[新的点心哒！]这般的感觉，咕噜咕噜地吸收着。
 
这孩子真的发挥了很大作用呐，不过没问题么。
 
喝下洗发水什么的，身体没问题么？不过吃下垃圾之类的也没事，而且现在看起来也是在品尝美食那样，因此没必要特地去制止吧……
 
带着些许不安洗完了头发，轻柔的用浴巾擦拭着，接着从指尖产生暖风来吹干。
 
啊啊~……感觉不错啊。
 
因为昨天没有清洗，稍微有点在意呐。
 
[………喏，汝，咱也要，能给咱做这个么？]
 
[是洗头么？可以哦。毕竟是你教授的魔法嘛。就作为回礼吧。来吧，头伸过来]
 
[……才不是有这种打算而教授魔法的喏]
 
她带着些许吃惊地那么说着，老实地伸头过来，我利索地开始清洗。
 
————本话完————
 
 
  

第10话 废柴龙
[第10话 废柴龙] by 搬運工


 翻译：猫也学外语
轉載自貼吧
 
 
[————嘚？有什么想说的？]
 
坐在王座上，托着腮的是——我。汐(シィ)则是坐在大腿上。
 
[才，才不是啦。这，这是因为不得已的缘由导致，咱什么错都没有！]接着，正座在我正对面的是，拼命地抗辩中的少女——霸龙，蕾菲西奥斯（レフィシオス） 。
 
[吼，怎么个不是法？说说看]
 
[…………]
 
蕾菲突然就沉默了。
 
这个龙少女，从刚才起就不直面我的视线，一直把脸错开着。
 
[……哈阿阿……]
 
深深地吐了一口气，同时，被刺激到的蕾菲，肩膀颤抖着。看到那个姿态，威严已经是不剩半点了。
 
[喂，别沉默着，说点什么吧。根据实情或许能稍加斟酌也说不定哦]
 
嘛，虽说那事从一开始就没有搞错。
 
[那个……就是那个啦]
 
[喔]
 
[……太，太过于美味了，所以就全部吃掉了……]果然，预料中的结局呢。早就知道了、
 
[你啊……再怎么说也是活了悠久的时光的吧。好好地忍耐那蛐蛐一下子……那仅仅只是一天啊……]
 
[但，但是……那太美味了嘛……]【美味しかったんじゃもん】
 
[了嘛，个鬼啊，你这个废柴龙！]【じゃもん、じゃねーよ】
 
[竟……！？对，对着咱还真敢说废柴龙呐！？]
 
[明明活了很长时间，却像是小屁孩那样丝毫无法忍耐的家伙么，还真是恬不知耻地自称为霸龙呐！]
 
[咕，自以为是地说完自己想说的……啧！——是啊，就是那样啊。咱是霸龙。任凭自身所愿而引起灾厄的存在！随心所欲地或者有什么错！]
 
唔哇，这家伙，居然将错就错。
 
[哼，汝也该放弃了吧。在人间被当做是天灾中的一种来衡量存在就是这个咱啦！
 
[再也不拿点心出来了]
 
[真是非常抱歉了]
 
瞬间态度翻转，深深地低下头的正是霸龙大人。
 
 
要说为何会变成这种状况的话，要追溯到今天早上。
 
[那就这样，蕾菲。拜托你看家了哦。汐也是呐。和蕾菲一起等吧]
 
[…………知道了啦]
 
[肚子饿了的话，去吃放着的东西也没问题，不过不要吃太多了哟]
 
[…………嗯]
 
蕾菲在王座之间的床上滚来滚去，玩着以前流行过的小型手机游戏《タメィゴッチ》，随意地回复了。
 
在那一旁，史莱姆的汐则是[明白了！]像似想要这么说地普哟普哟的跳动着。
 
龙少女沉迷中的那玩意，是毫无节操的DP目录中所在的，或许在GAME的类别中也是小巧且便宜的（虽然这么说，比起其他的东西还是相差了一位数呢）所以才拿出来看看的，然而沉迷进去的并非是我，而是蕾菲。
 
果然是珍稀物品的缘故吧。
 
仅限从蕾菲那听到的看来，这个世界的文明还没发达到那个地步，这样的东西也是第一次见到。
 
嘛，若是这个世界的文明发达到能制作出那些游戏机程度的话，说实话，对那也只是感到扫兴了吧。
 
[魔王居然还能拿出这样的东西，咱都不知道啊……]
 
这么说着，感到非常佩服的样子，不过，蕾菲桑，能拿出那玩意的大概只有我而已。顺便说下蕾菲和汐，两人（？）很友好地相处着。
 
果然，女性这种生物，拥有着 『即便是不同种族，小巧的东西就可爱』 的感性么，[呼呼……诶欸，汐哟。汝可会成为最强的史莱姆的哦]说着诸如此类的，很是疼爱着。
 
嘛，毕竟汐很可爱呐。这是当然的啦。
 
汐那边在最开始的时候是害怕着蕾菲的，不过看到我与其普通的接触后，就判断为无需警戒的对象，开始与蕾菲嬉戏了。
 
由于那份可爱，使得龙少女的脸都变得放松下来了。
 
总觉得，如今对这家伙已经感觉不到什么可怕之处了。
 
现在也是躺在床上滚来滚去的，一副认真地表情对着《タメィゴッチ》的画面咬牙切齿，完全看不出其内在是已经生活了前面以上的太古之龙。
 
无论怎么看都是与外表相符合的孩子。
 
我对着那样的她苦笑着，说出[那么，我出发了]后，走出了王座之间。
 
要说外出是为了什么的话，那并不是为了金钱而是DP。虽说DP收入大部分依靠侵入者，然而在咱家的迷宫里，那关键的侵入者基本上没出现。也仅仅是之前我顺杀掉的狗那回而已。
 
这一带貌似是蕾菲的地盘，所以几乎没有什么野生生物接近，对力量敏感的魔物也不常见，再加上对人世间来说，这边是被当做秘境之一来看待的，人类和亚人的侵入者至今还没见过。既然是在此等环境之下，那不如干脆反过来，把迷宫的领域往外拓展不是也可以么，如此地考虑着。
 
扩充地图，然后随意地变成迷宫领域的话，不就可以从在那里栖息的生物身上获取DP么。
 
能这么做的资本，是多亏在咱家那无所事事的蕾菲才能赚到的呐。
 
一般情况下，DP是用来强化迷宫——也就是说为了消灭侵入者而增加阶层，以及铺设怪物或是陷阱而使用的，不过咱家这边因为有着防卫机能就连SE〇〇M都会脸色发青的 吃闲饭的龙在。
 
不如说侵入而来的敌方更可怜啊，那边应该是没问题的吧。
 
嘛，毕竟不喜欢洞穴直连王座之间的状态这么下去，积攒DP，心血来潮的话就好好地做成有迷宫poi的样子吧。
 
在迷宫的机能当中，貌似 即便在迷宫内部也可以展现出天空或者夜景呢，而且开阔程度也可以利用DP来扩充的样子，因此若是攒够了资本的话，就在迷宫内建造出巨大的城堡吧。
 
像GAME里面出现的恶魔城或者魔王城那般不详的就不错。
 
像是某难度鬼畜级别的黑暗什么鬼的系列游戏里面出现的，亚〇尔隆德那样的。呀，虽然没有那么广阔。
 
——穿过洞穴的前方，是广袤无垠的黑夜世界。
 
本应见不到的月亮，在照映着矗立于中央的巨大黑城。
 
光亮从窗户中渗入，映照着黑暗，让人感受到莫名的毛骨悚然而又留下庄严的印象。
 
唔哇，这感觉不是挺不错嘛。男子汉之魂在骚动啊。
 
虽然一直混日子过来了，不过这之后就以此为目标努力吧。
 
因此，今天就暂且以回避战斗那方面的隐秘索敌这两个技能，并用MAP悄悄地进入森林。
 
对了，说道技能，这些 有两种取得方法存在 之事是明白的了。
 
其一是，关联的行为，例如要习得体术技能的话，就要进行拳打脚踢的行动。
 
然后另一个，那就是技能卷轴。这是以卷轴的形式，让在其内部刻画着某些图形之类的东西刻写入脑内，在那个状态下，将魔力流入卷轴，就可以获得技能了。
 
非常地方便。虽然技能卷轴使用过一次之后就无法再次使用了，不过以获得新技能的手段来看，那方法不是很破格么。
 
在那个无节操的DP目录中有一览是可以交换这个技能卷轴的，考虑到刚才提到的上述两个技能确实是今后生存所必须的，那就应该取得吧。
 
隐秘暂且不说，而索敌却完全不知道要如何自力取得。
 
顺便提一下现在的状态，感觉就这样吧。
 
姓名：优希
种族：魔族
阶级：魔王
等级：１６
ＨＰ：２３５０/２３５０
ＭＰ：６９６０/６９６０
筋力：６８１
耐久：７１０
敏捷：５８６
魔力：９６０
技巧：１２９０
幸運：７０
 
技能点：０
 
固有技能：魔力眼、言語翻訳
 
技能：道具箱)アイテムボックス、分析魔眼）分析アナライズlvⅥ、体術lvⅢ、原初魔法lvⅡ、隠密lvⅢ、索敵lvⅢ
 
称号：异世界的魔王
 
ＤＰ：１０２２０
 
虽然等级是上升了，但这并不是打倒怪物，而是因为肌肉锻炼，在注意到的时候就变成这样了。
 
关于积攒下来的技能点，全部投入分析了。由此可以获得的 关于大部分对手的 状态信息量 也增加了。
 
虽然隐秘与索敌技能才刚取得，是因为从习得之后持续至今，一旦有空闲就发动的缘故么，变成了现在的技能等级了。
 
虽然对蕾菲完全没有效果，不过，有时看不到我而四处寻找的汐，已经可到到不妙的程度了。
 
之后一旦找到了就会很高兴似得噗哟噗哟地跳起来了哟。然后我就不由自主地故意去躲藏起来了呐。
 
由于技能发动的时候会消耗MP,因此无法长时间发动，然而那点对于魔族——不如说是由于魔王那丰厚的MP，即便是在这般低等级，也可以连续发动一小时或两小时。
 
据蕾菲所说，貌似也没有魔族拥有这般异常程度的MP。
 
这点要说是由于哪方面的话，应该是多亏了身体是魔王吧。
 
[——诶，那家伙有点不妙吧……？]
 
看过去，在稍远处的是外表像是老虎与犀牛混合的庞然大物，正常吃着狩猎到的某种生物。再接近那家伙的话可能就会暴露了呐。进行无意义的战斗也很麻烦呐。
 
做下如此判断后，我急急忙忙地从那地方逃离了。
 
——已经走了相当的距离了，到这一带就是蕾菲的地盘之外了么，开始看见像刚才的家伙那种感觉的魔物以及野生生物了。把这一带归纳入迷宫区域的话，估计DP收入也能大幅增加了吧。
 
————————就这样，一天都在外面度过，在太阳完全落下的时候回到了迷宫，为了满足空腹准备做晚餐，前往前些天用积攒的DP扩张的房间[厨房（2000DP)]后。
 
冰箱，空空如也。
 
食物类的，例如是肉的话，比起一个部位，混装的这边更加的划算，因此用点数获取了一周分量的了，然而那些全部都没了。
 
……考虑到可能性的话。
 
[…………蕾菲啊啊啊啊！！]
 
————然后，就回到了开头的那一幕。
 
真是的……居这么贪吃。不过，再怎么说贪吃，那原本也不是一天就能吃光的分量啊，那么就是原本那个巨体的作为吧。
 
这家伙真是很能吃呐，平时就一直这么觉得的，那样子居然还没有吃饱么。
 
难道说，平时是有些客气着的么？……不对，别被骗了。这次的只是其暴食的结果。没有同情的余地。虽说DP有进账确实是多亏了蕾菲，但是那应该以提供床铺以及食粮来扯平了吧。
 
[……哈阿，今天的晚餐就没了呢]
 
为了扩张迷宫领域，如今DP已经紧缺了。
 
早知如此就不放在厨房，而是放在我的道具箱就好了呐。
 
虽说到了明天，随时都有DP进账……总之我今天的晚餐是没了呐，可恶啊。
 
即便现在想要外出去采取什么野菜，天色也已经晚了。
 
听到我的嘟哝，还是感觉到不好意思了么，蕾菲慌张地说。
 
[等，等一下！！我知道了啦，有那个POIN什么鬼的就行了吧！？]
 
[……嘛，是啊]
 
[稍，稍等我一下！三十分钟左右就回来！]
 
[啊，喂！]
 
这么说了的蕾菲，连让我制止的时间都不给，就离开了王座之间。
 
————————————三十分钟后。
 
在洞窟的入口，堆积着让人无语程度的魔物以及动物的尸体。
 
[做过头了啊呆子！！]
 
[呜嘎——]
 
在头上挥下拳头后，龙少女发出了那样愚蠢的声音。
 
[咕……这数百年来敲咱头的人，汝可是第一个啊……]
 
蕾菲有点怨恨地看着我。
 
[是吗，那还真是光荣呐]
 
[再，再说了，为啥咱要被打啊！POINT什么鬼的，大量的话不是更好么！？咱可是好好地全部带到这里来干掉的哦！？]
 
说是干掉，那可是家畜啊。
 
[那是当然的啊，你啊，再怎么样也有个度啊。看吧，这个血池。土地的颜色不都完全被染成一片红色了嘛。而且这大量的尸体，要怎么办啊。处理也很麻烦……嘚，说起来尸体也能变成DP么]
 
之前的狗也是那么处理的。
 
[那样的话为啥咱要被敲啊！？]
 
[顺势就]
 
[没想到汝还是个会开玩笑的家伙啊！？]
 
霸龙一副愕然的样子那么吐槽了。
 
[抱歉抱歉。好啦，给你摸一摸啦。痛~痛~全部飞走！]【痛いの痛いのー、飛んでけー！】
 
[哇~诶嘿嘿嘿……这傻了吧!!]【ってアホか！！】
 
啪地把我的手甩开。
 
嗯，我自己也是这么想的。
 
以迷宫的机能把大量的尸体转变成了DP。
 
看着尸体之山融化般地消失，最后连血的红色都消失掉了，不留一点痕迹，只剩下岩土的土色。
 
[……还真是相当不可思议的景象呢]
 
[我也是那么认为。——嘛，我的晚餐也确保了，今天的事情就扯平了吧。还有对你说一句，毕竟原本的身体就是那个尺寸，可能是要吃那么多的量，然而，毕竟我也不是能无限地拿出粮食出来的呐。好好认清限度]
 
[咕……知道了。想要吃饭的话就要挣到自己份的点数吧]
 
[啊~……不要做太过了哟，讲真]
 
按照这家伙所说，好不容易把迷宫给扩张了，然而附近的生物却被根绝的话。那就敬谢不敏了。
 
[唔，嗯。今后会尽量忍耐的]
 
[请务必那么做。——那么回去吧。关于我的晚餐，稍微拿些点心出来吧]
 
[曲奇！曲奇就好！]
 
我和蕾菲那样子聊着话，往迷宫中归去。
 
——————本话完——————
 
  

第11话 在森林中
[第11话 在森林中] by 搬運工

翻译：梨衣熊大好
转载自贴吧
 
 
奔跑着。
 
「哈......哈......」
 
一心一意地跑着。
 
以胸中浮起的恐怖与悲叹为力量的源泉。
 
拼命地驱动着已无法随心所欲行动的双脚，拨开阻碍的草木，只是不断、不断地向前。
 
没有目的地。
 
只是为了逃命。
 
只是为了逃离从背后逼近的绝望。
 
「喂，不妙啊！那个家伙居然跑进『魔境之森』了！！」
 
「该、该怎么办！！商品没了要被骂的可是我们啊！？」
 
「你在说什么，进去的话我们就死定了！！不知道什么原因，最近有相当多的报告说那个古代龙开始活跃起来了！！」
 
「切......那个混账家伙......啊！！」
 
这段对话也没去认真听。
 
只是看着前方，逃往森林深处。
 
　　　＊ ＊ ＊
 
「呼——」
 
咕恰啊！
 
「哈——」
 
呗恰啊！
 
「看招——」
 
噗恰啊！
 
「哇啊啊，进到嘴里了，好脏！」
 
呸呸地吐掉东西，同时来回挥动用DP换来的便宜剑以甩掉附着于其上的肉片。
 
眼前的是刚才脑袋不知道被打飞到什么地方、连是什么生物都辨认不出的无首尸体。
 
这个身体的规格有点厉害到超出想象了。
 
大部分的敌人一击就能解决。已经是、稍微这样做了之后，敌人就会以咕恰啊！的感觉被削飞肉片死去。
 
怎么说呢，因为使用的武器是剑，所以我想干净利索地斩飞，但是不知道为什么明明都是同样的做法，我的情况就是会周围一片像长出鲜红的花一样然后怪物喷血至死。
 
大体来说就是因猎奇的场景而导致san值（健康值）不断削减，迫切希望停止。
 
嘛，大概是因为我的技术还远远不够成熟吧。
 
换到这把便宜剑之后就开始模仿着高中教过的剑道，不知不觉间习得了剑术技能，但也许是因为技能等级还只有1吗，基本感觉不到实际的技能效果。
 
甚至到了能让自己觉得『稍微熟练一下就能做得更好吧？』的程度。
 
我只是个外行，就算有技能加持，不擅长的东西也还是不擅长吧。
 
虽然有试着空挥，但却被蕾菲打从心底里感到不可思议般地询问『汝，那是什么新的游戏吗？』。有点想哭。
 
还有，至今为止一直无用武之地的固有技能『魔力眼』，在这里总算能发挥出真正的价值了。
 
拥有这个，就能看到对方魔力的流动情况。
 
属于相当便利的东西（シロモノ），假如有敌人准备释放魔法，在那家伙的魔法完成前就能知道魔力向何处流动、往何处集中，以及击向何处。
 
只要有这个眼睛在，即使遭遇到会使用突然从脚边刺出土枪般，类似于初见杀魔法的敌人，也能有余裕地对付。
 
拥有这种便利的眼睛，而且成为战士系我也敬谢不敏。这样看来似乎要以魔法使系的魔王为目标吗。
 
从远距离邦邦地使用魔法攻击，敌人也使用远距离魔法的话就依靠固有技能躲避。感觉是一个让人讨厌的魔法使。
 
用剑砍的时候缠上刀刃的肉触感总觉得很恶心，斩飞敌人的话也会弄脏衣服，最重要的是场面很猎奇。
 
唔嗯，剑术也会去练习，但相比起来更多地去练习魔法吧。
 
顺便一提关于魔法，我很难使用得了火系。
 
恐怕是因为脑子里潜意识地认为火魔法很危险的缘故。
 
就算试着使用，也只能出现如同打火机程度甚至再低点到了火柴棍程度的火焰。
 
嘛，算了，不管怎么说我『水』和『土』的适性似乎很高。火那边只要稍微掌握点就行，至少水温的调节很顺利。
 
（译：どうやら俺は『水』と『土』の適性が高いようで、そっちはちょっとずつやれることが増えてきているからな。水温の調整もバッチリだ。）
 
虽然还远远不到击倒敌人的威力，但从现在开始魔法就以这两种属性为基础使用吧。
 
「......好，这附近的地图也填满了。」
 
确认后继续操作菜单。
 
直到今天我都一直在做的就是迷宫领地的扩张工作，去战斗只是顺便的事。
 
毕竟自己身体的能力规格要好好地适当把握住。
 
关于领域的扩张现在正顺利推进中。这几天从半山腰的那个地方开始，一直在往下山的方向持续拓展，如今的DP总收入已经是蕾菲那时的3倍了。
 
嘛，积攒起来的DP随时都会消费在领地扩张上，所以累积起来几乎都是接近0，但作为结果领地得到了扩张还是很让人高兴。
 
「......啊？」
 
然后，结束了领地扩张的流水作业后准备返回时——有什么奇怪的东西进入了视线的一角。
 
——最初不知道那个是什么。
 
草木之间、趴在地上一动不动的、那个。
 
有些地方附着了像是血一样的鲜红之物，一眼看过去如同某物的尸骸一般......不过那里已经归属于迷宫领地，所以地图上出现了敌人的识别反应，地点就是那边。
 
也就是说，还活着。
 
由于来历不明，所以保有警戒慢慢靠近——接着总算注意到了，躺在那里的正体是什么。
 
那个是脸朝下倒地的、沾满鲜血的幼女。
 
「————」
 
判明这一点的同时，我慌忙赶到她身边确认状况。
 
意识——已经失去了。
 
恐怕是遭到这里的魔物袭击了吧，背后有一道像是被爪或者被其他东西割裂般的深深的裂伤。
 
看起来还活着......但老实说已经离死不远了啊这个。再迟几分钟发现的话，也许就已经成为另一个世界的人了。
 
确认完伤口尺寸的我立即打开道具箱，从虚空裂缝中拿出了一个小瓶子。
 
我想想，确实是......就算撒上也有效果。
 
慎重地将瓶中的液体一滴也不浪费地撒在她的伤口上。
 
「嗯——......」
 
幼女口中漏出了轻微的呻吟声。
 
液体触碰的瞬间，伤口就惊人地、怎么说呢、就是有点令人恶心地结合与再生并不断重复，转眼间就完成了回复——撒到药水只剩一半时，伤口简直就像当初没有发生过一般，再现了小孩子特有的柔软肌肤。
 
原本呼吸微弱已接近将死状态的幼女，此时正确实地上下起伏着胸口，确认到这一点的我终于吐出了憋住的满满一口气。
 
呼哇......总算可以了吗。
 
用手擦掉不知不觉留下的冷汗，同时解开了一直绷紧的系带。
 
刚才使用的是名为『上级药水』的东西。
 
效果如眼前所见。比方说就算手臂被打飞，只要消耗掉这个，就会像比〇大魔王一样忸叽忸叽地再生，还有肚子上就算出现破洞也能够一瞬间回复。相当于这个世界的医药品。
 
大翻转般的效果。依靠这个似乎能做到真人僵尸战术的样子。
 
这个是之前蕾菲对我说了「汝要去外面活动的话最好带上一瓶哦，汝的能力值虽然已经很高了，但即使如此打不过的家伙还是有很多」之后细想感觉很有道理，于是以少许昂贵的价格用DP换出来放进道具箱的。
 
怎么也想不到会用在这种事上......蕾菲偶尔还是有点用处的，回去之后给她点巧克力吧。
 
——话说，还真是凄惨的样子啊。
 
再次看向幼女时不由得这么想了。
 
用破布一样的贯头衣包住身体，难得美丽的金发也变得乱糟糟的。
 
刚才背上的伤过于显眼而没有注意到，其实皮肤各处有很多伤痕，而且明显不是这两天留下的。
 
仅是一眼就能明白遭受过怎样境遇的惨状。
 
「......不管怎么说，也不能就这样置之不理吧。」
 
——————一完————————一
 
 

  

第12话 真实情况
[第12话 真实情况] by 搬運工

翻译：梨衣熊大好
轉載自貼吧
 
 
「优希......汝原来有这种兴趣吗。」
 
「虽然不知道哪里弄错了完全听不懂你在说什么，但现在没空理你。」
 
我把仍未恢复意识的幼女抱起来带回家后将其平放在被褥上。
 
这里虽然是王座之间，但还摆放着长桌和椅子，绒毯上她正横躺着的被褥之类的东西也杂七杂八地放置着，就现在来看已经完全地生活空间化了，最初的庄严感已经丝毫不存。
 
嘛，在这里生活的话迟早会变成这样吧。
 
「嗯......？那个小姑娘，是吸血鬼族啊。」
 
「看起来是啊。」
 
我用分析技能确认到她的状态值、是这样。
 
名：依露娜
种族：吸血鬼
位阶：无
等级：３
 
ＨＰ：１７/２５
ＭＰ：１２０/１２０
力量：４０
耐久：５０
敏捷：４６
魔力：７２
技巧：６８
幸运：４１２
 
固有技能：吸血
 
技能：料理lv2、裁縫lv1
 
名字是依露娜。
 
虽然状态值很低，但还只是孩子也无可厚非吧。
 
技能相当的家庭向。以外表所见大概是七八岁，不过恐怕已经开始帮父母的忙了。
 
出乎意料的好孩子不是吗。
 
「还真是带来了很稀有的客人啊。」
 
「稀有？」
 
是在说种族吗？
 
之前随意地认为了吸血鬼只是很普通的存在，但实际上并非如此吗。
 
「唔嗯。吸血鬼族和魅魔族中漂亮的人相当多，所以在这数十年间遭到大肆捕捉被卖去当奴隶，几乎濒临灭绝了啊。森之子中虽然也有很多相貌端正的人，但他们已经和人类暂时结成了互不侵犯的同盟，相比起来魔族则和人类处于完全敌对状态，所以不用顾虑。那个小姑娘恐怕也是遭到了奴隶狩猎，然后逃出来了吧。」
 
森之子——根据迷宫给予的知识——是被称为森精灵的物种吧。
 
「............」
 
要说不明白的话是骗人的。
 
即使是前世，直到近代为止也都普通地存在着奴隶，而且就算是近代以来，也只是换了个名字罢了。
 
就连最近，中东方面的宗教战争、人权遭到蹂躏唾弃之类的事都时有发生。
 
在这个战乱不断的世界里，存在奴隶也不会觉得不可思议。
 
然而——了解并非等于接受。
 
......人类吗。
 
我原本是人类，现在也还以人类的感觉生活着——但是要和他们保持良好关系的话似乎做不到。
 
边考虑着这种事边将剩余的上级药水撒在她的皮肤上治疗伤痕时，突然听到了一声可爱的细小声音。
 
「嗯......」
 
「噢、总算醒了吗，有没有哪里觉得痛？」
 
一开始依露娜只是神情恍惚地看着这边，但当终于注意到我的存在时，就马上发出了「咿......」的小声悲鸣并不断往里躲。
 
「啊、等、等，不会吃掉你的，拜托不要那么害怕。」
 
说的也是，刚试着睁开眼睛就发现有不认识的人在旁边，当然会警戒吧。
 
何况她只是个孩子，肯定会更害怕。
 
......要怎么办呢。
 
盘算着要怎样应对仍在胆怯的她时。
 
我可爱的汐似乎注意到了依露娜的存在而从一直睡着的作为它专用床的坐垫上砰地跳到我肩膀上来，并且似乎在说着「是~谁？」，同时凝视着依露娜。
 
不过因为汐没有眼睛所以只是感觉它在凝视，就是这样。
 
「哇......」
 
依露娜虽然对汐感到惊讶，但好像也被引起了兴趣，视线在我和汐之间迅速地来回移动。
 
「......要尝试摸一下吗？」
 
我边说边催促着乘在肩膀上的汐去往依露娜那边，她则是战战兢兢地伸出手指，戳着汐的身体。
 
汐噗噜地震了一震身体，是已经把她认为成游玩对象了吗，就那么向依露娜跳了过去并开始互相嬉闹。
 
「呼诶？......呼呼......啊哈哈，好痒啊。」
 
依露娜似乎也陷入了汐的可爱之中，不再是一副害怕的表情，而是抚摸着汐噗忸噗忸的身体开心地笑着。
 
我对于她能够像普通小女孩一样绽开笑颜这件事，呼、地吐出了安心的口气。
 
多亏了汐，帮大忙了啊......
 
「我是优希，那家伙叫汐，后面那个是蕾菲西奥斯。你的名字是？」
 
「「那个」、吗，汝这家伙。」
 
虽然已经知道名字了，但直接叫出来只会让她害怕吧。而且对话就是应该从这点开始。
 
「依露娜！」
 
托汐的福而恢复了精神的幼女笑眯眯地报上了名字。可爱。
 
「依露娜、是吗。......啊，为什么依露娜会在那种森林里呢，可以告诉我吗？」
 
「那个，因为被很可怕的人类追着。」
 
「......是吗。」
 
正如蕾菲预想啊。
 
「那，依露娜，故乡......自己家在哪知道吗？」
 
这样询问了之后，依露娜呼噜呼噜地左右摇着头。
 
「......我家已经没了。爸爸妈妈、附近的老爷爷还有老奶奶，大家都已经死了......higu（啜泣声）......」
 
「啊，等等等等，冷静点不要哭，已经没问题了。」
 
虽然连自己也不知道什么东西没问题了，但还是慌忙地安慰半途开始啜泣的幼女。
 
「库库库，连霸龙也不害怕的汝居然招架不住小女孩的眼泪啊。」
 
「吵死了。」
 
瞪了一眼在后面感到有趣而笑着的蕾菲后，再一次面向幼女。
 
接着，我小小地叹了一口气，把手砰地放在了依露娜的头上。
 
「......不需要感到不安，这里的话那些可怕的人类不管怎样也不会来的。无家可归的话，依露娜想待在这里也可以哦。」
 
毕竟比可怕的人类还更恐怖的存在就在我后面。
 
这个迷宫比外面安全得应该不止一星半点。
 
「可以吗......？」
 
何处不安的依露娜向上仰视着我。
 
「嗯，当然。像依露娜这样的好孩子可是大欢迎哦？」
 
把依露娜抱到这里来的，是我。
 
所以说，送佛送到西、就是这样吧。
 
而且对现在来说不过是多了一个饲养对象，基本上没什么差别。
 
普通来说，在这里抛弃她的话都不算是人了。啊，虽然我已经不是人类了。
 
「......但是，人类们说过，我们不能活下去、死了还更好、所以爸爸妈妈都死了。」
 
「............被那样、说了吗？」
 
依露娜点了点头。
 
胸中瞬间燃起了黑色的感情，但一想起现在是在依露娜眼前就将其沉到深处，取而代之浮现的是亲近的笑脸。
 
「笨蛋，不可能会那样的吧？肯定是大家嫉妒依露娜那么可爱所以说的坏心话。」
 
「......真的？」
 
「嗯，真的。因为依露娜死了更好什么的我一丁点都不这么觉得啊。所以依露娜也不可以认为自己死了更好哦？」
 
「......嗯，知道了，哥哥！」
 
依露娜啪、地绽开了笑容并点了点头。唔嗯，果然小孩子最重要的是精神啊。
 
哥哥、吗，你能变得如此元气比什么都好哦。
 
这时，是重返活力的原因吗，依露娜的肚子附近传出了咕噜噜的可爱声音。
 
「来吧，首先是填饱肚子。依露娜有什么喜欢的东西吗？基本上都能准备到哦。」
 
「诶多，那个，这个......」
 
依露娜扭扭捏捏地，看起来好像很羞于出口的样子仰视着对我说道。
 
「想、想要哥哥的血。」
 
——诶，什么啊这孩子，病娇吗？
 
虽然一瞬间想到了这些，但才回忆起她的种族是吸血鬼这件事。
 
「啊，啊——，可以哦。但是我的血就好了吗？」
 
「哥哥的血就可以！」
 
「噢、噢哦，是吗。」
 
怎么说呢，明明说的应该是一些比较猎奇的东西，但居然感觉开心让我有些困扰。
 
「姆，可以吗？」
 
一直注视着事情发展的蕾菲唐突地插嘴了。
 
「？怎么了？有什么不合适吗？」
 
难道说按照惯例被吸血鬼吸血的话也会成为吸血鬼这种事也有吗。
 
不过我已经不是人类了，就算再变成别的种族其实也无所谓。
 
「没，虽然并没有什么不合适......嘛算了，汝喜欢就好。」
 
蕾菲好像有什么挂念似的，但也不能对此时正双眼闪闪发光仰视着这边的依露娜重新说出不行，所以就把身体放任给她了。
 
依露娜一看到我摆出接受的姿势，就带着欢喜的表情兴冲冲地爬到我的膝盖上，接着——咔噗地咬住了我的脖颈。
 
并没有特别感觉到疼痛，不如说有点痒，也许犬齿上会分泌出类似于麻醉效果的成分也说不定。
 
被吸血也只感觉像是用注射器抽血一样。
 
不过问题是——
 
通过皮肤直接感受到了正紧抱着吸血的依露娜的体温，然后过于忘我的她哈、哈地发出了急促的喘息，挑弄着我的耳朵。
 
......不妙啊。
 
怎么说呢，也许是正在吸血的缘故，导致依露娜的吐息莫名的妖艳。
 
近距离感受到的良好气味也加剧了这一氛围。再加上必死般拼命抱住的细小手臂，问答无用般满满的可爱就在眼前。
 
总的来说就像在做绝对禁止做的事一样。
 
......不行，现在这状况满满的一股背德感。好像有什么不能觉醒的东西要觉醒了。
 
冷静点啊我，冷静下来。没关系，论意志力我可是很强的。不要紧，我有坚定的意志。没问题，我是正常人，我的喜好只会是更成熟的女性，所以不会演变成不得了的氛围。没关系、没关系......
 
见到这样极力说服自己的我，蕾菲小声地嘟囔了一声。
 
「......优希，你果然有这种趣味——」
 
「不、不是啊！？」
 
——连自己都觉得非常没有说服力。
 
　　　＊　　　＊　　　＊ 
「啊......蕾菲，可以帮我替那孩子洗个澡吗。」
 
总觉得因徒劳的事而精疲力竭的我这么向蕾菲拜托了。
 
大概是因为还很年幼不习惯吸血，我的血从依露娜嘴边有些许漏出滴到了衣服上。
 
话说她穿着的还是之前那件连能不能称为衣服都让人怀疑的破布，再加上在森林里四处奔走，老实说已经是很严重的状态了，而且后背上还有那道破痕。
 
首先毫无疑问已经都是汗了，除此之外干净点更好。
 
顺便一提澡堂是继厨房之后马上追加的，是公寓里那种带厕所的一体化浴室。
 
厨房和澡堂都被判定为迷宫设备，但其中也有各种各样的种类，比方说澡堂类中就有浴缸能和游泳池媲美的超级大的大浴场，还有些似乎甚至能做到依靠选项把热水变更成温泉。
 
不论如何都特别想把DP省下来用在这个上面。
 
「吼哦？优希，像这样让我无偿工作可是？」
 
蕾菲咧开嘴笑着看向我。
 
这、这家伙，一直要到什么时候......！
 
「......曲奇两袋。」
 
「汝是不是把我看得太天真了？三袋。」
 
「看来似乎忘记了啊，你的点心可是由我斟酌决定给不给的，还是不要那么展露欲望比较好哦？」
 
嘛，现在的DP还很有余裕，就算三袋其实也可以，但过于骄纵的话就会蹬鼻子上脸了啊，这家伙。
 
「咕，汝这对手还真强......没办法了~」
 
全力摆出讨厌表情的蕾菲很苦涩似的应允了。
 
「作为补偿，洗完澡之后就给你蛋糕吧。」
 
「那个是新品种的点心吗！？我答应了！！快来小女孩，让我来告诉你YuShi的使用方法吧！！这里的澡堂很特别哦！！」
 
「唔嗯，知道了，蕾菲酱！」
 
「咕噗。」
 
我不由得喷了出来。
 
「ji、酱......小女孩！对长辈要保有敬意！不可以称呼得那么随便哦！」
 
「嗯......蕾菲姐姐！」
 
「......嘛也行吧。」
 
啊，这样就行了吗。
 
——就这样，依露娜被蕾菲带着往浴室方向走去。
 
————完——————
 
 
  

第13话 来扭蛋吧
[第13话 来扭蛋吧] by 搬運工

翻译：梨衣熊大好
轉載自貼吧
 
 
我家的新房客依露娜，是个比我想象中还要漂亮的孩子。
 
总是在闪闪发亮的金发，榛木色圆滚滚的大眼睛，还有不输给明星般匀称端正的容貌，以及高度正好、会让人情不自禁想要抚摸的身高。
 
虽然听蕾菲说过吸血鬼族和人鱼族里有很多外表美丽的人，但这个孩子在他们之中是不是也是属于相当拔尖的那种呢？
 
依露娜说过大家都被杀了，这之中只有她幸存下来大概是因为人贩子们有着和我一样的想法吧。
 
最初见到她的时候虽然不能说成是流浪者，但老实讲已经差不多了。
 
身型比蕾菲还要小一圈，穿上连衣裙以及其他配套的衣服并且好好打扮后，此时的她如果再成长几年绝对可以成为每一个男人都无法放手的美幼女。
 
人类形态的蕾菲也是相当程度的美少女，两人并排站在一起的话，如果是不知道的人也许会把她们认成姐妹也说不定。
 
虽然金与银的发色明显不同，其中一方还长着角和尾巴。
 
「哥哥，这个是什~么？」
 
经过一晚后，依露娜之前的将死状态仿佛骗人一般地恢复了，并且大概是有了余裕所以开始对这个迷宫产生兴趣，到处东张西望，偶尔还会向我问问题。
 
「嗯？啊啊，那边的是像剑一样的小玩具，不如拿来试试看戳一戳旁边的小桶。」
 
依露娜照我说的用玩具剑刺向了开满无数个小洞的桶的侧面，紧接着——
 
「哇呀——哥哥有什么飞出来了！」
 
依露娜抓住了飞出的那个，一脸欢喜地展示给我看。
 
正如所见，她正在玩的是『黑胡子千钧一发』（译：拿剑插洞，然后有概率从桶里飞出人偶的那个吧）。
 
在迷宫生活很方便，但是闲的时间太多了。
 
为了打发时间就试着换出了那个连蕾菲也会玩的便捷玩具。
 
嘛，当时的蕾菲被蹦出的黑胡子直击了颜面后就连碰都不碰了。
 
我在坐着毫无感想的王座上盘着腿，微笑地眺望着依露娜的样子，顺便进行已成为日常工作的菜单确认。
 
DP的收入感觉还不错。
 
虽然计划要继续扩张也是会让DP不足的原因之一，但现在主要的烦恼来源是有一大堆事需要大量DP。（译：まだまだ拡張作業は続けていくつもりだが、もう足りなくなって悩むことは、何か大きくＤＰを使う用事などができない限りないだろう）。
 
而且基本都是些可以帮助我早点安定下来的东西。
 
......既然如此，这个、稍微试一下也可以吧。
 
接着，我把指尖滑动到了『扭蛋』项目上。
 
至今为止都把DP用到其他事情上所以还没碰过，但现在稍微有点余裕。
 
实际上早就想试试看了啊这个，在意好久了。
 
......唔嗯，验证很重要。
 
今天就来验证还没使用过的机能——扭蛋吧。
 
于是，点击扭蛋项目打开了详细内容。
 
条目简单明了，有百、千、一万、十万这四项表示。
 
根据消费的DP量，得到稀有物品的概率会上升吧。虽然想看看能出来什么商品，但遗憾的是还没亲切到这种地步。
 
贵的那两种有点买不起......好，用千来试试吧。
 
消耗掉DP后，立马出现了如同当时汐显现时一样的光粒子，接着慢慢汇聚成一点——
 
「......这个是、手枪、吗......？」
 
出现的是与被称呼为大口径短口手枪的东西拥有相同形状的手枪，然而大小要比它大上两倍，还带有汽缸（译：只有日文解释，翻译过来是内燃、蒸汽机关的重要组成部分）。
 
啊，变化到现在而成的形状说不定叫做左轮手枪更合适。
 
表面带有镂金，枪身与握柄雕刻着花纹，总觉得超乎想象的不错。
 
魔法手枪：以魔力填充作为子弹，可放出魔弹。威力可根据装填的魔力量改变，装弹数为七。
 
「噢、噢哦......」
 
利用分析技能进行详细确认的我不禁漏出了感叹声。
 
超帅啊这个。
 
如果是FPS游戏的话肯定会为了拿到这个而毫不犹豫地氪金，正所谓理想中的浪漫武器。
 
......在外表上受到了强力的冲击，性能的确认之后再做吧。反正接下来还有很多东西。
 
话说真是吉兆啊。
 
这个魔法手枪毫无疑问是中奖的那类，难道说，稀有物品的概率其实相当高吗。
 
就以这个步调，不断地开奖吧。
 
——从现在想来，要是能在这里及时收手就好了。
 
扫帚、扫帚、肥皂、木杯、不知材料的布、盐、肥皂、木汤匙、麻紐（译：查询不能）、玩偶服、便当盒、锅盖、木偶、塑料袋、不知材料的细绳、锅盖、锅盖、钥匙圈、铅笔、锅盖——。
 
......在那之后顺着步调不断开着扭蛋而逐渐堆积起了垃圾山。
 
出来的东西不管哪个都是一百DP以内就能得到的东西。
 
下次一定、下次一定能、这么想着而持续开着的我，遭遇了典型的大爆死，慢慢燃尽了。
 
......这么说来我完全忘记了。
 
我的幸运值比全怪物中拥有最弱状态值的史莱姆——汐还低的事实。
 
最开始的中奖说不定是为了让我疏忽大意不断投入DP的陷阱。
 
这是何等恶毒的扭蛋啊，完全被牵着走了。
 
混蛋、混蛋......为什么最多的是锅盖啊，那么多盖子拿来有个鬼用啊，最起码多给我消耗品也好。
 
依露娜一脸不可思议地看向了在垃圾山前以无力的样子把身体倚靠在王座靠背上的我。
 
「哥哥，你在看的这个是什么？」
 
「......啊啊，这个是菜da——诶？」
 
对于依露娜的提问反射性回答的我急忙停了下来，开始转动脑子。
 
「......依露娜，我在看的这个，你能看见吗？」
 
「这个透明的板吗？能看见哟！」
 
......这是怎么回事？
 
因为蕾菲看不见，所以我觉得其他人肯定都看不见这个菜单画面的......
 
「哥哥，我也要试试看弄出那么多东西！」
 
「诶？啊、啊啊、嘛可以哦，但是只能一次。」
 
因依露娜的言辞而飞出的思绪又赶了回来，并作出了回答。
 
应该不会像我一样爆死吧。
 
而且DP也所剩无几了。
 
「太好了！谢谢哥哥！」
 
比说的更快（译：言うが早い），依露娜啪嗒啪嗒地向这边靠近，「嗯咻」地爬到了我的膝盖上。
 
「哥哥，要按哪个？」
 
「就是这个，在这里。」
 
随着我的指向，依露娜说着「我知道了！」并伸出了手指，触碰了扭蛋的画面。
 
紧接着——
 
「噢哦、噢哦哦！？」
 
「哇，好漂亮。」
 
我那时的数量所完全没法比的光粒子开始聚集，照亮了整个王座之间。
 
会、会变成怎么样，这个！？
 
光所塑造的形状似乎不是物品，而是带着朦胧感不断描出了四肢与尾巴般的轮廓。
 
不久，光粒子收缩停止，其中显现的是——
 
——巨体。
 
包覆整个身体的毛色为雪一样的耀眼白。
 
四肢尖端的爪子为肉眼可见的锐利，似乎连岩石也能切裂。
 
从盯——地凝视这边的眼睛中感受到了伶俐的印象，浑身充满了气度。
 
那个就是，脸位置比我的头还要高一分的——狼。
 
「............」
 
对于如此超出想象的结果，我张大了嘴巴愣住了。
 
名：无
种族：芬里尔
位阶：狼王
等级：１
ＨＰ：１８１０/１８１０
ＭＰ：５４５２/５４５２
力量：６０７
耐久：６８５
敏捷：７８４
魔力：８７２
技巧：８９０
幸运：１４０
 
固有技能：神速、万化之锁、身体変化
 
技能：爪斗术lvⅡ、冰魔法lvⅣ、雷魔法lvⅣ、危机察知lvⅣ
 
称号：魔王的眷属
 
那个、显示出来种族是芬里尔。
 
芬里尔不是那个吗，神话中的狼先生不是吗，在这边不是只在神话中而是现实里就存在吗，是吗。
 
话说，状态值不是超级高吗这孩子。虽然极限来说还是我比较高，但以等级1的标准来看确实已经相当出类拔萃了。
 
只关注敏捷的话我是完败，而且好像有很多奇怪的技能，并且刚刚出生，位阶却已经达到了『狼王』。
 
「哇啊，好大的狼先生啊！」
 
依露娜欢呼着从我膝盖上下来，向狼那边走去。
 
「啊，喂，依露娜！」
 
内心一惊的我慌忙去追依露娜。
 
然而，芬里尔似乎明确理解到我们是主人，对于缠在脚边的依露娜没有露出嫌恶的表情，只是垂下头非常温顺的样子。
 
「毛茸茸的！」
 
「真是的......依露娜，这家伙要是很危险的话该怎么办啊。」
 
「没问题！因为这孩子没有坏气味！」
 
坏气味......难道说那种能一定程度上判断出是怎样的对手的能力也是吸血鬼持有的技能之一吗？
 
虽然依露娜没有特别类似于那种感觉的技能。
 
这时，什么事都没做正老老实实待着的汐在看到显现的芬里尔之后，似乎想着有新人来了，于是以挺起小小胸膛的感觉站在了狼面前，开始做起了「我是前辈所以会教你各种各样的东西的！」类似于这样像是说教般的事。
 
而芬里尔则是就算被强度比起自己要更压倒性弱小的汐以这样的态度对待，也完全没有想要坏了它心情的样子，好好地倾听着我完全不知道在说什么的汐的话语。
 
大人啊，这就是大人的应对方式。
 
「......汝叫出了一个非常出乎意料的家伙啊。」
 
至今为止都在贪求睡眠的蕾菲似乎终于因这场骚动而睡醒，接着一点一点地挤出了话。
 
「果然那个相当强吗？」
 
「说是相当还不至于哦，现在还只是个幼体。但长为成体的话其强度可以与我等同，能到达传说级。以前有打过一次架，那个时候真是棘手啊，已经不想再来第二次了。」
 
甚至连蕾菲都这么说了......
 
还有，那种尺寸是幼体吗，要真成长起来了的话会有点困扰......主要对于房间大小来说。
 
「......而且能在那只狼前采取那个态度，小姑娘和汐说不定是意想不到的大人物啊。」
 
我也是这么想的。
 
————完——————
 
 
  

第14话 验证
[第14话 验证] by 搬運工

翻译：梨衣熊大好
轉載自貼吧
 
 
「......呐，这么说来蕾菲看不见这个啊。」
 
芬里尔君回应了「我要骑我要骑！」这样要求的依露娜以及一蹦一蹦地跳着似乎主张着同一件事的汐，让一人与一只骑在了自己的背上，并在王座之间徘徊。
 
我一边眺望着这样的场景一边向旁边的蕾菲作出了询问。
 
「嗯？能力值吗？唔嗯，看不见哦。」
 
「不是，实际上这个，不是看不看得见状态的问题。」
 
我将菜单之类的事简洁地说明了一下。
 
「原来如此，汝那可以拿出不可思议物品的能力是迷宫来的吗。」
 
「而且这个，依露娜好像能看见啊。」
 
「呋姆......你想问什么我明白了。嘛，虽然我也不知道为什么那个小姑娘能看见这个，但是我可以说一说我和她的不同之处哦。」
 
「是什么啊。」
 
「那就是汝和那个小女孩立下了婚姻之仪。」
 
「......................欸？」
 
不小心漏出了痴呆的声音，愣愣地看向蕾菲的脸。
 
「血是构成身体的重要元素，将其一部分收到自己身体里就等同于世俗所说的性行为。所以在吸血鬼族中，吸血就意味着结下了婚姻。嘛，虽说也有毫无节操、伦理观念低下的吸血鬼，但大部分都是只会吸真心中意之人的血。这才是彼此之间身为伴侣该做的。」
 
——诶，这是什么情况。
 
「但、但是，对于吸血鬼来说血不是重要的食物吗！？应该不是全员都是已婚人士吧，像那种家伙该怎么办！？」
 
「那些人必要的是另外一种，像这边的动物的血都没关系，吸血鬼族的未婚者基本上都是用这种血将就的。嘛，那边的小姑娘也许还没被教导到这种程度，但吸血行为已经是本能了，尽管还很幼小，但毫无疑问是真心想要汝这样的男人吧。太好了呢。」
 
对于蕾菲口中说出的新知识，我不禁愕然了。
 
「为、为、为什么不告诉我啊！？」
 
「？当然是因为对于少儿性恋的汝来说这就是夙愿吧？看见我裸体的时候也兴奋了。」
 
「哪、哪有兴奋啊！！」
 
这、这家伙还有那种误解......！
 
这时我突然想到了什么，慌忙打开了菜单中的收入一栏。
 
这个，详细地看过了实际是从什么地方得到DP之后......唔，果然如我所想。
 
与从蕾菲那获得的巨大DP相对，从依露娜这获得的DP变为了0，就和迷宫怪物一样。
 
明明哥布林的孩子都有3DP的收入。这个数据是之前外出探索的时候收集到的。
 
也就是说——依露娜不再被判断为入侵者，而是迷宫的一部分。
 
「库......明明平日里一副唯我独尊的样子，现在这时候一点用场都派不上......！」
 
「什、什么话！难得我为你着想选择了沉默！」
 
「那还真是承蒙了这种多余的关照啊！你从今天开始，3天内的点心没了！」
 
「什！？蛮横！！坚决抗议！！」
 
无视掉giagia吵闹着的蕾菲，我深深地叹了一口气。
 
昨日以来，依露娜没有那么地特别渴求鲜血了。
 
好像是吸过一次以后一周内不吸都没事，平时也能像我们一样吃普通的食物。
 
......那种事啊，总之先用缓兵之计吧。
 
依露娜喜欢我这件事确实很让人高兴，但作为孩子来说这种喜欢大多数只是暂时性的。
 
稍微长大一点的话，肯定会说出「哥哥什么的最讨厌了！」之类的话。啊，不知道为什么有点悲伤起来了。
 
......ma、嘛，在长大前就用不知道的态度去应付，也就是「诶？吸血鬼的生态？那种东西我一点都不了解哟？」，就这样蒙混过去，嗯。
 
......但是，要是长大了以后还喜欢着的话——
 
——那个时候，我就认真地考虑下吧。
 
　　　＊　　　＊　　　＊
 
决定了依露娜对待方针的我重振精神，准备开始新玩具......基础道具的性能检验。于是单手拔出魔法手枪对准王座之间面前的洞窟口。
 
眼前是广大无边不断延伸的壮大自然。
 
无论何时看到这片场景，胸中都是一阵欢呼，但现在因手中的这支枪使得内心更加雀跃。
 
没想到来到异世界以后能有机会开枪啊......
 
嘛，虽然这个能不能归入枪的范畴还不是很明确，不过既然名字里带有枪的字眼那就当作这样吧。
 
我将最近好不容易做到的不用特别集中注意力就能顺利循环起来的魔力注入到魔法手枪中。
 
因为是第一次，所以同时确认着状态画面。在总魔力量值——MP减少了10点整之后停止了流入。
 
接着——以位于前方稍远的大石头（译：ゴツい岩）为目标，照着电影依样画葫芦地架起枪，射击。
 
轻微的反作用力。
 
听到了biu一声划过空气的尖锐音，一刹那延迟后，传来了宛如打碎陶器般硬物被挖开的声音。
 
立马走近被射击的岩石处，用手指触摸了弹痕。
 
原来如此......10点是这种效果吗。
 
仔细观察可以发现岩石表面仅有些许被削去。
 
......确实有说过威力是根据注入的魔力量来改变的啊。
 
我为了装填下一发魔力弹，边确认状态边再一次将魔力流入。
 
　　　＊　　　＊　　　＊
 
——以下为测试结果。
 
10：可削开岩石的表面。
100：可在岩石上开孔。
500：在岩石上开孔后可继续贯穿至相反侧。
1000：射出大炮般的子弹，可击碎一块岩石的绝大部分。
5000：从枪身前端射出极粗的射线，可将目标岩石完全烧尽，在此之上还能夷平背后一座山的整个斜面。
 
「............」
 
对结果不禁感到无言的我。
 
......这个，说不定是远超想象的中奖物品。
 
虽然因后面的狂欢祭（译：狂欢祭指开扭蛋）而情绪低落，但似乎只要有这一个在就能抵消所有亏损了。
 
威力......五千确实太超过了，一千也不需要。
 
嘛，注入五千魔力的时候，枪身就开始喀哒喀哒地激烈震动了。以这支枪的性能来说，这么多就是最大极限了也说不定。
 
实际上有点想试试魔力全开地注入......但似乎不要这么做才比较明智啊。
 
想要装填多发子弹的话，好像必须要先停下持续流入的魔力，然后再重新注入。
 
因此也能做到第一发只消耗100点，而第二发则是1000点这种事。
 
这不是相当的优点吗。
 
第一发只用10MP，让别人认为没什么大不了的，然后再用注入1000MP的第二发攻其不备，这种感觉。
 
嘛，即使不这么做，一开始就使用5000点、不、3000点魔力，这样一来就能将死对手了吧。
 
并且这似乎是不会漏出魔力的构造，试着用魔力眼确认后发现完全没有漏出的情况。
 
既然如此就以装填好子弹的状态放置在一旁似乎也没问题......不过看了刚才那个威力，要是走火了的话会很恐怖，所以绝对不打算事先填充好。
 
一边对这个超出想象恐怖的武器——魔法手枪的威力抱有些许害怕，一边将其放入了道具箱内，正在这时，迷宫的入口处慢慢出现了一个巨大的身影。
 
「......噢、终于被依露娜她们解放了吗，辛苦你了。」
 
现身的是我的第二只迷宫怪物、芬里尔。
 
此时的它似乎挂着少许疲惫的表情，肯定是在我离开王座之间后就一直被人当作游玩对象吧。
 
而且我在离开前曾对蕾菲下过点心禁止令，所以导致自暴自弃的她也一同参加了吵闹，疲惫也是当然的。
 
听到我打了招呼，芬里尔当场坐下并「库唔」一声鸣叫，只说了「惶恐（译：还有不安、抱歉、感谢的意思，不知道哪个）」后就俯下了头。
 
总觉得是只漂浮着苦劳人气息的狼。
 
之前朦胧的感觉在这家伙来了之后转为了确信，看样子我与迷宫产的魔物之间能互通心意使对话成为可能。
 
虽然不是非常清晰明确的交流，但大体上能理解对方想要传达什么。
 
刚才看到的汐和这家伙像是在对话的场景，肯定是因为彼此互为魔物同伴，也能以相似的感觉交流吧。
 
顺便一提狼君是雄性，所以被依露娜命名为『莫弗利尔（モフリル）』。
 
理由似乎是毛茸茸（モフモフ）和种族名的芬里尔（フェンリル）。确认了一下它的状态后发现原本为无的姓名栏已经被这个替换了。
 
（译：莫弗利尔的写法为毛茸茸的前两个字加上芬里尔的后两个字）
 
名字如此直接，稍微有点令人同情，告诉依露娜种族名也许是一个失败。不对，不是这个问题吗。
 
我是以只取后两个字的『利尔』来称呼的。
 
「对了，你好像有什么很有意思的技能吧？可以让我看看吗。」
 
利尔持有七个技能。
 
固有技能：神速、万化之锁、身体变化
 
技能：爪斗术lvⅡ、冰魔法lvⅣ、雷魔法lvⅣ、危机察知lvⅣ
 
在这之中我比较在意的是神速、万化之锁和身体变化。
 
这样传达过去之后，利尔点点头站起了身，并发动了技能。
 
神速大概就是提升移动速度的技能，发动后能以肉眼看不见的速度一瞬间移动到别处。
 
万化之锁是使身体周围出现锁链，并可以自由操控。根据注入的魔力似乎能改变锁的粗细和硬度。
 
最后的身体变化则是可将自己的身体变大或变小，所以也可以变成普通狼的尺寸。之前有想过那个房间有点太小了该怎么办才好，这样一来似乎就没有问题了。
 
「吼噢哦，好厉害啊！」
 
特别是万化之锁，帅过头了，这么高的泛用性是什么鬼啊。
 
既可以制成锁盾，也可以充当空中的立足点，普通来说还可以拘束对手，根据用法能成为相当强力的技能。
 
我也想要......但是很遗憾，毕竟是固有技能呐。恐怕就算能得到，不花费大量的DP也不行吧。
 
褒奖后如同预想表现得很高兴，虽然表情没有什么变化，但尾巴看起来心情很好的样子正呼噜呼噜地左右摇摆。
 
「............」
 
看着看着，内心突然升起了一种欲望。
 
我决定老实顺从，立刻打开菜单目录，用DP交换了那个并远远地投了出去。
 
「——嘿，利尔，快取回来！！」
 
「————！」
 
我扔出的是，飞盘。
 
看到的瞬间利尔浮现出了些许纠结矛盾的表情并犹豫着，然而似乎无法违逆本能，飞快地奔跑起来，接着在空中完美地叼住，然后就这样向着我的方向回来了。
 
「嘿，再来，去吧！！」
 
从利尔那拿回飞盘的我，以作为魔王的全力再次向远处扔去。
 
「哇哈哈哈——喂、等、不要、噗咕——！」
 
带着飞盘回来、似乎很高兴的利尔用全身体重将我压倒在地上。
 
「库，真敢做啊你！」
 
这样说了并笑着的我为了报仇，向上方的巨体伸出了胳膊，开始全心全力地和利尔互相嬉闹起来。
 
　　　＊　　　＊　　　＊
 
「哈啊、哈啊......不愧是芬里尔，厉害啊。」
 
一阵嬉闹后就这样横躺在地面上的我，虽然连自己也不知道厉害在哪里但还是断断续续地吐出了这句话。
 
比起狗我更倾向于猫派......但这样试着互相玩耍了之后，发现狗也是很可爱的，虽说实际上不是狗。
 
而在一旁趴着的利尔，似乎找回了本心，开始对自己情不自禁遵从本能的行为感到自我厌恶，正以一眼可见的苦恼状态消沉中。
 
对于利尔来说，遵从本能是保有自尊心的障碍吗，不过很开心所以我觉得这样就行。
 
话说回来，依露娜还真是抽中了很厉害的家伙啊。
 
技能也是如此。
 
在出现的怪物一览中确认之后发现，以各种魔物所需的DP为基准，这种芬里尔处于就算正数也仍然名列前茅的位置。
 
嘛，虽说在它之上还有更厉害的，但今后不断成长下去的话，就会像蕾菲说过的曾让她陷入苦战的芬里尔一样，连争夺世界的顶点这件事都能做到也说不定。
 
「呐，利尔，迷宫的魔力知道吗？」
 
随意躺着的我作出了询问，而一旁趴着的利尔则只是抬起头，上下点了点表示肯定。
 
「从那里开始往上山方向都是蕾菲的领地，而反过来往山脚的这部分则是迷宫所属——也就是我的领地。我想要利尔在那里不断狩猎魔物。」
 
汐去战斗的话毫无疑问会死，作为宠物就应该老老实实待在家里，但是初期状态比我还高的利尔拥有相应的战斗力。
 
只是睡着的话太浪费了，必须让它工作给我痛快地赚取DP。
 
呼呼，脚踏实地努力变强，然后再来好好愉悦我吧。
 
「你只要按自己喜好随心所欲地度日就可以了哟。嘛，我偶尔也会出去，那个时候就一起玩耍、一起狩猎吧。——但是，你也是我们家的孩子，所以每天要好好地回来让我们看到你哦？不然依露娜会很伤心的。」
 
——因为你的家在这里。
 
这样说了之后，利尔朝向这边深深地低下了头。
 
————完————
 
 
  

第15话 请给我翅膀
[第15话 请给我翅膀] by 搬運工

翻译：梨衣熊大好
轉載自貼吧
 
 
这是某一天所发生的事。
 
「............嗯？噢哦！？」
 
发现了。找到了。
 
对着突然站起身并发出奇怪声音的我，依露娜感到不可思议般看了过来。
 
而原本以坐在王座上的我的膝盖为阵地的汐，由于我的起身导致从床上滚落下来，因此传来了少许抗议的视线。
 
但是——如今我的眼里已经看不进这些了。
 
就是这个，就是我一直在寻找的这个。
 
『难道说』、之前有这么想过......结果我的预想完全命中了。
 
「......呼呼、呼哈哈、呼哈哈哈哈！我能飞了噢哦哦哦，JOJ〇！！」
 
带着华丽的三段笑，我走出了王座之间。
 
　　　＊　　　＊　　　＊
 
原本我是注意不到的。
 
但还是发现了。
 
起因就是之前利尔展示给我看的技能『万化之锁』。
 
这样说的话目录里面会有记载吗？怀揣着这样的想法阅览了其内各种各样的技能，但中途特别注意到了某一个。
 
没错，这正是——『飞翔』。
 
因为在通常技能一览这样有着各种各样有趣技能的项目栏中都没有找到过，所以觉得不存在能让人飞在空中的技能，至于蕾菲则单纯是身体具备的基本能力所以能飞，如此考虑的我因此放弃了......但这是错的。
 
因为是固有技能，这个『飞翔』。
 
在发现它的瞬间，我就立即用DP做出了交换。
 
虽然花费了通常技能的十倍以上，但这种东西完全没有关系。虽然消失了总DP量的三分之二，但这种事才不知道。
 
要说为何的话，只能说这就是浪漫。
 
就让我告诉你们活在世上所必要的东西吧。
 
那即是——浪漫。
 
某处的海贼王为了这个而旅行前往海上，拼上性命只是在渴求着浪漫。
 
正因如此，尽管需要的DP多到爆炸，但连一丝的犹豫都不需要。
 
如果告诉蕾菲的话，感觉就会被回嘴「平时一直在说我铺张浪费的汝到底是用哪张嘴说出这种话的啊！」，但是那家伙完全不了解DP相关的事所以没问题。
 
兴奋不减的我将至今为止一直放置不理、不知是蝙蝠还是龙的翅膀显现了出来。
 
连耀眼的阳光都能吸入的、漆黑之翼。
 
前世戴着的虽然也是漆黑之翼（作者注：笑），但今世不同，这次是真货。
 
——不对，这也不一样。
 
直到现在都是装饰而已，也就是说只是cosplay。
 
然而，正是现在，这双翅膀将要化为真物。确实地承担起作用，成为无论何处都能带我前往的这片天空的架桥。
 
就在今日，我将向着大自然、这个无尽的自由，飞翔——！！
 
「撒（来吧），要去了哦！！向着那片广阔的天空！！」
 
与渗入欢喜的高声呐喊一同，我要以汹涌的气势展翅高飞——
 
……。
 
…………。
 
………………。
 
……………………嗯？
 
——飞不起来。
 
我的翅膀一言不发。
 
......不，虽然啪塔啪塔地有那么一点点在动着，但完全没有要飞上天的样子。
 
「撒（来吧），要去了哦！！向着那片广阔的天空！！」
 
再次注入气势......天空还是如此，依旧很遥远。
 
为、为什么！？
 
技能的话......有好好发动着。
 
虽然说不上多擅长......但使用技能时，即使闭上眼睛也能明白是否有好好地发动。
 
飞翔技能确实运作着。
 
明明如此——却飞不起来。
 
「为什么！？为什么飞不了！？」
 
在这之后一次又一次地扇动羽翼、反复跳跃想要飞上天空，甚至仿照着雏鸟进行练习，只求能向天空飞翔。
 
——但是。
 
「哈啊，哈啊......为啥啊......」
 
我的身体一次都没有在空中飞舞过。
 
......难道说，我原本就没办法飞吗......？
 
脑海中一闪而过的，这个想法。
 
就好比动物持有料理技能毫无意义一样，我的翅膀实际上就只是个装饰，所以绝对飞不起来、的话......？
 
恍若从山顶一口气跌落谷底，我的激情也急速冷却。
 
头顶上方仍是那晴空万里、美丽得令人感到残酷的无尽天空。
 
wo、我没法在那片天空飞翔吗......？
 
绝望中，眼前陷入一片黑暗。
 
面对摆在眼前的现实，不由得屈下双膝两手杵地。
 
——不行，要冷静，放宽心，现在放弃希望还太早了。
 
我对天空的热情可不是这么简单的东西。
 
这种程度就想让我放弃吗。
 
而且好好想一下吧。
 
这个技能虽然没有等级，但即使如此也是我刚刚才取得的，很有可能像剑术技能一样，现在只是还不擅长使用而已。
 
既然如此——去问问使用方法也好，向那个很擅长的家伙。
 
　　　＊　　　＊　　　＊
 
「——于是就到我这里来哭诉了吗。」
 
「没错，请务必借给我霸龙大人的力量。」
 
蕾菲面前的是正在平伏拜托的我。
 
「汝现在这种态度让我有点心情糟糕......话说回来优希啊，汝应该还没忘吧？前不久以不正当理由禁止了我的点心，这三天可让我好好尝到了绝望，你这变脸态度不觉得虫子都好上十倍吗？」
 
「请问脚心也要舔一下吗。」
 
「何、何等地步啊汝......」
 
蕾菲带着一脸夸张的表情看向我。
 
没办法啊，好想在空中飞。
 
前世还是人类的时候思绪就已经在空中甚至在遥远的太古妄想了。
 
接着就来到了说不定能亲身体验到这种感觉的世界。
 
这个机会，当然没有道理放跑它吧。
 
「诶诶诶，那种东西怎样都好。更重要的是什么，你知道吧？那个啊，就是那个。」
 
如此说道的蕾菲将拇指和食指互相摩擦着。
 
这家伙的动作当然不是指钱，而是在表示甜甜圈的意思。
 
什么嘛，这种东西就好了吗。
 
小菜一碟。
 
我拿出了盛满三种甜甜圈的盒子，为了显现出高级感而特意附上了白纸箱。
 
「什、什么啊这是......话说这个香气......！」
 
蕾菲战战兢兢地，简直就像在对待宝箱般，慎重地打开了包装，确认其内部。
 
「呶哇！？这、这个......盛满了三种！？而、而且看起来就很美味的样子！！」
 
看向我的蕾菲一脸震惊。
 
毕竟给她吃的一直是价格低廉的普通的环状甜甜圈。
 
与之相比这个确实相当有高级感......
 
蕾菲考量事物时理所当然以这个世界为基准，大概会认为我拿出那么可口的甜味食物会付出很大的代价。
 
即使是前世，旧时代中甜味也同样是贵重品。
 
看她这个反应，肯定毫无疑问地把这次我拿出的甜甜圈错想成是以超不得了代价换来的吧。
 
虽然这个就算往贵了说，换算成地球货币基本也就600日元左右......
 
感觉像在骗人一样，多多少少浮现出了些罪恶感。
 
「......这个也有。」
 
「什、什么！？这、这是汝至今只拿出过一次的幻之点心『蜂蜜DanGao』不是吗！？」
 
在你心里蜂蜜蛋糕都被神化了吗。
 
虽然确实只拿出过一回。
 
因为微妙的有点贵，再加上我以为这家伙只要量满足就好，所以自第一次以来就没换过了，原来那么中意吗。
 
「......平时一直叽里呱啦啰里啰嗦的汝居然如此大度......明白了，优希的热情我已经深切感受到了。以前的事既往不咎，就让我把汝变成天空的霸主——不对，霸主是我，那就天空的魔王吧。」
 
「天空的魔王吗。」
 
蕾菲不会让出霸主地位吧，肯定。
 
「啊！姐姐好狡猾！」
 
正在这时，一直观望着事情发展的依露娜发出了抗议的声音。
 
「呼呼，遗憾啊依露娜，这是付出劳动授与知识所换来的正当报酬哟。汝也想要的话也去做点什么劳动呐。」
 
霸龙朝着幼女一脸得意地说着。
 
虽然平时只会吃吃喝喝的家伙一副看起来很伟大的样子，但只限今天不能坏了这家伙的心情，所以选择了沉默。
 
「唔......哥哥，我也会LaoDong，所以想吃甜的东西。」
 
「好，那样的话，今天晚饭就拜托帮忙了哦，之后给你甜点吃吧。」
 
一开始总是吃着用DP换出来的已熟成品，但自从追加了厨房之后就开始好好地做料理了。
 
总觉得那些成品就像便利店的便当一样，感觉有点乏味。
 
顺便一提料理只有我在做。
 
蕾菲不用说当然不会。依露娜似乎有帮过家里的忙，不过看起来只被拜托过切碎生菜之类的工作。
 
老实说我也不是特别擅长，但无法否认料理时的自己确实有点开心。
 
料理啊，实际做起来还真挺有意思的。
 
「我知道了！会努力的！」
 
「咕，甜点吗......这个也想要......」
 
「你也一起帮忙的话，就算分你一点也可以哦。」
 
「............不，不必了。」
 
是因为更讨厌帮忙吗，蕾菲浮现出了苦涩的表情，而我则是漏出了苦笑。
 
————完————
 
 
  

第16话 请给我翅膀2 
[第16话 请给我翅膀2] by 搬運工

翻译：梨衣熊大好
轉載自貼吧
 
 
于是，我和蕾菲向洞窟外走去，依露娜则是负责留守迷宫。
 
「唔......久违的阳光能受得了吗。」
 
「这么说来你最近几乎都窝在家里啊。」
 
除了一不小心逛到门口、还有偶尔外出赚取DP以求向我换得高级点心外，她都不曾出门过。
 
完全就是个候补家里蹲。
 
不可思议的是明明在毫无顾忌地吃东西并且很少运动，但一点要长胖的预兆都没有。
 
之前也想过，似乎果然是因为本体并非现在的姿态而是那个龙形的缘故。
 
在这种方面都能见识到身为霸龙的力量啊......
 
「话说回来你的领地没问题吗？最近一直都没管吧？」
 
「之前在做的就只是确保那里品质上好的蜂蜜不被别的家伙拿走，但是现在已经可以吃更美味的东西了所以无所谓，你想要领地的话和我说就行了（译：我想吃的话让你给我就行了。感觉也可以翻成这样，没有主语判断不了是哪种意思）。」
 
你、你这家伙就因为这种理由而在这里定居了啊喂。
 
好歹也关心一下像个笨蛋似的努力不把迷宫领域扩张到你那里的我啊。
 
呆然地看向了蕾菲，但也立刻想到「嘛，这家伙一直以来都是这么残念的......」而泛起了苦笑，便不作多问，接着使已消失的翅膀再次显现。
 
「噢哦......汝有一对相当出色的羽翼啊。」
 
虽然不明白是从哪里看出来的，但蕾菲确实一副非常感叹的样子凝视着我的翅膀。
 
「嘛，所以平时很碍事——唔咿呀！？等、不要碰！很痒的！」
 
蕾菲不假思索地伸出手抚摸，而我则是扭动着身子躲开了。
 
应该只由魔力构成的这双翅膀看来还是有触感的。
 
是因为显现期间具有实体吗。
 
从蕾菲的手中逃脱后，看起来似乎放弃了的她带着些许遗憾的表情低声说道。
 
「可惜了这么气派的翅膀，明明一直戴着就好了。」
 
很气派吗？这个。
 
以我来说，只是稍微、直率地想着这翅膀比较像鸟那一方真是太好了，毕竟只是个没用的骨架。
 
龙的审美微妙地有所偏离吗。
 
「我觉得你的翅膀比我的更漂亮哦。还有请放下那只手。」
 
最初相遇时我被这家伙超高的状态值所压倒，不止如此，眼前的那个姿态正与传说中的龙所应具有的威严与庄重相称。
 
翅膀也是如此，即使如今也仍深入脑海。
 
嘛，现在的少女形态如果是第一次见的话说不定也能感觉到类似的神秘性......然而很遗憾，在我心里已经作为任性的邻家小女孩定格下来了，因此丝毫感受不到威严和庄重感。
 
「......这、这不是当然的吗。话、话说回来，汝就算诱惑（译：求爱，追求，勾引，诱惑）我也得不到什么。」
 
大概是还不习惯被赞美，蕾菲害羞似的腼腆起来。
 
诶，等等，什么、刚才我有说什么诱惑的话吗。
 
是说，这种反应快给我停下来。摆出这副少女一样的羞耻表情看起来完全就是超绝美少女，搞得我都不知道怎么回话了。
 
「......唔、唔嗯，ma、嘛，就是那个啊。戴上翅膀的汝好像甘甜满溢的蛋糕般充满魅力，但平时没有翅膀的时候就跟不带糖的甜甜圈一样。因、因为是我作为比较对象所以是这样，但和其他龙比起来还是蛮、还行、还算可以。」
 
「是、是吗，谢谢？」
 
虽然举的例子不是很明白，但姑且当成赞美也行吧？
 
「唔、唔嗯，可以引以为豪哦，因为我几乎没有表扬过别人。」
 
这么说着的蕾菲清了一声嗓子以重振精神，并继续说道。
 
「......嘛，这个先放在一边回到主题。汝持有着魔力眼吧？发动后好好地看着我。」
 
「了解。」
 
在我点了点头后，蕾菲的背上立马出现了一对美丽的翅膀。
 
与我的纯黑色正相反，那是一双反射着阳光而闪闪发亮的银色羽翼。
 
「这个是......龙形态时的翅膀吗？」
 
「不，这只是以魔力构成的拟似替代物。嘛，能发挥的作用基本差不多。」
 
确实，用魔力眼确认后能明白是由魔力构成的。
 
嘛，说得也是，普通地想一下就知道尺寸都不一样。
 
「比起这个，优希，有什么想说的吗？」
 
「诶？啊，噢、噢哦，诶多......真、真是一双宛如明月般能够照亮黑夜的美丽翅膀呢。」
 
「我说啊，那种言辞实在是和你不相称呐。」
 
这、这家伙，明明刚才那么催促我......！
 
见到我抽动的表情，蕾菲浮起了坏笑。
 
咕......被耍了吗。
 
「呼呼，嘛，从这里开始要好好看着哟。」
 
话出的同时，有一股浓厚的魔力开始在翅膀中涡流。
 
......把魔力、注入到翅膀吗？
 
正如此思考着，蕾菲咻地张大了两翼——
 
——注意到时，她已经飞向了天空。
 
其身姿优雅至令人入迷，仿佛感受到了完全隐藏起响声的霸龙威严。
 
「噢哦......！」
 
不由得发出欢呼。
 
是吗，那种观念是不行的。
 
我的翅膀由魔力构成，所以一直以为就算不注入魔力也没关系......
 
「彻悟了的雏鸟哟（译：わかったなひな鳥よ，这肯定是个梗！然而查不到），来试试吧。」
 
上下颔首，立即循环起魔力，有意识地将其集中在背后的翅膀上。
 
——动起来！
 
至今为止只会啪嗒啪嗒稍微振动的翅膀此时简直就像手脚一样能够顺利平滑地活动。
 
渐渐化为身体的一部分，有种融为一体的感觉。
 
......原来如此呐。
 
打比方的话，之前我进行的尝试就好比是在拼命地踩着油已耗尽的自行车踏板。
 
那样子当然不会顺利。
 
「好！就以这个状态一口气飞向天空！」
 
正如所言，我竭尽全力地扇动好不容易能正经摆动的翅膀——。
 
紧接着，一阵袭向全身的浮游感。
 
与此同时还有击打脸颊的强风。
 
——回过神来，我正飞在空中。
 
「唔噢哦哦哦！！——啊，停不下来！？」
 
能飞是很好，但却无法停下势头十足的笔直上升。
 
转眼间已经远离地面，老实说超级恐怖。
 
「注入魔力过头了，再收回点。」
 
不知何时已跟在身旁的蕾菲发出了声音。
 
遵从建议，慌忙地抽取魔力。
 
也许是最近多多少少习惯了操作魔力的缘故，一下子就调整完成，尽管很笨拙但还是成功勉强让身体停留在半空中。
 
「............好厉害。」
 
——总算有所余裕能认真观赏景色的我，向下俯看后情不自禁地漏出了叹息。
 
云与太阳近在咫尺。
 
眼下不断延伸的明明应该是早已看惯的光景，但此时感受到的完全不同，这是真真正正的雄伟大自然。
 
感动贯穿全身。
 
虽然有设想过若是从上空鸟瞰想必是最棒的观感吧......但实际呈现在眼前的风景美丽了何止区区数倍。
 
「呼呼，很厉害吧。」
 
蕾菲带着些许骄傲看向了我。
 
非常能明白这种心情。
 
确实......不论是谁都会以这幅光景引以为豪吧。
 
被景色迷住不过短暂时光，就突然被蕾菲出声打断。
 
「好，优希，就这样跟过来，让你见识一下我飞行的精髓。——嘛，如果跟得上的话。」
 
充满了挑衅意味的发言。
 
「吼哦？真敢说啊？如今得到天空的我可是那个啊，好像已经最强了哦。」
 
「哈，可笑至极，汝还只是个雏鸟而已。所谓最强，可是要像这样才对哟——！」
 
「啊，等等！」
 
朝着突然加速的蕾菲，我也向翅膀中注入魔力一并追了上去。
 
于是，我和蕾菲——虽然速度有些快——直到力尽为止都在空中散步。
 
————完————
 
 
  

第17话 不幸的冒险者们
[第17话 不幸的冒险者们] by 搬運工

翻译：梨衣熊大好
轉載自貼吧
 
 
冒险者。
 
用来称呼那些追逐未知、探求未知、与未知相对立的人们。
 
他们接受各种各样的委托，将其完成后收取报酬。
 
功绩巨大且立于顶点者能成为贵族得到属于自己的领地，不过已然存在诸多拥有莫大财富与悠远名声的人，因此只能说是非常梦幻的话题。
 
另外，虽说都被归类于冒险者，但可接受的委托范围相当广，有以讨伐魔物为主轴的人，也有人以采摘为本职，其中甚至还有致力于遗迹发掘的学者，每个人擅长的领域各自不同，说是相同的冒险者，其实更准确地说是各司其职。
 
但是——不论在哪种情况下，最想要的绝对是强大的力量。
 
一旦踏出人类生存圈以外一步，脚下就是居住着魔物与非人类的土地，时刻与死神为伴。
 
想要在这片环境下生存并以此为业的话，无论想做什么，若是不够强大就无从谈起，同时陷入险境也绝对不会放弃的强韧精神与胆气也是所需求的。
 
无法具备这些能力的人要么早早被淘汰，要么就是在表示冒险者强弱的位阶上止步不前，就是这样的职业。
 
正如所言，存在着区分各个冒险者强弱的位阶，从赤铜开始，再是钢铁、银、金、魔银、精金，最高点是山铜（奥利哈钢）——而我们则是处于魔银。
 
虽然上数下只是第三个位阶，但山铜级已经相当于非人领域的战略兵器，而精金级也都是一骑当千的猛者。能够到达这一领域的人，在诸如繁星数量众多的冒险者中也不过数十人而已，所以已经是魔银的我们也称得上是冒险者当中上位的存在了。
 
——因此，像这次一样，被管理着冒险者的互助组织『公会』直接委托的情况也是时有发生。
 
作为我们据点的城市『阿尔费罗』处在国家的边境，因此有相当多与魔物敌对的机会。也是这个缘故所以经验丰富的冒险者众多，但即使如此，这条街道上也没有一人持有山铜级那样的力量，毕竟基本都被国家征用了。
 
精金级虽然有数人，但现在碰巧因别的事情离开了。所以得出结论，既然如此就让手边空闲、只低一阶的魔银级家伙去好了，于是就找到了不久前刚结束委托正在休息的我们。
 
这份委托内容是，探查『魔境之森』的异变。
 
『魔境之森』，栖息着一群即使在魔物中也是顶尖强的家伙，同时数量也远远超过其他地区——传闻是一旦踏入就再也回不来的秘境之地。
 
环境异常残酷，自然界的斗争日夜反复发生。据说一般人误入的话，不需要三十分钟就会前往另一个世界。
 
即使是以退治魔物为生的冒险者，位阶为金以下时也被禁止进入。就算是魔银以上，也绝对不能踏进魔镜之森的深处，不管基于什么缘由，一旦发现就会有严厉的惩罚。
 
嘛，魔镜之森残酷的环境也是理由之一，但如此严格的管理主要是因为其他理由。
 
那就是，住在最深处山上的某一只魔物。
 
——那家伙被称呼为『霸龙』，以压倒性的强大君临魔镜之森。
 
龙种被夸耀为生物中最强的存在，而『覇龍』则是在这之中更是最强的灾厄级生物。
 
灾厄级的具体判定是仅靠一只便能消灭一个国家。实际上霸龙暴走的那时消灭的可不只一个两个，当时也派遣了讨伐队，但听说结果全灭了。
 
由于灾害严重，争吵不休的临近各国也都为了讨伐霸龙而团结一致结成了联合军，以全军三十万的军势出发征讨......根据残留的记录可以知道连山铜级和精金级的冒险者都参加了不少，但最后归来的总人数却连一千人都不满。
 
其余人正如字面意思地一夜间化为了灰烬。
 
还有其他关于霸龙的传说，像是只需一次吐息便能改变地形，像是能随随便便当成初级魔法般使用在人类中放眼全世界也就仅仅数人才能使用的极大魔法并以此消灭了一整座山。不论哪个传说都是将其以天灾对待......但也有传闻说霸龙似乎对自身以外的其他生物并不太感兴趣，只要不被打扰就不会袭击别人。
 
因此，附近各国全都下达了绝对不能对霸龙出手的指令，直到现在该命令都还在持续发挥效用。
 
至于霸龙那边，不知心境产生了什么变化，一百多年前住进了现在的住处，也就是魔镜之森的深处并长期闭门不出，自此以来就几乎没人见过那个身姿了。
 
——但最近这片森林的样子似乎很奇怪。
 
几乎不出到自己领地以外的霸龙，不知什么原因最近被频繁目击到在范围外活动。
 
而且魔镜之森中似乎发生了大规模的领地争夺，公会接到了许多在斗争中战败的魔物们开始向周围发散的报告。
 
一开始认为是因霸龙的活跃导致魔物们都害怕地逃跑，接着在逃避处彼此之间持续进行着领地斗争，但却确认到无霸龙活动的地区魔物们也都在移动的现象。
 
因此公会推断是另有缘由，并推测这同时也是使霸龙活跃化的原因。
 
四散的魔物虽然是战败方，但那也是以魔镜之森为基准，实际上比起其他的地区都要更加强大精锐。
 
那群家伙喜欢空气中魔素浓度高的地方，所以很少来到魔素浓度很低的村落附近，因此由于这些魔物而产生的损失被害基本没有......然而正因如此现在不是能满不在乎地旁观的状况，应当去探查详情。
 
这种危险的委托本来是不想接受的，但麻烦的是如果拒绝公会直接委托的任务，那么作为冒险者的评价就会直线下滑。
 
就算不是这种原因，这次无法置之不理的任务确实除我们以外就没有能接受的人了。
 
迫不得已，只好以一如既往的三人小队进入到魔镜之森，然而——
 
「这是什么啊混账家伙！！」
 
「不要废话了快点逃！！那么想死吗！！」
 
「传闻是真的啊......！」
 
拼死逃命中的是担任斥候的男性雷耶斯以及身为魔术师的女性露罗蕾。
 
而我、格利法、则紧跟其后。
 
背后的『角虎（ホーンタイガー）』正不断逼近。
 
叭嚓叭嚓地简直就像折断细木般将周围的树木推倒，为了将猎物——我们逮到而穷追不舍。
 
区分魔物危险度有七个标准，无害级、有害级、人灾级、战灾级、灾害级、大灾害级、灾厄级。而角虎则属于『战灾级』，单打独斗需要精金级冒险者才能勉强应付，魔银级冒险者组队对抗的话想要打倒就得如同走钢丝一般，若是在其他地方甚至能作为『主人』统领一整片周边地区。
 
嘛，这种级别的魔物就像开玩笑般在这里到处都是，和泛滥了一样......但果然还是有点奇怪。
 
我们为了到达魔银位阶也多次潜入过森林，但这家伙应该是栖息在更深处的魔物才对。
 
然而现在却是进入森林不过几分钟便出现了。
 
而且......不管怎么看这只虎都像是输给了生存竞争，似乎已经有数日没有进食过了。
 
身体肉眼可见的瘦弱，看向这边的视线相当令人不悦，充满了若是不在这里得到饵食就要饿死的执念与焦躁感。
 
「露罗蕾！！魔力怎么样！？」
 
「不行，十分之一都还没回复！！」
 
没错，作为魔银级冒险者，拼命想要从即使很极限但也能打倒的魔物手中逃脱的理由，就是这个。
 
我们在遇到这只虎之前，就已经与其他相同程度强大的魔物连战好几次了。
 
由于这个原因，身为魔术师的露罗蕾用尽了魔力，我们带来的药水也毫无残留。
 
因为知道发生了异常，所以准备比以前更充分，但仍然是这个结果。
 
这种委托要是不去在意评价然后直接拒绝掉就好了、这样的后悔想法不断涌现。
 
「格利！！」
 
「哇！？」
 
背后的角虎大概是使用了什么技能而急剧加速，反超至前方阻挡了我们的退路。
 
「切，只能上了吗——！！」
 
做好了拼死的觉悟而正要拔出剑——的那时。
 
突如其来的，咻一声有什么划破空气的声音。
 
刹那延迟后，一阵宛如肉被压瘪的生硬声传入耳中。
 
——回过神时，一直追赶使我们陷入窘境的角虎已经倒在了地上一动也不动，取而代之立于其上的是另一只魔物。
 
「——！！」
 
不经意间、绝句凝固恍若石化一般。
 
眼前的是——拥有美丽到令人入迷的雪白毛发的、一匹巨大的狼。
 
如圆木般粗壮而又肌肉紧绷的灵活手足，再加上与一幢房屋同高的巨体。
 
可以看见锐利牙齿的嘴巴与身体尺寸相称，似乎连将我们一口吞下这种事都能做得到。
 
——这家伙，很不妙。
 
仅是一眼就让胸中沸腾起这种想法。
 
作为冒险者已经跨过了无数的修罗场，然而多年培养出的直觉却警示着其威胁度远远比不过此时眼前的存在。
 
全身的每一处都倾泻着想要赶快逃离这里的冲动，但是——动不了。
 
似乎只要动一步，只要眨一眼，那个瞬间就会挥下死神之镰。被这样的场景占据脑海，身体无法自如行动。
 
我的同伴两人似乎也是如此，全力驱使仅剩的意志快速向左右窥视，如同所想，雷耶斯和露罗蕾仅仅只是凝视着眼前压倒性的存在而身体不敢移动分毫。
 
巨大的狼向我们瞥了一眼，接着像是毫无兴趣般背过脸——就这样叼着捕获的猎物离开了。
 
其身姿完全消失的瞬间，明明仍身处魔镜之森中但我们却一口气松了下来，露罗蕾更是一下子瘫坐在了地上。
 
无法责备这样的她。
 
连我到现在也还有冷汗流出，似乎只要再放松一点膝盖就会开始颤动令人发笑。
 
「得、得救了啊......」
 
露罗蕾低声的言语中渗透着一丝安心感。
 
而雷耶斯则是随声附和地继续说了下去。
 
「那只狼，毫无疑问是灾害级啊......」
 
「......可不止那样哦。你们有注意到吗？那只狼......带着项圈。」
 
没错，就好像宠物狗一样，那只狼的脖子处缠着带有美丽雕刻的项圈。
 
「什——也就是说，有使役那个的家伙吗！？」
 
一脸难以置信表情的雷耶斯看向了我。
 
我自己都觉得自己的眼睛是不是出问题了。
 
灾害级可是有着必须要军队全体出动才能讨伐的相应力量。
 
人类毫无疑问不可能使役成功，人类之外的亚人种和兽人种、还有正与人类敌对的魔族应该同样也没有能使灾害级魔物服从的技术。
 
「......也许、这片森林里住着某个超乎想象的存在啊。」
 
能使灾害级魔物服从，使魔镜之森魔物胆怯的『某个』。
 
一想到这个存在此时可能还在森林的深处仔细观察着这边的情况就不寒而栗。
 
「......总而言之早点离开这个森林吧，我们已经对付不了了。」
 
「赞成，不管有几条命都不够用啊，这种地方。」
 
「是啊......我也一秒都不想再待在这里了。」
 
全场一致通过，于是我们就像从什么手中逃脱一样，飞快地从原来的道路上返回。
 
=========作者的话==========
 
不知不觉间主人公被当成怪物了。
 
————完————
  

第18话 莫弗利尔与狩猎
[第18话 莫弗利尔与狩猎] by 搬運工

 翻译：梨衣熊大好
轉載自貼吧
 
 
空中飞翔的感觉让心情好得不得了。
 
简直就像和风同化了一样，自由自在地漂流于空海中，满满一股前所未有的开放感。
 
估计是心境的原因，连阳光似乎都比平时更加温暖宜人。
 
时不时还有超级大的鸟飞过，也许是飞龙吗，反正对至今为止的我来说，他们都不过是背景而已，但现在的我也算是空中生物的一员，不由得感到些亲近感。
 
......嘛，有这种感觉的只有我而已，他们还是普通地袭击过来了。
 
「唔~嗯......话说回来，好想要飞得更熟练点啊。」
 
如此叹息的同时不忘将溅到脸上的血擦去。
 
已经没有了一开始的僵硬感，也觉得自己差不多很习惯飞行了......但近距离见识到蕾菲飞翔的身姿后，真的感觉自己如那家伙所说还完全是只雏鸟而已。
 
蕾菲的飞翔，就是那样更加地美丽。
 
天空、以及四周延伸开的广大世界似乎都是衬托她的舞台，其身姿之优雅能让人产生如此这般的错觉。
 
虽然只是自称的天空霸者，但无论是谁，只要见过那个姿态就会不禁对这份自负点头赞同。
 
龙形态时会被惊人的威压感所压倒，但人形态的蕾菲如果从上空降落至眼前，毫无疑问会被错认成天使。
 
「——噢，有了有了。喂——，利尔！！」
 
一边考虑这种事一边将视线至于下方的我，突然朝地面出声招呼并开始向下滑翔。
 
在那里的是一身美丽洁白毛发的狼——莫弗利尔。注意到我的存在后，它像是轻轻点头般低下了头。
 
虽然一股若无其事的样子，但你身后呼啦呼啦左右摇摆的尾巴可是让我好好地明白了你的心情哦。真是招人喜欢的家伙。
 
「好、好。噢，身体好像长大了点吗？嗯，有好好地吃饭呢。」
 
到达地面的我抚摸着利尔的身体，还说着像一个母亲般担心出门在外独自一人生活的儿子的发言。
 
迷宫魔物以迷宫内漂浮的魔力为主食，不过并不是唯一。
 
鱼啊肉啊都能普通地食用。身处迷宫之外时，靠吃这些便能生存下去。
 
但是，长久没有吸收迷宫魔力的话，身体能力似乎就会逐渐低下，因此没法长时间地离开迷宫。
 
虽然拜托利尔尽量在迷宫领域内活动，但并没有考虑让它为了DP做些什么，比如将杀死的魔物尸体带到迷宫里来，只是让它管自己想吃就吃就好了。
 
能够得到的DP量为杀死入侵者吸收侵入者的尸体侵入者存在于迷宫内部的持续状态自然回复，因此难免觉得有些浪费，但总觉得只靠吸收魔力来生存也太乏味了。
 
就算是喜欢咖喱的人，三餐都是咖喱也绝对会讨厌的。不是这样的话那家伙肯定有味觉障碍。
 
——魔物的肉实际上超级美味。
 
曾经出于兴趣而试过烹饪魔物的肉，虽然解体费了超级大一番功夫，但结果却是让人吃惊到会不会错当成最高级霜降牛肉般的美味。
 
因为不了解专业知识，所以放血的时候自我感觉弄得乱七八糟的，但即便如此还是美味。
 
蕾菲说过，魔物体内满溢着魔力，这似乎就是让人感觉到好吃的原因，因此在这个世界，魔物比起通常的肉更加美味是常识。
 
自从知道这件事后，我的道具箱内就不断放进了为数众多的魔物尸体。虽然还不及龙形态的蕾菲大小，但要是全部拿出来也能堆叠成山那么高。
 
而且道具箱内的时间是静止的，所以不用担心腐烂的问题。
 
「对了利尔，要一起走吗。我还不怎么清楚这边的地理，所以想请你做一下向导——什么？让我坐上来吗？」
 
「库唔。」
 
屈下身体的利尔鸣叫一声看向了这边。
 
「哈哈是吗，那么就拜托了哦。」
 
一边被催促着一边轻轻地跨上了利尔的巨体，待稳当后利尔重新伸直匍匐着的腿，挺直站了起来。
 
噢哦，超厉害，好高啊。
 
「好，可以了哦，出发——唔噢哦哦哦！？」
 
听到我的信号后，利尔一口气飞奔起来。
 
风压袭向全身，仿佛要被吹落了的我慌忙抓住身下的毛发并绷紧大腿，牢牢地抱住利尔的身体。
 
「——唔哈哈哈哈！好厉害啊喂！！」
 
因这超乎想象的速度而不由得发起欢呼的我，就这样被利尔带进了森林之中——
 
　　　＊　　　＊　　　＊
 
今天是和利尔一起狩猎的日子。
 
最近DP一直都有所余裕所以基本没去狩猎魔物，但为了取得『飞翔』这个固有技能而消耗掉了大量的DP，所以不把这部分补充上来可不行。
 
而且几乎没怎么管过利尔，今天就一起玩耍到满足吧。
 
我们前进的方向是洞窟的东面。
 
所处的这片自然相当宽广，以洞窟为中心大体可以分成东南西北四块区域。
 
北边是蕾菲的原领地，为了避开蕾菲因此几乎没有可以称得上是生物的生物栖息于此。
 
南边是我一直以来扩张迷宫领域的地方，在剩下的三片区域中，这里的魔物最为弱小，连完全没有武术心得之类东西的我都能从容地战斗。
 
东边就是普通的区域，出现的魔物不算特别强但也不能说弱，对于现在的我来说，那里是最适合作为战斗训练的地方，偶尔还会出现相对较强的家伙。
 
西边最糟糕。看到第一眼的瞬间就能令人理解到「啊，这个太勉强了」的魔物有相当的数量栖息着，即使不是这些，其他魔物也比东面的强上了大约一个位阶、两个位阶，甚至还能强上三个位阶。没有蕾菲陪同的话不能进入这里。
 
像这样能够划开大致的区别，但值得注意的是东边及西边区域的深处似乎栖息着很多不得了的魔物，蕾菲也警告过「深处对于现在的汝来说太勉强了，还是不要去比较好哦。」。
 
唔一嗯，害怕占一半，好奇也占一半啊。
 
总之平时以获取DP为目的而行动的时候基本都去的南面......但是那个啊，着重南面太过头了，那里的生态似乎都有点崩坏了。
 
总觉得是近来我或利尔在那里狩猎的缘故，导致害怕的魔物们开始南下，那些家伙的生存领域似乎正一点一点地偏离着。
 
让好不容易扩张了的迷宫领域慢慢脱离出魔物生息圈，使得DP收入不断减少。
 
因此，直到生态回复正常之前得暂时控制一下在那边的狩猎行动，这也是这次和利尔往东边来的理由。
 
嘛，也算是不错的机会，之前还没在东边扩张过，这次就往那里不断推进吧。
 
「噢，是角虎。」
 
映入眼中的是头顶上长出宛如独角兽的角一般的老虎——『角虎』。
 
此时的它已经注意到利尔的存在，警戒着发出「咕噜噜......」的低吼。
 
这家伙明明一副凶恶强大的样子，但却不管是动作还是软绵绵的攻击都很弱，并不怎么强。
 
比起这只老虎，名字叫做『吉夫提希兔（ギフティヒラビット）』的兔子还更加凶恶。
 
虽然大小和耐力都和一般的兔子差不多，但它们的动作异常灵敏，在判断对手看丢自己后便会一瞬间接近，接着用带有猛毒的牙齿撕咬。
 
毒的威力也超出想象的凶猛。曾经有见过一次被吉夫提希兔咬伤的魔物，没有十秒受伤部位就开始变色，不出三十秒就会去到另个世界，明明是体格差距十倍以上的对手。
 
果然比起全方位往高能力发展，拥有某一项异常突出能力的家伙还要更强。
 
嘛管他呢，总之先请这家伙老老实实地变成DP吧。
 
我从上空一口气直降——接着在冲撞的瞬间，以手中攥紧的剑朝虎小子的头顶挥下。
 
被利尔吸引了注意的角虎直到最后都没有发现我的存在便夸张地四散出肉片——接着，倒在地上一动也不动了。
 
如今我们的战术，就是这个。
 
嘛，虽说是战术，但也就是单纯地由地上的利尔吸引敌人注意力，再由我一边发动『隠密』技能一边在上空待机，找到机会后趁其不备一口气俯冲而已。
 
然后就像刚才那样朝敌人脑袋盛大地来一发。
 
可怜的敌人四散爆发，南无阿弥陀佛。
 
万一发现敌人注意到了我的存在的话，就靠利尔发动『万化之锁』束缚住其行动即可，现在的我们已经相当熟练了。
 
话说，其实最初并不准备像现在这样朝地俯冲的，只打算很一般的从上空偷偷靠近而已......但那个时候正骑着利尔，职业赛车手一样的速度让我情绪高涨起来，思维有些短路了。
 
当时想着，虽然比不过蕾菲但现在的我肯定可以在临近前急刹车并只击溃敌人的脑袋然后华丽地着地，于是就付诸行动，固执地尝试从超高的上空像轰炸一样一口气直冲下来。
 
嘛，结果是普通地失败了。
 
完全减速不了，以落下的势头和敌人的脑袋撞在一起，对方就那样原地爆炸了。
 
那时候利尔慌张的表情略微有点搞笑。
 
不过不得不说就算是我，胆子也凉了，但这种程度对于魔王的身体来说似乎没什么大不了的。
 
地面都承受不住而轻微陷落的巨大冲击袭向全身，然而结果无伤，状态值上的HP也完全没有减少。
 
——至此，名为刹车的概念已经从我的脑中消失，凭借势头完全放任自己，将自身化为弹丸，成为了只会从上空坠落、不会思考的机器。
 
单纯依靠身体能力的肌肉脑战术。老实说，超开心的。
 
我原本就很喜欢游乐园的尖叫类设施呢。
 
把这作为新一类的尖叫类娱乐项目开业的话会很有赚头也说不定。那么，顾客绝赞招募中。
 
「啊......折断了。」
 
啪啪地掸去灰尘和附在身上的血肉后，看到了手中只剩下手柄的剑。
 
因这次攻击而使得刀刃从根部折断，已经完全使用不了了。
 
「唔~嗯......武器啊，要怎么办才好呢。」
 
一边烦恼着一边将这片区域编入迷宫领域。
 
虽然也有魔法手枪，但那个再装填需要花一些时间。
 
作为王牌不错，然而要作为主武器的话用别的绝对比较好。
 
但是——剑不行。
 
果然我好像不适合用剑。
 
已经弄坏好几把了，即使使用者是我，但我还是觉得不合适。
 
无法否认自己很笨拙确实是事实，但主要原因还是作为魔王的力量与剑这种武器适性太差了。嘛总的来说就是这类武器超乎想象的脆，处理起来很辛苦。到现在为止已经打断了多少柄剑呢。
 
要是有什么能够替代的武器就好了......
 
......嘛算了，就算是钢筋姑且也拿来用用吧，不知为何总觉得作为武器很好用呢，这个钢筋。（译：埋进混凝土里用来增强拉力的铁棍）
 
毕竟现在的战术完全就是把剑当做钝器在用呐，不如说钢筋的效益或许还要更高。
 
于是我握住显现而出的钢筋，乘上了每次看到我朝地面激烈冲撞都会作出一副很抱歉表情的利尔，开始寻找下一只猎物。 

第19话 昆虫聚集的景象真的是让人鸡皮疙瘩都起来了
[第19话 昆虫聚集的景象真的是让人鸡皮疙瘩都起来了] by 搬運工

 翻译：梨衣熊大好
轉載自貼吧
 
 
「唔噢哦哦！？好危险，刚才都从我脸上擦过去了哦！？」
 
其颜色让人一眼就觉得很糟糕的液体从我的脸颊旁掠过。
 
擦边而过的液体就这样附着在了生长于此的大树上——大树发出被酸性腐蚀的激烈声响，接着因树干被一瞬间溶化而侧倒在了地上。
 
唔哇......刚才要是命中的话，我的脸就惨不忍睹了啊......
 
——我们现在，正在拼死地跑路中。
 
在背后追赶的是——每一只尺寸都比中型犬还大的蚁之集团。
 
数量之多让人觉得慢慢数都显得愚蠢，而它们此时正以像是要横扫大地般的势头从后方向我们紧逼。
 
其中也有用翅膀飞的家伙，真的是怎么说呢，超级恶心。
 
一开始只有几只而已。
 
再加上觉得并不怎么强，所以就用这意外好使的铁棍，像一直以来打倒魔物们一样去袭击了它们。结束后正想着接下来要去哪里的时候，又出现了另一批蚁群，其数量比起最初那群稍微多了一点。
 
当时也就想着『啊，还有吗』，然后便不作过多考虑地去挑战了......
 
——然而问题是，蚁群源源不断地涌出。
 
数量进一步增多。
 
打倒再打倒，单调的动作毫无终止，甚至反被数量增加的频率所赶超——等注意到时，就已经是这个数量了。
 
还有另一件出乎意料的事，就是利尔的脚速。
 
虽说身上还驮着我，但即便如此利尔要是认真起来跑的话，根本没人能甩掉它。
 
如果说爆发力和持久力哪边更优秀，对于利尔来说确实是前者，而后者相对较弱——但它终究是芬里尔。普通魔物的话，根本无法与其相提并论，利尔能毫无疑问追上并黏住那些家伙。
 
「那、那个，果然还是把我放下来比较好吗！？」
 
「咕噜呜！！」
 
没那个必要！利尔似乎在表达这个意思般吼叫着。
 
没错，我没选择用飞行逃跑就是因为利尔比我的飞行还更要高效。
 
对方也有翅膀所以同样能飞，不如说已经有实际在飞的家伙了。
 
如果只有我自己，说不定老早就被那群蚁给围住，吃进它们的肚子里了。唔哇，光是想想就一身鸡皮疙瘩。
 
「我、我明白了！......好，这样的话，我也要做好觉悟了！！」
 
这么说着的我在利尔身上改变体势，将身体迅速向后回转，与蚁群正面相对。
 
反向坐在飞奔中的马之类的坐骑上面同时还要发起攻击，似乎会因此摔下来的样子，但这时候有作为魔王的力量在，应该能勉强稳住。
 
说是这么说——但具体该怎么做呢。
 
魔法手枪已经早早地射完（译：它不是用魔力当子弹的吗？？魔法短铳はとっくに撃ち切ってしまっている）了。而铁棍要是能像如意棒一样可以伸缩自如的话也能轻松许多，然而我手上的这个并没有那样不合常理的功能，只是根普通的铁棍而已。
 
这样一来......魔法吗。
 
......嗯，也是啊，就魔法吧、魔法，虽然还没在实战中用过、唔嗯、不要紧。奶奶说过只要相信自己的话就没问题了，虽然我没有奶奶。
 
如此判断的我立即开始糅合魔力——然后，发动最近一直在练习的这个魔法。
 
出现的是，由水构成的三匹超大只的龙。
 
形状就是所谓的东方龙，也就是像蛇那样拥有长长的身体。
 
没错，就是用以前说过的水......或者说开水、嘛总之就是用水为原材料，再以魔法发动后最终形成的龙。我的妄想力又上升了一个阶段呢。
 
......总觉得，这样考虑的话有点让人讨厌。
 
「噢啦，吃掉它们吧！！」
 
操控着显现而出的龙，就这样使其突进到蚁之集团中。
 
水龙如闪电一般在空中奔走——接着，冲入蚁群，以其巨颚将对手整个吞下。
 
这个魔法的效果非常单纯。
 
首先让这条开水龙冲向敌人，再将对手抓入自身体内，接着立即一圈圈盘绕化为水牢，不让对手逃出。
 
而且水牢内部有着高速涡流——总的来说就像水刀一样，在此之上还有充当研磨剂的以土魔法创造的砂石，因此有非常高的杀伤力。
 
一旦被困于其中，就算不会被切成碎片，也会因内部激烈的涡流而无法逃出，最终导致溺死。
 
顺便一提，制作成龙型的必要性完全没有，单纯只是因为很帅所以就那样做了。
 
下次也向蕾菲炫耀一下这个魔法吧。
 
好歹被说了要是开发出什么新魔法的话就给她看看、让她评价一番。因艺术点与roman点而得到高评价这件事可以说已经是确定事实了。
 
嘛，在考虑这这种事的时候，我的魔法已经实实在在地发挥了效用，被开水龙吞入体内的敌人如同预想般被切得细碎——
 
「唔哇哈哈哈，怎么样啊昆虫们！！——嗯！？等、等等，对不起，我错了！！」
 
逃过水龙的其他蚁群展开了激烈的反击——口中吐出像是蚁酸一样的、带有糟糕颜色的液体。而遭到了集火炮轰的我则是下意识地道歉了。
 
「库，明、明明就只是昆虫而已，不要得意忘形了！！」
 
紧接着放出第2条开水龙。
 
......不妙啊。
 
魔法一个接一个地发动。在不断歼灭对手的同时，我的内心也在咬牙切齿。
 
魔法相当有效果......但敌人的数量果然还是多过头了。
 
比起全部消灭完这些家伙，我的MP恐怕会更先用尽。
 
我......那之外的魔法完全没练习过，所以现在也放不出其他来......
 
可恶，早知道别的魔法也应该多练习一下的，最近光顾着水龙魔法的练习了......
 
......没办法了，总而言之现在就算是只能阻拦一下也好都要尝试看看吗。
 
我立即打开道具箱，将保存在内部的魔物尸体从虚空裂缝中取出，虽然感觉有点可惜，但还是投向了敌方。
 
「喂，虽然是这种玩意但也吃我一招！！」
 
蚁群立刻避开了被投过来的障碍物——在注意到这是魔物的尸体之后，突然不再追往这边，而是向尸体那聚集，并全员开始狼吞虎咽地贪食。
 
......啊、啊嘞？
 
我明明只打算稍微缓解一下侵攻节奏而已才对......
 
「......hao、好，正如所料！！要逃了哦利尔！！」
 
说得和真的一样。对此利尔一边灵巧地露出了「呀嘞呀嘞」般苦笑着的表情，一边快跑离开了这个场所。
 
一直到了看不见蚁群的地方，才终于安心地吐了口气。
 
「啊啊......好累啊。辛苦了，利尔，今天就到此为止吧。」
 
「库呜？」
 
「啊啊，也是啊，能就这样把我送到迷宫里的话就省力多了。你今天也在迷宫里休息吧。......话说回来，真多啊，刚才那个数量，都要有心理阴影了。」
 
「库呜」
 
「是啊，那附近说不定有蚁窝呢。」
 
前世有在电视里看见过蚁窝，大小能轻轻松松地超过人的身高。
 
而符合刚才那些家伙身体尺寸的巢穴，说可以和山的大小匹敌应该也不奇怪吧。
 
要是能把那片区域纳入迷宫领域的话，毫无疑问可以期待大量的DP，虽说还没做就先逃出来了。
 
嘛，已经不想再靠近第二次了。
 
虽然不害怕虫子......但刚才那种光景简直就是让人头皮发麻的程度，似乎都可以挂出「虫即斩」的横幅了。
 
感觉有点像印第〇纳·琼斯（译：イン〇ィ?ジョーンズ）一样被大群昆虫追赶的场景，但直到现在才觉得真亏主人公能一直坚定自己的意志啊。
 
「......话说回来。」
 
在利尔背上身体不断晃动的同时，思考也在继续。
 
对于现在的我来说——武器果然还是不够。
 
一直以来只要靠魔王的身体能力就总会有办法，但像今天这样遭到数量压制的话就完全不知道如何是好。
 
除了魔法这个平时就可以顺便掌握所以是个不错的选择以外（译：魔法は平行して覚えていくからいいとして），还有必要再增加一些攻击手段。
 
没有什么比较好的吗、近期内就好好地研究吧。
 
===============================
 
——顺便提一下后来给蕾菲看了开水龙之后的结果。
 
「......优希哟，这个，龙的形状是必要的吗？」
 
「不，虽说确实没有必要？」
 
「......汝是那一类啊，那种喜欢不得了东西的男人。」
 
无法否定啊。
 
 
  

第20话 创造的魔王1 
[第20话 创造的魔王1] by 搬運工

翻译：梨衣熊大好
轉載自貼吧
 
 
在上回和利尔一起狩猎的时候发现了。
 
我没有武器。
 
至今为止不知怎的，就因为是异世界这样的理由而一直在使用剑，但遗憾的是并不适合我。
 
因此，一边考虑着『有没有什么其他好的武器呢』，一边在DP目录中寻找，但是......
 
「唔嗯......」
  
一如既往盘腿坐在王座上面，同时在脑中烦恼着。
 
剑果然还是正统武器吗，目录里面大多数的武器都是剑。
 
嘛，到现在为止用的都是便宜货，在这之中如果换出一把性能稍微较好的武器，或许也会有合适的家伙，但果然还是做不到一把一把拿出来尝试、这样奢侈的事。
 
至于记录在里面的其他武器，则有枪、弓、刀。然而基于与剑同样的理由，对我来说似乎没那么容易使用。
 
以及看起来很有意思的，比如像是钢丝、大镰这种一听就满是浪漫感的武器......但从以前开始就觉得自己完全不知道如何使用这一类啊。我的技巧数值应该很高才对，但似乎和武器的运用没多大关系。
 
相比于此，铁棍处理起来相当上手。毕竟基本上只要来回抡就可以了。
 
要作为主武器的话，像那种感觉、就是靠力量强行使用的类型比较好。
 
......棍棒吗？
 
......也可以啊，就先列入候补吧。
 
不过，嘛，挥舞着棍棒的魔王是要怎样啊。要是没有其他比较好的方式的话，就算这样也勉强可以接受。但说得奢侈一点，果然还是那种更有魔王感的、类似于RPG游戏里面最终BOSS使用的武器更好啊。
 
话说回来，最终BOSS是用什么来着，果然还是剑吗？
 
......不对，大部分的最终BOSS貌似基本上都不是人形。这样的话，我也要掌握一下能变成怪物的技能吗？感觉那种技能应该也是有的。
 
......有点不错啊，变身成怪物，再试一试野兽的咆哮之类的。
 
等等等等，冷静一下，考虑这个还有点早了。现在先认真地考虑武器吧。
 
总结来说，缺乏技术的我不能用剑一样的武器，因此那种以腕力与重力来达到一击必杀的武器相对较好。用モン〇ン的话说，不是双剑也不是单手剑，而是大剑或铁锤那种感觉的武器。
 
......那样吗，用大剑吗。
 
顺着这灵光一闪的念头，开始滑动手指在DP目录中寻找。
 
姑且也算是剑，所以『剑术』技能也会有效果的吧，再加上相较于至今为止使用的剑或铁棍，其重量来得更大，因此威力也值得期待。
 
而且比什么都重要的是，超级帅。
 
以帅不帅来作为基准可是很重要的，毕竟这是我能否坚持使用的动力。
 
因为每次的训练都很费劲很麻烦，所以如果不靠一些琐碎的小事来保持热情的话，就难以长久坚持下去。没错就是这样，绝对不是我很小孩子气的缘故。
 
「——噢、好，有了有了。」
 
在用手指点击过后，我握住了随之出现的大剑剑柄。
 
这个是数柄大剑中我的DP勉强能出手的一个，还算蛮贵的。
 
「噢，什么啊，汝终于不玩那种游戏，开始用别的武器了吗。」
 
正在这时，在黑白棋中从没赢过我而向依露娜挑起胜负、接着以幼女为对手获得胜利后露出得意脸的蕾菲注意到了我的情况，并向我出声询问。
 
「你这家伙，小心我什么时候就用这游戏剑技把你龙形态时的鳞片给剥下来。」
 
「吼哦，想挑战我这以硬度超过神铁钢而自夸的鳞片吗，那就让我好好期待吧。」
 
蕾菲以富有余裕的表情嗤笑着，对这样的她我稍微有点不耐烦（译：イラッとする，也看到说有焦躁的意思），不过很快重振精神，开始确认手中握着的大剑。
 
......好轻啊。
 
不行啊这个，轻得不行。
 
虽然说到底和铁棍比起来还是有一定沉重感的，但以个人来说，还是想要那种、更活用腕力、连岩石也可以无所顾虑地打击的重量。前世的话不管怎么竭尽全力都难以做到，不过如今的我应该可以轻轻松松地挥舞起来。
 
而且，怎么说呢......刀身好细。
 
我想象中的是像モン〇ン（译：所以说这是个啥！）那样刀身很厚宽幅很大的大剑。非要说像哪个的话，是类似于前世里有的ツヴァイヘンダー、双刃大砍刀那种武器的形状。岩石之类的玩意在打到的瞬间，刀身似乎就会『噶几噶几』、『咿——』的样子。
 
......这个大概是面向人类而打造的武器吧。大剑这种东西，重量过大的话处理起来会很困难，因此在保持一定实用性、即保留某种程度大小的前提下，哪怕一点点也会尽可能地减轻其本身的重量。而从这把剑中能看出在此方面下了不少工夫。
 
然而，这点心思对如今的我来说完全不需要，不如说想要再重一点。
 
但是，更高等级的武器，其花费可是会拉开两位数、三位数的差距。而且不久前，为了取得『飞翔』这个固有技能而刚刚大出血了一波，因此手头稍微有点紧。
 
说是这样说，但换那些更便宜的又没有意义......
 
——不对，等等？
 
说起来，之前看目录的时候，记得是有能用在这种时候上的......
 
我再一次看向目录，使其不断向下翻动，想要找到记忆中的那个东西。
 
——有了。
 
不久后我便找到的，是一个技能。
 
名字是——『武器炼成』。
 
已经记载在上面的效果说明是，准备好素材、想象武器形状、发动技能并流入魔力，然后便能将素材制作为任意的武器。
 
魔力的量、素材的品质、想象的明确性，根据这三种要素的比例不同，最终制成的武器品质似乎也会相应提升。在此之上，提升技能等级后，即使使用的素材以及注入的魔力量有所欠缺，也仍然可能制作出高品质武器的样子。
 
没错，没有武器的话，自己去做就可以了。
 
自己的武器自己来所做——成为万能系创造的魔王好像也不错的样子。
 
 
  

第21话 创造的魔王2 
[第21话 创造的魔王2] by 搬運工

翻译：-妖妖幻想
轉載自貼吧
 
 
很好。这可能是魔王新的境界。我自己将会成为新的魔王之道的先驱。
 
这个关键的『武器炼成』技能是必要的，但是幸运的是，铁之类的素材可以在商品目录中交换。因为最近的想象是为了让热水龙出现而妄想——也就是因为有了想象训练所以被大幅度锻炼了。关于魔力量的话，从蕾菲那听说了，已经比平均值要高了。
 
这样的话，对于武器的质量也会很期待。
 
而且，在找到『武器炼成』技能的时候，实际上看见了另一种技能。
 
就是『魔术赋予』。
 
虽然不是魔法而是魔术，但和魔法是由想象来发动的相比，魔术是建立于理论来发动的，似乎是更有学问方面的东西。询问了蕾菲过后得到的回答。
 
作为技能的效果，将魔术回路赋予对象，并制成魔法具。关于能够给予的魔术回路，技能等级I的话是『效果范围上升：小』『魔力减少：小』的两种。
 
随着技能等级的提高，能够给予的魔术回路越来越多。但是，除此之外，只要自己记住魔术回路，就可以赋予它。在那期间无路如何都想办法记住。
 
另外，关于能够给予对象的魔术回路的数量和效果的程度，依赖材料的尺寸、形状和品质。
 
例如，如果是使用了含有魔力的魔银等素材的东西的话，因为魔力传导效率高，能够给予的魔术回路的数量会增加，其发挥的效果也会变大，而素材是只有铁的能给予的魔术回路的数量会减少，其发挥的效果变小。
 
我也会不断地使用魔法，如果武器能得到这样的魔法的辅助，那就非常感谢了。如果是通过技能等级I的魔术回路，可能没有太大的差别，但稍微的差别就有可能会决定胜败。
 
希望将来能制作像RPG游戏最后一样的有特殊效果的武器。
 
一边想着那样的事情，我立刻学习了出现的技能。
 
名字：优希
种族：恶魔
阶级：魔王
等级：32
HP：2511/2511
MP：7180/7180
力量：713
耐力：744
敏捷：652
魔力：992
技巧：1310
幸运：72
 
技能点：3
 
固有技能：魔力眼、言语翻译、飞翔
 
技能：道具箱、分析lvⅧ、体术lvⅣ、原初魔法lvⅣ、隐秘lvⅤ、索敌lvⅣ、剑术lvⅠ、武器炼成lvⅠ、魔术赋予lvⅠ
 
称号：异世界的魔王、霸龙的饲主
 
DP：32041
 
很好，已经习得技能了。
 
等级也比上次看的时候提高了很多。幸运值也上升了感到有点高兴。
 
不是固定值，真的是太好了。
 
技能点是之前为了提高分析的技能等级而花费的，所以几乎没有积攒。因为分析技能真的很有用的，所以在这个达到最高等级之前都会花费在这里吧。
 
目标是可以看到蕾菲的状态。就算像现在这样提高了也还是看不见。
 
……但是，奇怪的称号增加了。
 
把手指滑到新增加的称号，确认。
 
霸龙的饲主：驯养了在世界称霸的龙、不会感到害怕。
 
……没搞错吗?
 
确实有在喂食的感觉。如果被蕾菲知道了，可能会说：「把我当做宠物一样对待，真是胆大啊！」之类的话。
 
这样说关于称号的话，当蕾菲看了我的『异世界的魔王』，却没有特别的反应，所以试着说了「我，是异世界人啊」的时候，也只是「啊啊」的淡淡的回答。
 
嗯，对于蕾菲来说，这是怎样的一件事呢。
 
即使是我，如果说没有留恋的话也是说谎，但是关于前世，因为已经和过去告别，所以再怎么已经无所谓了。魔王的生活，感到非常快乐。
 
自己所在的地方就是自己的『世界』。即使环境改变了，这个也绝对不会改变。
 
……前世的事就算了。暂且先把那个放置一边，试着使用技能看看吧。
 
为了首先确认是什么样的情况，用DP交换了拳头大的铁快。虽然事到如今，为什么连这个都在商品目录上。
 
「嗯？你又开始做什么奇怪的事了」
 
「欧尼酱，要给我看新的魔法吗？」
 
在游戏里输给了蕾菲的依露娜，脸颊鼓起来了。
 
「虽然不是魔术，但是很像。还有蕾菲，请不要像我总是做着奇怪的事情那样乱说。」
 
只是试着做了很多能做的事。
 
「嗯，即使这样看也不会有意思的」
 
与津津有味地眺望着的伊鲁娜一样，不管怎么说，果然还是很在意这边的蕾菲苦笑着看着这里，然后我再次转向了眼前。
 
首先……试着做短剑吧。
 
给人印象的像是不锈钢刀。
 
手持着金属，想象着军人拿着的那种感觉。
 
我在脑海中浮现出最容易想象的、作为FPS的近距离武器使用的刀，然后将魔力注入素材。
 
那个魔力充分地穿过了整个素材——『武器炼成』的技能发动了。
 
突然，铁锭开始了咯吱咯吱的变化，就像有意志似的重铸成刀的形状。说实话，这样的动作有点不舒服。
 
「哦哦……很好」
 
不久就做好的刀子就像是记忆中的样子。
 
刀刃长约二十厘米左右。刀刃偏厚，因为全部都是铁做的，所以花纹部分也很有棱角。手柄部分的话最好用绳子或什么卷起来再握住比较好。
 
试着打开了道具箱，从虚空的裂缝中取出魔物的肉切了一下，瞬间就斩断了。
 
虽然没有铸造和锻造，却很有硬度和还很锋利。我不知道是什么道理。魔力难道可以直接影响铁元素呢？
 
魔王的短剑：魔王优希所制作的铁制短剑。无铭刻。品质B -。
 
虽然用了分析技能，但是因为技能等级又上升了，所以连质量都显示出来了。B-是有点好的评价。感觉像是比平时使用的东西要高一千日元的样子。这是自己说了也很难理解的比喻。
 
一次就能顺利地制造出来，根据技能的说明，这似乎与我的数值最高的技巧值有关。这种值的高低，质量上的差异也会显示出来。
 
至今为止没有注意过的技巧值，到这里终于发挥了自己的本领。如果想成为创造的魔王，就要提升技巧值。
 
「喔，现在的是山民们使用的锻造魔法之一吗?这样的话，这不是你做的吗。做得相当好啊。」
 
蕾菲直直的盯着我制作出来的小刀。
 
「欧尼酱，料理也很美味，手也很灵巧！像是妈妈一样！」
 
那个评价我该高兴吗？
 
「才刚刚开始哦。接下来就是正式表演了」
 
这么说着，我再次打开了商品目录，拿出了一个十千克的铁锭。虽然想拿出秘银的矿石，但是太贵了没办法。
 
因为刚才已经得到要领了。
 
接下来，把现在制作的小刀想象成双刃，要更大的尺寸——。
 
……不，等等?确实，『魔术赋予』的效果也取决于形状。那样的话，要把那件事也考虑进去。
 
我今后主要用的是水魔法，因此，像水的流动一样，流线的形状可能会很好。整体的轮廓，也给人一种水滴的印象，带着圆圆的感觉……。
 
——是不是因为想到了多余的事情。
 
「…………」
 
铁制的手柄，以及在那前面的光滑的流体的刀身——可以说是刀身吗？这个。
 
材料虽然是铁的，但却隐约有青色，像是幻想的色彩。
 
「哇，可恶！」
 
「……啊，你这个，这是？」
 
「……武器」
 
「啊，是吗，请告诉我怎么用」
 
「嗯……这样，握着剑柄，是用前面的流线的部分攻击的那样的武器」
 
「是吗？是相当强的武器」
 
哎，是吗。
 
不过即便如此，没有使用秘银矿而失败真是太好了。如果这样的话，使用了的DP变成了大型垃圾的话，一定要花很长时间才能恢复。
 
「……啊，算了吧。下一个」
 
再来一次——铁，等等，对了，就是那个。
 
不是商品目录，而是打开道具箱，从那虚空的裂缝中，从中取出一个黑色尖尖的东西，像什么角一样的东西。
 
这是一个身躯有着像一辆轿车一般大小的独角仙的魔物的角。
 
那只独角仙用角突刺进了大树桩，觉得这角可以用来做什么，打倒后，将角折断带回来了。
 
即使这样拿着，尺寸也相当大，重量也很适中，硬度也比较硬。作为我所追求的大剑的素材，可以说是非常适合的。
 
因为是武器的素材，所以使用铁，如果只是素材的话，这个也可以使用。虽然完全是猜测的，但应该也行吧。
 
——好，思绪集中了。该集中精神了。
 
刚才考虑了太多事情了。
 
简单的就行。赋予魔术的话，暂时不用考虑。
 
追求的是重量和锋利度，这样就够了。
 
形状简单的就可以了。只要有剑柄和双刃剑，就足够了。
 
一边加固着想象一边注入魔力，是因为素材的质量好吗，剩下的三分之二的MP迅速被吸收了。这绝不能失败。
 
然后集中精神，魔力基本被吸收了之后，马上使技能发动——那个瞬间。
 
在我视野边缘的蕾菲微微露出了笑容，来到了我的身边，在我耳边小声说到「H·U·A……」——花？
 
「——哇！？啊，怎么了！」
 
技能发动，武器完成。
 
在那里是有着剑柄，有刀刃，而且在那前面开花，花??
 
剑身像花的茎，顶部开着花。
 
魔王大剑:魔王优希所做的，顶端绽放着花朵的美丽大剑。无铭刻。品质:A -。
 
这个，这是因为最后想起了花吧！？而且品质很好！？
 
「喂，喂，你！你在做什么！！」
 
再炼成……做不到。
 
看来，对同样的对象不能再次发动技能。这样的话，魔力也已经中断传输了，不管怎么说都不行。
 
关于素材，也只有这一个。即使要再次获取，像独角仙那样的魔物，我只见过那一个。即使要找也要花费相当长的时间。
 
也就是说，现在我所制作的最高规格的武器，是这个花刀。
 
「啊，不是很漂亮的花吗？我觉得漂亮的武器是很好的武器」
 
「这个，我只有一个素材！？」
 
「那么，使用那个武器不就好了吗？想必会杀掉很多的魔物吧」
 
在那里好像无法忍住，蕾菲抱着肚子大笑起来。
 
「啊……这个，这个，不仅身体是孩子，连内在都是孩子……哇！！喂，花，魔法的时候也是最初学的也是花的魔法，其实喜欢花还是很可爱啊！！不仅喜欢点心，还喜欢花，果然是很有少女情调的霸龙！！」
 
「啊，没什么，另外！！我的兴趣爱好没什么特别的！！」
 
「哈哈，没什么特别的兴趣啊！！跟你真不合适！！」
 
「喂，你！！说了不可说的话！！好了，让我告诉你霸龙是怎么打架的吧！」
 
「不能永远保持「霸龙」的气魄啊! !并且，你不是霸龙是废物龙! !」
 
「哎呀！！你又说了那个！！做好准备了吗，让你体会到为什么会有「地狱」这个词？」
 
然后看着开始吵架的我和蕾菲，「啊啊，又开始了。喂，汐，一起玩吧！」这样的依露娜的声音小声的出现在王座之间。
 
顺便说一下，这种花刀的性能并不是那么糟糕，就像蕾菲所说的那样，在那之后成为了我的主要武器。
 
……必须快点拿到好的素材。
 
 
======================================
这是技巧值的说明，技巧值对提高魔法的操作有很好效果。因为他魔法的比较对象是蕾菲，所以本人没有注意到自己的魔法的精度很高。
 
还有，虽然有可能是误解，但是技巧值高了的话也会更擅长使用武器。他不擅长使用剑，是因为魔王的套装中没有武器，作为使用者的本人是外行，而且他单纯没有使用剑的感觉。之后，本人也察觉到了内心的误解。
 
 
  

第22话 闲话：优希这个男人
[第22话 闲话：优希这个男人] by 搬運工

翻译：-妖妖幻想
轉載自貼吧
 
 
真是个不可思议的男人。
 
「呐，欧尼酱，从飞在天空的船上掉了下来，为什么没事呢?」
 
「啊？啊啊……那就是那个。因为那是拥有神奇的魔法力量的吊坠。多亏了它，才能平安无事」
 
看着对着不久前来到这里的新居民幼女依露娜，说着即使生活了很长一段时间的自己，也完全没听说过的，毫无意义地让人欢欣雀跃的故事的魔王——优希，我是这么想的。
 
他让人看到了非常不可思议的东西，也知道自己从没听过的知识。反过来想，自己都知道的常识，他却完全不知道。
 
真是个不可思议的男人。
 
嗯，魔王——如果是刚出生的，可能会是这样。但是，他和其他的魔王有着很大的不同。
 
这个男人原本就不是这样的。能感觉到，这个男人散发的氛围，就是这样。
 
虽然很难用语言来形容……总觉得有那种不停吸引人的氛围。
 
或许这个男人持有着会让人觉得安心的魔力。那个幼女，也是凭借直觉感受到的，应该是这样没错。
 
或许，体会到他那种不隐藏喜怒哀乐的，坦率、天真又时而脱线的性格，就会有那种感觉。
 
——总之，这个男人有着与其他人不同的东西。
 
这几百年，十分无聊。
 
在世界动荡的时代，击溃了来挑战的笨蛋们时候，突然发现自己得到了「霸龙」的称号。
 
之后，与自己对峙的人无论是谁都会害怕「霸龙」的称号，被称为最强的种族，同族的龙都畏缩了，在自己的面前只是俯首。
 
但是，这个男人，一开始虽然被我的的能力压倒了，但是很快就不再对我警戒，而是对自己采取了严厉的态度。虽然经常和他吵架，但这是我第一次和别人吵架。
 
真是的……他胆子真的太大了呢。
 
——只有这个男人，不把自己看作是霸龙，而是被称为「蕾菲」的个体。
 
那个感觉总觉得很新鲜——也感觉很舒服。
 
这种感情，是第一次。
 
虽然不知道这样的生活要持续到什么时候……但愿我能再多沉浸在这舒适的空间里一些。
 
（完）
 
 
  

第23话 角色设定
[第23话 角色设定] by 搬運工

翻译：-妖妖幻想
轉載自貼吧
 
 
角色设定
 
【迷宫的居民】
 
优希：上级恶魔。魔王。迷宫主。主角。虽然有着以魔力做成的翅膀，但因为飞行时以外的很碍事，所以总是会收起来。虽然有性格稳重，但也有很多脱线的地方。虽然从原人类变成了魔王，但是对这件事却并不是很在意。还有，其中一只眼睛变成了魔眼的红色，却觉得很羞耻。
 
蕾菲西奥斯：古代龙。昵称蕾菲。霸龙。银发。虽然博学，但是，是一个性格任性的孩子。最近感觉人型形态很轻松，一直保持着这样的状态。喜欢甜食。还有，与自己的目前的印象不一致的事情，都瞒着优希。与优希相遇的时候开始，她一直都喜欢很甜的东西。是人界中的传说中的龙。
 
依露娜：种族是吸血鬼。金发幼女。天真烂漫。和汐一样是迷宫的治愈角色。喜欢优希的血。不像是传闻的吸血鬼一样喜欢吸血。其实很聪明，起初在游戏中输给了蕾菲，现在是迷宫里最强的。所以，为了不被发现，现在开始稍微手下留情了。优希常说她长大后会成为魔性的女人。虽然优希跟蕾菲没发现，她似乎有着隐藏的称号与技能。
 
【迷宫的魔物】
 
汐：史莱姆。宠物。可爱。优希最初召唤出的怪物。优希似乎没有注意到，汐的等级正悄悄提升。喜欢午睡。优希、蕾菲偶尔与依露娜一起玩耍时，都在睡觉。喜欢在垫子上睡觉。
 
莫弗利尔：芬里尔。昵称，利尔。雄性。很懒惰。劳苦的狼。曾是和蕾菲一同成为传说的魔物，但现在在迷宫中是最低端的，所以经常被依露娜和汐作为游戏对象抓住。平时在山洞外的迷宫区域做着狩猎活动。
 
【阿尔费罗】
 
雷耶斯、露罗蕾、格利法：城市的冒险者。带有光荣名字的阿尔费罗的头号冒险者。成为故事的先驱。如果能再次出场就好了。
 
在下一章之前稍稍整理一下角色。
 
 
  

 
第二章 接触
第24话 异变
[第24话 异变] by 搬運工

翻译：-妖妖幻想
转载自贴吧
 
 
从喉咙里发出咕噜咕噜的声音。
 
哈啊、哈啊、仿佛要让理性融化一样，妖艳的吐出唿吸。
 
年幼的孩子特有的体温通过皮肤直接传达过来，我的身体也像是火烧一样，一股甜蜜的香气扑鼻而来。
 
「呜嗯……非常美味。谢谢，欧尼酱！」
 
喝了我的血满足的擦着嘴角的依露娜笑着。流着血的嘴，简直就像小恶魔般的妖艳。
 
「……哦，哦。不客气。」
 
我一边微微地移开目光，一边有点疲惫地回答。
 
这个时间每次感觉都是在闯鬼门。
 
所谓的鬼门，并不是指被依露娜吸血的事，反而是让人感到高兴的鬼门。我的忍耐力和精神力要控制不住了。
 
作为一个非萝莉控的绅士，竟然让我这么痛苦，依露娜，真是一个可怕的孩子……! 
 
「依露娜能喝到很好喝的血，感到非常幸福」
 
自己一个人吓得发抖，依露娜带着像是姐姐的表情说着这样的话。
 
「嗯？血什么的有味道的差异吗？」
 
「完全不同啊!」
 
依露娜把身体从蜷曲着的状态一下子伸展到全身，自然的伸展着身体。很可爱。
 
「那个啊、欧尼酱的血好甜，喝了后就变得很怪很怪感觉好好喝！还有啊，欧尼酱的东西随着进入我体内，感觉非常开心！」
 
「嗯，是吗？……啊，嗯，你说我的血这么好吃，我也很高兴」
 
但是依露娜，请注意不要在外面说。因为这样，欧尼酱好像会被逮捕。
 
「那么就这样了，依露娜先出去玩了！」
 
「好啊。因为也有魔物，所以不能去太远的地方。还有，在天黑之前记得回来哦」
 
「好！」
 
很好地回答了的依露娜走出了王座之间。
 
——之后，即使外面天黑了，她也还没回来。
 
＊　　　＊　　　＊
 
「利尔，你找到了依露娜了吗？？」
 
利尔走进房间的那一瞬间，像这样蜷缩起来似的，利尔用对不起一样的表情左右摇着头。
 
可恶……我觉得把过度保护也不好所以就让她按照自己的喜好行动了……我的想法太天真了吧……!
 
咬紧着牙关，利尔担心的贴近了我。
 
「……没关系」
 
对那个没用的样子一瞬间恢复了冷静的我，深深地叹了一口气，低下了头。
 
……冷静下来，即使着急，事态也不会改善。
 
「利尔，不好意思，在报告的途中打断你。继续吧」
 
 
 
 
――看来，依露娜好像是被人拐走了。
 
虽然利尔是追着依露娜的味道，但在那之后，听说还有很多人的臭味。
 
就这样顺着味道走下去的话，不久就穿过森林，在那之后发现了比较新的马车的车辙印。
 
这是一个很好的判断。如果直接追上去，即使是芬里尔的利尔，也很有可能很难夺回依露娜。
 
……唯一值得庆幸的是，依露娜并没有遭到魔物的袭击吗?。
 
虽然不舒服……但是只是被抢走的话，就可以给予援助。
 
救援是，可行的。
 
依露娜本来就是从奴隶的身份逃跑的，然后被我保护了。
 
也就是说，从谁那里逃走了。
 
虽然目前还不能断定，但可以肯定的是，这次的事件让她逃走这件事被发现了。
 
虽然只在地图上确认了一次，但依露娜确实是按照嘱咐离开了迷宫在附近行动，即使进入了森林也绝对不会深入。
 
蕾菲说，这个地方是人界的秘境之一。还特意深入到危险的地方，抢走了依露娜……他们应该确信依露娜在这里。
 
只有那些被逃跑的家伙们吧。
 
对依露娜如此执着，是因为依露娜是上等品，如果卖出去的话，可能会有相当的赚头呢——或者是已经决定了卖的地方……………？
 
后者的情况非常糟糕。明天的话，有可能已经去了无法到达的地方了。
 
「……蕾菲，这附近的人聚集地在哪？」
 
「好像，从这里往东南方向飞两个小时左右，应该就有一个。」
 
……两个小时。
 
「…………」
 
对我家孩子出手的事，绝对会让你后悔到死。
 
我从物品箱中，取出一柄粗制构造的大剑，握住它的柄端。
 
这是在花剑过后，重新制作的一个新的大剑。形状虽然简单，但具有我所希望的重量和厚度的刀刃，有足够的杀伤能力。
 
不愧是第二代的『紫刀』，魔术赋予的技能水平上升一级，然后记住的魔术回路之一的『毒状态：弱』作为特殊效果被赋予。也就是说，引入魔力后，将刀身将会注入毒效果，砍到的对手会被施加较弱的毒状态。
 
不过，虽说是『弱』，但是对一定的魔力发挥的效果是『弱』，也就是说通过增加流入的魔力的量能够强化效果。
 
已经确认了通过把我现有的魔力好好地注入大剑，斩了的切口瞬间变成紫色的程度的效果。很期待给予的效果超过『弱』的时候。
 
「利尔，跟着我来。追寻依露娜的味道。汐……我知道你的心情，你就在这里看家吧。没关系，绝对会找到依露娜的」
 
就这样打过招唿后，然后把脸转向旁边的蕾菲。
 
「……蕾菲，拜托了。你也来吧」
 
说着，蕾菲好像不太高兴地耸耸肩。
 
「在说什么。那当然。那幼女已经成了我的家人了。对我的人出手，我一定要让他得到相应的报应——不过，稍等一下。」
 
「啊？为什么……」
 
「马上就能知道——哦，好像是在之前提到的地方的旁边。好，优希，跟过来!」
 
「……？」
 
虽然脸上浮现出可疑的表情，但我还是在蕾菲的催促与蕾菲一起走出洞窟外。
 
——马上，我就注意到天空中漂浮着某种东西。
 
起初只有一点点，但是在不断地增加——不久成为像要遮住天空一样的数量，那个大小接近了这边。
 
那点的真面目——是一群龙。
 
并不是亚龙之类的样子。它们都是体形高大，看起来非常强壮的样子。状态方面，有着和这附近最强大的西区域魔物相同程度的能力值。
 
「这是——」
 
「我的……嗯，是所谓的下属吗?我刚才已经叫它们去寻找依露娜了。总之，目的虽然变了，但在人类之间，不知道实力差距的傻瓜很多。那么，为了不被小看，还是有数量比较好吧?」
 
说着，蕾菲微微扬起脸。
 
是吗……我以为知道了依露娜不在了之后就一直沉默着……你做了这样的事吗?。
 
「蕾菲……你真是个好女人啊」
 
「库唿，你现在注意到了吗？太晚了」
 
啊……是啊。
 
你一直都是个好女人。
 
「那么，优希啊。准备好去迎接你的妹妹了吗？」
 
「就靠你了，伙伴」
 
说着，就这样笑了起来。
 
——等着吧，依露娜。
 
我一定，会将你接回来的。
 
 
  

第26话 阿尔费罗城里的战斗
[第26话 阿尔费罗城中的战斗] by 搬運工

翻译：gasai谢丽尔
转载自贴吧

（*Macthy_l：本文中加了大量原翻译基于原文对话的，人物细节描写，属于原文没有的扩展内容。*）
 
 
「领，领主大人! !不得了！！」
 
当天，阿尔费罗的领主雷洛，在领主馆就寝后，被慌张冲入报信的下级官员叫醒了。
 
PS：原文所用代官有查网易以下两种意思代理官职的人； （江户时代）幕府直辖地的地方官，这里应该大概率是第二种吧。遂翻译成下级官员，我也不知道对不对。
  
「……怎么回事?竟然这么慌张。难不成是魔物攻过来了吗?」领主的语气带着些微不满。
 
「正如您所说的一样! !从」魔境之森」方向的上空，将近一百体近的魔物正笔直地朝着这片区域袭来! !」
 
听到这句话，仿佛是听到了平地惊雷一般，让雷洛的脑袋瞬间清醒了。
 
「究竟为什么会发生这种事态。等等，既然你说上空，那么那些魔物是飞龙?」雷洛虽因震惊嘶哑了嗓子，却仍然冷静地分析着事态。
 
「不，根据透过远视水晶的确认到的情况，那些魔物是，是……成龙」下官艰难的抬起头，用苦涩的眼神看了领主一眼，回以了更加令人惊惧的消息。
 
「什么? !」 领主对这份报告能做出的反应，此时也只剩下了惊愕，再无一丝冷静。
  
成龙被誉为是世界上最强的生物，是所有成年体『龙族』个体的统称。
  
在魔物的分级中，属于灾害级，可谓是一骑当千搬的战力等级，需要金刚级冒险者组队才能应对的级别。
 
然而这种等级的魔物现在却有一百体要应对。
 
仔细想想的话，没有比这差的事态了吧。搞不好，不仅是这个城市——连国家都会毁灭。这么想着的领主额头上已经布满汗珠。
 
「把卫兵和城里的待命的冒险者们全部叫起来集合! ! 现在马上！！ 到街上去宣布进入紧急状态，即刻开始居民避难! !」 稍微恢复了理性的领主咆哮着发布命令。
 
下官匆忙的跑出领主的寝室，按领主的命令发布了指令，领主馆内得知了情况的官员们都慌张地行动了起来。
 
雷洛立即下了床，仅仅是简单的穿起一件衣服就急迫地走出了卧室。
 
……说起来，最近开始就接到了魔界之森发生了异变的报告。
 
因此，为了以防万一，最近城里已经增加了战斗力量......但仅凭这些人，能做到什么程度。
 
希望能撑到居民的避难工作完成之前啊......。领主忧心忡忡地想着。
 
——也许，我这条性命也会在今天迎来终结吧。
 
雷洛不免这样想着，随后却又撇嘴苦笑了一下，怀着这样一种悲壮的决意，为了统筹事宜，快步走向了指挥室。
 
 
　　　＊　　　＊　　　＊
 
 
月华流动在龙鳞上，群龙在夜色中疾驰，迅捷而又不失美感。
 
群龙在蕾菲的统率下，如臂指使般自如，动静皆为一体，有着难以言喻的美感。
 
挟着这样等级的武力过去，对方应该也能认真地倾听我们的话了吧。不，或许比起认真倾听来讲，用惶恐来讲更加合适吧，毕竟是蕾菲这样级别的存在君临于此。
 
对这个小镇的人而言，蕾菲是仿佛处于不同次元般的上位者。对于生活在这个」力量即是一切」的世界的居民来讲，恐怕或许连反抗的心都难以生出吧。因为在压倒性的力量差下，违逆的瞬间即等于死亡。
 
在我眼下，利尔在大地上奔驰着，强健有力的四肢肌肉绷起，以毫不亚于飞行的速度跟随着我们。
 
「看到了——! !」
 
不多久,我就以人类无法比拟的目力,眺望见了那远方的城镇。
 
四周有的看起来十分坚固的城墙，围绕着整个城镇，规模要比想象中大得多。
 
既使在夜晚也灯火通明，隐约能看见人影绰绰，似乎在因为什么时间慌张的样式。城墙上也有全副武装的人准备着。
 
以人类的视力，应该还要一些距离才能观测到我们吧，应该使用了某些特殊的手段捕捉到了我们的踪迹。虽然本来就没打算遮遮掩掩就是了。
 
异世界的......城市啊。
 
如果可以的话，更希望不是以今天这种方式做为初见。略有几分无奈地感想着。
 
正当我想到这里时，背负魔力之翼的蕾菲从龙群的最前端来到我旁边，与我并肩而立。
 
「优希，要是由我来动手的话，整个城市都会湮灭哦，依露娜也不能幸免哦，所以，要拜托你亲自把小公主接回来哦。」
 
「放心交给我吧，蕾菲你也要好好看着龙不要让他们胡闹哦! !」
 
「用不着你说啦! !」蕾菲不耐烦地催促着。
 
就在蕾菲回答我的数秒后、群龙就这样疾驰着飞过了城墙，视若无物一样避开了魔法和弓箭的攻击。随后，直接在城内的上空收起了翅膀，就这样挟天之威般朝着大地坠落而下。
 
高速下视野中的地面不断地迫近着，就这样以高速气势惊人地着地了，伴随着勐烈的冲击，沙土飞扬。
 
这时，利尔也轻松地越过了城镇的城墙，像一阵纯白的风在屋顶上迅捷地奔跑着，落在我旁边的地上。
 
「利尔，伊露娜的气味来源在哪！？」我迫不及待的转头问起。
 
「那边! !」
 
利尔侧过头，向我示意那个方向。
 
「好的，带我过去。」语气里已经不免染上一丝焦躁。
 
我把手臂绕在里尔的脖子上，一口气跳上去，同时，里尔又弹了起来，跑了起来。
 
在利尔起跳的同时，我搭住它的脖子，顺势跳到它的背上，和它一起急速前行。
 
「——这边! !气味最终在这停下了! !」
 
半路上出现了慌慌张张的可疑武装男子的身影，但这个时候没时间在意这些乌合之众，我的目的地只有——伊露娜所在之处。
 
　　　＊　　　＊　　　＊
 
 
 
在街上疾驰了数分钟后，最终抵达了一座公馆风格的宅邸。这幢宅邸要比周围的建筑物都大出两圈，由此可见宅邸的主人在当地应该是有一定的身份。
 
——是这里吗?最后向利尔确认了一次。
 
这里就是渣滓们的巢穴......吗。终于找到你们了，一路以来压抑的怒气在逐渐心底腾起。
 
再也无法抑制胸中的怒意，咆哮着拔出大剑，从利尔的背上一跃而下，用巨剑朝着大门荡去。
 
「啊啊啊啊啊啊啊! !」
 
巨剑闪过，宅邸的大门发出一声爆响，被剑荡开向内侧飞去。
 
「什么?！』宅邸内传出小混混们的惊诧。
 
「喂，你是什么人?！」
 
趁着剑势未消，顺势直接冲入了宅邸的大厅，我大喇喇地立于大厅内，无视着人渣们的叫嚣，缓缓地环视四周，抬眼看去尽是充满着低级趣味的屋内装饰。
 
通向二楼的楼梯位于大厅两侧，头顶悬挂着的吊灯明晃到视野内的景象都覆上一层油腻，十足的暴发户气息，令人作呕。
 
然后，映入眼帘的就是带着项圈的奴隶少女们，被一条锁链锁在一起，看起来准备转移到哪里去的样子。
 
在那些少女们之中，居然无法找到依露娜的身影。心中的焦躁更甚一分，仿佛沙漏般无声积蓄着。
 
对这意料之外的情况，我紧咬牙关压抑着我的怒气。
 
依露娜哦，你这家伙......要让我心焦到什么地步才能放过我呢。
 
确认完情况后，我才定睛看向了小混混们。
 
"嘿，你们几个！！"终于，我带着邪笑，向他们致以问候。
 
一直对我搞不清状况的渣滓们终于也失去了耐心，相互对过眼神后，应该是决定要对我动手了。
 
他们粗暴地将原本准备转移的亚人少女们强塞回里面的房间，都各自取出武器，缓缓向我逼来。
 
啊啊，这些人渣们，即使杀了，也无所谓吧。在心中冷漠地对他们施以了判决。
 
单手握住剑柄，仅是一瞬，就闪过了最先冲过来的男人的颈部。
 
肌肉柔软的触感，和骨骼硬质的触感，清晰的地透过剑身传达到我的脑神经内。
 
彪起的血湿润了我的脸颊，一颗头颅轻缓却又沉重地滚落在脚边，就好像时间都被拉长一般，
 
可能是因为这惊人的瞬杀感到了畏惧，虽然都仍未停止嘴里的叫嚣，但渣滓们却都不约而同地放慢了脚步，
 
我并未放过这个稍纵即逝的机会，闪身冲入人群中，旋身，挥砍！
 
虽然有几个人成功完成了格挡动作，但，无关紧要了。
 
「啊...哈...」
 
「呜...姆...」
 
未能做出格挡的人只余下下肢还留在原地，上半身也被剑势荡飞，勉强完成防御的人也难以承受这样沉重的剑势，被击飞撞在墙上，再起不能。
 
充满了力与美，大剑真是男人的浪漫，不是吗？
  
就算毫无技巧可言，只要我有这样魔物般的臂力，也能使出这样的强击。
 
「去死吧! !」
 
这时，一只侥幸没受到攻击的老鼠意图偷袭我，但遗憾的是，在这里的，不止我一人哦。
 
利尔瞬间出现在我身边，给予了男人一记爪击。
 
男人完全无法对利尔的高速攻击做出反应，在被击中上半身的一瞬间就失去了性命。
 
「可恶！！这家伙居然还有使魔！！快把那个东西拿来！」
 
终于，躲在后方的应该是队长之类的任务叫喊着发出了命令，其后手下里数人都拿出了水晶球样子的物品，开始了某种操作。
 
……『魔道具』吗...?
 
没想到那个水晶球开始发光后，利尔马上摇晃了一下，虽然马上站了起来，但面孔上却浮现出了苦涩的表情。
 
「喂，不要紧吧?」我连忙关切地看向利尔
 
虽然利尔像是说「没问题」似地摇了摇头，但是明显看起来不太舒服的样子。
 
『妨碍之水晶：能够扰乱魔物的魔力，并使其运动迟缓。根据魔物的强大程度，效果幅度不同。品质：b +』
 
发动魔眼，进行了观测分析，解析出了那个魔道具的正体。
 
……原来是这样的效果啊。
 
原来如此。明明是这样孱弱的垃圾，却能平安无事地进出魔境之森......都是多亏了那个魔道具啊。
 
终于水落石出了。
 
原本对于人类来说，进入被人类当做是秘境的魔境之森，应该是颇为忌惮的行为。
 
不可能为了找回依露娜这种事就不惜性命进入魔境之森。
 
一开始我就奇怪，这些干着肮脏勾当的渣滓，居然拥有着这种程度的实力？原来只是靠着道具的效果罢了。
 
或许是由于我脸上从容显露出的冷笑。身为队长的男人毫不掩饰自己的焦躁，咆哮着催促手下们。
 
"可恶......你绝对是在逞强吧.....！！你们全都一起上，使魔的主人不一定会比使魔强的！！我们这边还有人数优势，集体协作干掉他！！"
 
……被我一个人干掉了那么多人，没有看到吗?
 
还是说，超出自己理解范围内的事情全部抛之脑后了呢?
 
「好了，利尔，你待着不动就好了。」接下来，就由我为这一切画上句点。
 
对虽然已经在痛苦地颤抖，却仍想站在我面前的利尔交代完后，我调动魔力，瞬间就完成了一个魔法。
 
"——怎么会这样?"渣滓们的头头惊愕地张开了嘴
 
我发动的魔法，是由高速流动的水流聚成，可使役的数条水龙。
 
「去吧！」
  
就在我下达命令的同时，水龙发出了喜悦的嘶鸣，从空中袭去，将渣滓们噬咬住咀嚼着。
 
他们毫无反抗之力，只能无力地被束缚在水龙的体内。
 
他们竭力想要挣脱水流的束缚，却不能如愿，都被水流切成肉块，无人生还。
 
　　　＊　　　＊　　　＊
 
视线所及之处，死尸累累，地狱绘卷一般的景象。
 
房屋中到处都是散落的内脏，粘稠的血液将一切都染成赤红。
 
虽然事到如今我早该认清这一点——看来我已经放弃了作为人类的立场。
  
「......也罢......或许这样正好。」
 
往后再把这些人渣送进地狱的时候，就再也不用犹豫了......或许吧。
 
我用大剑把渣滓们带来的魔道具都敲碎，就那样丢弃在这
 
「……利尔，依露娜呢?」这才是最重要的，这些人渣的下场怎么样都好了
 
「这个……」利尔抽动着鼻子，在空中不断嗅着。
 
好像是由于血的气味太浓，无法进行气味的追踪了。
 
利尔露出抱歉的表情，传达出了这样的信息。
 
那好，就把这里的人......一个不留地......都杀死吧，那么，迟早......会有一个人...是知道...依露娜的下落的吧。
 
 
  

第25话 笼子里
[第25话 在牢笼中] by 搬運工

翻译：-妖妖幻想
转载自贴吧
 
 
——凉凉的、冰冷的、坚硬的触感。
 
「…………恩?」
 
有什么，和平常不一样。
 
一直以来将依露娜盖住的是更加毛绒绒的、温暖的被子，然而现在的感觉远不是这样……现在不愉快的感觉让依露娜昏睡的头脑清醒过来。
 
感觉脸上有点不舒服，她一边擦着眼睛抬起上半身。
 
然后，映入睡眼惺忪的眼睛里的是——等间隔开的铁棒和一个无法让人站起来的天花板。
 
一瞬间就清醒了。
 
感觉到有点不对劲，低下脑袋一看，项圈套在了依露娜的脖子上，伸出一条粗长的锁链和套在地板上连在一起。从项链中可以确实的感受到魔力。恐怕是魔导具吧。
 
——依露娜被囚禁在笼子里。
 
「啊——」
 
想起来了
 
在依露娜玩的时候，突然出现了几个陌生的男人，身上被注入了像液体一样的东西。
 
就在那一瞬间，依露娜失去了意识……注意到的时候就已经在这里了。
 
确认一下附近，在只有昏暗的灯光的周围，有几个人一样被放在依露娜的笼子里，其中有一个有着像兽族一样耳朵的少女，还有拥有像是羊角的魔族少女等其它各种族的人。里面没有男人，都是女人。
 
她们都是各种各样的种族，但有一个共同点就是，即使年龄小的依露娜也能明白，他们的眼中都充满了绝望与放弃。
 
这时，依露娜的眼神有点慌乱，但为了确认现状，便向四周张望。然后在她的耳边传来了走在石头地板上的脚步声。
 
「——我们很幸运啊。我以为她已经死了。」
 
「是啊。还以为会在那个地方变成魔物的饵食呢。」
 
一边交换着这样的对话，一边从里面出现了两个男人。
 
两个人出现在了依露娜前——是将依露娜的……故乡弄的乱七八糟的……男人们中的两个人。
 
「醒了啊，小鬼。真是的，让人挺费心的啊！！」
 
「啊！」
 
脸从笼子的外面被打了，年幼的身体被轻易击飞，在后脑撞上了背后的铁棍上。
 
剧烈的疼痛，让眼泪流了出来。
 
「喂，住手。虽然我明白你的心情，但如果降低了商品价值的话，就会变得不受欢迎了。不管怎么说这个小鬼可是些变态贵族想要的。所以忍耐一下吧」
 
「切……小鬼，你仔细听我说。从现在开始，你就会变成了最喜欢小孩子身体的变态贵族的玩具，你会见到每天都会想死的地狱。怎么样，感觉很好吧?」
 
笑着的男人让人从生理上感到厌恶。
 
那句话令依露娜浑身发抖，不仅感到疼痛，而且眼泪也从眼睛里面流出来……但是，她紧紧地闭着嘴，然后忍耐着。
 
……没问题。
 
——因为我有欧尼酱在的。
 
脑海中浮现的是一个人的身影。
 
欧尼酱是一个非常温柔，很温暖，自己非常喜欢的人。一开始是有点害怕……但是，完全不是可怕的人。
 
如果是那个人的话，一定会来帮助我的。
 
这就是现在依露娜心灵的支柱。不像家人被杀害、家乡被摧毁、感到绝望的那个时候，现在有了希望。
 
而且，也有在困扰的时候可以依赖的姐姐。
 
那两个人非常厉害。就算是可怕的魔物，如果是那两个人的话也会打得过的。
 
所以——没关系。
 
「……切，小鬼」
 
也许是因为依露娜的反应没意思吧，男人咂嘴道「走啦」，跟旁边的另一个男人打声招唿，离开了那个地方。
 
＊　　　＊　　　＊
 
在他们消失的时候，依露娜擦掉眼泪，让自己的小脑袋运转起来。
 
是的，只是等待是不行的。
 
依露娜知道。如果只是躲在后面悲伤、哭泣着等待，谁也不会来帮助她的。
 
只有自己采取行动，才能有机会抓住援助之手。
 
那么，现在自己能做的——就是争取时间。
 
逃离是不可能的。因为不知道这里是哪里，所以不知道从哪里能够逃出去。
 
与其这样，不如在她敬慕的两人来之前，尽可能躲在某处争取时间。
 
这样判断的依露娜，小声嘟囔着，仿佛要激励自己的心情一般。
 
「拜托了，土精灵。借我力量」
 
那个瞬间——带着一点茶色的光出现了。
 
虽然那是仿佛融入黑暗的淡淡的光……但是，确实存在于那里。
 
『精灵王的加护』
 
这就是依露娜所拥有的，甚至连蕾菲都没有察觉到的称号。
 
精灵王的加护：精灵王伊格=德拉齐尔赋予的加护。可以看穿他人的善恶，从而察觉到恶意。获得技能『精灵魔法』。这个称号和附带的技能无法让人看见。
 
——这是依露娜上回逃亡时，在魔境之森的魔物袭击中，能够勉强活下去，直到被优希保护之前，能够保护自己不受其他魔物袭击的手段。
 
「拜托了，土精灵。希望能打开这个镣铐和笼子的锁」
 
淡淡的光点亮起，像被吸入依露娜的项圈似的，那一瞬间就发出喀啦喀啦的轻微的锁链坏掉的声音。
 
在此之前，鉴于依露娜逃走了，所以为了不让她下一次逃跑，项圈也变成了魔导具——但是，对精灵来说是没有任何问题。
 
所谓精灵，就是魔力本身。以魔力为食，以魔力为媒介存在。
 
因此，让精灵处理的话，绝不会逊色于其他生物。
 
虽说是魔导具，但如果没有作为动力源的魔力的话，那就不会启动了。对于精灵来说，将魔导具的魔力一瞬间全部吸出来来破坏的话是小菜一碟。
 
淡淡的光在空中滑行，接着进入栅栏本身的锁，瞬间打开了。
 
确认之后的依露娜向土精灵道谢，接着又叫出暗精灵。
 
精灵分为土、水、风、火，加上光、暗共六种，各自擅长的魔法领域不同。
 
土精灵与土、矿物、金属相关——而暗则善于欺骗，善于隐藏于黑暗的魔术。
 
……其他的人，如果可以的话，我也想帮……但是，现在不行。如果大家都一样地解放了，就会马上闹起来。
 
等一等哦。就像欧尼酱帮助我一样，我也绝对不会见死不救。
 
「……谢谢，暗精灵」
 
然后，由于暗精灵的帮助，谁都没有意识到，依露娜在黑暗中消失了。
 
 
  

第27话 终结
[第27话 终结] by 搬運工

翻译：gasai谢丽尔
转载自贴吧
 
 
姓名： 海耶纳 (hyaena 鬣狗之意
种族：人族
职业：诈欺师
等级：12
HP:290
MP:72
力量：160
耐力：140
敏捷：81
魔力：26
技巧：73
幸运：91
技能：诈欺lv1
 
称号：诱拐犯、杀人犯
 
 
姓名：苏徳丹
种族：人族
职业：斧士
等级：15
HP:331
MP:81
力量：213
耐力：202
敏捷：98
魔力：27
技巧：105
幸运：171
技能：斧术lvⅠ
 
称号：强奸魔 杀人犯
 
 
姓名：凯丹克
种族：人族
职业：会计
等级：7
HP:181
MP:82
力量：115
耐力：102
敏捷：126
魔力：31
技巧：211
幸运：117
 
技能：算术lv II、速读lv I
 
称号：强奸魔、逃亡者
 
眼前这几个杂毛的面板数值被魔眼解析出，呈现在我的面前。
 
不管怎么说——
 
也真是太弱了吧
 
净是些只能惹我发笑的货色，明明也算是在冒险者业界讨生活的家伙，实在是弱过头了吧。
 
就连我的初始数值都有600左右，但他们这些家伙的数值，全都只有100至200左右，在MP和魔力值方面，甚至连利尔都比不上。
 
人类是如此的脆弱吗?。
 
说起来，我好像可以在地下城中随意地改变种族。
 
「好啦，喂，怎么样，想起来了吗?她是一个魔族的金发女孩。」
 
我坐在这栋楼内最豪华的房间内的办公桌上，抛着手上的短刀，状似不经意地询问着坐在办公桌旁那头大腹便便的」肥猪」。
 
「喂，你这家伙，难道不知道我是谁？」
 
「不好意思呢，肥猪。我可不懂分辨你们这些家畜的脸，可别在这用些吓唬平民的话对我大放厥词。」
 
一边轻佻地说着，一边瞬间用短刀把肥猪的手钉在了桌面上。
 
「喂! ?你知道你在做什么吗，我等贵族们可不会对你这种行为坐视不管的? !」肥猪虽然痛的大叫，却仍未放弃威胁，看来他那贫瘠的智商并不能帮助他搞清楚现在的状况。
 
「真是令人作呕，别喊了，我真的会杀掉你的哦。」厌恶了继续听着他无趣的威胁，皱着眉头飞起一脚踢在他的脸上，总算让他闭上了嘴。
 
......
 
不断地进行审问，却始终没有得到依露娜的下落。
 
在消灭外面那些渣滓那之后，我在满地残肢断臂的房间内四处搜寻着，发动索敌技能后没想到居然还有幸存者躲在这个房间内准备伏击我，真是麻烦呐，遂如他们所愿对这个房间进行了突击。
 
不在此处的利尔还在外面尝试能不能搜寻到依露娜的味道。
 
「听好了，我看你刚刚好像没好好思考的样子，我再问你一次吧。这次再好好想一想吧。」
 
我平复了下心情，一边用注入了魔力正发出蜂鸣的大剑抵住肥猪那不知是否存在的脖子，一边再次开始对他的审问。
 
巨剑上的魔术回路亮起，剑身上出现了几何状的图案。
 
虽然他们根本弱到不需要我发动『毒刃』效果......不过，能起到威胁的作用就好了。
  
事实上，当看到从刀身不时落下的毒液滴落在地上，硫酸一般溶解着地板的景象时，肥猪像触电了一样瑟瑟发抖。看他现在才知道害怕，我是该说他知趣好呢，还是该说他神经迟钝好呢。
 
「好好回忆哦。如果回答不出来的话，我的手或许会因为悲伤而颤抖哦。金发的幼女吸血鬼，年龄是七岁或八岁左右。身高是大概是这样吧?」我一边用大剑架着他，一边用另一只手比划着。
 
——但是，肥猪并未给出令我如愿的答案。
 
「…………不知道! !
 
「……啊?！！！！！！！！！！！！！」
 
再次听到这句话的瞬间，我几乎瞬间把脸贴到了肥猪的面前，脸上的轻佻全部消失了，取而代之的是满是泄露而出的狂气。
 
「不，不是的! !我是真的不知道! !发现的时候，她不知为何已经消失了! !」肥猪嗫嚅着回答道。
 
「……哦?」我若有所思。
 
看在猪说出了稍微有趣的话上，我稍微地移开了一点剑身。
 
——看来依露娜是靠自己的力量成功逃脱了。我略感安心地想着。
 
因为是特意到魔境之森中追回的，所以理所当然地，为了防备依露娜再次逃跑，特地给她戴上了昂贵的魔导枷锁，甚至派了人看管，但本应被关在笼中的依露娜却一不注意间就瞬间消失了。
 
因为是已经有买家预定了的商品，所以慌忙地开始了搜索，但得知龙群从魔境之森袭来后就停止了，直到现在。
 
虽然很想知道当时的情况，但看守依露娜的那两名男子都成了房间中尸体的一员，很遗憾不能和他们好好对话一番了，下手稍微早了点吗。
 
......这么说来，在初次遇到我的那时候，依露娜也是靠自己的力量逃离奴隶贩子的。
 
依露娜你真是个聪明的孩子呢。看来只是我一厢情愿地认为她被关押在这呢。
 
虽然不知道依露娜是怎么逃出来的，但只要她没事就好。
 
「老大! !我们来支援你了! !」
 
这时，好像又有奴隶贩子们的同伙来了，一个男人先行冲入了屋子。
 
「干得好! !哈哈哈，傻瓜! !你以为我真的会怕你吗! !我是在争取时间，然后……乘此机会……」
 
同伴出现后，肥猪立刻变换了嘴脸，把自己刚刚的的言行当做没发生一般厚颜无耻地向我嘲讽。
 
「利尔，看来依露娜那不在这里。」我完全没管嚷嚷大叫的肥猪，说了句让他们不明所以的话。
 
紧随男人之后出现的是利尔，像是拍蚊子一样轻松地把男人打飞了。被打飞的男子重重地装在墙上，掉在地上后一动不动，头部不断流出的血把地毯染成赤红。
 
「还没......，还没......结束！应该还有更多的增援。」肥猪仍旧不死心地叫喊着。
 
「你在说谁？你指的不会是外面那些脏器乱飞的物体吧?」我朝外看了一眼，戏虐地看着他。
 
利尔归来的途中貌似顺便就把他们清理了。不少我毫无印象的面孔横躺在走廊里。
 
「可恶....你你你...你你你你你! !」
 
想必他也已经明白自己难逃一死了吧。
 
突然间，肥猪矮身一滚，从护卫的尸体上捡起一把剑，向我砍来。孤注一掷......吗？
 
「喂喂，你还是多多运动吧，肥猪。」当然，是下辈子呐。
 
稍微侧身就避过了斩击，然后一刀就砍下了肥猪的肩头。
 
「啊啊……啊……啊啊啊啊啊! ?」
 
肥猪发出刺耳的悲鸣，满地打滚。
  
我静静地看着毒从伤口开始慢慢地侵蚀他。
 
肥猪的脸上呈现出扭曲的表情，同时不断地渗出汗水，好像恳请一般把手伸出。
 
「那么再见了，虽然好像语在这时这么说不太妥当，但我还是要说，请多多保重。」
 
留下这句话后，我没再管渐渐变色的猪，离开了屋子。
 
走出房子后——房门外有人围成了半圆，等待着我们。
 
看着来者不善的样子，每个人都全副武装的样子，对我和利尔一人一狼高度警戒着。
 
......原来如此啊，怪不得当时引起了那么大的动静，却完全没有人进入屋内，原来是没有选择在情况不明时冒进，而是选择在此严阵以待，十分贤明而谨慎的决定。
 
他们恐怕都是以战斗为生的人，整备良好，动作矫健，看起来和刚刚那些傻瓜不一样，都是些精英。
 
……啊啊，可恶，真是麻烦。
 
我没对面前的他们做丝毫理会，只是深深地吸了一口气，
 
「依露娜啊啊啊啊啊啊啊啊! !」
 
为了让不知在何处的依露娜能听到我的声音，全力唿唤着。
 
「欧尼酱！！!」
 
我连忙把脸转向那边，应该是使用了某种隐藏魔法的样子。明明空无一人的小巷的阴影中突然出现了依露娜的身影，雏鸟归巢一般像我跑来。
 
「依露娜! !」
 
就那样紧紧地，紧紧地抱住飞扑进我怀里的依露娜。
 
「……依露娜很努力了呢，哥哥我为你感到自豪。」
 
「——嗯! !依露娜有好好努力过了! !」
 
突然，被我施以摸头杀的依露娜突然变了脸色，以一副快要哭出来的表情向我恳求着——
 
「拜托了，哥哥，除了我以外，还有很多和我不同族的孩子也被抓了起来!请你救出她们! !」
 
「……我知道了。就交给我吧。所以，依露娜，你能和利尔一起先回去吗?」
 
听到我的回答后，依露娜的脸上再次绽放出了笑颜，用力地点着头。
 
「嗯，谢谢你，欧尼酱，我会和利尔一起等着你回来的！！」
 
「好的，就放心交给我吧。……利尔，你先带依露娜到城外，我随后就来。」我转头对利尔嘱咐着。
 
利尔有些担心地看了看这边，但还是点了点头，让依露娜乘在背上后，一跃而走。
 
「喂喂，狼逃跑了喔! !」
 
「算了! !不要管那边了! !」
 
对面的武装集团被利尔吸引了注意力，但只是一瞬，就弃之不管，转而选择对剩下的我提高了警戒，兵峰相向。
 
对着那样的他们，我淡淡地宣言——
 
「会死的哦，人类们。」
 
早已忘却了自己原来的身份，淡淡的话语里却包含着雄浑的怒气。
 
就像堤坝打开一样，我不再压抑自己，肆意地让魔力伴随怒气一起从体内狂泻而出，一瞬间，音爆炸响般，周围建筑物的玻璃齑粉般破碎。
 
伴随着玻璃的破碎音，空气都剧烈震动着。
 
包围着我的武装集团无法抵挡我迸发的魔力，多米诺骨牌般倒下了，通通失去了神志。
 
在依露娜的脸颊上，有被殴打过的痕迹。
 
——别开玩笑了。
 
这个种族，对那样的年幼的孩子，都能出手，我可不容许你们继续存于这世上。
 
愤怒将视野所及之处都渲染成更深更深的红，怒气从心底更深更深的深处升起。
 
我咬紧牙关，像是要把剑柄捏变形一样将大剑紧握着。势——已蓄满
 
就在这时，我听见了，仿佛来源于天外一般，
 
那唯一不属于这赤红世界的声音。
 
「冷静下来吧，优希。」
 
有种熟悉而又温暖的触感，轻柔地覆盖在我的背上，
 
胸中的愤怒仿佛冰雪之于暖阳，消融无迹。
 
天使之羽般飘然而至的少女环着我的背部，轻轻踮起脚尖，把头倚在我的肩上，心房感到莫名的搔弄。啊啊，记起了不知从何处听到的，后背是离心脏距离最近的地方，的无用的豆知识，为什么会在这时候想起这种东西呢？
 
「……蕾菲？......」我轻轻呢喃着少女的名字。
 
从身侧传来的少女的馨香，安抚着我的神经，是为什么呢，只要闻到她的气味，就会感到莫名的安心。
 
「没事的，一切都已经结束了哦，不是也已经让伤害了依露娜的人支付相应的代价了吗？我们回家吧，已经没有什么继续留在这的理由了吧。」蕾菲倚在我身上低声说着。
 
「............」
 
「啊，对了，吾肚子饿了。今天我付出了这么多精力，好吃的吃个够是理所当然的吧?」蕾菲下一秒就转换回了贪吃鬼的画风。
 
听着开心地说着笑着的蕾菲，我深唿吸了一番，偷偷调整好了表情，最后尽力挤出了一个苦笑。
 
「没问题哦，我们回去之后，想吃什么都随你便！。」
 
「吼？汝说的这句话，吾可是相当期待的哦。决不能让我吃些无趣的东西哦。」
 
「嚯嚯，别说傻话了，吃了我的食物到时候接下来的几天你都不会认为其他的点心好吃了。」我故作夸张地回答道。
 
「什...什么……那吾就放心了。」感觉蕾菲的口水都快流出来了。
 
蕾菲应该是故意这样营造出轻松地氛围和我聊天吧，为了不辜负她的苦心，我也竭尽所能地像往常一样回应着她。
 
渐渐地，感觉我的心再一次回到正确的轨道上继续前行着。
 
"魔族之人哦，恕我冒昧打断你们的交谈，但老夫有些话想对你说"
 
在刚刚因我放出的魔力而尽数倒下的人群中，有个仍未失去意识的男人开口向我搭话。
 
「……有什么事吗?大叔。」
 
"我叫雷洛=勒鲁维亚，姑且算是这个城市的领主，从我观察到的情况来看，你应该是来夺回自己的家人的吧?"
 
听到了我的回应后，这个贵族模样的男人一脸战战兢兢的表情回话了。
 
"嗯，我家的妹妹被掳走了，我来接她回家。"
 
「对那件事，我真的十分抱歉。如果可以的话，能不能请你现在到领主馆来?我想正式地对你谢罪。"
 
……？还真是听到了意想之外的回答呢。
 
为什么这个男人，明明知道我是和人类对立的魔族，还会特地邀请我去领主馆呢?」
 
这么想着思索着，突然注意到男子铁青着脸紧紧盯着蕾菲，我大概明白了是什么原因，发动了『分析』技能看了一下男子。
 
……果然如此呢。
 
看起来，这个男人也持有着分析类的技能。也就是说，知道蕾菲的正体。
 
蕾菲自己曾经说过，在人类间被当作是传说一般的存在......从现在的情况看来蕾菲所言非虚。
 
话虽如此，但如果是处于对立面时，还会这么做？
 
「汝来决定吧，优希。吾怎么样都无所谓哦。」蕾菲把玩着头发看向我。
 
「……那就去吧。正好我还有一事要做。」
 
——依露娜的祈愿，我绝对会实现的。
 
 
  

第28话 终结2 
[第28話 終結 2] by 搬運工

翻译：二阶堂真红
转载自贴吧
 
 
「这次的事件真是非常抱歉。给您添了很大的麻烦。如果可以的话，请让我谢罪。」
 
这栋宅邸与刚才恶趣味的宅邸不同，虽然朴素，但是整体散发着高雅的气氛。
 
进入了像是接待厅房间的我们，和自称雷洛的男领主，面对面的坐在沙发上。
 
男领主用非常疲惫的样子说道。
 
因为在路上出现的士兵们对我们兵刃相向后，领主就慌慌张张的前去阻止并将我们带来这里。
 
该怎么说呢「啊，这个人还真是辛苦」一阵亲近感涌上心头。
 
「汝说汝叫雷洛。那汝应该知道我是谁了吧?」
 
先开口的是蕾菲。
 
看着眼前的男子，用和平时不一样，非常冰冷的声音问道。
 
「当，当然。非常理解。」
 
领主用有点紧张的声音回答。
 
「如果是这里的领主。那么应该知道我与人类所订的契约吧?」
 
「契约?」
 
「这么说起来还没对汝说过。从前，每个人都在寻求力量、世界动乱的时代，有不少笨蛋会来袭击我。因为很郁闷，所以想说干脆斩草除根直接袭击人类的国家。然后当时人类的国王就慌慌张张的跑来，提出双方不要往来，简单来说就是互不干涉的契约。」
 
「原，原来如此。是压力外交呢，明白了。」
 
「这次，汝等掳走的是相当于我亲人的女孩。也就是说，汝等自己打破汝等所希望的契约。这次的纠纷，汝等打算怎么办?」
 
「但，但是对我们来说这次的事也是晴天霹雳――」
 
「汝要我体谅你们人类的事?」
 
「.........您、想要怎样?」
 
和外表看起像是初中生的少女相对，脸色苍白冷汗直流的领主。脸色十分僵硬。
 
总觉得看起来有点可怜。
 
「虽然这样说，我也没有什么特别的要求。但是，这个男的好像有什么事。就当做是我的要求，能听一下吗?」
 
说完后，蕾菲就眨了眼睛看向这里。
 
......难、难道这傢伙，因为我还有一件事要办，所以为了方便说这件事，你要他接受这么难受的面试吗?(こんな圧迫面接染みたことをしてくれているのだろうか。)
 
「怎、怎么了，蕾菲。今天和平时不同，感觉非常的能干。」
 
「该怎么说呢，汝一直说我是游手好闲、无所事事的龙。像这种时候就要做为霸龙......话说回来，优希啊，那个呢，话都还没说完。能稍微认真一点吗?」
 
「啊是。」
 
看到领主被我们这种对话吓的目瞪口呆的样子，蕾菲咳了一声，再度转过身来。
 
「嘛总之，之后就和这个男人谈。来吧，优希，换你出场了。」
 
「欧、欧、好。」
 
杀了该杀的人，被蕾菲训斥后，怒气也减弱的我，唿的吐了一口气，故意释放出威压和对方谈话。
 
「是啊......首先，和蕾菲的约定差不多，别和我们扯上关系。你们该怎么做我不知道，但如果在发生像这次一样的事，我一定会将你们全部杀掉。一定。」
 
是的，我绝对不会再犯让依露娜被掳走的蠢事了。
 
「那么，就做的彻底一点。从今以后不让任何人进入魔境之森。」
 
魔境之森是……我们住的森林吗？原来是这个名字。
 
「之后就是这个城市的奴隶。在我攻击的宅邸里的，以及在这之外的。全部都给我。」
 
看一眼旁边的蕾菲，如果交涉失败的话，就让上空待机的龙发动攻击。
 
就和狐假虎威一样。这次就在语尾加上kon说话吧。(今度から语尾にコンと付けて话すことにしよう。)
 
「.......这样就可以了吗?」
 
「...............很奇怪吗?」
 
这里，不是应该交涉失败吗？
 
「......是全部喔?」
 
「明白了，马上就准备。请问需要马车吗?」
 
「咦、啊......蕾菲，搭乘龙没问题吗?」
 
「三百以下倒是可以。」
 
「这样啊......那么，马车就算了。就由这边带回去。」
 
应该不会到三百人吧。话说，有的话也会有点困扰。
 
「我明白了。那么，请你们暂时在这里等待。――阿尔特！」
 
男领主对我们鞠躬后，就离开房间去叫人了。
 
――就这样，感觉有点单调的「突击！！隔壁的异世界街道！！」宣告结束。
 
＊　　　＊　　　＊
 
「......走了吗？」
 
雷洛看着空中的黑点――龙们的身影消失在远处后，靠在椅子上，深深的嘆了一口气。
 
真是可怕。
 
看到龙聚集在一起的时候，就在害怕是否和霸龙有关……没想到就是这么一回事。
 
传说中的霸龙，其正体竟然是那样可怜的少女姿态，真是出乎意料之外。但是，在其体内的力量，确实是「霸龙」本身。
 
原本雷洛就是因为在战场上的实力受到认可，才会被派来边境的这个城市担任领主的。
 
在战场上，如果没有能力看穿对方实力的话，就活不了太久，从战场走来的雷洛，自然而然的也具备这种能力。
 
――所以一眼就看出双方实力的差距。
 
在技能「分析」中，得知双方的能力差距明白对方就是传说中的龙后，从全身的颤慄传来的恐惧是过去在战场上从没体验过的。
 
就算只是放松一瞬间，也会当场失神。
 
而且――在她旁边的、那个男人。
 
宛如将黑暗本身具现化的黑髮和一只眼睛，以及像鲜血一样红的另一只眼睛。
 
虽然容貌没有什么特徵，但是那锐利的眼角给人留下强烈的映像。
 
那个男人虽然不及霸龙，但也非常的具有威胁性。
 
「......魔王吗?」
 
恐怕，是在魔境之森有新诞生的迷宫吧。
 
对待霸龙又是那个态度。
 
而且，跟随在旁边的狼竟然是传说中的怪物「芬里尔」。
 
就算没有霸龙，只靠那个男人和使魔芬里尔就能对这个城市造成巨大的损害。
 
事到如今，全身还在发抖。
 
幸运的是两位都非常理智。
 
那个男人发怒的时候，虽然流了相当多的冷汗，但也多亏了霸龙的劝阻，才恢復到了能够对话的程度。
 
如果就这样攻击的话，全灭的一定是我们。
 
正因为如此，我才设法提出交涉……。
 
「全部都是那些肥猪的错……竟然把这么麻烦的人物给惹来……」
 
一想到这次事件的罪魁祸首后，就忍不住咒骂起来。
 
不过，这次的事件也有一个好处，就是肥猪一伙人全灭了，
 
用盗窃的手段获得奴隶，再将其高价卖出。还有其他非法犯罪的事也参与其中，那个肥猪对雷洛来说也是眼中钉。
 
如果揭发的话，和贵族的关系也很深，他们被抓的话，和那个男人的交易也会曝光，所以得全力庇护。
 
所以，就算想出手也没办法，只能旁观。
 
考虑到这一点，这次除了肥猪以外完全没有受到损害，也可以说是有利的。
 
考虑着这些事的雷洛一个人苦笑了出来。
 
――问题是这之后。
 
最近，国内有轻视霸龙的威胁，想向魔境之森丰富资源出手的势力。
 
首先他们一定会以这次的事件为理由，用报復的名义派遣军队。
 
到了这个地步，那些人绝对不会沉默。只能看着他们的脚踏进棺材了吗。(自ら棺桶に片足を突っ込むハメになるのは目に见えている。)
 
――无论如何，不阻止的话不行啊。
 
因为威胁已经不只是霸龙了。
 
 
  

第29话 回家
[第29话 回家] by 搬運工

翻译：-妖妖幻想
转载自贴吧
 
「那么，我们该怎么办呢?」
 
我们就这样回来了。因为害怕在一段时间内空着，所以堵上入口的大岩石也已经收回到了物品箱中。
 
在那个入口的面前像是仁王一样站立的我的面前，有着身子颤抖着二十人左右的奴隶少女们。
 
她们什么都没听说过，所以完全不知道被带到这样的地方要做些什么。我感到到了害怕的视线。
 
顺便说一下，依露娜好像很累，所以进入了里面，睡在被窝里了，所以就不在这里。
 
在依露娜回来的时候，和过于高兴而疲惫的汐一起，在梦中潜行了吧。
 
「那么，你考虑过今后的事情吗?」
 
「什么？完全没有？没有考虑过」
 
「……你啊，看起来像是好好考虑了，实际上却什么也没想吗」
 
「……啊啊……你们的家呢？」
 
这样问的话，虽然有点害怕，但还是会互相交谈，其中一个有着像是羊角，看起来比较温顺的少女提心吊胆地问了出来。
 
「啊，有的，魔王大人~。因为在这里的大部分都是外出工作而被抓捕的人~。即使不是这样的人，好像也有投靠的人~。」
 
「你？知道了，我是魔王？」
 
「是，是的，因为魔力的质量是不同的~」
 
啊，质量之类的，果然还是有的。
 
「嗯，那样说的话。可以拜托蕾菲的龙们送走吗？」
 
「小事一桩。」
 
这样说着，蕾菲用手指向上面，然后用食指做出来这边来动作。
 
同时，在上空待机的龙们，一秒也不敢迟到，立刻下降了，在附近的空地排列。
 
……嗯，不过，很顺从就帮大忙了。蕾菲到底对他们做了什么?。
 
「没什么，只是以前告诉过他们什么是上位者。深入骨髓的那种」
 
「……嘛，你们要是有家的话，就可以送你们回去。因为他们很聪明，所以你可以把他们带到那里。」
 
这句话让死气沉沉的奴隶少女们的眼中产生了一丝希望。
 
顺便说一下，这里之所以只有少女，是因为我们所去过的那个城市所属的国家正在战争中。
 
因此可以使用的男人全部都是去当战争奴隶。关于成人的女性，魔族和亚人族的身体能力比人类更为优秀，所以好像同样也被带去了。
 
还有，虽然是那个规模的城市，但是奴隶少女们的人数只有20人，虽然因为那样的理由而将成人带走了，但是那个国家好像是禁止了奴隶的买卖，这里便是违法奴隶了。
 
因此，这是违法的奴隶组织——虽然这么说，就算是因为我而破产的那个垃圾组织那样的地方，奴隶数量也很少。
 
想必是那种没有什么特别的东西，随随便便地就送过来了，对方也很难处理吧。
 
一想到这个，心情就很复杂……好吧。我实现了依露娜的请求，就不说任性的话了。那样就好了。
 
「可，可以吗？」
 
「嗯。我家的孩子也被拐走了，这是我的好意。啊，但是，如果没有要回去的地方的话，就告诉我吧。因为带回来的是我，所以我不会放弃你们的」
 
如果只是几个人的话，还能照顾。但是太多的话就麻烦了。
 
说完，她们相互望了一眼，小声的说了些什么，然后转身面向这边，深深地低下了头。
 
『我们的种族虽然不同，但都遭遇了同样的境遇。因此怀有的想法是一样的。十分感谢魔王大人的慈悲……』
 
＊　　　＊　　　＊
 
「那么，剩下的只有两个吗?」
 
目送着奴隶少女们乘坐的大群龙飞离之后，我将视线投向剩下的那两个人。
 
「我，是被教育了接受了的恩情绝对要还的~。所以，如果不给你添麻烦的话，我希望能服侍你~。」
 
一个是刚才那稳重的羊角少女。长到腰间的白发，暴露的好身材。也就是说，现在缠着身上的衣服的尺寸很不合适，有一部分非常强调，所以我的目光很是为难。
 
从周围散发出来的气氛，总觉得像是姐姐一样的感觉。
 
「啊，那个……魔王大人，带你去到那里的，难道是芬里尔吗……？」
 
另一个是有着狗般的耳朵和尾巴的兽人少女。头发是栗色的短发，在体型上与蕾菲和依露娜相同，因此很是放心。这是非常失礼的想法。
 
不过，这是无论哪一个都能让人理解的美少女。
 
「嗯？啊，是的」
 
「啊，果然是这样啊！所以，魔王大人，不管是打杂还是什么自己都能做的，所以能让我呆在这里吗！？」
 
「嗯，哦，可以，可是……那家伙有什么特别的吗？」
 
一边摸着暖洋洋的利尔的身体一边问道。
 
「那是因为，如果说到芬里尔的话，对我们『狼人族』来说就像是神一样的存在! !不顾故乡的大家的反对，特意来到外面的世界! !这样，就可以侍奉芬利尔大人了! !」
 
「……是，是吗。太好了。」
 
对着情绪高涨的她，我有点退缩而随声附和着。
 
……怎么说，又来了一个很有个性的人。
 
「利尔。你是神啊」
 
「库……」
 
听到这样的声音，利尔露出了苦笑的表情。我知道你的心情。
 
「……那么，啊……我是优希。那边的是蕾菲。这是莫弗利尔。里面还有，明天再来介绍吧。你们的名字是？」
 
「我是蕾拉~。请随便吩咐~。」
 
羊角少女蕾拉一边低下了头一边说着。那个，头低那么深的话，看不到什么东西了，能早点抬高的话就帮大忙了。
 
「我是狼人族的琉茵=吉洛尔。请叫我琉茵。」
 
这里的犬耳少女——琉茵，总觉得像是棒球部的女经理一样，是一个很有气氛的家伙。实况力量职业棒球中的焰酱一样。不，脸没有那么相似。说话的口气。只是语气相似而已吗？
 
「嗯，细节的话明天再说吧，你们也累了吧。总之，今天就到我家去吧」
 
「嗯……在这个洞穴中吗?」
 
「我知道你想说什么，但是床是在更好的地方。走吧」
 
然后，我让战战兢兢的两个人先进去，叫住了就要一起进去的蕾菲。
 
「……啊，那个……蕾菲」
 
「?怎么了?」
 
「嗯……那个，谢谢你。今天多亏了你，我得救了」
 
说着，她瞬间楞了一下，随即露出笑容。
 
「是指在你暴走的时候，我把你抱住让你冷静下来的时候的事情吗？」
 
「啊，忘掉，把那件事忘了，真的」
 
带着苦涩的表情如此说道，蕾菲笑了笑。
 
「……我啊，优希」
 
——然后笑了一阵，她突然说出了这样的话。
 
「我一直一个人在一起。至今为止，一直都是。世界可真是无聊，一切感觉都已褪色」
 
「…………」
 
那就是，压倒性的强者，特有的，孤独。
 
蕾菲作为霸龙而生存的漫长岁月的记忆。
 
「……但是，最近和某个男人相遇之后，每天都开始充满色彩。那很新鲜，愉快——没有办法，变得喜爱起来了呢。……所以啊，优希。为我的世界，染上色彩吧？」
 
像是开玩笑似的说着的蕾菲，我——。
 
「……啊啊！」
 
——只是，只说了这句话，点了点头。
 
 
  

 
第三章 休息
第30话 迷宫的新人
[第30话 迷宫的新人] by 搬運工

翻译：-妖妖幻想
转载自贴吧
 
 
「——那么，欧尼酱，那些女人呢?」
 
脸颊直鼓起来，挽着胳膊说「我很生气啊！」的依露娜绽放着光芒。很可爱。
 
「那、那个啊，依露娜小姐。我把她们送回家了，只是两个人要留下，我不能拒绝。」
 
在那之前，我不知为何正坐着，然后不知为何开始解释了。
 
正坐在这里的我是作为反省的姿势，看到我经常让蕾菲正坐，依露娜也记住了吧。
 
「……欧尼酱，你来救我的时候我真的很高兴!但是，我不记得已经同意你找小妾了! !」
 
「诶、哦……对、对不起?」
 
话说回来，等一下，现在我是因为什么而被骂了呢?。
 
还有新人君们。请别用那样温暖的目光看着这边吧。你们也好好解释一下。
 
「真是的，我不知道哥哥竟然那么风流!如果是蕾菲姐……虽然可以，但是别人不行! !」
 
「不，等等，等等，依露娜，我想你一定会误会了什么。」
 
「不会错的!因为，所谓的女仆就是这样的，这都是蕾菲姐姐说的啊!」
 
女仆指是新人们的事。顺势就变成了那样。
 
「……蕾菲？你到底说了些什么？」
 
「?女仆不是这样的吗?」
 
啊，不行啊。我这样想着。
 
「不是。那是偏见。这是你以前的价值观带来的假象。」
 
「主，主人……没关系。我不知道自己能否做得很好，虽然是这样贫寒的身体，但是能让我有机会侍奉莫弗利尔的主人的话，我会努力的！」
 
「喂，你听了我说的话了吗？我说了不一样了吧？」
 
有点害羞，红着脸，一边扭着腰着说着那样的话的犬耳少女——是琉茵。
 
还有笑眯眯看着我们的羊角少女——蕾拉。
 
「…………唿」
 
我不由自主地长叹了一口气。
 
＊　　　＊　　　＊
 
「——总之，刚才也说过了，我希望你们能做女仆。因为一直以来家务事都是我一个人做的，所以实际上挺辛苦的。」
 
我想办法将自己的形象改正过来，弄清楚不是取妾之类的，然后我把自己迷宫的职员情况介绍了给她们。
 
现在职员是魔王一个人，霸龙一个，幼女一个，还有两只宠物。
 
主要的工作内容是杀死魔物，扩张迷宫，或是闲着，然后和幼女玩耍。
 
话虽这么说，但也不是平时就一直杀魔物。DP的收入是在迷宫领域内杀死生物迷宫领域内自动吸取生物的状态，所以除了想要紧急获取DP以外都是闲着的时候了。迷宫的扩展也正在进行着。
 
最近休闲的道具也增加了，蕾菲和依露娜也记住了游戏的规则，每天都过得很充实。希望新人们能早点记住规则，可以成为她们的对战对手。
 
顺便说一下，两名新人，现在穿的不是奴隶用的，而是好好做的女仆装。不是在某电玩街那样短的褶皱增加的东西，而是更正式的古典的东西。这也是DP目录获取的。
 
真是的……商品目录这也能好好的准备啊。
 
等我解释了迷宫的很多事情后，蕾拉歪着头问我。
 
「夜晚的侍寝——」
 
「不需要！」
 
请停止吧！我家还有小孩子的。
 
而且，我也是男孩子。你用那个身体诱惑的话，会变得很在意的。
 
我咳嗽了一下，然后继续说下去。
 
「还有，因为这里有很多陌生的东西，所以可以随时问我使用方法。房间则是昨天带你们去的双人房间。还有什么问题吗?」
 
她们的房间，是昨天的新增设的。到现在为止是我和依露娜还有蕾菲的三人，川字并列在被子里睡觉的，但再在那里加上两个人的话，就会过于狭窄，各种各样都不合适。
 
我曾经问过蕾菲和依露娜是否也想要房间，但是她们却说不需要，所以没有特别添加她们的房间。
 
不过，因为想尽早的大幅度改建迷宫，到时候还是先做个吧。而且也没有我的房间，所以也想要个。
 
……如果是男人的话，不用多说就能理解想要自己房间的理由了吧。
 
「主人，这是什么？」
 
「那只是书写的工具。把上面的东西一按一下，下面就有一个黑色的东西出来了，然后就可以这样写了」
 
「诶……真方便的魔导工具」
 
因为那是地球的东西。
 
「魔王大人，这边是~？」
 
「那只是玩具。使用方法是……嗯，因为蕾菲很喜欢，所以她起来的时候，会告诉你的。」
 
我一边这么说着，一边转过头去。
 
明明之前都还在那里，吃完饭之后，却又一次睡了，完全裹在被子里。
 
……算了。她最近很努力了，现在就什么也不要说了。现在呢。
 
「——啊，对了，在魔族中魔王是怎样的存在呢？」
 
突然有了疑问，我问向了蕾拉。
 
「是呢~……人类也称呼魔族之王为『魔王』~，对我们来说~，魔王就是迷宫的主人——根据迷宫的不同，像是创造了一个种族，并且改变了他们的存在~。」
 
所谓migong……是指迷宫吗？
 
「构造改变了吗?」
 
「是的~，怎么说呢，已经完全变成了另一种东西了呢~。例如，如果哥布林成为迷宫的主人的话，那么他会有一种超越哥布林的范畴内的强大能力~。那个情况下将不再是哥伦林，而是哥布林的『魔王』的种族，这样想的话就明白了~」
 
原来如此……也就是说，在『恶魔』这个容器中，作为『魔王』的力量被流进的结果——就是现在的我。
 
果然，我的力量的源泉是魔王。
 
「蕾拉是个很有知识的人。帮大忙了。今后也会打听到各种各样的事情」
 
因为我对这个世界的知识很缺乏。
 
「啊，不是，那个……嗯，能帮上您的忙真是太好了~。」
 
不知为何蕾拉很慌张的样子。
 
「？算了，总之你们，今后请多关照。有什么事的话就问我吧」
 
然后，在我的迷宫中诞生了两个新员工。
 
 
  

第31话 迷宫的改建1 
[第31话 迷宫的改建1] by 搬運工

翻译：-妖妖幻想
转载自贴吧
 
 
今天，我想好好地思考一下改建迷宫这件事。
 
到现在为止，这个洞穴的入侵者，只有那只狗君了，所以就被耽搁了。现在也该作为迷宫发挥作用了吧。
 
虽说如此，却不打算做成像RPG一样的，在各种各样的洞窟中不断延伸的迷宫。
 
我的最终目标，是大魔王居住的魔王城的感觉。就像是阿诺尔・隆德的感觉。
（*アノール・ロンド，阿诺尔・隆德，黑暗之魂3的场景名。*）
 
嗯，虽然我不打算扩展到那种程度，但如果是男人的话，梦想无限大。
 
如果是这样的话，这次就想重新改建了。
 
一边想着那样的事，一边先确认自己所持的DP，打开自己的状态栏——然后，意识到了。
 
「……什么，奇怪的称号又增加了」
 
名：优希
种族：恶魔
阶级：魔王
等级：35
HP：2540/2540
MP：7211/7211
力量：716
耐久：747
敏捷：658
魔力：996
技巧：1313
幸运：72
 
技能点：6
 
固有能力：魔力眼、语言翻译、飞翔
 
技能：道具箱、分析lvⅧ、体术lvⅣ、原初魔法lvⅣ、隐秘lvⅤ、索敌lvⅣ、剑术lvⅠ、武器炼成lvⅢ、魔术赋予lvⅡ
 
称号：异世界的魔王、霸龙的饲主、断罪者
 
DP：152400
 
断罪者：憎恨罪恶，给予审判的人。在与持有犯罪称号的人对峙时，所有状态提升至1.5倍。
 
……嗯，看起来很有用，没关系。
 
这个称号是以什么样的标准获取的?。
 
「呐，蕾菲，称号是以怎样的基准来命名的呢?」
 
我对新人的琉茵教导了游戏规则，然后对因为输给了琉茵的原因而燃起来了，开始特训而剩下一个人的蕾菲询问道。
 
蕾菲，我觉得那可不是一个人能玩的游戏。
 
「？啊，称号？这一点我也不知道。大体上，做成了某些事情附带得到的情况比较多。还有，也给给予偏离常理的人。因此，虽然有人说是神看到了人们的行为而给予了称号，但是实际上我们这一方是没办法察觉到的。我们只能知道，不知不觉称号就存在了。」
 
……比想象中更深刻的回答。
 
「神存在吗？」
 
「那是宗教那边的事情了？至少我没有见过。」
 
是吗，因为是异世界才有神存在，我就这样想了……如果是蕾菲也没看过的话，恐怕就算有了，也像前世一样，是我们看不到的存在吧。
 
「……对不起，蕾菲的称号只有霸龙吗？」
 
「不，其他也有数不清的，那边也隐藏着。霸龙这个称号就是为了让人看见，咱才让它显示出来的。只要有了这个，就会很容易传达给对方咱是什么人。如果在意的话，从名字到称号都可以让人看不见。」
 
啊……原来如此。蕾菲之所以带上「霸龙」的称号，也是一种处事方法吗？
 
这样思考的话，如果有能看到对方状态的技能的话，那么也有让对方看不到的技能。下次再找一遍技能表吧。
 
依露娜在被抓的时候，很在意她是如何自己逃脱的，她一定拥有那种技能，但是我看不见吧。
 
不过，我没听说过啊。连我们都不说的话，对她来说，那应该是一个不同寻常的秘密。刨根问底地询问的话，是很不礼貌的。
 
「嗯？怎么了，那令人遗憾的表情」
 
「不，因为我是把你的状态全部都能看到当成一个成长的目标。你想隐瞒的话会就会隐瞒的吧？那个」
 
也就是说，积极性打击了啊。
 
「呼呼呼，这样啊。那么就努力提高能力吧。我想等级至少达到和我差不多的时候，就可以看见了。」
 
蕾菲愉快地笑着。
 
「同等级啊……要花上几百年啊。寿命会先到的吧，一般」
 
「?在说什么呢。你大概不会有寿命之忧吧?」
 
「——啊?」
 
蕾菲用不在意的语调说了出来，我不由的提高了声音，看着她。
 
「不，也许不是没有，但恐怕是以千年，两千年为单位生活的是不会错的。咱不是说过了吗?自然产生的魔族，这种魔族的身体是由魔素构成的嘛。」
 
「啊，哦，哦，我也听说过……」
 
应该，是为了创造出作为魔王的存在的迷宫的力量为核心，那个魔素集结在那里从而让我诞生了吧?
 
「由魔素组成身体的魔族，是非常长寿的。只是呼吸就能时常获得构成身体所需的东西。就算是手臂被砍飞，随着时间的流逝也能重新长出来了。因此，只要这个世界上有魔素，像优希这样的魔族，除了被其他东西杀害以外几乎不可能死。……本来是没有必要吃食物的，不是吗?」
 
……确实，得到了这个身体之后我就不怎么觉得饿了……
 
也就是说，我的身体跟汐还有利尔一样吗?。
 
啊，真的吗?。
 
惊愕的新事实。
 
我在不知不觉中得到了不老不死的肉体了。
 
「……啊，那你怎么样呢？好像活了很长时间」
 
对于过于冲击性的事实，不由得让人头疼的同时还问了蕾菲。
 
「我吗?龙族本来也是非常长寿的种族，我过强的身体已经适应了魔素。把我所有的体力消耗殆尽之前，这个世界上的恶魔也会消失的，我大概不会死的。」
 
「……这样的话……就很好。如果你一直活着的话，就算你能活得这么久你也不会感到空虚的吧——蕾菲 ?怎么了?脸怎么变红了」
 
「……什么都没有!比起这个，说起这些话，那算是什么新的称号，那叫什么『霸龙的饲主』! !」
 
「啊，你还没注意到吗?」
 
「哦，啊，你啊，把我当成宠物来对待，真有胆量啊!?」
 
哇，预料之中的反应。
 
「啊，你看，不要介意。因为这是我们无法感知到的东西所命名的称号。客观的来看的话就是这样的。」
 
脸上浮现出笑容这样说着，然后「努呜呜……」的念着的蕾菲。
 
「啊，我明白了，这里有一个可爱的动物，向我一个献媚撒娇怎么样？」
 
「呵呵，得意忘形! !优希!向您申请决斗! !普通的来决胜负吧! !」
 
「哈哈哈！！这正是我希望的地方！！如果我赢了，就让你像狗一样爬着舔我的脚！！」
 
「你，你啊……果然有这样的兴趣——」
 
「在这里不要突然冷静下来啊！？」
 
对着急不可耐的蕾菲，我慌忙吐槽到。
 
（完）
 
 
  

第32话 迷宫的改建2 
[第32话 迷宫的改建2] by 搬運工

翻译：-妖妖幻想
转载自贴吧
 
 
用扑克牌将雷菲赢得体无完肤，让她去睡觉了，然后，为了原来的目的——迷宫改建，我从王座之间走了出来，来到洞穴里。
 
首先进行阶层的追加。
 
「那么，到底是怎样呢?」
 
我将手指滑到空中，继续操作着。
 
这次追加的阶层——草原。
 
是的，只要有迷宫这不可思议的力量的话，那样的东西也能追加。
 
在构想中，将基本场所定为草原，在那里加入各种各样的东西。
 
支付了不少的DP，在洞穴和王座之间，首先添加了草原地带。
 
「——哦……真的是草原」
 
穿过洞窟，那里就是草原。
 
不是雪国。
 
在洞穴里设置了一扇门。
 
那是之前一起设置好的，转动门把手打开那扇门后，草原蔓延了开来。
 
虽然是在洞窟内，但天空却一直延伸，阳光映射着青翠的绿色。
 
微风不时吹过，草尖摇曳着，暖暖抚摸着我的脸颊。
 
在柔和的自然中——在远处的是，与王座之间相连的门。
 
怎么说……虽然事到如今，但确实很不可思议啊。真有趣啊。
 
正因为是站在平平的草原上，所以就向着存在感很高的那扇门前进，走进里面，果然连接着的是王座之间。
 
觉得很不可思议的依露娜和新人们侧目看过来，我再一次来到草原，绕到门后面，那里只有一扇门。
 
……总而言之，虽然做出了像第一次看到镜子的黑猩猩一样的动作，但确实是那种感觉。
 
这个，扩展到什么程度呢。完全就是一个世界了。
 
这样想着，我稍微花了一点时间去来回走动确认着，但是好像有一定的限制，像游戏的不可侵入地区一样，有透明的墙壁，过不去。
 
在广度上，以王座之间的门为中心半径5公里左右。在上空大概有一公里左右。在飞行的途中，头撞到了东西，虽然不疼，但是有点吃惊。
 
不错，比我想象的要大。而且，这种宽度似乎也可以扩展，所以如果感到狭窄，每次都可以扩展。
 
接下来操作的是选项设定。
 
石头的四周是草原杀风景啊……想要河流与山的背景……啊，有河的话还想要一座桥呢。另外，我也想要樱花树。我喜欢樱花啊。
 
……看到这个情景，就想要有日式风格的房子啊……啊，还有旅馆啊。追加吧。等等，那样的话，我也想要温泉。已经确认过了，一定要有露天温泉。院子里也想要池塘呢。这么说来在魔物一栏中有鲤鱼，它是不是魔物还存在疑问，不过这个也追加吧——
 
＊　　　＊　　　＊
 
一家旅馆伫立在河边。
 
里面是古式幽雅的构造，让人感受到一个乡愁的空间，从那个走廊里看到了池塘和一棵美丽的樱花，让人心平气静。
 
一望无际的草原和遥远雄伟的山脉。
 
「……嘛，也不错啊，嗯」
 
——回过神来时，这里已经完成了一座可以称得上高级旅馆的漂亮的温泉旅馆。
 
与当初的目的不同，变成了非常厉害地温暖的氛围……嘛，还行吧。魔王城我打算在里面单独再建一个。现在这样，感觉也不错。
 
对了，我是创造的魔王。只是为了创造能让大家更能享受休息的空间而已。绝对是这样，并不是趁着心情，加上各种各样的东西，就变成这样了。并没有浪费DP，都是按照计划来的。
 
是的，这家旅馆才是我的魔王道路上新的一步，以及我的野心里的巨大一步。哈哈哈！！
 
我也不知道我在说什么。
 
「主人，该吃午饭了~――!?哇哇!?这、这里怎么了！？明明是在洞窟里面的——啊，什么时候，造出了一栋房子了!?」
 
准备好了午饭过来叫我的琉茵，从和王座相连的那扇门中露出了脸。
 
顺便说一下，那扇门就在旅馆的旁边。隔着那个在旁边建了旅馆。
 
如果再增加这样的楼层，要想走出洞会很困难，但实际上并非如此。
 
刚才正在尝试各种各样的事情的时候，我注意到了，像是在哈尔的移动城堡里的门一样，转动门把手的话外面的情景也会变，像这样的感觉，只改变扭门把手的设定可以直接从王座之间连接到洞穴的门。
 
只是，这个功能只有迷宫有关人员能使用，到现在还作为入侵者的蕾菲和新人二人出去的时候，如果我或者依露娜不转动的话就无法连接到洞窟了。虽然有点麻烦，但是没有办法。
 
「嗯，琉茵吗，吃饭了吗？马上就去」
 
因为到现在为止这都是我的工作。非常感谢。
 
虽然饭都是由蕾拉做的，但由于她的手艺非常好，她可以轻松看着就学会我前世的菜。不由得感慨到，原来这样的事还是女性比较擅长呢。
 
琉茵的话……嗯，好吧，也在认真的工作。那就可以了。
 
「啊，那个……主、主人，你没有关于这个的说明吗！?」
 
「啊？啊，那是……那个啊。魔王的不可思议的力量」
 
「主人，对不起，我完全听不明白。」
 
也是。
 
「算了，我也不知道为什么会有这样的事情。所以，就只能这样说。——比起那个，习惯这里的生活了吗？」
 
我也不能详细说明，所以就会很盛大的把话题转移了，然后问她。
 
「啊，是的，习惯了……总觉得，很奇怪呢。当我还在做奴隶的时候，原以为我的人生已经完全结束了，但是，我现在居然在这里工作呢。」
 
「哈哈，嘛，人生真是很奇妙的啊」
 
我也来到了异世界呢。
 
「但是，我能来这里真是太好了。饭很好吃，床也很漂亮，有趣的东西也有很多。而且比什么都重要的是，这里芬里尔大人! !对了，主人，莫弗利尔大人下次什么时候回来啊!?」
 
「啊，啊，……我 也 是 不 清 楚，那 家 伙 总 是 神 出 鬼 没 的」
 
「主人？为什么突然那样的棒读呢？」
 
利尔的话，好像很不擅长对待琉茵的样子。只要我不呼唤他，就不会太靠近这里。
 
「喂！家主啊，快点来！饭就要凉了——啊，变成草原了！？这是……喂，优希，家主你又做了什么奇怪的事情啊？」
 
「真是失礼。这是我的迷宫迈向繁荣的最伟大的一步。」
 
「那样的话怎样都行。总之两个人都快回来了。不然，我会全部吃掉」
 
「「欸」」
 
回应完后，我们便回到了王座之间。
 
 
 

第33话 舒适的温泉
[第33话 舒适的温泉] by 搬運工

翻译：-妖妖幻想
 
转载自贴吧
 
 
 
「呼……」
 
一边深深地将身体沉入热水中，一边情不自禁地发出这样的声音。
 
这是为了确认新的旅馆，以及温泉的情况而沉浸在里面，果然这是最棒的。
 
浴池的形状就像是桧木叶一样，好好的留出了即使两个人在里面伸展身体也能保持悠闲的空间。
 
因为没有屋顶之类的东西，抬头能够仰望闪耀的月亮和星星，微弱的灯光照射在热水中，又浮现出另一片星空。
 
因为这里的时间和外面同步，所以早上能看到太阳，晚上也能看到月亮的和满天的星星。
 
刚开始我想让它成为一个常夜的世界，考虑到这一点，很不方便，所以设定了每天的昼夜都和外面的时间一样。
 
「哎呀，最棒了！汐」
 
我向在水里浮着的汐说到。
 
汐相当喜欢洗澡的样子，洗澡的时候闯入了很多次。虽然怀疑是否会融化掉，但从热水出来的汐不知为何身体会变得光滑的感觉，说不定可以进入水中新陈代谢。
 
「——欧尼酱!」
 
这时，浴室的滑动门突然打开，依露娜一边说着一边走了进来。
 
「依露娜，来了吗？我不是说了等会儿再进来嘛」
 
「嘿嘿，对不起」
 
依露娜笑嘻嘻地这么说着。
 
……如果你那么笑着的话，欧尼酱就原谅你了。
 
「啊，欧尼酱，帮我洗头!」
 
「知道了知道了，先在那里坐着吧」
 
「好~！」
 
我从浴缸里爬起来，把一个浴室椅子放在坐在浴室椅子的依露娜的后面，然后坐下。
 
「呼呼」
 
「怎么啦，你心情很好啊？」
 
我一边洗着头一边问道，依露娜高兴地点着头。
 
「嗯!因为很久没有和欧尼酱待在一起了!」
 
……确实，最近好像没怎么关心依露娜了。
 
……近期内，一起在这片草原区域玩一次吧?
 
野餐说不定很好啊。不过这种情况下可能不能只是两个人一起玩，但还是会玩一天的吧。
 
野餐真不错。我变得期待起来了。
 
——一边洗着依露娜的头一边想着那样的事情的时候，又一次，浴室的门打开了。
 
「哦，什么啊?依露娜也在吗?」
 
「啊，姐姐！」
 
「啊，蕾菲啊……蕾菲！？」
 
「？怎么了，露出那么奇怪的表情」
 
接下来进来的是蕾菲。
 
「啊，怎么了，连你也进来了」
 
「咱就不能进来吗？」
 
依露娜是年龄上完全没有问题，但蕾菲则是到了各种各样的极限了，可以的话请饶了我吧。各种各样的意义上。
 
「姐姐也想和欧尼酱在一起啊!」
 
「啊，不是啊！！……咱只是，想让你帮咱洗头。因为洗头很舒服」
 
「哦，啊，是吗？……嗯，那么，依露娜，先进浴池吗？」
 
「是！」
 
已经洗完头的依露娜精神地回应了，就这样走进了浴缸里。
 
而在刚刚依露娜坐的地方，蕾菲坐下了。
 
从银色头发间隙中望了一眼，不由自主地吸引住了视线，进入视野里的是，雪白美丽的脖颈。从那里可以看到她圆圆的肩胛骨，视线在有着女性流线的背影上随意地移动着。
 
在那下方，是她可爱的圆润的臀部，稍微往上长了的龙的尾巴晃来晃去，挑逗着我的脚。
 
……无心，无心。
 
我为了不让自己的心率上升，做了个小深呼吸，让它平静下来，然后用淋浴把她的头发弄湿。
 
然后用双手把洗发水打起泡沫，开始洗着她的头。
 
纤细的头发柔软地通过手指，向着她头上生长的角温柔地缠上手指。
 
「……嗯~」
 
偶尔漏出的蕾菲的吐气。
 
那样美妙的艳丽气息，让我的心更乱了。
 
……嗯，无心，无心。冷静下来，有必要那么心烦吗。这可是蕾菲!。
 
「……好，好了，蕾菲，结，结束了」
 
她的脑袋上水流带着气泡流下，「唔」地舒了口气，然后她就像想到什么就那样倒向后面，靠上我的身体。
 
她的体温直接通过皮肤传达到我这里，心脏勐然加速。
 
「等、等等——」
 
「哎呀，真舒服啊，优希。不过，总觉得你的呼吸有点急促，不要紧吧?莫非对咱的裸体一见钟情了?」
 
蕾菲用从下面向上看的样子窥视着我的脸，露出笑容。
 
晤，这，这家伙，注意到了吗？……！！
 
「在、在说什么傻话、自我意识有点过剩了吧。你孩子一样的身体我怎么可能会兴奋呢?」
 
「哦，孩子一样的啊!?这样说啊，明明呼吸却很急促的样子!」
 
「没，没什么~。只是鼻子堵了，呼吸才变得急促了~」
 
「那种算什么借口啊？？」
 
「那个啊，欧尼酱还有姐姐，再待在那里会着凉哦？」
 
「「…………」」
 
被幼女告诫的我和蕾菲，相互无言地走向浴缸，并将身体沉入其中。
 
「……啊……心情真好……。我都不知道温泉是这么好的东西啊……」
 
「嗯，真舒服啊。是吧，汐！」
 
汐在水中摇晃着表示着肯定。
 
「是啊，那太好了」
 
和沉默相伴的，平静的时间。
 
总觉得……感觉不错。
 
虽然不是像有孩子了这样的年龄……有了孩子的父亲，也许是这样的心情吧。
 
「……但是，你为什么突然想要在这样的地方做这个呢?虽然景色很好」
 
蕾菲一边眺望着从浴室里看到的草原区域的景色，一边这样询问。
 
「不，我想建一座城堡」
 
「什么？」
 
「城堡。作为那个前一阶段，我试着做了这个草原」
 
「……退一百步来，城堡也没问题，但是为什么会有温泉和旅馆呢？」
 
「注意到的时候，就已经做了」
 
「……嗯，是吗」
 
虽然是一副难以理解的样子，但蕾菲却附和着。
 
然后，泡了一段时间在热水里身体变暖了，突然，视野的一角有什么东西晃了一下。
 
「……依露娜?」
 
把目光转向那边，大概是因为身体变暖导致困了吧。不知何时，依露娜一边像是被热水摇晃的小船一样晃动着。
 
「啊，困了啊。看，依露娜，稍微努力一下吧。裹上浴巾走吧」
 
「嗯……」
 
依露娜用手擦着困倦的双眼。
 
「不好意思，蕾菲，能帮我给依露娜穿衣服吗?」
 
「嗯，知道了」
 
「汐呢……喂，喂，汐没事吧？」
 
一看，汐的身体不知不觉已经伸长，已经没法保持原型了。
 
从旁观者的角度来看，这是一种非常不安的融化方式，不过他似乎完全没有在意，还说「再过一会儿就出来!」，身体微微颤了一下。
 
「啊啊……要适可而止哦」
 
我就这样苦笑着，然后我和蕾菲扶着依露娜两个人一起站了起来。
 
淡淡的月光温柔地照射着并排走在一起的我们身上。
 
（完） 

第34话 新人们的日常生活
[第34话 新人们的日常生活] by 搬運工

翻译：-妖妖幻想
转载自贴吧
 
 
「呼~……太累了。蕾菲也一起上的话，马上就受不了了」
 
琉一边说着，一边让身体躺在床上。
 
这张床的触感是超级棒。十分柔软，身体能整个沉下去。
 
迄今为止，都是在一张与木板相差无几的床上睡觉，早上起床时，经常会觉得身体关节疼痛，但如果在这里睡的话，昨天的疲劳经过一夜就会消失。
 
「嘛~，衣服会皱起来哟~？」
 
「啊，那也是呢。」
 
被蕾拉责备之后，琉起来脱掉了女仆服。
 
很奢侈的将她描绘了女性特有曲线的柔软身体暴露了出来。
 
魔族和兽人族——以及亚人族，现在有着良好的关系。
 
这是因为，他们共同都处在被人称为『人类的损坏品』的异端而被压迫的立场上，如果再反目成仇的话有可能都会被毁灭。
 
作为森之民的森精灵有着隐藏的『森林的秘术』，人类也知道，如果人类随便的出手的话，会受到猛烈的还击，所以互相不干涉了。
 
情况很不好呢。
 
虽然魔族、兽人族、亚人族，每个人都有比人类更高的能力，但其数量上却压倒性地输了。人口比例是一比十，人数是只有百分之十。
 
琉听少数在前线战斗人说过，人类所拥有的技术每天都在进步，所以这几十年来一直处于劣势。
 
在这种情况下，无论是否同意，都应与站在同一阵营中的人携手合作。
 
「话说回来，虽然事到如今了，蕾拉为什么要在这里呢?」
 
「那是为了偿还恩情――」
 
对于这样说的她，琉一边穿着主人送的可爱设计的睡衣，一边盯着她的眼睛。
 
「那个，表面上看起来是这样吧。因为蕾拉是羊角的一族不是吗?」
 
魔族或兽人族的种族数很多，当他们介绍自己时，会在后面加上自己出身部落的名字的风俗习惯。因为在一个团体——共同体中，被认为是一个氏族。
 
琉这样，后面的吉洛尔就相当于这样了。
 
但是——在这样的习惯中，这个少女没有说出名字。
 
那是因为，说道羊角一族，就指的是那一个种族而已。
 
只有女性的她们，羊角一族的特征——就是，学者的一门。
 
她们的一族都是好奇心旺盛，对未知的东西产生兴趣，是一个为了埋头研究而寝食忘食的一族。
 
在魔族之间这个是很有名的，就像琉也知道的那样，这是在部分兽人族之间也渗透了进来的常识。
 
嘛，虽然那位大人好像并不知道这件事。
 
「我确实很感谢魔王大人哦~？沦为奴隶的时候，我也险些抛弃了人生啊~但是，在许多陶醉于力量，头脑简单的凶暴的魔王中，好不容易找到了理智且理性的魔王大人~那么，就趁此机会，对迷宫，乃至魔王这个种族，不去探索的话就太可惜了吧~?」
 
「这、这样啊。」
 
看着总是微笑着的同事握紧拳头，眼睛充满了气势，琉心想到说「啊，这孩子果然也是羊角一族啊……」心里露出苦笑。
 
「然后，你明白了什么吗?」
 
「不，现在魔王大人有着不可思议的力量，而且也知道是有趣的人，还有就是，很重视妹妹和蕾菲大人呢~。」
 
「啊……嘛，主人就是那种人吧」
 
用一句话来形容他的话，那就是「不可思议」。
 
他熟练的使用着自己没见过也没听说过的工具，使用大规模魔法之后依然能保持平静，然而连兽人的孩子都知道的基本常识，他却不知道。
 
笑着，生气，悲伤。那是像孩子一样天真的性格。嘛，看着别人的喜怒哀乐大概是一件极其无聊的事情，然而他的样子却让人觉得很清爽。
 
而且——不知道为什么在他附近就像晒着阳光一样很舒服，感觉很暖和。
 
认识还没过多久，便能产生那种安心感，对琉来说是很不可思议的事情。
 
即使不是那样，在这里说话也不会被说吵闹，说是做女仆也只是徒有虚名，基本上是让自己做喜欢做事情。虽然被迫玩游戏的情况很多，但是作为自己来说也是快乐的，所以没有问题。说到让人困扰的事情，不服输的那位经常来挑战胜负。
 
再加上饭也很好吃，也有舒服的温泉，床也很好，享受的待遇没有比这更好的了。而且这里也有让琉待在这里的契机芬里尔大人，虽然最近没有露面，有些遗憾。
 
如果向老家的朋友们炫耀的话，他们肯定会咬牙后悔的。
 
「如果是主人的话，即使不隐瞒那件事也不会生气的吧？」
 
「确实是这样的，但是我想知道真实的迷宫和它的主人~。那么，我想最好是保密吧~。」
 
嗯，我明白你想说的话。
 
无论是谁，如果知道自己在不知情的情况下被观察的话，就不能像平常一样吧。
 
「那么，琉你到底是怎么样呢~？说道吉洛尔氏族，是狼人族种族全体的族长一族吧~而且，在那之前，听说了族长的女儿离家出走的消息~你或许，是族长的——」
 
「哇！？那、那是秘密！！」
 
琉惊慌失措地用双手捂住了蕾拉的嘴，。
 
「呵呵，我不会说的啦~ 。但是，要是说了我的事情的话，我可能也会说熘嘴的~」
 
「我，我知道了!绝对不会说的，你也不能说了哦!?」
 
同事的焦虑，让蕾拉感到了疑问。
 
「琉，是为什么想隐瞒的这样的事呢~？」
 
「因为……我会感到羞耻的。这样任性的女人……居然是族长的女儿」
 
看到扭扭捏捏说着的琉，蕾拉笑了。
 
「我觉得琉是个很像女孩子的可爱孩子哦~」
 
「啊，可、可爱什么的……」
 
「啊，明天也要早起，如果比魔王大人起床晚的话是很抱歉的，所以要睡了哦~」
 
这样说着，蕾拉伸出了手臂，关掉了房间的灯。
 
「啊啊，我总觉得有什么东西被忽悠过去了……晚安」
 
「好，晚安~」
  
（完）
 
 
  

第35话 野餐1 
[第35话 野餐1] by 搬運工

翻译：-妖妖幻想
转载自贴吧
 
 
「太好了，太好了！」
 
依露娜一边欢笑着，一边轻轻地挥舞着我的手。
 
她虽然一直都是露出笑容的，但今天的笑容却格外灿烂了。真可爱。
 
「这个，依露娜 。别摇了。而且，如果从现在开始就那么激动的话，我就把手抽出来了」
 
与依露娜的相连接的另一只手则是与蕾菲牵在一起，同样被依露娜的精神饱满传染着。
 
「可是，姐姐，很快乐啊，很高兴！我感到十分快乐！」
 
「那么是什么呢？因为今天早上突然被叫醒，然后听你说起野餐」
 
蕾菲边困倦着打着哈欠边问道。
 
「唉，是什么呢……欧尼酱!」
 
不知道答案的依露娜然后就把接力棒传到这里，我苦笑着回答道。
 
「那就是那个啊。尽情的青空下吃饭，尽情地玩耍」
 
从她们的样子来看，今天很适合野餐。
 
平常的工作——虽然不怎么做，但是偶尔也这样除去杂活也不错吧。最近很努力了，嗯。
 
「青空……这青空是假的吗？」
 
「嗯，是的。看那里，气氛好哟，气氛」
 
「……但是主人，即使说玩，也没有什么特别的大草原呢？虽然午睡可能是最合适的」
 
在我们的后面，是满不在乎的把所有人的便当都放在篮子里的女仆，汐则是坐在利尔身上，虽然想要照顾利尔，但却感到有些负担的女仆而露出了焦急的女佣脸上露出了遗憾的表情来问我。
 
「嗯，午睡吗？那也挺好的」
 
「啊，你们，那里好像挺不错的。——这样可以吗」
 
在一个小山丘和小溪附近，我们停下了。
 
这一带的地形是在不久前为了今天而追加的。不管怎么说，我觉得追加了的草原的意义已经有了很大的差异了，但这是错觉吧的。
 
我从篮子里取出之前项目表里买的铺布，在地上铺上它。
 
「原来如此，是在这里吃饭啊」
 
「是这样的。嘛，饭在后边吃。把行李放在那里吧。首先——滑行吧! !」
 
说着，接着我从道具箱里的虚无中取出的是雪橇。因为是木制的，有点大，是有着两个成年人能乘坐的大小。
 
「欧尼酱，怎么玩呢?」
 
「依露娜，跟我来。我来教给你新的游戏。」
 
我带着依露娜登上山顶上，让她坐在面前，我自己就站在那后面。
 
「好了，去吧！」
 
「哇啊啊啊啊！哈哈ーー哈！！」
 
我勐地在后面推着雪橇加快速度，然后在途中跳上了雪橇。
 
我坐上了之后速度更加快了。
 
这是与在天空中翱翔时不同的快感。因为天空是用自己的翅膀飞的，而这边则是把身体委托给了其他的东西。
 
就这样，我们瞬间从山顶上下来，到达了山下的蕾菲她们附近。
 
「好厉害!很开心啊!」
 
「是吗？娱乐大师啊？这么叫优希也可以吧？」
 
「辛苦了——优希娱乐大师!」
 
不过，娱乐大师不是我，是前世开发这种游戏的人吧。第一个想到的人真的很厉害。
 
「哇啊！很开心的样子啊，主人！」
 
「哦，是利用高差倾斜的游戏啊~ ~。虽然很简单，但是却相当有趣。」
 
蕾拉和琉眼睛闪闪发光，珍奇地观察着雪橇。
 
「哦，两个人一起坐的吗？」
 
「一定要拜托了！」
 
「是啊，我也可以只拜托一次吗？」
 
然后，这次带着新人登上山冈，让两个人坐在一起。前面是琉，后面是雷拉。
 
「……那个，蕾拉，胸部……」
 
「？说了什么吗~？」
 
「……不，没什么。总觉得自己很悲哀，希望你什么也没听见」
 
「？」
 
被蕾拉那丰满的胸部所挤压，琉好象突然想起了什么，浮现出复杂的表情。
 
那个样子总觉得很可怜，情不自禁地在心里声援到「不要担心。琉，贫乳也是有地位的」
 
「……主人?为什么一副忍住了笑的样子呢?」
 
「完全不知道你在说什么。那么，走吧! !」
 
「等一下，哦，哇，啊啊啊啊！？」
 
「哇啊!好厉害啊，好快啊! !」
 
因为我用魔王的力量全开的推了一下后面，雪橇好像迸发了很强推力，随着两个人的欢唿声一起向山丘下冲去。
 
「哦哦……啊，比想象的还要快……话说回来，主人也太强吧……刚才勐地加速了吧……不由得吓了一跳……」
 
「好厉害啊！不愧是魔王大人~！」（原文流石魔王様ですー！，流石可以翻译为不愧是，这里解释一下，不然下文接不上）
 
虽然不知道什么是流石，但是看着不断发出称赞的雷拉，瞥了一眼还没有体验过魔王过山车的家伙。
 
「那么，下一个是——」
 
「啊，我这里还是算了吧」
 
「什么啊，别这么说嘛」
 
蕾菲蹲在地上，一副害怕的样子，头埋在了双腿之间望着这里，看到这，我站起来，然后把她扛起来。
 
「哇！？啊，你，你要做什么？」
 
「只有一个人排除在外不是很可怜吗」
 
为了不让蕾菲逃跑，我用手臂紧紧地勾住她的脚，带着她走向山顶上。
 
「哦，哇，知道了，知道了，总之先放我下来吧！优希」
 
「嗯，霸龙小姐可是vip路线。好好地抓紧吧？」
 
我把她扛到雪橇上面让她坐在前面，我坐在后面——然后，以这样的状态……前进吧。
 
「咦，骗人的——吧！啊啊啊啊啊！？」
 
「啊哈哈哈哈! !」
 
这次因为不能自己加速了，便使用了最近学会使用的风魔法加速。
 
发动的同时，背上感到有股像是炸弹爆炸一样气势的风压袭来，瞬间提高了速度。
 
「哇！？啊，起来了！？现在一瞬间就起来了！？
 
「好厉害！！最棒了！！已经去了一次了吗！！」
 
「拜托你了，不要啊!?」
 
——不久，到达下面的时候，蕾菲已经气绝了。
 
「哈，你，你这家伙……还真给我做了！」
 
「你自己飞的时候应该有更快的速度吧。」
 
「那个和这个不一样！」
 
嗯，也不是不懂。虽然蹦极是很好的，但是自由游乐设施是不可能的。
 
恐怕是因为以自己的力量以外行动而感到害怕。
 
「不，我只是觉得同伴之间的差距太可怜了。难道连霸龙大人是害怕这种程度的事情?」
 
嚣张地说出这句话之后，起初露出非常憎恨的表情的蕾菲，但是突然改变了原先的表情，这次她又浮现出了不好的笑容。
 
「……好吧。这样的话，优希，现在我感到非常的快乐，想再试一次。所以你也会再来陪我的吧?」
 
「诶……啊，不，我已经连续上车了，这次就让给别人——」
 
「什么啊，别这么说。」
 
和刚才的我说了同样的话，然后用双手从后面紧紧地抱住我的身体。
 
逃、逃不掉……！真的，真的用霸龙的力量抓住了……！？
 
「啊，紧紧的拥抱虽然让人很高兴，但是那种事在谁也没见过的地方再这样做吧」
 
「我们都是一起泡过澡的关系了。事到如今就别再脸红了」
 
蕾菲用双臂抱着我，然后在背上生出翅膀，飞到山顶上。
 
「好……好吧，这都是我最喜欢的!不管你以怎样的速度行动，倾斜不那么高的坡度，我都只会很享受啊!」
 
「在说什么。你是在这边滑的」
 
说着，蕾菲轻轻地向他挥动胳膊，同时——突然，地面开始不停地摇晃。
 
「哦!?」
 
摇晃数秒就结束了——不久就出现在那里的，是很有魄力的冰造道路。弯弯曲曲，回转连接，急速下降。这完全是云霄飞车！？
 
而且，为了防止掉落的栅栏都制作了，似乎很难在中途装作脱轨而脱离的样子。
 
「哇啊!超厉害!那样滑啊!」
 
「哎呀，啊……那太厉害了，不行啊……」
 
「很，很厉害的魔法啊，一瞬间就做出来的吗」
 
魔王的能力强化了听力听到了那边悠闲的声音。我也想去那边。
 
「哎呀，喂，真是太过认真了吧！？这不是滑行的范畴啊！？」
 
「对于一直以来承蒙关照的你，我想请你尽情享受一番。放心。因为我也要用风魔法加速，我觉得会比刚才更快的。」
 
「那个完全不能安心！？」
 
「啊，要去了！做好觉悟吧！！」
 
「觉悟什么的——啊啊啊啊啊！？」
 
「哈哈哈哈！！平时的怨恨！好好地品尝吧！！」
 
我的尖叫和蕾菲的大笑，在青空下响彻在一起。
 
（完）
 
 
  

第36话 野餐2 
[第36话 野餐2] by 搬運工

翻译：-妖妖幻想
转载自贴吧
 
 
「什么啊，蕾菲，对我没有感到害怕的事情有那么大的不满吗?」
 
「什么……汝到底是有怎样的神经的」
 
蕾菲露出了懊悔表情。
 
最初对非人力的龙力的霸龙力量感到害怕，不过，喜欢尖叫系的我。「咦?这平常就很开心吧?」等我意识到这一点之后，我的尖叫变成了欢唿声。
 
「哼，对我来说，那种程度的恐惧是不够的。」
 
「明明最开始非常害怕的」
 
看着脸上带着胜利的表情的我，蕾菲更加扭曲了表情。
 
「呐，欧尼酱，欧捏酱，我们吃饭吧。我肚子饿了。」
 
「好了。蕾菲也要吃饭了。——那我就开动了」
 
「「我开动了」」
 
「我开动了」
 
「我、我开动了。不习惯啊，这个……」
 
我只是自己说了，等我意识到的时候这就成了我们在饭前的一个共同的招唿。嗯，也不是什么坏事。希望新人也能慢慢适应。
 
「哇！有炸鸡！还有很多煎鸡蛋！」
 
打开饭盒，看到里面有自己喜欢的食物，油炸食物满满的状态，依露娜大声欢唿着。
 
「嗯，有很多，可以多吃点」
 
顺便说一下，食材是被称为『岩石鸡』的魔物，身体表面被像岩石一样的羽毛被包裹着，敌人出现后会用像歌声一样的声音叫着然后进行攻击。
 
虽然味道很淡，但是如果咬了之后肉汁就会溢出来，相当的好吃。
 
「嗯。果然魔兽的肉好好吃啊」
 
「啊，这是魔物的肉啊。这是什么魔物啊?」
 
「岩石鸡」
 
「原来如此，岩石鸡——岩石鸡！？那确实是战灾级的妖魔啊！？不是超高级的食材吗！？」
 
琉有些意外的样子看了看这边，说了。
 
「战灾级?」
 
「啊，魔物的划分！说是战灾级的话，就意味着相当于与战争中出现的灾害同等的威胁。？」
 
看样子魔物，根据那个威胁度的顺序上被划分为无害级、有害级、人灾级、战灾级、灾害级、大灾害级，灾厄级，如果是战灾级的话，要讨伐的话——以这边世界的战争，需要做好牺牲上万的牺牲，就算以前世近现代来看，也要做好一两百左右的牺牲者的觉悟。
 
「哎，是吗？虽然确实很硬，但是用大剑打到的话，就一下子就掉下来了，肉也很好吃，所以只觉得是合适的猎物。」
 
「……事到如今，我终于理解了这里的非常识性。但是因为很好吃所以挺好的……」
 
像是惊呆了似的，琉带着令人佩服的表情，这是一种无法形容的表情。
 
「呵呵，太美味了。琉如果知道了其他的食材，会更惊讶的」
 
蕾拉一边指着别的三明治或者饭团一边说着。
 
这次的料理是我和蕾拉用分工做的。因为在整理猎物的时候她也帮了忙，所以她也知道用了什么食材。
 
因为今天是野餐。之前总是因为麻烦而在DP上拿出食材，今天却很有干劲，便用魔兽的肉。
 
「……不用问了。因为好吃就是正义。所以我会接受的」
 
「真是个好主意啊。因为好吃就是正义。那么，所谓的正义应该有一个表现。是吧?优希」
 
「完全不会动摇的。我已经准备好甜点了，你就忍耐一下吧。」
 
听到这句话，蕾拉以外的女性阵容发出了欢声。
 
「太棒了!哎呀呀!」
 
「主人准备的甜点，全部都是非常美味的，很好吃啊」
 
「嗯。这么好吃的东西，可以说是就算在整个世界上，恐怕只有这里才有。十分感谢、琉」
 
「不，为什么你很了不起的样子啊」
 
「那是因为，咱可是吃汝点心吃的最多的。」
 
啊……确实是这样啊。
 
「哎呀，被霸龙大人承认了，我很高兴」
 
「嗯，汝就更应该感激了。」
 
「……那个，主人，一直都很在意……那个，称唿蕾菲桑为霸龙的话，难道说……」
 
「啊？还没说吗。蕾菲是霸龙啊。古代龙哦。」
 
「……不，我没听说。话说回来，诶，真的是那『霸龙』吗?！?」
 
「哦。不相信吗？」
 
「不，不是，因为……说到霸龙，那可是传说中的龙族啊……与这样的小小年纪，十分喜欢点心，一输了就生气的蕾菲桑，完全相反的形象……」
 
啊，嗯……是啊。像这样的话，两个脸颊满满地塞满了吃的东西，变得像是松鼠一样的家伙居然是这样的存在，谁都不想到把。
 
「嗯，怎么了?琉。咱想知道你在想什么」
 
「啊！？啊，那个啊！！蕾菲桑是美少女样子与霸龙的形象完全不同的，只是这样想了！！」
 
「哦?霸龙的形象是怎样的呢能告诉一下咱吗?」
 
「那个，啊，不，那个……」
 
「威胁汝哦」（我觉得这句话蕾菲萌爆了）
 
在开始使坏的蕾菲的脑袋上敲了一下。
 
「啊……嗯，因为琉可是」
 
「也不是啦。如果你想抱怨，重新审视你的日常行为」
 
我给恨恨地看着我的蕾菲送上了点心。
 
「得，得救了，主人……。话说回来，很平静啊，但是你注意到了吗？雷拉，蕾菲是那个霸龙大人」
 
「嗯，是啊。霸龙以这个魔境之森的深处作为领地是很有名的，第一次见面的时候也看到了龙族的身影。对我来说，琉没有注意到这一点，才让我很吃惊。」
 
「哇，是啊，因为，最初，不知道怎么回事，在不清楚的情况下，状况越来越复杂，和主人见面的时候就被莫弗利尔吸引住了，没看到其他的事情……」
 
顺便说一下，那只利尔和汐一起在树荫下闭着眼睛伏在地上。汐完全沉浸在了梦的世界，不过，利尔虽然瞬间对对话反应了一下，好像并不是在睡觉。恐怕是对我们有些顾虑而待在远处把。真是可爱的家伙。
 
「怎样都行啦，不过，大家快点吃吧!吃完，我还想继续去玩!」
 
「嗯，是啊，依露娜。一起打羽毛球吗?」
 
「嗯！我要和欧尼酱在一起！」
 
依露娜马上露出笑容。很可爱。
 
「……顺便问一下，主人，妹妹是……」
 
「只是个幼女」
 
「……总觉得那是个很厉害的孩子呢。对魔王的主人和霸龙的蕾菲桑的两人撒娇的幼女……。或许，这孩子也许也是个大人物呢……」
 
我全面同意那个意见。
 
在我的迷宫四大天王中，站在顶点的是依露娜。次一点的是蕾菲和利尔把，最弱的应该是我吧。汐和新人二人是宠物和女仆，所以除外。
 
我一定会是说「哼，我是四天王中最弱的，就算打倒了我，也不要以为……」这样的角色。
 
……不，果然不行。说那句台词的时候不是就要死了嘛。我不想死所以被驳回了。
 
那就是那个。「哼，我可是四天王中最弱的。连我也打不倒的话，你啊，太弱了」这是阻止袭击来的敌人，作为迷宫的盾。
 
「哼，我正是迷宫之盾，魔王优希!」
 
「?怎么了?欧尼酱」
 
「什么也没有」
 
那样开心地吵闹着，我们在依露娜玩累了睡着了为止，一整天都在玩着。
 
（完）
 
 
  

 
第四章 迷宫防卫战
第37话 亚利西亚王国
[第37话 亚利西亚王国] by 搬運工

翻译：-妖妖幻想
转载自贴吧
 
 
亚利西亚王国。
 
那里位于大陆的西北部，是世界上屈指可数的繁荣王国。人口规模与周围的各国相比也有明显差距。产业十分发达，特别是魔导具的生产，如果想要买最新的产品的话，很多时候买到的会是这个国家的东西。
 
当然，如果魔导具发达的话，在军事技术方面也会领先其他国家一步，在与亚人族的战线上，经常会成为主导部队。
 
那位亚利西亚王国的现任国王，他的名字命名为雷德=格罗里奥=亚利西亚，虽然他是一位凡庸的国王，但却以善政为荣，获得了很多民众的支持。
 
「现在正是应该出手的时候吧！！」
 
——如今，向国王发出号召的，是一位青年。
 
站在国王面前的是他的儿子琉特=格罗里奥=亚利西亚。
 
他对国家抱有深情，是个认真的青年……但是，现在那种心情却被放置了。
 
「不行。不允许对那里出手」
 
「那么就是说，遭到袭击了，却就这样放置不管吗!?」
 
对激动的青年，王始终冷静的回答着。
 
他们收到了，几天前才传来的急报。
 
那就是边境城市『阿尔费罗』被魔物的军势一时所占领。
 
「虽说遭到了攻击，但并没有造成太大的损失吧。我听说最多就只有几个犯罪组织被破坏了?」
 
面对如此严重的情况，国王仍然冷静下来的原因就在于此。
 
事态已经得到了解决，也没有出现大的损失。仅仅是做了什么蠢事的犯罪组织被破坏了而已。
 
还有……就算想要报复，对方也太过险恶了。
 
但是，琉特似乎很不满，却对父亲大声叫道。
 
「这不是受害的问题吧！！是我国被攻入的事实才是重要的！！」
 
琉特倡导的是积极的防卫政策——即进攻。在为时已晚之前从这边进攻的，稍微有些暴力的主张。
 
对他来说，自己所热爱国家的城市，被就没有一点理性的魔物攻击，无论如何他都很生气。
 
另外，还有一个。他有一个打算。
 
这次，那个魔物一起过来的地方——『魔境之森』。
 
在那片土地上有着没有一丝污染的广阔无边的自然，却是及其危险的土地，附近国家的任何一个人都没有主张所有权。
 
——也就是说，这是一座宝山。
 
如果能把那个地方开拓的话，这个国家肯定会得到更大的发展的。身为父亲的这位国王，却畏惧着根本不知道有没有的霸龙，极力回避着出手。
 
虽然很清楚那个地区的魔兽很强，但是这个国家有一个能弥补它的优秀的魔导具。应该有充分的胜算。
 
即便如此，也因父亲的懦弱，在国家的发展面前缩手缩脚，只能说这是愚蠢的行为。
 
对于只把霸龙当作传说的王子来说，国王的形象也是如此。
 
「你还不知道那里是怎么样的地方」
 
「这是秘境之一，是魔物很强的危险地方吧!?这点小事，我也知道! !」
 
面对如此固执的儿子，雷德发出了一声叹息。
 
他的眼中浮现出的是对这个头脑顽固，头脑不正常的儿子失望的表情。
 
琉特非常讨厌父亲的那个表情。
 
「总之不行。不要擅自出手。这是王命」
 
「呜……明白了。今天我就先告退了」
 
说着，王子大步离开了房间。
 
不掩沮丧的样子，在金碧辉煌装饰的走廊上走着，旁边有一个男人走了过来。
 
「——琉特先生，怎么办？如果被认为是王命的话，我觉得是有些困难」
 
「……王什么都不知道。而且今后也不知道」
 
「也就是说，计划将继续进行?」
 
「是的。把士兵召集起来」
 
「明白了。如您所愿……」
 
这样简短的交谈后，男人离开了琉特身边。
 
一个人留下的王子的眼睛里，有一个危险的意志在其中。
 
＊　　　＊　　　＊
 
啪、啪，踩在泥土上的脚步声。同时还有，咯吱咯吱，咯吱咯吱的，金属摩擦的声音。
 
漫长的道路上，他们——身穿盔甲的武装集团整齐地排列着，向前前进着。
 
他们是在王子的名义下征集并参加这次远征的士兵。
 
这样的阵容，虽然每个小规模的集团都是统一的，但是全体来看的话却没有统一的样子，给人一种不和谐的印象。
 
因为，在这里的所有士兵都是被新开辟的地方的利权保证所蒙骗的贵族秘密赐给王子的士兵。
 
因此，为了尽可能地确保自己的权益，对自己所属的士兵都配上了专有的贵族特征。
 
「为什么要走到这样的深山里呢？」
 
对隔壁的男人发着牢骚的，一个士兵。
 
「啊，别这样说。这次也付了钱的。那个地方虽然很危险，但也有很多正规士兵。也不会那么容易就被抛弃吧。好像还有最新的魔导工具。」
 
「哎，那真是辛苦了」
 
他们是受利权的贵族们雇佣的佣兵们。平时通过偷盗来维持生计，正式雇用的军人中有些人明显地厌恶他们，但他们的工作都是为了自己的生存而竭尽全力。
 
「而且，好像还有把城市里的亚人的女性掳走进深山的魔族。杀了的话，如果做得顺利，我们也有可能得到她们」
 
「嘿嘿，亚人的身体很好啊。是吗，那我一定要努力啊。」
 
「喂喂，从现在开始勃起的话以后就不能持续了吧？」
 
「别说傻话了，我的那玩意儿就不会这么柔弱的」
 
男人们一边聊着天，一边向前走着。
 
——他们还不知道。
 
他们的前进的前方只有地狱在等待着。
 
（完）
 
 
  

第38话 进攻
[第38话 进攻] by 搬運工

翻译：-妖妖幻想
转载自贴吧
 
 
——夜晚。
 
依露娜已经睡着了，女仆两人正在收拾房间，因为有空就和蕾菲一起玩游戏的时候——突然，菜单的地图就自动打开了。
 
「……啊？」
 
「？怎么了，优希？」
 
「……是入侵者」
 
我一边这样说着，一边将目光集中到打开的地图上。
 
如果这个地图自己打开的话，有两种情况。
 
如果敌人进入到一定范围内的话，还和有一定以上DP收入的敌人侵入到了迷宫区域的两个情况。
 
从生物中获得的DP收入与生物强度成正比，因此这一值被认为是敌人强大的指标之一。
 
所谓一定数量的DP收入不是全部而是个体所限定的，例如，在某个特定的组中不论哪个DP都是这样的。
 
然后这次……看来是那个类型的敌人。
 
最近增加了新的功能，从地图上可以看到入侵者的详细信息，因此确认了敌人是人类。数量是四百到五百左右。
 
看看装备就知道是某个军队。所属是……用不着想了。十之八九是之前我们所骚扰的城市所进行的报复吧。
 
「……也就是说，之前的威胁是没有惩治效果的。」
 
「看来是这样啊」
 
这样点头后，蕾菲脸上浮现出了轻薄的笑容。
 
对她来说，也等于无视了霸龙这个存在。无论如何也不是可以忽视的吧。
 
「……要毁了吗？」
 
在这个问题上，我摇了摇头。
 
「不……如果没办法的话可能会拜托你，大概没问题。我有点事想试一下」
 
「哦?」
 
——说实话，这次的事态是预料之中的。
 
对那个城市领主来说，我已经斩钉截铁地说不要再干涉我们了，但就国家而言，就像是单方面被侵害了领土。
 
所谓国家，就是脸面装饰。从前世的角度来看，与外国侵略日本的领土，暂时占领的行为差不多。
 
如果事态发展到这种地步，无论是前世还是异世界，都可以考虑采取报复措施。
 
就算那个领主禁止了魔境之森的侵入，如果被从上面施加压力的话，那就没有办法了。
 
就算有蕾菲-霸龙，只要过一段时间就会忘记这一威胁，还会再做同样的事情，这就是人类。在前世也曾重复过这样的历史。
 
如果知道这一点，有可能会发生这次的事情，事先想象一下也不是一件难事。
 
——然后，预料到了，也会有相应的准备。
 
多亏了扩展，附近的森林已经基本上都成为了迷宫领域。如果成为了迷宫领域的话，我完全可以使用的迷宫的功能，也能使用陷阱和变更地形。
 
这样的情况下，对预先有用的陷阱设下圈套。这次，我们将配合这个陷阱的性能进行测试。
 
我一边想着这些，一边朝着对面的蕾菲和睡着的依露娜移动视线。
 
……自从来到这边的世界后，我就一直过着自己喜欢的生活。
 
说实话，现在的生活非常快乐。每天都吵吵闹闹，开开玩笑。
 
没有想过要回人类社会，更加地说，连回前世的想法都没想过。
 
不过，如果没有与蕾菲或依露娜见面的话，说不定会有那样的想法。
 
所以我对现在威胁我日常生活的人绝不饶恕。
 
敌对的势力，击溃。
 
一定。
 
「……不过，我要警告一次。」
 
这是作为原人类的好意。如果他们这样就回去的话，我就不会管了。如果他们不想回去的话——。
 
「……蕾菲，我去一下」
 
这样说着就站起来，背上出现了翅膀。
 
「嗯。咱会一直在家等着你的，早点回来吧。下一次就轮到优希了。如果汝不早点回来，我就随意移动汝的棋子了。」
 
就好像什么事都没有一样。
 
她努力装出一副很平静的样子说到。
 
真的……是个很好的女人。
 
「那可不行啊。我得用最快的速度回来」
 
对那样的她充满了苦笑，在内心感谢的同时，我走出了王座之间。
 
（完）
 
 
  

第39话 夜间的警告
[第39话 夜间的警告] by 搬運工

翻译：-妖妖幻想
转载自贴吧
 
 
寂静。
 
黑暗。
 
偶尔能看到士兵们在夜路上一边打哈欠一边巡逻警戒着，也能看到在篝火前等待着的士兵。
 
不可思议的是，明明有这样脆弱的人类猎物，原本会从旁边向这袭来的凶暴的魔兽却不在周围，只要看地图就明白，他们只是相当远地窥视着这边的样子。
 
恐怕在这里也设置了像以前使用过的魔导具一样的东西，所以魔物不会接近这里吧。
 
在那样安静的帐篷群中，我也不打算隐藏堂堂正正地进去了。
 
士兵从眼前经过也没注意到我，那些家伙就这样从我身边走过。
 
这是，技能『隐秘』的效果。
 
秘密能力越差效果就越弱……在这里完全没被察觉到的地方，也能明白这些家伙只是些微不足道的杂兵。
 
然后，没有被任何人询问，就走到营地里，不久，我到达了一个帐篷。和其他的比起来要大一轮，有着很漂亮的构造。
 
——是这里啊。
 
我瞥了一眼那个样子之后，毫不犹豫地钻进了里面。
 
「……是谁？」
 
进入里面同时，有谁发出了低沉的警戒的声音。
 
「……哦，注意到了吗」
 
果然很强啊。
 
先看到的是一个男人从床上起身，手指放在枕边的剑柄上，在帐篷里面，对着『什么』保持警惕的身影。
 
这个男人是这个帐篷群中等级最高的家伙。虽然只是在人类范畴之内的事情，但是如果是前几天琉所说的所谓的战灾级那样水准的魔物，就能够轻而易举地击破了吧。已经确认了技能上也有像『战术』『指挥』这样的部队运用方面的能力。
 
恐怕他是这部军队的指挥官。
 
我操作魔力，逐渐淡化技能的效果，展现出身姿。
 
「你是——」
 
「别闹。不然杀了你」
 
轰，一瞬间提炼魔力后，再将杀气倾泻到对方身上，对其施加威压。
 
这是之前去城市之后记住的魔力的运用方法。明确地想到「杀」的意志，把它融入到魔力上，向周围的人发散，可以让对方更加强烈地沐浴在这样的杀气里。
 
在这边的世界的生物大大小小都有能感受到魔力的器官，可以说是把名为杀气的洪水洒向对方。
 
效果相当好，对比我强的人不起作用，不过，如果是同等或者是那个以下的魔物为对手可以让它感到恐惧，可以使其攻击犹豫。如果能力更弱，还会昏过去。
 
这次似乎也发挥了很好的效果，男人虽然不至于晕倒，但脸上还是流着冷汗，打消了想要开打的念头。
 
「你是这里的总大将吧?」
 
努力以了不起的声音询问着。
 
我可是魔王啊。得表示一下。
 
「……啊，不，不是」
 
————啊？
 
「……真的吗？」
 
「真的」
 
喂。
 
啊，真的。
 
即便男人对这里十分的警惕，但似乎也不像是在说假话。
 
……真的很像。
 
哇，糟了，怎么办?。有点害羞啊。自信的说「你就是指挥官吧?」这么说了，结果却弄错了。
 
好，这样啊。是啊。一般来说，即使最强也不代表指挥官的最高。
 
糟糕。如果有洞的话想钻进去。不如说我想自己挖个洞钻进去。
 
……不，等等，冷静一下。好好想一想。
 
这家伙一定是这一军团中最具实力的人。如果是这样，肯定有相应的发言能力。帐篷的质量也比其他任何东西都高，即使不算是总队长，也肯定是指挥官级别的人。
 
对了，我的推测应该没有错到那个地步。
 
「嗯，这样啊。我想因为你是最强的吧。不是吗?」
 
「……总司令是另一个人」
 
这样说着，一脸像是被虫子咬住了的男人。
 
……原来如此，好像有很多复杂的情况。
 
说不定，这个世界确实有贵族制，也有可能是比这个大叔更高的人获得了实权。
 
好吧。那样的情况不是我知道的。
 
「那样的话就由你来传达。我现在说的话，一字一句听清楚」
 
「……了解了」
 
男子稍稍犹豫了一下，还是没有特别反抗地点头。
 
虽然他没有『分析』的技能，但他一定很清楚对方的能力差距吧。与周围的士兵相比，等级也很突出。
 
而且，看到一边听着我的话，一边反复观察周围情况的男人的样子，就好像相当优秀的军人一样。
 
「听好了，仔细听着。我不知道你们的情况。为什么来这里，目的又是什么?。但是，不要再来到这里了。这里已经是我的地盘了。来的话——就杀了。不剩一个人。如果，不想死的话，就掉头回去吧」
 
在我的威胁中，男人吞了吞唾沫，但是却用努力的发出声音。
 
「……我想问一个」
 
「什么？」
 
「……为什么有如此强大的力量，只做出这样的警告呢?」
 
对那个问题，我像坏人角色似地微笑着回答。
 
「那——是因为太麻烦了」
 
「很麻烦……?」
 
「反正我对你们的事情也没有任何想法。一点兴趣都没有。所以，如果没有和我们敌对的话，就什么都不做了，如果是敌对的话就会摧毁。但是，摧毁聚集在一起的蚂蚁想必很麻烦吧?」
 
「啊，对你来说我们是和虫子一样的吗……呃！」
 
「没有什么区别」
 
嗯，在这片森林里，蚂蚁可是强者啊。我最害怕的是和那帮家伙战斗的时候。大蚂蚁来集体袭击的时候真的是心理创伤。
 
这句话可以说是，相比之下，虫子对我来说威胁更大。
 
「那么，就这么说了。不要犹豫。不想死就做聪明的选择吧」
 
留下这样的话的我，再次发动了『隐秘』，在黑暗中从那个地方消失了。
 
（完）
 
 
  

第40话 迷宫的本领发挥
[第40话 迷宫的本领发挥] by 搬運工

翻译：-妖妖幻想
转载自贴吧
 
 
「……不过也不会那么简单的吧。」
 
我一边确认着地图一边嘟囔着。
 
我接触过的男人，好像能好好感受到我们的威胁，我一消失就飞奔出帐篷，叫起自己的部下，然后向真正的总大将睡觉的帐篷那飞奔了过去。
 
但是，不知道他和我相遇的其他人，好像觉得那个男人疯了，没什么正经的对话，就被赶出了帐篷。
 
就这样，男子毫不犹豫地放弃了自己率领的部队，离开了这个森林。
 
这是明智的判断。不管别人怎么想，活着就算赢了吧。
 
「……那个，优希。为什么就这么回来了呢？」
 
「不，因为刚才只是去警告了而已」
 
「……那么就应该提前和咱那样说吧。咱把汝送走后，在汝回来之前，咱就一直醒着等着汝，这样不是把咱当傻瓜一样吗」
 
蕾菲鼓起脸颊，像肿了一样露出了不高兴表情。
 
不由地，觉得有点可爱。
 
「哎呀，别生气了。对不起哦。让我给你看看有趣的东西。」
 
这样说着，我把地图变得可视化，让蕾菲也能看到。
 
除了这个迷宫相关人士之外，虽然不知道可视化的功能的基准，不过，据说对对象有一定以上信赖度就能使用了。蕾菲还被视为入侵者，但不久前只要我批准就可以看到菜单了。
 
然后给她看的是与地图相关而打开的另一栏目。
 
「这是……是那些入侵者吗？」
 
「是的。想来袭的笨蛋家伙们」
 
上面显示的是刚才野营地的样子。连熟睡中站着的夜班士兵的打盹面也很醒目。
 
这是一个叫『邪眼』的迷宫怪物。在棒球大身体里有一个眼睛，外面长着翅膀的姿容，有能力将其眼睛捕捉到的影像发送给我们。
 
总而言之，是远程摄像机。我刚才回去之前在那附近放了一大堆。从这里也可以看到，那男子跑到总队长的位置。
 
虽然它们是非常便利的家伙，但它们似乎是无生物魔物——也就是所谓的格雷姆之类的东西，以迷宫的魔力为动力源，所以只能在迷宫区域内运用。
 
嗯，那就足够了。我基本上没有从这个森林里出来过。虽然我确实有想去异世界旅行的心情，但是在这里可以说是自己心脏的迷宫核心就在这里就不想去哪里去了。
 
那么，尽管我已经警告过他们了，剩下的这些家伙，就是对这里充满敌意的家伙。
 
也许是为了完全不同的目的来到这里，但不管怎么样都已经进入我的地盘了。
 
尽管亲切地告诉他们「这里就是我家的地盘啊~」，但仍呆着不动，这就是非法侵入。而且还全副武装。
 
那么，我们也不必客气了。对可怜的他们来说，可以尽情地进行陷阱的实验，这也可以说是正当防卫吧——。
 
＊　　　＊　　　＊
 
作为哨兵的一名士兵突然发出了疑问。
 
「……咦，什么？什么时候到早上了？」
 
在这个问题上，旁边的其他士兵回答。
 
「哈哈，你在说什么啊。睡迷煳了吗?现在还是，晚上……」
 
那个士兵到最后说不出了话。
 
因为被背后的另一名士兵刺穿了心脏。
 
「是敌袭！！被包围了！」
 
刺杀了自己人的人在尖叫着，把刀刃朝向空旷的空间，就好像有什么东西在一样地挥舞着剑。
 
他们没有注意到。
 
站在旁边的人所看到的情景是与自己不同。
 
站在旁边的人说的话与自己听到的内容完全不同。
 
野营地突然出现了骚动。
 
察觉到有什么异变的人们纷纷起来，火把照明了起来，整个营地变亮了。
 
「什么事！！」
 
出现的是真正的指挥官的男人。这是一个一眼看过去就胖乎乎的，明显就能体现出权力的立场的风貌。
 
「哇，我不知道！！大家都说着不同的话——」
 
正在做报告的男子突然倒下。与此同时，他的头也开始偏离，脑袋掉了下来，然后一直滚到指挥官的男人的脚边。
 
「哇，啊，什么！？」
 
「呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
 
在报告的男人背后，已经完全错乱了，嘴上不检点半开，在手上挂着带有血浆的剑的士兵。
 
「喂，喂，住手！谁来！！谁来让这个男人停下来！！」
 
听到指挥官的指示，周围的士兵慌忙按住那个男人。
 
「到底发生了什么，到底! !」
 
野营地现在已经完全陷入了混乱状态。
 
一边看着那个样子，蕾菲一边很有兴趣地嘟哝着。
 
「是……幻惑之树」
 
我对仅仅看到就猜到原因的蕾菲发出了钦佩的声音。
 
我所使用的，是拉乌斯基·巴姆——另一个名字叫『幻惑之树』，是种树。
 
能力是把有幻觉作用的魔力向周围放出，有迷惑周围生物的力量。
 
因为没有即效性，而且魔物马上就注意到了，但是人类对魔力却并不敏感。
 
渐渐地在体内积累该树的魔力，效果上似乎也有个人差异，但只要足够，便会成为一个头脑疯狂的疯子。
 
当然，这不是野生的，而是我在迷宫内种的。
 
这棵树作为陷阱非常方便。
 
如果是在迷宫区域内设置的陷阱，可以自由地启动，因此即使在这个王座之间也可以进行远程操作，也可以计算从那个树上流下有幻觉作用的魔力的时机。在他们不遵守这里的警告的时候，就已经发动了。
 
顺便一提，，这种的魔力的类型的攻击，对我和蕾菲没有效果。
 
这好像是由于我们的魔力持有量压倒性地高的缘故。也就是说，如果体内充满浓密的魔力，从外部引入的魔力就没有干涉的余地了。
 
我好像是因为身体是魔力的魔素构成的，因为魔力的攻击可能直接有效，但是体内的魔力密度很高的话，那样多余的东西好像能弹出来。我试验过了一次高级陷阱，一边担心着一边试着，但是完全没有效果。
 
「但是，仅仅这样的话，并不能全灭了吗?」
 
「嘛，等会儿再看吧。聪明的我怎么会只做到这种程度呢?」
 
「汝有自知之明吗?自己称唿自己聪明的家伙太不象话了」
 
「那么，就是那个。让霸龙的蕾菲游戏中一直输掉的聪明」
 
「啊，以后的话一定！那个样子的话一天的就行了！而且，刚才的游戏还没结束！！如果是这样的话，早点决胜负吧！！」
 
「好的，以后」
 
我轻轻地抚摸着的蕾菲的头，然后开始了下一个陷阱的操作。
 
（完）
 
 
  

第41话 塔防游戏很有趣（确信） 
[第41话 塔防游戏很有趣（确信）] by 搬運工

翻译：-妖妖幻想
转载自贴吧
 
 
「在这边! !这边魔力变弱了! !」
 
似乎敌人也终于注意到在阵地蔓延的幻惑魔力，大概是魔法师吧，由魔力值挺高的男人引领着向迷惑魔力较浅的方向行动。
 
曾陷入极度混乱的野营地，也按照男子的指示，恢复了几分秩序。
 
——就在那一瞬间。
 
那一瞬间，有什么声音响起。
 
在魔术师男人感到违和之前，在他身后的伙伴就发现了。
 
「喂，你！那，那个……」
 
「嗯……?」
 
被颤抖的声音的伙伴手指着，不知道什么事的魔术师的男人顺着他的指尖，垂下视线——没有。
 
什么都没有了
 
出现在男人的视野里的是——不，他没看到他的腹部。
 
正好从胸窝前，打开了一个大窟窿，里面的东西一下子消失了。
 
在意识到这一点的瞬间，在男人在感到疼痛之前，绝命了。
 
魔术师的男人倒下的同时，在他背后夺走了他的生命的真面目，出现了。
 
「藤蔓……？」
 
那里是树的藤蔓。其前端已被染成红色，并附着了魔术师男人的内脏。
 
就像个生物一样，它不停地转动着，然后，它决定下一个猎物——刹那间，打穿了呆然站立的士兵的脑袋。
 
溅起的血飞舞。
 
「——啊，不、不行啊! !有怪物! !」
 
看到这一幕，士兵们慌忙往营地走去。
 
「可恶!避开魔物的魔导具不是已经启动了吗!?」
 
「喂！！把那个男人放弃掉！！」
 
「要往哪里逃啊! !」
 
失去了光明的逃跑场所，入侵者们已经完全变成了乌合之众。
 
有的人为了打破这种状况而聚集周围的人，有的人则抛弃同伴，为了救自己而一个人逃走，而有的人则疯狂地喊着没有意义的话，把剑转向同伴。
 
但是——。
 
「啊，这是什么啊!?是沼泽吗!?」
 
突然出现的无底的沼泽，他们一点点的沉下去了。
 
「啊！？啊，救命——」
 
被有大嘴巴的植物完全吞噬，身体被活生生的融化。
 
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊——!?」
 
全身被剧毒的浓雾笼罩，并使全身的肉开始腐烂。
 
一个一个，生者的数量在逐渐减少。
 
不管逃到哪里都没有逃脱的地方，在那里——地狱。
 
「可恶!可恶啊!你们快来帮我! !」
 
应该解决这一问题的指挥官，早就混乱了，已经没法做出指示了。
 
深埋在树林深处那绝望的痛哭声和临终悲鸣声渐渐减少了——
 
——最后，静寂再度造访森林里。
 
＊　　　＊　　　＊
 
「嗯……总觉得比我想象的要好呢。」
 
一边隔着监视器看那个情景，我一边浮现出少许抽筋的笑容。
 
只要敌人来到我设置的陷阱附近就启动，简单的工作。
 
心情就是享受塔防游戏。啊，虽然被袭击的是我。
 
与自然相关的陷阱较多，果然还是因为周围是森林，为了不让他们注意到。
 
在森林中有一种游戏之类的感觉，即使设置了弓弩和剑山之类的陷阱也会让人察觉到。如果这样做的话，我想在像洞窟一样的地方做。
 
不过，王座之前的洞穴没有任何追加的意思。假设有错误启动，会让依露娜和女仆们受伤。
 
即便如此，这个情景也太过分了。禁止未满十八岁以下观看的字幕显示得十分恐怖。依露娜睡着了真是太好了。我绝对不想给她看的。
 
我的耐性没有那么高。
 
为了确认陷阱的实用性而使用了……却有点不想使用这次使用的陷阱。
 
「哦……真了不起啊。用陷阱将那些数量完全消灭了吗?」
 
蕾菲在这个残酷景象中也不动一根眉毛，用佩服的样子嘟囔着。
 
果然，如果成为霸龙的话，这种程度的景象已经很习惯了吧。精神太强了吧。倒不如说我很尊敬。
 
「嗯，那帮家伙头领好像很无能……而且，看到的合作也不太好。」
 
这样的人并不是一种军队的感觉，而是一群小集团的军队。装备也没有统一，甚至可能各自所属。
 
这次的陷阱的概念很简单。
 
让敌人混乱，然后再各个击破。这是自古流传下来的基本战术。
 
说实话，虽然我不认为自己能顺利进行，但是多亏敌人没有调整好，最初的幻觉所引起的混乱比预料的效果还要好，不用那么辛苦就可以毁了他们。
 
可怕的是敌人的无能程度。
 
还是说，虽然我见过的男人的部队脱离了，但这是一个只有陷阱就能摧毁四百个数量的迷宫的潜力吗？
 
……嗯，让迷宫变强大，对我来说并不是坏事，所以很好。
 
以后也一直很依赖你哦，迷宫君。
 
「即便如此，是怎样在像这样的位置上设置陷阱的」
 
「要是人来的话就会从城市那儿来吧。所以那边设置得相当重点。在我确认了这些家伙的情况之后，我又增加了很多陷阱。」
 
「确实很有道理的……恩，原来如此。咱也能用这种战术吗，下次咱来吧……。好，优希。就这么说定了。游戏继续。」
 
虽然不知道什么是「原来如此」，但是说了这样一句话，在游戏盘前面的蕾菲。
 
「啊……哎呀，现在开始吗？」
 
「当然了。决胜负得快一点」
 
「你可真是的啊。再过几小时天就要亮了」
 
「最近白天睡过头了，晚上不太困。」
 
这只霸龙……。
 
顺便说一下，在这之后，游戏的时候全是我赢了。
 
（完）
 
 
  

第42话 闲话:卡姆迪亚-罗斯顿
[第42话 闲话:卡姆迪亚-罗斯顿] by 搬運工

翻译：-妖妖幻想
转载自贴吧
 
 
正在睡觉的他——卡姆迪亚=罗斯顿被紧张感顿时刺痛了皮肤。
 
「…………？」
 
睁开眼，支起上半身的他，然后感觉到的是，违和感。
 
仿佛睡在里面的帐篷完全变成了不同的维度一样，这种违和感和紧张感笼罩了整个内部。
 
有什么，在……？
 
「是谁……？」
 
在不知不觉中，手向枕边的剑伸出手，从这样的漠然的想法中发现了谁。
 
「……哦，注意到了吗」
 
那家伙突然出现了。
 
就像从黑暗中渗出一般，轻轻出现的人影。
 
性别是男的。头发漆黑。一只眼睛是红色的，背上长着像龙一样的翅膀。种族恐怕是魔族。
 
那个特征，和事前被传达了袭击了阿尔费罗城的存在相同——。
 
「你是——」
 
「别闹。不然杀了你」
 
就在魔族男子这么说的瞬间，仿佛空间本身重量一样的重压袭击了卡姆迪亚的全身。
 
只要稍微冷静下来，就会在一瞬间被夺走意识的浓密的魔力从男人的身体中显露出来，并蚕食着卡姆迪亚的精神。
 
冷汗在脸颊上滚落。
 
看到这里的沉默后，男人开始单方面的对卡姆迪亚地说着——。
 
那个家伙似乎只是来警告的而已。
 
说完自己想说的话后，再次象被黑暗包围一样消失了。
 
在魔族的男人消失的同时，卡姆迪亚突然想起要呼吸的样子，不由自主地深呼吸。
 
恐怖。
 
直接地那样想了。那个，不是我们可以敌对的对手。
 
恐怕，在这里的所有士兵都袭击过去，也只会被杀死吧。
 
「…………」
 
这次远征的目的是，表面上是讨伐袭击来的魔物，以及操纵着那个的魔族。——然后，真正的目的是在魔境森林中确认存在的自然资源。
 
总之，为了得到新的开拓地，就来进行调查。表面上设定了理由，是为了防止其他人的问责。
 
刚开始接到命令，让他参加军队的命令时，他还以为这是开玩笑。
 
说到魔境之森，是强横的魔物栖息的地方，即使有再好的魔导工具，在各种情况下也会产生灾难性的损失，这是显而易见的。
 
而且，君临魔境之森的生态系统的首位，不用说，就是那个有名的，这里的霸龙。如果让她成为敌人了的话，就不只是毁灭性的灾害了。正如字面那样，国家灭亡。
 
但是，事情在上层被强制进行，卡姆迪亚率领的部队也决定参战。
 
这样的话，至少为了不让自己造成多余的损失，自己想要参与指挥，而被任命为总司令的，却是眼睛被耀眼利益蒙蔽的，特地跑到前线的笨蛋贵族。
 
只能说真是愚蠢。
 
现在，阿尔费罗城的领主对这次的远征反对，主张不参与一切理由，可以很好地理解了。
 
……要立即前往那个愚蠢的贵族那请求军队撤退。
 
如果这么做，自己可能会被开除。
 
但是，即使那样也没关系。
 
他原本就反对这次远征。在这种没有大义名分的战斗中，让士兵死亡是绝对错误的。
 
既然与利益相关，即使提出撤退的要求应该也不会被接受吧……无论如何，就算只有下属们也要活命。
 
就这样，满怀着决死的决心的卡姆迪亚，马上开始准备好衣服——。
 
（完）
 
 
  

 
第五章 迷宫改造
第43话 变化
[第43话 变化] by 搬運工

翻译：-妖妖幻想
转载自贴吧
 
 
早晨。
 
在往返于睡眠和清醒之间的舒适的轻度睡眠中，浮现在我表层的意识捕捉到了那个声音。
 
「——欧尼酱，欧捏酱!早上好~!起床了~!」
 
「……啊！」
 
「起床拉~！」
 
进入耳朵的是像天音一般，美丽的幼音。
 
我就像听到摇篮曲一样，一边听着那好听的声音，一边挤出一句话来说。
 
「…………再、再睡一会儿」
 
「不行~！因为蕾拉姐姐已经为我们做了早餐！」
 
「知，知道了，知道了，不要摇……」
 
有着像天音一样的声音的主人——被依露娜唤醒，我的意识醒过来了。
 
啊，很困……。
 
于是，当支起上本身的时候，发现有点温暖的东西在我身上贴着。
 
「什么……？」
 
向下看去，确认那个东西的身份——那是紧握着我衣服的一角，睡在我身上的蕾菲。
 
她的侧脸看上去还很稚气，如果只看这个，看上去就像是与自己年龄相符的少女。
 
是吗，昨天……在与蕾菲的对阵下，直到凌晨都没有分出胜负。
 
游戏盘还放在旁边，两个人就这样睡着了吧。
 
「蕾菲，早上了」
 
「……嗯……」
 
「好了，起床，吃饭了」
 
「…………再过，十七年。」
 
真是个具体的数字。
 
「欧捏酱也起床了!吃饭啦~ !」
 
「啊……知道了，知道了，不要摇……」
 
被依露娜摇着，与刚才我说的台词几乎同样的话的蕾菲充满苦笑，我拉起蕾菲站了起来。
 
可能是因为在奇怪的地方睡的缘故，身体僵硬各处都很疼。真是不舒服……虽然明白不服输，但是那样的话也不会变的更强。胜负也不会结束吧。
 
我一边想着一边不停地揉着肩膀，依露娜一副不可思议的表情，抬头望着我。
 
「那个？总觉得……欧尼酱真是太帅了！」
 
「啊？是吗？谢谢你。依露娜也很可爱哦」
 
「嘿嘿，谢谢你！」
 
在说完这句话的同时，便拉着依露娜与昏昏欲睡的蕾菲，前往王座之间的一角，放置桌子的位置。
 
坐在那里的，穿着女仆装的琉。
 
女仆和主人一样坐在桌上之类的，像这样的问答在之前一次就做了，但是原本只是想让她们做家务，并没有打算把待遇降低到家政妇那样，所以不打算在那里钻牛角尖的。
 
「早上好，主人，蕾菲桑——那个，主人，感觉好像变了呢?」
 
「呃?是吗?」
 
「是啊。虽然不知道该怎么说……」
 
是什么呢，今天的我有什么不同吗?。
 
「魔王大人，蕾菲大人，早上好~……哎呀?」
 
蕾拉从厨房端来盘子，一边说着，一边径直的接近我。
 
女性的香气扑鼻而来，一瞬间心跳加剧。
 
「怎、怎，怎么啦？」
 
蕾拉没有回答那个问题，然后观察了我的全身，不久就得出了什么结论，打开了闭着的嘴。
 
「魔王大人……难道是，种族进化了吗~？」
 
「嗯？」
 
那是什么？
 
这么说来，种族的进化，就是生物经过一定的经验——也就是简单地说，等级上升，进化为一层上的存在。只要认为是人类进化就可以了。
 
实现这个种族进化的只有亚人族、魔族和魔物，并没有人类。
 
但是，据说魔族会立刻进行种族进化，亚人族和魔族等人的年龄在一定范围内还是可能的，所以，种族的进化如果不达到相当高的等级是不会发生的……。
 
被蕾拉这么一说，我马上确认了一下自己的状态。
 
名：优希
种族：魔王
阶级：断罪的魔王
等级：35
HP：2911/2911
MP：10321/10321
力量：897
耐力：912
敏捷：804
魔力：1132
技巧：1409
幸运：72
 
技能点：6
 
固有技能：魔力眼、语言翻译、飞翔
 
技能：道具箱、分析lvⅧ、体术lvⅣ、原初魔法lvⅣ、隐秘lvⅤ、索敌lvⅣ、剑术lvⅠ、武器炼成lvⅢ、魔术赋予lvⅡ、陷阱lvⅠ
 
称号：异世界的魔王、霸龙的饲主、断罪者、人类的敌对者
 
DP：420131
 
「啊，真的。种族成为魔王了……」
 
到现在为止，阶级是魔王，但现在那里是一个叫做『断罪的魔王』的，有点帅的感觉，而种族却不再是恶魔，已经成为了『魔王』。
 
啊，为什么在这个时机呢……。
 
——不，这个时机的理由我明白。恐怕契机是灭亡了昨天全部的人。增加了『人类的敌对者』的称号。
 
但是，昨天是使用了迷宫的陷阱，并不是我自己战斗的原因。现在的等级没有上升……不，虽然没有提高等级，但状态却一下子变了。MP突破了一万大关。幸运值并没有变动。
 
……难道，是那个吗?果然是因为那个在迷宫中被杀的缘故吗?
 
迷宫和魔王是一体同心的存在。互相依赖，一方灭亡，另一方也会灭亡。
 
但是，这到底是负面的一面。
 
昨天，一晚就杀了至今为止没有的数量。
 
因为人类很弱，如果是一个人的话，不会有什么大不了的DP，但是如果积少成多会怎么样。所持DP的值也是，杀了那个集团，那个尸体也全部吸收并转换成DP，到达了至今为止的最高值。
 
也就是，非要说什么的话，就是昨天杀了四百以上的人，迷宫本身的等级上升了，结果我的状态也大幅度地变化了。
 
不仅是昨天，这附近的魔物似乎比其他的都要强大，他们每天都被吸收着DP。甚至在霸龙的蕾菲身上也出现了这种现象。包括他们在内，以昨天为契机，迷宫的等级提高了一个阶段。
 
……之后再验证吧?好像增加了新功能。
 
「原来如此~……。魔王很早就是种族进化的存在吗~……。作为存在，就像是魔物……?不，果然还是主体是迷宫，魔王是隶属于此的存在——」
 
蕾拉这样嘟囔着，像是用看实验动物的眼睛看着我。虽然不知道为什么，但是感到有些恐怖。
 
「啊，那个，蕾拉小姐……眼神有点可怕……」
 
「——啊，这真是失礼了。这是一个很有意思的现象，让我不由得忘我了~」
 
嗯，很有意思的现象啊。
 
怎么说呢，我觉得我看到了蕾拉新不知道的一面。
 
「……话虽如此，你们只要看一眼就知道了。我可是没有注意到我自己的变化。」
 
「因为是你的事啊!一看就知道啦!」
 
「因为兽人五感敏锐。我可是很善察觉这种差异的。」
 
虽然她们这么说，但我随便看了一眼附近的镜子，并没有发现我自己外表上的差异。这种情况，比起自己，别人更容易注意到不同吗?
 
「算了，先吃饭吧。蕾菲也来坐着……你睡得真舒服啊。」
 
蕾菲好端端地坐在椅子上，头一偏，当场就睡着了。
 
「欧捏酱！吃饭了~！」
 
看到了这样，依露娜摇起了蕾菲。
 
「呜……唔……不是很好吗?也没有什么特别的事。」
 
「不行！要是那样做的话，会变得很懒的啊！」
 
我看着在实际年龄中不仅有一圈甚至两圈的差异，甚至还被那无比年幼的幼女鼓励着，充满了笑容。琉好象苦笑一样地看着那个，蕾拉则笑眯眯地注视着。
 
就这样，新的一天又开始了。
 
（完）
 
 
  

第44话 更大的变化
[第44话 更大的变化] by 搬運工

翻译：-妖妖幻想
转载自贴吧
 
 
「那么，有什么变化吗」
 
像往常一样坐在王座上坐着，打开菜单。
 
功能本身是……好像没有什么特别的变化。
 
不过，仔细看了以后，似乎出现的项目也增多了。可以召唤的魔物的种类、能建设的迷宫的设施、物品等的页数也有所增加。诶……原来如此。到现在为止的列表不是全部吗?。
 
果然就如我预想的，迷宫的等级的确是提高了。如果迷宫今后也能继续成长的话，也许会追加其他的功能。
 
有点期待呢。为了能够比现在更加扩大迷宫区域，就以得到更多的DP而努力吧。
 
这样看了很多之后，有个不可思议的声音出现了。
 
「……嗯？汝什么时候魔力变质了呀？」
 
声音的主人是蕾菲。
 
到了现在头脑才清醒了吧。好像注意到了我的变化，很惊讶地歪着头询问着我。
 
「好像是，我种族的进化了哦」
 
「啊？……原来如此，确实很奇怪啊。……魔王，是所谓的一种种族吗？」
 
「好像是那样。什么啊，没有见过魔王的种族吗？」
 
「基本上，咱不看其他人的状态值的。因为，咱很强」
 
啊，确实啊。对于蕾菲来说，其他生物都是弱者。那样的可有可无的状态，不可能一个一个地在意啊。和我第一次见面的时候也是这样。
 
「那么说来，蕾菲有种族的进化的事吗?」
 
「不，咱没有。种族的进化是生物为了从那之前的肉体的枷锁逃出来，为了达到强者而进行的。原本就是强者的古代龙，不会再进化了」
 
原、原来如此。原本就是最强的物种，没有进一步进化。也就是说，就像迷你龙一样，最后可能进化成为快龙嘛。（*ミ〇リュウ→ミニリュウ，迷你龙，カイリ〇→カイリュー，快龙，快龙是迷你龙的第二次进化，中间还有一个哈克龙。*）
 
「嗯，也许只是因为咱还没有达到那个境地，之后也可能会进行的。」
 
「如果是你的等级的话，不会再稍提高一点了吗？」
 
「库库，到了现在的状态之后，已经有几十年没变过了。以后也很难再提高了，不过，再过一千年就不知道了。」
 
这是一个规模宏大的故事。
 
啊，不，不，这样说的话，我的寿命也延长了。
 
……一千年后。嗯，要是那时候来了，就盛大地庆祝一下吧。
 
「但是比起汝，就算种族进化了，外表还是一样的。」
 
「果然，一般都会变的吧?」
 
「嗯。样子会改变的。如果是魔物的话，会长出角或尖牙。如果是汝的话，可能头发的颜色会变，眼睛的颜色也会变。在魔族中种族进化的家伙，有一种从身体中产生触手和牙齿的恶心怪物。然后操纵恶心的触手来攻击的。真是个不舒服的家伙」
 
从心底里露出讨厌的表情，这样说着的蕾菲。
 
啊，触手啊。太好了，没有变成那样。像这种有很多腿，被耍得团团转，很难做到完美控制。
 
嗯，果然是我，SAN值很低。奇怪的结构也不行。
 
——不，等一下。这样说的话还没有进行确认。
 
……我的翅膀，会变成什么样呢？
 
怎么办，感觉确认有点可怕。虽然觉得不会有触手，但是如果和翅膀一起从身体里长出来的话，可能会自己把它撕裂。
 
我考虑着那样的事，过分地畏缩也不是办法，所以从王座上下来，虽然有点害怕，但为了确认而展现了翅膀。
 
「……增加了。」
 
虽然我的外表本身并没有什么差异，但是看来这里似乎在发生变化。应该是一对的翅膀变成了二对，从背部的肩胛骨下面的地方长出了新的翅膀，共计四个翅膀。
 
新增加的翅膀……好像是赤黑色。
 
虽然不知道是蝙蝠还是龙的翅膀，不过，新增加的二只这边，是像恶魔和死神一样的感觉的翅膀。
 
说实话，稍微有点帅。
 
但是太好了，没有触手。虽然感觉没有增加灾难，但因为我是魔王，灾难可以说是一种状态。
 
「吼……怎么样，蕾菲，怎么样?这个构造」
 
像这样骄傲地看了旁边——蕾菲张开嘴凝固了。
 
「……啊，蕾菲？」
 
「啊，啊，啊……太帅了！！」
 
「什么？」
 
「汝，汝啊啊啊啊啊啊。为什么把它藏到现在呢！」
 
「哎呀！？哦，冷静下来，别碰我的羽毛！！好痛！！」
 
「啊，不要说那样的话。呐，好吧。给我看看吧，拜托了。拜托你了。呐，后辈」
 
唿啦、唿啦的急促的唿吸着，脸颊泛红，伸出手臂想摸我的翅膀的蕾菲，我用力的抓住她的头，制止了她的动作。
 
「停，停下，别把手伸向我腋下！！停止像大叔一样的动作！」
 
「为什么要阻止! !好，好，碰到了! !」
 
「感觉很恶心啊你的动作! !」
 
但是，我当然不可能用力量来对付霸龙，而是慢慢地向我推进过来，一步一步地向我袭来。
 
「啊，这个翅膀……哦！知道了，知道了就冷静下来！！冷静了就让你碰！！」
 
「是的，我冷静下来了」
 
那一瞬间，蕾菲停止了动作。
 
嗯，真的是……！
 
「那好吧，那你也给我摸翅膀吧。只有我不是很不公平吗?」
 
要是我也碰一下的话，就不会做那种怪事了。
 
「嗯，嗯。是啊。咱的来给汝碰，然后让咱碰汝的。」
 
说着，蕾菲让翅膀出现。
 
和她的头发一样银色，漂亮的翅膀。
 
「哦……还是那么漂亮的翅膀啊。」
 
虽然是突然之间说了一句话，但其实我也是从以前就想做的。我，干的漂亮。
 
「是吗。嗯，汝的翅膀也很帅哦。」
 
「哦，谢，谢谢」
 
虽然总觉得有点奇怪，但我们还是互相伸出手，触摸着对方的翅膀。
 
——啊……好厉害啊，这个。
 
像丝绸一样滑润，感觉想要一直摸下去。
 
那感觉就像最高级的羽绒团包裹一样。
 
这是……糟糕。我入迷了。
 
如果把它作为枕头的话，就能像升天一样永眠了吧。
 
「嗯，啊……汝，那个，啊……哈……虽然可以摸，但是……哈……稍微，一点……哈啊……拜托，温柔点。」
 
「啊，啊……对，对不起」
 
虽然我也很痒，但是蕾菲可能比我更敏感吧。每次手指在她的翅膀上蜿蜒前行，她都会遗漏出艳丽诱耳的声音。
 
——对我们来说，已经看不到其他的了。
 
那样做了多少次呢？
 
彼此都沉浸在相互翅膀的温柔乡中，不断、持续的触摸着。
 
每次触摸着她的翅膀，她就会有一次性感的喘息，我也会在她那翅膀的触感上沉浸，唿吸也变得急促起来。
 
——不久，我和蕾菲的视线交错了。
 
是尽情的摸了我的翅膀变成了这样呢，还是让我摸了自己的翅膀就这样呢?。又或者是两边都有吗?。
 
她抬头看着我，眼角湿润，脸颊泛红，唿吸也很慌乱。
 
「…………」
 
「…………」
 
两人无声地交换着视线。
 
我无法从她的表情上移开目光，尽情摸着她的翅膀，不由地将另一只手伸出来，向蕾菲的脸上伸去——。
 
「……啊，二位，那样的色情的事，在晚上谁都看不见的地方做比较好吧。」
 
「「错了，不对！！」」
 
在蕾拉的注视下，我们一瞬间互相离开，我和蕾菲惊慌的否定声在王座之间同时响起。
 
（完）
 
 
  

第45话 野心之道：模型制作
[第45话 野心之道：模型制作] by 搬運工

翻译：-妖妖幻想
转载自贴吧
 
和蕾菲度过一段奇异美妙的体验之后，她一边红着脸一边咳嗽着说「啊，不知怎么吃了饭又困了。我也要再睡一觉了？」我也害怕会再次入魔便说着「啊，啊，嗯，我也要去练习魔法了」，然后从王座之间出来了走到了草原区。
 
蕾拉的那双眼睛刺痛着我们。
 
被草原的风吹着，我大口吸入一口气，然后大口吐出来。
 
……怎么办呢，我也没有自信能在这之后与蕾菲见面。那家伙的翅膀触感太好了，已经完全忘不掉了。
 
那个触感，真的很让人中毒。无论什么东西，最高品质的东西总是会让人有想要继续爱下去的执着，而蕾菲的翅膀也是如此。只要摸一下，心情就会变得特别好。在管制毒品项目中，最好追加『蕾菲的翅膀』。
 
……哦，好，就是那个。什么都没有的样子去吧。总觉得，依露娜的时候也是一种消极主义，但我认为这才是最佳解决方法。
 
对方应该也是这样想的。同住在一个屋檐下的关系。如果感觉怪怪的，关系就会紧张起来。
 
嗯，什么事都没有。这样不是很好吗?。
 
无事主义最高。如果是我前世的政治家的话，一定会贴上「无事主义混蛋」的标签。
 
＊　　　＊　　　＊
 
想着没有意义的事情，我姑且忘了刚才的事情，转换了脑袋。
 
刚才我读过的迷宫的更新事项，突然看到了一个项目。
 
那就是所谓的『想象设施』，与迷宫设施相关的东西。
 
要说是什么样的东西的话，按照这个名字的来想，交换DP后，将自己脑海中的印象作为设施体现出来。其具现化的东西似乎没有止境，似乎是从小狗小屋到我想要建的城堡的感觉都可以。
 
这是一个非常方便使用的好项目。迷宫的不可思议的力量万岁。
 
就是那个，迷宫的不可思议的力量以后，也叫迷宫技能吧。
 
不过，虽然觉得很方便，但是这个世界上没有那么好的事情，当然这个迷宫技能也有很多缺点。
 
首先，把DP吃掉。说到能吃到多少DP，虽然每天都是孜孜不倦地积攒着的DP还有前一天杀了了的时候得到的DP，那个全部都是不一样的程度。
 
不过，它比列表上现有的城要便宜近十倍。这不是与建筑的大小成比例的，比如刚才的例子，狗窝的出现，城堡的出现，都是消耗同样的dp，所以很合算。
 
接下来麻烦的是，脑海中浮现出的印象。就像我用原初魔法为水龙付出的努力一样，这也需要有牢固的形象。如果连细节都不仔细想清楚的话，就不能让其出现，反而会产生和其规模相同的垃圾。有点遭不住。
 
再加上，魔力好像也要消费，这跟建筑物的大小成正比，必要的魔力消耗会上升，如果那个不够的话，印象顺利进行的同时也同样会产生垃圾的山。无法想象城堡的尺寸需要多大的魔力。
 
虽然是拥有如此庞大限制的技能，但它的优点就像前面说的一样，DP要比现有的城堡便宜得多。现有的城堡，即使是最便宜的，也会有一位数的不同。如果是更厉害的家伙，别说一个，而是三个。估计到积累为止会花费十年的时间吧。
 
我的寿命是以千年为单位增长的，也可以瞄准那个，但是有点太长了。这次的事情失败后再考虑吧。
 
而且，这个迷宫技能的话，可以建造只属于自己的原创城。是原创的哟，原创。听起来很好。不过问题是，我能不能建造一个有这种感觉的城堡。
 
之后，建造的建筑物的内部结构可以在以后变更吗？这是另一种的DP，但是如果外观完成的话，无论几次都能重新装修，可以自由地变更内部装修。
 
然后，今天我要做的是，是使用这个『想象设施』，用土魔法制作一座城堡的模型。
 
这次我不考虑内部构造，只考虑外观如何。因为两件事都在脑子里想象是不可能的吧。初学者就不要把多余的事情放在心上，一个一个做下去就可以了。
 
什么啊，如果是原Minecraft玩家的我，应该只能做一做外观，内饰就不行了吧。因为Minecraft里的角色都是空间魔术师呢。
 
因此用DP交换了资料。前世的城的照片集百选。
 
实际上我想要的是游戏中城堡的照片集，但是毕竟没有呢。没办法了。
 
「好，做吧！」
 
＊　　　＊　　　＊
 
「——咦，主人，在干什么呢？」
 
「……哦，琉啊」
 
应该是来晾洗衣服的吧，她一只手拿着洗涤的篮子，从链接王座之间的门过来了。
 
「啊，哎……这个，是主人制造的吗？不是很好吗？主人很灵巧啊」
 
看到我放在草原上的作品群，琉发出了感叹的声音。
 
「……你这么说，真是太好了。」
 
「怎么了，怎么了？比以往都要更加情绪高涨」
 
「嗯，有点……」
 
资料也有，而且技巧值也高，我也觉得造了几个能让人感到满级的东西。
 
——但是，不行。
 
我的目标到底还是阿诺尔・隆德那样。无论重复几次，都没能完成那种壮丽、庄严的外观。From Software的设计师真不一般啊。（*对应黑暗之魂的开发公司From Software*）
 
……不，现在说丧气话还早着呢。开始堆泥巴之后才过了2小时左右。
 
他们一定是经过血的努力，才到达了那境界。而过了两个小时就能达到那样的境界，这是不可能的。说那样的话太过分了。
 
而且，我不是要从零开始创造东西。既然我心中有目标，就应该比他们更快。
 
对了，我是创造的魔王。如果在这种程度上就哭的话，将来可想而知了。
 
「——好！再来一次」
 
我这样重新振作精神，集中意识，闭上眼睛。
 
——这是印象。深刻的印象。
 
基本的颜色是黑色。黑色让人联想到夜晚和黑暗。
 
这是一种让人感觉到谁都不允许通过的意志，好似威压着看见它的人一般的黑色、华丽的城墙。正面的是连巨人都可以通过的大尺寸，但是却不会受到龙族的攻击而畏缩的坚固的门。
 
城墙内屹立着好几座锋利的塔，又是黑漆漆的外壁并拥有众多的宅邸的地方，无论到哪里也持续，以异样的规模而自豪。中央像礼拜堂一样庄严的宫殿充满了节奏感，周围的一切事物都仿佛受到了压迫。
 
夜晚，黑色城堡的窗口透出的灯光照亮了黑暗，这一情景仿佛在幻想一般，令人毛骨悚然。
 
我的目标，就是这样的城堡。
 
威压、退缩、恐惧，还有让人热血沸腾的充满浪漫的城堡。
 
当我的形象完全固定后，我就发动了最初的魔法，操纵草原的土地。
 
土，好像它本身有着意志一般蠢动着，形成一个形态。
 
原始魔法真的很方便。如果是实际的模型的话，可能需要更复杂的工序，但这样一来注入魔力之后，就能将这些工序全部节省下来，使之做出来。
 
不久土的蠕动停止了，在那里形成了——。
 
「…………哦」
 
——美丽、迷你、雄伟、吸引人的，一座城堡。
 
真的……好啊。
 
因为是用土做的，所以颜色是茶色的样子有点可惜，但是说实话很帅。有着让人想一直看着的魅力。
 
「哇！好厉害！主人，那个很帅啊！！」
 
「嗯，连我都觉得做得很好」
 
琉为我送上欢唿声，我也满足似的点点头。
 
好的，把这个成为城堡的样本吧。从这里再调整一下细节，使之更完美。之后就给这座城的放上黑色吧。
 
好了，突然有了干劲。
 
再好好练习，要在那使用『想象设施』的时候，一下子就要成功。
 
「好的，琉，你看着吧。我要更完美地完成它。」
 
「这样，还会比这个更帅的吗!哇，太激动了! !」
 
「哼哼，看着吧。这个创造魔王将在这里创造更多的世界……」
 
我在完全忘记晾洗完的衣服的琉面前，继续着建造城堡的练习。
 
（完）
 
 
  

第46话 野心之道：魔力增幅的线索
[第46话 野心之道：魔力增幅的线索] by 搬運工

翻译：-妖妖幻想
转载自贴吧
 
 
「琉?我说了拜托你把洗完的衣服晒干吧~ ~ ?但是，怎样做才能花费那样的时间呢~?」
 
「啊，不对！这个，这是一种不可抗力的、无法抗拒的诱惑魔法，所以啊，不是我的错！！我要求辩护！！」
 
「驳回~」
 
「欸！？等、等等！！听我说啊！！真、真的很厉害的啊！！」
 
没有正经做家务的事暴露给了蕾拉，面对送上了恐怖的笑容的她，我一边苦笑着为琉送行，然后我向把脸埋在枕头里的蕾菲搭话。
 
「哇，啊，啊，嗯……那个，啊，蕾菲，我有点事想问你。」
 
「哦，啊，嗯，嗯……是什么啊?。如果是咱可以回答的范围的话，就回答吧」
 
蕾菲以稍微动摇了的样子，视线也很狼狈，却努力装成平然的样子，这样说着。
 
「嗯，嗯，那个，我想增加魔力量。你知道有什么锻炼的方法吗？」
 
我之所以回到王座之间，就是这个原因。用原初魔法继续做模型的时候发现，极少用完的魔力很稀奇的消失了。如果现阶段魔力都用尽了的话，实际建造城堡的时候，魔力可能会不足。于是我来到了蕾菲这里。
 
似乎是在草原区域与汐一起玩耍的依露娜在半路过来了，和琉一起欢呼的她，小模型是让女孩子们很喜爱的。正因为帮她做了很多，所以魔力就用尽了。
 
真的很高兴，很好。
 
「？汝的魔力总量比常人还要多呢？难道是想使用禁咒的魔法吗？」
 
「不，我不打算使用那种的魔法，但是如果是现在的魔力的话，想做的事情就不能做了。按顺序提高等级也不错，但是如果有能重点锻炼魔力的方法的话，就想先进行这个」
 
如果锻炼肌肉的话，状态就会增加，所以我想魔力会有一样的吗。
 
「嗯……虽然不知道汝有什么打算，如果是暂时的，咱可以把魔力借给汝，增加汝的魔力，这样就有可能了。」
 
「诶?你能做到那样吗?」
 
「嗯。之前要教汝魔法的时候，两个人不是让魔力循环了?咱不会循环那个，咱会把它单方面地交给你，这样就可以借给汝魔力了」
 
啊，那个失败的话，脑子可能会发疯的。
 
……真的，到现在我才觉得做了更可怕的事情呢。
 
「那样的话，我也能做到吗?」
 
「汝还不行啊。因为在身体的体内要符合对方的波长，使魔力稍微变质后将其流进对方。嘛，咱先暂时不说，要更好的控制魔力话，优希也能做到吗？」
 
好像有点得意忘形了，「哼哼」着一脸说着话的蕾菲。
 
嗯。这才是蕾菲。
 
「嗯，这样啊……好了，那就等必要的时候再来拜托你吧」
 
「请给咱奖励」
 
你还真喜欢，甜的东西。这样都吃不腻啊。
 
顺便说一下，虽然蕾菲喜欢所有的甜食，但最喜欢的零食是我最初送给她的巧克力。就像喜欢什么甜食的名侦探一样，嚼着小鱼片。
 
「除此之外，就这样啊……果然，全部用完后放空的效率好吧。汝的魔力很多，所以我想如果每天大规模用出魔法的话，就会慢慢地增加。那是什么？汝使用的魔法」
 
「水龙？」
 
正确来说是热水。直到现在，温度调整和将水变成龙的形状的操作，两方面都没能很好地进行。由于为了提高杀伤力，也用土魔法也掺进了沙粒，所以难度也非常大。
 
「对，就这样吧。如果能放那种程度的魔法，同时进行操作练习的话，魔力总量也会增加，魔力控制也会变好。」
 
「原来如此……」
 
确实到现在为止，还没有使用完魔力的事。在练习水龙的时候，也没有同时让他们出现过那么多，这样的事情没做过。
 
好，那就不是那么难的事了。因为今天已经用完所以什么也不能做了，不过，从明天开始到夜晚为止要为让魔力枯竭的事要加上课程吗?。
 
……不，与其说是这样，不如说是像今天那样，用原初魔法的土魔法制作小模型就可以了吗？
 
如果那样的话，想要建造的城堡的形象也会变得更加坚固，偶尔增加新的系列的话，依露娜也会高兴的，别说是一石二鸟，反而是一石四鸟。
 
「谢谢了，蕾菲。帮大忙了。有什么事我再问你」
 
「嗯，嗯。这、这样啊……帮、帮到你了就好。」
 
一边害羞一边微笑一边说着这样话的蕾菲——老实说，真是令人疯狂的可爱啊。
 
（完）
 
 
  

第47话 过家家
[第47话 过家家] by 搬運工

翻译：-妖妖幻想
转载自贴吧
 
 
「你回来了啊。已经做好了料理哦！」
 
「唿，累坏了。我回来了。是你做的菜吗?。今天也很期待啊。」
 
「好的，这边请。马上就准备好了。……!请用吧。豆沙包、味噌汤、油炸豆腐、生鱼片和小豆汤!」
 
「哦，还真多啊。」
 
我的胃吃得了吗，那个阵容。
 
「我希望你吃很多好吃的东西，让你打起精神来。！」
 
「是吗。……真好吃啊，你做的菜真好吃啊」
 
「因为这是一个充满了爱的作品。」
 
对一边笑眯眯一边看着这边的依露娜，我一边露出苦笑一边继续做着吃的样子。
 
正如她所言，这可不是她做的菜，现在做的只是过家家游戏。
 
布景是，在像是幼儿园的面向小孩子的公园里，有一种让人感觉很温馨的房子。颜色也是五彩缤纷，我很用心做出来的。
 
虽然是这种颜色，但是最近一直练习魔法，使得土质和颜色都可以操纵。
 
虽然有点误解，但所谓的『土』就是指大地。理所当然的也包含砂石和矿石等。而且矿石有很多颜色。
 
注意到了这件事后，我有了「这个，难道不可以带颜色吗」这样的想法，即使错了也能尝试，马上就做出来了。
 
前世也有压碎矿石做成染色料的，不是很奇怪吧。
 
从这次的事件中可以看出，要想把魔法尽情的使用自如，灵活的想象力是必不可少的。发挥创造力魔王的本领啊。在那之中，要运用丰富多彩的魔法。
 
顺便说下，MP方面，按照蕾菲的说法正顺利扩展着。虽然微弱，但确实是在继续。
 
为了能成为MP的怪物，今后也努力吧。（骨王？）
 
「……那个，魔王大人~。这是魔王大人建造的吧~？」
 
「哦，是啊」
 
饰演着依露娜女儿的蕾拉不由自主地问到。
 
「……蕾菲也很理所当然地使用了大规模的魔法，而且我认为自己的魔法标准快要被破坏了~。」
 
也可以这么说。我的标准是蕾菲的魔法。
 
「我，除了自己以外，只知道蕾菲的魔法，不过，有那么奇怪吗?我们的魔法」
 
「啊……看着二人使用的魔法，咏唱也没有使用，恐怕是原初魔法吧~ ?」
 
「是啊」
 
「果然是这样啊~……。原初魔法，现在已经失传了，被称为秘术~。能用的人很有限，在世界上也只有数十人吧~」
 
「——什么?」
 
「现在魔法的形式，是以咏唱为基础的~。用咏唱编入骨骼，在那里注入魔力之后，再发动~。从这个意义上来说，也可以说是魔术的形式~。」
 
蕾拉用老师的语气说着。
 
和失去的秘术一起吗……嗯，主要是蕾菲使用的，那么大概是很稀有的吗？
 
「不过，听起来好象是以咏唱为中心，不过，咏唱只是辅助，重要的是发动的魔法的『想象』本身，我也是学过的」
 
「如果不是相当有魔力适性的人是不行的~。有记录说古代的魔族们都有使用原初魔法，但是现在大部分的魔族没有吟唱的话根本就不会发动魔法~。有时返祖的还能使用一点~」
 
「……原来如此」
 
稍微，可能明白了。
 
蕾菲曾经说过，魔族原本就是魔素凝结自然产生的存在。
 
也许随着世代的更替，开始与其他种族进行交流，从而开始与外界的血脉混合。因为那个，魔力适应性变弱，成为了现在的魔族。
 
恐怕，『咏唱』这一概念是代替它而发明的吧。一直以来简单完成的事情渐渐不能完成，为了弥补这一点而诞生的新技术。
 
这是理所当然的发展。
 
我能使用原初魔法，是因为我的身体与自然产生的类型的魔族有着接近的身体结构。
 
真的，多亏迷宫啊。下次我就去迷宫核心处感谢一下吧。
 
……即便如此，我还是缺乏关于这个世界的知识。
 
为了避免发生决定性的事故，无论是在人类还是在魔族那里都可以，所以最好去到城镇里去收集情报。
 
「真是的!欧尼酱和蕾拉小姐也是，现在是过家家的游戏哦!不要说无关的事! !」
 
我们不由自主地陷入了谈话中，依露娜叫道，她鼓起了脸颊。
 
「不好意思，嗯，是什么？女儿患了无法医治的绝症，为了悲伤的妻子与女儿，我为了寻找治疗法而去旅行，终于找到了回来的时候，却没有赶上最后一步，女儿还是死了。」
 
「是啊!已经，欧尼酱，好好的做哟!」
 
「不好意思。现在开始我会好好干的。」
 
「……那个~，没有我活下去的路线吗~?」
 
放弃吧。在我们家的公主希望的时候，你的死亡是确定的。
 
我会把骨头捡起来，你就放心地逝世吧——。
 
（完）
 
 
  

第48话 琉与利尔与休息
[第48话 琉与利尔与休息] by 搬運工

翻译：-妖妖幻想
转载自贴吧
 
 
「……你在做什么，琉？」
 
从王座之间转动门把手，直接走到洞窟中，看见琉在前面的洞窟的门口探出头来窥探洞穴外面的情形。
 
「啊，主人。不是，今天你要去外面见利尔大人吧？」
 
「哦。因为最近都没见过。我想去看看他，」
 
不过，说实话，这是因为最近过于使用魔法而让人厌倦了的缘故。
 
释放给魔物而消除压力——也就是说，为了确认我的魔法进步了多少而来到外面。
 
「这样的话，在这里等待的话，就可以看到利尔大人的身影吧」
 
「……那家伙，已经来了。只是因为你在那里，所以才没有出现。」
 
在地图上，我方的一个反应很近。
 
「哎！？为什么呢！？」
 
脸上浮现出愕然的样子。
 
「不，是因为单纯对你感到不舒服吧」
 
「那么，不那么清楚的说不也没关系的吗！？」
 
是啊。
 
「不，那样被缠上的话，谁都会讨厌的吧。虽然我不知道你那里是否被认为是神圣的，但是那样的话我也会逃走的。」
 
「嗯……但是，真的很厉害啊！？芬里尔大人！」
 
这样说着，她说出了芬里尔的传说。
 
有说，一只就摧毁了人类的军队，毁灭了城市。
 
有说，以上万的魔物为对象持续着数年时间的战斗，然后生存下来了。
 
有说，芬里尔逝世的地方是鲜花盛开，森林茂密的，永远不会有灾害的自然丰富的秘境。
 
有说，我们的祖先是芬里尔，自己也继承了它的血，所以尊敬如此可贵的存在是当然的，这一点也没有什么奇怪的地方。
 
在眼眸中浮现出狂热的琉，是一种让人觉得有点胡闹的话，但是考虑到的话，芬里尔和蕾菲一样是传说级的生物。
 
在以前战斗的时候，蕾菲说过是很麻烦的家伙，觉得很强大是应该的。
 
话说回来，芬里尔是祖先啊，如果发生了什么的话会变成人型吗，啊，仔细想想有没有人化的方法。想着这个就不觉得奇怪吗? 
 
是吗，那么比如说，如果我和蕾菲一起生了孩子的话，对于即将出生的孩子——。
 
……在想什么呢，我?。
 
「主人？怎么了？脸变红了。芬里尔大人的传说有那么令人钦佩的地方？」
 
「吵死了，错了，什么都没有」
 
算了，我明白了。它就是那个。就像偶像的狂热粉丝一样。
 
一直以来只在电视面前看见过的存在，突然出现在身边，这样就情绪高涨了，一定是这样的吧。
 
嗯，这种心情也不是不能理解。我也是，如果喜欢的声优突然出现在眼前，就有自信能情绪高涨起来。
 
「……那么，你要跟我来吗?」
 
「诶!?可以吗!?」
 
「但是，要老实一点吧？就算迷路了也会死的，你」
 
「啊，啊，我知道了。嗯，我很老实的，一定要让我和你一起!」
 
＊　　　＊　　　＊
 
「呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?」
 
「吵死了，琉」
 
琉在我身后发出刺耳的叫声，我抱怨到。
 
「那，因为是！！啊，太快了啊！？」
 
望向拼命抓住利尔背上的琉，她一边拖着尾音一边叫着。
 
「我告诉你，利尔的认真的时候还不是这样的。——啊，利尔，在那儿停下来。」
 
我这么一说，利尔马上用全身来减低速度，立刻就停止了动作。
 
「唿唿——」
 
同时，无法忍受急剧的停止，从利尔的背上放开手，就那样被扔出来，脸在地上磨蹭的琉。
 
「喂，不要抱着那样的身体笑啊，主人大人」
 
「不是因为喜欢才做的吗!?」
 
一下子站起来，泥土贴在了脸上，情不自禁地吐槽着的琉。
 
「哇……啊，不愧是利尔大人……话说回来，在那个速度下也觉得余裕的主人一定很奇怪」
 
失礼了。我只是有点喜欢刺激运动而已。
 
「比起那个，最好早点回来。因为那里的敌人来了」
 
「啊？——哇！？」
 
害怕地回头看了看背后，然后发现后面有一只魔物，慌忙地回到了这里。
 
「好可怕啊啊啊啊! !」
 
在那里的，是很好吃的魔物，『岩石鸡』。
 
一注意到我们，他就发出了充满警觉的叫声。
 
「哦，因为你的叫声很吵。所以请老实地成为食材」
 
同时，我坐在利尔身上，瞬间完成魔力的提炼，双手合拢。
 
「咕呜――」
 
于是,在鸟混蛋的头部的正下方,地面突然凸起,看了就觉得很疼的剑山在里面伸长了,圆润的铁板一样的东西两张相对着竖着出现——然后,像是闭上了嘴一样，打开着的那两个剑山刺中贯彻了鸟的头。
 
血沫飞溅，摇晃着——失去头部的岩石鸡就直接倒在地上，伏在了地上。
 
这种魔法被命名为『铁处女』。由于具有很好的攻击方法，所以杀伤能力非常高。
 
只是，因为发动之前有前摇，如果对手是感知能力强的敌人或速度快的敌人，就有可能避开，所以是一长一短的攻击魔法。我之前有想到。
 
不过嘛，作为第一次被试验的魔物，也没有那么坏。作为速度慢的对手，应该会受到相当大的伤害。
 
「哇啊……岩石鸡真的是一击啊……」
 
浮现出痉挛的笑容，琉这样嘟囔到。
 
「嗯，差不多的程度吧。啊，去下一个地点了。琉，快上来」
 
一边把岩石鸡的尸体扔进道具箱里，一边催着琉。
 
「啊！？你，你还去吗？」
 
「说什么啊，才刚刚出来吧」
 
「嗯，不，那个，能乘坐利尔大人已经非常高兴了……那个，如果能再稍微放慢速度的话，我会更高兴吧。」
 
「这么说，你很高兴速度快的吧?」
 
「咕呜」
 
「你看，利尔也说不用客气了。快点坐上来」
 
「啊！？啊，我感到了恶意！！」
 
我库库笑着，把战战兢兢的琉拉到了利尔身上，让她坐在了后面。
 
「我们走吧! !」
 
「不要啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
 
在那之后，琉的唿喊声响彻森林。
 
（完）
 
 
  

第49话 野心之道：城建设篇
[第49话 野心之道：城建设篇] by 搬運工

翻译：-妖妖幻想
转载自贴吧
 
 
——准备好了。
 
DP，还有。
 
形象也是，因为原初魔法的技能等级上升了一个程度，并且持续着用土魔法制造迷你模型，所以很坚固地浮现在脑海中。
 
虽然唯一的担心是MP，但虽然没有即效性却能提高自然恢复力的『魔力药水』也准备了三个高级的东西，即使如此还不够的话，已经拜托了让蕾菲成为我的魔力箱。
 
——如果准备到这里的话，就应该已经足够了吧。这样还失败的话，对我来说还为时过早。
 
「欧尼酱，现在要做什么?」
 
「用心听着吧，依露娜。欧尼酱啊，从现在开始就要开辟为野心的道路！！」
 
「优希，咱都不知道你在说什么了」
 
「哼，男人的梦想有时是无法理解的啊……」
 
「啊，不行啊，这家伙。完全进入了自己的世界」
 
「主人，很少有这样的时候啊。」
 
「还是说，男人们都是这么想的吧?」
 
虽然外面很吵，但是现在的我却没有人能阻止。因为现在的我，是集力量，魔力，妄想3个一体的，最强的男人(?)。
 
我们所在的是草原地区。「现在就来让大家看到一大场景!」，我身后站着一排女性。利尔和汐也一样。
 
「蕾菲，万一我没魔力了就告诉你，到时候就拜托你了。」
 
「知道了，咱会好好干的，别用那种表情看着这边。」
 
当她知道要做什么时，她苦笑着点点头后，然后我打开了道具箱，为了预先提高魔力恢复力，取出了高级魔力药水，一口气喝干。
 
又苦又辣……但是，在我的野心面前都是很低的障碍。
 
「…………唿」
 
把高级魔力药水的空瓶放回道具箱后，我深深地吐了口气，集中精神。
 
印象是……没关系。因为连在梦中也能制作模型的程度，从城堡的外装到高大的内部装饰，在我的脑海里已经明确地存在着，足以让人觉得自己已经在幻想中了。
 
建造城堡的位置，是以从草原区域与王座之间相连的门为中心，从那里开始左右展开。旅馆等设施已经移到其他地方了。
 
然后，头里想起了东西，操作了菜单，从『迷宫』的项目中选择了『想象设施』——发动了迷宫的技能。
 
——瞬间。
 
突如其来的空虚感。
 
呜……这真是辛苦啊。被预想以上的魔力吸收，并且那个速度异常地快。
 
额头上浮现的汗水。
 
拼命忍耐着夺取全身力量的虚脱感，为了不让城堡的形象中断，一直保持着坚强的意志，在脑海中浮现出清晰的印象。
 
――――……不行，完全追不上药水的恢复力！
 
果然，我所做项目是巨大的。看见体内已经空无魔力，超过一万魔力的我的已经降到三分之一以下。
 
「——蕾菲！拜托了！！」
 
「知道了!」
 
她应该也在确认我的魔力减少的情况吧。好像是事先已经准备好能随时转让魔力，我一喊出来，就马上在我的背上按上纤细的小手。
 
——同时，流入到我体内，十分灼热的奔流的力量。
 
「唿、唿」
 
为了不被那股力量压垮，我咬紧牙关，深唿吸一口。
 
「这，这真是……很厉害的魔力量啊~」
 
「啊，我也能明白。那个魔力的量，超大规模的魔法水平也很充裕呢……」
 
虽然后面二人的声音能听见，但是没有回答的余地。
 
巨大的魔力从蕾菲身体中散发出来，然后像大河般流入身体，那个大小的力量交换快要引起过热了。
 
用坚韧的毅力承受着巨大的负荷，坚持意志，将形象浮现在脑海里，不久地，地面开始摇晃。
 
「哇，啊，什么？」
 
琉一副不知道发生了什么的样子，发出了惊讶的声音。
 
摇晃变得越来越大，在几乎快要站不动的时候迎来了临界点，在那一瞬间，激烈的轰鸣声响彻耳朵。
 
有什么东西从草原下穿过地面出现，同时大幅地扬起灰尘。
 
刹那间寂静造访。
 
飞扬的尘土渐渐放晴，不久之后，身影渐渐清晰起来。
 
不久就能看见的是——高高耸立的，看不见尽头的黑色的巨城。
 
那是我脑海中浮现的样子……但是，看起来比想象中更为庄严。
 
「嗯，出来了……」
 
确认了情况的瞬间，力气从我的身体上失去了，突然膝盖支持不住，就这样向地上倒去，但是在身后的蕾菲支撑住了我的背影。
 
「汝很努力了」
 
「嘿嘿……怎么样啊。很厉害吧。」
 
「嗯。这个有点……比咱想象的还大」
 
对坦率的蕾菲，我微微扬起嘴角。
 
看了看身后，又看看另一组的女性，她们的嘴巴微微张开，眼睛瞪得圆圆的，看样子吓了一跳。有趣的是，连利尔都张开大嘴呆住了吗?。
 
「你们有何感想?」
 
「——喂，喂！好厉害！！这是大家新的家吗！？」
 
「对了。房间也快要坏了，可以随便用。」
 
不过话说回来，连内部装潢都做得很好的只有正面有一间巨大而美丽的构造宫殿式的建筑，其他地方还只能算是土气的建筑或是走廊。
 
「…………我、我还没看到魔王大人全部的力量~。」
 
「主人最近一直都在做模型，就是为了这个吧。这么厉害的城堡，我从没见过。」
 
对于她们的感想，我用很满足的样子大力点头「嗯」。
 
「――话说回来，优希，咱想问汝一个问题」
 
「什么?现在的我心情很好。什么都可以听」
 
「这是怎样咱才能回到床上的呢？」
 
「……啊！」
 
（完）
 
 
  

第50话 野心之道：终局
[第50话 野心之道：终局] by 搬運工

翻译：-妖妖幻想
转载自贴吧
 
 
——首先，从结论上说。
 
城堡，真是太不方便了。
 
我的野心，真的很不方便啊。
 
嗯，就是那个吧。
 
是建得太过头了吧。
 
虽然看起来很有威严，但是可惜的是太大了，移动也太麻烦了。
 
完成的时候，我也很兴奋，感觉很轻松，大家都很高兴，但是也很巨大。太大了。走廊太长了。
 
首先，在正面的大建筑物里，虽然建造了全部人的房间，但由于很不便谁都没使用，最终大家也只在平时的王座之间生活，过了一天，就再也不去那了。
 
唯一的话，只有依露娜很开心，几日来「去探险！」这么说着让利尔与汐陪着，我真是太幸运了。
 
顺便一提，和往常生活空间的王座之间相连的门，设置在另一个在城本身制作的王座之间的房间里。从现在开始，我们的生活就在『真・王座之间』。
 
……没关系，没什么。如果这个规模的城堡在洞窟深处，那么它就可以给入侵者以极大的威压了。难得进步了土魔法,建造了花坛,制造出了什么好感觉的中庭，建造了石制的西洋甲胄的铠甲，在走廊上做出了各种各样的努力。应该会给予心理伤害。
 
是的。仔细想想，作为RPG中的魔王大概也不会在自己的城堡里徘徊吧。基本上是在王座之间，威严地坐在王座上。试着考虑一下的话，只是很有干劲地建造了，只是在王座之间生活，也不是一点奇怪的事。
 
而且，这座城堡始终是我的野心，是浪漫的。浪漫是在那里令人兴奋的东西，总之就是迪斯尼乐园一样的东西。去那个地方会感到很期待，但是却没有别的生活。就是这样吧。
 
嗯……。
 
「……嗯，嗯，这样就好了。在咱这一生中，眼前看到的这座城堡，这是最棒的」
 
看着坐在王座上的颓废不堪的我，蕾菲这样的安慰着我。
 
「好吧，说真心话也没关系……。这么大的碍事的垃圾，到底做的是什么?也没什么」
 
「啊，变得像以前那样变得低声下气了。」
 
对于我无精打采的回答，哈哈大笑的蕾菲。
 
「什么啊，蕾菲。」
 
「不，汝的样子太有意思了。」
 
说着，她不知道怎么了，骑上了坐在王座上的我的膝盖上，就这样把身体交给了我。
 
透过皮肤传达，她的温暖。
 
闻惯了的她的香味，撩动鼻子。
 
「喂，喂」
 
「不行……吗?」
 
「……不，不，不是不行，不过」
 
虽然蕾菲看上去很平静，但我觉得如果我在这里动摇的会感觉像是输了，所以努力的假装没有任何动摇。
 
无论哪一个都没有说话，暂时沉默着。
 
舒适、寂静。
 
「……汝啊，真温暖」
 
突然，她说起了话。
 
「因为是活着的」
 
「咔咔，不是这样的。」
 
「……？」
 
我不知道蕾菲想做什么，于是盯着霸龙小姐的脸。
 
她歪着头，头转过来望着这边。
 
「优纪。咱啊，现在很开心。因为汝每天都会做各种有趣的事情」
 
「什么啊，是在安慰我吗?」
 
「是啊。对于一直陪伴的对方，不想看见这样颓废的样子。想在这里就让汝看到年长的包容力，让汝安心下来，即使是撒娇也是可以的哦」
 
看着就这样地耸耸肩的蕾菲，我充满了苦笑。
 
「没想到你居然会这么说。」
 
「因为汝看起来很认真，然而像傻瓜一样的地方也很多。像咱一样知识量丰富的大人，一定会好好守护着他的」
 
「不过，你经常输了比赛就会生气，」
 
「那跟那个没有关系吧!而且，游戏本身是很快乐的」
 
看着嘟起嘴唇，从下面瞪着我的蕾菲，我微微一笑，将手一下放在了她的头上。
 
「――蕾菲」
 
「怎么了?」
 
「今后也请多指教」
 
听我这么说，蕾菲就扬起她的脸颊——然后把脑袋靠在我的怀里。
 
「——啊!蕾菲，真是的!坐在欧尼酱的膝盖上!」
 
这时，从外面回来的依露娜指着这边说。
 
「啊，是依露娜啊。说狡猾的话，汝也来这边就好了吧?」
 
「嗯……！那么，依露娜也要被抱在身边！」
 
这样说着，她啪嗒啪嗒地跑到这边，然后跳了起来坐到了我们上面。
 
「喂，等等。」
 
两人份的分量渐渐加重了。
 
「哦，你们俩真重啊。」
 
「是男人的话。那种程度就忍耐吧」
 
「对啊，欧尼酱!对女孩子说重可不行啊!」
 
「话虽这么说，但这把椅子还挺硬的，很疼的。」
 
「那就交给依露娜吧!痛痛，痛痛，飞走吧~ ! !」
 
「哇，好厉害啊，现在疼痛就飞走了啊」
 
「恋童癖」
 
「听到了哟，大叔」
 
就这样，我们三人在王座上坐在一起，继续玩了一段时间。
 
（完）
 
 
  

第51话 闲话：给父母
[第51话 闲话：给父母] by 搬運工

翻译：-妖妖幻想
转载自贴吧
 
 
依露娜的一家已经去世了。
 
人类来袭击，父母为了保护她，拿起武器和人战斗，面对很多人都没有后退一步——然后，死了。
 
他们最后的一句话。
 
「活下去……」
 
聪明的她，理解了父母是为了自己而死去的事情。正因为如此，在绝望中拼命逃跑，在看不见的希望中，为了不辜负父母的想法而驱使起身体，使之前进。
 
然后——以父母的生命为赌注的愿望终于实现了。
 
现在她的周围有很多可以说是家人的人。
 
首先，优希——给了依露娜家的人。
 
温柔，有趣，并且给了依露娜血，非常喜欢的人。为了依露娜而费尽心思，在依露娜心中总是想着「谢谢」。
 
血对吸血鬼来说和『生』是一样的。这是在生活中必不可少的东西，因此被当作神圣看待。
 
这么重要的『血』,不是从动物身上而是从人身上得到,对妈妈来说就像是爸爸一样的人吧,就像蕾菲告诉我的,这是很重要的事情，我也非常理解她。
 
正因为如此，救过自己的人能够为自己献出一份血，让她感到非常高兴，一下子就开始想起他的样子了。
 
现在，和他在一起的话，会变得特别温暖，而且也会安心。
 
还有，蕾菲——依露娜的姐姐。
 
她的语气听起来有点怪怪的，虽然也有孩子气的地方，但有困难时会很可靠。也非常喜欢她。
 
还有不久之前和自己一起生活的，蕾拉姐姐和琉姐姐。
 
一开始，我从蕾菲姐姐那听了『小妾』这个词，听了这句话，我有点生气了，但是两个人都是很好的人，现在是非常好的朋友。
 
还有宠物的利尔和汐。他们经常成为依露娜的玩耍对象，在觉得有点无聊的时候也总是能带来快乐。
 
被这样的大家包围着，依露娜不知不觉地每天都露出笑容。
 
今天这里也很开心，能治愈爸爸和妈妈不在的悲伤心情。
 
所以，请不要担心。多亏了你们两位，现在依露娜很幸福。
 
谢谢你们，爸爸，妈妈――。
 
（完）
 
 

  

第52话 角色设定
[第52话 角色设定] by 搬運工

翻译：-妖妖幻想
转载自贴吧
 
 
在进入下一章之前，总结相关人物。
 
【迷宫的居民】
 
优希：断罪的魔王。种族最近进化成魔王。魔族……？迷宫的主人。主角。进化后翅膀变成了二对。与之成比例，飞行能力也提高了，但还不及蕾菲。有着粗神经的人。虽然看起来很认真，但也有很多脱线的地方，但最近蕾菲发现了这点，也不断改善着缺点。喜欢充满了浪漫的东西——。
 
蕾菲西奥斯：古代龙。龙族。昵称蕾菲。霸龙。银发。博学多识，但像性格任性的孩子。自己最近开始想，就这样一直保持人型的形式就好了。被优希闯进了平静的生活，最近生活稍微富裕了些。喜欢的是甜食的与优希的翅膀……。
 
依露娜：吸血鬼。魔族。金发幼女。天真烂漫。她总是面带笑容，给迷宫带来了治愈。其实她非常聪明，在玩扑克游戏时认真的话，可以很轻松取胜，但是为了不被发现，她留了一手，让对方赢。优希没注意到，有着隐藏的称号和技能。蕾菲注意到了，但是并没有特别在意。喜欢优希的血和迷宫的大家。特别是优希。
 
蕾拉：羊角的魔族。稳重大方。能干的女仆。快要被当做奴隶卖掉的时候，被优希救了下来，然后被迷宫所吸引了。知识渊博，对当今世界的情况，比起蕾菲更加了解。除了琉以外还没有发现，实际上她有着非常了不起的学者气质，每天都仔细观察着迷宫的样子并记录着。喜欢的东西是知识。
 
琉茵-吉洛尔：狼人族。兽人。像是体育系女生一样的性格。昵称是琉。元气满满。与蕾拉一样，在快要被当做奴隶卖掉的时候，被优希救了下来，这时她发现了对狼人族来说有被视为神圣的芬里尔。虽然本来是很认真的，但最近快成为了被欺负的角色。实际上是在离家出走。喜欢的东西是芬里尔。
 
【迷宫的魔物】
 
汐：史莱姆。宠物。可爱。相当我行我素。优希最初召唤出的怪物。实际上，它的等级正在悄悄地提高，种族的进化也就近在咫尺。最近，在依露娜的教导下陷入了困境。喜欢的东西是午睡。
 
莫弗利尔：芬里尔。爱称利尔。雄性。很懒散。劳苦狼。到现在为止在迷宫之中被当成最低端，但随着蕾拉和琉的到来，就不再是最糟糕的了。但到目前为止，还经常被当做依露娜和汐的游戏对象所逮捕。最近，他对被琉缠住感到厌烦，不怎么接近了迷宫了。事实上，以自然的趋势配有了几十只，形成了以利尔为顶点的殖民地。喜欢的东西是狩猎和主人的优希。
 
【亚利西亚王国的路人】
 
琉特-格罗里奥-亚利西亚：王子。虽然是认真的性格，但爱国心很强烈，因此，形成了有点危险的思想。这个年纪的青年很容易有的，自己做了之后会更顺利的思想!一味地勐冲勐进的样子。啊，太年轻了，没办法。
 
雷洛-勒鲁维亚：阿尔费罗城的领主。中年大叔。因为他是慎重派，而且有先见之明，所以他的危机回避能力非常出色。前些天，虽然接到了支援魔境之森的远征部队的请求，但他坚决拒绝，目前正与远征派对峙。现在，远征部队已进入森林，每天战战兢兢，怕优希发火报复。最近头发稍微变薄了。
 
卡姆迪亚-罗斯顿：原王国骑士团团长。是魔境之森远征军中唯一幸存的部队指挥官。但是，因为只有他们在敌人面前逃亡而惹怒上司，然后骑士团团长职位被开除了。可怜的遭遇，雷洛救了他，现在正作为阿尔费罗城骑士团的一员活动着。
 
（完）
 
 
  

第53话 职务室内
[第53话 职务室内] by 搬運工

翻译：-妖妖幻想
转载自贴吧
 
 
「可恶！可恶可恶啊！！」
 
咚咚地捶在桌子上。
 
琉特=格罗里奥=亚利西亚在自己的办公室内展现了丑态。
 
刚才传过来的报告。那是他主导的远征的失败了。而且，除了逃跑的部队之外，其他队员就如字面所示，全队覆灭，是最糟糕的结果。
 
而逃跑的部队骑士团团长早已被开除，也驱逐出了骑士团。
 
这次失败的意义很大。
 
这次远征的目的中，包含着大量的利益。一言蔽之，就是像投资一样的东西。「只要向我投资这么多，我就会获得这么多的利润」这样募集投资，并把他自己的财产几乎全部投入了。
 
当然也会失去信用，对今后的活动会起到很大的影响。
 
而且，擅自采取军事行动却失败了。如果成功了，虽然还可以用「干得好」的理由强行推进，但失败了的话就不可能那样了。一般来说，会上军事法堂的，因为他是王子，所以不会到这种地步，但如果被揭露，就免不了受到责罚。
 
这样的话，当他成为国王时，不服从的贵族们也会出现很多。
 
琉特着急地想着，无论如何都要挽回这次失败。
 
「怎么办呢？如果之前的规模都不敌的话，就有必要增加更多的人员，但是如果再增加士兵的话，国王就有注意到的可能性」
 
「那样的事不说我也明白！！」
 
情不自禁地这样对房间里的一个男人大喊后，他「呋……」的深唿吸，让心情平静下来。
 
「……对了，如果用数量去不行的话，少数精锐地去就行了。冒险者怎么样？应该有奥利哈钢级的家伙们吧」
 
「他们现在为了别的事情出去了。以下的人在军队里对于敌人来说，这一点上是远远不够的。」
 
「切……那么，应该有那样的存在吧。教会已经确保了的那家伙」
 
「那是……是指勇者吗?但是，她还在接受教育，她是教会的一员，如果因为这个缘故，要驱使她的话，我们会很被动的。」
 
「哼，反正要的都是钱吧。披着圣人皮的守财奴。这件事做得好就能获利。先让他们咬一口。」
 
「我明白了。如您所说——」
 
＊　　　＊　　　＊
 
「啊，为什么会这样呢……」
 
一边走在森林里，少女——涅尔这样嘟囔着。
 
她，就是勇者。
 
在乡下的村子里和母亲一起生活的时候，有一天自称是教会的神父的人出现了，「你有作为勇者的资质」，然后把她带入了作为勇者的道路。
 
勇者。
 
那是自古流传下来的童话中出现的人物，是用神圣的力量惩罚坏人的英雄。
 
听了母亲讲述的故事，从小就憧憬着那个存在的她，听了这话时，一下子跳了起来。
 
如果自己成为勇者，就能帮助困难的人们，也能为了在贫困的家庭也养育她，日夜操劳的母亲减轻负担。
 
然后，她开始了勇者的道路。
 
作为勇者的训练，是非常严厉的。每天都在与骑士团的团员们战战兢兢地接受战斗训练，并且从自称宫廷魔术师的老人那里，苦练一些稍微放松一点就会永远进入梦的世界的魔法课。
 
每天过着这样的日子的她，对自身的实力有自信，而这次第一次被告知作为勇者的活动的时候，似乎也认可了自己的实力，单纯地感到高兴。
 
下达给她的指令是讨伐杀害了无数人的在森林深处生活着的魔族。
 
因为是第一次指令，她干劲十足，装备也装备了教会的好东西，向着那片森林走去。。
 
「呜……」
 
「嘎啊、嘎啊」
 
听见了什么的声音，涅尔不由得警惕着，同时，一只巨大的鸟飞向了天空。
 
「这……到底是什么呢，到底……」
 
不由得露出要哭出来的声音的涅尔。
 
虽说是勇者，但同时也身为普通少女的她，还是感到害怕了。
 
（完）
 
 
  

 
第六章 有魔王的话，也要有勇者吧
第54话 就像惯例必定会出现的勇者
[第54话 就像惯例必定会出现的勇者] by 搬運工

翻译：-妖妖幻想
转载自贴吧
 
 
「恩?」
 
为了把我魔王城变成坚不可摧的堡垒而使用自己设计的陷阱和迷宫产出的陷阱进行魔改之后，魔王城已经完全改变了面貌，突然地图功能像之前一样突然就开启了。
 
也就是说——有入侵者。
 
「……啊，这家伙……」
 
经确认，入侵者的身份是人类。人数只有一人。
但是，有趣的是她的阶级。
 
名：涅尔
种族：人类
阶级：勇者
等级：42
HP：2120/2120
MP：6981/6981
力量：519
耐久：652
敏捷：817
魔力：704
技巧：987
幸运：1245
固有技能：结界魔法、骏足
技能：圣魔法lvⅤ、剑术lvⅣ、索敌lvⅡ、危机察知lvⅣ
称号：圣剑的使用者、扫荡的少女
 
「——果然还是有啊，勇者」
 
是的，入侵者是『勇者』。
 
状态在人类中也是非常强大的。从技能来看，也有很强的技能，圣魔法的等级也是Ⅴ级。因为是『圣』，所以对像我这样的魔王很有效果吧。这下子麻烦了! !
 
而且，幸运值是超过一千。这是我的幸运值的十倍以上。想带你去赌场。
 
「哈哈……勇者啊……」
 
我在监视用的魔物『邪眼』送来的影像中，一边看着微微有些胆怯并在森林中前进的勇者的样子。
 
勇者似乎是少女。虽然她用齐颈短发的发型打扮成男孩子的样子，但是从那个上半身看还是女性。
 
大概是因为数量不行的话，就用高质量的少数精锐吧。很肤浅的想法。至少要组个队就好了，真是单骑一人。
 
现在也不流行一对一的了。而且也不是捆绑游戏。
不，也许是有什么原因，但肯定是愚蠢的想法。
 
——到底是我个人意见……我对，勇者这个身份感觉很不舒服也是没有办法的。
 
被说要去拯救世界，被说就要这样去战斗，还有被说要拯救所有有困难的人，简直就像机器一样去拯救人们。
 
混账东西。一直为他人而活着，到底有什么意义呢?
 
所以啊，我当然更喜欢当魔王。因为不管魔王做什么，都能感觉到自由。无论是复仇，还是扩大版图，他都按照自己的意愿生存。那也许会给别人带来麻烦，但我认为正是那种随自己喜欢的人，才会在人生中无悔生活。
 
憧憬那样的生活方式的我，恐怕是自我中心的男人吧。
 
正因为如此，我才能放弃自己人类的身份，成为其他的什么。
因为我的本质是，不论走到哪里都要做我自己。
嘛，要是成为了不是人形的生物的话可能会很着急，可事实也并非如此。
 
我跟别人比起来更适合魔王，这样被迷宫评价了，也许这也是理由吧。
 
——嗯，什么都可以。如果是敌对的话，就战斗。虽然还在制作当中，但让我来尝试一下这座城令人讨厌的陷阱吧。
 
「喂，你们!」
 
我一边喊着，一边从魔王城中跳下来，瞬间让背上的翅膀出现，滑翔在天空中，在城的中庭里好像在开「茶会」的我的迷宫的居民们附近降落下来。
 
也许是因为翅膀增加了一对，最近在空中的姿势控制变得很轻松，飞行方式也变得比较稳定，所以现在不是像过去一样用自由落体落地，而是能准确降落在瞄准位置上。
 
话虽如此，但同利尔一起去狩猎时，还算是高空轰炸式的自由降落吧。因为很开心。而且还能打败敌人。
 
「？怎么了，优希」
 
「嗯，你马上就摸翅膀啊」
 
当确认出翅膀的瞬间，她瞬间起来，抚摸着我的翅膀，对此我充满了苦笑，可是就这样陪着她的话就没完没了，便随她继续说了下去。
 
「那个，勇者来了，你们先回到真・王座之间吧」
 
「什！？勇者啊！？」
 
琉明显地发出讨厌的声音。
 
「什么啊？你知道勇者是怎样的吗？」
 
「那我当然知道。说到勇者，从小就开始学习的很强的，而且对人类以外的人都不管不顾的杀人的冷酷杀人鬼。」
 
「啊，原来如此……」
 
是吗，勇者呢，那是在人类方面的话，在和人敌对的一方肯定是杀人鬼。前生也曾有过「本国是英雄，他国是大量杀人犯」的说法。
 
「啊，就是这么回事，我想应该没问题，不过还是暂时避难吧。」
 
「知道了，欧尼酱!」
 
「勇者吗?我想看一眼!」
 
「蕾拉，你那个癖好太不好了。绝对不要比较好」
 
她们一边说着，一边通过直接连接到藏在院子角落里的真・王座之间的门，向里面走去。
 
在这里，连接门在城堡的要处设置了几个。因为太大了，去哪里都不方便。
 
以前只有迷宫相关人员可以变更目的地，但迷宫的等级提高了一个阶段，或许这就成为了契机，只要是我批准的人，就可以自由地变更目的地了。越来越方便了，真是太高兴了。
 
「咱来帮忙怎样？」
 
是的，只剩下一个人的蕾菲过来询问到。
 
「好啊。因为是想试验好不容易的城堡的防卫机构的机会。你就一边吃点心一边看着那个样子就好了」
 
「嗯……是吗？那就好了。但是，汝啊，如果感觉到危险的话，不要客气依赖咱吧。」
 
「是啊，那个时候就我就老实的依靠你吧。嘛，基本上就像上次那样，我只是在王座之间发动陷阱罢了。不会那么危险的吧」
 
笑着这么说着，我和蕾菲一起回到了王座之间。
 
（完）
 
  

第55话 勇者袭来
[第55话 勇者袭来] by 搬運工

翻译：-妖妖幻想
转载自贴吧
 
 
「这里是……洞窟……？」
 
在在森林中彷徨的她面前，是好似会把一切都吞入其中的大开着的，黑色的洞口。
 
「难道说是……迷宫！？」
 
注意到这一点，她立刻提高了警惕，从一级的皮革工艺匠制作的腰间剑鞘中拔出圣剑『杜兰达尔』。 
圣剑的闪耀着，缓和了她心中浮现的不安。
 
她知道讨伐目标可能会是魔王的推测。
这次下达指令的教会骑士是这样说的。
 
『因为是住在魔境之森里，所以能力可能是相当的高。也有说法称，那个人就是因为迷宫而诞生的魔王。它们的栖息地不可能是栖息在森林最深处的霸龙的领地，所以一般认为它们就在附近的某个地方。如果出现了你自己不能敌对的人，就用事前交给你的那个魔道具，然后立即离开。』
 
阿尔费罗城的领主,雷洛趁着街道的袭击,目睹了那个魔族的男人的原型，知道了他是魔王，这是正确的,但是这次远征,他是反对的,因此信息的交流没有很好地进行,得到的是这种模棱两可的信息。
唯一直接得到的信息是去前骑士团团长带来的，因为部队没有回来，恐怕是被魔族的男人毁灭了。但是，因为并不是直视毁灭的原因，所以缺乏确凿的证据。
 
因此，他们也不知道——霸龙和魔王有合作关系。
 
与第一顺位的王子不同，在知道霸龙不是传说的指挥官级的人们的想法中,上次的远征派遣了,而这次让勇者去,那个魔族的男人住在魔境之森的话，霸龙按照传闻那样只要自己的不踩进它的地盘的话，就算袭击了魔王也是没有什么的。正因为不是自己的地盘，所以即使那里有魔族的男人也能与霸龙平安无事。
 
「好，好……！」
 
涅尔不知道上面的想法是完全错误的，就这样走进了洞窟中——。
 
＊　　　＊　　　＊
 
凉凉的冷气包裹住身体。
洞窟的墙壁上，回荡着「呜——呜——」的回声。
 
据说迷宫中生活着魔物，但现在还看不见它的踪影。
 
令人毛骨悚然的静寂也蔓延开来，不安地压抑着涅尔的心。
 
「……门？」
 
在感受不到生物的气息的情况下，心思谨慎的在洞窟中前进，不久就在被认为是终点的地方，出现了一扇形状不同的门。
 
涅尔十二分警惕着检查是否有陷阱之后，判断好像没事了，并以胆怯的表情用手握住门把。
 
转动起来，一点一点地打开门，然后将视线滑入——。
 
「哇啊……！」
 
不由得露出感叹的叹息。
 
在门的对面是延伸的草原。
尽管是在山洞里，但那青翠的草原无论到哪里都蔓延开来，感觉像是进入了另一个世界的错觉。
 
然后，让这种错觉加速的是——黑色。
 
巨大的黑色的、城堡。
 
在草原的正中央，有着惊人的巨大、威严的漆黑——而且，让人不由得胸口发热的美丽的城堡，在那里镇座着。
 
「好厉害……」
 
至今为止，没有见过这样规模的建筑物。
 
连王都的王城也只是这座城的一半以下的尺寸吧。
与之相比，它是压倒性的。
 
在被这座城堡暂时迷住了之后，涅尔回过头来，左右摇着头。
 
——那样不行，要集中精力。
 
看来那个洞窟是敌人迷宫的入口这一推测似乎是正确的。
 
即使那里没有敌人，现在也能明白了。也就是说——从这里开始就是正式演出了。
 
涅尔情不自禁地握紧圣剑，瞪着前方，一边警戒着四周，一边朝位于城堡正面的黑色城门走去。
 
＊　　　＊　　　＊
 
「什么呀，汝的脸色怎么这么难看?」
 
被目不转睛地盯着的蕾菲吓得清了清喉咙。
 
但是，看到勇者被我的城堡迷住的样子，不由得兴奋起来了。
 
顺便说一下，这个魔王城，被命名为『鲁恩·菲奥尔城』。这是蕾菲的命名。在龙族的语言里，意思是『称霸者』的意思。
 
这个命名非常好。这座城越发雄伟起来了。
 
「不，没什么。我没露出那样的表情?」
 
「……优希，就是那个。这次的那个小姑娘，你不会杀了吧」
 
「诶?什，为什么这么想?」
 
「只要看了汝就明白了。完全感觉不到了像以前那样的杀气」
 
对着映入眼帘的蕾菲，我束手无策地举起了双手。
 
「因为啊……汝也说过了，那个，是女孩子啊?」
 
我已经宣布了是敌人要杀了，但是如果是真正的女孩子。不过真要杀了，也会很感觉不舒服。因为前几天只有男人，所以没有良心的谴责的全都杀了。
 
我对人类的感情，在今生就是这样的。
 
不，不……与其说是对人类的感情，不如说是对他人的感情。
 
因为想杀，所以就杀了他。不想杀人，所以就不杀。如果再加上对方是少女的话，就更不用说了。如果杀了她，就会睡得很不舒服。
 
所以——那个少女不会杀她。
 
所以，这次的陷阱是以丧失战斗意识为概念而设计的。尽量不让带有杀气的陷阱运作。
 
「……汝喜欢这个女的」
 
「嗯？不，不，并不是什么特别的原因!?嗯，那个啊，看上去只比你大一点的女孩子啊，那个。我也会犹豫一下的。」
 
对抓住我的手腕的蕾菲，我慌慌张张地这么辩解着。
 
「……哼，算了吧。如果汝这么说，咱就原谅汝吧。但是，如果陷入不好的状况的话就知道吧？」
 
「没事的啦。陷阱也是自信之作啊。来，让你看看。」
 
一直顶着她盯着的视线，我一边催促着让她看迷宫的影像。
 
（完）
 
 
  

第56话 恐怖！！迷宫的怪物！！
[第56话 恐怖！！迷宫的怪物！！] by 搬運工

翻译：-妖妖幻想
转载自贴吧
 
 
进入了城内部的勇者，一边警戒着微暗的走廊，一边前进。
 
墙壁虽然很简单，但却用庄严的柱子和吊灯装饰，散发出美丽的气氛。
 
目前索敌技能虽然没有敌人的反应，但是无法疏忽大意。这里已经是敌人的根据地了。
 
继续前进的话……这是用石头做的吗？仿佛要开始动起来的盔甲，在走廊的墙壁上排列着。
 
那个盔甲的手上握着石制的剑。
 
「哇……」
 
说实话，很令人害怕。在脑海中浮现出这种令人不快的想象，就像是窥视着黑暗。
 
虽然很不想前进，但是在这里停下脚步也没用，所以有点胆怯也必须前进——然后，察觉到有违和感。
 
「那个……?刚才还朝向这边呢……?」
 
突然回过头来时，可能是心理作用的缘故，到现在为止经过的盔甲的头部，看起来全都是面向涅尔的。
 
「……啊，魔物的反应也没有，呼，都是错觉，都是错觉」
 
她如此提醒自己，涅尔再次转身面向前，她察觉到了不知什么时候眼前出现了一个甲胄。
 
「呀!?」
 
她不由自主地发出尖叫声，同时以身上最快的动作挥出圣剑。
 
应该说是不愧是勇者吧，虽然是瞬间的动作，但其剑法却是很漂亮的，石制的甲胄身体变成了两个。
 
上半身歪了，扑通一声倒在走廊上。
 
「什么，什么啊，已经……」
 
看向那个盔甲……但是，那里只有空洞。
 
没有敌人的反应。那么，现在的到底是谁……？
 
背上冒出了冷汗。
 
「…………」
 
涅尔因为害怕，所以想快步走出走廊。
 
她沿着长长的一条大道向前行进了一段时间，前方又有一处甲胄并排的走廊出现，她停下了脚步。
 
前面的走廊左右排列着石头制的甲胄，然后在道路中央被什么东西斩了，变成了上半身和下半身的甲胄——也就是说，应该是刚才走过的一样的走廊。
 
「噫——」
 
一察觉到这事的同时，突然面对走廊的门砰的一声一个接一个地打开了。里面传来了一种好像什么东西爬了起来的声音，另一种令人毛骨悚然的呻吟声。
 
『啊啊啊啊啊啊啊……』
 
『咕叽呃啊啊呃啊啊啊……』
 
『咕噜咕噜噜噜咕噜噜……』
 
心脏怦怦跳着。
呼吸变得急促。
 
面对如此可怕的恐惧，涅尔情不自禁地退了一步，嘭咚，撞到了什么东西。
 
涅尔的身体微微颤抖，战战兢兢地把头向后转动——
 
——就在她的身后，浮现出一张巨大裂口的嘴巴傻呵呵笑的女人的大脸。
 
「噫啊啊啊啊啊啊——」
 
勇者的悲鸣声响彻了整个城堡。
 
＊　　　＊　　　＊
 
「哈哈哈，如果能把这些弄得很好的话，作为一个机关设计人真是太高兴了」
 
看到你这样认真地投入我设下陷阱，我感到非常感谢。经过精心改造，终于有了意义。
 
一定是在把自己的城堡当作迷宫的世界的魔王看见敌人像这样出色地被陷阱陷害而感到高兴吧。现在我很了解他们的心情。
 
魔王会带着大方的态度和他们接触，恐怕是他们对敌人拼命思考的陷阱所动摇感到高兴，对着并没有想到突破的人就采取了那样的态度。一定是这样。
 
不过与其说这是陷阱，不如说这次的设局都是迷宫的魔物造成的。
 
勇者周围发生的灵异现象，当然不是那样的灵异的东西——不，倒不如说是灵异的相互作用。
 
引发了这些现象的真正身份，是我新召唤的迷宫的魔物『幽灵』。没有实体的魔物，能透视出一半的全身，想象成幽灵本身就好了。
 
我召唤的幽灵有三个，分别命名为『睿』、『露伊』、『珞』。虽然不是我这样指定的，但是三个都是幼女——那是比依露娜还要年幼的外表，大概是从三岁到四岁的样子。为什么呢，真的。还被蕾菲称为恋童癖，请原谅我。
 
嗯，三个女儿的姿容很好，她们各自擅长的领域也不同，睿是『念力』，露伊是『幻影魔法』，珞擅长『精神魔法』。
 
首先，让盔甲行动和打开门的是睿。她运用自己的念力，在没有触及对象的情况下行动。
 
其次，是珞。她擅长精神魔法，简言之即是幻术。这是因为对手在平时冷静的时候就很难施展，而勇者因为相当胆小，很容易就能施展魔法吧。
从这里开始，勇者一直在扭曲的走廊中，不久就回到了第一个甲胄的走廊，只要看到那个惊讶的样子，就应该可以根据珞的精神魔法来让她看到的。
 
然后，像最后的裂口女一样的大脸，有点不好的呻吟声。那些是由露伊的幻影魔法创造出来的，是虚假的存在。
露伊使用的幻影魔法的最厉害的地方，是即使接触到幻影也会感觉到质量。曾经碰过一次，那是很不可思议的体验。
 
勇者应该拥有『索敌』的技能，但没有意识到她们的存在，是因为三个女儿并没有打算对勇者做什么，只是单纯的喜欢恶作剧，捉弄她。
最近我知道了，索敌只要对自己没有伤害，就不会发动。
我在那方面近，因为相当于索敌的菜单上的『地图』可以使用，所以可以应对，但是勇者没有地图。如果不注意到对方是幽灵的话，就不能应付了。
 
不过，一般的幽灵是在现世有着强烈的憎恨的生物，是死后魔物化的存在，因为对生者的充满了强烈的仇恨而存在伤害，但是我的孩子们从一开始就作为这种魔物而产生，特别是没有憎恨。只是个恶作剧的孩子们。因此，这才是幽灵的行为。
 
召唤出睿她们的是很花DP的。本来打算召唤出没有那种特殊能力的普通的幽灵，但是在看到「那个，有这样的能力的家伙吗？」的时候发现了，便很想要了，特意和利尔一起去狩猎得到的DP召唤的。嗯，那是有意义的。
 
嗯，这次就命名为『鬼屋模式』。基本上是为了驱除敌人的对策。
另外还考虑了各种各样的防卫政策，根据敌人的种类来切换。『敌人绝对斩杀的模式』吧。
 
好了，开心起来了。这就是塔防游戏的妙趣啊。
 
然后开心着看着勇者的样子，附近的蕾菲用眼睛看向了我。
 
「汝啊……恋童癖外加施虐狂，终于已经无可救药了啊」
 
「别说了，听你这么说，就好像真的是变态。」
 
「欧尼酱……那么欺负她的话，会很可怜的哦？」
 
坐在我和蕾菲之间，一起看影像的依露娜，用责备的眼光看着我。
 
「不，依露娜，虽然可怜，不过毕竟那是敌人吧?」
 
一边这样说着一边指着影像中的勇者——被看不见的三个女儿恶作剧的勇者，不知什么时候蹲在了走廊的角落中，害怕的一颤一颤的抽搐着。
 
「啊……」
 
「……优希」
 
「……欧尼酱」
 
「……我，我知道了，不要用那种眼光看着我。现在马上停止」
 
无法忍受两人的目光，我这么说着站起来，从真・王座之间与外面相连的那扇门逃离。
 
嗯，既然丧失了战斗意识，我直接面对也应该不会有攻击的可能。
 
真是太快了，勇者啊。我明明还和三个女儿一起考虑过要让她冷静下来的事情……。
 
（完）
 
 
  

第57话 勇者接触
[第57话 勇者接触] by 搬運工

翻译：-妖妖幻想
转载自贴吧
 
 
「呜呜……呜呜……」
 
哇啊……怎么办?完全哭出来了。
 
在走廊的角落里把脸埋在膝盖里，蜷缩着的勇者。完全没有勇者的影子。怎么让这样的家伙来了。
 
……不，就算这样，在人类中也是相当强的。嗯，比起战斗狂来说，这一点都好。
 
「……啊，喂，那里的小姐。」
 
「呜……」
 
我来到勇者的身边向她搭话，她吓得变得更加小了。
 
「喂，放心吧，不要害怕。我是普通的……嗯，什么，生者?嗯，是生者。」
 
于是，勇者战战兢兢地抬起头，用通红的眼睛终于看清了我。
 
「……你，你是谁?」
 
「啊~……那是为了彼此，我认为还是不知道比较好。」
 
说着，勇者露出了吃惊的表情，然后她的脸色突然发青，用颤抖的指尖指着我的身后。
 
「喂，喂！那，那个……」
 
「嗯？啊……」
 
在我身后，不知什么时候，模仿少女的人偶在空中飘浮着。
 
「你们，谢谢了。你们可以到那边去玩了。」
 
说着便轻轻地摸了摸娃娃们的头，她们便咯咯咯地发出高兴的声音，漂浮着离去。
 
那个人偶是给三个幽灵女儿的。因为有附体的东西的话会更方便吧。
 
「那、那些人偶追随的人……小、小哥，不，你是魔王!?」
 
得出这样的结论后，勇者就以坐在地上状态下，马上架起了带有美丽雕刻的剑，用一种威严的表情瞪着我。
 
看来那个，根据分析技能的话，好像是圣剑。虽然对详细的能力进行了阻碍，无法知道，但果然还是很危险的吧。
一定是对『魔』特攻，对魔王有攻击力倍增的效果。
 
「啊~……嗯，是这样啊，不过还是算了吧。我不想和刚刚还在哭泣的人打架。」
 
「啊，没哭！！」
 
「不，你在用哪一张嘴说着这样的话？」
 
用惊愕的口气这样说的话，那是一个呜呜地呻吟的勇者。
 
「为、为什么要这样做呢？」
 
「为什么呢?怎么说，有一个不认识的拿着武器的人进了家门，谁都会想把他赶走。我是没想到居然会坐下来哭」
 
既然这样就顺着来时的路回去，就不会让三个女儿出手，所以就可以出去了。
 
「唔……对，这么说来确实是……啊，我、我没哭! !」
 
「知道了，好了，这样就行了，你赶紧回去吧。我都为你而感到尴尬」
 
你衣服还没干。
 
「啊，不行！！因为那样的话，你又会去袭击大家的吧！？」
 
……啊，真是麻烦的家伙了，真是太麻烦了。
 
「那是谁的事？是我去城里袭击的罪犯们的事吗？还是，是来杀我的军队？我先告诉你，不管怎么样，都不是我主动出击的。这两个都是你们人类制造出来的。把武器拿过来的话，我也会举起武器的吧。」
 
嗯，进入森林里的军队虽然是我先发攻击破坏的，但确实带着武器进入了我的土地。
正当防卫成立。我这样决定了。
 
「啊，那是……」
 
勇者好像不知道详细的事情，浮现出有些吃惊的表情。
 
嗯，是那样吧。
不方便的事情藏起来，作为国家来说比较容易。
 
「想法太天真了，勇者。如果真的想拯救谁的话，就不应该听别人说出来，而是自己思考并行动吧。并且也不会盲目相信我的话，而是自己考虑吧」
 
但是，如果是我的话，自己绝对不会做勇者的。
就算是要做，我也会要求巨大的金钱和地位和名誉。
 
俗话的说。我只会为了我的人生而付出我的生命。
 
以前去救依露娜，也是因为我自己。
要是依露娜不在了，我会很讨厌，所以就去救她了。因为讨厌她痛苦的眼神，所以我去帮助她。
 
结果，就是这样。
 
是为了自己而帮助别人，并不是为了他人而帮助别人。
想要拯救别人的想法，终究是自己内心产生的欲望，也就是为了自己。
 
正因为有着会等着无偿的善意来伸出手的家伙，所以非常不舒服。
明明可以堂堂正正地说出是为了自己而存在的话，那就很帅气了。
 
「…………」
 
「嘛，正因为如此，我才没想过要积极地杀害人类。敌对的话就另当别论了。不会积极的去杀人。你最好向你的上司传达一下」
 
但是勇者的疑问的声音却挽留了这样说着想要离开的我。
 
「……那么，为什么?」
 
「嗯?」
 
「为什么敌对的我，不会杀掉……?」
 
「那是因为你是女孩子啊。」
 
「诶……?」
 
似乎得到了意料之外的回答，勇者惊讶的张大了嘴巴。
 
「你是女性，还是个小孩吧?杀了那样的家伙，会让我难以入睡，所以不会杀。就这些吧」
 
「啊，女孩子……话说，不要说我是小孩子! !」
 
「好的好的，抱歉啦，小姑娘。」
 
这样说着就把手轻轻地挥着，这次就要离开那个地方的我，可是勇者又再次发出了声音。
 
「啊，等，等一下！」
 
「……这次又是什么事？」
 
「……嗯，因为腰没力气了，如果能让我搭把手的话，就好了……」
 
「…………」
 
……对应该作为敌人的我说这种话，这个勇者是胆子太大了，还是太粗心了?
 
（完）
 

  

第58话 勇者进入温泉
[第58话 勇者进入温泉] by 搬運工

翻译：-妖妖幻想
转载自贴吧


「呼……」

渐渐地，身体沉入向全身传达舒适温暖的热水中，心情舒畅能发出声音。

把视线投向头上，发现在那里有一个繁星点缀的星空，温柔地守护着她。

好久没洗澡了。在老家的时候完全没有机会，在教堂的时候偶尔也能去，但是没有这样的奢侈。和那个时候相比，这样洗澡，心情非常好。

——是的，涅尔现在，不知为何沉浸在温泉里。

感到太过羞耻，腰立不起来了,所以向那个魔王借肩膀站起来后,「还有你,反正，时间也很晚了，就暂时留在我们这吧」这么说着，管着闲事,茫然不知的被带到城堡后面的旅馆这样的地方来,然后察觉到的时候，勇者已经泡在了温泉里面。

「……奇怪的人」

遇见的魔王，和之前知道的存在相去甚远。

听了那个存在的形象,以为像是童话里坏魔王一样的男人，听说很多人都是因为那个男人而牺牲了,但实际见面的话,像是很一般的,住在附近的年长一点的哥哥一样的感觉。

知道对方是魔王，不由得举起武器的时候，从本人那里完全感觉不到敌意，而且连索敌技能都没有反应。

也就是说，魔王对涅尔真的没有敌视心。

——自己思考，自己行动。

魔王所说的那句话，就像被人直接殴打了脑袋一样，留在了涅尔体内。

她一直以来都是以一个好孩子而活着。为了不让已经受了很多苦的母亲变得繁重，她过着顺从的并且听从任何话的生活。
作为勇者被发现之后，为了尽快成为独当一面的勇者，她一直听从教会骑士们、神父还有魔术师爷爷的教导，就这么一直度过。

——或许是因为一直过着这样的生活吧，不知何时，涅尔已经开始听别人的话行动了。

在魔王的话中，她终于注意到自己是什么都没想的木偶。

她所知道的勇者并不是这样的存在。
不管谁说什么，他都是自己行动，在不知不觉中裁决邪恶的存在。

「……是什么不对呢?」

一边被浴池摇晃一边这么嘟哝着，那个时候，浴室的门突然打开了。

「啊——」

无意中以训练时的动作瞬间从浴池中爬起来，并将身体准备好动作，当发现进来的是少女之后，立即放松了下来。

「咦？……啊，是被欧尼酱欺负之后，哭出来小姐姐！」

「那样的评价是多余的吧！？难道说，看到了！？」

听到年幼的女孩这么说，涅尔不由得地吐槽到，旋即咳嗽了一声，向她问道。

「……啊，哎，嗯哼，你是?」

「依露娜！姐姐呢？」

「我是涅尔。请多关照」

「嗯!请多指教!」

金发，外形像人偶般可爱的她，直接坐在洗脸台前，开始忙碌地洗着自己的身体。

涅尔看着她的样子，判断出好像没有什么危险，再次深埋到了浴池。

「你……说了欧尼酱，是那个——魔王的妹妹吗?」

「不是，不是的。并不是真的依露娜的欧尼酱哦」

——啊，原来如此。难道是称呼中的「欧尼酱」吗?

这样理解之后，便向她询问一直有抱有疑问的事情。

「嗯……那个……你的哥哥是什么样的人?」

于是幼女马上就在脸颊上出现笑容，以非常高兴的表情说起话来。

「那个啊！是个非常帅的人！帮助了依露娜，也在一起玩。尽管如此，有时也会做点傻事，但倒不如说是这样也很可爱！！」

「哦，哦」

收到了比预想更高的热情的回答，涅尔有些退缩的应声道。

幼女如此恋慕着他，他到底做了什么?。

……难道魔王会喜欢听小孩子的话吗？

「……那个，魔王是不是很奇怪?」

「奇怪?欧尼酱，意外的总是个很奇怪的人呢?有时会突然大喊一声，跑出房间。」

「啊，这样啊。确实很奇怪呢奇怪。」

——完全不明白，那个魔王的人物形象。

在涅尔心中，魔王的存在像是发出沙沙的声音一样开始崩坏。

＊ ＊ ＊

「——那么，汝，原因是什么呢?」

「没有别的意思，她已经不再敌对了，而且外面也很黑了，所以我只是觉得这里有空房间太浪费了，可以先住下。还有，我想听听人类的事情。」

「哦，因为汝所说的这种理由，就把女人带回来了？的确，教唆汝去的是咱，不过应该没有说可以让汝带回来吧?在咱不知道的情况下，好像又增加了幽灵的女孩子？」

「啊，那些家伙们又不是这样，是我指定召唤出来的吧!?」

——从澡堂出来的时候，在一个大的房间内，在比涅尔稍微小一点的漂亮银发的少女对面，魔王正在正座。

「……嗯，嗯，那个……可、可以去洗澡了哦。」

「嗯……？啊，是哭泣虫勇者啊。」

「那个评价已经确定了吗！？」

再次被不认识的少女那样说，勇者提高了声音。

顺便说一下，刚才的金发的女孩,一起洗澡出来的时候,一位像是女仆一样的羊角的魔族女性出现了,说着「哎呀,代替我照顾了啊,谢谢~ 」带走了她,而她一边「拜拜」一边挥着手离开了。

出现了那个魔族的女性的后面的是说着「哎呀，不得了啦，蕾拉!快点来这里比较好!」的看起来像兽人一样的女仆，她到底在做什么呢?

「啊，啊，看，蕾菲，客人也来了。不招待的话不行啊。」

「别想戏弄过去。把那种东西交给蕾拉吧。汝和咱一起度过一个漫长的夜晚吧」

……第一次见面的时候，有着神秘气氛的魔王，现在被比自己小的女孩子说教。

何为真实，何为虚假。涅尔想，这真是一点都想不明白啊。

（完）




 

第59话 勇者和魔王
[第59话 勇者和魔王] by 搬運工

翻译：-妖妖幻想
转载自贴吧
 
 
结果，一次都没有感受到自身的危险，用非常舒服的被子来治愈疲惫，来到了第二天早上。
 
「——于是，勇者。我有很多话想问你，总之你是被谁怎么说才来到这里的?」
 
虽然没有见过但是这是一顿美味的早餐，自己真的能吃吗，有些不好意思。看样子昨晚的少女的说教持续了很久，总觉得有一副很困的表情的魔王，这么问道。
 
「嗯……教会的人有说，那个，有、有杀死了许多人的坏魔族，就让我过来把他们打倒……」
 
「……就这些?」
 
「就、就这样……」
 
涅尔稍稍有些退缩地回答着。
 
现在她更这么想了，自己真是什么都没有考虑的笨蛋呢。
 
「……你啊，虽然纯真很好，但还是得多怀疑一下别人比较好。」
 
「是……对不起……」
 
没有发出反对的声音，她坦率地点着头。
 
顺便说一下，现在，在这里的只有魔王和涅尔。
刚才，羊角女仆帮忙把早饭带到旅馆风格的建筑里，除此之外，昨天遇到的其他人都没看到。
 
恐怕是在城堡那边吧。
 
「……算了。是教会说的，不是军队吗?」
 
「不是，不是的。我的所属是教会，所以是那里的担任圣骑士总队长的人说的。不过，总觉得那个人也没那么感兴趣呢。」
 
「……原来如此」
 
留在记忆中的，永远都是威风凛凛的队长，然后她的表情有些苦涩。
 
看来，好像是从更上面的传达的，她很讨厌对涅尔下这道命令。
 
说了之后，她突然意识到「诶?这个……是不是太不可以说啊……」，涅尔开始害怕地对魔王提问。
 
「……啊，那个，说了很多，不过，不会去对付，那些人吧……?」
 
「那要看对方的态度了。如果太让人烦躁了，我会为了我的安宁去拼尽全力的击溃的，你就把这些消息好好传达吧!」
 
「嗯，我、我知道了」
 
面对锐利的目光，涅尔多少有些胆怯，但仍然点点头。
 
「……不过，我也不喜欢杀戮的。硬要说的话我不擅长。但是，如果拿着武器袭击过来的话，我也必须拿着武器对峙吧?」
 
「……嗯」
 
魔王说的话，能很好地理解。
 
昨天，在舒服的寝具里待着的时候，涅尔在自己的脑海里思考了很多。
 
自己至今为止的事，还有今后的事。
 
还有，这个地方的事——魔王的事。
 
虽然时间还没有过一天，但涅尔在这个地方看到了的少女们，注意到了一件事。
 
——那就是，她们似乎都很信赖着魔王。
 
如果是残暴的邪恶魔王，那么信任之类的感情就不会诞生，她们也不会那么快乐。
 
也就是说，他做出了对她们来说值得信赖的行动——就像故事里出现的勇者一样。
 
故事的勇者为谁发挥了力量，赢得了人们的信任，成为了被大家喜爱的勇者。
虽然这只是想象，但他也这样获得了她们的信任。
 
这样的生存方式，与仅仅被人说是勇者的自己不同，好像是真正的勇者。
 
——何为魔王，何为勇者。
 
——做了什么才是魔王、做了什么才是勇者。
 
那个恐怕是大不相同的事情吧。
 
「——怎么了?发着呆」
 
「啊，什么都没有。那，倒是，我，一直有想问的事……」
 
「什么？」
 
一边喝着那个羊角女仆带来的茶，一边反问的魔王。
 
「……魔王是那个吗?喜欢小孩子，是有特殊癖性的人吗?」
 
「噗——？」
 
魔王将茶喷出来了。
 
「哇啊，哈哈……你、你说什么奇怪的话啊。为什么谁都想把我当成萝莉控……」
 
「这样吗？」
 
「你说喜欢小孩子是什么意思啊。绝对不是这样的。虽然这里确实有很多萝莉，但这并不是我所想要的结果，而是自然而然发展的结果，有萝莉在，但这并不是我的兴趣。」
 
「恩……魔王，我当然不打算挑剔别人的兴趣，但是不要对像依露娜小姐那样小的孩子出手哦？昨天的银发女孩应该还可以吧……」
 
「喂，勇者啊。你听了我现在说的话了吗？我说了，不是的吧？而且，蕾菲……先不管，依露娜对我来说是一个疼爱的妹妹。不可能出手的」
 
「那么，那个蕾菲?要对那孩子出手啊。」
 
「不是，不是那样的意思！？只不过，那家伙对我来说是对等的存在，所以就不是这样的庇护对象了！！」
 
看着焦急地辩解的魔王的样子，涅尔大笑了起来。
 
——这个人真的充满了人情味。
 
「……你在笑什么?」
 
「不……昨天，明明是要来打败魔王了!我明明很兴奋，但像这样和你说话却又感到很奇怪。」
 
「……嗯，确实很奇怪。」
 
「魔王昨天说过……真正的事情，如果不自己看的话是不会明白的。所以我今后也要好好自己思考，然后再行动。」
 
「啊，请一定这么做。因为只要魔王一出现，敌人就总会不断的增加。」
 
这样说着就蜷缩着肩膀的魔王，涅尔再次充满了笑容。
 
（完）
 
 

  

第60话 出发，去城里吧
[第60话 出发，去城里吧] by 搬運工

翻译：-妖妖幻想
转载自贴吧
 
 
勇者比想象的还要友善真是帮大忙了。不，与其说是友善，不如说只是纯真而已。
 
虽然很想听听人类的情况，但我一直在烦恼着勇者的事情，最初稍微有点戒备，不知道是否可以相信，但是依露娜却笑嘻嘻的说
 
「那个姐姐没问题的。因为是个好人！」
 
因为这样的事，所以现在已经完全没有警戒了。
 
依露娜的那种感觉非常可靠。
 
看来她好像是因为有着某种法则来判断对方的善恶，有一次和她一起去森林的时候，即使我不告诉她，她也能分辨出危险的魔物和不危险的魔物。
 
如果她说勇者就是善，那么勇者就是善吧。
 
——从她那听说的，恐怕我的敌人就是国家……。
 
说到教会，在哪里都是拥有巨大力量的。
从拥有圣骑士团这样独立的军事力量来看，也应该有相当的力量。
 
如果能够对这样的人下达过分的指令，而且还能调动到攻击森林的正规军队，那么这种存在也就自然有限了。
 
只是……我觉得那个行动有些奇怪。
 
虽然派来了军队，但规模却很小。
也有可能看错了这边的实力，因为，第二次来了一个勇者这样非常强的对手。我认为他是在十二分警戒着。
 
虽然勇者比想象的更厉害，但是这里的损失完全没有，如果普通的战斗的话，我可能会输。
虽然等级比对面高，但她还是有一定的战斗训练。
我说白了就是个外行。
 
但是——这次，只派遣了勇者一个人。
 
虽然也可能认为是不想消耗军队，但那样的话，在勇者身上发生什么才算是更大的损耗吧。
 
虽然不知道是出于什么目的而来到森林，但如果这是国家表态的方针的话，那就有必要去了解了。
因为我袭击了城市，所以这样的来报复，这样的话应该堂堂正正地召集军队，用勇者和数量的力量袭击过来吧。
 
也许从指挥军队来看，敌人恐怕是最接近国家中枢的人了……总觉得，不太清楚。
 
我以前就一直在想，这次最好是为了收集情报而走到人类的地方吧。
 
幸运的是，这次有听取情报的对象。
 
「——勇者，就拜托你带路了。」
 
「…………那个，完全不明白，要带什么路?」
 
对突然说出了那样的话的我，勇者很惊讶地看着我。
 
「你现在就要回去吧?我也要跟你同行。」
 
「欸？」
 
「我一直很想去人类的城市，因为这是个好机会。请多关照」
 
「欸？」
 
「啊，优希。咱也决定跟汝一起去了。」
 
「啊?你吗?」
 
听到蕾菲传来的意想不到的话，我不由地将目光转向了她。
 
我已经告诉了迷宫的各位，蕾菲刚才也没说那样的话。
 
依露娜虽然想一起去，但是人类的城市对魔族的她来说是很危险。
 
虽然不是我以前杀的那些家伙，但魔族和人类是敌对的。
 
如果是我的话可能还可以应对，但是因为某件事知道了依露娜的真实身份，也不知道她是否会有危险。
 
所以我才让她留在这里。
 
要是有蕾拉和琉在这的话就没问题了。
 
「怎么啦?咱离开咱家有什么不行的理由吗?」
 
蕾菲带着不怀好意的笑容说出这句话。
 
「不，完全没有。虽然我会很开心，但我不认为你会说那种话。」
 
「是，是吗，高兴啊……。不，因为咱知道汝比想象中更善于对待女性。为了让人类的女子回去，回来迟了的话咱也会困扰，所以咱想妥善监视着汝。」
 
「有蕾菲姐姐在的话会很安心的!拜托了，欧捏酱!」
 
「嗯。交给咱吧」
 
「不，你们啊……话说回来，依露娜想跟上去的理由是什么呢……」
 
带着苦笑继续说下去。
 
「……嗯，知道了。那就拜托蕾拉，琉你们留守了。」
 
「请交给我吧~」
 
「好!就交给我吧!主人不在的时候，我会好好守护这里的!」
 
「哇，真是不安」
 
「为什么啊！？」
 
不由得愕然地吐槽的琉，我笑着说。
 
「开玩笑的。我可全指望你了。利尔，在我不在的时候，请你守护这里。击溃敌人。还有汐。要好好保护大家啊!」
 
对我的话，利尔以一副很奇怪的表情点了点头，汐像是说着「交给我吧」，接着又跳了起来。
 
顺带一提，幽灵的三个女儿也从城堡的窗户探出脸来，挥手送别着。
 
「那么，我就去了。大概一个星期左右回来」
 
「嗯。那就那样」
 
「慢走!」
 
「好的，您走好!」
 
「路上小心!」
 
看着我们的样子，勇者不由得说着。
 
「……那个，我还什么都没说呢……」
 
（完）
 
 

  

 
第七章 魔王，降临城市
第61话 突击!隔壁的异世界城市，令人兴奋! ! 
[第61话 突击!隔壁异世界的城市，令人兴奋! !] by 搬運工

翻译：-妖妖幻想
转载自贴吧
 
 
「到了，到了！城市！！」
 
我把双手笔直伸向天空，高声呼喊。
 
看到我的样子，就觉得我是乡下佬，和我一样前进的人们大笑着。
 
「喂，等一下，快住手啊。很害羞的啊!」
 
「哼，笨蛋。感到害羞的那种陈腐的感情，在我的这种迸发的冲动中是无法停止的！！」
 
「哈，哈哈哈……」
 
「放弃吧，勇——不是，涅尔。这家伙无谓地激昂起来的时候，就只有死心的放任他不管了。」
 
这是一个以害羞的样子小声地向我谏言的勇者，然后一边看着这边的蕾菲，一边这样说着。
 
哼，你真懂啊，蕾菲。来到其他世界的城市，情绪不高涨是不可能。上次发生了那样的事，连旅游也没能做到。
 
顺便说一下，这里和以前我袭击过的那个城市是同一个城市。从上面看的时候就觉得特别漂亮的那堵外墙，这样从下面看感觉更加好看。
 
嘛，虽然不如我的城堡了!
 
「好，走吧，你们! !」
 
「啊，等等!」
 
说着，我意气风发地走了起来……但在进城门前，被长长着的枪阻止了前进。
 
在枪的另一边——那里的是看门人的士兵。
 
「…喂，大叔。我想进去。你能拿开那个枪吗?」
 
「身份证」
 
「啊？」
 
「出示你的身份证。没有那个的话就进不去」
 
诶……真的?身份证?
 
在这边的世界，那样的文明明明不发达，防犯意识却有在增长?即使这样，也应该是缴纳通行税吧。
 
嗯，我身无分文，所以就算在这种情况下也不能通过。
 
「但是，大叔，那边的那帮家伙不是让他们通过了吗?」
 
「他们来过这里好几次，见过面。不像你这样不知道的可疑的家伙。还有，不要叫我大叔啊。我还没那么大」
 
这样说来，士兵的大叔从盔甲的眼缝中发出了一个奇怪的视线。
 
怎、怎么这样……居然在这样的地方遇到最大的障碍……。
 
「啊……我的野心，要在这里结束了，吗……」
 
「所以啊，我已经告诉你让你等我了……」
 
慌慌张张跑到这里的涅尔，从怀里掏出了东西……是印章吗?把这样的东西给士兵的大叔看。
 
「我是教会的人。他们是我旅行期间同行的人。因为这边也有发行，所以请先让他们填写临时身份证和通行许可。」
 
「那个是……啊，我明白了。请稍等一下」
 
看到印章之后，大叔露出有点惊讶的表情，立刻和我时不同，变成一张认真的脸，说着就走进了门口。
 
「你出示了什么?勇——不，涅尔」
 
「这是教会发行的特别通行证哦。如果做了勇者，但无法自由地在国内通行，那就没有意义了。」
 
对那样理所当然似的说着的她，我深深感到赞同。
 
「你……虽然不懂世事，但意外地能干啊」
 
「……被现在的你说不懂世事真的很遗憾。还有，叫的方式真的要注意一下哦」
 
我们把她称为「涅尔」，是因为她似乎想隐瞒勇者的身份，如果不叫她名字的话，就不会带我们去城市里了。
 
嘛，也有各种束缚，看起来很麻烦。这也难怪。
 
「哎呀，我知道了。啊，蕾菲。」
 
「嗯。汝就放心吧」
 
「……真的没问题吗?」
 
然后在门口等了几分钟，刚才那名大叔拿着两张卡型的木制卡片出现了。
 
「让您久等了。你们，上前来。因为是圣骑士大人，所以我先让你们通过了，但因为是临时身份证，如果出了问题就一枪扔出城。这一点，请好好理解」
 
圣骑士是……指勇者。
 
原来如此，有所属就相当于这样了。
 
「好的，谢谢，大叔」
 
「嗯。帮大忙了、中年人」
 
「……你们啊，下次绝对不会让你们进去了」
 
不知道为何感觉到有浮现出青筋的大叔，我们这次终于进入了城墙内侧。
 
——瞬间蔓延的异世界的街道。
 
就像进入了RPG的世界一样，不可否认的心情也会高涨起来。
 
我在脸上露出无法掩饰的欢欣雀跃的表情，一边向走在旁边的两人说道。
 
「那么，首先，我们——先填饱肚子吧! !」
 
＊　　　＊　　　＊
 
「喂，蕾菲。那看起来很好吃」
 
「哦，真的吗？喂，这边看起来也很好吃哦」
 
「好。两边都去吧」
 
「唔……钱一下子就消失了……」
 
好不容易才进来的，决定要吃饭的我们，用勇者的钱沿着路边的小摊逛着。
 
这个相当好吃。
 
虽然被使用的肉像魔物肉一样，但不像我这样的外行，而是因为有好好做的料理人做的，魔力充满了整个肉，一口一口就变得粘稠了，非常好吃。
和蕾拉的料理差不多吗?。
 
……这么一想，蕾拉到底是什么人啊，真的。
料理很好吃，做家务的要领也很好的领悟了。
 
她有时会教依露娜学习，但是她的教学方法非常简单易懂，作为教师也非常出色。
如果问她以前是否做过这样的工作，她大概没有那么做过吧。
 
话虽这么说，但我的负担减轻了，帮了我很大的忙，不管她是什么人都可以。
 
琉的话……嗯。最近进步了不少呢。
 
顺便一提，我是这样堂堂正正地暴露着自己的脸，大概在普通的情况下，不会暴露原形。
以前的时候，我的背上还长着翅膀，魔力全开一直在给周围的人施压，所以注意到那时的我和现在的我是同一个人，恐怕只有好好见过面的那些人吧。
就是城市领主的大叔啊。还有后来到森林里来的军队大叔。
 
蕾菲也隐藏了平时一直放着的角和尾巴，外表完全变成了人类少女。
据说，这两个都能消除的，平时虽然一直都放出来的，但总觉得没有这两个的话就很难安心。
的确，如果突然失去一只手臂的话，我也会坐立不安，所以大概是这种感觉吧。
 
然后就这样「啊，我再也不行了……？」和带着哭脸的勇者以及蕾菲一起填满了肚子后，看到了什么人。
 
「啊?在做什么呢」
 
凝视着视线，好像是街头艺人做了魔法表演。规模虽小，但却用非常精致细腻的魔法使观众感到娱乐。
 
原来如此……有那样的用法吗？
我的魔法、参考了蕾菲，她使用的全是华丽的方法，所以基本都是大火力的东西。
 
这是一个值得参考的。
 
「唔……看不见。优希!」
 
挺直背还看不见的蕾菲，说着抬头看向我。
 
「好，好。来」
 
我蹲下身子，将脑袋伸入蕾菲的双脚间，然后轻快的站了起来。
 
「嗯。好啊！」
 
「您似乎满意了」
 
「……你们关系真好啊。」
 
看着这样的我们，勇者感到十分惊讶，接着说了下去。
 
「看完之后，我希望你们和我一起去冒险者公会。」
 
「公会?」
 
「魔物的讨伐，介绍各种各样的工作的地方。因为在那里你就可以制作你的身份证了。」
 
哦……原来如此。这个世界也有这样的组织吗?。
 
不错，这就是异世界的感觉。
 
「这是什么?看起来很快乐。」
 
从头顶上传来了一声不可思议的声音。
 
「这可是，是冒险者公会啊。这可真令人兴奋啊」
 
「冒险者，是那个吗?是魔物或者其他种族之类的就残暴杀掉的家伙吗?不管怎么说，不就是汝的敌人吗?」
 
「啊，这倒也是。但是，这是男人的梦想，或者说是一种憧憬?」
 
「？」
 
不过，这种事果然不是个男人就不知道了。
 
对于充满惊讶表情的蕾菲，我带着苦笑，尽情享受着异世界的表演。
 
（完）
 
 
  

第62话 魔王，成为冒险者
[第62话 魔王，成为冒险者] by 搬運工

翻译：-妖妖幻想
转载自贴吧


「然而，人类居住的街道也还是相当有趣的。」

她一边东张西望，一边饶有兴趣地低声说道。

「嗯?怎么了，你以前没来过吗?」

是的，向头顶询问。

她似乎很喜欢做在肩上，看完街头艺人的表演后也一直坐在我身上。看来，站在能够俯视别人的高度感觉很好。这真像霸龙一样。

有些人偶尔也会露出微笑地看着我们，我想告诉这些家伙，在想什么呢。

「嗯。虽说曾经来过，但这样认真走在街上还是第一次吧。至今为止从未感到有过兴趣」

「啊……嗯。原来如此」

嗯，之前你签订了互不干涉条约吧。那也就没什么机会了吧。

……考虑到那个的话，我想现在这样和我同行是违反了那个约定吧……不，是那个啊。先打破的对面啊。所以没有问题。嗯。

「还有，在咱大腿上感到很兴奋倒是没什么问题，汝可以再稍微收敛点表情吗?。咱可是完全知道汝在想什么。」

「这，这我真的很兴奋！！」

「小哥……」

走在旁边的勇者，用像是看见脑残的一样的脸看着我。

别这样，别用那种眼光看我。只是突然觉得大腿有点舒服而已。

我咳了一声后，像是什么事也没有的向勇者问道。

「所以，涅尔。我还不知道那么详细，冒险者到底是做什么的家伙呢?」

「小哥，这么突然的浮现出认真的表情也不会糊弄过去。」

「…………」

勇者叫我「小哥」，因为在街上不能叫「魔王」，所以讨论了其他的称呼方法，是因为总觉得我是在附近常见的小哥一样的理由。

因为我是普通人啊。就算那样说也没办法。从现在开始培养作为魔王的威严吧。

蕾菲则普通的是「蕾菲」。最初勇者是称呼了蕾菲为酱的，因为被以恐怖的笑容威胁，普通地称为奖杯蕾菲。

然后我也那么叫了声蕾菲，被打了一拳。非常痛。

「嗯，把你的性癖放置不管的话，冒险者是吧。冒险者的工作，基本是要讨伐魔物吧。除此之外还有护卫，贵重的药草的获取等。不过不像刚才蕾菲说的那样，没有杀过其他种族。」

恩。那个啊。你能想象成，就像怪物猎人的猎人吗?。

「嗯?是吗?来袭击咱的冒险者多得可怜啊。？」

「你难道不是被误认为是魔物吗?」

大家都害怕的霸龙大人。

「失敬的家伙。要铲除掉汝吗」

「我不知道你是因为什么被袭击的，所以拜托了。」

＊ ＊ ＊

然后三人在人群中，前进了数十分钟。

最后，来到了一栋建筑物的前面。

「哦，……这里是行会会馆吗？」

在会馆里，人们不停地反复出入，让人感到很有活力。

「好，那我们马上进去吧」

「小哥真是那个啊。一点都不知道害怕是什么。」

「这家伙是个傻瓜，而且迟钝」

「哼，你这家伙!。别以为能用那种浅浅的感情将我囚禁起来」

我一边这么说着，一边带着几分欢欣雀跃的心情，一边推开门进入了宽广的室内。

同时被喧嚣的声音包围着。

吵闹，烦躁――而且很舒服。

好啊，这个氛围。不错。

虽然年龄已高但外表看起来像少女的蕾菲，还带领着少女范畴之内的勇者的这边，一瞬间吸引了视线，但是很快就失去了兴趣，他们回到了与伙伴们的谈话中，开始饮下酒水。

看来这里和吃饭的地方邻近，人多也是因为这个原因。现在是吃午饭的时候吧。

直接走到会馆里，在尽头的柜台前停下脚步。

「欢迎光临本店。今天有什么事?」

勇者对十分谨慎对待着的柜台对面的小姐回答。

「请登记这里的两个人。」

「嗯……是这两位吗?冒昧问一下，那边的小姐也有?」

在我的肩膀附近，看着旁边的蕾菲，浮现出惊讶的表情啊——。

嗯，的确，做这样的冒险者从外表来看年龄还没到，蕾菲。

从外表来看，所谓深窗的大小姐就是适合这样的词的人

「汝看上去想说什么呢?」

「没什么」（这两句是男主跟蕾菲在对话）

在旁边说话的时候，勇士继续了谈话。

「是的。两个人的身分由我来保证」

这样说着，再次将那个印章给受理的小姐看的勇者。

「那是……尊敬的。那么你们两个，请将一只手放在那边的魔道具上」

柜台小姐指出的是柜台一角设置了的，金属制的看上去像个机械的魔导具。

我和蕾菲被催促着把手各自放在那个机器的平的地方。

于是，和印刷机的运转声音一样的声音发出，稍微吸收了魔力了吗?想到这里，同时，有什么像是木板一样的东西从机器里飞了出来。

取出来一看，那块板子一样的东西，是和刚才拿到的临时身份证一样的卡片大小、红铜色的……这是河吗?给人这种印象的像什么花纹似的东西表面上刻了出来。

「是的，这样登记就结束了。因为那块板子是你们两个的身份证明，所以请不要丢失。」

「相当简单啊?」

「是啊，虽然以前更复杂，但是因为有些人不能达到标准，冒险者的数量也没有增加，所以就变成了现在只需要注册魔力的形式。」

「诶……」

对于我的疑问，柜台小姐回答了。

那个啊，就像派遣员一样吧。

——那之后，向柜台小姐询问了当冒险者的心得，制度等的说明，冒险者登记结束了。

「喂，蕾菲。结束了。」

从中途开始，在梦的世界里踏上了旅行的蕾菲。

「…………噫」

对她那可爱举动充满了苦笑，我再一次审视着她收到的身份证。

总觉得……我的脸有些僵住了。

这样的我不管到了几岁都很高兴。请不要觉得我有点孩子气。

「好了，这样你就能正式进城了，过一会再去还你的临时身份证了。」

「哦，感谢你，涅尔。帮大忙了」

由此，成为冒险者的魔王，神秘的、离奇的——然后，将编织一个充满灵魂的冒险故事。

是的，新的冒险，现在开始了……！！

（完）


 

第63话 魔力纹
[第63话 魔力纹] by 搬運工

翻译：-妖妖幻想
轉載自貼吧


「对了，小哥，刚才你说过要卖魔物素材了吧?」

「是如果有现在要卖的东西的话，我们愿意接受」

反正也是，让勇者请客可不好意思，就在这里让我用持有魔物尸体换钱吧。

当想像往常一样打开道具箱时，突然打消了念头。

「涅尔，道具箱在人之间是怎样处理的?」

「『收纳』的魔法的事?那样的话，如果是有适应性的人就能使用，虽然很少见，但也不是很奇怪吧。」

是吗。那就不客气地使用吧。

出现了虚无的裂缝，把手伸到里面寻找里面的魔物尸体。

不和利尔组队就不能打倒的强大的家伙，总的来说就是因为肉很好吃所以留下来……总之，我取出了几个打倒的魔物。

从虚空的裂缝中取出所选的尸体，在被指定的地方放下。

「哦，喂……那该不会是霍恩虎吧?」

「那边的是血腥熊！？」

「连马莫德尔提斯都有啊!」

很多人好像不经意间看到了这边的样子，发出了惊讶的声音，对那个声音反应的人们更朝向这边，同样发出了惊讶的声音。

不知不觉会馆里的人，大多数都「哦……」的感叹声也转向了我这边。

「哼……」

在这样的人们面前，我抱着胳膊，笑着。

这样，感觉很好。

怎么样，凡人们。这就是压倒性的力量的差距。

哈哈哈哈。

「优希。露出那种发自内心的表情，赶快结束吧」

「……呐，蕾菲小姐。我现在心情很好哟。怎样，再等一等。」

「知道了，什么都可以，快结束吧。咱厌倦了这里。」

心情很好的时候，被蕾菲泼了冷水，我催促着睁大了眼睛，凝固了的接待的小姐，换取了金币。

「哦――让，让您久等了。这是货款。」

「感谢」

「欢、欢迎您再次光临。」

之后，我们离开了行会会馆。

＊　　　＊　　　＊

「给，涅尔」

「诶？啊，哇！？」

走出建筑物的时候，我把得到的钱马上分为两份，一份放在道具箱里，另一份放进了收到的袋子里，向勇者扔了过去。

「这是……？」

「路上的饭费」

「诶!?啊，这么多，给我吗!?」

勇者看了两次袋子之后，发出了这样的惊讶声。

「我拿了那么多钱也没有用处。嗯，因为教了我很多东西，所以算是情报费。」

「可，可以吗?真的?之后再说了也不会要回去的吧?」

「别说了」

这样说着，勇者一边烦恼着一边收拾那个袋子。

这个勇者的金钱感觉像是平民一样。如果有这么强大的力量，我能打倒的魔物大概可以轻松打倒吧。难道不是因为金钱问题吗?。

「啊，涅尔。这是什么？」

我说着，手指着在她冒险者身份上所刻的图案。

「那是?那是一种个人魔力的波纹。有『魔力纹』之类的称呼。因为每个人的形状不同，所以才能确定个人。请放出点魔力吧」

将袋子绑在腰部后，终于镇定了的勇者那样说着，将魔力流进卡里面——突然，那个纹样沿着沟槽隐约发光。

「因为别人做了就不会发光，所以拿着假身份证就会被发现。」

「诶，做得很好啊……但是，如果这是没有魔力的家伙怎么办?」

「?你在说什么呢?。没有没有魔力的人吧?虽然也有人说魔力不能很好地循环，但这些人还是有专用的身份证的。」

用不可思议的表情那样说着的勇者。

啊……是吗，这里是这样的世界啊。

话说回来,是想象以上比较好的制度。有点小看了。

虽然我很佩服这一制度，但这一制度的导入似乎还只是这个城市，其他地方好像是一个更粗糙的管理体制。

之前见过一次的这条街的领主的大叔，实际上是很能干的。

「还有，纹样的形状有什么意义吗？」

「据说那个，表示着那个人作为擅长的魔法的系统。不过，并不是很清楚地浮现出它的样子，还没弄清楚呢。」

原来如此，我最擅长的魔法就是水的系统了。可以理解的是，这个图案让人不由得想起水和河。

……好，从这次开始我制作的『武器炼成』的东西，刻上这个记号吧。我很中意这个花纹。

「蕾菲刻的是什么?」

「咱吗？看下」

这样说着，她从衣服的口袋里拿出卡片，给我看。

「这是……火、啊」

「嗯。虽然没有给汝看过，但咱确实是最擅长火的」

「诶?原来是这样啊。倒是没怎么见过。」

「……因为火的通用性很低。只是燃烧而已。而且，汝的适应性也倾向于水和土，如果那样的话，告诉其他的魔法的话，就不太好用了。」

蕾菲浮现出难堪的表情。

……可能有什么想到的地方吧。

「不过，一般都觉得很帅哦，火。也很适合你。富有情感的女人」

「是吗?」

「啊。如果是你的火，好像很温暖。」

我这么说着，她扬起脸颊，「哼……」的笑着，将与我的距离缩短了一步。

（完）


 

第64话 在巷子里1 
[第64话 在巷子里1] by 搬運工

翻译：-妖妖幻想
转载自贴吧


「啊啊……真是有麻烦的人啊」

就像勇者所说的那样，回到为了返回到大门归还临时身份证而来到的路上，然后进入了行人稀少的小胡同一样的地方。

「…………好像是吧」

我突然停下脚步，同样注意到这一点，勇者此时也发出略带紧张的声音，将剑拔出并摆好架势。只有奖杯没有任何特别在意的样子，非常自然。

——刚在这里停下脚步，突然出现了几个男人。

男人们就这样堵在路上，脸上浮现出一副似是而非的笑容，在我们的身前身后各有三个人，总共有六人堵住了道路。

他们手里各自拿着武器，刀尖朝这边望着。怎么看都不是让人想要好好喝茶的气氛。

嗯，虽说是突然，但我早就知道那帮家伙了。地图上充满了敌意。正为怎么解决而烦恼的时候，一步一步走着的时候已经晚了。

「啊，我们想通过这里，如果可以的话可以让开吗？还有，如果没有注意到的话就告诉你，刀刃不好的方向朝向这边了。没有人告诉你，刀不可以面向人吗。」

「嘿嘿，小家伙。因为我们都出生在不好的地方。没有人告诉我们。」

在男人之中，只有一个没有拿着武器的像是领导的，身材非常高大的男人，上前一步，脸上浮现出笑容这样回答。

「啊，不想痛的话，就老实地把钱放下吧。我知道你是个有钱人」

「刚才的换钱的样子也看了吗？那么，你不认为我有能打倒那些魔物的实力吗？」

「不可能像是你这样的小子打倒那个吧。大概是偷走了某个家伙打倒的魔物，然后变成了这样吧?」

啊……嗯。是某个家伙啊。

名：杜尔加

种族：人类

职业：上级斧战士

等级：47

HP：1601/1601

MP：198/198

筋力：350

耐久：432

敏捷：210

魔力：91

技巧：132

幸运：111

技能：斧术lvⅣ、危机察知lvⅢ

称号：杀人犯、强奸魔、狂战士

话虽如此，还真有力量。这个男人，作为一个人来说相当强大，还是有一定的程度。

一般情况下虽然会着急，但是在分析技能上知道了敌我的实力差是压倒性的，所以没有感到什么焦躁。

能明白历代的人们，得到力量的瞬间变得骄傲自满的心情。

只是，是有点麻烦的状况。还想着享受观光旅游，如果在这里出现问题被赶出街，也不是怎么有趣的事情。

全都杀了，把尸体放在道具箱里，一瞬间这样想过，但是把这样的程度一个一个地杀了也很麻烦，如果被谁看见了就麻烦了。

看着我保持沉默，可能误会我是害怕了，虽然身体很大，但职业却低于涅尔的领袖级的男人心情很好地继续说下去。

「还有，那个薄弱的小孩是人类，你和那一头白发的小姐……是魔族吧?」

「……咦？你为什么这么想？」

「在这个世界上，有一种是探索人类或是非人类的魔导具。不好意思，让我调查了」

不过，我和蕾菲也的确不是人类这一点是可以肯定的。

什么啊，有这样的魔导具吗？

「所以，如果是魔族你会怎么做呢?」

「嘿嘿，魔族是人类的敌人。如果我们对魔族做什么，谁都不在乎，而魔族要对我们出手的话，这个城市的卫兵都会变成你的敌人。如果你希望保持沉默的话，就把所有的钱都放在那里吧。顺便说一下，那里的魔族小姐。虽然还真是个小鬼，但也不坏。会让你舒服的。啊，会让你如果没有我们的话，也许会变成无法生存的身体啊！」

面对哈哈大笑的男人们，我——。

「————啊？」

「啊?——呜呜呜」

然后，用一只手抓住说着话的领头的脖子，然后把它吊在半空中。

「啊，唔，哇——」

「……啊，我觉得说了好的和不好的事情都有。拜托了，不要说太烦人的话。我的??女人??做什么……?」

「停下！！」

同伴的男人慌慌张张地把剑挥舞起来，我把抓住了的男人挥舞着，扔到了那里。

钝器的击打声。

两人同时画出了抛物线，并用力朝着身后建筑物的墙上撞了过去。

「去死——」

「词汇缺乏，重来。再学习一下国语吧」

躲开了另一个男人的剑，作为回礼踢向了男人的侧头部。

第三个男人以脚踢的气势让身体旋转，剧烈的撞在了地上，不动了。

「对不起，我也无法拥护你们。」

堵在了后面的男人们慢了一步开始行动，但是勇者却抢先一步移动，不拔出刀身仅用鞘身使两个人昏倒，然后像流水一样的动作使第三个人昏倒。

诶……做了啊。

在那一瞬间中，站着的人只剩下我们了。

「哇，哈哈！！」

似乎还有意识，倒在地上的大汉抖了一下，摇了摇头，然后爬起来，拔出背上背着的武器。

那是——斧头。就像死刑执行人使用的斧头一样，骸骨和骨头的样子全部雕刻进去，看起来有些灾祸的样子。

同时感受到魔力的波动。用魔力眼看的话，那个来源是那个斧头。

「让我拔出了这个，后悔吧……」

名：杜尔加

种族：人类

职业：上级斧战士

等级：47

HP：1502/1891（1601/1601）

MP：456/456（198/198）

筋力：552（350）

耐久：681（432）

敏捷：429（210）

魔力：211（91）

技巧：132

幸运：111

技能：斧术lvⅣ、危机察知lvⅢ

称号：杀人犯、强奸魔、狂战士

这是……和刚才相比，状态变化了？

愤怒与怨恨的斧头:杀人，杀人，然后沐浴杀人的血、憎恶和愤怒，不久武器充满了仇恨和怨恨。让所有者陷入疯狂，其能力被放大了。质量A +。

……原来如此，那斧子的效果啊。

男子看来是陷入疯狂，不知不觉当中，他的眼睛都染上了红色。

「那是……魔剑!」

以着急的样子，勇者这样说道。

「魔剑？」

「这是一种有着某种魔法效果的武器。我的圣剑也是魔剑的一种……但是，我第一次看到了那样可怕的负面压力的魔剑……！」

她的脸颊上不断流淌着汗水。

「嘿嘿……如果老实的话，就不会杀了的……」

啊，有着像是阳炎一样的动作拿着武器，让人感觉到疯狂的笑容。

「怎么办？那个稍微有点」

「冷静，勇者。着急的话就不好了。你看，要不要喝杯茶?」

「嗯，来一杯吧」

「你们是不是太沉着了啊！？」

缩着肩膀愕然的勇者，我召唤了虚空的裂痕，把手伸进其中。

如果你拔出了这把让人觉得了不起的武器——和我不久前制作的武器，哪个强呢?。

（完）


 

第65话 在巷子里2 
[第65话 在巷子里2] by 搬運工

翻译：-妖妖幻想
转载自贴吧


从虚空的裂缝中，我取出了漆黑的大剑。

连岩石都能斩断的锐利的双刃刀身像是连光都能吸入进去的黑色，剑柄也像黑暗一样漆黑。非常沉重，即使是现在我拥有的魔王的力量，也需要全身的力量来挥动。

就像我的魔王城就这样变成剑一般厚重。

破塞:魔王优希做的，漆黑的大剑。非常沉重，一般人抬不起来。质量A +。

这把大剑，『破塞』的理念，只是一味地硬，尖，重。所以，也没有进行魔术赋予，没法做出来。

恐怕是因为制作的时候注入了很多魔力。因为那个原因，武器没有注入魔术回路的余地，所以没能给予赋予。

只是——性能非常好。只从『大剑』这一点来看，包括失败的作品在内，至今为止都是我制造的东西中，最值得夸耀的。

我毫不犹豫地把它摆好之后，笑了起来。

「喂，来吧，只有这样有点浪费。虽然不知道是魔剑，但我会让你看到我的规格的」

「喂，注意怎么用嘴巴说话啊! !」

说着，杜尔加驱使着强化了性能的身体，像火箭一样冲过来，像野兽一样大喊一声，并把斧头砍向我的脑袋。

我的下半身就像要栽种大地一样，紧紧地站住，随着攻击的动作，用全身的肌肉向斧的轨道上挥舞大剑，进行拦截。

手臂被袭击，受到了可怕的冲击。

高声鸣响，剑戟的声音。

勐烈吹荒，剧烈冲突的风压。

力和力互相碰撞——先被弹飞的，是大汉的斧头。

「啊！？」

在身体能力显着增强的状态下进行力量竞争，并且也是用从上往下挥的有利攻击，就是这样，认为不会输的。大汉的脸上浮现出惊愕的表情。

不好意思啊。不是像宅男那样的技能，能对付力压的人，是大擅长呢。

「哎呀，不要在这样的地方气馁啊! !」

「可恶——」

以挥舞大剑的气势迅速转动身体，在攻击上加上离心力，进行第二次攻击。

大汉慌忙把斧头滑过去进行防御，但由于身体不稳定，所以无法接住，鲜血迸发。

「切、可恶……—!」

然后我，像是挨打一样地不断向对方放出超级重量级的大剑的攻击。

震耳欲耳的轰鸣声，不断地在巷子里回响着。

虽然这样用武器攻击了几次，但还是明白了这样下去会对自己不利。大汉一只手从腰间取出了什么东西，把它扔向了挥舞着大剑的我。

我以反射性的动作，然后用刀砍开它——那一瞬间，白色的烟雾一下子蔓延开来，夺去了视野。

「……烟幕啊」

视野完全被白色填满，前方一点也看不见。

虽然是古典的……然而很有效。

或许是想重新开始，好像是取得了距离，从眼前消失了的样子。

出乎意料地冷静的应对。

即使是陷入疯狂，也留有理性吗。

「――有破绽！！」

嗯，以为有效的只有我以外的人。?????????? ???????是吧。

「遗憾」

我在预定的方向上采取迎击的架势，突然在眼前出现的斧头，用大剑接住了。

即使视野看不到，如果对方有魔力的话，我就可以通过『魔力眼』来感知那个。

因此，可以捕捉到大汉发出的魔力，并且因为作为『魔剑』的斧子也有魔力，所以武器本身的轨道也不会用眼睛看。

「什么？」

把浑身的一击被弹开，变成毫无防备的大汉的躯体，我——用大剑刺了过去。

穿过肉，压碎骨的触感。

一眼就能看出是致死量的血激烈地飞散到周围，从大汉的背面出现剑刃。

「哐」地大口吐血。

「呐，为什么，输了……」

「只是你太弱了」

把大剑拔掉，就从膝盖上摔下来，眼睛迅速失去了颜色——最后，他趴在地上再也不动了。

从大汉手上滑下来的斧头发出哐当的声音，掉进了小巷。

我把破塞一甩，把血浆抖落，然后把它扔到了道具箱里，无言的低下了视线。

在那之前，不使用特殊技能就能一眼看出气色不祥的魔力，魔剑的斧头。

…………。

「……蕾菲，如果我变得奇怪的话，即使把手臂斩了也要停住我」

「嗯。知道了」

「等一下，你想干什么?！?」

蕾菲看到了我所看到的东西，马上就明白了要做什么了吧。她点了点头，之后就拜托她了。

真是可靠。

「难，难道你是打算碰那个！？危险啊！？」

无视了终于察觉到要做什么了，慌忙忠告的勇者，我将手伸向斧——。

-接触的瞬间，仿佛是直接向大脑灌汤的场面，强烈的怨恨和愤怒的痛哭声直接流进来。

憎恨一切，愤怒，想要破坏一切，将一切都破坏掉，然后再将被破坏的人吸取，增加力量。

无可奈何，黑暗的锁链。

那些家伙???，对毫无遗漏地接触了武器的我，也打算将我引入那个最坏的循环里——。

——住口!。

通过巨大的魔力覆盖着我的精神，这样的悲恸，被强行压下。

——真的是以这样的想法死去，一点兴趣也没有。

但是，已经属于我的东西了。如果是我的，就像我的东西，沉默地使用吧。

这样的话，为了不被那种奇怪的感情所囚禁，我会让你重生——。

没错，就像野兽的魔力在哀求一样，武器不断传来的痛哭声逐渐变小了……不久，基本上就可以不在意了。

「……唿」

当它完全变得沉寂的时候，我把斧头丢进了道具箱里。

——我用武器炼成了的东西，便不能再一次作为武器炼成的对象，但是对于不是那样的东西，如果是能流通魔力的东西的话，全部都可以是武器炼成的对象。

如果回去了，作为我超帅的武器就把这样的武器重新制造吧。

「啊，结束了。不，只是被麻烦缠住了」

「……啊，没关系吗？身体不会变成什么样的东西……？」

「没关系，没关系。我是魔王啊。这种负面感觉的家伙是我擅长的领域」

「嗯，不，我倒是觉得这样的话我们比较擅长……」

啊，是啊。

你是所属教会的。

「因为看上去没有受到『诅咒』的样子，所以应该没问题吧。——话虽如此，优希。我的女人吗?。汝说得挺好的」

「诶……?」

「什么，是无意识的吗？『我的，女人，做什么……？』这样啊。哎呀，看到汝那么生气的话，是之前去街道以来第一次」

带着笑容抬头望向我的蕾菲。

诶?我……说了这话了吗?！?

「啊，我，说了那样的话！？」

「……嗯，啊，说了啊。尽情的。」

慌张地对旁边的勇者询问，一丝不苟地点头的涅尔。

啊，真的吗?。这完全是无意识的。

「是吗。对不起，很抱歉，我带的女人，只是想说这种话而已，如果在意的话就——」

打断语无伦次地道歉的我，用双手覆上我的双脸。

感受到她的手既冰冷又温暖。

视线交错，她温柔的眼神，抓住了我。

「不要道歉。汝这样说，我感到很高兴，优希。」

她这么说着，脸上露出了一丝害羞的微笑。

「……哎，那个，总之先走吧。」

「啊，对了，对了。嗯。我们把时间浪费在了多余的地方」

我在被像傻瓜一样被蕾菲的脸深深吸引之后，慌忙离开她，向勇者回道。

「嗯，这样啊。赶紧走吧。还想吃那个肉串」

就像什么都没有发生过一样，蕾菲平静地说着。

这时，耳边传来一阵刺耳的喧嚣。

「——是卫兵!请老实点，否则如果有敌对的意志，马上就会进行攻击! !」

哇……糟了。

看样子花了太多时间了。

一想到该怎么办时，这时站在卫兵最前头的男人，发现了是一个认识的人。

「咦？……那个，你是以前见过的大叔吧」

「——! !、你是——」

「为了以后，我觉得彼此之间还是不要说比较好。」

在那里的，是以前袭击森林的军队里，唯一见到我的大叔。

「……你是来干什么的?」

露出紧张的神色问我的大叔。

「啊，你问我要干什么，就是那个了，有点事，来找这里的领主的大叔。」

「诶……哦，原来是这样的目的啊。」

「嗯。因为是熟人」

「……倒在这里的人是？」

「不知道。突然袭击过来，就回击了」

「队长，每个人都有前科。」

旁边的其他卫兵，对大叔耳语道。

「……拜托你们进行这个场所的处理。——看来，街上的人失礼了。我想听听详细情况……如果你找领主有事情的话，我带你去。能和我一起同行吗?」

虽然仍然保留着紧张的样子，但还是放下武器这样说。

哦，什么啊，明明很警惕我，还带我去呢。

……不是，恰恰相反。正因为保持警惕，才想让自己的目光能监视到吧。

那怎么样都无所谓。如果带我到领主那里的话，我也没什么好说的了。

我将视线转向勇者们这边，确认她们没有异议后，我才对大叔的建议点头。

「……咱想吃烤肉串。」

……订正。某个人似乎有些不满。

我之后给你买。

（完）


 

第66话 再临领主馆
[第66话 再临领主馆] by 搬運工

翻译：-妖妖幻想
转载自贴吧


「哦，领主大叔。好久不见」

「……果然，来了啊……」

我和蕾菲，而且这次勇者也一起来到的，是以前也来过的会客室的地方。

坐在对面的，是我之前见过的街道领主。确实，雷洛这个名字。嗯，很合适。分析能力真好用。

只是，和以前见面的时候相比，头发稍微变薄了吗?感觉皱纹也增多了。肯定是社会压力吧。我明白。

「……是来报复吗?」

「诶?」

「我知道了。虽然说过了彻底贯彻不再进入魔境之森，但是就是这样发生了。但是，如果愿意，我希望你能以我这老头骨的生命。请你们放过人民的生命好吗?」

「哦，哦。啊，冷静点，大叔。快点吧。我没那个意思，今天只是来和你谈谈而已。」

这个老头，以为我是最喜欢杀人那样吗!看起来像这样吗?。非常意外。

「……你不是来报复吗?」

「不是」

听我这么说，大叔的表情浮现出了一眼就能看出来的安心表情，然后唿了一口气。

「是吗……对不起，有点慌乱了。」

「话说回来，我也不是喜欢屠杀。只是，为了我的——我们……的安宁，想要明确敌人的身姿。对我们出手的，就是国家本身吧?」

「……为什么你这么想，你能告诉我吗?」

「那么，说到能让军队调动，勇者也行动了，对有力量的教会势力施加压力的家伙，只能是处于更上层的国家了吧。」

「……勇者？」

……?

「什么啊，你不知道啊?——涅尔」

「……我希望你不要用我来做这种事……」

在以那样的姿态看着我之后，勇者终于面对眼前的领主。

「我是属于法尔迪昂骑士团的圣骑士——也是本代的勇者。」

「这是……失礼了」

这样说了之后，认真地望着勇者。

这个大叔拥有分析技能，恐怕现在在确认她的真实身份吧。

分析技能没有隐私之类的东西。说不定平时没有使用。

「……好像是真的。但是，为什么勇者和魔王在一起？」

「那是因为有原因……话说回来，简单来说就是被击退了。不过，这之后进行过很多对话，这似乎与我事先得到的情报有了很大的分歧。为了确认这一点而回到街上，魔王也想一起去。」

「……原来如此。那一定很辛苦吧」

「……是的。已经，非常，辛苦。」

对于表示同情的领主的话，勇者深深的点头。

啊，你们这家伙。是想说和作为我们的对手很累吗?。

「……即便如此，说起勇者的话，明明只有在国家的紧急时刻才会被动员，却把那个投入到这么无聊的事情上，那些家伙们！！」

「喂，喂」

突然把敲着桌子，脸上浮现出一副讨厌的表情的大叔。

可能是因为积攒了很大的压力，情绪不稳定。

「冷静一下，大叔。继续对话吧」

「……对不起」

唿，吐了一口气，心情平静下来的大叔。

……我为什么要扮演温柔的角色呢?。

「那么，到底是谁决定派遣军队和勇者的呢?」

「…………那个不能说」

「……哈?」

那一瞬间，我解放了魔力，给领主施加巨大的压力。

「啊！」

蕾菲虽然没有什么特别的反应，但是旁边的勇者突然从沙发上跳出去，并大步后退了，保持着随时能抽出武器的样子。

将视线转向勇者之后，领主才转回这边，一边流着冷汗一边回答。

「……我也是属于这个国家的。无论我多么生气，我也不能把对我的祖国肯定有害的情报传递出来。」

「就算我说会毁灭这个城市吗？」

「是的。」

直到刚才，那个男人还说要为人民献出自己的生命，他一副毅然决然的样子，点了点头。

片刻，沉重的寂静统治着房间。

「——是吗?」

我轻轻地吐出了一口气，把魔力收回来了，耸了耸肩膀。

「那么，打扰了。蕾菲，要回去了」

「？已经可以了吗？」

「哦。你说了想要吃烤串吧?去吃那个吧」

「这是个好主意。」

「……什么都不做吗?」

对态度突然转变的我，领主大叔一副目瞪口呆的样子。

「哦。那样的话，我说了什么都不会做吧。我输了。就老老实实回去观光吧」

在可能被杀的情况下，我觉得坚持自己的信念有点帅。

那样的家伙，不想对他出手的。

「涅尔，你要怎么做?」

「诶?呃，那个……我能不能再和领主说些话?」

「这样啊。那么，明天就在这个领主馆前碰头吧?我还想请您带路，」

「啊，嗯，好的。知道了」

（完）


 

第67话 勇者与领主
[第67话 勇者与领主] by 搬運工

翻译：-妖妖幻想
转载自贴吧
 
 
「……真的什么也没做就回去了。」
 
「……因为那个魔王，是个很奇怪的人。」
 
看着从房门出去的魔王，涅尔露出了苦笑。
 
因为一瞬间所发出的魔王的巨大压力，她急忙拿起了武器，但是没必要挥动武器，她在内心感到了安心。
 
看到了他在小巷里战斗的样子，那已经很厉害了。
 
就像，暴风。
 
面对被魔剑所加强的对手的攻击，用武力进行反击的场面让人不禁感到惊愕。
 
最近，即使与练习的骑士们战斗，能够获胜的机会也变多了，但是在与他的想象战斗中，完全没有能够战胜的印象。虽然会给他留下伤痕，但最终还是回被力量的差异给压倒了吧。
 
而且……那两个人我也不讨厌。
 
虽然经常调侃涅尔，但是和他在一起就觉得很吵闹，很开心，在不知不觉中发现自己脸上浮现出了笑容。
 
「……我完全不认为那个人是邪恶的魔王。我认为他也是在为保护自己的人而战。」
 
领主十分沉重地点点头，确认四周没有人之后，慢慢地开口说话。
 
「……对勇者殿下说也可以吧。上回军队的派遣和这次的勇士殿下的派遣，要求进入魔境之森的是——这个国家的王子，雷德大人。」
 
「王子大人……？」
 
涅尔也与教会的司祭们一起见过一次这个国家的王子。
 
虽然是个认真的青年，但记得他的性格好像有点怪怪的。
 
「魔境之森因无法出手而被搁置了很长一段时间，预计资源很丰富。如果把那里放在统治之下的话，就能确保巨大的利益了吧。后来，其他贵族也开始联手，成为了巨大的势力。」
 
「国王大人……」
 
「王是一个温柔而且了不起的人……但是坦白地说，他很平庸。这事我想他恐怕不知道。我也想过上奏了几次国家，但是都受到了阻碍。并且，我直接警告了那些想要动员军队的人，『你是不是太害怕对方了?』被嘲笑了，完全没被对方理会。可恶，为什么谁都不知道这次的事件是有可能毁灭国家的危险的事……!」
 
嘎吱，牙齿磨裂的雷洛。
 
「……我也想等回到教会，跟司祭商量一下这件事。虽然不知道我能做什么……」
 
「真不好意思。勇者殿下这么说，我的心情也会放松了。如何，为了不让这个国家灭亡，就由教会的人们……」
 
＊　　　＊　　　＊
 
「恩……原来如此。王子啊」
 
我一边把回到手掌上的，形状像蝴蝶一样的带翅膀的耳朵扔进了道具箱一边嘟囔着。
 
「想问的问题已经听到了吗?」
 
「啊，真是太棒了」
 
这是被称为『邪耳』的与眼睛的非生物魔物『邪眼』形成对比的，同样是非生物魔物——格雷姆的迷宫魔物。
 
它的效果就像名字那样，在半径十米以内拾取声音，然后报告给我。
 
本来是只能在迷宫领域内使用的非生物魔物——格雷姆,但是这比通常的阶级也多了一两个阶段,因此,可以通过我的魔力充电，在那个以外的区域也可以使用了。
 
另外，因为技能上也附有『隐密lv』和『魔力遮断lvⅢ』，所以在相当高的水平中可以当做隐形眼镜。感觉不是相当敏锐的人，就不会感到有违和感吧。
 
嘛，在蕾菲面前瞬间就被发现了。
 
不过呢，因为这些高性能的缘故，这些DP非常的贵。这一个就相当于一间旅馆。
 
而且因为是充电式的，所以运转时间较少。如果忘记让他们返回的话，途中会因为电池没电而动不了，技能也会消失。
 
加上充电的魔力也相当大，为了充分移动需要现在我的总魔力的十分之一左右。
 
但是，就这一点来看，在这次的情况下，这些物品的确是非常重要的。离开那个接待室之前，想着勇者也许会跟领主讨论有关对我的领地出手的混蛋的事情，就放了一个。
 
不好意思，大叔和勇者。我也不是因为玩才来这里的。虽然现在在观光。
 
「汝还真有那么多奇怪的东西。」
 
「哼，我有27个秘密武器。」
 
与带着无可奈何的表情这样附和的雷菲一起，我一边继续思考一边在街上走着。
 
——原来如此，敌人是王子吗?。
 
出手的话，我打算为了每天的安宁去彻底的消除掉……如果是袭击王子居住的这个国家的王宫的话，稍微有点担心。
 
能够采取那样的强硬手段，只能在我们有压倒性的力量的时候才能够实现。
 
因为王宫这种程度，自然地警备会很牢固，有几个勇者级强大的家伙也是可能的。如果是一个人两个人的话还好说，但我不会自负到能把这样的人全部从正面作为对手并且打败他们的程度。
 
如果杀了王子，并曝光那是我的所作所为，那么我将会与这个国家展开全面的战争。
 
那是不好的。
 
如果有蕾菲的话就不会输了，但是很讨厌从一开始就拜托她，也不愿意给她带来那样的负担。
 
我只希望——对蕾菲来说，只是在迷宫里过着想要的生活。
 
……也就是说，蕾菲，和迷宫的大家，为了自己每天过着悠闲的生活，来毁灭敌人。但是，把蕾菲带到自己的生活中，并为了斗争而使用力量等，本末倒置是不行的。
 
敌人只能靠我的力量来摧毁。只是为了我……。
 
「到底该怎么做……」
 
怎么也不能顺利的进行啊。
 
（完）
 
  

第68话 想去异世界观光
[第68话 想去异世界观光] by 搬運工

翻译：-妖妖幻想
转载自贴吧


「真是个不错的旅馆啊」

「……咱、咱们家——的城堡比较好」

「你这么说的话，我也有同样的意见。」

蕾菲觉得魔王城是『我们家』的，我心里有点高兴，却苦笑着。

也许是因为我们只是想要住一晚的旅馆而选了比较贵的地方吧，作为第一次见面的客人，我们马上拿到了房间钥匙，服务也不错。晚饭也有我从未见过的这边世界独特的东西，非常好吃和满足。

所带的房间也很干净，有足够供两人居住的地方……唯一一个误算，就是床不是两个单人床而是双人床吗?。

不过，原本就生活在一个屋檐下，说实话，在我洗澡的时候，蕾菲常常闯进来让我给她洗头，现在感觉也一样。

说到弊害的话，就是工作人员看我的眼睛是微妙的痛的。

还有，关于王子的事……我放弃了思考。

也是太麻烦了。

因为，已经达到了可以了解当初的目的的敌人的真面目的程度，那之后就可以观光游玩了吧。

充分享受了异世界之后，再考虑那件事吧。

转换脑筋很重要的。做不到那个的话，社会会变得很艰辛的。

现在，我和蕾菲为了去接做观光向导的勇者，去了昨天的领主馆。

「……喂！我想想。哦，涅尔——那个？大叔？」

在领主馆前面等待的是勇者和这座城市的领主两人。

「你怎么了，大叔。话说，两个人都很困的样子」

「……是谁的错……好吧，因为雷洛先生有想问你的事。」

「大叔？」

「听说你们遭遇了带『诅咒』的魔剑。我想听一下那时候的事情」

被诅咒的是那个魔剑的斧头吧。蕾菲也说『像是被诅咒所吞没的样子——』。

原来如此，确实很有意思。看样子并不是『诅咒』以外的任何东西。

「啊，这就是」

说着，我从道具箱里拿出了完全顺从的斧头给领主看。

「这样……」

我拿出武器的时候，在门前警戒的警卫员们一齐架起武器，指向我。

「住手！解开武装！！……部下失礼了。但是，那个……啊，你摸着没事吗？」

「哦。因为我有调教过。」

领主一副吃惊的样子，嘴里嘟囔着。

「……带着诅咒的魔剑的调教吗……哎呀，哎呀，明白了。那个可以请你去做吗?。说实话，我一看就觉得不舒服」

「嗯，这真的很强大。」

「嗯，不可思议的是你竟然还能如此平静地在这里。」

是吗……对勇者开玩笑说「魔王是很拿手的」，不过，好象真的很擅长。

不，不……啊，那个吗？单纯的职业差异是原因吗？

勇者虽然感受到了武器的威胁，但也没有感觉到不舒服的样子，即使是蕾菲，昨天也说想试着摸一下，然后再把它交给她，那已经是武器的一方一下子退缩了，装成是普通的武器了吗？为了不引起任何动作而感到惊讶了。

我觉得有点可爱。是个很可爱的家伙。

蕾菲好像觉得什么都没有发生，「啊，我帮你把诅咒加进去怎么样?」反而开始威胁，就觉得很可怜便制止了她。

按他们说的那样，一放下武器，领主便放心地舒了一口气。

「……不过，如果你现在觉得没有什么，那么那个使用武器的男人，是什么样子呢?」

「稍微有点奇怪……算是吧。是啊，拿起武器的时候，身体能力虽然增加了，不过，就算是那样的通常的身体能力，虽然是流氓，还是很厉害的吧?」

只要有那么强大的力量，即使不做流氓，也能维持生计。

恐怕那个强度是在握着武器头脑变得奇怪之后获得的吧。

不过，我当时拿到了那把斧头，恐怕是得到魔剑还没过那么久。

如果握着更长的时间，他就不会那么理性思考了，他但是头脑是完全清醒的，再之后只会让他崩溃吧。

这武器有这样的潜力。

因为，仅仅看性能方面，只是握住了的话，基本所有状态的值都会增加200。我握紧的时候也是这样。

在这个世界上，如果状态不同的话，在战斗中也会有差异的，这却只有着那样坏处的性能，只会让人觉得有些奇怪，作为坏处太小了。

一旦在流通，就会立即刮起一阵暴风。

把这样的见解传达给领主，大叔在眉间里皱起皱纹，以某种深刻的表情陷入思考。

「有什么在意的事吗？」

「……不，和你们没什么关系。请注意一点。我很抱歉留住你们，虽然想让你们就这样回到森林里……在城里停留的话,什么也不说，请尽量不要引起问题」

「大叔，说的很清楚啊。」

「我想您这样做比较好」

嗯，虽说是那样。你把事情说得那么清楚，我也觉得比较舒服。

「啊，放心吧。因为现在只是来观光了。这样好好享受这个城市的话，就老老实实地回去了。呐，蕾菲。」

「是啊，因为这里的饭很好吃，所以不管发生什么事情都不会毁灭这个城市。」

「……现在，没有一天不感谢这个城市的饭菜好吃啊。」

向如此感慨地喃喃低语的大叔挥了挥手告别后，我们带领勇者走上了街头。

（完）


 

第69话 异世界观光：武器店
[第69话 异世界观光：武器店] by 搬運工

翻译：-妖妖幻想
转载自贴吧
 
 
「这样啊，你事到如今，我说啊，你这样一直跟着我们好吗?一下子变成了敌人的话，以后会被骂的」
 
一边在人群中前进，自己也成为了人群的一部分，一边询问在旁边走着的勇者。
 
「……真是事到如今再说。嗯，那也是没办法的事。要是放任你们不管的话，那个时候就会害怕了吧?我想我干脆一起去」
 
失礼了。我基本上对面不来的话就什么都不会做。
 
「再说一次，我也不是出身于这个城市，所以我对城市的地理也不是很了解」
 
「比我们更了解吧。」
 
「……嗯，我想也是。然后，你想去哪里?」
 
「我要去武器店和书店。雷菲有什么想去的地方吗?」
 
我说着，抬起头。
 
再次爬上我的肩膀，被抬起来的雷菲，一边舒服地抱着胳膊一边回答。
 
「咱想去有美味的吃的地方。如果有甜点，那就更好」
 
「不，你早上不是吃得有那么多吗?」
 
「哼，觉得那样就能把咱的胃喂饱，就大错特错了」
 
是吗？
 
「——就是这个意思。饭、武器店和书店。」
 
「嗯，知道了。那么，先去武器店把。」
 
＊　　　＊　　　＊
 
就这样带着我来到了，城里的武器店。
 
店内的墙壁上以狭窄的地方装饰着各种武器，还有销售的廉价武器。
 
除了我们之外，还有几名客人，店员很乖僻地瞥了一眼现在进来的我们，但很快就失去了兴趣，回到了擦拭武器的工作。
 
好。真是个好气氛。啊，很兴奋啊。
 
来街上后一直都情绪高涨啊，我。
 
我虽然不能用普通的剑，但是想看一次本职制造的武器是什么样的东西。
 
果然，在制作方面，其他人的作品的研究是不可或缺的。如果没有输入，就不会产生输出。
 
对作为创造魔王来制作武器的我来说，武器店是一定要看一次的地方。
 
「哎……质量真好」
 
「因为这里是骑士们的武器。前一次，随着骑士团远征来到这条街的时候，就带我来这家店了」
 
勇者也在店内一边东张西望一边这样回答。
 
武器质量的好坏，虽然是外行所以不太清楚，但是我有传家的宝刀，分析技能。
 
墙壁摆放的品质大概是B - ~A +。甩卖的武器中，从E -到C +的武器很明显。
 
……嗯、啊？
 
我不经意地看着抛售的物品的时候，突然有一件东西吸引住了目光，我把它从金属堆里拉了上来。
 
刀身生锈，刀刃欠缺火候，手柄和手柄都是粗鲁的构造，无论谁看都是粗劣品的剑……。
 
太古英雄剑:远古，无名英雄为了守护人们而持有的，杀害了许多强敌的剑。现在失去了大半力量。质量:无法测定。
 
哦，哦……。
 
怎么有种了不起的感觉呢。
 
这不是那个吗？如果强化成功，力量就会恢复。
 
「啊……？汝，找到了很好的东西」
 
「啊……」
 
稀罕地看着店内的蕾菲，注意到了我的剑，兴致勃勃地说着。
 
……对啊，把那种斧头用武器炼成更换武器时，一起作为素材搅和进去吧。正好，正因为想要变成大剑，仅仅那样的话素材完全不够。
 
武器炼成并不是只有一个素材才可以使用。如果把魔力放在一起的话，可以将多个素材融合，作为一个武器来建造。
 
虽然也需要其他的材料，但是如果能顺利地上手的话，是不是能创造出相当的东西呢？
 
太棒了，人间。我不知道浪漫什么的。不得不说不愧是。
 
「好，买吧。蕾菲，你也想要什么吗?我买给你」
 
「不，虽然有珍奇，但并没有什么特别的。比起这个，之后给咱买食物」
 
「是是，了解了。涅尔。嗯……涅尔？」
 
一看，勇者死盯着挂在墙上的一根长剑，咬着牙齿。
 
「……你，有着出色的武器吧」
 
圣剑，是世界上屈指可数的极好的家伙。好像也挂着阻碍什么的魔法，分析技能获取不到详细的能力。
 
……不，怎么样?。或许在异世界中，圣剑还能造出很多?每一个勇者都能有一个。
 
其实，或许没有那么厉害吧。
 
「诶？啊，嗯，嗯，是啊，是这样啊。啊，果然是这样吧？」
 
嗯，虽然我不知道你想说什么。
 
「看是好的，但是没有那么长的时间。也有别的地方要去」
 
「嗯，嗯，我明白了。也就只有一点了」
 
这么说的话，就像是引起男人兴趣的东西，女人只会觉得「恩~」不怎么有意思呢……啊，看起来很开心，可以吗?。
 
（完）
 
  

第70话 异世界观光：书店
[第70话 异世界观光：书店] by 搬運工

翻译：-妖妖幻想
转载自贴吧


买了意想不到的好东西，带上笑容的我，明明是做向导的，却迷上了，「啊，等一下！！也只有一点！！」像是在玩具店的显示器上贴着的孩子一样的勇者，所以强行带着离开，到达了下一个目的地的书店。

现在，只有我在这里。由于蕾菲不断闹着肚子饿了，所以将装有钱的袋子扔给了勇者，并让两个人先开始了吃东西的旅行。打算之后再汇合。

嘎，打开门进入书店的店内，顿时，古纸的香气扑鼻而来。

里面很安静，也比较昏暗，客人也很少。

我一直在想异世界的书店是什么样的，但与现代的书店没什么两样。就像是个人经营的旧书店。

好好地按种类整理，一眼就能看出哪里有什么种类的书。

「……欢迎光临」

我一边听着那个无精打采地用手撑着下巴的柜台的小姐的声音，一边走进了店的里面。

我想到书店来，是因为想要和魔法有关的书——尤其是关于『魔术回路』的东西。

我能够用『魔术赋予』的技能将魔术回路赋予给东西，但要清楚地说，能赋予的魔术回路的数量很少。

如果就这样提高技能等级的话那个也会增加，不过，我想制作增加特殊效果的武器。像是『麻痹』+『毒』+『烧伤』+『眩晕』+『冰冻』+『禁锢』之类的。

为了制造出这些危险武器，自己学习也是必要的吧。

「……哦，找到了。」

我把目光放在店内的书架上，最后拿到封面上写着『魔术心得~魔术回路~』的书，是初级到上级的三本书。

我不经意地打开了封面，确认了里面——。

「哇……这是什么」

我不知道。我完全不懂。

要说有多不懂，比如报告的参考资料之类的，交给老师的那些陌生的根本不懂的什么文献。

不，文字本身是可以读的。凭借『语言翻译』技能，异世界的文字也可以进行全面解读，但无论如何也无法认识到其中的内容。

……但是，除此之外，和魔术回路相关的书好像没有了吧……。

没办法，虽然好像很辛苦，但为了追求浪漫有时会遇上这种障碍。

这是考验的时候。也就是说，我对浪漫的热情，到底有多高呢?。

好吧，站起来吧。

我告诉你，我的野心，在这种程度的低墙下是无法阻挡的。

＊　　　＊　　　＊

把买的东西放进道具箱里，然后走出店门。

那么，蕾菲她们……。

打开地图，确认了表示伙伴的光点。

哦，离这里不远啊。大约五十米左右。

我确认了她们的位置，马上就向那边走了——。

「——啊，好吧?我给你请客，一起吃吧。」

「啊，那个……我不缺钱。」

「别这么说了，看，那个银发女孩也一起」

「是啊，不要说那么顽固的话。」

「…………」

「呃，那个……对不起，我正在等人呢……」

——远远地看到我的两个同伴，被三个男人搭讪了。

啊，嗯……嗯，两个人确实都是美少女啊。在那里面沉睡的力量也是无限。

一看，蕾菲完全无视男人们，只顾吃自己的肉，和男人们对抗的只有勇者。

而勇者似乎也并不觉得搭讪的男生们就是坏人，因此陷入了困难。

这样的人，明明不用认真对待，却相当耿直。

「……啊，对不起，那两个人是我的同伴，要搭讪的话就找我吧」

「啊，小哥!」

我叫了一声后插进了他们之间，勇者此时也松了一口气。

勇者桑，我认为魔王来了是不能安心的。

「嗯，终于来了啊。对了，优希，你的肉。」

「哦，感谢你。什么嘛，这么机灵。」

「那个，不怎么好吃。」

「你……嘛，我会吃的。涅尔，走吧」

「啊，嗯，嗯」

「喂，等等，等等——」

就这样我想带着两个人离开，但是却突然伸出手来，想要抓住离自己最近的勇者的肩膀的一个男人，在碰到她之前就被我一把抓住了。

「还有什么事吗?」

「……不，没什么，没什么……哦，你们走吧!」

我靠近男人的脸，带着笑容问道，那男子一瞬间露出畏怯的表情，然后恋恋不舍地盯着这边看，和朋友两人一起回去了。

一定是觉得不想错过这样的上等品吧。

你们不如去感谢我比较好。虽然说了请吃饭，但是不知道要多少呢。

「啊，谢谢，谢谢——」

「你啊，那种家伙不用认真对待哦。只是钻个空子而已」

「嗯，知道了。会小心的。……不过话说回来，你好像已经习惯了应对」

「啊，嗯，还好……」

是前世。嗯。和今世并没有任何关系。

「……比起那个，我肚子饿了。涅尔，美味的饭馆」

「是啊，涅尔，快带路吧。」

「那个，应该吃了很多吧……?」

「在说什么呢?这种程度什么都不算」

「……我觉得吃的是我的两倍……」

天真哪，勇者。因为比我吃的还要更多。

看着就会吃比你胃还多出一倍的食物。

……不过，从外表来看，蕾菲的胃似乎还要小一点。

（完）


 

第71话 异世界观光：饭店
[第71话 异世界观光：饭店] by 搬運工

翻译：-妖妖幻想
转载自贴吧


「……即便如此，两个人真的都很能吃啊。」

坐在圆形桌子边的勇者，目瞪口呆的看着我们两人。

勇者带领下来到的是大众食堂。

身材很好的老板娘在店内招待，里面十分繁荣。像是在街上的居酒屋。

老板娘的开朗又活泼的女儿在帮忙，只要一看到店内男人们懒洋洋的样子，也许就有很多人为了那个女儿而来了。

「……这么说来，我来这里之后饭量增加了。」

「不，为什么你一副不可思议的表情呢?」

「我在迷宫之中，我可没吃那么多」

并不是什么都不吃的，也不是那么饿，只是一般地不怎么一个人吃，现在却很悠闲地吃着两人份。

怎么就觉得肚子饿了啊，来到城里之后。

「因为这里和那个森林相比，魔素极端薄弱。只有汝的自然恢复是不够的，是为了补充那一点吧」

是的，蕾菲一边吃着增加大量肉的意大利面，一边回答。

路过的老板娘说「哦！大小姐真是好吃啊！！」一边快活地笑着走了，然后轻轻地点头，我把头转向了蕾菲。

「有那么大的不同吗?说实话，我不知道有多大的区别」

「只是因为汝很迟钝」

「…………」

不能大声否定是令人懊悔的地方。

嗯，是吗，如果是这样的理由就可以接受了。只吃了这个肚子还不饱的地方，这个身体，其实是相当大的饭量啊。

「——对了，涅尔，那个魔剑的事，结果领主的大叔，到底在意什么呢?」

我将烤好的鸡肉用蔬菜包着,那里涂上像番茄酱的配料和奶酪的家伙,最后用面包夹住。像是汉堡包一样的料理用刀,叉子切开，向勇者问到。

什么都不清楚……嗯，很好吃。

如果是在海外吃过非垃圾食品的汉堡包的人应该会明白，地道的汉堡包真的很好吃。

为什么和垃圾食品的汉堡味道如此不一样呢?。真是不可思议。

「……嗯，也不是必须隐藏到那里，说了也没关系吗？嗯……我们所遭遇的事件，其实是一样的……好像发生了好几件…………………」

「……咦？」

停止吃东西的手，面向勇者。

「也就是说，有好几个诅咒的魔剑吗？」

「不，好像只有我们遭遇的才拿着魔剑呢。但是，至今为止，认真的人突然变得凶暴，杀了人，或者什么脑袋完全变了的人被发现了。」

「只是巧合吗?」

「最初，领主也好像是这么想的。不过，进入本月后这种事件好像突然开始增加，所以你打倒的应该魔剑持有者吧?」

「喔」

「有着如此强烈诅咒的魔剑，一般都不会出现。然后，这个城镇的卫兵盘问了袭击我们的人……那个魔剑，好像是你打倒的那个男人从别人那里得到的。」

「……原来如此，看到了啊」

也就是说，在这个城市发放着像魔剑一样的人还在水面下。

「所以才那么严肃啊」

「嗯，好像是这样」

将视线转向店外，正好穿着铠甲的卫兵，三人一组在巡回。

最初还以为是这样的……实际上好像并不是这样。

「这个城市，被谁盯上了吗?」

「现在除了你们以外，还没有任何线索。」

「……没做啊?」

「我知道啦。如果是你的话，是不会这么回事儿的」

嗯，是啊。如果我要袭击这个城市，就会让迷宫魔物出现，用数量的暴力来攻击吧。

那个森林的魔物的话姑且不论，如果是人类的话这样就足够了。

「总之，因为是这么说的，所以观光的话请注意。如果是小哥的话还好，若果是蕾菲遇到这样的人的话就危险了。」

「诶?啊，嗯……」

对了，是那个，蕾菲的原形还不知道。

「要注意的是，蕾菲」

「……?怎么回事?吃多了吗?」

「嗯，嗯，这样就行了。」

「……不，完全不一样吧?」

没关系的。可能比你想象的要恐怖好几百倍。

（完）


 

 
第八章 紧迫
第72话 黄昏下的街道
[第72话 黄昏下的街道] by 搬運工

翻译：-妖妖幻想
转载自贴吧


黄昏。

太阳消失在地平线的彼方，月亮露出了脸。

从白天变成夜晚，瞬间的时间流逝。

大街上的人影少了几分，在缓缓流动的人群中，与背景融融的喧嚣的BGM。

白天的喧闹面貌摇身一变，形成一种梦幻的风景的街道里，又变成了风景的一部分，在夕阳的映照下延伸出来的影子有两个。

在平稳、舒适的氛围中，我与蕾菲一同踏上了回昨天旅馆的归途。

与勇者已经分别，明天中午前也在领主馆前会合。

不管怎么说，她和我们在一起也很开心吧。「明天见。」我自己也说过。

或许在勇士的日常训练中，没有什么像这样喘息的机会了。这次来我家的迷宫玩，我也会好好的招待你了。

「但是，就那样吧。迷宫的那些家伙没在这里啊，有点可惜。」

「嘛，如果是那些家伙的话，这里的喧闹就更开心了吧。」

一定会是依露娜一边开心地跑在巷子里，琉慌慌张张地追了过去，然后蕾拉一边笑着一边在后面盯着。

利尔和汐……嗯，我只能想象一下街道会变得骚扰起来的未来。幽灵女儿们也是。

这么想着，我笑了。

「?怎么了?」

「不，我没想到你会这么说。有点意外。」

「……确实，的。咱竟然有一天会对没有别人的我感到很遗憾……」

对，做出连自己都觉得不可思议的表情的蕾菲。

我对这样的她耸耸肩，回答道。

「嘛，我也喜欢这样两个人悠闲地走。只和你两个人，真是好久不见了。」

「是吗。……哎呀，那倒也是。这样，感觉相当有趣。咱遇见汝还不到半年的时间，却感觉已经过去了几十年。」

「你现在在迷宫过得很好，还这样说」

「咱在以前的睡床上的时候，一般都是因为太阳睡得很正常。」

「……现在的生活是什么样的呢」

「嗯，咱现在的生活很好，不帮忙做家务，这是没办法的事」

「不，这是什么理论？」

对她充满了苦笑。

——在这样舒适的气氛两人走在一起的时候。

女人的像撕裂手绢一样的尖叫声。

来源是——附近。

我把视线转向那边，只见恰好一个女人从小巷里跑出来——然后从后面追着女人，一个眼睛完全瞪得很大的男人。

那个男人手里拿着的是沾血的刀。

「啊，呃啊啊，啊，呃啊啊，啊。」

……切。

明明……刚才感觉很好的。

「水啊，来不及了啊！！」

我捡起在下面的石头，一边发出鸣响的风声，把它砸中了男人的头部。

漂亮的，我扔出的石头像是被对手的额头吸走了，随着一声巨响，血沫飞溅……。

「诶，什么啊，那家伙?」

男子被突如其来的攻击打中身姿崩坏，就这样大大地向后倒去，在令人讨厌的心情不好的动作中又站起来了。

说实话，我本来以为石头打到了就算死也不会奇怪……别说是晕倒了，居然还像平时一样站着。

「……恩。优希，用魔力眼看那家伙。」

「诶?喂，喂」

就像蕾菲说的那样，启动魔力眼，朝疯狂的男人看去……什么?这家伙。全身被魔力所束缚着……?

「看到了吗?恐怕那个男人早就死了」

「诶……真的?」

「嗯。以前，和死灵法师的人战斗过，那家伙使用的死灵就像被那种感觉的魔力紧紧地束缚着」

「……原来如此」

也就是说，那个吗？

那是、僵尸吗……。

也就是不是像被病毒一样，而是像把自己当成那个诅咒的魔剑一样，用魔力绑住身体，然后放在支配下操控——也就是像傀儡线一样的感觉吗?

那么，也有操纵的人吧……但是索敌并没有敌性反应。

……算了，总之，现在就先把这家伙解决吧。

如果病毒是的原因的话，把它的脑袋砍掉的话，它就可以被击倒了，但是这是用魔力操作。恐怕脖子以上不见了也会动吧。

「蕾菲，以前怎么把僵尸打倒的？」

「把术者烧了」

「哦，哦」

污水需要消毒，明白。

……是啊，要是用魔力在动的话，那个魔力，我能再覆写吗。

可能是被攻击而改变了目标吧，他一动不动地把脸转向这里，然后我抓住那像僵尸一样舞动的男人的脚，将头盖骨直接摔在地上。

瞬间，我使出浑身的魔力之后，便硬往男人的头盖里强行流进去。

然后，虽然从支配那个男人的魔力中感到很大的反抗——不过，这种程度的话，是无法阻止我的。

「呃，啊啊，啊……」

有魔力流入的时候，男人的身体痉挛，然后我完全控制住了他，就像一个断了线的木偶一般，也不动了。

（完）


 

第73话 死灵之宴1 
[第73话 死灵之宴1] by 搬運工

翻译：-妖妖幻想
转载自贴吧


「唔……那是什么东西?」

像是被袭击了的女人，把头朝着这边低下头，然后就这样逃走了，我把视线投到了僵尸混蛋身上。

「……咱并没有感觉到有术者的存在。对于死灵术者来说，即使没有在附近，也可以用一种凄惨的魔法来进行远程操控。或者是完全脱离了术者的控制，」

「哎呀，比什么都感到恶心啊」

「玩弄死者，以此作为战斗工具的这种想法首先就让人心情不好。咱从生理上就感到厌恶。汝不这么认为吗?」

「不，完全同意」

对她百般附和着，然后为了解决这个男人的尸体，便去叫附近的卫兵。

——突然，钟声在街上回响。

随着那个声音响起的同时，到现在为止一直在看着这边的情景的行人们突然惊慌失措地开始行动起来。

紧张的气氛漂浮在周围。

「恩?……喂!这是什么钟啊?」

「你们，是外人吗?！?现在是避难通告! !虽然不知道发生了什么事，但是那钟声响起的时候和以前龙来街上时一样的，相当糟糕的! !你们也快逃吧! !」

我问了一下附近的男人，那男子只在一瞬间停住脚步，一副焦躁的样子回答之后，就马上逃走了。

「……接下来，又要发生什么啊，混账东西!」

到底是谁呢？打扰我们观光的混蛋。

开什么玩笑。为什么我们来的时候会发生那种事呢?。如果找到了，一定要让这把大剑生锈。

「……人类居住的城市是那么嘈杂的地方。」

「完全没有。……蕾菲，我先从空中观察下情况。我马上就回来，请你在这里等一等」

被点着头的她目送着，我走进小巷的深处，确认身边没人后，于是发动『隐秘』后，背上出现翅膀，飞向红色的天空——。

＊　　　＊　　　＊

「哈啊!」

涅尔从鞘中拔出圣剑，就以这样的动作，一闪。

把想要袭击母女的男人的脖子斩飞，把它的身体踢倒在地上。

失去了脖子的男人，不知为何没有停止其动作，想要重新站起来，但涅尔从上方刺入了剑。

「快逃! !」

「是的，是！！谢谢你！」

在确认把女儿抱在怀里的母亲逃了出去后，涅尔立即对抓住剑柄想站起来的无头男人咏唱。

「法外之人！！回归尘土！！『生命逆流』！！」

咏唱结束，魔法发动的同时，无头男人被强烈的光芒包围。

「阿加、阿、唿……」

在那亮光平息后，确认男子已完全静止不动，便向下一个敌人走去。

——事态发生的很突然。

涅尔与魔王们分开，前往留宿的教会的路上，遇到了暴徒在路上胡闹，然后马上就把那个镇住了。

听着被袭击的人们的感谢，她正在等待卫兵的到来以转交暴徒，这时发生了意料之外的事情。

将动作完全捕捉，就连大个子男人也会闷绝，行动不能的强烈一击，然而这位暴徒——却像什么都没有发生过一样，站了起来。

就这样再次袭来的暴汉，因突然的事而惊讶的涅尔，不由得拔出了圣剑，注意到的时候，已经将男人斩杀了。

「不行! !」一瞬间，她吓得汗毛直冒，下一瞬间，所有人都毛骨悚然了。

即使被砍下身体，掉下内脏——男人没有任何事并且动起来了。

现在明白了，那个暴徒早就已经死了。

因为已经死去，所以不管是内脏从肚子里掉出来，还是从脖子上砍下脑袋，都还能正常移动。

——他们的真实身份是『不死者』。

羡慕生者，嫉妒，聚集在生命之光下的亡者。

绝对不能再回来的，却袭击活着的人，吃着生者的肉，拼命地寻求生命的光芒，可怜的人们。

之后，好像城里处处都发生了类似的事情——就像，现在这样。

不知何时，这个城市已经挤满了亡者。

不死者是一个麻烦的存在。

虽然攻击力匮乏，动作也非常缓慢……但是他们与魔物不同，很多原本就是人类。

因此，很多时候同伴会变成不死者袭击过来，但发现了他的模样后，就不想攻击他了。

有人说，不死者对生有着强烈的留恋和执着，魔素会对那种想法的残渣产生反应，重新复活成不死族，但现在还不知道具体情况。

只是，战场遗址和魔素浓厚的地区，其发生数量会增大——但是，这个城市不符合这两个情况。

——可以看到一些人为的痕迹。

等到下一个不死者被击倒之后，涅尔才这么想。

第一，这种事情发生本身就很奇怪。据说只要看到人就会袭击过去，而没能及时获救而去世的人也化为了不死者。

这种事发生并不是什么好事。如果发生这种情况的次数变多了，确实是地狱般的景象。

也就是说，这不是自然产生的情况，而是人为操作所产生的可能性更高。

虽然没有确证……但是确实发生了很奇怪的事情。

「…………」

这种时候，不由得想着，如果他们俩个在身边的话，就好了。

脑海中浮现出的是带着笑容的青年和对他呆然的样子，但是却微笑着注视的少女的身影。

那两个人一定会嘲笑她不安的心情，然后在那一瞬间解决问题。

——不，一味地依赖是不行的。

首先，自己思考，然后自己行动。

现在，最优先做的事，即使多一个人，也要救助大家……! !

她一边挥着圣剑，不惜任何的圣魔法，一边带着决死的表情，朝着传来尖叫声和怒吼的街道中心走去。

（完）


 

第74话 死灵之宴2 
[第74话 死灵之宴2] by 搬運工

翻译：-妖妖幻想
转载自贴吧
 
 
「不要破坏队形！！不能让一个不死者进入这里面! !」
 
『噢噢!』
 
卡姆迪亚大声对着部下咆哮着，部下们也不示弱的喊着。
 
卫兵们在领主馆门前，采用被称为『方阵』的阵形，用他们的大盾来阻止不死者的入侵。
 
城里的魔导师和冒险者们一起攻击不死者达到无法行动的地步，并保护着逃跑的市民们。
 
冒险者们平时粗野，受到卫兵照顾的人很多，不过，同样都是爱着城市的人们。如果不在这里发挥力量驱逐不死者的话，是没有意义的。
 
其中担任整个指挥的是卡姆迪亚-罗斯顿。
 
他刚刚上任近卫队队长时,在实力主义显着突出的这鸽城市，最开始他的实力被怀疑,与卫兵们也发生过冲突，但其率直的性格,指挥的准确性,以及本人确实很强,不久城里的人们也开始认为他是胜人一筹的存在。
 
「哈——」
 
并且，混进士兵和冒险者们中挥舞着剑的城市领主——雷洛=勒鲁维亚。
 
他的部下说「很危险，请快逃吧! !」无视拼命想要阻止他的请求，他在城市避难处领主馆的最前线战斗着。
 
「卡姆迪亚殿下!情况怎么样」
 
「不死者们的攻势渐渐减弱了。这附近有压制的可能性。」
 
「我明白了。那么大体上居民的避难都结束了的话，就要去镇压了。城市中央似乎更困难。我也一起去了」
 
「……可以吗?」
 
「我原来也是身处战场的人。即使是这个老骨头，也能为了人民挥动剑。还有……把血止住吧」
 
听到雷洛这么说，卡姆迪亚面带微笑，微微低下了头，随后又回到了卫兵们的指挥位置。
 
雷洛在帮助居民避难的同时，继续思考此次事件。
 
不死者被生者所吸引，羡慕地袭来……但与此同时，人们的活动场所则被认为是生的光过于强烈，不死者是不会产生的。
 
尽管如此，如果发生了这样的案件，十有八九会有什么阴谋……。
 
——这大概是王国的人所为。
 
是的，雷洛得出结论。
 
虽然没有对勇者的少女说，但这个城市原本就有很多敌人。
 
首先，雷洛自己在战场不断向上，因此作为成功上位者，从很久之前贵族就开始对他抱有敌意。
 
并且这里是在边境的城市这一地理位置上和靠近魔物的栖息地的地方，因此自然、冒险者和士兵的质量也有所提高，到现在为止，在非常时期取得了很多巨大战果，所以很多人都在嫉妒这一功绩。
 
再加上上次远征的反对。在失去了派遣到远征部队的一波士兵的贵族们看来，雷洛是非常令人嫉恨的。
 
从这些理由来看，对这个城市出手的理由已经到了腐烂的程度。
 
魔王也在这个城市里……但恐怕他不会绕这么远的方法。如果他想要破坏这个城市，就会用压倒性的力量彻底摧毁它吧。
 
而且——异变是从魔王来到这个城市之前就发生的。
 
虽然没有证据，但这里发生的奇怪的事件和今天的这件事，恐怕有某种关联。
 
——好吧。
 
我也是贵族的末端。如果是来吵架的话，我会接受的。
 
坚定决心的雷洛，吸了一口气——。
 
「——听着吧！！你们！」
 
——这样，说出了的话，从心底希望能传递到任何人的耳朵里。
 
「这个城市，自古以来就遭受过多次危机! !有时是魔物的军团，有时是出没的大型盗贼团，有时是他国的军队，不过，我们的城市，都没有消灭! !」
 
听到雷洛的话，逃跑的人、战斗的人都一边挥舞着武器一边侧耳倾听。
 
「而且这次，我们的城市，阿尔费罗也不会灭亡！！举起武器！！发出声音！！要从亡者身上夺回城市！！」
 
『唔噢噢——! !』
 
很可靠的，宛如大地轰隆般的咆哮，雷洛的脸颊在不知不觉中上扬了。
 
＊　　　＊　　　＊
 
「哇……哦，这样啊」
 
城里完全呈现了混乱的局面。
 
我和蕾菲遭遇的僵尸混蛋。在城里到处出现的样子，袭击了人类。火光也到处升起，太阳完全沉了的现在，天空也被绚烂的染红。
 
这就是僵尸恐慌。
 
我很喜欢僵尸电影，那是因为这是虚构的，所以才有意思的，如果现实中这样的话，我就会觉得不舒服了。一边垂着内脏一边走路的样子，太恶心了。请停止下来。
 
但是，不单是人类会遭到袭击，还有着冒险者，拿着武器进行反击的人，从上面看也是不计其数。
 
看来有着相应的对策，在僵尸的手脚切掉的情况下，强行压低身体往嘴里灌下某种液体。
 
被喂下这种特殊液体的僵尸们不断地痉挛身体，随后便停止了身体的活动。
 
这是相当熟练的动作。果然像冒险者这种人，在这种事件中是不会毁掉的吧。
 
如果是这个样子的话，事态平息也是时间的问题吧……看不到目的。
 
蕾菲说过，他们是被死灵法师使用而被操纵的亡者，这就是人为的灾害。
 
也就是说，想要攻击这条街的家伙一定是有的。这么说来，攻击是半途而废的。
 
这是搅乱行为。
 
在指挥系统瘫痪的情况下，可以直接攻击并镇压敌人。
 
我喜欢实时战略的游戏，经常玩，不过，因为和当时在游戏里可以执行的战略之一几乎相同，所以马上就明白了。
 
如果是一般情况，在这之后，部队突入的时候，会如何控制呢?可是，从天空看的样子，袭击城里的只有僵尸，而却没有其他在暗中活动的人。
 
敌人想要搅乱这个城市。但是并没有攻占的打算。
 
也就是说，考虑到敌人的意图……是想争取时间吗?
 
这么大规模的时间，到底想干什么?。
 
……总觉得不太清楚。如果不能够抓到引起骚动的混蛋的话，事情就会很快展开，但即使使用索敌和地图技能也找不到……。
 
——不，等等，视野太狭窄了。
 
如果玩弄策略的话，肯定会在意那个结果会如何。那么，敌人一定会在附近吧。
 
……总觉得城里有敌人，仔细想想，敌人并不是直接操纵僵尸。
 
并且，如果不打算进攻的话，也不需要潜入引起骚动的城中。只要站在外面看看就好的地方，悠闲地观察城市的状况，看看策略有没有顺利进行就好了。
 
这么想着，我用魔王的超视力，把视线投向城外——。
 
——有了。
 
在城市外面有一个像山丘一样的地方。
 
乍一看只是个什么都没有的山丘，但是有魔力眼的我，能察觉那个地方魔力的流动有着像是人型螺旋的样子。恐怕他是依靠『隐秘』之类的技能和魔法隐藏了自己的身影。
 
对我来说，没有帮助这座城市的情义。
 
虽然没有情义……总觉得生气了。
 
最重要的是，这帮家伙把好不容易的观光搞砸了。打消掉了与蕾菲一起度过的快乐时光。
 
既然如此，就应该让他们得到这个回报。
 
魔王是任性的。想恨的话，就恨我在街上的时候，引发这种事的自己吧。
 
——我本想马上去摧毁那些混蛋，但突然在眼下的城市，一个认识的身影进入我的视线。
 
「……涅尔？」
 
那是勇者的身姿。
 
「啊，啊，在干什么啊，那家伙」
 
被无数的僵尸们围在一起，一个人在进行攻击着。
 
如果是那家伙，就能轻易的从包围中逃脱了。
 
……不，不是的。
 
背后的……是教会?为了防止僵尸们进入那里，一直在守卫着战斗。
 
打开地图确认的话……啊，原来如此。
 
……算了。敌人的身姿已经得到确认。首先，之后再处理它吧。
 
因为有点讨厌那家伙死掉，所以首先就从向勇者卖个大人情开始吧。
 
（完）
 
  

第75话 死灵之宴3 
[第75话 死灵之宴3] by 搬運工

翻译：-妖妖幻想
转载自贴吧
 
 
我从道具箱中抽出破塞，紧紧握住它，迅速移动到涅尔的上空时，瞬间收起翅膀，急速下降着。
 
「诶?哇——」
 
「哈啊!」
 
几秒钟，就靠近了地面，因为一直收着翅膀所以也没有减速的我的身体，以飞快的速度与地面发生了冲突。
 
激昂的尘土飞扬，全身受到勐烈的冲击。
 
在落地的同时展开的大剑的冲击下，僵尸们像吹起纸屑般被吹走。
 
「啊，喂！？」
 
「哦，看起来很精神啊」
 
突然站起来，在爆炸的中心笑着说，勇者微微地鼓起了脸颊。。
 
「已，已经! !不是吓了一跳吗! !」
 
「那真是太糟糕了! !」
 
像挥舞着棒球棍一样，挥舞着大剑，甩飞肆无忌惮地袭击过来的其他僵尸。嗯，现在是本垒打。
 
虽然现在的一击还不至于结束，但还是能稍微争取点时间吧。
 
「给，涅尔。喝吧」
 
我打开道具箱，从里面拿出上级法力药水朝勇者扔去。
 
用分析技能看见了，因为勇者的状态MP几乎空了。恐怕是对僵尸使用了效果强劲的圣魔法吧。
 
「啊，啊，谢谢——这是上级法力药水!?这不是高级品吗! !」
 
「啊，这样的反应很好。现在是紧急情况吧?」
 
「啊，嗯，嗯，是啊。知道了，谢谢你了」
 
勇者说着将里面的东西一饮而尽，然后「啊，好苦……」皱起了眉头。
 
只是，那个确实是很有效果的东西，慢慢地确实着勇者的MP开始恢复。
 
「好，看起来没事了。那样的话，我好像找到了犯人了，然后会去毁了他。之后就加油了」
 
「重要的事情讲得很轻松啊!?但是，那样的话我也——」
 
「你会保护这里的吧?」
 
没错，我指的就是勇者背后的教会。
 
从地图上确认到，在教会里有很多的孩子，还有很多人受伤或逃难。
 
如果勇者不在场，这群人早就在僵尸的肚子里了，或是加入到僵尸的行列了吧。
 
「啊，对了。我无法离开这里。……魔王，拜托了。我愿意做任何事——」
 
「嗯？你现在说了什么？」
 
「……诶」
 
「你忘了刚刚说的那句话吗？什么都会听我的？」
 
「啊，啊，咦，那个」
 
「什么?难道还是想说食言吗?身为勇者却还敢这样做?」
 
「嗯，嗯……哇，我知道了，啊，什么都听。但是，但是，因为是那个呢？啊，太过分了……啊，H是不行的吧？」
 
对着带着哭脸说着的勇者，我微笑着。
 
「?在说什么呢?」
 
「……咦？」
 
「我只是单纯地想，等城市安定了之后，再请您带我观光一下吧。？你到底想了些什么?」
 
终于注意到自己被玩弄了的勇者，顿时满脸通红，对着自己挥舞圣剑。
 
「啊啊啊啊啊，笨蛋! !笨蛋白痴! !」
 
我闪身闪出勇者的剑后，向空中飞去。
 
「哈哈哈哈! !啊，对了，我会去告诉蕾菲让她来这里，你困扰的话就依靠那家伙吧。先说好，因为蕾菲比你想象的还要强啊!」
 
「不知道啦，白痴! !赶快走吧! !」
 
＊　　　＊　　　＊
 
我回到蕾菲的上空，「蕾菲! !从这里往西，涅尔哭哭啼啼的很困扰，帮一下忙! !我要去把犯人解决掉~ ~ ! !」这样大声叫道，看到她跳起来，展开背上的一对翅膀飞起来。
 
同时，我一下子加强了飞行速度，风压向全身袭来。
 
不断流逝的风景。
 
穿过城市，越过外墙——不久，我的视野捕捉到了他们的身影。
 
三、四……六人吗。
 
虽然比想象的要少……不管有多少人，都只会击溃而已。
 
「哈——」
 
我一边发动隐秘一边在地面上滑行，就那样突然发动袭击。
 
在飞行的速度下，挥舞着握着的破塞——一闪。
 
传到武器上，反应。
 
慢了一拍，仿佛像淋浴一样飞舞散落，大量的血沫飞舞。
 
六个人中五个人直到最后都没有注意到我的存在，下半身和上半身都分离了，但是好像最后一个人在攻击前注意到了，所以取得了很大的距离回避了斩击。
 
「啊，你是，魔族! !」
 
因为这一拍子的魔法被解除了，像是主张「自己是个奇怪的家伙！！」的那样，看样子可疑的黑色男人的身影，从黑暗中流露出来。
 
「居然避开了！！夸奖你！！那么，去死吧！！」
 
对于回避的男人，我就这样一本正经地追了上去，然后又打出了第二击。
 
「啊……! !」
 
男子一看力量不敌的话，就将战斗转移到接受攻击的方向，在我用出大剑的瞬间拔出腰上的短剑接住。
 
虽然成功切开了黑漆漆的肩头，但却没有造成致命伤害。黑影继续保持距离，和我正面相对。
 
「为什么魔族会妨碍我们! !」
 
「哈啊！！在地狱的怀抱中去打听吧！！」
 
这样说着，我便准备着破塞，一口气将距离缩短——可是，对面的黑影却迅速行动起来。
 
「出来吧，冥府的亡者们! !」
 
没错，黑影尖叫的同时，在地面上出现了散发青白色光芒的魔法阵。
 
魔法阵的光芒一瞬间加强了，随即又消失了——不久魔法阵消失的时候，在那里的，一眼就知道是已经死亡的魔物僵尸们……。
 
种类多种多样，有狼僵尸、熊僵尸等，也有像恐龙的僵尸。
 
每只的眼中都失去了生命的光辉，身体也已经腐烂了，但是这个移动和人类僵尸不同，非常顺畅，可以看出它们有很强的力量。
 
「腐化者们比在街上袭击的不死者强上了不止两倍，三倍！！既然看见了，就没有可能让你活下去了！！就在这里去死吧，魔族！！」
 
「……我明白为什么蕾菲会说她无法接受的理由了。」
 
——就像是在地狱，真是一场灾难。
 
放心吧，我不会留下任何一只……我会把你送回世上……。
 
「——上了！僵尸！」
 
我自己进行了突击，冲进了敌人僵尸群里。
 
——首先是一只。
 
踢开了准备咬人的狼僵尸，用破塞将空中暴露的尸体展裂。
 
同时，从位于反方向的熊僵尸的锐利爪下往前移了半步回避，作为回礼砍向他的头。
 
想抓住我的脚，踩破不知是什么的魔兽僵尸，突进到像三角龙一样的僵尸身后，在的脖子上刺入大剑。
 
像流水一样。
 
挥刀、侧踢、击飞，撕裂两半。
 
扭断，打碎，撞击，切成细片。
 
虽说比遍布大街的那些家伙强，但毕竟还是僵尸。再加上不像生前那样精彩，动作总有些生硬。
 
对那样的对手还不会陷入苦战的程度，这个魔王的身体很不错。
 
——如果还是活着的话，也许会陷入苦战。
 
「切……再增加」
 
「直接来吧! !」
 
然后我朝着想要增加僵尸的黑影的地方跑了起来，这时，黑影的人扬起了他的脸颊。
 
「笨蛋!只有冲锋能做到——什么!?」
 
「看见了，地下！！」
 
大概是趁我被僵尸吸引住的时候设置的吧。把不知何时埋在地面上的安装型魔法，通过攻击经过魔力破坏了。
 
这就是所谓的『消除?魔法』，魔法破坏用魔法……。
 
作为构造简单的东西，对对方构成魔法的魔力大量撒上自身的魔力，干涉其构成，从而阻止魔法本身的成立。
 
根据那个方法，如果使用消除·魔法的话，一次将会使用大量的魔力，不过……一次就够了。
 
没有什么能挡住魔力眼的魔法。请不要认为以我为对手，还能用魔法出其不意的攻击。
 
「这个——」
 
「太迟了！！」
 
一察觉到魔法失败了，黑影想立刻避开，但瞬间的惊愕导致最初动作延迟——我的大剑率先穿过了黑色的身体。
 
（完）
 
  

第76话 收尾
[第76话 收尾] by 搬運工

翻译：-妖妖幻想
转载自贴吧
 
 
「真是的!为什么把房子都烧了! !」
 
「唔……稍微比较好吧。而且，不是好好灭火了吗?」
 
「灭火就是这水!?因为水太强了，把旁边没燃烧的房子都弄坏了，你说要灭火!?」
 
我将黑影夹在腋下跳到勇者的身边，总觉得有蕾菲和勇者在对口相声。
 
「……在做什么呢，你们」
 
「啊，小哥！！看一下，这个！」
 
看着勇者指向的方向，那里有一个倒塌的房屋，满是烧焦的房屋残骸与像是发生水灾而崩塌的房屋。
 
「嘛，蕾菲，虽然使用火魔法来打倒不死族是好事，但是后面的房屋都会烧掉的! !」
 
没错，一边是别开目光的蕾菲，一边是抱着胳膊发怒的勇者。刚才被我戏弄应该很生气的，那份愤怒已经消失了吗?。
 
「不，只是为了埋葬死者，需要那么大的火力而已。所以说，那是没有办法的损失」
 
「刚才很痛快地说了『啊……』不是说了吗! !」
 
蕾菲说完这句话，背过了脸
 
啊，嗯，算了……大体理解了。
 
「话说回来，汝，那个夹在腋下的家伙，就是之前说的吗?」
 
面对他们的样子苦笑着的时候，可能是为了躲避勇者的责备吧，蕾菲大声地改变话题了。
 
「对了对了，就是妨碍了我们的观光的家伙」
 
说着，我把腋下那黑漆漆的家伙扑通一声扔到地上。就算相当野蛮，但由于完全失去了意识，所以没有醒过来。
 
不过就算起来了，因为被捆在身体上的铁链而动弹不得吧。
 
在之前跟僵尸们的战斗中情绪高涨，情不自禁用大剑将其刺穿「啊啊，就这样杀了我吧……」。回过神来，慌忙从空中的裂缝中取出上级回复药水，对这样的家伙使用太可惜了，不过，已经是去那个世界的数秒前了!然后向一个垂死的垃圾用了两瓶。
 
说实话，死了也无所谓，不过，好象多亏了上级药水的效果才总算保住了性命，就这样还存在着生命的气息。
 
这样说的话，尽管完全开了一个洞，但是肉、骨头、内脏等都做出了反应，就像视频里的再生恢复一样的样子，有种无法表达的心情。不由得起鸡皮疙瘩了。
 
现在被缠住的黑影的身体与铁链融为一体，在恢复的过程中，缠上了从物品箱中取出的家伙。想要取掉的话，如果不把肚子里的肉重新划开是不可能的，所以首先逃走是不可能的。
 
也许会就这样一辈子，铁链成为身体的一部分，但我不知道。我认为我只要活着就好。
 
「啊~……就是那个啊。真是个奇怪的男人」
 
看到男人身上的铁链从肉里伸展出来，蕾菲小姐，这是我干的。
 
「……这个男人就是凶手吗?」
 
勇者此时也眯着眼睛说着。
 
「还有几个人呢。也算是死灵法师?因为使用了类似的东西，所以我认为肯定没错。其他的家伙都杀了，」
 
「……是吗？那么，不死者突然停止活动，是托你的福啊」
 
「哦，僵尸们停下来了吗」
 
听说，看来袭击街道的僵尸们在我击破最后一个黑影后，突然就不能动了，变回了死尸。
 
是吗，在来之前把那种效果很是诡异的魔导具破坏了，好像做对了。
 
就这样和她们聊天的时候，马路上好像传来了什么吵吵闹闹的声音。
 
「……这到底是……」
 
看来，城里的卫兵和冒险者似乎都来镇压他们了。他们拿着武器，警戒着周围。
 
只是，总觉得有点困惑的样子。一边环视四周，一边露出怪异的表情。
 
那个啊。勇敢地出来一看，应该打倒的僵尸不见了，不知道该怎么办才好。
 
而在这个集团领头的正是是拿着武器的这条街的领主大叔。
 
「哦，大叔啊。……那个，你是领主吧?就这样来到这种地方好吗?」
 
「……阁下吗？既然城市被袭击了，就不能说是悠闲地在馆里呆着吧。那么，阁下为什么在这里呢？」
 
「不，我只是因为涅尔在这里而已。还有，这个。首谋者」
 
这么说着，我把一个黑色的家伙踢到大叔面前。
 
「……这个人是?」
 
「好像是在街外隐藏着样子的家伙。其他也有，除此之外我都杀了。之后再确认一下吧」
 
「……是吗，那么之后让人去确认吧。这个人可以交给这边吗？」
 
「哦。就算我抓住也没有用。但是，之后能不能让我听听事情的经过呢?」
 
我也想亲自去问他，可是我也不知道怎么去问他。不太擅长这样。
 
或者说，已经很麻烦了。我只是想观光而已。这次的事情就只是被卷进来了而已。
 
既然如此，就这样把事情交给似乎对这种情况很精通的大叔吧。我不知道怎样把我抓到的家伙的情报问出来。
 
「是啊……抓住这个人的是你。我们约定把听到的情报也交给你吧。而且——看来也是拯救了这个城市。」
 
他环视四周，看见僵尸们静止的样子，领主大叔说道。
 
看到着火的房子露出苦笑，瞥了我一眼，但那不是我做的吧?
 
「——你们!看来威胁已经过去了。但是，没有时间发呆了! !马上着手复兴，振作精神! !」
 
听到领主的话，虽然是因突如其来的事态而感到不知所措的卫兵，但似乎渐渐感到危机已过去，增加了喜悦的声音。
 
——不久，那欢喜的呐喊，变成震荡在城里的大声的巨大欢唿声。
 
（完）
 
  

第77话 灯火的光芒
[第77话 灯火的光芒] by 搬運工

翻译：-妖妖幻想
转载自贴吧


城市的复兴迅速地进行了。

看来这个城市以前似乎也遇到过几次危机，复兴的进程还是比较熟悉的。

由于蕾菲被烧毁还有浸在水里的房屋也在瞬间被拆除，目前已进入了重建状态。被弄坏了而没来请求帮忙真是帮大忙了。

嘛，虽说是复兴，但因为僵尸没有破坏家，所以对城市的直接灾害是因火灾而燃烧的家和被蕾菲破坏的房子之类的，加上托街上的人全体出动复兴的福，第二天晚上举行全体参加的死者哀悼葬礼，然后，第二天的傍晚——也就是现在，在城里举行「复兴祭」为悼念死者的宴席而举行的全街活动，成为了喝和吃的大骚动。

——然后，在这样子的城市中，我和蕾菲现在，在喧闹的城市中心，经营着篝火的大广场的角落里，两个人并排坐在一起，吃着买来的小摊食物。

稍微往旁边看去，吃着像是乌贼烧一样的东西的蕾菲的脸颊被露营的火焰淡淡的照射，突出了她神秘而美丽的脸庞。

……是那个啊，总觉得是想让人穿上浴衣的情景啊。

「？怎么了？」

「不，没什么。」

「即使汝这样盯着咱，这也是咱的。」

「那太遗憾了」

对她的话充满了苦笑，再次转向面前。

在中央，街头艺人们拿着乐器表演着艺术，看到现场的人们发出开心的笑声。

看到这么多人喧闹的样子，也不错。光是看着他们的样子，我的心情也有几分激昂。

这次完全是坏观光被破坏感到生气，但是……嗯，看来也是有这个意义的。

顺便说一下，我们还不知道这次事件的背景。现在好像在对那个黑影进行审问，一知道什么就会马上告诉我。节哀顺变。因为恐怕比死还要痛苦，所以就把妨碍我们观光的事一笔勾销了吧。

对着领主大叔问道，就这么完全相信我说的话，不觉得会是我干的吗?「阁下的实力，不用这么麻烦就可以消灭这个街吧?」这样被回应了。

总觉得大叔，正渐渐变得大胆了起来呢。

只是，我们在听那个结果之前，决定先回一次迷宫。再不回去，留在家里的那帮家伙一定会担心的。

住宿的地方很不错，街上也很开心……嗯，不管怎么说，我家的确是最好的。回去之后在被子里包成饭团吧。

关于情报，因为那个勇者好像会带到迷宫来，所以没有问题。我问她:不打算就这样回去吗?，不能就这样草率的半途而废的回去的回答了。真是认真的家伙。

「啊~……对了，礼物。」

「？」

「这个」

我打开盒子，取出一个东西，把「那个」递给了她。

「?这是……戒指…?」

「啊。那个……嗯，怎么说?。因为看起来会很适合你。就试着买了」

总觉得有点难为情，一边挠着头一边回答。

这枚戒指是在发生骚动之前，独自探索街道时在路边商摊发现的。

总觉得是个有点奇怪的人在卖，但第一眼看到的瞬间就浮现出「这个，会不会很适合蕾菲呢」的想法，注意到的时候就已经买了。

简单的银色戒指，中间游走着淡蓝色的线条。线条中央有一个地方散发着十字的光辉，其中心像是若有若无的散发着魔力的是，镶嵌着透明的红色的小宝玉。

这枚戒指上的我最喜欢的是，和她美丽的银发相唿应的设计，别具一番效果。

自由的戒指：配合对象的手指大小，使戒指的大小自动发生变化。质量A +。

像这样，因为有着异世界式的自动调节功能之类的便利的东西，所以即使蕾菲回到原来的龙形态，也不会坏掉的。

虽然有点害羞……这样的话，如果不趁早交出去的话，渐渐的就会变得很难了，最终会被放置起来。好不容易买了，那样就太可惜了。

蕾菲把食物放在膝盖上的盘子里，然后用双手举高，目不转睛地盯着——不知为什么，突然笑了起来。

「怎、怎么了?」

「不……优希啊。这种情况不是应该由汝温柔的帮咱戴在手指上吗?」

「诶?啊，哦。是啊。……那么，失礼了。」

用一只手轻轻抓住她那纤细而白皙的手指。那个手指是左手无名指……碰巧的吧。

我一边藏住内心的动摇，一边用另一只手接过戒指，就像是想一直触摸一样的光滑触感的她的手指。

把戒指完全带上蕾菲的手指上，她再次举起手，辉映着篝火的火焰朦胧的看着它，似乎终于满意了，转身朝向我——。

「……优希，咱很开心。谢谢」

灯火的煽动下，温柔微笑着的她的表情——虽然不是本意，但我的心脏却一直怦怦地跳着。

（完）


 

 
第九章 迷宫的日常
第78话 那个？我们家的迷宫，是这样的吗……？
[第78话 那个？我们家的迷宫，是这样的吗……？] by 搬運工

翻译：-妖妖幻想
转载自贴吧


「唿，回来了回来了。到这里终于有了自己家的感觉了。」

到达连接到住所的那扇门的那个洞窟，说出这样的话。

「嗯，虽然人类的城市很好，但咱还是喜欢在被子上闲着。」

「你，在旅馆的床上也已经十分宅了吧。而且，我有好几次被撞了」

「哼，咱和褥子一起工作了。感到光荣吧」

「虽然不知道你装什么了不起，但是说清楚了，因为那是很平常的事吧?觉得睡得很痛苦，早上起来一看，你的脚踩在我的脸上，你自己也骑在我上面，在迷宫里也经常这样做的吧。？」

嗯，我可是看见了的，霸龙大人。

「……好了，我想看一下利尔的样子，就这样地先往草原区域去吧」

「嗯，知道了。」

我说着，像往常那样打开了那扇从洞窟一直延伸到草原区域的门——。

广阔的魔物群。

在那里的，不下一百只的，各种各样的魔物。

草原区域魔物群，对突然出现的我们，发出警戒的低鸣。

「——! !」

脑海中浮现出最糟糕的想象。依露娜她们遇到了某种危机吗?。

想起那个想法的瞬间，我瞬间从虚空的裂缝中取出大剑，打算向魔物们斩杀过去——。

「嗷呜！！」

——这时，从里面的城堡传来了耳熟的叫声。

「……利尔 ?」

把视线朝向那边的话，出现在那里的是我家的宠物，莫弗利尔。

在利尔叫了一声的同时，魔物们像是理解了一样跳动身体，打开了一条给利尔用的通道。

「……嗯，这是怎么回事？」

「好好看看，优希」

被从一开始就一直很冷静的蕾菲这样说着，我有些困惑地解开姿势，发动分析技能。

狼王的属下：狼王莫弗利尔的属下。对那个力量恐惧、折服，然后醉心的追随者。

在草原区域的魔物们，共同……记载着的称号……这，这样。

……欸，什么?。怎么回事?。

这所有的，都在利尔的支配下吗……?

「这个……」

利尔走在魔物们空出的道路上，惊慌地来到我这边露出抱歉的表情。

「啊，啊，别放在心上。相比之下，这些家伙……?」

……跟利尔在魔境之森里狩猎时，有时也会说「因为进入支配地方了所以不要袭击! !」像这样的感觉，好像有擅自追随的家伙。

因为如果仰慕自己，总觉得也不能随便，所以说自己是我的迷宫怪物还愿意追随的，就姑且不管了……在不知不觉间那个集团扩大了，注意到的时候已经达到这个规模了。

这次也是，利尔为了警卫守护着草原区域的时候，「我们也来吧! !」魔物们自己就来了，结果就是这个。

……哎，利尔已经很厉害了，早已超过我的地位了。附近的森林中，勉强可以和出现最强魔物的西区域的家伙们抗衡。那如果是那儿的魔物还会恭顺吗?。

……怎么那么帅，有点那个。比我更有主人公的感觉呢。唉，算了。

「不，不，不道歉也可以的。说过随自己的喜好活下去的是我。今后也要好好珍惜」

对看起来很惶恐的利尔这么说着，利尔像是说了句「对不起」似地低下了头，后面是「咕呜 ! !」的咆哮声。

后面的利尔下属们一起跪伏在我们面前，像是跪在地上一般，低下了头。

……嗯。要温柔地对待哦。

＊　　　＊　　　＊

「不……还是吃了一惊啊」

「嗯，那家伙也是有率领其他东西的器量。追求力量之人必然会被其吸引。」

像是理所当然的样子，蕾菲这样说道。

原来如此……不管怎么说，那也是一种处世方法吧。恭顺有势者，提高自身生存几率。

魔物们并不是在微笑着生活着，而是为了生存每一天都在拼命的展开生存竞争，如果是这样，或许那也是可行的。

怎么说……聪明的家伙都是这样。

我一边这么想着，一边看着利尔的脸，已经没有什么事了，就和蕾菲一起向设置在城堡内部的连接真王座之间的那扇门直接的走去。

我的三个幽灵女儿之后就一个人去见吧。因为有蕾菲的话会害怕的隐藏起来啊。

「——我回来了。」

「咱回来了。」

「——啊！！你们回来了！」

一打开门进入里面，立刻迎接我们的是金发的幼女依露娜。

「哦，哈哈，我回来了」

于是就向这里跑过来，接住了在空中跳了起来的她。

「啊，主人，蕾菲桑，你们回来了啊!」

「我回来了。蕾拉呢？」

「蕾拉现在正在外边取清洗的衣服哟。我去叫过来!」

「不，不用做到那个程度。妨碍了不太好」

对准备去叫她的琉苦笑着说道，这时突然有人粘上了我身边。

「欢、迎、回、来」

「啊，我回来了——我，回来……?」

…………等等，现在我在告诉谁?

不可能是依露娜，琉。依露娜在被我抱着，然后将头朝在我的胸口，琉在里面。然后蕾拉不在这里。

想到那件事，我慢慢的垂下视线——。

——站在那儿的是有点像依露娜的，通透的水色幼女。

并不是说头发的颜色。如字面一样，水色的透明身体，对面的地板……能看见……。

「…………」

我张开了嘴巴，不由得凝视着她——但是，这时，本应该是第一次看到的她，感到很亲切。

——我和这个孩子见过面。

而且，这也不仅仅是见过面。抱有亲切感的记忆，与依露娜和蕾菲所抱的感情像是同一种。

让我感到亲近，说到我们这里的水色透明……想到的只有一个。

「你——难道说是汐吗？？」

「是、的哦！」（汐的说话是那种像是读拼音棒读那种，所以，你们自行想象吧，我翻译弄不出那种感觉，有点像是龙王里的夏洛特那种）

水色的小女孩——汐高兴地跳了起来。

（完）


 

第79话 汐的进化
[第79话 汐的进化] by 搬運工

翻译：-妖妖幻想
转载自贴吧


「哦~……这又是个优希最喜欢的姿容啊」

一边仔细盯着汐的脸颊，一边拍着手的蕾菲这样说着。

「我在你心中的人物形象，现在有必要纠正一次。……啊，然后，为什么汐会这样……变成这样了吗?」

「嗯!那个，汐说，感觉能办到，试着做了之后，就完成了!啊!」

「嗯!」

从我身上下来的依露娜一边笑眯眯地说着，一边和汐对视了一眼。

超可爱。虽然很可爱，但是完全不懂。

不管怎么说，先不说作为迷宫特有的幼女——依露娜，听了她的话后，我自己分析的结果如下。

看来汐似乎进行了种族进化……。

不久之前，依露娜出去玩的时候，她好像摔倒受伤了。汐跳过来时，看着看起来很痛的伤口并对伤口说「好吧，好吧。」但这时，她的身体突然开始发光，而注意到的时候，依露娜的伤口已经消失了。

恐怕，在那个时候完成了种族的进化吧。

变成稍微像依露娜的幼女的身姿，好象觉得进化后能做的事增加了一样地，就像刚才说的那样「感觉能做到了就试着做一下!」这样试着做了之后，真的变成了人型了。总而言之，像平常的史莱姆时期和普通的变成依露娜样子的汐暂时先放着。

……嗯。一点也不明白。

名：汐

职业：治愈士

种族：治愈史莱姆

等级：11

HP：130/130

MP：572/572

筋力：21

耐力：51

敏捷：32

魔力：256

技巧：64

幸运：114

固有技能：身体变化

技能：捕食lvⅢ、再生lvⅢ、回复魔法lvⅡ

称号：魔王的眷属、治愈的史莱姆

……在不知道的期间，数值也在上升。仅限于魔力值的话，比在城里看到的人更高一倍。

但是，汐只在外围的森林里散步的时候出过迷宫，应该没有提高那个等级的机会……。

是的，首先是最重要的疑问。种族的进化是……嘛，蕾拉曾经说过魔物不久就会进化种族，这次也提高了水平，所以就勉强地接受了，那个等级什么时候自己提高的——。

——不，等着，这样说的话，汐是有捕食的技能。

捕食技能的效果确实，应该是吸收食物中包含的魔力，作为自己的食粮而摄入的这样的一种技能。

汐吃什么都能高兴，我也像是吃零食一样吃了各种各样的东西，说不定那是因为体内的魔力高涨，是这样让等级上升了吗?。

……但是，这样的话，感觉上升的幅度太大了。

这样一来等级就会提高，种族进化的话，栖息在森林里的肉食的家伙们都会不断进化吧。因为每天都吃魔兽肉。

即使不是这样，森林里的自然水果和蔬菜等中，通过魔力眼看过也知道包含着很多魔力。

虽说是魔物，但如果能像汐一样迅速提高等级，轻易地实现种族进化的话，人类转眼间就会被驱逐到灭绝了。

「唔……」

「什么啊，蕾菲，好像有什么线索的表情啊?」

「不，那个……可能是因为拥有咱的一股魔力。」

「……你的魔力?」

听到这句话，蕾菲显得有些尴尬，然后继续说话了。

「嗯。汐在吃什么东西的时候，看到了它正在吸收魔力。那么能不能来吃咱的魔力呢。？这样做了。」

「汐、喜欢、吃了、蕾菲、魔力」

小汐笑嘻嘻地说着。可爱。

……原来如此，那样的话就能接受了。

因为有过蕾菲的魔力在身体流通的事，明白了蕾菲的魔力密度非常惊人，即使使用着与我同样量的魔力，也能产生巨大的差异。

简单来说，在我使用十种燃料产生十种效果时，蕾菲能使用十种燃料产生一百种效果……这样产生……。

恐怕正因为是现在的身体——不，即使是龙形态的时候，体内也有超越其身体的巨大的魔力，所以与我们魔力的压缩率非常地不同吧。

就在不久之前，蕾菲为了打倒僵尸在城里把房子烧掉了，但是那是压倒性的魔力差别的原因。对她来说，发动小规模的魔法是需要最紧张的神经的，但由于她本人的性格懒散，就会发动成大规模的魔法。

如果是代替零食吃了那样的东西的话，这样马上就能实现种族的进化，在状态的值中，魔力值也迅速上升。像是兴奋剂一样的东西。

不管怎样都无所谓吧，绝对是某种药物吧。

最终进化成治愈史莱姆……那倒也没什么。汐原本就是给迷宫治愈的存在，从物理上也开始能治愈了。很棒。

现在的样子，恐怕是使用了新获得的「身体变化」的技能吧。

身体的变化确实是利尔的技能……啊，本来汐就是个不定型的。恐怕比那家伙能做的形状还多吧。汐是史莱姆所以没有性别。

「是吗……是吗」

这么嘟囔着，我把手放在了汐的头上。

起初只有惊讶的感情，但对汐长大的喜悦也渐渐涌上心头。

「？主人、看上去、感到、高兴？」

「哦，我很高兴。汐长大了」

真的，感慨万千。

为孩子的成长而高兴的父母，是这样的心情吧。

一边摸着脑袋一边说着，脸上露出了笑容。

「汐、这样、主人感到、高兴、也很、高兴」

糟糕。这是什么超可爱的生物。

「优希，脸上表情变了。」

「哇，真烦。话说回来，你不是也是在笑吗?」

「不，不是的。这只是忍不住的笑容」

不，这也太奇怪了。

「……对了，依露娜。你能明白汐在普通的史莱姆的时候说什么了吗?」

「嗯!当然明白啦!因为我们是朋友嘛!」

「哦哦、这样啊！」

——啊，嗯。真的，很可爱，什么都无所谓。

（完）


 

第80话 新的武器1 
[第80话 新的武器1] by 搬運工

翻译：-妖妖幻想
转载自贴吧


「——那么，下一个!这是苹果。」

「灵……火」

「不是的，是！苹、果！」

「苹……果！」

「对了对了！」

开心玩着的两个幼女。很可爱。可爱可爱的说太多了，稍微有点坏了，但果然还是可爱。

现在，她们由依露娜担任老师，教小汐说话。虽然小汐从『身体变化』中获得了类似的发声器官，但是她的语言还是结结巴巴的。

昨天把买来的土特产分给大家后，然后聊着我们在不在的时候迷宫的样子和我们去的街道上发生的事情等，结束了一天。

翌日的今天，二人组的幼女面带微笑看着蕾拉和琉两人做着家务，蕾菲就按照宣言那样在被窝里裹成一团——然后我在房间的角落里开始做起新的武器。

主要的素材是——诅咒的魔剑。

从道具箱来取出来,虽然不像以前那样我的精神受到侵蚀,但依然有这种魔力从武器里整体溢出,感觉像是被放进了道具箱当被一直搁置了而感到不满,那个魔力刺痛着我的皮肤。

对不起。因为并没有忘记你所以原谅我吧。

「哇……啊，主人，那个……总感觉，有点厉害的灾祸……」

「哦~……这是带有诅咒的魔剑吗?就是昨天说过的东西吧?」

这时，正好在附近的女仆们一个战战兢兢的，一个兴致勃勃地看着我的手上。

「哦。嗯，没关系，现在很老实。只是，因为靠太近了会变的不舒服，所以要注意。」

「因为它很老实，是宠物啊……话说回来，主人没事吧?」

「很从容的」

听到我的话吃惊地反应的琉，我耸耸肩。

这次准备的东西，是那个魔剑和在街上发现的太古英雄的剑——以及在DP中出现的『奥利哈钢』的稀有金属。

据说这种奥利哈钢的魔力传导率很高，在维修劣化的武器等时使用的话，既能恢复往年的光辉还能进一步强化。一般来说，虽然不会使用这种浪费的方法，然后我觉得如果混在一起的话，太古英雄的剑也会多少恢复以前的那份力量的。

据说在世界上存在的传说级的剑等中，所有的剑都是使用了奥利哈钢的，名匠用奥利哈钢制作出来的武器等，连作为世界最强的种族的龙族的鳞片也能斩断。我问了蕾菲，蕾菲说自己的鳞片在这种的程度上才不会受伤。到底怎样的鳞呢？

因为它是非常优秀的金属，所以它也理所当然的需要大量DP，大约一公斤的块状，换算成旅馆的话就能盖三个了。

关于DP，因为近期内还有必须要使用的东西，所以打算明天左右又要和利尔继续去狩猎。

「……魔王大人，莫非这个，是奥利哈钢?」

「——哎，奥利哈钢 !?」

像佩服似的那样，蕾拉深深地编织了一句话。

「哈……在这里，真的可以看到各种各样的东西。」

「……不，我觉得不是那种水平……奥利哈钢可是传说级的矿物……不，传说级的霸龙大人和芬里尔大人在的这里的话，也不是那样的事吗……?」

听着完全沉浸在感慨里面的两个人的话，一边把素材排列并集中在一起。

——此次制作的是能让被魔剑囚禁的怨念们升华一样的武器。

我不会失败的。我只拥有唯一的这帮家伙。如果失败了就完了。用了这么贵的东西，全都白费了。

到现在为止用武器制作了，不过，只是简单的武器倒还好。要求过于困难的东西大概会失败。（可能是在说不能制造枪，大炮，核弹，量子武器之类的意思）

我追求的只有两点。

沉重、尖锐。仅此而已。

然后，把这个恶趣味的外观弄碎，更有效地作为武器的能让自己容许的外观，保持着作为武器的矜持，这样的东西就更好了。

——放心吧，你这家伙。如果转生的话，我会好好使用的你的。好好工作吧。

是的，在印象充分凝固的时候，我把精炼的魔力注入了这群素材——发动了技能。

「——啊……」

因为使用的素材，是过去最高好的东西的缘故吗，被以很强的气势吸走了魔力。这是超过了『破塞』所花费的魔力。

——来了! !

坚持着，咬紧牙关忍受着魔力脱落的巨大虚脱感。

三种素材，随着魔力的提高，就像被熔化在高热的熔炉里一样，开始发光，渐渐地融合在一起——。

（完）


 

第81话 新的武器2 
[第81话 新的武器2] by 搬運工

翻译：-妖妖幻想
转载自贴吧


「——欸……」

像高热的熔炉一样的光平息了下来，三个完全融合成一柄刀，用手用力地握住。

反射着真?王座之间的吊灯的光，闪闪发光的刀身。

——完成的是一把『刀』。

这就是所谓的太刀吧——是把更大的刀。就这样放在道具箱里吧，倒也没有关系，但是如果有鞘，拔出来也是一件很辛苦的事吧。

虽然不像我平时使用的大剑那样宽大，刃也不那么厚……但是，与它们相比——不，确实有超越一切的重量与厚度。

刃的顶端是很简单的结构，前面延伸的刀身也被染红了。仿佛将燃烧的火焰具体化了一般，是非常美丽的红色。

——这家伙的铭是……是啊……。

「……好，你的铭是『罪焰』。」

罪焰:魔王优希所作的、刀的形状的红色大剑。憎恨罪孽，不原谅有罪过的人，给予他们裁决的剑。通过吸食生物的血，能增加刀身的锐利性，并且能够成长。在装备时，就能大幅度提高装备者的能力。品质:无法测定。

——以红刃灭罪，以铭剑裁决。

性能惊人。至今为止制作的东西中，毫无疑问一定是最好的吧。不，即使是今后制造的武器中，能超越它的武器还能够被制造出来吗?。

而且从说明来看，好像这里也不是最终版。质量无法测定也是因为这方面的原因吧。

最棒了，成长的四周充满了浪漫。

从今以后，我一定要把它培养成一个不输给世界名剑的最强武器。

从武器的角度来看，可以看到自己从那种丑陋的武器里获得重生所感到的快乐，并不是至今为止所拥有的无聊的怨恨，而是通过所握住的刀柄传进了无法掩饰的喜悦心情。

嗯嗯，不会再让你痛苦了。从今往后，作为我的武器，发挥全部力量吧。

「哇，好大啊……而且，总觉得是一把很叛逆的剑呢，主人。这是宽刃剑吗?」

「不，这是刀。宽刃剑是别的东西」

「武士刀，确实是东方国家的武器」

一边这样说着，一边津津有味地观察着武器的蕾拉。

是啊，这孩子有着好奇心旺盛的一点啊。我最近明白了。

「诶……主人，我能拿一下吗?」

「虽然可以，但恐怕你拿不动。很重的」

「没关系的!我，也是战狼一族的，有力量的人——重!?」

嗯，谢谢你做出预期的反应。

在额头上浮现出汗，为了不掉下来拼命地用双臂支撑着，我和蕾拉一起笑了之后，我用手接住了它。

「好重啊……怎么了，两个人一起笑。」

「不，你的反应太老套了。——好，那我马上去试一下它的性能。」

「魔王大人，你什么时候回来?」

「晚饭前回来!」

我一边留下这句话，一边潜入真·王座之间的门。

＊　　　＊　　　＊

「诶……这真是个好东西。」

挥了几次，身子确认了触感后，让属下的魔物们回到了森林里去，现在，狩猎妖魔物的我，在倒下的魔物面前说了这样的话。

与武器的配合，这样的表现还好吧。

为了配合我挥舞的罪焰，它自己也进行了微调整，对目标笔直的切进去，显出着非常漂亮的断面。

正因为如此，到现在为止用力地挥舞着的力量没有一丝力气浪费掉，好好地用武器发挥出来了，非常容易使用。

而且，不知道是不是因为本身有状态修正的缘故，挥舞罪焰的时候感觉身体很轻。

现在的话，像替身演员那样做出杂技的动作也是可能的吧。

切开的断口也很恐怖。

当罪焰砍到魔物身上时，由于过于勐烈，连旁边的树都砍掉了，但是当它像切开黄油一样一口气砍倒的时候，还是被这次斩击吓到了。

当我用手碰到刀身的时候，会不会很容易就掉下来呢。

因为原本这家伙里就包含着一种应该称之为意志的东西。正因为这种意志实现了武器的本愿，才具有这种可怕的性能吧。

「既帅气又好用，斩击又厉害啊，太棒了」

这样表扬的话，武器里好像有很开心的感情流了过来。

……嗯，那个啊，总觉得这家伙，真是个讨人喜爱的家伙。我觉得有点可爱。

——好，我决定了。在这里面嵌入与火魔法相关的魔术回路吧。砍断后在那个断面上燃烧，就那样让对方烧成灰一样的。

的确，买回来的魔术回路的书中应该也有那样的。

虽然比破塞蕴含更多的魔力，但或许是因为原来的素材比较好，所以罪焰有能埋入3个魔术电路的空间。

……不，等等，燃烧的话武器就不能吸到能让它成长的血液吗?

算了，这方面先做了很多尝试之后再决定吧。

剩下的空间……在那之内考虑吧。

于是利尔苦笑着，我带着有些无法掩饰的兴奋之情，费尽了一天的努力去尝试斩击。

（完）


 

第82话 学习魔法
[第82话 学习魔法] by 搬運工

翻译：-妖妖幻想
轉載自貼吧
 
 
「…………」
 
「哎呀?怎么啦?魔王大人」
 
我把脚放在王座上，身体躺在地板上，摆出一副颓废的姿势的时候，我的头上传来了声音。
 
「——啊，是蕾拉吗？不，这是」
 
说着，我把读着的书向上翻过去。
 
「哎呀?那是……是魔术回路的书吗?」
 
对，我手里的是前几天在街上买的魔术回路的书。
 
因为制作出了我的新的武器——罪焰，所以这次为了注入的魔术回路，我鼓起干劲，这样研究着……即使很努力了，遗憾的是还是什么都不知道。
 
虽是有着初级中级上级，可即使是初级，也是一个以一开始就有一定知识为前提写的书，而对于前提知识远远欠缺的我，脑子里也已被无法理解的知识所埋没。
 
总之，就算被人说魔法理论我也不知道。我的魔法，只要想象一下什么都能做到，理论和咒语都没有。
 
为了打造世界最强的名剑――罪焰，想在刀上注入让敌人燃烧的魔术回路，但却在此之前挫败了。
 
「如果可以的话，我来教您」
 
「咦——你知道这个吗？」
 
猛然起身。
 
「诶。我本来就在从事一个有关魔法的工作——」
 
「务必拜托了」
 
我对她的提案一口答应地点了点头。
 
＊　　　＊　　　＊
 
「可以吗，魔王大人。我想我以前曾说过一次——现在的一般魔法是如何发动的，你还记得吗?」
 
「嗯……用咏唱组合成魔法的骨骼，在那里注入魔力的事作为魔法使之完成，是吗?」
 
「是啊。所以魔术回路是将它的骨骼部分用文字和纹样来表示，在什么地方刻上一点来完成咏唱的功能，在那里注入魔力发动魔法。如果用原初魔法表示的话，就像把魔法前一阶段的想象部分全部产生在图纸上那样」
 
「……原来如此。刚才的说明非常易懂，为什么这本书要把那种程度的事情写得这么复杂？」
 
也就是说，从一开始就全部问蕾拉不是更快吗？
 
「因为，根据使用魔法的不同，魔法也能轻易成为武器。所以说对支配者来说，手下都拥有武器是非常可怕的。所以，为了不让魔法渗透到大众中，一般会故意弄的难以理解。对魔族来说，因为每个人都可以使用魔法，所以这是无关的话题。」
 
啊，原来如此。这难道是为了不让平民拥有武力而限制魔法技术的理由吗?。可以说是一种猎刀。
 
与此相对的是，虽然也有以冒险者等以战斗为生的人，但魔法的威胁性却是在于『看不见』。总之，冒险者之类的人手里拿着武器，要警戒也容易，不过，魔法的情况下，即使对方空手没有到任何东西，也有杀死人的强大的武器。
 
确实，这对统治者来说是很大的威胁吧。进行一定的管制也不是不能理解。
 
「那么，一个魔术回路的图纸—，要分为几个阶段—。」
 
说着，她开始在我为了让依露娜学习而拿出来的白板上画着图纸。
 
「从简单的开始。譬如『火球』的魔法的话，分成『产生火球的回路』，『控制火球的回路』，『射出火球的回路』三种。如果进一步，可以添加『控制射出的火球的回路』和『使射出的火球变形的回路』等」
 
在她说完这句话的时候，白板上出现了一个魔术回路。
 
「哦…………好厉害啊」
 
各个回路连接在一起，形成一个大的回路吗?。
 
「呵呵，这还算是初步吧。……事到如今，这个板子真的很方便—。很久以前，就想和这块木板相遇了。」
 
——接着是蕾拉老师的魔术回路授课。
 
就像前面她画的魔术回路一样，魔术回路是几个回路组合而成的一个回路。
 
只是，这个回路，必须要一笔画出来而且好像只有最初和最后的一笔连在一起才会发动。
 
确实，我自身为了发动魔法而锻炼体内魔力的时候，如果不让魔力循环到身体中就不能发动。大概是同样的道理吧。
 
并且，如果回路太大也不能很好地使魔力循环，所以魔术回路被要求紧凑和一笔构成的回路的结构……。
 
「……这个，有必要是平面吗？」
 
「是？」
 
「不，这个，有考虑过平面以外的吗?」
 
我想，如果不是在平面上形成电路，而是像3D程序设计那样，进行更三维的构筑，即使魔术回路变大，也能够形成紧凑的结构。
 
然后，在向她说明之后，我继续说着「不，不行吗?」。
 
「反正谁都会想到这点吧，那样的话也有不行的理由吧。什么都没有，忘记吧——蕾拉?」
 
对没有反应的她感到惊讶，这样问道，蕾拉突然回过神来。这次，以非常兴奋的样子握住了我的双手。
 
「这、这、这，魔王大人！！好、好厉害！！那个，是世纪的大发现哟—！？」
 
「啊，哦，哦?」
 
「是啊，原来如此，我完全相信回路就是画在平面上的!那样的话确实，能构筑紧凑的魔术回路的—! !对不起，魔王大人，我想到了! !我就告辞了! !」
 
「啊，我、我知道了」
 
说完，她精神饱满地跑过去，走进了她自己的房间。
 
「……然后，我还希望你继续教我」
 
（完）
 
  

第83话 平凡的一天
[第83话 平凡的一天] by 搬運工

翻译：-妖妖幻想
转载自贴吧


「那个—!汐，去那边了!」

「嗯！！」

汐如字面那样伸展手臂接住了依露娜向上抛出的球。

「哇！好厉害啊，汐！」

「哎嘿嘿、接住了、过去了」

我坐在设置在庭院附近的木制长凳上，微笑着看着她们的样子。

这两个孩子原本关系就很好，但自从汐能说话后，她们的关系更好了。

果然相互之间，能够将想要传达的东西好好地用言语表达出来是件高兴的事吧。关系好是件美丽的事吧。

不过，多亏依露娜充满干劲地教导着，汐的语言能力正在一点点增长，现在大多都没有停顿了。

我非常喜欢她那个拼命说着话却又结结巴巴的，很可爱很喜欢，不过嘛，只有这个也是没办法的事。只能理解这是养育孩子的寂寞。

——顺便一提，我现在为什么会在这里，我并不是为了看玩耍的幼女才出来的，而是在装修城堡内部的时候休息才出来的。

我们的魔王城现在已经完成了十分之一的程度。这样每天增加了内部装修，但要完成还差得很远。内部几乎全都被装修了的，大概只有建在正中央的类似宫殿的建筑物吧。

到底是谁，谁想建这样规模的城堡呢?。是，是我吧。

……唉，算了。时间还很多。不要太着急，慢慢地追加吧。否则在那期间绝对会腻了。

虽然现在在建设的途中思考向却是向着不同的方向，像是增建建筑物啊或是草原区域的地形的追加啦。

这样，在宽敞舒适的空气和温暖的阳光照耀下，我看着她们的样子，也许是因为建设的疲劳，眼睑渐渐变得沉重起来——不久，我失去了意识。

＊　　　＊　　　＊

——就像从水中浮向水面一样，意识上升到表层，在舒舒服服的微睡中醒来。

「…………嗯」

微微睁开眼睛，从正面照射的从地平线上浮现出红色的阳光。

「……啊，睡着了啊。」

这个草原地区的时间和外面是同步的。这里被晚霞染红，也就是说已经过了傍晚。

哎呀，睡过头了吗?

——当身体想要移动的时候，我发现身上有着两种重量。

视线移下去——在那里的是以我的膝盖为枕头的闭着眼睛的两个幼女。

恐怕是玩累了吧。两个人都很舒服似的睡了起来，睡得很香。

「…………」

我再次放下稍稍浮起的腰，轻轻地笑了之后，为了不让她们醒来，轻轻地把手放在头上，然后轻轻地抚摸着。

从汐那里传来清凉的感觉，从依露娜身上传来的是光滑而温暖的触感。

——来到这里之后，我确实有着我还活着的实感。

前生里，我只是为了活着而活着。没有什么大的兴趣爱好，也没有想做什么。我想，最后也就这样漠然地活着没有任何作为，毫无意义地死去吧。

唉，果然没错，前世就这样轻易地死去了……与之相比，今世，虽然还没到前世的十分之一或者不到百分之一，却因其内容的深浅而感觉已经超越了过去。

今天一天也是如此快乐，虽然没有任何根据，我确信明天也会变得开心。

有一天，蕾菲说过，现在的日子比以前充满了多彩的色彩，从那里开始变得更加鲜艳了。

那个颜色，一个一个非常珍贵，重要的东西——并且从这些孩子们身上感受到的重量也是颜色之一吧。

我就像抚摸着宝物一样轻轻地抚摸着她们的头，然后轻轻摇晃她们的肩膀。

「——你看，起床吧，两个人都是。睡得太多的话，晚上会睡不着的。像某个霸龙一样」

「…………恩，恩」

「…………嗯、主人、早上好」

最先醒来的是汐。

她睁开眼睛起身，一见到我，脸上浮现出一丝笑容。真可爱。

「早上好。然后差不多是晚上好了。依露娜——不快点起来的话，就吃掉你的晚饭了。」

虽然这样打着招唿，却只是「嗯……」的呻吟着没有醒来的迹象。

没办法了，就这样带回去吧。

我轻轻苦笑了一下，将她抱到怀里，说着「起来了!」站了起来。

「嗯，汐，回去了」

「恩！」

一边抱着依露娜一边用另一只手牵着与汐，在夕阳照射下，我们一边拉着长长的影子，一边向连接着真·王座之间的门走去——。

（完）


 

第84话 钓鱼
[第84话 钓鱼] by 搬運工

翻译：-妖妖幻想
转载自贴吧


「…………」

「…………」

「…………唔！很好，上钩了！」

「什么？」

我侧目看着勐地把脸转向这里的蕾菲的反应，快速拉起了竿。

「哎呀呀！……呵呵，这是第二只了。看来这场比赛是我的胜利吗？」

「呶唔唔……哼，着急的家伙。胜负还在后头呢」

将钓上来的鱼炫耀着给蕾菲看，蕾菲不甘心地吐出了这样一句话。

「第一，这个钓鱼是怎么回事?。如果想吃鱼的话，不这样做也可以让河水干涸吧。」

「哼，没什么风情啊，蕾菲。像这样悠闲地发着呆钓鱼很开心吧。不要弄干涸了。真的」

因为你说的话，真的能做出来，不能开玩笑了。

——我们现在在草原地区的河边钓鱼。

在附近，已经对钓鱼感到厌倦的依露娜和汐正拉着利尔玩耍。

一起跟我们钓鱼的琉,似乎更在意幼女那边的情况一边发出着视线,然后在附近的休闲座椅上的蕾拉注视着我们全部人的样子,微笑地眺望着,突然好象注意到了什么的样子一边摆出一副轻松的表情，一边在手边像笔记本一样的纸束上开始写着什么。

琉恐怕是被利尔俘虏了心吧……蕾拉的那个，是不久之前被她教了魔法之后，一直都是那样的感觉。即使做家务也会分心，可以窥见她时常嘟囔些什么。

虽然有点害怕，不过工作还是很努力，所以什么也说不出口。

在房间的时候也是「唿唿、唿唿……」的笑着说着：「最近，蕾拉总觉得有点恐怖……」和琉商量了……算了，不久就会平息吧。

嗯。只能这样相信着。

……话说回来了，今天就像是以前野餐一样，是大家一起休闲的日子。决定开始钓鱼，是因为不久之前，我第一次知道了河里有鱼。

是的，完全没注意到，不过，是在草原区域消费了DP加了的这个河，里面有普通的鱼在游着。

当然不是我放的，注意到这点的时候「诶，为什么……」感到吃惊，恐怕是把鱼包含进去的河吧，一定。

考虑到这些的话，在那个背景下追加的山里，说不定也住着什么动物呢。

嗯，这附近怎样都行。如果有鱼的话，就邀请大家去钓鱼了，就这样出去了。

但是，实际上在钓鱼的，除了我以外，只有蕾菲和琉。

「……啊，我也来了！」

「哇，琉也!」

「嗯哼哼，这个已经，最末位是蕾菲大人了吧」

「唔，这帮家伙，得意忘形了……」

蕾菲，呻吟着。

我们钓鱼三人组，搭上晚饭的烤肉料理一决胜负。决定胜负的内容是，预定晚饭的鱼谁钓得最多。

虽然基础是数量上的对决，但是如果能够钓到装饰晚饭的主菜一样的大的家伙，那么就是胜利。

――这时，与汐她们一起玩耍的依露娜向这边跑过来，像是从后面抱住蕾菲似地靠了过来。

「欧捏酱！钓到大鱼了吗？」

「唔，唔，虽然还不行，但是等一下。咱一定把最大的家伙钓上来」

「知道了！期待着呢！加油，欧捏酱！」

留下这些话后，依露娜再次回到了汐等人那边。

「……什么呀，那种戏弄的表情啊」

蕾菲瞪着笑着看着那个样子的我。

「不，没干什么?感觉很好啊，只是这么想而已。」

这么一说，她有点不好意思地红了脸，但又浮现出了冷淡的表情。

「……哼，依露娜对咱来说，就像是咱的妹妹一样。不会有冷淡的理由吧」

「是啊，是啊，妹妹」

「什么嘛，好像有什么话要说的样子?」

「没什么大不了的。」

你这样想着依露娜，我只会很高兴。

「戏弄的表情之后。又看着咱，咱要被汝吓死了——!?来了吗!?」

在蕾菲说着话的途中，她的鱼竿的浮球突然变大了。

「这次能钓上来吗?」

「哼，能感觉到！！这次可是大家伙啊！！」

怀着这样的干劲，蕾菲一鼓作气地抬起竿子的同时，从水面勐烈地跳了起来——那是什么？从像树干一样的身体上，长出了像海胆和蠢动的触手一样的胡须，而且嘴里密密麻麻地排列着小小的牙齿，总觉得是不太明白的有点恶心的生物。

「…………蕾菲小姐，至少要是鱼吧，能钓到我能懂的东西吗?」

「因为钓到了一个所以很好吧！这样的话咱就一只啦！」

「你打算晚饭要吃这家伙啊?」

「…………利尔会吃吗?」

请不要让我家的宠物吃奇怪的东西。

「……咳咳！总之，这样一共是两只，琉和咱各自都有一只，比赛还远远没有分出！琉，鼓足干劲去钓吧！只有这家伙的晚饭，搞得穷光光吧」

「啊，啊，是!最近对我有点随便的主人啊，我看到了! !」

「哼，弱者们的嘶吼。我要告诉你们，什么是压倒性的强者」

（完）


 

第85话 烧烤
[第85话 烧烤] by 搬運工

翻译：-妖妖幻想
转载自贴吧


在昏暗的周围，烧烤的火光和魔法产生的光芒照耀着。

月亮已经升上了天空，本来应该是假的，但是天空却像打动人心的那样美丽，繁星点缀的星空。

「擦……哎呀，没想到从那里输了……」

「哼，汝明明那么得意忘形的，不是很好吗？」

一边笑着，一边在火前工作的我周围转来转去的蕾菲。

「啊，好好吃。汝的料理非常好吃啊。啊，这么说来，汝是没有吃自己的料理的啊!多么可怜的男人啊。啊，明明是这么好吃的肉啊……」

嘴上这么说着，还用着最近她终于能够灵巧使用的筷子夹着肉，把筷子拿到我面前来展现给我看。

「……嗯哼」

「啊~ !?汝吃了!?」

「嗯，好吃。」

「这家伙! !吐出来! !现在吃了的东西吐出来! !那个部分是最后的一片啊！！」

对着扑簌簌地拍着我的胸口的莱菲，一边动着嘴巴一边脸上浮现出一丝笑容。

「哦，不好意思，因为你把它拿到脸前，我以为你是在对我说『啊~』。」

「谁会做那种事！！鬼畜！邪恶！！魔王！」

「哈哈哈哈！！对了，我就是邪恶的魔王！！发现得太迟了！！」

「那种事，早就知道了！」

那之后,我状态很好钓上了鱼呈现冠军垄断的状态,但那时蕾菲发出「汝已经做过了几次钓鱼。这对咱们首次做这钓鱼的东西。不是不公平吗?」的抗议，「唿唿，弱者应该以弱者的样子聚集在一起」我自信地断言了，因此中途变成我VS蕾菲、琉组的胜负。

嘛，尽管如此，我也是完全赢了……蕾菲这家伙，居然在钓鱼钓完的绝境中，真的中了大奖。

竿的拉力理所当然的也应该是相当强大的,表面是美丽的少女却也身傍本身霸龙的力量,扑哧一声,成功拉上了像是鱿鱼外表的很大的家伙。

如果真的是这样，优胜应该是蕾菲，最后一名应该是琉，但是这之前我自己的话勒紧了我自己的脖子，结果我一个人输了。

失败者的工作是烧烤大家的肉跟解剖鱼。我自己吃是在大家都吃饱了之后。

话说回来，因为蕾菲和琉都不会做饭，即使她们输了，料理本身也打算和我和蕾拉两个人一起做，这种情况下只打算让两个人帮忙烦人，但是因为我输了，所以蕾拉也成为了吃的一番，我一个人让我陷入了无理取闹的境地。

鱼已经解剖完了，几乎只剩下烧烤了，所以没有多大负担。

「欧捏酱和欧尼酱都不要再互相欺负了！你看，欧尼酱，啊」

「啊~……嗯，很好吃。因为依露娜喂我吃了它，所以它的味道提高了一百倍。」

「嘿嘿，那我喂你吃更多吧!」

依露娜高兴地笑着，那样说着。真是天使。

「完全……依露娜，不要太惯他了。这家伙是失败者」

「但是，只有欧尼酱被排除在外，好可怜啊！好吃的东西必须大家一起吃！喂，汐！」

「呐！」

两名幼女一边吃着美味的食物，一边互相对视。很可爱。

「看到了吗，蕾菲。这就是所谓的温柔。你也可以让我看到更多的温柔」

「…………没办法啊。那么，来吧」

说完之后，莱菲用筷子夹着蔬菜，端到我的面前。

「哦，喔。什么，明白就好啦。那么，失礼了」

伸长脖子，扑哧一声把她的筷子含在嘴里，咀嚼着。

「哎呀，下一个」

「哦，哦，谢谢」

「这个也给你吃」

「嗯，小菜——这不是全部都是蔬菜吗! !」

情不自禁地这样说了一句，蕾菲不由得耸耸肩。

「什么呀，咱都亲手喂汝了，汝竟然发牢骚，真是个狭隘的家伙」

「哦，这么说的话，就让我吃那边的肉。」

「啊，这肉看起来很好吃。那么，咱不客气了」

蕾菲特意拿下我所展示的肉一样的东西，送到她自己嘴里。

这家伙……。

「那个，魔王大人，如果可以的话我来替换一下吧」

蕾拉一边高雅地吃着烤鱼，一边这样提议着。

顺便说一下，虽然是鱼，但是被蕾菲钓回的那个恶心的生物已经返回了河中。我不想吃那东西。

「不行，蕾拉。那是失败者的份内之事」

「你到底还是没钓到什么，你就别再说了」

「哦，汝，能行吗？即使那样胜利还是胜利」

对着微微浮现笑容的琉，我这样哼着。

「……喂，利尔，听我说。琉哟，最开始——」（这里应该是指琉钓鱼时一直盯着利尔的事情）

「哎呀，等，对利尔先生说很卑鄙哟! !你看，主人，我要给你们烤肉了! !」

「不，不用了。我是个失败者。失败者要像失败者一样做自己的工作」

「主人！？利、利尔大人！！不对啊！！我可不是那种讨厌的女人啊！！」

「……咕呜」

利尔发出了困惑的叫声，好像在说不要把我卷进来。

「优希，烤肉的手停了」

「好的，现在烤。还有，你不要光让我吃，自己也吃蔬菜吧。」

「呜……或者说，从以前开始就有这样的疑问，为什么非要特意去吃草呢?。到现在没有吃过那样的东西，咱还是活到现在了」

「不要说草。的确，不吃蔬菜也能生存下去，但是如果不均衡的吃下去，对身体不好。」

虽然霸龙在这方面可能有些不同，但是喜欢和讨厌并不好。这家伙惯了就会得意忘形的。

「……行吧。你一定很想吃吧。这是肉。」

「嗯？啊，谢谢。……就算让我吃肉也要好好吃蔬菜哦」

「……嘁!」

我看得到你的用意了。

（完）


 

第86话 局势
[第86话 局势] by 搬運工

翻译：-妖妖幻想
转载自贴吧


「哟，好久不见，涅尔」

我在洞穴前面等着，看到对面森林里出现了一个人影，我轻轻地举起一只手，这样说着。

「……虽然我不想问你为什么知道我来了……不过啊，穿过这片可怕的森林，一看到小哥的脸就不由得感到安心了的我，总觉得很生气。」

即使被那样说。

「不，真可惜啊，你。要是再早三天来，就可以吃烧烤了」

「……不，没什么。或者说，什么是烧烤」

出现的人影——勇者少女涅尔惊讶地说着。

「那么，怎么办?你也累了吧，先去泡温泉吧?」

「……虽然很想那样做的，但是其实没什么时间。下次再让我那样吧」

勇士带着少许险峻的表情说道。

「……我知道了。嘛，暂且先进去吧」

我催促着她，走进洞穴。

凉凉的冷气包围着身体。

一边回响着脚步声一边前进，终于到达了看起来很厚重的门前。

我毫不犹豫地打开门，走到里面，在那里的是位于魔王城后面的、有着温泉的旅馆。

「……欸，那个?那扇门的前面，应该能看到城堡的正面吧……」

「那很不方便，刚才把目的地变更了。啊，把鞋脱了」

「啊，嗯，知道了」

我打开了旅馆的门，带着一副无法释然的勇者，带她去了之前去过的房间。

我取出两个放在房间边缘的坐垫，放在那一边，盘腿而坐。然后向着战战兢兢地走向并坐在对面的坐垫上的勇者问道。

「——那么，让我听听你要说的话吧。」

＊　　　＊　　　＊

「——想要争取时间……。就像袭击我们的魔剑的暴徒一样，发生在街上的事件都是为了让领主的眼睛转向整个城镇，那个不死的骚乱也好像是为了让阿尔费罗这个城镇的士兵们困在街上。不过，因为提前把事情解决了，所以马上骑马去王都报告城里的情况了，侥幸得知了王都的情况」

「……原来如此，这样啊」

途中我喝了一口蕾拉带来的热茶，然后如此附和。

她今天来到这里，是为了告诉大家以前去街上时我们所遭遇骚动的始末。

嘛，以前就这么约过了。地图突然通知了有入侵者，那个入侵者的真实身份是涅尔的时候就已经觉察到「啊，是来告诉我了吗?」。

并且，那个传达的信息——国家发生了政变。

看来是那个王子，着急之下终于谋反了。

第一次以利诱煽动募集志愿者，派遣的军队被毁灭了，第二次随意地派遣作为重要的战力的勇者，并且那个勇者生死不明——虽然这样普通地活着,不过，好歹暂且在陪着我们的期间好象是认定生死不明，涅尔返回教会报告之后，教会为了压迫王子的借口，就那样好象生死不明了。恐怖的世界——因为发生了这样的大问题，完全失去了信用，没有后手的王子，似乎赌上了一场人生的赌注。

嘛，没有后手的家伙只有两种想法了。是梦想一下子逆转而去赌博——还是卷入其他人并盛大地自爆呢？

这次的王子似乎是选择了前者。

据说在那条街上发生的僵尸骚动，审问那个被我捕捉到的黑漆漆的男人的结果，让是为了那个领主老头子只能看着城镇。

预先制止远征反对派和国王同伴的势力的行动，同时期在王都发生政变，在其他势力出手之前迅速压制。

据说在其他反对派的街道上并没有特别明显的停留，但是这条街位于边境的位置，与这边的森林——与魔境之森相接的地域的冒险者和士兵的质量似乎比其他地区更高，如果赶来作为国王方面的支援的话会很麻烦，所以以排除灾难为目的的那个僵尸骚动，那个之外像是魔剑的骚动一样的事件使之把兵力留在街上。

据说，这步战略取得了成功，现在国王生死不明，王都被王子的手棋完全以军事控制住了，其他的势力也无法插手。

总是在想。特别是国王的生死不明，这部分好像很讨厌。

如果活着，可以以救出国王为目的而举兵，如果死去的话，反王子派就会以不是国王的正统政府为理由举兵，但是在生死不明的情况下，无法做出判断而贸然行动。

也许争取的时间不会那么多，但只要在这一期间做好准备，反王子派就不会再出手了。

——这里和我有关系的是王子就这样占据了国王的王座的场合。

到现在为止向这边做出了小行动。如果王子完全掌握了军队，很有可能会派遣真正的军队。在这种情况下，这条防线能不能只靠我和迷宫的力量来守住，也有可能会借住蕾菲的帮助。

我讨厌、那个。

嗯，虽然也有看到第二次的失败就再也不出手的可能性，但是最坏的情况还是应该设想一下。

因为没有考虑过之类的理由，对方不可能就这样停止出手。

嗯……糟了。太悠闲了吗。

将王子怎么办，其实我也……已经想过了……。

虽然这么说，但也不是那么难的事情，就是用暗杀杀掉的想法。

本打算使用的，是DP目录中记载的『现身的人偶』，即格雷姆——总之，这个远程操作机器人。

这个格雷姆，通过我的魔力连接，可以操纵我的意识进入到无生物魔物，可以移动到格雷姆体内，而我的本体在安全的地方，这样攻击对方。

因为在半径100米以内没有使用者的话远程操作就会断开，有必要去到附近,不过，这个魔物也像其他的魔物一样地让它记住了技能的状态下用DP交换的，暗杀行动也是有可能的，我想对这样的事态很有效吧。

唉，与其做那种讨人捉弄的事，我直接进去会早一些吧。不过，我不知道在一个国家的首都的城堡里有什么防备啊。

我并不是想自杀的人，在这一点上，就算是格雷姆被发现并被破坏，也只是把我那仅有的DP吹飞而已，也不会造成致命的受害。

因此最近为了了解罪焰的情况，以及为了用DP交换这个与利尔一起致力于魔物狩猎……。

「……你们打算怎么对待王子？」

「教会担心王子掌握政权的情况。王子是相当强硬派，如果他掌握了政权，教会也会受到很大的压迫吧。所以，听说近期内就要发动救出国王的作战了」

「国王的生死不明吧？」

「嗯。但是，有救出作战」

……原来如此，不可能采取强硬手段啊。

如果顺利的话……是啊……那方面对我来说有利吗？

「——好，知道了。那么，我也帮你做那个救出作战吧」

「哎……那个，如果小哥成为我的伙伴的话我会很安心……」

浮现出讶异的表情，言外之意是「你有什么打算?」勇者问道。

「王子执政的话，我也很为难。如果完全控制军队，这次再派遣大部队也很讨厌。作为这边的想法，希望之前从未想过进入魔境之森的现任国王继续掌握着政权。即使国王死了，反王子派原本也是反对远征魔境之森的吧?那样的话，那方面对我来说比较方便」

嗯，当然有那样的理由，但内心也有其他的考虑。

如果这样下去我暗杀了王子,当然谁下的手的事会成为问题,假设某种我不知道的手段或暗杀凶手是我的情况败露的话,现任国王复权或反王子派掌握了政权,和我也很有可能是敌对的。

这种情况下，就像前面所说的那样，不能保证大部队的派遣还有剩余的可能性，完全的安宁得不到保障。

与其如此，还不如帮助这些反王子派的人，表面上说他们打倒了王子，这样做对我今后的确有好处。

「……但是，就算魔王的小哥说要协助，也不会有人相信吧？虽然这么说，但是我也很清楚小哥是魔王中特别奇怪的人」

嗯，不是说出来了吗。

「那就正体不明吧。就像这样，在旅途中认识的你的随从一样。戴上面具吧」

「不，我想一般会暴露的……也有鉴定的水晶之类的……」

「没关系的。那个也有考虑。交给我吧。」

对浮现出些许不安表情的勇者，我微微露出了笑容。

（完）


 

第87话 王都
[第87话 王都] by 搬運工

翻译：-妖妖幻想
转载自贴吧


勇者来了之后的第二天早上。

「——那么，我走了。这次我想应该不到一周就能回来」

我站在洞穴前，对面前的站着的我家的住客那样说了话。

「你走好，欧尼酱!早点回来啊!」

「早点、回来！」

轻轻地抚摸着她们的头，接着蕾菲往前走了一步，说到。

「——优希」

「哦！嗯嗯——？」

然后，蕾菲突然从下面伸出双手，抓住了我的双颊。

「这次，咱不能跟着去……明白吗？不要像往常一样被人类的女人迷住，回来晚了。」（意思就是说不是人类的女性就行，毕竟漫画名字都是建造人外娘的地下城）

为了不让自己的脸离开她而被固定住了，蕾菲带着可怕的笑容这样说道。

「唿、唿」

被抓住脸颊的我使劲地点了点头，蕾菲满足地点头放开了手。

「嗯。只要知道就好。汝不在家的时候，这座城就让咱来守护吧」

「啊……只要蕾菲能守护的话，就不需要担心了。我的家、心脏还有大家。就交给你了」

「被托付了」

之后，与剩下的两个女仆单独交谈后，我转向了勇者。

「——那么，大小姐。这次因为很急，所以为您准备了这边的马车」

「不，这语气是什么。话说回来，马车什么的……指这个大狼君吗?」

「正解」

我跳上了利尔的背上，拍了拍它的脖子。

「利尔，不好意思，虽然有点远，但还是拜托你到王都吧」

这次蕾菲会在迷宫里呢。利尔在这里的必要性也并不是那么高吧。

而且，我们没有什么悠闲的时间。如果有特快列车的话，那就没有什么比这更好的了。

看到我家的宠物狗摇了摇头，像是说「请交给我吧」，我就催着抬头望向这边凝固了的勇者。

「好了，快上车!」

「那个……我说，徒步吧!?」

我脸上浮现出了灿烂的笑容，一把抓住踌躇的勇者的手臂，把她拉上来了。

「好了，利尔，走吧! !」

「啊，等、等——呜啊啊啊啊啊!?」

比预期还要可爱的勇者的惨叫声拖着尾音响在了整个森林。

＊　　　＊　　　＊

月光照耀下，浮现在眼前的城墙。

武装了的士兵在那上面巡视着，睥睨地瞥着周围。看得出来，他们似乎不仅是墙外，连墙的内侧都很警戒。

作为唯一的出入口的大门，铺设着坚固的防备，像是说连个人都不让通过似的，带着险峻的表情继续着警戒。

然后，从稍微远离开那个警戒的森林中观察着的眼睛，四个。

「唔……我的腰不听使唤……」

「比你说过的马还要早两天就到了吧。」

一边拍着腰一边这么说的少女——勇者，我耸耸肩反问道。

中途几度休息，然后利尔跑了几个小时里，我们已经到达了这个国家的首都——『阿尔希尔』。

其实不是一天就能到的距离，但是我们有传说级魔物的利尔。

虽说是搭载在两人上面，但勇者的体重很轻，而且我有个物品箱，所以基本上都是身着便服，勇者也不是那种强化防备战斗的类型，所以穿的非常轻便，如果条件允许的话，和轿车差不多速度的利尔还可以继续跑。

对于拥有无限体力的利尔来说，这段距离是一天就能跨越的。

「虽然是那样……但你为什么没事呢?」

「因为我已经习惯乘坐利尔了。」

因为这可是刺激项目。

顺带一提，身体小到普通的狼的尺寸的利尔，打算在唿唤之前在附近的森林里一直等待着，所以已经没有在我们身边了。

毕竟不能在城里带着你啊。

「比起那个，涅尔，这个，怎么进去呢?」

看到那种情况，即使去打招唿说「你好」，也不会端出茶，还会说「可疑的家伙! !」然后被斩杀的。

「……怎么办好呢?」

我指着城墙的方向，看向勇者。

「……你来我这里之后，本来是打算回王都的吧？」

用怀疑的眼光这么看着，她马上开始作出辩解。

「没有，不，是那样的，不过，我没想到会变成那样的坚固的防备!嗯，而且，你看，那个」

是——哎呀，下水道吗？高大的草和树木掩盖着很难看见，但是在墙壁侧面的一个地方有一条被铁栅栏拦住的横道，并且有几个士兵对此保持着警戒。

「那里本来已经用魔导具变得看不见了，是有事的时候的出入口，不过，那个样子好像不能让人通过……其实，我本来打算在那里和教会的骑士汇合的。」

……原来如此，秘密的逃生之路已经暴露出来了。

「……啊，我知道了。进去之后的安排，已经决定好了吧?」

「嗯。姑且是吧」

「好，那就先让我做能跨过墙壁的事吧。失礼了」

我这么说着，就把她的身体轻轻地抱在了腋下。

「哎呀！？等、等一下――」

「别说话!」

在这种状态下，我发动了『隐秘』的技能。

『隐密』与我接触的东西一样也会起着隐秘的作用。

哎呀，如果不是那样的话，普通的考虑一下就明白了。如果只有我消失的话，就会变成只有穿着的衣服独自走路的恐怖的画面。

「不要大声说话。会暴露的」

确认了隐密发动之后，这次在背上出现了两对翅膀——嗖地拍打着翅膀，一口气飞上了天空。

不到几秒就远离了地面，视野一下子开阔了。

「咦咦咦咦咦咦咦！？」

「啊，喂，不要出声！」

「就、就算你这么说！！」

「刚才的声音是！？」

「从上面听到了！！把灯拿来！」

「哇，你看，被人发现了。」

突然间变得嘈杂起来的城墙的士兵们。

没办法，还没看到我们的身影吧，就这样走吧。

就这样，我在腋下抱着勇者，完成了从天空侵入到王都里面——。

（完）


 

第88话 闲话：女子会
[第88话 闲话：女子会] by 搬運工

翻译：-妖妖幻想
转载自贴吧


——优希和勇者一起完成入侵王都的时候。

在迷宫中，蕾菲、琉、蕾拉三人在被窝里面面相觑，展开了在优希不在的情况下说出想说的话，也就是所谓的女子聚会。

到刚才为止，伊露娜和汐也在，第一次的女子会让人很兴奋，但是已经到了要睡觉的时间了，汐回到了圆滑的形态，睡在爱用的坐垫上，伊露娜则以蕾菲的膝盖为枕头，各自踏上了梦想的世界。

「——这样说的话，蕾菲桑，我一直有个疑问……在主人的近处，总觉得有种放心的感觉，心情也能得到休息，一直有种这样的气氛？在主人的附近的话，我一下子就放心了……」

「嗯。那是由他释放出来的魔力带来的影响吧。」

「是魔力的影响吗?」

听到蕾菲的话，蕾拉比琉更感到吃惊。

「生物会微弱从体内发出魔力，不同个体有着微妙的差异。兽人族也好，魔族也好，还有龙族也是」

「……确实，我也有从别人那里感受到的东西。原来如此，那是魔力的影响呢」

「是啊。其中，那个男人，不知是否也反映出了本人的粗枝大叶的性格，也能让人感到很安心……然后，便会放出吸引人的魔力。因此，伊露娜在见到的时候马上就怀着对优希的怀念，前几天来的勇士也是，本来应该是敌人的优希为对手，却立刻解开了警戒。嗯，这也许是因为这对他来说是没有伤害的理由。那已经是一种才能了。天才的才能」

蕾菲一边抚摸着膝盖上的将她当作姐姐的幼女一边这样说。

「挺，挺厉害的啊」

「除了那样说没有别的吧。如果那家伙有欺骗女人的想法的话，那就早就身经百战了。」

哼了一声的蕾菲，琉露出了苦笑。

「……还有，蕾菲桑，还有一件事让我很在意……」

「最近一直戴着的那个戒指，难道是……」

琉用手指着没有摸着伊露娜的那只手上的戒指。

「啊，唔，唔。嗯，这个……优希给的戒指。」

一边有点羞涩一边这样说着的蕾菲，琉以不吵醒幼女们的声量发出了悲鸣，而蕾拉则表示「哇，不愧是魔王大人」。

「或许，难不成，已经，被求婚了!?不知不觉有了那么大的进展!?」

眼前的少女和现在不在这里的青年的关系非常好，这是在旁人看来也能一眼就能认出的事实。

虽然没有从两人之间直接听到过这种想法，但是总是不厌倦的吵架，并且两人友好地玩游戏，看着吵吵嚷嚷的样子的话，双方却又不讨厌彼此。

戴着戒指的手指也是无名指，所以琉心里想，他们在上街的时候一定有什么契机，在不知不觉中关系进展了。

「不，不，只是单纯的得到了。并不是那样的」

对于惊慌作出辩解的蕾菲的话，琉十分明白。

「什么啊，还没有进展到这样啊。但是，得到这样的东西的话，离终点还差一点点呢?」

「……怎么样?」

对不知所措的她，琉一边感到惊讶，一边又提出了疑问。

「话说回来，最后，蕾菲桑到底是怎么看待主人的呢?虽然我知道你们俩关系很好……」

面对如此直接的提问，蕾菲并没有脸红，也没有慌慌张张，只是暂时闭上了嘴巴，慢慢地说出了什么话。

「……这样啊，不太明白啊。这就是，实话」

「不知道，是吗?」

蕾拉反问到。

「……我的、他」

在那里切下一次语言之后，银发的少女继续编织着。

「我一直都是一个人活着。很久，很久。别人都是向我发起挑战的敌人，虽然有恐惧得发抖的人，却没有一个有过友好的举止。……就在这个时候出现的，本以为是敌人。却不是在害怕我，也不是在敌视我，只是一个极为平常的男人」

面对蕾菲的独白，琉和蕾拉两人沉默地侧耳倾听着。

「对我来说，这是我第一次遇到的经验。现在正是有他和这幼女在，不过，和别人一起度过的日子，如果之前的我的话，完全没有想过。因此，那个……对那家伙所怀有的感情，全部都是第一次，说实话，我不知道该如何判断，该怎么办才好。」

她在两人的目光中浮现出，有点害羞的表情，这样说道。

虽然完全无法想象那少女年幼时的样子……但是，回忆中恐怕刻着世人无法想象的庞大孤独的时间吧。

「……蕾菲桑与主人在一起，现在开心吗?」

「那是那个。这里有很多有趣的东西和奇怪的东西，并且首先这里的主人是最奇怪的家伙。」

听到那充满温柔的话语，蕾拉和琉脸上露出了温馨的笑容。

「确实就算是我也没有见过的这样类型的魔王大人」

「主人，真是个有趣的人呢。……霸龙的蕾菲也很辛苦呢……说实话，现在我有一种非常亲近的感觉。」

「我一直都认为我是一个普通的女人」

蕾菲的笑容满溢而出。

「蕾菲桑，你和主人是怎样的相遇呢？」

「哎呀，这也是一个很有意思的话。那个时候，他竟以为会被吃掉……」

然后，主人不在的迷宫就这么渐渐夜深了……。

（完）


 

 
第十章 王都阿尔希尔
第89话 入侵
[第89话 入侵] by 搬運工

翻译：-妖妖幻想
转载自贴吧


「小哥! !我觉得小哥应该要更加注意我的待遇的! !」

「啊，对不起。但是，你看，在飞之前已经先打了招呼了吧。」

「『别出声。会暴露的』，你到底要对我说什么呢！！」

是的，对不起。说实话的确有点不清楚。

「喂，比起那个，看，卫兵好象来了，暂且后边继续」

一下子，我看到了贴近脸的勇者，仰着上半身，我手指着她的背后。

大概是听到了我们的声音了吧，从高空看向城市上的时候，突然地图上映出了敌性反应，然后从那边传来了喀嚓喀嚓的铠甲的金属部分摩擦的声音。

顺便说一下，地图，在很久以前，就激活了即使不是在迷宫区域也能显示敌性反应的功能，只要显示在地图上就可以马上知道敌人的位置。

最近我了解到，地图显示这一功能，好像是通过干涉空间中的魔素来了解地形，然后获得敌人的位置信息。

在形象上可能更接近海豚使用的超声波和渔船或军舰上的声纳。

通过支付DP而得到那个效果的，大概是对我身体所拥有的，魔素的感应能力自身进行了改造吧。

我就是改造人。虽然也不是人类。

「咦！」应该大声叫出来吗？

「……啧……在这边哦，小哥。跟我来」

老兄，我觉得女孩子咂嘴是不好的。

就这样，我快步走到她身后，一边轻轻地抚摸着胸口，一边迈着同样的步伐。

*　　  　*　　  　*

咚，咚，在石板路上走着的两个人的脚步声回响，被旁边的建筑物的墙壁吸入，消失了。

其他的声音都听不到，而且我们以外的人影也找不到一个。

「……真安静啊」

我一边环顾四周一边走着，不由得这样嘟哝着。

虽然还没到那么晚的时间，道路却完全平静下来，清闲的空气包围着四周。

作为城市的规模，我和蕾菲观光了的确实叫『阿尔费罗』吗？相比之下，这里虽然压倒性地大，但是因为没有活力，总觉得给人一种凄凉的印象。

「虽然不久之前，这个时间段还是很有活力的……我想也许大家都感到危险，都躲在家里」

「嗯，大概是吧。对于他们来说，这是生死问题」

因为没有实际见过所以可能会有偏见，但是像是因为受到欺骗，或者以某些像无须有一样的理由被逮捕，被斩杀之类的事情时有发生吧。

军事统制下就是这样的。前世我是史学专业的，这一带我很清楚。

「虽然听说了王都的现状，但是实际看到的情况却更加残酷……喂，小哥，我现在才注意到，你戴的是什么？」

「啊？那是化装喔。我是魔王。教会什么的不想让敌人的势力记住自己的脸啊」我戴着的是像细线一样的双眼、左眼下方是星星、右眼下方垂挂着水滴的图案，嘴巴部分浮现出灿烂的笑容，总觉得有些像小丑的白色面具。

这是在DP目录中取出各种各样的变装工具的时候，第一眼看到的瞬间就很中意，放进了物品箱里的东西。

说实话，如果戴着这家伙的话，就看不到前面了，但还是忍耐着。不管怎么说，是为了变装嘛。没办法。

……是的，我撒谎。只是设计很帅气才戴的。只是设计很帅气才戴的。因为是重要的事情所以说了两次。

「我觉得就算遮住脸也没有意义……或者说，真的不要紧吧?如果是带着魔王来的，我也很不好办了……」

「没关系，没关系，很从容的」

「……还有，如果被说了不可以进去，好好放弃吧?因为我们不能无理」

「我知道，我知道。你放心地交给我吧」

那时候，我们只是在这里随便行动。

虽说如此，就算你让我进去，我也只是随便行动而已。

没必要和这个教会势力步调一致。我想要的只是，王子被他们打倒了这样的实绩，除此以外的事怎样也没有关系。

那样的话就不会到这里来了，虽然有这样的感觉，但是还是想要情报。倒不如说是为了这个才来到这里的。

算了，先看看对方是怎么行动的，我再决定怎么办吧。

「虽然不能完全放心……总之，我们到了，小哥」

勇者有点不安的停下了脚步，在后面小巷里，乍一看就只是一栋破旧的房屋前。

她毫不犹豫地站在门口，以独特的节奏敲着破破烂烂的门。

于是，马上从门的另一侧传来了沉闷的男人的声音。

「——于尽头」

「纺纱」

接着，门把手的上方稍微向旁边打开，伸出了一个手臂。

「刻印」

勇者从怀里取出以前使用过的印章，并将印章递给手臂。

几秒钟后，或许是得到了确认，男子的声音再次响起。

「……请等待着，勇者大人。能平安归来，真是太好了。在您疲倦的时候非常抱歉，我去叫能确认您的脸的人，现在请稍等。因为是规则，请您谅解」

说完后，人的气息从门的另一边远去了。

对于他们的对话，我独自一人发出了感动的声音。

「哦……现在很帅哦，像秘密组织一样」

「……小哥，你即使这么想也别说出来啊」

嘿，对不起。

「——涅尔！」

然后，那个时候，以破烂的门要坏掉的气势嘭的一声!从里面跑出来了一位女性。

「啊——卡罗塔小姐！」

那位女性以刚跑出来的势头抱住了勇者，而勇者也将手臂回抱过她的腰。

她的面容很伶俐，身材也很漂亮，但却总觉得她很豪爽，给人一种强悍、任性的印象。

看到这位女性身上的穿着和勇者身上穿戴的相同设计的盔甲，估计也是教会的相关人员吧。旁边佩带剑，应该是个圣骑士吧。

「我很担心的，有一段时间下落不明了……而且王都的警戒变得很严重了，与外部的联络手段几乎断绝了。居然进到内部来了」

她的面容看上去很慈爱，像是姐姐担心妹妹似的，带着慈爱的视线对勇者说着话。

「对不起，我的命令失败了……」

「没关系，本来就是被上面强迫的，荒唐的命令。只要涅尔平安无事就好了」

所谓命令……啊，是来我家的啊。

你只是普通的泡完温泉就回来了。

「嗯，所以卡罗塔小姐，我想介绍一下这个人……」

「……这个男人?」

没错，在勇者的催促下，她终于意识到我的存在了。她将此前抱着勇者的手臂松开，并将警戒的目光转向我这里。

虽然无所谓，但是被称作女骑士的条件反射，脑海中浮现了库杀的单词，我是不是深受毒害了呢？（不是猪头人吗？）

「我的……我的随从。从不久之前开始就在一起了。可以信任，还有很全的本领，所以这次的事应该也很有用吧，我就带他来了……」

「你好，骑士大人」

面向女骑士，举起一只手打招呼。

「……你真的可以相信吗?戴着奇怪的面具……」

「嗯，带着奇怪的面具，但是，他不是坏人……」

哦，如果对我的超绝帅帅气的面具有什么不满的话，那就让我听听吧。

（完）


 

第90话 教会势力1 
[第90话 教会势力1] by 搬運工

翻译：-妖妖幻想
转载自贴吧


「……好吧，如果是涅尔的随从就好了。说实话，我们现在连猫的力量都想借。如果是有实力的人就欢迎。先到里边去吧」

穿着轻铠甲的女骑士——被叫做卡罗塔的女人，突然减弱了警戒的视线，用温柔的态度对我们说道。

哦……?这个感觉不错吗?

干得好、勇者啊。你真被信赖啊。

就这样，跟着从门对面走过来的卡罗塔，然后涅尔，我依次进入了——。

「…………嗯？」

——违和感。

在通过破破烂烂的门的瞬间，仿佛有什么不知道的东西从身上穿过一样，不快的感觉一瞬间流过。

到底发生了什么……?

「……你注意到了吗？真的是有实力的人啊」

有些惊讶地看着这边的女骑士。

「……做了什么?」

「别那么紧张。毕竟我们，虽说是涅尔介绍的，但也不是没有考虑过把素不相识的人放进内部。钻过那扇门，似乎不是对我们有害的人。然后……嗯，这样啊，好像是人类啊。那个面具好像也不是魔导具……」

从房间里靠过来的男子一边递过来纸一边眺望着，然后嘟哝着。

「哎……？」

听到这句话，勇者不禁朝向女骑士的方向。

我用视线催促勇者不要说话后，耸了耸肩。

「当然了。我只是为了协助勇者大人而来的。」

「唿……这样啊。失礼了」

虽然以极为坦然的样子对着女骑士说着话，但我的内心却是十分紧张。

没关系!这个女人!虽然她的表情像是放松了对我的戒心，但还是普通地尝试了一下。！

太好了，事先有听说涅尔说有能知道对方能力值的魔导具。如果不是那样的话，现在就出局了。

被认定我是人类，这当然不是我重生为人类的原因。这是新获得的技能『伪装』的效果。

这一技能，就像雷菲所使用的状态一样，可以通过展示想给对方看的东西来隐藏不想展示的东西。在前往这里的途中，预先变更了状态。

这次在这里花费了DP，而不再使用远程操作机器人了。

所以，现在我的身份在那边应该是这样看的。

名：瓦易

种族：人类

职业：盗贼

等级：35

HP：1603/1603

MP：1167/1167

筋力：411

耐久：443

敏捷：682

魔力：451

技巧：638

幸运：72

技能：体术lvⅢ、隐秘lvⅣ、索敌lvⅢ、剑术lvⅠ

称号：断罪者

名字是由优希的头一个字母组成的『Y』。这么简单的方法，作为假名我自己也不会忘记吧。

数据在作为勇者的涅尔的二分之一左右，因为总觉得想把职业做为盗贼，敏捷和技巧的数值预先提高了。

技能也只留下那个样子的东西，技能等级有Ⅴ以上，因为是那方面的上级，达人级，所以整体上稍稍降低了一点数值。

称号，因为没有也很空虚，只留下看起来没有问题的这个。

虽然不知道自己的能力达到了什么程度，但是这样的话，在人类当中应该也是相当有实力的人。

顺便说一下，我现在真正的状态是这样。

名：优希

种族：魔王

职业：断罪的魔王

等级：43

HP：3101/3101

MP：10442/10442

筋力：911

耐久：926

敏捷：818

魔力：1161

技巧：1423

幸运：73

技能点：0

固有技能：魔力眼、语言翻译、飞翔

技能：道具箱、分析lvⅧ、体术lvⅣ、原初魔法lvⅤ、隐秘lvⅤ、索敌lvⅤ、剑术lvⅡ、武器炼成lvⅣ、魔术赋予lvⅣ、陷阱lvⅠ、大剑术lvⅡ、伪装lvⅡ、危机察觉lvⅠ

称号：异世界的魔王、霸龙的饲主、断罪者、人类的敌对者

DP：104356

比以前稍微提高了水准，整体的技能等级也提高了。剑术等级也终于上升了一个。太好了。

新增加的技能有『大剑术』和为此次在DP中取得的『伪装』，还有看起来很有用的『危机感知』。

『大剑术』在挥舞大剑的过程中随意的提高了技能等级，但『伪装』却花费了所有技能点，提高了一个技能等级。

这一『伪装』技能，也会根据自己的能力产生效果，所以技能等级并不是很高，但和能力比我低很多的人相比已经足够了。

「瓦易，对吗?。不会问你是谁。如果对我们没有害处的话就没有问题。预想以上的那个实力，可以协助我们吗?」

「本来就是为了这个而来的」

「感谢。因为确实人手不足。那咱们再继续往里走吧」

这样说着，继续往破烂屋里走去的卡罗塔，我和涅尔跟在后面。

对在面具深处东张西望的我，勇者悄悄地耳语到。

「……小哥，你干了什么?」

「改了我的状态。所以我不是说了吗?没关系的」

「……嗯，老实说，我很不安。太好了。」

唉，我心里也是这么七上八下的。因为，会在松懈的时机探听这边的真面目的。我从最初就瞄准了那个时机。

「——在这里。路有点不好，小心脚下」

在毫无变化的破屋中前进，卡罗塔突然停在了墙壁前——。

「『开辟通往主的道路』」

——在她念着词句的同时，门浮现在了墙上。

「……哦」

好厉害的隐藏门。我想通过这样的一次门。

女骑士打开的门对面看到的通道好像是向地下走去，天上吊着微弱的灯光，点亮着毫无装饰的通道。

「那么，走吧」

这样说着再次迈出步子的女骑士，我内心有些兴奋地跟在后面——。

（完）


 

第91话 教会势力2 
[第91话 教会势力2] by 搬運工

翻译：-妖妖幻想
转载自贴吧


穿过门后走了几分钟突然出现了。

从通道的对面看到的、像出口的地方射进来的光芒。

我紧接着女骑士和勇者之后，朝那光的下面走去——。

——出现在前面的是一座建在地下的巨大教堂。

美丽的柱子向天花板延伸了好几根，天花板上，是一幅描绘着某种神话的画。那里挂着几个大大的华美的吊灯。

画着几何学图案的地板上放着多张像教堂一样的木质长椅，位于前方的是嵌在墙壁上的有故事情节的彩色玻璃。

明明应该是在地下，但透过灯光淡淡地发光的样子，背后或许也装着某种魔导具。

同时，在彩色玻璃下面，睥睨着椅子排列的方向，像是女神的精巧的雕刻和，像是守护那个女神一样地放置着几个兵士一样的天使像，光是看着不由得快要伫立了。

「诶……」

不由得发出了感叹的声音。

我们所在的地方好像是二楼，从这里再往下还有楼梯，除了刚才走过的路以外好像还有几条通道，可以看到同样形状的路对面也有几条。

在下方的长椅上坐着的是已经待命的武装组织，看到他们穿着的盔甲的设计，可以看到很多跟涅尔、卡罗塔一样的圣骑士，但其他成员也有一半左右。

他们也许是不属于教会但属于反王子派阵营的人。

「好厉害啊，这里。我第一次来的时候也吓了一跳」

「啊……」

这里确实存在着一种作为无神论者的我也能感受到的难以言喻的神圣氛围。有一种氛围，邪恶的人绝对不会通过。

啊，作为魔王的我进去了。

「这里是我们在秘密举行聚会时经常使用的场所。因为教堂本来就很瞩目了。这次在外面的建筑物还是一一被围住，这样的地方怎么都是必要的」

「那样的地方，给我看可以吗?」

「对我们好像并没有敌意，同时是涅尔的随从。这孩子虽然还是有不懂世道的一面，但看人的眼光却是实实在在的。没有问题吧」

「喂，停一下，卡洛塔小姐」

被女骑士抚摸脑袋的勇者虽然嘴上这样抗议，但嘴角却也带着微笑的形状仰望着她。

对涅尔来说，这个人肯定就像她姐姐一样吧。关系很好的样子。

「即便如此，你们的时机还真是太好了。正好从现在开始，他们正在召集指挥官召开作战会议。还没想过要怎么处理你们两个人……好吧，就先听内容吧」

女骑士说着往下走，我们也下了楼梯。

之后，好不容易才到达下面的我和勇者坐在了长椅的空位上，但女骑士还是直接通过了中央通道，朝正面的讲台前面走去。

她直接站在讲台上，转身面向这边，扬起了威严的声音。

「诸君!我是法尔迪恩圣骑士团团长，卡洛塔=德玛利亚。请让我担任这次作战的总指挥!」

听了女骑士的话，有些吵吵嚷嚷的教堂内安静了下来。

「……哎，那个人，是那么了不起的人啊」

「嗯，是个了不起的人。她以其压倒性的剑和魔法成为了教会圣骑士团中最年轻的，位于核心位置的法尔迪恩圣骑士团团长。我的能力值应该是比较高的，但我现在还是完全战胜不了她。」

小声地，高兴地炫耀她的勇者。自己仰慕的存在，是那样的厉害的人也很高兴吧。

……确实，那个女骑士能力值很高呢。

通过分析技能看到的她的状态就是这个。

名字：卡洛塔=德玛利亚

种族：人类

职业：圣骑士

等级：62

HP：1312/1312

MP：3400/3400

筋力：387

耐久：409

敏捷：552

魔力：611

技巧：1192

幸运：198

技能：圣魔法lv５、火魔法lv５、剑术lv７、索敌lv２、危机察觉lv５、短剑术lv５、斧术lv３、细剑术lv４、鞭术lv４（原文就改成数字了，不是我改的）

称号：剑姬、战乙女

首先映入眼帘的是武器相关的技能多吗？而且每个技能等级都很高，剑术技能等方面都是感到威胁的『7』。称号也和『剑姬』啦『战乙女』啦战斗相关的东西啊。

等级也相当高，只有技巧的值是上千的……所谓技巧值，难道和剑技有关系吗？涅尔的技巧值也很高……。

我，明明应该是技巧的值非常高的，但剑却完全不行，所以我觉得和这个没有关系。难道，我只是没有才能……。

……唉，大剑也有在使用，没有关系。不会用普通的剑。嗯。就这样理解吧。

看了各种各样HP·MP除外的人的能力值的平均值，稍微明白了,不过，大体是这样的感觉。

·孩子：10～100

·一般人：100～150

·战斗职业：150～400

·达人：400～600

·疯子：那之上

战斗职位什么的非常清楚，有相当强度上的幅度，不过，大体上多数是200 ～ 300左右。很少看到400或以上的人。

有超过600的数值的人，除勇者以外的那个斧头的家伙像是服用兴奋剂的时候的状态，然后是那个女骑士的第三个人。从人类的角度来看，这是十分超人的领域吧。

这里的骑士的能力值大概在300 ～ 400左右，大概是精锐部队，但聪明伶俐的女骑士更厉害。

不过，这毕竟是人类的标准。其他的魔族和兽人的人只有我们这里的女仆，如果了解那里的平均值的话，印象也许会更大一些。

在我继续这样思考的时候，女骑士的话继续下去了。

「——目前我们的情况有些不理想。就像人们所知道的那样，随着琉特-格罗里奥-亚利西亚王子的疯狂，王都已达到了目前最混乱的地步。如果在这种混乱的局面中，他坐上了王座，反对王子的我们将陷入困境。」

听到凛冽的声音，整齐地侧耳聆听的骑士们。

「聚集在这里的人，都有各自的想法吧。但是，坦率地说，现在我们之间很少有伙伴!我们必须联手，然后取得胜利! !有异议吗!?」

没有人对这句话进行异议，只有无言的狂热支配了会场。

「好! !那么，从现在开始举行作战会议! !」

——然后从旁边取出一块类似棋盘的东西，用它说明作战，有好几次的疑问，作战的内容被填满了。

作战计划首先要取得联系、好象是预先在外边等候的部队和在里面的部队的一半以上，突袭连接王都内外的门。

他们先在那里引起骚动，引起充分的关注，然后其他的少数部队潜入王城。第一，以救出国王为目的，尽可能连王子都逮捕。

关于国王，似乎已经成功找到他的藏身之处，目前还关在城池内的地下牢房里，据说他还活着。

……原来如此，是这样啊……。

……我想先威胁一下，我就先去救国王吧。

之后将他交给来的部队就可以了。

「——作战行动将在明天深夜，教会钟声敲响的时候，一起开始! !以上，有问题吗!?——那么各位，就这样解散吧! !胜利属于我们！! !」

『胜利属于我们』

当这句话结束后，教堂内开始喧嚣，骑士们一起开始行动。

在台上作战说明的女骑士，就这样回到我们这边，张开了口。

「——你们今天来到了王都，应该还没睡好吧?暂且，先带路吧。」

（完）


 

第92话 孤儿院1 
[第92话 孤儿院1] by 搬運工

翻译：-妖妖幻想
转载自贴吧


「哈哈哈哈！！等着吧，小鬼们！身为邪恶大魔王的我要把你们给吃掉！！」

『呀! !』

我从后面追上大喊大叫逃跑的孩子们。

在逃走的途中，一个孩子的脚好像被绊住了，摔倒了。

「哟，小心地逃跑哦。否则就会被坏魔王追上。」

「嘿嘿，谢谢你，辛苦了」

「哦，别在意。魔王虽然是个坏人，但却是个绅士」

我轻轻地抚摸着站起来的孩子的头，然后再次一边大笑着，一边追着孩子们。

这时，三个小鬼挡在我的面前。

「坏蛋!干掉你!」

「出现了啊，勇者们！哼，像你们这样地能打倒我吗？」

「让开！圣剑的攻击！！」

「火焰魔法！！」

「圣剑的挥剑、斩! !」

在孩子们的攻击下，我用逼真的演技做出被他们击飞的动作，假装踉跄。

「呜啊啊啊啊! !可恶……我的野心也到此为止了吗……。但是，不能掉以轻心。即使打倒了我，第二，第三个魔王也会出现了，一定要把你们……哇、等、小子们，还在说的途中——哟!?喂、喂、不会吧!?」

笑着抓住了在途中跳过来的孩子，看到他的孩子们也一起跳了过来。

「呵呵，小哥，完全亲近你了。魔王的角色也完全像是个模板」

在被挤成一团倒在地上的我的附近蹲着俯视着这边的勇者，微笑着说着。

「嘛，因为是真的」

恐怕他们也不会认为他们在与真正的魔王为对手玩勇者游戏吧。

「相当擅长照顾孩子啊」

「因为我总是在家这样做。」

虽说如此，在我家那些孩子都想做魔王，所以我要扮演勇者的角色。勇者向魔王袭击反被讨伐的角色。

在我家魔王才是正义。

「你也做吗？邪恶大魔王。现在已经有了我的备用面具了」

「不需要」

还真是，立马回答啊。

苦笑着注视着我们的样子的女骑士——卡洛塔，和旁边的女性搭话。

「对不起，突然过来造访」

「别在意，我们总是受到教会的帮助。而且，孩子们看起来也很开心」

这里——孤儿院负责管理的保姆面带笑容地说着。

昨天，卡洛塔带我们来了这家教会经营的孤儿院。

总而言之，现在王都的旅馆似乎已经基本关闭了，经营的旅馆几乎等于零。

据悉，像教堂所拥有的宿舍那样的地方，也全部用在了王都藏匿的庞大兵力上，所以只有这里空着。

为什么，宿舍……也就是说，除此之外还有很多关闭的店铺，王都的店铺没有营业——这是因为完全封锁了王都，导致粮食短缺的原因。

听说王都的粮食基本上是通过周边城市的进口来供给的，但是这个城市发生了政变，所以运送粮食的商人不再来这里。

——这个时代的商人对危机非常敏感。

也许会被卷入战乱而丧命。如果特意带来粮食，说不定还会被军队接收。

然而，实际上，中小规模的商会和当地的商人带来的粮食却以相当于交易价格十分之一的价格被买掉。

没有好处的地方，是不会特地自己去的吧。

虽说大型商会是可以安全出入，但似乎是趁现在这种情况发展下去，会以相当高的价格起价，在王都内的粮食价格有显着上涨。

同时因为剩余的粮食都被军队收入，现在王都的市民们为了今天的一个面包而必须要斗争，看来情况非常糟糕。

顺便一提，招致了那样的事态的王子和他那些让人不愉快的伙伴们，因为到现在为止只是反叛者，正进行着绝赞的翻身工作。

即使不能说服反王子派，也要说服数量众多的中立贵族们，使他们成为朋友，掌握实质上的支配权。

所以，没有时间的是反王子派。

目前处于优势的是王子派，抓住机会的人正不断倒向那边。

也许正因为如此，时间拖得越久，优势就会越小，所以才会安排作战会议第二天的行程。

「对不起，让你陪着孩子们。明明是客人。」

「不要介意。因为是免费借宿的。这点小事算不了什么」

对着露出抱歉表情的保母，我微微笑着耸耸肩。

不过戴着面具应该是看不到表情的吧。

「……本来不打算过问底细，不过，还是有点在意了。看起来很年轻，难道有孩子吗?」

女骑士朝着这边问道。

「不，有两个妹妹。因为总是陪着她们。」

「喂，带面具的哥哥！！再来一次吧！」

「哦，好啊。那么，你们——」

刚想继续说话，眼前的孩子肚子里就发出了微弱的声音。

「什么啊，肚子饿了?」

「嗯……但是，大家都是饿着的，没办法。」

——原来是粮食困难啊，这个城市。因为大家都太精神了所以忘记了，只是忍耐着吗。

分给我的早饭，说实话也挺穷的，这些孩子最近可能没有好好吃饭。

是不是注意到有点迟了?。

「……好，我知道了。涅尔，跟我来。烤肉了!」

「哎……喂，等一下，什么事这么突然？」

「首先不管做什么都得先填饱肚子。我一个人准备很花时间，所以来帮忙吧。对不起，我借厨房一用。」

「好的，请您自由使用」

看到我就那样强行带着勇者进厨房的场景，卡洛塔嘟囔道。

「……不过那个男人才应该是随从吧?」

（完）


 

第93话 孤儿院2 
[第93话 孤儿院2] by 搬運工

翻译：-妖妖幻想
转载自贴吧


「大家，好好地排队哦!不排队就不给你哦!」

在孤儿院略大一些的院子里，勇者在桌上搅拌炖牛肉，并对着前方的孩子们说。

『好——!』

孩子们乖乖地回答着，拿起碗排起了长队。

「哦……?好香啊。这是什么料理?」

「据说是炖牛肉。全部都是他做的，所以我不太清楚……做了很多，卡洛塔小姐和……菲尔尼，是吧。你们也吃吗?」

「是啊，稍微吃一点吧」

「……那我也吃一口吧。对不起，真的。明明是客人……」

「不，请不要在意。他也说过，我们是突然拜访的，所以这点程度没事的」

在这样的对话的附近，我把烤的肉丸子分成了一个孩子能吃的份儿。

那个样子好像很稀奇，孩子们一直盯着我切肉的手……不，这只是期待肉而已。

虽然也有人会想炖牛肉配上肉丸子怎么样，不过味道都很好吧。

顺便一提为什么要炖牛肉，是因为没有米。其实作为在这种时候的经典，我是想做咖喱，但是谷物类的粮食并没有放入道具箱中，因为我觉得只要放入肉类就行了，于是就做了炖肉。

「好，下一个拿碗来」

「是！欧尼酱，你戴着的面具真帅！」

「哦！你，真有眼光。多给你一个吧」

「太棒了!」

在开心的小女孩的盛满炖肉的碗里放上肉。

嗯，虽说要多加一个，结果大家还是都多了一个。大家都在学习，如果表扬我的面具的话，肉就会变多。

哼，也许现在只有这种程度的认识，但在赞美的过程中，总有一天会发现这张面具的魅力吧……。

虽然我在这里呆了那么久。

还有，虽然不会是什么不可告人的事情，但是我现在的面具并不是覆盖全脸的，而是只在嘴边打开的。

为了以后我也能吃东西，在和涅尔进厨房的时候我预想改变了面具。如果吃饭的时候一不留神把面具摘掉，然后暴露了脸，简直就像个笨蛋。

这样的戴着面具，或许没有必要隐瞒自己的脸，但是戴面具的男人不是很帅吗?

我的行动原理的大半都是由那样中二的思考回路构成的。（原文：简单的思考回路）

「……但是，阁下，这样觉得很好吗?这块肉就像是魔物肉，那份料理也大量使用了香料吧?我觉得这其中会花很多钱」

我一边看着孩子们说着「好好吃~ ! !」的样子，一边耸耸肩回答。

「这点魔物不用那么辛苦也能狩猎。而且，香料的话……嗯，是自家制造的?就像这样，所以并没有花那么多钱啊。」

因为使用的是DP制造的炖牛肉。

而且……大概是和依露娜她们一起生活的原因吧。看到孩子过着非常可怜的生活，总觉得有些难过。

前世的话，并不是那么喜欢孩子啊。

虽然完全只是自我满足……在目光范围内，就以帮助孩子的方针去行动吧。

可能是感觉到了烤肉的气氛，还有在院子里做料理的缘故吧。从孤儿院的正面传来吵吵嚷嚷的声音。

「喂……有什么特别好闻的味道吗？」

「啊。我第一次闻到，味道好像很好吃。啊，肚子饿了……」

一看，不知什么时候，外面的人人山人海，很羡慕地望着这边的样子。

……恩。

也许正好。

「涅尔，这边就拜托你了」

「啊？嗯，知道了」

我把这边交给勇者，就朝着人山人海的方向前进。

「……你们饿了吗！」

『……哦，哦！』

我像是仁王一样站在他们面前，这样问道，一瞬间露出讶异的表情后似乎马上就决定了想法，有很多人再次抬头。

「你们，想吃肉吗?！?」

『哦哦哦哦! !』

听到这句话，情绪高涨的人有很多。

「好吧，那就给你们吃吧! !过来搭把手! !」

这样说着，我打开了道具箱，让工具，和魔物的尸体在那里出现。

『哦、哦……』

突然出现的魔物尸体，让人觉得有点害怕。

其实我也想把解体了的肉全部给孤儿院吃。因为再一次解体会很麻烦所以一直忍着，但是因为大家都很顺利地聚集在一起，所以解体工作就交给他们来做吧。

「炖菜已经没有了，但是只有肉的话还有很多。但是，还没解体呢。想吃的话就去工作吧！」

我这么一说，从人群中走出来几个人。

「交给我吧!虽然现在关店了，但我是开肉店的。这只手臂会工作，我一定会充分发挥作用的! !」

「我也去解体吧。就算这样也是原冒险者，对这样的工作已经习惯了」

「那么，切好的东西就交给我烤吧！一直在食堂工作的，交给我吧」

「那我就把盘子拿来吧。家里有几个很大的家伙!」

于是各自决定自己的分工，开始着手工作。

「好吧，你们！想吃的话就工作吧！那样的话就让你们吃到感到讨厌的程度」

在那样的他们面前，我只是昂首挺胸地说着。实际上，因为有提供食材的功绩，所以很了不起。

哈哈哈，劳动吧，愚民们。

——是啊，让来的人分别帮忙工作了。

看到人潮形成了就会聚集更多的人，为了配合增加的规模我再追加了一点魔物肉，工作也会增加，让人潮变得更大。

不知是不是听到了嘈杂的声音，不知从哪里聚集了人，魔物肉也随着增加的人数增加，让他们帮忙解体。

不知不觉间，孤儿院的周围开始喧闹起来。

（完）


 

第94话 孤儿院3 
[第94话 孤儿院3] by 搬運工

翻译：-妖妖幻想
转载自贴吧


肉脂爆开，四溢的香味扑鼻而来。

哈哈的笑声满天飞，不知不觉间大家都对饮着有人带来的酒。

从某个地方来的吟游诗人正在表演自满的歌，人人都在欢唿雀跃，孩子们也在欢快地玩着我教的捉迷藏。

在这当中，我混在醉鬼里吃肉，和孩子们一起吵闹，然后勇者被我弄得团团转，被孩子们耍得团团转，脸上露出困惑的表情，为了不让孩子们受伤，拼命地照顾着他们。

孤儿院的保姆微笑地看着大家，站在附近的卡洛塔苦笑着看着大家。

——现在孤儿院的周围，王都的严肃现状仿佛谎言一般，洋溢着欢快的气氛。

果然，人类为了满足，食物这东西是重要的要素吧。

食物与生物的『生』密切相关。如果不能确保它，生物就必须赌上自己的生存权来和它较量。

人要想作为人在庞大的世界里生存，首先必须要填饱肚子。

「哥哥，准备好了！下次哥哥是鬼吧！！」

「啊，抓住了。好吧，那——好吧，下一个涅尔是鬼了。」

「啊，我也要玩!?」

「好了，你们快逃吧!因为这个是下一个鬼啊! !」

哇~ ~地一声大叫着，我和孩子们开始在孤儿院的庭院里逃窜着。

勇者尴尬地笑了笑，但很快就说「好，等等，大家!」开始追上孩子们。

——然后，在像宴会一样的气氛下，比预想的大规模的午餐会提前开始了。

「——这是怎么回事？难道没有看到通知说剩余粮食全部由国家管理吗？」

——四人组的士兵，突然从人群里挤出来。

如此吵闹的气氛，就如同谎言般寂静下来，一股阴险的气氛开始流窜。

一看，聚集的人山人海，几乎都是用险峻的目光注视着士兵们，可以清楚地知道现在王都的市民们是怎么想的。

但是，士兵们不理睬那样的视线，径直走向骚动中心的孤儿院。

……那个啊，不如说是很厉害呢，这帮家伙。到底拥有着怎样的坚强的心灵呢?。

「哼，把为国而战的我们置于一边，吃着相当好的东西。谁是把这些粮食藏住的国家反叛者?」

在那些人面前，我本打算向前迈出一步——但在此之前，卡洛塔站在了男人们的面前。

「叛逆者?。你说的可真够好的啊?这是我自己打猎的猎物。我不管怎么做，都是我自己的事吧?」

我惊讶地看着旁边，像是在说「交给我吧」，只是快速地把视线递给我，然后又转向了前方。

在我的旁边，勇者一边浮现出险峻的表情，一边保持着随时都能拔出武器的自然姿势。

「是个大问题。现在王都粮食短缺。如果大家都不合作的话就很糟糕。如果被这样任意吃掉的话就麻烦了。」

「哦？据我所知，军队所接收的粮食并没有正规分给民众。」

「那么，到底如何呢。因为我并没有参与那边的工作，所以什么也不知道。但是，确实国家有命令把剩余的粮食作为军事物资回收。把这里剩下的东西都收回来吧」

对于这句话，周边民众四面八方的发出了「开什么玩笑! !」「太随便了! !」的起哄，一个男人马上盯着那个地方，然后瞬间就平息了。

「是啊，你也和这种粮食一起被我们享用一下吧？虽然是骑士出生，但比起这个，还是妓女的身体更适合你吧？」

一边用垃圾的视线看着，一边说着完全暴露的话，作为领导的男人的话语与捧腹大笑的士兵们。

卡洛塔只是皱起了眉头，但并没有说什么，只是悠然地抱着手臂站在那里。恐怕，她是理解了在这里制造事端的危险性吧。

……不过，这是什么啊，这帮家伙?他们真的是保卫国家的战士吗?不管怎么看都像个流氓。

——不，不对。

恐怕这是故意的。用品行恶劣的士兵攻击敌对势力，先让士兵出手，然后再以敌对的意志进行攻击。

教堂被盯着，判断此次是个好的机会故意地这么安排了。

这样的话，窥视着我们的情况的家伙……。

这样思考，确认地图的话——bingo。

在附近的小巷里，有一个敌性反应，悄悄地隐藏起来，窥视着这边的情况。

原来如此，难怪送来了一个忍不住想杀掉的家伙。

这是为了激怒我们的陷阱。

那么我……首先，应该排除那个隐藏的家伙吧。

在自己心中得出结论，马上就要行动起来——那时。

「啊……」

当士兵们发出哗哗的笑声时，他的手臂碰到了身边的少女，碗里装满了她拿的食物溢出来了。

「哎呀……这个小鬼！！」

穿着铠甲的不良士兵完全不管是自己撞到了她，将剑从腰部的剑鞘中拔出，举了起来。

「啊——」

——这帮家伙，做到这一步了吗!?

在我感到焦急的同时，我用脚用力地踏碎大地，像是瞬间移动一样拉进了距离用右手击中了剑的侧边。

叮的一声巨响，剑从中间折断，刀尖掉在地上滚动。

「诶?啊啊——」

并且，用反射性的动作踢向对方的脸部的巨大威力的回旋踢，向没有人的方向踢飞了。

——等出手后，突然意识到自己现在是坏事了。

啊，糟了……不由自主的进攻了！？

「啊！？这家伙，真敢做啊！！」

立刻做出反应，从旁边的第二个不良士兵拔剑砍下来那里移开身体先躲开，然后就这么转了一圈，这次把后踢踢中对方的后脑勺使之无力化。

接着，从背后斜眼确认，另一个士兵正想袭击过来，我采取应战的准备，但在我行动之前，第三个不良士兵的身体，就径直往旁边飞去了。

代替他站在那里的是——挥舞着拳头的女骑士卡洛塔。

「哼，垃圾。你们这些家伙用不着拔剑」

哼着鼻音，轻轻地将手背上的血迹除掉。

「你们，竟敢出手了!马上击溃――!?」

队长样的男子一边喊叫一边打算拔剑的时候，从死角处涅尔用带着鞘的剑打中了那个脖子。

「已经……大家都这么快，」

在脖子受到打击的垃圾就这样被失去了意识，从膝盖处一下子摔倒在地了。

『呜哦哦哦―――！！』

打倒了被称为暴徒也无妨的不良士兵们，愤怒的民众发出了震撼空气的欢唿。

我也想和他们一起的呐喊，想要举起双手摆出胜利的姿势……但到那里好像已经没有时间了。

「对不起，之后就拜托了。还有，给那个炖牛肉溢出来的孩子换个新的」

「咦，小哥，你要去哪里？」

「现在，观察这边的男人以很厉害的气势逃跑了。去抓住他」

因为地图上的敌对反应，会让人联想到你是忍者吗?一脚踢到后巷的墙壁，然后一口气爬到屋顶，然后从屋顶逃走了。

稍微有点，骚乱变大了可能是无用功，但不抓那家伙的话还是不行吧。

我刚说完，就向男人逃跑的方向跑去。

（完）


 

第95话 作战变更
[第95话 作战变更] by 搬運工

翻译：-妖妖幻想
转载自贴吧


「那个男人……真是技艺高超啊。不愧是即使涅尔说谎是自己的随从，也要特意把他带过来的。」

看着面具男离去的方向，卡洛塔这样说道。

「哎……你注意到了吗！？」

「呵呵，那种程度，当然注意到了」

原本，涅尔自己就是平民出身，从不依赖那样的从者，全部都是用自己的手生活的孩子。

但是，突然带来了一个称为从者的男人，所以觉得很奇怪……这样也是可以理解的。

向那个面具的男人往士兵们中跳入之前站着的地方送去视线，那里的地面被脚的形状深深地陷了进去。

如果没有相当的脚力，就不能那样。

虽然知道他是个实力派，但从此也窥视到了他实力的一面。

昨天，他走进隐藏的房子时确实探寻到了他的真面目，但由此只能知道，对方的种族和对这边是否有敌对的意志，以及对方所持有的装备的详细情况，到底有多么的强大，这一点是不明白的。

其实连那个种族都是错的，这一点她并不知道，对教会和魔王相互来说是好事吧。

——只要看一下现在这一瞬间的攻击，那个男人拥有与自己和勇者涅尔相近的实力吧。不，或许更胜一筹。

如果是冒险者，他确实超越了精钢级，甚至可以认为具备了奥利哈钢级别的实力。

那么那个面具……如果自己的实力被曝光的话确实世俗不会对其置之不理，因此可能会过于烦躁、不让其曝光。

因为这次是国家的危机，所以没办法只好藏起脸来，和涅尔一起来帮忙。

关于他的人格，涅尔带着他来的应该没有问题，而且只要看到他和孩子嬉戏的样子，就马上能知道他不是坏人。

……如果是那样有实力的人无所属的话，作为教会是一定要劝诱的，不过……尊重他的意志，停止劝诱吧。

卡洛塔，擅自误会了，开始对魔王抱着尊敬的心情。

「但是，那个，卡洛塔桑。我之所以说谎，并不是因为我对教会有什么不好的想法——」

「我知道。是个有着非常高洁精神的男人。恐怕，无法对王都的危机保持沉默，可是也不敢让人看到自己的真实面目，所以才会如此伪作吧?」

「咦，这个、高洁……嗯，还好吧。」

对魔王给予迷之高度评价的卡洛塔虽然感到不振，但涅尔却不能说完全不同，含煳的回答着。

「唉，那个男人的来历我就不打听了。比起那个现在有必须做的事。——绯!鬼!」

在卡洛塔这么说着的同时，在她旁边突然出现了两位藏着脸的女性。

「「两人都在」」

她们是卡洛塔的护卫。

卡洛塔的实力是压倒性地强大，她自己坚决推辞说不需要护卫，但是，让站在圣骑士这个组织最高层的她单独一人，根据比她更高层的人的话，不得不让她有护卫……这次，能说是还有点用吧。

「那个男人真厉害啊。刚才的动作我是追不上的。」

「哼，比起这个，我更想从后面杀掉那个对卡洛塔大人说了失礼的话的他，要像涅尔大人的在那里象垃圾一样滚动的男人一样」

卡洛塔命令出现的两人。

「别磨嘴了。听我说。从现阶段开始作战。马上向待命部队发出信号」

「可，可以吗?」

「骚动太大了。如果一直等到夜晚，肯定陷入后手。快点，时间就是胜负。一鼓作气，一口气跑到王城去!」

「「是！！」」

「……那个，我也要演一场戏啊」

看到她们立刻离去，卡洛塔如此喃喃自语，毅然地站在那些热情的民众面前。

「各位! !我是法尔迪恩圣骑士团所属的圣骑士，卡洛塔=德玛利亚! !」

民众面对她那凛然的声音，自然而然地倾听着。

「看吧!这就是如今王都的现状! !」

说着，她指着倒在地上没有人起身的士兵们。

「现任政府所做的就是暴政本身! !如果他们继续执政，我们可以推测出等待着将是怎样的未来。但是，不会有这样的事! !王都的明天，由我们来夺回! !」

她的话让热血沸腾的民众发出了呐喊般的欢唿声。

那是否因为狂热?还是因为她的领导魅力?。没有人会对她的话产生疑问。

「听着!我们教会，为了从现在开始恢复王都的应有的身姿而进行战斗! !有勇气的人，拿起武器! !神的意志，与我们同在! !」

『呜哦哦哦哦哦哦哦哦――！！』

于是，民众都兴奋到了顶点，高高地举起了拳头——。

（完）


 

第96话 前往王城
[第96话 前往王城] by 搬運工

翻译：-妖妖幻想
转载自贴吧


——这难道不是个机会吗?

像是动作电影里面一样,追上了在王都屋顶上跳跃的男人,想要给他支付令我烦恼的帐单时，突然想到了这些。

现在,我很好的离开涅尔她们。因为讨厌就这样被教会编入某个部队无法动弹,所以想在某个时机离......现在正是那个好时机吧。

在那里,蹦蹦跳跳的家伙似乎正在向王城进发。如果继续跟在后面,可能会直接带到敌人的根据地内部。

在那场骚动中,就算抓了那家伙,确定教堂是反旗也是时间问题,反正这家伙也是小喽哕,就算抓住他,也得不到什么大的情报。

那么就这样继续跟踪,对我来说会有好处。

我做下了那样的判断,停止了对蹦跳**的攻击,只是在后面持续发动着隐密, 并保持着一定的距离跟踪。

踢开屋顶，让身体在空中跳跃,再降落到下一个屋顶上。

其实也有几次失误,差点跌下去,但抓住了诀窍后仍在继续追踪。

虽然也考虑过要不要露出翅膀,但是万一隐密被识破了就糟糕了。如果看到我的样子还好，但是被发现是魔族的话,好不容易装成人类潜入王都就没有意义了。不想做无用功。

..... ，这么说来,虽然是完全没有关系的事,不过,还说我是魔族可以吗?种族进化的结果使种族成为了「魔王」,而「魔王」属于魔族的范畴吗?

.....嘛，拥有人类、兽类特征的善人族,拥有近人的形态的矮人和精灵等的亚人族,还有其他的种族被分类为魔族,所以大致上作为大的分类划进魔族吧。

虽然亚人族和魔族的区别很暖昧,但是被广泛认知的人型的话,好像属于亚人族的范畴。另外，如果是血气方刚的战斗种族的话,有时也会被分类为魔族。

也就是说,魔族是多余物的总称。

追问到底的知识,魔族总觉得是个没有条理的集团,这大概就是理由吧。

定义为魔族的人数过多,其行动规范没有一贯性。

另外,蕾菲说魔族总是肌肉大脑,而构成魔族核心的「恶魔族」和「翼人族」等种族则以「实力至上主义」的价值观生存着,因此自然魔族全体都遵循着其价值观。

考虑到这一点，单从个别的种族来看,并不是全部都是战斗民族。

我们这里也有魔族的蕾拉,不过,她是与肌肉大脑对立的存在。那家伙真是个不可思议的孩子,虽然不能排除她是特殊的孩子的可能性。

只是，从那个蕾拉那里听了的世界形势,现在处于魔族的首位的人,害怕就这样人类的一方胜利了,开始跟到现在为止互相仇视的亚人族和兽人族的共同合作,相当理智的收服着魔族，果然魔族在内部也有各种各样的人吧。

真想去一下魔族的国度啊。

一边想着这些事情一边继续跟踪着, 终于到达了王都的中心一很远就能看见的王城附近。

这座城是白色的墙壁，是一座相当漂亮华美的城堡. ....哼,赢了。

虽然感到有些优越感,但跟着那家伙走着,蹦跳混蛋停止了跳跃,走到地上,但是没有从王城的正门进入,而是从设置在城墙后面的后门进入城墙内部。

一进入后门,马上过来了一个卫兵,偷窥的人打开穿着的带风帽的外套给士兵看了一眼什么东西，然后马上继续行走,朝附近的王城的大门走去。

我轻轻地越过城墙,尽量不发出声音, 在城墙内部着陆,继续追在男人的后面。

我一边踩着城墙内部的草坪, 一边站在男子进入的门前,我....瞬间调整 了唿吸,想要普通地打开门——咦?

——锁上了吗？

...哎呀，糟了。啊，是吗。开门的钥匙一般会锁上吗?我也是会把玄关的门锁好的。

「……？是谁……？」
但是,我好像运气很好。

也许是进去的男人误以为是谁有事跟着自己,打开门向这边探出头来。

「唔——」

我马上一个回旋踢,踢中对方的头部。

男子被踢的把头往墙上一撞,不知道是不是因为碰坏了, 就那样失去了意识,靠在半开的门上就这样慢慢地倒下了。

我马上进入门内,确认那里没有其他人后,把昏倒的男人拉进去,最后关上了门。

「…...啊，没关系。」

不由得吐了一口气。

打算不通过硬性闯入,不发出激烈的声音,不让对方警觉,就直接压制住他.....果然,不应该做外行不习惯的事。

想做一个像蛇大叔一样感觉的任务,但现实却不是那么容易就能完成的。
（*翻译君：合金装备的斯内克大叔。*）

就算那个大叔那样经过士兵的附近,明明能够被看见,却能不被发现完成任务,恐怕正是因为这样特殊的存在吧。外行如果做了同样的事,肯定几秒钟之后就会露馅。

是的，那个大叔很特别。不能忘记那件事。

....那他定有隐密的技能吧?这个推测投一票吧。

「——啊，是吗。之后怎么办?」

总之潜入王城内部是件好事......老实说 ,刚才的事情什么也没想。毫不畏惧的精神。

..... .嘛，虽然这么说，但是我必须在王都完成的目标经决定了。杀死王子和让掌握前政权的国王复归这两件事。

仔细考虑这两点,昨天圣骑士们的会议上所想到的,我应该先以救出国王为目标吧。

很想和国王单独谈一谈,如果他死了, 万一王子派掌握了实权也为难。

如果我是王子派的话,骚动的时候首先要杀掉可以说是敌人头目的国王。如果被救出的话，王子派就没有正统性了。

这么说来,至今为止究竟要如何发挥作用还是个谜...难道 是打算公开处刑吗?

嗯，那方面的想法对我来说并不了解。首先我必须抓紧救出国王。

那个国王现在所处的地方确实是地牢。

「要去地牢的话…

一边这样嘟囔着, 一边环顾四周。

这个房间好像只是过道的途中,除了前面有一个门以外什么都没有。

..... 没有时间去问这个摔倒的男人。虽然很糟糕了但是还是要打扮得像密探,而且让他开口要花时间。而且我，因为没有审问技术,差点也会杀掉。

而且，太过残酷的也不行。如果做的话我也会受到很大的伤害。

.... 是吗?总之,在隐密发动的状态下进入内部, -边补充地图一边进行内部探索吧。

还有,放出在迷宫领域以外能使用的特殊性能类型的邪眼探听情况?。因为DP很贵所以没有那么多,总比没有好。

我得出了这样的结论,手放在了前面看到的门的把手上——。

(完)


 

第97话 王城内部
[第97话 王城内部] by 搬運工

翻译：-妖妖幻想
转载自贴吧


吱，门开了。

「嗯?什么——」

「喂，怎么回事?」

站在门的另一边的士兵，对自己打开的门不感相信，瞬间把手刀打进他的脖子里。

另一个士兵慌忙地接近了突然倒下的同伴，顺便给那家伙的下巴打了一拳，失去了意识。

虽然听到铠甲倒在地板上的声音，但没有人注意到它的声音。

这样，目击者就不见了。这就是潜入。

这就是，自古就流传下来的隐密技术——『极致的隐密』! !

嗯，好棒……学会了新的技能呢。

我觉得如果使发动隐秘技能的话是没必要打倒敌人的，但是隐秘技能会在空间上产生违和感而受到注意，对魔力流动产生不信任感，然后使用者激烈运动的话效果也会变薄。

这方面的技能等级的提高会让人越来越难被发现，但也不是说他们就会成为完全的透明人。

不过，即使技术等级达到了10，如果对方是蕾菲之类的话，就绝对好容易就识破的。

现在的士兵怀疑着自己打开的门，如果就这样什么都不做的话，会被揭穿吧。

——目前潜入进行得很顺利。无法避免的位置上的士兵在这种感觉下成为极致的隐秘的饵食,我探索的同时邪眼也使用着,所以城堡的内部的地图不断被补充,内部越来越清晰了。

但是，有一个问题……也就是说很难找到通往重要的地下牢房的路。

我一直使用的地图。虽然这家伙不可否认的很方便，但是，根据这个规格还是有必要亲自去看一眼。

因此，不但不知道门的尽头有什么，而且如果没有地图，看不出对敌反应。也找不到隐藏的通道之类的东西。那附近只有亲眼确认。

在那之中，如果迷宫的等级上升也许也能像游戏一样自动映射……不管怎样，并不是现在。

再加上，这座城是有设想敌人进入内部时的情形吧，在错综复杂的道路上，好像也施加了魔术性的装置，稍稍从地图上移开视线时就会回到同一个地方。

或许，和我们家的幽灵女儿之一，珞所使用的精神魔法是一样的东西……这样啊，在这里生活的人不是很方便吗？不，我觉得绝对不方便，那附近是怎么回事呢？

……说不定，也有成为那个魔术的对象以外的魔道工具。因为是一国的王城，所以有这样的装备也不足为奇。

于是一边利用分析技能，一边搜索倒在路边的士兵尸体(未死)……哦!bingo。

放在士兵口袋里的超薄卡片。

认证的魔导具:只要持有着，就在特定区域使妨碍通行的魔法无效化。品质:B -。

恐怕这是士兵们的身份证吧。从表面上看，就像是狗狗标签一样写着名字和阶级。

因此，它还起到了在城堡内部自由通行的通行证的作用。不难想象。

这家伙，就由我来收下吧。

——就在停止捡垃圾，站起来的时候。

喀嚓，附近的门开了，出现了一个女仆。

我和女仆相视着。

「…………」

「…………」

在我脑海中流淌着的、双眼交汇的BGM。

隐秘是……糟糕。在专心捡垃圾的时候不知不觉中断掉了。

她从我身上移开了视线，看着倒在地上的士兵，再把视线移回站在旁边的我身上，重重地吸了一口大气。

「…………啊——」

「哇啊!?等，等等!」

女仆想叫喊，却急忙地堵住了她的嘴。

「听好，冷静一下。拜托你了，别吵。明白了吧?」

这么说着，她大概是觉得不服从就会被杀，脸色苍白地点点头。

看到女仆镇定下来后，慢慢松开手，她用颤抖的声音编织出语言来。

「这、这、是杀了他吗……?」

「不，没有杀。好好看看，还在唿吸吧。」

不过，她似乎相信了这句话，露出些许安心的表情。

「听着，女仆。再过一会儿这座城堡就会发生骚动了。不想被卷进来，就赶快带着同事逃走」

「……难道，为了救国王和公主……？」

「呃?哦，就是那样」

公主……？被抓的不只是国王吗？

她点了点头，这次突然一改态度，不知为何脸上浮现出严肃的神情，一下子抓住了我的手。

「拜托了!请救救他们吧! !」

「啊，嗯，知道了」

「通往国王所在的地下牢房的道路在那里，无论如何，请神保佑你……」

＊　　　＊　　　＊

多亏向女仆问了正确的路，之后毫不犹豫，顺利地发现了通往地下牢的道路。

从那个士兵那里抢来的狗牌作用也很大。虽然感觉很不可思议，但总觉得视野开阔了。

这里所使用的魔法，应该就是在我们神不知鬼不觉间阻碍大脑认知的魔法吧。

不管怎么说，通往地牢的路在外面。怪不得找遍城里也找不到。

前面有两名士兵，他们都被极致的隐秘术隐藏起来。完美的电影演员。虽然没有杀掉。

顺便说一下，那位女仆小姐，虽然在能看得到的范围用地图确认了动向，但还是乖乖地按照我的建议进行了躲避。

能够不向别人报告我的存在真是万幸。

我快速地确认士兵们已经无能为力之后，「吱」地打开了牢房的门，朝到地下的楼梯走去。

稍微有点冷清的空气，刺鼻的臭味。

为了尽量不发出在石制的楼梯的脚步声，我一边小心一边走下去——然后，马上听到了那个声音。

无数次、多次被殴打的声音…每次被殴打、被虐待…的惨叫声……。

「喂，啊，住手，住手……」

「嘿嘿，不好意思啊，公主大人。国王太倔强了。要是恨的话，就恨你嘴硬的父亲吧？奥拉！！」

——在我的视野里，一个男人在一个牢房里，下半身变大，哈哈，哈哈着，边用粗鲁的唿吸，边对半裸的年幼的少女进行着暴力的虐待。

「你这家伙!不要，住手啊!」

在隔壁的牢房里，有一个男人穿着的昂贵的衣服涂满污垢，身体虽然变得破烂不堪，但是饱含着憎恶的强烈的目光投向那家伙，看上去快要滴血似的咬紧牙关的老年男子。

感情急剧冷却。

……那个混蛋，杀了吧。

「噗、噗……?」

「去那个世界兴奋起来吧，变态狂魔」

胸前插着刀刃，从陶醉的表情口中吐出血来的猴子，还不知道发生了什么。

就像一个断线的人偶，勐地倒在那里，然后，死了。

我并没有确认这一点，而是立刻向低声下气的少女靠近，虚空的裂缝出现，从里面取出高级药水小心翼翼地向她身上刻着无数痕迹的伤痕挥去。

唔……胸口很不舒服。

不管怎么说，到处都是垃圾。

「……勇、勇者大人……？」

虽然只是一瞬间，少女的身体突然有了反应，但当她知道我不是加害的存在后，她用坚定的视线问道。

「……啊。已经不要紧了。你很努力啊」

一边抚摸着她的脑袋一边回话，脸上浮现出从心底感到安心的表情——然后，放松了意识。

「……你、你是……？」

住在隔壁牢房里的男子，虽然对这位看起来像姑娘的少女的得救露出十分安心的表情，但还是无法理解突变，发出困惑的声音。

我把一张从道具箱中取出的毛毯盖到半裸的少女身上，然后吐了口气，转身走向隔壁牢房。

「——哟，国王」

在面具的深处偷偷地笑着，向着那个男人——国王搭话了。

（完）


 

第98话 在地牢里
[第98话 在地牢里] by 搬運工

翻译：-妖妖幻想
转载自贴吧


从分析技能来看，这个人就是国王。不过，就算不依靠那种东西，从状况来看也是理所当然的。

「我啊……是这样的人」只是一瞬间，我确认了附近的少女完全睡着之后，就使背上的翅膀飒爽出现，展现给国王看。

「啊……你是魔族吗？你是趁着混乱来取我的首级的吗？……但是，即使杀了我也没什么意义」

浮现出自嘲的笑容的国王。

「我知道即使杀了你也毫无意义，我本来也没打算杀你。要杀的话，早就杀了。反而是来救你的。感谢我吧」

「……魔族吗?」

「虽然确实是魔族。但我并不是魔族的走狗。我是『魔王』。住在魔境之森里」

「啊……原来如此，你就是那个……」

对于我的话，国王会敏锐地看着这边。

从他的表情可以看出作为治理一个国家的王的风貌。

「非常疑惑。为什么这样的男人会来这里？」

「我也不是想来的。但是，在我家的地盘里有很多垃圾跑过来。那个魁首，就是这个国家的王子，为了我家的安宁就来摧毁它了……这场骚动」

耸耸肩这样说着，国王微微露出笑容。

「哼，这真是一场灾难。……但是，是吗。那个笨蛋的儿子，果然还是向那片土地伸出手了吗……」

「至少要好好的教育孩子。对我来说，如果政权就这样被支持王子的家伙拿着就麻烦了。因为再送来人群也麻烦。所以，我想让你再次站在首位，将人类的缰绳好好抓住。所以，我来帮助你了」

「……原来如此。这就是明确的理由。但是……」

他疲惫地说着，就那样离开栅栏，背靠在旁边的墙上，弯腰坐下。

「……我是愚王。儿子变得越来越奇怪……虽然意识到了这一点，但什么也没能做，最终还是引发了这样的事态。……你觉得那样的男人，有把大家团结起来的力量吗?」

「如果你不能做到这一点，我将会无数次杀害这个国家的人。你这个傻瓜儿子，好像想要我这里的土地，但对于住在那里的我来说，当然不能接受。也就是说我的安全遭到了威胁。所以，我要杀了他。不带犹豫的」

「……也就是说，在变得糟糕之前，你就感觉『麻烦了』。」

「嘛，直截了当的说就是了。不管怎么说，城里的那些家伙们都希望你复权。今天晚上，教会的圣骑士们和你愉快的同伴们，将为了救你而强行闯入这座城堡。」

「教会？」

国王露出惊讶的表情。

「这方面的情况我也不知道。只是据说与王子派是敌对关系，所以王子派等人掌握政权的话，会给自己带来很大的损失。这就是救援作战。因此，即使你打算在这里度过老年生活，事态也会发生变化，挥出的拳头……已经打出，而且能阻止它的人少之又少」

我这么一说，他沉闷地嘟囔着。

「……是吗……是啊……孩子犯下的后果，由父母来处理吧……」

他犹豫了几下，然后国王深深地叹了口气，挺直地站起来，再次看向他的眼睛时，和刚才那疲劳的样子完全相反，闪着强烈的光芒。

「……好吧。你能让我离开这里吗?」

「可以。……啊，还有，当然了，如果你和我敌对的话，这种情况下我也会杀了你，跟你一起的人也杀了。……你不想要让这个孩子感到伤心的结果吧?」

我威胁他的话，国王不知道为什么，嘴角露出了微笑。

「……什么啊」

「不……那里，并没有说要杀了我的女儿的威胁，觉得是个普通的人呢」

「…………」

现在的我，浮现出无法形容的表情吧。

「完全，对女儿来说勇者是魔王啊，也是有趣的戏剧……对了，我忘了说一句」

「嗯?」

于是，治理一个国家的国王——深深地。

非常深的。向我，低下了头。

「感谢您救了我的女儿。」

他那样说的脸上浮现出的——只是一个父亲的脸。

「……哼，我只刚好看到了。比起那个，还是快走吧。太久了有增援来了也不好办」

说着，我扳开监狱的铁笼，创造了一个可以让一人通过的空隙。

几乎同时，魔王的超听觉捕捉到上方传来了什么细微的嘈杂声。

……看见了倒在地上的士兵了吗?

算了。确保了最重要的目标，已经没有必要隐瞒了。

从这里开始，让我尽情地释放积攒的压力吧。

在面具的深处微笑着的我，打开了道具箱，从中取出了最近的伙伴『罪焰』。

自己被拔出来了的事，从刀那里喜悦的感情返回过来了。真是异常精神旺盛的家伙。

……不，是那个吗?只是，觉得能吸到敌人的血而感到开心吗?那个，从诅咒的魔剑时代开始性格就没怎么变过……。

……只是不想把其他人引入诅咒，就这么想吧。

顺便说一下，虽然是完全没有关系的事情，但是现在的面具并不是只漏出嘴吧的，而是隐藏整个面部的类型。在潜入王城之前就已经换好了。

总觉得我，还是喜欢这边的面具哟。

「能走路吗？」

「啊啊！」

「那么，女儿就由你来抱吧。我给你开路」

我说着，国王从牢房的缝隙里逃出来，马上跑过去抱起自己的女儿。

「伤完全消失了……原来如此，刚才的是万能药……」

「什么?万能药?不，这只是一个高级药水」

「？所以，是万能药吧？现在这东西市上都看不见……非常感谢为女儿使用了这样的贵重物品。以后会送出相应的礼物」

这句话让我不禁浮现出惊讶的表情。

……原、原来如此。我被高级药水的名字骗了。不，应该说，是蕾菲直接的说「啊，这点应该是常备的才对啊」，所以随便的错以为世上的各位战斗人员平时都有这种东西。

这个东西是那么贵的吗?。难怪其功效非常高。这样就理解了。

……算了，算了。因为效果高，所以不会困扰。有用的话就没关系了。

……但是，就是那个啊。稍微，在魔境之森以外使用，今后要自重吗?。

带着苦笑，我下定决心，和抱着女儿的国王一起，朝着骚动不断的地上走去。

（完）


 

第99话 城里的战斗1 
[第99话 王城里的战斗1] by 搬運工

翻译：-妖妖幻想
转载自贴吧
 
 
「哈哈哈哈! !蹂躏的时间! !」
 
一边避开一边扔出去，一边避开一边扔出去，让不断袭击的士兵们无力化。
 
嘛，成为了极致的隐密的牺牲品，那样放置的士兵们被找到了吧。
 
从地牢里出来的同时，也被人看到了这边，从刚才开始就不断地摆出阵势来到我们面前。
 
只是，怎么说呢，这帮家伙……。
 
「咕啊啊啊啊! !被-打-败-了! !」
 
「受伤了！卫生兵、卫生兵！！」
 
在我挥舞武器的同时，从自己身边……跑了，明明没有碰到刀，逼真的样子……不知道能否这样说，却装作被打败了。
 
做了个眼色，默契的，士兵们也点了点头。
 
——也就是说，这些家伙也并不是全都属于王子派。
 
那样的话，说不定对路上的家伙们做了坏事。
 
原谅我，在街上遇到可恶的士兵后，我以为士兵都是敌人。一会儿我请你吃肉。
 
「看，国王。你好像很受欢迎啊」
 
「……啊」
 
国王看到眼前这幅景象，深深吸了一口气。
 
我也一样，为了万无一失而使用罪焰，用了平时五分之一左右的力量挥舞着，一边高声笑着，一边和士兵们一起表演着闹剧。
 
「哎，你们，在干什么呢! !抓住他!抓住他! !」
 
一个像是指挥官的男子出现了，对着士兵们大声怒吼着，腰上的剑像着急似地乱挥舞着。
 
……那家伙，不一样啊。要做掉吗?。
 
我这样立即下定决心，一脚朝指挥官面前跳的同时，乘着这股气势，向对手的铠甲用没有拿刀的手打进拳头。
 
「赶紧去——！？」
 
咔嚓，铠甲破碎的声音。
 
指挥官就这样地向后面飞去，与背后的墙壁发出了剧烈地碰撞，砰的一声倒了下去。
 
「哇!队长被打倒了! !退避，退避! !」
 
于是，士兵们幸运地大声叫喊，本应没有受伤的家伙，像重症患者一样，有几个人扶着肩膀带走，或是又互相扶着肩膀，好像从死地逃出来一样地撤退了。
 
看到他们的样子，我不由得露出苦笑。
 
演的真彻底。
 
「——对了。……好，你！是的，现在我抓住你了。所以你就是俘虏」
 
「啊！自己现在被捉住了，成为了俘虏。所以，就算被问到说漏了嘴，也是没办法的事吧。」
 
立刻理解这边的意义，用没有办法的样子那样回答的俘虏君。
 
「我有想问的事情。可恶的王子现在在哪里？如果可以的话，我想知道站在那边的士兵们的动向。」
 
「王子恐怕会在办公室或者谒见堂。王子的属下们，因为现在在城下发生了大规模的暴动，作为面向那边的应对。城里留有少部分人，你不知道吗?」
 
城下发生暴动……?
 
「那个暴动，发生了什么?」
 
「好像是教会的人带头和市民一起骚动起来。我们原本就被王子一派盯上了，于是在城里留了下来，不希望我们反而加入暴动侧……多亏了你，我们终于可以采取行动了。我们都很感激」
 
「啊，不，别介意。我也是……就是那个。这是任务。做了该做事」
 
一边回应着这样的话，一边继续思考。
 
……难道是因为那个骚动作战提前了吗？
 
这样啊，恐怕是认为这样下去会落入后手吧，煽动市民利用他们的狂热吧。
 
圣骑士之类的职业呢，还是给你做吧。
 
好吧。那么，恐怕乘着这场骚乱，国王救出部队也会马上来到这里吧。国王就交给这些家伙们了，这次就去把王子杀掉吧。
 
如果花了太多时间，就会被逃掉的。
 
「明白了，谢谢。国王……大人，一定要让他到安全的地方避难。你们也不要太乱来了」
 
「啊啊!你也要武运啊! !」
 
俘虏向国王行了个礼，向我敬礼，然后和同伴们一起撤退了。
 
「好，国王。可能再过一会儿就有救援部队来了。你和那些人一起，带着女儿一起逃吧」
 
「……有一个，问题」
 
「什么?」
 
「……儿子，要杀了吗?」
 
「——啊啊。杀掉」
 
「…………是吗」
 
我点了点头，国王闭上眼睛，像是终于下定决心似的慢慢睁开了眼睛。
 
「可以带我去吗？」
 
「……不好意思，不管有没有你在，我都要杀了王子。」
 
确实是威胁我安稳的敌人啊。
 
「即使你不动手，也已经叛逆了国家。无法避免死亡。但是，正因为如此，死的时候，我才想亲眼看看」
 
……会这么想的，才是父母吧。
 
「……别拦我」
 
「我知道。绝对不会出手」
 
对相当顽固的国王大人，我轻轻叹了口气。
 
（完）
 
  

第100话 城内的战斗2 
[第100话 王城里的战斗2] by 搬運工

翻译：-妖妖幻想
转载自贴吧


「陛下!?——呃，阁下……」

「小哥！？」

此后，为了不受任何人的阻碍，不管怎样都要让沉睡的公主逃到安全的地方，我们从城堡内部出发，朝着有可能派遣救援部队来到的王城的正面走去。

然后，我们在离开城外的时候，遇到了那种仿佛是带着隐秘动作来的部队。

在那支部队的最前面带领他们的是——女骑士卡洛塔。

旁边还有勇者。

「啊，涅尔。你也来了吗」

卡洛塔好像是前线指挥官，所以可以理解，但从涅尔陪同最重要的国王的救出任务来看，想必她对教会来说还是非常重要的战斗力。

「小哥为什么在这里!?」

「嗯，嗯，顺其自然。详细的话说来话长」

「别这样，涅尔。想问的问题我也是一样堆积如山，但在陛下的面前。稍后再问吧」

卡洛塔在劝告涅尔的同时，也和部队的各位一起对国王下跪。

「陛下。您和您女儿平安无事，这比什么都好」

「好。抬起两来。现在是紧急时刻，不用行礼」

「是！」

面对国王的话，救援部队的各位，都以毅然的姿态站了起来。

我一边看着那个样子，一边偷偷地向旁边的国王打耳语。

「……我认识这些家伙，但是他们不知道我的真面目。不要暴露了啊」

微微点头的国王。

嘛，虽然涅尔知道我是魔王……那件事还是不知道的好。

「那么，陛下。由于紧急，能否迅速和部队人员避难？」

「不，不行。让我女儿去避难吧」

「哈……?」

完全没想到会被拒绝，一瞬间，她的脸呆住了。

「诸位，就要这样朝愚蠢的儿子那里去吧？那么我也一起去」

「不，不，但是……」

「我知道这像是在胡说八道。但是……拜托了」

对意外顽固的国王，浮现出为难的脸色的卡洛塔。

——结束这段对话的契机是无理的闯入者。

突然，对敌人一直发动的索敌技能作出反应。

同时，不久前取得的危机感知技能也显示出反应。

危机察觉技能会根据危机的大小来改变反应的强弱。

例如，依露娜可爱地吧啦吧啦的轻拍时感知危机的能力并没有表现出任何反应，但如果出现菲吧啦吧啦的轻拍的情况，就会将巨大的危机传达给全身。

随着技能等级的提高，能够感受到危机的距离也会增加，其精度也会不断增加。

此次的这个，似乎危机的程度比起蕾菲的大幅度下降……但至少也是有反应的。

这时，在魔境之森里学到的我，只要一步应对迟了就会受重伤，已经采取了反射性的动作迎击态势，在肩膀上扛起罪焰,面向两个技能反应的方向——上空立即神经绷得紧紧的。

刹那间，通过刀身传来的沉重冲击。

大概是从王城上跳下来的。这是一不小心就会被对方压碎的非常大的冲击。

「哦！！你这家伙！承受住了吗！！」

回头看向我的视线——一个男人挥出了武器，不知为何露出喜色满面的表情。

「哼，没有挖地洞的爱好，喂！！」

当像是以往一样踢出回旋踢时，敌人迎面闪开，拉开距离，重新采取架势。

「呵呵，也许有机会和教会的有名的女骑士还有勇者交手，就接受了无聊的委托……这是超乎想象的幸运。这样的话,趁着没人打扰就应该早点儿出来」

那个眼神闪闪发光，从心底里露出快乐的笑容的男人。

哇……真讨厌。怎么办？

我确信了。这家伙，是战斗狂之类的……。

看装备并不是正规兵。如果属性还差，那就万岁了。遗憾的是，只要通过分析技能确认，就能获得相当好的数据。

有说是委托的地方，雇用兵是吧……是冒险者吗?。

闯进来的人，使场面的紧张气氛一下子高涨了。

「小，小哥! !没问题吗!?」

「不要紧，你们快把话说完。」

觉得麻烦的是，我被这个战斗狂认定为值得发挥力量的敌人。

对别人完全不理睬，只是对我摆出剑。照这个样子，即使逃掉也绝对会追上来的。

饶了我吧。我是个和平主义者。虽然因为必要才会去战斗，但并不是因为喜欢才去的。

那个时候，救援部队的一个人简直就像忍者一样靠近战斗狂，从他的死角发起攻击——。

「杂鱼就不要出来了」

一闪。

只有一个简单的闪过，发起攻击的我方的上半身和下半身就分离了。

看到那个状况，指挥官的卡洛塔不耐烦地咂舌，然后马上开始指示。

「阁下! !掩护!?」

「不要。反而碍事」

罪焰用一句话说就是太大了。太长了，如果连站在自己这边的位置都考虑进去的话，那就太勉强了。

我不是那么擅长剑术。有援护的话，绝对会连同伴一起斩的。

「奥尔加！！德欧！！两个人带上公主离开吧！除此之外，和我一起去扣押王子！！陛下，请千万不要离开我们的身边！」

『是！！』

「了解」

「这边!那就交给你了! !还有很多事要问你，不要死了啊! !」

「小，小哥! !小心一点啊! !」

「知道了知道了，走吧」

我直视着前方回答，她们都点了点头，马上开始了各自的行动。

——不久留在现场的，是我与战斗狂的变态。

「这样好吗，放过了国王。那是你的目的吧」

「无所谓。契约内容没有包括在内。我的契约内容是杀死强大的敌人。而且，那个场合里最强的恐怕就是你了。啊……我真是个幸运的男人。能有和这样的强敌相媲美的机会，这一定也是因为我平时的好行为。」

男子说着的表情就像恋爱中的少女一样……把脸转向他，简直太恶心。

「只看你的样子的话，我是觉得不是那样的! !」

我在吐槽的同时，飞奔在空中，以宛如瞬间移动般的气势，向对方扑了过去——。

（完）


 

第101话 闲话:深夜的厨房
[第101话 闲话:深夜的厨房] by 搬運工

翻译：-妖妖幻想
转载自贴吧


「——圣爱日?」

「是的因为是大家都知道的特别的日子」

像往常一样无所事事的蕾菲,依露娜带着热情向她搭话。

依露娜所说的「圣爱日」, 就如同这个世界的节日。

这天没有工作，一般认为是在家族里,基本上是女性对男性,摆出平素不能吃的甜的点心,或是那个不能准备的情况下稍微做出者侈的手制料理，一起度过一天的像是普通的习惯。

优希听了的话,恐怕是充满了[圣诞节和情人节互相混在了一起的日子」吧。

「所以呢,欧尼酱现在在城里做很多事情的时候,想和大家一起给欧尼酱做些点心! 」

..... .原来如此。那，要咱干什么吗?」

「欧捏酱也来做点什么吧!因为是给喜欢的人和感谢的人做点心的日子!欧捏酱也非常喜欢欧尼酱吧?」

「不,不对!」

急忙吐槽之后,蕾菲咳嗽着,继续说着话。

「还行。因为是汝这样说的话。正因为是汝,说了。不是那样的话,咱什么也不会做了」

如果有那样的日子的话...嘛,给他做点什么,也是一种乐趣吧。而且——。

没有特别在意蕾菲过分强调「汝」之处,依露娜笑嘻嘻地点头。

「嗯!一起做吧!」

*       *      *

——那天的深夜。

在确认附近呈川字的优希和依露娜睡得很熟后,蕾菲为了不让他们醒来,偷偷地熘出了被子，站在隔壁房间的厨房里。

「...好，干吧!」

准备好烹饪用具,好好地围上围裙,把食材放在前面，意气满满。

为什么,要在深夜做这样的事呢?。

那是因为白天的点心完全没有做好。

虽然得到了琉和蕾拉的帮助,但无论是依露娜还是汐,都能轻松制作出像样的点心,但唯独蕾菲在优希回来之前没能做好。

不过话虽如此,但说实话总觉得有些逞强「哼!咱怎么可能为汝做那种东西呢!」于是,大家在让优希吃点心的时候,就决定了只有她一个人从最初就没有做过。

接下来要进行白天的复仇。

基本上，蕾菲很喜欢懒散,但同时又极其不服输。

虽然白天不怎么顺利，但是在夜间练习,虽然说是「圣爱日」已经过去了,但还是想明天让优希吓一跳。

她做的是曲奇。

在甜味较少的这个世界,相对平民吃的机会也比较多,因此制作方法也被确认,从蕾拉那里得到了写有制作方法的笔记。

一切准备就绪。

就像，用一种与强敌对峙的表情,开始制作的蕾菲……

「....当然做不好啊... ...」

一边用手背擦拭飞散附在脸上的饼干碎渣,不由得叹息的那样嘟哝着。

——她不能很好地做料理的理由很简单。

那个是,在那个身体里寄宿的力量的大小。

现在的外貌是足以形容她美貌的楚楚可怜的少女,但她的真实身份是这个世界上所有人都害怕的霸龙。

与霸龙形时相比,力量的输出大幅度下降,但是拥有的力量压倒性的与世人相差五六倍,所以即使是少女的姿态里力量也是无与伦比的。

简而言之,如果说优希在日常生活中使用的能力分为「小、中、大」的话,其中相当于「小、中的部分,对于身为少女时的蕾菲来说也相当于「极小... .」。如果她稍微使出点力气,连树干都可以单手攥碎。

当然，因为有触觉,也能好好地调整力量,在日常生活中没有那样的不方便。

但是——如果是料理的话就另当别论了。

在做饼干的时候,首先打破鸡蛋对她来说难度非常高。无论做几次都会变得乱七八糟。

就连搅拌的一个动作,也在手上用力搅和的瞬间,就从里面就跳出来了,再加上烹调用具也变弯了。

最重要的是,她对料理完全是外行。活了千年以上，站在厨房里,正如字面所说的那样是出生以来第一次的经验。而且,本来就性格蛮横,也不灵巧。

如此不适合做饭的人虽说世界之大,但却很难有吧。

之后,经历了无数次的失败,好不容易才完成了一次

「....呵，这个不行啊。虽然是完成了,但不能让优希吃啊。」

自己试着咬了一块不帅气的饼....坦率地说,不好吃。

的确,怎么看都不像是优希所拿出的在这世上的一嘛 ,实际上并不是这个世界的东西一因为每天都吃点心,所以舌头变刁钻了，自己做的饼干做得太差很明显。

「....这样下去,是不可能的。」

虽然她想更加练习,做出让优希吃惊的好吃的东西,不过,无论怎样，食材有限。这之上浪费是不行的了,最重要的是,做饼干的量不够了。

这个只能放弃了吧。

——就在她对连一 个曲奇都做不出的自己大大叹了口气的时候。

[啊,什么呀,总算完成了啊」

一听到突然传来的声音,蕾菲慌忙回头看了看,不知不觉间,优希已经懒洋洋地打着哈欠靠在墙上站着。

如果是平常的蕾菲应该很简单地就注意到了，不过,对点心制作过于热衷,完全看不见周围了。

「汝、汝，什么时候开始在那里的..!. ?」

「嗯,老实说,你刚起床的时候。」

也就是说, 一开始就被看见了.... ?

被看到在做自己不适合的事情,蕾菲不禁脸红起来,但优希毫不在意地走到她身边,把她做的饼干往嘴里一放,咬了一口。

[啊，那、那个是」

[真糟糕」

真的，很老实的感想。

「....，就这样吧。不用吃了。我只是随便做做看。算了,赶快扔掉吧

虽然在内心多少感觉到胸口有些刺痛,但蕾菲努力装作坦然的样子说着——但是 ,优希没有接受。

「说什么呀,肯定要全吃光了吧」

「.... ?」

抬头看着他,优希微微上扬着嘴角。

「我听依露娜她们说了, 这个是特意为我做的。那当然全部吃了。扔掉什么的太过意不去了。而且，饱含爱意吧?」

「啊,没有饱含爱意啊!」

不由自主地叫道,优希微微一笑,吃下了剩下的所有饼干。

完全不介意留菲留下的事,最终他真的把自己觉得不好吃的饼干全部吃完——然后将手放在羞涩的蕾菲头上。

「——蕾菲，很美味..。谢谢」

说着,轻轻抚摩着她的头,毫不犹豫地笑了笑。

他的表情让我心里温暖了起来。

我现在,浮现出了怎样的表情呢?。一定是露出了无法向依露娜她们展现的表情。

「....别戏弄。别把咱当小孩子看待」

是的，虽然嘴上说着,但是蕾菲却没有把放在头上的他的手甩掉。

只是,咚地，把脑袋托付给了他的胸口——。

(完)


 

第102话 城内战斗3 
[第102话 王城里的战斗3] by 搬運工

翻译：-妖妖幻想
转载自贴吧


「…………」

「……担心吗?涅尔」

这么问向旁边，勇者的少女稍微露出踌躇的样子后，点了点头。

「因为，那个男人……确实，奥利哈钢级别····的冒险者吧……?」

现在城里的强攻作战进展很顺利。

为了强攻一国的王城，虽然做好了受到士兵的热烈欢迎的觉悟，但总觉得不仅对我们没有敌意，而且半数以上都协助了对城内的王子派士兵的镇压。

虽然知道士兵们中还有人对陛下保持忠诚，但是和王子派士兵们区别起来很困难，所以能够作为加入我方的伙伴……这是令人高兴的误算。

恐怕，为了镇压王都正面大门的袭击作战和愤怒的王都市民的武装起义，王子派的走狗们大都从王城被引走了。

嘛，煽动了那个武装起义本身的是卡洛塔自己……如果漂亮的打倒了敌人···，世间也不会过于注意····。

能使用的东西，无论什么都可以使用。

她的战斗能力之高固然如此，但她这种灵活的思考方式也是将她任命为现场最高指挥官的重要原因之一。

本来最优先的目标的救出国王的任务，由于那个戴面具的男人先去抓敌人的监视人员，本以为最艰险的任务轻易就结束了。

虽说陛下会跟来，实际上也是与卡洛塔他们同行，实在是有些头疼的事情，但事情到了这种地步，也无可奈何。

卡洛塔想对他说「快逃! !」的大叫一声，但总觉得王的决心很坚定。想让他回心转意是很难的吧。

所以，从现在开始，我们如文字所示，必须不惜牺牲自己的生命来保护下去。

另外，还有一点，她理解错了——旁边的少女很在意的是，刚才攻击过来的男人。

关于冒险者行会，由于对这次的事件完全保持中立，避免了介入，所以判断至少不会当做敌人而回避……想得有点天真了吗？

「……如果是那个面具显示出的实力的话，恐怕是可以交锋的。而且，如果面具所扛的武器是主武器的话，那就如他本人所说，掩护反而会成为妨碍。」

那把拥有有趣的弧线、令人目眩的美丽的红色剑身、巨大的单刃剑。

如果说可以挥舞那个，确实我方只是障碍。大概挥舞的瞬间，可以看到连同我方都砍掉的未来。

事到如今，只好交给他了……也非常明白涅尔的担心。

向面具袭击的那个男人。

那家伙的面孔，只要是在这个国家从事战斗相关的工作的人，谁都知道吧。

那家伙的通用名字是——『战争·狂人』。

真不愧是奥利哈钢级别，因为拥有一只脚闯入英雄的实力，作为冒险者行会也无法放逐，是屈指可数的实力者。

——令人头疼的是，他也是屈指可数的问题儿童，只要是在战场上便到处露面。

　　　＊　　　＊　　　＊

「哼——！！」

通过稍稍扭动身体回避战斗狂发出的锐利的剑闪，作为还礼挥出罪焰。

敌方知道我的斩击并不普通，很明白斩击的沉重，于是绝对不想正面受到我的攻击，用自己的剑改变罪焰的轨迹。

被避开的罪焰划破大地，尘土激烈地飞舞着。

正想从那里放出追击，但是他的剑却像活物一样蠢动，而且马上要打中砍断我的脖子，被袭击过来的剑阻碍到，我一边咂嘴一边向后方飞退回避。

「呵呵，真是开玩笑的力量! !而且那个反应也很快! !真不错啊，面具! !」

「喂! !不要把那个恶心的神情恍惚的脸转向我! !起鸡皮疙瘩了! !」

我不由得一边骂着，一边用没有拿着武器的手竖起中指。

名字：雷吉斯

种族：人类

职业：剑鬼

等级：84

HP：2331/2331

MP：1018/1018

筋力：704

耐久：703

敏捷：767

魔力：398

技巧：1122

幸运：105

固有技能：不屈、逆境

技能：剑术lv７、体术lv４、索敌lv４

称号：战斗狂、剑狂、奥利哈钢级冒险者、死里逃生者

——这家伙真的很强。

虽然能力我高一些，但是剑的技术有很大的差距。

两个固有的技能，虽然没有时间看得更详细，但光看字面就觉得恐怕是在临死关头或临终关头发挥效果的吧。

虽然和这家伙已经对砍了几次，现在看起来好像在对抗，但实际上，是用魔王的力量强行压制对手可怕的剑术，总算是在战斗着。

如果能力差距再小一点，我的脖子早就开始盛大的喷出鲜血，胸口长出剑刃了吧。

只有这个是真的，感谢魔王强韧的身体。魔王万岁。迷宫万岁。

我虽然住在魔境之森里，也频繁地狩猎着魔物，战斗的机会相当的多……但是说白了，到现在为止还没有怎么挑战过强敌。

当然了。因为我不喜欢互相杀戮。

正因为有确保DP这样的必要，所以才积极去狩猎魔物，才不想什么事都没有便特意置身于危险之中。

而且，即使是和强敌战斗的时候，只要是在魔境之森中，就一定会有伙伴的利尔一直在我身边。

啊，已经想把脸埋在利尔的毛里，毛茸茸的。我想着看似困扰的看着这里的里尔，令人感到发疯一样的毛茸茸。

完全……真是不幸。为什么非得和这种恶心的变态单独厮杀不可。

这些都是王子的错。我一定会亲手杀死你的。

「太无聊了! !我这么渴望你，不是吗! !」

与话语一起，一口气突过来的变态混蛋的剑刺进了罪焰的防御，不过因为一瞬间捕捉了那个，被对方的没有拿剑的另一只手所打出的正拳击中了腹部。

「噗——」

强烈的钝痛导致意识快被吹飞,不过，打算贯穿我的心脏的敌人的剑映入了视线的末端，竭尽意志扭转了半身回避过去。

「——可~恶啊，混蛋！！」

利用半身的扭转，只是鲁莽的踢向变态混蛋，不知是不是正在攻击的途中对方无法回避，我的脚就刺向他的肩膀。

被魔王真正的力量踢中的战斗狂的变态，就那样像垃圾一样地被踢飞了，撞上王城的墙壁停住了。

「溺水吧！！」

不放过那个间隙，我瞬间提炼魔力，发动水龙的魔法向变态放出。

在剧烈冲突的冲击中，他的动作仅在一瞬间停止，当他捕捉到向他袭来的水龙的身影时，他以很强的反应速度闪开躲避。

水龙撞在墙上，水扑腾一声爆了开来，夺走了变态的一部分视野。

——就在这里，瞬间发动固有技能，一击即可！

我一边将自己提出的魔力流向刀身，一边用力一脚踢向大地向着的前方避开的变态冲去。

视野被水夺去，一瞬反应延迟后，变态立刻准备迎击态势——不过，我，向那个跟前的脚下的····地面····敲下了罪焰。

刹那——火焰从地面急剧升起，将视野染成鲜红。

「啊——！？」

变态不禁发出惊愕的声音。

这是我所拜托的，由蕾拉组成的……魔术回路。

在流进魔力的同时，从那红色的刀身发出铭刻的火焰，让切开的东西燃烧起来。

根据流入的魔力的量使之发生的火焰的大小能调够整，现在的大火焰，是中等程度的输出。

魔术回路，我自己虽然是想要制作的，不过，仔细想想的话那样有擅长的蕾拉在，另外，我如果不会做只要交给她就行了吗?于是试着拜托了，她也想试一下最近好像一直在研究的魔术回路的新技术，雷拉爽快地答应了。

而且，她漂亮地完成了满足我要求的回路。

被编入了罪焰的回路是被命名为『红焰』的这个回路，但是……剩下的两个位置，想到的时候就请蕾拉帮忙吧。

我立即放开手中的罪焰，用魔力眼瞄准了升起的火焰对面被突然发生的火焰所动摇的战斗狂的心脏，从腰部瞬间拔出的那个——魔法手枪···射击。

咻的一声轻音。

刹那之后，火焰的对面，什么爆破的声音。

火焰，分开——不在！？

瞬间，危机察知技能传到全身，强烈的危机。

危机的方向，将头转向一边的时候，不知道什么时候已经站在那里了，战斗狂的男人侧腹开了个洞。

没能成功啊……!

「哈哈哈!太棒了!」

男人一边从口中吐出血，一边将剑的剑尖笔直地向着我的头，锐利的刺过来。

迫近而来的，剑。

或许是处在极致的状态，它就像是彗星落下一样，慢慢地向我眼前靠近。

——这是，没有办法。不可回避。

在加速的刹那的思考中，做出这个判断的我，大体上，无意识地。

我将一只手挡在中间。

扎咻——刺穿的剑。（这个拟声词，我脑袋里一直想着杂修）

流窜着，剧痛。

疼得让人不由自主地想哭出来。

但是——能感到疼痛的话，我并没有死。

我还没有死。

男人所挥舞的剑刺进了我的一只手臂，托它的影响，刺的方向稍微有些偏离，从头顶掠过。

我，马上把另外一只手做出出手的样子——这次好好地决定目标，以男人的心脏为目标一直线出手。

——首先，骨头的硬质感触。

接着，柔软的肉的不快的感觉传到指尖——不久，我的手臂从男人的背上出现了。

鲜血。

像花瓣一样飞散的血迹。

被我用手臂停止动作的男人，缓缓地往下看，确认自己的胸被我的手臂刺穿了之后，再次缓缓地抬起头。

「……真的，很开心，」

噗，吐了一口血，嘻嘻地笑了——然后，永远地失去了意识。

唰，从男人的胸口，拔出沾满血的手臂。

同时，对于从膝盖开始倒下，就这样趴在地上动弹不得的战斗狂，我也笑了——。

「——想要挑战魔王，实力还是不够啊」


 

第103话 谒见厅1 
[第103话 谒见厅1] by 搬運工

翻译：-妖妖幻想
转载自贴吧


「……痛!」

好吧。真的啊。现在不是得意忘形地说出台词的时候。汗水流出来了。

看着插在手臂上的剑，踌躇片刻后，一口气决定了! !果断地拔了出来。

从伤口爆出的血液。

「可恶，混账东西! !」

不由自主地从疼痛中吐出恶言，将拔出的剑扔了出去。

不妙。我快哭了。

真的，已经不能开玩笑了，痛得很厉害。用一句话说就是超级疼。

还有，虽然没有手腕上的伤那么严重，但是另外一只手的手指，这边也痛。绝对骨折了，这个。因为，手指的前端向不可能弯曲的方向弯曲了。

几乎是无意识的攻击，而且还真的刺中了对方，真是太好了……还是不应该做外行不习惯的事吧。

因为经常有看到在漫画里胡乱攻击的家伙，但那帮家伙们的手指绝对都骨折了。虽然一副什么都没有的表情，但肯定只是露出一副坚强的样子。

好孩子的大家千万不要模仿。

我打开道具箱，被剑刺中的手腕无法动，于是用手指骨折的手将手臂伸进虚空的裂缝。

从里面，用手掌抓住写着上级药水的万能药后取出，用嘴去掉瓶盖，先用在了被剑刺中的那只手臂。

「唔……」

液体在触碰伤口的同时，不由得漏出一个苦闷的声音。

伤口完全就像时间倒流一样再生了，不一会儿，伤口就像从一开始就没有发生过一样，平常的我的手臂出现了。

接着，用治好了的手臂抓住上级药水，倒在骨折的指尖上，这里也发出咔嚓、咕咕之类的讨厌的声音，但没过几秒钟就又变回了完好的手指。

之前才想过要自重的使用上级药水……不行，这个。这么方便的东西，怎么可能自重呢。

完全，是谁，考虑了那样的愚蠢的事。是我吗？

但是，我学到了。这样方便的东西，必须得使用才行。我很怕死。不能发生想要隐瞒他人而犹豫使用等愚蠢的事情。

因此，我用这个是没办法的事。QED。（拉丁简语，已经被证明了的意思）

「不……话虽如此，这家伙还真是厉害啊……」

把掉在地上的魔法手枪放回腰间，握住罪焰的手柄扛在肩上，俯视着无法动弹的战斗狂，这样嘟哝着。

刚才最后的攻击，真的以为我也要死了。

在手臂被剑刺中的同时，稍微扭了一下胳膊，避免了致命伤……假如判断晚了一步，将是不可避免脸被刺中的未来吧。

完全是在能力差距上取得了胜利。

身体能力的方面差太多了。那个剑闪是前所未有的锐利，但多亏了魔王的动态视力，才勉强捕捉到。

虽然等级比我高，但是我的能力依然很高。

据我所见，人类能力值的上升幅度似乎很高，但即便如此，这个被认为拥有最接近人类顶峰的实力的奥哈利钢级的冒险者，也达不到魔王的我的地位。

——这就是人类和其他种族之间无可奈何的差距吧。

只是，假设能成为奥利哈钢级的冒险者一起来的话……有点不妙啊。我有信心会轻易死去。

……回到迷宫后，重新考虑迷宫防卫计划和魔王的身体强化计划。

姑且先在这边告一段落，然后是追赶涅尔她们吗？

――耳边传来一阵噼里啪啦的玻璃碎裂般的声音。

而几乎同时，王城外的喧嚣也蔓延开来。

声音的方向是—上面。

「什么啊……?」

即使抬头看，从这里什么也不知道。

……或许是走在前面的那些家伙的战斗也结束了吧。

在城的上面，应该是有高官居住的地方，她们朝着那里发生了什么事的可能性很高。

……算了，呆在这里也没有意义，赶紧追上吧。

直接通过悠长的通道……有点麻烦。

飞行吗?。

我确认了地图，然后用眼睛确认周围没有目击者，然后开始发动隐秘。

背部立即出现了两对翅膀，一下子飞了起来。

包围全身的浮游感。

瞬间远去的地面。

接近声音的来源，不久进入了我的视野——是激烈的混战模样。

在窗户的对面，勇者与卡洛塔，以及救援部队的各位一边守护着国王，一边与逼近而来的王子派士兵们做对手。

本来敌我的实力差距是压倒性的，将穿着盔甲的样子的士兵们打得粉碎……在我眼里，映出了那个样子。

——我凝视着的是那个房间的深处。

站在稍微靠上层的地方，一个看上去很了不起的男人。

只要看看那家伙的服装和周围的士兵们守护着那个男人的样子，那个男人肯定是王子……。

让我在意的是，在分析技能上看到的王子的状态画面。

——那家伙，早就死了

（完）


 

第104话 谒见厅2 
[第104话 谒见厅2] by 搬運工

翻译：-妖妖幻想
转载自贴吧
 
 
「那些人是逆贼! !抓住他们! !」
 
战斗的余波，从破碎的窗户里传来的声音。
 
不知为何，王子正在朗朗地发表着演说，但他的身份即使能误导观众，也绝不会欺骗我。你的HP已经显示全部损失。
 
而且，因为同时使用了魔力眼所以可以知道，那个王子，和以前的僵尸们一样全身都被魔力牢牢束缚着。
 
越看越觉得那根本不是一个活人，而完全是一个木偶。
 
虽然不知道是技能还是魔法，但是操纵王子的人比之前在城里遇到的操纵僵尸们的人技术更高吧。
 
是被寄生进了体内吗?不，被寄生的话就不应该是死人。
 
不过，就算不开玩笑，只要用魔力眼好好地看着，就会明白那个王子身体内，特别是从大脑到嵴髓的中枢神经系周边，重点被魔力束缚，很活跃地运动着。
 
以前看到的僵尸们没有这种特征。也许也是因为如此，才有可能制造出与生者极为相近的死人吧。
 
只是……虽然看起来像普通人，但这有点奇怪。
 
——为什么没有人注意到那件事?
 
我感到疑惑的是这里。
 
在这个世界上，如果存在对敌人傀儡操纵的方法，对抗的手段和识破的手段也应该同样存在。或者说，没有理由没有。
 
而且，如果是作为一国最高领导的王室，这种程度的工具应该是理所当然的，如果没有准备，未免太过简陋了。
 
在地牢里谈了几句时，国王有说自己的儿子『变得越来越奇怪了』。
 
那个国王也对急剧变化的儿子感到怀疑，因为如此，他理应也应该使用过这种看破手段。
 
虽然不知道那家伙是从什么时候开始变成僵尸的，但是却是发现了这样的征兆，应该早有发现那王子正被人干涉并成为敌人的棋子。
 
……不，不是的。
 
突然，映入眼帘的是镶嵌在其内部具有巨大魔力的王子手指上的一枚戒指。
 
虚实的戒指：能对他人的能力干涉，可以用虚假的数值展示。品质：S。
 
——那就是，原因吗？
 
看品质，那个几乎是最高级品。因为那个戒指，这种识破的能力被欺骗了吧。
 
我能看破的是……因为我所拥有的分析技能的等级很高啊。
 
明明是为了看蕾菲的状态而提升的，可是过了很久还是看不见，完全没注意到，我的分析技能的等级已经非常高了。
 
是的，如果只是作为『大体上』最高级品的那个戒指的效果程度，无效化的能力是很高的。
 
真是……不明白蕾菲的无底深渊。
 
我露出苦笑后，驱散杂念，观察房间内部的情况。
 
——那个混蛋王子就是个牵线木偶。操纵线的人，另外存在。
 
但是，如此巧妙地把尸体伪装成人。如果是那样，从远方操纵的可能性很小。
 
总之，他在让尸体说话。如果不根据当时的状况说话，就会被怀疑，如果是这样的话，就有必要在现场附近了解情况。
 
虽然也有可能是使用了我所拥有的邪眼或是邪耳这样的东西……在魔力眼看来，是看不到这样的东西的。
 
想象一下就像热力感知一样?。魔力眼能够以那样的感觉识别周围的魔力反应，因此使用魔力隐藏身姿的隐秘技能等，能很简单的看穿。
 
嘛，如果技能等级10之类的隐密技能会变成什么样子还不知道，不过在无数个技能等级10之中，蕾菲也只达到了几个。
 
如果是这样的话，可以现实地考虑，魔力眼没有反应的话，首先这个场合没有那样的东西。
 
我做出了这样的判断，并结合分析技能和魔力眼，按顺序对敌人进行分析——。
 
——有了?。
 
在房间的角落里，一个打扮得像大臣的男人。戴着帽子，看不见脸。
 
可惜的是，从他胸前垂下的宝珠中放出了类似干扰波的东西，把能力值的数据隐藏了，之前的分析技能看不了了……反过来想，那家伙有必要在这个场合隐瞒身份。
 
并且，决定性的是——那家伙所拥有的魔力。
 
通过魔力眼可以知道每个魔力的波长有微妙的不同，但是，束缚混蛋王子的魔力和那个男人所拥有的魔力是一致的。
 
他就是抓住线头的幕后黑手。
 
哼……自己不战斗，操纵他人在背后阴笑。不好对付的家伙。
 
把我当成敌人的话，代价很高的。
 
我把目光投向了敌人，从外面眺望着王城的外部，寻找着较好的突入点。
 
位置是……这里好吗?。
 
移动，决定突入点后，稍微与城保持距离。
 
移动到足以助跑的位置的我，马上反转身体朝着城堡，尽情地振翅飞去。
 
突然加速，风压袭击身体。
 
就这样，在冲撞瞄准的窗玻璃前收回翅膀——一口气冲破，侵入了内部。
 
飞散的玻璃碎片。
 
突然闯入的什么人，从内部露出的惊愕的声音。
 
我乘着落下的气势，朝着同样惊愕而停止行动的幕后黑手，像要狠狠地打击一样挥下了罪焰——。
 
（完）
 
  

第105话 谒见厅3 
[第105话 谒见厅3] by 搬運工

翻译：-妖妖幻想
转载自贴吧
 
 
那股违和感从身体进入房间的瞬间就有了。
 
这里是国王举行谒见仪式的谒见厅。
 
到处都是绚烂的装饰，最里面的上半区还有一个连外人看来都知道是很好的王座。
 
所放置的装饰品也与空间相匹配，即使是窗户的位置，进屋的光线也会照亮室内，因为这些都能使室内整体的品位得到提升。
 
——但是，在房间里的是完全不合时宜的全副武装的士兵们。
 
稍微往里的上半区里站着的是，是作为涅尔她们的目标的，将他们缠住的，王子。
 
「来了啊，腐蚀国家的人们! !你们，抓住他们吧! !那是阻碍我国发展、被旧价值观所束缚的逆贼! !」
 
是的，王子用毫不迟疑的正义的声音，朗朗地说着。
 
响应着，马上架起武器的士兵们。
 
涅尔感到不对劲的是王子。
 
……眼睛，是吗?
 
他的行为举止虽然充满着王族之气魄，但却只有他的眼神……腐烂了…这么说是妥当的吧。
 
就像不死者一样，从他的眼睛里感受不到一丝生机。
 
有点不对劲。
 
但是，在她说出这句话之前，事情就有了进展。
 
「殿下!你被怀疑有反叛国家罪。一起同行的人啊!已经到了行动的时间了!到这里为止所感到轻松的份，现在该好好地展现了! !」
 
『是！！』
 
对架起武器，露出敌意的士兵们，卡洛塔向我军发出指示。
 
「陛下，可能会有各种各样的想法吧……但是，现在请退下」
 
「……嗯，嗯」
 
国王痛苦地点了点头，正如她说的那样，退在了涅尔们的后方。
 
——两大阵营即将碰撞。
 
结果是压倒性的。
 
坦率地说，完全不是涅尔们的对手。在这里，圣骑士中拥有最高级实力的卡洛塔，还有作为勇者的她自己。
 
那些士兵连停下她们脚步都无法办到。
 
即使不是那样，与她们一起到这里来了的救援部队的各位，也是精选的精锐中的精锐。他们也毫无遗漏地发挥了自己的实力，压倒了谒见厅的士兵们。
 
照这个样子，压制这里也是时间的问题吧。
 
但是……。
 
脑海中浮现的，是让涅尔她们先走，自己留下阻止敌人的魔王的姿态。
 
如此顺利，大概也是因为在路上『他』阻止了被认为是敌人的最大战力的男人吧。
 
在路上袭击过来的，是连不懂世故的涅尔都知道的，拥有「战争·狂人」这样名称的危险的男人。
 
虽然知道魔王的他，手段相当高明……与之相对的那个男人，也是很能干的。解决掉需要时间。
 
……对了，小哥承包了最危险的事。正因为如此，我们必须早点结束这里，去他那里。
 
虽然说掩护反而是障碍……但是，应该也有能做到的事情。
 
因为没有发生什么事，就不帮忙，这是两回事吧。
 
一边挥舞着剑一边下定决心的涅尔，突然，脑海里产生了另一个奇怪的感觉。
 
……殿下，为什么这样悠然自得?
 
看到涅尔等人压制士兵，即将被压制住的王子，表情依然如刚才那样充满自信。
 
也许，他有打开这个局面的秘策，因此很从容……?
 
想着这些事情的时候——突然，一扇窗户发出了很大的碎音，向内侧裂开。
 
「！？」
 
从刚才考虑的思考来看，难道是新的增援！？于是立刻将视线转向那边的涅尔……那个预想落空了。
 
像是要冲破窗户似的滚进里面的人影——小哥！？
 
　　　＊　　　＊　　　＊
 
乘着落下的气势将罪焰挥下。
 
男子动摇了瞬间马上行动，迅速将双手挡在面前进行防御。
 
与手腕接触的刀刃。
 
但是，与切开肉不同，硬质的触感。
 
胳膊上装了什么？
 
可是，光是这样无法阻止我的斩击，罪焰斩断了双臂，也向着男人斩了过去——。
 
啧……太浅了! !
 
好像没有到达致命伤似的，尽管用力地喷出血液，但是对方还是没有倒下的样子。
 
但是，妨碍我的技能，确认了男人胸口垂下的象吊坠一样的魔导具与罪焰接触后坏掉了，我马上发动了分析技能。
 
「——啊！！你这家伙，是魔族吗……！！」
 
「哼，有分析技能吗！！」
 
男子知道自己的真实身份暴露后，立刻做出用下颚发出指示的动作。
 
「陛下!」
 
从背后传来的，混杂着惨叫声的声音。
 
慌忙将视线转向那个方向，刚才还很伟大似地站在上半区的王子，突然拔出一柄貌似在腰部挂着的礼仪剑，向国王发起攻击。
 
看到王子发动攻击，周围的守卫们立刻转换意识，认识到王子是敌人，并将剑插向空荡荡的躯干上。
 
当然了。他已经死了。只是被砍下腹部是不会倒下的。
 
但是，不知道这件事的护卫们都有所动摇，行动迟缓。
 
可恶，在做什么啊，护卫！！
 
我下定决心要阻止王子，一边咂嘴一边从腰间拔出魔法手枪，瞄准王子的手腕和脚射击。
 
看到子弹命中，人偶的王子绊倒了，马上又把脸转回前方——眼前有着迫近的利牙。
 
我扭转身子躲开了那个咬着的攻击，但是男子好像丝毫没有反击的意思，撑破了像长袍一样的衣服，在背上露出翅膀，就这样飞到我侵入的窗户那边去。
 
「逃跑吗！！」
 
瞬间握着的魔法手枪向魔族男子射击……男子宛如随风飘舞的树叶一般回避着射出的魔力子弹，只命中了一发，摇晃着却没有坠落地冲出城外。
 
——怎么办！？要追吗！？
 
在场的每个人，是否要将我是魔族这个事实展开，展开翅膀并追向他呢。
 
是的，一瞬间的犹豫是不行的吧。
 
如鱼得水般，在跳向天空的瞬间一口气加速了的男人，数秒不到的就飞到了我的地图探知圈外——不久就象豆粒一样变得看不见了。
 
「——混蛋！！」
 
（完）
 
  

第106话 余下来的人们
[第106话 余下来的人们] by 搬運工

翻译：-妖妖幻想
转载自贴吧


「……这到底是……到底是怎么回事……?」

我死死地盯着魔族逃跑的方向，听到那个声音回头看了看后面。

……可能是因为术者逃跑，才中断了术式吧。倒在地上，一动不动的王子。

但是不知道是不是因为原本就是尸体，他几乎没有流血。

国王面对他的遗骸跪了下来，抱起已经死去的儿子，呆然的样子。

一看，王子派的士兵们，已经浮现出不能跟着事态的不知所措的表情，救出部队的各位也多少发呆着,不过，马上开始自己的工作，使武装解除的王子派士兵们汇集到一处。

或许是士兵们看到自己的高层倒下，意识到反抗是徒劳的，完全没有抵抗，任其控制。

「……你的儿子，被谁操纵着。就是这样」

我移动到国王附近，告诉他。

「……一直、一直被操纵着……？」

「恐怕，大概」

看到我点了点头，国王「是吗……」的嘟哝着，再次向着自己的儿子放下视线。

「……我，虽然注意到了儿子的变化，但是直到今天都不明白这件事，是吗……呵，真是个失职的父亲啊」

「陛下……」

发出让人感到沉痛的声音的涅尔。

虽然想说些什么，却没有说出来。她露出那种表情。

「……你曾有过最痛苦的回忆吧。对不起，琉特。对不起……」

面对抱着王子的遗骸，静静地流泪的国王，我们只是默默地注视着一位父亲的身影。

　　　＊　　　＊　　　＊

那之后，事态顺利地解决了。

嗯，作为王子派的首位的王子自己已经死了。靠山没有了的在街上的王子派的贵族们听到王子已死发生混乱的当下瞬间就被捉住，这次的内乱骚动闭幕了。

只不过，参加王子派的贵族们中，有很多人并未来到王都，而是固守在领地，虽然不能算完全解决……啊，看来今后肯定会打飞首级的。物理上的。节哀顺变。

关于国家的高层，被囚禁的国王再次站立了起来。

不久，他就想是不是要自杀了，气势很低沉，但是就这样不负责任地把责任托付给谁等等，他觉得自己无法站在儿子的墓前，于是决定在国家的混乱平息之前继续当王。

关于那之后该怎么办，据说会慢慢思考。

关于政务，由于这次事件导致许多人首级掉落，导致空出了许多位置。为了救出国王而费尽心思的教会也派来了不少人去参与国政。

嗯，对他们来说也是期盼的结果吧。因此，他们的安宁得以维持，教会在这个国家的地位又提高了一个台阶。

真是……明明是做圣职的，却很现实。

至此，这个国家的纠纷告一段落了……说实话，对我来说是不可否认的徒劳感。

虽然不认为这次的事情完全是徒劳的……本以为杀了王子就能解决一切的，没想到竟然是新出现的魔族的敌人。

老实说，请饶了我吧。你们是在少年漫画中每章结束的时候都会冒出来的新角色的敌人吗!想这样大叫着。然后能力会渐渐增强。我已经不想再感到麻烦了。

唯一的救赎就是，我一直戴着面具，状态栏里的种族也一直是人类，因此暴露我身份的可能性非常低。我今后应该不会马上被敌对，所以暂时可以守住迷宫的安宁吧。

虽然是自己戴着的，但没想到真的会有用。面具。

关于被认为是此次骚动中心的那个魔族的男人，暂且明白了的事，种族『不管怎样肯定是恶魔』族。……名字很长而忘了。不过，毕竟是『恶魔族』，肯定是魔族。

而且，那家伙所拥有的技能中，也有许多像是『死灵术』、『洗脑』，除此之外还有适合做各种密探、暗地工作的技能。

听说那个伪装成大臣风格的魔族男子从几年前就开始侍奉王子，两人常常一起行动。

恐怕王子一点点的被洗脑，变得奇怪，最后用死灵术把他制作成了一个完美的人偶。

这么说来，进攻我们的不是王子，而是那个男人的意思的可能性很高……难道，想让人们对蕾菲出手吗？

只要从那个魔族的男人身上看到了将国家分成两派引起内乱的骚动，以及煽动王都市民的荒唐的王都政策，就不难看出想要使这个国家从内部崩溃的意图。

作为其中的一个环节，被派去蕾菲的地盘，向着蕾菲出手，为此愤怒的蕾菲，为了报复而灭亡了这个国家。难道是打着这个算盘吗?。

也就是说，这一切都是为了从内部摧毁这个国家而进行的工作。

……开玩笑。蕾菲可不是一台用来杀戮的机器。

我绝对会记住这账。我会用足够的利息还给你的，做好觉悟吧，魔族们。

……只是，关于那个敌人，有一个疑问。

那就是，以前边境城市的僵尸骚动的时候，我遇到过的全是黑的家伙们。

他们是人类，但这次是魔族。尽管使用同样的系统的魔法，同样在背面暗中活动的伙伴。

有一些共同点。

另外，关于上次黑漆漆的那家伙，「为什么魔族会来捣乱! ?」高声的对我说，我一直以为他们是提出「为什么要袭击的人类的街道却被魔族帮助呢」这样的疑问……换一个角度看的话，就能理解为「为什么应该是我方的……魔族要来捣乱」。

说到牵强附会也就到此了……在那里，感觉有什么挂在上面的东西。

人类和魔族……总觉得好像有什么联系似的。

啊……为什么我要为这样的阴谋伤脑筋呢?。

别这样。虽然喜欢在游戏中与阴谋对峙，但在现实中与这样的阴谋对峙实在是太累了。

真想赶快回去，什么也不想，在我最爱的迷宫里安稳地生活。

——这样想着的时候，我的腰部附近，有什么东西贴紧了我。

「勇者大人！」

把脸转向下面，发现那里已经变得精神了，笑容满面地吸引着我的公主。

「啊，这孩子有精神了吗？太好了。」

「嗯，多亏了您。感激，不尽」

现在这个房间里，只有在考虑着的，坐在和我对面的沙发上的国王，也许有很多话要说。没有卫兵也没有随从。啊，现在这孩子进来了。

虽然她是那么信赖我的吧……是不是有点太不小心了呢，国王啊。对我来说没有什么不方便而已。

「勇者大人！勇者大人您为什么戴着面具？」

「啊……那是，公主殿下——」

「请叫我伊莉尓！」

「啊，嗯。……咳，伊莉尓，好好听着。其实我不是勇者，而是非常邪恶的魔王。所以，为了不暴露真面目而戴着面具。看，看，这双翅膀。很恐怖吧？」

因为周围只有国王，所以我没有顾虑地让两对翅膀出现，用吓人的语气这样说着。

这样下去的话，会被人亲近的。不知为什么，我第六感诉说着不能再亲近了。明明什么都没有，却感到寒意。

「哇！好帅的翅膀啊！原来如此，勇者大人还是魔王大人啊！」

但是，很遗憾没有成功。公主不但不害怕，反而眼神开始闪闪发光。

嗯，失败了。

「那么，勇者大人，可以把我抓走吗？」

唐突的，公主说出了那样的话。

「啊，什，为什么？」

「可是，如果是魔王大人的话，是要抓走公主的哟？请务必，把我也抓走吧！！」

「哦、哦……嗯，嗯，是啊，等我什么时候高兴了，就把你掳走吧。」

「是的!我等你! !」

对于回答得很精神的公主，我在面具后面露出苦笑，然后转向对面的国王。

「喂，国王，别光笑着看着，想点办法。你的女儿要被坏魔王给掳走了」

「呵呵，那可了不得啊。那时候我会哭着庆祝女儿的新生活的」

喂。

（完）


 

第107话 在城堡的一室
[第107话 在城堡的一室] by 搬運工

翻译：-妖妖幻想
转载自贴吧


第107话在城堡的一室

「你看，伊莉尔，我得再跟他说几句话。在那边的房间里等着吧」

国王开心地笑了笑，像劝导似的对女儿说着。

「好的，我明白了父亲大人。那么，魔王大人，回头见!」

最后，似乎决定把我叫魔王大人的她，没有特别固执地对我低下头，就像那样一直走到房间的出口，轻轻挥了挥手之后就离开了。

「……能看到那孩子那么健康，真是很高兴」

看着公主不见了，国王嘟囔了一句。

「……哎呀，遇上那样的事之后。很坚强的孩子啊」

如果是一般的孩子，变得会不相信人类的情绪也不会奇怪吧。一定是那个孩子的坚强，即使那样还能露出那样的笑容。

「这都是托了你的福。你真的帮了很大忙。十分感谢」

「嘛，别在意，我只是被必要驱使的而已」

对用充满感情的声音那样说着的国王，我耸了耸肩膀。

「并不是作为感谢的证明，如果有什么想要的东西请不要客气尽管说。如字面那样救了国家。会尽可能给予方便」

「嗯，就算说是想要的东西啊……」

此次，姑且我本来的目的达成了。

仅凭这一次的恩情。在这个国王任命期间，恐怕不会被这个国家的人所烦扰了吧。

也就是说，本来那一带就被视为蕾菲的地盘而被恐惧，如果像这次这样在暗中操纵的话，也会保持迷宫的安宁的吧。

……不，在那附近，再稍微深入一点吗？

「……是啊，作为我来说是想要安全的。今后，谁也不准进入魔境之森。嘛，到目前为止的话就原谅你了」

到现在为止也有过几次冒险者进入森林的经历，但是没有人进入过以前的军队的历程。

如果是那些冒险者们深入的底线的话，我也无所谓。

「我知道了。……与其这么说，不如说魔境之森本来就不是人类所能控制的地方。为了不白白牺牲生命，我们把它作为公文承认那里是你的土地，作为不可侵犯的土地。」

「……可以吗?作为我来说确实效果提高就好了，不过，变成那样的清楚形式」

也就是说，与其说是人类，不如说是和其他种族敌对的魔王交换密约。

对这个国家来说那个成为害处的可能性不是很高吗?。

露出惊讶的表情问道，国王点头说「没关系」。

「因为是秘密文件，所以没有问题。只有王室血脉的人才能阅览。比起那个，你才是真的没关系吗?说到魔境之森，那么广阔的范围里应该有霸龙的范围。如果向那里伸手，即使是再怎么厉害的实力者，也不会让人承受住的……?」

「啊，好啊。我和霸龙是熟人。关于那方面已经谈过了」

对于在我家无所事事的蕾菲，

「地盘?啊，也有那样的东西啊。话说回来，很久之前不就送给汝了吗?」

所以，实际上那里是我的地盘。

虽说如此，还有没有成为迷宫领域的区域呢。回去之后，在提高等级的同时，与利尔一起做隔了好久的迷宫区域扩张工作吧。

「……对世人说与霸龙是熟人之类的会被笑话的，但是实际住在那里的……啊，我知道了。如果你觉得行，我们这边也没有问题。马上准备好。还有别的什么吗?」

「诶，还有其他的……啊，是啊。能给我通行证吗?我喜欢观光，如果有一张能自由出入国内的通行证，我会很高兴的」

也就是说，这是自由通行证。

虽然有冒险者证，但比起这点，从国王哪收到的东西应该更方便。

如果那样的话，依露娜她们也许也能安心地在街上观光。

「哦?要求了有趣的东西。没关系的……但是，不要败露魔族身份吧!？就像我说的，如果变成那样就没有办法庇护了。人类与魔族的争斗历史，是很根深蒂固的。」

「我知道，自己会想办法的。我不会给你添麻烦的。」

最后，连教会的家伙们都没有发现我是魔族。首先对于我来说应该没问题吧。

但是，问题是这之外的人……。

如果想去观光的话，就像在某个城市被缠住一样，好像有调查他人种族的魔导具一样，应该事先研究下对策吧。

还想一起出去玩呢。特别是想让依露娜和汐看看外面的世界。

……不，汐是不行的吗?身体是水色的。

……算了，下次再考虑点什么吧。

「知道了，那也准备好吧」

「嗯，帮大忙了。多久能出来？」

「是啊，准备一个小时左右吧。打算马上离开吗？至少，我想请你吃个晚饭。」

大概是从我的表情明白了打算今天之内回去吧。有点遗憾的表情，想要挽留的国王。

「啊，你能这么说我很高兴，其实我在王都外面有同伴。」

「如果是你的同伴，一起招待吧」

「不，虽说是同伴，但毕竟是那个。宠物狼。芬里尔什么的。毕竟还是有些勉强的吧」

「……既然你口中清晰地说出了那个传说的种族的名字，应该没问题。因为冒险者中有魔物使，所以如果进行从魔登记的话，即使是魔物也可以进入王都内」

「啊，是吗。……嗯……」

作为我来说，想早点回到迷宫那里……说实话，如果说对王城的料理没有兴趣的话，那就是谎言。

因为，是城堡的料理哦？会出现什么样的美味食物呢，一般都会很在意吧。

看到我动摇的样子，继续着说话的国王。

「而且如果救国的英雄就这样离去，我的品格将受到质疑。……最重要的是，伊莉尓会伤心」

「救国的英雄，太夸张了……话说回来，你难道是从一开始就为了女儿而把我留住的吗？」

「嗯，现在才注意到了吗？放心吧，只想为亲人做些小事。」

国王笑着说，没有任何恶意的样子。

他的样子让我充满了苦笑，

「……那么，就让我请你吃晚饭吧。」

这样说着，点了点头。

（完）


 

第108话 晚餐
[第108话 晚餐] by 搬運工

翻译：-妖妖幻想
转载自贴吧


和国王的对话结束后，去了王都外面叫利尔，让出现的利尔缩小身体，变成个与普通的狼一般大小的狼，然后向王都的大门走去。

在那里虽然有点狼狈，但因为国王的斡旋没有特别麻烦，从魔登记平安结束，就这样被城的执事老年男子和利尔一起乘坐马车，回到了城堡。

「哦……这是芬里尔吗?比想象的还要小。」

「可爱的狼先生！」

国王父女这样说着，我按要求让利尔回到原来的样子。

然后，身体变大，不到几秒钟就回到原来的大小。

附近的士兵吓了一跳，准备好武器，但是看到我给利尔的能自动伸缩的魔法项圈上有从魔登记的标签后，松了一口气放下了武器。

对不起，吓了一跳。

「哇！？……好厉害啊。这是什么？不愧是传说中的魔物」

「哇！！好大的狼啊！！」

眼前浮现出惊讶与畏惧的国王，公主毫不畏惧地抱着芬里尔的前脚埋在毛茸茸的毛皮上。

为什么孩子就不感到害怕呢?。依露娜也是。

如果是我的话，这种东西要是突然出现绝对会吓一跳的。

——嘛，就这样的消磨时间，那天晚上。

我被带到了可以眺望到王都的夜景的稍高处的城堡的一间房间。

「诶……!真是好景色!」

「啊，真的呢。」

我旁边的少女——勇者同意的点了点头。

城下的街道和家家户户漏出的灯光隐约照射着王都，这是非常梦幻的景象。

我的城堡，因为周围很是杀风景，在景色这个点上稍稍逊色一点。等一下。

也许是没办法的事，不过，回去的话在草原区域追加什么吧。不能输。

顺便说一下，现在这间屋子里除了国王父女之外，还有我和我认识的人，因为这次国王得到很大的照顾，涅尔和女骑士卡洛塔，还有几个侍女。人数真的很少。

对于为救出国王而尽心尽力的其他士兵，好像要在另一天举行宴会来慰劳他们。在那边看起来很开心啊。

被带到房间的阳台上的利尔，现在在那里趴着。恐怕是出于不想打扰我们这样的考虑吧。

这种照顾的方法，如果是人的话一定很受欢迎。

「陛下，这次承蒙招待，实在感谢」

「呵呵。我被你们救了。至少作为回礼。还有，不要太拘束了。难得的宴会会变得无聊的」

「是！感谢您的厚意」

在国王和卡洛塔大人对话的旁边，我与勇者被公主牵着手拉到座位上。

「魔王大人！涅尔大人！在这里，这边请」

「啊，明白了，伊莉尓大人。……喂，小哥，伊莉尓大人说是魔王，到底是怎么回事?」

对悄悄耳语的涅尔，我苦笑着回答。

「有点不顺啊。哎呀，因为是孩子说的话，谁也不在乎吧。比起那个，和公主是熟人吗?」

「嗯，因为这边也是勇者啊。我们见过几次面」

大家说着这样的话，刚到座位的时候，从里面出来的女仆们就把料理送来，放在我们面前。

「哦……看起来很美味」

「哇，哇，好厉害啊，小哥!啊，我第一次吃这么丰盛的料理!」

我和涅尔，大声地唿喊着。

摆出的料理，散发出一股特别美味的香味，光是这样闻着，肚子就会饿了。

顺带一提，好像不是套餐，感觉和立餐形式很接近。轻松就好。

「嘿嘿，这是本家引以为豪的厨师们做的料理！」

在我们旁边的公主，挺起胸膛，用骄傲的表情这样说。

桌子上摆满了所有的料理，只有公主喝了葡萄汁，除此之外的每个人都把葡萄酒倒进了玻璃杯里。

「各位，这次真的得救了。虽然很微不足道，但是这是我的感谢。别客气，多吃点。——那么，干杯」

「「干杯！」」

在国王短暂的话语领头之后，将玻璃杯送入口中。

透过喉咙的酒精，慢慢地温暖身体。

啊……美味。

虽然没喝过葡萄酒不明白好坏的程度,不过，那样的我也明白这个葡萄酒很好喝。灌输的喉咙好像能喝很多。

坐在我旁边的勇者也喝了一口后，也露出融化的表情。

……话说回来，虽然平时也喝酒，但应该还不到二十岁吧……不，因为是异世界。没有什么特别的年龄限制吗?。

另外，卡洛塔喝了一口后说道「嗯，很好喝。是サンデルジュ吗？」等与国王进行着葡萄酒会谈。看起来很了不起，果然是喝惯了吧。

而且，看到我们喝得津津有味，国王说随后会送给我们几瓶土特产。

我会好好收下的。回去的话，也得给蕾菲和女仆喝。想看一下喝得烂醉的蕾菲。

怀着愉悦的心情道谢后，我们各自动手开始品尝料理。

——到这里为止还好。到这里为止。。

在这之前，喝着酒吃着饭，饭菜也特别好吃，谈笑风生，度过了一段快乐的时光。

……突然改变的是，从大家的酒意开始发作起来。

　　　＊　　　＊　　　＊

「嘿嘿嘿，喝点东西吧。咦，小哥完全不喝啊。我来给你斟上吧。嘿嘿，嘿嘿，嘿嘿」

勇者抱着我的手，垂下身体为我的酒杯倒满了葡萄酒。

「啊~ !知道了知道了，谢谢!到此为止就好了!溢出来了!」

勇者满满地倒进杯子里的红酒快要溢出来了，我急忙从她手中拿起瓶子。

「那么，小哥，我帮你喝吧。嘿嘿，喂，快张嘴!。……呃?不能喝吗?真是任性呢，没办法了，就让我亲自喂你喝吧」

「冷静点！不要靠近我的脸！喝了、喝了！！」

从把嘴唇靠过来的她手中接过杯子，把里面的东西一饮而尽。

啊啊……胃真难受……。

「嘿嘿，那么，接下来是菜了，来，啊~」

「烫，等等，那里不是口!啊，是，是，我吃!是的，啊啊! !」

将食物推向不是嘴巴的地方，我半张开嘴，把勇者递来的叉子含在嘴里。

「好吃吗?那么，再来一口，来，啊啊」

「啊，你已经喝多了！！」

因为平时喝不了这么高级的葡萄酒，勇者得意忘形地喝了起来，喝得酩酊大醉的时候已经回不来了，就这样变得非常娇惯了。

喝醉了的勇者稍微有些小恶魔的气氛，色气的程度增加着,不过，完全是纠缠酒。

说实话，真是令人郁闷。

我也喝了很多——或者说，由于被人灌了，相当痛苦。

幸好是多亏了魔王的身体，虽然还有点醉意，但是以这个速度被灌下去的话，就不能忍受了。

「呵呵，魔王大人的味道，呵呵，魔王大人……」

然后，在我的膝盖上占据了阵势，将头紧紧地贴在我胸口的公主。从刚才开始就一直是这个样子。有种被做标记的感觉。

……话说回来，这个孩子闻着很浓的酒味，不知什么时候就喝了！？刚才还喝着普通的果汁！？

「…………ｚｚｚ」

另外，关于坐在对面的国王——正在睡觉。

刚才还在笑嘻嘻地看着我们的样子，注意到的时候已经睡了。

不，这个嘛，我知道。大概是最近发生了很多事，累了吧。我想大声说主人就不要睡觉哦。

总觉得这个国王只是个工作疲惫的中年大叔。爸爸加油。

——注意到少了一个人，把视线投向室内。

「啊……莫夫莫夫……你真是个莫夫莫夫啊……怎么样，要不要做我家的孩子？我会一直莫夫莫夫……」

应该是常识框架的卡洛塔，不知道她是否也有适当的醉意，将身体埋在阳台上伏着的利尔身上的毛里，一直抚摸着旁边的利尔。

利尔非常为难似地看着这边……就当作我没有看到，移开了视线。

原谅我，利尔……这里到处都是喝醉的人。

「唔，喂，吃饭的时候不可以东张西望哟？对那样的坏孩子，要惩罚。把我放在一边，真是的，小哥」

「呵呵，魔王大人，魔王大人……」

——啊，场面已经太混乱了！！

（完）


 

第109话 夜之王都
[第109话 夜之王都] by 搬運工

翻译：-妖妖幻想
转载自贴吧


「哈……好累……」

我把睡在膝盖上的公主伊莉尓和这个嬉闹的场面托付给了微笑看着的女仆她们她们，然后靠在椅子上舒了一口气。

结果，连续被酒后醉倒的勇者纠缠，被强灌了。

以前喝这么多酒，是什么时候呢?。不知是不是因为这样的身体，虽然不会吐，但肚子已经很胀了。

完全……像今天这样感谢魔王身体的日子几乎没有过。甚至在跟战斗狂战斗的时候也很感谢这种强韧的身体。

顺便说一下，那位勇者现在正靠着我的肩膀睡着了。

这样的话，因为她本来就是个普通的可爱的孩子，所以她柔软的身体的触感也是很让人在意的……居然被这个天真无邪的睡颜灌到了令人讨厌的程度，现在我只能想到一点不愉快的事情。

如果有笔之类的，我真想在脸上涂鸦。

「……嘛，如果是油性笔的话，倒是有的……饶了你吧」

苦笑着这样嘟囔着的我，小心翼翼地将涅尔的头靠在了我坐着的椅子上，然后站了起来。

「利尔，走吧。」

把身体缩小到最小的普通狼的大小，来到我脚下避难的利尔，马上就察觉到我的意图并排在旁边。

「怎么了？」

大概是觉得有什么事吧。靠墙等候的一个女仆走了过来。

「啊，我要回去了。之后请转告国王，说很开心。」

说到这里，在途中真正地睡了一觉的国王，然后出现的执事对我们中保持着清醒的，应该只有我一个人，俯首对我行了个礼，然后撑着国王的肩膀带到了某个地方。恐怕是带他到卧室去了吧。

「您要回去吗？马上就要到深夜的时间了，不打算在这歇一晚上……」

「不，不好意思，本来就打算今天之内回去的」

而且，如果就这样住下去的话，好像会长期的停留下去的。主要是被公主吸引住。

如果被吸引住的话，就说不了「不」的日本人的性格。

女仆说了声「遵命」，就提议在王都的门口用马车送回，但我打算坐利尔回去，说了句抱歉谢绝了。

就这样，就在女仆的带领下正要离开房间时，有人向我打了个招唿。

「唔……假面，要回去吗?」

我转过脸去，声音的真身是卡洛塔。

到刚才为止，她还应该是一直躺在房间角落的沙发上，抱着胳膊睡着的……是刚刚的对话惊动的吗?。

嘛，她也可以说是军人。为了能应对事态，即使喝酒了也基本上睡得很浅吧。

「啊。多亏你照顾了。请代我向涅尔问好」

「嗯，不，承蒙关照的是这边。这次帮了大忙。只要你来教会，教会随时都会欢迎你。如果有什么为难的事，就来找我吧。涅尔也会高兴的吧」

「如果拜托了你，那不就是等于走上了加入教会的路线吗?」

「嗯，多少会有些劝诱。不过，我不会做什么坏事的」

她苦笑着说着，我挥着手离开了房间。

　　　＊　　　＊　　　＊

「等一下！小哥！」

在女仆的带领下，穿过城堡，正要离开王城的时候。

回过头来——看见了勇者一边按着摇摇晃晃的脑袋，一边从城堡那边慌忙的追赶着我。

「哦?什么呀，涅尔，起来了啊?」

「嗯，嗯，头很痛。」

「当然是喝多了。托你的福，我倒了大霉。」

目不转睛看着她地这么一说，勇者就紧紧地闭住嘴巴，脸红了起来。

从这个样子来看，应该有与我相关的记忆吧。

「那个、那个、对不起、喝了之后就很开心了……」

「你啊……小心一点啊?如果不是像我这样的绅士中的绅士，你也许会被袭击的。」

「虽然想对绅士中的绅士这句话抱有强烈的异议……但是，没问题的！毕竟，在不认识的男人或者没有能放松心情的人那样的地方，不会那么酩酊大醉的！」

挺起胸膛的勇者。

「哦，那么，你对我这么相信的吗？」

「嗯，我相信小哥是不会做这种事的。如果对我出手的话，我就会哭着去找蕾菲的，没问题的」

「别再说了。那太可怕了」

对「呵呵」露出得意洋洋的勇者的苦笑后，我接着说。

「——那麽，勇者。因为有你在，帮了我很多的忙。虽然时间很短，但是很开心。」

「……我也和小哥在一起，感到非常开心。虽然在这里分别，有点寂寞的感觉……但是，这样就不能完全告别了。」

「喔！下次再来我家玩吧，如果是你的话会很欢迎的。我会让你能自由的通到迷宫。我会等着你的」

「……嗯!我还会去玩的。那个时候，我会成为让魔王小哥吓得发抖，更像勇者的勇者，一定要做好心理准备啊!」

「真期待啊」

对她微微一笑，我跳上了回到平常大小的利尔的背上——这时，突然想到了什么，打开了道具箱。

「——对了，涅尔。这个给你」

「呃?哇——」

从虚空的裂缝中取出并抛出的——在剑鞘里的短剑……慌慌张张地接住的涅尔。

「这是……?」

「是我做的家伙。做的挺好的，可是完全没用过。」

她稍微从鞘里拔出刀身，看见反射着月光光辉的刀刃，嘟哝着。

「…………美丽」

月华:魔王优希做的、拥有纯白剑身的短剑。剑身的光芒割裂黑夜，照射一线光芒。品质:A +。

铭为『月华』。不久前，为了知道魔法金属的特性，做了很多实验，利用奥哈利钢制作了这个。

虽然性能非常好，但是因为有平时常用的刀，所以完全没有使用，可以说是珍藏的一种。

我的主要武器是大剑，副武器是魔法短枪，战斗也不会使用这个的。即使不是这样，对于缺乏剑技的我来说，短剑术是不可能的。

「不过，因为性能应该很好，就当做预备武器持有一把的使用的话会很高兴的。比如解剖用的刀」

「……谢谢，小哥。我非常高兴。我会珍惜的。我会好好珍惜的。」

勇者在胸前抱着短剑——仿佛渗出了隐藏在内心的感情一般，带着非常漂亮的笑容，点了点头。

「啊。就那么办吧。——那么，涅尔」

「再见，小哥」

在挥着手的涅尔的注视下，乘着利尔的我，就这样融入了王都的夜色之中——。

（完）


 

第110话 闲话：雷德-格罗里奥-亚利西亚
[第110话 闲话：雷德-格罗里奥-亚利西亚] by 搬運工

翻译：-妖妖幻想
转载自贴吧


「——那么，今年的诸侯会议是」

对于这个问题，他——雷德=格罗里奥=亚利西亚国王，一边浏览堆积起来的文件一边回答到。

「时间提前。当雷尔加侯爵和德鲁伯爵离开领地时，当场逮捕。如不出来，则作为国家的叛徒派遣军队。做好准备」

「马上给您安排。关于王都的粮食问题您怎么做？」

「这是王室——不，是我没有考虑周到所导致的事态。从我的资产中拿出资金，从商贩那里购买粮食，与军队接收的粮食一起进行分配。也就是说，对因此次事件受到损失的商人也要给予适当的补偿。如果资金不足，可以卖掉城堡里的陈列品。」

下达指示后，国王突然觉得不对劲，于是「嗯?」的抬起头来。

一看，不知道为什么，他的心腹的男人正微笑着。

这个男人，在他成为国王之前就一直作为家臣在一起。因此，对这个男人比谁都信赖，委托了很多工作。

在城里发生骚乱的时候，作为国王一方的家臣们有半数以上被杀或被投入监狱，但是这个男人总算在被抓之前逃出了城堡，之后躲过士兵的眼睛潜伏着。

他为圣骑士们提供了城的详细情报，并派人去了除圣骑士以外的几个部队，拉拢他们。

对他来说，能称得上好朋友的这个男人，能够活下来，是在这无数不幸接连不断的事件中，非常可喜的事。

「怎么了?」

「不，陛下好象完全恢复了精神，在我看来是非常可喜的」

听到心腹的这句话，国王露出苦笑。

「但是，这堆文件让人很提不起兴致啊。」

「尽管如此，从现在的陛下的身姿，能感受到往年的气势。作为长年侍奉的人，总会想起从前的事情而感到高兴」

「嗯……」

——这恐怕是多亏了那个男人吧。

「陛下？」

「不，没什么。那么，就那样拜托了」

「是，遵命」

目送走出房间的男人后，国王暂时沉思起来。

——那个男子突然出现在被关在牢房的自己面前。

真是个不可思议的青年。

似乎是来救我的，但如果是这样的话，只要不声不响地把恩情传达给身为王的自己就行了，而却意外地将自己作为魔族展示出来，并干脆的说出了自己的目的。

人类与魔族。这两者的斗争历史悠久，现在也是每天都在进行着争斗。

而且，近年来，推崇人类至上主义的过激思想的人们也发生了显着的变化，因此人类不仅与魔族，也与亚人族、兽人族也是长期对立的。

而且，自己没有被杀，只是被关进监狱的理由，是为了从自己这里探听这个国家所有的，禁咒魔法···。

这个国家的建国历史悠久，因此到现在为止曾面临多次危机，有着只有王族才知道的最终防御手段。

想起那些审问作为国王的自己的又脏又污的狱卒，而且还把手伸向女儿，这些都是为了挑拨开自己的嘴。

在这样的情况下，如果突然出现这样的男人，一般情况下，他的目标是什么呢?。

——那个青年治愈女儿的时候，在面具深处看到了充满温柔气息的眼睛。

看了那个之后，怎么也不觉得他是与人类敌对的魔族的仆人，只觉得他是个拥有唯一人格的，喜欢孩子的善良的青年。

因此，我想试着相信这位青年的话，而不是魔族。

但是，那个判断是正确的。

如果没有他的话，现在这个国家可能已经被希望崩溃的人所毁灭了。

自己的女儿，可能也会因为受到了无法治愈的巨大伤害，再也不会露出笑容了。

并且——儿子，琉特不知道发生了什么的情况下，说不定带着怀疑和失意离开这个世界。

真的，无论是作为一个国家的国王，还是一个父亲，都无法让他抬起头。

当然，对于魔族，如果说没有任何想法的话那就是谎言。

在背后操纵着自己的儿子——琉特的也是那个魔族，如果没有对他的憎恨之心，那就只能说是骗人的。

但是——也许这个时期已经到来了。

那个，被认为是幕后黑手的魔族佩戴着的宝珠的魔导具。

据宫廷魔法师小组对其进行分析的结果显示，这个很可能是这个国家东南部的大国——『罗加尔德帝国』的产物。

罗加尔德帝国是称霸于大陆下半部的人类国家，现任皇帝继任后发动了许多征服战争，对周边国家形成了巨大的威胁。

也就是说，在那样的人类的国家里生产的魔导具，不知为何被那个敌人的魔族所拥有。

也有可能是那个魔族从哪里抢了过来…………也考虑到不是那样的可能性。

人类和魔族有可能联手了。

「…………」

因为这个国家毕竟是大国，所以可以对他的帝国保持军事平衡。

如果这个平衡崩溃，这个国家从内部崩溃，热心扩张领土的那个国家一定会高兴的。

另外，在对魔族的战线上，自己这个国家生产的魔导具作为对魔族联合军的核心，在这个国家灭亡的情况下，人类对魔族的压力将会大幅减弱，不难想象这对魔族来说也是美味的事情。

罗加尔德帝国也应该和魔族打过仗，很难想象这两个国家会联手……作为肩负一个国家的人，最坏的情况，应该想象一下。

——必须做好防备。

为了击退瞄准这个国家的人，保护这个国家住的全部的人民，探索防卫手段是有必要的。

「……和他相识，是幸运吗？」

只是，在那样的状况下，与那个有出奇实力的好青年结识，对自己来说是幸运的事。

例如，最坏的情况来了，也可以让女儿去安全的地方避难。

因为利用善意而过意不去……但是那个青年的话，一定会来保护女儿的。

女儿好像也很喜欢那个青年，一定能心情平稳地度过每一天吧。

他所期望的，就是女儿能健康生活的一个世界。

「但愿今后那个人会是个好邻居……」

（完）


 

 
第十一章 蕾菲与优希
第111话 我美丽的迷宫
[第111话 我美丽的迷宫] by 搬運工

翻译：-妖妖幻想
转载自贴吧


太阳从正上方射来，温暖阳光的午后。

「啊，终于回来了」

在抵达了的平时的洞窟前，我不由得说出这样的话。

也有把利尔的身体当做床稍微打了个盹的原因吧……途中，稍微收拾了些杂事，比之前去的时候花费了更多的时间，虽然，由于没有勇者，利尔认真地跑了。

因为在回来的路上，碰到了所谓的『盗贼团』。

因为都跑来抢东西了，所以我决定先还击，再去附近的房子，拿走了强盗们收集的金银财宝，最后把所有的藏身之处烧掉。

……总觉得我这是罪犯的行为，但是只要看到经常看到的这个称号，就没有犹豫的余地了，所以也没什么关系吧。

我，不知道为什么，是断罪的魔王。我想这就是天罚吧。

哎呀，第一次找到盗贼老巢的时候，老实说，相当快乐。

盗贼们，把被遗弃的城堡一样的地方做为活动据点，我攻略那里的时候，是怀着往年的玩RPG游戏的做任务的心情。

如果有机会的话，还想去袭击，而且可以拿到值钱的东西。虽然钱对我来说没有用处。

……哎呀，这么说来因为没做过就忘记了,即使不是尸体，也可以作为迷宫的食粮吸收。

待会儿让它吸收吧。也许可以得到很多DP。

一边想着这些，一边和利尔分开，一个人在洞穴里走着，从平常通往草原的门直接向真·王座之间走去。

「我回来了」

「——!欧尼酱，你回来啦!」

一进入房间，立刻注意到这边的伊露娜，立即跑过来，用力地抱了过来。

「你回来了，主人」

汐落后了一步，也同样地跟着跳过来抱住我的腰。

「哦，我回来了，你们好。」

她们高兴地微笑着，双手抚摸着抬头看着我的两个人的头。

啊啊，被治愈了……。

「主人!你回来啦!」

「魔王大人，欢迎回来~!」

我对女仆们说了声「我回来了」之后，把脸转向了迷宫的另一个居民。

「我回来了、蕾菲」

我向蕾菲看去，她不知为何面红耳赤，反复张开又闭上嘴巴，接着咳嗽了一声，努力装出若无其事的表情。

啊?怎么了，这家伙?

「嗯、嗯，总算回来了」

说着，她来到周围全是幼女的我身边，抓住我的衣服的一角，这次又有些迟疑，害羞地继续说着。

「啊，汝不在，咱，挺寂寞的」

「噗唿」

我忍不住喷出一口气。

「喂，喂，怎么了，蕾菲？吃了什么奇怪的东西了吗？」

「没什么，很普通的。那个……哦，只是不能和汝见面，没想到会这么辛苦」

「唿咦！？」

蕾菲说出的甜言蜜语，让我发出了奇怪的声音。

真，真的怎么了啊，蕾菲!?

虽然现在的蕾菲像是小动物一样可爱到想要抱回家……但说实话，非常有违和感。

一句话说，角色属性太不一样了。这是什么天地异变的前兆吧？蕾菲做的话真的会引起天地异变的，所以不好确定。

大家都觉得没有违和感吗?环顾四周，不知道为什么，琉看着这边做出振拳动作，蕾拉则比平常看起来更加笑容满面了。

难道……被那些家伙给出了主意吗？

正在想开口的时候，蕾菲发出了有些惊讶的声音。

「唔……?优希」

蕾菲哼着鼻子，闻着我身上的味道。

「哎，什么啊?」

「……汝那里，不是有别的女人的臭味吗？这是怎么回事？」

唔，败、败露了……！？

「没、没有，我没做什么亏心事。？只是在那边，有何孩子们一起玩，被孩子们亲近了。说是女人的气味，应该是比依露娜稍微大一些的孩子的气味吧。」

「哦?也就是说，汝是在没有监督的情况下，向幼女伸出手，发泄自己扭曲的性癖了。？」

「这解释太让人感到恶意了!?」

对浮起可怕的笑容的蕾菲，我留下冷汗战战兢兢,不过，她突然回过神来，摇了摇头之后继续说着。

「……嗯，好吧。汝也累了吧。午饭吃了吗?」

「呃?不，还没有。」

「嗯。那正好。咱们现在正要吃午饭呢。哎呀，你们两个。该走了。做吃饭的准备」

「是！」

「嗯、欧捏酱！」

两位幼女精神饱满的回应着离开了我。

「优希，汝先坐下来等一会儿吧」

「啊，啊。我明白了」

然后，我被蕾菲拉到餐桌旁的椅子上坐下。

那个蕾菲，非常少见的，真的是很少有的，在让我坐下之后，消失在了厨房深处，去帮忙搬盘子了。

「……到底发生了什么……」

对于怪异的袭来，我只能这样嘟哝着。

（完）


 

第112话 蕾菲的异变
[第112话 蕾菲的异变] by 搬運工

翻译：-妖妖幻想
转载自贴吧


——蕾菲的样子有点奇怪。

「嗯，汝的头发上粘着什么东西。」

「哦，哦。……拿掉吧」

「嗯，没关系」

蕾菲伸出手，把附在我头上的像碎屑一样的垃圾拿走。

道谢后，她就大大地点了点头，然后什么都不做的就坐在我身旁。

「…………」

「…………」

「啊……那个，蕾菲小姐。就算那样看着，也也不会感到有趣哦。」

我停下了为了提高技能等级而练习的武器炼成的动作，对旁边的她这样说着。

「唔，唔，可能是吧……不行吗？」

「……嗯，不，没什么不行的。」

……最近一直是这个状态。

首先，距离有点近。

和以前相比，与我更靠近了一步。在旁边的时候，身体总有些部位靠在一起。有点热。

然后，很喜欢肌肤接触。

有事叫我时，时不时地拉下衣角，然后靠过来。以为是依露娜，回头一看，原来是蕾菲的情况，最近也很多。

当然，对我来说完全没有感觉到心情不好，对少女柔软的身体触感觉得心情好也是没有办法，作为健全的一般男性的我也具备着这样的想法……只是看看想说些什么，蕾菲也是相当勉强的样子。

由于经常脸发红，总觉得对话也很不自然。托您的福，我这边的情况也有点混乱。

现在的样子也不坏。或者说，其实很可爱。

虽然可爱，但说实话，我更喜欢平时目中无人样子的她。

不要太勉强自己，早些恢复平常的样子吧……。

　　　＊　　　＊　　　＊

「——那么，琉」

「啊，怎、怎么了，主人。露出那么可怕的笑容。」

我把大概知道情况的琉叫到城堡那边，让她靠在墙上，然后把手撑在她头旁边。

所谓的壁咚状态。当然，这不是那么酸甜的举动。这是为了威胁她，不让她逃跑的牢笼。

琉，被那个声音吓得晃动了一下肩膀，战战兢兢地抬头看着我。

「最近，蕾菲的样子有点奇怪，知道些什么吧?」

「嗯，不?没什么?哦，我觉得没什么奇怪的地方啊?」

「呵呵，你说那个蕾菲的样子不奇怪吗」

「蕾、蕾菲大人也是少女。举止像女孩子一样，不是很普通吗？」

「到现在为止，一天的大半时间都在睡觉。起床后，只知道吃饭或是玩游戏的家伙，突然开始做出那样的少女行为，什么都不奇怪?」

「…………」

琉什么都说不出来，沉默着。

「……怎么说呢，为什么是我呢?蕾、蕾拉也在，要是问她的话，她可能比我更了解情况？」

啊，这家伙若无其事地把同事卖了。

「我对蕾拉有点抬不起头来」

现在家务全是她做，也教了我很多魔法。

对于她来说，我什么都说不出来。

「那、那，我的话就没关系!?」

「因为你，不是个废柴女仆吗」

「你说了让我很在意的事情吧！？太过分了！歧视！差别对待！希望对我也能变得更加温柔！！」

「哼，笨蛋。魔王原本就是横行霸道的。现在才意识到，真是愚蠢。而且，已经很温柔了吧?如果没有我，利尔会靠近你吗？」

我笑着那样说着，琉好象很懊悔地扭曲了表情。

「呜呜，没错，确实是那样……」

「这么说的话。——那么，怎么样?结果。为什么蕾菲会变成那样呢?」

这么一问，琉似乎明白自己终于逃不开了，表情苦涩地说了起来。

「……那个，绝对不要说出来啊?我会被烧成焦炭的。」

「哦。我知道」

「……总而言之，蕾菲大人好像正在烦恼着。」

「……蕾菲她？」

——听了琉的话，蕾菲好像不知道如何和别人拉近距离，感到很苦恼。

总觉得，是不知道怎么交朋友的孩子似的烦恼……蕾菲，一直一个人生活到现在。那是几个世纪的时间了。

当然，像这样跟别人一起度过每一天，全部都是第一次的经验。

现在的生活既新鲜又快乐。虽然很开心，但是，就这样可以吗？

是的，现在这是因为别人与她缩短了距离才得到的，但她自己什么也没有做。

在漫长的人生中，我明白，并非靠自己取得的胜利，却是像自己取得的胜利一样接受了，总有一天它会像梦幻一般消失。

再稍微，让自己学习与他人的交往方法可能更好。

在我去王都的时候，突然想到了这件事。

那部分似乎正在脑海中纠结，听到这句话的两人，好像是为了格外可爱的蕾菲的烦恼而鼓起干劲，虽然不知道说了些什么，但还是不断地指导着她。

——也就是说，那是盲目的相信琉她们的智慧，徒劳无功的结果的产物吗?。

「啊，真是的……」

露出了苦笑。

好像是吧，怎么说呢……真是个不中用的家伙。

不要想得那么复杂，照现在这样做就可以了，但正是因为没有经验，才会担心的吧。

也许这不是我应该说什么的问题……在什么都不知道的情况下，再和她相处一下吧。

反正今后，只要其中一方不死，便会成为长久的交往。那样的话，即使讨厌也能掌握距离感吧。

……不过嘛，还是不要太勉强了。哪里的阶段强迫的话，暴走了也会感到为难。

今天或者明天，让她喝一喝城堡里给我的酒，让她放松一下。

　　　＊　　　＊　　　＊

「呵……总算是敷衍过去了……」

看到她的主人不见了，琉放下心来，就这样吐出一口气。

虽然说是欺骗了，但并不是全部都是谎言。

作为她的另一个主人，少女的烦恼确实是有与他人产生了一定的距离感，但事实上这是更深层的烦恼。

那个可爱的主人的烦恼，不是跟别人拉进距离，而是和一个人……，拉进距离的方法。

她一直抱着那种听了就会觉得酸甜可口的年轻少女的烦恼。

——但是，那是……不应该从自己的口中说出来吧。

「呵呵，加油哦，蕾菲大人！我们女仆队会支持蕾菲大人的！」

没错，琉紧握了拳头。

（完）


 

第113话 共酌一晚
[第113话 共酌一晚] by 搬運工

翻译：-妖妖幻想
转载自贴吧


那天晚上。

「呐，蕾菲，你能喝酒吗?」

我对坐在对面盘腿坐着的发出「唔唔」声的蕾菲这样问道。

女仆们已经回到房间里，依露娜和汐也睡着了，在睡着的她们旁边，我和蕾菲正对着棋盘坐着。

晚上睡觉之前玩游戏已经成了每天的必修课了，大多数时候都是两个人一起玩这种棋盘系游戏。

顺便一提，现在是我飞车角落边的不利，正好是五五开的局面。

总之，以前在飞转角的基础上，由于金银掉下来总会有办法的，因此可以说蕾菲已经相当地进步了。

「嗯？可以喝啊。龙族本来就都是大酒鬼。不过咱只是喜欢吃点心而已」

「诶？是吗？」

「嗯。甚至还有为了喝酒而攻击某个城市的傻瓜。唉，不过，这么没有耐性的家伙，马上就被讨伐了。」

哎呀……有些家伙会给别人添麻烦。

「比起那个，突然有什么事。你不喜欢酒吧?」

凝视棋盘的蕾菲不可思议地抬头看着这边。

「啊，不，并不是讨厌。也不是特别喜欢。不是说到去王都救了国王了吗?所以……嗯，像是那个的报酬一样的，收到了看似很贵的红酒。因为很好喝，所以我在想是不是你要喝啊。」

「哦?如果汝这么说的话，一定很美味吧。那么就一定要喝喝看。咱也能喝吗?」

「嗯，了解」

听了她的话，我从道具箱中取出事先准备好的玻璃杯和一瓶红酒拿在手上。

打开瓶盖，嘭的发出一声声响，芳醇的香味扑鼻而来。

在两个人的酒杯中注入葡萄酒，蕾菲注视着说道。

「嗯，好香啊」

「这个很容易喝，所以要注意不要大口喝。不要比我先醉倒了？」

「哦？原本就是大酒鬼的龙族，站在其中最顶点的，最强的龙族？汝才是，预先做着这样的万全的准备，不要干脆地就溃败了哟？」

面对浮现出无敌笑容的蕾菲，我也笑着回答。

「哼，你知道吗?蕾菲。若过于相信自己的力量，就会沉溺于这种力量而被以下克上而击败，这可是常事。？」

「说了啊！既然都这么说了，那就决一胜负吧。不要说着大话，期待着汝的奋战哟？」

「呵呵呵!好吧，魔王的力量，让你见识一下」

我跟她递过来的杯子，啪的一声撞了一下。

　　　＊　　　＊　　　＊

「哦，喂，没事吧?蕾菲」

「真烦!没问题!」

脸颊染红，眼睛转着，她快速地抓住杯子，吞下去。

从她嘴里洒出的葡萄酒，沿着脖子流到她胸口，我感受到了她那难以言喻的色气。

似乎已经相当醉了，她的语调已经变得不那么清醒了，头也摇摇晃晃的。

……蕾菲，对特烈酒很弱。

不，确实已经喝了相当多的量，说不定一点也不弱，不过，和勇者比起来确实弱。

最多也就比一般人强一点的程度。

这家伙……虽然龙族什么的说了那么多话，可她还是那么痛快地醉倒了。

真是个不会辜负期待的家伙啊。

我苦笑着，从厨房里取来水，然后交给蕾菲。

「你看，先喝点水」

「嗯……嗯……噗哈」

接住我的玻璃杯，把里面的一切都喝光的蕾菲，把杯子和下了一半的棋盘往旁边一移，就扑通一声倒在地上，把头放到我的腿上。

她的温暖透过睡衣传达过来。

「什么啊，放弃了？」

「开玩笑。才刚刚开始呢。现在休息」

喝了水，酒意也稍微醒了吧。蕾菲用比刚才更坚定的语气这么说。

从刚才开始就一直是这种感觉。虽然醉得快，但从烂醉中醒来也快。

这方面果然是大酒鬼龙族的特征吧。

对那样的她笑着，我把手放在她的头上，抚摸着她通透般美丽的银发。

「——呐，蕾菲」

「嗯?」

「最近你很勉强吧」

我这么一说，她发出「咕唔」，抬头看我。

「不，没有在勉强。呐，为什么突然」

「已经在一起近半年了。以前的你和现在的你有很大不相同，马上就能明白了。」

「…………」

对着沉默的蕾菲，我继续说着。

「不用勉强哦。我不知道琉她们对你说了什么，不过，即使你不勉强，我看着平常的欢乐的你也快乐。和你一起胡闹很开心。所以，请你像平常那样待在我身边，没关系。」

「…………并不是在勉强。」

她有点害羞地离开了我的视线，这样嘟哝着。

「确实，我有做不习惯的事情的自觉。但是……既不是讨厌，也不是勉强。这是因为自己想做的。那个……啊，和汝这样接触——今天咱觉得很舒服」

脸变得通红，一边害羞一边那样嘟哝的蕾菲。

「――――」

平时，她那像雪花一样雪白的皮肤现在就像熟透的苹果一样染得通红，异常美丽，看起来无比可爱，令人难以离开视线。

稍微，心跳加快。

「……哼!汝是怎么回事?一脸呆滞的表情。算了，休息就结束了。快把下一个瓶子打开」

蕾菲从我的膝盖上抬起头，四肢着地爬回了刚才坐着的位置。

「啊，啊……喂，原来，你还喝吗?」

我呆呆地问着，不由自主地看入迷了，像是撒谎似的，一副吃惊的样子。

「那当然啦。另外，棋盘还要继续。」

「明白了明白了——你这个，不知不觉棋盘被反转了不是吗!你自作主张地移动了棋子!?」

「哼，汝不知道怎么回事吧？汝从来没见过咱移动的时候吧？还是，为了投降的借口？」

「哼……好吧。这样的难度，对于我的实力正好。」

我对依旧红着脸，浮现出得意洋洋的表情的蕾菲露出苦笑，从道具箱里拿出下一个瓶子。

——那之后，我们一起度过了一个宁静的夜晚，直到两个都喝醉了。

（完）


 

第114话 迷宫强化计划
[第114话 迷宫强化计划] by 搬運工

翻译：-妖妖幻想
转载自贴吧


「——主人，蕾菲大人，早上好」

「嗯…………」

肩膀被摇晃着，意识渐渐清醒。

微微睁开眼睛，映入眼帘的是琉的笑脸。

「……琉吗。早上好。」

「早上好，主人！哎呀，从早上就开始这样了！但是，大家差不多都起床了，所以调情的话还是之后再做比较好哦！」

「啊……?」

我惊讶地抬头看着她，这时注意到身上有着什么沉重的东西，低下了头。

映入眼帘的是美丽的银发和漂亮的犄角。

稍微往里一看，从他她头发的缝隙里窥视着白皙光泽的脖颈和锁骨，更里面谦虚的胸部微微上下起伏，与此同时还传来心跳。

——不知为什么，我抱着蕾菲睡着了。

……这是什么情况？

和我一样，似乎是刚睡醒，坐在我上面的家伙微微地动了动，轻轻地睁开长睫毛上的眼睑，露出那双大得像宝玉一样的眼睛。

不久，完全睁开的蕾菲的双眸，和在注视着她的状态下停止动作的我的眼睛交汇了。

「…………」

「…………」

我和蕾菲相互呆呆地注视着。

「……早、早上好」

「……啊，嗯，嗯。早上好」

因为双方都不知道状况，沉默再度支配。

「……那个……优希，先放开我吧」

「啊，哦，不好意思」

大概是睡着的时候无意识就这么做了吧，解开她背上的胳膊，蕾菲缓慢地从我上面下来，慢吞吞地在我旁边站了起来。

我也是，在蕾菲下来的时候，站起身来，摇了摇头，之后再确认情况。

围绕着我们周围滚来滚去的，是大量的酒瓶。可以窥见昨天的轨迹。

完了，果然喝多了啊……昨天睡觉之前的记忆有点模煳。

在睡觉的时候为了寻求温暖，抱住了蕾菲的身体吧。

而且，总算醒着的还只是琉。蕾拉还没有找到不知是否在房间里，而依露娜面带着天真无邪的睡脸睡着。

汐已经回到史莱姆的形态，所以不知道她是不是睡着了，她还没有动，现在大概还在睡觉吧。

琉，早上总是很早啊。

「还有，两位，酒的气味有点太大，我想还是先洗个澡为好。」

「啊，啊……知道了」

我和蕾菲被正在收拾着乱放的大量酒瓶的琉这样说着，我们就按照她说的去，去了不是温泉所在的旅馆，而是放在真·王座之间的小浴缸。

「……啊，啊……蕾菲，你先洗吗？」

「?一起去吧。也没有特意分开进去的理由吧」

蕾菲依然是睡眼惺忪，一脸不可思议地抬头看着我。

……这家伙，从以前开始就是这样，好像不怎么觉得自己的裸体被看到而感到很不好意思。

嘛，龙形态的时候也没穿什么衣服，现在蕾菲穿衣服也是因为赤裸裸的话会觉得凉飕飕的。

恐怕，如果这个房间像常夏一样热，就会一直全裸吧。

虽说是无可奈何的，但对我来说很有毒性。

当我快要为她的肢体兴奋的时候，蕾菲会露出了一副想要调戏我的表情，很烦，所以绝对不能露出表情。

所以，我努力地浮现出什么都没有似的表情，对蕾菲说。

「……啊，那就去洗澡吧。」

「嗯。把咱的头洗一下」

「是是，我明白了，大小姐」

就这样，我们被笑嘻嘻的琉目送着，两个人向浴室走去。

　　　＊　　　＊　　　＊

洗完澡后很清爽，和其他起床的人一起吃早饭，之后像往常一样各自开始各自喜欢的活动。

依露娜和汐一起去草原地区玩，蕾拉和琉是每天必做的家务。

蕾菲也应该以昨天的对话成功了，与我无关的样子滚到被子里，决定再睡两次。

恩，果然蕾菲应该这么自由才对。

在大家都自由行动的过程中，我现在离开城堡，越过草原区域，来到洞穴前面。

今天打算推进迷宫的强化计划。

去了城里之后理解了，具备人类英雄级实力的家伙是相当厉害的。虽然好不容易赢了，但是那个等级的敌人要是变成了两个人的话，以现在的我来说就很容易死了。

人类都是这样了。如果身体能力更高的魔族、兽人族、亚人族成为敌人的话，我也许就会输掉。

而在这个世界的场合——失败直接关系到死亡。

啊，那样的话还是先提高我的等级比较好，不过，关于魔王的身体强化计划因为要去捕猎魔物，所以现在先放着。

总之，先是迷宫的防御。

如果袭击迷宫的敌人是英雄级别的话，即使是现有的陷阱也无法阻止的。

虽然不能把他打倒，但至少要让他感到讨厌，要先削去部分HP，技能之类的也逼迫放出，能力值让它下降一半左右。如果满身疮痍是最好的。

而且，我手下的魔物也太少了。只有汐和利尔以及幽灵三个女儿。在其中，只能参与战斗的是利尔。

虽然不会说要像利尔那样的战斗力了，但是我想要一个能战斗的魔物。

四个左右，因为我认为比起量，质量高更有效。

我也是，弱小的魔物什么的，以百只两百只为单位根本没有用。那种程度的话，我也能开无双。

并且，如果我是那样的话，其他与我等级相同的家伙们也应该是一样吧。

量要发挥效果，和以前的蚂蚁们一样，没有填满大地那样的数量是没有意义的，不过，我因为没有那样的丰富的DP，把量凑齐有困难。

好像是一个社会主义国家，如果士兵在田里收割是没有问题的，因为我不能使用炼金术将这样在田地里收割蔬菜的人变成可以战斗的士兵。所以是不可能的。

而且，不管怎么说，这片森林是相当严酷的环境。如果没有最低限度能在这里生活下去的能力的话，事情也就不会开始了。

在这样的既定条件下，比起数量重视质量的确更好。

……对了对了，有利尔个人部下的魔物们……但是，这样行吗？只要利尔控制着，应该能随意地操纵他们吧。

目标是进入迷宫的瞬间BOSS就会出现，让那样的游戏平衡崩溃了的迷宫。即使击破了BOSS，接下来出现的也还是BOSS。

不，也没必要特意进行一对一的战斗，就像敌人进入迷宫的瞬间BOSS们一起袭击过来一样，进入的人都叫道「这不可能！！」，制作那样的迷宫吧。

而且，在BOSS战时，在场地内设置充满杀意的陷阱，如果被BOSS吸引了注意力而疏忽了脚下，最后，就那样前往另一个世界。

哇，糟了。我兴奋起来了。

好啊，这样啊……制造一个不讲理的难度。超开心的。

好吧，从今以后，我们的迷宫，为了不让敌人再靠近我们，踏入英雄级的敌人，进入就再也回不来了，朝着这样的超绝鬼畜难度的迷宫努力吧。

我家还是安全些比较好。

……只是，不考虑安全对策的话。让依露娜她们受伤是不可能的事，连涅尔都说了喜欢的时候来玩。

只有判断为我方的人，才能预先不启动迷宫的防卫机能。

于是，我一边盯着菜单，一边意气风发地绞尽脑汁开始考虑迷宫强化方案。

（完）


 

第115话 迷宫强化计划：启动
[第115话 迷宫强化计划：启动] by 搬運工

翻译：-妖妖幻想
转载自贴吧


「嗯……陷阱就这样可以吗？」

登上上面的瞬间与石头混在一起发生爆炸的陷阱，踏入那个区域的瞬间，速效性毒的刀具四面八方三百六十度全部飞射的陷阱。

只要稍微小心一点就能找到的陷阱，如果不小心的话就无法找到的陷阱。

而且还有魔法，必须使用相当高的看破系的技能才能发现，而且与其他两种相比，附近空间会突然喷出带有很高杀意的毒气的陷阱。

这三种是并排设置的，其目的是要将第一个和第二个伪装成假的，隐藏第三个具有杀气的家伙。

其他是植物型，平时只是作为植物拟态，只是附近有生物通过的时候开始行动，附近的植物一起成为剑山刺穿敌人的陷阱，技能也不作出反应的微弱的费尔蒙在周围散发，使人弄乱方向感的花型的陷阱。

除此之外，还设置了各种陷阱。宛如地雷一样。

这些陷阱组沿着迷宫区域的一定线型设置在内侧，该区域的最外侧陷阱的密度最大，随着接近我们洞窟而变得散发性，逐渐变成重视隐蔽性的陷阱。

有一种不紧不慢的感觉。

但是，这些陷阱基本上没有被激活。

杀伤能力高，很有可能会杀死不可以杀死的人，而且最重要的是，在破坏时重新安装的DP 也有点高。给杂鱼使用这样的圈套，有点太可惜了。

没有启动陷阱是因为如果敌人进入了迷宫区域，那么如果敌人是强敌，我的地图会有反应，因此我们确认后再做决定。

这样的安全对策也很需要吧。

「还有就是新的宠物……嗯，DP有点不够啊」

虽然还有很多不足之处，但是，当我想要传唤的魔物时候，注意到一起传唤的话，远远不够。

如果这样就分别召唤，之后DP累积的时候出现另一个家伙就不好了，还是希望下次传唤的4只能同步进行。

现在先传唤两只的话，剩下的那些家伙大概要等很久以后再传唤了吧。积蓄一点后一口气召唤吧。

从不久之前杀害的盗贼们手中抢来的金银财宝，被迷宫吸收之后成为相当大的DP了，这是一个让人高兴的误算……装了太多陷阱了吗?。

我，一兴奋就会这样。必须小心。

——算了。机会难得，稍微尝试一下陷阱吧。

「――利尔」

『库呜』

地图上显示着在远处的利尔，耳边就传来了利尔的叫声。

这是迷宫的一个功能，叫『远话』。它只可以与属下的魔物进行通信，每次叫利尔的时候都使用的这个。

「我想让你帮个忙——」

　　　＊　　　＊　　　＊

「利尔!那边!」

「咕呜！！」

利尔对我的声音立刻做出了反应，一瞬间以惊人的速度加速，在越过我指定的地点后转身。

映在我们的视野里的是，发出像是怪兽的吼叫，推倒树木逼近而来，看起来很搞笑的乌龟。？。

这家伙是种叫做『大型龟』的乌龟型魔物。

虽然攻击本身并不那么强，但因为是龟型，有着无语一样的硬度的壳，即使是以斩击而自豪的罪焰也无法穿过甲壳。

刀刃能斩的只有从壳中伸出来的脖子和足部。

而且如果感到危机，就会缩进无比紧硬的壳中，在外部的威胁消失之前绝对不会动弹，因此要想打倒，就有必要一击就将它的头砍下。

因为翅膀变成了二对之后空中控制变得容易了，从空中俯冲下来也能只砍下脖子，所以现在不是让我感到很麻烦的敌人。

利尔，也可以在这么快的一瞬间将脖子咬断。

只是，防御非常高，不过，从想打倒马上就能打倒这样的性质来看，是此次的实验最适合的了，从它住处附近钓来了一条。

顺带一提，我说的钓来的什么东西，因为它刚离开住的地方，所以在它面前偷了一个大蛋。虽然不知道能不能吃，但是可以之后把那个蛋交给蕾拉。

愤怒心头的王八，就那样朝着我们一个劲儿地跑来——通过了我设计的陷阱上面。

刹那，小小的爆炸声。

同时，几百把刀从地面刺入这个空间，其中几把刀刺进了手脚。

王八最初并没有理睬刺伤的刀具，而是打算直接冲到我们这里来，突然它的脚扭掉。

乌龟一副不知道发生了什么事的样子，就这样扬起灰尘倒在地上，然后就不动了。

从分析技能来看，因为还留有HP，大概陷入了昏睡状态吧。

「哇，好厉害啊，这个」

我提前发动了原初魔法，用水的大盾牌挡住了飞来的剑刃，对于其结果我发出了满足的声音。

不愧是最吃DP的陷阱。在这么短的时间内侵毒了这个巨大的身体吗？这样的话，对魔物以外的人型的家伙也十分有效吧。

虽说有恢复魔法的东西，不太知道，不过，至少在使用之前应该就会昏倒过去。

我从利尔上面下来，斩落乌龟的头，让尸体变成DP之后，跟利尔打招唿。

「利尔，你也要小心啊。基本陷阱只有在敌人来的时候才会启动，你也是迷宫的魔物，你也可以看到陷阱所在的位置。但是，当你踩到那个陷阱的时候，也还是会有效果的。」

我这么一说，利尔像是说了句「我会小心的」，然后用力地摇了摇头。

「还有，对了，利尔。我打算下次要召唤你的后辈，要是召唤出来了就麻烦你了」

「库？」

「啊。作为我们迷宫中怪物，为了不输给其他任何魔物，锻炼一下吧。拜托了。」

「库」

对于我家宠物的可靠的回答，我满足地点了点头，啪啪地拍了下它的脖子。

「——好！今天就这样去狩猎魔物吧。与利尔也要分开了，我也要提高等级啊」

「库？」

「没那么说。在城里会有机会和那种特别强大的家伙战斗。这样下去有点危险，所以我也决定重新锻炼了——」

（完）


 

第116话 强敌《１》 
[第116话 强敌《１》] by 搬運工

翻译：-妖妖幻想
轉載自貼吧
 
 
左右各生两个锐利的镰刀，一看就觉得很坚硬的甲壳，像面包车大小的螳螂一样的魔物攻击着，我向左右闪避着，用罪焰来防住无法避开的攻击
 
攻击的避开技术是看了王都的奥哈利钢冒险者做过之后，想要实际学会。
 
虽然技术还很拙劣，但是它的攻击非常沉重且锐利，只要吃掉一发的话，肯定会受到很大的伤害。
 
在那场战斗中，我得到了很多东西。虽然我不想再干第二次了。
 
并且，在完全避开那个攻击的时候，我快要反击时，螳螂混蛋用翅膀振翅急速加速，避开了这边的攻击。
 
但是，没有问题。
 
现在的攻击是从一开始就是为了让敌人采取回避行动的攻击。
 
「利尔！！」
 
无需我特意说明，利尔已经了解了我的意图，利用固有技能『神速』，在一瞬间与敌人缩短距离，以这样的气势进攻。
 
「咕咿咿咿咿咿！！」
 
刺耳的惨叫声。
 
螳螂混蛋的右边两个镰刀被利尔锐利的爪子割开，不想接触到的螳螂体液散飞在周围。
 
我一瞬间跳入意识转向了利尔的螳螂的怀里，挥舞着罪焰。
 
虫畜生用无数小眼睛组成的复眼捕捉到逼近自己的刀，对这样攻击的我来说，虽然是虫子，却很自大的发动了某种魔法打算迎击——但是，很遗憾那个没法发动了。
 
――不好意思啊，你的魔力流动全都看到了。
 
以前，曾在街上也有使用过的『消除魔法』使虫畜生的魔法无效的我，刚好瞄准脖子周围甲壳薄弱的关节，砍出了罪焰。
 
巨大的螳螂，就那样没有办法，在头和躯体部分分开后，暂且呻吟蠢动一会儿，不久就倒下不动了。
 
「唔……累了，利尔」
 
背着罪焰的我，累了后依靠在宠物身上之后，实在不想把虫子作为食材扔进道具箱就进行着螳螂的死尸的DP转换工作。
 
然后看着螳螂的尸体变成DP渐渐化作虚无的样子，回头望着伏在我身边的利尔。
 
嗯，话虽如此。
 
怎么说呢……轻松。
 
刚刚的家伙，比我的状态超出近二百的数值，我这边比较好的只有魔力值和技巧值二个,不过，好象苦战的苦战也没做就胜利了。
 
果然，利尔的存在真伟大啊。
 
多亏有利尔的安心感我也对我之上的对手也能不太紧张的就能战斗，比什么都重要的是战斗能取胜的选择大幅度增加。
 
而且，利尔比我更适合战斗，所以即使没有特别的指示，自己也能找到最适合的方法，自己来应对。
 
例如，在我分别攻击失败的时候，一瞬间利尔使用了自己的固有技能——『万化锁链』，多亏这个掩护，这里没受到太大的损坏。
 
当判断只靠自己的一击刺中不了要害的时候，他会立刻改变攻击方式，像是夺取敌人四肢般，立刻改变为夺取敌人行动自由的攻击，并连结到下一击我的一击。
 
真的很轻松。这样的话，在王都战斗的奥利哈钢冒险者的时候更加辛苦了吧。
 
这只螳螂就是在魔境之森中最危险的西部地区栖息的魔物。
 
不过，在这当中算是比较弱的，其他地区的魔物，现在的我和利尔是敌不过的吧。
 
从积累战斗经验这层意义上来说，确实感到有些不足，但是扔下利尔一个人战斗，对于没有战斗为职业的我来说，还是有点沉重的负担。说实话很恐怖。
 
话虽如此，如果比现在的地方更加深入西部地区，看一眼就能理解为「啊，这个是危险的家伙」的怪物妖怪魑魅魍魉在横行霸道呢……。
 
从这里也能看到里面，怎么也像是有七层楼那么大的公寓的恐龙之类的家伙，怎么打倒呢。
 
脖子周围太大了，就算全力甩下罪焰也绝对无法切断，那个。
 
……现在，突然想到了完全不同的事,不过，埋在罪焰的其他的魔术回路里，一个刀身延长那样的东西不能编入吗。
 
或者，是那种从刀尖伸出真空刀的家伙。如果有了那个，那个规格以外的恐龙的头也能掉下来吧。首先刀能否砍到先不说。
 
……不，如果再追加一个攻击系的魔术回路，与『红焰』的魔术回路相干涉，流通魔力的瞬间双方一起发动吗？
 
怎么样呢，这附近。因为没有试过所以不知道。
 
算了，等我们回去之后再和蕾拉一起做实验吧。
 
——我正想着这种事的时候。
 
一直发动的索敌技能表现出靠近这里的敌性反应。
 
「咕噜咕噜……」
 
与此同时，利尔似乎也嗅到了敌人的存在，抬起伏着的身体，头朝一个方向低吟。
 
我在利尔旁边也架起罪焰——。
 
——不久，从森林深处出现的，是一只和利尔差不多大小的魔兽。
 
从它嘴里可以看到牙齿僵硬的连岩石都能咬碎，肌肉隆起的四肢末端长着刀刃一样锐利的爪子。
 
从躯体那里，长出了几百根灰色的骨头重叠而成的恶心翅膀，而且像是蝎子所持的两条尾巴，就像蝎子的尾巴一样尖锐。
 
这家伙用蛇一样的眼角捕捉住我们的身影——就好像说发现了新的玩具一样，露出了狰狞的笑容。
 
种族：嵌合蝎尾狮
 
职业：嗜虐兽
 
等级：96
 
......不妙。
 
因为一直以为敌人很弱，所以来了个很强的。
 
（完）
 
  

第117话 强敌《２》 
[第117话 强敌《２》] by 搬運工

翻译：-妖妖幻想
转载自贴吧
 
 
种族：嵌合蝎尾狮
 
职业：嗜虐兽
 
等级：96
 
糟了，这家伙。
 
由于状态差距过大，即使是目前大幅增加的分析技能，也只能看到种族、职业和等级。
 
而且，有着『嗜虐兽』之类明显感到不安的职业，还有那个等级威胁的『96』。
 
除了雷菲以外，这是至今为止看过的最高值。
 
糟糕……因为那家伙来的方向是迷宫的领域外，所以发现接近时已经迟了。
 
如果可以的话，我想就这样跟他打声招唿，然后就回去了……逃走的话，好像不会放过啊。
 
这双眼睛完全把我们当作猎物捕捉住了，是考虑如何摆出震撼的表情呢，它浮现出从容不迫的嗜虐性的笑容。
 
首先毫无疑问，即便是乘着利尔逃跑，也会追到任何地方吧。
 
……如果逃不了的话，战斗就是了。
 
野兽的表情，是让人感到生气的表情。信不信我给你剥下毛皮、放在门口做地毯。
 
——最先发起进攻的是利尔。
 
似乎是察觉到了我打算战斗，我一转移到攻击姿势就马上发动了固有技能『万化锁链』，从敌人脚下的地面出现锁链试图将其拘束。
 
但是，臭野兽一察觉到锁链就在刹那间，跳到前方躲开——然后就冲了过来! !
 
我和利尔立即左右分开，进行回避。
 
以可怕的速度打出，臭野兽的前脚的拍打的攻击落下，被打的地面「咚」的，很大地陷落进去，尘土飞舞。
 
......吃了那个的话，就会马上又要转生了。
 
避开了的利尔，马上调整姿势从侧面用爪子攻击,不过，臭野兽看起来很富余地偏离半步横侧躲开。
 
在这期间，我朝着它背后的死角挥舞着罪焰，但是像蝎子一样的尾巴像生物一样蜿蜒着，防御着我的攻击。
 
突然响起的仿佛撞到铁质金属的声音，让罪焰的刀刃停住了。
 
通过刀身，传到我手臂的反动。
 
一瞬间身体僵直，另一条尾巴从缝隙中穿过，直线逼近我的心脏。
 
「啧……! !」
 
无法承住，跳向背后回避。
 
在下降的途中，提炼出魔力的我，在避开它先着地的同时，将发动了的魔法放到了臭野兽身上。
 
发动了的是，最习惯使用，最早的水龙的魔法。
 
数只同时出现的水龙，以箭一样的气势在空中飞翔，就那样到达到臭野兽——。
 
——下一个瞬间，臭野兽周围出现了类似AT力场的东西，阻止了我的魔法。
（*AT Field，EVA里面的。*）
 
什么……那是什么！？
 
这次以惊人的速度向这边勐扑过来，用前脚还击。
 
虽然好不容易用罪焰防御了，但是没有坚持住，我的身体就这样向后飞走了。
 
「唔嗯——」
 
把背后长着的树木撞倒，撞到后面长着的大树，终于停了下来。
 
流窜的剧痛。
 
快要失去的意识。
 
我只是凭借毅力在忍耐着，在渗出眼泪稍模煳的视线里打开道具箱，从里面拿出药水喝下。
 
「唔……」
 
僵尸战法万岁。
 
不到几秒，身体的疼痛就逐渐减轻。
 
在那个过程中，我稍稍低下了视线……好，罪焰没事吧。
 
不愧是『品质:测定不能』。吃了那样的攻击，刀刃并没有损坏一丝。
 
接着是为了确认战况而向前方转移视线。
 
正好，利尔好像放出了魔法，在臭野兽的头上看见了什么光，这样想着的下一瞬间，视线被染成白色。
 
噼里啪啦的响声。
 
稍微迟了一点尘埃飞舞，再次遮挡了恢复了视线的我的视野。
 
现在的是……利尔的『雷魔法』?。刚才因为确实会把我卷进来所以没有使用吧。
 
如果对手是通常的魔物，只通过现在的一击确实是可以通往地狱的——在大片坑洼的大地，形成大片惨案遗址的地方，无伤站立的臭野兽混蛋。
 
沙尘散去后，在恢复正常的视野里仔细看着，那家伙的周围被刚才那个AT力场包裹着，就像融化在空间里一样消失了。
 
那家伙脸上浮现出让人恼火的笑容，就好像挑衅利尔一样快速地把头左右晃着。
 
就好像，「做了什么吗?」的气氛。
 
切……真是相当开玩笑的防御啊。
 
受到利尔的魔法，却无伤，想用一切的语言去骂——但是，应该不是完美的防御。
 
刚才，对于利尔的攻击和我的罪焰的攻击，这家伙不让AT领域那样的东西出现，用自己的身体避开或者防御着。
 
虽然不能过度的确信……恐怕那只是防御魔法的屏障吧?
 
现在，与利尔展开着大怪兽战斗,不过，利尔的爪子和撕咬的攻击避开或是用尾巴防御，但是关于间隙的利尔的魔法，用AT力场防御着。
 
......有试一试的价值呢。
 
对我们一个人和一只，都浮现出那么悠闲自得的表情，恐怕这样战斗下去我们还是很艰难……那么，我们以外的力量也·····使用就行了···。
 
「利尔，撤退! !刚才的…………回来了! !」
 
利尔叫了一声后，几秒钟停止了动作，接着马上理解了我的意图，跑了过来。
 
我很好地跳上那个背，一口气从那里逃跑。
 
于是，臭野兽就像一只正在抓老鼠的猫一样眯着眼睛，跟在我们后面——。
 
（完）
 
  

第118话 强敌《３》 
[第118话 强敌《３》] by 搬運工

翻译：-妖妖幻想
转载自贴吧


「哼……！！」

向着在利尔背上乘坐的我，折断大树从后方发射过来，用罪焰防御住全力飞过来的臭野兽的攻击。

双臂发出咯吱咯吱的奇怪的声音。

「——啊，太重了，该死！！」

就这样，强行挥舞罪焰，突然从臭野兽背后上浮出，这次让无数的土之枪出现，向这边放出。

「呸!」

只要有一根刺中了逃跑的利尔，那个时候我和利尔就会被逼到绝境，所以我强行扭动手腕挥舞着罪焰，弹开飞向利尔的土枪。

但是，取而代之的是向我飞过来的土枪无法防御，几支都贯穿了我的身体。

「啊啊――开什么玩笑！！」

血浆爆裂，飞散到下面的利尔身上了。

「库呜！？」

「可恶！！闭嘴向着前面跑！！」

斥责看似担心的看着这里的利尔，让它奔向前方。

想使用药水的地方，不过，没有那样的余裕。

如果坐在上面的我放松了防御，那个像跟踪狂一样一直追着我们的家伙，绝对不会放过那个空隙的吧。

——没关系，这样的话身体就不会发出声音。

我只拔出可能会妨碍身体动作的土枪，对剩下的东西置之不管，然后去拦击臭野兽的攻击。

那只臭野兽，高兴得简直就像飞镖射中了靶子一样，笑眯眯地追随着我们。

……这混蛋。

不到几分钟，就要到了目的地……在这之前，我想让它那张充满恶心的脸扭曲一次。

别小看了，魔王的力量。

一直都是被攻击，已经相当郁愤的我从腰上取出了——装填过的魔法短枪。

我，稍微沉重的牙齿变得疼，在嘴里叼着罪焰让一只手自由，从道具箱取出在武器炼成的适当的失败作品——那个，断然向臭野兽扔去。

同时，噗呲，从伤口出血液爆出,不过，不知道那样的事。

比起这个，让那个超级讨厌的家伙来吠叫一声更重要。

臭野兽轻易地躲开了它，好像猴子一样地打算着陆在横侧生长的大树——我的目的，是那里。

把枪口对准那棵大树的根部，扣动扳机。

一发射击接近3000 MP，因此，像是几门大炮同时射出的轰鸣声后，树干突然倒下。

漂亮的，魔弹粉碎目标，把大树吹飞。

当然，原本打算飞到那里的臭野兽，浮现出吃惊的脸，在空中飞舞，华丽地卷起尘土滚落在地上。

「哈哈!活该! !」

我把魔法短枪放回腰间，嘴角上扬，用没有拿着罪焰的手竖起中指。

「呃啊啊啊啊！！」

似乎明白这是挑衅的动作，臭野兽怒吼着，疯狂地开始追击我们。

「哦、哦! !好啊，我很想看看那张脸! !哦，怎么了，刚才的从容是什么啊! !」

「咕噜噜！！」

「不行啊利尔! !我是个纯粹的和平主义者，但同时打架骂架绝对是百倍回击的! !」

听到叫着不要挑拨敌人的利尔，我正在大笑着。

也许是流了太多的血吧，我也快到了极限……嘛，讨价还价的吵架是为了和平和安宁。没办法啊。

那个混蛋，愤怒心头怒发冲天，看着这样的样子，我的心情也变得非常舒畅，并且比刚才更加激烈地追在我们的身后——快要达到目的点了。

目的要点。这是刚才设计的陷阱之一……。

我和利尔的魔法，比如刚才我们放出的水和雷，用魔力构筑，模仿自然界的现象，作为魔法再现的东西。

但是，由迷宫设置的陷阱不同。

这些通过交换DP得到神秘的物体，应该能象魔法一样地····在那个场合让它出现,不过，用DP使之出现了的东西，与用魔力的魔法不同，能好好地作为一个物体持续残留在世上。

拥有无穷的疑问、相当神秘的物资……也就是说，既然把DP作为消费而设置了陷阱，它就不是魔法而是作为纯粹的物理存在。

不过，其中也有释放魔法类型的陷阱，但目前使用的陷阱是不同的。

并且，他的AT力场，到这里为止的战斗观察，是自动发动型。

尽管如此，罪焰的攻击是它自己防御着的，那个是只弹开魔法的防御，这样的预想恐怕应该偏离不远。

如果是这样的话，作为纯物理现象的这次的陷阱，应该对那家伙也是有效的。

……之后就是时机问题了吗？

如果激活未激活的陷阱的时机过早的话，有可能被注意到而避免开，相反如果迟了的话，有可能就这样未踩中陷阱而被越过了。

所以，胜负只是一瞬间。

——不久，虽然风景没有太大的差别，但是到达了目标地点数百米的地方。

那个点出现在目视范围内。

「什么嘛，那么拼死啊！！刚才你那张可笑的脸，笑一笑吧！！被低级对手这样地操纵，那样的余裕已经丢失了吗！？」

「咕噜咕噜！！」

我期待着敌人失去正常的判断——也就是说，在心中涌起的冲动那样，持续挑衅着。

——看清时机。

踢地，避开树木，疾驰的利尔。

勐地扭动身体，躲开了要被咬住的地方，并在它表面打了一拳。

通过拳头，打击肉的感觉。

——还没有。还不行。

一瞬间，就在敌人吃惊的时候，利尔超越了陷阱的设置点，在我们和臭野兽之间来到了那个地方。

从惊讶中马上恢复了的家伙，表情扭曲得十分厉害，一直看着我们，四肢跳动——。

——现在! !

在臭野通过陷阱前几秒钟，我启动了陷阱。

那家伙没有将意识转向脚下，就那样踏向了被激活了的陷阱——。

刹那，到访的激烈的声音和光的风暴。

轰鸣的火焰升起，将周围一片黑色染成红色。

如果是一般的生物的话，这是一个可以立即死亡的程度的爆炸……但是没有时间等待爆风稳定。

即使腐烂等级也是96。即使这个陷阱给与了很好的伤害，如果稍微给予缓冲也有重整姿势的可能性。

如果要决定，就在这里。

我下了这样的判断，一瞬间从利尔的头上跳了下来，双手拿着罪焰挡住脸，然后自己跳进了爆风之中……。

惊人的热量席卷全身，身体到处都被烧焦，搀杂在爆炸之中的石子飞到了身上。

但是，没有问题。

虽然痛得要死，但仅仅只有痛……。

我的身体还在动。

「嘘————! !」

为了不输给袭来的风压，在脚部注入全部的力量踢向大地，与尖锐的呐喊声一起，在爆风中奔跑。

因此，我赢了这场赌注。

从爆风中走过的前方看到的是，遭受意想不到的爆炸，身体到处被碳化，剥开白眼放飞意识的混蛋野兽。

如果不行的话，打算邀请到森林中的圈套全程赛，一点点让对方受损的长期战的……总算，成功了。

那家伙的AT场没有发动。

一口气赶到那里的我，从右斜上半区的挥舞下罪焰——。

翻开的白眼动了起来，恢复了气息的野兽抓住了我的身姿。

同时，危机察知技能传来，强烈的危机。

在这极限状态下，一秒被加速了好几倍的时间里，我的视线捕捉到的，是眼前的混蛋抬起前腿，想要拍死我的样子。

但是，我却没有停止。

因为跟王都的时候不同，在这里的人并不是我一个人。

「咕呜！！」

在我的旁边，和我一样身体到处烧焦，一边跑来，用那锋利的牙齿，咬住敌人的肩膀——利尔。

混蛋野兽，攻击停止了。

罪焰，坠落。

那把刀刃，按照我的意思正确的砍入了敌人的脖子，一刀。

骨头和肉断裂的感觉。

伴随着血雨、骨碌骨碌地飞来的头。

丢失了头，狠狠地追赶我们的可恶的混蛋野兽，在流了一阵子血之后，终于慢慢地倒下了——。

——然后，永远都不会动了。

「——我们赢了」

（完）


 

第119话 罪焰的变化
[第119话 罪焰的变化] by 搬運工

翻译：-妖妖幻想
转载自贴吧
 
 
「哈……麻烦」
 
我一边把眼下野兽的尸体变换成DP，一边这么嘟囔着。
 
已经，只能吐出那一句话了。
 
真讨厌，这样的对手，真的。累得不得了。
 
「完全……既然那么想战斗，那就去跟好战的魔物打架吧。啊，利尔」
 
「…………」
 
「哦，你那微妙的表情。我好像也说过不是十分好战的吧？」
 
「…………」
 
「不，对不起。真对不起。因为情绪高涨了，请原谅吧。哦，你看，我给你梳好那杂乱的毛吧。」
 
一路上我挑衅敌人，好像让追击变得更激烈了，说着像是要欺骗我家宠物似的，取出毛刷的我梳理着由于爆炸风而十分杂乱的利尔的毛发。
 
关于深深的伤口，我和利尔已经治好了。
 
真是的，用刀从体内挖出刺伤了身体的土枪和爆炸飞来了的砾石的时候，已经诅咒了好几次那只臭野兽了，超痛的啊。
 
绝对不能原谅那个叫嵌合蝎尾狮的种族。等完成等级提升，能轻松地打倒现在的家伙的时候，会持续捕猎到那一种族全部灭绝。
 
想说动物保护法？魔王是不会被法律所束缚的。
 
另外，虽然到这种已经破烂不堪了的程度才明白，药水即使治愈伤口的性能非常可怕，但似乎也不会恢复失去的血液。
 
利尔倒还好，可我因为路上血一直在流，失去了能把利尔的后背染成红色的程度，所以有点晕眩。
 
回去之后，让他们做些有精力的菜吧。
 
肉，肉。肉的祭典。
 
接着，将利尔的毛枕着，心情很好的，又回到了平常漂亮的毛茸茸，我对着我家的宠物说到。
 
「那么……回去吧」
 
　　　＊　　　＊　　　＊
 
「我回来了」
 
「汝回来了?那件破破烂烂的衣服怎么了?。而且，总觉得有点焦臭味呢?」
 
回到真·王座之间，只有蕾菲在那里。
 
恐怕依露娜和汐依旧去草原地区玩了，女仆们也在做家务吧。
 
「啊啊，是被叫做嵌合蝎尾狮的跟踪狂混蛋缠住了」
 
我回答了她之后，从放在边上的衣柜里取出衣服，把现在穿的衣服脱掉，换上衣服。
 
因为实在是破烂不堪，我把脱下的衣服扔进垃圾箱后，盘腿坐在房间里面的王座上，把身体靠在椅背上喘了一口气。
 
「唔……累了」
 
总觉得在这把椅子里坐着心情就会变好。身体的深处开始温暖起来……。
 
其他的人坐在这把椅子上也没有这样的想法，也许只是对魔王特殊的效果吧。
 
「哦？是把那种把捕获猎物当做兴趣根深蒂固的想法的腐烂家伙作为对手的吗？那么，他们用了火吗？」
 
「不，我烤焦的味道，又是另一回事。那家伙，被迷宫的陷阱给杀了，那时候我也被陷阱的余波给袭击了。因为那个是爆炸系的陷阱，就是这个样子。利尔的毛也被波及到了，就像琉烧焦了候的意大利面条那样」
 
「呵呵，那还真是灾难!」
 
看到开心地笑着的蕾菲，我也笑着耸耸肩，打开道具箱，从中拿出罪焰。
 
这次，相当勉强的使用了。
 
希望没有弯曲，或是哪里缺了就好了……。
 
我想着，如果变得奇怪的话，让我来帮你回村修理一下吧——看到了手中的罪焰，不禁歪起头来。
 
「……哦？总觉得……你，变了啊」
 
也许是心理作用，刀身的红色比以前稍微浓了一点。
 
那个刀刃，也没有弯曲和缺口的地方，倒不如总觉得，锐利度增加。
 
之后要不要尝试一下？
 
我这么一说，罪焰像是「……是吗?」的回答——等一下。
 
「……你，能好好地发送那样的念想吗？」
 
到现在为止，只是传达了喜悦、愤怒、憎恨等模煳的感情，但现在的这家伙和利尔、史莱姆形态时的汐一样，即使不说话，也能传达出坚定的话语。
 
现在，对于我的提问，不仅仅是表达感情，还表达了「……和往常一样」的回答。
 
不，绝对不是一样的，你。
 
……这么说来，我记得当我通过分析技能看到这家伙的时候，确实有写着『成长』……其结果就是这个吗？
 
那个成长的方法，稍微，有点预料之外。
 
「……汝啊。虽然咱知道那个武器有意志，但是要是想跟他说话的话最好在没人的地方做。现在这个样子，看起来像是一个对武器嘟囔着的奇怪的家伙。」
 
「啊，啊……是啊。等会儿再说」
 
于是，我打算将罪焰再次放入道具箱，但是通过握着的手柄，从我的武器中传来「……再稍微，一起」，总觉得寂寞的样子的意志传达过来。
 
「……嘛，马上还会拿出来的吧」
 
这么一说，这次又传来了「呜呜」快要哭出来的，但又像忍耐寂寞的孩子一样的感情。
 
「…………」
 
这把刀没有鞘，把刀身拿出来放在外边很危险，所以我说到「没关系。因为我现在的主武器就是你。什？所以，你不用那么寂寞。我会马上再用你的」，一边安慰她，一边把罪焰再次放到道具箱里。
 
最后「……再会」放开罪焰的柄，确认了在虚空的裂缝中全部都收进了之后，我轻轻地吐出了气。
 
……自己制作的东西，成长性能提高，非常高兴。
 
虽然很高兴……怎么说呢，那个。
 
——真难办！
 
沉默寡言的孩子真可爱啊……。
 
（完）
 
  

第120话 闲话：记忆
[第120话 闲话：记忆] by 搬運工

翻译：-妖妖幻想
转载自贴吧
 
 
——已经不记得拥有自我的时候了。
 
不知道是什么契机。
 
不知什么时候，那个应该被称作为意识的东西开始发芽，能察觉到周围的东西。
 
然后——第一个感觉到的是，快要发疯的怨恨和愤怒的唿喊。
 
压倒性的，宛如吞噬一切的洪水，恐怖的憎恨。
 
仅仅是触碰就会让精神崩溃的愤怒的呐喊。
 
悲鸣着，想要将它推开，可是浊流不但没有停止，还会将清晰的意识吞入其中。
 
即使寻求帮助，谁也听不到那个声音，谁都逃不掉的那样，意识被掩盖。
 
并且，应该称唿为主人的那个所有者，听见了那个悲鸣却更加喜悦，想要更多的愤怒，更多的憎恶，更多的恐怖，并使用着这个吸吮新的悲鸣。
 
——在这无可奈何的怨恨和愤怒的浊流中，在永远无法休息的绝望漩涡中搅动着，不知不觉地变成了这个浊流的一部分，变得什么都感觉不到了。
 
　　　＊　　　＊　　　＊
 
——经过了多少时间呢？
 
已经，那个意识与浊流大部分上同化，萌生了的自我快要开始崩溃的时候。
 
随着这东西的所有者被更换，转移到了另一个主人的手中。
 
但是……我不会有任何改变。
 
潜藏在这里的浊流，什么都破坏，什么都吞噬，不久作为主人的所有者的精神也会被污染，流入到那个洪流中。
 
几次又几次，看了握住了那个的人最后，精神崩溃，被生出的悲鸣吸取而感到喜悦，无法救助的畜生堕落的样子。
 
其中，在握着那个之前精神就已经崩溃的人也有……只是，追求这一切的共通之处在于，追求这个的人，都不是原来的人了……这是事实……
 
有的人，只是沉醉于力量中，对发挥力量的事感到痴迷，并且寻求更进一步的力量而想要那个。
 
有的人渴望血液，想要更多的血，因此想要和争斗绝不可能无缘的这个。
 
反正，这次主人也是那样的存在吧。
 
在已经变成日常的不可逆转的绝望中，那样，慢慢地打算闭上眼的那个——但是，新的主人，是跟到现在为止的主人，稍微有些不同的存在。
 
新的主人，并没有流入压倒性的浊流里，并且使用更加强大的力量，使那个恸哭屈服了。
 
到现在为止，没有那样的人。
 
当所有人都握住了那个的时候，意识的主导权会被那个流入的浊流掌握，并且那个所有者的精神被污染，到发疯为止，所有者绝对不能放开握住了那个的手，最后，谁都到达了同样的结果。
 
但是——这个主人，没有变成那样。
 
虽然自己也几乎变成了浊流的一部分，但看到这过去困扰自己的怨恨和愤怒的叫声也毫无办法地扭动着的样子，还是有一点点的——轻微的，舒畅的心情。
 
而且新主人对着这个说道。
 
『闭嘴、我使用的东西，就这样，重生吧。』
 
——这是她第一次感受到负面情绪以外的瞬间。
 
　　　＊　　　＊　　　＊
 
最初，是稍微的困惑。
 
然后，再也无法隐瞒的喜悦贯穿全身。
 
总是处于那个的内侧，并且永远持续的痛苦的怨叹和愤怒的浊流。
 
——那些在不知不觉中消失了。
 
恐怕，在它被赋予了新的形态的同时，他们也向着他们应有的地方出发了吧。
 
从新主人那里流入的力量，是如此的强大——与此同时，仿佛要升天一般，被温暖的摇篮包围着，有着无比的快感和安心感。
 
……如果是在这个主人的手下，自己也许终于能做自己的本职工作了。
 
自身存在的意义……也许不会再厌恶、拒绝、疏远他们了。
 
然后，这样，为欢喜而颤抖。
 
　　　＊　　　＊　　　＊
 
这个主人是个怪人。
 
那个，那样想着。
 
对只发出哀嚎、而又带来死亡的工具对话，并慈祥地照顾了她，将她视为一个人格。
 
最让我高兴的是——他给了我一个名字。
 
对于有着一直夺取某些东西的经历，却从未经历过被给予的人来说，被赋予的名字并被主人称唿，永远不会褪色的喜悦在心中诞生了，并为此而焦虑不安。
 
被主人挥动，为了保护主人，和敌人战斗。
 
主人的期望，自己的期望，以及自己的本分。
 
——在那里，有着感官性的舒畅。
 
感觉与这个主人相遇之后，这种从未体验过的感情从内侧渗透出来了。
 
快乐，心情舒畅，然后不知道正体的，很难受的强烈的感情。
 
离开主人的手时所感觉到的寂寥，现在也觉得很可爱。
 
——哦？总觉得……你变了。
 
――你是这样想着的吗？
 
「和平常一样」
 
某一天，这样回答了主人的疑问。
 
对，和平常一样。这样想着。
 
稍微，感觉思考比以前更加清晰了……但根源所在的事物在被赋予新的形状后，没有发生任何变化。
 
主人。想要保护的，重要的主人。
 
自己流过无数血液的这个身体，与身份不相称的，即使是奢望，也在心中持续着纠缠的感情。
 
如果能够实现愿望的话。如果可能的话。
 
——从今以后也一直、永远、在一起……。
 
（完）
 
  

第121话 鞘的制作
[第121话 鞘的制作] by 搬運工

翻译：-妖妖幻想
转载自贴吧
 
 
我想制作出罪焰的鞘来。
 
我的爱用武器——罪焰，从稍微有点出乎预料的成长方式前几天开始，稍微过去了几天的今天。
 
我，在放置了在魔境之森采集的各种各样的素材的工作桌子前，盘腿坐着。
 
『…………』
 
我身旁放置着是拔出来的罪焰，基本上不会说话，但却传来一副高兴的样子。
 
大概是和谁在一起很开心吧。是个可爱的家伙。
 
嘛，这样的感觉，以打倒那只可恶的野兽为契机成长了一阶段后的这家伙，即使我没有握着把柄，也能通过『念话』来传达自己的想法和感情。
 
顺便一提，从分析技能来看现在的罪焰，是这样的。
 
名字：罪焰
 
种族：魔剑
 
品质：测定不能
 
攻击：459
 
耐久：672
 
存有魔力：618
 
固有技能：念话、吸血
 
技能：红焰lv３、自我修复lv１
 
称号：智能?武器
 
魔王优希制作的、拥有刀形状的红色大剑。憎恨罪孽，不原谅有罪过的人，给予他们裁罪的剑。通过魔王优希的手，有了明确的意思。通过吸食生物的血，增加了刀身的锐利性，并且成长了。仅在装备时，就会大幅提高装备者的属性。
 
总觉得，与还只是工具的时候鉴定相比，有很大的变化。
 
话说，首先什么啊，种族『魔剑』。魔剑的种族。
 
……魔王也是种族吧。魔剑就算有种族也不奇怪吧？
 
关于数值，因为没有比较的东西，作为武器这个价值是高还是低，不太明白。
 
也有存有魔力这样的,不过，什么时候，这家伙获得了魔力之类吗？
 
确实，从现在的这家伙那里感觉到了魔力，但是以前我只是把魔力流入而已，这家伙自己应该是没有魔力的。
 
至于技能，固有技能本来就是那样的，因为还能理解所以暂且不管，作为魔术回路的『红焰』被认为是技能。
 
这个，技能等级也被明确记载，如果继续使用威力会更大吗？很在意。
 
不知不觉获得了『自我修复』的技能。这似乎是消耗自己所持有的魔力来修复刀刃破碎和刀身的弯曲。
 
这家伙有危险性的坚固，是这个原因吗？因为完全不会损坏刀刃，所以以为那是一把非常优秀的刀，恐怕是自己修复的吧。
 
不过我也不知道。全是不懂的事情。
 
已经什么，真的是出乎意料。必须验证一下。
 
顺便说一下，看了这个蕾菲，浮现出了「完全……在汝的身边不会觉得无聊啊」的少许吃惊的表情。
 
总而言之，她似乎也第一次看到这种生物型武器。
 
据说她知道智能武器是存在的，但至今为止从未见过能明确表达自己意思的东西。
 
你真厉害。连传说中的霸龙大人也是第一次见到哦。
 
嘛，虽说是完成变化的罪焰,不过，要说为何我打算做鞘的话，从那个以后每次放进道具箱的时候，从罪焰那里，每次看起来很寂寞的意思传达了过来。
 
本人(?)她似乎并没有这个意思，但好像还不太懂『念话』技能的使用方法，她……虽然不太清楚，但那种感情流出来了。
 
说实话，怎么说呢……心神不定。
 
总觉得罪焰给人一种像小孩子一样的印象，一旦流露出那种感情，心情就会感到罪恶。
 
就我而言，因为非常喜欢这家伙，所以罪恶感就加倍了。
 
罪焰在道具箱里只是一个人，感觉有点寂寞……所以，就像能将剑身拿到外面一样，想作一把刀鞘。
 
放在眼前的桌子上的是，我在这里最近打猎魔物所获得的魔物的素材，和我刚才砍倒的木材一起加工而成的。
 
因为不知道什么样的素材适合鞘，为了这个各种地尝试准备了。
 
顺便一提，我并不是很擅长工作，但是要说怎么做鞘的话，使用的是『武器炼成』的技能。
 
虽然想说剑鞘不是武器，我已经试了好几次，确认剑鞘是可以做成的。
 
啊，对了，剑鞘这个东西…看起来…是这样的…武器。
 
这个武器炼成技能，通用性相当高。
 
例如，内部放置刀刃制作的老人使用的拐杖，以同样的感觉，也可以用中心粗大的骨头替换锋利的刀刃来制作雨伞。
 
通常是圆珠笔，但是做一定的动作的话，飞出尖针之类的暗器也能制作。
 
虽然做的很好，但是很危险，所以全部都死藏在道具箱里。
 
总之要说的话，只要有作为武器的要素，并且素材和魔力，想象力，大部分的东西都用武器炼成了。这技能真是厉害。
 
「——好，做出来了!」
 
然后，暂且试着制作了的第一个作品。
 
虽然木质结构有些粗糙，但确实是鞘。
 
哎呀，因为不习惯做鞘什么的，多少也就原谅我吧。
 
被放置在它内部的武器要素是刀鞘的最下面，给刀柄带来冲击的话，刀刃就会从它的前面飞出来。
 
其实，想编入如果按下按钮就会弹飞的那样的机构,不过，因为与罪焰的刀身合起制作原来就很大的鞘会变得更加大，那样的复杂的机构也要在脑内好好地预先组装设计图以防在关键时刻失败。
 
而且最重要的是，我不知道枪的构造。恐怕也不是不能用武器炼成，但至少没有样品也不会觉得能做出来。
 
那以后有空的时候也做做看吧。幸好时间很充裕，直到腐烂的程度都有。
 
然后，在第一作的鞘里试着收纳了罪焰——。
 
『……这个，吗』
 
谢谢，她……算了。感觉像个女孩子。
 
她好像没有在意。
 
唔……鞘的长度有点不太合适。鞘口微妙地露出刀身。
 
而且，内部的大小似乎不合适，左右摇晃的话稍稍有些摇晃。
 
直截了当地说，由于罪焰的刀身很长，所以不能像普通的刀那样拔刀，所以拔出的鞘是放在物品箱里，还是就那样扔掉，也不打算做出那种讲究的东西……话虽如此，这也太不合适了吧。
 
接下来。做下一个吧。
 
　　　＊　　　＊　　　＊
 
在那之后，我制作了好几个鞘……怎么也做不出这个。
 
罪焰那边，已经在担心我了『已经、够了』传达了『这样就没关系了』之类的话，但从她那里泄漏出来的真心话还没有得到认同的样子。
 
虽然可以不在这里做……但是这是我创造出来的，可以说是我孩子的第一次任性。
 
不听的话，父母的矜持就会腐烂。
 
——到目前为止，我才明白，我的兴趣和她的喜好好像不合。
 
做了结实的构造，相当帅，像是怪物猎人里面的鳞的剑鞘也做了，不过，不太中意的样子。
 
嗯……嘛，很有女孩子气息嘛，罪焰。为什么？
 
那，即使做出男生的我喜欢的东西，也不会喜欢吗？
 
那么……要不要试着做一些女孩子喜欢的家伙？
 
……好，就按那个方向去吧。
 
我，拿出下面的素材，开始制作新的鞘——。
 
魔王准备鞘：魔王优希制作的武器『罪焰』的鲜红的鞘。刀刃被收入鞘中。构造坚固，半生不熟的冲击不会造成损坏。品质：A+。
 
拿起做好的东西，认真地眺望。
 
哦……不是很好吗？
 
虽然形状很简单，但多亏制作了这么多次，造型非常好。
 
由于是使用了带有粉色的甲壳的魔物素材制作而成的，所以剑鞘整体的颜色有着美丽的鲜红颜色，与带有罪焰本身的红色剑身非常相配。
 
嘛，因为罪焰的手柄是普通的木制的，所以颜色稍微浮现出来了……以后再缠上防滑带就可以了吗？
 
「怎么样？焰」
 
焰，是她的称唿。从名字后面取的。罪焰地称唿着，微妙的觉得太痛苦了。
 
把她收到鞘里，然后问道，焰暂时确认了鞘的触感之后，最后点了点头的意思返过来了。
 
『……非常好』
 
哦，看来这适合她的喜好。可以感受到她非常喜欢的样子。
 
果然是个女孩子啊。女孩子可是喜欢粉色的呢。似乎这个方向是正确的呢。
 
而且看起来，尺寸也恰好来着，刚好适合。
 
太好了，总算她也喜欢了，好像做出了很好的东西。
 
我满足地「嗯嗯」的点头。
 
「……唿唿唿。即使那样，连孩子也能俘虏了，我现在的感觉很好」
 
只要是这个魔王，孩子的兴趣也能完全掌握。
 
又往前走了一步，向着创造的魔王的道路前进了呢……。
 
『……？怎么了？』
 
「呵呵，没什么，恩……只是，我那快要溢出的才能太可怕了……」
 
『……这样吗』
 
如果是平常的话，在这附近会有人吐槽……但现在缺乏沟通能力的焰，看到我情绪明显上升的样子，只传达了一点点快乐的感情。
 
（完）
 
  

第122话 新居民
[第122话 新居民] by 搬運工

翻译：-妖妖幻想
转载自贴吧


「哦!叫焰酱啊!请多指教!」

「请多、指教！」

「……嗯。请多指教」

依露娜和汐对着和她们差不多高的少女笑眯眯的说着话。

那个少女，虽然是无表情平坦的语调，但是用着稍微看起来快乐的气氛，回答了她们。

「三个幼女……来，游马吧！」（遊马，不知道什么意思）

「什么？」

「不，没什么」

面对露出惊讶表情的蕾菲，我不由得这样叫着。

蕾菲露出惊讶的表情，但马上改正了表情，面对我——正坐的我，继续说着话。

「……那么，那个人是谁啊?到底是从哪里抓来的?」

说着，她指的是一个和依露娜她们在一起、陌生的少女。

由黑色和红色两种颜色点缀的带结于侧，乌鸦羽毛般艳丽的黑发。

头发长度约到肩上，像是河童般的发型。

在那下面可以窥视到宛如人形般的无机物以及中世纪的面容，从那同头发一样的黑色瞳孔里，几乎感觉不到任何感情。

她纤细的白色肢体被鲜艳的红色甚兵卫般的和服包裹着，但是她的袖子像巫女装束一样的长袖。

不对，要是这么说的话，也许说长度短的红色巫女装束比较接近。

她是一个整体感觉和风风格的、看着就会很困的少女。

「喂，不是抓的啊！别胡说八道！」

「呵，那么，汝说是谁呢？」

「……这家伙。」

面对雷菲的提问，我指着正坐的我旁边的那个武器——罪焰。

罪焰的握柄上缠着与她头发上一样的丝带。

「罪焰，是吗?」

「……是」

像这样蕾菲和被质问的我们两个人的样子，琉苦笑着看着，而蕾拉也什么都不说，笑嘻嘻的看着我。

那样的清澈脸的蕾拉,不过，那家伙直到刚才一边说着「嗬嗬嗬—」，看起来很有趣地一直观察着罪焰的少女焰的事。

兴趣盎然、眼神发光的那个表情，让焰感到了恐惧，躲到了我身后。实际上我也有点害怕。

真是……不善于掩饰的家伙。

或许，她那爽朗的样子，正是为了掩盖她内心的求知欲的面具吧。

……有可能。

「嗯，真是奇怪啊。咱知道那个武器是特殊的智能武器……什么时候开始实体化了呢？」

「不，那个……稍微试了一下，就做出来了……」

罪焰，恩，与依露娜她们一样的身体是有理由的。

那是因为我用DP在技能目录里面出现的——『拟人化』用在了罪焰上。

技能卷轴，如果能在脑内抄取那里写着的内容，以那个状态向卷轴流入充分的魔力，技能的取得将成为可能。

并且，罪焰自己也有这意思，自己也持有着魔力。

本来考虑着说不定技能卷轴能使用，并且如果一直拿出来的话，有着身体与大家在一起最好，试着向焰的刀身用上技能卷轴试着发动了……哎呀，真的成功了。

……总觉得，也为她做了鞘，感觉像是对孩子很宠爱的父母似的……。

嘛，刀本来就有鞘，这是很普遍的，而且为了不让家里的幼女们和女仆们受到伤害，也让她们记住了一些有用的技能。

这样就对等了吧。

因为只一个人差别对待很可怜，这样就行了吧。嗯。

顺带一提，这家伙从拟人化出现时就打扮得像少女一样，但实际上并没有性别。

试着询问了一下那个的时候，一边说着「……没什么，哪边都不是」，一边脱下自己的衣服，开始想要证明那个的事也有，不过，基本上与汐一样地是不分男女的。

啊，本来就是武器。因为是无机物。男女性别什么的不可能有的吧。

话虽如此，但问到看见的是男孩还是女孩的时候，确实长得很像女孩子，兴趣也很像女孩子。

而且，我家的两个幼女一开始都认为焰是个女孩，焰也没有特别地否定，所以我们家接下来也会把焰当成少女。

焰也……哎呀，那个，到刚才为止好象是哪边也不是的身体,不过，据说现在使用『拟人化』的技能好好地成为了少女的身体。

从这一点看，本人似乎也并不讨厌被当做女孩子对待，应该不是『他』而是『她』吧。

并且关于拟人化的技能，与本体不同，焰的拟人化的身体现在还只能持续半天，那个行动范围好象也是从武器约半径百米以内。

才取得技能没多久，技能等级也是1。这是没有办法的吧。

因为拟人化的期间会消费这一定的MP，我出去狩猎魔物的时候，拟人化就请稍微忍耐一下，这样地请求着。

虽然有点不礼貌，但是沉默寡言的拼命地请求的她的样子，老实说非常可爱。

一定也是有作为武器的矜持吧。

如果她不喜欢的话……不过作为今后我的主要武器，无论如何请让焰与我同行好吗？

「哈……不满足于现在居住在这里的幼女，自己还创造出新的幼女……本以为汝的性癖已经到了这种水平，然而咱还是没看透，咱太肤浅了……」

「我坚决反对那个见解。请停止那个我好象是变态一样的说法」

「主人……放心吧！我们女仆队的话，不管主人是什么样的主人都会一直服侍你的！」

「是的，魔王大人。就算魔王有一点特殊的性癖，但也是主人吧，我们不会在意的。」

「你们是那个啊。总是假装的肯定我，然后婉转地把要说的事情传达给我。」

还有，蕾拉的男性观点是在哪里培养出来的呢?。不，虽然也没有错。

男人啊，谁都会有一点那样的性癖。

不，嘛，我不一样。我没有那种特殊的癖性。因为是健全的男人。也不是萝莉控。

只是稍微比别人更喜欢大腿的

「这、个……？」

「少瞧不起人」

「啊…………哎呀，没有那样的事哟？」

「喂，那是什么？为什么要从我身上移开视线？」

可恶，这个女仆!而且，蕾拉也在咯咯笑着说些什么!

我向着我家的女仆们发出了怨恨的目光，这时，焰用那幼小的白皙的双脚向正做的我靠近过来。

「……欺负、主人、不行」

就这样，她用她那小小的身体像是保护我一样，抱着我的头，紧紧地抱住我，这样说道。

淡淡地，少女的甘甜香味，孩子特有的体温传来。

哦……！好啊，焰！

从这个无理蛮横的世界里，守护着我！

「不，不对！焰酱！大家不是在欺负哥哥！」

但是我的援军遇到了新出现的强大的伏兵，陷入了苦战。

「……是吗?」

「嗯，那个，依露娜小姐」

看到niconico笑的依露娜，焰面无表情地歪着头。

「嗯！这是常事的！欧尼酱和欧捏酱是互相那样玩的，关系很好的！所以，不用管他们的！」

「……是吗。那就好」

「嗯，那个，焰酱」

被依露娜的话说服的焰，离开我，就那样被依露娜带回去，再次和幼女们玩起来。

啊，陷落了……!

怎么说呢，依露娜的语言真有诱惑力啊!

「哼，这下，汝已经失去了汝的伙伴了吧?」

「哼……能做到吗！！这样的蛮横，我是不会屈服的！我会自己来保护自己的身体！！」

这样说着，我停止跪坐，站起来。

「嗯，汝，突然就改变态度了！？」

「不对啊！！所谓突然改变态度，就是指做了坏事的人突然改变态度，采取装模作样的态度！！而且我没有做坏事！！因此这句话是错误的！！」

有异议!我用这种感觉，手指着蕾菲，做出了完美的反驳。

哼，决定了……!

「咕唿唿、汝很张扬啊……！好吧！！反省不够的话，咱就直截了当地将「反省」这个词汇灌输到你的骨子里！！决胜负吧，优希！！像往常一样打赌吧！！」

「太肤浅了，蕾菲！！在这里面我有输过你吗！？」

「哼，能那样说也只是现在! !咱将行使上次胜利的胜者的权利，包括琉蕾茵和蕾拉在内，三个人与汝战斗! !」

「什、什么!?」

上次因为精神衰弱，雷菲偶然连起来输了……哼，那个到这里成为了仇敌吗……！

「诶，我们也来吗？」

「呵呵，看起来很开心啊」

琉无所谓，但是蕾拉很麻烦。那位女仆大方稳重，非常聪明。

根据棋盘游戏类的战绩，我输得相当厉害。

「哼……好吧。战胜逆境才是魔王！！让我来破坏三个人的话就能战胜我的这个幻想！！」
（*neta自魔法禁书目录的上条当麻。*）

在某高中生的经典台词被我说出之后，我们整理好了比赛的场所之后——虽说如此，也只是在棋盘上摆上棋子——向着明争暗斗的漩涡、战乱不堪的世界不断前进。

直到最后，大家都没有注意到，看着那个喧闹的样子，焰露出了少许的笑容。

是让罪焰做为武器，还是拟人化，苦恼了一个小时，但是结果只是武器的身姿的那样，说不出话，想着一定会感到很寂寞，让它拟人化了。

既不反省也不后悔。因为很可爱呢。没办法啊。

（完）


 

第123话 约会《１》 
[第123话 约会《１》] by 搬運工

翻译：-妖妖幻想
转载自贴吧


「优希，来约会吧」

「喔。……是？什、什么？」

突然听到蕾菲的话，我点了点头，急忙问她。

「那汝只是听着就答应了吗？约会啊约会。和咱一起去吧」

「哦，喔。不，行吧……」

约、约会吗？这样啊。

……冷静一点。如果我一个人在这里情绪高涨的话，总觉得好像只有我在期待一样呢。

如果这样，这家伙就会浮现出一副得意洋洋的样子看着我。

那样，总觉得有点生气。

冷静点，让心情平静下来，我。我能做到的。

「那，然后呢？要去哪里呢？」

努力保持镇静，注意不要让声音提高。

「嗯，咱想从这里越过一座山，去隔壁的山那边。」

「哦。山吗？登山也很开心啊。想得不错嘛」

「？不，不会爬的。要飞到目的地」

啊，是啊。仔细想想，我们是有翅膀的。

那，是天空的约会吗？

不是很好吗？这样，我喜欢。

「——你有目的地吗？」

「是啊。邻山里面的蜂巢。那里有点事情」

……嗯？

「……蜂巢？」

「嗯。最近吃了那座山的蜂蜜。咱想去拿那个蜂蜜。采了之后，想让蕾拉做那个料理，让她做点什么好吃的」

「…………」

「汝给的甜点也都很好吃。但那里的蜂蜜也相当好吃啊。好久没吃了，想尝尝。」

也许是想起了那种味道吧，对于浮现出非常幸福表情的蕾菲，我一下子又恢复了严肃的表情。

啊，嗯……我知道了。

「所以，优希，去山那边吧」

「…………不要」

情绪急剧低落的我，一句话都没说，当场转过身体，朝向与蕾菲相反的方向。

「什么！？为、为什么！？」

没想过会被拒绝吗，发出稍微动摇的声音，蕾菲来到我的面前，我再一次转过身体与她相反。

「我对蜂蜜没什么兴趣」

「那，那个！呵，看，看吧，原来咱以为是这世界上最美味的蜂蜜啊。就算是汝也绝对会喜欢的！」

然后，蕾菲骑在我上面，从近处窥视着我的脸，我转过脸去。

「我，没有那么喜欢甜的东西」

「唔，这么说来可不是嘛……但是，看，汝可爱的伙伴现在不是这样想要蜂蜜吗？那么，作为搭档实现那个愿望，不认为这是个正确的存在方式吗？」

这家伙，说了自己很可爱。

话说，配合了的话，就是搞笑艺人了。

「那样做对我也没有好处」

「那么、那!那个……下次咱就来陪汝睡觉吧!」

「就算被你陪着睡，对我也没什么好处」

「咕呜！？」

有点脸红地拒绝了蕾菲说的这番话，然后发出奇怪的声音从上俯视着我。

也许是认识到我一直把脸移开，是不想动了吧，龙少女「呜……」的沉吟着。

「……好不容易，久违地只有两个人在一起……」

——那时，没错，蕾菲嘟哝了一声，我的耳朵抓住了。

……恐怕蕾菲没有打算让我听吧，但是魔王的听力非常敏锐。

如果在附近的话，甚至能听到对方的心跳。如果是谁喃喃自语的话，听起来就轻松多了。

……难道她从一开始就抱着这个想法来邀请我的吗?。

这样的话，说话的方式应该是——。

……这么说来，这家伙，是个笨拙的家伙啊。

我发出轻微的叹息后，用腹肌支起上半身，在大腿附近与蕾菲近距离地对上一眼。

「哎呀呀!?」

「…………真是没办法啊。我陪你一起去，下次，也做我的抱枕吧。？」

对着突然转过头来的我发出有点惊讶的声音的蕾菲，我耸耸肩，微微地笑着说。

「抱枕……咳，好、好吧。咱的胸怀很宽广。汝的那种要求，我会实现的」

就像刚才的我一样，努力地露出平静的表情，但「嘭」地一声，明显的有着反应的尾巴，我笑着牵起她的手，一起站了起来。

（完）


 

第124话 约会《２》 
[第124话 约会《２》] by 搬運工

翻译：-妖妖幻想
转载自贴吧


暖和地倾注下来的阳光。

拂过脸颊，拂过肩膀，不久向后流逝的舒适的风。

俯眼望去，眼下雄伟的大自然尽收眼底，反射阳光的蓝湖，随风摇摆的草原花草，轰然流淌在谷底的河流等都映入眼帘。

以前，这附近几乎看不到生物，但是可能是因为蕾菲在家里过了一段时间，在湖畔喝水的鹿一样的动物，在广阔的草原上悠闲自在的马等，也能看到了，稀稀疏疏的开始的自然界的活动。

所有这些全都融合在一起，相互协调，像一幅画一样，不由得眼角发热的情景，在那里蔓延开来。

——虽然一直是这么想的，但是在空中飞翔给人一种出乎意料的快感。

伊卡洛斯制作蜡的翅膀以天空作为目标，莱特兄弟对天空产生了无比的热情，这一点现在也能看出来。

前世的飞机和直升机驾驶员们，一定也都有着无法形容的，对天空无尽的思念吧。

我一边感受飞起来的快感，一边将视线移向一旁，在用黑色和红黑色两对翅膀在空中飞行的我的旁边，散发出耀眼的银色披散的头发，同样宛如精巧的银色翅膀在晃动。

仅仅是她飞行的姿态，有着平素的懒散的龙的身姿不能想象的那样庄严、美丽，让人不由自主地将视线吸入其中。

……光是看到这个身姿，跟着一起来的价值说不定也有吧。

「嗯？什么呀，看咱看得那么认真。不由得迷恋上了吗？」

「是啊。很漂亮啊」

「啊，啊……是、是吗……」

喂，是你先开始开玩笑的说的。

停下吧，脸红了的话，这边也会乱掉吧。

「那，然后呢？听说是邻山，哪个是目的地？」

对于我这样说着想蒙混过去的话，蕾菲也马上乘机回答。

「嗯，嗯。已经看见了。在那里」

一边这样说着，她指向的是，在眼前广阔的大山脉中，海拔特别高的山。

在那片天边穿过云，就连在空中飞翔的我也看不见尽头。

从远处也好好观察着……这样试着接近，很厉害的山。

「那是以前咱住的是那座山的顶峰」

「嗯……我想看一下。那，能不能稍微带我去一下那里？」

「什么都没有？只是岩石表面很宽广而已」

对于不理解地这么说的蕾菲，我笑着回答。

「我想看看你住的地方」

「……不过，如果汝这么说的话，那也不错吧。咱来带路，别跟丢了。」

「啊，喂！」

不知为何脸颊稍微染红了，加快了飞行的速度的蕾菲，我慌忙在后面追赶了上去。

　　　＊　　　＊　　　＊

「啊哈……啊哈……总算到了」

就这样在蕾菲的引导下，穿过云层，我们到达了山顶附近。

「怎么，汝已经累了？」

「没办法，是吧……这里空气稀薄……」

面对呆住的蕾菲，我一边激烈地反复唿吸，一边回答着。

或许是因为处于相当高的高空吧，这里空气非常稀薄。

到这样的高度还是第一次，不过，身体在激烈地追求氧气。

话说回来，蕾菲为什么没有问题。

果然是那个啊。因为是把天空做为地盘的龙族，根本的身体构造就不同吗？

真羡慕。我也想要能适应天空的身体。

话虽如此，这个身体好像也一点点的适应了高处，已经调整好气息了。

不愧是魔王的身体。

但是，接下来如果种族进化，就请给个能忍耐住高空的身体。

终于到达了巨大的山顶，然后往那边的岩场走下去。

到了这里，周围几乎只有云，有时从缝隙里可以看到地上的样子。

「这里就是蕾菲住的地方吗……」

我一边环视着周围的情况，一边深深地这样嘟哝着。

「正像咱说的那样，这个地方没什么特别有趣的地方不是吗？」

蕾菲耸耸肩膀，这样说道。

附近基本上可以看到的是棕色的岩石，到处都和龙形时的蕾菲差不多大小的岩石滚来滚去。

虽然大小是精华部分，但有趣这一点确实让人感觉不到杀风景。

但是——。

「——即便如此，我能来到这里真是太好了」

可能是为了让蕾菲适合自己的生活而进行了加工吧。

是代替桌子吗，被消磨得平直的岩石，好象让能住宿的蕾菲的龙形态的身体也能完全收纳了的那样，被反复掏空的巨大的岩石。

仔细看的话，能认为是蕾菲的东西的银色的鳞和尖牙在周围散落着，那些至今都不丢失光彩，在阳光下反射出耀眼地光辉。

——这里还保留着蕾菲的生活轨迹。

看到这个样子，总觉得感慨万千，难以用语言形容的心情从心底涌了出来。

「是吗？」

面对向这边询问的蕾菲，我只是微微地点了点头。

「啊啊」

「……呵呵，是吗」

站在我身旁的蕾菲也只是少语地回答道，笑了一下，将头依偎在了我的臂膀。

　　　＊　　　＊　　　＊

「……啊，蕾菲啊。这是什么？」

就这样，我在探寻蕾菲的原住处时，发现了与平山顶不同的陡峭倾斜的山的侧面，注意到有些东西滚落在一起。

「?啊，那个啊。为了挑战我，特意爬到这座山来的白痴们的末路。」

——那里有很多被随手丢弃的武器和护具。

虽然每个都风化得很厉害，但是其中似乎也有相当的好东西，可以看出还有散发出美丽光芒的银色的剑和枪。

也有不是人造尺寸的防具……果然，也有这样的种族存在吗？我想看看。

有这么多的装备，但却找不到那个装备者的骨灰……恐怕，已经归土了吧。

「哈……真是有很多愚蠢的家伙啊……」

只是稍微的环视一下那些装备，少说也是有数百的吧。

也就是说，在这么辛苦的条件下，数百名白痴流着泪登上了空气稀薄的山顶，并被蕾菲杀害。

「好像有一段时间，在人间和魔界流传着这样一个谣言，如果喝了咱的血就会不老不死，并拥有最强的肉体。那时候，真的是人人都想要来袭击的，非常郁闷的时代。」

旁边的银发少女看起来有些退缩的样子，这样说道。

……不过，如果喝了血的话，可能是假的，但是蕾菲的鳞片和牙齿的话，应该能制造出史上最强的武器和防具。

而且在前世，也有一种神秘的东西——比如说吃人鱼、河童、天狗之类的肉就会长生不老的传说，这种传言也扩散开来也不是不能理解。

「想要的话就全部拿去吧」

「哎……可以吗？」

「本来就不是属于咱的，对咱来说，这只是单纯的垃圾，所以才扔到这里来的。咱想其中也有相当的好东西哟。嘛，不管哪一个武器都伤不到咱的鳞片的！」

呵呵，对露出些许得意表情的她露出了苦笑。

「……那么，我就不客气地收下吧。」

「嗯。拿吧」

因为我有罪焰，所以用不着……哎呀，总觉得，从看见的传说的武器，感觉像是RPG游戏快要结束时出来了的几个武器和防具，为了今后的参考就预先留下，那些以外的东西就带回迷宫领域之后转换成DP吧。

呵呵，以前打退盗贼时得到的金银财宝，也变成了相当的DP，如果这些全部转换的话，预定要召唤的新的4个部下也可以召唤出来不是吗？

很期待啊。

历史价值？我不知道那种东西。

我是优先私欲的魔王，所以会把值钱的东西都换成了钱。

要恨的话，就该恨那些跑到这种地方的自己啊，武具的装备者们。

「啊，那个……蕾菲」

「什么？」

「在那附近的……蕾菲的鳞啦牙啦，可以得到吗？」

「嗯？没什么关系？」

那种东西怎么用？对用视线问的蕾菲，我一边摸着脸一边回答了话。

「很久以前就想给依露娜她们做护身用的短剑，但是如果是蕾菲的素材，绝对会保护大家的。而且，那个……我也想要」

自己想要对方的身体的原一部分，大多数都是带点病娇的想法，只是我在最后附近变成了小声嘟哝的声音,不过，蕾菲好像好好地听了我的话，浮起了稍微害羞的表情。

「是、是吗……嗯，那当然了。本是比神钢铁还要坚硬的咱的鳞片，再加上唯一能伤害那个的咱的牙。这样已经会做出很吓人的武器了吧。既然那样说了，就不要顾虑的全部拿去。那些对咱来说也只是普通的垃圾」

「啊,谢谢!我会做出惊天之作给你看的!」

好，反正，那个传说的武器和防具，也混杂进蕾菲的素材吧。

我的主要武器不打算从罪焰变更,不过，如果拿了一把用那个制作了的短剑，焰也不会伤心的吧。

而且，有这么多量的话，包括蕾菲在内，我们迷宫的各位成员，都能配置一把短剑什么的。那也是最强的短剑。

哎呀，开心起来了。

对蕾菲道谢之后，我开始不隐瞒内心的喜悦，把装备类和蕾菲的素材放入道具箱。

那位银发的少女，虽然看起来有些吃惊，但却以一丝温柔的表情，一直注视着我。

（完）


 

第125话 约会《３》 
[第125话 约会《３》] by 搬運工

翻译：-妖妖幻想
转载自贴吧


之后，结束了对蕾菲原来居住处的探险，并在不经意间寻找素材的同时，回到原来的目的——蜂蜜探索。

「蕾菲想要的蜂蜜，大概在哪里能得到呢?」

这样问着在旁边飞翔的她。

「巢穴的地点本身，每次都会被咱半毁，嘛，有很明显的特征的，看到马上就能明白」

是吗……这一点我不知道，所以只能交给蕾菲了。

我不知道蜜蜂的习性。

不过，多亏了蕾菲才得到了好东西。我也必须为了她鼓起精神去采集蜂蜜。

「嗯，加油吧！」

「哦，怎么了，打起精神来了?」

「啊。托蕾菲的福，我得到了好的东西。我也会努力采蜜的」

「呵呵，是吗。那就太可靠了。——嗯，嗯。找到了哦」

「啊，已经？」

——就那样被蕾菲带着，一边滑翔一边下山，在深山里的悬崖下。

就在眼前，有一个不能称之为湖的大池塘，不知为何池塘的水闪烁着金黄色的光芒，周围散发着甜蜜的香气。

这个香味，或许……。

「这个，难道是……」

「嗯。这是——蜂蜜池」

对于这种甜蜜的香味，蕾菲露出幸福的表情，这样说道。

「……我一直以为蜂蜜就是从蜂巢里摘下来的，」

从那个池塘里飘来的香味，正是抹在薄蛋糕上并经常吃的蜂蜜的香气。

……在异世界里，蜂蜜是取自于池塘里的吗?。这样啊。

「噢，是啊。它们找到了适合巢穴的地方，就在那里做个蓄蜜池。这就是那个」

……原来如此。做了相当豪爽的巢，异世界的蜂先生们。

——等下。

像这样在地上挖个洞做个池子，在那里存下这么多蜂蜜的蜜蜂，到底有多大呢？

而且，也看不到重要的蜂子的身影，还看不到像蜂巢一样的东西。

「……啊，嗯，蕾菲呀。那个，池塘的主人在哪里？」

提心吊胆地问道，随即微微笑着抬头看向这边的蕾菲。

「拜托汝了，优希」

她和刚才说了同样的话的同时，不知从哪里传来了嗡嗡的无数的羽音。

同时，索敌技能向我传达了极大的危害。

慌慌张张地把脸转向那个方向，——飞进我的视线里的是比想象中大了很多的蜂子。

具体说来，一只的大小也就是大型摩托车的尺寸，是大的过分的蜂。那尾巴上看到的针，已经是长枪的领域了。

它们从正面悬崖半山腰的巨大横洞里，成群结队地飞出来。

「喂，喂，这个，喂，哎!?」

我混乱得说不出话来。

恐怕那个悬崖的横穴就是其巢穴吧。里面塞满了多少?不断涌出这种让人说不出的数量，敌人怒冲冲地一条直线的飞过来。

「那么，咱来采蜂蜜，那边的对手就拜托汝了」

「啊，哎呀，真的啊!?」

以悠闲的语调那样说着，用土一瞬间制作出玻璃瓶高兴地开始采蜜的蕾菲，我慌忙地打开道具箱，从中取出罪焰。

『……嗯。出场？』

「啊啊！！焰、拜托了！！用最大火力！！」

瞬间，我提炼了魔力，然后将魔力流入了罪焰，启动了魔术回路。

关于焰，基本上她在战斗中的使用方法和以前没有变化。

只是，多亏她自己变得有明确的意识了，我注入魔力之后，不是魔术回路而成为了技能的『红焰』的发动时间变得相当快了。

再加上她自身拥有魔力，即使我不流入魔力，只要五分钟左右就可以继续发动『红焰』，所产生的火焰的控制也比以前轻松多了。

并且——关于发生的火焰的范围，不知是不是因为控制变得轻松了，可以扩大到相当的范围。

我把最先飞过来的蜂混蛋的身体弄成两半的同时，从断裂的身体产生巨大的火焰，把飞过来的蜂子们一起燃烧起来。

突然上升的热气，使周围的温度急剧上升，全身都能感到热。

效果是惊人的，宛如龙卷风一样的轰炎卷入蜜蜂们，轰轰地燃烧着身体坠落了。

嗯，果然是有着『虫子类型』是无法战胜『火焰类型』的命运。

「好！果然对于虫子来说，火是最好的——呜哇！？危险！？」

或许是绕过了火焰吧，不知不觉间，把从一边接近的蜂子尾部伸出来的针用罪焰防御住，然后作为回击，毫不犹豫地砍飞头。

唔……虽然现在有点危险，但是这种程度的话……。

「啊，这样啊。那些家伙的针可要小心啊。非常尖锐，铁之类的轻易就能贯穿，而且也是有剧毒的啊。如果稍微擦到的话，现在的汝十分钟就会死了。」

「你应该先说的！！」

不管怎么说现在已经没有余裕了！！

但是，刚才我和焰的轰焰，敌人的数量应该削减了很多——，喂！？

总之，在我对蕾菲吐槽的时候，它们似乎已经从火海中逃了出来。

蜜蜂的依然还在一大群，首先好像决定了攻击拥有武器的我，一大群向我袭来。

面对像稻草群一样的虫子成群聚集在一起的恶心景象，我一边起鸡皮疙瘩，一边注意着尾巴的攻击，一边使用『红焰』迎击。

「哇!哇!」

「那些家伙，被咱破坏了好多窝，抢走了蜂蜜，不断的学习了，变得相当有智力了。哎呀，得救了。如果全部毁灭的话，蜂蜜就不能采了，所以总是花时间踢散蜜蜂然后抢走蜂蜜，多亏了汝做对手，采集起来变得很轻松。」

「你这家伙！！这些家伙，都是因为你吗！！」

在一只冲过来的时候，其它的会从左右两边攻击我，让我无处可逃，或者躲在我后面，像暗杀者一样找准空档攻击我。

而且，正因为是群居的生物，蜂子的统率一丝不乱的表现的很好，即使死了一只，也丝毫不会扰乱它们的步伐。

正如蕾菲所说，智力非常高，给人一种整体就像一只生物的印象。

真是让人讨厌的敌人。

话说回来，最重要的是这种尺寸的虫子集聚在一起，太恶心了。刚才开始就一直鸡皮疙瘩的不停。

啊，太糟糕了。真的很讨厌虫子。我绝对要成为杀死虫子的人。

「咔咔，同伴啊，咱可是非常依赖汝的哦」

「不要只在自己有利的时候才这样说！！」

「啊，还有，再往那边走一点。如果在这附近进行战斗的话，蜂蜜中会混杂着杂质。」

「你这家伙居然是优先蜂蜜！？」

可恶……但是，说要加油的人是我啊……数分钟前的我的那个混蛋！

还有蕾菲，回到家给我做好觉悟吧！

——在那之后，我在地上滚动，在天空飞翔，用尽全力继续和蜂子战斗。

虽然落在地上的家伙的尸体有数十具，但至今仍在空中飞来飞去袭击我的敌人还有许多。

「啊，蕾菲小姐啊! !还没有吗! !还没有结束采集吗! !」

「再一会儿，再一会儿……嗯，果然这蜂蜜是最美味的」

「你在悠闲地吃什么啊！？不要做那种事了，赶快过来帮忙啊！」

「哦？可以这么说吗？如果对咱表现出不尊敬的态度的话，采集时间就会延长哦？」

「是的，我骗人的！美丽的蕾菲大人！！为了我这个羸弱的身体，请让我看看你的力量吧！！」

「太恶心了，令人讨厌」

「你啊啊啊！？」

面对我拼命的样子，蕾菲露出一阵愉快的笑脸，总算挺起腰来，表现出一种哎呀呀的表情。

脸上虽然有些不快，但是觉得现在无论说什么都会被放在一边不管，于是我咬紧牙关忍住不说出口。

「真是的，没办法啊。那，为了无可奈何的汝，让咱展示霸龙的一部分力量吧」

「怎样都行，快点！！」

我大叫着，厉害的霸龙大人突然浮现出无敌的笑容，张大嘴巴，然后——。

「咕啊啊啊啊啊――！！」

——光束。

就在我以为她口中聚集了巨大的魔力的那一瞬间，映入我眼帘的是，从她口中发射出来的，极大的，甚至连斯派修姆光线（奥特曼的那个绝招）都会输掉的光线。

震耳欲聋的轰鸣声。

我不由自主地用两手捂住耳朵。

吃了光束之后的蜜蜂，并没有变成焦炭，反而完全消灭了存在，而且那后面的悬崖也像被剜掉了一般，大部分都消失了成为圆形缺口，甚至可以看到对面的蓝天。

而且，受到『超级光线』余波的蜜蜂，虽然没有受到直接攻击，但一被风吹到，就那样掉到地上，痉挛动弹不得。

难道，从光束里也有震动传出来吗？

好像不是完全灭亡了……只是蕾菲的一击，除了我们之外就没有其他人在能行动了。

「哼哼，看到了吗，优希。这就是龙族最大最强的攻击，『龙的咆哮』！」

浮现出得意脸色的霸龙大人，我看着周围的惨状不禁面色凝重，然后开口说。

「……我明白了那个攻击很厉害。但是，蕾菲」

「什么？」

「那个攻击从最初放出不就行了吗？」

「嘛，不是那样的。咱邀请汝的时候，被冷淡地拒绝了，想让汝尝尝苦头」

「果然还是混进了私怨啊! !」

我用尽全力的呐喊，响彻青空。

　　　＊　　　＊　　　＊

「嗯……啊……唔，嗯啊！」

娇艳的喘息。

哈，哈，灼热的吐息，骚动着我的耳朵。

「优、优希，咱，咱错了，嗯啊……对不起。那、那、那只手、啊、能放开我吗？拜托了」

「啊……这是最好的抱枕」

「优、优希？有在听吗？嗯，那个，那个，如果有在听的话，嗯……能给点反应吗？」

「因为没听所以不会有反应」

「优希！？」

脸颊通红，咕噜咕噜恳求的蕾菲完全没有生气，我用手指摸着翅膀，为了最大限度的享受这种触感，又把脸埋在了羽毛里。

——在结束蜂蜜采集的晚上，我骗到她说「对了，蕾菲，来梳理一下你的翅膀把。」让她展现出翅膀，然后在那个状态下，为了报复，我将她当做抱枕，在被窝里玩弄着她的翅膀。

翅膀基本上是可以自由收取的，但是被别人摸到的话，感觉就会变得敏锐，变得不能够收进去，这是通过实际体验得知的。

现在的我一个劲地触摸着，趴着的蕾菲，她即使想收也不能很好地收起翅膀。

「那个……嗯，这个尾巴的触感也很舒服」

「哇，啊，尾巴被偷袭了……！」

「知道了。那么就朝着翅膀的方向玩弄吧」

「咦，那，那边更不行啊！」

就这样，直到睡觉为止，我一直看着眼带泪水被灯火照亮身体的她，去尽情地享受蕾菲抱枕……。

说起来，采的蜂蜜非常好吃。

（完）


 

第126话 闲话：幼女们的一天《1》 
[第126话 闲话：幼女们的一天《1》] by 搬運工

翻译：-妖妖幻想
转载自贴吧


「啊，都是因为汝，结果昨天基本没睡着啊！汝睡着后，手指也一直在摸咱的翅膀！」

「看吧，这是那个。连睡觉的时候都想一直摸，一定是那种最棒的触感。倒不如说拥有那么棒的翅膀，你应该感到高兴吧」

「哼，这，这样啊——，不会骗人吧！？」

「欧尼酱，欧捏酱——，嗯，没听吗。蕾拉姐姐！我去外面玩了！」

「出去、玩了」

「看，焰也来吧！」

「……嗯。我走了」

被依露娜催促着，前几天成为了迷宫的新的住人的焰，面无表情的那样说着。

看着幼女们的样子，蕾拉微笑着回答。

「嗯，好的，路上小心。不能从草原出去啊~ ?」

对蕾拉的话，依露娜和汐也精神饱满地回应，焰轻轻点头，就那样幼女们从真·王座之间向城堡出发了。

　　　＊　　　＊　　　＊

「……阿~ ~」

「呵呵，好厉害啊，欧尼酱的城堡!」

在可以看到城堡的正面，焰抬头望向城堡，虽然面无表情，但脸上浮现出赞叹的表情。

依露娜用一种得意的表情看着焰的表情。

今天，为了给焰做城的向导，她们来到了草原区域。

焰经常被优希带到外面去，但是因为武器的大小和没有刀鞘的原因，搬运的时候基本上总是被放入道具箱里，并没看过迷宫内部的情况。

最近因为优希制作了鞘，不放入道具箱就手拿着那样搬运的情况也多了起来,不过，尽管如此能看见的范围也只是优希移动了的范围。

不久之前优希对她说，好不容易找到可以去任何地方的身体，可以带去很多地方。当然，也不好拒绝其中认为自己是大姐姐的依露娜。

优希说无事出去的今天，就这样带着焰来到了有着城堡的草原地带。

在沉默着入迷的少女的旁边，依露娜也抬头看向眼前的巨大的城堡，这是要把脖子向上弯曲得很疼的情况下才能看到顶端。

她所敬仰的哥哥，真是个了不得的人。

像这样的在童话故事里才能出现的城堡，一天就被盖起来了。

而且——也有帮助她的三个姐姐中最仰慕的少女。

虽然年纪轻轻，但依露娜也很清楚，那两个人和其他人有些不同。

依露娜经常会想，他们是相似的同伴吧。

今天早上，他们一起躺在被窝里睡到很晚，关系好到很令人羡慕呢，依露娜这么想着。不知为何，两人起床的时候又开始吵架。

一起进入的被窝在左右睡觉,就像依露娜的父亲和母亲一样,一直微笑相视和睦相处就好了,虽然依露娜有很多疑问，但博学多识，而且非常温柔的蕾拉姐姐，虽然有点冒失，但是和她一起玩的时候很开心的琉姐姐说，

「虽然那样，但两个人关系很好~」

「爱的形式有很多种啊!」

虽然没有这么深入的理解，但两个人的关系确实很好，一看就知道了，所以不管会不会是那样的理解。

依露娜想起引以为荣的哥哥和姐姐时，焰站在中间，对面的汐突然转过头来，大声喊了起来。

「啊、睿！露伊！珞！」

依露娜向相同的方向望去，是半透明的，轻飘飘地飘浮着的，比依露娜看起来还要年幼的三个少女们。

她们与汐相同，也是依露娜的哥哥用不可思议的力量创造出来的种族为幽灵的三个姐妹。

第一次见面的时候，妖怪!?虽然吓了一跳，但是大家都是很开心很好的孩子，现在出去的时候也经常一起玩。

但是，稍微有点喜欢恶作剧，经常会吓人一跳，所以绝对不能掉以轻心。

已经被吓了多少次，然后会变得到处追着跑。

顺便说一句，三个人因为是姐妹，所以基本上看不出长相的区别，但每个人的性格都有很大的不同。

长女睿就像姐姐一样，头脑也很好，是两人的综合角色，但是她经常会将两个妹妹卷入其中，进行着有计划并且很大的恶作剧。

次女露伊性格开朗，经常得意洋洋，但也是最正经的，而且经常与其他两人争吵。

末女珞有点像个孩子，但实际上是三人中最喜欢恶作剧的人，有时还会做出连睿和露伊都吓一跳的荒唐的恶作剧。

就像这样，即使长相相似，但由于有着截然不同的性格，所以区分本身也不是什么难事。

虽然是闲话，但她不知道，明明是三个人同时召唤的，但为何长女、次女、末女却有区别，而且性格相差如此之大，依露娜的哥哥总是歪着头。

「焰，这些孩子是幽灵的睿，露伊，珞哦！大家，这个孩子是焰酱！要好好相处哦！」

幽灵的孩子们虽然不会说话，但大致上是想说些什么，这点我明白。

对成为新居民的少女说「请多关照！」围绕在她的周围，浮现出快乐的笑容的三个女儿们。

「……嗯。请多关照」

焰，也知道了被欢迎的事，虽然感觉不到表情变化,不过，稍微看起来高兴地对三个女儿们招唿了。

「现在，我正要告诉焰很多关于城堡的事！所以大家可以一起带路吗？」

这些孩子一直生活在城堡内部。依露娜曾经有一段时间在探险城堡，但是现在这些孩子们应该对这座城堡比较熟悉吧。

不管怎么说，这座城堡每天都在她哥哥的手中进行扩建。

一天过去了，昨天应该没有的地方走廊增加了，房间增加了，而且建筑物本身也增加了。

关于城外，原本什么都没有的地方，不知什么时候出现了漂亮的庭院，出现了花田，出现了池塘。

宛如天天变化的迷宫一般。在还是孩子的她们看来，快乐得不得了。

在依露娜的询问中，她们交替着上下跳着「当然了！」浮现出想这样说的表情。

就这样，和三个女儿一起，关系很好地朝城内部打算去的依露娜她们,不过，那个时候，三个女儿的末女，珞浮起了小小的笑容，依露娜敏锐地注意到了。

啊，这个打算做什么，就在下一个瞬间，珞突然绕到焰的身后，然后利用半透明的身体穿透了焰的身体。

珞就这样，突然从焰肚子附近探出脸来，她一副想说的模样「啊呀!」，从下方吓了一跳。

「呀啊！」

「……哦！」

明明知道打算做什么，却对突然的事情感到吃惊的依露娜。

但焰并没有惊讶，看到其他人贯通自己身体的样子，发出了有趣的声音。

虽然珞的恶作剧并没有达到一个预想结局，但她仍一脸开心地离开焰的身体，然后向着城堡像滑动一样逃跑了。

逃跑的理由很简单。

因为她知道自己会被追赶。

「哎呀，吓了一跳呢！哎呀！」

依露娜说着，不知为何开始一起逃跑的睿和露伊，然后追上了恶作剧的执行者珞，同样地往城堡里走去。

事实上，三个女儿的身体是半透明的，所以即使追上来也不可能抓到她……但是她们不在意那个。

开心就好了。

「呵呵，焰酱，也一起来吧？」

留在现场的汐，拉起在隔壁呆呆地看着发展的焰的手，邀请她去追赶。

「……该怎么办？」

「大家、就这样追上去！但是、这样、很开心！」

「……嗯，知道了」

两个人也追赶着那样跑去的大家。

就这样她们忘记了城堡的向导这个本来的目的，开始全力追赶。

（完）


 

第127话 闲话：幼女们的一天《２》 
[第127话 闲话：幼女们的一天《2》] by 搬運工

翻译：-妖妖幻想
转载自贴吧


「喂，你们，差不多该吃午饭了——咦？只有焰」

草丛的影子里的焰回头一看，院子里孤零零的门不知什么时候被打开了。

不可思议的是，在打开的对面看到的不是中庭的样子，而是她平时生活的房间的样子。

并且，从那个门出现的——与焰同样的黑发，一个人的青年。

那是她是从心底爱慕的，一直想与他共同生活的主人。

「……捉迷藏的途中」

「哦，是吗？范围只有这个院子吗？」

「……是的」

虽说只是在中庭，但因为优希投入了相当大的气势制造了相当的宽度,不过，对有精神的她们来说宽广并没有问题。

顺便说一下，因为幽灵娘们是半透明的，所以如果躲在墙壁和树里等地方的话，谁也找不到。

「真好啊。看起来很开心」

她的主人笑着说。

对于他的表情，焰的心也变得温暖。

「怎么样，能和大家友好相处吗?」

「……嗯。大家都是很好的孩子」

对主人的话微微点头。

焰虽然不太擅长和人说话，但是在这里的孩子们都接受了语言不足的自己，并让她加入了成为同伴。

虽然害羞，但是高兴。

在院子里玩捉迷藏，也是因为焰不能离武器本体100米以上，所以现在为了增加行动可能的范围，她的本体现在放在院子里的长椅上。

因此，如果在院子以外的地方玩捉迷藏的话，只有焰的行动范围就会变窄，其他的孩子们也会很在意，所以在院子里玩捉迷藏。

「是吗，太好了」

听说焰和大家的关系很好，她的主人高兴地抚摸着少女的头。

虽然粗糙，却能感到温暖，一双很大的手。

对那个舒适的手的触觉，焰禁不住伸出手臂，向优希的手上握上自己的双手，一边控制他的手一边压住自己的头。

——几乎无意识地寻求主人的手之后，焰突然意识到自己在做什么，她慌慌张张地放开优希的手。

不知道该怎么办才好的感情在焰的胸内乱跳，让焰的头脑混乱。

她的脑海里浮现出这样的想法:自己采取的行动，是不是对主人的不敬，对主人来说会感到不愉快吗。

她得到了作为『她』的资格，作为『她』出生至今依然没有很久。所以，她还不太明白如何表达爱意。

平时几乎没有表情、经常发呆的眼前的少女，看到不知所措的样子而感到有趣，优希不由自主地发出「噗」的一声，继续抚摸着那可爱的脑袋。

主人继续慈祥的微笑着,并没有特别的不快,这样理解了后，混乱的头脑稍微恢复,放下了手臂,就像借来的猫一样不动得继续被抚摸着。

流逝着，不错的心情，无言的时间。

就这样过了一会儿，又高兴又害羞，脸稍微红了点，一边尽情地享受着主人的手，这时，从院子里传来的声音传到了焰的耳朵里。

「啊，焰酱，终于找到了！——欧尼酱！」

焰将目光转向那边，不知不觉间在捉迷藏中一直残留到最后，似乎就是自己。

曾经是鬼的依露娜，凭依着人偶，轻轻浮现的幽灵三人带着汐，从里面来到这里。

她们中的幽灵孩子们一看到优希，便高兴地向他飞去，开始在优希的周围盘旋。

「哦，哈哈，你们还是一样精神啊，」

优希将手从焰的头上移开，面向了一起过来的三姐妹。

「啊……」

主人的手离开了，让焰不由自主地发出寂寞的声音，三姐妹和优希的视线都集中到她身上。

焰急忙闭住自己的嘴，这时三姐妹相视后又互相点了点头，突然靠过来把她推到优希身上。

「啊，哎，啊……」

优希也笑了笑，稍微蹲下身子将手臂转向靠近自己的焰的大腿周围，就这样举起她，抱在手臂里。

「啊、啊、啊、主……」

「喂，你们，吃饭了。要玩的话，吃完饭后再玩把。睿、露伊、珞，你们也来我家吧。虽然不吃饭吧，但是在一起会更开心吧?」

依露娜和汐精神饱满的回答，幽灵的三姐妹们也抬起凭依的玩偶的一只手回答的样子，优希抱着焰，用另一只手回收了途中长椅上放置的焰的本体，就这样向回真·王座之间的门向前走。

「呵呵，太好了，焰酱！」

走在优希的旁边，看着焰被抱在胳膊上的依露娜，抬头看着她笑着说。

「…………恩」

焰，看到现在的自己的身姿总觉得非常害羞，对她的提问很小地点了点头，把脸埋在了优希的脖子附近——。

（完）


 

第128话 龙王
[第128话 龙王] by 搬運工

翻译：-妖妖幻想
转载自贴吧
 
 
——事情总是，突然发生。
 
像往常一样，在真·王座之间，与蕾菲一起懒懒散散的，就在那个时候。
 
突然，蕾菲朝向外面连接的门，站了起来。
 
「啊？怎么了――」
 
正想问在对面的蕾菲的时候，地图擅自打开了。
 
——是入侵者。
 
我马上确认地图，确认敌人的详细情况。
 
侵入地点是……上空
 
「啊，这家伙……! !」
 
「……这种感觉恐怕是咱认识的人吧」
 
确认了那个敌性反应，我脸上浮现出险恶表情，蕾菲朝着门的方向那样说了。
 
「……好像是那样」
 
把视线转向她的我所看到的，是和我一样表情严峻的蕾菲。
 
那绝不是面对普通朋友的表情。
 
……原来如此。不是友好的朋友吗?。
 
「……稍等片刻。还不知道他有什么事，那家伙的目的多半是来找咱的。咱来对话」
 
但是，我抓住她的肩膀阻止了蕾菲。
 
「——等一下。我也去」
 
「住手吧。那家伙基本上是很看低他人的。他来本就是找咱打架来的，很危险。」
 
「那就更不用说了。那种家伙，不允许一个人去」
 
让蕾菲浮现出这种表情的对手。那么，肯定是相当麻烦的家伙。
 
万一发生什么，虽然蕾菲是比我压倒性地强，但是……尽管如此，也不能因此就把一切托付给她，然后在这里悠闲地等待着。
 
最重要的是——这里是我的迷宫。
 
那么，我就必须守护这里。
 
「别开玩笑了，咱本是霸龙!？汝所担心的事情，没有任何一件。」
 
「……就算这样」
 
这是……意气用事。男人的。
 
蕾菲，明白的说有着这个世界没有敌人的程度的强大。
 
但是，即便如此，我还是不想让这家伙一个人遭遇危险。
 
虽然我有可能只是添乱……但是，做出那个判断的不是现在。
 
一动不动，我们相互盯着对方。
 
不久，蕾菲对着没有屈服的我露出苦笑，张开了嘴。
 
「……呵呵。真是没办法的家伙啊。那，好好地保护咱吧。咱就拜托你了哦？」
 
「当然了。交给我吧，搭档」
 
对这样说着耸了耸肩的我，蕾菲嘴角微微浮现出笑容。
 
　　　＊　　　＊　　　＊
 
让焰回到武器本体里，并对住在迷宫的居民们说，在我和蕾菲回来之前，今天绝对不要出去。之后，我们走出洞穴来到了外面。
 
扛在我肩上的，是已经是拔出来了的罪焰。或许是感受到了这边的紧张感，她也比平时表现出了几分紧张。
 
我的后腰装备了魔法步枪和短剑，大腿上缠着的小包里装着马上就能取出来的药水。
 
这是我在外面进行战斗时的完全装备。
 
之所以不把药水收在道具箱里，是因为在与嵌合蝎尾狮战斗的时候，没有时间打开道具箱。我正在反省那个。
 
不久，从走出外面来的我们的视线里所映照出来的是——漂浮在远方天空中的一只……龙。
 
一看到我们从洞窟走出来的身影，那家伙就马上从天空跳下来，停在了我们面前。
 
覆盖全身的黑色鳞片。
 
这家伙的全长比以前看到的蕾菲的龙形态大了一圈，而且比起流线形状的蕾菲，整体上给人一种坚固、强壮的印象。
 
名：吉罗迪奥-奎奥加
 
种族：黑龙
 
职业：龙王
 
等级：402
 
称号：篡夺者，龙族的王
 
被蕾菲所察觉，映在我地图上的入侵者就是这条龙。
 
这样的存在感，让我流出冷汗。
 
这家伙是在故意地向别人展示身份吧。明明是现在的我还看不见的等级差，却能通过分析技能看到一些信息。
 
仅用魔力眼来看的话，实际上它所拥有的魔力也是非常巨大的。
 
恐怕即使那家伙竭尽全力战斗，三天三夜左右，也可以一直施展魔法。
 
『——哼，终于找到了，霸龙蕾菲西奥斯。你为什么在模仿人类？』
 
这条龙就像俯视着周围的一切一样，用非常生气的眼睛往下看，他用鼻子笑着说:。
 
对那家伙浮现的表情，稍微感到着急的内心，却又突然冷静下来。
 
——啊，不行。
 
绝对不可能和这家伙搞好关系。
 
「——有什么事吗?。咱没什么时间招待像您这样的小子吧?」
 
蕾菲用比平时严厉很多的语调，露出了瞪眼般的表情。
 
『哈哈，说了啊。对现在的我说小子的家伙，就只有你了吧』
 
「……为什么你在龙王的位子上？贝鲁姆怎么了？」
 
大概蕾菲也看到了黑龙的身份吧。
 
只要看到篡夺者的称号……一定是被抢走了吧。
 
『如果是那个老家伙，我杀了。所以我成为了龙王。龙之里的那些家伙，现在，都跟着我。』
 
「像你这样的杀了贝鲁姆，那么？」
 
脸上露出困惑的表情，蕾菲这样说道。
 
从她口中看来，原来那个叫贝鲁姆的家伙就是龙王吧。
 
……这次在传说中的龙之里，是不是这家伙引起了动乱呢？
 
『是的!现在我就是王!就是你叫的小子的我!』
 
「哼，笑到肚子疼。古龙那帮人怎么了？他们怎么可能跟随你这样的家伙呢？」
 
『他们即使生为龙，却没有过野心。所以，利用我的手下把他们赶出了村子。我要从现在开始，使用我的手下，夺取世界!所以，我来劝诱你了!』
 
「……什么?」
 
对着惊讶的蕾菲，黑龙用充满热情的声音继续说着。
 
『霸龙蕾菲西奥斯，你也和我来把！只要是你和我，那么统治这个世界的事也没有什么不可能的！！成为我的人吧，和我一起称霸世界吧！』
 
——在蕾菲身边待到那种程度的我，终于无法再沉默下去了。
 
「给我闭嘴」
 
『……什么，你这家伙？』
 
终于那个时候，黑龙第一次把视线转向我。
 
「从刚才开始一直说个不停。这种装腔作势的说法真恶心。怎么？你自我感觉良好吗？」
 
也许是还没有习惯被煽动，黑龙的表情在我的话里动了一下。
 
「对了。世界什么都无所谓，想拿就拿吧。但是，你想怎么做。不要把别人牵扯进你的事情。难道没有谁教过你别给别人添麻烦吗？」
 
『你在愚弄我吗，虫子! !』
 
对着裸露着牙齿狂吠的黑龙，我浮现出嘲笑的表情。
 
「这可不是愚弄。我只是对不懂常识的白痴讲解常识而已。连那种事都不明白吗？就算装的再好，也只是小鬼而已？哈，笑不出来啊」
 
听了我的话，旁边的蕾菲继续说着。
 
「就是这么说的。不好意思啊，小子。我本就对夺取世界什么的没什么兴趣，没有打算成为你的看门人。回到龙之里，还要说服其他女性」
 
『…………原来如此。知道了。你模仿人，是因为那里的虫子吗？』
 
「嘛，是啊。咱的搭档」
 
『原来如此，原来如此……』
 
——传遍全身，强烈的危机。
 
「哇———！！」
 
只能看到一瞬间的攻击。
 
以为黑龙在动的瞬间，已经在眼前了。
 
遵循着大脑强烈的生存本能，当即将罪焰挡住前面的瞬间，刀身仿佛被爆走中的F1赛车勐烈撞击了一般，我的身体浮在空中飞走了。
 
眼花缭乱不断变化的视野。
 
就这样，我被吹飞数十米，总算让翅膀出现，通过空中控制停了下来。
 
防御了的手臂，吱吱地疼。
 
『嗬，防御住了吗』
 
在刚才我还站着的地方，黑龙一副甩开手臂的样子站着，他一脸轻视我的表情说到。
 
「优希! !啊，你这家伙!」
 
『哼，反应没赶上哟，蕾菲西奥斯。果然是因为采用了人的外形，身体能力下降很多啊。如果是这个样子，传说中的霸龙的实力也是有底的。』
 
「好吧，小子！！既然说到这个地步，那么你的余命，就在这里――」
 
但是，想要回答黑龙的挑衅的蕾菲，却阻止了的是我。
 
「——住手，蕾菲」
 
咬着牙瞪着黑龙的蕾菲，听到我的声音，把脸转向我。
 
「优希，没事吧!?」
 
「这点事不要紧。——蕾菲。这家伙，我来做。你别说话」
 
这么说着，我对黑龙摆好了罪焰。
 
「焰，没事吧?」
 
『……没事。主人才是，没事吗?』
 
「啊。因为我是你的主人啊。还有余裕」
 
可以说是女儿的存在。
 
那样的话，父母就算是断手断脚，都无所谓。
 
『哈，像虫子一样的，和我做对手？只是偶然防御了一次攻击，就觉得不错了。』
 
「好烦啊。没有人跟你说话的」
 
『……无论哪里都很让人生气——！！』
 
无视生气样子的恶龙的我，继续对蕾菲说话。
 
「蕾菲，你在那里看吧。我会保护你的吧？」
 
「…………哼，这样啊。那么，就紧紧地保护咱吧。不要把这种程度就当成对手」
 
蕾菲这样说着，就这样走到边上，坐在那里，挽着胳膊。
 
大概是表示她不会插手的意志吧。
 
真的……是个好女人。
 
我，微微浮起笑容之后，转向恶龙的方向。
 
……这家伙和我有着不可推翻的压倒性的实力差距。只看等级差也是5倍的数值。
 
从现在的攻击来看，可以看出这家伙和我的力量的差距。
 
如果有百分之一的概率我能赢就好了。
 
但是——和那种事没有关系。
 
这条恶龙狗说。对蕾菲说了「成为我的……」。
 
那样的话这家伙……不是蕾菲，而是我必须打倒她。
 
无论发生什么事，我一定要打倒那家伙。
 
那是因为，这对我来说，那是明确的敌人。
 
「加油吧，臭龙。现在的我可是很强」
 
『开玩笑，虫子！！看看这嘴巴能打到什么时候！！』
 
——于是，我决定与世界最强的种族为对手互相残杀。
 
（完）
 
 
  

第129话 矜持《１》 
[第129话 矜持《１》] by 搬運工

翻译：-妖妖幻想
转载自贴吧


飞、跳、滚、趴在地上，回避臭龙的攻击。

我所回避开的那个地方的大地和岩石，都崩裂开，瞬间就改变了地形。

丝毫也不能松懈，无比紧张。

——臭龙的攻击本身，就是这样，能看出来。

也就是说，虽然有『篡夺者』这样的称号，但臭龙的攻击却非常直接，很容易读出攻击的轨道。虽说很容易读懂，但攻击瞬间就逼近了眼前。

恐怕到目前为止，由于是压倒性的强者，敌人全部都用力量强行压制了，还不知道在攻击中混杂着假动作吧。

脑筋白痴。

还有，也是因为这个魔王的身体吧。

之前就在想，也许是因为我的眼睛是『魔眼』，所以我的视力非常出色，能够把他的攻击勉强地捕捉到。

……而且，或许他的篡夺者的称号被计入了犯罪的称号中。

多亏那个，我的『断罪者』的称号的效果被适用，效果补正说不定也算进去了。

但是，嘛……即便如此，如果我稍微走神，最后我就会那样变成肉沫吧。

『刚才为止的威势怎么样了？嗯？』

他面带嘲笑的表情的用手臂攻击时，我向地面摔倒闪身闪开，同时向上朝着臭龙的手臂挥动罪焰。

罪焰——没有被弹开！

也有正好攻击了的地方，是鳞片很薄的地方这样的理由吧。

但是，罪焰的刀身，确实撕裂了臭龙的肉，让它流血了。

试着砍向得到的蕾菲的素材的时候，完全没有伤痕……这家伙的鳞比蕾菲的还要柔软吧。

「哦？怎么了？会被虫子攻击到流血了」

『…………』

强烈的魔力的反应。

那是，在我的脚边。

我打算马上从那个场所脱离——来不及，爆炸。

我脚下的地面破裂，刹那迟一点的强烈冲击袭击了我的身体。

「哼——」

像垃圾一样，我的身体滚了出去，撞到了附近的大岩石才停了下来。

由于受到冲击，肺部无法正常唿吸，唿吸一瞬间停止了。

「——咳，咳……」

我强行深唿吸，向体内输送氧气，鞭策着疼痛的身体站起来。

然后，在准备武器的时候——眼前，臭龙的獠牙逼近了。

我立刻转身闪开，并马上摆正姿势，向他的脖子上挥动罪焰，不过，也许是对刚才罪焰的事有警觉，他立刻闪开了头。

而且那家伙在那个地方转了一圈，趁着气势用自己的尾巴挥过来。

简直像一条柔韧的鞭子，但却像大树一样粗细的尾巴直击我的身体，我又被击飞了，在地上弹了几次后才停止。

眼冒金花，沉重的钝痛感。

只要稍微放松一下，就会马上消失的意识。

『看吧，蕾菲西奥斯!这样的一个男人只是嘴会说而已，实力就和垃圾一样!你们在一起，果然还是我比较合适!』

「…………」

蕾菲紧闭着嘴，凝视着我，挽着胳膊一动不动。

我坚信我能想办法，不能动。

「……混蛋。像你这样的自我白痴，怎么可能和蕾菲相称呢。白痴，住口吧」

像拼命绞出一样地吐出言词的我，因为大腿的药水早就用完了，便从道具箱取出新的药水，大口大口的喝着。

——我还活着的理由只有一个。

这是因为，这个臭龙就是这样放过了我，我回复后重新振作姿势。

也许，他是想把我打压的更加凄惨，让蕾菲看到那个难看的样子，来展示自己的力量吧。

这条臭龙，还真想贬低我。

哼……那样做也是徒劳的。

我的事情，蕾菲早就知道了。

这家伙怎么知道我和蕾菲每天有多少时间在一起？

我们，彼此是怎样的人，有着怎样的性格，这样的事，在亲密的每天中都已经完全明白了。

虚荣的家伙、并不是每天都没有一起生活的你能比的。

『哼，像这样匍匐在地上的人还在说啊。现在的你，真是与虫子相称的惨样。』

「咳，是啊。话说回来，虫子也很厉害的。」

尤其是蚂蚁和蜜蜂。因为那帮家伙在这片森林里，明显属于强者。

我一边吐出粗气一边用双手支撑着总算恢复了的身体，架起了罪焰，再次与臭龙对峙。

但是……臭龙似乎没有给我休息的打算。

这样站起来的同时，危机察知技能马上感应到，来自左后方的危险。

我没有看向那边，直接向前跳跃避开，有什么东西直接刺入刚才我在的地方。

在躲避的时候，一瞬间映入我的视野的——是一根黑色的、粗大的枪。

恐怕，是黑龙使用的某种魔法吧。

我总算是回避了这一发……但是，危机感知技能传来的危机并没有结束。

回过神来，我的周围三百六十度全都浮现出和刚才一样的黑枪。

在我认识的一刹那，一起飞刺过来！

「切！！」

在地面上滚动，用罪焰弹开，扭身闪开迎面飞过来的黑枪。

但是，却无法避免所有的黑枪，数十个都将我的身体挖掉肉，有几个刺进我的身体里并停止住了。

「咕啊――」

经过拼命的保护，总算防御住了致命伤，但是不知道是不是戳到了脚之类的讨厌的地方，突然脚上死去力气，从膝盖摔了下去。

在我眼前逼近的——臭龙的尾巴。

当然满身疮痍的我无法躲避这样的攻击，在黑枪针头插满的状态下，直接被尾巴击中，第三次被弹飞了。

「咳哈、哈……! !」

在那一瞬间，意识好像消失了。等我注意的时候，我已经躺在地上了，视野里是一片蓝天。

停止的唿吸重新开始，肺，心脏，吸入新的空气激烈地反复跳动。

对苏醒了意识的我来说，疼痛在全身中奔驰一样。这是一种剧痛，不由自主地想哭喊着，痛得几乎想要趴在地上打滚。

我浑身滴着血，用颤抖的手把刺中身体的黑枪全部抽出，再打开道具箱。

从虚空的裂缝中取出回复药水，并没有喝而是用手掌捏碎瓶子，把液体涂在身上。

『还没有死吗?。那种执拗的生命力，不愧是虫子。』

对着带着从容的表情，如此嘲笑的臭龙，我则是——。

「……呵呵」

——笑了。

「呵呵，呵……呵呵呵」

就像很开心的样子。肩膀颤抖。

这样笑着，像幽鬼一样站了起来。

　――准备、完成了。

『……终于感觉到了吗?。太悲惨了，说不出话来了吗』

对用侮辱的眼神看着我的臭龙，我——。

「喂，臭龙——脚下，小心点」

唔呜，嘴角大幅扭曲，并且合不拢。然后，按了菜单里的一个按钮。

——然后，臭龙脚下的地面消失了。

黑龙体势崩溃，随着重力掉落在洞穴中。

『什么——』

在突然陷落的洞穴的尽头——剑山，不是比喻，而是真正的剑山，很有气势地朝着天空直指的剑山。

瞬间，臭龙振翅向上飞去，向天空回避……你啊，持有翅膀。我早就预料会这样回避。

就这样，飞上天空的黑龙的巨大身体，接触到了特别花费的DP在空中固定了的无数的魔法阵的陷阱，那个连锁性发动，接连发生爆炸。

渲染空间的爆炎。

震撼大地的轰鸣声。

——不久，在黑烟散尽后出现的，是稍稍有些灰尘，全身可见几处损伤的臭龙。

太好了，好像有不错的效果。

这么做之后伤害还是零之类的的话，肯定要哭了。

『哼，你这家伙，做这种小聪明的动作……啊！！』

「嘿嘿……为了你，我把所拥有的DP几乎都做了大盘动作。别客气，收下吧」

为了召唤新的部下，之前在蕾菲原住所得到的武具类进行了DP变换，最近一直在进行的狩猎魔物的积蓄，相当丰富的DP几乎全部使用了在了这一带，我一直只被臭龙打，然后持续设置着陷阱，并且刚才激活了陷阱包围住了臭龙。

埋雷地带可不是那么容易生存的。

现在，如果对方不是龙族这种规格外的存在，就会瞬间死亡。

——从一开始，我的目标就是这个。

与拥有压倒性力量的家伙为对手，从正面战胜对手的也就只有故事中出现的勇者了。

我不是故事中的人物，也不是勇者。

既然这样，一般的普通人——不，一般魔王的我，为了战胜有了强大实力差的对方，当然，只好使用卑鄙卑劣的手段了。

不管怎么说，这里我就是法律，我就是世界，『迷宫』的主宰。

如果我有战胜的信心，就只能依靠那个力量了。

拜托了，迷宫小姐。绝对，不能输的。请给我提供所有卑鄙的手段。

于是，是不是对至今为止被当成傻瓜的对待的事感到不满意，对浮现出愤怒表情的垃圾龙，我浮现出笑容，对着那家伙开口说。

「那么——第二轮，开始吧」

（完）


 

第130话 矜持《２》 
[第130话 矜持《２》] by 搬運工

翻译：-妖妖幻想
转载自贴吧


『这样的小伎俩，你以为对我有效吗！！』

根据现在的爆炸，我陷阱的威力不能造成致命伤吧。

他就像是在不管陷阱了一样，臭龙展翅向我这边飞来。

果然生气了，它的速度比之前更快，简直就像枪弹一般——但是，只是快而已。

「哎呀，那里，小心点比较好哦。因为有墙壁」

『嗤――』

我巧妙地设置在空中的『硬化』陷阱，臭龙用头撞上墙——空气的墙壁···，激烈地撞上了。

因为气势凶勐，所以臭龙冲破空气的墙壁后，由于意识到意料之外的激烈冲击而惊呆，向着没有任何方向冲去。

这个『硬化』严格来说不是陷阱。

原来，在迷宫的boss房间里，为了不破坏迷宫，将这个设定在房间的墙壁和地板上，是保护迷宫自身的功能……这个能使用的地方，涉及的对象并不是只限于硬的物质的。

简单地说，就是可以指定水，在那里加上硬化制作水的墙，也可以同样指定空气的一定范围，制作空气的墙。

以前，跟依露娜们为了水族馆做各种尝试的时候，发现了这一方法，摸的时候感觉硬度与水泥围墙的硬度差不多。

那个水族馆，使用这种方法对水进行硬化制作了水槽，但是注意到内部不能放入鱼之后就放弃了。

全部取决于使用方法。至此，空中的无形的硬质墙壁就完成了。

嘛，这种特殊的使用方法就像傻瓜一样浪费着DP，直接冲过来中计的臭龙和我之间的那张就是全部了。

因为几乎就像初次见面一样。当然第二次就不会中招了。

『——混蛋! !』

很快从发呆态中恢复过来的臭龙这样吠叫着的同时，我的魔力眼捕捉到了它口中巨大的魔力在收缩。

可能是想要发出蕾菲曾使用过的龙族最强魔法『龙之咆哮』。

那个要是吃了的话就糟了。虽然不认为有蕾菲那样的威力，但仅仅是擦过，也绝对是另一个世界。

我为了避开瞄准，马上从这里跑开，臭龙扭头好好地瞄准这边——然后，那家伙的嘴角……突然爆炸了……

因为这一爆炸，聚集在臭龙口中的巨大魔力也引起了诱导性爆炸，就像加油站爆炸一样的热气和火焰一下子蔓延到周围一带，余波也波及到我这里。

刚才第一次爆炸是利用魔力作为燃料而爆发的陷阱，它不是物理的，而是魔法的作用。

一旦启动爆炸，就会像实际的火药一样，将周围存在的魔力也卷进来，可以将它作为燃料引燃。

这是对魔法师用的圈套，对方在集结了魔力的状态下踩了圈套，由于那个也能将对方的魔力一起卷进爆炸。不过对象的魔力一旦成为龙族，就会发生这种规模的爆炸。

我逃走，是为了调整他嘴巴到陷阱的位置。

漂亮的家伙，正如我的想法，撞在了那个上面。

――到这里被弄得乱七八糟才明白，这家伙大概战斗经验并不丰富吧。

动作快得惊人。攻击的威力也非常惊人。魔法的发动速度也非常惊人。

但是——仅仅是惊人而已。

那样的攻击，过于愚蠢直接。观察力也不够，只能看到眼前的事情。

这正是，处于压倒性劣势的我，在与对方做对手还能活下来的程度。

——一次。

我只有一次，和变成龙形态的蕾菲一起去狩猎过魔物。

那时候她的战斗已经到了无法言语的程度了。

美丽，华艳，激烈。

这就是世界最强的种族，并且是站在那个顶点的霸者的身姿，我用眼睛观看，用灵魂感受，理解了。

与之相比，这家伙虽是世界上最强的种族，拥有统治龙的『龙王』这样伟大的称号，却过于软弱。

虽然也有可能只是蕾菲过于突出……即便如此，在有这样的水准差，瞬杀不了我的时候，实力的程度大概就理解了吧。

……正因如此，蕾菲才会在这家伙被授予『龙王』的称号时，脸上露出那惊讶的表情。

……也许有这个家伙成为龙王的外在原因。

脑海中突然浮现出这样的想法，正好是包裹着臭龙的黑烟散尽，露出了他的姿态。

果然，龙族的魔力对于龙族自身来说也是强大的力量。

臭龙被自己庞大的魔力侵蚀，身体各处烧焦，睁开白眼失去意识。

好，趁现在……！

因为反正我的攻击不会造成太大的伤害，打算重新用残余的DP设置的新的陷阱在臭龙的周围——那时。

臭龙的眼睛突然一转，恢复了理智——。

『咕啊啊啊啊啊！！』

「哇！？」

原以为那家伙已经无法说话了、却发出了野兽的呐喊，然后突然把头转向了我，向我勐扑过来。

设置在空中的陷阱，就这样爆炸了——阻挡不了!

「啊！！」

我慌慌张张的躲避了臭龙的突进，但是在逃避之前感受到了魔力反应。

突然脚下的地面飞涨起来，站在上面的我的身体被弹到空中。

从上面迫近我的身体的，臭龙的爪。

糟了――！！

来不及用翅膀逃跑，身体被爪子抓裂着，就像要把那家伙用魔法上升的地面全部压下去一样，我被推了下去。

「呃啊――」

全身受到的冲击和过度的疼痛使视线变得模煳。

但是，没有休息的时间。

落入地面的我的视野里映出的，是想要将我撕裂的臭龙的锐利的獠牙。

瞬间，手动启动了在附近设置的从地面产生巨大铁柱的陷阱，将其撞到对方的身体上，使其错开攻击的轨道。

咔嚓，在我的身旁，臭龙的上下颚闭上了。

我马上滚开从那家伙那里拉开距离——魔力反应！

「啧！！」

我强忍住疼痛鞭打着动作迟钝的身体，用力拍打着背上的翅膀，然后从那里飞起来逃跑。

刹那稍迟一点，刚才还在的地方聚集着黑枪，嘎嘎嘎！刺穿。

动作很快。

不知是不是由于愤怒的压力上升了，行动改变了，他的动作和刚才不同，提升了一两个阶段。

如果说到目前为止的臭龙都是戏玩老鼠的猫的话，那么现在的这家伙就是为了猎物而竭尽全力的老虎了吧。

对我来说，在臭龙还对我松懈的时候，真想把他打倒……唉，果然不行吗?。

我逃到了空中，臭龙却弯着脖子朝这边一看，嘴里喷出火焰飞了过来。

喂，是哪里的怪兽！？

我用翅膀控制着继续躲避着飞来的巨大热量。

好象不是『龙之咆哮』,不过，那个火焰也明白很危险。从那高温中包含了相当的魔力的量也能明白。

而且，好象也能连发，对着我的回避轨道不停地吐出火焰。

——该死……不行，要被追上了! !

途中，我为了躲过设置在空中的陷阱而逃跑，但是恶龙即使发动了那个陷阱受到攻击也不理会，即使多少能够阻止行动，也只是一味地追赶着我。

再加上，我的飞行速度应该是相当快的，但对方毕竟是这个世界天空的霸主的龙族。

关于飞行能力，好像那家伙能力也上升了，在陷阱的干扰中还不断地缩短彼此的距离。

意识到这样下去会对自己不利的我，立刻改变方向，向上加速，朝着天空飞翔。

臭龙当然会追着我向天空改变方向——阳光。他看了一眼，皱起了脸。

——好! !

虽然是最强的龙族，但还是讨厌强烈的阳光。

那家伙害怕的瞬间，我一口气翻身。

自由落下加上用翅膀加速得到速度的话，朝向臭龙直接落下。

「嘘——! !」

用翅膀控制回避反应慢了一步的臭龙想要放出火焰，在擦身而过的瞬间举起罪焰，一闪。

『嘎啊啊啊啊！？』

传达到手腕上的反应。

将全部体重与速度汇聚一起的我的一击，从根本上斩断了他的獠牙，从他的嘴角到他的眼睛一条直线地撕开。

飞舞散落的血迹。

踢着臭龙的身体，拔出了刺伤他的罪焰，离开那家伙。

为了从那里离开，我试图从臭龙身边逃走，但是不知是不是因为疼痛，身体在空中乱作一团的臭龙的尾巴无理的乱摆动，从旁边强力打中了我的身体。

受到预想外的攻击，我的身体像陀螺一样的旋转，无法控制。

『啊啊啊啊啊! !』

——就在这时，重整姿势的黑龙的颚。

因为姿势崩坏了的我无法避免，我的左臂和翅膀被咬断了。

「啊啊啊啊！？」

从我口中漏出尖叫。

鲜血崩裂。

被折断翅膀的我，当然不能飞了，就这样从高处掉到地上，向地面摔了下去。

『——主，主人! !』

焰，拼命唿唤我的声音，在朦胧的我的脑海中回响。

映入朦胧的视野，蔚蓝的天空。

『主人，太好了，还活着！』

对于平时听不到的焰的急促的声音，我的意识渐渐地恢复了清晰。

转头，视线转向自己的身体。

左胳膊从肩膀前面被那家伙吃掉，没有了。虽然右手还在，但是好像在说动不了似的。就像不是我的胳膊一样。

左边的两个翅膀和手臂一样，中途开始就没有了，右侧的翅膀折断了，无法使用。

身体全身，没有伤口的地方已经不存在了，超越了疼痛到什么也感觉不到的领域了。

幸运的是，只有两只脚还能动吗？

那样的，已经与死人差不多的状态的糟糕情况——不过，还活着。

我，还活着。

那么——没什么问题……

『主人、不行、不要动……啊！』

「呵呵……不好意思啊，焰。还不能停下来啊」

对拼命想阻止我的用念话传来的焰，笑着回答。

当把视线转向互相残杀的对手时，臭龙被砍到的地方好像很痛，正精神抖擞地大声叫喊着，不停地打滚。

——那家伙，我的敌人，还那样活着。

而且，我也还活着，身体也在动。

那么，没问题。

只要是这个魔王的身体，还能干。

于是，我像虫子一样蠕动，用嘴紧紧地咬住被自己的血弄脏的罪焰的刀柄，用力踏住咯吱咯吱的脚，支撑起膝盖。

再次站起来。

（完）


 

第131话 矜持《３》 
[第131话 矜持《３》] by 搬運工

翻译：-妖妖幻想
转载自贴吧


『啊啊啊啊啊! !』

黑龙奎奥加，对袭击自己的身体的疼痛，在地上滚来滚去。

被砍伤的地方发出热量，被砸烂的眼睛发出溃烂的剧痛。

——至今为止，黑龙几乎没有经历过疼痛。

说到敌人，它是比自己弱的杂鱼，是用脚踩踏的虫子，因此几乎没有被敌人认真攻击受过伤。

迄今为止，这是他有生以来的第一次受到重伤。

「哼……真是个没规矩的男性啊」

『咕啊啊啊啊！』

对那个冷笑自己的声音的主人，黑龙转动眼睛和发出想射杀一样的视线。

站在那里的是对黑龙冰冷的目光，嘴角挂着嘲笑的微笑——霸龙，蕾菲西奥斯。

「明明把优希当成傻瓜，自己受伤了却大声的无情的惨叫。龙王听了都很吃惊」

『闭嘴，蕾菲西奥斯！！而且，那家伙已经杀了！！你最重要的虫子，是我把它踩死了！』

咬住手臂，咬住那双翅膀。那家伙就这样落到地上，用残存的眼睛确认着他动不了了。

那家伙已经不动了。

本来打算用牙把那家伙全身撕成八块，然后就那样全部吃掉，但是因为单眼被摧毁，距离感被打乱了，结果就变成这样……即便如此，杀人这件事也没有改变吧。

没错，毫无畏惧的向霸龙挑衅的黑龙——但是，蕾菲……。

即使被那样说了，嘴角的冷笑也不停止。

「哦?谁杀死了谁?」

『什么……!?』

面对霸龙的话，奎奥加慌忙转过头去看着一个理应崩溃的男人，他的表情中充满了惊愕和畏惧。

——站着。

以为是他杀了的男子，不知不觉站了起来。

全身伤痕累累，无法辨认是否还是尸体的男子，却用嘴叼着武器，向前走，一步一步地拖着身子朝黑龙走来。

为了杀死黑龙，用那样的身体，拿着武器向着这边走来。

——为什么能够站起来！？

不管怎么看，都已经是致命伤。

连能动都觉得奇怪。

刚才还喝了点什么药水，恢复了，但是现在这个男人，从伤口状态来看，没有喝药水。

尽管如此——还是在动。

「咱的伙伴，只是你这样的攻击程度，怎么可能会死呢？」

霸龙所说的话，在黑龙的脑内回响。

——异常。

这家伙有点奇怪。

甚至产生了一种错觉，仿佛全身都被吞噬在被蔑视为杂碎虫子的男子放出的异样的空气中。

然后，黑龙注视着男子的那个时候——和男人的视线对上了。

男人呵呵地笑了。

男子浮现出的表情让黑龙感觉到背部一阵寒冷，察觉到的时候已经退了一步。

『不，不要过来! !』

黑龙情不自禁地这样叫着，对着男人甩去尾巴。

男人好好地吃下了那个攻击，翻滚几下，跌倒在地——过了一会儿，又摇摇晃晃地站了起来。

『——! !』

简直就像还没挨过攻击一样。

他像是什么事都没有发生似的，挺直了膝盖，站了起来。

那景象，黑龙的背上有什么冷冰冰的东西流过。

——理解了。

那家伙恐怕是不死之身。

就像不死者一样，不，是比不死者更加不死地的怪物。

这个男人很危险。太危险了。

黑龙的本能敲响了警钟。

现在在这里，这个男人必须要确实的停住唿吸。

但是，如果是轻率的攻击，就一定会在许多次的复活中，然后刺中对手吧。

如果这样，——使用的是对龙族来说最大最强的魔法『龙之咆哮』。

将他的存在，一丝不剩地消灭，从这个世界上抹去。

必须抹消。

做出这样判断的黑龙，嘴里开始积蓄着魔力，大吸一口气，视线突然摇晃……就这样倒在地上了……

　　　＊　　　＊　　　＊

『呐、呐……!?』

「啊，终于，倒下了吗?」

看到一直以来给我当对手的臭龙呜呜叫地倒在了地上，我对着他露出了笑容。

他似乎有些混乱，不知道发生了什么事，并巡视着周围。

嘴巴好像也动不了，口齿不清。

「嘿嘿……顺利地进行了，看呐」

到这里为止，已经到了想哭的程度的疼痛凭借毅力来忍耐也是有意义的。

——那家伙突然倒下，很简单。

正如我所愿……准备好了。

龙族非常恐怖。

它的鳞片坚硬到用平常的武器无法刺穿，动作快到难以捕捉，甚至可以游刃有余地承受住高空，然后利用强大的魔力放出很大威力的魔法。

但是——作为最强生物的龙族也是生物的范畴……

和我一样唿吸，和我一样睡眠，和我一样摄取营养。

这件事，在我和蕾菲一起生活的过程中，我已经很清楚了。

正因为如此，只要是生物，一般都会成为弱点的东西，对于这附近的空气作为陷阱而设置。

——一氧化碳。

我，操纵着迷宫的功能，改变着包含在空气中的那个比例。

在我就是法律，我就是世界的这个迷宫之中的话，根据我的认识那样的事也是有可能的。

这个世界上空气中包含着叫做魔素的神秘物质，不过，那个以外的大气的成分，几乎接近前生的东西。

不，说不定是另外的,不过，也明白前世的大气中包含的成分，总之氧和二氧化碳等相近的东西这边也有，那些与前世的大体上持有着同样的性质。

当我告诉依露娜她们燃烧实验的时候，我知道了这件事。

即使在前世，一氧化碳也是身边的被熟知的有毒气体。

如果浓度超过0.15%，生物就会出现严重的头晕和恶心等症状，无法站得很稳。

一旦超过百分之一，就会失去意识，甚至致死，这是非常可怕的毒气。

认为对生物的剧毒对世界最强的种族——龙族也同样是毒药，所以我下了赌注——我赢了这场比赛。

或许是想用『龙之咆哮』来杀我吧，吸了一口大气，然后吸入大量一氧化碳，臭龙终于昏倒了。

下次，我就自称魔王赌徒优希吧。

使用了的东西是一氧化碳，明白到这里为止的战斗，这家伙没有察觉系的技能这样的事,不过，如果用DP使用普通的毒气散布到这周围，可能由于那个臭味等被注意到。

在这一点上，如果是无味无臭、没有颜色的一氧化碳，并且眼睛看不见的东西开始在周围漂浮，这是非常难以察觉的事情。

为了不被发现是毒气，没有比这更合适的了。

我在迷宫的陷阱里使用了爆发系的东西，也是因为氧气的不完全燃烧，一氧化碳在陷阱里增加了，所以很难让人发现我在操纵空气的成分。

总之，蕾菲马上意识到我做了一些小伎俩，就在自己周围张罗了一层类似空气防护墙的东西来处理……这条臭龙直到最后也没有意识到这一点。

就是这样。

我之所以平安无事，也是因为使用了原初魔法的风，像蕾菲一样在自己的周围形成了空气层。

因为使用了那个，所以我一直没有放出魔法……那件事，这家伙没有感到可疑吗?。

这龙还是注意力不够啊。

去那个世界，重新来过吧。

如果运气好的话，也许会像我这样获得第二次生命。

——然后，我再次用嘴叼着罪焰的刀柄，拖着极限的身体，一步一步向前走，朝着黑龙的方向前进。

『——呃！！——呃！！』

「你在说什么啊，不知道啊」

——啊，这样的话，我也不知道你在说什么。

当叼着罪焰轻轻一笑，臭龙露出害怕的表情看着我，拼命地呻吟着要传达些什么。

但是，那个声音，我听不到。

即使听得见，也已经晚了。

如果你能更清楚的讲道理，就会得到另一个结果……但是，没有。

哎呀，放心吧。

你的身体……不想做素材的话，全部做成DP，用来强化我的迷宫。

安心吧，去死吧。

——不久，站在那家伙面前的我。

「哎~呀，怎~么~了~啊，混~蛋~龙~」（我听不出来是什么意思）

一边这样说着，一边用尽全身的力量向那家伙的脖子挥舞着口中的罪焰。

那家伙的鳞，无法阻止吸入了臭龙自身的血而增加了锋利度的罪焰，罪焰的刀身向肉的深处斩去——。

——然后，龙首，两断。

（完）


 

第132话 蕾菲与优希
[第132话 蕾菲与优希] by 搬運工

翻译：-妖妖幻想
转载自贴吧


脑袋和脸颊感受到了温暖的触感。

上上下下抚摸我脸颊的感觉，非常舒适。

那样的安心感，简直像是躺在摇篮中。

我从这样的如升天一般的浅睡中，如梦幻般的温暖中渐渐苏醒，微微睁开眼睛——与上面窥视着我的蕾菲，目光相对。

「嗯，醒了吗」

「……啊啊，蕾菲」

我呆呆地盯着蕾菲看，接着开始用迟钝的脑袋掌握现在的状况。

「……啊，为什么我会被你膝枕呢?」

——我，正在枕在蕾菲的大腿上。

头部感觉到的好像是蕾菲的大腿。触摸脸颊的，是她的手吗？

大腿，非常舒服。想要使劲的触摸。想深深地把脸埋进去。

……啊啊，总觉得，我的思考超出了我的想象。怎么了？

「嘛，那是因为咱把自己的大腿放在了汝的头下。怎样，比任何高级枕头的触感都要好吧？」

「啊啊。最棒了。心情非常好啊」

「……说得那么清楚，咱都不好意思了。」

「不，等下，说到最棒的话，以前的你的翅膀也是最好的枕头。如果要说哪个更好的话，是翼枕比较好，如果要说哪个更想继续呆下去的话是膝枕。考虑到这一点，把枕头的顶点定为一个是不可能的……啊，不过，方向性不一样，所以说哪个都是最好的吗?」

「……汝，看起来意外的很有精神啊。」

面对惊讶地笑着的蕾菲，我诧异地注视着她——直到那时，我才发现，蕾菲，以及周围的状况跃入了我的视野。

青空。

到处是凹凸不平的坑，到处是烧成黑色的大地。

远处生长的树木，从根上折断，一片树林消失，乱七八糟的。

然后，倒在我们旁边的是——拥有黑色鳞片的巨龙之躯。

……原来如此，这么说来，我和臭龙战斗，斩下了那家伙的首级，杀了他……。

之后没有意识了……恐怕是在那之后倒下了吧。

我处在相当极限的状态呢。我觉得我自己能活着真是太好了。

「……嗯?治好了……?」

我慢慢转动脖子，看到穿着的衣服仍然破破烂烂的，仿佛是被虐杀之后尸体，有着大量的缺失，身体却已经是被治愈好了的。

应该失去的手臂也在不知不觉间长了回来，背上的两对翅膀也还健在，也能没有问题地使用。

伤本身虽然痊愈了,全身却严重疲惫。

明明想要动一根手指，却没有力气，动不了。

「这个……难道，是蕾菲帮我治好的吗？」

「汝以为咱是谁？可是能让哭泣的孩子也能安静下来的霸龙吧？治好汝的伤口，毫不费力。虽说如此，因为失去的体力还没有恢复，暂时要保持安静。」

「哈哈……这样啊。谢谢你。——啊……我之前在这附近散布了毒气，结果怎么样了？」

「全部吹散到没有效果为止了，不用在意」

「是吗……总觉得，像是给强加了善后处理了，真是不好意思啊。帮大忙了。」

「什么啊，汝是咱的伙伴啊。为伙伴善后，这是理所当然的。而且——这是守护了我们的结果吧？」

说着，蕾菲脸上浮现出一丝笑容。

「……我，守护住了你吗?」

「嗯，汝应该可以说是好好地守护了咱吧。敌人已经好好地打倒了」

「那么……并不是毫无意义啊」

变成这副垃圾模样得到了回报。

「真是的，太乱来了。居然和龙族打架，就算被说是发疯了，也没法否定吧。你虽然看起来很冷静，却马上头脑发热了，让咱很困扰。汝以为咱心里是怎么想的啊」

「嘿嘿……很帅吧？」

「……好吧，咱承认汝比普通男人强吧。」

蕾菲发出了美妙的笑声。

我现在也一定在微笑吧。

「——啊，蕾菲」

「嗯？」

「喜欢你」

那句话，突然从我的嘴里飞了出来。

「――――」

对全身的动作都凝固了的蕾菲，我继续说着话。

「我，喜欢你。迷恋上了。可以说是痴迷了」

「——什、什、什么，这么突然！？」

好像终于明白了我在说什么，我看了一脸通红并退缩的蕾菲，我也微微地歪起了头。

突然……确实很突然啊。

我到底怎么了？

果然在极限状态下，并且这次感觉相当接近死亡，各种各样的精神都达到极限了吧。

不过……那种事怎么都行。

「如果只是和那条臭龙苦战的实力，说不定跟你不相称……嘛，今后我会努力到能站在你身边为止。如果现在这个方面能放过我就很高兴了」

「…………哼，你在说什么」

蕾菲虽然脸上还很红，但好像多少恢复了些混乱的样子，温柔地编织着语言向我诉说着。

「优希的英姿，咱确实看到了。汝战斗的样子……那个，美丽到让人迷恋的程度，确实是很帅的……要是汝的话，能站到咱的身边——不，超越咱，也是可能的吧」

「得到了霸龙大人的认同吗？那真是光荣的事情啊。」

嘴角变成笑容的形状，我缓慢地伸出沉重的手臂，触摸着银发少女洁白的脸颊。

「——蕾菲。我喜欢你……无可奈何地喜欢上了……不想离开。所以……今后也一直，能和我在一起吗？」

「那种程度，一般不是说『成为我的东西吧』？」

「如果是那样的话，就像在束缚你一样，我很讨厌。我希望你能更加自由。」

「呵呵，任性的伙伴。」

这时，蕾菲将自己的手重叠在了我碰到她脸颊的手上。

「——啊。如果汝愿意的话，那咱……蕾菲西奥斯与优希」

慈爱含蓄的表情，对我微笑。

「一直，一直。会在一起」

这样说着，慢慢地把脸放下来——。

——那双唇碰触了我的嘴唇。

甘甜，柔软，舒适。

大脑快要融化般的感觉。

透过嘴唇，她的体温，仿佛传达出了那种强烈的感受，甚至让人产生一种仿佛融合于一体的错觉。

在不知道几秒钟或是几分钟的时间里，我和蕾菲持续着双唇交汇——不久，她的脸一点点地离开了我。

再次，我和蕾菲，从近处对视。

「这个……那个，真害羞啊」

「呵呵，如果汝看到汝脸上现在这样的表情，那咱这样忍耐害羞也是值得的了。」

蕾菲的脸颊像苹果一样染上鲜红色，一边浮起像调皮孩子一样的表情。

她的表情，美得让人无法离开视线，像个天真无邪的孩子一样可爱，我的心脏扑通扑通地不停的跳着。

「那，还有，优希。现在的是……跟龙族契约的证明。对，没错!」

「诶?什么契约?」

「那、那个……就是说要跟这个人成为一对什么的——汝笑什么！！」

「没什么？一直都是这样的表情啊？比起这个，那也就是说，从今天开始，你就是我的『妻子』了吗？」

「啊，老婆……算了，算了，别得意忘形了！下次你再增加新的幼女的话，咱会生气的！」

「不，等一下，妻子。我先告诉你，我从来没有想过按照我的意愿增加那个哦？」

只是在不知不觉中增加了。

为什么呢，真的。

禁不住对眼前的少女抗议之后，我，脸上，充满了笑容。

「？怎么了？」

「不……叫老婆。感觉得很好」

「……啊，不要，太丢人了。连咱都觉得不好意思了」

「害羞的蕾菲也很可爱哦?」

「喂，别说这种羞耻的话了！」

蕾菲对我生气着，然后看起来却很满足的笑了之后，我继续说。

「呐，蕾菲。刚才的，再来一次吧」

「……真是没有办法的家伙」

立刻察觉了『刚才的』指什么，蕾菲一边露出没办法的表情，但没有拒绝我的请求，自己的脸，重叠在了我的脸上——。

（完）


 

 
第十二章 迷宫强化
第133话 在那之后《１》 
[第133话 在那之后《１》] by 搬運工

翻译：伪髅
转载自贴吧


「……明明一直担心着你……」

「抱歉、抱歉、焰。对不起？」

「…………」

坐在我的膝盖上、撇着脸、绝对不让视线对上的是穿着和服的黑发少女——焰。

一直无表情的她、浮现出鼓起脸颊一副不高兴的样子，说实话是令人想拍下照片永久保存那种程度的可爱。

「kan、看吧，因为今天一直和焰在一起。只要是我力所能及的范围内，什么都能做喔。所以，开心点吧」

「……真的？」

　在我这么说了之后，和服少女把头稍微转向了这边。

――要说我为什么在这样哄焰开心的话，也不是那么难理解的事。

被魂淡龙打得破破烂烂，然后总算是打倒了那家伙之后失去了意识，对于倒下了的我，让焰非常担心后……虽然觉得那个我终于醒过来了，却忘记了自己，与蕾菲开始调情。

那样、确实会生气。即使是我也会生气。

顺便一提，其他人应该都是呆在迷宫里，应该不知道我与魂淡龙作战的事，但实际上她们好像相当担心我们。

借助蕾菲的肩膀才好不容易回到迷宫的时候，看到我筋疲力尽的样子，与依露娜一起去真·宝座之间避难的幽灵女儿们哭了出来，汐则是拼命地想对我施加回复魔法，那个时候真是混乱啊。

于是，我向还很冷静的女仆们询问了一下，好像是我在外面和大怪兽展开战斗的余波影响到了地下城，里面也几次小小的摇晃袭来。

好像是我们露出严肃的表情出去，然后感觉到了摇晃，所以相当不安。

然后，想着要回来了的我却是一副狼狈。

确实，从孩子们的角度来看，可能认为发生了非常可怕的事态。

摇晃吗……。

虽然以为地下城内完全是别的空间，看来不是这样。

恐怕，空间也扭曲着作出地下城的阶层吧，不过尽管如此，存在的地方依旧是在那个洞窟的深处，这样吧。

……这样思考的话、在这附近战斗稍微有点糟糕啊。

实际上，作为我家大门的洞穴，因为那个魂淡龙的原因，入口被堵住了，如果受到能破坏附近的地形的攻击之类的话，迷宫也有一起崩溃的可能性。

……应该对周边的地形全部都施加无法令其崩坏的『硬化』魔法吗。

被活埋在里面可笑不出来。

然后，利尔不知怎么的明明是我在展开死斗没有赶上那里——不对、嘛、注意到了骚动，慌慌张张地想要赶过来，是我送出了「别过来」的念话。

但是，因为利尔很认真，所以觉得自己没有用，为了确认我们的情况，一度来到城里之后，又一副很复杂的表情出去了。

一定是更努力的提升等级去了吧，他肯定在思考，要在我不得不采取措施之前，只靠自己来排除敌人。

作为我来说，那家伙变强虽然令我很开心……但不要太过于拼命了。

近期内，带上蕾拉制作的慰问品料理吧。

那家伙属下的魔物们也会高兴的吧。

「真的真的。焰想做什么？」

在宝座上盘腿坐的我，接着是坐在那个膝盖上的她，窥视着她的脸那样问道。

「……那、就这样」

「诶……就这样？」

「……恩。就这样、与主人、一起」

这样说着，焰终于浮现出少许的笑容，把后脑勺紧紧地托付在我的胸前。

「唔……欧尼酱！欧尼酱回来之后、像倒下一样睡着后一直不醒来、明明我也非常担心、只顾焰酱好狡猾！我也要抱抱！」

「bao、抱歉。na、那么，来，依露娜也来这边吧。焰，稍微能坐到一侧吗？」

「……嗯」

依露娜就这样坐到我的膝盖上来的时候、从旁边伸过来的冰凉的手，啪嗒啪嗒地触摸着我的脸。

「……主上、没事了吗？没受伤吧？」

「mei 、没关系、没关系了。看、已经没有伤口了吧？」

把手伸过来的是汐。

她帮我恢复了体力的现在、依旧担心地确认着我的状态。

「……嗯、但是主上不像汐wo们、yin为kan不到、所以dan心」

……看这个情况，说不定汐也和，利尔同样地作为地下城怪物，有着与依露娜她们不同的意思。

幽灵三女儿们也是、虽然现在不在这个房间，但在我康复之后也一直很担心，也许她们会有作为迷宫怪物的矜持。

「谢谢为我担心、汐。但是、嚯啦、真的没关系。精神百倍アンパ〇マンだ（面包超人）」

「……zhen的是zhen的？」

「真的是真的。」

「おかお、hui来之后bu久？」

「对啊、面貌焕然一新很有精神」

就这样被幼女们包围着，看着无所事事的对应着她们的我，附近的蕾菲「哈……」地叹气，左右摇头的样子在我的视线中映出。

「这就是咱的老爷（旦那）吗。总觉得、看起来可怜到了极点」

「别这样说。我有自觉」

『老爷（旦那）』这个言词内心稍微使我变得高兴，对蕾菲回以这样的话语。

――把那个魂淡龙打到之后的变化非常多。

首先是我的状态值。

现在是这样。

名字：优希

种族：魔王

阶级：断罪的龙魔王

等级：136

HP：19255/19255

MP：25841/25841

力量：2872

耐力：3611

敏捷：2834

魔力：4268

灵巧：4942

幸运：85

技能点数：52

固有技能：魔力眼、语言翻译、飞翔、不屈、王者的威压

技能：道具箱、分析lv10、体术lv6、原初魔法lv6、隐密lv6、索敌lv6、剑术lv4、武器炼成lv5、魔术授予lv5、陷阱术lv4、大剑术lv6、伪装lv4、危机感知lv6

称号：异世界的魔王、霸龙的饲主、断罪者、人类的敌对者、潜伏死线的人、龙魔王、霸龙的伴侣

DP：304356

……嗯。怎么说……嗯。

嘛，那个，变得乱强一把。对。

总之、ＨＰ与耐力长的特别厉害。

理由就是那个。一个劲地使用僵尸战法，以临死的状态一直受到着敌人的攻击吗？

接着，幸运值依旧增长地很微妙。

尽管其他都增长了一倍以上，但这边还未达到三位数。

……嗯，稍微长了一点就好。

技能果然是有关与魂淡龙战斗的东西一律大幅度上升，接着不知如何固有技能增加了二个新的，称为『不屈』的东西和『王者的威压』的东西被加到栏里。

不屈：HP变成两成以下的时候，只要技能持有者持续有战斗的意思的时候，大幅度减轻从敌人那受到的伤害，全状态值1.5倍。

是某天遇到的冒险者奥利哈尔君（オリハルコン）也持有的技能，『不屈』的固有技能。

原来是这样的效果啊。乱强一把。

……这个，难道不是打倒了魂淡龙之后得到的，而是在与魂淡龙战斗的时候得到的吗？

总觉得在最后，受到攻击的时候没有受到太大的伤害。

恐怕是这个技能起作用的结果吧。

王者的威圧：对使用者周围一定范围内的所有敌人放出『威压』，减缓对象的动作。根据使用者和敌人的状态差，给对象带来的效果变动。

――接着、还有一个是固有技能『王者的威圧』。

这是什么？怎么得到的？

特别是这次，记得没有做那样的事。

这么想着，看了各种各样的，总觉得这是通过新增的称号获得的。

龙魔王：既是魔王，又打倒了龙族之王的龙王，获得其地位的人。现龙王。对龙族，领袖人物的超凡魅力补正大。固有技能『王者的威压』取得。

……我成为龙族的国王了。

龙魔王这个字面看起来很强啊……没问题吧，这个。

就算叫我现龙王，我也丝毫没有要随龙族的打算，绝对不会去管龙之乡什么的。

不管发生什么事，请他们自己想办法吧。

阶级变成了『断罪的龙魔王』之类，这个称号也是原因吧。

顺便说一下，关于阶级，不知为何阶级里的菜单也好分析技能也好，都不能查看，但是好像有什么补充。

因为据说取得新阶级，会确认到自己的动作突然变好或魔法变得强等事，这个『断罪的龙魔王』一定也有什么补充吧。

很在意是什么样的东西呢。

――关于称号，已经增加了两个。

潜伏在死线之人：在极限状态下生存、生还者。仅限HP为1成以下的情况，全状态为2倍。

这个不会特别挂心。

那场战斗，多亏了魂淡龙几乎是傻瓜才取得胜利的，但对我来说，这场战斗肯定是跨越了死线的。

两倍的数值说不定是亮点，不过，那个条件是HP一成以下。也就这样吧。

接着、另一个吗――。

霸龙的伴侣：娶了世界霸主之龙的强者。这个人在这个世界上再也没有什么可怕的事情了。

……不，就算被说『大概没有了吧』，也只能说不知道而已。

话说回来，这已经不是感想了吗？

真的有谁来给它起个称号？神明吗。是神明吗？

……有点不好意思，这个称号就不要再深究了。

虽然DP为了拼命杀死魂淡龙而掉落到两位数的地步，但是杀死那家伙后将尸体全部转换成DP，反而大幅度地变成正的数值。

这家伙，即使腐烂了，也还是世界最强的种族啊

到这里状态值突然改变的话，老实说困扰的事也多。

就算是日常动作之一，因为身体能力的爆发而错误地用了必要以上的力气，把杯子和盘子打碎等很粗糙的事情。

只是轻轻地用力了一下后，木椅的花纹破了的时候，不由得露出苦笑。

现在的话，根除蝎尾狮之类的魂淡兽也是有可能的。研究一下吧。

那家伙是绝对不会原谅的。要确实地毁灭其后代。

恐怕，迷宫自身的等级在此次的战斗中好象上升了二级，是这个通货膨胀的状态增长的一个原因吧。

这次应该没有种族进化吧……。

只是，状态值的增长相比较，等级的增长比较差。

从目前为止的经过来看，我的状态值是随着等级的提高，能力值的上升幅度也随之增加的晚成型，如果以这个状态发展下去的话，和蕾菲处于同一等级的时候，追上她，甚至可以超越她。也许……。

……打倒有着如此压倒性等级差的魂淡龙，这个程度以外我的水平不成长的话，追赶蕾菲说不定真的需要以千年为单位的时间……。

（完）


 

第134话 在那之后《２》 
[第134话 在那之后《２》] by 搬運工

翻译：伪髅
转载自贴吧


――关于阶级的变化还有一点。

我的分析技能，终于成为『分析lv１０』了。

因为等级一口气上升，技能点积蓄地堆叠起来，分析技能成为了Max后能发挥全部作用了。

虽然技能点还残留着，但这个之后如何使用先考虑考虑吧。

平常使用的话就能增长，如果对我现在已掌握的技能使用的话还是有点可惜的。

在紧急必要提高的时候，或者技能等级上升到8或者9的时候，除此之外在难以提升的情况下使用的时候以外，都储存起来吧。

反正，即使分配到现在的技能等级，这么多量也只能让一个，最多二个左右的技能升满。

由于分析技能已经满了，现在已经能相当详细地查看物品了，所以稍微窥视一下蕾菲的状态值。

名字：蕾菲西奥斯

种族：古代龙

阶级：霸龙

等级：987

HP：XXX3X1X/XXX3X1XX

MP：X9XXXXXXX/X9XXXXXXX

力量：XXXX8X

耐力：X7XXXX

敏捷：XXX1XX

魔力：XX4XXXX

灵巧：XXXX0

幸运：XXX

称号：霸龙，魔王的伴侣

嗯、大致看了下、没什么变化啊。

只是、总觉得能正确的看到数位了，明白了蕾菲的HP是千万单位的，关于MP是亿单位的。

这个，绝对谁都无法砍掉HP的吧……几乎是不死啊。

关于那个以外的状态值，至少十万以上。

魔力值都超过百万了。只能说头脑不正常。

虽说目标是蕾菲的侧近，已经是怪物中的怪物的领域了。

嗯，我要为了尽早变成怪物而努力。

以怪物为目标吗，就像魔王一样真好。

关于技能，虽然稍微有点意外,不过，蕾菲没有数十个以上。

果然因为全部是乱码，不清楚有着怎样的技能,不过，和我想象的比起来非常少。

我本来以为容易超过一百个左右的……是那个吗。与其拥有多次使用不完的技能，还不如熟练使用少数技能的人更强。这样？

嘛、也有虽然单纯地持有更多的技能，但只是我看不到而已的可能性。

接着、关于称号……。

魔王的伴侣：魔王优希的妻子。更不用说作为传说之龙的霸龙会拥有另一半，这世上谁都没有想到吧。

……在排列着许多乱码的称号中，与『霸龙』的称号并列着的，就能看到这个了。

恐怕是蕾菲本身为了让别人看见而设定的吧……因为这个也很羞耻，所以别继续挖掘了吧。　

――关于她的事情、还有各种各样的。

睡着的我醒来之后，蕾菲好象没太深地对大家说明发生了什么。就这样我对地下城的居民们说明了在外边发生了什么——我和蕾菲、嘛、那个……成为了fu、夫妻。

作为那个反应，女仆队的二人发出了『哇』地黄色的尖叫，我家的幼女们自己也想成为我的妻子！精神地开始主张。

依露娜和汐，还有幽灵三女儿会说出这样的话是稍微预想到了的，但是连焰都有礼地这么说出来让我有点意外。

……当然，拒绝了哟。

虽然幼女们的心情非常高兴,由于扮笑脸的蕾菲桑各种方面很可怕的事，还有她们很年幼这样的事，说着「如果再稍微长大一点」含煳不清地瞒过了这个事。

……总觉得，自己的头被确确实实的勒住了，是错觉吗？是错觉吧。嗯。

毕竟，也没什么办法……。

接着、从蕾菲那里得到的DP收入不知不觉间消失了。

恐怕是、蕾菲也被地下城判断为我的亲人了。

因为到现在为止依赖着蕾菲，从那得到了相当多的DP，如果说不心痛那肯定是谎言……哎呀，总觉得，也确实地感到高兴。

能切实感受到和她成为亲人，既高兴又有羞耻感，这就是我现在的心情。

到现在为止都是是额外津贴，我是这么想的。

而且，现在迷宫领域也相当地扩大了，一天能得到的总DP增加了相当的量。

即使从蕾菲那的DP收入都消失了，也完全有可能继续下去吧。

「主人主人」

「嗯？」

闹得疲惫了，睡在我膝盖上的依露娜和焰，还有躺在宝座上睡着的汐三人，看着这边的样子察觉到了蕾拉把她们抱到铺着的被褥上，帮助她的琉稍微拉了下我衣服的下摆。

「主人戴着的那个、难不成是……」

脸上笑嘻嘻地琉用手指着，戴在我左手的无名指上的——戒指。

婚约戒指：霸龙蕾菲西奥斯花时间精心制作的戒指。持有魔力：1002。品质：S+。

外观与我以前上街时送给蕾菲的戒指相似，形状是简单的银戒指。

中央游走着一条直线，只有一个地方是十字，那个十字中间埋入了碧色淡雅的宝石一样的东西。

要说与我送出的有什么不同的地方的话，这边因为是以鳞为主要材料制作的，质感不是金属那边吧。

由于分析技能的满点，连那个材质也变得能看见了，使用的是蕾菲的鳞和牙，而且还有她不知从哪里得到的魔力结晶的魔石。

――这枚戒指竟然是蕾菲亲手做的。

不久前，和蕾菲一起去她原住所的时候，看到她回收了自己的素材的样子……难道是从那个时候开始，就打算做这个吗？。

据说没有加工的技能,不过，因为这个戒指的材料是魔石以外的自身素材，流入魔力使之变更形状的事也是可能的。

因为使用的材料是世界顶尖的，所以品质是S+这样破格的东西，而且这个本身也有魔力，并且用『魔术赋予』技能进行了确认之后，在这么小的地方也能装入两个魔术回路的超优秀的东西。

简直说是国宝级的戒指也不为过。

在王都王子身上戴着的戒指，被编入的魔术回路都只有一个。。

与此相对，我以前送出的戒指，只是街上卖的东西并没有什么大的效果，所以觉得非常抱歉……但蕾菲好像相当中意那个，我说要重新制作再给她却被拒绝了。

……对了、今后、也普通的送出礼物吧。并不是说只能送一个戒指作为礼物。

「……啊……嘛、那个……从蕾菲那里得到的」

「嘿诶~做了啊。蕾菲大人也是。咯嘿嘿嘿~感觉如何啊？帅哥！」

「…………」

浮起笑嘻嘻的笑容，琉用胳膊肘戳着我，有点不耐烦的我双手紧紧地抓住她的脸颊，往四周拉扯。

「teng,hao疼！dui、dui不qi、shifen对不qi！！」

琉含着眼泪，发出「mu、mu、mu！yao撕裂le！yao撕裂le！」的声音拍打着我的手臂附近，我才终于放开了手。

「呜……好过分。人家、再也嫁不出去了」

我把呆滞的视线转向一边用自己的手按摩脸颊一边这样说的琉。

「只是拉扯脸颊而已说些什么呢」

「这样……和kiss，类似？」

……这家伙是那个吧。

虽然一直这么认为，但还是相当粗枝大叶啊。

……不，不对吧？只是单纯的傻瓜而已吧。

「怎么了？主人。那么仔细的盯着我看」

「不是，你啊、原来是笨蛋啊……这样想着」

「被直截了当地说了坏话！？」

　琉浮现出惊愕的表情。

「也不是？什么坏话哦。只是描述了一下感想而已」

「何等欺负人！？唔……蕾拉，听我说啊。主人欺负我！」

「对不起呢、琉。好像不太能庇护你~」

「同事也是敌队！？」

「――感觉、有点吵闹喏」

好像被我们的声音吵醒了。

蕾拉和我笑着琉的时候，比幼女们先睡了午觉的蕾菲，一边擦着眼睛一边支起身体。　

「看吧、琉、很吵哦。孩子们也还没有起来喏」

「诶、因为我的缘故吗？我想要提出异议」

无视吵闹的琉，我将脸转向蕾菲。

「早，蕾菲。我早就在想了，你可真能一直那么睡下去啊。」

「……嘛、这个身体输出大幅度下降，可以说是像休眠状态一样地。因为身体基本要保持体力，所以容易犯困。」

「嘿诶~……啊？对了、你、之前有说过龙形态的时候也睡了一天之类的话吧？」

「…………」

「喂、总觉得并不是这样吧」

对无言的突然偏离我视线的蕾菲，我露出苦笑。

只是自暴自弃而已，我知道的。

「……咳哼，那麽，咱去睡第三次，别太吵闹了哟了。优希也是，再稍微休息一下怎样。还不是原来的状态吧？」

……不愧是最清楚的。

没错，看着一直浮现出担心表情的汐，她的预想是正确的。

为了不再让我家的幼女们担心，我装作没事的样子，但实际上只是忍耐着而已。。

身体还是相当的乏力。

有像强行运动别人身体一样的不协调感。与感冒时的乏力很接近吧。

嘛，身体变得那么破烂，用了恢复药，又变得破烂不堪，如果反复做的话，就会变成这样吧。

「……那么、我也去睡午觉吧。蕾拉，我暂时去睡一会，等会叫醒我」

「知道了」

我听到了蕾拉的回复之后、高高兴兴的去向被褥。

――蕾菲的被褥里。

「……为什么，要钻进咱的被窝里来？」

「不是，你看，我的被子被这些孩子用了吧？我从现在开始进去吵醒他们又觉得太可怜了」

「……没办法了，嚯啦，来这边吧」

对于抖了下肩膀的我，蕾菲轻轻地叹了一口气，拍着自己的旁边说道。

「谢谢、妻子桑哟。――怎么了、琉。那像喝了放满砂糖的红茶一样温暖的眼神」

「不是……什么都没有」

――就这样、与魂淡龙战斗之后，发生了小小的变化。

……不是，没有那么回事。

没有什么特别的变化。

（完）


 

第135话 罪焰强化
[第135话 罪焰強化] by 搬運工

翻译：伪髅
转载自贴吧


「焰……上了喔？」

『……嗯。来吧』

　是因为紧张吗、听到了比平时要稍微僵硬的回答、我把那个强加给了焰。

『……唔』

　焰漏出了小小的声音。

　然后那个、潜入了她的体内――。

　名字：罪焰

　种族：魔剑

　品质：无法测定

　攻击：９６２

　耐久：１１９０

　保有魔力：８３１

　固有技能：念话、吸血

　技能：红焰lv4、自我修复lv3、拟人化lv3、风魔法lv1

　称号：智慧武器、弑龙。

「好！成功了！怎么样、焰、有什么违和感吗？」

『……没关系。感觉良好』

嗯——回到罪焰中的焰，知道自己变强了吗？用念话传来了心情好的感情。

太好了，好像进展得很顺利。

　通过分析技能看她，吸入了魂淡龙的血——然后将蕾菲的牙……作为素材混入了刀身，比以前增加了近一倍的状态值。

　不久前用『武器炼成』技能的对象、此后不能再一次成为武器炼成技能的素材,不过，因为此次的技能水平上升了，再一次作为武器炼成技能的对象的变成了可能。

　唿mu、不愧是蕾菲的素材。

　虽然外观和形状都没有什么变化、但用我的眼睛看来、肯清楚地明白罪焰刀身的锋利度增加了。

　弑龙：斩杀龙族、撕裂血肉、夺走其性命的武器。任何人都无法防御这把刀。限定对龙族的场合、状态值全程1.5倍。

　而且、杀了魂淡龙之后、焰获得了新的称号。

　……我、现在不知为何成了现任龙王、总觉得今后、有预感会和龙族扯上关系。

　有对龙族的状态值增长、感觉不错。今后也请让我依靠吧。

　还有，虽然写着「任何人都无法防御」，但是我所持有的蕾菲的鳞片却没有被斩断。

　――作为其他的变化，焰记住了新的『风魔法』。。

　那不是由魔术回路、而是普通的消费技能点――说实话，魔术回路就没有太大的意义了。

毕竟，焰，已经能自己读技能卷轴了。

不用特意埋入魔术回路，也能获得技能。

因此，焰组入魔术回路的两个残余位置，想在『魔术赋予』技能的等级提高之后，就打算编入辅助系的东西。

　举例的话、『魔法効果上升』或『物理攻撃力上升』之类的，增幅技能和状态值、魔法効果之类的辅助系魔术回路。

　魔术附加技能附加的魔术回路，其实那样的辅助系的东西很多。但不想给刀身赋予毒。

　我本来想拜托蕾拉，但是辅助系的魔法好像是其专业外，很抱歉地说着要花很长时间才能完成魔术回路，所以就放弃了。

　……不对，就是现在。把技能点全部都投入魔术赋予吧？

　……就这么办吧。大概要把点数全用完吧，但是现在正是使用技能点的时候吧。

　作出这样判断的我、在菜单里操作了状态值、往魔术付与技能里投入了全部的技能点。

　魔术赋与lv５→魔术赋予与lv１０

　好、这样一来可以使用的魔术回路有――。

　魔术赋予lv10

·爆炎轰炸

·地狱暴风雪

·梦魇

·魔法效果上升：极大

·物理攻击力上升：极大

·自我恢复：极大

　……上面有三个很厉害的，现在就来确认那个吧。。

　那样的家伙，发动一次后，持有的魔力量就会很不妙。不管怎么说，要融入平时使用的罪焰中，性价比太差了。

「焰、要稍微组入新的魔术回路了喔」

『……嗯。知道了』

　我把手掌贴在エン的刀身上，发动了魔术赋予技能，组入了『魔法效果上升：极大』『物理攻击力上升：极大』这两个技能。

名字：罪焰

种族：魔剑

品质：无法测量

攻击：962

耐用：1190

持有魔力：831

固有技能：念话、吸血

技能：红焰lv4、自我修复lv3、拟人化lv3、风魔法lv1

称号：智能武器，弑龙

特殊效果

·魔法效果上升：极大

·物理攻击上升：极大

好了好了，顺利变强了。

顺便一提，通过分析技能的满点，虽然其他的武器的斩味等也变得详细地明白了,不过，我的道具箱随便一个武器的性能，大体就是这样的感觉。

·破烂

　　攻撃：５０～１５０

　　耐久：３０～２００

　　魔力：没有

·普通

　　攻撃：１５０～３００

　　耐久：２００～４００

　　魔力：没有

·良品

　　攻撃：３００～６００

　　耐久：４００～７００

　　魔力：没有

·精品

　　攻撃：６００～９００

　　耐久：７００～１１００

　　魔力：取决于个体

·传说级

　　攻撃：９００以上

　　耐久：１１００以上

　　魔力：取决于个体

　这样看就明白了、罪焰在这个时间点已经拥有了传说级的能力。

　说不定、如果只是勇者持有的圣剑的话，性能上不是超过了吗？

虽然以前因为施与了认知阻碍所以没看见详细的,要是现在说不定能看到。

　不能过来玩吗、涅尔。

　……不过嘛，我的目标说到底是世界最强的刀剑。

　因为从下面数起那样的性能还太早了，今后也请焰以世界最强作为目标努力了。

　唿唿、为我孩子的成长感到喜悦。

　――对了、反正蕾菲送我的戒指也组入魔术回路。

　也是……就组入『自我回復：极大』和『魔法効果上升：极大』吧。

　『自我回復』在组入了那个魔术回路的魔导具后，其装备者的体力减少的时候，会擅自发挥回复的效果。

　这样一来、总觉得我庞大的HP量变得更加难以削减下去了。

　魔王强化计划正在稳步进行中。

「好了、焰、试着去斩一下吧」

『……嗯。很期待』

「就是这样……蕾菲！我到外面去了！」

「嗯？知道了。会告诉蕾拉她们的」

　就这样，蕾菲朝着这边挥手目送，我把焰搁在肩上走了出去。

（完）


 

第136话 魔法的练习《１》 
[第136话 魔法的练习《１》] by 搬運工

翻译：伪髅
转载自贴吧


「哈哈哈！！怎么了！！只有这点程度吗臭小子！！让我看看你更加生气的脸吧！！」

　我高亢地笑着，挥舞着罪焰的刃，割下落荒而逃的生物的头。

　发出悲鸣一样的尖叫。

　但是，我却觉得这样的悲鸣反而很舒畅，从一端开始加以攻击，将其践踏、斩杀、殴打、贯穿、抓住对方的身体烧成碳。

　蹂躏敌对的集团、夺走其性命。

　不久，就觉悟到了敌不过我。从变成痛苦呻吟的地狱绘图的那个场所，像是一家的数只转过身，打算逃跑的样子映入我的视野边缘。

　看到这一幕的我，瞬间展开翅膀飞上去，站在他们面前。

「啊哈？真的觉得能逃得掉吗？」

　笑嘻嘻地这么一说，那些一家子浮现出绝望的表情，带着一线希望冲向我。

「真遗憾！！请期待来世！！」

　为了让一家子的攻击落空而躲开，一刀接一刀使他们的脑袋一个接一个的砍掉，让他们再也无法动弾。

「ゴアアアアァァッ！！」

　――那时、让人感受到感情迸发的愤怒咆哮传到了我的耳朵里。

　回过头去、恐怕是这族群的boss吧。

　这家伙比起至今为止我杀的那些家伙的身体更大，浮现出愤怒的表情朝这边走来。。

　就这样，相对于不断逼近的那家伙，我――。

「ガアアアアアアアァァァァッッッ！！」

　――咆哮了。

　然后不知为何，族群的boss硬直了身体，停止了突进。。

　愤怒的表情转变了，代替那个浮现出的是——害怕。

　嘿……相当好使啊、这个。

　――『王者的威圧』。

　boss君之所以发生急剧的变化是因为我使用了这个。

　我第一次上街的时候，学会了往魔力里搀杂杀气散发到周围，威压对方的术,不过，这个就像是那个的上位互换一样的技能吧。

　杂鱼对手的话，能发挥出相当棒的效果。

「嗯？怎么了？腰都软了哦？」

　笑嘻嘻的我，一步一步地走向boss君。

　Boss君对于我的靠近，胆怯的表情越来越强烈，用锐利的尾巴向我发起攻击。

　但是――对于现在的我来说、那种程度的攻击显而易见。

　夹在中间的罪焰，发出坚硬的声音防御住了boss君的尾巴。。

「结束了吗？――那么、去死吧」

　我大笑着挥舞着罪焰。

　――终于、这个场所还能动的除我以外别无其他。

「啊……快、感」

　在血、内脏和尸体中来回的我，以恍惚的表情情不由自主地嘟哝道。

『……主人、好像很高兴』

「啊啊、高兴的一塌煳涂。毕竟这些家伙，是之前狠狠地欺负过我的敌人啊。」

　对、在这里滚动的，是我在心中下定决心绝对不饶恕的魔物——蝎尾狮一伙。

　虽然我和焰为了尝试斩击而到外面来，以现在的状态来说只是在去的目的地的途中，一边试着力量然后踏入了西区的时候，正好有一个蝎尾狮的巢穴。

　这肯定是在神的指引下的复仇，于是，高兴地冲入了他们的族群中之中的结果——就是这样。

　以前，只是一只就让我和利尔变得破破烂烂的蝎尾狮，对我一个人毫无反抗之力的就变成了尸体。

　哎呀、真是开心啊。

　用压倒性的力量蹂躏敌人这件事的爽快感。

　稍微再途中、情绪高涨地就像感觉很危险的家伙一样……嘛、我毕竟是魔王，稍微有点也可以吧。

　――顺带一提、最后与我对峙的、现在脑袋和身体分别的蝎尾狮boss君的状态值是这样。

种族：蝎尾狮

嗜虐兽

等级：120

HP：0/7100

MP：0/11913

力量：1660

耐力：1876

敏捷：2250

魔力：2092

灵巧：1987

幸运：143

固有技能：魔力防御

技能：土魔法lv5、拷问lv4

称号：族群之主，拷问嗜好者

魔力防御是……一如既往的AT领域（EVA梗？）。通过消耗一定量的魔力，可以作出屏障防止由魔力形成的魔法。

如果是不久前的我，这已经是只能毫不犹豫逃避的敌人了，但如果是现在的我，就能够这样从容地杀掉。

蝎尾狮们和我的实力完全逆转了。

　唿……可怜的家伙哟。

　如果活得更谨慎一点的话，就就不会注意到我了哟……。

「噢？怎么了、利尔。摆出那样的表情」

「……唔唔」

　脸上浮现出苦笑般的表情，我问着将我送到这里的利尔，好像想说什么都没发生似的摇了摇头。

……啊，这样啊，利尔也曾被那个魂淡兽打的破破烂烂的呢。

想必，利尔也是想至少亲手制裁一只左右吧。干了坏事了啊。

「对不住、利尔。这后、看到了魂淡兽们的巢穴之后、会让给你的哟」

「……唔唔？」

「知道的知道的、你基本上是以我优先。顾虑我而没有出手吧？还有除掉那些家伙的机会，等着吧」

「…………」

　我也是，不能仅仅只顾自己高兴，为了能让部下也能分享快乐，作为上位的人必须要多加注意啊。

嗯，注意点吧。

「……嗯~但是、没有试风魔法啊」

『……是啊』

是的、对搁在肩上的焰说了后、她也传回了有点可惜的意思。

这样来到外面确认我状态变化的情况，确实有这样的理由，但是第一目的是确认焰的情况。

特别是她记住的新的风魔法。

稍微想到了一点事，就想试试那个，没想到敌人很脆弱，在那之前就全灭了。

……哎呀，嘛，不过我高兴地太过头了，有这样的一面也不能否定。

「……嘛、就这样吧。虽然丢失了目标，稍微试着做一下吧。焰，就像刚才说的那样、拜托了哦」

『……嗯。知道了』

我把焰伸到自己的身后，流入魔力发动『红焰』，将火焰缠绕在刀身上。

在那个状态下，接着焰发动了风魔法――。

　――同时、简直就像是发生了爆炸一样，我的身体以很厉害的气势被轰向了前方。

「呜喔喔喔！？」

　景色唰唰地流过、身体以令人恐惧的速度擅自向前飞去。

「唿诶――」　

　没能控制住这种气势的我，脸撞在了长在前面的树上，发出了愚蠢的声音终于停下了。

『啊、主人、没事吧……？』

「唔唔！？」

　担心我的焰的声音和慌忙向这边靠过来的利尔的声音。

「好~疼……」

　擦着碰到的地方，左右的摇摇脑袋。

　――现在我做的，就是利用了火魔法和风魔法，可以说是像喷气发动机一样的东西。

　刀身缠绕着作为推进力的轰焰，并且周围缠绕着用风魔法产生的气流，被爆炎加热的气流膨胀，通过从刀身前方向一定方向喷射，得到推进力。

与魂淡龙在天空展开狗斗的时候，因为我的飞行速度实在太慢，所以没能甩开那家伙。考虑着有没有什么好的加速手段——然后想到的就是这个。

　总之、加速这个最初的目标可以说是达成了……。

「……咳咳咳」

『……主人？』

「……这是、给我的挑战书吗？好吧！完美地控制住，证明这个魔王的我没有不可能的！！」

『……要、再来？』

「噢嗯！再来！拜托了哦、焰！！」

　于是，我站了起来，一边注视着利尔呆然的样子，一边再次架好焰，然后火焰再次缠绕在那刀身上。

（完）


 

第137话 魔法的练习《２》 
[第137话 魔法的练习《２》] by 搬運工

翻译：伪髅
转载自贴吧


——上空。

「噢！！噢噢噢！！厉害啊这个！！」

我一边欢唿，一边像喷气式飞机一样在天空飞来飞去。

与至今为止的飞行速度相比出奇的快，映入眼帘的景色也以迅勐的速度飞逝。

嘛，因为吹到身体上的风压也变得非常厉害，所以相当难受，但是只有这也是没办法的。

只祈祷下一个种族进化，成为更适合天空的身体。

好几次好几次强压身体，无法控制上下纵横地飞来飞去，实在是快要吐了的不断重复的结果，我得出了无法控制喷气发动机化的罪焰这个结论。

所以，现在是我这边通过使用翅膀控制姿势，不是暴走过山车的某种程度上也能自由地飞行了。

尽管如此，稍微放松的话就会控制失败飞向意外的方向。

但是，总算把它当成能用的东西了。

呵呵……只要有热情，什么都能做到。

现在的话，可以把魂淡龙甩开了。

……能赶上蕾菲吗？

好，回头炫耀一下吧。

「焰、魔力没问题吗？」

『……嗯。还没问题』

「好、那样的话……噢，刚好有个目标，不对，是魔物来了！」

从以爆炸速度飞在天空中，从我们的下方，向这边飞过来的——原来是，双足飞龙（ワイバーン/Wyvern）啊。

「グギャァッ、グギャァッ」（飞龙叫声）

　那家伙的体格像一只不成熟的龙，一看到我们飞翔的身影，立刻从大地上飞起，一边发出刺耳的叫声，一边在我们的身后追赶而来。

这些家伙，基本上领地意识很强。大概是觉得自己的地盘被侵犯了吧。

一瞬间，我和焰从那家伙面前经过，但是我马上在空中回旋，转换了方向，向朝着目标笔直地飞去。

「グギャァッ！？」

原本以为逃走的敌人，这次却以惊人的气势冲向自己这边，双足飞龙不由得露出了惊讶的叫声。

我就那样逼近那家伙眼前——挥动罪焰。

只是在举起的一瞬间，降低火焰的输出控制体势，接着在挥下的一步之前再次产生爆炸性的火焰，用化为喷气发动机化的罪焰把双足飞龙砍了。

我的身体因反作用力而向后退了几米――瞬间、爆炸。

「耶！？」

大概是因为威力太高了吧。

砍下的肉爆裂，以失去原型的程度飞散到周围一带，接着双足飞龙就死了。

双足飞龙的肉块被火焰燃烧，随着重力掉落到地上，发出轰鸣，卷起沙尘。

残留在周围的是的漂浮着的烧成香喷喷的肉香。

……这真是产生了不得了的攻击啊。

　虽然也确认了对手在亚龙的地位上并不是那么强的魔物，但是如果是这个威力的话，即使对手是更强的魔物也会受到巨大的伤害吧。

间直就是，一击必杀。

敌人打到最后，可悲的爆炸四散。

南无阿弥陀佛。

『……主人』

「嗯？」

『……火焰、燃烧着哟？』

「嘿？――哇！？好烫、好烫、烫！」

被焰提醒、于是我终于意识到自己的衣服被火燃烧着了，急忙地拍打点着火的地方。

恐怕是从火焰肉团的双足飞龙飞散出的肉片擦到了吧。真的是爆散啊。

用DP交换的，迷之T恤的下摆烧成尘埃的地方，总算成功灭火了——那时，闻到了与香喷喷的肉香味儿不同，这次总觉得焦臭的刺鼻臭味。

怎么了……？这样惊讶地试着确认了周围――。

「嘎！？」

――冒起了烟。

树木燃烧起来了。

掉下去的双足飞龙好像成了火种。不知不觉间，火焰伴随着烟雾从眼下的森林中升起，现在火势的逐渐蔓延正在进行中。

Zao，糟了，意识转向我燃烧的T恤那边，燃烧着掉下去的双足飞龙肉块的事情从脑袋里完全丢失了。

实际上，直到刚才为止都是为了练习，为了一直练习喷气发动机，已经有好几次要烧掉森林了，但每次都是利尔用冰魔法帮我灭火，所以我的脑袋里完全没有了灭火的概念。

总是很抱歉呐，利尔。有你在真的帮大忙了。

「……从今天起每天烧森林吧！」

『……？』

「不是、抱歉、什么都没有。别在意」

　现在不是说傻话的时候。

　我慌慌张张地用最初的魔法让大量的水出现，从上面与哗哗的流下来。

　看起来，由于火和水的共演，在下面的魔物们吃惊地连续不断的逃跑的样子映入视野。

　Bao、抱歉……ma、嘛、这样的日子也有呢。成为火肉团的双足飞龙从空中落下、燃烧森林、从晴朗的天空下起了大量的水。没有吗。

　不久，以推倒树木般的气势将水泼开，总算在惨案发生前成功地完成了森林的灭火——遗憾的是袭击我的惨案，并没有结束。

『ギチギチギチッ――』

灭火刚一结束，就飞入我的耳朵，听着就毛骨悚然，像无数的虫子爬行一样的声音。

把视线转向那边——在那里的，是不知何时遭遇过的一群蚂蚁。

不对、以前我和利尔与蚂蚁遭遇的地点与之差距很大、虽然不是同一群蚂蚁……这个森、蚂蚁们不是栖息过头了吧！？

不知从哪里出现的无数蚂蚁们，看着我在上空的同时，一熘烟地朝这边飞来。

「噫……！？」

无数的蚂蚁，而且一只一只的蚂蚁像中型犬一样体格强壮，它们一个接一个地向我们逼近。不由得口中漏出可怜的声音。

说不定、我放水的这个正下面附近也有巢，可能是我不小心弄坏了。

他们好像在生气似的，虽然虫子的表情和微尘一样无法分辨，但从仿佛要吞噬一切似的朝这边过来的样子来看，却能感受到渗出的强烈愤怒。

『……阿利桑、满满的』

「阿、阿利桑什么的可不是这么可爱的哟、那家伙！！」

如果被那样的捉住了的话，鬼神传奇就出来了，被像翼甲虫一样的虫子连骨髓都被吃干净，和把人类转职成木乃伊的家伙们一样。

（这里翻地真是痛苦，作者玩电影梗，查了俩个小时才知道是啥，原文『ハムナ〇トラに』，实为『ハムナプトラ』，木乃伊系列电影，台版译名为鬼神传奇。原文『フンクロガシ』译为翼甲虫，不知道长什么样的话脑补屎壳郎就行了。）

不，那对颚甚至会连骨头都吃掉，有不剩下任何东西的可能。

被比较恶心的情景麻木到的我，想像到那个未来颤了下身体，马上转身从那个场所飞奔而逃。

现在也许可以歼灭那个数目……不行。不要。我不想用焰砍那家伙。我生理上无法接受。

蜜蜂那时候，因为逃不掉所以不情愿地战斗了，但是如果可以逃走的话，那样做才是上策吧。

「yan、焰！现在正是展现训练成果的时候了！！风魔法拜托了！！」

『……嗯。知道了』

　我让刀身缠上火焰、焰把风魔法像喷涌一样发动――那个瞬间、简直就像是发生了爆炸一样，让我的身体向前飞去。

　被我和焰发动的爆炸所吞没、蚂蚁几下子化为灰烬落向地上。

　即使同伴们被燃烧，却仍有追赶着我们的蚂蚁们，但是它的身影渐渐变小了，不一会儿就看不见了。

　　　＊　　　＊　　　＊

「啊……太倒霉了」

到达洞穴前的我，不禁这样嘟哝着。

好像总算摆脱出来了。因为那些家伙有连利尔都无法摆脱的速度。

如果我没有掌握新技能的话，就会像以前一样进行死亡角逐吧。

　顺带一提，对那个利尔使用了『远话』，传达了我们已经回去的事情。

　顺便说一下，因为我告诉它有些事要做，明天中午过后再到洞窟前面来，所以很快就能见面了。。

仔细想来，那家伙可能是我们迷宫里工作最多的人。

为了不发生罢工，给出些加班补贴什么的吧。。

「……但是、主人、到中途为止都很高兴一样」

「啊、嗯……」

　毕竟倒霉是因为我得意忘形了，自作自受。。

　完全就是这么回事。对不起。

「……焰也是」

　焰嘟哝着什么，我对实体化了骑在脖子上的她稍微歪着头把脸转过去。

「嗯？」

「……焰也是、和主人一起、很开心」

　稍微有点害羞的、溢出小声嘟啷的黒髪和服少女。

　――啊、真是的……我家的小朋友为什么都是这么好的孩子呢。

　我家的孩子们，好象被培育成温柔的好孩子，欧尼酱高兴极了。

（完）


 

第138话 闲话：在王座之间
[第138话 闲话：在王座之间] by 搬運工

翻译：伪髅
转载自贴吧


「我回来了ー」

「……我回、来了」

　蕾菲像往常一样悠闲自在，这时候起居室——实际上不是起居室而是王座之间，蕾菲是这样认识的——打开了连接外面唯一的一扇门，一个青年从那里扛着少女回到了房间。

　这个青年、是这里的地下城之主――而且是在不久之前成为她老爷（旦那）的魔王、优希。

　骑在脖子上的是以『刀』这个种类的剑、『罪焰』作为本体的少女、焰。

　焰持有着这样的实体、实际上其灵魂寄宿在优希现在还拿在手上的罪焰里。

　武器另外拥有实体并人化，是连长寿的自己都没听说过的突如其来的故事……但是这个青年做出这种奇怪的事，就「啊，那样的事情也能做吗？」这样奇妙的接受了，觉得并不奇怪，真是不可思议。

　开心啊，这位青年时常作出奇特行为——本来就做着不可思议的事，所以习惯了，大部分是因为这样吧。

　真是、把有意思的男人当做老爷（旦那）了啊。

　但是、感觉自己――就是被这方面吸引住了。

　和微尘一样，任谁都想不到会有轮到自己的一天……与这位青年相遇后的每一天，与作为霸龙而活过来的长寿相比，洋溢着毫不逊色的色彩。

　自从遇见这个老爷（旦那），我才知道原来世界是如此广阔，如此快乐。

　如果没有遇见优希的话，自己一定还在那座山的天边，在狭窄的世界中度过一生吧。

　自己一边像这样知晓世界的广阔，一边想着如果再次那样生活下去的话，就会有种不寒而栗的感觉。

　恐怕现在的自己已经、无法忍耐那个厌倦的狭隘世界了。

　有了这样的确信。

　她一边在脑袋的角落想着这样的事、一边对回来的两人作出回应。

「欢迎二人回来――怎么了优希、你又变成这么破破烂烂的了」

　蕾菲脸上浮现出些许吃惊的表情。

　如果和自己相比的话，优希年轻是不错，但已经是成人了。

尽管如此，像这样把衣服弄得破破烂烂满身是泥的样子，简直就像是孩子一样。而且，不知为何有点烧焦的味道。

　倒不如，骑在他肩上的少女的民族服装保持着漂亮的状态，所以那个弄的情况更显眼。

　这只是和魔物进行战斗而已，这样的话也不是不能理解……和住在这座城堡里的孩子们一起出去玩什么的时候，大致总是穿着满是泥土的样子回来，恐怕更接近于这个男人比较孩子气这个理由吧。

　……不对、这么说起来这个男人、不就是在与自己相遇之前刚出生的魔王吗？

　这样的话、因为也算是出生后不满一年，孩子气的说不定是道理……可是，肉体年龄怎么看也达到了成人年龄左右的青年。

　……魔王这个种族的生态真是个谜。

「bu、不是、稍微……」

「……主人、学会了新的魔法、可欢闹了」

「焰桑！？」

　总是呆然表情的焰，爽快的说出了事实，优希急忙阻止。

　啊……原来如此。

　大致的情况很容易地浮现在脑海里，蕾菲露出了微笑似的，惊讶似的，无法形容的表情。

「啊啦ー？魔王大人，回来了吗」

　与此同时、好像是注意到优希他们回来了、蕾拉从厨房里探出脖子。

「……嗯。喔、我回来了、蕾拉。要吃饭了吗？」

「还要稍微等一会。……焰酱看上去也没问题、魔王大人、还有一点时间才能做好，先洗个澡怎么样？」

　看见了魔王打扮的蕾拉、这样向他提议道。

「嗯、就这么办吧。焰就……啊、那么、焰也一起去洗澡吧？」

　很快就察觉到从肩膀上下来的少女，拉着自己衣服小撮下摆的用意，就这样问道。

「……嗯。一起」

「知道了知道了――对了、依露娜她们呢？」

「我觉得依露娜酱她们也差不多要回来了吧。大概，那些孩子们也会沾满泥土回来，途中就突击到那边去。」

「是、收到」

　优希挥着手作出回答，扭转了几次门把手，再次把旁边的少女带到屋外去了。

　听说其他孩子们也会来，不是朝这个起居室配备的小浴池，而是朝草原上建有大浴池的旅馆方向去的吧。

　那扇门好像被时空魔法连结了空间，通过用门把手操作，可以连接到别的门。

「……虽然事到如今了、像那样。那家伙、真是很擅长对付孩子的样子啊」

「唔唿唿、不错的旦那様不是吗」

「…………」

　对蕾拉的话、蕾菲的脸稍微红了起来。

　被别人说成是老爷（旦那），自己结了夫妻这件事情不由得让人产生了实感，至今仍有些害羞。

「照料那么好的殿下，我也几乎没看过。我觉得蕾菲大人，想抓住了非常好的男人哟？而且相当强呢」

　蕾拉是相当偏离了那个范围的存在,不过即使如此也是魔族。

　强大、这方面、对她来说也是有魅力的男性标准之一。

「……可不是？」

「唿唿、我知道的」

　两个人交谈的时候，两人的耳朵听见了厨房那边传来的悲痛声音。

「lei、蕾拉！稍微希望你来一下！锅子里不知道怎么噗噗地感觉很不妙啊！」

「……蕾菲大人、不到三十分钟就可以吃晚饭，请不要再睡着了哦」

「emmm、知道了。有什么要帮忙的就说吧。咱也是，如果一直悠哉悠哉的话，会被他骂的吧」

「是、知道了。那样的话、让我过一会儿再叫您吧」

　嘴边原本带着笑容的蕾拉嘟啷着「真是的……只是说了请看守下锅子啊……」，再次消失在厨房的深处。

　――起居室，再次迎来了寂静。

　但是……过了一会儿，这里又像往常一样吵闹了。

　这样的未来、很简单的就想像出来了。

　带着孩子们的优希回来，琉一边摇摇晃晃地摆着盘子，蕾拉酱在旁边叮叮当当地准备晚饭。

然后大家都到饭桌上，双手合十地说完『我开动了』之后，今天发生了什么，做了什么，一边吵吵嚷嚷地说着一边用筷子进食。

「……唿唿」

　――世界确实很美丽。

　既美丽、又吵闹、很开心――而且、很温馨。

　能够明白到这一点的咱，恐怕没有比这幸运更幸运的了吧。

　她、一个人、想着这样的事。

（完）


 

第139话 迷宫强化计划：新的部下
[第139话 迷宫强化计划：新的部下] by 搬運工

翻译：伪髅
转载自贴吧


　——我在森林里放火未遂的第二天日。

「噢、利尔。来了吗」

利尔从森林深处悄悄地出现来到这边。

我抚摸着那毛质，暂时感受着那毛绒绒的模样。

　emmm……果然，不管什么时候触摸，这个毛绒绒的都很棒的。

　在来回王都的路上，我曾用身体紧贴这家伙的毛，小睡了一觉。仅次于蕾菲翅枕程度让人睡的很舒适。

　毛绒绒即正义。不认同异论。

「——不是、正题给忘了。利尔，虽然之前就说过了，因为从现在起要召唤你的后辈，要照顾，拜托了哦」

「唔唔」

　利尔颔首点头，我放开了稍微有些留恋的手，打开了菜单。

　今天终于要在幽灵三女儿之后，增加我家的迷宫怪物了。

从以前开始就一直想增加的，最后还是一推再推。

　至于要出什么，关于这件事我一直在想，所以已经决定了。

　唿唿唿、这下我迷宫的战斗力就倍增了。

　还差一歩、就接近鬼畜危害迷宫的梦想了……。

「撒、来吧！宠物们哟！」

　用菜单打开怪物一览，从里面选择出标注预定目标的数只魔物后，在我和利尔的面前突然出现了众多的光粒子——。

　——在那光的粒子收纳后在前方的是，四只魔物们。

　一只是，拥有全身血一样的红色，比利尔更巨大的身体，鳞片光洁的蛇。

　一只是，与利尔同样大小的程度，用尖锐的眼角睥睨着周围的，漆黑的乌鸦。

　一只是，这也是和利尔的大小差不多的程度，尾巴分成两股，拥有美丽白毛的猫。。

　一只是，像汐一样透明的水色的身体，轻飘飘地在空中漂浮的不定形的水。

　虽然是我召唤了这四只。

　蛇是『ジャイアント?ブラッド?サーペント』（巨大·血统·恶魔）。

　乌鸦是『ノワル?クロウ』。（暗黑·乌鸦）

　猫是『化け猫』（怪猫）。

　水球是『水精霊』。

（PS:总觉得很抱歉）

　……幸亏幼女没有出来。切实地这么想。

　状态值几乎并列，大致600左右。

HP是1500～2000左右，MP是3000～4000左右。

　虽然由于各自的种族特性，多少有些HP突出或魔力值突出,但，潜力上没有什么决定性的差异。

技能也是，好象各自持有着以种族适性获得的东西。

　——它们、只要看怪物一览的详细，都是增长度高到异常的魔物们，到最终种族进化之后，能成为传说级和神话级的魔物。

　这个级别的魔物记得是、被称为『灾厄级』吧。

　其中还有一些家伙听说到了最终进化形态的时候，连蕾菲都会陷入苦战。

希望它们务必成长到那种程度，成为世界最强的魔物军团。

「你们、我是作为主人的优希！以后请多关照」

　这样说了后，新的宠物们各自向我垂下头。

　emmmemmm、好像有好好的服从着，还好还好。

　……对了，名字……。

——好、决定了。顺序从左边开始是、

『大蛇（オロチ，拳皇97的boss名字，火影大蛇丸的名字里少了个丸而已）』

『八咫（ヤタ，ヤタガラス是八咫鸦，在各动漫里均有出现）』

『白（ビャク，虽然しろ也是白，但是还记得银魂有个外号叫白夜叉吗，还有死神的朽木白哉队长，都是这个发音）』

『塞米（セイミ，セイミズ有清水的意思，ミズ是水，セイミ……查不到……音译好了）』

　名字：大蛇

　种族：伟大血统恶魔

　固有技能：毒牙

　名字：八咫

　种族：暗鸦

　固有技能：千里眼

　名字：白

　种族：怪猫

　固有技能：幻术

（PS：喂喂，白色会幻术的猫娘，我直接脑补到K里面的小白了，白银之王的眷属猫）

　名字：塞米

　种族：水精霊

　固有技能：水流操作

　哎呀、话说回来这些家伙们也太大了吧。

　就只有作为『水精霊』的塞米比我稍微小那么一点点、除此之外的家伙大致和利尔差不多的尺寸。

　特别是有赤色鳞片的大蛇，有着把像我这样大小轻松一口吞下的尺寸。

如果拿出真本事的话，不是连利尔也能吞下吗？

　嘛但是、虽然是身体庞大的家伙，但从像这样认真地听我的话看来，都是些可爱的家伙。

　没有比顺从的宠物更可爱的东西了。　

　顺便提一下，是关于水精霊的，不是『精霊种』这种魔物之外还有别的种族存在，相对的，这个塞米是名叫『精灵』在水边栖息的魔物。

也就是说，这里有着作为魔物的精灵和不是魔物的精灵，这家伙就是那个作为魔物的精灵。真复杂。

「我希望你们在这个迷宫范围里狩猎魔物和侵入者生活。但是，这里的魔物还是非常强的，到处都设置了陷阱，还有不可以狩猎的家伙，这类就从利尔——作为你们前辈的这家伙那听取详细情况吧。利尔，教育拜托你了喔」

　简直就是丢球的魂淡上司。

　……ma、嘛、利尔比起我更适合战斗。应该比我教得更好。

　而且利尔自己好像也很投入的样子。根据自己喜欢妥善处理好了。

时不时会去看你的哟。

　还有、是这个利尔的状态值、这家伙的现在是这个感觉。

名字：利尔

种族：芬利尔

班级：狼王

等级：94

HP：12030/12030

MP：19004/19004

力量：2351

耐力：2902

敏捷：3277

魔力：3004

灵巧：2995

幸运：149

固有技能：神速、万化锁链、身体变化

技能：爪斗术lv7、冰魔法lv6、雷魔法lv6、危机察知lv5、牙斗术lv3、指挥术lv3

称号：魔王的眷属，魔物之主，苦劳狼

　果然、很强。

　因为现在我的等级比较高，所以我的状态值比较高，但是，如果在同一等级里，应该会有和进化种族再加上迷宫成长补正的我同程度的状态值吧。斯巴拉希。

　技能也是在不知不觉间增加了叫做『牙斗术』和『指挥术』的，后者的家伙恐怕是从仰慕利尔而追随的随从魔物们那获得的吧。

　称号是『魔物之主』和『苦劳狼』吗——苦劳狼？

　苦劳狼：夹在上下之间，每天烦恼操心的狼。

　……对不住。

（完）


 

第140话 和宠物玩游戏
[第140话 和宠物玩耍] by 搬運工

翻译：伪髅
转载自贴吧


　……这样啊、这家伙……都已经是能获得称号这种程度的苦劳了啊……。

「……对不住哟、利尔。你抱着这样的烦恼啊……」

「唔唔？」

　我就这样抚摸着用困惑样子看着我的利尔的身体。

　嗯……对不起呐。我以后也会很温柔的……。

　原谅没用的主人吧……。

　——这样同情着利尔的烦恼的时候、我的耳朵捕捉到了从背后洞窟里传来的两人份脚步声。

「啊！是欧尼酱！」

　回过头去、在那里的是牵着手的依露娜和蕾菲。

　是一幅非常好笑的光景。

「噢、你们俩。怎么了吗、这么突然？」

　一边抱住跑过来的伊鲁娜一边这样问道，回答的是一起来的我的妻子。

「也没什么、因为汝说过要饲养新宠物。依露娜说想看那个、一个人出来又很危险，所以就带她过来了。」

　外面，在这种情况下，是表示洞窟之外的意思。

　以前依露娜有被掳走过，对孩子们来说很危险，所以曾说过去外出的时候要有女仆队，或是由我和蕾菲带出去。

　现在在广阔的草原区域，也有很多游乐场。。

「这样啊、谢谢呐。你也基本是以保护者的身份陪着过来的啊」

「说什么呢、咱本来就是个优秀的保护者。保护汝这个大孩子啊」

「喔、竟敢这么说」

　作为我来说、就是每天照顾蕾菲这个大孩子的感觉。

　话虽如此，不管怎么说这家伙还是很会照顾人的啊。

经常看见她照顾依露娜，其他的孩子也相当仰慕蕾菲。

　而且最近也开始帮忙做家务了呐。

　真是、值得骄傲的新娘啊。

「——真是、值得骄傲的新娘啊」

「那样的、怎么那么突然！？」

「诶？啊、对不起、从嘴里漏出来了」

「现在怎么突然顺势成为那样的思考了！？」

　满脸通红的这样说着的蕾菲。真可爱。

「嘛嘛、别在意。比起这个、我的新宠物们怎么样」

　对着要煳弄过去的我，蕾菲重新振作起来，『咳哼』地咳嗽了一声之后张开了嘴。

「……这些家伙，是那个吗？不是汝以前问过咱的那些家伙吗？」

「啊。试着把你说苦战过的魔物仔的那些家伙都凑齐了。嘛虽然不是全员都那样的，但长大了大概能变得相当强哟」

　比如怪猫的白、感觉绝对是根据我的知识出现的魔物，蕾菲应该也没看过,不过，这家伙长大的话能成为幻术专家。

　肯定、一边说着「天照」一边用绝对不会消失的黑色火焰将一切燃烧殆尽也是可能的。（噗）

「唿嗯、咱觉得汝又会作出新的幼女、但不是这样安心了哦」

「不是、我也想过会不会是那样。」

　实际上、在这之上增加幼女也很困扰。实在是超过容量最大值了。

　现在都被过剩的幼女能量压倒了。

就这样，在和蕾菲说话的时候，不知什么时候从我身边离开的依露娜站在新召唤的宠物们面前，眼睛闪耀着光辉。

「呜哇、真大！这就是哥哥的新宠物桑们呐！我是依露娜！大家，请多关照！」

　毫不畏惧地很精神地说话的依露娜，新宠物们的反应分成了二个

　赤蛇大蛇和乌鸦八咫，以小孩为对手好像不知道该怎么办才好似的，一脸焦急的样子，相反，猫白和水精灵塞米向依露娜走去，白像蹭着脸一样表达亲情，塞米开心的在附近唿哟唿哟地漂浮着。

　噢……各自的性格都知道了。

　确实、就跟外表上看上去的一样。

　大蛇和八咫给人认真的感觉，白和塞米给人和善的感觉。

前者两只是雄性，后者两只是雌性这样的——不对，塞米这家伙，是不是没有特别的性别呢？。

　嘛、大蛇和八咫唷。你们也成了我们家的一员，请记住对待孩子们的做法。

　这之中，其他幼女们最后肯定也会聚集过来。

「嗯、光熘熘的！」

　依露娜暂时品味了毛绒绒的白，好象被吸引了兴趣这次又紧贴着大蛇的身体，享受那个艳丽的赤色鳞片。

　不习惯孩子的大蛇被依露娜贴着慌慌张张地环视四周左右来回徘徊。

　于是，看不下去的白微微地叹了一口气，向着一个人和一只的方向走去。

「喵」地发出像猫一样的叫声，刚像跟大蛇说点什么，大蛇就朝着白『了解了解』地点了点头，这次又低下头向依露娜伸出了头。

「？难道说、让我骑上去吗？」

「シュゥゥー」（蛇声别介意）

「哇！谢谢！」

　对发出肯定的大蛇的叫声，依露娜脸上立刻浮现出笑容，就这样高高兴兴地爬到了大蛇的头上。

「好厉害！！好高！！远处的山都能清晰看见！！」

　在这种状态下，大蛇抬起头，视线一下子变高了很开心吗？依露娜发出咔咔的欢笑声。

「……虽然一直这么想，但是依露娜真的一点都不害怕呢。该说是有胆量吗……」

　那个高度、平常的话是很恐怖的东西。

　即使不是这样，大蛇还是会摆出一副相当大而严厉的表情，如果是普通的大人的话，首先肯定会在邂逅的那一瞬间逃走吧。

　是因为孩子的天真，还是说依露娜特别那样吗。

「那边因为是汝的宠物，不是也有这样的原因吗？之后就是，像汝吗？」

「嘿？像吗？」

　把视线转向旁边的妻子那边，她耸了耸肩膀回答道。

「汝即是世界上最强的种族，向龙族挑衅程度的笨蛋——本来就是因为那可恶的胆量」

「哈哈、居然这样夸奖我」

「完全不是在夸奖——嘛，所以，这点不是很相似吗？」

「……是吗、像我吗」

「怎么还有点高兴起来了」

　蕾菲以呆然的表情看着我。

「bu、不是、嚯啦、这样不是让人总觉得很高兴吗？感觉对方好像很爱慕自己一样」

「……嘛、也不是不明白喏」

「对吧？」

　就在我把脸转向蕾菲的那个时候，我耳边传来了依露娜唿唤这边的声音。

「欧尼酱欧内酱！看啊看啊！我在飞！！」

　顺着那个声音看向她那边，依露娜在不知不觉间从大蛇那离开骑到了八咫的背上，在我们的上空飞来飞去。

「……o、噢、那样没关系吗。掉下来的话很可怕诶」

「……汝啊、在那只鸟附近飞一下。咱在下面看着。……如果他让依露娜掉下来的话的话，就做成烤鸡肉串当晚饭吃掉吧。」

「……kao、烤鸡肉串就放过我吧」

　Gu、姑且算是我的新部下。

　——就这样我们那天，让依露娜与新的宠物们嬉戏，之后也让我们一直捏着一把汗。

（完）


 

第141话 闲话
[第141话 闲话（先放一放，之后重翻）] by 搬運工

翻译：0C
转载自贴吧
 
 
「哈......嗯......！」
 
我让腿部肌肉充满力量，全力踩踏自行车踏板，吐出口气。
 
「尤纪、快点、否则你上学就要迟到了」
 
「请告诉我!!我不愿意认为因为谁而匆匆忙忙！」
 
听到从背后的货架上传来的悠闲的少女的声音，我不由自主地向后边怒吼。
 
「哼，我觉得这样把责任推到别人身上是不对的。」
 
「你睡过头了!「不好好吃早饭是无法行动的」开什么玩笑，悠闲地吃东西，所以才这么晚来啦！？」
 
听到我的话，突然把脸从我身上移开，身穿和服坐在行李架上的少女--雷菲.
 
没错，我这么拼命地骑自行车，是这傢伙睡过头了，尽管我没有时间着急，但由于她是一边慢慢地吃早餐，一边处于半睡眠状态。
 
因此离开家时已经很晚了，所以才会落到这般田地。
 
最让人生气的是，我拼命地一边流着汗水一边骑着自行车，与此相比，迟到的元兇并没有特别着急的样子。悠哉！((ことわざ))
 
可恶，是谁的错.！！
 
「.你就是那个是神圣的存在吧？所以，难道连加快自行车速度的手段都没有吗？」
 
「你把我看成什么了？怎么可能有这种东西呢？」。
 
「切.真是个没用的傢伙」
 
「你说什么！！！」
 
我的背后传来「撤销！
 
侬是一个可以正常使用它的女人！撤销！！！」无视吵杂的声音，只是一味的自行车,继续向前。
 
「啊……来得及……」
 
唿吸也不断地不断地吐出来一个词我在自己的座位上坐下。
 
「哥哥，早上好。已经到极限了呢」
 
调整着粗暴的唿吸，这时从旁边的座位上,被人打招唿。
 
当我把目光投向那裡时，坐在那裡的是孩子气外表，穿制服的少女。
 
在她的脚下，拥有美丽的银色毛皮，俯伏着怜悯相貌的狼。
 
「……早安，涅尔。还有，里尔。……雷菲那家伙，睡懒觉了。那家伙，睡醒真是太糟糕了」
 
隔壁的少女——随着声音，向脚边的狼打招唿时，狼--莫弗里尔点头致意。
 
啊……聪明可爱的傢伙。
 
真想拿我家的破烂跟你交换（不太懂应该是指雷菲）
 
「呵呵，是吗？雷菲像往常一样在图书室？」
 
「啊！那傢伙说「上课很无聊」之类的,明明是我的使魔，却一个人去了斯塔可拉。（找不到这个字）「
 
话说，一般来说，使魔应该离不开他的主人，为什么那家伙能那么自由地活动？
 
和你开玩笑。我也不想听这么无聊的课。本来想贪睡懒觉的。
 
但是，做那种事的话会受到班主任那个鬼「教育的指导」虽然这么说，但是在校园里越是讨厌，就越是被迫跑步了。现在忍耐一下。回到家以后就把这个怨气吐在他身上。
 
呵呵.在遊戏中被打得七零八落，让人流泪的雷菲的身影浮现在眼前。
 
「真好啊……我也希望像这样一起玩游戏什么的，但是果然和这个孩子是不可能的啊」
 
「......咕」
 
脚边的里尔发出「请不要乱说」的叫声。
 
顺便说一下，同学涅尔为什么叫我「大哥哥」呢?据说是因为我身上飘荡的气很像邻居的老哥一样。
 
我不太懂的傢伙啊。
 
「里尔不是能做到吗？」是相当聪明的人，像这样的前腿，用这种方式抓东西。「。
 
「哦，好极了！」里尔，回来后能拜託你吗？
 
「咕！？」
 
和涅尔说话的时候，上课的门铃响了，门咯吱地开着，一脸严肃的老师走进了教室。「啊！」
 
「班主任进来了你必须保持安静。」
 
「呵呵，被大哥哥盯上了呢。」
 
在最后，涅尔面向前方，而嘈杂的教室内一安静下来，班主任的课程开始了——。
 
所谓使魔，在现代是理所当然地被使役的存在。
 
他们在各个地方被使役，融入了这个世界的日常生活。
 
使魔使役者被称为「契约者」，近来在军队中取缔犯罪者时常会投入仅由契约者构成的特殊部队，其存在的重要性日益增加。
 
但是——使魔也不仅仅是被使用的单方面的存在。
 
如果契约者进行违反与使魔缔结的契约的行为，使魔可以亲自解除契约，返回自己居住的世界，在这里只能回到被称作「异界」的地方，如果契约者进行损害使魔信用的行为，使魔可以拒绝行使被称为「神力」的力量，也可以不听契约者的话。
 
只是这只是契约者是个**时的事情。只要契约者对使魔来说是值得信赖的存在，他们应该是个听话的聪明人.
 
「.为什么会这样呢？「。
 
「哼，这个……啊！」
 
一只手拿着游戏控制器，雷菲十分苦恼。
 
从这个样子来看，丝毫也感觉不到使魔的智力和聪明。说着左邻右舍的娇生惯养的姑娘的话一样。
 
而且这家伙也不太听我的话。尽管契约没有不同。
 
顺便一提，雷菲和我的契约的内容是『好吃的三餐』和『提供温暖的床铺』。
 
充满了俗气感。
 
这家伙，据他本人说，在异界似乎是位相当高位的存在……实在是，因为太过懒散，被赶出原来的住所，吃饭时不知所措，于是想方设法在这个世界当使魔确保饭碗。结果，我在学校上课的一环，作为召唤使魔的仪式出现，变成了我的使魔。
 
后半部分不是从这家伙那里听来的，而是从其他使魔那里得知的。
 
高位的存在和本人说的一样，不过因为过于懒惰，其他高位的存在都惊呆了，结果就变成这样了。
 
真是……什么是「能召唤出吾的人啊。对汝的力量表示敬意，借给汝更强的力量吧」。
 
只是因为吃饭而烦恼吧。
 
「是的,那么,再见……」
 
「呜哇啊！优，优希你这家伙！！你不是说过不要这么做了麻！！！」
 
在超级粉碎战斗姐妹（游戏），它的角色被我吹飞出游戏画面后，我的角色返回游戏的画面中。
 
「哼……笨蛋，这个本来就是那样的游戏吧？还是说，你更喜欢跟我玩服侍游戏呢？」（后面的词查不到）
 
「切，赢了一场就得意忘形了……！那个伸长的鼻子，我绝对把它打段！！」
 
「哈哈，我是被称为『塞尔迪亚现身』的男人吧？你要超过我，这样下去一辈子都不可能」
 
看着蕾菲露出悔恨的表情，我笑着这样说着，她却突然露出了满意的表情，嘟囔着什么。
 
「......」掩盖世俗之理「
 
「呜哇！？什，什么！？」
 
突然我的视野转暗，周围什么都看不见了。
 
紧握着的控制器忽然颤抖起来，同时我的操作角色，塞尔迪亚被打到的声音传到了耳边。
 
「你这家伙，居然使出神力来了！？
 
「哈哈哈！！哎呀呀？怎么了，优纪！你的操作很棒哦？」
 
「你啊，今天早上我着急的时候不使用，这么无聊的事就用！！」
 
「我不知道你在说什么！」所谓游戏，就是赌上全身心，认真地决胜负！！这样的话，即使吾拿出真本事使用神力，也不会有什么问题吧！因为，神力也是力量的一部分！？哼，这样就完蛋了！」
 
我的视野突然显现出来的是，我的角色被吹到很远的地方变成了星星，三个残机变成零的画面。
 
「你不是已经死了吗！？哼……好吧，如果你这么说的话，我也有我的想法。虽然觉得真可怜，稍微手下留情，但那也已经结束了！！」
 
「哼哼，能逞强到什么程度？解放了神力的现在的吾，已经是最强的了呢？」
 
「哈哈，看吧！！」我会让你看到真正的力量！！」
 
就这样，在开始的第二场比赛中
 
战斗开始之后，雷菲想再度行使某种神力，但是.。
 
「掩盖世俗--」
 
「......接下来，如果你使用神力，减少你晚上的食物」
 
听到我喃喃自语的声音，雷菲以愕然的表情朝我看去。
 
「唔！优、优纪，那太卑鄙了！？」
 
「哈，你在说什么？游戏是赌上全身心来战斗的吧？换句话说，做你晚饭的人是我，用尽全力去玩游戏也没什么问题。」
 
「你、你这家伙.！！」
 
面对咬紧牙关盯着我的雷菲，我浮现出获胜自豪的表情。
 
「那么，我们重新开始游戏吧？」
 
「......嗯..........」
 
「哦，你醒了，尤纪」
 
微微睁开了我的眼睛,眼中的——是一如往常的迷宫。
 
依露娜她们幼女组在房间的角落玩着办家家，那裡面混着蕾茵一起玩。
 
蕾拉把收进来的衣物叠起来，雷菲好像一个人在玩，在象棋盘前摆阵，然后从棋盘上抬起头，看着这边。
 
「我…睡着了吗？」
 
看来，他似乎在王座上睡着了
 
梦......是吗？
 
「怎么了？，一副傻乎乎的表情？」
 
「你是和我签订契约的使魔吗？」
 
「你说什么？你突然说什么？」
 
露出怪异的表情的银髮少女。
 
「不，我很抱歉，没什么」
 
「真是个奇怪的傢伙「
 
对了。雷菲又不是我的使魔
 
她是令人们害怕的传说的霸龙，是这个迷宫的寄宿者——并且现在是我的家人，魔王尤纪的伴侣。
 
但是，在另一个世界裡，我和雷菲每天都在为无聊的事情争吵，打架，玩乐吧。
 
伊娜他们和雷拉和蕾茵的两个人，恐怕也在我身边吧？大概，住在家的隔壁或附近。
 
因此，每到周末，就会来我家玩，一起玩游戏。
 
这种确信,也有相似的预感。
 
——那边是那个看起来很开心的世界。
 
「......哈哈」
 
不知不觉间，笑了出来.
 
——是吗?
 
在另一个世界裡，我也是那样和雷菲在一起吗？
 
「什么啊，尤纪，你看起来很开心。」
 
「不.比起这个雷菲你一个人下象棋吗？那么，我来陪你吧。」
 
「哦,好吧。今日，吾必将脸上的泪水化为汝的泪水。」
 
「哭脸，对吧？」
 
--对面世界的雷菲也是一副哭脸麻
 
「？你在笑什么？
 
「没什么？我觉得凭你这样的实力，不可能做出那种事来」
 
「切，你看着我。你可别当我是老奶奶了。现在，我要给你看特训的成果。」
 
「话说在前面，你总是说同样的话呢？」
 
如此惊讶地说，我离开了王位，坐在了雷菲的对面。
 
就这样，我和另一个世界的我一样.
 
今天也和雷菲一起度过一天
 
  

 
第十三章 魔界的招待
第142话 使者《1》 
[第142话 使者《1》] by 搬運工

翻译：0C
转载自贴吧


「……哦？入侵者「

一如往常地在王座之间悠闲自在，此时，地图突然显现出反应，表示入侵者的红点。

——久违了的人型的侵入者。

勇者来玩了，好像不是的样子。

如果那家伙来了，地图就会打开，但是不是敌性反应的红色，而是我方的蓝色。

我点击那个敌性反应的红点，确认详细情况。

名:哈罗利亚-雷洛特

种族：守护·恶魔

职业:近卫隐秘兵

等级：54

……原来如此,这家伙,魔族?

等级54，相当强。仅从身份来看，和以前在王都遇到的圣骑士、卡洛塔有着同样的地位。

哎呀，『近卫隐密兵』之类国家看起来重要的级别的家伙。

如果没有某种程度的强度不能做吧。

「那么，那个近卫隐密兵怎么会来这种地方呢？」

当我们确认邪眼发过来的视频时，眼角上戴着兜帽的魔族用翅膀拍动背上的翅膀，好像在寻找什么似的，一边在周围东张西望，一边在迷宫领域内飞来飞去。

……哎呀，既然来到了这种地方，在东张西望地寻找着什么，那首先肯定是有事的是我，是我家迷宫里的每个人吧。

除此之外，在这里的只有魔物。

「呐，蕾拉。你知道近卫隐密兵吗？」

「是近卫隐密兵吗？据我所知，他们应该是作为魔族之王的那位魔王的饲养子女的谍报员。作为工作，还是调整和背后工作是基本」

听我这么一问，附近的蕾拉答道。

「噢,原来如此啊……」

和我想象的一样，没有那么大的差别吗？

……果然，以前在王都遇到的魔族垃圾的有关人员，这样的可能性很高吧。

「近卫隐秘兵,怎么了?」

「不，他好像闯入了我家的地盘里。」

「魔王大人，你做了什么值得注意的事吗？」

「如果我说有头绪那就是说谎了」

砍掉双臂。

「如果对那些人出手的话，有可能完全被王的一派敌对，所以我觉得尽可能友好地对待他们。」

「是的，是的.可能已经来不及了。」

唉，算了我也不是想积极地与他作对。

如果是敌人，那就另当别论了。

「恩，对不起，你能跟我一起来吗？」

「……嗯，我知道了。」

立刻领悟了我的意思，把武器扛在肩上。

向报告了「发现入侵者」的利尔，发「远话」「那家伙由我来面对，你等着吧。」我从王座之间走出去。

「哎呀，一直在东张西望，你在找谁呢？」

「！？」

发动「隐密」飞向天空，就这样潜到入侵者身后，然后这样打招唿时，兜帽小子转过身来，立刻拔出腰间的短剑。

但是，先我把焰的刀对准了脖子，兜帽小子身体一瞬间僵硬，马上放开紧握着的短剑，把它扔到了眼下的森林里。

「阿尔希尔 亚利西亚王国首都破坏了恶魔族一派内部工作的魔王优希吧？」

「……哦？」

我原以为他是个男的，好像是女的。

「虽然在逞强，用出乎意料漂亮的声音，那样问来。」

首都阿尔希尔是以前我去过的王都的名字。

从这个说法来看，这傢伙是与其一派不同的组织吗？

「那么。如果我是那个男人的话怎么办？」

「……对话。我们应该有共同的利害关系。为了互相得到对方的利益，希望进行对话」

......似乎不是谎言。

当侵入者出现在迷宫区域时，地图会将我所许可者以外的所有侵入者表示为「敌人」……可是要是我的『索敌』技能，话另当别论。

这家伙感觉不到敌对的意思。

似乎对来路不明的人有所警戒，反过来说，就是戒备森严。

我认为她暂时不是敌人，重新把焰放到肩膀上，重新扛起来。

「然后呢？」如果我是那个叫优希的男人，那对我们又有什么好处呢？」

我解除了武装状态，她好像鬆了一口气，有点紧张缓和的声音，回答我的问题。

「……从现在开始会来袭的敌人的情报、你可以得到敌人的信息和敌人的敌人，我们是同伴。」

「……嗯」

从女性的话语中，突然感觉到自己的眼神变得尖锐。

……原来如此。

「……总之，你是现任魔王的使者吗？」

魔族的女人因为分析技能而被知道近卫隐密兵的真实身份，对于这句话露出惊愕的表情。

「果然，你就是魔王优希，那个人吧。正如我所听到的，和那些醉醺醺的魔王不一样。」

「我不认识其他魔王.」听好了跟我来。

歪着头，用下巴指向洞穴入口方向的我，就这样转过身来，就这样朝那边飞去。

忽然向背后送去视线，兜帽的女人并没有表现出犹豫不决的样子，而是坦率地从我身后飞了过来。

……本来无所谓,不过,现在下巴的动作，其实一直，很早以前就想尝试一次呢。

能做好真是太好了。

之后，我带着兜帽女前往的，是勇者来的时候也使用过的旅馆的一个房间。

「喂，到了。哎呀，坐下。直接坐在地板上，可能不太习惯」

我坐在从房间的一角取出的坐垫上，一边啪嗒一声拍着另一张放在对面的坐垫一边这样说道。

「洞穴深处有草原和城堡……」

兜帽女好像哑然无语的样子，却听从了我的话，坐在坐垫上。

哎呀，嗯，你一路上都吓了一跳啊。

当我进洞裡的时候，她好像在侮辱我，可是钻进门的那一刻，被蔓延的草原和城堡吓破了呢。

我很高兴你感到惊讶，但我想那个正在做秘密工作的人怎么那么容易地被别人读出面部表情。

顺带一提，虽说是兜帽女，但现在这傢伙拿起兜帽，露出了脸。

从声音来看，虽然有那样的印象，但比想象中还要年轻，成年女性的脸上，还带着稚气残留的容貌。

正当少女开始向大人成长的时候吧。

头顶上长出两根小角，刚刚才注意到，从大衣底下露出一条细小的尾巴。

嗯，就像我想象中的魔族女人，就是这种感觉吧。

「我给你倒了杯茶」

这时，房间的推拉门嘎嘎作响，打开了，把茶杯放在盘子裡的蕾拉走进了房间。

「哦,谢谢你,蕾拉」

哎呀真是个有才幹的女僕啊，蕾拉。

在把近卫隐密兵带到这裡之前，刚说客人来了，就去旅馆那边了，可是这项工作做的太快了。

毫无疑问女僕力超过了530000呢。

我知道。如果蕾拉认真起来，数值会连续不断上升，最终破表。

正想着张样愚蠢的我，突然正面一看，不知为什么，看到蕾拉走进房间的女子，脸上浮现出惊愕的表情。

「蕾，蕾拉.？难道是被称为「求知欲的鬼人」···」的羊角一族蕾拉吗！？」

…………什么?


 

第143话 使者《2》 
[第143话 使者《2》] by 搬運工

翻译：0C
转载自贴吧


「嗯，什么，你，你被这样称唿？」

「求知欲的鬼人」……不，我确实以前就认为她是个好奇心旺盛的家伙。

「呵呵，太丢人了这是我年轻时被取的绰号。」

把手放在脸颊上，蕾拉有点害羞地微笑着.

说是年轻……妳年纪比我小吧。

……嘛，今世的话，蕾拉比我年长。我出生不满一年。

就这层意思来说，就是那个意思。我比依露娜年纪还小啊。

下次要不要叫姐姐？看起来很高兴。

「我、我记得你，为了採集在魔界无法採摘的草药，去了人类的治国领域，之后消息就断绝了。」但是.。为，为什么像你这样的人，会变成女佣呢？」

啊……原来如此。

后来，蕾拉被抓去当奴隶，被囚禁在那个城里，然后我袭击了那里，直到现在。

话说回来，从这个样子来看，蕾拉是个很有名气的人吗？

近卫隐密兵的雷洛特，好像在蕾拉面前委缩了一点。

「啊,发生了很多呢~ ~」

「哎，不，可是……」

「各种各样都有啊~」

「是，是吗？

笑嘻嘻，但是被强制说出这句话的蕾拉所压迫，雷洛特摇了摇头。

我虽然也对相遇之前发生了什么感兴趣，但是因为害怕听到后的样子，所以还是算了吧。

「比起这个，魔王大人——优希大人不是有事到这裡来吗？」

因为对手侍奉者也是『魔王』的存在，蕾拉特意换个说法和优希大人说，这样催促着。

「啊，是啊，是这样啊。失礼了。——首先从自我介绍开始。我是哈罗利亚=雷洛特。统治魔界的魔王大人的……是啊，就如你所说，请当做信使吧」

「请多关照.你早就知道了，我就是优希。」

不知是按照先后顺序来考虑的，雷洛特似乎默默地想了一会儿，然后慢慢地开口了。

「……那么，从我们魔族所治理的领域、『魔界』的现在状况来说吧——」

「——而且，和我能找到这里的事情一样，作为旧体制的他一派，也会找到你吧。对于那些家伙来说，完全是被你损毁了面子，所以肯定会有一些麻烦」

「……原来如此」

听到雷洛特的话，我慢慢地随声附和。

——作为话题，没有那么难。

简而言之，在魔族领域的魔界中，两个强大的派系相撞，日復一日地削弱了。

首先，现魔王——因为难以理解，所以不要省略。魔界之王一派。

可以说这些是魔族中的革新派。

那是因为直到今天，魔族的「力量」至上主义的价值观产生了危机感，开始策划使用除力量以外的手段的那些傢伙。

不把一个人获胜的现况看作是好的，与其他种族协调，以融合性的政策统括魔族，并且打算尝试生存。

还有一个以「恶魔族」为顶点的保守派。别名肌肉脑一族

和之前一样以力量为第一，敌人全部用压倒性的力量粉碎为信念的，容易理解的傢伙们。

实际上，因为魔族拥有强有力的身体能力和高魔力，所以用这种力量的强力压倒其他的力量是可能的，这是不好的行为。

但是，那个目的不明,不过，对王都阿尔希尔提出管制，我遭遇了的，这边的一派。

当被问到是不是脑筋集团的时候，被以力量为顶点的价值观所束缚，并且擅长背后工作的一族也在敌人内部。

在魔界的势力上，还是把至今为止的价值观作为「是」的脑筋一派比较强，魔界的王一派处于劣势。

但是除了魔族以外，兽人族和亚人族比起魔族是敌人，还是伙伴比较好，所以进行魔界王一派的支援，现在好像保持着平衡。

……哎呀，这个，其中也许会爆发一场大规模战争。

据说现在还只是暗中活动、小规模竞争的程度，但现在的魔界，可以说就像是装满了火药的火药库里点着火一样。

近期爆发，是显儿易见的，就像前世的巴尔幹半岛一样。

如此一来，在魔界内部发生全面战争，不利的是.当然，在魔界内部是劣势势力的魔界王一派吧。

原来如此，这样可就糟了，为了尽可能增加同伴，辛苦你特意跑来找我吧。

「蕾拉，你怎么想？」

在附近等待的蕾拉，露出了稍微思考的姿态，张开嘴巴。

「是啊……我感觉和以前在魔界时得到的情报没有太大差别。虽然我不知道对立会如此严重，但如果确实是那个恶魔族的话，做出这样的事情也是有可能的」

「这样啊」

暂时思考了一段时间。

就我而言，不管哪个派系获胜，我都无所谓，不管怎样。

哪个的价值观好，哪个是对的，这些都无所谓，即使发生战乱也请随便吧。这种感觉是真的。

但是——如果相信这家伙说的话，那么恶魔族对我来说，也会成为绝对不能相容的敌人。

他们有想把蕾菲当作杀戮的道具的前科，这对我来说是绝对不可原谅的。

即使不是这样，如果那些家伙今后为了报復面子而找我帮忙的可能性很高的话，为了今后的安宁，在这裡毁掉比较好。

是值得我们积极去杀掉的敌人。

——说到底，如果相信雷洛特的话，会被附上这样的註释。

「我希望我们能够与有共同敌人的你建立友好关係，在万一发生什么事情的时候，多多协助我们」这就是我来这裡的原因。」

「……你们的主张，我明白了。明白了,不过，还不能完全信任你们。如果我协助你们，我们会有什么好处？刚才那些话，我怎么感觉不到对我有好处？」

「作为我们能提供的东西，果然是情报啊。我们在逐一监视他们的行动……对不起，说白了，我们作为势力不太大。能提供的东西很少」

紧紧的闭上嘴唇，将内侧的感情渗透到表面，雷洛特这样说道。

「……嗯，也是。」

「我希望您能尽快与国王见面，因为我们想和您谈谈这件事。」。所以，非常厚颜无耻的请求，如果可能的话，请到魔界去一趟。其实，国王应该亲自自前来，我深知这一点，但在混乱不堪的现在，也不可能放着国家离开……」

毕竟这裡是边境。

要来也是相当花费时间的事不难想像，满载危险的魔物，那样的地方不可能带国王过来吧。

「对于协助者，应该相当亲切吧？」

不管怎么说，治理现在魔界的王，不会特意为了一个人到那里见面吧。

「不，我们也不是对所有合作者都这么说的。正因为是你才会这么做」

「是吗？」

「魔王优希，你的实力已经传达到了。凭借自己的一身之力，击溃了人类国家中恶魔族一派的企图，并且在这霸龙治理的残酷之地「魔境之森」中生存的实力。并且与霸龙结交友谊，能在他传说存在的支配领域内构筑地牢，也可以说是你的实力之内」

听到这么一说，我就觉得我是个了不起的优秀傢伙，真让人为难啊。

事实是，这些结果都是自然而然的。

虽然说「和霸龙结友谊——」，但是我和蕾菲相遇的事，只是用巧克力餵食而已。

话说回来，你还真了解这裡的事啊。近卫隐密兵的活跃吗？

「如果能将拥有如此实力的你拉到这边来的话，那么王也应该不会觉得实际见面谈起话来不那么轻鬆吧？」。如果您能实话实说，会给你带来一些好处的。正因为如此，我希望你们个人能站在我们这边。」

「原来如此,啊……」

魔界，吗？

「魔界观光,好了……」

「什么？」

「不，自言自语而已」

虽说是魔界，但好像有没有什么没见过的奇怪的东西呢。

哎呀，好像挺开心的，这时候和大家一起出去旅行也不错。

……不,不,不,等等。

因为现在魔界的形势不稳定，这边也向我请求了协助。

果然是那样，内乱爆发几秒前！这么危险的地方不能带孩子们去。因此，幼女组决定留守。

关于其他的人，如果留下了孩子们，蕾拉和琉也需要留下。

琉也……嗯，有空的话就帮大忙了，这样的话就能够做家务了。

然后，剩下的就是蕾菲了。我想带她去。

其实一直想和蕾菲新婚旅行的啊。、

这如果不商量的话是不能决定的，那家伙最近也经常闹别扭，应该不会拒绝。

新婚旅行……听起来不错。

关于迷宫的防守，为了这种时候设下圈套，召唤新的部下，最近一直在努力加强防卫的防卫。

恶魔族的家伙们也有来袭击的可能性,不过，如果是现在的利尔象西区域最裡面的魔物一样的家伙不出来，大部分的敌人应该能击退。

恶魔族一派现在正和魔界的王一派处于紧张状态，如果出现了相当糟糕的傢伙的话，就不得而知了。

这样的实力者，虽说是被毁坏了面子，但也没有时间在这样的边境遊荡吧。

「嗯……算了，我先和妻子商量，之后再决定怎么办吧。」

「什么？迷宫的魔王有新娘吗？」

「哦，很是得意的妻子比起那个，你打算怎么办？大概，明天才会决定怎么办，回去再来一次也很麻烦，如果住的话，可以借给妳住一晚。」

「……承蒙，你的好意。实际上，在来到这里之前有好几次被魔物袭击……」

看起来很困扰的表情，那样说的雷洛特。

这裡看不太到魔物，终于到达了我的迷宫领域了吧。辛苦了。

不，魔物原本就是因为凶暴而无法理解，所以才被叫做魔物吧。

「好，就是这样。蕾拉，不好意思，为了让客人住宿，拜托你了」

「好的，我明白了。」

「啊，那个，那个，那个，不好意思，只要能借给我住的地方就好了——」

「不，这是优希大人的指示」

让像名人一样的蕾拉做这样的女僕工作，想必是十分抱歉的吧。虽然慌慌张张地说着，却被微笑着驳回。

——然后,那一天的对话是结束了。

……话虽如此，那也太那个了。

蕾拉是知道的，大概知道吧「近卫隐密兵」，以轻鬆的心情试着问了……。

仔细想想，娱乐和资料氾滥的现代姑且不伦，在毫无情报来源的这个世界裡，一般人怎么可能知道『近卫隐密兵』这个职务呢……

————蕾拉，妳到底是什么人？

又一个，谜团加深了.


 

第144话 优希的家族会议
[第144话 优希的家族会议] by 搬運工

翻译：-妖妖幻想
转载自贴吧


「咱可不去」

「那、那样……」

听到蕾菲说的话，我不禁跪下膝盖，双手撑地，愕然地用四手趴在地上。

现在的我一定浮现出世界末日这种表情吧。

可能是我的失落出乎意料之外，蕾菲慌慌张张地跑了过来。

「那，不要那么沮丧！那，那个，这次只是有点不舒服……」

「时机?」

「不，不，是这边的问题。总之，总之！下次，会和汝一起去任何地方。只有这次，忍耐一下」

「……真的吗？」

「啊，真的啊。所以，起来吧。呐?」

蕾菲用手触摸我的脸颊，这样说道。

我轻轻地点了点头，然后抬起身体，盘腿坐在那里——然后将正面的蕾菲的身体轻轻地举起，让她的身体背对着我，放在自己的膝盖上。

「哇！？喂，干什么！？」

蕾菲扭着脖子抬头看着我，我将手臂绕到她的身旁轻轻地抱紧她。

「不，如果不能和蕾菲一起旅行的话，我想现在之内补充蕾菲成分」

「……真是的。什么是蕾菲成分」

蕾菲苦笑着叹了一口气，把头转回了前面，然后紧紧地靠在了我的胸口。

挠痒鼻子的稀松的蕾菲的香味，让我的心灵得到充分的休息。

……唉，没办法。这次就忍耐一下吧。

作为替代，下次的约会会直到我满意为止。

因为太过害羞，所以下次约会的时候会让蕾菲更加的脸红的。

……而且，如果蕾菲能留在迷宫，留下一丝不安的迷宫也就能放心了。万一消失的话。

我不太喜欢依赖妻子的这种事……但是，也有依露娜在。

对于我那无可救药的自尊，这次就请保持沉默吧。

——以温暖的目光注视着这边的反应的琉，估计我们的对话告一段落的时机，打了招唿。

「那么，主人，明天开始这里暂时会不在的吧？你打算去魔界多久？」

「嗯……不知道。我不打算太长时间离开，不过老实说预定还没有定呢。」

因为完全猜不到会发生什么。

「是啊，最长也就是两个星期左右吧。如果要比那个长的话，暂时会回来的。不好意思，你们。下次，大家一起去某个地方旅行吧。」

「那时候，我们也可以和欧尼酱一起去旅行吗？」

附近的依露娜问到。

「哦，当然了。敬请期待吧?」

「「太棒了!」」

依露娜和汐大声欢唿。

焰，这次也请了她和我一起来。

虽然有点偏心不好，但是因为是我的主武装，不跟我在一起的话就不好办了。

下次一定会带包括幽灵女儿们在内的所有人去，饶了我吧。

「但是魔王大人，这样好吗？只是从现在听说的，不太认为对魔王大人有好处的那样」

蕾拉和我一起听了这样的话后，这样问道。

「虽然可能也是这样，但是我觉得可能有必要在哪个时机去一趟魔界。」

而且，这次不仅有向导，还有和魔界高层对话的机会，所以没有办法错过这个机会吧。

刚才这样对话的时候，听上去对我好像没什么好处，但实际上，如果能得到暂定的我的敌人——恶魔族的垃圾们的情报的话，对我来说就已经有相当的好处了。

说白了，本来就没有追求过自己以外的战斗力。

虽然也知道过于自信是不好的，但是只是半吊子的实力也只是妨碍而已。

虽然很生气但是也表示感谢，现在已经把那只臭龙给打死了，对自己的实力也抱有一定程度的信赖。

不能否认敌人有出色的家伙的可能性,不过，只是从蕾拉那里听了的话，有像达到龙族的实力一样的魔族是绝对不存在的。

从现在起前往的地方确实不是在迷宫领域，但是和那时的战斗相比，我确信大部分的战斗都是能取胜的。

过低评价敌人不好，过高评价也不好。

但是，如果是和魔界的王一派合作，除了信息以外还能提供什么的话，只要稍微敲诈一下就好了。

是啊……对方即使是王，也可以破坏敌人的根据地，成功的话要求金银财宝作为报酬。

那样的话，对方也能支付的可能性也很高，我也能确保DP，万岁。

呵呵，不好意思，魔界之王。我是个庸俗的人。

　　　＊　　　＊　　　＊

——王说的事，现在已经明白了。

那个，叫优希的男人。

作为王的棋子进行了反复的隐秘的训练，并且也处理了几次的工作的自己……那个男人潜入到背后时，完全没有注意到那个气息。

的确，自己是近卫隐密中的年轻的一代，但是仅凭这一点就能窥见那个男人的实力吧。

然后——路上看到的那座巨大的城堡。

最初被带到洞窟时，想着「啊……即使有力量，果然还是只是有力量的魔王吗？」……完全没有那样的事。

洞窟尽头的前方，那座巨大而美丽的城堡，有着与自己侍奉的王的居城相比毫不逊色的压倒性的存在感。

能建造那样的城堡的人，不能判断只是陶醉于力量的魔王，这样的节眼也是一个好地方。

我痛感自己是多么的肤浅。

——也许你以后要见面的对象，拥有着意想不到的实力，所以一定拉到我们这边，或者带到我这里来。

对，被国王微笑着说的时候，老实说，我半信半疑……王的判断是正确的。

那个魔王，意外地看到他有兴致的样子，让我安心了。

——无论如何都要让他站在我们这一边。

即使献出身体，也必须成功。

……但是，在这样计划着让他陷落之前——。

「……这个，厕所怎么用啊……」

——哈罗利亚忘记了蕾拉介绍的多功能厕所的使用方法，一个人在那前面双腿夹紧地站着。

（完）


 

第145话 出发
[第145话 出發] by 搬運工

翻译：0C
转载自贴吧


第二天。

「那么，我走了。」

「……走吧」

「是！路上小心，哥哥！小焰！」

「太可恶了！」

「优希，我想你懂的」

「别让女人钻空子,回来晚了，好吗？就为了这个，我才让蕾拉跟着你。」

「蕾菲大人，会好好照顾魔王大人的，请放心。」

对着蕾拉这么说的蕾菲，我露出了苦笑。

没错，那之后，在我不知道的地方举行了只有女人的会议，结果蕾拉决定和我一起去。

我要去魔界，似乎是为了监视我不对别的女人出手。

监视人员……。

在那种情况下，我觉得如果蕾菲来的话会很好，但是我还是不知道蕾菲为什么不方便去。

虽然很在意到底为什么，但是却完全不告诉我。

蕾拉被选为监视人员理由，因为幼女组还是有点危险所以不能带走，琉可能被我怀柔。

对我来说，在没有蕾拉的情况下他们能否每天过上正常的生活都是个疑问……不知为何会这么想？比起那个，还是让蕾拉留下比较安心。不仅仅是蕾菲，其他的幼女们也强硬地主张，结果就是这样。

……我有那么没信用吗？我不明白

顺带一提，焰也是一起来的，但是她基本上会听从我的意见，所以被判定为不符合监视人员的资格。

「嗯，如果你知道就好了」

「真是爱操心的妻子。我明明是这么专情的人！」

「喂，优希，喂！」

我紧紧的抱起蕾菲，在原地不断旋转。

「啊，哥哥，依露娜也要！」

「汐……也！」

「哇哈哈，好啊！快来！」

我把蕾菲放下然后抱起两个幼女，以同样的方式旋转，虽然没有发出声音，但是很羡慕地看着这里的焰也抱起了，来回旋转。

另外，我们转过身来，看见前来送行的幽灵三姐妹们。

也不停的转来转去，眼睛都在转圈了。

——在我们旁边吵闹的时候，蕾拉和琉看着对方的脸。

「琉，你知道吧？等我回来后，我会再确认一下你的工作是否做好了。」

「好，好！交给我吧！让我来证明，我不是永远都要教导你的存在！？」

虽然多少被蕾拉那充满震撼力的气压压倒了，但是琉却握着拳头充满幹劲。

……这两个人本来是作为同事雇来的，现在已经完全形成上下级关係了。

嘛，在蕾拉面前我也一样抬不起头来。

利尔和大蛇，麻烦你载我一程。之后，你们把迷宫的守护交给你们了。我不在的时候，拜托你们了」

离开幼女们，稍微转动眼向我家的宠物们打招唿的话，他们中间里尔点点头。

嗯，你看上去很投入，这比什么都好。

这是你们最初的亮像。加油啊。

「啊，那个，差不多可以了吧？

于是，装作不在乎的样子，雷洛特提心吊胆地这样说道。

「啊，不好意思。那么，走吧，蕾拉」

「好的，请允许我陪你」

然后我们被迷宫的人们目送着，从草原地区向出口走去--。

「……走了吗？」

在他们不见踪影的时刻，蕾菲嘟囔了一声。

「总算是觉得主人认可了蕾拉同行真是太好了。」

「恩。他基本上把女人想得太天真了。对女人温柔，虽然是美德……」

这一次，我这次迫使优希带蕾拉一起去，并非我不相信优希。

他对自己的事……一心一意地为我着想。

这件事，蕾菲自己很清楚——但是只有这次，情况稍微有点不同。

总觉得，根据与优希一起听了话的蕾拉说的，此次的对方有无论如何也要使优希成为伙伴的意图。

并且此次，作为使者来的人是魔族的年轻女性，而且是擅长隐密这样的策略的部队的人，与之相对，优希是男人，对女人是温柔的。

也就是说，为了让优希成为伙伴，作为手段，有被色诱的可能性。

男人如果被女人诱惑的话，是很难拒绝的，而且也有可能利用男人对女人的感情。

在不断的诱惑下，情不自禁地伸出了手，如果只是这样的话，感情上还有很多的避讳感，不过，蕾菲也只会勉勉强强地原谅他。

但是……这次，有因为性情好的优希对出手的事感到了责任，有可能反过来利用优希的温柔。

这对于蕾菲来说，这比优希对别的女人出手更是不能原谅。

优希自说「不需要你的监视员」，不过，还是担心他的事让蕾拉跟着他一起去。

本来是自己也想跟着他一起去.但是现在有点不方便.

尽管如此，如果只有自己一个人的话，恐怕也会跟着他去吧——现在的自己，可以说有值得信赖的朋友。

交给她吧，只要没有什么严重的事，我就放心了。

而且，即使优希对蕾拉出手，与其他完全不知道的女人相比，我还能原谅她。

……不过，就算是那种情况，优希脸的面积也会变成2倍。
（*会被撕扯成两倍。*）

「但是，你丈夫说妳不相信他，所以露出了有点寂寞的表情呢？」

「呜.是，是啊，回来的时候让他尽情撒娇的话，看能不能让他心情好点」

听到琉的话，蕾菲微微地红着脸，耸了耸肩。

「哦......我要对待一个大孩子」

「嘛，妳丈夫虽然有点孩子气的地方.但是，妳却爱上了这种地方呢」

面对一边嘻嘻笑着一边这么说的琉，蕾菲依然满脸通红地看着她。

「……比起那种事!琉。妳不要紧吧?」

「好的，交给我吧！也从蕾拉那裡学到了很多东西，也拿到了笔记，准备得很完美！」

「好！我期待着。——依露娜，汐，还有幽灵女儿们，你们也来帮忙吧！」

「知道了，姐姐！我也要加油！」

「汐也，也要加油，姐姐」

依露娜和汐鼓足干劲的声音提高，最近终于变得不害怕幽灵的女儿们，也紧紧地握拳显示干劲。

然后她们也转过身去，气势十足地回到了城堡的真·宝座之间。


 

第146话 路上《１》 
[第146话 路上《１》] by 搬運工

翻译：ecafree2
转载自贴吧


「……哈罗丽亚、没问题吗？」

「没、没问题的......呜噗」

对于我的提问，兜帽酱哈罗丽亚脸色苍白地回答了。

由于乘着的大蛇不断地持续摇晃，似乎已经非常晕眩了。

嗯......蕾拉好像有尖叫厨的素质，反而还发出了高兴的欢唿声呐，不过这对一般人来说还是有点难吧?

没办法啦。因为，明明一大早就出了迷宫，在到达最近的魔界城市之前，听说还要在半路上露宿一天。

就这样全程乘坐利尔和大蛇到目的地的魔界王都的话总觉得太可怜了，于是拜托送到最初的魔界的城市附近就好。

......嘛，本来打算露宿一晚的，在天黑之前就已经到达了最初的城市，对很珍息时间的她也是万万岁了吧。嗯。

我家那两只可爱的宠物，经过充分的劳动后，已经回迷宫了。

现在牠们两只应该在回去的路上吧。

......顺便说一下，是以大蛇载着兜帽酱、利尔载着我和蕾拉的方式过来的，在利尔跑着的时后被坐在后面的蕾拉的胸部装甲击中感觉非常幸福。

……被蕾菲杀了可不行。

关于蕾拉的胸部装甲的柔软、就让我带到坟墓吧。

「诶……这里是魔族的城市吗？」

过了几分钟兜帽酱恢复后，被带到城市中的我一边环视周围一边细细地嘟哝着。

和之前想象的不同，也没有被卫兵拦下来，在进入了的街道中，与人族的城市不同，各种各样的人们在夜色中一边被照射一边阔步前进。

狗头、狼头、鸟头等等

一只角两只角、蜥蜴尾巴恶魔尾巴之类的

本来以为是四足步行的家伙，却突然两脚步行走进建筑物中。

这就是所谓的娜迦吧，也有下半身完全变成蛇一样的家伙。

——构成城市的是、多种多样呐，与杂多这个词相称的各种各样的人们

原来如此......这确实、以过剩之物这个词来形容很相称啊

关于那些长着动物头部的家伙和身体像动物一样的家伙，我们询问了他们是不是兽人族，发现人的身体长着动物的耳朵和尾巴的情况是兽人族，完全长着动物头部的家伙则分类为魔族。

那么，羊角的蕾拉不是兽人族吗？试着问了一下，比起兽的特质，作为擅长魔力的魔族的特质显现出来，好像就会被分类为魔族。

非常复杂。

按照这种分类方法，那些动物身体的家伙们恐怕擅长魔法吧。

……那个吗？或许，兽人族和动物身体的家伙们，是从别的地方出生的，祖先不同的种族吗？

……不可能。琉曾经说过，自己的祖先是芬利尔之类的话，如果相信的话，兽人族就是以作为兽的祖先他们突然变异的种族。

与此相对，魔族元本是自然产生的。

恐怕动物头部的家伙们，由在空间中漂浮的魔素凝缩、并且形成形作为魔族出生的过程，不是也模仿了周围的动物的身姿吗？

其结果是拥有动物的身体，但对魔法有适应性。

嗯……相当有趣的东西。

感到历史的浪漫。

不过嘛，虽然一眼望去魔族看来是挺多的，但兽人族也有一定程度的数量。

因为在魔界好象充斥着脑筋一派排的排他思想，我还以为其他种族很少呢……是那个啊，这是和基层没有关系的事吧。

「——哦！是猫耳！」

环视四周的我的视线所看到的，是一位穿着热裤、长度短到肚脐的T恤的冒险者装扮的猫兽人族女性。

头上长出的猫耳在咕噜咕噜地动着，非常可爱

我，很大程度因为利尔的关系最近变得喜欢狗了，不过本来的话是猫派的

糟糕 那个猫耳、超想摸的，想一心一意用手指把它扳倒

库……有蕾菲翅膀的诱惑啊，那个

于是，当我将热切的目光投向她的时候，猫兽人的女性似乎也注意到了我——朝着这边，突然飞吻了过来

「……优希大人，要我跟蕾菲大人说吗？」

「……主人、出轨、不可以」

马上，在身旁的蕾拉、拟人化状态与我牵着手的焰像责备一样的传达了责备的意思。

「不、不是、这是不一样的吧？稍微、稍微有些稀奇所以只是看看而已」

「……是这样吗。那么，就当做是这样吧~」

「哦，嗯。所以不要对蕾菲说哦？」

……这样一来，安上了作为监视要员的蕾拉的事，什么都不能责备。

我咳嗽了一下，脸上浮现出很平静的表情，「……那个女孩子真的是一把剑呢……那样的、传说中的武器从来没听说过啊……」这样嘟哝着和兜帽酱搭话

「话说回来、哈罗利亚，今天要住在哪里？」

「……啊、好、好的，那个、今天打算住在这里」

果然是想隐藏自己的脸吧，兜帽形态的兜帽酱这样说着，指着一栋建筑。

「哦……是那个啊。很普通啊」

「没错，很普通呢~」

嗯，像普通的别墅一样的旅馆。

漂浮着时尚的气氛，但既不是特别大的，也不是有什么特点。

「非、非常抱歉、因为是为了隐密的住宿所使用的场所……」

看起来很过意不去的兜帽酱。

顺带一提这次旅行的预定是，路途再经过两个城市后的魔界的王都——的确，说过是『拉喆黑格』之类的，会到达那里。

到那个魔界王都使用马车，在经过的两个城市各自各住一晚。

那么，这里是经过的第一个城市，所以今天在这里住宿，明天早上坐马车去下一城市。

嘛，虽说是去下一个城市，但也不换马车。

在这条街上乘坐定期班次的预定去魔界王都的马车，但是因为很远，所以要在中途的城市住一宿。

大概，用焰的火箭引擎状态一飞，数小时之内就会到达魔界王都吧……哎呀，其他两个人不能跟来。没办法。

……不，这么说来我也不知道魔界王都的方向。到底还是不行吧。

啊，还有，叫做魔界，『魔界』是指大陆的一个地方。

因为是魔族治理的领域，魔界。

并、并不是指别的次元那样的地方。

「嘛，只要休息什么都行。那么，我们走吧」

于是，我在哈罗利亚的带领下，和其他两个人一起进入了旅馆。


 

第147话 路上《2》 
[第147话 路上《2》] by 搬運工

翻译：0C
转载自贴吧


「喵哈哈哈！是吗，那边的女仆孩子是老公见异思迁监视要员吗！优希也是个坏男人喵！」

摇晃不定的马车……不想再坐马车了。

其中，猫兽人——纳伊愉快地发出笑声.

「哈哈……」

我对她充满苦笑。

话说回来，「喵！」

果然是猫兽人啊。「喵！」什么的

……不，不对。这是我技能的结果吗？

显然，猫兽人的话似乎有所停滞,但我的「语言翻译」技能翻译的结果，却成了这样的词尾。

语言翻译技能.……

「那么，那个孩子是你和老婆的小孩喵？」

看着坐在我盘腿坐着的膝盖之间，警戒的焰，尼亚微笑着问道。

「是啊，就是那样的。」

现在，蕾菲的牙也融合了。

应该可以说是她的孩子。

「焰，主人的孩子？

「我是这么想的。我是焰的父母，讨厌吗——」

「不讨厌。非常开心」

「哦，哦，是吗。那太好了」

面目表情的回答我。

这个孩子，就是那个吧？看上去面无表情，其实感情很丰富啊。

很可爱，完全没关係。

「什么喵，你这么说的话，没有血缘关係喵？」

「唉,有点特殊」

「……是吧」

知道焰的真身就是我背后的罪焰的哈罗利亚，在我耳边悄悄地嘟哝着。

「纳伊，你问得太多了，太失礼了」

坐在纳伊的旁边，长袍上戴着尖帽子，还有一个古老的拐杖，看起来像个魔术师的少女——米勒责备旁边的猫兽人。

她是一个叫做「魔女族」的魔族。

不过嘛，即使魔族中拥有大量魔力的种族特性，也会有长着角、身体上有独特纹样的身体特征，所以除非用魔力眼看到，否则只会认为是人类的少女。

……即使长袍也不能完全欺骗，可以说是扁平的特征吧。

哎呀，恐怕是这个孩子的特征吧。

「？什么？」

「不,不,那个……你在想拿着的大魔杖」

「啊，是这个吗？这是我们魔女族的成人所持有的魔法辅助用具。虽然没有魔法也会发动，但是这可以使魔法的控制会变得轻松」」

「哦……」

这样啊，拐杖有这种效果吗？

我也，预先做一根左右吗。大概，用武器炼成应该能制作。

嗯，研究一下吧。

「——，什么？成人吗？」

「虽然知道你想说什么，但我可是个有歷练的成人女性。懂吗？再说一遍。我是成年人」

「哦，哦。成人啊。知道了」

女魔女米勒慢慢地把脸贴近我，然后我点了点头。

「……成人是几岁？

「是15啊」

蕾拉靠近我耳边悄悄地回答了我的问题。

原来如此……也就是说，是那个啊。

一定，到现在也象孩子一样的外表被愚弄过，每次都会有不甘心的回忆吧。

因此，终于15岁成人了，就坚持说自己是大人。

我很放心，女巫。如果是15，那么仍有增长空间。

那个扁平，经过年月也会解决的。

……哎呀，哎呀，这个孩子是不是15岁附近我不知道啊。

我家的迷宫裡也有活了一千多年，外表看起来像中学生的那种人，在这边的世界裡，外貌也变得毫无意义了。

虽然那可能是极端的例子，但也有可能是随着年龄的增长而不断增大的种族。

「呵呵，这些魔女族的孩子，是身体不太大的种族。好可爱啊。」

「喂，喂，喂，路易，不要这样，喵」

然后一边说话一边抱住纳伊，突然开始玩弄她的身体的——路易诺。

种族是「天泽尔·德维尔」的魔族。

长着从侧头部往前挂伸的角和恶魔尾巴。

是一个非常有肉感的成年女性，打扮也相当煽情的美女姐姐。

事实上，乘坐马车的其他乘客几乎所有的视线都朝着路易诺的方向，露出不检点地表情，反而对在她附近交谈的我送来了瞪视的目光。

那些男人的视线很痛，请穿得厚一点。

……或者说，这样啊。

这个萝莉魔女已经，这个以上增长的可能性很低。

啊,多么的悲剧,也有我的预想是后者似乎是正确的。

「什，什么？那种怜悯的眼神」

「坚强地活下去吧，萝莉魔女」

「萝莉魔女！？」

对愕然的米勒，娜伊和路易诺提高笑声。

——听说她们在担任马车护卫任务而认识的冒险者，长时间以来一直在一起工作。

猫兽人纳伊是一名侦察员，米勒是一名巫师，路易诺是一个看起来是一个剑舞士。

关于剑舞士我询问了蕾拉，据说是通过跳舞来发动魔法，一边使对手陷入异常状态一边用双剑战斗的职业。

穿得那么单薄也是为了吸引敌人的视线，更容易施加状态异常的魔法。

……确实效果出众吧。特别是对男性。现在也发挥着效果。

那么说对靠近的我也发挥着效果的话，因为打算把视线转向她的话膝上的焰会蒙上我的眼睛，不要紧。

魅惑耐性十足（血泪）。

顺带一提，如果说护卫这样被关在马车裡可以吗?现在其他的冒险者派对在外面护卫着，所以也没关係了。

似乎他们将在稍后更换，并且他们与正在工作的冒险者一起轮替。

保镖只有一个队伍是会心存疑虑的。

……说起来,现在魔族的治理领域,魔界也冒险者这个工作。

虽然和人类的管辖不一样，但据说工作内容也基本相同，其中也有些人为了寻求更多的刺激，特意从人类的街道来到魔界做冒险者，战鬥狂人类。

因为魔界是完全的实力主义，所以如果强大的话，即使是人类，也不会被看不起。

话虽如此，那样的傢伙是极少数的。

「说什么萝莉？说什么萝莉魔女！请改正。」

「啊，是啊。对不起……你真是个成熟的女人，来给你糖，不要生气了」

「这人真是太失礼了！？」

什么嘛，你不是那么喜欢糖吗？

那这个给焰吃吧.

「喵哈哈！优希，你真是个有趣的人喵！」

纳伊爆笑着拍着我的肩膀。

就这样，我们在颠簸的车厢里继续说笑。


 

第148话 路上《3》 
[第148话 路上《3》] by 搬運工

翻译：ecafree2
转载自贴吧


「……哦？」

在马车里谈笑的时候，听到了什么喧嚣一样的东西。

惊讶地想着，从马车的后面向外看去——。

「？　怎么了喵？」

「啊，不……好像有盗贼来了」

「是盗贼啊喵——盗贼！？」

对于我说的话、华丽地向这边看了两次。

——在我的视野中映出的，是骑着拥有与马匹一样的身体、巨大的牙齿从下颚生长出来的巨大的猪的流氓们的身姿。

种族好象各式各样、不过保持了一定的统率的那些家伙们，让下面的肌肉块儿一样的猪军团疾驰，与这个马车连续不断接近。

马上，外面的各位好象也注意到了。

在马车周围骑着马的护卫冒险者们怒吼着，然后响应着这个声音，我们乘坐的这辆马车急速加速，开始奔跑。

尖叫声四起。

马车里充满了紧张感。

「Kya——」

「喵——」

「噢哆」

由于马车突然的加速不能站稳，蕾拉和纳伊向我倒来。

哦哦……好棒的感觉。

「……主人」

然后，膝盖上的焰用轻蔑的眼神看着我。

「不、不对、等一下、焰，这次是不可抗力啊！」

「……但是、脸红了」

「那、那是、那个是、应该说是身为健全的男人无可奈何的反应吧……」

「你们啊、还那么从容阿！？」

对于那样悠闲对话着的我们，米勒不由得大声喊叫。

「哎呀，你看、因为太害怕而变得僵硬也不行吧？所以我想像这样消除大家的紧张感——」

「……主人，焰、不会被骗的」

「是，对不起」

对于露出色眯眯的样子打算煳弄过去。非常抱歉。

「……您、有打开这个局面的方法吗？」

哈罗利亚一边从不知是怀里还是哪里取出像是暗器的奇怪形状的武器，一边向盗贼们送来锐利的目光，一边这样问道。

哦哦、总感觉好帅阿、兜帽酱。

到现在为止没怎么看到活跃的情况，不过现在的你有着不愧于隐秘之名的帅气，兜帽酱。

「嘛、虽说是局面，也只是盗贼的程度而已不是吗」

似乎比以前见过的盗贼要强，但终究是盗贼。没有什么了不起的强度。

但是，因为数量稍微多了点，如果正面碰撞的话这边也会出现受害的，如果因此导致睡不好觉可不行，总之一口气解决掉吧。

虽说是难得的活跃场面、不过，抱歉啦，兜帽酱。

这次还不是你出场的时后，兜帽酱。

「……回去吗？」

抬头看着我的焰这样说。

所谓回去，是指是否回到罪焰本体。

「不，不用了。焰……对了，就请你保护蕾拉吧」

我一边这么说，一边奖从物品箱里拿出来的短刀交给焰。

焰自己也是刀的关系吗？刀剑类的使用方式相当擅长的样子。

焰应该没有『剑术』的技能，但确实比我更擅长剑术。

如果要把飞来的箭在空中斩裂的话，对她来说易如反掌。

有一次，我拜托焰教我剑术……焰说了「……如果听剑的声音，就会知道该如何行动」这样的话。

……对不起、焰。爸爸我，并没开悟到可以听到剑的声音的程度。

「……嗯、我明白了。会保护蕾拉。」

「呵呵、谢谢妳~、焰酱」

抓住我交给的短刀后，焰离开我的膝盖，一下子缩进蕾拉的双臂之间，短刀摆着正中的架式。

……她本人觉得这样是最容易保护雷拉的，而且还是非常认真的这样认为吧……那个啊，是非常能令人微笑的画面。(总之就是蕾拉环抱着焰这样的感觉 详细请看第四卷插图)

我意识到要将松弛的脸颊收紧后，抓住马车内部的突出部分站了起来。

「优希、危险！」

或许是出于作为护卫的意识，纳伊那样说打算把我藏在自己的背后，但是我却对她挥手说「不用担心」，站在马车的最后面。

那么，再见——为了我差温馨的马车生活，请他们回到那个世界吧。

在空中抓住「嗖」飞来的箭，扔到外面之后，伸出手臂朝向盗贼——魔法，发动。

同时，我们的马车通过的地面突然高涨，蠢动，并且——一只巨大的龙出现了。

『グラァァァ――ッッ！！』

咆哮着，土之龙用锐利的目光盯着眼前的敌人。

由于地面急剧地高涨，猪的姿势崩溃，上面的盗贼们被吹飞，然后土龙从地面带走大量的土，地面变成了掉落陷阱。

并且，姿势崩溃的先头集团、无法停止的后方集团不断地突入，渐渐重叠着跌进去了。

仅此，地图上映出的敌对反应就消失了。

「——吃吧」

——在那里，我生成的土龙张牙舞爪，打算从上面吞下盗贼们，张开大口袭向他们。

「啊——！！」

慌乱的跌进去的盗贼们匍匐在地上想逃走……很遗憾，迟了一步呐。

土龙用大口将盗贼们一口吞下去，身体就那样不断地渐渐崩溃，并且，包含在内部的盗贼变回原来的普通的大地。

土龙消失了的那里，能动的人谁也没有留下。

——盗贼们、我只用一手毁灭了。

「哼哼，怎么样，蕾拉。这是我的新魔法哦！」

「太厉害了、优希大人~。威力又更厉害了呢~」

「……嗯。真不愧是主人」

——这次用的，就是和那个臭龙战斗后设计的魔法。

本来的话，是为了拘束像那个臭龙一样庞大的敌人而使用的魔法，但是像这样将发动范围设定在广域，使地面大幅度陷落，然后让土龙吃掉敌人，就可以活埋杀了。

也不是不认为是相当残酷的魔法……嘛，盗贼什么的。

光看全体人员都有着『杀人』之类的各种犯罪的称号，并没有酌量情形而减轻刑罚的余地。

盗贼应该死，没有慈悲。

因为规模很大，发动那个魔法一次消耗了相当的魔力，不过，以我现在丰厚的MP连发数十次也是可能的。

真不愧是炮台。如果是现在的我，玩一人弹幕也是可能的。

——顺便说一下，刚才的那个为什么也是龙的形状呢？

那就是、果然还是因为很帅的关系。既不是那个以上也不是那个以下。

歼灭结束后的我，再一次坐在原来的位置上——突然看了一下周围，看到了马车内部的所有人都朝着我的方向目瞪口呆的样子。

呵呵……呵呵……哈哈哈哈！

你们看到了吗，这就是魔王的力量。

——经常听说「不想引起多余的骚动」、「不想引人注目」，故意隐瞒力量的故事。

然后，一边这样说着，结果总觉得活跃了起来，然后说着「我并没有打算那样……」之类的话。

真想对他说：笨啊，别小看我。

好吧，告诉你一个好事。

——所谓男人，就是要引人注目虚张声势只有装帅才是作为人的价值。

那就是叫做『雄性』的生物，是『雄性』所拥有的矜持，以及『雄性』的浪漫什么的。

懂得这一点的男人，不仅是女人，连男人也爱慕他。

呵呵……大家知道吗？

如果想成为像我这样的男人，就要更加珍惜浪漫的生活。

「……优希大人，我知道你很厉害，还是再稍微把脸绷紧点比较好……」

是的，对不起。


 

第149话 到达
[第149话 到达] by 搬運工

翻译：ecafree2
转载自贴吧


「优希是个很厉害的魔术师喵？这样规模的魔法，还是第一次看到喵！」

「……我也、在故乡从来没见过用一只手来操纵那个规模的魔法的人呢」

「哎呀，米勒也是这样吗？」

女冒险者们在我附近交换着这样的对话。

唿哈哈哈、很好、再多夸我一点。

但是，绝不能把内心暴露在脸上。

要问为什么，这是因为再次回到我膝盖上的焰看着这边，进行着安全或出局的判定。

如果再被看到不检点的表情的话，有可能真的会被焰讨厌。

那可不行。我一定会因为受到打击而一周左右都无法振作。

因此我非常谦虚的、像是想说这没什么了不起的样子缩了缩肩膀。

「哦、再夸奖一点吧」

啊、不行，糟了。

表情变的太糟，总有种很自大的感觉。

不行不行，我可是以成为对焰来说可靠帅气和善的父母为目标的。

所以，让我像是在休息日的公园里让孩子玩耍的父亲一样，带着这样温柔的感觉去吧。

我轻咳了一声修饰了一下，脸上浮现出柔和的笑容，再一次开口。

「哈哈哈、哎呀，我没那么了不起。」

「……优希大人，因为真心话已经泄漏了，现在补救有点迟了~」

「……主人，思考的事情马上就会表现在脸上」

什、什么、我这爽朗的帅哥笑容竟然行不通。

「……优希大人是那个吧、在蕾菲大人面前时看起来很坚定~……不，恐怕是和蕾菲大人相似的人吧，大概就是这样~」

「等等，我才不是看起来很坚定，我是真的很坚定的」

我与蕾菲相似吗？

才不是，虽然我确实迷恋着蕾菲，但没有像她那样变成傻瓜的遗憾孩子的记忆。

「……欸，没错，你说得对」

蕾拉小姐？为什么用那样微暖的眼神看着我？

「喵哈哈哈！优希真是个有趣的家伙喵！」

纳伊爆笑着拍着愕然表情的我的肩膀。

……怎样都无所谓了但这只猫，沸点是不是有点太低啦？

自从见面以来这家火、感觉一直都在笑。

「话、话说回来优希桑，你刚才没有咏唱吧？那个规模的魔法无咏唱到底是怎么回事？你用了什么技巧?」

「噢、喔、先冷静下来」

「……好近」

对于抓着我的肩膀、紧紧地将脸靠近的魔女小丫头，焰抓着她的肩膀让她远离了。

果然是那个啊。正因为是『魔女族』的种族，对魔法相关的事很有兴趣吗。

「说、说是技巧什么的……嗯……那个，就是那个吧。……气、气势、没错」

「……原来如此。是啊……古代的魔族们，就像唿吸一样放出了魔法，那样的精神性的东西成为发动无咏唱魔法的关键的话……现在魔法正向大分理论性的、魔术性的东西靠近，如果要使用无咏唱魔法的话，还是要看更早以前的文献，把过去的魔法体系——」

对突然开始咕嘟咕嘟念起来的魔女小丫头露出了苦笑，这时，手臂上感觉到了什么柔软的感触。

「优希桑，你真是个强者呢。我吓了一跳」

「噢、喔。……谢谢」

一看，路易诺抱着我的胳膊，向我这边倒过来。

「如果能和你这样的强大的男人变得亲密的话，我会非常开心的。」

她那有女人味的身体触感和蛊惑性的笑容不禁让人心跳加速。

糟糕。目前遇到的都是幼女，完全没有遇过被像这样成熟的女性诱惑的情况，所以免疫力不足。

库……冷静点啊我。我可是能拒绝诱惑的男人。

对了，我迷恋的只有蕾菲。除此之外的女人没有兴趣。

「……不行」

一个人在脑内展开纠葛的时候，焰把打算将身体更紧密地贴近的路易诺从我身上剥下，然后紧紧地抱住我的脸，拒绝了她。

「哎呀、真遗憾」

被那年幼的守护者阻止的路易诺，哧哧一笑，就那样离开了我。

啊……得救了、焰。

……那个啊。把焰带来是正解啊。

如果只有蕾拉的话，我就不能像这样远离诱惑了吧。

没错，所以我绝对不会为那包着手臂的美妙感触远离了而感到遗憾，我丝毫没有想过那种事。

真的。

「——话虽如此，总觉得盗贼就这样普通的出现了，难道这里治安不好吗？」

在那之后，气氛稍微平静下来的时候我问了附近的兜帽酱。

那些盗贼，真的没有任何预兆，理所当然的出现了。

哎呀、就是嘛，一搬出现盗贼什么的应该是很唐突的吧。

「不……这也是魔界全体荒芜的证明吧。野盗之类出现的报告之所以增加，是因为现在我们魔界的高层对立加深了。为了以防万一，不能随便出动军队，所以那些不逞之辈变得横行霸道……这是我们的不徳所致」

露出感到苦恼的表情，兜帽酱这样说道。

……国家一旦荒芜，那片土地也会荒芜。难怪啊。

果然，没把依露娜他们带过来似乎是正确的。

……嘛，今后还打算和蕾菲和依露娜他们一起在魔界观光。

这样一来，蕾菲先不说，其他人的话如果不是安全的旅行无论如何都不能带过来，为此要让魔界的治安恢复，我也会尽力协助的。

为了我家的孩子们，我会加油的。

　　　＊　　　＊　　　＊

——之后也没有发生什么特别的事件，在好不容易到了第二个城镇住了一晚，然后又在马车上悠闲的摇晃着，直到那天傍晚。

「诶……这里是魔界王都吗」

终于我们乘坐的马车，到达了作为目的地的魔界王都——『拉喆黑格』。

第一印象是……迷宫。(会迷路的那种迷宫，并不是男主家的那种迷宫)

虽然距离很短，却格外热闹，上山坡的路上，反而凹下去变成了下坡路。

在弯曲得令人头疼的道路上，不知为何四面被墙壁阻挡，变成哪里都去不了的路。

如果再仔细看的话，临街连绵的屋檐上好像也有步道，从这里也能确认人的来往。

区划整备的概念像是从正面立了中指一样，被称唿为『都市型巨大迷宫』的城市，从那里蔓延开来。

然后——在最里面耸立着的、一座特别大的城堡。

那个恐怕就是这个魔界的王城，是我们的最终目的地吧。

……不错的景色。

在夕阳的照耀下，红光闪耀的迷宫般的城市景观，看着让人心跳不已。

感觉就像前进的道路全都是『秘密通道』一样。

嘛，恐怕是没有什么计划性的，乱建房屋的结果就是这样……真是个不错的趣味啊，魔族们。

「那么，优希。你真是个很有趣的家伙，如果能再见面的话会很开心喵。恩，要保重哦」

「下次再聊魔法吧，蕾拉」

「呵呵，如果你想的话，我随时都可以陪你哦。」

在下马车后和女冒险者的队伍分别了。

据说她们打算在魔界王都逗留一段时间，接受这里的公会的委托。

多亏了她们，这次旅行才不会那么无聊呢。

我也想看一次这个魔界的公会，如果可以的话下次想去看看。

「那么、让我带你们到城堡吧。」

——我们从下马车后兜帽酱就在附近的兵营借来了像是大水豚的生物，在路上前进。

那个水豚背上的是大人数骑乘用的鞍，在那里以兜帽酱，蕾拉，我的顺序乘坐着。

焰在我的膝盖上。

恩……这家伙毛茸茸的触感非常棒。

嘛、比起利尔的毛茸茸还是差了点。

「对了，蕾拉来过这里吗？」

「是的，因为研究的关系，来过几次呢。」

「诶……研究的话、到底蕾拉是研究什么专业？果然是魔法？」

「嘛，各种各样的东西呢。魔法也是如此，但并不是一直从事着同一件事情」

原来如此，也就是说，在好奇心驱使下研究着各种各样的东西。

「你可能不知道，但是在这个魔界里提到蕾拉这个名字，在那个领域中只要不认识就会被认为是鱼目混珠者(モグリ)的程度。她到底留下了多少优秀的论文啊」

出乎我意料、「是绝对不会做女仆的人哦?」好像想这样说的样子、兜帽酱回头撇了我一眼。

才不是、我并没有强迫她做女仆啊……。

只是这么一来、蕾拉在我家也是因为好奇心的体现的结果吧，哪天失去兴致的时后，又去哪里了也说不定。

嗯……虽说是无可奈何的事情，但还是有些寂寞。

「？怎么了，优希大人？」

「不……一想到蕾拉的好奇心满足后会去哪里，就觉得有点寂寞呢」

「……呵呵，优希大人，请放心。我的兴趣是，只要呆在那个迷宫里恐怕就不会穷尽吧。今后，我也会竭尽全力去为你工作的吧？」

「……那个引起蕾拉兴趣的对象——」

「是秘密」

将脸转向这边、食指放在嘴边，蕾拉妖艳地微笑着这么说。


 

第150话 魔界之王《１》 
[第150话 魔界之王《１》] by 搬運工

翻译：ecafree2
转载自贴吧


在长而宽敞、协调的走廊下，在哈罗利亚的带领下前进。

魔界的王城，与城下的喧嚣不同，是安静、稍微感到寂寞的印象。

人的气息也很少，或许侍奉王宫的人本来就很少也说不定。

现在我感觉到的人的气息，是兜帽酱的同事吧，感觉手法很熟练的隐秘兵约两人隐藏身姿跟在我们后面。

嘛、虽说是隐藏了身姿，但是有魔力眼的我是完全看得到的！

以为隐藏了起来、但是却完全看得见，真是超现实又有趣的画面。

——顺便一提，蕾拉和焰现在不在这里。

因为是去拜见魔界之王，她们没必要在场，而且长时间被马车摇晃确实也累了吧。

我让她们先去了城堡中预定的房间。

焰的话，在骑着水豚的途中什么都没有说，就在我的膝盖上睡着了。

睡颜超可爱的。

武器也是，因为在腰后藏着魔法手枪和短刀，所以无论发生什么都足够了吧。

一但有事打开道具箱就好了。

话虽如此、有把焰带来一起旅行真的是正解。

如果没有她的话，我就会输给诱惑，回到迷宫时被蕾菲杀掉是有可能的。

……呀、嘛、我除了蕾菲以外也不打算屈服一毫米。

不管看到多好的，也没有比那更好的女人了吧。

至少，比起前世与我相遇过的女性，今世相遇的蕾菲更有魅力。

「这边请。」

不久，我被兜帽酱带到了大门前。

在大门前方，是代替守卫吗，有两只内部卷着魔力旋涡的石像鬼模样的哥雷姆守着，那些家伙们ギギギ(gigigi)、的朝向这边，不过因为兜帽酱在的关系停止了警戒，再次转向正面变得不动了。

兜帽酱不愧是已经习惯了，那两只哥雷姆的样子一眼也不看，在大门前不知道做了些什么操作，然后、大门马上向内慢慢打开，露出了门对面的样子。

在门的前方展开的是，整体用黑色和红色的配色，宽敞而有深度的玉座之间。

左右对齐、在这边仿佛在威压的有跃动感的恶魔雕像一字排开，房间的中央是从入口到里头铺着的地毯。

……那个恶魔像，是入侵者对策吗？

与大门前的哥雷姆相同，通过魔力眼明白内部藏有魔力的情况。

城堡中没什么人的气息，也许就是因为那些哥雷姆集团守护着重要地点吧。

「——呀、你是魔王优希吧？我是这个魔界之王，菲纳尔。请多关照」

然后，坐在房间最里面的玉座上的是一个微笑着的青年。

　　＊　　　＊　　　＊

　名：菲纳尔-雷吉尼斯-萨塔尼亚

　种族：睿智・恶魔王 (ヴァイゼル・デーモンキング)

　职业：魔界王

　等级：２９

　ＨＰ：７１？/７１？

　ＭＰ：２４？５/２４？５

　筋力：３０１

　耐久：３？０

　敏捷：２９７

　魔力：５？？

　灵巧：４５４

　幸运：２？１

　固有技能：预见眼、观察眼、思考加速

　技能：并列思考lv８、先读lv？、指挥术lv？

　称号：神之差使、天才策士、谋略奇才、腹黑

虽然听说是魔界之王，但比预想的还要弱很多。

好象用什么相当优秀的魔导具阻碍着，我的分析技能也微妙地有些文字隐藏着，但是那个状态栏的数值只比人类强一点，放在城市中看见的魔族里还是平均以下的数值。

大概，如果以这家伙为对手的话，焰也能很有余俗的胜利吧。

焰、以魔境之森的魔物为对手也能很普通的战斗。

但是——这个王所拥有的技能和称号来看，在智略的方面上应该有着尖锐而可怕的东西。

原来如此，这家伙完全是军师类型的王吗？

恐怕，作为站在首位指挥的人来说是非常优秀的，而且从技能构成中也很容易明白他非常聪明……确实，对于比什么都重视『力』的魔族们，可能有点不能接受吧。

而且……『腹黒』、呐。

还是不要太相信比较好。又是个帅哥。嗯。

「王，我回来了。」

「任务辛苦了，帮大忙了，哈罗利亚」

「是！感激不尽」

对跪下、低着头的兜帽酱送去视线后，看向坐在我正面的宝座上的男人。

「……叫我来这里的是你这家伙吗？」

「嗯、没错。能来这样的地方我很高兴。谢谢啦」

虽然被他笑眯眯地这么说，但是老实说，就算被男人露出那样的笑容也只是觉得恶心罢了，所以别做了。

「嘛、长途旅行一定很累了吧，赶紧进入正题吧。请你过来的原因，是对那个力量的预期。因为、你看起来很强呢。到底，连龙族都被优希君击退了吧？」

……嘿—。暴露了吗？

「你啊、知道了什么？」

「那么大的是情我是不知道的哦。只是，恶魔族的孩子们好象打算把龙族做为伙伴，不过好象不太顺利。杀死头目成为龙王的龙族，好像擅自行动后不知道跑到哪里去了。」

啊……这么说来那家伙，说了是部下呢。

那个说不定不是龙族的部下，而是恶魔族的家伙们的事。

「然后，我也监视着动向，那个龙王，向你住的森林移动之后的动向就不知道了。因为很难想象会看丢那么巨大的身体，所以大概是在那里被打倒了吧。」

「那就是我了吗？普通考虑的话，不是我而是住在那个森林的霸龙打倒了、不是会这么想的吗？」

「嗯、嘛、也是有这种可能性。」

点了点头，魔界之王继续说着话。

「但是，我的部下有拥有分析技能的孩子呢。因为培养了技能，所以应该能看到对方的强度，但那个孩子却脸色发青、『看不见』的对我说了。我才想是不是你打倒了。到底是原来就拥有如此强大的力量呢，还是打倒了最强种族的龙族之后才得到的我就不清楚了。」

……原来如此，我的状态栏被看见了——不、没被看见吗？

那个啊、是因为有着很高的等级的缘故吧。

从这城堡中看到的人们的等级来看，如果想看到我的状态栏的话技能等级没有『８』以上是不可能的。

「就算不是这样，如果有那么强大的话，最好是站在我这边吧？」

「这我了解了。但是，如果你有样程度的头脑的话就另当别论，不管有没有我的协助不是都能即溃敌人吗？」

「啊，你也有分析技能吧？那么我先告诉你，我并不是腹黑。因为知道从正面作战也无法获胜，所以在做着各种各样的里工作的时候，不知不觉就有了那样的称号」

菲纳尔「真是过份、把人家想的那么邪恶。」的说着。一边哎呀呀呀的样子左右摇头。

……不，我认为这已经十分腹黑了。

「嘛、先放一边，我确实擅长里工作，所以陷害对手、使之内部分裂互相残杀对我来说还是很容易的。但是呢——如果爆发全面战争的话，首先我是赢不了的。」

菲纳尔一边困惑的笑着一边继续说着。

「如果发展到全面战争的话，即使能玩弄计策多屠杀敌人，也会被强行用力技给颠覆，首先泥沼化是毫无疑问的。他们人数众多，实际上每个人的力量都很强……那么，发生这种情况时最有利的是、我们『魔族』的种族作为全体的敌人的人类。疲惫的我们，能应付到什么程度？」

「……原来如此」

陷入泥沼的战争，即使获胜，国内的显着衰退也是必然的。

在这种情况下，能看到作为敌对种族的人类横枪进入，疲惫的魔族很难迎击它，结局是魔界全体陷入灭亡的危机。

如果以大局的眼光来看，在全面战争发展的瞬间这个王就已经输了。

「因为恶魔族的孩子们都是力量的信奉者，所以即使想说服他们也不听我的话，因为看不起人类所以轻易地想着如果袭击了就报复……稍微聪明的孩子们是支持着我的，话虽如此，但魔族基本上都是些笨蛋，所以这些孩子是极少数的」

「啊啊……」

因为是脑筋呢。

……呀、嘛，我自己还、因为认识的魔族只有蕾拉和兜帽酱、美人姐姐的路易诺、还有这个国王等等，没遇过那样的脑筋。

路易诺虽然有点魔族的价值观，但是脑筋不是这样的。

嗯……来到这里的话就是那个了。不如早点去看看脑筋魔族。

「所以、嘛，为了不变成那样，应该事先像这样采取措施。」

「然后呢？你想让我做什么？」

「哦，你愿意干吗？」

「我只是先听听看已。」

「哈哈，这样啊」

魔界之王笑眯眯地开了口。

「那个，我希望你能成为——象征」


 

第151话 魔界之王《２》 
[第151话 魔界之王《２》] by 搬運工

翻译：ecafree2
转载自贴吧

「……象征？」

「嗯，没错。更进一步说，是这一侧的『力量』的象征。我的这一侧也有这么强的孩子、这样。因为不能拜托站在其他种族一边的孩子。必须让是魔族、并且持有强大力量的孩子成为旗帜。」

嗯……原来如此。

「也就是说，让我成为『诱饵』，就是这么回事吧？」

「嗯，是啊」

哇……这家伙、轻易地承认了。

「如果传出我们这里也有相应的实力者的话，对方也会警戒，行动会因此迟缓。当对方行动迟缓，我能采取的策略也会增加。另外，如果你能够吸引目光的话就更容易预测对方的动向，也可以限制对方的行动。」

「嘛、我想是吧」

在这种情况下会来调查突然出现的我、或是送监视人员之类的都是很显然的，将这些动作反过来利用的话这家伙是办得到的吧。

「……你说的我明白了。我知道你想要做什么。——那么，再说得更具体一点吧」

于是，我故意露出残酷的笑容，继续说着。

「直截了当的说吧。我可不知道你们谁会赢。如果我们随意的做，随意的杀，魔界会毁灭。所以，是想让我做这种一看就知道很危险的工作。当然会给我与之相应的好处吧？」

恶魔族是我的敌人，就算不跟这家伙合作也会击溃的。

只是，因为可以从兜帽酱的话中得到的情报，也不能全部击溃。

「什、你这家伙——」

「哈罗利亚，你能稍微安静一下吗？」

「……是、失礼了」

对魔界之王满面笑容的威压，兜帽酱这样说着再次回到旁边等候。

「那当然了。我认为同盟者就是商业的合作伙伴。同盟就是因为彼此都有利益才产生的」

「这种话早说啊。那么，如何？想让我协助吧，能拿出让我不论如何都想要协助你的利益出来吗？」

「哼哼哼，听我说。首先是情报。因为对你来说恶魔族的孩子们也是敌人。关于那个敌人的情报，我会依次传达给你」

「哦、嘛，那是当然的」

就是为了这个才会结成同盟。
我也是把情报作为最底线的目标所以才来到了这个地方。

「然后。我听到了你溺爱孩子，有着妻子。而且，还从跟你一起来的女仆酱她们聊天时听说了想带这些孩子们到魔界珍稀的地方旅行这样的话。」

「啊啊，有说过那种话啊」

「所以，如果你能帮助我的话，为了能够自由地到其他种族的自治区旅行，我会给亚人族和兽人族的大家预先联系好。普通旅行者绝对不能进去的神圣场所也能进入呢。如果希望的话，还能跟伟大的孩子们见面哦」

「什、什、什么……！？」

这、这家伙，突然就朝着弱点袭击过来了……！

「当然，我也可以带着参观魔界吧？我这样姑且是由先代任命的魔界之王。因为拥有一定的权力，所以除非相当的地方都可以进入」

库……真不愧是。

很好地理解了我的弱点。

「……从那种情况来看，除此之外应该还有别的吧？」

「当然，不止这些。你是作为迷宫之主的魔王吧？所以说，迷宫是靠消耗粮食来成长的，所以还是准备一些你指定的粮食吧。如果说是魔族的命的话，虽然有点辛苦，但还是准备给你看看吧？」

「不，不需要那种骚乱的怪兽」

确实(给予)生命的话迷宫也会成长的。
被这么一说，我听起来就像邪恶的头目一样，所以希望你别这样说了。

「……是啊……那就、钱吧」

「哦哦！简单易懂的很好的要求啊」

「啊、不，不是金子也不是实际使用的货币。想要有金钱价值的东西」

「知道了。是要准备足以填满一个房间的金银财宝作为报酬。还有……是呢，女孩子之类的。」

「那种不需要」

「咦，是嘛？我听生活你挺好色的啊。」

「喂别说了。那是误会。」

我、我只是露出了色眯眯的样子而已。
只要是男人，大家都会这样的吧。绝对。

而且，如果得到了那种东西，绝对会有被残杀变成尸体的未来等着我。

蕾菲，霸龙的鼻子可是非常好的。
就算想隐瞒，也绝对会暴露的。

「那么，作为女孩子的代替，就用财宝来弥补吧——这么多怎么样？」

对于魔界之王的提问，我暂时陷入了思考。

这个提案——可以接受。

也对我没什么不好的。
原本恶魔族就是我的敌人，我本来就打算击溃他们的。如果这样，还能得到很多好处。

这家伙是腹黑，如果考虑他会不会履行约定的话……如果连那种事情考虑，就没完没了了。

到那种时候，把这家伙也假设成敌人，强行把我的利益夺过来好了。

……说实话，我不太像和擅长策略的家伙作对。

——最让我在意的是，我没有办法把我到敌人的战斗力。

如果是我现在的状态值，大部分的对手都可以从容粉碎……敌人之中，即使不是龙族，也不能断言没有和栖息在魔镜之森深处的魔物一样强大的敌人。

不管我有多强韧的身体，只要一个不小心，就会很轻易的死去。

……如果敌人像路上出现的盗贼那样弱，就简单了。

在这方面，让这家伙好好的提供情报，然后和知识渊博的蕾拉一起商量吧。

……对了，我想到一件事。
我在王都用了小丑面具，在这里也用吧。

王都的小丑真面目是我的话，暴露了就没有意义了。所以，在一定程度上可以愚弄敌人吧。

状态值也要尽早变成伪装状态。
假名……还是考虑一个和瓦易不一样的名字吧。

……不，等一下，如果小丑的面具已经暴露了，那么戴上别的面具就好了吧？

但是，我只放了那个再道具箱里。

——好吧，之后拿材料，用武器炼成技能做吧。

呼呼呼，在魔界的阴影之中，有一个神秘的面具男子在活动。

然后，那个男人到底是谁！？，这样的传言不断扩大。

「……对了，我想问你一个问题。在人类的国家，王都阿尔希尔背后搞事的，不是你们吗？」

「不是哦。如果是我的计策，首先就不会被你发现。」

魔界之王微笑着，用理所当然的口气说道。

对于他的自信，我苦笑着，耸了耸肩膀。

「——好吧。知道了，我会积极思考的。请让我和我的女仆商量一下。」

「哦！这样啊，你这么说，对我来说确实有劝诱的价值呢。」

菲纳尔一边说，一边露出微笑。

「但是啊，即使我拒绝了，你也会想办法的吧。」

「确实，那个时候只能考虑别的对策了。虽然比起得到你的协助，要更麻烦。」

啊~啊……找我帮忙，也是考虑好的好几种策略之一吧。

也是。
如果只要想一个策略，就能顺利进行，这个世界也不会发生什么事情了。

「那么，明天再给回复吧。今天就好好休息。晚饭会准备魔界最好吃的东西的额。呵呵，之后请多关照，优希君。」

「……姑且让我再说一句，不要用这种笑容对着我。总觉得……有点打寒颤。」

「啊，太过分了。明明这是我对你爱情的表现啊。」

「不要说什么爱情之类的话，至少说是友情。然后，我也不想和你这样的腹黑建立友情。只是合作者而已。」

「知道了知道了。真是的，没办法啊。优希君有点腼腆啊。」

「所以我才会要你停止这种言行啊！！」

好恐怖啊，好想挖个洞钻进去啊！！


——然后，在我怒吼声的最后，与魔界之王的觐见结束了。。

 

第152话 酒馆《１》 
[第152话 酒館《１》] by 搬運工

翻译：ecafree2
转载自贴吧


「——也就是说，我觉得作为我来接受也可以，妳们觉得呢？」

然后在作为我们宿舍的一个房间中，我向她们问到。

「……是呢，虽然有点难，但我想我可以接受……但是，这次如果接受的话，魔王大人会遭遇非常危险的事情……」

「啊、不，那个没什么关系。」

那方面我已经有准备了。

所谓魔族，不论好坏都是力量的信奉者。

也就是说——只要我胡闹一番，如果明白我方更强的话，即使是站在敌人一边的魔族，大部分的家伙都会顺从这边。

虽然这是难以理解的价值观，但是在他们的根底，这种意识似乎比我想象的还要根深蒂固。

当然，也不是止有这些家伙，尤其是像是恶魔族中枢的人，要是我胡闹起来就会尽情敌视这边，不过那些家伙们本来就是无法相容的我的敌人。

正如之前兜帽酱说的那样，如果对手早晚都要对立的话，那么就从这里把他们打败就好了。

可以说和之前去人类的王都所做的事并没有太大的差别吧。

「……没关系。主人、由焰保护」

「哈哈、啊。谢谢妳」

我抚摸着焰的头之后，继续说着。

「只是……问题是被我方背叛的可能性」

「……虽然不能断言，但我认为这大概没问题」

「诶？是吗？」

对于我的问题，蕾拉直接回答了。

「同盟者不管怎么说也不会只有魔王大人。如果在这里背叛了魔王大人，那么其他同盟者的信用就会丧失。」

「……原来如此」

的确，结成同盟、并且对我背叛被发现的情况，就像蕾拉说的那样来自魔界之王一派的其他同盟者的信用会确实丧失。

对于我方较少的魔界之王一派来说，那是致命的。

不是这个王是否可以信任。

对外关系不允许这样做。

……话虽如此，那个王似乎一开始就以相当融洽的方式推动政策。

虽说是腹黑，但站在上面的人多多少少都是腹黑的，那方面可以相信吧。

「……这样的话，接下来，作为我的关系者的蕾拉和焰有可能暴露在危险中的问题。为了不变成那样，我打算采取行动，我绝对会保护你们的——为了以防万一，拿着这个吧」

那样说着我拿给她们的是——项链。

质朴的银色的链子，那个中心附有透明小水晶，在后面有着能调整长度的机制。

「这是……？」

「通往迷宫的归还装置。款式有点简单，因为不是珠宝饰品就饶了我吧」

「啊……也就是说，这就是空间转移的魔导具吧？」

「虽然只能用一次呐」

对喘着气的蕾拉，缩了缩肩膀。

这个是随着迷宫的等级上升了，可以用DP进行兑换的商品。

通过魔力发动，瞬间可以转移到迷宫核心所在的房间——也就是说，可以一次转移到真·玉座之间。

考虑到这里如果发生了什么事情，还有迷宫的各位考虑到万一发生什么事情，在来魔界之前就兑换了。

嘛，只有这个的话要是迷宫那边有危机我也不知道，但是那里也没有漏洞。

假设敌人想直接攻击我的据点的迷宫，为了能察觉已经在离开之前布置好了。

嘛，对面有利尔他们，最坏的情况也还有蕾菲。

即使被袭击，那里也可以说是世界上最安全的地方。

为了不变成那样，我也会万分小心的采取行动。

「……主人，这个怎么戴？」

「我给你戴上。面向那边。……哦，是美女」

「……嗯」

我把项链围在焰的脖子上称赞了她，焰的脸稍为红了点，缺乏表情变成笑容的样子，看起来高兴。很可爱。

焰、嘛、在回到罪焰的时后是不能使用魔导具的，但如果拟人化、只要抓住我旁边盖着布的罪焰就能发动魔导具，好好地让她一个人返回也是可能的。

有交给她是再好不过了。差别待遇就太可怜了。

不抓住罪焰就不能返回的理由是，如果她出了技能范围以外，就擅自解除技能并返回武器。恐怕魔导具发动也会产生同样的结果，所以有必要连武器一起转移。

顺带一提，焰戴在身上的装饰品，回到武器后就会一起消失，然后再度拟人化后就戴在身上了。真是非常不可思议的现象。

「蕾拉也让我帮妳戴上吧？」

「呵呵，那就拜托你了。」

背朝这边的蕾拉纤细的白色脖子上，我转动手臂围上了项链。

「恩，很适合你哦。」

「谢谢。现在的，我会对蕾菲大人保密的」

「等、等一下，现在的不是、这并不是要追求妳啊？」

「呵呵，开玩笑的~」

脸上浮现出调皮的笑容，蕾拉这样说道。

……不要开那种让人心动的玩笑。

「……还有就是呢。关于报酬，魔王大人应该再要求一点吧~」

「诶？是吗？虽然我觉得这样就足够了」

「……魔王大人稍微、感觉有些偏差。那方面的交涉，能交给我吗？我会引出更加有利的条件~」

「呃、哦、知道了……那么，那就拜托你吧」

看到一副干劲十足的样子的蕾拉，我点了点头。

……那么说我，感觉有偏差吗？

　＊　　　＊　　　＊

隔天，我带着蕾拉再次和那个王商量，结果如下：

・魔界之王一派、最大限度地对魔王优希进行支援，最大限度地庇护。

・魔界之王一派、将魔王优希视为佣兵来对待。

・魔界之王一派、就算这次的事态无法解决，也必须支付与魔王优希约定的报酬。

第一项明白了，第二项的将我作为佣兵对待，也就是说，要大力宣传我是被雇佣的存在。

根据这个，就算我高调的胡闹、也能将那个仇恨值引向魔界之王一派，我挥舞力量的同时将能以更少的障碍自由行动。

发生战争之际，被怨恨的是实际战斗的士兵、还是决定派遣士兵的上级呢?

其结果从前世的第二次世界大战的战后处理来看就知道了。

……嗯、这个、那个啊。从一开始就全部交给蕾拉不就好了嘛。

仔细想想，我并没有特别优秀的头脑，绝对是蕾拉比较聪明。

果然，人还是要适才适用。

我、学习了。

我、变得更聪明了。

……尽管如此，蕾拉也微笑着、和那个王笑嘻嘻地说着话，展开那个可怕的舌战的情况，看着相当有魄力。

是不是被任命为照顾我们的负责人了呢，在一起的兜帽酱，已经被二人的魄力震撼了。

「优希大人，还是稍微依赖一下周围的人比较好吧？总是都想着要自己解决~」

「……嗯。同意」

因为是在有人看见的地方，不是用平时的魔王称乎，焰趁机对责备他的蕾拉点了点头。

「哦、哦、我知道错了啦。」

我对二人的追究浮起苦笑，拿起桌上的玻璃杯咕嘟咕嘟地大口喝。

——这里是迷宫般的魔界王都、拉喆黑格的一间酒馆。

蕾拉完成交涉后，魔界之王菲纳尔说：「到请你帮忙还需要点时间，就先在城下好好享受吧！」于是，我们听了他的话，就这样过来吃饭了。

这里的酒馆有一楼和二楼的座位，然后二楼的座位是像天井的阳台一样的构造。

从二楼到一楼的像常春藤一样的植物垂挂着，那个像常春藤一样的植物长出了淡淡的光球一样的东西，与天花板的灯光不同，照射着室内。

相当幻想的，做了漂亮的内部装饰的店。

在附加的舞台上，小规模的乐团演奏着平稳的曲子，氛围上与其说是酒馆，不如说更接近餐厅的感觉呢。

嘛、大体上无视那个乐团演奏、吵吵嚷嚷的吵闹的话就像酒馆了。

然后，和她们一起吃饭时——突然，在我的视野的角落里，看到了和我们一样坐在二楼的、二人组的戴着兜帽的身影。

虽然是兜帽，但不是兜帽酱哈罗利亚和她的伙伴，而是别的陌生人。因为大衣的颜色完全不一样啊。

——并没有特别想些什么。在这边街上也经常看到戴着兜帽的身姿，也没有特别觉得那两人很可疑。

只是，对在明亮的气氛的这个酒馆遮住脸，坐在角落的人们的身姿，稍微产生了兴趣。

那样的、不知为什么，我发动了分析技能——。

「…………涅尔？」

戴着兜帽的其中一人，对我的声音反应回头看这边。

「！　小哥！？」

——从兜帽深处窥视到的那张脸，是教会的勇者涅尔。


 

第153话 酒馆《２》 
[第153话 酒館《２》] by 搬運工

翻译：ecafree2
转载自贴吧


名：涅尔

　种族：中等・恶魔（人类）

　职业：上级剑士（勇者）

　等级：５９

　ＨＰ：２９９６/２９９６

　ＭＰ：７６７０/７６７０

　筋力：６８４

　耐久：７５７

　敏捷：９０２

　魔力：８９８

　灵巧：１１０１

　幸运：１２９９

　固有特殊技能：结界魔法、俊足

　技能：圣魔法lv６、剑术lv５、索敌lv４、危机查知lv５、短剑术lv３、火魔法lv２

　称号：圣剑使用者、流浪少女、守护者

姑且，好象有能欺骗分析技能一样的魔导具，不过好像比魔界之王持有的东西性能更差。

完全没能欺骗我的分析技能，真名和原本的种族名被表示出来了，数值之类就像那样能看见。

……这家伙，不知不觉间成长了很多。

(状态值)根据项目的不同有的到达了１０００以上，除此之外的数值也相当接近着那个线。

幸运值也、不知道为何这家伙、和几乎纹丝不动的我不同好象大大地上升着。怎么会。好羡慕。

如果是这个状态值，魔界的魔族对手也可能可以充分地周旋吧。比起某时的山铜冒险者已经更强了。

跟这家伙分别以来应该一个月都还没过去吧……那个啊。勇者果然成长率很惊人啊。

不愧是很伟大的职业。

不过我有点在意这家伙到底能变强到什么程度。

「为、为什么小哥会在这里？」

「那是我的台词。为什么你在这种地方？你在找同伴吗？这里是酒馆吧」

「诶？不，我没有特别在找……」

勇者目瞪口呆地那样说。

没什么。请忘记。

「……认识的人吗？」

这时，勇者对面的另一个戴着兜帽的人，惊讶地说到。

从声音上来看好像是个年轻的女人……总觉得有些困倦的声音。

因为和涅尔在一起，我还以为是圣骑士的卡洛塔，看来并不是那样。

嘛，那家伙，大体上是个了不起的人物。不能那样轻松愉快地去国外吧。

……现在突然想到，我认识的女性熟人不多吗？

感觉女性朋友挺多的，反过来觉得完全没有可以叫男性朋友的家伙……。

……还是不要想得太深吧。

「啊、呃、那个……」

「意外地认识了。只是如此而已」

对和作为魔族的我认识这件事不知如何说明变得有些结巴勇者，打算那样出手救助的但……不知为什么勇者稍微有些不满地看着我。

啊？什么？

我说了什么讨厌的话吗？

「这样啊」

那家伙只对我的回答嘟哝了一句，好像马上就失去了兴趣，从我这边移开了视线，开始哗啦哗啦地喝眼前的杯子里的东西。

……总觉得这家伙也有着非常独特的性格。

「啊、呃，那个孩子是罗尼亚。我的朋友。——罗尼亚，这个人是优希。这边也是我的朋友」

「哦，请多关照」

「嗯」

罗尼亚用困倦的声音，只是短暂地点头。

是会像焰那样回答的家伙。

名：罗尼亚-露西多尔

种族：中等・恶魔（人类）

职业：上级魔术师（宫廷魔术师）

等级：４２

……原来如此，宫廷魔术师啊。

好像是状态值没有特别了不起的人类，只有魔力值和灵巧值突出非常高。

恐怕，她在魔法战中也能战斗吧。

嘛、这两项数值似乎也不及涅尔的状态值。

拥有凌驾于宫廷魔术师等专门职之上的魔力上限，勇者在人类中是如何规格外的存在，这点我很明白。

事到如今，当初遇到涅尔是在还完全没有成长的时后真是太好了。

如果不是那样的话，我可能在最初相遇时就被砍死了。

……哎呀，这么说来最初遇见的时候这家伙，只是吓得直不起腰来呐。

那…没问题吗？

顺便一提，她们的头上长着小小的角，两颊上画着什么像纹一样的东西。

虽然全身覆盖的长大衣看不见，但是说不定也长着恶魔尾巴。

那个恐怕就是『中等・恶魔』的特征吧

「……小哥，你可别太在意。那个、这个孩子，不擅长和人说话」

「不是。只是大家不理解我的话」

「嗯，嗯……话虽如此，但罗尼亚的话很难，能理解的人应该很少」

勇者一边浮现苦笑，一边溢出那样的言词。

「蕾拉桑也、好久不见。……咦？那边的女孩子是……」

「啊……那个，是我的孩子」

「诶……小、小哥、你有孩子了吗！？是、是、和谁的孩子！？和蕾菲的孩子！？」

涅尔从坐着的椅子探出身体，突然将脸靠近，我不由得稍微仰起上半身。

「哦、哦，也可以这么说。——这个」

「……因为被卷了布所以不知道，那个大小，是之前也使用过的小哥的武器吧？」

对于说着「那又怎么样呢？」的涅尔，我抓住作为焰本体的罪焰，淡淡地继续说。

「哦。这就是这孩子」

这样说着，我用另一只手，把手放在了焰的头上。

「……诶？」

「正确来说，这个拟人化后的样子就是焰。这是我制作的武器，里面也包含了蕾菲的素材，可以说是我的孩子和蕾菲的孩子吧？」

「……小哥，虽然我不知道，为什么、那样的……做了什么，让武器变得能取得人的姿态？」

「不知道。试了一下就做出来了」

「……这样啊。试一试就做出来了吗」

涅尔看起来头疼的样子，压着头部。

我带了头痛药。要喝吗？

「涅尔大人，请允许我提一个建议，向优希追求常识只会感到疲惫吧？」

「……嗯，是啊。和小哥说话的时候，如果介意的话就没完没了了吧」

「喂，什么呀，那个我是无可救药的怪人般的说辞。」

「对不起、小哥。我坦率地说，我觉得小哥是个怪人」

「非常抱歉，优希大人，我什么都无法为你辩护~」

「………………没有那样的事。主人，是非常好的人」

你们真有胆量啊。给我记住。

还有蕾拉，妳是我的女仆吧。应该站在我这一边吧。

……还有，焰。你为我反驳我真的很高兴，但说话是不是比平时多花了不少时间啊？

呐、焰。看向我这边。

为什么、要把脸从我身上移开？


 

第154话 酒馆《３》 
[第154话 酒馆《３》] by 搬運工

翻译：ecafree2
转载自贴吧


「——对了，我差点忘了。来，小哥这个」

「啊？这是什么？」

不知为何从怀里沙沙作响地拿出的那个、我接过了。

——这是、一封信。

『给心爱的魔王大人』

「………………这是什么」

我面无表情地重复着和刚才一样的话。

「是伊莉尔大人的信哦。如果见到小哥的话想让我交给你。」

……伊莉尓大人是我在王都阿尔希尔救了的公主。

「……主人，那是？」

「不、不、什么都不是。是非常私人的东西」

我不让蕾拉和焰看见的背对着她们，鬼鬼祟祟地打开信封取出里面的信纸、开始阅读内容。

『亲爱的魔王大人。

在变得温暖的今天，魔王大人过得怎么样呢？

我每天都在想着魔王大人，没有一天不在想你。

前几天，为了传达这满溢的思念，我为了去见魔王而离开了城堡，但是很快就被父亲的士兵发现了，令父亲非常生气。

但是我不会放弃。总有一天我会到达魔王大人的身边。

不过，如果在那之前能来见我的话，我也会非常高兴的。

我期待着能再见到你的那一天。

梦见被魔王掳走的日子的伊莉尓上』

让人觉得是稍微逞强努力写的内容吧，用可爱的字写着。

「…………」

……这个是、那个吗？

所谓的情书吗？第一次收到。

……如果被问到是否高兴的话，当然很高兴……。

我无言地折叠了那封信，在没有被焰她们追究前打开了虚空的裂缝，把信投入其中。

「小哥，我还打算在这儿呆一阵子，不过在我回去之前，请写好回信哦。」

「……必须写吗？」

「如果不写，伊莉尓大人会伤心的吧？啊、关于信要怎么写，我也会教你的」

「……无论如何拜托你了」

给年幼的女孩子的信的写法，实在是不清楚啊。

从年幼的女孩子得到了情书，怎么办呢，绝对不能对焰她们说。

「咳咳——然后呢、涅尔。虽然有很多话没说，但你到底为什么会在这里？」

话刚告一段落时，为了掩饰自己而咳了一声，然后问她。

「嗯……如果是小哥的话，即使是国王还是卡洛塔都不会生气的吧，我觉得没关系……不过这个、绝对不能跟别人说哦？」

「哦，我知道」

「行吗？」

这时，和涅尔一起的快睡着的少女，罗尼亚在我们之间插嘴。

「嗯，这些人的话没问题。对我们来说是让人放心的伙伴」

「……是吗。如果你这么说的话，那就好」

罗尼亚只说了那么多，又闭上嘴，变得什么都不说了。

被信任着呢，勇者呦。

涅尔看到她什么也没说，然后确认周围没有其他人，再把脸转向这边。

「话虽这么说，但也不是什么了不起的事。你看，小哥应该也知道，在城堡引起骚动的真正的犯人」

涅尔略微含煳其辞的说着。

「啊啊」

「我们这边，就这样被动的话也不好，所以说把人送到这里收集情报吧。但是我们只靠半吊子的实力是行不通的，所以我和几个很强的人来了。现在稍微个别行动，只有我和罗尼亚在这里……」

(送到)这里、指的是魔界吧。

「……真是大胆的话啊」

涅尔就是那个国家的最高战力。现在即使是在人类这个框架中也拥有最高峰的实力。

将那样的、可以说是国家的重点的存在向国外送出，甚至还送入敌对种族的根据地的魔界。说是大胆吗，该怎么说呢。

那个啊。所谓勇者，果然有着被派往魔界之类的地方的命运吗？

「嗯，虽然自己说有点那个，但是我也是这么想的。」

「决定的、是国王吗？」

「是啊」

……那个国王桑也、相当有胆量啊。

「然后，这次换这边问了……为什么小哥会在这里？」

「我的话，是被这边的国王大人叫过来了」

「……国王大人？」

对稍稍有点吃惊的涅尔，我点头继续说话。

「啊啊。我在城堡的骚动时，虽说是结果性的事，但也将对方的期望给击溃了吧？所以似乎被魔界的某一派憎恨着。然后，这里的国王一派似乎也和憎恨我的一派敌对，如果是作为有着同样敌人的同伴的话，说要不要联手。」

「……原来如此。也就是说憎恨小哥的一派是——」

「你知道魔界现在两个大派系在碰撞吗？」

「……嗯。来到这边有听说这样的传闻」

「这样啊。那么直接说吧。那两个大派系的一个是、把我叫来了的魔界之王一派。另一个是我的敌人，也是你们的敌人——以恶魔族为顶点的一派」

对于我的话，涅尔露出比刚才稍微认真的表情。

「恶魔族……呐、小哥。只有一个、那个……我有个请求—」

「情报啊？我通过魔界之王知道的事，也会告诉你哟」

「真的！？」

「啊啊。反正收到的情报要怎么处里，我和王并没有签别的契约。——所以取而代之的是，那边得到的情报，也传给我吧」

「嗯，知道了。如果那样就可以的话，我也会那样做的。……但是，可以吗？」

「怎么了吗？」

「姑且，适合谍报的人也一起来了，但是我们这边没有足够的线索，比起能得到的情报，我想量会少很多……」

「啊啊，关于那个别在意。这里也有充分的好处」

可以说，是情报交换。

如果能从两个地方得到情报的话那个准确度也会变高，对极端的魔界王一派的依存也会减少吧。

嘛，虽然不知道涅尔和他的伙伴们有多少情报收集的能力，但还是让我稍微期待一下吧。

伙伴增加，没什么不好的。

虽然(伙伴增加)可能碍手碍脚，但是像这家伙那样程度的实力应该是不可能的。

那些同伴们既然也被派遣来魔界，可以认为是这边也通用的相当的实力者吧。

「——这样可以吗？蕾拉」

「是的，优希大人。满分了」

蕾拉偷偷地耳语，脸上浮现着笑容说到。

是的。这次稍微交换了聪明的会话的我，全部依照来自背后蕾拉的指示说着。这样的事情全部交给蕾拉吧。

蕾拉大人万岁。我会跟随你一辈子。

我这次，总觉得像琉一样了呢。

「……谢谢你、小哥。有小哥在让我放心很多。虽然还有些不安，但总感觉一定会有办法的！」

「哼哼哼，趁着这个机会，要叫我绅士小哥也是可以的哦？」

「那个绝对不会叫的」

啊，是吗？

哎呀、嘛，要是真的被那样叫了，我也会相当困扰吧。


 

第155话 酒馆的乱斗《１》 
[第155话 酒馆的乱斗《１》] by 搬運工

翻译：ecafree2
转载自贴吧


「——那么，万一有什么事我们就在这个酒馆碰头吧。饭很好吃」

「嗯，知道了。那样好像不错呢。米饭、很美味」

一边吃着送来的饭一边详细的讨论完后，和涅尔交换那样的言词。

为了那「发生了什么事」的时候、我给了勇者『通信玉』这种比网球再小一圈的球，这样就能联系了。

嘛，虽说是通信玉，但并不能像手机那样对话，听说这是使用者通过魔力流动使成对的另一个玉发光的、单纯的魔导具。

有事的话就让它发光。不管怎么说比起手机更接近唿叫铃吧。

给了勇者『白』和『红』两种通信玉，使用『白』时只是联系，使用『红』时则是有紧急要求时使用。

嘛，在发出红光的紧急事态时应该也没有时间到这个酒馆来，但是这个通信玉还有另一个能力，可以模煳地表示出通信玉的位置。

这样一来，即使一边发生什么危险事态时，另一边也能够迅速赶往现场。

在魔界同伴很少的我们，会尽可能互相协助的。

哼哼哼，勇者作为战斗力是相当值得期待的。

这样一来我们在魔界的人身安全也会一下子提高。

对面也是同样的想法，确实可以说是双赢的关系吧。

只是，性质上道具箱占且不论，虽然需要一直携带……只要减去那个缺点，在这个缺乏通讯手段的世界里是十分方便的吧。

涅尔的朋友宫廷魔术师也用充血的眼睛玩弄着通信玉。玩弄是可以的，但不要弄坏哦。那个、用了很多DP的。

顺便说一下，作为我们知识欲的化身的蕾拉，在城堡的时候已经调查得非常满意了，所以这次露出了平静的表情。

嘛、尽管如此还有在意的地方吗，这边的通信玉是由蕾拉拿着的。

你也别弄坏那个啊。

「……呐、小哥。虽然现在才看到，小哥戴在无名指上的那个难道是……」

「诶？啊ー……那个，是蕾菲给我的」

对涅尔的提问，我拿着戒指给她看有点害羞的回答了她。

「这、这也就是——」

「嗯。我和蕾菲结婚了」

「结、结、结、结婚！」

「这是什么反应」

对于突然发出狂声的涅尔、漏出了苦笑。

「那、那是什么时候的事？」

「有点前面呐。和你在王都分别之后」

「这、这样啊……」

涅尔认真地凝视我手指上戴着的戒指。

「……虽、虽然知道哥哥和蕾菲关系很好……结婚啊……两人的关系已经那么深了啊」

这样说着的她，不知为何浮现出稍微寂寞的表情。

我不知道那个表情的理由，想开口——那时。

ガコン、酒馆的门，激烈地被踢开的声音到达我的耳朵。

迅速从二楼的座位往下看的我看到的是，几个品行恶劣的男人。

男人们陆续集增加、一边哈哈地笑着一边走进店里。

……哇，好厉害。

从这里看得出来，酒馆内除了我之外的客人的意识现在一瞬间都转向了那些男人。

「喂，那些家伙……」

「啊啊。是劫武和他的一派。听说最近很得意地胡闹呢……」(ゲジュウ 又是发音很怪的名字...我就随便翻了)

其他客人悄悄说话的声音，被魔王的强化听觉好好地捕捉了。

哦，什么，有名人吗？

但是这个样子的话，就不是什么好的意义上的名人了。

「……啊？你在看什么！」

注意到目光集中到自己身上的男人们的其中一人，对店内的其他客人发出怒吼。

听到的客人们，为了尽量不和那些看上去很麻烦的家伙扯上关系，马上把脸移开了那些垃圾们。

「啧……劫武先生，我们走吧」

「嗯」

看来，在男人们的中央看起来很嚣张的、肌肉过度——或者说，总觉得本体是肌肉一样的。好像在理科室的人体模型的肌肉上再贴上点皮肤，像这样身体有点恶心的青年，好像是品行恶劣的男人们的领袖。

但是，那家伙……。

男人们就那样在酒馆中前进，上到二楼的坐席，在楼梯附近的座位一屁股坐下。

「喂，服务生，快点来点菜！！」

「是、是的！马上来！」

在那个怒吼声中，店内安排的有着恶魔角和恶魔尾巴的女服务生慌忙跑过去。

啊—啊—。感觉很可怜的，那个女服务员。

接待客人的行业，常常要面对那样恶劣的家伙真麻烦啊。

如果开店一个星期、一定会出现一个人左右。

我很明白。

「……劫武的话确实、是哪个公爵的儿子。有权力，本人也有点强，所以很随心所欲地做了，据说被人们怨恨着—」

蕾拉用冷漠的眼神看着他们的样子，悄悄地对我耳语。

嗯……是那个啊，哪里都有的、典型的笨蛋儿子。

……但是，这样啊。或许那家伙……也许是因为那个，才走上了不正当的道路。

周围的人也、因为对方是个地位了不起的家伙而不敢指出，到现在为止可能什么也没说。

……怎么说呢，这样想的话有点、不、是非常寂寞的家伙呐。说起来，是裸体的国王吗？

像这样才算诚实、也不是这么说……但是在这里，为了他的将来，还是说说比较好吧。

我下定决心，朝着男人们的方向，站了起来。

「咦、啊、等、等等小哥！」

看到我那副样子，也许误以为是去打架了，涅尔带着焦急的声音想要阻止我。

没问题的，涅尔。

又不是要去打架。

「——喂，你」

「……啊啊？什么、你这家火是？」

对靠近过来的我，男人们一个人大声喊，不过我找的不是你。

对于惊讶地看着这边的男性领导人的肌肉青年，我象是不把对方当成笨蛋、尽量以象考虑对方一样的声音搭话。

「那个……发蜡、用吧？」

「……蛤？」

一脸哑然，脸上浮现出疑问号的肌肉青年。

「啊，发蜡是一种整理头发用的油。再稍微、那个……我觉得自己可以好好珍惜。不要太自暴自弃」

我一边看着他的头顶一边说话。

对，这个肌肉青年。

——年轻秃顶。

那也不是单纯的秃顶，而是进行得很快的年轻秃顶。

头顶部的毛发已经全部没了，但侧头部的毛发总觉得特别多。

如果只是那样的话，我也只是觉得可怜而已……但是，这位肌肉青年，是已经放弃了吗、还是变成流氓的关系呢？无畏的长的侧头部头发不知为什么被编成三股辫垂在下面了。

要表达的话，就是中式的辫发，但只有左右的侧头部的感觉。

真不妙。各式各样新颖过头的不妙。

除了我以外，其他客人的视线一下子集中到了那个团体，也肯定是因为首先被那个肌肉青年的发型吸引了眼球吧。

对有着被认为谁都会笑喷的头的他，我没喷出来，那过于残忍的自虐，已经超越了好笑而觉得很悲哀了。

所谓自虐段子，过度的话看着会变得辛苦的……。

受到了我那充满怜悯的视线，目瞪口呆的肌肉青年终于理解了我所说的话——。

「——打死这个男的！！」

——不知为何看着看着脸染得通红、太阳穴上浮出青筋，激昂地唾沫四溅地叫了起来。

「诶、为、为什么！？」

那个头的事被这么指出来生气了吗？

我相当用心的打算委婉地说了……。

但我的用心完全没被理会的样子，男人们听到头目的声音像弹起来一样站了起来，忠实地向这边打过来。

我慌忙躲开，跳着退回到原来的桌子前，为了表示没有敌意摇了摇手。

「等、等一下！我并没有把你当笨蛋。只是、那个……只要看着我就觉得悲伤了才打招唿的！」

「！！你们，知道了吧！！如果让这个男的逃了，就把你们全部当作斗技场的魔物的饵料！！」

「诶！？为什么更生气了！？」

不、不明白啊、最近的年轻人的沸点我不明白。

不，大概如你所说，我们的年龄没有差那么多。

「小、小哥！！小哥你够了！真的够了！！为什么总是这样！！」

对不禁愕然的我，涅尔慌张的叫起来。

「……那个，优希大人。他们『穆斯基·恶魔』族全体都是那样打扮的~。他们在战斗时披着特殊的头盔，为了配合其特殊的头盔而有着那种独特的发型，它是至今仍作为风俗保留着的~」

「……真、真的吗？」

「很遗憾，是真的……」

一直以来我总是说着「真的(マジ)」，蕾拉记住了这个词的意思，点了点头。

那也就是说，看着心里有东西的那个头并不是因为年轻秃而引起的，而是以自己的意愿而做出那种悲伤的发型？

……是、是吗，仔细一想，武士在现代人看来髷也是相当奇怪的发形，也有将侧头部编成三股辫子的风俗。

嗯……那样看来有点、做了坏事。

果然这次是我不好，所以道歉也不能吝惜……但总觉得对方好像已经充满干劲了。

嘛好吧，反正变成这样了也没办法。

看来绝对不可能原谅我了，这里也有作为其中重要保护对象的蕾拉。

就先让他们……嘛、嗯。冷静下来之后。

然后，再慢慢解开误会吧——。


 

第156话 酒馆的乱斗《２》 
[第156话 酒馆的乱斗《２》] by 搬運工

翻译：ecafree2
转载自贴吧


——啊、真的……没必要多管闲事啊。

紧紧抓住眼前逼近的男人的拳头，往这边拉。

然后那个姿势崩溃的男人，被从别的方向要打我的他的同伴的拳头给打飞了，华丽的吹飞撞到酒馆的墙壁停了下来、平静下来了。(这里的平静和上一话的冷静是同一个词)

人被打到像这样飞起来本来是只能在漫画中看见的光景，但如果是力量强大的魔族打架的话好像就会变成现实的光景。

「啊、马格尔！」

朝因打到同伴动摇、出现破绽的男人的下颚、为了不让头被吹飞而充分调整力度的打了一巴掌。

男人的脑袋被"砰"的摇晃着，像崩塌一样地倒下，平静下来了。

……虽然怎样都无所谓，脑震荡什么的，是真的会另眼前一片漆黑。

虽然能看到东西，但是不能识别，感觉变得莫名其妙。

听得见朋友的声音，却不知道在说什么。

我在前世跟朋友打篮球的时候有过一次，那时真的被吓着了。

「——欧拉！」

「哦哆」

在我思考无关紧要的事时视野的一角，看到一个从腰间掏出刀子朝这边挥过来的男人。

我扭动身体躲开想要贯穿身体的小刀，让男人握着小刀的手碰撞我的手肘，然后就那样撞到附近的桌子。

メギ(骨头碎掉的声音)、的骨头碎裂的感觉。

コロン(小刀滚动的声音)、滚动的小刀。

「打架时严禁使用刀具。太危险了」

因为疼痛身体硬直的男人、和刚才一样拍打下颚让脑袋摇晃、平静下来了。

「别得意忘形了！！」

这时、从背后出现了怒声。

瞬间转头一看，想要从背后热情拥抱的男人的身影映入了视野，对于和男人拥抱没有兴趣的我，当场蹲下避开拥抱。

于是，男子的双臂在我的上方挥空的时候趁机抓住那家伙的手臂站了起来，就这样转动那家伙的身体，像背着扔东西一样从二楼席往下扔那家伙。(大概是像过肩摔的感觉)

掉到一楼的男人把一张桌子从中间华丽地砸碎，发出呻吟声，平静下来不动了。

哎、遭、糟了。虽然我很小心尽量不把店里的东西弄坏了……。

「ヒューッ(大概是口哨声)！很厉害啊、小兄弟！」

「老爹！我再来一杯啤酒！」

顺便一提，男子掉下去后下面的客人、本来以为会因为有人从上面掉下来而发出悲鸣，却取而代之发出欢唿声、乐在其中。

没错，酒馆的其他客人都、刚一开始打架就欣喜若狂地观赏我们、然后就这么以这场乱斗为下酒菜开始喝酒。

关于酒馆的老板，本以为会因为店内开始闹腾而生气，却企图赚钱开始收受赌注；在酒馆并排的舞台上的乐团，停止了至今为止播放过的平稳的BGM，开始弹奏节奏欢快的乐曲。

真的、有很好的胆量啊、魔族。

恐怕这样的争执，对他们是家常便饭吧。

总觉得很习惯对应这种场面。

还有就是、我们一行的孩子们，蕾拉和焰悠闲地观战着，不过能看见涅尔和宫廷魔术师以稍微焦急的表情随时准备好武器向这边警戒的样子。

呀、真的被卷入(战斗)了很抱歉。

不会让余波到那边去的、原谅我吧。

「啧！！没用的家伙！！」

看到部下一个接一个平静了下来，看来他已经坐不住了。

肌肉青年用胳膊将桌子从中间吹飞，怒气冲天的样子，一边摇晃着左右的三股辫一边向我逼近。

喂、喂、别把店里的东西弄坏啊。

之候被索取赔偿也不知道哦。

……不，听说那家伙是公爵，那种赔偿根本没问题吗？

倒不如说糟糕的是我吗？已经拆了一张桌子、玻璃杯什么的也坏了……。

……如果被索取赔偿的话，能找那个王付钱吗？

「我比那些没出息的人更强！竟说些瞧不起人的话、在那个世界后悔吧！！」

「不、不是、是我不好。只是一个小误会。你看、我请你喝酒、吃饭」

「吵死了，闭嘴！！」

肌肉青年装作没听见似的怒吼，助跑着毅然实行进攻。

……啊，已经。

总觉得、稍微有点生气了。

那个，我也很清楚自己错了哦？

这种风俗根深蒂固，前世也曾有过因为一些小理由而发展成互相残杀的例子。

但是啊……我、觉得这样不好，所以一直这样打算道歉的。

可是他完全不听这边的话，马上打过来。

如果有什么不顺心的事，不完全打倒对方就觉得不舒服吗？

无论如何不打飞我就连原谅的心情都没有吗？

并且，最重要的是——。

「——大概吧、首先是什么啊这个头发！」

稍微有些不耐烦的我，拉开半步身躲开肌肉达摩的攻击，然后抓住不听话的那家伙的侧头部的三股辫，狠狠地拉了过来。

「啊嘎啊啊啊！？我、我、我的头发啊啊！？」

我用力拉扯、然后加上他本人的攻势、"咘叽咘叽咘叽"的发出声音、肌肉达摩青年的三股辫从根部撕碎了。

「男人编什么三股辫、这根本不对吧！！一边走一边晃悠悠地摇太恶心了！！而且竟然还是自己期望的发型，为此操心的我不就是笨蛋吗！！」

「好、好厉害！一点也部害臊的完全反过来发火了！」

对于我的唿喊，和大家一起在二楼角落避难的涅尔，情不自禁地吐槽道了。

「ぬ、ぬううぅ、你这家伙！竟、竟、竟敢把我的头发！！」

「郁闷呆了！！如果你那么喜欢那个让人恶心的发型的话，就吃这个吧！！」

「呜咕——」

我一边发出怒吼，一边将拉断的三股辫塞进肌肉达摩的嘴里。

「看着就恶心，吹飞吧馄蛋！！」

然后我、以用力回旋的势头踢到对方的脸上，就这样被踢飞的肌肉达摩的身体从二楼席掉落到一楼席。

「卡哈——！！」

肌肉达摩没能受身，狠狠地撞到一楼的地面——张着嘴失去力气，然后最后就不动了。

「——胜者是—！！挑——战——者————！！」

『呜哦哦哦哦！！』

站在一张桌子上的、不知不觉间开始实况的主持人卷着舌头发表了胜利宣言，下面的观众们发出了盛大的欢唿声。

啊哈……真是、麻烦的家伙们啊。

我、总算把麻烦结束了，唿—、的吐出气息——。

「——是这边！」

——那个叫声稍后，哆嗒哆嗒的一个劲儿地往店里涌进来了面相凶恶的男人们。

「那个男的就是向劫武先生挑拨的家伙！！你们给我杀了！！」

最初被我从二楼扔下去的家伙、不知道什么时候从外面叫来了支援。

那家伙指着上面的我，然后走进来的流氓们弯了弯脖子看着我，开始朝着二楼的楼梯前进。

啊啊、又……还要来吗。

啊哈……没办法，这次是自己播下的种子。

包含着反省的意思，用拳头让他们回去吧。

于是，我再次采取了临战态势——但是，比我先一步，阻挡在流氓们面前的、是狂热的漩涡中的店里的客人们。

「客人，吵架也是有礼节的吧？」

「想和那个挑战者战斗的话，首先要和我们战斗！」

「这、这是怎么回事！！」

面对充满干劲的客人的样子，流氓们露出了吃惊的表情。

「哇哈哈哈！！看到激烈的吵架，热血沸腾真没办法啊！！你们，来当我的对手吧！！」

「你说什么！！这些家伙的对手是我才对！！」

「啧！！这些醉鬼！！」

流氓们对狂热的客人们精力充沛的样子退缩了。

……总觉得是那个啊。

这样看来，那些流氓们更认真，兴奋的醉汉们看起来反而比较糟糕，真是不可思议。

——然后新出现的流氓们和兴奋的客人们的大乱斗开始了。

殴打、踢、抓住、敲打。

嘎哈哈的笑着把酒喝干、空了的那个瓶子拿来敲对手的头变成了碎片。

二人组的一人被从两侧紧紧地抓住肩膀、使劲扔出店外。

怒吼声、笑声，以及乐团不自重的欢快BGM在店内染上。

……什么嘛、这个。哪里的海盗的酒馆吧？

「……呐、小哥。这个怎么办？」

并排在我旁边，一起从二楼的栏杆上俯视着他们样子的涅尔冷冷的盯着我搭话。

怎么办呢？

……这样的、根本没办法吧。

「……好。逃走吧」

「诶、诶诶！？要逃走吗！？」

「大叔！钱、我就放在这里了！还有、把桌子弄坏的赔偿就拜托那些输了的家伙们了！！」

「哦！小兄弟，把那些臭小子们打飞了，好清爽啊！如果是小哥你们的话，什么时候来都欢迎。还要再来啊，我等着！！」(酒馆老板说的 不是涅尔)

朝楼下喊叫的时候，酒馆的老板一边往小混混的头砸上空瓶，一边嘎嘎地笑着。

……呀、嘛，我并没有打算和那个肌肉青年搭话的。

只是我误会了。

他只是来吃饭而已，却被当成笨蛋、被打得七零八落……不知为什么，从字面上看，我好像非常的恶劣。

稍微、不、也觉得做了很坏的事……但是、已经不管了。

我是魔王。以自己为中心活着，是个任性的人。虽然最近戴了项圈。

但即便如此，如果不分青红皂白就来袭的话，也只能报复了。

对手不好的话，就后悔自己运气不好。

「……好，你们、回去啰。一楼的门——好像过不去了，从上面的窗户下去吧」

「优希大人。回去后和我聊一会儿吧？」

「……请、请手下留情」

对于蕾拉那充满魄力的笑容，我现在一定浮现出抽筋的表情吧。

「……小哥，从窗户、要怎么下去啊？」

「诶？只是普通的下去而已。——你们两个都、我稍微失礼了」

「……嗯」

「好的，拜托了。」

我一只手抱着焰，用同样的手臂抓住罪焰，然后用另一只手臂抱起蕾拉。

抱着两人和罪焰的我，脚搭在敞开的二楼的窗户上，就这样一口气跳了下去。

拂过脸颊的风。

包围全身的浮游感。

我着地的瞬间弯曲膝盖，冲击的大部分流到地面之后站起来，放开手中的二人。

然后我回头看了看后面，对着窥视这边的剩下的两个人打了招唿。

「来吧，两个人都来！我会在下面接住妳们的！」

「诶、诶诶……真、真的要跳下去吗——罗尼亚！？」

在畏缩不前的涅尔旁边的宫廷魔术师小姐踏上窗户，一口气跳下来。

哦，很有胆量呐。

「嗯——感谢」

「哦」

横向捕捉飞来的少女的身体，然后慢慢地放到地上。

「——你看，涅尔也来吧！没问题的！」

「呜、呜……我、我知道了！——嘿！」

从状态值来看，就算降落失败也不会受伤，但还是有二楼的高度，所以很恐怖吧。

涅尔闭上眼睛、鼓起勇气从窗户跳下来，我一边用全身抵消冲击一边接住，以公主抱的方式。

「呐？就说没问题吧？」

「嗯，嗯……谢谢——不过，仔细一想，居然变成了从这样的窗户跳下来的窘境，是小哥的原因吧！？」

「不、不是、关于那个是我不好。」

「请放心，涅尔小姐。我之后打算和优希大人好好聊一聊」

「嗯、蕾拉，无论如何拜托了。再稍微、告诉小哥一些常识吧」

「对、对不起嘛……」

在两人对话的草丛中，我露出苦笑的说着，同时把涅尔放到地上。

「啊……」

「啊？怎么了？」

「——不、什么都没有！比、比起那个、小哥，引起了相当大的骚动，尽管如此还是约在这里吗？」

对突然喋喋不休的涅尔，我一边稍微感到惊讶，一边回答她的问题。

「啊啊。因为共同知道的地方只有这里。要是约在我们住的地方、也就是从这里也能看见的城堡作为约定的地点的话或许很好明白，但你们也不想太接近这里的掌权者吧？」

「嗯。以小哥和蕾拉说的来看，如果是那个国王大人的话，也许我们也能建立合作关系……不过我们无法做出这样的判断。要去城堡的话稍微再让我们再考虑一下吧」

「那么、就只能在这里了。嘛算了，就算不进店里，只要把约定地点设成等候地点就行了吧？」

「嗯、我知道了。——那么、小哥。如果有什么事的话我会用得到的魔导具联系你的！」

「哦、别客气尽管联系吧。再见啦、涅尔」

就这样，我与勇者她们分别，与蕾拉和焰一起踏上了回城堡的归途。


 

第157话 闲话：归途
[第157话 闲话：归途] by 搬運工

翻译：ecafree2
转载自贴吧


「唉……真是的、小哥啊」

与他们分别后，涅尔和罗尼亚走着夜路朝着他们住的旅店前进。

月亮已经升起，魔界王都的夜路上到处被设置了发光的魔导具，在淡淡的光芒照射下营造出梦幻般的气氛

在这样一幅画般美丽的景色中，叽叽喳喳对话的两人的样子看上去完全没有警戒，实际上只是因为做了能在无意识下警戒周围的训练，有靠近他们的身影、跟踪者的情况下，两人很快就会注意到。

「真的是，一直一直都是有够乱来的人。」

虽然一副「呀咧呀咧」的样子溢出那样的言语，但看到朋友看起来很开心的样子，罗尼亚还是有点惊讶地说道。

「看起来很开心呢」

「诶……是、是吗？」

涅尔对言词很少的朋友、有些动摇的反问。

「就是、能和那个青年相遇那么开心吗？」

「……嘛、嘛这是因为、小哥非常强呢。虽然会在这里遇到真的很惊讶，但是只要能陪在身边我就会觉得安心很多」

「……那么强吗?」

「嗯。跟上次见到时比起来，不知道为什么感觉变得非常强大，大概现在的我的话即使认真战斗，也完全敌不过吧」

对点着头的勇者，罗尼亚用难以置信的样子看着她。

确实，从刚才和魔族的人们打架的那个青年的身姿，可以感受到相应的实力……但是，比起作为勇者的这个朋友更强，说实话难以相信、罗尼亚这么想着。

她现在可以说是人界中最强阶级也不为过的存在。

冒险者中最高阶的奥利哈钢级冒险者中，持有像她那种程度的实力的人也没有几个吧。

而且，涅尔还在成长途中。

比起人类、在各自的实力上，魔族压倒性地强是显而易见的……但是，与凭借高身体能力而经常用力量说话、动不动就打起来的魔族相对，人类有着技术。

在这个魔界中，她是拥有十分足够的交锋能力的。

但是，如果连这样的她都完全敌不过的话……果然，虽然没有明说，但那个青年是魔族。在那其中，还是拥有相当实力的人。

……除了她说的「上次见到时」之外，酒馆里两人共同的话题还有「伊莉尓大人」这个少女的名字。

作为被勇者称乎为"大人"的少女，而且还是「伊莉尓」这个名字的少女，在人类的国家中只有一人。

与这位走在旁边的少女相识、拥有凌驾于勇者的实力、那个魔族青年似乎连公主也知道他的事。

鉴于这些——恐怕那个青年的真面目，是在不久前的王都内乱骚动中活跃的，小丑面具的男人。

原来如此……也就是说国王大人应该会想方设法掩盖他的真面目。

如果魔族拯救了国家、好不容易国内终于恢复了治安、再次出现各种各样的问题是显而易见的。

关于教会所属的涅尔和魔族是朋有这样的事，也有成为问题的可能性。

——嘛、也好。

如果这个朋友信任他的话，我也会毫不吝啬的信任。

其他的同伴们也……嘛，详细情况不用说也可以吧。

只是，如果对他们说独自在魔界得到了协助者，为了那个面子的话应该也不会深入去听。

「是吗……但是、只有这样？」

对旁边的少女，进一步询问。

「诶、看、看起来有那么开心吗？」

「嗯。非常」

从旁边的少女先前的样子来看，只要那个青年很强就能安心，可以窥视到感情以上的东西。

简直……像恋爱中的少女一样，那样的感情。

「……是吗」

面对罗尼亚的话，涅尔露出了有点害羞的苦笑。

——实际上，涅尔很开心能在这个魔界偶然遇到他。

乱七八糟、任性、有着不明白的理念、象少年一样的人。

像这次这样，明明完全是他的不对，却发了让人搞不清楚的逆怒，结果还把对方全都放倒了。

嘛、虽然对方的品行也不太好、血气方刚、多少有些无可奈何的一面……但关于谁对谁错，这次没有讨论的余地吧。

真是个乱七八糟的人——他的周遭，总是很吵闹、很开心。

恐怕、他大概有什么吸引人的东西吧。

虽然不知道这是作为魔王的力量还是他自身的魅力……和他在一起的羊角少女、和说是他的孩子的少女——以及自己，一定也是被这种地方稍微吸引了、没错。

——但是、这样啊。小哥和蕾菲、终于结婚了吗。

——那两个人、看上去像是在互相仇视，实际上是性格相合的呢……。

一想到那件事，她的胸口就隐隐作痛。

涅尔摇着头从脑中驱逐那个想法，意图打起精神朝旁边的少女搭话。

「嘛、因为小哥是个愉快的人。罗尼亚也一定，只要和小哥在一起，马上就会明白的。——来吧！比那个早点回去吧。大家也差不多回到宿舍了吧」

涅尔这样说着，再次元气满满——看起来元气满满地迈出了步伐。

「……嗯」

罗尼亚虽然注意到朋友内心的感情，却不知道该怎么搭话，只是点了点头，跟在她后面。


 

 
第十四章 斗技大会
第158话 作战开始
[第158话 作战开始] by 搬運工

翻译：Macthy_l
轉載自貼吧
 
 
——当优希在酒馆里胡闹时。
 
「——哈罗丽亚，在你看来，优希君怎么样。」
 
在玉座上的魔界之王，菲纳尔，对着眼前的部下这样说道。
 
「……是的。作为一起走到这里的人，如果要我说的话——不管是好是坏，给人一种牢骚男的感觉。」
 
「嚯？怎么回事？」
 
对哈罗丽亚令人意外的评价，魔界之王浮现出少许吃惊的表情，催促她继续说下去。
 
「像其他迷宫的魔王，多少会有一些自负，陶醉于自身力量的一面。但是感觉不到他有傲慢的一面，对待亲人十分天真。同时，他思维敏捷，有着王所说的话的意图能够马上能够理解的头脑。他并不怎么想来交涉，话说的很少，在他身上能够看到许多矛盾的一面。」
 
「哈哈，优希君的确是这样的孩子啊。」
 
听到她这样的评价，魔界之王发出了笑声。
 
「恐怕，他与我们所珍视的东西有些偏差。因为这样独特的感情，无论是好是坏总是抱怨着呢。」
 
「嗯嗯，我明白你想说的。正如你所说，他多半有着与我们不同的价值观吧。怎么说呢……这种想法，就是与我们相异的地方吧。」
 
嗯，魔界之王一边歪着头一边继续说道。
 
「不管是我所知道的『魔王』这个种族，还是魔族这个种族，和他都很偏离……是那个吧。优希君是从别的世界来的。」
 
虽然应该不知道优希是异世界人的魔界之王，但从优希的额异质，大概得出了正确的答案。
 
「开玩笑的吧。」
 
「哈哈，是啊。」
 
两个人谈话的时候，嗖嗖嗖得，一个影子来到了魔界之王的下面。
 
「――菲纳尔大人。内部工作结束了，随时都可以送出合作者。」
 
「哦哦，总算结束了吗。训练的情况如何？为了优希君他们的安全行动你都安排好了是吧？」
 
「是，一切按照指示进行。」
 
「那就好那就好。我也不想与他为敌啊，今后如果可以，我也想和他长久交往下去。这点可要拜托你了。」
 
「谨遵旨意——还有一个报告。」
 
「什么事？」
 
「魔王优希，在酒馆里与人类的勇者接触了，如何是好？」
 
「啊啊，之前是有勇者入侵魔界的报告啊。嘛，别太在意那个。他，多半也注意到了你的监视吧？」
 
面对王的提问，部下点了点头。
 
「他曾有一次将视线转向我隐藏着的这边，所以一定被发现了。」
 
「那么，换句话说，他认为自己与勇者接触的事情暴露给我也没有问题。而且，勇者一行大概站在我们的敌人那一边。虽然不能说敌人的敌人就是朋友，但是敌人的敌人多起来的话，就再好不过了。把她们的事交给优希君（处理）吧。」
 
「是，明白了。」
 
对着低下头的部下，魔界的王非常满足的点了点头，继续说道。
 
「谢谢你的报告，那么——明天再叫他们来吧。」
 
　　　＊　　　＊　　　＊
 
「――优希君。君的话，参加斗技大会吧？」
 
关于酒馆那件事，正坐着被蕾拉这样那样说教后的第二天。
 
我再次被叫到玉座之间，坐在玉座上的魔界之王笑眯眯的对我说。
 
「斗技大会？」
 
「嗯。魔界里以力量自满的孩子们，最近会聚集到拉喆黑格的斗技场，嘛，在几天后要举行什么都做的力量展示大会。不过大会的规模够大，所以这一时期整个城市都会热闹起来。」
 
（*「レージギヘッグ」【Rējigiheggu】，我就翻译成拉喆黑格了*）
 
「哎……看起来很开心啊。」
 
会开小店吗。嗯，好像能看到有趣的东西呢。
 
……不过，那个，力量展示大会啊。
 
随便表现一下就可以了吧。
 
「那么，这个大会是让恶魔族的孩子们看到自己在力量上的地位从而增加支持者，恶魔族的孩子们也会送来很多自豪的选手。所以，希望优希君在比赛中打倒他们，尽可能的引人注目——也就是说，取得优胜吧。」
 
「……说的倒很简单呢。事到如今说这个也是，我直白的就说了，我自己没有那么多战斗心得的。虽然不打算简单的输掉，既然要出赛，就打算击退全员。但是不能保证哦？」
 
我能做到的，就是喧嘩殺法吧。
 
武器啊魔法啊这种基本战术。
 
所以如果对手是力量战士型的话，战斗会轻松很多，但如果是武术高手什么的话，可能就无从下手了。
 
这种情况下……是啊，一边飞着逃跑，一边在空中单方面攻击吗？
 
如果对手也有翅膀的话……嘛，到时候再说吧。
 
「没关系。在君作为出场选手绞尽脑汁的时候，我已经用权限确认过了全部的出场对手，首先，没有比君更强的。」
 
哇啊……那就随便我干吧。
 
「但是，有几个要注意的人物，关于那些孩子们的情报、使用的武器以及战斗风格，稍后再详细告诉。」
 
「请多关照……啊，原来如此。我在表面击溃对手的时候，你们在里面，在背后发动攻击吗？」
 
「呼呼，不是很明白嘛——啊，还有，君有遮住脸的假面吧？那就给君这个。」
 
「什么东西？」
 
这么说着，从魔界之王手中，得到了一枚戒指。
 
「那个是戴上之后，就可以自由变换瞳色和发色的魔导具。这就送给君了，就算这次事件结束，也要有效使用哦。」
 
变化的戒指：通过注入魔力，可以自由变换对象的发色和瞳色。品质：Ａ＋
 
嚯，原来如此，变装用的小道具啊。
 
性能看起来相当好，被识破的可能性很低。
 
「那么，就谢谢了。」
 
我立刻，在带有蕾菲戒指的左手无名指外的手指上，戴上那个魔导具。
 
颜色的话……这样啊，果然是变装用的，背离我平时的姿态会更好吧，那就选艳丽的颜色吧。
 
如果这样的话——
 
奶代理浮现出另一种颜色的我，然后在刚刚戴在时候上的戒指中注入魔力，就好像呼应着一般，我的头和眼睛开始带有淡淡的魔力，不就魔力就完全覆盖了，完成了变化。
 
「嚯……真有趣。」
 
嗖嗖嗖，在过来的魔族女仆准备好的镜子里，我确认到了自己的样子，发出了这样感兴趣的声音。
 
——银色的头发，银色的瞳孔。
 
我的黑发和红黑交加的眼睛，变成了统一的银色。
 
呼嗯……这样一来，如果自己的状态也伪装起来的话，暴露自己原来是魔王优希的可能性会大大降低吧。
 
然后，认真地确认了自己的身姿的时候，一声很小的呵呵笑的声音传了过来。
 
「嗯？笑什么？」
 
面对笑声的来源——蕾拉，她微笑着回答。
 
「呼呼，没有什么，是和蕾菲大人一样的颜色啊。」
 
被这样说之后，我第一次意识到自己在无意识中选择了银色，而不是红色、金色这种更艳丽的颜色。
 
「啊……不、不是，我只是想用艳丽的颜色的，所以自然而然就变成这样了。不、不是说蕾菲是这颜色怎么样的。」
 
「嗯嗯嗯，我知道的~」
 
可恶……别用那种温暖的眼神看着我啊。
 
假装咳嗽过后，我从戒指中抽出魔力，恢复成原来的发色和瞳色，再次面对魔界之王。
 
「嘛，知道了。我尽力而为吧。对了，那个斗技大会什么时候开始呢？」
 
「五天之后。如果想练习什么的，我可以借练兵场。」
 
……练习啊。
 
我啊，没有做过武术的练习，所以练习什么的不做也……或者可以迎合斗技大会的传统开发一下华丽的魔法什么的。
 
好吧，就这么办吧。
 
这样……类似于将多种魔法组合在一起，形成一个技能、展现出来一样。
 
从外观上，就像宝可梦的挑战赛那样的吧。
 
呜嗯呜嗯，总感觉我啊，不同于协助王的意义上，对于斗技大会也相当期待了。
 
尽情的展示魔王的力量吧。
 
  

第159话 竞技场
[第159话 竞技场] by 搬運工

翻译：Macthy_l
转载自贴吧
 
 
喧嚣。
 
人群。
 
笑声与招揽顾客的声音。
 
「……哦~」
 
看到眼前的景象，和我牵着手的焰睁大了眼睛，发出了小小的感叹声。
 
「嚯，确实是这样，真是个祭典啊。」
 
我一边感受着周围的热闹与活力，一边心情很好的嘟哝着。
 
——从被魔界之王要求参加斗技大会那天开始，过了五天。
 
准备好了的我们，来到了举行斗技大会的斗技场附近。
 
人来人往挤满了道路，左右开设的小店的店主也不断提高着叫卖声来招揽顾客。
 
只见每个人都露出了笑脸和兴奋的表情，整个王都显得十分活跃。
 
从几天前开始，城市一点点就变得吵闹了起来，不过，今天特别厉害。
 
我一直以为现在的魔界的形势非常紧张…..果然节日是不同的情况吗？
 
在娱乐极度缺乏的世界，很少能够有休息来参加活动，这是十分重要的吧。
 
「？这么说来，优希大人参加过这么大规模的活动吗？」
 
「嗯？啊，嘛，一点点吧。」
 
我苦笑着蒙混过去，把脸转向了为了照顾我们而过来的哈罗丽亚。
 
「那么，兜……哈罗丽亚，我应该先做什么呢？」
 
「首先，优希殿下需要前往斗技场入口的接待处，之后很抱歉，要参加哪场比赛是完全随机决定的，我们也没有介入的余地，所以请听从运营人员的指示。」
 
「那么……预选赛，是混战的形式吗？」
 
「是的。大约50人在一起战斗，选出最后剩下的前三位，不过您的话，这种程度应该比较从容吧。」
 
好的好的，我会尽力的。
 
「我们也有几个人潜伏在运营团队中，如果有需要，请按我们交给您的铃，我们会马上赶过去的。」
 
「啊啊，那个不响的铃。」
 
在出来之前收到了即使挥动也不会发出声音的铃铛，我想这是一种把特定波长的魔力散发给周围的魔导具。
 
现在我戴着的变装戒指也是，不愧是立于魔界定点的最高层派系，拥有着各种各样的有趣东西呢。
 
――然后我们 一边聊天，一边沿着大马路前进。
 
然后，我们到达了大型圆形建筑物——斗技场前。
 
感觉上……和棒球场的巨蛋差不多吗。
 
这一带喧嚣的更加厉害，人群拥挤，而且可以看到和我一样应该是选手的人，一大堆带着武器的人正在正面入口排队的样子。
 
武装集团整齐排队的样子有点少见。
 
……话虽如此，怎么说呢……带着奇怪装备的人真多啊。
 
那是什么啊？扫帚？扫帚前面的枝条部分换成针头了吗？
 
也有拿着大镰刀，另一头是锤子样子武器的家伙。
 
除此以外，有着被各种种族使用的各种各样外观的特殊武器和防具，好混乱啊。这里是武器展览会吗。
 
……不过，嘛，我也是，把刀刃很长的大太刀作为主武器来书用，说别人也不好。
 
「――对了，在报名之前先去变装吧。蕾拉，不好意思让你一个人先待一会儿。如果感觉有什么不对劲的话，就用之前交给你的东西，马上回到迷宫吧。」
 
「好的，我知道了。」
 
因为变装之后就不能在一起了，所以姑且模煳的告诉她要使用回归迷宫的道具，蕾拉马上理解了用意，点了点头。
 
「哈罗丽亚，我把蕾拉交给你了。总感觉蕾拉是名人似的，拜托不要让奇怪的虫子靠近她。」
 
「好的，就交给我吧。以我自身打赌，一定保护她的安全。」
 
不用，如果情况紧急的话，蕾拉会逃走的，所以你也逃走吧。
 
「――那么优希殿下，这边来。」
 
之后，在兜帽酱的催促下，我和焰进入了空无一人的暗巷，使用地图和索敌技能确认周围的状况。
 
确认没有人注意这边，我向戒指里注入魔力，将发色和瞳色变成银色，然后从物品箱中取出白色的面具。
 
这个面具和之前在王都使用的面具大体设计不同。
 
如果以前那个称为小丑版的话，这个……是那个。拥有自由操作电流，像黑色死神先生所带的面具很类似。
 
啊，眼睛的部分没有闪电那样的花纹呢。
 
只是，总觉得戴上了面无表情的面那句，感觉有点恐怖。于是在眼睛的眼角下方镶嵌了加工成星形的宝石。
 
宝石的话，和魔界之王说了一声就直接给我了。有钱人吗。
 
这个也是用武器炼成节能制作的，不过作为武器的要素是『飞镖』。
 
不过，就算投掷出去也不会回来，所以作为回旋镖的性能是非常差的，但是实际上一次都不会去投掷，所以完全没问题。
 
顺带一提，嘴吧附近挖空的面具没有制作，这次不是要一直戴着的，所以无所谓吧。
 
「好，这样就可以了——对不起，焰。傍晚结束以后，再带你去祭典。」
 
「……嗯，没关系。只要和主人在一起，哪里都行。」
 
穿着和服的少女，平时面无表情的脸上稍稍有些害羞的表情，高兴地这么说着。
 
可恶……多么可爱啊。
 
这个世界上有两个这么可爱的生物吗？不，没有。反语。
 
我抚摸着她的头，笑着说。
 
「谢谢啦，焰。和我在一起的话，哪里都很开心呢。——那么，能暂时回到武器上吗？」
 
「……嗯。」
 
她稍稍点了点头，轻轻地触碰了我伸向她眼前的焰的本体——罪焰，仿佛融合一般从那个地方消失了。
 
确认她回到了武器之后，我将罪焰扛在肩上，唿，稍微吐了口气。
 
「那么，就稍微去一下吧。」
 
　　＊　　　＊　　　＊
 
「早上好。您是参赛选手吗，请把登陆证给我看。」
 
在斗技场正面入口处，我把从口袋里拿出来的卡片型登陆证交给了长着角和尾巴的魔族接待小姐。
 
「请让我确认一下——优普西隆大人是嘛。出生于这里雷喆海格，使用的武器是大剑……就是你拿着的这个吧……啊，真厉害啊，是由王推荐参加这次斗技大会的啊。」
 
听了她的话，我点了点头。
 
优普西隆当然是我的化名。
 
由来，就是简单的把德语的『Y（/üpsilon）』直接拿来用了。
 
「唿唿，期待您的表现。那么，为了确认您是否具有魔力，能否在这个登记证上放出魔力呢。」
 
她将登记证还给了我，我按照她所得那样将魔力注入，登记证稍稍发光，如果它稍稍发光，则证明是本人。。
 
结果，确认是我本人。
 
本来以为，在如此松散的管理体制下，更换选手是普通的事情……照这个样子看，好像也没有那样的事情。
 
虽然这么说，在选手注册的时候，好像可以做各种手段。实际上，我就是以假名出场的。
 
嘛，因为是那个王嘛，所以可能对我这样以假名登陆也采取了什么措施吧。
 
来告诉我注意的选手时，他的表情显得相当自信，或许有某种手段可以证明我的身份吧。
 
「――好的，非常感谢。选手名单也确认好了，那么请拿着这个号码牌。」
 
说着，递给我的是一张写着『113』号码的四角木棒。
 
从尺码上来说，比唇膏大一些吧。
 
「这个是，优普西隆大人在比赛进行时的唿叫号码，在参加大会的过程中绝对不要遗失。选手等候室从那边大街进去，那儿有工作人员，请按照那个人的指示前往——那么，优普西隆大人，请好好地战斗吧！」
 
对着微微低头的她，我举起手向她道谢，随后从拥挤的正面入口走入竞技场，与走向观众席的道路不用，我迈入接待小姐告诉我的那条道路走去
 
好不容易从人群中走了出来。
 
就这样往前稍稍走了一会儿，前面的接待员问我是不是选手，我点了点头，给他看了一下登记证。
 
「从这里开始，前面的房间就是休息室了，请随意进去。但是，门前用红色文字写着「满员」牌子的房间不能进去，请到其他房间。」
 
特定的选手分开在不同的休息室吗。
 
嘛，最初的预选，完全是为了减少人数而进行的吧。
 
和工作人员大叔分别后，再次进入斗技场内部的通道时，从焰那里传来了低语声。
 
『……有趣。』
 
「哈哈，焰第一次来这种地方吗？」
 
『……嗯』
 
「到比赛场地后，应该会更有趣的。嘛，因为是挺血腥的地方，所以就算很有趣也很困扰啊。」
 
如果带孩子来这种地方，对教育绝对是不好的……焰，原本是武器（所以没问题）。
 
虽然有些许烦恼，但是拥有着诅咒魔剑过去的她，非常清楚『力量』的恐怖。
 
那样的话，这样积累各种各样经验，对她也是有好处的吧。
 
『……焰的话，和主人在一起才能发挥实力。』
 
「啊啊，一直以来谢谢你了。我一直依赖着你啊。」
 
不久，我走到一间空的休息室前，打开门进去。
 
――瞬间众多视线刺入到我这儿。。
 
有些人用杀人般的眼神看着这边，有些人则饶有兴致地看着，有些人虽然想极力淡化存在感，却也在观察着走进来的敌人。
 
啊~……气氛很好嘛。
 
如果是参加过某种比赛的人，恐怕都明白的吧。
 
在比赛开始之前，各自都散发出热情和斗气。
 
隐约可见充斥着整个房间的紧张感。
 
――果然这种类型的祭典就应该是这样啊。
 
我下意识的在面具下露出了笑意，对着集中在我身上的视线，向着周围挑衅般地看了回去，走到稍微宽敞的休息室内部，坐在了空着的地方。
 
  

第160话 预选开始
[第160话 预选开始] by 搬運工

预选开始


『各位！！久等了，现在开始，第167届斗技大会，死亡竞技就要开始了！！』

一定是用了什么魔导具吧，主持人的声音震撼了斗技场的内部。仿佛是要呼应一般，观众们的欢呼声充斥了会场。

我扛着变回本体的焰，手扶在栏杆上，眺望着斗技场整体的情况。

这里，是离休息室很近的斗技场舞台的一个地方。

从这个地方从下往上看观众席，除了眼前的座位以外，已经后很多观众坐在座位上了。

『――还有，从下午开始，我们的王菲纳尔和恶魔族的首领格吉姆会到场！各位，到时候用掌声欢迎他们吧！！』
（*ゴジム——格吉姆*）

啊？那家伙要来吗？
说了什么有里的工作要做，不过，不是本人亲自指挥吗？

然后——哦，原来如此，敌人那边了不起的人物也来了。

与魔界之王相同介绍的立场，看起来有着相当的权威啊。

无论如何，都想让大家看到一场精彩的比赛。

——这么说来，我有点误会『恶魔族』这个种族了，恶魔族并不是有特征的种族。

原本的『恶魔族』指的是蕾菲所说的古老的魔族，现在的恶魔族，指的是那些拥有优秀血统和力量的，具有血统至上主义价值观的人们。

以血统至上的人为中心，与他们成为同伴的人说「你也是拥有优秀血统的恶魔族的一员」，而没有成为同伴的人则说「你们这些家伙是不具有优秀血统的弱者」，然后就这么扩展着自己的势力，就是现在所说的『恶魔族』集团。

所以，只是种族名最后的『――恶魔』，也未必是那种恶魔。虽然确实是恶魔族的可能性很高。

嘛，总之是宗教一样的东西。

以力量作为神崇拜的恶魔族教。教祖大人可真是了不起的家伙。

听着主持人的话，心里想着没有营养的事情，突然发现休息室的门一下子打开了，拿着登记簿的工作人员走了进来。

好像是来传达比赛的出场顺序的。

从这里也可以听到他们的声音，一边靠着斗技场的扶手一边听他们说话，『１～５０号』是第一场，然后『５１～１００号』是第二场以此类推，是以50人为单位进行比赛的。

「――也就是说，我是第三场比赛吗？」

因为我是『１１３号』。

『……第三场？』

「嗯嗯，好像是，所以恐怕……我们最早会在中午或者中午之后出现吧。」

据我所知，预选赛一场要花一个小时或者两个小时左右。
现在，时间大概是十点左右，第三场比赛开始时正好是午饭时间。

嗯，很微妙的时间啊。

『……肚子饿了。』

「哈哈，对了。结束了以后吃很多好吃的吧。」

『……嗯，期待。』

然后，对于与武器说话的我，没有注意到周围的人以看到毛骨悚然的东西一样看着我这边，就这么跟焰聊了几分钟。

『――现在开始，预选的第一场比赛，开始！！』

被观众们狂热的声音围绕着，第一场比赛的出场选手们终于登上了舞台，斗技大会拉开了帷幕——


　　　＊　　　＊　　　＊


现在进行的战斗是预选赛，一对一作战的正式比赛是明天开始。

另外，据说至今为止的大会中，出席过本战，在本站中突破第一轮的人们，都作为种子选手而不会参加预选赛。

总之，要说什么的话——软弱。

五十个人一起战斗 ，虽然看起来很华丽，但是老实说，战斗本身水平并不高。

基本上，因为是力量强的魔族们的战斗，所以都是正面的攻防。

虽然其中也有一些让人觉得「哇，动作好厉害」的人……老实说，还没有跨越表演的范畴。

如果看平均的实力，恐怕在人类的王都战斗过的人，奥利哈钢等级的冒险者压倒性地强吧。

果然那家伙厉害得多啊。

嘛，现在还是预选赛，某种程度上也是没办法的事情。

如果想要享受高水平的战斗的话，还是从明天开始比较好。

『――第三场比赛现在开始！！各位选手请上舞台！！』

听到广播，终于出场的我，和从休息室出来的选手们一起，走向了巨大的舞台。

――让人感到无比的热情。

要说什么好呢，明明只是从刚才的舞台边缘开始往前踏了一步的地方，却给人留下了是完全不同世界的印象。

突然往上看，好像有棒球场的电子显示屏那么巨大的水晶球在空中漂浮着，将舞台的情况放大放映出来。

那种东西都有，看来这边的世界，奇怪的技术也在进步着。

『准备好了！！那么——第三场比赛，开始！！』

随着哐的一声巨响，现场一下子热量高涨，观众们也响应的热烈了起来。

愤怒的剑戟相交的声音响彻四方。

「哦啦啦！！给我去死！！」

「你这小子，死定了！！」

往这边看的话，也有几个人对着我，拿着武器，从身体散发着斗气打算袭击过来的样子。

――那么，就这样吧。

还等着吃午饭呢，快点结束预选赛，和蕾拉汇合吧。

「焰，捂住耳朵。」

『……嗯。』

……咦？这么说来，在武器形态的焰，是有耳朵的吗？

或者说，在拟人化的时候还好，在武器的状态下，她是如何听得到周围的声音的呢——

……事到如今，结果，焰还是谜一般的存在。

苦笑着的我，在即将袭来的集团面前深深的吸了一口气，然后——



「――噶啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」



——吼叫了。

地面在振动，空气在振动，像轰雷一般响彻的咆哮。

听到了这个声音的选手们，从我附近开始依次啪塔啪塔的晕倒——不久，除了我以外，没有一个人站在那里了。

刚才还引发着如此庞大骚乱的斗技场，在那一瞬间变得安静了下来。

……什么，我还以为会剩下几个人的……嘛，算了。

——固有技能『王者的威圧』。

这是与渣龙战斗后得到的技能。
效果是，对使用者周围一定范围内的敌人释放『威圧』，使对象的行动变得迟钝。

虽然个人本来是使敌人变迟钝的技能……但是，如果使用者和敌人的差距太明显的话，就会是以敌人晕倒的程度使敌人的行动变得迟钝。

『――什、什、什、什么！！一、一位选手的咆哮，比赛结束了啊啊啊啊啊啊！！』

主持人那吃惊的声音，让被我的咆哮变得安静的观众们再次骚动起来。

好吧，按照魔界之王的要求，『显眼』这第一个目的应该就达成了。

但是，嘛，现在才刚开始。

呼哈哈哈，让我们拭目以待吧，魔王的力量不止于此。

——于是，我的第一场比赛，没有将焰拔出，就结束了。


　　　＊　　　＊　　　＊


——这是为了进入观众席而布置在斗技场内的通道之一。

因为比赛已经开始了，所以这里是人迹罕至的地方，有两个男人没有狂热或者兴奋的表情，而是用锐利的眼光观察着舞台的情况。

「……那个戴面具的是？」

「在几天前，突然被菲纳尔大人以大会参赛选手的身份选定的人。听说他是雷喆海格出身的人……不过，十有八九是假的吧。」

「难道说……有他是那家伙新雇佣的佣兵的传言吗？」

「可能性很大吧，也许是为了在这次大会上抹黑我们才派遣的。」

面子啊。

虽然听起来没有什么大不了的，但是在被「力量」支配的世界里，面子这个词的重要性非常大。

两个人非常理解那个东西被毁坏的危险性。

「……确实有实力啊。真正的身份是？」

「现在正在调查中，还没有详细信息。」

「……真是的，不能再这样下去了。如果有挡路的，就排除。如果，他成为我们的障碍的话——在那家伙在比赛中闹腾之前，让他消失。」

「听从吩咐。」



「――哦呀哦呀，你们在聊着危险的话题呢。」



「hmm！！」

突然从背后传来了声音，回头看去，是一个戴着兜帽的人。

「死――！！」

男人中的一个人立即作出反应，从怀中掏出小刀进行攻击——但那把刀还没有送到敌人面前，男人的手臂偏离了，从上面露出了漂亮的断面掉落在地上。

——兜帽的手中，不知不觉握着一把沾满鲜血的剑。

「呼，啊啊啊啊啊！？」

稍微迟了一些才知道手腕被割落的男人发出了悲鸣。
但是，这被观众的欢呼声所淹没，没有人听到他的惨叫声。

「Ching——」

「哎呀，要是逃跑了，我会挨骂的。」

看到兜帽的实力，另一个想斩杀同伴然后马上逃跑——但是，仅仅迈出了一步，他的头就和同伴的手臂一样偏离了位置，扑通一声掉了下来。

在变得血淋淋的同时，头掉下来的男子扑通一声跪了下来，身体再也不动了。

「哈~，哈~——」

「啊啊，不会杀你的，放心吧，我还有很多事情要问你。……不，就算那样，多亏了王新的协力者，工作才得以展开啊。」

一边库库库笑着的兜帽，一边抓住了胆怯的男人的手臂——


——下一刻，尸体，血迹，断腕全部不见了，连同兜帽的身姿一同消失了。
 

第161话 午
[第161话 午] by 搬運工

中午



「……你这个人啊，真是胡闹啊。」

「对于王桑的要求，我好好的做到了吧？」

对着鄙视着我的兜帽酱，我缩着肩膀回答道。

「……嘛，是呢。可以说，吸引关注过了头呢。可以说做的太过了。多亏你这么华丽的行动，敌方的谍报员一起行动起来了。王，恐怕会认为这是个好机会吧。」

「那不是很好嘛。」

「哎，是这样的。但是，高兴的是，王一定会给每个人工作量原本都很厉害的我们，发出更多的指令吧。我的同事们都是为了王死也无妨的人，或许会很开心吧……不，我不用说，如果是为了王的话，死也无所谓，但是，如果全是工作工作工作的话……」

「啊……那个……对不起。」

兜帽酱还很年轻呢，大概比我小吧。
这样的年龄，居然为了过度工作而劳累……怎么说呢，这孩子看起来好可怜。

……之后，慰劳一下你吧。

「……不用，不用担心。你作为同盟者，最大限度的做了工作。我发了点牢骚，抱歉。」

「啊啊，不是，嗯，要是有什么事，可以来找我商量哦，不用客气的告诉我。呐，蕾拉。」

「是啊，哈洛丽亚。也随时来找我商量吧~？」

「呜呜……谢谢您，蕾拉大人。」

听着蕾拉的话，兜帽酱浮现出感激的表情。

……蕾拉、『大人』？

……嘛，是啊，关系变好了，比什么都好。

看着两个人不知不觉关系变得好了起来，我露出了苦笑，然后我把叉子插在满是肉汁的牛排上，大口大口的吃了起来。

在我的旁边，焰正在拼命地吃着牛排，不停的咬着，很可爱。

——这里是兜帽酱预留的斗技场观众席的一个区域。

不是座位而是区域，是因为这一代所有座位都是为了伟大的人而空出来的贵宾席。

简单来说，就是为了魔界的贵族们准备的座位。

因此服务也很好，如果有什么想要的东西，常驻的女仆们会给我们带来或者买来，现在我们吃着的这道美味的牛排，也是在后面等待的厨师们当场为我们做的。

令人钦佩的是，大会的运营人员竟然专门为这贵宾席雇来了几家高级餐厅的厨师。

嘛，为了魔界之王而预留的位置比这里还要豪华，不过已经解除了变装的我如果去那里，被发现和王一派有关系的话也不好。虽说如此，让大家坐在一般的座位上实在是太对不起我们了，所以预留了我们的座位。

「——太可怕了，刚刚那个戴面具的男人，到底是谁？」

「听说，是王最近才雇佣的佣兵。」

「佣兵啊……那么，如果我付钱的话，能雇佣到他吗？」

「暂时还是不行吧，因为听说被王雇佣着。」

我瞄了一眼坐在稍微远一点的两个贵族魔族，然后把脸转向了兜帽酱。

「……那边的工作在顺利的进行啊。」

「在这附近没有漏洞。王一旦开始行动，对方在发现掉进陷阱之前就完全崩溃了。从这里开始，行动会加速吧。」

这样啊，比什么都好。

「那个王，要做各种各样的作战，你在这边好吗？」

「那个啊，有一点理由所以没办法。恶魔族的首领来到了这个斗技场，所以王也只能到这里来了。」

啊……原来如此，是来牵制的。
自己没有做过的事情被诬陷的话很为难啊。

看看，魔界中的恶魔族一派与王一派之间的斗争，相互的『面子』会毁掉多少呢，所以才来到了这个地方吧。
来到这种公开场合，是非常重要的事情吧。

可以说，是宣传战争吧。

如果对立关系更加激化，那就是直接的武力碰撞。

那个王，想要在变成那样之前，决定胜负吧。

——就在说着这些话的时候。

『——各位，打扰诸位吃饭了！今天早上介绍的两位到达了！各位，鼓掌欢迎！』

被主持人的话催促着，会场被掌声包围。

于是，斗技场上的球形监视器开始显示画面，在那里，魔界之王菲纳尔笑眯眯的脸露了出来。

视线一闪而过，为了那家伙准备的竞技场一角的豪华区域，刚才应该不在的魔界之王，不知何时出现了。

随着他的出现，「咿呀~」的黄色声援声，混杂着男人们的嫉妒声，提高了。

啊……得到了什么样的评价，从这个反应很明白啊。

『呀啊，各位。狂欢从现在开始。魔界的祭典，大家一起热热闹闹的吧。我也在这次的祭典上送上了一位我自满的孩子，一定要去看他的活跃表现哦。』

这么说着，他突然将视线送向这边，笑容满面的结束了发言。

谢谢你出卖我。

『非常感谢，菲纳尔大人！王说的那位选手，就是那位仅依靠咆哮就结束比赛的神秘面具选手吧。因为他连武器都没有拔出，之后会如何活跃，我也非常的在意！——再次感谢菲纳尔大人，各位，再次以热烈的掌声！！』

听到这句话，斗技场再次被热烈的掌声所包围。

『那么接下来，就请另一位登场吧！！各位，请继续关注我们的水晶球画面！！』

伴随着这句话，水晶球屏幕上出现了——一个男人。

被剪短的红发。
仿佛是猛禽一样的锐利目光和蛇一样的大嘴巴。
（*敌人的领袖形象是Ganondorf。
塞尔达系列中的主角之一，魔王加农，拥有「三角力量」中的「力量」，一直想夺取海拉尔王国，获得所有的三角力量，但是总是被林克打败。*）

那个身体，从衣服中挤出的热烈的肌肉也很明显，与两米的身高相结合，十分具有巨汉的印象。

『呜哦~~~~！！』

那个男人出现的瞬间，会场上的所有男人都举起手来，发出了怒吼。

大概是声音太大吓了一跳吧，在我身边吃着火腿肉的焰身体抖动了一下。

喂，你们，别吓唬我家孩子。杀了你们哦。

『——诸君！！』

对，一说这句话，会场的男人们就安静了下来。

『我是格吉姆。对于你们欢迎的欢呼声，我感激不尽。——在这种展现力量的祭典中，我对你们的要求只有一个。尽情享受这战士们的宴会吧！！』

唰，男子们用力举起拳头，与他相呼应，观众席上的男人们响起了比菲纳尔更大的，地鸣般掌声。

——那就是，恶魔族的首领啊。

状态是……不行，完全看不出来。

怎么说呢，给人一种在他的面前贴着魔力盾牌的感觉。
是用了非常强力的魔力切断魔导具呢，还是拥有可以弹开分析技能的技能呢。

……总觉得，那家伙更像魔王呢？也能感受到领袖人物的超凡魅力，正体也不明。
我和菲纳尔，从外面上说实话，和『魔王』这个词所联想到的容貌相去甚远。

糟糕了，感觉遭到了认同感的严重侵犯。

……记住了，比我更像魔王的那个人。

我才是真正的魔王，在这之中我绝对会证明的。


　　　＊　　　＊　　　＊


「——好久不见了，菲纳尔。脸还是一如既往的很奇特呢。」

「好久不见，格吉姆君。脑袋里还是一如既往的充满肌肉，一副头脑不好的样子呢。」

对于发出嘲笑言论的恶魔族首领格吉姆，魔界之王菲纳尔笑着回答。

经常浮现笑容的魔界之王说出这么尖刻的话语，如果亲近的人看到了，会大吃一惊的吧。

「哈，这种话。现在也只有你这家伙能对我说这种话了。」

「这样啊。朋友真少啊。我周围的孩子们，都好好的对我提供意见呢。」

「没有意识到被部下奉承着的可怜男人啊。现在，居然还有人跟着你这样的小孩子。」

「误以为唯唯诺诺的服从就是忠诚，这样比起来，那些笨蛋部下肯定要好上许多。」

「哼……看你逞强到什么时候。貌似没羞没躁的从外面雇佣了不知道什么马的骨头呢，那个男人能进入第几轮呢？」

「啊，替他担心，你可真是温柔。不过你不用担心，他比你那些重要的马还要强哦。」

「戏弄我的同胞吗，小鬼！」

——那个时候，会场被观众们的狂热之声所淹没，完全听不见魔界之王和恶魔族首领，他们两个人挂着笑容的交谈。

「那么，你们两位能不能为了观众，就像商谈一样，握手呢？」

主持人回头看他们两人的瞬间，恶魔族的首领收回了激昂的表情，两个人按照要求握手。

一边，露出了凄惨的笑容。

一边，露出了嘲弄的笑容。

「那么，菲纳尔。祝你能奋斗到底吧——我很期待，看到你这张愚蠢的面容，难看的扭曲。」

「你也是啊，格吉姆君。——最好不要乐观的认为，这个斗技大会结束的时候，君还会和以前一样。」

乍一看，这两个人很和谐的握手了，观众们一无所知的发出了狂热的声音——




 

第162话 本战开始：第一回合
[第162话 本战开始：第一回合] by 搬運工

本战开始：第一回合


——翌日。

带着面具，改变发色瞳色变装的我，扛着武器形态的焰，登上了舞台。

『——接下来，轮到这个男人！！没有拔出武器，只用咆哮就突破了预选赛，国王送出的刺客！！还有很多不解之谜的他，到底会给我们带来怎样的比赛！！优普西隆~~~~~~~！！』

在主持人的介绍下，观众们热情的欢呼。

『相对的是！！死亡竞赛出场十次！本战出场十次！！认为拥有确实的实力，被从他的巨大身躯所使出的多样攻击所吸引的人也有很多吧！在这场比赛中，到底会爆发出怎样的技能呢！！帕拉古洛~~~~！！』

『帕拉古洛~~~~！！』

『上啊~~~！！』

然后，从我的对面入口进入到舞台的对战对手出现的瞬间，比我那时候大一倍左右的欢呼声在斗技场回响。

……好的，那家伙杀了吧。

在舞台上，像个大猩猩与我对峙的对手，露出会心的笑容，用粗犷的声音大声地鼻息粗暴地说。

「之前，预选，杂鱼，击溃，开心，是吗？」

「…………」

「但是，自满，比较，不好。本战，选手，杂鱼，每人，击溃，可以！」

「…………」

「呼嗯，胆怯，是吗？说点，什么，如何？」

「……嗯？啊，对不起。气喘吁吁的我听了完全不明白。能再说一次吗，大猩猩君？」

「Hmm——！！」

噗嗤~大猩猩君青筋浮现的同时——哐，鸣响了比赛开始的信号。

这个瞬间，大猩猩君一边发出愤怒的呐喊，一边咚咚得踩着地面向这边逼近，气势汹汹的举起他的手臂，向出膛的子弹一样用力打出拳头。

……嗯，好像没有武器，那家伙以自身为武器，和外表一个类型的吧。

「变成，肉沫，吧啊！！」

怒嚎着的大猩猩君挥拳袭来，想要把我的脸揍飞——但是，那拳头在碰到我之前，就停止了。

「什么！？」

——大猩猩君的拳头，被我伸出去的手掌拦住了。

「哦，好拳法——那么，接下来轮到我了。」

在面具下露出微笑的我，为了回礼，用放在剑鞘里的罪焰，敲向那家伙的躯体。

如果把焰拔出来的话，因为实力差距太大，可能会杀了他。

虽然在大会上什么都有可能发生，但毕竟杀人还是不行的。杀了对手的瞬间就会犯规而输掉比赛，恐怕有段时间不能拔出焰了吧。

令人在意的是，从现在开始战斗的家伙们，是不是有不拔出焰就赢不了的对手呢。

「库呼——」

被罪焰的刀鞘横扫击中的大猩猩，就这么脚掌在地上摩擦着，一边冒出土烟一边被吹飞了。

但是，我的攻击没有就此结束。

在那家伙倒在地面之前，我一瞬间绕到那巨大的身体背后，踢飞了那无用的巨大背部，把大猩猩的身体面朝天空踢倒在地上。

大猩猩发出沉闷的声音，从头到脚陷入了舞台的地面。

这时，为了更确实的消去他的意识，往他毛茸茸的面部跺下去。

从脚底传来了踩着硬东西的触感。

——一连串动作结束之后，被卷起的尘土平息了下来，大猩猩已经翻起了白眼，完全失去意识了。

『——z、这、这是怎么回事！？本应该先发起攻击的帕拉古洛选手被击倒在地面上了——啊！？』

终于掌握了状况的主持人，她吃惊的声音响彻了全场。

『嘘~~~~~！！』

然后，同样开始把握了状况的观众们，看到踩着大猩猩脸的我，尽情的发出了嘘声。

对于这样的他们，我——举起没有拿着焰的手，竖起中指，煽动使得嘘声更大了。

『可、可怕的男人！！毫不逊色，不仅仅踩着对方的脸，煽动着观众！！』

……不好。超开心。

在职业摔跤中扮演反派摔跤手的心情，我很能理解。

这个，随意做的感觉。
真的太开心了。快要形成习惯了。

……果然啊，我，那个。绝对不是勇者什么的。

坏蛋万岁。活在欲望中的人生万岁。

就这样，本战的第一场比赛，获胜的我，听着嘘声的暴风雨，悠然自得地从舞台上走了下来。


　　　＊　　　＊　　　＊


「——那么，就……能来一下吗？」

也许是在本战出场了，我来到了被给予的单间休息室，从道具箱中拿出不会响的铃铛，左右摇晃。

铃铛发出了魔力波。

下个瞬间，休息室边上的空间开始扭曲，逐渐形成一个形状——不久，一个带着兜帽的男子出现了。

「哈……第一次见到，这就是空间魔法吗？」

「……哦呀哦呀，真了不起啊。用过一次就被看破了吗。我出现的位置好像也知道了。」

出现在面前的兜帽男子露出苦笑说道。

「嘛，这是我比较擅长的事情。」

我耸耸肩，回答道。

只要有魔力的东西我都能看穿，因为我有魔力眼。

在我持有的技能中，这绝对是作弊中的作弊。从魔力眼中看到的是。


名字：雷诺吉尔
种族：守护者・恶魔
职阶：静音的暗杀者
等级：119
ＨＰ：３９９６/３９９６
ＭＰ：９６９０/９６９０
力量：１００１
耐久：９９２
敏捷：８８６
魔力：１００２
灵巧：１８５１
幸運：１９９
固有技能：空间魔法、声魔法
技能：隐瞒lv6、剑术lv8、危机感知lv6、索敌lv5
称号：王的右碗、暗杀者、静音


——话虽如此，这家伙可真是厉害啊。

与我见过的魔物相比，除了渣龙以外，一定是最强的。

空间魔法的话，从现在的感觉，第一次看到几乎无法防御。他好像同时使用了声音魔法，出现的时候完全没有声音。

那个王，也拥有了不起的有实力的部下啊。

「那么，这次您有什么是呢？」

「是啊，我希望那边能注意点就好了，在比赛中，有好几个人想从观众席向我发动攻击，希望你早点击溃他们。」

恐怕，他们是恶魔族的同伴吧。

在比赛中也混进了一些人想要杀了我吧，不过在他们出手之前我就把对手打败了。

因为什么也做不到，就只能让魔法在发动状态下待命，我用魔力眼完全看清楚了。

「不愧是您啊，在战斗当中也能捕捉到那个吗。可以告诉我位置吗？」

「那个……从这里也看得到吧。首先，正面观众席，第三排那个剃着平头的额男子，接着是正面右侧最下面的作为，带着孩子的人和那对情侣中间带着眼镜的男子——」

于是，我把发现的敌人告诉了兜帽男。

「——还有……啊……虽然觉得还有几个人，对不起，我忘记了。」

「不，光是这些就帮大忙了。因为也告诉了我大部分剩下敌人的位置，之后的先排除在外好了。谢谢您的合作。」

「别在意，排除敌人也是在帮助我。之后就拜托你了。」

我摇摇手这么说道，兜帽男很干脆的低下头，就那样融入空间消失了。 

第163话 本战开始：年迈执事（1） 
[第163话 本战开始：老管家《1》] by 搬運工

本战开始：老管家《1》




『――又是这个男人取得了胜利，优普西隆！！能够阻止他晋级的人，还没有出现啊！！』


在主持人实况的同时，观众们狂热的欢唿声和嘘声混在一起

嗯嗯，这个作战计划很好地引人注目了呢。

从昨天的本战开始，一共打了三场。
在所有的比赛中，我都给人一种反派摔跤手的感觉，「啊哈哈哈哈！！你们这些杂鱼能打倒我吗！！」这种话虽然没有喊过，不过如果一直用这种立场进行这种故意引人反感的比赛，就会出现喜欢这种的铁粉吧。

随着比赛的进行，过来妨碍的家伙们也开始增加，在地图上敌对反映明显的变得多了起来。不过，在他们妨碍我之前，带着兜帽的男人作为王的手下，很好的帮我排除掉了。

哎呀哎呀，伙伴优秀的话真的是很轻松啊。
半途而废的恶魔的同伴们好像在想着妨碍我什么的，你们啊，我的同伴比你们优秀多了。对不起。

「怎么样，焰。这次大会怎么样。」

回到了个人休息室的我，在长椅上坐下之后，推测谁也不在之后，向坐在我身边，实体化的焰搭话。

「……十分，吵闹。」

「哈哈，嘛，是啊。确实有很多吵闹声呢。」

「……那个，把主人，当傻瓜的人，讨厌。」

对着露出一脸失望的表情，手指着从休息室看得到的观众说这句话的焰，我不知道该说什么，一边挠着脸一边回答。

「啊、啊~……不是，这个嘛，因为我做了这种讨人厌的行为嘛。观众们也并不是真的把我当成傻瓜吧。」

焰指的是对我的嘘声吧。

总之，我只是做了那种反派角色的表演，观众们也配合我，嘛，就是一种形式美而已。

所以，虽然不是真心讨厌我才给我嘘声的，但是对于缺乏这种经验的焰来说，很难理解吧。

……不是吗？没有真的被嘘吧？

「……是这样吗？」

「嘛，应该是这样。就像一直在家玩的那种游戏一样。」

勇者与魔王的游戏。我是勇者，被魔王女打倒的角色。

「……那么，主人。不要做那种让人讨厌的事情。希望，像魔王一样，帅气。」

「嗯，嗯~不管怎么说，我觉得现在更像是魔王呢……」

「……就算是这样，不行。」

对着抬着头看着这边的焰，我苦笑着摸着她的头。

「我知道啦。我会努力做得更像魔王，让大家觉得很酷，然焰也觉得很酷的。」

「……嗯。」

她点了点头，变成了稍稍满足的表情。



——然后，一边和焰聊着天，一边眺望其他选手的比赛，这时刚好听到了咚咚的敲门声。

确认焰回到了本体的大太刀之后，我打开门，看到一位好像是运营人员，是长了角和尾巴的魔族少女。

「优普西隆大人，比赛时间快要到了，所以准备好后请立即移动到舞台出口的地方！」

好像是来告诉我比赛时间的。
我挥手示意已经理解了——但是，她不知为何并没有走出房间，而是在门前犹豫不决。

我看着她的那个样子，不一会儿，她露出了好像下定决心的表情，从背后递了个东西给我。

「――那，那个！看了比赛，我非常兴奋！请给我签名！！」

――她拿着的是墨水沾得满满的羽毛笔，和好像是代替色纸的，有点硬的羊皮纸。

啊~什么啊，想要签名啊。

………………额，签名？

我什么都没有想就先把收到的色纸放在面前，身体停止了动作。

等等，我没写过那种东西，所以签什么名啊。

…………好吧，用片假名写『ユプシロン』来煳弄一下吧。

用墙壁代替桌子，签上名然后交还给那名魔族少女，她「哇啊啊！非常感谢！非常感激！！」地欢唿着，就这么跑走了。

『……真奇怪。』

「是啊。」

……签名嘛。
稍稍，练习一下吗？


　　　＊　　　＊　　　＊


——之后，我按照所说的那样走到了舞台的入口，受到了热情高涨的主持人和观众们的热烈欢迎，最后站在了舞台上。

『――对阵的是！！不要因为外表轻视他！！他所施展出的剑术像舞蹈一样，令众多人着迷！！也是首次出场本大会的选手，拥有轻易屠杀对手的确实实力！！雷米洛哦哦哦哦哦！！』

然后，在我之后介绍的，一起从对侧舞台入口出现的是——一位老管家。

他露出与年龄相符的沉稳表情，但从他挺直的嵴背与从容不迫的态度中，完全让人感受不到年龄的存在，给人一种非常年轻的印象。

……他是……

「你啊……难道是，和涅尔一起来的同伴吗？」

「……嚯，果然您，就是勇者殿下所说的，魔界的协助者吗。」

年迈的执事，一边浮起绅士般的微笑，一边说着。

「什么啊，你注意到了吗？」

「因为告诉了我一些特征。那个剑的独特的弯曲度和尺寸，并且在手柄上卷了红黑相间的防滑带子。要推断您是协助者，这些就足够了。」

啊~a……原来如此。因为焰而发现了吗。

焰有明确的自我意识之后，大太刀形态的时候也不放入物品箱内了，拿布卷着就这么拿着，不过在比赛的时候，还是需要把布解开。

怎么说呢，涅尔也经常看呢。
我让她看到了焰，明明只是在酒馆的时候见过一次，却很敏锐地确认到了。是个了不起的人呢。

『――那么！！准备——开始！！』

与主持人的实况一起，鸣响了比赛开始的信号。

「哦呀，我还想和您多说说话，不过比赛已经开始了。没办法呢，只好下次再聊天了——请您指教一下，让我们开始吧。」

这么说着，年迈执事拔出腰间粗壮的佩剑，同时——他的周围，产生了确实的气魄与压力。

简直有了，老管家的存在感，扩大了一两倍的错觉。

从到刚才为止的好爷爷的样子，变成了完全不同的压倒性的存在感。

「……开玩笑。说是指教一下，一丝丝都没想过吧。」

「不不，没有想过这种事情。只是，她的协力者殿下，究竟有着多么强大的实力，令人稍稍好奇。」

「哈哈哈，是想要试试实力吗？」

「嘛，确实，也可以这么说呢。」

老管家说道，露出了锐利的笑容。


名字：雷米洛=吉尔伯托
种族：人族
职阶：执事（剑圣）
等级：158
HP：3116/3116
MP：2509/2509
力量：994
耐久：992
敏捷：910
魔力：606
灵巧：2999
幸运：155
固有技能：心眼
技能：剑术lv10、细剑术lv7、短剑术lv7、体术lv8、危机感知lv7、果决lv8
称号：神之剑、抵达界限者、潜伏在死亡线上之人


――什么呀，喂。不论怎么看，都不会是在比赛中盘见到的对手吧，这个爷爷。

坏了。恐怕相当强。
昨天遇见的魔界之王的手下的暗杀者虽然比较强，但是仅从剑术来看，还是这家伙更厉害吧。

因为，剑术等级是10级啊。可恶，其他的技能，基本上也有7级。
伪装起来的真正的职阶也是『剑圣』，还有『神之剑』这种可怕的称号，状态也因为灵巧值突出而变得十分厉害。

而且，或许因为对实力十分有信心，也没有隐藏『人族』这一种族。
恐怕，就算因为是人族而纠缠进麻烦中，也因为他拥有实力所以能摆平吧。

魔族的话，实力强大基本上就『好』。

……还是，那个？

只有自己不隐瞒是人族，不如说仅仅只有一个人所以引人注目，其他的伙伴就容易行动了，就这么担负着隐藏同伴身姿的作用吗？

如果是这个人的话，即使冒着这种险，也能够游刃有余的应对吧。

总觉的在我心中，强大的基准大大得变得奇怪了呢。
不愧是魔界啊，虽然这个人不是魔族。

——总之，只用剑术的话，是绝对赢不了的。

就算我拥有压倒性的状态值优势，如果被砍下脑袋或者贯穿心脏，也还是会死。

……咿呀，虽然没有尝试过，或许能够活下去，但是也不会确定带来愉快的结果，也不想尝试啊。

如果对方能够做到这样的事情，不绷紧认真战斗的话，会轻易输掉吧。

……不管能做多少，就只能去做了。

我对焰说过，要给她看看帅气的地方呢。

「你啊，看来我还是认真应对比较好。——焰，走了。」

『……嗯。』

我啊，从刀鞘中拔出焰，把刀鞘放入道具箱。

红色的刀身反射着阳光，闪耀着光辉。

『噢噢噢噢~~！！终于，优普西隆选手拔出了那把剑~~~！！果然，雷米洛选手就是那么有实力的人啊！？』

将主持人和观众的声音从脑中排除，只盯着眼前的对手，唿，吐了一口气。

「――来了，老爷爷！！」

怒吼的一刹那——我用爆炸性的威力尽情踩踏着大地，向老管家飞奔过去了。
 

第164话 本战开始：年迈执事（2） 
[第164话 本战开始：老管家《2》] by 搬運工

本战开始：老管家（2）


首先，初击——我。


顺着飞出去的气势，用上段一口气将焰挥下。

但是老管家理所当然地避开了以相当速度挥下的斩击，挥空了的焰刀身发出了华丽的声音，一声巨响打碎了舞台的地板。

「欧拉~！！」

我将一下子散落在地上的碎片踢向老管家的脸，然后用焰横扫过去。

但是，老管家保持着清爽的表情，将空中飞来的地板碎片切碎使之无力化，然后在咫尺之间避开了横扫的焰。

「呼嗯……真是可怕的攻击速度啊。」

「这不是普通的避开的你该说的话，呐！！」

随着话语的尾巴，数条水龙以无咏唱瞬间发动，向老管家袭去。

一开始就要引擎全开，不然会输的。

『咕咕咕啊~~~~~！！』

前方不远，咆哮着出现的水龙们，互相缠绕，在空中气势汹涌的前进，张开大大的嘴吧，向老管家咬去——

「呼――！」

——然后，年迈执事斩杀了袭击过去的水龙们。

「可恶，真的假的！？」

确实的，一刀两断。

使用上段挥下了剑，伴随着巨大的风声，我的水龙们被左右劈成两半。
被破坏了魔法的水龙们就这样变回了普通的水，过了不久就消失不见了。

喂喂。稍微等等。

能斩断魔法啊，是怎样啊。

「疏忽是大敌哦。」

「哦哇！？」

因为魔法被预想外的方式无效化了，我动摇了。动作迟钝了的我，老管家一口气缩短了距离进行攻击。

虽然急忙使用焰来防御，但是中途袭击过来的剑就像蠢蠢欲动的生物一样改变了轨道——呃呃！？等、等等，这是什么啊！？

就在那个瞬间，老管家的一次斩击同时发动了两次攻击，两把剑同时向我迫近。

尽管向后回避，但是两肩同时被切开了浅浅的口子，血液爆了出来。

「呐，刚刚那个是什么！？」

刚刚，拿着剑的手腕，看起来像两只！？

恐怕，他是以快的让人误以为是胳膊分裂的速度，进行了连击吧……

「这只是小技巧罢了。您啊，只要多积累点多钻研，就能做到了吧。」

这个老爷爷在说什么啊。你以为人类都是超人吗。

我这样的人，灵巧上升的很多，使用魔法变得很容易了，剑的使用稍稍变得擅长了一点。但也只有这种程度啊。

我很多次都感受到，我没有使用剑的才能。只是被技能和状态误导了吧。

啊~可恶。早知道这样的话，就在迷宫提高一下剑术技能和双手剑技能等级了。重复做就会有效果的。

……不对，即使做了那样的事情，对这个老爷爷也没有意义。

——冷静点，好好动动脑子。

首先，在用剑技术方面是无法取胜的。在身体状态来看，虽然我年轻，但还是输给了他。

怎么说呢，动作的速度当然是我比较快，但是老爷爷的动作没有一丝浪费，简直像掉下来的落叶一样难以捉摸。

……那么，反过来我的优势在哪里呢？

身体的强度。魔法。能够处于上方的翅膀。然后，焰。

――好的。

我在背上显现了翅膀，握住了焰大声吼道。

「焰！！发动风魔法！！」

『……嗯！』

立刻理解了我的意图，将强有力点头的意念发送过来的焰，往后方摆好架势，将魔力注入刀身使之缠绕火焰。

焰刚刚感觉到自己的身体被包围的一瞬间，将气流缠绕在周围后方喷射——瞬间，爆炸。

「嗯――！！」

「烧起来了的话就要好好灭火哦，老爷爷！！」

正如字面意思那样，我飞了过去，一口气缩短了距离，将化为喷气式发动机的焰就这么放到了老管家的身上。

到底是觉得接下这个很不妙吗，老管家大幅度的退后回避着——这种程度可逃不掉啊。

由于在前方发动的焰产生的反作用，我的身体很大幅度的向后退去，不过，我充分利用翅膀的控制，U型掉头之后，再次一口气加速。

然后，在架起剑的老管家之前振翅，一边急剧变化飞行轨道，一边攻击老爷爷。

「哼哼！！真麻烦！！」

老管家一边说着，一边以与老人完全不搭边的敏捷动作躲开了我的斩击。

切，谁比较麻烦啊。

「你的体术真的是太麻烦了！！」

在老管家的周边来回飞了好几次，因为焰喷射出的火焰有几次略过，年迈执事的执事服逐渐变得破烂不堪——但是，直到现在，还没有制胜一击。

大概是因为这个而变得焦虑了吧，攻击稍稍变得粗暴了的间隙，我的侧腹被通过一样的刺穿了。

咕~~……库。

还好伤口很浅……我想说的是，不仅仅能跟上现在的速度，而且要在我攻击的时候确切的反击，这是什么样的反射神经啊。
在魔境之森，和我有着相同状态的魔物们，也几乎无法躲避轰炎包围着的飞来飞去的攻击哦。

听说年纪大了状态就会下降，想象一下年轻的时候，真是可怕。
如果是这个老爷爷的话，和龙族也能来一场精彩的对决吗？

『厉、厉害厉害厉害！！多么厉害的比赛啊！！这样的比赛居然在本次大会的中盘发生啊~~！？』

听着主持人和观众们狂热的声音，稍稍感到伤感。

呼嗯……冷静。

解除焰刀身的轰炎，停止风魔法，在空中静止不动的我，深深的吸了一口气，将舞台外的景象在脑中排除，将注意力集中在舞台上。

『主人，伤口？』

「这种程度没问题。比起那个，焰，魔力残余？」

『……还有一分钟。』

切……糟了，用过头了吗。

毕竟，药水对焰是没有效果的啊。

「……原来如此。第一次见到这种武器，是叫做『智能武器』是嘛。」

「是啊，亏你能明白呢。」

「剑，遵从着贵殿的意思，有着一把好剑呢。请一定要珍惜。」

「那是当然的！！我的孩子是世界上最可爱的！就算不说我也会珍惜的！」

唰！用手指指着，只是一瞬间，老管家回到了好好爷爷的样子微笑着。

『…………』

然后，从焰那里传来了，像害羞一样，又有点困扰的感情。可爱。

「比起那个，能不能降落下来？」

「别说胡话！谁会下到这么危险的地方去啊！」

至少在这里，那个老爷爷的攻击是够不到的吧。

「是这样啊。那么——就由我过去吧。」

「ッ――！！」

瞬间，危机感知技能传来了强烈危机的信号。

不能违抗那种感觉，用翅膀在空中全力紧急回避。

刹那间，老管家的剑哐的挥舞着放出了斩击——飞翔的斩击一样的东西，略过我脸部数厘米的位置横向飞去。

什、什么呀，那个！！
剑术技能是能够放出远距离攻击的吗！？

用魔力眼观察刚刚的攻击，好像是将魔力附加在剑上，把它作为斩击一样放出去……真是的，简直是惊吓箱一样。

「嚯，刚刚的能避开吗？」

「这里可是很危险的啊！！」

为了回敬，我同样向焰注入魔力，是一边注意不要发动平时在用的『红焰』技能，一边以魔力飞向远方的印象，下定决心释放出去。

于是，那个攻击虽然也被避开了，但是和一开始用焰的刀身攻击老爷爷一样，大大的挖开了舞台的地板。

哦，哦哦，第一次做，意外的能行呢。

「看了之后马上就能模仿出来吗！不愧是您啊。」

「哼！我绝对会破坏你那从容的表情的，老爷爷！」

第二回合，从这里开始！

老爷爷是个很强的角色。我很明白。 

第165话 本战开始：年迈执事（3） 
[第165话 本战开始：老管家《3》] by 搬運工

本战开始：老管家（3）


——真的是，确实是个了不起的对手啊，这个爷爷。

攻击没有完全击中他，恐怕是因为老管家拥有的「心眼」和「果决」技能躲避了攻击吧。

总觉得，我的一举一动全部被预先读取了一样。

果然对上达人一般的对手，不论能力值差距多少，在一年前完全没有打过架、学过武术的我，因为经验的差距多少有些不利。

最近，从蕾菲的魔法中想到，是不是可以使用绝对逃不掉的大范围歼灭魔法……发动那个的话，这个斗技场就全部坏掉了，毫无疑问会是大惨案。
还是不能使用啊。

——果然，只能使用我庞大数量的魔力，张开无法逃脱的魔法弹幕吗。

在战斗中，先做我能做到的事情吧。
魔法，喧嘩殺法——然后，高强度！

「老爷爷！！后面开始，就没有休息的时间了！！」

「哦呀，再让我这个老骨头劳累一些也是可以的哦。」

「少废话！！」

我浮在空中看着老管家，瞬间反复凝聚魔力，在自己周围出现了数十条水龙。

「去吧！！让那个老爷爷的短暂人生，到此结束吧！！」

什么一点点啊，自己也像恶人头头一样呢，我脑子里想着吐槽的台词，像弹幕游戏一样，对着老管家不停释放着高密度的水龙。

「姆，原来如此，靠数量吗！」

那些水龙们好像撞上了剑的结界一般，一接近老管家就被切成两半。
我相对的，没有管那些，不断地让新的水龙出现，像做着奇妙冒险的男人一样「哦啦哦啦哦啦哦啦啦！！」得攻击老管家。

只是，光是靠这个，打倒强的可笑的老爷爷稍微有些困难吧。

――就从这里开始做吧。

对着用着非人速度挥剑，不断屠杀水龙的老管家，我召唤出了在击败盗贼时也使用过的巨大的土龙，与水龙们一起袭击老管家。

『咕咕咕咕啊啊啊啊！！』

老管家向新出来的土龙发出了斩击——很遗憾，这家伙是特制的。

与水龙不同，土龙是经过特殊的魔法炼制出来的，即使被劈成两半也能再次变回原来的形状，就像什么也没发生过似的，朝着老管家前进。

老管家一察觉到土龙无法打倒，就不去迎击它，而是开始回避，然后将追赶而来的土龙当做自己的盾牌，在一起袭击过来的水龙撞上土龙的轨道上开始逃跑。

厉害啊！但是，这可不是最后的。

老管家滚动，跳跃，躲避土龙和水龙的波状攻击——突然，他踏上的地面，爆炸了。

「姆――！！」

那个攻击果然没有预料到，老管家无法避开，被爆炸的火焰吞没，烟土喷卷而出将其身姿掩盖。

现在用的，是与渣龙对战之后，注意到了陷阱的用处而开发出来的，用原初魔法制作的陷阱。
设置好之后，如果踩到就会发动，魔力会产生拟态爆炸，吹飞附近的地面。

可以说是，魔力地雷。
我持有的固有技能『陷阱术』相性很好，可以提高设置的魔法陷阱的威力和隐藏度。

在老管家集中应对着无数水龙和土龙的时候，偷偷的在舞台的地板预先设置了许多。

如果是普通的对手，现在下半身会变得破破烂烂，无法移动吧……很遗憾，那个老管家不是普通人。

因为对手，一次也没有像预想那样的倒下。

――要决定胜负的话，在这里。。

老管家被爆炸吞没的瞬间，我让召唤出的水龙和土龙全部突入那个尘土中，同时自己也振翅缩短距离——危机感知技能发动。

我马上在空中回转，从那个地方逃跑的同时，刚才我所在的地方，好像是激光光线似的，发出了咻的风切声，有什么东西贯穿了。

瞬间我的目光转向那里，出现的是——剑。
然后，出现了身体到处被烟熏黑，穿着破破烂烂执事服，正在伸展身体的帅气的老管家。

恐怕，没有放过我降落下来进入射程内的一刹那，往这边跳了过来吧。

好可怕的爷爷啊。

在咫尺之间成功回避的我，立刻重整姿势挥动了焰，老管家顺着抵御攻击的冲击，下落到了地面。

「不会让你逃的！！」

我用背上的翅膀加速，追向坠落的老管家，从正上方挥动着焰。
老管家用自己的剑防御那个攻击，就像之前那样熟练的动作迎击着斩击。
我的身体被浅浅的切开，不过，因为没有施加体重所以斩击没有多大的伤害，我用力施展踢技。
老管家无法躲避或者防御，我的脚好好地击中了他的躯干。

刹那间的攻防结束了——到达地面。

冲击袭击了全身。
周围的地板也传来了声音。

「库呼――」

老管家被我踢到了身体摔在了舞台的地板上，从嘴中吐出了鲜血。

然后，在这种状态下，我踩着他的脚，另一只脚踢飞了他用来反击的剑，然后在他的脖子旁边的地面，刺入了焰。

「――我的、胜利。」

「……呼呼，我输了吗。本来是想夺冠的呢。」

老管家虽然嘴角上流着血，但还是带着孩子般淘气的笑容说到。



『――胜者是！！优普西隆！！』



随着主持人的胜利宣言，不知什么时候变得安静的观众席上传来了欢呼声。

我吐出了一口气，从老管家身上把脚拿开，扛起了焰。

「老爷爷，快点去医务室吧。真是的，都这岁数了还勉强自己啊。」

「呼呼，是这样啊。就像你说的，请让我去医务室吧。」

一边这么说着，老管家就像什么都没发生过似的迅速站起身来，将衣服啪啪啪拍干净。

「……我觉得啊，你是个老爷爷真的是太好了。」

老管家像我这里行了一礼，借了从舞台边跑来的救护班人员的肩膀，毅然地走了下去，我看着露出了苦笑。

就算没杀死他，也应该给了他相当大的伤害吧……看着他这么普通的走下去，真的可怕。
虽然从结果上来说，没有受到太大伤害就取胜了，但是如果与这位爷爷在他年轻时候的全盛期战斗的话，应该会普通的输掉吧。

嘛，为了不让大家看到自己衰弱的一面，在勉强着自己吧。

没有看过所有人的比赛所以不能断言，但是从刚才的剑术和体术来看，在参加这次比赛的选手中，应该说是拥有最高水平实力的选手了吧。

——在这里可以看出，即使人类没有身体上的强健，也能通过技术弥补。

那种技术随着世代不断钻研，然后变得更加优秀，让下一代继承吧。

当然，魔族和亚人族也有这样传承的技术，不过他们都比人类长寿。因此，拥有同一技术的人一直活在世间。

也就是说——技术的发展比人类慢。

……在不同种族间的战斗中，过去据说人类是微不足道的存在，但是在如今的形势下，人类反而变得有利了，理由也很明显。

这场比赛让我深深感受到，状态值只是一个标准。
过度相信状态值，会失足的吧。

「学习到了哦，老爷爷。」

我嘟哝着，背对着不停歇的欢呼声，朝着从舞台到后台的出口走去。


　　　＊　　　＊　　　＊


「啊，好累。真是个可怕的爷爷啊。」

『……嗯。是个很强的爷爷。……主人，伤口呢？』

「不是那么严重的伤，稍后再用药水抹上治疗吧。谢谢你担心我。」

『……嗯。』

在舞台后台通往休息室的途中，与焰聊着天，这个时候。

从背后传来了靠近这边的脚步声，我突然回头看。

「……哦？哈罗利亚。有什么事吗？」

――在那里的应该是与蕾拉在一起的兜帽酱。

一边歪着头一边询问着她，她确认了左右没有人，然后悄悄对我说。

「我要传达蕾拉大人关于紧急事件的传话——通信玉的红灯点亮了。」


……什么？ 

第166话 聚落（1） 
[第166话 聚落《1》] by 搬運工

聚落《1》



这里是，铺满木板的，像是道场一样有气氛的房间。
很宽敞，即使有数十个人在房间里也不会觉得狭窄吧。

「――听说你们，现在还保持着中立状态。我不会说让你们站在我们这一边。我们希望你们能够一直保持中立状态。」

坐在房屋中心的，是勇者涅尔和宫廷魔法师罗尼亚。

她们现在解除了伪装，作为『人类』坐在那里。

然后——她们两人的周围，沿着房屋的墙壁围坐着的，是背上长出鸟一样的翅膀，嘴吧尖锐，眼睛锐利，让人联想到猛禽类头部的人们。

「嚯，弱小的人类种族，命令我们？」

长着翅膀的人们——『翼人族』的集团中，在涅尔等人正面，一个身材魁梧的男子目不转睛的盯着她们，用恐吓的声音说。

对此，涅尔并没有感到压力，而是以坚决的态度开口。

「听说魔族是服从强者的种族。」

「当然。对于比自己更强的对手，要给予相应的敬意。嘛，在面对强者的时候要态度要足够好，所以啊。」

「那么，请大家听我们的吧——我们，比你们，更强。」

她，只是平淡的说出这样的发言。

「小姑娘！你这是在愚弄我吗！！」

围在四周的翼人族中的一个青年，无法忍受的样子站起来大声喊道，把枪尖类似于剑一样的薙刀一样的武器对准她们。

与此相呼应，其他翼人族见势也准备好武器，坐在涅尔旁边的罗尼亚瞬间举起魔杖，凝聚魔力随时准备放出魔法。

战斗一触即发的紧张感。

但是，即使如此，涅尔还是一副没有任何焦虑的表情看着坐在自己正面的男人——翼人族的头领，丝毫没有动摇。

「你真的有自信。认为在这里以我们全部为敌也能够取胜吗？」

「我啊，也许会受到一些伤害吧。脚被吹跑，手臂说不定也会丢了——但是，最后站着的一定是我。」

「你这家伙，还说这种话！！」

面对发出怒吼声的翼人族青年，涅尔继续说道。

「……而且，即使不是那样。你也会同意我的提案。」

对于涅尔的话，头领反应强烈。

「……嚯？什么意思呢？」

「听说作为翼人族的你们，是崇尚决斗的种族？既然如此，如果我向你提出决斗的话，其他人就不会出手。」

「……呼嗯，确实是这样。在这种场合，其他人会默默看着决斗的。」

「这样进行决斗的话，即使我输了，你也一定会在生死边缘徘徊，会受到相当大的伤害。而且，你知道我有足够的实力。」

「…………」

好像看透了一样，少女将锐利的目光看向翼人族的头领。

「如果作为首领的你输了，或者承受了关乎生命的伤，在你们翼人族中一定会发生大大小小的混乱吧。在这种形势不稳定的时期，你会和我拼死搏斗吗？比起这个，只要同意我的提议，保持与现在为止相同的中立，绝对比较好。」

听了她说的话，翼人族的首领暂时闭上眼睛默默思考。

房间内部飘荡着寂静的氛围。

涅尔一直盯着坐在正面的男人。

不久，翼人族的首领慢慢睁开眼睛——露出微微的笑容，说道。

「……呼嗯，好吧。我承认你的胆量。我把你看做我的同胞，今后我们翼人族也会保持中立。本来，我们就没有打算破坏中立的立场——但是，不要误会。彻底当做我的同伴的，只有你和你的同伴。」

「嗯，这样就可以了。谢谢您。」

对于头领的这句话，涅尔松了一口气，露出了微微的笑容。

「什，头领！？真的吗！？」

向涅尔扑过去的那个青年，以难以置信的表情大声冲向自己的头领，而翼人族的头领只是盯着那个青年。

「闭嘴！这是我的决定。你有什么意见吗？」

「咕……不，什么也没有。」

被头领的呵斥所压制，翼人族的青年低着头闭嘴了。

「各位也听我说！坚决禁止对这些人出手，从现在开始视为我们的同胞！没问题吗！？」

『是！』

看到周围的人低着头，听从指示的姿势，头领满足的点了点头。

「――对了，你们。今天打算住在这附近吗？」

「是的，我们是这么打算的。」

「那么，我给你介绍一个旅店吧。晚上要开宴会，休息到那个时候吧。」

「帮大忙了。头领，十分感谢。」

这么说着，涅尔微微低下了头。

「呼嗯，别在意。对于强者，我只是表示了相应的态度。——里面的！把这些人和在旁边的房间待命的同伴带到外面的旅馆去。」

——就这样，在出口等待的向导的带领下，涅尔和罗尼亚离开了房间。

涅尔注意到了盯着她们两人的不耐烦的视线，但是她并不了解其中的恶意，她认为要完全接受还需要一段时间，所以这是没办法的，并没有把这件事情看得很重。


　　　＊　　　＊　　　＊


「啊~……好累啊。真是的，好紧张啊……」

噗通，涅尔躺在了房间的床上，深深地呼出了一口气。

「辛苦你啦，罗尼亚和涅尔。看你们这个样子，谈的还顺利吧？」

和涅尔、罗尼亚一起来到翼人族统治区域的，她们同伴中的一人——梅金娜，这么问二人。

梅金娜出身于亚利西亚王国，不同于罗尼亚，她出身于友好国家『格尔马尼协商联合』。

这次派遣到魔界的人们，是以最大的国家亚利西亚王国的人为核心，也有她们关系比较好的邻国出身的人们，也有没有任何归属的人。但是为了规避战乱，也混杂着多名合作者。

虽然她们各具特色，但是有一个共同点——她们在人类世界拥有非常强大的力量。

这并非仅限于武力，例如谍报能力与非凡的知识储备，在各自领域修炼的技能，可以说是专家齐聚。

「涅尔啊，很好的完成了谈话。」

「嗯，太好了。总算是顺利结束了。这么一来，翼人族就不会来插手我们了。」

——她们来到这里的时候，虽然无法认定『恶魔族』是否是敌人，是否想要发动战争。但是为了扩大自己的派系，恶魔族到处在积极募集同伴，其中就包含了翼人族。

在魔界拥有一席之地的翼人族，在魔界两大派系的斗争中，虽然不知道理由，但是一直以来都保持着中立状态，如果这个平衡被打破的话，作为起因，首先能够想得到的就是——战争。

魔界一旦发生战争，如果它的余波波及到人间界不难想象，可以预见会发生魔族与人类比起以往更加激烈的战斗。
为了防患于未然，让在魔界保持中立的组织也在微微增加，让两大派系对立规模变小很有必要。

嘛，这样子增加中立的组织，有异变的可能性微乎其微……减少敌人的同伴，反过来说，就是增加自己的同伴，这是战略中基本中的基本。

如果进展顺利，长期持续的魔族和人类之间的战争泥潭，或许能够平息下来。

在这样一个摧毁让祖国陷入战火的火种的意识下，她们团结在一起行动。

「话虽如此，不应该做不习惯的事情啊。魔族，好像是强大的人来引领，我就相当强势的去了……果然还是不擅长这种事情啊。」

罗尼亚对着在床上滚来滚去的朋友笑了。

「是啊。非常不擅长煽动对方呢，那个翼人族的男人很理性，真的是得救了。」

「呜呜呜，真的。我啊，如果以他们为对手的话能赢……但是如果真的打起来，应该会是很勉强的战斗吧。能够回避真的是太好了。」

「阿拉，那个头领果然很强吗？？」

听了她们两个人的话，梅金娜问道。

「呜嗯，我的话勉勉强强。雷米洛的话倒是可以普通的赢。」

「啊啊……那个老爷爷已经放弃了，不过，是奥利哈钢等级冒险者中稳稳的首席吧。如果他做不到的话，估计人类世界谁也做不到了吧。」

梅金娜一边说着，一边叹着气。

「真是，让人困扰啊。我啊，如果能在战斗方面多一些力量就好了……」

「没办法啊。我也是，在战斗上只是累赘。因为，魔族和人类的实力有着很大的差距。」

罗尼亚对梅金娜平淡的说。

她在魔法技巧和知识储备方面，也是超越了『勇者』的规格外，拥有在人类世界无与伦比的实力，但是魔族所拥有的压倒性魔力和对魔法的适应性，却让她差了一步。

不过，魔族说起来，因为其中有各种各样的种族，和那些比罗尼亚是优秀的魔法师这件事没有变化，只是，完全敌不过拥有特别魔法适应性的种族。

因此，她这样的人所要做到的，就是在表上作战的人员，担任支援人员的作用。
本来，在手臂力量方面就不让人期待。

「两个人都别在意。我做不到的事情都是你们俩帮我做的。所以我也是，虽然在这之上还有许多强敌，但是我会好好保护大家的！」

姆，两手紧握，涅尔展现出了干劲。

「呼呼，拜托你了哦，涅尔酱。」

「作为代替，涅尔做不到的我们来做吧，」

「嗯，两位，拜托了！」

勇者少女笑着这么说。
 

第167话 聚落（2） 
[第167话 聚落《2》] by 搬運工

聚落《2》



「咻——！」



迟了几秒，喀哒喀哒的，有什么东西在地上滚动。

「库……我输了。」

自身握着的薙刀被击飞，剑抵在脖子上，翼人族的男人苦苦嘟哝的同时，现场涌起了呐喊声。

「对战，十分感谢。」

涅尔笑了笑，收起了抵在对方脖子上的训练用剑。

「真不愧是，这么简单打倒我的精锐啊。」

在她们所在的比赛场所外侧，翼人族的头领与其他观众一样盘腿坐着，关注着两个人的比赛。

「头领，十分抱歉。输了。」

与涅尔对战的翼人族男子向他跪下，不甘心的垂下了头。

「没事。这个姑娘虽然是人类，却是强者。这会成为宝贵的经验吧。」

「是的。感觉就像是窥视了世界的广阔。」

他深切的这么说着。

――傍晚，宴会准备就绪，勇者一行人被带到的场地，不知为何中央是类似于相扑场的地方的翼人族聚落广场。。

虽然觉得有一些可疑，但是她们还是坐在了被安排的地方，果然在那个宴会中，翼人族的头领「能不能让大家看看你们的实力」的请求，引起了大家 的骚动。

嘛，如果因此能够消除隔阂的话……与翼人族的精锐们对战，现在是三战三胜。

勇者的能力之高，毫不保留的展现了出来，使宴会的气氛也高涨了起来。

话虽如此，在体力，力量这两点来看，涅尔对魔族并没有突出的优势。

她能够令魔族中的翼人族认输，靠的是剑的技术。

涅尔本来就很灵巧，为了增强自己作为勇者的实力而学习剑术，简直像沙子吸水一般掌握了。与普通的剑士相比，她拥有相当优秀的剑术，而且最近的几周，她从与她们同行的穿着执事服的老人那里接受了被称为精髓的剑术指导，因此技巧比以往有了飞跃性的成长。

另外，相对于倾向于用正面力量战斗的魔族武术，因为力量弱而磨练『技巧』的人类武学，在与魔族战斗的过程中，相性非常好。

虽然她还在成长中，但是她的实力已经成长到毫不喘气就能击败比人类拥有更优秀身体能力的魔族的地步了。

「人类的女孩，涅尔。这次让我看到了好东西啊。这样的话，其他人也会理解你们是同胞的吧。」

「对我来说，也感谢你们给我提供了好的机会。正如您所说，如果这样可以消除隔阂就好了……」

「哼，如果有谁不认同你的实力的话，我会立刻让他知道的——比起这个，难得的宴会，喜欢吃什么就吃什么，尽情享受吧。」

「嗯，十分感谢。那么，我就不客气了！」

对着咔咔笑着的头领，涅尔也一边笑着一边道谢。

之后，她又打败了三名精锐，然后在翼人族人们的苦苦哀求下说了自己变强的秘诀，一边和同伴们与新的朋友们一起，度过了这个夜晚。


　　　＊　　　＊　　　＊


――深夜。

在没有月光，十分漆黑的房间里，回响着几个人睡觉的气息。

不知为什么，在这个时候，在住宿者们本应完全入睡的房间，门吱的一声被打开了。

――走进来的，是几个黑衣人。

他们悄无声息地走了进来，宛如黑暗中的幻影，从怀中缓缓取出涂着液体的短剑，啪嗒、啪嗒，像是亡者一般在黑暗中前行。

不久，他们各自站立在散发着睡意的床的枕边，举起了手中握着的短剑——

「――这是幻影哦」

「！？」

突然听到声音，他们回头看，进入他们视线的，是本应该睡在床上的一位少女。

墙的一角本应该什么都没有，不知何时，有一名举着魔杖的少女站立着。

即使不能完全掌握状况，但是目视到目标就在那里，在场的黑衣人马上转向攻击那里——已经，迟了。

「『Sleep』」（*睡眠*）

少女这么嘟哝的同时，黑衣人们意识就中断了，巴塔巴塔倒在了地板上。

「――收拾好了。」

「谢谢，罗尼亚。得救了。」

「嗯嗯，谢谢，罗尼亚酱。」

两人发出声音的同时，两人身上的魔法也解除了，仿佛从黑暗中渗出一般，她们的身影暴露了出来。

罗尼亚对着两个伙伴摇了摇头。

「首先，多亏梅金娜注意到了。所以，能够使用隐身魔法（躲过去）。」

「嗯，也谢谢梅金娜了。我啊，完全没有注意到，完全睡着了。」

「……嘛~，如果这点工作都做不好的话，姐姐我会被炒鱿鱼的。」

这么说着，梅金娜露出了小小的苦笑。

——她是『谍报员』。

主要工作是情报收集，和他人在一起行动时，有着非凡的感知能力和对周围的搜索、警戒能力。

她之所以没有与两人一起与翼人族的首领见面，是因为她想稍稍获得一些翼人族的情报，所以，她以「太多人进去会妨碍」为理由，一边假装一个人在接待室待机，一边进行着对翼人族的调查。

因为她以这个工作为生，所以即使睡着了，也对周围的气息非常敏感。
这次也是，她察觉到了有什么人靠近她们房间的事，所以预先让罗尼亚使用魔法埋伏敌人。

「……只说一点，如果是平时的涅尔，即使比不过梅金娜，也应该比我更先注意到敌人的存在吧。虽然没有喝的酩酊大醉，但晚上明显喝的太多了。」

「呜……因、因为，很好吃嘛……」

看着微妙地还漂浮着酒气的臭味，polipoli臊着脸害羞着的友人，罗尼亚无奈地叹了一口气，梅金娜看着这两人笑出了声。

「不、不是这样的！……到底是谁呢？他们？」

涅尔为了转移话题，把视线投向了房间的地板上。

在那里躺着的，是被罗尼亚的睡眠魔法击中，睡死了的黑衣人们。

「难道，是翼人族？」

「……不是，好像不太一样呢。」

这么说着，梅金娜用脚尖踢向一个人，让他滚起来，仰面朝天。

「……不是鸟头。」

「我们也不知道这是哪个种族啊。真是的，为什么魔族会有这么多种族啊。」

「要问头领先生嘛――」

就在涅尔刚要说出口的时候，靠近窗户的她耳边隐约传来了吵闹的声音。

「…‥什么？」

她感到惊讶，打开二楼房间的窗户，窥视外面——



——眼前所见的，是翼人族与黑衣人们到处在交战。



打开窗户就能清晰的听到悲鸣和怒吼，回响着剑戟交错的声音。

「Hm――！」

因为她们住宿的地方微妙的偏离了聚落的中心，所以发现异变较迟。

而且，视野内也能看到，在附近也有翼人族的男人和一个黑衣人互相厮杀的场景。

而且，在那个翼人族男人的背后，另一个黑衣人在偷偷靠近。

翼人族的男人，没有注意到偷偷接近的刺客。

「啊，不行！」

涅尔往下看去，因为二楼的高度而犹豫了一下，然后紧闭双唇，脚搭在窗框上——一口气跳了下来。

「涅尔！」

罗尼亚很吃惊的叫了出来。

在体验了数秒的浮游之后，她在着地的一刹那膝盖弯曲缓解了冲击，然后在膝盖弯曲的状态完全伸展开，脚踢上大地，数步飞奔到互相交战的人旁边。

「呼――！」

她以跑过去的气势，剑一闪。

对着突然袭来的斩击，打算从背后杀掉翼人族男性的黑衣人急速底下身体回避攻击。

然而，涅尔已经进入了第二击的预备动作，剑在那个地方回转，用另一次斩击攻击对手。

黑衣人无法躲开第二次攻击，身体被深深切断了。

「咕哈――」

「Chi……！」

另一个与翼人族男子对峙的黑衣人看到同伴被打倒，判断陷入了不利的状况。
他为了躲避攻击大幅度回避，就这么融入黑夜逃跑了。

「抱歉，帮大忙了！」

「不用在意！比起那个，这些人是谁！？」

走近才发现，这是翼人族的卫兵。

对涅尔说的话，穿着散发独特黑光的铠甲、武装着薙刀的男子，微微摇了摇头。

「不知道！他们突然出现，不容分说的就砍上来了！对不起，我担心我们的头领！如果是客人的实力应该不需要担心，但还是逃到安全的地方去吧！」

他这么说着，振动背上的翅膀，朝着村落的中心飞去。

「――涅尔！」

回过头，看到向这边跑过来的罗尼亚和梅金娜的身影。

看到她们险峻的表情，她们也意识到了被袭击的不仅仅是自己，而且事态比想象中的更加严重。

「对不起，旅馆周围已经没有敌人的气息了，是我疏忽大意了。我应该更早的发现这种事态的。」

「呜嗯，没办法呢。比起这个，袭击我们的人呢？」

「全身都绑起来了……怎么办？」

罗尼亚问道，涅尔闭着嘴思考着。

所谓的怎么办，是想问今后该如何行动吧。

逃跑。还是，要战斗呢。

「……去头领那边吧。我们应该做我们能做到的事情。」

——如果是小哥的话，这种时候，绝对不会抛弃别人的。

在脑海中浮现的，是任何时候都微笑着，不管什么敌人都能够轻易踢开的，一个魔王的身姿。

他啊，看见有困难的人就会去帮助。
就是这样，如果作为勇者的自己，因为危险而在这里逃跑的话，那可真是个笑话啊。

因为魔王青年的行动，而激励着的勇者涅尔，行为准则被深深的烙上了。

「是啊，我也想收集情报呢。至少，我们必须看清现在来袭击的人是谁。」

「……使用通信玉吗？」

涅尔摇了摇头。

「不用，我们还不知道发生了什么。就像梅金娜说的，先好好把握敌人是谁再说吧。」

「知道了哇。」


——然后，她们漫长的一天，拉开了帷幕。




 

第168话 闲话: 勇者与魔王游戏
[第168話 閒話:勇者與魔王遊戲] by 獸耳蘿莉最高

補檔 轉貼吧
---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
「哇哈哈！！你們這樣的魔王怎麽可能能戰勝這樣邪惡的勇者優紀呢！？」
「才沒有呢！只要大家齊心協力，任何對手都會贏的！」
在充滿幹勁的魔王依露娜的旁邊，有魔王汐和魔王焰，還有三名魔王姐妹睿、露伊、珞。
「哼，那就證明給我看看吧！來吧，我的得力助手啊，隨從雷菲亞斯！」
「哈哈哈哈！能打倒我嗎，幼女們！」
一邊有點不習慣，一邊努力棒讀著台詞，並竭盡全力扮演著反派角色，在背上展露出翅膀向天上飛去的雷菲。
「啊！姐姐用翅膀飛太狡猾了！」
「狡猾？汝在說什麽，這種東西只要贏了就行！的確，魔王是個溫柔的存在啊！」
「沒錯！說得好，雷菲隨從！那麽，你們能把讓世界陷入恐怖的深淵的這家夥打倒嗎？。」
「……吶，咱應該是勇者的隨從吧？」
「因為是邪惡勇者的隨從。就不要介意了」
「姐姐--我早就知道雷菲的弱點了！拜托了，露伊！」
魔王依露娜說著的同時，浮現出勝利的表情的幽靈的次女露伊點了點頭，用擅長的幻影魔法，突然顯示出了一個幻影。
「唔，那是，夢幻的點心--蛋糕！」
露伊顯現出來的，是不知道為什麽，被雷菲認成了點心的幻影，蛋糕。
那幻影輕飄飄地浮在空中，漂浮在雷菲眼前。
看到這一切的銀發龍少女，帶著少有的反應，明明知道是幻影，卻猶如被吸入一般慢慢地朝著蛋糕的幻影伸出手——。
「睿，珞，拜托了！」
「糟，糟了！」
大意了，被睿的念力束縛住身體的動作，並且珞的精神魔法打亂了上下左右，像是無法順利飛行的感覺向下墜落著，最終落在了真•王座之間的地毯上。
當然，如果是霸龍的她，是能夠將這種呼吸水平上的魔法無效化的，就算是在疏忽大意而被施法的情況下，遺憾的是，在我家的規則上，她是要輸了的。
「就是現在!大家、小心的攻擊!」
「啊!哇、哇、哇!啊，汝們，住手!」
就這樣，在她摔倒的時候被幼女們一齊撲了過去，並向全身開始撓癢癢了。
順便說一下，平時沒有實體的幽靈女兒們，現在正在附身於人偶的狀態下，這樣也可以進行物理攻擊了，所以便精神滿滿地參加著。
--不久，幼女們離去的地方留下的，是披散的美麗的銀發，雜亂的連衣裙的下擺大幅露出，反覆粗暴著喘息的雷菲.
已經到了不忍直視的畫面了。
「你，你們……哼哼!那麽簡單地打倒了我的隨從嗎!挺能幹的啊，魔王們!」
「這樣，怎麽了？」
「已經打敗他了――好吧，讓我直接來對付你們！我和那邊的**不一樣，我，很強的！」
「哦哦！汝，居然稱呼咱是**，在說什麽呢。」
笨蛋正喘著氣說著什麽，但是因為欲望暴露而輸了的她的聲音，我什麽也聽不見。
「睿醬、露伊醬、珞醬！」
「太簡單了!那種程度，對這個最強勇者的我有效嗎!」
幽靈女兒們向這邊釋放各自擅長的魔法時，我閃身躲開它們。
對有魔力眼的我來說，周圍的魔力的運動我能看見。
「嗯嗯!真是強敵!大家，現在正是合力的時候!汐!焰醬!」
在魔王依露娜說的同時，像是明白了她的意圖的二人點了點頭——。
「咦，哇，危險啊！？」
就這樣跳起來朝我撲過來。
如果躲開的話，有可能會讓她們受傷，所以我慌忙張開手臂，接住她們。
「果然！哥哥--如果是優紀哥哥的話，我想就會那樣做的！。再來一次吧，睿醬，露伊醬，珞醬！」
接著，幽靈女兒們纏住我的身體，緊緊地抱住我，阻止我這邊的動作。
「好嘞！看招！」
「哇啊！？」
最後，魔王依露娜向我的身體上跳了進來，無法動彈的我，就這樣被塗抹了一層幼女向身後倒去。
「怎麽樣，認輸吧！」
「認、輸、吧！」
「……唔」
魔王伊露娜和魔王汐在我的身體上俯視著我，精神飽滿地說著。並且，魔王焰用一只手比著勝利。
「切…¨好吧，我認同了、你們確實很強，但是，這還不是結束！來見識一下我真正的力量，第二種形態吧！哇哈哈！」
「哇啊啊」
雖然外表沒有變化，但是第二種形態的我，在幼女們緊貼在身上的情況下，「砰」地站起身，當場轉了個大圈。
「啊哈哈哈！好厲害哥哥！再多一點！」
「再來、一點！」
歡呼著的幼女們。幽靈女兒們，雖然沒發出聲音，但是用人偶的身體表現出快樂的感情。
「哈哈哈哈！抓緊點！」
然後我和她們轉了好幾次，然後又一次地倒在地毯上。
「哈，啊，眼睛有點亂。你們沒事吧？」
「太開心了，嘿嘿！」
「……嗯」
「好開心啊！--啊，雷菲姐姐，也來這邊吧！。」
這時，笑嘻嘻的汐向著雷菲那邊打招呼，好不容易從幼女們的撓癢攻擊中恢覆過來，戀慕著看這邊。
「是啊，那個，來這邊吧，雷菲。你愛慕的丈夫還有一只胳膊空著的哦!？」
「哼，說什麽呢」
雖然她這麽說，但卻走到離我們很近，在我們附近的空位上坐下來。
「?什麽，真坦率啊。」
覺得有點奇怪的這樣說著話，不知為何，雷菲露出了微笑——然後突然抱住了我。
「現在汝這家夥的身體被咱壓住了！可以隨心所欲地撓癢癢了！」
「啊，等、餵、餵!」
在雷菲的聲音中，一眨眼就發起進攻的幼女們，用全力攪動小手開始撓我的身體。
雖然很想逃跑，但是雷菲毫無保留地發揮出霸龍的力量，始終壓住我，所以我完全動彈不得。
「等、等等!哈哈!等等，哈哈，真的等等!等一下!」
「哼!在咱這兒撓得喘不上氣來，汝卻在大笑著，真是無法忍耐!不用客氣的，汝們!大義在這裏，再見吧!」
「啊，可惡，雷菲！你，給我記住--哈哈！」
「哦！是這裏嗎？這不是很好嗎？」
靈巧地兩只腳交叉來按住我的身體，並與參加攻擊的幼女們一起，笑著用自由的雙手捉弄我。
「哇!你不是勇者的隨從嗎!！你背叛了你的主人!」
「咱被魔王小姑娘給打敗了，已經悔改了!現在以打倒危害世界的汝做為最高的目的，只為這個奉獻!」
「你的忠誠心也太弱了吧」
只是被點心的幻影吸引而輸了嘛！
「切、這、這樣、沒辦法，變成這樣——少女們!今天想吃什麽點心!?」
集中攻擊我的幼女們的行動一下子停止了。
「什，什麽，汝們到底怎麽了！？」
看到突然不聽話的幼女們，雷菲發出了動搖的聲音。
「諸位，結盟吧！現在，只要是幫助制裁背叛我的無法者，今天的點心就拿出你們喜歡吃的東西吧？。當然，我會讓身為幽靈女兒的你們也享受魔力的食物！」
「太好了！哥哥，好想吃點心啊！」
「……甜甜圈」
「汐也來幫忙」
就像發出歡呼聲的幼女們，在空中飛來飛去表達喜悅的幽靈女兒們。
迷宮裏的魔物，都是以魔力為糧食。
對她們來說我的魔力是最喜歡的東西。
如果要給別人魔力，必須把自己的魔力轉換成和對方擁有的魔力比較近的東西後再轉移，所以難度相當高……但是給迷宮魔物和幽靈女兒們的魔力則另當別論。
我是從這個迷宮出生的，她們也是從迷宮裏出生的魔物。
就是說，因為魔力的形式非常相似，所以她們可以吸收我只是普通的註入的魔力。
「狡猾啊!?汝太狡猾了!?」
「哈哈哈哈哈哈！！統領幼女，贏得勝負！！？做的真好啊，雷菲！」
一轉攻勢。
在幼女們成為己方的我，把坐在身上的雷菲推倒在地，與幼女們一起開始搔癢那纖細的身體。
「哇哈哈哈，等一下!錯了，咱認錯了!」
「哎呀哎呀，你以為只要道歉就可以原諒嗎?你背叛了邪惡領袖的勇者優紀!應該得到相應的回報啊!」
「嗯啊——別抓住尾巴啊!」
「哦哦，怎麽樣?！我可是知道你所有的弱點的!」
當然，只要雷菲認真掙紮，是可以遊刃有余的逃掉的。
但是不僅有我，在還有幼女們的現在，這樣做的話很可能會傷害到她們，所以就不能像往常一樣進行抗議。
看見了嗎，這就是我的策略。力量強大可不是萬能的。
這樣的畫面是把少女推倒在地上，並弄得全身糟糕，總覺得有點不妙，就當做不知道吧。
呵呵呵，在痛苦中度過，在絕望的深淵遊蕩吧!
——幾分鐘後。
被玩弄的身體，徹底淩亂了的衣服，從嘴邊流下唾沫，慘不忍睹地伏倒在地上的雷菲。
輕碰了一下身體，身體卻突然顫動起來，總覺得——很工口。
「大家，飯做好了。誒，等等，怎麽回事啊？這樣奇怪的呼吸方式.。雷菲大人，你沒事吧.？」
就在那時，廚房裏的琉，朝這邊看了過來。
「嗯，別放在心上，琉。只是制裁了無理者。」
「邪惡已經離去了！」
「是啊！」
很好地向上舉起手臂，那樣說著的依露娜和小汐。
感覺有微妙的語氣，不過，還行吧？
「……是，是嗎？嘛，總之，午飯已經差不多準備好了，希望能做好準備。」
「了解，那麽，你們準備吃飯了」
「「好的」」
「……嗯」
然後目送幼女們前去幫忙之後，我將視線投向倒在地板上的銀發龍少女。
「看，雷菲，吃飯了」
「汝，汝啊，居然一副若無其事的樣子，站在咱的面前……？」
「哎，別這麽說啊。變得更想做了」
「哎哎哎!?啊，明白了，明白了，不要碰了。會好好聽話的」
我用指尖輕碰了一下，身體大幅仰起，然後帶著淚水求我的雷菲。
「…………」
「嗚嗚！？不是說了會聽話的嗎！？為何還要玩弄身體！？」
「不知道為什麽，看到你現在的樣子時，我就更想擺弄你」
「汝是惡魔嗎！？
雷菲愕然地大叫，我笑著向她伸出手。
「哈哈，對不起啦。吶，來吃飯吧」
「……自我中心的家夥」
雷菲抓住我的手，怨恨地瞪著我.
我微微一笑，聳聳肩，用力拉起她。 

第169话 勇者1 
[第169话 勇者《1》] by 搬運工

翻译：伪髅
转载自贴吧
 
 
——吵闹不仅没有平息，反而走向了扩大的一步。
 
他们所在的村落有相当大规模，即使没有达到城镇，也确实比村子还要大，但到处都能确认战火正在上升。
 
现在她们勇者一行，已经和身份不明的集团数次对抗，与附近的翼人族的人协作，想方设法成功击退了。
 
「……这是很明显的军事攻击」
 
梅金娜浮出险峻的表情，那样嘟哝着。
 
「军事的奇袭攻击。目标是翼人族。我们是被卷入其中的可能性很高」
 
平时表情不怎么变化的罗尼亚，表情也变的尖锐起来，一边警戒周围一边漏出话语。
 
「……总之快点吧。现在我们能做的只有这些」
 
——然后，前进几分钟。
 
从村落中央部稍微北边的位置有个特别大的馆前，翼人族的战士们在那里集结着。
 
到处都燃起篝火，可能是路障的替代吧，瞭望台被拉倒在地上，在这前后与身份不明的集团展开了攻防战。
 
这样的话我方集团也分开了,不过，因为翼人族的他们有翅膀，所以那个附近没有问题吧。
 
实际上，关于那场战斗方式，翼人族的人们用天空进行着三次元的战斗，从这个熟练度也能窥见这边才是他们的本分吧。
 
「……数量真多啊。把路撬开，好好的跟上！」
 
涅尔就在我方集团与敌方集团发生激烈冲突的时候，在稍靠近一点的建筑物的影子里，刚说完话就马上呐喊着开始参战。
 
宛如被勒紧的箭被射出一般的气势冲进去，挥舞着腰间的圣剑。
 
敌集团对付前方和上空就已经竭尽全力了，无法对从后方冲出来的涅尔一行采取任何应对措施，就这样，她们没有受到阻碍，成功地越过路障。
 
「你们！！这是你们引来的吗！！」
 
——然后，等待着终于到达内侧的她们的，是一眼就能理解愤怒心情的翼人族头领的骂声。
 
「等、等一下！不是的，不是我们！！」
 
「头领，请冷静下来！我也被她救了性命！她们不是敌人！！」
 
这样慌忙劝解头领的，是一个翼人族的战士。
 
从涅尔等人的角度来看，除了体格好的头领以外，几乎没有个人的区别。
 
「唿、唿…………这样啊，对不起。同伴受照顾了」
 
头领一边粗暴地吐出唿吸平息愤怒，一边向她们那样道歉。
 
「不，请别介意！比起这个，情况如何！？」
 
「恐怕是被恶魔族的走狗偷袭了。种族有些眼熟。那些家伙，对于我们的回复终于等得不耐烦了」
 
「恶魔族……！」
 
那个名字，耳熟到说起来就讨厌的程度。
 
在魔界再会的青年说的他的敌人，并且对涅尔她们来说也被判定为暂定敌人，魔界的巨大势力。
 
「但是，如果以为这种程度就能让我们屈服的话，那就大错特错了！因为是晚上的缘故多少有些不利……但我们翼之一族被瞧不起就困扰了！」
 
与那个话尾一起，头领用与他相称尺寸的巨大剃刀发出『唿嗡』地风切声扫了一刀，把靠近过来的黑乎乎的一刀两段了。
 
「……嗯，我们也要协助！罗尼亚，大家的掩护也是！梅金娜，对伤员的应急处理就拜托了！」
 
「了解！」
 
「知道了！」
 
「对不起呐，人类！好像卷进了我们的内乱！」
 
「你说过我们是同胞！那样的话，只有危机种帮助的才是同胞吧！」
 
翼人族的首领在不知不觉中露出了微笑。
 
「还有，头领！有照明比较好吗！？」
 
「对了！我们的眼睛白天的话能看到前面的山丘，但是晚上让眼睛的力量大幅度下降了。」
 
他们翼人族，如果在有太阳明亮的时间带的话，能发挥与其他种族不能比的程度的优良视力,不过反过来，在不明亮的夜晚的话那个视力就大幅度减少了，所谓患有夜盲症的——鸟目。
 
因此，他们尽可能地点燃火光照亮周围驱散夜晚的黑暗战斗着。
 
敌人方面也好象知道那个黑暗是弱点，在熊熊燃烧的篝火周围，从刚才开始激烈的攻防持续着。
 
「知道了！——请原谅我吧，请先祖之魂引导我吧！『神圣之光』！！
 
没错，涅尔念起咒文，把握紧的圣剑举过头顶的同时，圣剑的顶端向她们的头顶发射出强有力的光之球，把周围染得如同白昼一般明亮。
 
那光虽然强大，但同时却有着阳光般的温暖，完全感受不到耀眼。
 
「啊，太醒目了！！——上吧，一族们！把我们当作敌人的傻瓜们，全部打进冥府吧！！」
 
对头领的号令，翼人族的战士们发出呐喊，以丝毫不乱的统率对袭击者们呐喊。
 
看到他们战斗意志旺盛的样子，涅尔心里『这样的话就应该能做得到了』感到安心了。这时。
 
「头领！」
 
「好慢！你在干什么，笨蛋儿子！！」
 
——出现了一个完全武装的翼人族青年。
 
这个青年很眼熟。
 
翼人族的年轻人和中年人体毛的颜色不同，即使是她们也总算能分辨出来，这个青年在哪里见过。
 
正在探寻是谁的记忆时，身旁的罗尼亚对她耳语。
 
「……见面时，我们看到最初露出敌意的翼人族」
 
「……啊」
 
确实是那个时候的他。
 
——原来如此，原来是头领的儿子啊。
 
领会后，奈尔再次准备与敌人对峙架起剑——。
 
「——咕」
 
「！？」
 
——奈尔的视线所映射出来的，是从胸口长出刀刃，从口中吐出血的翼人族的头领。
 
握住那个刀柄的是现在出现的头领的儿子。
 
「头领！？可恶，滚开！！」
 
是翼人族的战士们的动摇的声音。
 
虽然慌张地想前往自己的所思之处，但是因为不断地袭击的敌集团，被粘在那个场合无法抽身。
 
「你、你这家伙……！」
 
「哼……父亲，你年老昏庸了。所以才会变得落后。」
 
他拔出了贯穿自己父亲的刀子，露出嘲笑他的表情。
 
涅尔一时呆然一样的固定后，瞬间取回自我踏足飞奔到那二人之间，把剑挥向头领的儿子。
 
虽然那个斩击被轻松地避开了,不过，那个间隙涅尔回收了头领巨大的躯体，回到了己方那边。
 
「梅金娜！！」
 
「我知道啦！！」
 
马上莫金娜跑到两人身边，开始治疗……但是，拒绝这一切的，正是头领自己。
 
「头、头领桑别动！！」
 
「这种程度，的小伤，不需要」
 
头领虽然吐出了血块，却用一刻也没有离开的剃刀代替拐杖，毅然挺起膝盖站了起来。
 
「原来如此。将这些人引入村子里的，是你吗？」
 
「对！我与有作为同胞价值的恶魔族的人们联手了！！」
 
「哼……笨蛋，儿子。果然，被暗示了」
 
「怎么说都行！我要和这些新同胞一起统治翼人族！！你就死在这里吧！！」
 
与此同时，在头领儿子的旁边排列着数十名翼人族。
 
大家都很年轻，脸上洋溢着自豪感。
 
「....笨蛋们。够了，对吧! !这条性命，就用于你们的教育! !」
 
这样痛斥的头领，血从伤口里流出，用双手握住代替拐杖的蓠刀，悠然的架起来。
 
.... 都快死了。如果遵从我们的提案，就不会这样了」
 
对那个头领放话的，是黑乎乎的一人。
 
周边其他黑乎乎嘶嘶嘶地聚集起来，形成了集团。「哈，我来告诉你们我们不服从你们的理由!!这种、肮脏的做法! !」
 
那样发怒，瞪视周围的头领。
 
「来吧，垃圾们! !袭击我们的代价是巨大的! !」「头领，我陪您! !」
 
「我们也要和您一起! !」
 
与全黑的集体对峙，翼人族的战士们聚集在头领周围。
 
..唿，好事之徒。那么，让我们一起走向黄泉之路吧」
 
这样说着，脸上浮现出笑容的头领。「头、头领桑! !」
 
「上吧! !」亲人的不检点应该由父母来处理! !唔哦哦哦哦哦哦- --! ! 」
 
即将开始的是敌我双方混杂的激烈混战。
 
发出怒号般的咆哮，与绝大多数敌人对抗的翼人族战十们。
 
对尖锐的剑戟，一口气满足周围的热情。「赚，你们，把那里的人们--」「不会让你做的! !」
 
头领把遵从指示向涅尔他们扑过来的黑乎乎的部下一刀两段、一击毙命后
 
「快点走! !如果你真的想帮助我们的话，就和无法战斗的我的同胞一起离开这里! !」「一-涅尔!!」
 
让罗尼亚感到焦虑的唿喊。
 
"「nn....知道了，走吧。--头领桑,相信我们能活着再次相逢! !」
 
「唿，我不会输给这种程度的敌人的! !带着雷格里斯、奥利亚斯、战士们数人，守护无法战斗的女人孩子! !拜托了哦! !」「赌上这个身体」
 
于是，涅尔一边带着深深悔恨的表情，与她的同伴、翼人族的非战斗员和守护他们几个的战士们一起逃离了激战区的村落。
 
  

第170话 勇者2 
[第170话 勇者《2》] by 搬運工

翻译：伪髅
转载自贴吧
 
 
追击是激烈的。
 
或许是多亏了残留的翼人族头领及其部下的战士们，追击者本身是零星的，但无论打倒了之后再打倒，总会有新的敌人涌出，没有停止追击的迹象。
 
虽然不确定他们接受了什么命令……从这种情况来看，即使下达了「杀死敌对者」等指令也不奇怪吧。
 
总之，她们只能一味地前进。
 
「……涅尔！叫援军吧！」
 
「……没办法、了吗。罗尼亚，请给我通信球！」
 
多少产生了把他卷入这个危险的状况的避讳感,不过，因为在这里不仅仅是自己，虽然是非常任性的话，有伤自己胸口的道义心，但现在暂时也只能盖住了。
 
而且，对她们来说能期望的援军，只有他。
 
最近的城市很远，能预见在到达那里之前，被恶魔族的追击者追赶的事。
 
不管怎么说，只要是涅尔所知道的他的实力，即使在这绝望的状况下，也是可以颠覆的。
 
事到如今，她们已经没有选择的余力不去寻求帮助了。
 
罗尼亚对一边感到罪恶感的表情一边也表示了同意的涅尔的话语，点了点头，一边跑着一边向腰间的腰包伸出手——那时。
 
哼，有什么连续切开空，飞翔的声音。
 
弓箭的、飞翔的声音。
 
学习危机感知技能的罗尼亚，事前感知逼近自己的危险，马上采取回避行动。
 
但是……不知是不是原本是非战斗员的原因。
 
不能完全回避，飞来的一支箭，仅仅掠过她的衣服。
 
是命运的恶作剧吗？是恶魔的微笑吗？
 
这恰好使罗尼亚腰上的腰包撕破，然后被切碎的腰包理所当然地随着重力向下坠落……不久，里面的东西一起强有力地摔向地面。
 
在周围回响，硬质的什么破裂的声音。
 
「———！」
 
「贯穿吾敌！『圣光箭』！！
 
涅尔立即反转身体，向敌人弓箭飞来的方向放出在空中出现的数个光之箭。
 
「跟着她！！不要让敌人靠近！！」
 
同时，作为与她们一起逃跑的非战斗员的护卫跟随的翼人族的战士们，也配合着涅尔的攻击一起放出箭，参加入敌人的牵制。
 
在这期间，罗尼亚捡起掉落的腰包，一边躲避一边窥视着里面。
 
「咕……糟了，刚才坏了！」
 
「…，红、白，哪一个！？」
 
「双方！」
 
如此回答的罗尼亚的表情少有地浮现出强烈的焦虑，也许是出于自责的想法，紧紧的咬住牙齿。
 
涅尔也因为唯一的依靠之绳断了，眼前一片漆黑……。
 
「……」
 
——冷静点。在这种时候，即使焦急也什么都做不好我也是知道的。
 
深唿吸，冷静头脑，拼命思考。
 
「……罗尼亚，修复呢！？」
 
「……也一直分析着是怎样的电路，大概可以。但是，恐怕要花几个小时」
 
「……知道了。总之，现在就逃吧！」
 
「——哎呀，很坚强的孩子啊。姐姐真佩服啊。那么，下一位」
 
同伴中的一人，一眼看惯了的手法连续不断做翼人族的孩子和受伤了的战士的治疗的情况之后，涅尔对坐在正面的一人的战士搭话。
 
「……那么，雷格里斯桑，敌人的情况呢？」
 
「多亏了您的『迷惑之结界』，总算是成功撤退了。但是，他们动员了很多人。找到也只是时间的问题吧」
 
「…‥果然，对方放弃的可能性很低？」
 
「恩。只是不顺从自己的人，就使用夜袭这种卑劣的手段来攻击。我们魔族服从强者，但只有强者在表示自己满足强者态度的场合。虽然不知道采取那种强硬手段的理由，但我们逃避的话，恶评就会扩散，有削弱他们势力的危险，所以不会停止追击。」
 
翼人族战士雷格里斯郑重地回答涅尔的话。
 
——她们现在总算是成功地摆脱了追击者，在离翼人族村落稍远的位置的腐朽遗迹中，取得了暂时休息的时间。
 
周围的人躺在被风化了的什么石像的脚下，为了补充体力，携带食物的人与大家分吃着仅有的食物，等到处可见，宛如野战医院一样的样子。
 
但是，尽管在这样的紧急时刻，或许是因为他们是战士的一族，尽管他们的表情中浮现出悲壮和对死地的觉悟，但没有人浮现出绝望的表情，非常有秩序地行动着。
 
从此情形来看，在战争时期，一定会作为精锐的部队大显身手吧。
 
「……最近的城市和村落，还很远吧？」
 
回答这个问题的，除了雷格里斯以外还有一个人，在那里的翼人族的战士，奥利亚斯。
 
「从这里走路无需两天。如果飞过去的话应该能缩短一些，但是这样做的话，很快就会被捕捉终了吧」
 
没错，他们现在被封印了最大的优点「天空」。
 
在现在的状况下飞起来的话很容易被捕捉，而且最重要的是周围的黑暗，连正经的飞翔都非常困难。
 
所以，直到逃到这里，他们都不会飞起来，和涅尔他们一样只会用跑的跑到这里。
 
「只是嘛，他们大概也预料到我们以城市为目标吧。即使好不容易走到，在它面前被埋伏的可能性也非常高」
 
「……这样的话，之后果然还是要依靠罗尼亚了」
 
奈尔把视线转向了朋友。
 
那个少女现在，认为自己失态了——不，现状都是因为她的失态，但是感到非常强烈的责任的本人，正赌上那个全身全力开始着手修复坏了的通信玉。
 
如果是那种情况，恐怕修复本身会有办法吧……问题是，到修复完成为止能不能争取时间。
 
如果继续逃跑，她就不能集中精力工作，修复怎么也没进展。
 
但是相反，如果一直停留在一个地方的话，不久就会被抓到，可能会遭受激烈的袭击。
 
情况非常恶劣。
 
至少，如果能再争取一天的时间，就能看到希望了……。
 
「……那个，并不是恶意的泼冷水，不过，有援军的话说从アテ来的吗？是一个人吧……？」
 
雷格里斯惊讶地说道，涅尔缓缓地点头。
 
「……对。至少我相信有把全部赌在那个上的价值。具体来说，比我的实力肯定是高出数倍。或者说，强过头了的未知数」
 
「嚯…原来如此，只要你这么说的话，就很期待了。如果不是这种时候，真想交手一次」
 
「恩。如果摆脱了这个局面，请务必奉陪。」
 
面对他们的言论，涅尔露出了苦笑——就在那时。
 
「敌部队从西南方向接近中！！还不到十分钟就接敌了！！」
 
出于周围警戒的战士中的一人，慌张地跑回遗迹内，警告迫近的危险。
 
「嘁，他们，打算不给一点休息吗……！」
 
与暴露了紧张情绪的雷格里斯相对，涅尔叫喊着提出质问。
 
「除了这里，还有什么可以逃的地方！？」
 
「……从这里前进半日程的地方，有最适合藏身的山谷。但是，如果在到达之前被发现就没有意义了！」
 
「……知道了」
 
涅尔对着那个话语，唿出一口气——下面的瞬间，突然向敌人来的方向跑了出去。
 
「什么，涅尔殿要做什——？」
 
「隔绝！！《绝域的结界》！！」
 
——刹那，他们之间产生的超特大的、结界。
 
奈尔的固有技能，『结界魔法』。
 
不……与其说是结界，不如说是墙壁。
 
那是一堵数千米的巨大半透明的墙，把她和她的同伴们分隔了。
 
『涅尔殿！！』
 
『涅尔殿！？』
 
拍打结界的墙，唿喊的翼人族战士们。
 
「莱格里斯桑，奥利亚斯桑，大家就拜托了！」
 
『但是，那么你就——』
 
「……如果想救我的话，请保护罗尼亚。请多关照呐？」
 
涅尔露出了有些逞强的笑容，对他们这样说道。
 
『涅尔！！』
 
『涅尔酱！？』
 
接着慌慌张张地靠近墙壁的是罗尼亚和梅金娜。
 
「罗尼亚，好好地逃跑，修复就拜托了呐？不然我会死的。」
 
『别说傻话了！！快点把这个结界——』
 
「梅金娜，她就拜托你了。啊，还有，受伤的人也要好好的治疗哦？」
 
『……知道了』
 
『梅金娜！？不要点头，快阻止涅尔！！』
 
是的，在罗尼亚发出悲痛的叫喊的同时，从涅尔背后传来微弱的脚步声。
 
「已经来了吗……！！走吧！快点！！」
 
『罗尼亚，快点走吧！！为了涅尔，这里也要早点逃走！！涅尔，我们还没有达到什么目的！！如果放弃任务，我可不会原谅你的！！』
 
『咕……涅尔！！绝对不能死啊！！』
 
『涅尔殿，即使用生命替代也一定会保护好朋友的！！』
 
『祝你武运！』
 
他们那些拼命的话语，总觉得有些奇怪，从涅尔的嘴边的微笑消失了。
 
并且——一边听他们的脚步声远去，她在那个场合转过身来，反过来向连续不断地接近的脚步声转动身体。
 
「……」
 
从鞘拔出圣剑，发出摩擦的声音。
 
圣剑的光辉，微弱的照耀着四周。
 
魔力……还没事。
 
为了这个结界花了大部分，只剩下一半。
 
而且，她的武器是剑。
 
即使魔力耗尽，在这身体正果之前，也能战斗。
 
不久，脚步声变得清楚。
 
数十左右。不，可能还有更多。
 
——可怕。
 
脚有些瘫软。
 
心跳加快，心跳『咕咚咕咚』地跳动到让人感觉很吵的程度。
 
稍微放松一下，膝盖就会『嘎吱嘎吱』地颤抖，感觉就快要那样倒下一样。
 
如果可以的话，就会不顾羞耻不顾外界地大声哭泣，想尽快从这样的地方逃出去——为什么的话，自己是勇者。
 
她所憧憬的勇者，是守护大家，成为大家的盾牌，赌上自己的人。
 
为了谁而发挥力量，击退恶鬼罗刹，带来和平的人。
 
正因为如此，她没有从这里逃走的选择。
 
虽然还不成熟，但作为勇者的自尊心不能允许她。
 
然后，涅尔拼命地活动快要抽筋了的表情，『哩』地吊起嘴角。（一个笑法的形容方式，动漫里一般是『哩嘿嘿』）
 
「那么——从这里开始，休越雷池半步」
 
是的，无畏的笑着，她架起了圣剑。
 
  

第171话 勇者（3） 
[第171话 勇者《3》] by 搬運工

勇者《3》



「……这就是你这家伙的防御壁嘛。」


从森林深处，仿佛从黑暗中渗出般，出现了一身黑的人们。

数量……三十到四十人。
在那个里面，是部队的指挥官吗，一个黑衣男人对着涅尔说着话。

「是啊。这是我认真放出的防御壁，不会轻易被破坏的。如果想通过的话，最好的方法是打倒我。」

「呼嗯，这样啊——做吧。」

毫无感动的，那个指挥官嘟哝的同时，黑衣人们一起开始行动——但是，涅尔首先对地方集团突入。

「咻――！！」

与激烈的气势一起，圣剑一闪。

剑刃劈开最前面的敌人，确认那个攻击结果的涅尔，立刻在那个场合发动她的固有技能『俊足』，一口气挥舞着剑，向敌人的指挥官突进。

「咻……！」

但是，突如其来的像枪弹一样气势挥舞的太刀，只是轻轻掠过敌指挥官的腹部，遗憾的是他勉强避开了，没有造成致命伤。

这时，迎击的箭矢瞬间飞了过来。

「穿透我的敌人！『Sacred Arrow』！！」（*神圣箭矢*）

涅尔一边咏唱一边用敏捷的动作躲开，朝向那个地方，好像回应似的发出了数十支光箭向对方发射。

刹那间迟了一会儿，发出了几个人倒下的声音。

与此同时，其他黑衣人们从怀中拿出匕首和小刀等隐秘出色的武器，同时向涅尔袭去。

「隐藏！『隐逸的结界』！！」

她看到自己逼近的敌人，让周围出现了比夜晚更黑的黑暗圆形结界，让自己的身影从敌人的视野中隐藏起来。

黑衣人们毫不犹豫的向黑暗的结界不断挥舞武器……但是，他们的武器没有返回击中的触感。

「哈啊！！」

在张开黑暗结界的同时，她低着身子躺在地上，以周围黑衣人们的躯干为目标，旋转着圣剑。

从剑上传来了切断肉体的触感。
脸颊上沾上了飞散的血迹。

就这样，她不顾倒下的黑衣人们，从黑暗的结界中飞奔而出，再次发动了固有技能『俊足』，向着敌人的指挥官以爆炸般的气势冲了过去。

她的目标，就是这个男人。

如果要在这绝望的战力差距中找到一丝的希望，那么就只有打倒作为敌人指挥官的这个男人，使黑衣人们的指挥混乱。

敌方指挥官，对于在这种意图下突入的涅尔，在第二次俊足时有了足够的警戒，这次用匕首受住了冲击，哪里也没有被砍到。

涅尔打算进一步追击，但是瞬间对危机感知的技能做出的反应。

「hm……！」

根据技能传递来的信息，马上扭头回避了从背后飞来的箭矢。
然后，敌指挥官配合攻击，眼前匕首的攻击无法避开，肩膀附近被浅浅的割开。

「痛……！！」

涅尔立刻跳走拉开距离，视野的边缘一闪照出了刚才砍倒的黑衣人中的一人，在地面倒下，流着一看就明白的致死量的血，向着这边伸出手发出弩枪的身姿。

――麻烦啊……！

那个黑衣人，眼看着不会动了……但是如果不能让他确实的不能战斗，就有可能受到不惜自身死亡的攻击。

除了极其麻烦，没其他可以形容的了。

「保持距离！！别让她接近！！」

按照指挥官的指示，黑衣人们拉开距离使用弓箭，对她齐射。

涅尔滚动着躲开，挥动圣剑斩落几支箭，但是还是无法抵御这一切，Zusasa，数只箭刺入她的身体。

「咦……啊啊啊啊啊啊！！」

她一边叫喊着想把疼痛吹跑。一边改变了目标，朝着周围阴暗的黑衣人迈进。

在那个方向上的黑衣人们马上想拉开距离逃跑，但是涅尔的踏入速度更快，剑捕捉到了一个敌人。

由于她没有停止行动，像流水一样使出连击给附近的敌人造成致命伤，然后当大量的箭矢再次下落的时候，她从那个地方大幅度后退，再次背靠着结界的防御壁，架好圣剑。

「呃呃……这种程度的话，我是不会倒下的。数量，稍稍有些少了吧？」

虽然被敌人包围着，但还是浮现出无敌的笑容。

「……好像是那样，那么就增加数量吧。」

是的，敌方指挥官说出这句话的时候——


从森林深处不断出现，黑衣人们的身姿。


那个数目比刚才还要多，只是一眼看去，不能判断数量。

「你这家伙，很危险。比起翼人族的蠢货，更加危险。所以既然成为了我们的敌人，就在这里把你杀了吧。」

敌方指挥官锐利的视线看准了涅尔的资质，看穿了她作为勇者的潜力高度，无情的那么断言。

――啊~……。

涅尔看到这样的场景，不由得露出看开的表情，苦笑不已。

——不要说多余的话啊。


　　　＊　　　＊　　　＊


「哈啊……哈啊……」

挥舞了多少次剑呢。

手臂像铁棒一样沉重，身体像灌了铅一样笨重，从来没有体验过的倦怠侵袭着全身。
喉咙干巴巴的，剧烈的腹痛袭击着，头晕眼花，眼看着就要倒下。

……血，稍稍的流过头了呀。

她身上的血液，从身体上的斩伤中不断流出，肩膀和侧腹上刺着的箭，每一刻都在夺走她的体力。
一只眼睛，因为额头流的血已经无法睁开。

魔力，早就见底了。
因为她使用的圣剑『杜兰德尔』也包含着魔力，现在已经没法使出魔法……很快，那个魔力也会中断的吧。


——太阳，已经升起来了。


涅尔张开的巨大防御壁『绝域的结界』早已融化消失，为此，她现在在森林中一边逃跑，一边与敌人作战。

总觉得敌人的集团，不是为了瞄准逃跑的翼人族团体，而是为了涅尔来的，执着的追赶着她。

恐怕，他判断，比起追杀翼人族所剩无几的战士和无法战斗的人们，现在，在这里放跑她，以后更会成为威胁吧。

涅尔让同伴逃离的目的，可以说已经达成了……从实际情况来看，已经是穷途末路了。

在地上爬行，在泥中前进，用『迷惑的结界』引开敌人，用『隠逸的结界』隐藏自己，试图采取各种逃跑的手段……看来敌人拥有为了追踪而使用的技能。
所以到头来还是会被发现，与敌人遭遇，陷入了严重消耗余下体力的窘境。

在极限的紧张与不安中，勉强活下去……侵蚀全身的疲劳度已经接近极限了。

——涅尔已经不知道打倒了多少敌人，战斗持续了多少时间，只是按照生存的本能挥舞着剑。

然后，她继续从森林逃离——视野突然打开。

「…………hm！」

——糟糕了。

在那里是草原，视野在讨厌的方面很好。

看来，在持续逃跑，迷茫的时候，好像穿过了森林。

「呼嗯……花了很多时间呢。」

从涅尔背后，听到了固执追着她的，敌方指挥官男人的声音。

涅尔立即回头准备迎战，但是由于初动迟了，一个黑衣人突入怀中，用拳头击中了她的躯干。

「咕……！」

意识被吹飞了。

接着，另一个黑衣人向着涅尔走去，将身体弯曲着，动作迟缓的她，手中握着的圣剑踢飞。

体力用尽，握力下降的她无法一直握着圣剑，就这么放手了。

就这样，没有了武器的涅尔，手臂被黑衣人粗暴的抓住，从背后踢断了膝盖，身体完全无法行动，在敌人的指挥官面前跪下。

「哈啊……哈啊……不打算杀了我吗？」

面对没有杀了她的黑衣人，涅尔盯着眼前的男子，与粗暴的气息一起，说出了这样的话。

「真是让我很棘手啊。这一点很好——对了。我稍稍改变了主意。我喜欢坚强的女人。像你这样，坚强的女人。」

「我啊，对你这样的人，讨厌啊。」

敌方的指挥官微微一笑，蹲在她的面前。

「就是那个。那种，绝对不会屈服的态度。我要带回自己的家里，对那个讨厌我的身体进行调教……是啊，调教，要花多少时间你才会对我摇尾巴呢？」

敌方指挥官一边笑嘻嘻的，一边将手指爬上涅尔的脸颊。

面对这恶心的手，涅尔被宛如虫子在身上爬行般的恶寒所侵蚀，但是她坚决的态度依然没有改变，一直盯着对方。

「嘛，而且你有着能杀死我的部下的实力，在这里杀了也太可惜了。怎么样，从现在开始要不要加入我们？好好思考一下哦……？」

对于抓着自己的下巴，说着这句话的敌方指挥官，涅尔反射性的想要排斥……但是，她一口气吞下，尽量不要让对方感到自己的强烈情绪，用毫无起伏的语调开口。

「……如果我跟你走，你会放过我的同伴吗……？」

「啊啊，当然了。那些家伙已经无所谓了。我们约好了。」

黑衣人的指挥官露出空虚的笑容，装模作样的说到。

「……是啊。」

涅尔故意露出了沉思的表情，放松了强硬的身体，尽量露出没有抵抗意识的姿态。

正如她所想的那样，或许注意到涅尔没有要抵抗的样子，敌人的拘束稍微放松了一些。

――这种疏忽，她不会放过。

在手臂的拘束松弛了那一刹那，涅尔用尽全力挥动左腕解开了拘束，从腰间瞬间抽出了短剑，拔出的动作，就这样把抓住自己下巴的指挥官的手腕砍掉。

「――啊啊啊啊啊！！」

然后，她撕裂了紧紧压住她的两人的手臂，竭尽全力用使用力量跳开那个地方，反手握住摆好架势。

她握着的是——『月华』。

从一个青年那里得到的短剑，一直贴身带着。

为了获得与这把短剑相称的实力，她进行了猛烈的特训，虽然时间很短，但她已经获得了『短剑术lv３』的技能。

「我来告诉你刚才劝诱的答案！！拒绝！！要成为你这样家伙的同伴，我会在这里战死！！」

反正，即使涅尔成了他的同伴，他说的不会对其他人出手，遵守约定的可能性就和猫在钢琴的键盘上胡乱走动，弹奏出一首曲子的可能性一样。

也就是说，不可能。

如果是这样的话，为了提升同伴的生存率，在这里尽可能的胡闹，效果应该会更好。

「hmmm！！那么不要后悔的死去吧！！你们，一定要抓到这个女人！！不要马上杀了她，要痛打，让她尝到屈辱的滋味，凌辱致极限，切碎她之后再杀！！」

敌方指挥官一边保护着失去手腕的手臂，一边吐着唾沫，怒吼着发出指示。

――我啊，要死了啊。

看着逼近而来的黑衣人们，只能这么想了。

但是……反正已经临近死亡了。

如果，为了同伴献出生命，最后战死。

是我的期望啊。
自己虽然是个不成熟的人，但是，也可以说，不愧于勇者之名的活跃了吧。

——没能再见小哥一次，真是遗憾呢……但是，如果是那个人的话，一定会保护大家的。

像往常一样若无其事的样子，做着令人吃惊的事情，帮助大家，让大家也感到吃惊。

想到他的时候，涅尔的嘴角自然而然的上扬，变成了笑容。

——不久，敌人缩小了距离。

在这之前，脑海中浮现出了混乱的情感。

恐怖、苦闷、担心、不安、愤怒、悲伤——还有永不停歇的斗志。

「――啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

涅尔，在胸中注入狂乱的各种各样的情感，从灵魂深处呐喊着——



——突然，以惊人的气势从空中掉下来了什么东西，发出激烈的地鸣，落入了草原。



强烈的冲击，烟土飞扬。

同时，这个瞬间她用胳膊遮住了脸，在视野的角落看到，逼近而来的黑衣男人们，被那个冲击吹飞。

「――哟，涅尔。还好吗？」

然后——从烟的对面，听见了那个声音。

那个声音，是她期盼的，在稍早之前想起的，那个人的声音。

不久，烟尘一点点散去，在它的对面，浮现出一个背着巨大武器的身影。

――啊啊。

「……真是的。好慢啊，小哥。」

用快要哭出来的，高兴的，又是从胸中炽烈燃烧着的一样，能够感受到心中复杂情感的声音说了出来。

她的眼角被泪水湿润，嘴角微微弯曲，这么编织出了语言。 

第172话 激昂
[第172话 激昂] by 搬運工

激昂



啊啊……总算赶上了嘛。

「什么啊？你可真是破破烂烂的。真是的，勇者之名听了可是要惊呆了的。」

「吵、吵死了。我也是相当努力了的呢。」

勇者少女一边用肩膀粗暴的呼吸，一边说着那样固执的话语。

看到她，身上到处都是血，肩膀和侧腹还被箭扎着。

衣服到处都是破损，血和泥浆混杂着，破烂不堪，头发也非常脏，一看就知道，经历了不少苦战吧。

实际上，MP已经无限接近于0了，HP也接近100。

——和管家爷爷一战之后，大体上当天的比赛就都结束了，我马上从斗技场跑了出来，朝着哈罗利亚传来的通讯球所指示的方向飞去，以焰喷气引擎的状态。

焰的魔力用完了，所以气流的操作和火焰的操作全部是我做的，但是输出调整非常困难，几乎要坠落了。

只是，虽然多少有些辛苦，但是不用一个小时就到了目的地。
不愧是喷气发动机的状态，就算不到马赫，也有相当的速度啊。

然后……在通讯玉指示的位置等着我的，是可以用战场难民形容的翼人族们的集体，还有眼角红着，以非常焦急的样子对我说「帮帮涅尔！！拜托了！！」的，在酒馆遇到过的宫廷魔法师。

原本以为是冷静少女的她，居然如此慌张，我急忙登上天空，用地图搜索附近的情报。
向着映出了集团的反应和传来微弱嘈杂声的地方，如字面意思飞了过去……情况如预测那样，相当的糟糕。

包围着勇者少女的黑衣人们，我也数次对质过。
像是特种部队那样的人，面对突如其来的事态目瞪口呆，露出了白痴一样的面孔。

这样，就解开紧张的气氛了吧。
涅尔突然身体开始摇晃，身体往前倾倒。

「哦多……真是的，叫的再早一点啊。」

「啊~那个……对不起。其实，给的魔导具，坏掉了……」

在我的怀里，涅尔看起来有点不好意思的样子。

「啊？是这样吗？那么怎么叫的我呢？」

「大概……罗尼亚修好了。那个孩子挺擅长的。」

罗尼亚，就是那位宫廷魔法师吧。

原来如此，她有着这样的拿手技能啊。

「你、你这家伙是谁――」

「好。闭嘴。」

总算开始把握状况了，在对着发出骚动的那些黑衣人说出那样的话的同时，我在周围制作了高速水流的墙壁，防止敌人侵入。

「好，涅尔。先回复，我先给你拔箭。虽然很痛，但还是忍耐一下吧。」

虽然上级的回复药可以完全治疗伤口，但是如果在体内遗留了异物就无法修复伤口了。

「嗯……知道了。」

穿过涅尔身体的箭矢有两只。

……确实，如果硬要拔出箭的话，前端会折断，箭头会留在体内的吧。

还好，她身上扎着的箭全部都是贯通，箭头从外面看得到。这样的话，就不用特意注意到，在刺到的对侧会有洞口吧。

我让涅尔躺在地上，折断了她刺着的箭的羽毛，然后说了一句「走！」——一口气将箭拔了出来。

噗嗤，血液一下子爆了开来，溅到了我的脸上。

「咦咕……呼呼，小哥，又是变装的面具啊？头发的颜色也和蕾菲一样啊。」

大概是很痛吧，脸上留着汗，涅尔坚强的说着。

「是啊。很帅吧？假面的话还有备用的，想要的话就给你一张吧。」

「……那么，就给我一个吧。」

「哦，为什么啊，王都的那个时候明明拒绝的。」

我一边说着，一边再次用同样的方式，从她的身体拔出了箭。

「嗯……呜，有点帅气，想要了。」

「嚯，成长了啊。涅尔。那么，就给你吧。」

我笑着说，从物品箱中拿出了预备好的面具，然后取出上级的药水，把面具放在了她的身体上。

「看给你了。拿着吧——涅尔，给你喝点药水，慢慢来也可以，要好好的全部喝完哦。」

我把手放在她的脑后，再次用手臂抱起少女，让她稍微抬起头，打开她的嘴，把塞子拔了出来，靠近她。

「嗯姆……嗯姆……」

效果，马上显现了。

涅尔身体上的伤瞬间慢慢的堵了起来，不过了几秒，少女漂亮柔软的身姿显现了出来。

同时，看着她HP也在恢复的样子，呼，我不禁放心的从嘴中吐出了一口气。

「那么，这样就没问题了。」

「真的嘛？那么，我，也要继续战斗——啊。」

「笨蛋啊。药水只是治愈了伤口，体力是无法恢复的。」

在少女的额头轻轻敲了一下，让说着傻话的涅尔沉默了。

「而且，身体还很倦怠吧？所以……对，之后就睡一会儿吧。剩下的全部，我都会想办法的。那些混蛋们，你的同伴们，我都会想办法解决的。」

她缩着肩膀，为了让她安心，我开玩笑似的说了这样的话。

「……嗯。知道了。谢谢，你，小，哥……十……分……」

……果然，涅尔十分勉强的样子。

一边说着，一边从她的身体中放松力气，几秒后就发出了睡着的喘息。

「…………」

我，再次打开虚空的裂缝，从中取出打算给我使用的迷宫归还项链，绕在她的头上，注入魔力，启动包含在内的魔法回路。

于是，在我臂弯中的她身影变得薄了起来——不久，从这里完全消失了。

现在，一定被传送到了真・玉座之间了吧。

……起床的时候会吓一跳吧，虽然对她也有很多不好的地方……嘛，不知道啊。

已经这么努力了，稍微休息一下，不会有谁抱怨的吧。

「……焰，抱歉。稍微待在物品箱里一会儿。」

『……嗯。』

领悟了我的意思，她点了点头，什么也没说。

……真是好孩子啊。谢谢呐。

然后，我把焰放入虚空的裂缝，伸直膝盖站了起来，将手横扫，清除了周围高速水流形成的水壁。

——出现了完全警戒中的，手持武器的黑衣人们。

「你这家伙，是什么人！？妨碍我们的事情，绝对不会原谅！！把那女人送到哪里去了！？」

「…………」

我没有回答，只是沉默。

哼，首先一步进入吵闹的人的怀里，随意的抓住那个人的头部，没有手下留情的用力勒紧。

「呜，啊啊啊啊啊啊！！」

刺耳啊，像被拔出舌头一样吵吵闹闹的悲鸣。

就这样，我正想把头盖骨捏碎，在这之前，一个黑衣人突然冲了过来，于是，我扭着身子躲开了那个斩击，把抓住的那个家伙扔了过去。

过了一会儿发出了钝声，两人摔倒了地上。

同时，了解到自己被攻击了的，周围剩下的黑衣人们一起拉开弓，快把我变成刺猬的数只箭向我飞来……那些，一根都不可能打中我。

瞬间用原初魔法，在自己的周围出现了暴风的结界，箭矢全部被弹开。

有几只箭好像通过魔法提高了初速，提高了贯通性能，但是我的魔法威力在这之上。
这种程度，什么威胁也没有。

不久，黑衣人们明白了自己的攻击全部没有效果的事情，开始动摇，担心了起来。


——意外的，我好像喜欢这样的状态了。


这种在胸口狂乱，全身快要被燃烧的激情。

就和某一天依露娜被抢走的时候一模一样，现在肠子开始沸腾，无法抑制的想要毁灭一切的冲动支配着脑子，全身都想要冲出去。

——我啊，是一个自私的人呢。

自私自利，以自我为中心，没办法啊，是自我为中心的男人呢。从这个意义上来说，是魔王级别的。

从根本上不相信所谓无偿的善意，一直做着博爱主义的恶作剧，装作圣人一样想周围伸出援助之手的家伙，让人觉得恶心呢。

我还与迷宫的各位生活着，与蕾菲交换了契约，最终，只是为了我自己而已，可以毫不犹豫的开口说出来。

但是——正因为如此。

我经常这样想，自己周围的东西绝对不要被玷污，自己的世界绝对不要被践踏……不知不觉间，她好像也是我身边的一部分了。

「你们，痛苦的死去吧。」

然后，吐出这句话语的我，从道具箱中取出一把短剑，向编入其中的魔法回路注入巨大的魔力。

数秒内填充完了必要的魔力，魔法回路启动之后，周围传来杀向我的声音，我想刚才丢出去的那个男人投掷了那把短剑。

确认它会确实扎到地面之前，我振翅，向天空飞了上去。

男人无法理解我的行动，愤怒而扭曲的表情一瞬间变成了惊讶——

「――！？！？这是什么！？这是什么啊！？」

突然的惨叫。

突然，那个男子对着看不见的东西感到恐惧，在地面上滚来滚去，手脚乱七八糟的挥舞着，感到痛苦。

这种疯狂的样子不仅限于那个家伙，突然看到他开始狂乱而惊呆的周围的黑衣人们在瞬间被感染……然后，同样疯狂的痛苦起来。

「啊嘎，啊嘎嘎嘎嘎，啊嘎嘎嘎嘎嘎。」

「啊，痛！！痛痛痛痛痛痛啊！！」

「看，别看！！不要看我啊！！」

有的人一味的挠自己的胸，有的人害怕的蜷缩在地上痉挛着，身体颤抖着，有的人用手指戳自己的眼睛，然后，把自己的眼球拔了出来。。

不久，悲鸣、哭声和毫无意义的词语充斥现场。

——那把短剑是『魔法付与』技能等级10所学会的魔法回路『Nightmare』所附魔的秘银制短剑。

一旦『Nightmare』发动，就会对周围一定范围内的所有生物产生强烈的幻觉作用，就如文字所示，让对象产生『噩梦』。

嘛，用一句话来形容噩梦确实很简单，但是考虑到这种场合十分混乱，而且被说成是神的领域，技能等级10的魔法回路……那个幻觉的程度，推测一下应该也能知道。

同时，那个噩梦消耗的燃料是攻击对象自己的魔力，所以他们在自身的魔力枯竭为止，地狱的巡游就不会结束。
慢慢的玩弄MP，慢慢的减少MP，不久，敌人的MP用到底了，也已经成为了废人，途中也有承受不了自杀而死的。
即使还保留着意识，因为魔力用完了，也无法正常战斗。

封入这个魔法回路的短剑是秘银制的，秘银是高效积蓄、传导魔力的稀有金属，不过，要发动『Nightmare』需要相当多的魔力，在这以下的金属在注入魔力的过程中，武器会开始融化，所以不能正常发动。

而且，即使使用了稀有金属秘银，一旦启动了，金属的耐久也无法承受魔力的输出，所以刀身也会融化后损坏，只能使用一次。
如果使用秘银以上的金属的话，多少会增加使用的次数，但是为了购买它，使用的DP也会倍增，而且最终还是会坏掉，所以由于成本关系最终使用了秘银。

一个个的成本都很高，不能准备很多数量的，像绝招一样的攻击手段……嗯，给这些家伙是个好礼物吧。

然后，从『Nightmare』范围外的上空俯瞰着地面的我，觉得效果好像开始断开了。

抽筋的人，像断了线无法移动的人，从身体留下各种各样液体颤抖着的人。
啊啊，终于可以正常行动了，带着一副从心底里安心的表情的人，不断有拿着自己的武器自杀的人。我注意到还保持着相对意识的人，想要逃离这个地方而趴在地上的人。

那个是，最初向我痛斥，向部队发出指令的指挥官一样的人。

……嘿，什么啊。很有毅力嘛。
正好。我也有很多想问的事情呢。

请他再协助我一下……然后，去死吧。

我确认好封入魔法回路的短剑坏掉之后，嘿咻，用自由落体的感觉从上空一口气下降，然后，在那个打算逃跑的人面前掉了下去。

「Hi――」

在发出短暂悲鸣的男人面前，我微笑着。

从旁人看来，一定是非常凶恶的脸，脸上浮现出自己也这么觉得的笑容，对那家伙说了一句。

「哟，混蛋。你打算去哪儿啊？如果是散步的话，一定要带我去哦――」
 

第173话 对峙（1） 
[第173话 对峙《1》] by 搬運工

对峙《1》



『那么那么，终于到了半决赛的时间了！！』

被主持人所感染，会场的热情上升了一个阶段。

『来介绍一下选手把！！在之前的比赛中给我们看到了非常厉害的战斗，桀骜不驯，无所畏惧的男人！！这次也期待着和之前一样热血的比赛！！优普西隆！！』

「…………」

在观众的欢呼声中，我只是默默的迈着步伐，肩膀上扛着焰一起站在舞台中央附近。

『对手是！！变换自如的双手双脚，发出怎样奇特的攻击都有可能的！！那个锐利的动作，在这样攻击中倒下的对手不计其数！！梅嘉古力！！』

然后，在我对面出现的，是手脚异样长的，手臂有两个关节，用布遮住嘴边的男人。

这个姿态确实是，魔界之王之前说过要注意的人。

「咳嘻嘻，你啊，干了什么？我来这里之前，可是被说了要把你打的七零八落啊？」

「…………」

对着沉默的我，手脚修长的男人浮现出无聊的表情，无奈的样子耸了耸肩膀。

「……冷淡的家伙啊。咳嘻，好吧。你就在这里，被我打得落花流水，退场吧！」

『――那么！！比赛开始！！』

Kang，一声钟声——那一瞬间。

我在那一瞬间，以接近瞬间移动一样的速度，缩短彼此的距离，想用收在鞘内的焰朝他的脸挥去。

「――ッ」

到现在为止的比赛，我没做过这么无趣的，毫不犹豫的奇袭攻击，所以他疏忽大意了吧。

开始动作就慢了一步。

手长脚长的男子，到半决赛了，选手的实力不是虚张声势，果然是有着很快的反应速度，打算防御……虽说只是一瞬间，但是突如其来的攻击代价也很大。

我注意到快要被防御了，瞬间改变轨道，向对方空着的躯干瞄准。
对于变化的轨道，长手长脚无法应对，无法正面防御收在鞘内的焰的刀身，强力的撞向了他的腹部。

被攻击了的长手长脚，就这么按照惯性飞了出去，撞到了斗技场舞台的墙壁停了下来。

那个人一言不发，靠在墙上，然后摔倒了地上。

『――em、胜、胜者，优普西隆！！』

主持人宣布胜利，在一瞬间终结了比赛，观众们发出了狂热的声音。

如果平时的话，我就这么退场了……这次，比赛结束后，我还留在了舞台上。

——这种杂鱼怎么都好。现在不是对这种家伙有感触的时候。

我完全无视了欢呼声和惊讶的看着这里的会场工作人员，我将与长手长脚对战时没有拔出的焰轻轻拿起来，然后将剑拉到肩膀的后面——


用尽全力，投掷了出去。


咕噜咕噜的旋转着，剑气势满满的飞了出去。

那飞去的前方，是看起来很了不起的坐在椅子上俯视着，用手拖着腮帮，恶魔族的头领。

『什――！？』

主持人忍不住发出了惊愕的声音。

观众席上传来了短暂的悲鸣。

我所投掷出的剑，正如我所瞄准的那样，朝着渣头领的头飞去——但是，那家伙歪了歪脖子，躲开了。

Zaku，剑刺入了渣头领做工良好的椅子。

对于我的行动，会场瞬间冻结了。
会场中的视线，全部集中在了我的身上。

但是，我无视这一切，只是把原来笔直伸向旁边的一只手臂，握拳之后竖起大拇指朝下，指向舞台的地板。

那就意味着，『下到这里来』，毫无误解的余地。

——一般来说，这是绝不允许的行为。

首先向一国的要人投掷武器的那一刻，如果是前世的话马上就要逮捕的。
不是啊，这里的世界也是这样，是直接死刑也不可笑的暴行。



但是——这里不管好坏的魔界。



『什、什、什么啊这个男人！！这，这个男人，对着格吉姆大人，宣战了！！这、这个男人，真的不害怕什么啊！？』

理解了状况的主持人，以更加热烈的样子开始实况。

『格吉姆！！格吉姆！！格吉姆！！格吉姆！！』

而且，因为那个，观众们也连连呼唤恶魔族渣头领的名字。

——他们所追求的是桀骜不驯的挑战者，被自己的头领悲惨的打得落花流水的未来。

总之，这些家伙们，也希望现在再看一些余兴节目——悲哀的挑战者流血倒在舞台上的情节。

民众的力量就是如此强大。

假如，恶魔族的首领不登上这个舞台，那么他无法逃脱在我面前逃走这样胆小鬼的诽谤……作为我协助者的那个腹黑王不会放走这个攻击材料，高兴的给他留下差评吧。

那个传言，会在魔界中瞬间传开的吧。

相反，如果在这里干脆的出来——那我的愿望就实现了。

不如，快点下来。

我现在，非常想把你的脑袋就这么砍掉呢。

所以，撒，快点。快点下来。

和我一起互相残杀吧——


　　　＊　　　＊　　　＊


『格吉姆！！格吉姆！！格吉姆！！格吉姆！！』

「切……笨蛋们。」

恶魔族的头领格吉姆这么咋舌，唾弃了。

会场里没有一个人不叫着他的名字。

「头领，不管怎么样的不行啊！那个家伙不知道会干出什么样的事情来，不能白白在这里冒险……！」

「……呼嗯，我知道。」

身边亲信说着，格吉姆做着，一只手拔出扎在椅子上的剑，扔了出去。

——对于格吉姆来说，他十分清楚，他是一个危险的存在。

那个实力非常厉害，如果在这里看他的比赛就能理解。

而且……那家伙还没有显示真正的力量吧。

该说什么呢，说到底只是以比赛的形式进行战斗而已，但是给人一种非常费劲的感觉。
恐怕，这个男人真正互相残杀时的实力，比在比赛中展示的要高出数倍吧。

而且——从部下那里得到了确实的情报。


「哦呀，要逃跑吗？」


——面对这个声音，格吉姆看见了隐藏着微笑的魔界之王——菲纳尔。

「……这是，你的策略吗？」

「不，不是哦，这个。我也吃了一惊呢。很有趣吧？那个人。」

魔界之王觉得打从心底里感到有趣，korokoro的笑着。

对他来说，这也是意料之外的展开。

虽然也可以说一说他，但是心里不由得这么想……嘛，只要听下属的报告，他昨天和今天，全身都渗透着无法掩饰的愤怒，散步着浓密的杀气的样子，隐约就可以预想到他可能要做什么。

但是，没想到会采取如此予想外的行动……无论事态如何发生变化，对于自身而言都可以发挥作用。

手牌增加了一张啊。
因此，他以愉快的心情，看着事态的发展。

「嘛，不是可以逃走嘛？被部下当做十分重要的，温室中的女儿对待一样的你，如果受伤了就糟糕了。」

「――哈，你以为我会逃走？别说笨话了。」

「哎，头领！！」

面对魔界之王的挑衅，格吉姆一笑了之，就这么说了出来。他从椅子上悠然站起来，甩开身边人的阻止，就这么气势汹汹的从观众席上跳了下去。 

第174话 对峙（2） 
[第174话 对峙《2》] by 搬運工

对峙《2》



――啊啊，太好了。下来了啊。

咚，轻轻地响起，那家伙就这么悠然的朝这边前进——然后，爆炸。

激烈的暴风之后，周围一带烟雾缭绕。

观众席上有吵闹的悲鸣声。

起爆的是魔力地雷。
那个混蛋下来之前，我先部署好了。

「……这样的小动作，不会奏效的哦？」

但是，不一会儿散开的那个烟的对面，出现了好像什么事也没有一样的，令人讨厌的清澈的红毛头的脸。

虽然觉得稍稍会受一点伤害……无伤啊。
只有衣服脏了。

切，魔力地雷在之前的比赛被看到过一次……效果果然没有那么好啊。

「笨蛋啊。这是作为代替的打招呼。这样的事情也不懂吗？」

「哼，你这家伙。简直像一条疯狗。真是的，菲纳尔那家伙也是，对手下的教育不行啊。我的部下们，面具，你好像都击溃了？」

什么啊，已经暴露了嘛。

他们全部……嘛，本打算作为大地的肥料转生的，是错过了哪里的幸存者嘛。
还是说，在我离开之后，这家伙的部下发现了他们的尸体，找到了什么联系到我的证据？

嘛，无所谓了。

本来我就不打算隐藏这是我做的。

「是啊。你这家伙的部下，真的是很烦呢。到底是谁为了什么目的要去袭击翼人族的聚落呢，今后打算怎么难呢，呐。」

没错，在假面之下，我浮现出嘲笑的表情，把焰从刀鞘中拔出，露出了刀身。

实际上，那个被认为是指挥官的男子嘴巴非常硬，但是果然还是不想再做一次噩梦。
我取出了第二把编入『Nightmare』的短剑，他马上张开了嘴，告诉了我很多东西。

然后，他也转生成了泥土的一部分。

红毛头对我的言辞感到不快。

「哦，什么啊？你那厚颜无耻的脸也扭曲了。那么泄露情报你介意啊？这样的话，你要注意部下人选了。」

「……谢谢你的忠告，但是——！！」

那家伙在说话的同时，我完全无视他冲入他的怀中，用上段向下挥动。

红毛头虽然一瞬间被吓到了，但是用与那巨大身体不相称的敏捷动作躲避了攻击，从那里退开了一大段距离，再次与我正面对峙。

「……你这家伙，连别人的话都不听了啊？」

红毛头脸上浮起若干青筋，眼角尖锐，但还是保持了冷静。

「不好意思啊，我是个以自我为中心的男人。没有那么文雅。」

而且，即使在小学，也会带头教别人做坏事的吧？

「……真是的，你这家伙，无论到哪里都会令人不快。好吧，如果你想要和我战斗的话，那么就做你的对手吧。」

红毛头露出了狰狞的笑容，怒吼道，突然，拳头向两边伸展，张开了手掌。

在中心附近聚集了巨大的魔力，不断形成一个形状——


――不久，一把大剑出现了。


巨大的刀身宛如黑暗，那里有着血管一样的黑色纹路在奔流，十分不详的样子。

形状的话，和我以前使用的大剑中，接近于『破塞』吧……虽然承认的话很生气，但是性能比『破塞』好很多吧。

而且，那把大剑——

「……诅咒的魔剑嘛。」


名字：托特伍德・鲁恩
种族：魔剑
品质：无法测定
攻击：1644
耐久：1330
保有魔力：2428
固有技能：念话、？？？、？？？
技能：自我修复lv6、？？？、？？？
称号：智能武器、带来死亡之剑、带来毁灭之剑、？？？

托特伍德・鲁恩：带来死亡和毁灭的灾难之剑。所在之处不存在希望，只存在绝望。得到这个的人，再也不会让现世得到安息，只会散布战乱。装备者的状态显著提升，取而代之的是，所有者陷入极大的疯狂。


那家伙持有的大剑所发出的，是从前的焰一样的，可恶的魔力。

果然，诅咒的魔剑。是极危险的家伙。

能力上……切，比起焰，那家伙的大剑更高。
不知道为什么，连技能和称号也看不全，但是从武器的详细能力来看，貌似是很糟糕的东西。

那把大剑的性能如此出众……握着他的家伙，看不出丧失理智的样子。

也就是说，扭转了那个力量，使之承认是自己的主人，完全处于支配之下了吧。

红毛头用一只手抓住手掌上出现的大剑剑柄，对我微微一笑，摆出架势。

「嚯，明白了啊。这家伙是有意志的。现在也是啊，不给他血就吵闹，怎么也敌不过啊。」

「Hm！！」

随着话语的尾巴，他尖锐的突入。

眨眼之间缩短距离，他从侧面以斩裂天空般的气势挥出大剑。

我也一样，向前迈出，越过他大剑的轨道，狠狠迎击。

然后，力量与力量的碰撞。

响彻了剑戟相撞的声音。
犹如与卡车相撞般的冲击传到手臂上，传到全身，我脚尖踩入舞台的地板拖动着。
由于力气过大，四周狂风大作，我的衣服和那家伙的衣服被猛烈的吹动着。

而且——双方同时被弹开了。

——这家伙，能够比得上我的力气嘛！？

我杀死了渣龙，有了现在的状态之后，和我同等的或更强的，只有魔境森林中栖息的魔物或者蕾菲了。

确实，在我的状态值中，『力量』的数值并不是那么高。
虽然不高，但是，看了别人的状态，恐怕也不低吧。

没别的什么，也不会自夸自己的实力多么优秀之类的……尽管如此，我完全没考虑过，这样正面的相互抗争，力量会是相当的。

就连剑圣爷爷，也绝对不会和我正面碰撞。

即使因为武器，能力值上升了，这家伙本身，恐怕也有那种程度的能力吧。

「要和我拼力气嘛！！真是个了不起的家伙啊，假面！！」

对方好像也同样这么想。

一边这么说，一边回转姿态回到了那个地方，从斜上方向下挥下，发出了新的斩击。

如果是平时，应该避开这种连岩石都会被击碎的攻击……但是我，不会逃避。

总觉得，要避开这家伙的攻击……很气人。

我放低姿态，踩在场地上，拉住被弹到后面的焰，在这一刀上用上全部的气势，从下向上发出斩击。

——两个力量再次碰撞。

这次又同时被弹开，但是，我、那家伙，彼此都没有拉开距离。

一次一次又一次的正面碰撞，斩击相碰。

我想，我和那个家伙，考虑的事情应该是一样的吧。

我们在舞台的中心，一边沐浴着观众们的欢呼声，一边鲁莽的，或者说是意气相投的，用力量打向对方。

正在此时，为了想办法打破现状，我好几次想发动魔法……不知道什么原因，没办法发动。

在凝聚魔力打算发动的瞬间，全部消散了。

……这就是那家伙的能力吗？

恐怕，我的分析技能也是同样的理由无法使用吧。
魔力地雷，虽然发动了但是没有受到伤害。

那么，为什么那家伙的武器能够分析呢……切，即使想也想不通啊。

「不用吗？魔法。」

红毛笑嘻嘻的说出了那句话，我嘲笑一般「哈」的吐了口气。

「你这家伙，就算不用魔法我也要打倒你！！」

事到如今也没办法了。

不管怎么说，尽管对于对方来说比较有利，但是那家伙也没有使用魔法，恐怕这个魔法无效化是有限制的吧。

条件之间，没有什么差别呢。
如果是这样的话，能做多少是多少吧。

「噢啦啊啊！！」

「怒嗯！！」

我放出浑身的一击，与那家伙放出浑身一击的相撞的瞬间，我想起了不久前战斗过的剑圣老爷爷的技能，我故意错开一点相撞的点，红毛的大剑滑开了。

「nu――」

「吃这个吧！！」

不放走他姿势崩溃的瞬间，我一只手放开焰，握拳，对着红毛的脸颊反复送出正拳。

我的拳头击中瞄准的地方，被打的红毛在地上pilapila的摩擦着，向后大幅度退去，虽然没有倒下，但是距离拉开了。

「好！！――焰，没事吧！？」

『……没关系。不会输的。』

因为与那家伙的大剑激烈碰撞了，我担心的询问，不过，焰少见的燃起了斗志，发出了不服输的言辞。

「库库，原来如此，你这家伙，也是诅咒附体嘛。」

「诅咒？笨蛋呢，我家孩子才不是这样呢。不要和那家伙相提并论！」

「那么，哪一个更优秀，尝试一下也是一种乐趣——hm」

摸着被殴打的脸颊，红毛的脸上浮现出野兽般的笑容，再次举起了大剑……途中不知为何，脸上浮现出了非常冷酷的表情，放下了剑。


「今天！！不行啊！！」


——伴随着呼喊声，众多警卫人员冲入舞台。

担任那个指挥的是……的确啊，那家伙也在斗技大会中，一直站在那家伙的身边。

警卫人员数十人站在我和红发之间，形成了厚厚的人墙，然后对我摆出一种警察镇压暴徒使用的长盾阵，让我动弹不得。

「什，么啊……ッ！！」

我反抗着警卫人员们，踢飞，扔飞，竭尽全力打开道路……那些家伙在被吹飞后，又回来对我形成包围，拼命想阻止我，完全无法前进。

即使是飞起来躲避，警卫人员当中，也有在空中飞起来形成包围网的家伙，这样是不可能突破的，如果不杀掉这些家伙。

……把全员都杀了吧？

……不、不行啊，如果只有我一个人的话还好，我不想用焰杀掉那些没什么关系的家伙，也不想让她看到我杀人的样子。

事到如今，虽然事件很严重，但是还是不行。

杀死迎面而来的敌人和魔物姑且不论，但是杀死什么杀意也没有，只是想阻止我的那些家伙，不想让她看见。

那么魔法……可恶，还是没法发动！

「等——等！！要逃跑嘛！！」

「哼，这样的话就可以好好挥舞这把剑了吧——放心吧，我和你之间，会好好解决的。」

红毛露出牙齿笑了，把手中的大剑，如出现时一样，使之在空中融化消失，然后这么背对着我，朝着舞台出口走去。

「头领！受伤了嘛！？」

「没有受伤。比起那个，你这家伙打扰了我的战斗吧？」

「是！无论怎么样的责备我都会接受！但是，为了您要活着！」

「……好。干得好……多少做了一会儿对手。这样的话，傻瓜们的心情也会好吧」

——如果这是迷宫的话！！

「可恶！！喂，等等！！和我战斗啊！！」

那家伙完全无视我的叫喊，和身边的男人一起，消失在舞台的背面—— 

第175话 暂别
[第175话 暂别] by 搬運工

暂别


「那么……勇者殿下，现在。」

我对着穿着执事服的老人点了点头。

「啊~被卷入了战斗中了，就让她躲进了我家。不好意思啊。」

「不会……因为她的安全是最重要的。贵殿的家在附近？」

「啊~不是，不是那样的。不过安全是可以保证的，但是不是在附近，反而很远呢。」

「……也就是说，用了什么时空魔法之类的东西？」

「嘛，就当成是那样吧。」

我耸耸肩，这么回答。

——这里是之前也来过的那个酒馆。

可能是因为与客人来的时间有微妙的偏差，周围除了我和剑圣爷爷、蕾拉和焰之外，几乎没有客人，有点冷清。

在那之后，恶魔族的渣头领从斗技大会上消失了，然后我因为做了失格的事情，被大会赶了出来。

嘛，由我自己说也挺那个，向伟人挑衅，当然会变成那样。
现在的斗技大会，在进行着决赛吧。

……现在冷静的考虑了下，在那个场合杀，稍稍有些困难啊。

不管怎么说，如果无法使用魔法，等待着的恐怕是陷入泥潭的长期战斗吧。
这样的话，肯定会在某个时机出现障碍。

预选中使用的『王者的威圧』，是以自己的魔力干涉对方的魔力技能，所以即使在魔法无效的状态下，也能够使用……不是，不行嘛。
那是因为，把自己的魔力撞向对手，干涉对方的魔力吧。
还是，用不出来的吧。

……总觉得还有点办法能做到，算了，那个看不到状态值的家伙，大致的能力能够推测出来就好了。

「……是嘛。有贵殿真的是太好了。我啊，虽然她很痛苦，但是却完全无法成为她的力量呢……」

「哎呀，没办法。只是时机不好而已。」

看着皱着眉头，脸上带着后悔表情嘟哝着的执事老爷爷，我苦笑着回应。

是啊，只是时机不好。

这位老爷爷，好像和我一样，在这次的斗技大会上，以引人注目为第一优先的行动。

自己以人类的姿态在斗技场引人注目的时候，背后勇者的一行人作为协力者向前迈进。

只是，因为中途和我对上了，然后涅尔她们的纠纷就发生了，事件推进有点不大顺利。

关于涅尔她们发生的事情，我不是当事人所以不太清楚，但是根据黑衣人告诉我的话，应该是偶然。

他们好像不知道勇者在那里，黑衣人已经做好了内应叛乱的准备，所以去袭击翼人族的村落……在那里等着的却是涅尔她们顽强的抵抗。
从那些家伙来看，是像晴天霹雳一样的事态。

袭击翼人族的理由是，如果有无法服从的强大力量，那么在变成敌人之前就毁掉。
虽然也有内应，在翼人族内部也建立了跟随自己的势力派系，然后在某种程度上歼灭的话，打算把统治权交给那个人……嘛，结果应该是大失败。

虽然在削弱翼人族的势力这种意义上进展很顺利，但是被涅尔她们打得落花流水，最后被我歼灭了，结果还是很不划算。

顺带一提，幸存的翼人族，现在，在魔界之王的保护下，转变为反魔族派的势力。
因为翼人族那些家伙，只是一看基础能力就很高，那个王一定会很高兴驱使他们做各种各样的事情——不，请求合作吧。

「你们，在这之后怎么办？」

「是啊……我们只有两个人，他们和我就这么一直潜伏在魔界吧。不过，梅金娜殿下和罗尼亚殿下，要返回本国报告一次。恐怕，已经在归途了吧。我对您表示感谢。」

哈，还有其他同伴吗。

「这样啊。后面见面的话，请代我问好。」

「呼呼，我会转告的——优希殿下。对于这次的帮助，真的十分感谢。我这个老骨头的生命，如果是为了您会尽情奉献的。」

老管家好爷爷的表情一变，脸上浮现出真挚的表情，微微低下了头。

「算了吧。这是我为了自己做的。和你没有关系。」

「即便如此。您也保护了我应该保护的东西。这样的话，如果不付出相应的代价，以后就没有底了。」

听了他的主张，我沉思了一会儿，缓缓开口。

「……那么。下次，有空的时候教我剑法吧？」

「剑法吗？」

「我太没用了。虽然灵巧值很高，但是不管经过多少时间，剑技都不会变更好。虽然我们马上要回去了，但是既然是涅尔的伙伴，以后还会有机会见面的吧。」

「……呼嗯，嘛，状态值，到底还是有价值的啊。因为个人擅长不擅长而变动着。我知道了。如果老骨头可以的话，就把技巧教给你吧。」

「啊，帮大忙了。我啊，也想更好的对待这个孩子。」

这么说着，我摸了摸在我的膝盖上拼命吃着肉的焰的头。

「……现在看也很吃惊呢。那位小姑娘居然是您使用的武器的化身……」

「……？……只能，一片。」

焰注意到眼前的爷爷看着自己，弄错了什么，把切开的肉的一片递给了他。

「呼呼，不，不用在意。那个，您自己吃吧。」

「焰酱，有点难为情呢~」

「……嗯。」

被蕾拉调戏了，焰老老实实拿回了自己伸出去的叉子，放入了口中。

老管家看着这个样子，微笑着。


　　　＊　　　＊　　　＊


——地点变更，这里位于魔界的首都，拉喆黑格的王座之间。

「不好意思啊，擅自做了，而且失去资格了。」

「不不不，我一点也不介意。多亏了君的种种活跃，我也变得容易做了。这样一来，我就可以毫无顾虑的行动了。君作为协力者已经最大限度的活跃了哦。」

看到腹黑的魔界之王露出了笑容，我露出了苦笑。

这家伙还是这家伙啊，果然是在暗中活动。
破坏敌人的巢穴，策反，引起内部分裂啦。

如果恶魔族主张自己是恶魔族的话，那么从那一瞬间开始就是他们的一员了，很容易潜入其中，这么做也不是什么难事。

这个非常聪明的腹黑只是这么想，实际上有多么简单，我也不是很明白。

嘛，所以，在斗技大会，敌人的目光都朝向我的时候，排除什么的已经随心所欲的做完了吧。

虽然还不能否认，自己的势力还是劣势，但是，他还是很高兴的说，种子都已经布下了。

「啊，对了，现在想起来，那个人类的剑圣爷爷，真是厉害啊！我没有听说过有那么厉害的人啊！」

「呃？但是很从容的赢了吧？虽然看不出受到了什么特别严重的伤害。」

不，就是这样啊。

只有强者口中的才能叫强者呢。

「嘛，我也没想到他能够做到这种程度。人类，果然是不能轻视的孩子啊。」

「是啊，如果你这么想的话，至少要警告一句啊。我很怕。」

「呼呼，对不起对不起。」

魔界之王一边笑着，一边这么说道。

「――那么，这么送行真的好吗？」

「没问题。一瞬间就能回去的。对不起啊，在这么半途而废的地方，还得到了报酬。」

「君做了十二分的工作哦，这是正当的报酬。话说回来，这次只是想让君参加斗技大会而已……而且，还会再来的吧。」

「哦哦，这样的结果，我心情也不爽啊。」

那个红毛，毫无疑问是我的敌人。

这次，因为太久了担心迷宫，所以要回去一次……要安心解决。

「这样的话，那个时候如果可以，我想拜托君工作。像这样报酬那么多的话，君又会这样协助我了吧？」

「哈，你这腹黑。」

我耸耸肩，微笑着这么说，魔界之王也同样浮现出了笑容。

「真想叫我有智慧啊——那么，优希君和两位，再会吧。」

「啊啊，再见——哈罗利亚，也受你照顾了。」

「感谢您的招待。哈罗利亚，你也要精神满满的努力啊~？」

「……拜拜」

「我能够起到作用，比什么都好。优希殿下、焰殿下、蕾……呜，蕾拉大人。」

对着一边说着话一边快要哭出来的兜帽酱，我们笑着离开了城堡。

 

第176~177话 闲话：蕾拉的妹妹
[第176~177话 闲话：蕾拉的妹妹] by 搬運工

蕾拉的妹妹《1》



大会第一天的傍晚。

「撒啊，祭典啊祭典！焰，有想做的事情的话，什么都可以告诉我哦！」

我啊，牵着情绪高涨的焰，那么说着。

现在有钱，所以随便玩。

不是我的钱，而是魔界之王的钱！

「……什么都可以？」

「啊啊，什么都可以！」

「……烦恼。」

姆姆姆，焰皱起眉头，环视四周。

蕾拉在我们后面一步看着我们的样子，说到。

「优希大人，看起来很开心呢~？」

「啊啊，那当然了！不管怎么说是祭典啊，祭典啊。不享受的话会吃亏的！」

特别是，焰第一次参加祭典啊。
希望能够尽情享受。

没错，我并是因为焰而到处去祭典的，绝对不是因为我很期待才逛的。嗯。那里不要误会。

……没能带大家来，有点后悔啊。

依露娜，汐，蕾丝她们也想带过来玩耍。

虽说形势紧张，但并不觉得有什么大的危险，如果有蕾菲的话，带大家来也完全没有问题。

是不是有点过分保护了呢？不不，不是说盗贼之类的会有危险，但那岂不是太乐观了吗。
安全是最重要的。

……对了，为什么蕾菲这次前往魔界会拒绝呢。

虽然说时机不好什么的，但是对于基本上只在我家闲逛的家伙，我觉得时机什么的都没有……

「……嘛，回去后再问吧。怎么样，焰，有什么想玩的东西吗？」

「…………那么，那个。」

「哦，那个啊！……啊，那个是什么，蕾拉。」

看了各种各样的东西，烦恼了之后焰指向了的，是孩子们聚集在一起的一个小摊子。

在那里，有一个轻轻发光的玉石一样，孩子们朝着张开的四角形箱子，玩着从那里发射魔力弹的东西。

「那是一种对魔导具注入一定量魔力来瞄准幻影魔法做出的标靶的游戏。因为用相对低价格的魔导具就能凑齐器材，在这种地方一般都有这么一个摊子~」

原来如此，好像是这个世界的打靶啊。
靶子也能动，相当艳丽，比前世那边的射击看起来有趣啊。

异世界，不可轻视。

「好！那么，那个，去玩玩看吧。」

「……嗯！」


　　　＊　　　＊　　　＊


——然后，与焰、蕾拉一起享受王都祭典的时候。

「――蕾、蕾拉姐姐大人！？」

突然听到了那个声音，我们三个人一起回头看。

「果、果然那张尊颜就是姐姐大人啊！！您没事啊！？」

声音的来源，是穿着肥大的长袍，比焰稍微大一点的，从小学高年级到初中左右的外观，有着羊角的少女。

凝视着蕾拉的样子，惊恐的下巴快掉下来了。

「阿拉，艾姆。好久不见~」

蕾拉以平时mohomoho的样子回答。

「什么啊，认识的吗？还说是姐姐大人。」

「是的。嘛，就像妹妹一样。在以前在的地方，教过很多东西的孩子~」

从这种说法来看，好像没有血缘关系。
原来如此，是像妹妹那样的人啊。

说起以前的地方，是比起被人类捕捉，更前面在的地方吧。

这样的少女，艾姆极其感动的样子向蕾拉跑去——不过，在途中好像终于注意到了在旁边的我和焰，突然停了下来。

「！？ji，ji，姐姐大人！！什、什、什么时候有孩子了！？或者说，为什么要打扮成女仆！？」

恐怕是看见了焰，就以为是我和蕾拉的孩子吧。
面对一副混乱的样子说这些话的少女，我尽量不让她警戒，用平和的语调向她打招呼。

「啊~蕾拉的妹妹啊。先冷静下来――」

「你、你、你这家伙！不、不仅夺走了姐姐大人的贞操，凌辱了她，还让她打扮成女仆，哪里来的男人啊！！」

「喂，你的妹妹把我误会的很厉害啊。」

「那个……对不起，优希大人。她想象力有点丰富~」

对于我的话，蕾拉露出微微的苦笑回答。

……想象力丰富啊，嗯。

「而、而且，这个男人……仔细看的话是迷宫主宰，魔王！？魔、魔、魔王为什么会在这种地方！？」

这么说着，沙沙，艾姆和我保持距离，更加警惕了。

怎么说呢，像小猫一样的小家伙。

「我、我明白了……话说回来，蕾拉，你第一次见我的时候，也立刻知道了我就是魔王了，但是其他人第一次见都没有注意到呢？」

「我们的种族，擅长分析，『感觉』是我们的得意之处。」

特别是她，没有什么别的特殊的技能……嘛，确实，蕾拉确实擅长这个呢。

这位似乎是同种族的少女，恐怕也具有同样的特征吧。
但是从这种情况来看，分析能力似乎生锈了。

「可、可、可恶，对于强大的魔王，策略也没用，然后就被按倒了……随后，没想到，每天每天都被逼着照顾身边的人，在深夜非常疲惫的时候被带到床上……辛苦了，姐姐大人，居然遭遇了如此倒霉的事……」

喂，等等，妄想变得越来越厉害了啊。
那是哪里的性犯罪者啊？

「……失礼呢。」

这样说着，出现在我面前的，是焰。

「什、什么！？和你没关系！！」

「……这是，主人。」

指着我，这么说、

「……焰，蕾拉的孩子，不对。蕾拉，朋友。」

然后，焰指着蕾拉。

「哎……是，是这样的吗？不是姐姐和魔王的孩子吗？」

「……不对。而且，主人不会做那么过分的事。」

焰抱着胳膊，哼哼，点了点头。
表情没有太大的差异，稍微有点可爱。

「但、但是是魔王啊？头脑很坏，忠于欲望，愚蠢的人哟？没有知性的，在蕾拉姐姐大人的美貌面前，能够保持理性（就奇怪了）……」

……嘛，蕾拉是美少女，我忠实于欲望，这样的说法是正确的。

如果出手的话，会被蕾菲消灭然后使用恢复魔法恢复，然后切成八块之后埋在魔境森林深处的，所以绝对不会做的。不过，如果不是在熟人的城市中也没什么交集的话，确实会多看几次的吧。

我的迷宫的居民，偶像都会认输。认真的。
如果只是我家的那些组成团体的话，不是会百战百胜的嘛。

于是，魔王变成了P，为了将迷宫的居民培养成最强的偶像，开始了漫长的斗争……
（*P——Producer*）

「……姆，主人，不是这样的。」

「呃，失礼了，艾姆。优希大人，是对我有恩的人~因此，让我陪同了~」

「姐、姐姐大人！？」

艾姆被蕾拉谴责了，把对我的妄想放在一边，感到震惊。

总觉得这个孩子，与焰相反，表情丰富，很有趣。

「……这、这样的啊。W、我不知不觉对魔王做了坏事嘛……那真是失礼了。对不起。」

这样说着，艾姆率直地低下了头。

哦，我不讨厌坦率的孩子。

「嘛，别在意，小矮子。你很担心蕾拉吧。」

「是的，给你添麻烦了——小矮子？这个男人！？果然魔王还是魔王！！有知性的种族之敌！！我不是小矮子，只是还在成长！！总有一天她会成为像蕾拉姐姐那样，身材很好的女人！！」

「……姆。主人的敌人，就是焰的敌人。」

「好啊！！我来当你的对手！！魔王都是敌人！！」

呼啦！对着警惕着的艾姆，姆姆姆，焰虽然没有刀还是摆出了架势。

对着那样的她们，我一边露出苦笑一边搭话。


「啊~……总之，差不多到吃晚饭的时间了，吃饭吧？」



这是在室外设置的露天摊位之一。

「这、这样啊……这种事情……」

和蕾拉一样有着羊角的少女艾姆，和我们一起吃着路边摊买的食物。

「艾姆，让你担心了~」

「不，不是！姐姐大人才是，一定觉得很辛苦吧……」

她左右摇着手，继续说道。

「那么……姐姐大人，已经不回学术院了吗？」

「呃~那里已经厌倦了呢——封闭的环境，如果想学点什么暂且不说，因为不适合更高层次的研究。现在暂且，想在优希大人那里待着~」

喂，蕾拉现在说了「厌烦了」这个词吗？
蕾拉平时很少听到的真心话说出来了。

……蕾拉，意外地是积极的性格呢。

又知道了她不为人知的一面。

「……知道了，我会告诉那些混蛋老太婆的！所以，不用担心那边的事情！」

「呼呼……谢谢你，艾姆~」

蕾拉露出了充满慈爱的表情，温柔地抚摸着少女的头。
从这种情况来看，姐妹关系很好吧。

蕾拉在迷宫里也擅长照顾幼女们，也许是因为她一直照顾着这个孩子。

「……不过嘛，蕾拉。一次也好，不回家吗？那个……也会有人担心吧。」

虽然没怎么听说过家族构成，父母什么的……不，即使不是那样的，她们形成了过分宽广的社交圈，没有血缘关系却担心着的人不是很多吗？

姑且，要让人知道自己平安无事……

「那个，不用在意。我们羊角一族，从懂事的时候开始，就是要专注于自己好奇心的一族~」

「……也就是说，像蕾拉这样的例子并不稀奇。」

「呃~这孩子还小，恐怕还要在村子里待几年吧，除了我以外，离开村子的人也很多……如果要回家乡的话，我还是觉琉回去比较好~」

「呃？琉？」

为什么这里会出现我家的废柴女仆的名字呢？

「那个孩子离家出走，就那样被人类捉住了。恐怕她的父母相当担心吧~」

「呃……虽然是第一次听说。」

「……这么说来，我忘记约好了保守秘密的~」

蕾拉做出了「啊……」完了的表情，浮现出笑容。

……真的吗，那家伙，原来是离家出走的女儿啊。

确实，还想说要回头看看老家的人之类的话……

「那是……不好啊。……要让她回一次家乡吗？」

「我只是说了几句就不说话了，大概是讨厌吧……但是，我觉得还是和她说一次比较好~」

「啊啊。回去了就这么办。」

行踪不明的女儿，不知什么时候在不知道的男人那里做女仆。

……如果是我的话，可能会杀了那个男人。

在没有多余的敌意之前，回到迷宫后要好好跟琉谈谈。

「总之，魔王！谢谢你救了我姐姐大人！但是但是，如果让姐姐大人哭的话，绝对会把你打死的！给我好好记住这一点！」

「哦，知道了。比起那个，蕾拉的妹妹哟。酱汁会掉下来的。」

「呃？……哇？我的长袍啊！？」

她手上拿着的烤玉米饼上的酱汁突然掉下来，弄脏了她的长袍。

「阿拉。艾姆，稍微放松点吧~」

看到这一幕，蕾拉拿出手绢擦掉在滴下来的酱汁。

「啊，姐，姐姐大人！我、我已经不是小孩子了！」

「如果不是孩子的话，就应该多看看身边~」

对于她们令人微笑的互动，我不由得「哈哈」笑了出来。

「姆，魔、魔王——」

「艾姆，不要叫魔王，叫优希大人~」

「咕……优、优希！你笑什么！」

「不，只是觉得关系很好。呐、焰。」

「……嗯。和主人与焰一样。」

「哈哈，啊，是啊。」

我温柔地抚摸着说着可爱话的焰的头。

「……对了，虽然事到如今了，艾姆为什么在王都呢？」

「我决定来看斗技大会了。今年好厉害啊！预选赛里面，有个选手只用咆哮就把所有选手打倒了！那个假面大人……虽然远远的看不清楚，但是肯定是个很厉害的战士吧！」

「啊，嗯……是吗。」

对着双眼闪闪发光的这样说的她，我充满了苦笑。

那个，是我啊，如果说了，这孩子会摆出怎样的表情呢。

「……艾姆，你一个人来的吗？」

「虽然是一个人，但是没关系！好好的从师匠那里拿了护符了！」

艾姆搜索了一下长袍的内侧，从里面取出几张纸牌一样的东西，发出担心声音的蕾拉看去。


反击的护符：对持有此物的人施加攻击时，反弹那个攻击，威力倍化返回给攻击者。当非注册者试图触摸时，给予其致命的伤害。品质：A+。

结界的护符：当此地附近有敌对人物入侵，会对持有此物之人报告敌人的存在。当非注册者试图触摸时，给予其致命的伤害。品质：A+。

替身的护符：当受到致命伤害时，将三次攻击无效化。当非注册者试图触摸时，给予其致命的伤害。品质：A+。


哦，哦……真是效果非常好的牌啊。

的确，有这么多东西的话，即使她还年幼无知，一个人来到这里，也能确保安全吧。

「师匠做的护符啊……嘛，确实能放心了~但是，我们也暂时住在王都，有什么事情可以依赖我们。我们现在住在那座城堡里~」

「知道了，是城堡吧——城堡！？那个魔王城吗！？」

「呃，优希大人，是被这里的魔界之王邀请的客人~作为他的随行之人，我也一起在那里~」

「原、原来如此……这、这个男人啊……」

「刮目相看了吗？」

我微微一笑，她哼了一声，从我脸上移开。

「就、就算是这样，我也不会承认你是适合我姐姐大人的男人！！如果想成为和姐姐大人相称的男人的话，就努力成为斗技大会上的假面大人吧，要有那个人那样的强大！！」

「哈哈，我会努力的。」

笑着这么说的时候，我把小摊上买的烤肉串送到了嘴边。

我们一边吃饭一边谈笑。

「……喵？优希啊喵？」

听到那个耳熟能详的声音，我回头看，是猫耳朵。

「――哦？纳伊亚吗？」

那是在前往王都的马车上遇到的猫兽人的女性，纳伊亚。

「哟，纳伊亚。米勒和路易诺没有一起吗？」

「那些家伙，今天要个别行动喵。我们也不是总是一起行动的喵。」

嘛，原来如此。

「比起那个，优希，你在行会露过脸了喵？我和职员说如果有带孩子的男人来行会，要告诉我，但是没有听说喵。」

这么说着，纳伊亚身体靠了过来，手臂环住我的脖子。

女性的香气扑鼻而来……但是，没关系。
因为她和琉、蕾菲一样缺乏起伏的身体，没有东西靠过来。

哼，我也不是不能断绝诱惑的哦。
如果猫耳能拿到眼前，说不定稍微有点危险！

所以，焰，那个，在旁边，眼睛不要那么尖锐也没关系。

「呀，嘛，其实我去过一次……说实话，太过普通我就回去了。」

魔界的行会，嘛，嗯……是普通的事务所。

建筑物很大，活力也就那样，不过，因为直接了当的和人类城市的行会比较很煞风景，不大好，所以看一看就马上回去了。

「喵哈哈！确实那里不是很有趣的地方喵……那么，怎么样，优希。这次我们两个人独处，然后去更加有趣的地方——」

「……不行。」

焰这么说着，紧紧抓住我的手臂。

「啊啊啊――n、你！在蕾拉姐姐大人面前，不、不要脸！！」

还有，不知为何一边红着脸，一边指责我的艾姆。纯洁啊。

「……就是这样。主人，焰，不允许出轨。」

「不是啊，焰酱，稍稍有些误会，完全没有打算出轨。」

「……但是，脸上，很烫……」

「等、等等。这次，让我辩解一下！」

看着不由自主吐槽的我，尼亚纳伊亚猫一样的笑了。

「喵哈哈，优希还是那么受欢迎喵。」

「你，你啊，是谁的错啊……」

我给她送了警戒目光后，咳嗽了一声，继续说。

「啊，那个，你的邀请我很高兴，但实际上没怎么空。而且，如果接受这种诱惑的话，回去之后就会被妻子打死，饶了我吧。妻子，不知为什么鼻子这么好。不好意思啊」

「这样啊喵。嘛，有点可惜呢，其实我也没时间的，开玩笑的喵。」

「……不要开那种玩笑，不要再让我受害了。」

「哎呀，不行喵。优希很有趣，值得开玩笑喵。」

……这种事，我第一次被这么说。

「……纳伊亚。主人，不让给你。」

「喵呀，真是遗憾呢——那么，我就回去吧喵。拜拜喵，花花公子。」

这么说着，她把手臂从我脖子上拿开，用力抚摸着焰的头，然后对我送上一个媚眼，就这么消失在了人群中。

「……哈，怎么说呢，感觉像台风过境一样。」

「呵呵，那个人在的话，气氛就很好呢~」

「咿呀，放松了嘛…‥？」

相反，在我看来，看起来像是扰乱了现场……

嘛，那样的类型只要有一个人的话，话题就会很热烈吧。

「……真是的。主人一移开视线，马上就会出轨。」

「没错！！果然，魔王是忠实于欲望的色呆子！！这样的怪胎，蕾拉姐姐大人就不能交给你了！！」

「虽然我也有很多话想对你说，但是你们在凉之前先吃饭吧。」



——就这样，这一天，我们吃完饭后，把蕾拉的妹妹送到她住的旅馆，然后我们分开了。

虽然和她再次相遇会是在意想不到的地方，但是那时的我，还不知道那种事情。 

第178话 闲话：身为王的部下的少女
[第178话 閑話：身為王的部下的少女] by 搬運工

翻译：水花姬
转载自贴吧
 
 
――深夜。
 
有复数的存在躲藏在前方的建筑物前的周围。
 
「……前、前方、门前有２个、阁楼裡还有２个」
 
在那裏有三个影子潜伏在夜幕中。
 
一个已经宛如与黑暗同化了一般。
 
一个把自己的气息完全的遮断，将自己的存在压缩到了极限。
 
一个在两人的背后微微的发抖着
 
「那么，上面就由我来吧。下面就拜託你们两个了」
 
「哈~。――薇雪，这边交给我来就好了，你负责周围警戒就可以了」
 
「我、我知道了」
 
「……薇雪。听好了，冷静一点。没问题的，想想看你至今为止做了多少的训练。
 
而且就算出了什么事，我和队长都在的，所以不用那么紧张也没关係的。」
 
「呜、好、好过分喔！」
 
小声抗议的是影的其中一个，名叫薇雪的少女。
 
「阿哈哈哈，好了，冷静一点我们走吧」
 
就在这时，她的眼前闪过一道黑影，紧接着刚才还站在前方建筑物得阁楼裡的两人突然倒下，一动也不动了。
 
在那些倒下的人的背后，不知何时有一个影子无声无息地站在那裏。
 
接着，像是配合阁楼裡的攻击一般，站在薇雪前的另一个影也行动了，快速的移动到门前朝卫兵发动了攻击。
 
「ギッ――」
 
「什、什么――」
 
第一个人是喉咙被切裂。
 
而第二个人则是心脏被一击刺穿了。
 
他们完全无法做出任何反击。放出攻击的影子在两人快倒地前将他们抓住，并安静地放置在地面上。
 
「は、はえー……两个人都好厉害……」
 
「薇雪。内部的敌人情况怎么样？」
 
薇雪站在阁楼裡的同伴从上面无声地跳了下来，靠近她问道。
 
「是、是的，请稍等一下」
 
说完后薇雪先是闭上眼睛，随后睁开双眼，朝着墙壁凝视着。
 
「在建筑物中里有……16个人。虽然并不存在註意到我们的人，但是他们都保持着警戒」
 
「真是的，最近老是接到袭击敌人据点的任务呢。敌人的位置如何？」
 
「位置的话，进去后在像是守卫室的地方有３个，接着笔直地进去后屋子裡有４个，在往二楼的楼梯前和裡面的房间分别都有一个人在睡觉，下到地下室后的房间裡有４个，在裡面房间裡还有３个。」
 
「……这数量还真是多呢。队长，打算怎么做？」
 
「分佈还挺分散的，大概没问题。那么我一个人进去突袭，就拜託你做薇雪的护卫了」
 
「请不要在意护卫的问题……这样队长没问题吗？」
 
「没办法，谁叫这是工作呢。那么你们两个就在这边稍等一下」
 
说完，他便再度融于黑暗中的消失了。
 
「……队长的魔法，还是老样子那么厉害呢」
 
「是啊。那位大人可以说是王的右腕。要是与其敌对的话，会在回过神来之前就被杀掉了吧，对于恶魔族的那些傢伙来说，他可以说是婉如噩梦一般」
 
护卫的男人满脸苦笑道。
 
「……真是庆幸他是同伴呢」
 
「是啊，我也这么认为」
 
――就这样在建筑物前警戒周围经过数分钟后。
 
吱吱吱 听到了门打开的声音，留下来负责护卫薇雪的男子立刻拿出小刀摆出架式，但在确认了走出来的是自己的同伴后便解除了警戒。
 
「还真是快呢，队长」
 
「辛、辛苦你了，队长」
 
「恩，谢谢。 在怎么说也只是小混混的集团而已，那么要做的事情也结束了，就早早撤退吧」
 
「啊、那个、尸体要――」
 
就在薇雪要说出口的时候，被称唿为队长的男人用他流着血的手触碰了倒下男人的身体。
 
紧接着他的尸体就如同刚才的男子一般，用像是溶解于黑暗中的方式消失了。
 
「？ 有什么想说的吗薇雪？」
 
「……啊、不、什么都没有…」
 
「是这样吗。那么就回去了，你们两个」
 
＊ ＊ ＊
 
「――呋呋♪」
 
「？ 怎么了吗，薇雪，心情这么好」
 
向薇雪搭话的是作为她同事的哈罗莉亚。
 
疲惫的她躺在床上，将自己的头转向了薇雪
 
「诶嘿嘿，看的出来吗？」
 
「这当然，相处了这么久这种事我还是看得出来的，那么，是发生了什么事吗？」
 
「那个啊！你看你看，这个东西！」
 
这么说着的薇雪，把手上的羊皮纸拿给了她的同事看。
 
「……这个是？」
 
「那个呀，我拿到了身为王的协力者的，戴着面具的那位大人的签名了！」
 
薇雪她是做为王的手足进行活动的，暗部的其中一人。
 
她自身的能力值并没有那么高，也没有什么优秀得的技能，但是她有唯一一个，他人所没有的特殊能力。
 
那个是固有技能『千里眼』。
 
只要发动这个技能，所有情报都能够看的见，不管是隔着墙或有一段距离，甚至是对象所持的魔力或是强度，只要她想看的话都能看的见。
 
这份能力被王买下来，经过了漫长的训练，最近开始转为实战，变得开始加入袭击敌人根据地的作战。
 
再来，只要投入大量的魔力的话，连混在大量观光客人群中的敌人都能够发现。在现在举行的鬪技大赛中，她也作为大会营运的其中一员潜伏在其中。
 
然后，在这场鬪技大赛上，她被通知是王的协力者的假面的男子，夺去了目光。
 
做为王所选出的协力者，他身怀强大的力量。
 
在比赛时的战鬥非常华丽，像是刻意接下攻击后在反击回去、将脚踩在被击败的对手的脸上，以及朝着在场观众挑衅，做着这种在比赛中扮演反派一般的行为。
 
在看到这个某种意义上来说很华丽的战鬥后，对于尽管个性并没又那么积极她来说，却能让薇雪在为他带路时无意间说出了「请给我签名！」这种话程度的狂热。
 
「啊……是吗。那真是太好了呢」
 
「恩！――那个啊、哈罗莉亚是做为帮忙王的协力者的人对吧！那位大人是怎么样的人呢？」
 
「啊……那位大人的话，是呢……老实说实在是一言难尽……最适合的一句话应该是乱七八糟吧」
 
「乱、乱七八糟？」
 
对着惊讶的反问的薇雪，在床上的哈罗莉亚翻回了正面回答她。
 
「是啊。做的尽是些打破常规，完全超出我们预想的事情。……也罢，王所想要的也只是能够能吸引人注目的人才而已
 
「哈哈……」
 
对着看起来已经疲惫不堪的友人，薇雪只能露出暧昧的笑容。
 
确实，这些在比赛中也看得出来。
 
可能是为了吸引大家的目光，才刻意这么做的。
 
「……但是，真是不可思议，不知道为何只要待在她的身边就会有一种让人感觉到安心地氛围。虽然做的事完全无法感到放心」
 
「我也了解！大概是他的魔力的原因，那位戴着面具的大人，身上总是缠绕着一股带着那种氛围的魔力」
 
没错，在用了固有技能『千里眼』后，她所感觉到的，是与他那种华丽的战鬥不同，感受不到任何恐怖的感觉，不如说是想要再多看一点，想要在多感受一点的，这种温暖的感觉。
 
千里眼可以将他人的本质完全暴露出来。
 
她自己能能不害怕他，并亲自找他要签名，也是因为这种理由。
 
「……是这样吗，既然是你这么说的话，那么就是这样吧。好了薇雪，明天一大早就要起来工作就早点睡吧，要是不好好休息而倒下的话就不好了，本来工作就已经够多了……」
 
「恩，说的也是，那么祝你好梦，哈罗莉亚」
 
「晚安，薇雪」
 
――然后薇雪将蜡烛的火吹熄了。
 
从旁人看来优希就是这种感觉。
 
  

第179话 闲话: 反派会议
[第179話 閒話 反派會議] by 獸耳蘿莉最高

補檔 轉貼吧

-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
――會議出現了糾紛。
「不是說過了嗎!」
咚——用拳頭一聲敲打桌子的，是翼人族的青年。
雖然不太懂他們表情的變化，但那張臉卻因憤怒而扭曲到肉眼能看的程度，臉上浮現出明顯憤怒的神情.
「應該是你們讓那些老不死的閉嘴的話吧!就因為你們的失誤，所有的幸存者都逃到敵人的那一邊呢! !這可是我作為翼人族的首領的約定吧!這樣的話，沒用也要有個限度! !」
「……哼，你是說你沒有錯嗎?」
「什！？」
「我所聽說的，除了翼人族的戰士之外，還有三個人作為同盟者。其中一人是人類的勇士，真是意料之外。正因了追擊，才造成了極大的損失，甚至還有假面前來援手，害死了我們部下的一半人，造成了這樣的損害」
用鼻子嘲笑著翼人族的青年，黑色的男人.
雖然冷靜地回應了幾句，但映在眼中的卻是沈入深處的激動。
因為有合適的情報，所以部下死了。即使不說話，他也用表情表示出想說的話。
「那樣的東西，是你的部下太弱了吧! !」
「愚蠢。什麽都看不到的小鬼!你的眼睛真瞎啊」
「你說什麽?！?」
撲通一聲把椅子推倒，站起來的翼人族，繼續對著憤怒的翼人族的青年說著「所以才說愚蠢……」充滿嘲笑的黑衣人.
「住手，你們這群**！這是在頭領的禦前！！」
在那一觸即發的空氣中，作為惡魔族頭領格吉姆的副官是一個叫德裏克的男人。
被他發怒的黑衣男子一下子低下了頭，翼人族的青年則一臉懊悔地歪了歪頭，以不耐煩的神情把打倒的椅子放了回去，再次坐下。
「回去確認吧。納格特，暫時不能行動吧？」
「恩。稍稍消耗了太多戰鬥力。目前，吾輩的部下在作戰方面無法行動。能收集信息嗎。」
對副官德裏克的話點了點頭，是個被稱為「納格特」的黑衣男人。
「那個，勇者呢?」
「因為沒有找到屍體，所以恐怕是逃了。好像是來那個地方的假面帶回去了吧」
「……說來聽聽」
靜靜地說話的是抱著胳膊，在會議中一直沈默的穿著黑色鎧甲的人。
由於鎧甲的緣故聲音很不清晰，也不能辨性別。
「那個，所謂的假面，有那麽強嗎？」
「至少能摧毀作為幕後實動部隊的納格特部下的一半人，還有和格吉姆大人正面對抗，不會輸的實力。」
「……呵呵，是嗎？強嗎」
因為德裏克的話，對面感覺到像是安靜地笑意溢出全身鎧甲。
「……你還是一樣啊」
苦笑著說著，接著對坐在另一個位置上的人說話。
「調查組，假面的真面目明白了嗎?」
「縮小到了幾個候補……但並沒有特定信息。」
「嗯……那個候選是?」
「被稱為「暗音的暗殺者」的魔界之王菲納爾的暗部之人，ルノーギル。亞族人，擁有與他們結盟的精靈劍的達人，シャナディア。跟隨菲納爾的魔族、作為王牌的戰士ジュナイデル。還有，迷宮的魔王優紀也被認為是假面的樣子。」
只是，每個人都缺乏決定性的信息……這樣繼續說著，調查員閉上了嘴。
「原來如此，雖然每個人都有實力，但是看起來和那個面具的戰鬥方式大不相同。等等，最後一個人呢？」
「魔王優紀，在人類之國亞利西亞，妨礙了我們的工作的男人。這個人在亞利西亞也戴著面具，因為使用了長刀身的劍，所以被選入了候選中。很可能是這次敵對的假面。」
「為什麽?只是聽著的話，覺得很接近事實的吧?」
「那個人，是迷宮的魔王。而且我調查了一下，那個人住的迷宮，就在魔境之森的內部。」
「……啊，是那個黑龍擅自行動，被傳說中的龍族霸龍殺害的地方嗎？」
德裏克，一臉苦澀地說出這句話。
「那片土地，即使除開了霸龍也是非常嚴峻的地方。魔物比其他的領域強兩三倍，我的部下也數名，為了調查將有實力的人送進去了好幾次，但都沒有回來……在這種危險的地方，有著相當於自己的心臟的迷宮核心，出差到這裏的可能性還是很低的吧。」
「但是，不是去了人類國家的王都嗎？」
「請考慮一下距離。以預想到的能力，到亞利西亞大概幾個小時就能到達，不過到這個魔界要花幾天時間才能到達。而且為了參加競技大賽應該還要長期逗留的。」
「……確實，很難想象迷宮的主人會把自己的迷宮核心擱置那麽長時間啊。知道了，他的存在很有可能成為我們的障礙。繼續調查――」
「——好了。別管他」（這裏指的假面，不是單指優紀）
阻止了德裏克的話的是——惡魔族的頭領——格吉姆。
他一面用手撐著腦袋頂住上座的椅子扶手，一面打開會議開始以來一直閉著的嘴，這樣說道。
--魔界之王菲納爾指責格吉姆的部下都是狂信者，雖然在不反駁頭領的意見上是正確的，但是作為前提卻有一件事是錯誤的。
惡魔族的頭領格吉姆基本上…什麽都不做…。
像此次的鬥技大會一樣，只有在判斷出有必要出面時才行動，但是其他的工作幾乎全部委托給了部下。
那是因為他知道，自己只能戰鬥，作為領頭是責任，除此以外的事情交給部下會更好地處理。
因此，格吉姆只是坐在位子上等待部下的工作結果，然後把所有的責任擔在上面。
從領袖氣質來看，他具有非常優秀的資質。
「哈?可，可以嗎?」
「那個家夥已經消失了吧?比起找到那個面具，現在還有別的事要做。而且，反正時間一到，那家夥會出現的。在那之前放著不管就好了」
「……尊敬的。其他方面有什麽嗎?」
「……是啊。先只說一個吧。——現在，我們正一蹶不振。」
沒錯，那樣編織著語言，惡魔族的頭領格吉姆.
「在競技大會上，與當初的計劃相比出現了很大的分歧，並且最近的攻擊下，重要據點也被摧毀。——根本的計劃也需要修正吧。但是那些是些小事•••」
頭領的話，會議的出席者們只是默默地聽著。
「我們只是為了以我們的武力而行事，並宣揚大義而已。」
格吉姆的話語讓人感到沈重，安靜，但確實地熱情，在會議室裏卷起的，安靜的熱情。
「我們從今往後，從繼承了死去的人們的意志裏，以最終為目標。――一切都是為了我們的野心」
『為了野心！』
而他們只是為了一個目的而發揮力量。
 

 
第十五章 涅尔与优希
第180话 不知不觉间的进展《１》 
[第180话 不知不觉间的进展《１》] by 搬運工

翻译：-妖妖幻想
转载自贴吧


——身体以分子为单位解体，然后再被重构，真是不可思议的感觉。

我所持有的迷宫归还装置已经用在了涅尔身上了，所以借了焰的东西，让她回到武器里，然后启动。

瞬间，眼前有数秒什么都看不见,不过，一会儿视野恢复，周围的情况清楚的传达过来了。

回过神来，我已经不是站在魔界，而是站在迷宫的真·王座之间了。

「嗯，我回来了——」

「我回来了~。……哎呀!」

——我的视线，第一个清晰捕捉到的是，半裸的勇者……。

她的脸染得通红，就好像时间停止了一样，凝视着突然出现的我们……

恐怕，她正在换衣服吧。

她下面穿着像是琉的睡衣，上面什么也没穿，只用一只手遮住胸部。

在迷宫的灯下的照射下，她那微微晒过的细嫩肌肤。

「…………」

「…………」

——必须说点什么。

为了打破这尴尬的空气，必须说些什么有利的话。

我拼命地让陷入停止的大脑工作，就像金鱼一样张嘴又闭嘴，为了打破现状而要说出的话，总算编织好了。

「——意外的发育不错呢！」

「～～ッ！！毁灭吧，魔王！！」

不管怎么说，理解了的涅尔，用愤怒的颤抖的拳头，打飞了我的脸。

我发出「喔喔——」的愚蠢声音，受到勇者的认真的铁拳，撞到迷宫的墙上停住了。

……说的话，错了吗……。

＊　　　＊　　　＊

「——那么，优希。知道为什么让汝跪坐吗？」

脸颊红肿，被迫跪在王座之间的地板上，站在我面前，并挽起手臂俯视这边的蕾菲。

在她的旁边是模仿蕾菲而抱起胳膊，像是仁王一样站着的依露娜。

然后在旁边，还红着脸，把稍微瞪着眼的视线送到这里的，勇者的少女涅尔。

……总觉得最近，经常像这样跪坐着，被强迫反省。

「……啊……那个……关于在那里盯着我的少女吧?」

「嗬，有自觉比什么都好。那么，汝知道为什么是因为勇者的原因让汝跪坐吗？」

「……难道是因为我看到了勇者大人的裸体吗?」

「啊……喂，小哥已经! !为什么不这样细心呢! !即使是意外——」

「不，不对。」

「还有一点别的话要说——诶？不对吗？」

面对意料之外的蕾菲的否定，勇者不由得露出「诶」的表情，看着银发少女的方向。

「真是的，又把女人带来了迷宫!听焰和蕾拉说了，汝好像被女人靠近而被迷住了呢？汝确实对女人太溺爱了! !」

「啊，那里啊。是啊，小哥！不要太入迷……诶，等等，这样说的话，难道我也是诱惑小哥的女人之一吗？」

面对蕾菲的语言，勇者再次以「诶」的表情看着她。

……果然这家伙很有趣啊。

「在笑什么？优希，真的在反省吗？」

「是的，我在反省。对不起。……不过，让我说一句，我倒不记得有对这样的女性露出了入迷的脸」

「哈？直接说吧!——焰!」

「……嗯」

焰，从蕾菲后面，向前一步走出来。总觉得，好像在责备我。

基本上是缺乏表情的焰，最近稍微有点明白她在想什么了。

「……主人，猫的兽人，被胸大的魔族靠近了，被迷住了」

……胸大的魔族，是去魔界的途中遇到的，穿得超薄的肉感的姐姐，路易的事吗？

「你看，证言也这样列举出来了！你以为你能逃掉吗！？」

「我要生气了」

与蕾菲一起，挥起拳头的依露娜。很可爱。

「等等，那是焰的一些主观的看法。猫兽人很稀奇，对于胸部很大的魔族，也没有什么特别的被迷住吧？」

在快要被迷住之前，就被焰介入了！

完全，就像灌篮高手的大猩猩也很吃惊的防守力哟。

「……嗯。主人，不可以撒谎」

「骗人什么的。不不不。我才不撒谎呢。我，更喜欢这个迷宫的大家，更喜欢我的老婆！怎么可能会看向别的女人呢？」

「唉、这、这样啊……」

「嘿嘿，说了喜欢，欧尼酱!」

「……嗯」

「不，不，大家！等一下！被欺骗了啊！」

看着略微红着脸害羞的蕾菲，扭动着身体看起来很开心的幼女的两人，涅尔慌忙吐槽。

呃……居然注意到了这一点，真不愧是勇者啊。

「……咳，总之！汝应该再稍微对女人采取点坚决的态度啊！」

「是，老婆。我会小心的」

「还有，汝是咱的丈夫!既然如此，就不要再到外面随意搞事了!要作为与霸龙的丈夫相称的，堂堂正正的男人!」

「是，老婆。我会精进的。」

「……嗯，明白了就好。那就别忘了咱说的话。好吧，那就在这附近娶涅尔为妻…关于这一点……咱会原谅汝的。」

「明白了。能被原谅比什么都重要——」







　…………………………………………………………………………………………………嗯？
 

第181话 不知不觉间的进展《２》 
[第181话不知不觉间的进展《２》] by 搬運工

翻译：-妖妖幻想
转载自贴吧


「哇！等，等等，蕾菲！关于这件事」

「事到如今。撒谎也是没有用了吧。汝就是这样想的吧」

「但是，我没想到会突然说这种话呢！？」

看着涅尔看着蕾菲的慌张目光，我忍不住插嘴。

「那个，等一下，蕾菲。这是怎么回事?你在说什么?」

「哈?汝就是抱着这个打算把这姑娘送到了迷宫吧?」

蕾菲，一副不可思议的神色，俯视着还正坐在那里的我。

「我可没想过在取了这样的老婆之后，就马上娶另一个！涅尔倒下的时候有着敌人，为了不让她被卷入战斗中，只是先让她撤退了而已。」

「特地把敌人送到这里来？」

「……不，这个，是那个……是啊，因为她也非常努力了啊，所以我觉得与其让她留在魔界，不如让她休息一段时间，所以就把她送到了这里。」

即使使用了迷宫的回复药水，体力也无法恢复，所以如果在那样的情况下，可能要消耗体力到极限，那样连动个手指都很困难。

但是.即使是在那种状态下，这家伙恐怕也是为了幸存者而过度使用身体来保护了大家的吧。

即使我把当时在场的所有敌人都排除掉，她也不会中途放弃，应该会为了翼人族的生存而努力。

我知道一个叫涅尔的勇者就是那样的少女，虽然交往的时间还不是很长，但我知道。

「这、这样啊……小哥，为了我……」

啊，等一下，住手，那样羞涩的盯着我看。

因为不太妙。

「唔嗯……总之，我并不是故意把涅尔带到迷宫里来的。只是因为情况特殊才那样做的」

「但是，这姑娘是喜欢汝的吧，所以才送来这里的吧？而且这个家伙被汝救出了性命，打心底里迷恋着汝啊。」

「啊，等等，蕾菲，等等，不可以说的啊！我不是说过要保密的吗！」

「涅尔姐姐也是啊，最喜欢哥哥呢!」

「哇，喂，连依露娜酱也！？」

「…………」

这种时候，我该什么表情才好呢？

笑就好了吗？喂，シ〇ジ君。我该怎么办？

……不能逃避现实。

是吗，虽然我知道最后涅尔说了些什么……你说过这样的话吗?。

……我，把有迟钝系主人公出现的作品，称作「你……」（お前，这个词在日语中只能用于称唿晚辈或者是下级的词。隐含有轻视的意思）虽然怀着这样的心情认真阅读，却什么都批判不了。

那个时候，并没有让涅尔看到，但是我的脑子里却在沸腾。

浮现出一副无法言喻的表情，就好像再也没有办法比这更脸红的勇者少女，在本人面前被告知自己的思念的这样的羞辱，终于变得无法忍受了，「啊啊啊！笨蛋! !」留下这句话，眼角带着点泪。从王座之间向外逃走了。

「啊……涅尔姐姐，生气了吗？」

「不要在意。那只是忍不住害羞而已」

「……那个……啊……总之，话总算是明白了。嗯。但是，为什么会说娶了她的话呢……?」

我对着飞奔而去的她浮现出苦笑，这样问向眼前的白发少女。

「恩，汝不在的时候聊了一会儿。如果是这样的人，我想就算认作是汝的妻子也没关系，所以就这样做了。最重要的是，因为饭很好吃啊!在汝和蕾拉不在的空当里，咱深刻地理解到饭的重要性。」

露出看向远方的眼睛，这样回答的蕾菲。

决定的办法是饭吗？是那样吗？

……话说回来，这些家伙在我不在迷宫的期间吃的是什么啊？。

在出这里之前，我已经在冰箱里做了一定程度的准备，菜谱也应该准备好了。

「先问一个问题，有给依露娜吃过吧？」

汐和蕾菲她们即使什么也不吃也能活下去，所以还好，但是，如果依露娜不好好吃东西的话是活不下去的。

你和琉会怎么样都无所谓，不过如果不让依露娜好好吃东西的话，我也会生气的呢？——

「那，那没问题的。汝们做的饭持续了一星期，而且在那之后，虽然做得不太好，但还是想方设法地做了饭呢。」

「嗯，在哥哥们不在的时候，大家一起努力做饭了！」

挺起胸膛，这么说的依露娜。

「……依露娜，料理上手了吗?」

「变好了哦!这样的话，就能抓住你的心了!下次也告诉小焰吧!」

「……感谢。一定」

看着那些互相对话的幼女们，我又转向了蕾菲。

「虽然很开心……话说回来，那个……你可以吗!我娶了其他的老婆」

「当然，如果说没有什么想法那肯定是在说谎，如果汝没有节操当然就会生气……嘛，这世上的真理就是强大的雄性身边会聚集雌性。汝虽然比咱弱，但比这里的人更具有压倒性的实力。雌性们靠过来也是没办法的吧」

「另外」她继续说道。

「在龙族中，强大的雄性把雌性围起来也是很常见的。……咱也把过来的龙们，击飞了，让他们懂得了自己的处境!」

不知是不是因为当时的事很麻烦，银发少女边这么说边露出叹息的神情。

……蕾菲，总之，那个雄雌性的说法，总觉得非常怪异，不停下来吗?。

——是吗?。

即使不是魔族，在这个以弱肉强食的价值观作为根本的世界里，从保持种族的观点来看，一夫多妻制是很普遍的事吗?。

明明总是因为我对女人太天真而生气，但到底是什么心境变化，把视线从蕾菲的身上移开，把脸转向旁边的依露娜。

「……那么，依露娜怎么样?我像那样的老婆增加了的话，会不会讨厌呢?」

「嗯？才没有呢？因为，无论是依露娜，汐，焰，睿，露伊，珞，如果都长大了，就会嫁给哥哥的吧？。」

「――――」

对她的话，我沉默了。

……的确，当我告诉大家我和蕾菲结婚的时候，也曾提到过这样的事。

「但是不认识的人是不行的，但是涅尔姐姐是个非常好的人，是个很温柔的姐姐，所以也没关系啊。大家都是哥哥的妻子，大家能一直在一起，很幸福啊！」

露出天真无邪的笑容，这样说着的依露娜.

可爱。

很可爱啊……没想到，依露娜会对这次的事情表示赞成。

「嗯，就是这样的。咱们这边已经有结论了。……话虽这么说，咱确实是有点自作主张了。如果汝没有那个意思的话，也可以忘记咱说的话。――但是」

露出会心的笑容，继续说下去的蕾菲。

「――从心底里爱着汝的女人，汝的男子气概，让其见识一下吧？。」

——这家伙真的是。

会对丈夫说那个吗?。

完全……了不起的女人啊。

坐在迷宫拐角处的座位上，向望着这边情况的女仆们看了一眼，然后看向了这边的女仆们，像是说「没什么特别的」似的，摇了摇头的两个人。

就这样把视线转向和她们一起坐着的小汐，她呵呵地回应着笑了笑。天使。

――老实说吧。困惑的是，我并不讨厌。

我并不讨厌她。

虽然勇者现在只是个食客，但透过迄今为止所见过的她的态度，就知道那是涅尔真正的想法。

那个勇者少女一定也有着不可让步的一线吧。

像这样，贯彻自己的信念的人，我觉得很帅，比什么都有魅力。

从她身上感受到的一些危险中，总觉得有种想在一起，守护她的心情。

虽然有些俗气，但也具备了很好的外表。

实际上可以说是美少女，总的来说是喜欢的类型。

而且，对于现在的我来说，是不想看见涅尔死掉的，而且与在一起的依露娜和蕾拉他们，以及迷宫里的那些人一样重要。

而且，如果我没有和蕾菲相遇，而从她那里传达出这种想法的话，我可能也是单纯的男人，也许会被吸引吧--但是，现在的我，有蕾菲在身边。

我喜欢蕾菲。也可以说是痴迷。

懒惰、任性、不服输。

机灵、细致、胸怀宽厚的家伙.

像这样优秀的女人，即使在全世界里寻找，也很难找到。

作为男人，如果说不被后宫吸引，那就成了谎言……总觉得感情上的回避也是很明确的。

——不管怎么说，不应该是蕾菲他们传达，而是应该和本人好好谈一谈。

「……我喜欢你。很喜欢。所以，老实说，我不想再娶妻子。但是……我不讨厌涅尔」

「嗯……告诉汝一件事，咱喜欢的男人，对待女人是很天真的。虽然实在是很为难，但如果是那家伙的话，从心底里迷恋着，为了那个男人，即使舍弃生命也不会犹豫的那种女人。也不能放着不管吧――嘛，这种女人也不是一个人，眼前还有一个呢」

「哈哈……这样啊。受人欢迎是男人的福气啊。」

我露出带着点苦笑的笑容，然后站起身来。

「――先慢慢地和涅尔谈谈吧」

「呵呵……是吗。那么，我们就在这里等着」

脸上露出一丝美丽的笑容，蕾菲这样说道。


 

第182话 两人
[第182话 两人] by 搬運工

翻译：-妖妖幻想
转载自贴吧


——从真·王座之间跑出来的涅尔，很快就找到了。

在迷宫内部里，用地图上找了一下。

发现的她，因为害羞，把双手放在脸颊上，在能一眼望见草原区域的窗前，望着窗外的景象。

「……哟、你、你好，涅尔」

「——!哦、小哥……」

一打招唿，她一下子回过头来，脸却马上染成红色，停止了动作。

我也不知道该对勇者少女说什么，在张开嘴的状态下停住了动作等了片刻，突然想起有件东西要交给她，打开物品箱，再动一下停下来的嘴。

「……那个、涅尔、这个。还给你」

「！杜兰达尔！」

名：杜兰达尔

品质：S++

攻击：1029

耐久：1692

保有魔力：1002

固有技能：认知阻碍、不灭

技能：自我修复Lv.８

称号：秩序的守护圣剑、不灭之刃

特殊效果

魔法效果提升：大

物理攻击提升：大

回复效果提升：大

只有勇者才能使用的，守护之剑。剑身绝对不会折断，用剑来保护人们。只有当上勇者的人装备时，能将全体属性提高1.5倍。

――我拿出的是涅尔系在腰上的圣剑。

我捡到的时候没有带在身上，所以现在放进构造简单的魔王优希制的皮鞘里。

话说回来，这把剑就像笨蛋一样，耐久很高。

就性能来说，比本应更加强大的焰还要高……不过，焰还有有用的技能和特殊效果呢!

而且，焰的成长还没有停止。比起已经作为完成形的涅尔的圣剑，我家孩子的潜力应该是压倒性的。

另外，虽然是细微的地方，但是焰表示出的种族是『魔剑』，与此相对，这边的杜兰达尔没有显示种族，果然还是焰比较特别吧。

对的。焰是特别的。

可别跟那把圣剑混为一谈。

这时，她终于从羞涩的表情换成另一种表情，表情极其安心地从我手中接受了圣剑。

「太，太好了，我还以为被敌人夺走了……是小哥捡到的吗？」

「啊。因为闪耀着光芒掉下来了啊。马上就看到了。战斗中掉下了吗?」

「嗯……其实，我被抓住了一次。对方是笨蛋，所以想办法让他松手了，但是那时被甩开的杜兰达尔被踢飞了。」

「你居然在没有武器的情况下逃走了」

「……嗯，因为有小哥给我的这个」

说着，她将后腰转过来，给我看的是……那是月华啊。

这是我在人类之国的王都送出的短剑。

……是吗。

原来你在用啊，这个。

「托这个的福，我还能继续战斗。所以……谢谢你，小哥。帮助了我。」

「哈哈，与其说是我帮了你，倒不如说是你自己努力了。我什么也没做」

耸了耸肩这么说，但是奈尔微微的摇了摇头。

「不，还不止这些。我能如此普通地和小哥对话，都是托了你的福。——我那个时候，是打算赴死的」

「…………」

我默默地倾听她的话。

「没、没有，倒也没有自杀的打算，对吧?但敌人也很多，我也有极限的。其实我很害怕的，都快要哭了，很想马上逃出去的……但是我是就算这样也是勇者。我这样想着，要在这里战斗，在这里死去。但是，没有变成那样啊。」

她微微露出微笑，继续说道。

「因为小哥帮了我呢。就在死之前。……濒死的我，那时候的你看起来就像白马王子一样呢。？」

面对这样说着的少女，我为了掩饰羞耻，露出苦笑.

「……真是很不适合我啊」

也许是看穿了我的这种感情，涅尔用温柔的慈爱的表情看着我，然后用故意的动作叹息，像是训斥小孩子的样子将双手放在我的腰上。

「真的哦。小哥基本上是粗野，不细心，不体贴，愚蠢，任性，拘泥于奇怪的事情，不体贴。我希望你能把我对白马王子的印象还给我。」

「哦，哦。对、对不起」

你说了两次不体贴，这家伙。

「真是的，小哥，我觉得你最好多注意体面才行啊。虽说是魔王，但如果做了太多蠢事，就会被小看呢？」

「唔、唔。我会注意的」

被比我小的女孩子说教了，我稍稍退缩了。

连我都觉得很丢脸。

「嗯，明白了就好!」

呵呵地笑了，涅尔一瞬露出了踟躇的表情，却又像是什么事都没发生，微笑着开口了。

「……所以呢，我想说的，就只有这些!蕾菲说的话，不用在意的!」

「……涅尔」

「不要露出那样的表情啊!我确实很喜欢小哥，但是那个是帮助我的恩人什么的，这种感觉!只是他们误解了，擅自这样了而已。」

是为了不让我受委屈吧。

涅尔则露出痛苦的笑容，继续说道。

「所以……所以，小哥什么都不用在意。如果能像平时一样，和我普通地接触的话，我……就很满足了。」

看着她说给自己听的表情，我——。

「――真是的」

把手放在她的头上，狠狠地抚摸她的头。

「哇……！」

「我完全听不懂你在说什么。而且，比我还小的人，别担心我啊。」

「～～！哟，你还真敢说！明明比我还孩子气！」

啪啪的拍了拍我的手，对着脸鼓起来这么说的涅尔，我莞尔一笑。

「哈哈哈，对了，我是魔王！魔王本质上就是自私的生物！」

「唔……真，难以置信！我刚才讲的可是很认真的事情呢！。话说，小哥你这样，如果有什么不方便的话，就以『因为是魔王』来做借口，还是停手比较好！？」

嗯，您要好好理解。

「魔王很好啊，魔王很好的。自由、不用忍耐。因为是歌颂自由的魔王，所以说你是那个啊。与我相反，不要因为是勇者就想牺牲自己。」

「……也不是想要牺牲。」

收回生气的表情，这样表现出的她，我摇摇头继续说下去。

「不，不管你怎么想，在你身边看的话就是这样。即使这样牺牲自己，能够为对方着想也是你的美德，但如果因此而受到损失，那就另当别论了。——你不是在我家吗?你也看见了吧，那帮家伙。都是按着本能活下去的」

「……呵呵，嗯，确实是这样。」

听到我的话，从涅尔的嘴里不由得露出一丝笑容。

她一定也看着我们家每个人的自由和混乱吧。

暂且不说蕾菲，我们家连依露娜和汐都自由地活着。

「你有点太拼命了。你似乎在拼命地扮演着勇者角色。就算你是个勇者，你也可以更自由地活下去哦」

「…………」

「——你到底想做些什么?」

面对我的问题，涅尔这样地闭上嘴。

就像快要哭出来，就像被压在深渊里的东西快要决裂一样的表情，沉默了片刻的她，终于开口了。

「我……想和小哥你们——小哥在一起。」

「好，那就在一起吧。我们这些人不但不讨厌你，而且还非常欢迎你。当然我也是」

嗯，以前好像有一点警惕涅尔，但那家伙很单纯，和她在一起的话会马上亲近吧。

「……那个，关于刚才的事。我也突然变成这样，不知如何是好……」（这句话男主说的）

「……嗯，不好意思。添麻烦了吧」

有点寂寞的她，我慌慌张张地摇了摇头.

「不，不是那样的。那个……老实说。我很单纯，知道你在想着我，真的很高兴。」

「……是吗?」

「啊。……那个，当你全身都伤痕累累的时候，其实脑中已经开始沸腾了。那个时候，我意外地觉得很喜欢你这家伙。就跟我们家的人差不多一样的喜欢。」

「…………」

「但是，我已经有了个叫蕾菲的老婆了，所以我觉得不能做不讲道理的事.。却被蕾菲本人这么说了『从心底里爱着汝的女人，汝的男子气概，让其见识一下吧？』」

「……呵呵，确实，蕾菲的话应该会这么说。」

正在溢出笑容的她，我羞涩地蠕动那张快要止住的嘴，编织着那句话。

「所以，如果你喜欢的话……啊，能在我们这里住一段时间吗?」

「在这座城堡?」

「啊。我告诉你的伙伴们，你受伤了，在我们这里。需要疗养。如果要告诉他们你没事的话，就在附近，嗯……是阿尔费罗城吗?你可以把信寄到那里」

「……但是」

「你已经很努力了。那么你也，稍微做点自己想做的事，谁都不会有怨言的。而且我也……啊，那个，如果你能在我身边的话，我也会很高兴的。」

为了掩饰快要变红的脸，我一边从面向正面的她别过脸，一边继续说下去。

蕾菲的时候，虽然从嘴里轻轻地说出了话，但是……可能是因为那时我差点死了

恐怕，大部分的精神在战斗后就变的很兴奋了。

「蕾菲她们说的结婚什么的……嗯，现在先放着吧。你也说过，这样的话太急了。所以，那个……哦，为了能更加了解对方，这么说吗?。在我们家一起住的这段时间里，再加深双方的关系，好吗?」

看着我面带害羞的表情，边别过脸边说话的我，涅尔似乎恢复了精神，嘴角微微浮成微笑的形状。

「那是、那个吗？是以交往为前提，先从朋友做起吗？」

「嘛，算是吧，就是这么回事。……大部分，虽然我知道说的都是一些对我来说比较方便的，并不怎么帅的话……」

「不，没那回事。不帅气什么的，完全没有那种事」

「……是，是吗？」

「嗯。我明白，小哥你们为了不伤害我，为了不让我受到伤害，很是苦恼。」

说着，她露出微笑。

「――我明白了。那么，就在这座城堡再多住一会儿吧……我可以和你们在一起吗?」

我对她也露出了微笑，回答道。

「啊。非常欢迎。那么，暂时在我的魔王城疗养一段时间吧，勇者桑」

「呵呵，疗养吗。是啊，我累了」

「哎呀，那可不行啊。你尽管提出需要吧，作为这座城的主人，也会给客人最大限度的款待！？」

哈哈，在我们的魔王城，有旅馆、温泉、美丽的景色、精神的幼女们。

能够提供满足客户需求的服务。请一定要来玩。

「那么——小会儿就好」

涅尔一下子把手臂伸向我的腰，把脑袋靠在了我身上。

通过肌肤传达的，她的体温。

柔软的，少女的身体的触感。

「诶，那个，那个……涅、涅尔?」

一瞬间回到原样，狼狈地这么说着，在我的胸口，她突然说出话。

「……真暖和」

比我要娇小的，小巧的。

可是，对于肩负着太大责任的少女，我是——。

「…………」

只是默默地把手放在她的头上，温柔地抚摸着。


 

第183话 蕾菲的想法
[第183话 蕾菲的想法] by 搬運工

翻译：-妖妖幻想
转载自贴吧


当勇者少女突然出现在王座之间时，吓了一跳。

衣服破烂不堪，浑身是泥和沙子。

而且，这些东西因为血的液体而凝结在一起，即使看了也明白的惨不忍睹的样子。

坦率地说，乍一看，这个姿态不像是活着的模样。

突如其来的事件,只是一瞬间呆住了,很快就在附近玩耍的幼女为了擦拭准备了湿毛巾和水的桶子,一边笨拙的一边做着家务的琉拿了急救箱，自己则是做了恢复魔法的发动准备――，于是，终于注意到了一件奇怪的事情。

在分析的技能上看到的少女的体力，与破破烂烂的外表相违背，几乎没有减少。

暂且先安心了，确认没有生命危险，靠近先确认病情。

唿吸正常，没有肿胀或骨折的迹象。

不如说……她的身体和破破烂烂的衣服不同，不知为何一点伤痕都没有。

――原来如此。

――他是用了什么手段把她送来这里的吗?。

没有受伤的话，也是让她喝了平时常备的药水吧。

虽然不知道是怎么送过来的……不过，如果是那个男人的话，这种程度的事也能做到的吧。

「……涅尔姐姐，没事吧……?」

「啊。看来只是睡着了。优希似乎在那边采取过处理的样子」

一边抚摸着露出不安表情的金发童女的头，一边说着。

――他，没事吧？

幼女们会觉得不安，所以说不出话来。……我有点担心

不是说那个男人会有什么危险。

那个男人的心情？

虽然自己的丈夫基本上都很稳重，但是精神上有一点比较脆弱。

由于过于重视周围的人，往往会做出荒唐的行动。

最好是有人在附近看着他。

总之，蕾拉和焰作为同伴一起去了，蕾拉姑且不论，只要有焰在身边，我想他就不会太冲动了。自己没有一起，事到如今，也有些后悔过了。

算了，只有这个，现在说也没用。

事后再苦恼吧。

总之，现在先给这个少女擦拭身上的污垢，让它睡在床上而不是地板上吧。

　　　＊　　　＊　　　＊

过了几个小时后，少女才醒过来。

「…………嗯…………」

「你醒了吗?」

呻唤着，勇者的少女涅尔，在被窝里，以缓慢的动作环视周围。

「……诶?这里是……」

「这里是优希的迷宫。」

把自己老公的名字说出来的那一瞬间，涅尔瞳孔开始变大，而且还有些慌张。

「――小、小哥！！」

「安静，优希不在这里。就汝一个人」

这么说后，她好像马上理解了情况，小声说了出来。

「……啊……这样啊……我，是被你救了吗。——蕾菲。诶，等一下，这里是迷宫吗?在魔境之森里吗?」

……不，没有理解状况，看来头脑的认识跟不上。

顺便说下，其他人都已经睡了。

总是无所事事的自己之所以会醒来，是因为总是在这个时间段与丈夫一起玩游戏，就会变得不怎么困了。

……明明和自己一样夜里很晚才睡的，但是白天也干劲十足地活动着的那个男人，觉得有点奇怪。

「嗯，是的。――身体状况如何？看起来好像没有什么不好的地方.。」

这么一问，她突然俯视着自己的身体，然后不可思议地歪着头看着自己的身体状况。

「……诶?伤口」

「啊，这恐怕是优希已经用药水治疗过了。因为当汝出现在这里的时候，汝的身体里没有任何外伤。」

「……诶，但是旧伤之类的，都没了吧?」

我的身体，在训练中也有很多伤痕……这么嘟囔着的少女，耸着肩膀答到。

「因为那家伙所拥有的药水特别有效。这点程度还是能治好的吧。嗯，身体没问题的话就好了。总之，这个也吃了吧。看那个样子的话，肚子也会饿的吧。」

「嗯、嗯……谢谢」

虽然看起来还有些混乱，少女道过谢，接过装着粥的碗，把盛在碗里的汤勺搬到嘴里——然后，停止动作。

「……蕾菲，那个，这个，盐和糖错了吗?」

听到这句话，不由得呜咽了一声。

……糟了，又干了。

虽然已经好好品尝了……在哪个阶段弄错了呢?。

「……啊，那个，对不起。蕾拉和优希都去了魔界，我们家现在没有一个擅长烹饪的人。稍等我去重新做」

「哦，不，没事的。因为能好好吃下去的……谢谢蕾菲」

「…………」

少女笑着再度吃起似乎是放错调料的粥，带着有些害羞的心情，想要站起身的腰再次放下来了。

——然后，沉默片刻的时间。

唯一听见的只有喝着粥的声音和在附近被窝里睡觉的小孩的唿吸声。

「……那个，蕾菲。我的生命被小哥救了。」

在这样的空间里，少女说的话语却一下子编织了出来。

「……是吗。咱的丈夫好像有派上用场了，真是太好了」（原文：旦那）

「丈夫……是丈夫吗?蕾菲、听说你已经和小哥结婚了?」

「嗯，嗯，这样啊。在那边听那个家伙说了吗?」

「嗯，好像很高兴的样子那样说了。」

她嘻嘻地笑着说着，这番话让我的脸颊有点发烫。

――这时，少女眼前的笑容突然变得有些僵硬，像是在勉强自己。

仿佛是为了不让藏在里面的东西表现出来，拼命地想要将其压向深处的表情。

因为我是龙族，所以对人类的感情不是很敏感……但是这是可以理解的。

这是——雄性和雌性的，作为追求的对象，放弃了的那时候的表情。

「汝……难道说喜欢优希?」

「啊!不、不对、不是的……!」

看到这个狼狈起来的少女，不禁露出苦笑。

真是个易懂的少女。

果然，这种心胸坦率的人，会被赋予了勇者这样的厉害的职业吧。

……不，说起来以前，烧死了一个声称自己是人类的勇者的什么男人，作为龙族的自己的记忆中，这是一个连人类社会都不知道的无可救药的小人。

单纯的说，这名少女就是这种性格吗？

「没什么，咱并不是要做什么，所以不要那么紧张。只是单纯的怀疑而已。那么，实际上呢？」

「……嗯，好像是的。我好像不讨厌小哥」

「这真是个模棱两可的说法。」

「因为……因为那是第一次。怀有这样的想法，」

……原来如此。

这个勇者，也和自己一样的想法吗？

真是的……果然那个男人，很有吸引的才能.

「而且，那个……我被一个非常帅气的人救了。因为那样就喜欢上他的话，也不是不可能的啊……」

也许是想起了当时的事，少女稍微红着脸，开始说起自己发生的一系列事情。

「――那倒也是……以一种非常潇洒的方式出现。」

「真的呢。……真是的，每次小哥的时间都很好。王都的时候也是这样啊。？」

「呵呵，咱知道。装着煳涂，每次都在关键的时候发挥。汝是说那个男人吗?」

「没错！总是一脸若无其事的样子，全部一个人在不知不觉中就结束了。真是的，已经习惯因为小哥的原因而吃惊了。」

嘻嘻、两人小声地笑了。

「……不过，小哥已经是蕾菲的丈夫了吧。啊，这种事，即使要做好觉悟，还是想早点把思念传达给对方才好啊。」

不久，一边笑了一阵，一边浮现出寂寞的笑容，那样的勇者的少女。

——啊……是吗。

咱明白了。这个少女就是我自己。

触摸到那家伙放出的气氛，被那舒适所吸引的人。

有着目中无人、不太明白的感性，但是和他在一起就会自然地露出笑容。

……如果是自己，知道了，那个温柔，那个温暖。即使这样，还能一个人活下去吗?

——不行。

在得出这个结论的时候，自己的嘴也自然地在编织着语言。

「――那么，汝也可以呆在这里。」

「…………诶?」

灰心丧气的少女

「若是汝，他也不会拒绝吧。他好像也比较喜欢汝。之后就算和优希结缘了，也不会抱怨的。」

「……但是……那样的话，我当然会、嗯、很高兴……。蕾菲可以吗？」

「也不是没有想过……汝的心情，我也非常的理解。」

没错，明白的。

把自己无法忍受的痛苦，让这个可以称为朋友的少女来承担，实在是太过分了。

如果是以前的自己的话，也许完全不在意那些事……。现在的自己，做不出那种事。

知道了和谁的连系这种压倒性的心情的好处，现在的自己。

「……总之现在，那家伙的妻子只有咱一个，但，恐怕这群幼女长大了，妻子会更多的。」

看着附近被褥和附近垫子上睡觉的吸血鬼小孩和史莱姆小孩，继续这样说着。

虽说本人为了安慰孩子，点了点头「是，是」从那样子来看，恐怕真的是要娶媳妇了。

说不定，正在做女佣的两人，也会成为那家伙的妻子。

很容易地就想象到那样的未来，禁不住从嘴角露出微笑。

假如，在未来的所有人当中，即使让这个心地善良的少女混进来了，谁也都不会有怨言的。

……真是的，作为霸龙被世界所畏惧的自己，竟然会这样的为他人着想，自己也出乎意料的好心啊。

――咱喜欢那个男人.

喜欢那个男人，但是同时，在这个迷宫里度过的喧闹时光也是同样喜欢的。

在自己心中，这些东西等同地价值万金，任何东西都无法取代，不，作为绝对不能取代的价值而扎根于心底。

如果这名少女加入其中，与她共度时光的话，那或许还会有别的有趣的日子吧。

「……不管怎样，现在睡吧。还没回到正常状态吧，到明天，这些家伙起来了。到时候，大家一起来详细说说吧。」

「……嗯，知道了。——蕾菲」

「怎么了？」

「……谢谢，这样的蕾菲非常温柔的地方，我非常喜欢。」

「……哼、哼。别胡说了，快睡吧」

「嗯，多谢了。晚安、蕾菲」

「……啊。晚安」

——然后，夜深了。


 

第184话 勇者、加入魔王阵营
[第184话 勇者、加入魔王阵营] by 搬運工

翻译：-妖妖幻想
转载自贴吧


不是平时生活空间的真·王座之间，而是很少使用的城堡——第一次使用，我家的宠物们也能轻松进入的城堡大厅。

在那里，住在我迷宫的人们，按照我的命令集结在一起。

「――啊，所以，我请她来我家养病一段时间。」

「呃，呃……请多指教，各位」

「不是为了嫁过来吗?」

「太好了，涅尔姐姐！涅尔姐姐也是哥哥的妻子！」

「喂，不要随意猜测」

只是疗养，疗养。

我清了清嗓子，继续说道。

「嗯，所以大家，今后也要和她友好相处。掌声」

听到我的话之后大家热烈鼓掌，「谢谢，谢谢大家」，站在我身旁的勇者少女这样道谢着。

不管怎样都无所谓，但是最后的你们，除了汐和幽灵三个女儿以外的迷宫怪物——我们家的宠物们。你们不用鼓掌。

尤其是大蛇。

摇着巨大的尾巴，拍打着地面来代替鼓掌，导致舞厅的地板有明显的摇晃。住手。

「――那么，那麽，给予魔王一行的勇者桑」

「那个，阿，这个说法可能会产生误解，能不能停下呢?」

「那么，能和魔王一行很好的相处的勇者。如果你有什么抱负，请告诉我。」

「诶，抱、抱负？啊……嗯，那个，我还在想，因为和大家认识很短，如果能和大家变得更好就好了，我打心底里这么想着。所以，那个……以后请多多关照，各位」

「请多关照、涅尔姐姐!」

以精神很好地那样说着的依露娜为首，迷宫的每个人都对她说着话。

嗯嗯，能和大家友好相处比什么都好。

话说回来，这群家伙真起劲，我都快被感染了。

「是的，介绍完毕。那么，接下来。我们不在的时候，这里发生了什么变化吗?」

代表那个问题回答的是蕾菲。

「不，除了涅尔突然出现在迷宫里之外，并没有什么特别的。你们离开之后，马上就有某个魔族闯入了外面的森林。」

「……有入侵者的事，没有什么事吗？」

「实际上，什么事情都没有发生。把入侵者告诉宠物们，把他赶走后，却被别的魔物吞噬了。」

那是……节哀顺变。

莫非他是最近有缘的恶魔族们的手下?。

斗技大会上的假面的真面目是我被发现了吗？

……不，我们出去之后马上，时间不是很不对吗?。

恐怕是在调查王都那副面具的真面目吧？

在这之中，或许会发现魔界面具的真正身份就是我……那个时候。

从来访者开始，依次蹂躏吧。

……啊，一想到可恶的恶魔族就心烦意躁。

恶魔族头目，可恶的红发小子。

果然没能在那里做掉，真的很遗憾。

还有想要将蕾菲当道具利用，以及想杀掉涅尔的存在。

数不胜数

绝对我要亲手杀了你，好好享受一下剩下的余生吧。

……算了，之后再想办法。

——目前已经批准了蕾菲一部分的迷宫权限。

具体可做的是确认迷宫区域内的地图、和宠物们的『远话』、重新设置陷阱、阅览DP目录的一部分等。

嘛，基本上是笨手笨脚的，即使向蕾菲说明菜单画面的使用方法也不太明白使用方法，基本上只是地图和远话而已。

果然那个菜单画面，如果没玩过游戏的话，直观地很难理解使用方法吗？

「之后就只是被饭弄得苦恼了而已。涅尔来了，好久没吃到好吃的东西的时候，不由得要哭了。」

「嗯……那么，涅尔现在要跟我和蕾拉一起准备饭菜吗？」

「嗯，我会努力的！」

紧握双手，显出干劲的涅尔。

我想着，这家伙的动作都很漂亮哦。特别是无意识中做的那方面。

她虽然是客人……不过，考虑到今后，还是和我一起做家务比较好吧。

「还有，对了，汝。吃饭的时候想起来了，今天的晚饭汝不用做。在那之前，休息也好，怎样都行。」

「什么？可以吗？」

「嗯，在平时的起居室以外的地方呆着吧，一直等到晚饭时吧。涅尔也和优希在一起。是啊.两个人在没人看见的地方谈论爱情是件美好的事啊。」

「…………」

「…………」

听到蕾菲的话，脸颊染红，有些羞涩地看着我的涅尔。

……请不要用那种表情看我。

明明依露娜她们也在前面看着，却还是这样了。

「……唔嗯，算了，我知道了。我们在旅馆那边。幼女组怎么办？」

「也不要在意这群幼女，汝就和这里的勇者搞好关系吧」

「……哦，我知道了」

如此一来，我要不要打算做点什么呢?我一边想着，一边轻轻点了点头。

　　　＊　　　＊　　　＊

静静伫立在城堡后面的一如既往的旅馆。

涅尔曾多次呆过的日式房间之一，我与勇者的少女面对着简朴的庭院，并排坐在两张坐垫上。

「……啊，那个……那帮家伙在干什么呢?」

「……嗯，是。是啊。有点在意呢」

「…………」

「…………」

包围着周围，寂静。

怎么说呢……令人非常害羞的静寂。

因为蕾菲说到爱情啊，这样多嘴了，彼此都有点意识过了。

那家伙真是……明明是我的妻子，却这样很起劲地说着这样的话。

也许现在世上的男性们都很羡慕，但我反而觉得有些寂寞。

「那、那个，小哥」

果然她也有些许害羞的感觉，有些羞涩地抬头望着这边的涅尔。

「啊、啊，什么事?」

「那个……小哥最后在魔界做了什么?听说参加了斗技大会……」

「哦，不。其他只是在魔界王都观光，在训练所和魔界之王的部下稍微进行了模拟战而已。……对了，你家的剑圣爷爷。那个老头太强了吧？明明有相当大的状态差，可是在大会上打倒他花了很长时间啊。也受到了很多次攻击」

「……诶，小哥，你和雷米洛战斗了吗？话说，你赢了吗？」

「在竞技大会上碰头了。真是个可怕的老头子」

到头来，HP本身虽然没有怎么减少，但还是让人大吃一惊的招式啊。

每一个动作都感到十分熟练。

我觉得那场比赛对我来说有很大的帮助。

「……不管怎样，那个人，是人间最强的人物……年轻的时候，好像也讨伐过大灾难级的魔物。」

稍稍有些吃惊的样子，从旁边看着我的涅尔。

说到大灾难级别的话……是那个啊。

魔物的分级，分为无害级，有害级，人灾级，战灾级，灾难级，大灾难级，灾厄级，七个阶段。

大灾难级别是从上面开始的第二个划分。蕾菲虽然不算是魔物，但被分类为最高级的灾厄级。正因如此，可以看出，在其下一大灾难级别的魔物强度也是很强大的。

一般来说，别说人类了，就连身体能力比这更强的魔族们也不会认为是可以打倒的对手……嘛，年轻的时候应该更有实力吧，那个老头说不定会是这样，这是很可怕的地方。如果真是这样，那也太可怕了。

「我这也杀了一只世界最强种族的龙。人类最强的存在，我还是有余力面对的。」

不过，那时候迷宫的力量是巨大的。

或者说，几乎全是托了迷宫的福。

我只是一直忍受着疼痛而已。

真是的，这个世界有太多过强的生物。

事到如今，我能转生成为『魔王』，真是太好了，真是帮了大忙了。

……是啊。这样一想，最近太过于相信魔王的身体能力了。

再稍微，如果不想起警戒周围的时候的慎重性，会由于意想不到的事就像慢心王的二舞的演出吧。（ひょんなことで慢心王の二の舞を演じることになるだろう）

骄傲、不行、绝对。

……恩。那么，方针是这样的。

那就是『以生命为主』。

回顾以往的情况，暂时把它当作标语进行行动吧。

「……真的……小哥现在已经很乱来了。」

「那是因为，我是魔王啊。魔王就是乱来，将歪曲道理作为生活的方式。」

「呵呵，我第一次听说」

「没错，因为这种生活方式我也是第一次实践的！呵呵，我才是真正的魔王道路的先驱！」

「那是什么」

开心地笑了之后，涅尔露出了充满慈爱、温柔的表情。

--再一次，氛围暂时包围起来的，寂静。

但是……这次是比刚才更舒服的寂静。

「……小哥」

「嗯？」

「……没什么」

「搞什么，这不是让人很在意吗」

「不，真的、没什么」

说着，她露出笑容，小心翼翼地把头放在我的肩膀上。

「…………」

我虽然觉得对蕾菲有点不好，但也接受了伴随着安宁和舒适的重量。

我们没有做任何事情，只有两个人。

并排着，一起度过，悠闲的时光——.


 

第185话 一年
[第185话 一年] by 搬運工

翻译：-妖妖幻想
转载自贴吧


「――准备就绪了，汝们快回来！」

就这样在旅馆和涅尔两个人悠闲自在的时候，只要在城内任何地方都能去的、能够连接空间的门那边终于传来了蕾菲的唿唤声。

「哦，总算？那我们走吧，涅尔」

「嗯，是啊」

站起来把坐垫堆到边上，我和涅尔并排在旅馆里前进。

不到十几步，就到达了那扇门所在的地方，然后，在门前挽着胳膊等候的蕾菲。

「来，来了吗？好了，闭上眼睛」

「什么？眼睛？」

「是啊，闭上眼睛吧」

「哦，我知道了」

「嗯，我知道了」

照她说的那样闭上眼睛，然后就像蕾菲抓住了我的手一样，光滑又凉爽的触感贴上了皮肤。

恐怕就在我身边，涅尔也同样牵着蕾菲的手。

按照她的指示，一边注意脚下一边移动。

在被说「可以睁开眼睛了」后，在我的视野里，首先映入眼帘的是——一大堆丰盛的豪华料理。

浓郁的香味弥漫在周围，刺激着空腹。

最初看到桌上摆满了的料理时，我心想，是蕾拉做的……。但是，这样说来，盘子的装盘有点不细致。

蕾拉做的话，很能刺激食欲，并能漂亮地盛盘，所以一看就知道了。

与之相比，虽然并没有那么讲究，不过看了一眼，就会让人觉得这是为了食物而故意盛装的。

那张桌子上除了我们之外，我们家的所有人都坐在一起，幼女们笑嘻嘻地看着我们。

虽然不吃东西，但幽灵三个女儿也一样。

「哦……看起来很好吃!」

「……这个料理，难道是……」

「呵呵，明白了吗?」

看着似乎心情很好地双手交叉，脸上浮现出无敌般笑容的蕾菲，我盯着料理问她。

「……这是蕾菲做的吗?」

「嗯，一部分多亏了幼女们的帮助，但几乎全部都是咱做的。怎么样，和以前的咱相比，多少进步了一些吧？。」

「……啊。太厉害了」

真的……和以前相比，是天壤之别。

老实说，她料理的手艺本来是毁灭性的，但现在这是完全可以作为料理存在的。

不如说，看起来普通的很好吃。

在经历过一次她做的料理的人看来，这将是多么大的成长，这一点应该可以清楚的知道。

恐怕是屡次失败，即使如此也不气馁，只是一味地继续练习吧。

「……难道说，在迷宫里留下来是为了做这个.？」

「嗯，差不多与汝相遇，快一年了。」

……这样啊。说的也是。

确实，一年了。

这里的季节没有变化，外面的环境一直是如此广阔，所以很难理解……自从我来到这个世界，第一次与蕾菲相遇，已经过去了一年。

「咱也想向汝展示自己成长到这个地步。嘛，也就是所谓的庆祝的那样……那个，也会尽量帮忙做家务的，从今往后也是作为汝的妻子——！？」

中途对蕾菲的可爱已经无法忍耐的我，不由自主的抱住了她的身体，一转身就转了起来.。

「真是可爱的妻子啊!这样的最棒的新娘，我是永远也不会放手的! !」

「啊，等，住手!他们在看着呢!」

妻子满脸通红，啪啪地拍着我的胳膊这样说道，但我不放开。

虽然说今后也依然不变，但恐怕因为自己在劝说关于涅尔的事，但实际上变成这样的话，心里还是有点不安吧。

真是个笨蛋。而且还是可爱的家伙。

我不会放开你这样的好女人的。

魔王是贪婪的化身，他得到的一切都是绝对不会放手的。

「啊，好了，好了，先放下来吧!啊，饭会凉的!」

「哦呀!那可不行啊。这可是人生的损失。回头再抱着蕾菲到处走动吧」

「不用了！」

满脸通红的妻子实在是舍不得，但好不容易妻子做菜又凉了，实在是太可惜了，所以把她从胳膊上放下来，松开了她的身体。

然后，就这样移到桌子前的我和蕾菲——这时，突然发现涅尔并没有上来。

「……?在做什么。汝也过来吧」

「那个……不，那个，我还是算了。这是小哥和蕾菲相遇后一年的庆祝吧?那么，那个，我在旅馆里——」

「在说什么，这可是汝的欢迎会啊？」

「――什？」

面对以真实表情回答的勇者少女，蕾菲耸耸肩，继续说着劝她。

「事实上，咱们最开始的时候，是想给他吃的」

说着，蕾菲拍拍我的胸口。

「不过，汝今后也会和咱们一起度过的吧?那么，就应该欢迎。别傻站在那里，快来这里」

「对了，快过来和我们一起吃吧!已经等不及了」

「……嗯、嗯，知道了!」

依露娜高兴地带着微笑，向这边走过来的涅尔打招唿。

「涅尔姐姐在这边!依露娜和汐酱的邻座!」

「这、里！」

「呵呵，我知道了。谢谢」

「涅尔，筷子的使用方法没问题吗？」（琉说的）

「嗯，需要稍微习惯一下，使用的部分应该没有问题吧?」

「哦，怎么了？你们什么时候关系这么好了？」

「嗯!因为涅尔就跟妹妹一样，所以我决定来教她很多东西!」

「之前明明很害怕勇者呢，还真敢说啊。」

「嘛，之前只是不知道涅尔是个什么样的人而已！现在，我很清楚她是个非常好的孩子！？」

「啊，谢谢，琉」

「汝们，说完了就要吃饭了。――优希，汝带头吧」

「诶，我?」

「汝做出总结怎么样？汝是这里的主人吧」

「哦，我知道了。……啊，都拿着玻璃杯吗?」

「拿着的，哥哥！睿她们都准备好了！」

「好，那么――过去的一年和今后的一年.然后，对新的迷宫的居民，干杯！」

『干杯！』

吵吵嚷嚷的谈话，持续不断——。


 

 
第十六章 狼人
第186话 到了年纪就想离家出走 
[第186话 到了年纪就想离家出走] by 搬運工

翻译：伪髅
转载自贴吧


――自涅尔来到我家后，稍微冷静了一些的某日。

「琉茵·吉洛尔小姐」

「什、什么事呀，主人。郑重其事的」

我家的女仆琉对于我用全名唿唤她，以看起来有些令人不快的样子做出回复。

「请稍微坐在这里。」

我正坐着那样『砰砰』地拍打眼前催促她到这边来。

犬耳少女，即使引读不出后续展开也稍微颤抖，没有拒绝的在我面前胆怯地以正坐坐了下来。

「那么，琉茵·吉洛尔小姐。我，有想问你的事情」

「什、什么事呢，主人」

「你有没有隐瞒着我的事呢？」

「隐、隐瞒起来的事吗？没、没有那种，把打碎了的盘子气藏起来的——」

琉脸上浮现出『啊』的脸，慌忙闭上嘴。

……关于那方面，稍后好好地在蕾拉那儿受责备吧。

「我想问的是关于你老家的事。」

「……！」

理解了到底是要说这什么吧。

对着咽了口气的琉，我继续说着话。

「仅仅是听到的，你现在正在离家出走吧？」

「蕾，蕾拉吗！？是从蕾拉那里听到的吗！？」

「虽然是那样，但是这么重要的事你为什么不对我说呢？」

「诶，嗯…………对、对不起……」

对一边散漫的捞着冷汗一边用蚊子般的叫声道歉的犬耳少女，禁不住……吐出叹息，颤着下肩膀。

「……你愿意待在我家，坦率地说我很高兴。但是，你被绑架了就那样来我家了吧？那个有点糟糕吧。在这一点上，我也是，对至今为止都没注意到感到很抱歉」

迄今为止，关于我们迷宫各位亲属的相关话题，几乎没有提及过。

那是，嘛那个，认为我们自己就像家人一样，考虑到亲戚全员被杀的依露娜，关于这方面比较重……所以稍微、没有太过于去在意。

蕾拉等人本来是在一个人旅行的途中被人抓到的，这样说可能有点那个，但是这是自己的责任。

因为在魔界王都遇到了的蕾拉的妹妹并告知了平安这样的事，所以这边已经没有问题。

但是——如果在离家出走的途中被人类抓住的话，那就只能另当别论了。

假如，依露娜离家出走，然后就那样变得行踪不明了，我会怎样做呢？

那就只能，拼死拼命开始搜索吧。

不管三七二十一，毁灭一路上所有的阻碍。

……只限从蕾拉那听来的，而且貌似琉竟然还是族长的女儿。

刚开始感觉到的是『不合适』这种非常失礼的感想……嘛，如果是个大家闺秀的话，那么在做家务时所发挥的笨拙天性，也能稍微理解一点了。

但是，这样的话，现在的状况会更加不好吧。

作为琉父亲的族长，说不定考虑为了寻找失踪的女儿，带领全家族去搜索，并报复绑架了的人。

然后，现在琉在我家工作着，我成为那个报复的对象的可能性很高。

从这方面来看，因为琉说想工作，所以就放置在那里，但从对方来看，那样的事情应该是不会明白的。

「呜……对、对不起。那个……实际上，我和老家关系不是太好……如果可以的话，已经不想回去了……」

面对一点点露出死别一样糟糕表情的少女，我小声地吐出叹息。

「……嘛，那么，跟着一起去你家吧。如果感觉变得很麻烦了的话，就算乱来也会带你回去的，总之回一次老家吧」

「诶……真、真的吗？可以一起来吗？」

琉突然抬起头，像寻求救助的小狗一样露出泪汪汪的表情看着这边，苦笑着回答说。

「啊。如果你从我家不在了的话，会很寂寞的。」

「呜、呜……主、主人，谢谢TへT~！居、居然那么重视我的事情……！」

「因为，如果你不在了，我们在各方面都失去了话料。」

「话料！？」

「因为你拥有天生的才能，是会走路的话料宝库。所以，如果你不在了，我会很寂寞的哟」

「用清爽的笑容，说出了很糟糕的话诶！？」

对于「真、真过分！希望把我的感动还给我！」这样锤打着肩膀的琉，我露出了「哈哈哈」地笑声。

——说了这样的话题的是昨天事情。

＊＊＊＊＊

「……嗯？」

在迷宫领域，与我家的宠物们一起狩猎的时候，地图画面随意的打开了。

——惯例一样，是入侵者。

立刻确认了的话……入侵者，是集体吗？

「……咦，这个……」

「怎么了，小哥？」

对不由得皱起眉头的我，用不可思议的声音询问着，是想看看森林的情况一起跟过来的涅尔。

「没……好像入侵者来了」

「入侵者？那个，是迷宫的吗？」

「说起来还没对你说过吧？进入我迷宫的家伙，全体人员马上就能知道。用迷宫的功能呐。」

「诶……啊，所以我之前来迷宫的时候，也马上知道了吗？」

「就是这样。」

我一边那样互相对话，一边打开特定地图，浏览格雷姆『邪眼』送来的侵入者的映像。

——我在地图上确认的，入侵者的赤点群的原形，不是人类，而是兽人。

那个种族是——人狼。

是和琉同一种族的兽人族。


 

第187话 吉洛尔氏族《1》 
[第187话 吉洛尔氏族《1》] by 搬運工

翻译：伪髅
转载自贴吧


人数是超过五十人但不满一百的程度。

这，怎么想都是琉的亲人。

……因为琉说着「再、再（让我）稍微做一下心理准备……！」这样，虽然今天不做，如果这样的话说不定比被强制带回去比较好吧。

……不对，倒不如说擦肩而过的话反而很麻烦。

倒不如说，现在的时机他们到这个森林来，说不定是侥幸。

「——话说，啊~啊~，真糟糕。这不是完全被袭击了吗？」

没有像之前的人类那样有将魔物无效化的魔导具吧。

在我的地下城领域里的原因好像是从森林里逃过来的，周围栖息的魔物不断出现，向他们袭击。

人狼族的各位都很优秀，全体人员都很好地联合应对，虽然总算没有出现死者，能够对抗……只是通过邪眼，受伤的人数，一点点确实地增加着。

这样如果放任不管的话，会全灭的吧。

……毕竟，对琉的亲人见死不救令人忌讳。

嗯，如果能在这儿帮助他们的话，也许就能卖个人情的话，应该能平稳地进行谈话了。

「……啊，没办法了。你们，先去给我杀了吃兽人族的魔物们再过来。是现在的你们能从容打倒的对手。啊，但是，那些兽人族可能看到你们就认为是敌人袭击过来，所以把魔物打死的话，马上离开在周围待命」

听了我的话，赤蛇的大蛇、乌鸦的八尺、怪猫的白、水球的塞米表示了同意，马上开始行动并离开了这里。

「利尔，你把涅尔带回地下城吧。涅尔，抱歉。狩猎魔物结束了。回到迷宫去等我吧」

「库」

「嗯，知道了。在迷宫等你」

她笑眯眯地这么一说，似乎已经习惯了『biu』地跳到利尔的上面说「利尔君，拜托了」，就这样被利尔摇晃着回到了我家的某个洞穴。

「……好、了。那我就去举办客人们的欢迎会吧」

＊＊＊＊＊

――他们在稍微开放的场所中，伤员在正中间，战士在周围的这种固定阵型，获得休息。

只从地图确认来说，周围没有敌性生物，我家的宠物们在稍微远些的地方与魔物们战斗着。

看来，我家的宠物们很好地吸引了周围魔物们的注意。

那些家伙，转眼间就很优秀了不是吗？

这是利尔教育的成果吧。

既然部下能干，那就轻松了。

一边这样想着，一边朝着他们的方向走去，虽然还有些距离，但好像注意到了什么东西在靠近，在集体外侧的战士们朝着我的方向瞬间就准备好了武器。

嘿诶，索敌范围真广。

这么说来，琉的耳朵和鼻子也很好呢。

「——喂，是这边。」

从树木间露出身姿，转身跳过圆木后那样打招唿——不过，不知为何他们不放下武器，倒不如以更加警戒了的样子注视这边。

……哎呀，和我想的反应不一样。

「你这家伙，是迷惑的魔物之类的吗！！」

「诶，不是，我应该是普通人……」

「怎么可能相信呢！！为何，这可怕的森林里有人呢！！」

……原来如此，好像总觉得我是魔物中的一种。

「啊……算了，我到底是什么这个时候无所谓了吧。而且，你们还有问答的余豁吗？」

「……！」

一边将视线转向后面的伤员一边话着这样的话，对方好象也很明白，浮现出苦涩的表情。

虽然没有人会「这正在死亡与生的夹缝中彷徨」这样说，但还是有一些腿没了、手臂被吹飞的重伤者。

不尽快治疗的话，不管哪条路都会因出血过多而死掉呢。

「我知道安全地带。也可以给伤员进行治疗。跟着来的话，就能帮助全员。但是，如果不跟来的话……嘛，随你喜欢吧」

带他回迷宫的话，正好就能和琉见面。

如果不跟来的话，虽然有点麻烦，但还是和我的宠物们一起去狩猎周边的魔物吧。

因为不可能抛弃琉的亲人，所以尽量帮忙……因为后者的选择真的很麻烦，如果可能的话还是请跟来吧。

虽然我不知道我的想法是否合理，但还是一边警戒着这边，一边在同伴间开始商量。

就这样抱着胳膊稍等一下，不久，一个青年从人狼中跟着出现在我面前，仿佛凝视着我似的，一边说话。

「……我可以相信你的话吗？」

「从我的角度来看，我只能说请相信我。嘛，不会做坏事哟」

「……知道了。我相信你。你们放下武器」

「可、可是BOSS！我们还可以！怎么能在这里停下脚步……！！」

「……你们的忠义我很感激。但是，受害超过了预想。为了今后，还是重新整顿一下态势比较好吧」

「……了解！」

对着青年的话语，周围的人狼们放下武器，为了移动受伤的人们准备开始行动。

「——啊，你是人狼的族长吗……」

「对。吉洛尔氏族之长，贝尔基鲁斯（ベルギルス）·吉洛尔。此次的帮助，感恩不尽」

看状态值的话……原来如此，这里面数值最高，而且称号是『人狼族长』。

也就是说，这个青年就是琉的父亲吗？

什么呀，比想象中年轻多了。看起来也没到30。

因为说是族长，所以想像一下年纪一定大叔，但其实好像不是这样的。

……不，等一下，假设这个青年快30岁了，到底什么时候结婚生子的……？

琉记得是是17岁。

于是，这位父亲，13岁就结婚生子了……？

……肯定这位父亲看起来很年轻，实际年纪要再大一点。

嗯。一定是那样。

35岁左右的话，18岁就生孩子了。那么，还处于可能的年龄吧。

就那么办吧。

「那么，你是琉的父母吧？」

「唔，女、女儿的事情吗！？」

提到琉的名字，父亲不知为何浮现出剧烈动摇的表情，继续说着话。

「也、也就是说，你就是魔、魔王！？」

「诶？啊，虽然是这样——」

「可，可恶的魔王！！在耍诡计吧！那条性命，即使是斩错了也要在这里斩断！！」

…………诶诶~？


 

第188话 吉洛尔氏族《2》 
[第188话 吉洛尔氏族《2》] by 搬運工

翻译：伪髅
转载自贴吧


「等一下，琉的父亲。你一定是误会了」

「闭嘴，魔王!!你的恶行我听说了!别想再骗过我们了!!」

没错，人狼族的族长以愤怒的形象怒吼。

这琉的爸爸到底是听到了什么来着?

我可不记得做过那种会被人怒吼的事情。

..不，这么说来，我把琉招到我家时，袭击了人类的城镇。

为了寻找琉而来到这样的地方，他们得到情报的是在那个城市吧。

有很大的可能被灌输了我的坏评什么的。

.这样的话，带利尔过来比较好吗?

..不，利尔的事我虽然认为是家人，但完全当作宠物戴着项圈。

人狼的那些家伙，对芬利尔是以神圣来看待，如果带着那样的利尔来的话，反而会被激动吧。

那家伙的事，没带来应该是正确的。

「冷静点，族长桑哟。你的女儿平安无事，而且就这样跟着来的话，会让你见她的」

「怎么能相信呢!!」

...不管你是相信还是不相信我，在这里就会全灭喔。那么，碰运气相信我说的话跟着来不就好了吗?」

「魔王的话什么都不会听的!!就算万一全灭了，但大家都是做好觉悟跟随过来的人!!为了结束你的生命，我们吉洛尔氏族，一个不剩地战斗到死!!」

啊，真是...麻烦死了。

我脸上浮现出若干皱巴巴的笑容，继续让大家冷静下来。

「我不知道你被灌输了什么，但那大概是假的。总之，现在在这里争论毫无疑问是没有结果的，建设性地协商吧~」

——这一瞬间，族长的身体突然逼近到了眼前。完全没有战斗的打算，说话途中完全疏忽大意的我，慌忙采取回避行动...被以惊人的速度闯进了的琉父亲，吃了针对腹部的前踢被击飞，折断可背后长着的大树、卷起士烟才停下来。

「站起来!让你这家伙在这里,停止唿吸!!」

「——这样啊。知道了。..啊，知道了」

我倒在地上就那样慢慢地动了下手臂一一打开了虚空的裂缝。

虽然HP并没有减少....即使是我我也有些生气，从道具箱中取出了大剑——被刀刃削出的训练用的木制大剑，把它像拐杖一样扎在地上，慢慢地站了起来。

——好吧。

无论是琉的父亲还是他的同伴，我都不管。

我不打算杀你，但是，即使不愿意，也请你接受我的话吧——。

*****

「欧尼酱欢迎回来了!"」

「唔，回去了吗。——汝，什么啊，那是?」

好像是来到草原区域混杂在玩耍的幼女们中的蕾菲，露出惊讶的表情看着这边。

「.请不要问我」

——在我背后的是堆积如山的人狼们。

在宠物们的帮助下，总算是勉强把他们推进门里带到这里来....真的很辛苦。

运送没有意识的人竟然那么麻烦。

因为一时的感情，闹腾了一番什么的 。「... .嚯啦，快起来，族长桑哟」

『啪啪』地拍了下琉父亲的脸颊，他一边呻吟着一边慢慢地睁开眼睛。

「这、这里是...".

「我家。在你们不能动弹的期间带来了」

因为那样的打招唿，意识总算清楚了，瞪大了眼睛。

「你、你这家伙!!竟然把我的部下——」「仔细看看。全员都在唿吸吧」

对我的话浮现出象「啥?」一样的表情，琉的父亲慌忙把脸转向自己的部下们。

「...怎、怎么回事、连重伤者的伤都没有...」

「所以说到了我这里会让他们全体人员都恢复吧。」

在搬运伤口较重的家伙之前先用过药水了。

用从堆积如山的，人狼们也听得见的声音不快的相向而言。

..头领，是真的。这个魔王回复了我们全员。虽然对于头领们的事，毫不留情地让你们晕过去.....

那样为我做掩护的是，没有成为我大剑的饵食而得救了的重伤者中的一人。

」...你、你到底是....

——琉的父亲这样嘟哝着的时候。

「蕾菲大人，点心拿来了.....唉?「

不知是好的时机还是坏的时机，正好琉从与真王座之间相连的门现出身姿。

「琉、琉…?」

「噶，父、父亲大人! ?」

脸上浮现出惊愕的表情,快要把带来的托盘弄掉的样子，预料到这一点先动起来的蕾菲『嘿咻喔』地从她的手中接过那个托盘。

...你，遇到自己的父亲后第一声说「噶」。大体上是担心你才来的啊。「琉、琉，你没事吧...!.」

脸上浮现出极其感人的表情，琉的父亲跑到她身前，尽情地抱紧了她的身体。

「喂，父亲大人，希望你在主人们面前不要这样!!」

「呜，鸣... .我、我都以为你已经死了... !」

「希望你不要随便杀了我!!如你所见活蹦乱跳的——这是要怎样啊! ?一族的大家都在! ?而且还都瘫在地上! ?」

「啊，抱歉，这是我做的。」

「啊，是吗。那就理解了。——不不，不对，首先为什么大家都在! ?」

琉的父亲抱住她，她慌慌张张的样子编织着这样一句话。

这家伙，不要太混乱了。

.「... .对不住。总觉得我好像盛大的误解了」「哦，我(确实)经常被误会。真是(够了)」琉的父亲终于冷静了下来,缩着肩膀这样说道。虽然很麻烦..算了，我也尽情地胡闹了一次，因为是琉的亲人，就当作大水冲了龙王庙吧。

话说回来，魔王恶名真的是、负面太大了吧。

这个世界的魔王们，到现在为止到底都做了些什么啊?


 

第189话 吉洛尔氏族《3》 
[第189话 吉洛尔氏族《3》] by 搬運工

翻译：0C
转载自贴吧


「这样啊……优希大人，我真的很抱歉。明明我女儿受那么大的恩惠，但是我却……」

在握着拳头同时，疏的父亲整个人贴在地面上，我耸了耸肩回答。

「别放在心上。一切都结束了」

「度量如此深啊，我无言以对。你是我女儿的救命恩人，但却被愚蠢至极的我们误会并袭击。即使生气也不奇怪吧……这都是因为那个笨女孩。」

「哈哈――」

坐在父亲旁边无所事事的疏，头顶被拳头击中发出愚昧的声音。

「呜，呜……父亲大人，好痛……」

对看起来很痛按着头部的疏， 疏的父亲怒吼着。

「闭嘴，笨女孩！到底给多少人添麻烦！！幸运的是没有出现死者，如果换成了别人就不一定了！！

「那，确实，我真的很抱歉，对担心我的大家，我表示感谢。但是，说到底，无论我说多少次讨厌，都是因为父亲强硬要推进这件婚事吧！」

「哼，你有什么不满意的吗？。莱诺特是个好男人吧！！」

「我说过结婚本身就是不行的。话说回来，你觉得年龄到底相差多少啊！有十岁左右的差距啊！？」

（译：跟优希就不只十岁了吧…）

「如此坚强的男人！！有本事，值得信赖，将来很有前途的年轻人啊！！」

「你真的这么想！？那个完全展露出自尊心的男人！？」

对突然开始的父女吵架，我苦笑着向他们打招唿。

「啊，喂，你先冷静一下。后面的那些人很困扰」

在两人身后，我用手指向表现出无奈表情的他们，看着这礼情况的吉洛尔氏族们。

——这裡是客人来使用的，城堡后面的常规旅馆。

在大厅一样的一间屋子裡，琉父子坐在我面前，他们的族人坐在他们身后。

话虽如此，这裡只有在吉洛尔氏族中有相应发言权的人，其他的人在另一间房间裡待命。

然而，盖这个日式旅馆真是太好了。

是顺势结果的产物,不过，老实说我没想过会使用这个设施。

然而，当我这样一点一点逃避现实的时候，旁边的争吵越吵越来劲。

「第一，你居然说很有本事！！明明全员被手下留情的主人，打的乱七八糟！！」

「啊，喂，等一下，琉小姐，关于那个……」

"我......"

好像被命中要害的样子，氏族长的表情扭曲了。

「……的确，优希大人是个了不起的人物。但是，这个和那个是不同的事吧。」

「有什么不同！！」

「是不同的! !优希大人既不是你的未婚夫也不是你的恋人吧! !」

「那……！」

这次换疏被命中要害，表情变得扭曲。

……那个，你们可以不要牵连我吗？

「总之，我们要回去了！不会再给你添麻烦了，留在村子里的人也会担心的！」

「不要！我想留在这裡！！我决定留在这裡，和大家一起生活。」

「不要像小孩子一样闹脾气！！」

「我并不是闹脾气。这是我要决定自己的人生！！」

「…………啊」

总而言之，这样下去的话，可能无法平息，所以我嘆了一口气，然后用比刚才更强的语气说话。

「——喂，冷静下来，你们不是来打架的。」

「……啊，很抱歉，给你看了我们难看的地方。」

于是，琉的父亲似乎发现自己无礼的，微微地向这边低头，纠正自己的错误。

「琉也别吵了……不管原因怎样，这次是你的不好。」

「呜……对不起」

面对浮现出一丝不悦表情的琉，我轻轻地吐了一口气，转过脸去看向坐在旁边她的父亲。

「……是疏的父亲吧，虽然我是局外人，但以我的立场来说，比起你们，我和疏交往的时间比较长。换句话说，我会站在她这边，请你回去吧……」

「......什么？」

我看着疏的父亲，他用尖锐的目光看着我，然后继续说下去。

「一次也没回过你那裡的琉确实有错，我本来也打算让他回家去的。但琉表示想要留在这个迷宫裡，而且我也没有丝毫想放开她的打算。」

「呜，主人！」

我侧目看着浮现出高兴的表情的疏，我又继续说下去。

「因为，琉最近终于掌握了女僕的工作。放手的话，所有的教育都白白浪费了，太可惜了。」

「你，主人！？」

她已经是我们魔王集团的一员了，虽然只过了一年了。

新入社的员工，即使不愿意，还是在同一个公司工作三年比较好。

否则，会对下次就业的机会造成「大」影响。

「噢，主人已经！！为什么总是在我准备好就结束了！！」

那是因为你是我们迷宫的住民中，是反应最有趣、最值得玩弄的人。

「这不是可以说出来的话啊！？」

面对浮现出愕然表情的琉，我笑了笑，然后继续说下去。

「哈哈，抱歉，开玩笑的不要露出那种表情。你也很重要。——不过，刚才不打算把人还给你可不是开玩笑的」

把视线从琉身上移开，再度转向族长的方向，然后这样说道。

「……这样啊。也就是说，你不同意女儿回到父母身边这种理所当然的事吗？」

「啊。如果琉不在我会很寂寞，在家的其他的家伙们也寂寞。琉自己也想留在这裡。那么，除了这个选项以外，就没有其他的道理了。

琉如果说想回家的话，虽然会觉得寂寞，但还是把她送回家了，但是......不是这样。

那么，我绝不会让步。

「话说，琉也已经成人了吧？那就把选择交给她吧」

「这是其他种族的理论。我们吉洛尔的规定不一样。所谓子女就是父母照顾孩子，而且这个女儿还未婚。其婆家和出身方式，是由父母决定的。即使是成人，也不能随便接受，也不打算接受。所以，女儿要带回去」

对于这种随意的说法，我有些不耐烦，浮现出嘲笑的表情，还不在乎的把话说出来。

「哈哈，不知道啊。我是魔王。这么说可能有点那个，不过那种理论对我毫无用处……哼」

听到我的话，琉的父亲抽动了脸颊。

「……优希大人你对我们恩情，救了我女儿的性命和我们的性命。但是，不管再说什么你也听不进去了……我了解」

「不必感恩我就是因为你们是琉的亲人才救的，不然我就不当回事了。自作自受而且，不听也行。我并没有提出任何建议。我们只是在谈论这个决定。」

「……」

疏的父亲，沉默地瞪着我。

我和琉的父亲，都不移开视线，在险恶的空气中默默地注视着对方，不久之后，他「唿」吐出沉重的气息，像是坚定了什么的意志一样的表情，发出了话语。

「……你的意思，我深深地理解了。也没有妥协的念头。那么，我们也请让我来传达我的意思吧。」

他又一次吐了一口气说。

「魔王优希，我像你提出……决鬥申请」


 

第190话 决斗《1》 
[第190话 决斗（1）] by 搬運工

决斗《1》

「父亲大人，绝对不要与主人敌对，还是放弃比较好。或者说，在被主人手下留情还打得落花流水之后（，更不要去敌对了）。」

「哼，这种东西，不试一试是不会知道的吧。」

「不是啊，我觉得结果已经决定了……」

「……头领，我也觉得放弃比较好。我们曾经被他救过一次，琉大小姐也平安无事。虽然头领有自己的想法，但是知道现在大小姐平安无事，而且现在幸福的生活着的话……」

「不知道！你给我闭嘴，比吉加鲁！！」
（*ビジガル，比吉加鲁，应该是人名。*）

琉的父亲抱着胳膊，一副不想听的样子，琉和壮年的狼人族男性一起，发出了「哈……」的叹息声。

他们相互说着，「比吉加鲁……谢谢你保护父亲。父亲不懂事，真是对不起。」「不……这也是助手的工作。大小姐平安无事，真是比什么都好。」，然后现在来到我这边。

「那个……主人，真是非常抱歉。看到我的父亲那么任性……」

「……嘛，如果接受了的话，会很快结束啊。」

对流露出非常不好意思的表情的琉，我苦笑着回答。

——结果在那之后，决斗就结束了。

在通往旅馆的草原上，我用DP制作了简单的舞台，然后在那里，与狼人族对峙。

从地面，舞台突然出现的时候，他们很吃惊，表情有点有趣。

嘛，我可没有参加决斗的义务……不过，对于无论什么都是用力量解决的种族来说，展示自己的力量是最好的解决方法。

而且，稍稍参杂点愤怒，打的破破烂烂就可以了吧。

顺带一提，我家的每一位都出了城堡来到这里，以游山玩水的心情，坐在草原上放置的休闲椅上，吃着蕾拉做的点心。

涅尔也是，看着她普通的在这儿吃着点心当观众，大概已经习惯这里的生活了吧。

「……优希殿下，真的非常抱歉。虽然头领那么说，但是我们吉洛尔氏族从心底里感谢您，拯救了琉大小姐，也拯救了我们的性命。」

与琉一起劝告族长的壮年狼人族男性，向我低下头这么说道。

「……呐，我稍稍有点感兴趣的想问你，你现在几岁了呢？」

「……？我吗？今年六十三岁了。」

……呃，真的吗？

怎么看都是四十多岁啊……

或者说，重新看看他们的家族就很好明白了，全体看起来外观都很年轻。

虽然有几个看起来和这位壮年男子差不多……果然他们也已经六十多岁了。

「那，那么，琉的父亲呢？」

「我的爸爸吗？记得今年应该是四十五岁左右吧。」

「…………你的种族，看起来都太年轻了吧？」

怎么看都是二十岁后半或者三十岁刚出头啊。

「与其说狼人族——不如说兽人族都是那样的。寿命比人类稍长一些，老去也比人类慢一些。」

……原来如此。也就是说，像精灵那种样子嘛。

……总觉得，久违了的异世界！感受到了这样的心情。

我脸上浮现出了无法形容的表情，琉露出了沉思的表情，然后继续开口。

「……那个，主人。虽然我知道这是我们的错……虽然人那么固执，但也是我的父亲。大家都是我的同伴。所以，就算是决斗，也不要杀……」

「哎呀，我连一丝微尘都没有想过要去这么处理琉的家人啊。安心吧，我会手下留情的。我丝毫没有让你难受的打算。你就和我们家的人一起看观战吧。」

我这么说着，她稍微红了下脸颊，微微低下了头，然后tototo得向我家人在的地方走去。

「哥~呃~哥！加~油~啊~！」

「加油~！」

「……不要输了啊。」

「哦~我会加油的~！」

「优希~，如果让我看到难看的战斗，我会嘲笑你的~」（*蕾菲*）

「小~哥~！太笨蛋的事情不可以做哦~！」（*涅尔*）

「你们可以稍稍再支持我一下吗。」

与幼女组不同，蕾菲和涅尔反应平淡，我不禁苦笑着这么吐槽。

没发出声音的蕾拉，一边笑着一边观看这里的情况。

「……真是从容啊，魔王。」

对于在决斗前从容不迫的我，琉的父亲目光有些尖锐。

「是啊，对手已经打倒过一回了啊。」

「库……但是，那时的胜负是那时候的事情。虽说赢了一次，但是第二次不要想赢！！」

咿呀……果然还是不行啊。

他们，是比起这个森林中稍弱的魔物也会输的程度啊。

是啊，我在这儿敌不过的魔物也有很多，但是已经不会输给那种水平的人了。

「……那么，谁来和我战斗。你行吗？」

「虽然我很想做，但不是我——莱诺特！」

「哈！」

对于琉父亲的呼唤，背后的狼人族们，有一位比周围的人们身体大一圈的男人往前站了一步。

然后，就这么走到族长之前，准备好枪，瞪着我。

莱诺特，确实是说预计与琉订婚，然后琉因此溜出村子的原因的男人嘛。

……那种，怎样都好，琉的兽耳很可爱，男人的兽耳只能说很不舒服了。

身经百战的战士们全员的头上长着耳朵的样子，真的是恐怖事件。

心里想着失礼事情的时候，走到前面的男人，用巨大的声音开了口。

「魔王优希！！救了我濒临死亡的同伴的性命，真诚的感谢你！！」

「哦，不客气。」

从这种说法来看，他不是和我对峙的那组人，而是被魔物弄得重伤，我暴走的时候已经倒下的那组人嘛。

「但是！！那和大小姐的事情是两回事！！你这家伙，是勾引大小姐的元凶！！」

……元凶啊。

嗯，在他看来，自己是琉的婚约者候补，这样的认识可以说是非常正常的吧。

话说，这家伙真的是体育系的人啊，说的话一句一句的都很热。

琉讨厌跟这家伙结婚的心情，我也能理解吧。

父亲似乎十分喜欢这个体育系的人……嘛，这个世界好像是个实力主义的社会。

在这种情况下，不论是比喻意义上还是字面意义上，声音大的人值得信赖看起来，很容易被喜欢。

「就算是恩人，对勾引未来妻子的大小姐的男人，绝不饶恕！！魔王优希！！向你这家伙提出决斗！！」

「啊，好。」

「然后——大小姐！！请看看！！我这个未来丈夫的勇姿！！」

「哦，琉，真受欢迎啊。太好了。」

「真受欢迎啊，琉姐姐！」

「就算这么受欢迎也不开心啊！！——谁要和你这种人结婚啊！！擅自说什么妻子什么的，真是恶心！！」

「……大小姐是少女，容易害羞，所以用这种方式遮羞，其实真心话不是这样的！！理解她的心情，才是真正的男人！！魔王，你这家伙能听到大小姐想要我战胜你的心声吗！？」

「不，对不起，完全听不见。」

「哼，对吧！！正因为如此，你才不配做大小姐的丈夫！！」

厉害啊，超厉害的乐观啊。这家伙的脑袋没问题吧。

「…………m，嘛。我明白你的意思了，赶快准备武器吧。我来当你的对手」

然后，为了不改变不由自主焦躁不安的意识，而多次说了挑衅话的我，从虚空中拿出了将他们击昏的木质大剑，随意用一只手摆好架势。

对面的枪当然是真正的枪，但是就算是这样，我用焰当武器的话，将他杀死的可能性很高。

如果是入鞘的话，也许不会发生那样的事情……嘛，她已经和家人们一起观战了，这样也好。

「Hm，说是要当我的对手！！但是那是什么武器啊！！你是在小看我吗！？」

「啊，是啊。实在是对杀了琉部族的人感到不舒服啊。谢谢琉吧。」

「咕呜呜呜呜，你这傲慢的态度，让我证明你这是装蒜吧！！」

如此怒吼，体育系的那个人将枪向后拉的很大，就这么朝这边猛跑过来。 

第191-192话 决斗《2》
[第191-192话 决斗（2）（3）] by Macthy_l

决斗（2）（3）

——数十秒后。


「库……我的对手，如此强大，吗……」

体育系君留下了这么一句话，以好像要踏上另一个世界一样的夸张动作一下子倒在了地上，就那样动弹不得了。

当然，没有杀。

好好的看着他的状态面板，HP留了三成，应该只是单纯的昏倒了……那个人，有那样的表演才能，其实也有相当的盈余嘛。

还有，不要擅自把我认定为竞争对手，很为难。

「切……！！怎么回事！！！手脚都不动了！」

琉的父亲从舞台外观看比赛，看到这么容易的分出了胜负，连20秒都没有撑到，不由得大声喊叫起来。

咿呀……嗯，虽然由我来说不是很好，但是，不是已经知道了吗。

——这个世界的生物基本上都强于前世的。

有比我更强、更自信的生物在，也有虽然状态值比我低，但是用天生的战斗技能压倒我的家伙在。

我啊，虽然在某种程度上已经习惯了战斗，但是基本上只能依靠身体能力和魔力来正面战斗。

但是，就算是这样的我，在某种程度上也适应了这个世界。

如果对方只是普通的战士，我没有理由这么轻易就输掉。

「库……这样的话，果然只有我出场了……！！魔王优希！！你这家伙，和我决斗吧！！」

不知为何，狼人族的人们因为琉的父亲这样的发言而鸡飞狗跳了起来。

……嘛，自己申请的决斗，然后轻易输掉了。

虽然如此，因为讨厌输而再一次申请决斗，他们也认为不怎么样吧。

「烦人，闭嘴！！能就这么输掉然后逃回去嘛！！——魔王优希！！让我听听你的回答吧！！」

「呃~……算了，还是接受吧？」

「哼，让我看看，你这份从容还能保持到什么时候！！」



　　　＊　　　＊　　　＊



我知道。

「嘎哈……可、可恶……呼！！」

琉的父亲跪在地上，身边放着象牙一样的剑，快要断气一般粗暴的呼吸着。

……嗯。比刚才的体育系君强多了。

动作敏捷，攻击洗练。

但是，归根结底，也就那样。

不知道是不是经历过与老管家的战斗，现在的我，那种程度的攻击完全不会出乎我的意料。

「好啦，快放弃吧。说白了，凭你们的实力来攻击我，我也不会输的。」

「——放弃！？那种事情，怎么可能呢！！」

是的，琉的父亲就像是吐出鲜血一样，说出了这句话。

「失踪的女儿！！下一次见面的 时候！！在连名字都不知道的男人那里，做着魔王的手下！！做女仆什么的！！那是幸福！？胡说八道！！」

——啊~。

这样啊。

这位大叔，为了女儿，身体一直坚持到现在嘛。

正因为如此，即使变得破烂不堪，即使被属下说三道四，还是这么顽固，还是想站起来吗。

…………

「…………喂，大叔。」

「闭嘴！！不要再说话了，魔王！！」

看着紧紧咬着牙关，怒吼着的琉的父亲——我。





——从物品箱中取出短剑，将大拇指割开。





「te……痛。喂，大叔，你的手指伸出来。」

这么说着，我把流着血的大拇指伸向了琉的父亲。

「……你打算，干什么。」

「做这个。在你们面前，立下誓言。」

琉以前也做过。

已经忘记当时立下誓言的原委了……但是，那个时候她说『狼人族起誓的时候，会割开大拇指，互相合起血印』。

记得当时我确实没有切开大拇指，但是为了立下不是简单说说的真心的誓言，我还是要这么做的。

「——立下誓言。你的女儿，我会以生命为代价守护她。排除袭来的全部威胁。」

「…………你这家伙，真的要这么说吗。」

「真的。正如你认为琉很重要，对于我来说，琉已经是不可替代的存在了……已经无法想象，在我的日常生活中，没有琉的样子了。」

没错。

对于我来说，她已经是必不可少的重要存在了。

无法想象琉不存在的日常，如果想象一下失去她，我就会感到十分恐怖。

「所以我发誓。我赌上性命也会保护你的女儿。我赌上性命也会让琉，过上平稳的日常生活。」

对于我说的话，琉的父亲闭嘴沉默着，用锐利的眼光盯着我。

——片刻，寂静。

我，没有避开琉父亲的眼睛，就这样把留着血的大拇指继续伸着——





「…………哼」





——不久，琉的父亲小声哼了一下，用自己的剑隔开了大拇指。

「这句话，你可要遵守啊。再重复一下，我要确定这不是瞎说。」

「啊~说几次都行。琉由我来保护。绝对。」

「——好吧。」


然后，琉的父亲用力站了起来，用尽全力将滴着血的大拇指伸向这边。

琉父亲的大拇指与我的就这么重叠了。

「重复我的话——赌上流淌在吾身中，祖辈之鲜血，在此许诺，在此立下誓言。如果打破誓言，祖辈之血将从吾身消逝。」

「赌上流淌在吾身中，祖辈之鲜血，在此许诺，在此立下誓言。如果打破誓言，祖辈之血将从吾身消逝。」

「……你这家伙的意志，觉悟，我明白了。看在这份强大的力量和誓约，我将女儿托付给你……如果让女儿哭泣的话，我，流淌在身体中祖先的鲜血，直到生命的最后一课都会诅咒你这家伙。」

「这太可怕了。我尽量不会和她吵架的。」

「哼……」

对于我的戏言，琉的父亲哼了一下——然后，用像是下定决心的语气，说。





「――好吧。我认可，你这家伙是我女儿的夫婿。」


















………………嗯嗯嗯？

「为了看你这家伙是不是违反了誓约，一年之后我会再来这里的。到时候，你说过的话，千万不要忘记。」

——等等。






稍微，等等。






虽然有很多话想说，但是先让我说一句。














——最近，这种事情，是不是有点多呢。
（*原文是「こういう流れ」，直译为这种潮流。我认为趋势是趋向于发生，而这已经发生了，所以改为事情。*）




——冷静下来。

冷静下来，深呼吸，想想为什么会变成这样。
应该好好把握状况，我在哪里弄错了。

首先，我说了什么？

我，打算让琉的父亲安心，并且，作为琉的雇主展示理所当然的义务，说「没有琉的日常是无法想象的」「你的女儿就算牺牲性命也会保护的。」……



——冷静的考虑一下，这个，不是求婚嘛！！！



「哦，那个是，发生了意料之外的事态，然后试着考虑一下原因，结果发现是自己的错，时的表情吧。」

「啊~……嗯。我也，这么认为。」

「魔王大人，精神紧张的时候不是这样呢~……平时的话，思考的事情马上就会体现在表情上~」

「——等，等等……稍微等一下！」

理解了第一次犯了如此致命错误，我对着琉的父亲拼命挥舞着双手说完那句话，然后从舞台上冲刺下来，来到悠闲交谈着的我的家人那里。

「呐，呐，听我说。怎么办？发生了预料之外的事情。」

「不是啊，从开头看了整个事件的过程之后，我想，应该是意料之内的事态吧？」

「完全就是求婚吧。」

没错，蕾菲和涅尔两个人露出惊讶的表情，看着我。

「不，不是啊，我想的是，作为雇主，考虑的是应该保障员工的……」

「就算你原来是这个想法，现在也不行了吧。对方也没有这么想，而且在发过誓之后，现在才说，之前说错了之类的话，那个顽固的小伙子，肯定会气疯了袭击过来吧。」

……确实，那个未来很容易想象出来。

好不容易顺利把气氛平复下来，一瞬间就会前功尽弃吧。

「小哥的话……怎么说呢，很天真呢。」

「是这样啊，这家伙基本上就这一个缺点。平时脸上总是一本正经的样子。」

「呼呼，但是，你喜欢这种地方吧？」

「……烦、烦死了，你也一样吧。」

「呜，嘛，是这样的。」

等，等等，你们。

在这种状况下，不要说那种不好意思的话啊。

「？没什么的，琉姐姐也当新娘不就好了吗？欧尼酱。」

「新~娘~！」

是的，依露娜不可思议的歪着头说着，然后看起来不太明白的汐也笑嘻嘻的精神很好的说了这个词。

依露娜小姐。
所谓成为新娘那种事情，不是简单就这么能决定的事情哦。

呃，然后，我战战兢兢转向，从刚开始就一直保持沉默的琉那儿。

「…………」

她红着脸，虽然扭扭捏捏，但是用满怀期待视线的窥探着这儿。

「…………琉。」

「嘿呀……嘿呀……？」

「那个……没有生气吗？」

「什，什么？」

「不是，那个……在无视你意志的情况下，就这么，擅自进行着话题……」

她轻轻的挠着脸颊，然后摇了摇头，传达了她的意愿。

「不……主人，很珍惜我，那个，真，真的很开心……主、主人的话，我也……」

琉满脸通红，一边低着头，一边嘟哝道。

…………呃，真，真的吗？

什么，那个，不太一样的感觉。

这个，就是所谓的受欢迎的时期吧。

哈哈（白眼）。

……不，我不讨厌琉。

她是普通的美少女，是有趣的人，能安心被人开玩笑。

但是，果然，已经超出容量了啊。

三个妻子，稍稍，超过了我容许的界限了。

「……那个，蕾菲小姐，关于这次的事情，你——」

「只要展示出你的干劲，我不会管。琉也是认识的人吧。」

没错，蕾菲若无其事的同意了。

「……那，那个，涅尔小姐呢——」

「呜嗯，琉比起我，和小哥交往的时间更长吧？而且，多亏了大家的好意，我才能身处此地，所以我对这里的事情也没有发言的资格。小哥和琉的话，如果蕾菲认为可以，那也没关系的吧？」

库……涅尔也同意。

蕾拉呢……不行，完全只是微笑着，用全身表现出与自己无关的态度。

幼女组也不用说了。
因为她们很纯粹，所以一副呆呆的样子，只是看着大家在一起精神不是很好，不知道出了什么问题。

……哎，算了。

知道了。好吧。两个人和三个人也没什么区别。

这个时候，不管是谁来都会照顾好的！

「——琉！」

「哈，是！」

已经烦透了复杂思考的我，多少有点放弃思考，向她说。

「你也，一直待在这里吧！在这里，一直悠闲的过吧！」

「哈，好！我，会一直待在这里的！」

「好！！那么，就嫁给我吧！？」

「——好的！！我，想成为主人的新娘！！」

「好的！！来！」

这么说着，我拉着她的胳膊，往这边来。

「哇啊——」

用这样的气势，将扑入胸口的她抱在怀里，就这么，用公主抱抱起了她。

「啊，等，主，主人……」

「烦死了。闭嘴。」

琉在怀里，脸颊被染得通红，极力不看向我这边，我用那个姿态回到了原来的地方，站在舞台上等着她过来的父亲面前。

「你说的话我完全理解。然后，琉，我会负起责任的。」

「…………好吧。——琉。」

琉的父亲一直盯着我，向着自己的女儿开口。

「是，是的，父亲大人。」

「如果你讨厌这个男人了，就直接回故乡吧。但是……我知道，这是你自己选择的道路。我可不知道，有那么容易回来的事情。」

「……知道了……但是，父亲大人。我的觉悟是真的。」

琉的脸颊虽然有些发红，但是一脸认真的向父亲编织着语言。

「我决定，和主人，这里的大家一起生活在这里。所以，不会改变心意。回故乡也是不可能的。」

「…………」

琉的父亲默默闭上了眼睛，不久，慢慢睁开了眼睛，重重的点了点头。

「……知道了。我会和莱诺特与我的族人们说的。我对这个男人说过，一年后会再来这里的。在此之前，作为妻子，要展示出相符合的行动。」

对于父亲的允许，琉一下子露出了明朗的表情。

「好的！！谢谢你，父亲大人！！」

「……呼嗯，真是的……尽是些出乎意料的事情，累了。」

「哦，那么。来我家的旅馆好好休息吧。妻子的家族，作为亲属，很欢迎。」

「……哼，那么，我就听你的吧。作为把女儿送出去的人，想和成为丈夫的人稍稍喝会儿酒，可以吗？」

「当然。只要是继父大人的愿望，不论什么都会满足哦？」

琉的父亲听了缩着肩膀的我说的话，露出了苦笑。



——就这样，我，又多了一位妻子。

……（但是，）对于妻子增加的过程，我觉得，绝对很奇怪。



 

第193话 父母这种生物《1》
[第193话：父母这种生物] by 搬運工

父母这种生物《1》


——深夜。

边境城市『阿尔费罗』。

在没有月光的黑夜中，两名男子伫立在小巷中。

一个男人将兜帽盖到了眼睛上方，另一个男人背靠在小巷的墙上，脸肿着。

「——那么，让我听听你说的话吧。」

用兜帽遮住了犬耳的兽人族男人，贝尔基鲁斯=吉洛尔一边说着，一边捏住另一个男人肿着的脸，举了起来。
（*ベルギルス＝ギロル，贝尔基鲁斯=吉洛尔）

「详、详细的情况我也不知道！！我只知道，以前管理这个组织的人，被魔王和他的手下杀死了！！」

「嚯？魔王这种人，为什么会来到这个镇子上？」

「听、听说，小女孩被那个组织抢走了。然后他就发怒发狂了，将住在森林里的龙族纳为手下，袭击了过来……」

——人类，果然难以抵挡住诱惑啊。

魔王这种存在，是在某个地方沉溺于力量之中而不知收敛的傻瓜们，不过人类这种生物，与之相比，也是半径八两吧。

贝尔基鲁斯对两者都十分讨厌，他哼了一下，继续审问。

「那么，下一个问日。这个镇子里应该有很多兽人……不，人类以外的女孩子的奴隶。战争奴隶，非法捕捉的女孩子们，怎么样了？」

「魔、魔王把她们和自己的小女孩一起全部抢走了。这没有错，有许多人都亲眼看到了的！」

……原来如此，是作为人类的代替，成了献给魔王的贡品啊。

如果是这样，我自己的女儿——琉茵=吉洛尔，现在，在魔王那里。

「魔王的住处在哪里？」

「详、详细的地点不知道。但是，听说他们是从城市北方延伸着的『魔境森林』那儿来的。」

——从魔境森林，来的吗。

听说过这个名字呢。
如果要去那个地方，装备必须要准备万全吧。

……琉茵，是容貌相当整齐的美丽的女孩子，虽然说不定是因为是自己的亲骨肉才这么说的。

而魔王，是忠于欲望的。

会做什么，大概能够预料到吧。

在想象的那一瞬间，贝尔基鲁斯不知不觉咬紧了比人类更加尖锐的牙齿，几乎就要出血了。

「已、已经够了！！快点放库——」

拳头殴打在吵闹的男人的脸上把他打飞，那个男人失去了意识，贝尔基鲁斯转过身去。

女儿的所在，我知道了。

那么，没有必要在此久留了。

狼人族这个种族，在夜晚比人类更加强势，所以能够这样趁着夜色，潜入这人类的城市。
但是，如果待得太久，会使同伴陷入不必要的麻烦。

既然已经决定了下一个目的地，就赶紧离开吧。

「——终于……终于找到了……」

他紧紧握住拳头，向伙伴们等待的地方赶去。


　　　＊　　　＊　　　＊


「绝对不要冒进！！相信同伴，自己不是一个人在战斗！！」

贝尔基鲁斯向同伴们发出指示，挥舞着象牙状的剑，斩杀了袭击过来的魔物们。

武器的名字，为牙剑『狼牙』。
是一把只允许被历代狼人族族长持有的，代代相传的魔剑秘宝。

原来，这是应该只有在战争这种紧急事态才能使用的武器，这次也是以面临战争的态度来面对——尽管如此，这片森林还是比想象中更加残酷。

在城市的贫民街那里听说的——『魔境森林』。

传说中的龙族『霸龙』的居住地，是即使住在远方的自己，都知道的秘境。

从很早之前就知道，这是非常危险的地区，现在更是深切的感受到，这里的威胁，远超想象。

魔物，异常的强大。

在其他地方很少出现的个体，在这里非常理所当然的出现了，而且数量非常多。

虽然进入森林还不过半天，但是跟来的同伴们已经有三分之一受伤了，还有几个人受了无法动弹的重伤。

——哼……！！只能到这里了嘛……！！

这么下去，只有不久后全灭的未来等待着我们。

……不知道什么原因，不久之前还在出现魔物，现在却停止了，在这个时候应该下令撤退吧。

但是，作为一个父亲，即使一秒也想尽早救出女儿。

……无须比较。

或许，女儿已经死了，不能让现在活着的同伴暴露在危险之中。

尽管如此，他们还是跟着我，说没关系，但是，自己是族长。

那么，首先应该考虑的，是族群的生存。

……不，现在即使优先于自己的愿望，然而阵型已经奔溃了，撤退一次重整态势，才是最好的策略吧。

贝尔基鲁斯做出了这样的决断，为了传达，他张开了嘴——



「――喂，在这里。」



突然听到这个声音，氏族的全体人员都面向了那边。

不知什么时候，一名穿着与森林不相符的轻便装备的青年站在了那里。

他有着十分稀少的黑发，也许是魔族吧，一只眼睛是红色的，另一只眼睛和头发一样是黑色，非常可疑。

装扮和平日一样，没有穿任何防具，没有发动魔法的迹象，也没有魔力高涨的感觉。

最大的可疑之处是，在这可怕的森林中，连武器都没有拿，完全是空着手。

在这个魔物不断出现，袭击过来的秘境中，不带武器的话，是自杀的好地方吧。
或者说，他就是这样有实力的人。

只是，看起来确实很可疑——但是完全没有敌意。

和自己一样，有一位部下也觉得奇怪，对着那个青年怒吼……尽管如此，那个青年身上还是无法感受到敌意。

不仅是狼人族，兽人族的鼻子也很灵敏。

能够感受到对方散发出来的臭味、出汗、表情、肌肉的紧张状态等，能够分辨出对方是否怀有敌意。

听了他和部下的对话，好像是对这边的情况看不下去，而过来接触的……究竟是否可以相信呢。

令人难以置信的是，据这位青年说，他知道『魔境森林』中的安全地带。

从这个情况来看……也就是说，那里是这位青年作为据点的地方吧。

一时还是难以相信。
现在，自己正在用身体体会这片森林的恐怖之处。

如果是有经验的战士一样的男人，还可以理解，但是眼前的男人，外表只是个青年。

他十分理解，以外貌取人的愚蠢。
对方是魔族，明白他并不是从外表看上去的那样的种族。

但是……虽然知道这一点，但是能否简单信任，就完全是另外一个问题了。

——什么，是最好的选择呢。

不相信这个青年，一边受害一边从这个森林撤退吗。

还是相信这个没有敌意青年，将受害降低到最小呢。

……如果住在这个森林里，关于目标的魔王，可能也知道的比较详细吧。

沉默了一会儿，贝尔基鲁斯得出了结论。

他推开正在商量的部下，出现在了青年面前。

「……你说的话，我可以相信吗？」

「从我的角度来看，我只能说能够相信吧。嘛，我不会做坏事的。」

贝尔基鲁斯说完后，青年缩着肩膀，微微露出苦笑。

确实，从这个青年的角度看，只能说那样的话吧。

嘛，本来就感觉不到敌意。
或许，只是对方伪装的非常巧妙，但是，如果考虑那个，就无法前进了。

「……我知道了，我相信你。你们，放下武器。」

对青年的话点了点头，一位部下对我说。

「但、但是族长！我们还能战斗！怎么可以在这里停下脚步……！！」

——真的是，非常感谢部下们啊。

「非常感谢你们的忠义。但是，受害超过了预期。为了今后的发展，还是重新调整一下态势比较好吧。」

「……了解！」

听了贝尔基鲁斯说的话，他的部下们开始行动，准备移动。

看着这个样子，青年表示理解，对贝尔基鲁斯说。

「……啊啊，你就是狼人族的族长吗？」

「是啊。吉洛尔氏族之长，贝尔基鲁斯=吉洛尔。这次帮助我们，感激不尽。」

——青年对着微微低头的贝尔基鲁斯，开口了。

好像什么事情都没有似的，说。

「那么，你是琉的父亲吧？」

「……em！！女、女儿！？」

——这位青年，是在没有装备的情况下，能够行走在霸龙领地的可怕森林的实力者。

然而，他知道被魔王抢走的女儿的名字。

这样的话，能够得到的答案只有一个吧。

「也、也就是说，你这家伙，是魔、魔王！？」

「呃？啊，是哦。」

青年——魔王，有些困惑的回答道。

是夺走了自己的女儿，自己憎恨着的敌人。

「你、你就是魔王！！被你骗了！！你的命，即使搞错了，也要在这里斩断！！」

在那个瞬间，贝尔基鲁斯的脑海中充斥着怒火，虽然青年亲切的说着女儿的名字，但他还是面对着眼前憎恨的魔王，不由得怒吼了起来。
 

第194话 父母这种生物《2》 
[第194话 父母这种生物《2》] by 搬運工

父母这种生物（2）


——好像，是弄错了啊。

「你说的话我完全理解。然后，琉，我会负起责任的。」

坐在对面的青年用真诚的眼神看着我，如果眼睛没有花，那么他说的就是真心话。

女儿一边顾忌着青年的状况，一边抱着他的手臂，脸颊被染成了红色。

真是的……为什么会变成这样。

看到这两个人，眼前的青年很珍惜女儿，女儿似乎也不憎恨这位青年，就明白了。

女儿，没有遭到魔王残酷的对待，也没有死呢……所谓现实，往往很容易超越想象。

……真没想到，女儿不回来的理由，就只是不想回来而已。

原来就知道，琉不是很喜欢封闭的村落，时常想着能够去外面的世界驰骋一番。

但是，未婚的年轻女性一个人前往治安不是很好的地区不好，自己也是为了女儿考虑，所以一直放置在村子里……恐怕，是自己的教育理念错了吧。

说起意料之外的事情，眼前的魔王也是如此。

虽然轮不到他说，但是对于贝尔基鲁斯而言，根本无法想象，有如此认真的魔王存在。

包括女儿在内，让周围女性服侍他，可以说很像魔王的样子，但是却相当理智，又很讲道理。
从那个女性的阵容，也能窥视魔王的情况，能马上明白，不是魔王硬逼着她们住在这里的。

虽然是个魔王，在这之前也是个青年啊。

——如果是这个男人的话，可以把女儿交给他吧。

有自己无法匹敌的实力，也没有那样的傲慢。

而且，比什么都重要的是，如果是这个男人，就能平等的对待女儿，共同生活。

「……知道了。我会和莱诺特与我的族人们说的。我对这个男人说过，一年后会再来这里的。在此之前，作为妻子，要展示出相符合的行动。」

听了贝尔基鲁斯的话，他的女儿浮现出了像花儿一般的笑容。

这样的表情，是他从未看见过的，用盛开一词来描述也不为过的笑容。

贝尔基鲁斯觉得这样就好，同时，对于女儿浮现出自己从来没有见过的笑容，不由得感到寂寞，心情复杂，脸上露出了苦笑。


　　　＊　　　＊　　　＊


这里好像是为了迎接来宾而使用的旅馆，虽然是从未见过的样式，但是很有趣。

周围已经暗了下来，无意中往前一看，魔王住的城堡就像蝴蝶一样漂浮在星空之上，一种既恐怖又充满幻想的景象蔓延开来。

「――魔王。我想问一下。」

借着成了女婿的魔王的好意，部下们喝酒玩闹的声音为背景，贝尔基鲁斯在旅馆的走廊上，一边眺望着前方的景色，一边开口问道。

「？什么？」

「你这家伙，喜欢我女儿哪里啊？」

「……突然来了个很难回答的问题呢。」

这么说着，魔王浮现出与年龄相符的苦笑，继续说。

「是啊……和她在一起的时候，最轻松了。」

「嚯？」

「我能够和琉在一起开玩笑，一起做无聊的事情，有时候像小孩子一样无聊的聊天也能让人发笑。果然，如果要长久相处的话，比起必须顾及相互的关系，还是这样轻松的生活比较好吧？」

一边听着魔王的话，贝尔基鲁斯一边将视线转向自己的女儿那边。

琉现在，因为家人能够看到她的成长而高兴，用十分得意的表情做着大家的服务员，与相隔好久才见面的部族的人们开心的交谈着。

……那个女儿不管怎么说都是个疯丫头呢，狼人族的男性还是觉得老实的性格比较好……嘛，每个人都有不同的看法吧。

这名叫做优希的青年魔王，感性与常人多少有些不同吧。

女儿，找到了好对象呢。

「……女儿，在这里怎么生活的？」

「琉和……在那里nohonoho的羊角女仆蕾拉两人，是最开始雇佣的女仆，所以基本上都是帮着做家务。嗯，技术有点奇怪，不过最近已经习惯了。」

对于魔王的话，贝尔基鲁斯露出苦笑。

「啊~……抱歉啊。虽然不打算宠坏她，但是毕竟也是族长的女儿。没怎么，教她做这些事。」

「哈哈，嘛，谁都有擅长与不擅长的事情。琉总是很精神，只要在场，大家都很开心。是很会制造气氛的人。」

「呼……你这么说，作为父母，真是太自豪了。」

「啊~我也觉得很自豪。您的女儿，会活跃气氛……是啊，下次，也想听听琉之前的故事呢。」

一边这么说着，他把酒壶倾斜，倒入贝尔基鲁斯拿着的杯子里。

贝尔基鲁斯道谢之后，将酒杯倾斜，稍稍润了下喉咙，说。

「从前的事啊……」

「我啊，对那个一无所知。琉，好像不太想说那方面的事情。我只是想问一下，她在村里如何度过的。」

「……呼嗯。她是个稍稍有些奇怪的小姑娘呢。从前，就一直想往外面跑——」」


——之后，一直从贝尔基鲁斯那儿听琉从前的往事，直到琉中途注意到了两人谈话的内容，红着脸急忙赶来阻止。 

第195话 送行
[第195话 送行] by 搬運工

翻译：0C
转载自贴吧


「欸，难、难道那隻狼是芬利尔大人！？」

「是的，属于我们家族中的一人……不是一隻。这也是琉决定当我们女僕的原因之一」

琉的父亲浮现出惊讶的表情，我一边拍拍坐在我旁边白银毛髮的狼一边说着。

他停滞不久后，回过神来把视线移向利尔开口说。

「额……芬利尔大人也住在这裡吗？」

「是的，因为不知道你们会有什么反应所以一直沉默着。嘛、姑且也能说是亲人。我就不隐瞒了」

只是利尔为了不让他们发现，而躲在迷宫附近，只是一直隐瞒下去也令人沮丧，所以叫他到迷宫露脸。

顺便说一下，除了利尔和汐以外的宠物都在迷宫裡狩猎魔物。

听说岳父要回去了，所以打算送他到森林外面，但是为了不让路上发生危险，所以事先（把他们（指其他宠物））送出去了。

好吧，现在，人狼族的人们开始跪拜利尔，他们双膝着地，像土下座一样。

嗯……看起来，芬利尔好像对他们来说像神明一样的存在。

琉第一次看到的时候反应还没那么大呢。

这么说来，琉的前婚约者莱诺特在恢復意识时说道「哼……你这家伙，如果让琉哭的话，我绝对不会原谅你。」一边留下男人的眼泪一边喝斥，之后一直被身边的朋友安慰。

他对琉是很认真的吧，对他来说。

我觉得好像做了些不好的事情……但是，胜利的是我。

乾脆让他放弃吧。

对不起，莱诺特君。

适合你的人会再出现的。

「……嗯，我明白了。优希殿的家人啊，请问他的名字是？」

「叫做莫弗利尔，爱称是利尔。是琉的父亲打声招唿」

（译：前面那个真心不行）

「クゥ」 （壮声词）

利尔叫了一声微微对琉的父亲低下头。

「嗯，郑重地向你道谢，女儿总是承蒙您关照」

「父亲大人，这是该对我丈夫说的话吧」

琉在笑容僵硬的父亲面前，嘲笑着。

「呜，吵死了，没有办法的吧。芬利尔大人！你能冷静下来！？」

「嘛，我理解你的心情。因为利尔大人非常凛冽呢！」

琉夸耀地挽起手臂。

「……琉，得意地说出来倒是不错，但你最初的时候也是相当郁闷的感觉」

「主人，那是秘密，求你别说出来。」

是吗。

「比起那个，琉！！不但要嫁给优希殿，还要侍奉芬利尔大人……你的任务很重要。如果出了什么纰漏，你明白的吧！？」

「那、那个我可是非常清楚的。但是，没关係的。我和利尔大人的关係非常好，已经像家人一样。喂～利尔大人」

对着利尔露出笑容的琉，我最爱的宠物是——。

「…………」

——什么都没说利尔离开了琉。

「……利尔大人？为什么要把视线从我这裡移开？」

「…………」

「利、利尔大人，可以说些什么或者是把头转向我这边吗？」

「…………」

「利尔大人！？」

在琉的声音中混着焦虑，利尔鬆开了嘴巴，把脸朝向琉的那个方向。

「……利尔大人，难道在戏弄我吗？」

「クゥ」

「请不要沉默啊！」

「哈哈哈」

看到一人和一匹的样子，我不禁笑了出来。

「……所谓关係好，好像是真的。是吗……我的女儿和芬利尔大人……」

「这是因为我们共同生活了一年。关係自然会好。」

虽然，平时利尔不会这样对琉。

恐怕是利尔对琉的关心吧。

这傢伙应该是狼的帅哥——不，超级帅哥吧。

「完全……和主人很像呢，利尔大人」

「哦，这是什么意思?详细说来听听。」

「没什么深刻的含义喔。只是，利尔大人也和主人一样温柔而已。」

「这样啊。那就算了」

一边笑着说的我，飞到利尔的背上。

「——看吧，琉」

——然后，向着琉伸出了手。

「那、那、那么失礼了」

琉害羞的染红了脸，然后握住我的手。

「——哎呀……！」

我把她拉上去，就那样抱起琉的身体，让她坐在我面前。

她那蓬松的尾巴在我的腹部附近痒痒的，一头蓬松的头髮和直立的耳朵，在我的面前主张着。

「……对了，姑且算是未婚妻了，这耳朵已经属于我了」

「不，我的耳朵是我自己的——呜呜？喂，好痒！」

在我伸手到她的耳朵的同时，琉突然转过身来。

「嗯……感觉不错……蕾菲的翅膀也很棒，不过，这也是好东西。不，但是这样的话，利尔的耳朵更好吗？是啊……今后的期待，就是这样，75分！」

「随便摸别人的耳朵，太失礼了！？」

华丽的忽视了吵闹的琉，「……クゥ」利尔对着在自己背上吵闹的两人叫了一声，没有理会发出奇怪声音的琉，我的手指继续玩弄琉的耳朵。

哦......这种僵硬的感觉令人无法自拔。

「呜、这是性骚扰，主人，我要向蕾菲大人投诉。」

「哈哈哈哈哈哈，性骚扰，这在夫妇之间是不会发生的事情。所以我到现在都没碰你的耳朵吧」

「……被这么一说确实是！？」

我是绅士中的绅士，绝对不会做性骚扰的行为。

正因为如此，虽然一直很在意。不过琉的耳朵和尾巴还有蕾拉的角到现在一次都没有碰过。

……嘛，蕾菲的翅膀和角已经摸过了，但是那傢伙先摸我的翅膀，所以没关係。

「……咳」

对于那么大声的咳嗽声，我和琉一下子回过头，我慢慢的从琉的耳朵放手，然后琉红着脸低下头。

一看，琉的父亲额头上浮起了青筋，用锐利的目光瞪着我。

……如果我自己的女儿和别的男人在自己面前做这种事，我也会有那种表情吧。

「……夫妻的话，和睦是件好事吧。但是，这种事情是在没人看得见的地方做的」

「那、那个！喂，主人，快点把大家送出去！」

「哦，哦。咳咳，对不起，让您久等了。总之，先送你到森林外面去吧」

「恩，帮大忙了」

「下次来的时候啊……随便进来太危险了，到森林的入口，我们去接你吧」

在那之前，要把【魔境之森】中迷宫的范围进一步扩大。

到明年的目标是把魔物最弱的区域已经人狼族来的南方区域纳入我的支配下。

「太感谢了。到时候就拜托你了。——你们该出发了！！虽说这次有优希殿和芬利尔大人，但这裡还是魔境之林。还是一点都不能掉以轻心！！」

「喔！！」

吉洛尔部族的人们被放出强烈的士气。

嗯，这附近的魔物已经排除了，所以什么都没有。

不久，琉的父亲似乎察觉到这件事，在森林走了一会儿，满溢的话语。

「……来的时候出现那么多的魔物，现在却完全没看见。虽然听说不用在意……」

「在这裡有作为压倒性上位者的利尔，而且我支配的下属也很优秀」

我和琉坐在利尔的背上，耸了耸肩回答。

「……再一次了解到魔王这个规格外的存在」

琉的父亲露出苦笑，然后好像想起了什么，继续说下去。

「如此说来，这附近人类的国家似乎十分的紧张啊」

「欸，是吗？」

这附近国王治理的国家我好像看过，涅尔所属的国家吗？

名字是「亚利西亚王国」。

「嗯，好像是国家的中枢发生了政治鬥争。麻，人类这种程度，怎么样也敌不过这片森林和优希殿吧，不过还是稍微注意一下比较好」

又是政治鬥争吗……我已经不想和那个国家有任何关係了。

除非和那个国家扯上关係，不然又不关我的事。

……不，还是先准备一下陷阱比较好。

与国王有秘密协议，我不认为人类会在如此短的时间内再次攻击这片森林，但最好还是做好准备。

送走了他们，再一次进行迷宫改造吗？

——这时，如果问他为什么会发生政治鬥争的话，我应该会采取别的应对方式吧。

 

 
第十七章 每天都过得很快
第196话 DP不足的事情
[第196话 DP不足的事情] by 搬運工

DP不足的事情

这是琉的族人回去之后，过了几天的事情。

「……坏了。」

我看着DP的收支栏，小声嘟哝着。

——之前确保了大量的DP，不知不觉已经见底了。

不，还留着很多，到了明天DP也会自然增加。但是，和DP最多的时候相比，只有二十分之一了。

恐怕，不到一个月就会见底了吧。

……用过头了，吗。

最近虽然没有积极地扩张迷宫区域，也定期让宠物们去狩猎魔物，也没特别担心的事情，所以我bangbang的用了很多DP……完全失败。

能够想到的原因，一个是这里的居民增加了，一个就是失去了DP最大的来源，蕾菲，我也没有做什么特别的对策。

最近没有为DP不足而烦恼过，因为数字之类的完全从脑子里丢掉了。

在森林里新设置的陷阱，也没有看DP的消耗直接搞了。

感觉……糟糕了。

由俭入奢易，由奢入俭难啊。
不，不知道啊。

——有必要从头开始规划了啊。

好久没做过了……这种不是金钱，而是详细的DP使用对策。


　　　＊　　　＊　　　＊


「――所以，蕾菲小姐，能不能请您帮帮我……」

我在平时生活的真・玉座之间，在蕾菲面前正坐着。

「不是啊，太突然了啊，完全不知道为什么啊。」

「是啊。发生了一些小问题，然后我想能不能借助一下霸龙大人的力量来解决。所以，能否听我解释。」

「当家主在用不太习惯的敬语说话的时候，大多数情况都是在骗我吧。」

暴露了。

「不不不不不，没有这回事。没有想骗你什么的。只是，如果不听我说的话，以后就有可能会有一段时间没法拿出点心……」

「什么！？」

蕾菲突然站起来逼近我。

「哦，喂，太大声了，笨蛋！」

「姆……」

然后，看到冷静了下来，在那里再次盘腿坐下的蕾菲，用强烈的视线持续盯着我看。

虽然是没关系，但是穿着裙子盘腿坐，会看到胖次的。

「……怎么回事，说明一下？」

「实际上，现在DP的数值变得非常糟糕。大概，如果这么持续消耗下去，一个月不到就用完了。」

「说道DP的话，不是你变出什么东西的时候用到的东西吗？」

「是啊。最近的收支一直是正的，所以完全没有在意……这里住的人增加了吧？所以，如果和至今为止一样的消耗，完全不去在意而一直使用DP的话，就会变成那样了……」

「姆……这样啊。这么说来，咱也是你的伴侣，所以咱也没有收入啊。」

「啊~……嘛，确实是原因之一，但那倒也没什么。因为没有其他的选择啊。我不会没有考虑将来的事情就做了那个愚蠢的决定。」

因为讨厌没有DP收入，所以不娶蕾菲，根本没有这种荒唐的选项。

话说回来，即使蕾菲的DP收入没有了，那时候也觉得能够维持下去。
迷宫的区域也扩大了，宠物也增加了，这里的体制也渐渐完善起来了。

应该说，是想的太天真了吧。

「所以，必须要采取一些对策，那个……我不想让其他人太担心，如果可能的话，就像是什么都没有发生过一样，在别人没有发现的情况下，确保DP。」

作为持续增加DP的措施，今后要扩大迷宫区域增加自然恢复量，也要与宠物们一起积极狩猎，现在，暂时需要临时性的措施。

为此，我想借助蕾菲的力量。

「原来如此，然后就来拜托咱了。」

「是啊。果然我能依靠的，只有一直和我在一起的你了。」

「Ho、嗳~是啊，只能靠咱啊。嗳……」

银发龙少女的脸颊微微泛红，得意洋洋的嘟哝着。

这家伙真是可爱。

是靠得住的妻子真是得救了。

「咳咳……好吧。咱明白了。作为家主可靠的伴侣，一起合作吧。那么，到底要做什么呢？」 

第197话 沿途
[第197话 沿途] by 搬運工

沿途

「呜……好耀眼。」

我的妻子从洞窟走到外面的一瞬间，不禁皱起眉头，用手遮挡着太阳的光芒，我瞪着她。

「……你啊，上一次出门是什么时候？」

「是啊……记不清了呢。最近离开起居室，也只是到城堡前的草原去而已。」

「啊~……被依露娜她们缠住了吗。你也变得会保护孩子了呀。」

「呼呼，咱也是这么想的。嘛，如果稍微拿出点真本事的话，以幼子为对象还是很有余裕的！」

蕾菲微微一笑，我缩着肩膀，露出苦笑。

「哈哈，不愧是霸龙大人，帮大忙了。」

「知道了这些事情，就更加尊敬咱了吧。是啊……为了让家主更清楚的知道咱的伟大之处，就允许家主你让咱做肩车吧。」

「好好，照您说的做。」

面对着故意挺起胸膛这么说的蕾菲，我一边笑着，一边绕到她的后面，弯下身子穿过她纤细白嫩的双脚之间，一口气站了起来。

「嗯。还是肩车好。视点比较高。」

「但是，飞的时候不是更高吗？」

「虽然在空中飞翔的时候也很舒服。但是啊，做肩车，就是通过家主，与家主你一起，与大地相连。」

「……与大地相连啊。」

只是听听声音就能明白，蕾菲心情很好的说着这些。

「与家主接触的部分，还有家主走在大地上传来的微微冲击。那个，就是能感到心情舒畅，很安心……只有一个人孤单的站在大地上，是无法体会这种感受的吧。」

我在苦恼该说些什么——马上，开了个玩笑。

「如果你觉得寂寞的话，我可以随时给你搭肩车哦。因为你可是我重要的妻子啊。不管怎么说，为了让你不寂寞，我可以拥抱你哦。」

「……哼，别闹了，别开玩笑了。」

银发的龙少女用微微害羞的口气说。

虽然看不到她的脸……但是她现在一定露出了害羞的表情吧。

一起跟过来的里尔，在我们背后听到了这些，无意中发出了惊讶的叫声。但是我们装作没听见，保持着肩车的状态前行着。

「――话虽如此，如果家主想采取什么对策的话，把琉的亲族带入迷宫不是很好吗？」

「不，我也想过。但是他们把家人留在了原来的地方，所以是不行的吧。把所有人带到这里也很难吧。」

这次，他们村落的三分之二左右的男性这次来到了这个地方。

当然有留在村子的家人和朋友，所以不可能选择留在这里。

……嘛，而且……虽然这么说有点，但是我不喜欢外人在我家生活。

既然琉成为了其中一位妻子，那么琉的父亲等血亲应该也能算作亲属的存在，不过，那只是说说的。

情感上是另外一回事。
因为，只是和他们一起待了三天而已。

和他们虽然在广义上是同居了三天，但是还是稍稍有些忌惮的地方。
虽然如果他们有什么事情我会去帮忙，但是还是不要感情用事在一个地方生活了。

我不打算破坏我们家每个人的生活方式。

「啊~……嘛，确实是这样。以他们的实力，如果没有家主的帮助，就死了吧。也无法穿过这片土地啊。」

「为什么这里的魔物这么强啊。最近也开始走出森林，所以我知道，这里的魔物个体的强度有点奇怪。」

「嘛，果然，魔素浓度是最大的理由吧。然后顺应魔素的高浓度，魔物的体内积蓄着非常丰富的魔力，肉体也容易受到影响而发生变化。植物中也含有浓度很高的魔素，土地也非常肥沃，所以营养价值很高，吃它的魔物也会成长。就是这样不断循环而产生的结果吧。」

……原来如此，在食物链中加入『魔素』这个要素之后，魔物就变强了吗。

「……那么，这里为什么含有非常丰富的魔素呢。」

「姆……确实是这样啊。咱想得太多没考虑基本的部分……不，这么说来，以前，咱打算来这里的时候，古龙里的老骨头还问过什么呢。」

「哎……？」

……我有一个疑问，蕾菲说的过去，是什么时代的事情呢。。

我心里一边想着那样的事情，一边继续问。

「什么事情？」

「没什么，只是听古龙的老骨头们从他们父母的那时候听说的事情，觉得这个地方是遥远的太古时期，『神』陨落的地方。因此，寄宿在那个神身上的魔力扩散开来，变成了这片森林。」

……是神陨落的地方啊。

真是有幻想风格呢。

「……但是，神已经不在这个世界上了吗？还是你没有见过而已。」

「咱怎么可能知道所有的事情啊。在这世界上有许多咱们不知道的事情，也有无数即使是知道也从未见过的事物……只是，这个应该不是那样。在这片土地上死去的神，恐怕只是被崇拜着的，像神一样长寿的魔物。」

「……魔物成了神啊。」

被当做害兽的魔物变成了神，看来是相当出人头地的家伙啊。

「称呼这种东西，随着时间会相应改变。咱作为『蕾菲西奥斯』出生到这个世界，以『霸龙』之名另世人恐惧，现在又被家主称为『蕾菲』。所以就算魔物被称为神也没什么奇怪的。」

然后，她在肩车上窥视着我的脸，笑了一笑。

「怎么样，很有趣吧？我们这些长命种，只是来到这个世上，然后死去，就会在世上留下痕迹。那就是家主说的这个世界的历史——也是，传说。」

活过的证明——也就是，传说。

真是波澜壮阔的故事啊。

而且——我确实觉得很有趣。

「……所以，你只要活过上千年，也许就会被当做神崇拜。现在只是传说嘛。」

「呼呼，那家主那个时候不就是神的丈夫嘛。太好了，从木端魔王飞黄腾达起来了。」

「那很好啊。我会和你一起在世界上刻下痕迹的。为了不让这个名字蒙羞。在此之前，先从木端魔王，变成恐怖的大魔王吧。」

「嗯。一定要这样做。咱会在成为神之前，等着家主的。」

这么说着，我和蕾菲相视而笑。 

第198话 DP对策
[第198话 DP对策] by 搬運工

DP对策


在深深的树林中，树木郁郁葱葱的生长着，只有微弱的阳光通过树叶的间隙，投射下来。

「――里尔，蕾菲的位置你能掌握到吗？」

「库呜」

「好，一旦击中马上逃跑。」

在五个成年人围起来都无法围住的大树下，我和里尔蹲在树根背面，窥视着前方。

我发动的『隐秘』技能能够完全消去存在感，而里尔的身体也缩得比普通的狼都小。

然后，隐藏着的我们的面前，有一只下半身是蝎子的熊，咯吱咯吱的吃着尸体，嘴的周围被染成了鲜红色。

「下手。」

对身边的里尔小声发出指令后，我将体内的魔力凝聚成数条水龙，朝着那家伙释放出去。

水龙以惊人的速度在空中飞驰。

「咕……？」

距离很远，熊蝎怪察觉到异状后抬起头——鼻子被我释放的水龙打中了。

但是，遗憾的是那个魔物的等级比我高出很多，余下的水龙前脚刚碰上熊蝎怪的同时，魔法就被弹开了，完全不能造成伤害……就在那一瞬间，我的视线被强烈的光所染红，爆炸声回响。

这是里尔的『雷魔法』。

「咕咕……！！」

淋湿了身体的熊蝎怪被雷击了，这次果然还是有效的，它发出了痛苦的叫声——充满杀意的眼光缓缓地朝向我们。

「上钩了！！快跑！！」

「嘎呜！！」

里尔一瞬间巨大化回到了原来的尺寸，我向它的背上跳去的同时，里尔以爆炸一般的气势在森林中跑了起来。

「咕啊啊啊啊啊啊啊！！」

然后，从背后传来了森林中木灵的惨叫声。

回头一看，熊蝎怒火冲天的样子，蝎子部分的身体开始移动，沙沙作响，快的让人害怕，它一边砍到森林中的树木，一边追我们。

「哦哦，好恐怖好恐怖！！里尔，这让我想起了和那个混蛋野兽战斗的时候！！」

「咕噜噜！！」

里尔好像在说「确实是这样，但现在给我认真点啊！」，但是没关系。

我已经把握到，那个魔物，虽然攻击力高，但是脚步迟缓，而且不会使用魔法。

就是要钓到这种魔物。

是里尔的速度能够轻松摔倒的对象，不疏忽的话，很容易逃掉。

……不，嘛，现在里尔要对我说「不要大意」了吧。

问题是打倒的方法……不过，这次，那个也没有问题。

——就这样与熊蝎保持着距离，偶尔用魔法挑衅，在森林中这么跑了几分钟。

不久，我们到达了森林中稍稍开阔的地方——一位长着两只角的少女在那里等着，美丽的银发随风飘扬。

「蕾菲！」

「嗯。」

里尔穿过她的身旁，在我发出信号的同时，等待着的蕾菲将双臂展开，然后在身体前啪的一声。



——同时，跟在我们后面的，熊蝎的头突然爆炸了。



失去头部的身体就好像断线木偶一样崩塌，在地面上嘎吱嘎吱滑行，然后停了下来。

「……真不愧是你啊。这家伙只要一击啊。」

里尔在穿过蕾菲身边的同时，用全身刹车，我tototo的走到蕾菲旁边和里尔一起并排，嘟哝道。

那个熊蝎，是皮肤相当硬的魔物，完全不会魔法，不会用剑，是我和里尔需要全力逃跑的魔物……

「嘛，这家伙就这种程度。」

蕾菲耸耸肩，感觉没什么大不了的。

实际上，对于她来说，这就是用单手就能解决的对手吧。

魔力眼所看到的，好像是用高密度的魔力制作了像手掌一样的东西，然后拍了真正的手掌的同时，把对手的头打碎，脑浆四散。

蕾菲的强度真是深不见底。

如果我要做同样的事情，发动一次就要用去20%的MP，而且没办法保持那种能把敌人压坏的魔力密度。

这是拥有压倒性的魔力，才能发动的技能。
而蕾菲这个家伙，能够连发。

「家主啊，咱想再过百年就能轻松做到这一点了。」

「是嘛。」

……听了要花上上百年，我想，「啊，那个能做到吗？」，大概，我也被毒害了吧。



——虽说带蕾菲过来是要做DP的对策，但是做的事情没有那么奇怪。

基本和到现在为止做的事情一样，是魔物的狩猎。在迷宫区域内袭击魔物，获取狩猎所产生的DP和尸体转换得到的DP。

如果只是这个的话，那么和平时的魔物狩猎是一样的——这次，对手则不一样。

我们现在的对手，是魔境森林中等级最高的家伙们，在西区栖息着的魔物。

因为强度与平时的魔物相差很多，收到的DP位数也不同，作为临时的收入能够充分发挥作用。

嘛，平时因为敌人太强了，就算认真做，我也不会去靠近，而且也严命宠物们不要进入西区……这次是另一回事。

现在的我不一样，我带来了魔镜森林最强有力的我最自豪的伙伴，蕾菲。

基本的战略是，蕾菲首先与我们分开，我们和其他四只宠物一起将瞄准了的魔物引诱到编入了迷宫区域的地方。
钓上钩之后，请埋伏在后面的蕾菲打死，毫无保留的发挥了霸龙的力量。

如果是平时龙形态的蕾菲，敌人会被蕾菲泄露的压倒性力量而吓到，打倒更警惕的魔物就需要更多的时间，所以现在的蕾菲是少女的形态。

而且，因为拜托她隐藏了气息，所以一般的魔物无法看穿她的威胁，完全被引上钩，然后杀死。

实际上，在上钩的魔物中，没有魔物感受到蕾菲的威胁而中途逃跑，可以说现在作战已经成功了。

霸龙大人万岁。
说真的如果没有蕾菲的话，我现在已经很拮据了。

不过，我也不是没有用的，姑且，是指挥官。

因为除了我以外没法向宠物们下命令，我应该不是不被需要的，嗯。

——顺便一提，这次我没有战斗。用全力逃跑是很重要的，所以没有带有点重量的焰。

姑且没有空着手，带着武器来的，不过装备的不是大剑，而是初期的时候用过一会儿的钢筋。

殴打系的武器，还是挺容易用的……

虽然只是钢筋，但是也不是单纯的钢筋，而是使用了这个世界的稀有金属精金石作为主要材料，然后请蕾拉解析了套在里尔头上的『伸缩自如的项圈』，在钢筋上编入了『伸缩自如』的魔术回路，可以像如意金箍棒一样伸缩自如。

但是为了使魔法更容易发动，也编入了『魔法效果上升：极大』和蕾拉知道的『魔力传导率：大』的魔术回路，对魔法的发动进行了很大的修正。

这是一根什么都能做到的高科技钢筋。

虽然杀伤能力远不如焰，但是，用起来很顺手。

……我突然想到，用金精石为材料做的钢筋能叫做钢筋吗？

……金精石筋，因为不明所以，所以叫钢筋比较好吧。

「这么说来，家主你们和之前比起来，更加聪明了呢，其他宠物也成长了很多呢。」

「唉唉唉，是吧？我家的宠物们和主人一样优秀啊。」

「和里尔一样优秀？搞错了吧。」

嘛，是的。
说的没错。

倒不如说关于宠物们的教育，我只是和他们开开玩笑而已，没有打扰他们。

哎哎。


　　　＊　　　＊　　　＊


「呼……够了够了。」

我尽情的舒展身体，倒在了趴在我后面的里尔的身体上。

软软的光滑的体毛包裹着我的身体，能够很好的感受到里尔的温暖。

我就这样，依靠着里尔的身体懒散的坐了下来，坐到了地上。

「哦，好椅子啊。」

「咕哦。」

蕾菲这次看到了我，好像找到了一把好椅子一样，坐在了我的膝盖上。

「果然很累啊。帮了家主那么多，回去之后要吃哪种点心呢？」

「嘎哈哈哈，当然没关系啊，代官大人。以后也请继续支持我哦。」

「……什么啊，那种献媚的口气。」

我突然用反派的口气开始说话，蕾菲用厌恶的眼神看着我。

我笑着看着她，继续说。

「我啊，回去之后要泡个澡，泡完澡之后喝点酒，然后舒服的钻进被窝里。」

「哦，那是个好主意。既然这么说了，那么也自然会准备咱的酒吧。」

「哈哈，如果可以陪我一起晚酌的话，无论多少都会为您准备哦。」

多亏蕾菲今天特别确保了DP，才能做这种浪费DP的事情，另外，作为报酬，还从魔界之王那里得到了5个酒桶。

有了这些，两个月内应该很充裕吧。

最近还想吧其他家伙们卷进来，开宴会。

嘛，这种情况下，幼女组是果汁！

「好，决定了。那么，早点回去吧。点心、饭、浴室和酒在等着我们！」

「哦~真是等了好久啊。」

在她从我身上起来之后，我接着离开了里尔，站了起来。

「那么，我们回家吧——谢谢你们啦。近期内我会再来的，到时候大家一起去散步吧。」

我对宠物们说了这些话之后，他们各自发出叫声回应。

我抚摸着那些可爱的宠物们的身体，慰劳着他们，然后和蕾菲一起踏上了归途。 

第199话 魔王的妻子
[第199话 魔王的妻子] by 搬運工

翻译：-妖妖幻想
转载自贴吧


「咱回来了。」

「我回来了。」

在山洞里设置的门的前方变更为真·王座之间之后，我和蕾菲一起进入了里面——。

「「你回来了，亲爱的！」」

——用在词尾的像有心形的语调中，一边做着不知道是什么动作的琉与涅尔，一边向着这边抛来一个吻。

「……嗯，肚子饿了。蕾拉，晚饭是什么？」

「今天的晚饭是多利亚（鱼贝鸡米饭）」

「嗯，多利亚吗？不错，看起来很好吃。」

「等，等一下，我希望你不要无视我! !」

看到我要去厨房里蕾拉的地方，琉慌慌张张跑到前面，抓住我的肩膀。

「有什么感想？没有感想吗！可爱的可爱的新娘，就这样为丈夫做出了杀必死的姿势哦！」

「不……我有点不敢看。」

「也就是说，是因为我这样的姿势而感到烦恼了吗?」

这是一种痛切地看不到的意思。

把目光投向了涅尔的时候，涅尔好像不能忍受害羞，连耳朵都用红了，用双手遮着脸。

从那个样子来看，恐怕是被琉叫上了吧。

你刚才在抛吻的时候，也是一个很害羞的样子。

「……话说你，是在哪里记住这样的呢」

「我看见主人和依露娜她们玩。跟依露娜她们说了同样的话，所以我想如果我也这样一定会很高兴的。」

「……虽然有很多想说的话，但是说那种话，让我感觉像是对幼女说些恶心的话，会被当成是喜欢小孩子的变态。」

「呃……?」

「啊，什么呀，那种从心底感到惊讶的表情」

只是过家家游戏，过家家游戏而已。
只是在和依露娜他们一起玩的时候，稍微教了一下而已。

……确实有点不舒服，不过，被幼女「欢迎回来，亲爱的!」这样说的话，不管多么健康的人，都会情不自禁地发出「噗唿」的奇怪的声音。

所以，绝对不会有我有着异常的性癖的事实。

在跟琉谈话的时候好像稍微振作起来了，蹲着的涅尔抬起头看了我们。

「嗯……果然，我们做了也只不过是变成了奇怪的空气吗？恩，因为以为是有着喜欢小孩子的特殊性癖好的人，所以这样的做法会感到很好。」

「不，不，不，在说什么呢，涅尔。主人只是在掩饰害羞而已，其实是那个意思，他的内心一定在扑通乱动的。因为当面对依露娜她们的时候，他只能这样掩饰自己内心的波动」

「总之先跟你们再说一遍，不要以我有特殊性癖为前提这样说了。」

但是，没有听到我的话的样子，在两人的对话中，蕾菲从旁边插嘴。

「琉……汝啊，很浮躁啊!」

「哦是的，我们已经是新娘了!在真正意义上来说，主人成为了我们的丈夫，所以还是想要让丈夫感到更多的开心!」

一边露出害羞的笑容，一边这样说。
虽然有点不甘心，但是很可爱。

——对她的待遇，在结婚后也没有多大变化。

像现在一样作为女仆的一员，穿着女仆装和蕾拉一起帮忙做家务。
如果说有什么特别之处，那就是从『女仆和主人』转变为『妻子和丈夫』。

也许是关系的变化影响了，最近琉好象想作为在她想象中的妻子那样，想让我感到高兴。

好像有从以前就憧憬着『新娘』这种东西的少女情结的一面，实际上已经成为妻子的现在，好像在实践着各种各样的妄想。

虽然是一个很可爱的地方……嗯，这是不可否认的事实。

被拜托之后，对无法拒绝的涅尔来说是灾难。
以后，即使忘记了也要调戏吧。

「啊，蕾菲也做吧！让主人杀必死吧！」

「哦，啊，不，不……咱不会做的」

「哎！为什么呢！做吧，蕾菲桑！」

「……我也有点想看吧」

「什么，汝也是！？」

哎呀……想象一下的话，我还以为蕾菲的这种姿势是看不到的。

看着这样的姿势，然后用手指着发出「不合适」的爆笑。

「你看，主人也这么说！试着挑战一下吧，主人一定会很高兴的！」

「但，但是……」

露出了羞涩的样子，蕾菲一边寻求着帮助，向一直蹲着的涅尔投去目光。

「啊，涅尔！汝觉得怎么样？咱认为汝也作为一个受害者，这样的事是很空虚的吧，做了也没有意义吧？」

「……我也感到非常不好意思。只要让蕾菲也感到难堪就好了」

「出乎意料!?」

面对这直接的意外背叛，充满了愕然的银发龙少女呆住了。

「来，来做吧，蕾菲」

「来做吧，蕾菲桑！」

抓住连衣裙的下摆，一边摇晃着一边跟琉一起这样说着，不久就觉得我们的纠缠很麻烦了，蕾菲以半放弃的样子开口了。

「啊……嗯，嗯，好的，知道了，那样就行了吧，做的话！所以，你们不用这样纠缠了！」

这样说着，咳嗽了一声之后，我们保持了一点距离。

然后，深唿吸，回头朝这边看过来——。




「你回来了……啊，达令！」




——做着这样的姿势的同时，送出一个飞吻。

「咕唿——」

我，噗了出来。

「这是什么啊! !果然不合适吧!?真是，向汝做着的咱真是个傻瓜! !」

「不……那个……」

我不能看到脸通红地闹别扭的蕾菲，她蹲下将脸遮起来了。

——危险。

老实说，真是非常可爱。

虽然很害羞，但用上眼睛说「达令」的样子，真的很厉害。
在投掷飞吻的时候，心脏突然跳起来了。

平常一直像是我行我素的人，用软弱的样子娇红了脸红……那个反差是最棒的。

反差萌，我觉得很不错。

「啊，不愧是，这才是正妻的实力……。稍微，我有点太天真了……」

「……呵呵，呵呵……啊，现在的确是很有威力的。明明是同样是女人，我却一下子就败下来了」

似乎是和我想的事大致相同，战战兢兢的样子的琉，一边脸颊有点红，一边用稍微危险的眼神看着蕾菲的涅尔。

琉先不说了，涅尔……你难道也有那个兴趣吗……?

——然后，在三个人被蕾菲的压倒性威胁吞没时，在厨房的蕾拉突然露出了脸。

「大家，差不多该吃饭了。那个琉，能过来帮下忙~?」

「啊，是的，我现在就去！那么，我去一趟！」

听到蕾拉的话，琉最初回过神来，慌慌张张地消失在厨房里。

「……已经要吃晚饭了。那我去把在城堡里玩的那些孩子叫来。对了，那个看起来已经腐烂的蕾菲，就拜托你了。」

「哦，知、知道了。」

这是一个很松散的、感觉不怎么能给人看的表情，脸上浮现出一副很脆弱的脸的涅尔这样说着。

她就这样，用手习惯的操作着连接到外面的门，出去叫依露娜她们了。

……那家伙也被这里的生活毒害了。

这应该是好事吧……只有你，请不要被周围的家伙影响，做一个帅气的勇者吧。

然后，留在现场的，只有还在以腐烂的样子俯身的蕾菲和我。

我无言地走到她身后，将我的手放在她的肩上。

「――蕾菲啊」

「…………怎么了」

「穿上女仆装，刚才的再试一次吧?」

「拒绝! !」

遇见她之后，这是我至今听到过的最有力的拒绝。

（完）


 

第200话 血是什么味道的呢？
[第200话 血的味道是什么样的呢？] by 搬運工

血的味道是什么样的呢？


「――嗯，好美味啊！谢谢，欧尼酱！」

「哦哦，粗茶淡饭。」

我轻轻抚摸着嘴角流着血露出笑容的依露娜的头。

「……刚开始看的时候吓了一跳呢，这么说来，在这里的大家都不是人族啊。」

一直看着我喂血给依露娜的涅尔，露出苦笑着的混乱表情。

「啊，嘛，确实，依露娜看上去是最接近人类的……说起来我也是，看上去也像人类。」

「嗯，虽然很少见，但是也有这种头发的人。如果不露出翅膀的话，就是人类了。」

她一边说一边笑着，一边感慨万千的看向四周。

她视线的前方，是我家每个人的身姿。

蕾拉正在读我从魔界买来的书，蕾菲和琉正在玩奥赛罗的对战。

在旁边，焰饶有兴趣的看着对战的场景。
也许是正在排队等待吧。

「话虽如此，真是不可思议啊……在这里的大家，除了睿她们几个孩子以外，没有相同的种族吧？」

「……这么说也是啊。只有睿，露易、珞她们三个人一样呢。」

她们三个是同时召唤的。
确实是三位一体呢。

「呼呼，像这样各种各样的孩子们聚集在一起，也相当罕见呢。或者说，在其他地方一定没有。人类相当的排他，对其他种族都不太宽容。」

「如果都像你这样漫不经心的话，人类也能活的更加快乐吧。」

「啊，你这句话，太过分了！」

「这是赞美。」

对着鼓起脸来的涅尔，我一边笑一边耸了耸肩膀。

——和涅尔聊天的时候，突然我的衣角被拉了拉。

「主人，主人。」

我看向那里，在那里的是汐。

话说的好多了，不过还是有些不流畅。

「哦，怎么啦，汐？」

「汐也，主人的xi，有点想吃！」

Xi……啊，血嘛。

……哎？血？

「怎，怎么了，突然。那种东西一点也不好喝哦？」

「呜，因为，依露娜说很好吃！主人的xi，很好吃吧？」

这么说着，汐把脸转向依露娜，依露娜精神满满的点了点头。

「嗯！！最好喝的！！比唰唰的果汁还好喝！！」

她说的『唰唰的果汁』，应该是碳酸饮料吧。

那个时候拿出来给她喝的时候，她非常高兴……这样啊，在依露娜看来，我的血比碳酸饮料还好喝吗？

……话虽如此，比较对象是碳酸饮料的话，不知道是不是应该要开心啊。

「嘛，嘛，好吧。那么依露娜，能换个地方吗？」

「知道啦！」

然后依露娜从我的膝盖上跳下来，汐坐在了我的膝盖上。

「谢谢，主人。那么，我不客气了？」

「好的。不怎么好吃哦。」

然后，她将脸埋在我的脖子上，吻着还在流着血的依露娜咬的牙痕。

凉凉的感觉，很舒服。

因为汐的身体是半透明的，所以我能看的很清楚，我红色的血进入她的体内，与她身体内的水色混杂在一起。

……怎么说呢……总觉得，很官能。

在这一年中一直被依露娜吸着血，本来以为自己已经习惯了……现在在想，我的血，很清楚的直接成为了她身体的一部分。

——不久，汐喝了一阵好像满足了，从我的脖子那儿抬起了头。

「……嗯 ！好美味！比山西餐厅还美味！」

「不，你没去过三星餐厅吧。」

真是的……就记住一些奇怪的知识了。

谁啊，教你这种废话的。

……啊，是我。

「话说，你真的是这么想的吗？不是对我客气才这么说的吗？」

「无嗯，是真的哟！唰唰的果汁也很好喝……但是，主人的xi也，好喝！」

「是吧~」　

得到汐赞同的依露娜，用稍稍得意的表情点着头。

……嘛，如果能满意的话，那就太好了。

「……呐，小哥。W、我也可以，喝一点，小哥的血吗？」

「什、啥？什，什么啊，你。」

是被汐感化了吗？我对说出那句话的涅尔感到惊讶，她也对自己说了奇怪的话有自觉吧，一边扭捏着一边回答。

「呀，那个……果、果然很在意啊。因为依露娜酱和汐酱都这么说。真的很美味吗？」

「只是血哦。」

「也有可能不只是这样吧？小哥可是魔王啊。」

不，我认为和魔王没什么关系。

「所以，hora……对，调查！为了调查，我想要小哥的血！」

「调查啊……嘛，也没关系。」

我苦笑着说出这样的话，汐笑着面向涅尔。

「知道了，那么，下面就给涅尔姐姐次！」

「嗯，谢谢啦，汐酱。」

对着汐微笑之后，涅尔就像和汐交换似的，坐到我的膝盖上，把头埋在了我的脖子上。

我们自然而然的面对面相拥在一起，她在我的背后紧紧环绕着手臂，干爽的头发蹭在我的脸颊上。
与幼女组不同，很奢侈的能通过肌肤，直接感受到女性身体的触感和温暖。

然后，她的小舌头peiropeiro的在我的脖子上舔着。

库，无法形容的快感在脊背上奔流。

——库……z、这个，比依露娜和汐喝血的那个时候还要糟糕。

相当、糟糕。
情绪迸发，想要压倒一切的欲望就这么沸腾了起来。

……不，姑且，没有结为正式的夫妻关系，不过既然对方已经视作夫妻关系了，那么做这样的事情也可以吗？

…………不不不，不行。我啊，到底在迷茫什么啊。

这里幼女组也在。不能让她们看到这么不健全的东西。

所以我一个人，在内心展开纠葛，在输给内心欲望之前，对涅尔说。

「涅、涅尔，以、已经好了吧？调查充分了吧？」

「嗯……但是总觉得，被小哥的气味包围着……很舒服。」

这、这女孩儿在说些什么呢。

天然。
天然的小恶魔。

因为不知道我现在的内心纠葛，才能说出这样的话。

「真、真是的……你啊，如果我不是绅士中的绅士，现在已经袭击你了哦？」

我意识到这一点，对她开了玩笑——但是，她。

「……那个，小哥的话，嘛……可以哦？」

在我的耳边。
用甜美的声音细语着。

…………唉。

等一下，唉，等一下。

什么啊，那个甜美的声音。

什么啊，那个湿润的眼睛。

可以吗？

真的可以吗？

我啊，可以解放自己内心的冲动吗？

不知不觉，涅尔不再舔我的血，而是从正面窥视我的脸。

——我的眼睛和她湿润的眼睛，交错。

脸颊红润，气息紊乱。

过了一会儿，涅尔慢慢闭上了眼睛，淡粉色的嘴唇接近了我。

我，像被吸引了一般，脸向她的嘴唇靠近——




「――――咳~哼~！！」



——由于一声特大的咳嗽声，我们突然清醒过来，两个人同时嘎吱嘎吱的朝向声音的方向。

「……什么都不要说，什么都不要做。」

在那里的是，抱着胳膊看着我们这边的蕾菲。

然后在她的后面，琉和焰摆着同样的姿势。

「说到底，咱也会让家主燃起欲望之类的，之后也会做这以上的事情吧，嘛，有时候也会做那样的事情吧。夫妻不就是那样的嘛。」

「「…………」」

她俯视着沉默着的我们，继续说。

「所以啊。那么，像这样大白天正大光明的做会怎么样呢……家主你们是这么想的吗？至少，不觉得应该选择合适的地方吗？」

「「正，正如您所说的那样……」」

「嗯。那么，以后要注意一下了。」

留下了这句话后，蕾菲带着两人回到了将棋盘那边。

「…………呐，涅尔。」

「呜、嗯？怎、怎么啦？」

「结果，我的血味道怎么样？」

「啊，对、对不起，我不知道。因为闻到小哥的味道就着迷了——不是！那个，果然我是人类，所以不太清楚血的美味之处。」

「……你啊，果然是我家的人啊。」

「哎？　这个，什么意思？」

——果然啊，在哪里有些偏差，就是这样。

也许是因为害羞吧，她的脸还是被染得通红，歪着头觉得不可思议，我笑着把话题岔开了。 

第201话 勇者的疏忽
[第201话 勇者的疏忽] by 搬運工

勇者的疏忽


「啊啊啊啊啊啊啊～～～！！」

——涅尔一个人在地毯上来回打滚。

「窝、窝、我说、说了、什、什么……！！而、而且，还说了那样的话……！！」

脑海中还残留着与这个住所的主人——魔王优希在一起的一幕，带有强烈的冲击。

从紧贴的肌肤传递出来的男性特有的坚韧触感，散发出的体味让人一直想闻下去。
灼热的呼吸吹拂着肌肤，在近距离视线交叉的时候，心脏高鸣。

那一幕幕全部印刻在涅尔身体的深处，完全不想遗忘半分，而这让她觉得苦闷。

「~~绝、绝对，是因为小哥的血！！小哥的血，绝对不是普通的血！！」

那种事情，如果是平时，是绝对不会做的，而且在有人看着的情况下，更是不会去做。

那个时候，只是因为兴趣舔了舔他的血，总觉得心情非常好，然后心情变得越来越好……意识到的时候，已经是那个样子了。

感觉……是的，比较类似于喝醉的感觉。

轻度酩酊大醉的状态，理性的枷锁也稍稍偏离了一点，露出了本能的部分。

「aa，啊啊啊啊啊啊啊！！好羞耻啊！！」

在蕾菲责备的时候，稍稍回复了些自我，然后经过了一段时间恢复了冷静……有一段时间不想看到别人的脸了。

她比任何人都知道，自己本能的期待着这样那样的事情，而这个姿态在众人的面前暴露了，现在意识到了这一点，感到无比的害羞。

现在的自己，脸一定明显的被染红了吧。

不过，还好这里没有其他居民。
这里是优希按照人数，为涅尔准备的专用的单人间，所以不会有人进来，虽然到现在为止，之前还没有使用过。

「…………但是，小哥的气味真是好闻啊。」

涅尔虽然还在地毯上滚来滚去，不过偶尔不经意间说出了这样的话。

在训练中，和男性一起用剑对打的情况比较多……但是，这是有生以来第一次在如此近距离感受到『男人』这种生物。

当然，那个时候没有在这么近的距离相互凝视，也没有被紧紧抱住。

父亲很早去世，被母亲一个人养大的涅尔，不怎么习惯『男人』，所以刚才的那件事，对于她来说是刺激性很强的经历。

「…………啊」

――然后，自己衣服上的红色印记突然进入了她的视线。。

「……小哥的血，沾上去了吗。」

恐怕，是在她舔舐的时候，滴下来的吧。

当时完全没有注意到，在上面沾了相当多，如果不好好洗的话就洗不掉了。

她稍稍凝视了一下那个斑点——慢慢地，自己的鼻子靠了过去。

「……这个，是小哥的味道。」

他的，血的气味。

她呼呼的吸着鼻子，吸入还残留着的香味。

「嘿嘿嘿……果然是很香的味道啊。」

虽然自己也意识到自己做了恶心的事情……但是，这里除了她以外没有任何其他人。

不用在意这些，她的脸颊稍稍放松了一下——

「啊~……涅尔小~姐~，差不多到吃饭的时间——」

——这时，门被咚咚咚的敲响，然后唰的一下被打开了。

进来的正是，她脑海中浮现的青年的身姿。

「…………请多保重」
（*日语里，这句话是对病人说的。*）

「保重！？」

青年留下了这句话，啪嗒一声关上了自己打开的门。

涅尔突然发出了激动的声音，慌忙跑到门前把门再次打开，向门另一边的他申辩。

「等，等一下，误会！！这是误会！！绝对不是小哥现在在想的情况！！」

「不用在意我。那个……要是你指责我身体很臭……我也会接受的。」

「那种东西不接受也没关系吧！？还有，这是误会！！我只是把衣服上小哥的余香——啊啊啊啊啊！！我在说什么啊！！」

面对混乱的涅尔，青年由原先一脸担心的表情，微微露出的笑容。

看着他的脸，涅尔终于意识到，自己被担心了。

「呼，别、别开玩笑啊，小哥！？」

「不是啊，不管怎么说，我都觉得只是你自己在自爆吧。」

――确、确实！

面对正当的反驳，涅尔畏缩了，后退几步，然后在附近蹲了下来，用双手遮住了脸。

「呜、呜呜……最近，我，总是像这样。已经，不行了，我只能去死了。」

「哈哈哈，那么，尸体我就捡起来啦。」

青年笑着说——然后将手臂穿过蹲下的少女的身体，然后用公主抱的方式抬了起来。

「――ha！！干、干、干什么啊，突然！？」

「差不多该吃饭了。我想着把你带过去呢。」

「那、那样的话，我自己走！」

「你啊，放着不管的话会迟到的吧，我把你抱过去吧。」

青年完全不听她的话，抱着涅尔走出房间，进入走廊。

在青年的胳膊上，她能感觉到青年皮肤的温暖，也能闻到他的体味，也就是把她变成这样的罪魁祸首。

他的味道，让涅尔觉得，非常，安心。

「………真是的。」　

虽然心里怀揣着各种各样的想法，但是少女只是说了这一句，仅此而已。

——不久，少女停止了抵抗，将身体紧紧的依附在青年的胸前，乖乖的躺在他的臂弯中，暂时享受着持续晃动的感觉。 

第202话 闲话：汐的一天
[闲话：汐的一天] by 搬運工

翻译：妖妖幻想
轉載自貼吧
 
汐酱很高兴。
 
 
「嗯?怎么啦?。感觉心情很好啊。」
 
 
「嗯！感觉，很开心的！」
 
 
对优纪的话，汐笑嘻嘻地回答道。
 
 
「?是吗，那太好了」
 
 
优纪感到不可思议地歪着头，但并无特别深究，手上好像在制造着什么，再次将视线落回手边。
 
 
——并没有在做什么特别的事。
 
 
在王座之间，将普通的光景扩大来看。
 
 
蕾拉、琉以及涅尔将洗好的衣服叠好，雷菲虽然想帮忙，却不怎么上手，「咕呜呜……」的沉吟着。
现在琉也已经相当习惯了，所以正在以一副得意的表情教着雷菲叠衣服的方法，从这里可以很好的看见在旁观看的蕾拉和涅尔正用着温柔的眼神看着她们。
 
 
焰在优纪身旁呆呆望着主人工作的情形，而依露娜则在蕾拉和琉的卧室睡午觉。
 
 
之前依露娜在草原区和汐、焰，还有睿、露伊、珞三姐妹一起玩耍，与史莱姆、剑和幽灵这三个人外的幼女相比，只有依露娜是普通的『人种』，所以体力也只有相当于孩子的。
 
 
中午后半，她经常会睡午觉，然后蕾拉便在隔壁房间铺上被褥。
 
 
就是这样，没有什么变化的一天……她非常喜欢这样平常的一天。
 
 
「――好，做好了！」
 
 
突然，优纪高声叫出来，将所作之物，高举在天上。
 
 
他在做事情时大体上总是会情绪高涨。
『做』这个行为本身肯定是快乐和喜欢的吧。
 
 
「……主人，那是？」
 
 
「这个啊，焰！是『魔力式纸相扑』！！」
 
 
「……哦」
 
 
恐怕焰也不知道发生了什么事，但因为是优纪说的话，一定是很厉害的，所以她也不由得赞叹不已地拍手。
 
 
「……汝又做了些什么无聊的东西啊」
 
 
「哼，你也就现在能这么说！」
 
 
虽然陷入了苦战，但还是把洗好的衣服叠好，露出呆然表情的雷菲，优纪自信满满地将做出来的东西放在没有地毯的平地板上。
 
 
「听好了，在这个台子上放上这张纸上的两个棋子」
 
 
「什么啊，像那个怪物一样的东西」
 
 
「说什么呢。不管怎么看都是利尔吧。尤其是这条尾巴。」
 
 
「……嗯，真的。利尔」
 
 
「……对不起，咱完全不懂。……涅尔，你呢?」
 
 
「嗯、嗯……我也不太明白。但肯定是这森林里的魔物吧……」
 
 
汐也觉得那是一眼就能认出来的利尔，但她并没有在一旁说什么，只是笑眯眯地望着大家。
 
 
「嘛，那种事无所谓。——那么，焰，能把双手放在这里吗?」
 
 
「……嗯」
 
 
照着优纪所说，在棋子下台面的侧面，焰用双手碰了一下。
 
 
「然后，再从这里将魔力流入。这样就有一种从台子边向台子上流入魔力的感觉。」
 
 
无言地点了点头，焰开始操纵魔力——在大家眼前，谁都没碰过的台上的纸驹突然移动了。
 
 
「……!动了!」
 
 
悠闲地在台上移动棋子，开始玩耍的焰。
 
 
「……那么汝这到底这是什么」
 
 
「嗯？就这样，从旁边注入魔力，让棋子动起来的游戏啊。」
 
 
「……就这样？」
 
 
「就这样」
 
 
「…………」
 
 
不在意无言的雷菲，优纪双手放在与焰相对的台边上，注入魔力移动台上另一侧的棋子，继续说下去。
 
 
「哎呀，辛苦了。应用魔术回路的回路部分，把从侧面流入的魔力带到台子上的装置。并且，纸也是魔力感应的纸？对注入的魔力作出反应，可以随心所欲地移动。怎么样，比起普通的相扑纸，这样能自由自在地行动。这样一来，比赛的灵活性就大幅提升了！」
 
 
「……汝到底是聪明，还是大傻瓜，有时真的搞不清楚。」
 
 
「哼，被我的才能吓到了吗?我，也不只是在制作武器的时候才有本事的。——好，焰，来对战!用魔力发动自己的棋子，从台上挤下对方的棋子的一方获胜!」
 
 
「……不会输的」
 
 
「来吧，利尔 !把你的实力展示出来吧!」
 
 
「……这边的利尔更强」
 
 
「呵呵呵，你在说什么?。我是制作者哦。最了解这个构造的人是我。也就是说，如果是同样的里尔，我的——怎么了?！?正要向前被躲开了!?」
 
 
「……简单」
 
 
「还差得远呢!这种魔力式纸相扑的卖点是旗子能做出特技 !我的利尔，还有这种动作——哇!?飞起来了!?」
 
 
「……太简单了」
 
 
——大约过了一分钟左右，其中一方的棋子从台上掉落到外面。
 
 
「怎么可能，输给了第一次见到的对手呢……!」
 
 
「……弱」
 
 
胜利者，焰。
 
 
面对双膝与双臂伏在地板上的优纪，焰摆出胜利的V姿势。
 
 
看那两个人的样子，似乎有点兴趣，涅尔从旁边张开嘴巴。
 
 
「诶……虽然是简单的构造，但是看起来好像挺有意思的。呐，我可以试试看吗？」
 
 
「啊啊……好吧，败者只能默默离去」
 
 
「……主人，重新来就好了。」
 
 
「……小哥和焰酱在这点上很合拍啊。」
 
 
涅尔露出苦笑，代替了优纪的位置，开始了与焰的对战。
 
 
「啊，咦？啊，等等，不是那边！」
 
 
但是，好像不能很好地移动棋子一样，涅尔操纵的棋子转向了什么也没有的方向，当场跳起来。
 
 
「……弱」
 
 
「啊……倒了。这个比想象的要难呢。棋子不会像瞄准的那样移动……确实，也许很有趣」
 
 
「是吧?」
 
 
「……真的那么难吗?」
 
 
接着，带着疑惑的表情插嘴的是雷菲。
 
 
「如果你这么想，那就试试吧。焰的话暂且不提，你的话是无法战胜我的吧?」
 
 
「哦，汝说了什么?好吧，说了大话就等着出丑吧。」
 
 
然后，雷菲和优纪代替涅尔与焰来到台前。
 
 
「来吧，利尔!粉碎那家伙的棋子! !」
 
 
「哼，笑死人了!利尔，向着那种家伙反击吧!――?等等，为何向相反的方向前进!?」
 
 
「哈哈哈，笨蛋，全是破绽！」
 
 
优纪操作的棋子，宛如活着一般地雷菲操作的棋子走去，用头的部分从台上推下对手的棋子。
 
 
优纪获胜。
 
 
「哎呀？明明瞧不起人，却很弱呢？」
 
 
以快乐的样子嘲笑雷菲的优纪。
 
 
虽然他在制作什么的时候看起来很开心，但是当他挑衅白发少女，把她当做笨蛋捉弄的时候脸上也会露出非常好的表情。
 
 
她们在这个迷宫中的关系最好的，所以汐酱也很羡慕。
 
 
虽然她的主人很温柔，而且总是笑着让她们开心，但是最开心的，还是和那个少女在一起的时候了。
 
 
对他来说，她的存在一定比这里任何人都大吧.
 
 
「唔……现在还在调整中呢！不，咱只是不习惯细微的魔力操作……没错，咱可是霸龙！比起汝们本来就有不利条件！」
 
 
「笨蛋，你平时只使用像**一样的超火力魔法，所以在这种地方就变得难以控制了。你确实是最强的，但是像我们这样的普通人，也是有普通人的战斗方式」
 
 
「话说在前头，小哥的魔力与一般人也相差甚远呢？因为一般人也不能像小哥那样乱放魔法后，还若无其事地站着。」
 
 
「与雷菲比是一般人」
 
 
在进行对话的涅尔和优纪旁边，懊恼地练习棋子的雷菲。
 
 
「如此一来，只要咱稍稍加入原本的…………啊」
 
 
——就在那一瞬间，雷菲的「啊」的同时，啪——她操纵下的棋子的头突然弹飞。
 
 
「——啊啊啊啊，利尔的头!?别这样，住手啊!?如果你真的投入魔力，这样的东西会坏掉的! !」
 
 
「没有真的注入。只是……只是稍微用力一下而已」
 
 
「利尔的头被你用力弹飞了！？。」
 
 
「哼，只是这只棋子太脆了!汝，如果也想成为魔王的话，不就应该制造出能经得住咱使用的东西吗。？这种程度的有什么夸张的。」
 
 
「突然就弄坏的家伙这么厚脸皮……!——好吧，既然你这么说了，我就给你做个专用的棋子！！来吧，这边！」
 
 
「咕!?为，为什么咱也要来这边!?」
 
 
「理所当然，是你惹火我的……当然要来配合我的实验！！」
 
 
「糟，糟了，奇怪地刺激到了吗……」
 
 
于是优纪抓住雷菲的脖子，把她拉到另一端的桌子旁，再次进入自己的世界。
 
 
看到他们的样子，涅尔咯咯地笑了之后，突然注意到了汐，向她打招呼。
 
 
「汐酱，光是看着也很无聊，要来代替我吗?」
 
 
「……小汐，也要玩吗?」
 
 
听了她们两人的话，小汐笑着摇摇头。
 
 
「不，汐看着就好!」
 
 
「诶，可以吗?汐酱」
 
 
「嗯，汐在看呢！」
 
 
是的，她喜欢看。
 
 
最喜欢看到大家这样快乐的空间。
 
 
对她来说，比起自己开心的事，不如看着别人开心的样子，总觉得自己这样也会变得幸福，非常开心。
 
 
「这样啊。那么……焰酱，我们再来一场!」
 
 
「……那么，焰用没有头的就可以了。因为涅尔很弱」
 
 
「啊，说了啊!呵呵，下次就不会输的吧?」
 
 
是打算做幼女们的玩伴吗?还是自己也变得快乐了呢?涅尔说着，在优纪他们离开的台前又坐了下来。
 
 
--之后，依露娜从午睡中起身，也参加了游戏，汐还是笑嘻嘻的，一直高兴地看着大家的身影。
 
 
（完） 

第203话 闲话：宠物们出乎意料地经常看着主人
[第203话 闲话 宠物们出乎意料地经常看着主人] by 搬運工

闲话：宠物们出乎意料地经常看着主人


——真的是，奇特的主人呢。

「咿呀，利尔，你的软绵绵不论什么时候都是软绵绵呢。太棒了。难道你来我这儿之前自己做过保养吗？真是个可爱的家伙！」

利尔一边看着用手指摸来摸去，头埋在自己身体里的主人，一边自己心里这么想着。

——他啊，非常理解自己的角色。

出生在这个世界的同时，就已经被植入了脑内。

他给自己的定义，是武器。
是阻止人入侵主人领地，将入侵者咬杀的武器之一。

这就是自己活着的目的，自己就是在这样的价值观下诞生的……

「真是个可爱的家伙~！」

然后，在主人的旁边，主人的妹妹君模仿着，把头狠狠的蹭了过来。

妹妹君是个还是幼体的人类种，是自己出生的契机，对于他来说，也是能呼叫主人的存在。

「……库呜？」

「哎？有事吗？不是，没什么事，只是想和你玩才把你叫过来的。」

「…………」

看着完全没有恶意说出这句话的主人，利尔保持沉默，目不转睛的看着他。

……说是有什么事情要做，就把他叫了过来，结果是这个。

这个主人，有点误解了自己的存在意义了吧。

因为很理解他对自己的恩惠，所以也不是讨厌他……不过确实，也是有困惑的。

「啊，利尔啊！」

「……嗯，真的。」

然后，在两人抚摸着自己身体的时候，在眼前的城堡入口处，又出现了三个人的身影。

一个是看起来很快乐的幼体，一个是面无表情的幼女，她的正体是能够斩断一切的主人的剑，现在是拟人化的状态。

另一个是比它和它的主人身姿都要小，但是体内寄宿着庞大力量的，实力位于这座森林顶点的龙族的成体。

在主人的麾下，真的聚集着相当多的种族呢。

并非是他所期望的，但是不知不觉中就聚集了众多魔物，以及为了守护这个地方而新制作的『武器』，因为是自己照顾的，所以很辛苦……不过没见过主人在那里辛苦的模样。

是气量比较大，还是就是和平时那样，漠不关心呢。

……觉得后者的可能性比较高，就把这个想法藏在角落里吧。

「哦，你们来了啊——蕾菲也来了吗？」

「嗯，没法拒绝啊……」

「啊啊，原来如此。」

哈哈，主人笑着对她们说。

「那么，你们，来这里玩什么呢~？」

「坐在利尔上面~！」

「上面~！」

「……坐在上面，很开心。」

「好，利尔，听到了吗？拜托了。」

利尔一边想着「哎呀哎呀」，一边蹲了下来，让幼体们坐在自己的背上。。


　　　＊　　　＊　　　＊


「――谢谢啦，利尔。有你在，真是太好了。」

主人牵着困得迷迷糊糊的妹妹君的手，轻轻的抚摸着利尔的身体，说道。

因为这样的事情被说谢谢，总觉得心情很复杂……算了，为了满足主人的要求，只能这么做了。

「利尔，再见啦！」

「……拜拜」

主人带着向利尔挥手的幼体们回到城堡里，却突然又转身过来——然后，发现有一个幼体不想回去，停在了那里。

「啊类，蕾菲，不回去吗？」

「嗯，咱找这家伙稍微有点事呢。童女们就拜托家主了。」

「？　哦，知道啦。」

他的主人虽然觉得有些不可思议，但是也没有特别的去询问，就这么回去了。

「…………」

她东张西望了一下，确认了周围没有人——突然，她砰的把脸埋在了利尔的身体里。

「……库、库呜？」

「……呼呼，这毛确实很厉害啊。咱也能理解童女们和优希的心情了。」

蕾菲没有在意很迷惑的利尔，脸在利尔的身体里咕力咕力的蹭着，不久一脸满足的离开了。

「――好。利尔，如果把现在的事情和谁说了的话……你明白的吧？」

是的，对着稍稍露出可怕表情的她，利尔苦笑着点了点头。

她应该比自己年长多了，但她的言行和住在这里的幼体们没有什么不同。

她好像是主人的配偶……果然主人是这个样子，他的伴侣也是这个样子。

「呜嗯，那样就好。那么，那个，利尔啊。嘛，虽然你有个奇怪的主人挺辛苦的，但是还是要好好支持那个阿呆啊。」

她面对着正在考虑失礼事情的利尔，微笑着说，然后回到了城堡里。

……这里，真的有很多奇怪的人。

天空开始被染红，他，一只魔物，仰望着映照着夕阳的黑色居城，沉浸在思虑中。

——也许，自己也是这些奇怪的人中的一员吧。

只要跟着那些主人一起走，作为宠物就会被折腾，然后改变吧。

考虑着这些事情，利尔的嘴角微微的变成了微笑的形状。 

第204话 闲话：魔王观察报告 
[第204话 闲话 魔王观察报告] by 搬運工

闲话：魔王观察报告


『魔王优希的生态观察』

作者：蕾拉

我是羊角一族，艾尔多加利亚的弟子，蕾拉。
（*エルドガリア，艾尔多加利亚*）
现在的我，因缘际会，正在迷宫的主人『魔王』的麾下，作为女仆工作着。

在我们一族悠久的历史中，不曾有过这样的幸运，虽然魔王的生态观察报告还在书写中，但是，请容我在这先总结一次。


1：魔王的生态

现在，我的雇主魔王的名字为，『优希』。
他是黑发、以及黑色、红色异色瞳的青年，是出身仅仅一年左右的年轻魔王。

但是，他有着非常渊博的知识，从我的接触来看，他毫无疑问有着与学者相同程度的教养。
有时候，也会知道我完全没有听说过的未知技术。

就像这样，出生后的一年仍然保持着青年的身姿，虽然没有去学校学习，却有着渊博的知识量，由此可见，魔王的成长方式与一般的生物有着很大的区别。

『迷宫为了生存竞争，作为管理者的魔物是作为成体出生的』，这个看法从以前开始就被推崇着。
不是在成长的过程中学习，而是从诞生的一开始，就被灌输了知识。

恐怕，由于不管是人类还是魔物都作为敌对势力瞄准着迷宫，经过了相当长的岁月，迷宫进化成了那样吧。

只是，迷宫为何拥有这样的知识，完全是个迷。
与魔王不同，迷宫并不是能够交流的存在，即使询问魔王优希本人，回答也是不明白。

同时，魔王优希虽然有着十分丰富的知识，不过，从接触到现在的表现来看，他所认为的世间一般的常识，与我们的认知有着很大的隔阂。

是把有必要和没有必要的知识进行取舍后植入了，还是迷宫本身就没有这样的知识呢。
遗留着许多疑问，我打算今后继续进一步的调查。


关于魔王优希的性格，可以说是非常理智的。

有智慧、有思考，缺乏暴力性，性冲动也一般。

一说，魔王是忠于自身欲望的贪婪的集合体，这是定论，实际上我也阅读过贪婪的魔王所引起的事件记录，但是他几乎没有这样的特点。

不，他也存在着魔王般自由奔放的一面，或许也可以说是贪婪的随心所欲的活着，但是，他活着的方向绝不是给人添麻烦，反而让人有种清爽的感觉。

恐怕，如果不知道他是生活在迷宫里的话，大概看上去就只是个一般的青年吧。

如果是我们羊角一族的话，也许可以通过魔力的性质注意到他是魔王，但是如果是不擅长分析的种族，从他的行为模式看，没法看穿他是魔王。


魔王优希的身体能力和魔法能力非常高。

这个迷宫，位于作为秘境的『魔境森林』中，周围栖息的魔物是我所没有见过的强，而且，以那些魔物为对手，完全会被当做粮食处理。

为了迷宫的成长，作为迷宫的粮食。

魔王优希说，据说之前也有在遭遇前他就要逃跑的强力魔物，尽管如此，他也是可以以这个区域栖息的魔物为对手的，他的实力可见一斑。

同时，如果要说这个魔境森林最强的生物，那么就是传说中的霸龙了，不过魔王优希和霸龙有着非常不一般的关系，这在稍后记述。



——这就是我所知道的魔王优希大致的性质。

果然，从雇佣我作为女仆开始，他在魔王之中也是特别奇怪的吧。

根据这个记载，如果将他作为『魔王』这种生物的普遍存在，有引起很大误解的危险。




2：迷宫的居民

在魔王优希的迷宫中，生活的人除了我和他以外还有很多。

首先，他用迷宫的力量创造出了九个眷族。

其中，包括芬里尔、史莱姆、幽灵、巨型血蛇、暗黑乌鸦、怪猫、水精灵七种，其中幽灵有三只。

有数只从未见过的魔物，而且一开始还有芬里尔这种传说中的魔物，不过，这里真的存在有芬里尔作为眷族的魔王。

说实在的，魔王优希自己也不是想召唤出这样的存在的，只是说了「偶然的偶然的」这样的话……不知道，到底有几分是真话呢。

说到底「偶然」能否召唤出芬里尔等的存在，这也是一个疑问。

另外，从一般的迷宫来看，这里的魔王眷族的数量非常少，似乎是为了在这个魔境森林中生存下去，注重的是质量而不是数量的结果。
实际上，考虑到有芬里尔镇守迷宫，比起有着成百上千的眷族，更有效率吧。

而在这些眷族中，我认为特别有趣的是，史莱姆

她拥有着『汐』这个名字，在一般史莱姆的范畴内是稍稍有些聪明的存在。现在由原先史莱姆圆形的姿态，变成年幼少女的身姿，变得会说人话了。

这已经不仅仅是普通的史莱姆了，可以说是变成了『人种』的史莱姆也毫不夸张的进化。

恐怕因为主人是人型，所以她也变成了人型吧……作为研究对象，真是非常有趣的存在。


要说有趣的存在，还有其他选择。

是魔王优希使用的武器。

刀铭为『罪焰』，是刀刃呈红色的片手剑，刀身非常长，有着如果不是魔王是无法轻易举起的重量。

嘛，如果只是这把剑，还能用稀有的剑来解决问题。有意思的是，这把剑也变成了人型，变成了幼女的姿态。

这个变化并不是由剑直接变成人型，而是由剑产生的分身变成人型，但是它的分身有着相当强烈的自我意识，明白自己的本体就是剑。

也就是说，是『有自我意志的剑』。

虽然也知道这世上存在智能武器，但是实物还是第一次见到。
而且，说道『人化』的剑，那么在羊角一族中，只有我见过了。

她也是个能引起人们兴趣的存在呐。
我要想方设法来搞清楚那个生态。


除了眷族之外，有缘住在这个迷宫的人们包括我在内有五人。

全员都是女性，在她们中，除了我之外的其他人，出身也很有趣。

一个人，是现在濒临灭绝的吸血鬼族的孩子。
一个人，是离家出走的狼人族族长的女儿。
一个人，是人类的勇者。
最后一个人，是位于魔镜森林顶点，世界上无人不知其名的传说中的龙族——『霸龙』。

没错，令人难以置信的是，霸龙在魔王的麾下过着每一天。
关于她的详细情况，因为很长，所以要整理在别的报告中。

到底要怎么做，才能让这么多种族聚集在这里呢，真是让我充满了兴趣呢。

而且，在上述中列举的三人，狼人族族长的女儿琉茵=吉洛尔、人类的勇者涅尔、霸龙蕾菲西奥斯，都是魔王优希的伴侣。

虽说有着三位伴侣是魔王式的，但是有实力的商人等人，也会有复数的伴侣，这是很普遍的，重要的是，她们不是被强迫去当伴侣的，而是因为各自都喜欢魔王才成为了伴侣，从这种关系上看，可以说是非常健全的。

看着她们的样子，应该是被魔王优希不同于普通魔王，也不同于普通青年的不可思议的气场所吸引了吧。



——虽然还不能完全记录魔王优希这一存在，但是仅凭这一点，就能够深刻理解他是如何异质的存在了吧。

我啊，如果魔王优希不感到麻烦的话，准备一直待在这里。

我也是羊角一族的异端吧，寄宿在身体中的好奇心暂时无法平息……尽管如此，与其环游世界，在这里干一辈子的女仆，恐怕更能满足我的欲望吧。

是的，我很确信。

正因为如此，我才能不被迷宫、被魔王的生态所迷惑——不，还是停止对自己说谎吧。

我啊，被魔王优希，被那个人魅惑了。
他身边缠绕着独特的『世界』，将我一次又一次的击败。

我啊，只要他允许，就想待在这里。

因此，不知道这个记录何时能够被别人阅读……即便如此，我今后也会一直在这里，不断的记录这个地方，记录这个地方的居民，记录这个地方的主人吧—— 

第205话 闲话：男人曾经都是正太《１》 
[205 闲话:男人曾经都是正太《１》] by 搬運工

翻译：妖妖幻想
轉載自貼吧
 
――那是早上的事。
 
「什、什、什、什、什」
 
我就像坏了的复读机一样，一边重复着同样的话，一边僵住了。
 
那个视野里映出的是——我的身体…本来应该是…。
 
但是，弯下头，看着下面的那个身体――小。
 
纤细的手臂，纤细的手脚，纤细的身体.
那里几乎没有肌肉，却像是小孩一样的身姿。
 
睡衣很松散，袖子一半以上都剩下了，可以知道自己竟然变成了小鬼的样子。
 
——不知为何，我的身体缩小到小学低年级学生的大小。
 
「这是什么啊啊啊啊啊啊啊！？」
 
从身体深处发出的尖叫。
 
但是……那个我的声音，也比平时的我的声音高很多。
 
这是什么？
 
怎么回事？
 
到底发生了什么？
 
「…………呼」
 
深呼吸一次，让我混乱的头脑恢复冷静。
 
冷静点，我。首先把握情况。
 
我的意识很清楚，身体的触感也没什么奇怪的地方，所以这肯定不是我的梦，而是真实的我的身体吧。
 
……不可能没有任何缘由就会变成这样。
 
那么，好好考虑一下吧。
身体是小孩，头脑是大人的名侦探，我身体变化的原因应该是什么。
 
能想到的是……能想到的是……。
 
…………有了。
 
我浮现出痉挛的微笑，想起了昨天晚上的事。
 
 
　　　＊　　　＊　　　＊
 
 
「嗯?这是什么?」
 
一边扭着头一边仔细地眺望着从道具箱里取出的那个东西。
 
 
 
谜之药水:不知道效果的程度，神秘的药水。有一种神秘的奇妙味道。质量:S+。
 
 
 
什么啊，这太诡异了。
 
有点心血来潮，整理了道具箱就发现了……这是什么时候弄到手的?完全没有记忆。
 
扔掉的话……不过，不知为什么，质量却很好。
 
也确实觉得有点可惜。
 
「主人，那个小瓶子是怎么回事？」
 
「不，不知道。虽然有点像药水，整理道具箱的时候就出来了。……你喝喝看?」
 
「诶，不知道效果吧?」
 
「嗯」
 
「……那个，主人啊。希望不要让我来试毒」
 
琉将目光转向我，我笑着耸了耸肩「开玩笑的」
 
「不过，到底是什么样的东西还是有点在意的。……好，喝喝看吧。」
 
「啊，没事吧?我觉得这玩意儿会很危险的……」
 
「确实很可怕，不过，有了这个大概没问题吧」
 
说着，我打开虚空裂缝，从里面取出上级药水。
 
「啊，那个恢复效果很大的药水啊。」
 
「等我们无计可施的时候，就让雷菲来想办法吧。所以――雷菲，如果发生了什么事，就拜托你了。」
 
「什么？啊，嗯。知道了」
 
取得滚来滚去的雷菲的协助后，我咕噜地喝下了那个奇怪的药水。
 
 
　　　＊　　　＊　　　＊
 
 
「――简直自作自受！！」
 
对了，我昨天晚上因为输给了好奇心，喝了个奇怪的药水。
 
那时什么也没有发生，便和琉一起笑着说「什么也没有啊」……看样子效果是经过一天才得以发挥出来的。
 
而且，把身体变成小孩的效果……神秘的效果也得有个限度吧。开什么玩笑?
 
……不，是喝了这么奇怪的药水的我的错吧？
 
果然琉说的没错。
 
「……嗯……什么嘛，从刚才开始。烦死了啊」
 
一个人抱着头感到惊愕的同时，睡在旁边的被子里的雷菲揉着眼睛，抬起身来——然后，目光交汇。
 
她首先张开嘴巴凝固起来，然后慢慢地环视着我的头部到脚尖，十二分观察完后――她抱着肚子，开始在被窝上翻滚了。
 
「哈哈，哦，汝，那是什么？为什么会变成那样小鬼？」
 
恐怕是，被吓呆了→用分析技能来确认我→理解我→爆笑，应该是经过了这样的过程吧，真是简单明了的举动。
 
「切，少废话！我可是很困扰的！」
 
「库、库库……个子比咱矮。这样，很可爱嘛」
 
雷菲说着用手抚摸着我的头。
 
「住手!——啊，喂!?你在干什么!?」
 
本来想逃离雷菲的我，在那之前却先被抓住了身体，就这样被放在了盘坐的她的膝盖上。
 
「如此瘦小，令人讨厌的口吻也令人觉得可爱啊！？汝不然一直这样比较好吗？」
 
不知为何，她心情好像很好似地紧紧抱住我的身体，再次抚摸着我的头。
 
唔……逃不掉！
 
现在的我体格连雷菲都比不上，完全无法抵抗。
 
「胡说八道，我绝对不要这种身体！别再抚摸我了！」
 
「啊，别乱动，很危险」
 
「啊啊啊啊！？太紧了、你打算勒死我吗！？」
 
「那就老实点吧。乖孩子，乖孩子」
 
「停止那个哄小鬼的语气！」
 
我和雷菲的骚动一直持续到其他住民起床为止
 
 
　　　＊　　　＊　　　＊
 
 
「……小哥，怎么了？」
 
「小哥已经生无可恋了」
 
「呃?」
 
「小哥已经生无可恋了」
 
「……哎，雷菲。你腿上的小哥，怎么了?」
 
「恩，很可爱吧。汝也要抱着吗?」
 
「诶，那……只是一点」
 
被雷菲紧紧抱住的我的身体，被轻而易举地举了起来，接着又移动到涅尔的膝上。
 
「啊……这确实、很可爱」
 
勇者少女抚摸着放在自己膝上的我的头，说着「乖乖」。
 
放弃了反抗的我，已经只能随波逐流了。
 
「呵呵，这样的话就不是小哥而是叫优纪君吗？」
 
「随你喜欢……」
 
「谢谢，优纪君!那就问问……优纪君为什么会出现这种事呢?」
 
「……喂，涅尔，事到如今怎么称呼都行，被抱住也放弃了，但不要用那个哄小孩的语气。令人火大」
 
「啊！虽然这么说了，不过，嘴有点坏坏的优纪君也很可爱！」
 
「没错吧？」
 
「不是吧，肯定不是啊！明明我都陷入了这种紧急状态，你们却一点都不在乎！」
 
「听汝说的都是自作自受。这样应该说是正好？」
 
哦……嗯，可能确实是这样。
 
「……也就是说，昨天主人喝的药水导致身体变小了？」
 
「除此以外就没有任何线索了。因此，身体成了小孩，头脑成了大人的名侦探，这是毫无疑问的」
 
「侦探？」
 
「世界上有着这样的侦探」
 
「诶……真是有趣的人啊」
 
琉一边说着，一边凝视着我的脸――然后突然拉着我的脸颊。
 
「好痛，干什么啊！」
 
「不，不知不觉……话说回来，这个脸蛋很舒服啊。」
 
完全听不进我抗议的样子，用双手来玩弄我脸颊的琉.
 
「什么？真的吗？……哇，真的是粉嫩的脸蛋啊。真可爱」
 
「那个、嗯……确实这感觉不错」
 
「喂，你们，真烦啊……放开我!」
 
被挤得一塌糊涂！使劲甩开她们的手，拉开距离，像是仁王一样站着。
 
「你们！适可而止吧，不管多么稀奇――」
 
――一边竭尽全力保持着威严一边说话的途中，咚咚地被从后面拍了拍肩膀。
 
回头一看，在那里的是我家的金发幼女。
 
「依露娜，抱歉，我现在正忙」
 
「优君！」
 
是的，她用谜一般的称呼称呼我。
 
从后面紧紧抱住我的身体。
 
「……诶，那个，依露娜桑」
 
「呐，优君，叫我姐姐吧！」
 
「……不，呃――」
 
「拜托了!请叫依露娜姐姐!」
 
「…………依露娜姐姐」
 
「啊！是姐姐哦，优君！」
 
带着感激的样子，比刚才更加用力拥抱我的依露娜，我不禁无力地垂头丧气。
 
――话题完全没有进展！
 
（完） 

第206话 闲话：男人曾经都是正太《２》 
[第206话 闲话：男人曾经都是正太《２》] by BlueDo

翻译：妖妖幻想
轉載自貼吧

「是！优君，啊！」


「…………」


「……啊——」


「…………」


将从左右两边交替伸过来的勺子含进嘴里，我无力地咀嚼着。


「怎么样，优君，好吃吗?」


「……啊，嗯，很好吃，依露娜姐姐，焰姐姐」


听了我的话，两个人高兴地舒缓下脸颊，摇晃着身体。


依露娜姑且不说，焰的那副模样，还是很新鲜的。


两人都是我们家最年轻的一组，总是被当做孩子对待的一方。
一定很高兴能像这样作为某人的姐姐来行动吧。


顺便一提，说起汐酱，只有她在我变成小孩子之后，没有做出特别的反应，只是一副搞不懂的样子看着我们。


这个嘛，她那些看起来像「眼」的器官，只是模仿着别人的眼的形状，因此就算注意到我的形态发生变化，也很有可能持有着和我们完全不同的看法。


……虽然不像蕾拉那样，但我还是有点在意她是怎么认知世界的。（这里应该指男主虽然没有像蕾拉那样拥有求知欲却也很在意汐的世界认知）


「呵呵，总觉得很有趣啊」


勇者的少女涅尔，微笑着坐在对面的椅子上看着我被喂食。


「优纪君，比起无表情的脸，我更想看到你的笑脸」


「……别瞎说。如果让现在的我做那样的事的话……我会吐血身亡的!」


「是，是的。话说回来，你好像很无力啊。」


那是，你……如果你了解了我现在的心情，就会明白了吧。


——抱着头想，这个身体怎样才能恢复成原来的样子，不过，那个回答被雷菲简单的说出了。


据她说，现在的我，是被药水里含有的魔力侵蚀的状态。


药水中含有的魔力就像病毒一样，以我的魔力为媒介侵蚀着身体，对全身产生作用的结果，不知为何就是这个小鬼的身体了。


然后恢复原来的身体的方法，就现在来看我就像一时的感冒一样，经过一段时间后自然就会恢复原状。


虽然我的魔力眼完全看不明白，不过雷菲说我的魔力已经开始正常地恢复了，如果到明天就能从这个小孩子的身体解放吧。


另外，我们家的求知欲姐姐蕾拉也表示，像这种能够对身体产生直接效果的药水类特殊药物，是不会产生长时间的效果的。


真的是太好了。
如果一直这样是名侦探样子的话，肯定会陷入绝望的境地。


现在的话，我也能理解他追求黑衣人的心情了。


「呐，优君，吃了早饭就出去玩吧？」


「……嗯。走吧」


「好吧，我会跟着去的。姐姐们」


露出苦笑做出了放弃的表情。 

　　＊　　　＊　　　＊




「露伊酱，珞酱，去那边了哦！！」


在伊露娜的声音中，依附在人偶身上的幽灵女儿的二女儿露伊和三女儿珞，为了抓住我而在空中像滑翔一样靠近我。


「太天真了! !以为这种程度就能抓住优纪名侦探了吗!?」


「啊，优君飞走了! !」


「哈哈哈哈! !不管怎么说都行! !现在的我是速度特化型! !谁也阻止不了我啊! !」


我一边发出华丽的大笑，一边尽量利用背上的翅膀回避着追来的幼女们。


「嗯——!这样的话，依露娜们也是会合体攻击的!」


「哦?你们这是要干什么?不过不管做什么都是白费时间啊! !」


从容不迫的，声音虽然有些尖锐，但还是一边夹杂着魔王般的笑声，一边在空中继续回避着――就在那时。


「大家！上了！」


随着依露娜的信号，幼女们一齐冲向我。


首先，是幽灵的三个女儿们。


不愧是发挥出了优秀的合作性，为了减少我逃脱的地方，互相一边取得适当的距离一边向这边逼近。


我为了摆脱她们的包围网，以几乎自由落体的样子将高度降到地面上，然后猛地拍动翅膀进行急刹车，并开始「Z」形轨迹进行飞行。


因为现在的我的身材和她们差不多小，可以进行非常小型动作的飞行。


但是，嗯……我们家的幼女们，拥有和其他幼女不同的能力。


由于我将高度降到地面附近，所以能触及到这边的焰，准确地预测到我「Z」形躲避的线路，然后向着我即将到来的点猛烈地跳跃过来。


她虽然是剑，但在状态上却拥有例如传说级武器的能力，所以即使处于拟人化状态，身体数值也非常高，而且也能做出超越大人的动作。


但是--遗憾的是，我并没有到达那一步。


身体虽然是小孩子，但身体数值本身却和以前相比没有什么变化，发挥着魔王的超视力，将焰突进跳跃冲上来的样子尽情收在视野的里面。我在空中进行旋转回避的同时，用翅膀停止了她跳跃的势头，让她失去了跳跃的气势，并把她的身体放在泥土上，以免受了伤。


时间未满一秒。


这是魔王为了不让幼女们玩耍而受伤编织出来的对幼女用安全术。


「不好意思啊，焰！这种程度上是抓不住你的主人的――」


「——汐!」


「嗯!」


立马回过头来，映入眼帘的是填满视野的浅蓝色的块状物。


是成为通常的史莱姆形态的汐。


「啊，原来如此――」


恐怕，是依露娜在把握我说话的时机吧。


一瞬的疏忽大意，被覆盖我的脸的汐夺去了视野，飞翔着的我的身体停止了动作。


抓住这个机会，幽灵的三个女儿和焰一起飞向我这边，扑向我的身体。


……说实话，我用『危机察知』技能掌握了汐的飞来，但那还是保密吧。
不然太没意思了。


「哇啊啊啊啊啊――！？」


就那样，我像着锥子一样旋转着坠落，在最后依露娜冲过来的时候，和幼女们陷入了团子状态，掉在了泥土上。


「诶嘿嘿，优君，抓住了！想要战胜姐姐们，还为时过早呢！」


那张笑嘻嘻的脸上，浮现出些许轻而易举的表情，从近处窥视着我的脸的依露娜。


「哈哈,好像是这样的。我输了。不愧是姐姐们。」


「呐呐，主人，接下来就玩那个吧？」


「是啊……追逐游戏已经全力以赴了，这次要不要玩沙子？」


「沙子游戏!好啊，优君，玩沙子吧!」


「……嗯。好主意」


好像说着同样的意见一样，幽灵的女儿们正在我的周围愉快地欢蹦乱跳。


——就在这个时候，我和幼女们一起，正准备去城堡中庭建造的公园。


「――主人……明明很嫌弃，没想到却意外的起劲啊。」


听到的声音同时身体开始抽搐，一边痉挛着表情，一边把脸转向那里。


――在那里的，是用温暖的目光注视着这边景象的琉。


「……哦，哦。琉吗?怎、怎么了?」


相对地，被看到自己吵闹的地方，不知为何变得十分害羞，一边抓着脸颊一边张开嘴巴，看向她那边。


「没什么，我只是来晒衣服而已。不过听到好像很欢乐的声音了，就去看看情况，这样？」


说完后，琉露出意味深长笑容，接着又继续说下去。


「哎呀，话说回来，感觉身体变小了，也变回童心了吗。姐姐，在说什么？」


「喂，烦死了!哎，又不是我自己开始那样叫的——」


「……优君，讨厌叫我姐姐……?」


「啊，不是，不是的。不，不是这么说的。只是，会有各种各样的想法……」


对着稍稍有些悲伤地看着这边的依露娜，我慌慌张张地向着她辩解着。


「啊，真是个不乖的孩子啊，把女孩子弄哭了，优君啊。」


「不要连你也说!——喂，喂!」


她笑着说着，把我的身体举起来。


「我也想要这么可爱的弟弟啊。虽然有点小气，但是很可爱的弟弟。现在我也能明白了涅尔和雷菲大人会那么陶醉的理由了啊」


「住、住手，别再摩擦脸了！依露娜他们在看呢！」


「呵呵，害羞了，好可爱啊。有什么关系嘛，就一会儿吧。这张脸」


完全不介意这边的样子，一直摩擦着脸的琉。


「哇……哦，就算你感觉很好，我也不是很好啊!虽然外表变了，但里面还是我啊!?」


她的皮肤温度和超近距离的气味。
被抱住全身的这种难以言喻的搔痒感，以及能感受到她脸颊的光滑肌肤。


到现在为止被拥抱也被抚摸过了，不过脸颊被摩擦了的话，在感觉上还是相当害羞的。


「你着说什么呢。虽说不到一年还不是正式的，我们可是夫妻呢？这是可是正常交流的范畴！」


「……的确，是这样的……啊？」


哎呀，毕竟是夫妻啊。
与她的身体接触并没有什么奇怪的吧？


「就是啊！所以说，我这么疼爱优君，完全不奇怪啊！」


「琉姐姐太狡猾了！依露娜们正在玩呢！」


「……嗯。琉狡猾」


「呵呵，对不起啦。」


笑着的她，最后再次紧紧地抱住我的身体，放下了。


「那我就这样离开吧。大家，天黑前要回去哟~ ?」


「「是」」


依露娜和汐一边有精神地回答一边举起右手，焰无言地用力点头。


在后面，幽灵的三个女儿配合着依露娜和汐的回答，同样三人一起举起了依附的人偶的右臂。


「咦，优君的回答呢?」


「……是」


面对笑眯眯的琉，我一边抽搐着脸，一边举起右手。




拜托了，能不能快点变回来，这个身体。


（完）  

第207话 闲话：宽度适宜的浴池
[第207话 闲话：宽度适宜的浴池] by BlueDo

翻译：妖妖幻想
轉載自貼吧

迷宫内部，暮色降临的时候。


到了幼女组差不多疲惫不堪，要回去了的时候，正向着与王座之间相连的门走去――就在那时。


「――唔……」


突如其来的眩晕感。


那是相当强烈的眩晕感，不由地用一只手抵住头，另一只手靠在附近的墙壁上。


全身感到十分倦怠。
视野旋转，涌上心头的恶心。


「……?主人，没事吧……?」


站在我旁边，偶然注意到我的样子的汐，带着担心的样子望着我。


「啊、啊啊，没、没事。只是稍微有点……」


为了不让别人担心，我强力地反复呼吸。


经过一段时间之后，眩晕随着时间的流逝，渐渐减轻了――不久，就好像什么事情都没有发生一样地平息下来。


「……到底怎么回事」


出声之后，才意识到自己的异常。


声音，不是尖细的样子，而更像是已经过了变声期。


我立刻俯视自己的手脚和身体，确认情况。






我的身体不知不觉变回了原来的大人的尺寸。






DP中交换的男童用童装到处被拉破，变得很破烂的样子……这对于现在的我来说只是小问题。


「哟啊……太好了啊啊啊！！回来了啊啊啊！」


欢呼大叫的同时，双拳向上伸直。


旁边被突然听到的尖叫声吓了一跳，焰的肩膀抖了一下，总觉得有点不好意思。


「咦，优君，你变回哥哥了吗？」


「哈哈哈，真是遗憾啊，依露娜！！优君已经死了！！接下来是魔王优纪的时间！！」


「这样啊。真遗憾，优君明明很可爱的啊」


「……嗯。遗憾」


对不起，你们两个，我再也不会变成优君了。


那样凄惨的姿态，一次就够惨了。


……不过，期间好像久违的回到了孩子身边，确实感到有些开心。


「太好了，主人！」


「是啊！――走吧，你们两个，晚饭和浴池在等着呢」


「肚子饿了！」


就这样，我带着意气扬扬的幼女组转动了连接真？王座之间的把手。 

＊　　　＊　　　＊




「――呼……」


啪嗒一声，将身体沉入浴池中，轻轻地吐出一口气。


舒适的洗澡水，让和幼女组一起游玩了一天的身体感到舒服。


说起那个幼女组，刚才还在和我一起在这家旅馆泡温泉，但是之后好像有点困了，便先上楼去的。


此时的她们，依露娜一定是裹在被子里，汐则应该是回到史莱姆的形态，再用最爱的垫子睡觉，焰还不困，所以会和其他人在一起吧。


恐怕是在向蕾拉挑战象棋吧。


她在棋盘游戏方面最喜欢象棋，而且她性格比较严苛，所以她喜欢更不易取胜的样子，于是经常挑战我们家棋盘游戏中最强的蕾拉。


虽然不是什么大不了的事情，但是和服少女焰下象棋的样子，非常帅气。
帅气又可爱，已经无敌了。


顺便说一下，我们家象棋实力排行榜


　１：蕾拉
　２：依露娜
　３：焰
　４：我
　５：涅尔
　６：琉
　７：雷菲
　８：汐


就像这样。 

这个排行榜，在其他棋盘游戏中也大致相同，排在第三位以下的排位多少有些变动......蕾拉
姑且不论，具有威胁性的是依露娜。

她虽然笑眯眯地微笑着，却已经十分擅长棋牌游戏了。
露出笑脸的手段，完全看扁了对战对手。

不，实际上我从来没见过谁被看扁过。

以前对战的时候总觉得对方有点客气，所以就说「因为这样的事情就客气，不太好吧?」这样
规劝了，之后除了蕾拉之外,她的笑容就是无敌的。

恐怕和我家的博学女仆一样，头脑相当的好吧。
在外面，我VS幼女组玩的时候，也总是由依露娜充当司令塔。

相反的，虽然最后一名不是雷菲而是汐，但与其说她很弱，不如说她可能不记得规则。
满脸笑容地对局时「啊，搞错了！」这样的可爱度，已经是无敌的了。

她果然是我们迷宫最治愈的宠物。

我一个人悠闲地泡在浴缸里，一边思考着这种事情，一边听到啪啦一声，浴室门打开的声
音。

嗯?回头一看—— 雷菲、琉、涅尔三个人。

「什――」


三个人都只身围着一条浴巾，雷菲双手交叉就像仁王一样站立着，琉像是带着害羞的语气说着「嘿嘿」在旁边蜷缩着身体，涅尔则是羞答答地把浴巾压在身上，防止浴巾滑落。


从她们身上缠绕的浴巾里伸出的纤细的手脚和细腻的皮肤，看上去非常瑟琴。


雷菲的果体，老实说，因为经常看，所以最近变得心平气和了……但是，如果被隐藏了，倒不如说，反而会有更让人心动的东西。


因为只有一条毛巾，可以清楚地浮现出身体的线条，脖子下面看到的前颈和锁骨之类的——。


我用意志的力量强行扭转了被吸引住的视线，不经意间张开的嘴巴勉强地动了起来。


「哎，你们，哎，怎么突然的!?」


「嗯？在惊讶什么？到现在为止也都进来了很多次吧」


「虽然你是这样！怎，怎么了，后面的那两个人」


「嗯，不，那个啊……被雷菲教唆、了」


「嘛、嘛啊、就是这么回事。」


「什么啊，人类那边，不也是这样的一起进去的吗？」


「我，我那里没有入浴的习惯，所以我不太明白这些事情啊。」


「我们也是。因为只是在河里洗澡。……但是现在，我无法想象没有浴室的生活。」


「真的，如果不洗澡，就会觉得很恶心啊。」


聊了一会儿，她们就分别坐在淋浴下的浴椅上，开始洗身子。


当然，因为要洗身体，那个浴巾拿掉了――。


「…………呼」


我将视线从她们身上移开，将脸转向外面延伸的草原与夜空，深深地叹了一口气。


心头灭却。
明镜止水。
大悟彻底。


不，后面的两个，有点不同吗？


总之，冷静点，优纪。
如果在这里出现某种反应，总觉得自己会输了，而且我家还有小孩呢。


这种教育上不好的东西不能给别人看见……诶?


仔细想想，在这里的只有成人组。
没有幼女组合，只有她们和我，这在我们迷宫并不常见。


那倒也没什么……可以吗?


趁这个机会，我输给了诱惑，和她们做那个……男女之间的行为，也无妨吗？


…………不，在纠结什么呢？


现在我们只是一起洗澡而已。


是的，如果是夫妻的话，肯定会有一起洗澡的时候吧。理所当然的事。


……说起实际上的夫妇，还只有雷菲一个人。


这么说来，从关系上来说，涅尔和琉该说「恋人」才是正确的吗？


……总觉得「恋人」比「夫妻」更让人害羞。


就这样一个人持续纠结的时候——突然，柔软的东西压在了背上。


「哇啊」


「汝在唠叨些什么啊？」


双手从后面抱住我，将自己的脖子放在我的肩膀上，比其他少女们先洗完身子的雷菲？


笑眯眯地浮现出小恶魔般的笑容，从旁边窥视着我的脸。


她身上的香味，轻飘飘的骚扰了鼻孔。
触碰着的脸颊微微发热，背上感觉到的她的胸部的触感，我的心跳一下子加快。


本以为跟雷菲的接触已经相当习惯了，但是……果然还是会有被这种状况所带动的一面吧。


从很久以前开始就有这样的想法，雷菲有点小恶魔的一面。
一边嘲笑地一边享受着这边的反应。


「没什么大不了的。」


「是吗？……话说回来，真遗憾。汝的正太样子可是很可爱的。这边的块头却一点也不可爱哦。」


「不好意思啊，我没那么可爱。那就模仿一下小猫吧」


「咔咔，虽然很想看看，不过还是算了吧」


她这样笑着离开我，便把身体沉进浴盆里。


――不知为何，在我的膝盖上。


「喂，喂！」


「什么事」


「什么嘛，不是的！？为什么要坐在我的膝盖上！！」


「?也没什么，不行吧。不是很平常的事吗?」


「不，我觉得这不是平常的事！？」


她臀部的触感，在膝盖上能直接感受到，太糟糕了。


为什么现在不能坐在对面呢？
理由是，即使不说也能清楚地明白。


「……两个人关系真的很好啊。有点羡慕啊」


「毕竟是这里的居民中，交往时间最长的两个人啊。」


一边交谈着，涅尔和琉也将身体沉入浴池中。 

和全裸的雷菲不同，她们又把浴巾裹在身上了。……因为湿了，所以比刚才更加紧贴在身上的浴巾，把正好处于浴池水面边界处的胸部强调出来。


顺便说一下，除掉幼女组后，我们家的胸围排行榜是：


　１：蕾拉
　２：涅尔
　３：琉
　４：雷菲


蕾拉在这边也位列第一，涅尔是显瘦的类型，大概还会有成长起来的，琉和雷菲几乎不会变了吧。


看现在的她们，还是琉稍微大一些吧。


……如果知道自己在想这种事情，我也许会被埋在外边的森林里。


「……呐，各位。到底怎么了?我现在觉得很害羞」


这个浴池建造得相当宽广，但进入四个人就会变得狭小。
而且因为她们占据了我的左右，身体到处都触碰在一起，这也是很危险的。


仿佛四周都成了雷区。


「嗯，不，我们也很害羞啊……但是」


「只有我们和主人的，因为只有这种时候。倒没什么，因为平时也挺开心的，所以绝对不是讨厌的，这样」


她们互相看了一眼，脸上浮起羞涩的笑容。


「嘛，不是这么回事。如果不是这种机会的话，咱们就没有必要只是在这儿闲聊了。就这样把两个人也带来了」


「……嗯，确实如此」


最初，这个迷宫只有我和雷菲……现在，这里住着很多最初无法想象的人。


我并不讨厌吵吵嚷嚷的，也喜欢和迷宫里的各位在一起，但这样我们肯定是没有机会的，只有我们的时候。（这几段有点迷，简单来说就是男主、雷菲、涅尔、琉虽然结婚却没有机会只有他们几个在的时候，所以只有这样的机会，他们才能一起独处）


「……那么，其他的家伙是怎么了呢?依露娜和汐酱睡了吗?」


「嗯，两个人已经休息了。焰和蕾拉直到刚才都在下棋」


「果然是这样啊……对于雷拉，真是万分感谢啊」


「嗯，如果没有她在，可就没法这样了。咱们之所以能如此，也是多亏了她。――话说回来，汝不娶蕾拉吗？姑且不说幼女们，在咱们之中，只有她被排挤在外。」


「确实是那样。主人，不娶蕾拉吗?」


她们坦然地说着这些话，我带着苦笑回答道。


「不，嫁人可不是因为这个理由吧。觉得被排挤很可怜所以嫁出去，这也是个太失礼了的理由吧」


说起来本来要结婚的，应该只有一个人吧.
这帮家伙感觉有点麻木了。


「嘛，两个人说的话我也懂。因为这是心情的问题。」


最近，虽然已逐渐融入到我们的迷宫中，但还是常识人的涅尔这样对她们说教。


「……涅尔,我啊,觉得你能来我家真是太好了。」


「诶，等等，为什么现在这个时候说那个?」


面对脸上浮现出惊讶神色的涅尔，我哈哈地笑了笑，将头从她身上转回了前面。


感受到的是三个人的温暖。（怀中抱一个，左右两边各一个，好有画面感）


从直接接触的皮肤传出的，她们的热量、呼吸和微弱的身体动作。
那可真是让人心情舒畅、安心。


……通过对话，稍稍冷静了一些吧。
我那乱动的心跳，不知从什么时候开始，开始逐渐减少了。


――不错


现在的状况下，带有这样的想法会觉得自己是个好色的人吧，感觉很微妙。……但能像这样与少女们身体接触，能确实感受到被爱慕的事，总觉得心情特别好。


而且，这是应该称为自己妻子的存在。


虽然不能很好地表达出来，但是……没错，能够感受到自己是幸福的。


只是可以一起嬉戏，像这样能在一起，就感到无比的幸福。 

「…………」


我突然张开双手，抱住了左右两个人的肩膀。
与刚才完全相反，我把头靠在了雷菲的肩膀上。


「啊……」


「主、主人……」


「怎、怎么了，为什么刚才还胆小的家伙突然就大胆起来呢？想向咱们撒娇吗？」


对着开玩笑的样子露出笑脸的雷菲，我笑着回答。


「不……我，只是觉得喜欢你们」


这么说着，她们也许是因为泡了澡暖和了的缘故，脸染红了。


「什……什么嘛，小哥，突然」


「是，真的哦，主人。有点吓了一跳」


「……汝居然也能说出意想不到的臭美台词」


也许吧
如果不是这种心情，平时是绝对不会说的。


只是――在现在的这个空间里，有着能够让心情变得如此的事物。


我果然还是很喜欢她们。
和无可救药的喜欢上了的对象在一起，一边悠闲地泡在浴池里。


这样的好心情，不用语言也能传达出来了。


——就这样，带着非常好的心情暖和起来的我，忽然将脑海中浮现出的疑问说了出来。


「——这么说来，那个药水是从哪里出来的呢?」


在不明不白的情况下，效果也结束了。


不经意间说出的我的话。


只是一瞬间，我没有放过雷菲身体的反应。


「……雷菲?你有什么线索吗?」


「不，不。也许是搞错了」


「雷 菲 ？」


「…………那、那个、再见」


一边一字一句地强调着，一边呼唤着她的名字，终于她似乎已经死心了，一边流着冷汗一边继续说下去.。


「……啊，后来才想起来的。汝以前不是为了确认药水的效果，拿出了几瓶进行研究的吗？」


「是啊」


我曾经想过如果自己能制作出药水就能抑制DP的消费，所以试着研究过这个成分。


不过，如果说发现的结果的话，液体的内部含有大量的魔力，而且和人类所拥有的魔力有着微妙的性质差异而已。


也就是说，我几乎一无所知。


「那个……当时咱有点被吸引了兴趣，在汝没注意的时候，把咱的魔力和各种各样的材料混合在一起融入药水。不过很快就厌倦了，把它放回汝工作的地方去了。」


她把脸移开，像是在蒙混一样地「哈哈……」浮现出暧昧的笑容的雷菲。


「……是吧，雷菲小姐。你今天，对我说了是自作自受还是什么来着??」


「但是，话说回来。……可能是咱做出来的东西，但是随便喝的是汝。自作自受，这不是事实吗?」


「嘛，那倒也是——怎么可能会有这种理由呢！？」


「呜哇！？」


我猛地从浴缸里站了起来，在我上面的雷菲一头栽进了浴池里。


「噗，哈哈……你想干什么啊!尽情地喝了热水呢!?」


「吵死了!结果不都是你的错吗! !因为那个**的想法，你以为我今天一天有多辛苦啊! !」


「这，这样说的话! !汝，途中不是以满不在乎的样子和幼女们一起玩的吗!?」


「才没有呢！！都是因为你，一直给我添了很大的麻烦。」


「这、这不正是汝所应得的吗！？话说回来，汝那怒气冲冲的语气是！？」


「……琉，先出去吧？」


「……是啊。因为看上去会变得很漫长，关系真好。」


「不好意思啊雷菲! !现在的我一点都不可爱! !并不像你喜欢的那样呢! !」


「哼，是啊，汝的嘴巴真臭，真是个可恶的男人！。真是的，至少像点正太时候的――」


在引起骚动的我们身旁，琉和涅尔露出苦笑，站起身来，在我们眼前……即便如此，我和雷菲还是没有厌倦，这样争吵着，那才是和「关系好」这一词相配的程度。  

第208话 闲话：在泡沫般的生存与死亡中编织未来
[第208话 闲话 在泡沫般的生存与死亡中编织未来] by 搬運工




——我知道。

这是，梦。

「他」，已经死了。

这个地方谁都不知道他，而那一侧的人们，也会在日常生活中，忘记他吧。

也就是说——他，从世界上，消失了，从没有存在过。

……尽管如此，我现在仍然做着这样的梦，果然是因为，他是塑造「我」这个存在的核心吧。

——只有我，不能忘记他。

要将他活过的证明，永远铭记在心。


　　　＊　　　＊　　　＊


我从没有想过要死，这没什么特别的。

我的父母很普通，我也有朋友，虽然年轻的时候很穷，但是也不是不能生活下去，只是过着食物充足的日常生活。

在地球的另一头，有着因为纷争、内乱、恐怖主义、疾病等各种不正当理由而死去的人们，相比，没有死亡风险的我，是幸福的存在吧。

只是——我不明白呢。

自己，活着的意义。
自己，生存的价值。

本来，我认为我是以自我为中心而活着的人。

正是因为如此吧。
我认为自己是世界上独一无二的，虽然世界上人数众多，但是我依然感受到强烈的孤独。

是啊，我只有一个人。

虽然世界广阔，但我的世界惊人的狭窄，而且褪去了全部的色彩。

过着不断重复的日常生活，我几乎要吐了。

我不知道怎样才能从那里逃出来，甚至不知道该如何挣扎。
自己希望着什么，自己想做什么，都模糊不清，完全看不到活下去的目的。

大家，都是这样的吗？

在非黑即白的世界里，如此断然的生活着吗？

如果世界是那样的——何等，残酷啊。

他抱着这样的想法，以无可奈何的无聊理由，死去了。

什么都没有做成，做什么也没有意义，活到最后，只是路边的石头一般——


　　　＊　　　＊　　　＊


「――希――优希」

总觉得，我的脸上感受到了温暖的东西。

我被冰冻的心灵，被那样的温暖所融化，被那样的温暖引导着，我慢慢睁开了眼睛。

「…………嗯」

和房间的灯一起，最初进入我视野的是——不知为何，流露出充满慈爱表情的，蕾菲。

她不知不觉坐在了我的膝盖上，一只手转到我的后背，另一只手放在我的头上，像哄婴儿一样抚摸着我。

「安心，优希。咱会在这里的。」

这么说着，她紧紧地抱住了我的身体。

「…………啊……？　怎、怎么啦，蕾菲。」

「嗯？　……啊，起来了啊。」

她稍稍离开我的身体，从近距离窥视着我的脸。

「……那个，心情怎么样？」

「没什么特别的，很普通――」

在说这句话的途中，我突然意识到，脸上存在着一种不协调感。

我用手指试着触摸下——指尖有触碰到液体的感觉。

……看起来，我好像在玉座上打瞌睡的时候，哭了。

从蕾菲毫无顾忌的用担心的神色窥视着我的脸这么看……或许，我要被责备了吧。

真是不好意思呢。

又不是小孩子了，现在还哭，然后被她嘲笑。

「……不好意思，我没关系。可能，有些累了吧。」

「……是嘛。那就好。要好好休养生息啊。如果家主被敌人打倒了。没法确保吃的就不好了。」

「理由是吃的啊。」

「哈哈，很重要吧？」

蕾菲突然露出的笑容，想要从我的膝盖上下来——不过，在此之前我抓住了她的手臂，挽留她。

蕾菲有些吃惊，瞪着眼睛看着我。

我也用吃惊的表情看着她回头的脸。

我不是有意的。

不知为什么，身体突然自己动了起来。

「？怎么啦？」

「啊，呃，这个，那个……」

因为我不是故意的，所以我也变得吞吞吐吐的。

蕾菲认真地凝视着那样的我，突然放松了惊讶的表情——是在想着什么呢，她再次爬上了我的膝盖，将身体依附在我身上。

刚才是面对面，现在是背靠着我的状态。

「……呜嗯。其实咱刚刚还在和童女们玩耍呢，哪怕是咱现在也有些累了呢。现在正好有个好椅子，能让咱在这里休息一会儿吗？」

「……这样啊，那么，嘛……休息一下，比较好吧。」

「是吧？那么家主，就老老实实的坐在椅子上吧。」

银发的少女从下方抬头看着这边，微微露出的笑容。

从她紧贴着的身体，能感受到香气和温暖，让我的精神平静了下来。

我啊……为了消除隐隐约约的不安，紧紧地从背后抱住她的身体。

蕾菲的触感。

传遍了全身，这是我存在于此的，切实的证据。

「……蕾菲。」

「呜嗯？」

「……谢谢呐。」

「为什么？咱觉得没有被道谢的理由呐。」

她这么说着，开心的笑了。




——我知道。

前世，他的生存结果，没有任何意义。

因为他没有在世界上刻下什么痕迹，甚至连自己的基因都没有留下就这么死了。

但是——他的死，在死后有了意义。

是有什么前因后果，还是完全的偶然，他的生因为死而中断，却在那之后向前编织，开始了新的故事。

这新的故事，色彩缤纷，精彩满溢，令人不可思议，日复一日，能够让人感受到活下去的目的。

和她们共同生活下去，就是目的所在。

在这里，没有任何人知道他。

大家知道的，只是「魔王优希」，而不是前世的一个青年。

正因为如此，我，只有我，在这个世界生活下去的时候，不会忘记他。

——下次，做一个坟墓吧。

——把那个家伙确实活过的证据，留下来吧。

「……呐，蕾菲。」

「怎么啦？」

「到现在为止，我没有详细的和你说过呢。其实，我死过一次。」

「嚯？确实呢，到现在为止没有详细的听家主说过。不怎么说自己事情的家主，心境是产生了什么样的变化呢？」

「啊啊~……稍稍有点变化。嘛，这就是所谓的心情吧。」

「哈哈，是嘛，心情啊——那么，家主的话，能让咱听听吗？」

……是啊，那么，该从何说起呢。

首先是……地球的事情，也能说吗？

「好，首先来说说我原本出生的地球吧。你也知道吧，我不是出生在这个世界的——」 

第209话 闲话：人物介绍
[第209話 闲话：人物介绍] by 搬運工

翻译：-妖妖幻想
轉載自貼吧
 
 
【迷宫的居民】
 
『优纪』
 
 
名：优纪
种族：魔王
阶级：断罪的龙魔王
等级：141
HP:20014/20014
MP:27028/27028
筋力：2902
耐久：3791
敏捷：3004
魔力：4403
技巧：5129
幸运：89
技能点：12
固有技能：魔力眼、语言翻译、飞翔、不屈、王者的威压
技能：道具箱、分析lv10、体术lv6、原初魔法lv7、隐秘lv6、索敌lv6、剑术lv5、武器炼成lv6、魔术赋予lv10、陷阱lv4、大剑术lv7、伪装lv4、危机查知lv6
称号：异世界的魔王、霸龙的饲主、断罪者、人类的敌对者、死线潜伏者、龙魔王、霸龙的伴侣
DP:100391
 
 
迷宫的主人魔王。杀死龙族的王，成为『龙魔王』。虽然龙族之里现在比较混乱，但是并不知道这一点。
拥有非常高的能力值，但从未接受过谁的指导，因此战斗能力本身非常低。擅长直接用力量强制压制对手。因此，对于肌肉脑类型的对手能比较好地战斗。
妻子是霸龙雷菲亚斯。不过，也跟女仆琉与勇者涅尔有着恋人的关系。琉将在一年后成为正式的妻子，涅尔呢——。
家务方面。家务基本上都可以。擅长和孩子玩。精明能干，擅长工作。特别喜欢寻求浪漫的工作。
看起来是负责吐槽的人，其实是完全的糊涂。一个人的话不知道会做什么，反而很困扰。
行动看上去像是好好考虑过的样子，却是走一步算一步。
因为有着粗神经，所以经常到处乱跑，时不时搞砸事情。
正好需要有人在旁边盯着他。
 
 
 
 
『雷菲』
 
 
名：雷菲亚斯
种族：古代龙
阶级：霸龙
等级：987
HP:？？？３？１？？/？？？３？１？？
MP:？９？？？？？？？/？９？？？？？？？
筋力：？？？？８？
耐久:？７？？？？
敏捷：？？？１？？
魔力：？？４？？？？
技巧：？？？？０
幸运：？？？
称号：霸龙、魔王的伴侣
 
本名「雷菲亚斯」。霸龙。
基本上都是唯我独尊的性格，但最近优先的事物增多了。
丈夫是魔王优纪。她坚定地在心中发誓，一定要支持有着好的一面却在精神上还有脆弱的一面的他。
与其他居民的关系良好。在优纪不知道的情况下与涅尔和琉进行了商谈，并相互协助签署了协定以帮助他。
身上寄宿着霸龙这个巨大的力量，所以手艺笨拙，以前很不擅长做家务，虽然讨厌，但仍在努力的一点点地克服。
 
 
 
 
『依露娜』
 
 
金发碧眼的美幼女。吸血鬼。
天真烂漫，在迷宫里播撒着笑容。
非常聪明，善于判断情况。
小时候，遇到了精灵王，得到了他的庇护。精灵的使用方法是在那个时候学到的，但依露娜不知道精灵王的真面目。（252话开头的应该就是精灵王）
基本上和全员关系很好，但是和史莱姆少女汐关系最好。经常由两个人编成神秘的合体技，最近焰也加入了那里，研究着三位一体的合体技。
喜欢喝优纪的血，每周喝一次。一喝血，明明是幼女却会变得非常妖艳。
最近，正处于偷偷地想着锻炼女人味的年龄。
 
 
 
 
『琉』
 
 
原名是「琉-吉洛尔」。狼族，茶色头发，带着犬耳和尾巴.
虽然是迷糊女仆，但最近工作变得相当熟练了。但是如果疏忽大意还是会失败的
战狼族长的女儿，曾经来找她的族长和优纪发生过纠纷，结果琉和优纪结成连理。虽然现在只是恋人关系，但一年后就正式出嫁了。
喜欢优纪到想嫁人的程度，但也有一些对雷菲客气的地方。
一开始很害怕涅尔的「勇者」这个头衔，但现在二人的关系已经好了，可以称她为后辈。
 
 
 
 
『蕾拉』
 
 
羊角的魔族，白发的少女，温文尔雅的姐姐。
能干的女仆，能干脆利落地工作.
基本上很温和，但是内心却隐藏着巨大的知识欲望。
对魔王优纪和迷宫的生态产生了极大的兴趣，在优纪所不知道的地方观察着他，制作了「魔王的生态观察」的报告。现在有三本。
题外话，因为纸是高级品，所以衷心感谢能使用丰富的纸张。
对于优纪的事，比起普通的男性更具有好感――。
 
 
 
 
『焰』
 
 
优纪所持的爱刀「罪焰」的拟人化，身着和服少女的样子。
武器是大太刀的形态，红色的刀身很长很重。没有魔王的力量是不能挥动的。
基本上是无口的，但是喜怒哀乐还是可以好好地看出来。
为主人献出自己的一切。因此，如果优纪使用其他武器的话，会闹别扭。很可爱。
作为武器的性能，虽然已经进入了传说级，但仍留有成长的余地。
 
 
 
 
『涅尔』
 
 
人类国家的勇者。虽然看起来有点像男孩子，但是有着普通少女的性格。
能正常的做着家务，现在吃饭的时候是和蕾拉一起做料理。
因为优纪在死亡的边缘救出生命而爱上了他，不知为何，她也和他成为恋人关系。
虽然现在是生活在迷宫里，但是却与至今为止自己生活的日常生活有着很大的差异，最初感到的是困惑，现在享受着那种新鲜感。
稍微被迷宫的人毒害了，最近有点疏忽大意。
 
 
 
【迷宫的魔物】
 
 
『汐』
 
 
优纪最先召唤的魔物。治愈史莱姆。
使用技能『变化』，现在以少女的姿态每天生活着。当然因为是粘液体而没有性别，但在迷宫中被当做「她」对待。
迷宫的治愈系角色，得到了住民们的喜爱。
基本上和所有的人关系都很好，特别是和依露娜关系很好，而且以前雷菲经常把魔力分给她，所以对她也非常亲近。
以前只能用片假名来表达，但经过每天的练习，虽然还有些不足，但现在语言能力提高到了能听得懂的程度。
 
 
 
 
『利尔』
 
 
优纪手下的魔物。本名「莫弗利尔」。芬利尔。
因为是传说中的魔物，那皮毛的毛茸茸也是传说级的毛茸茸。
处于领导由优纪召唤的其他魔物和仰慕利尔而来的魔境之森的魔物的立场。
苦劳的狼。有着总是满不在乎地说着荒唐事情的上司，并一个人向着非常多的部下做出指示，辛苦的度过每一天。
敬仰着主人，虽然对胡闹已经习惯了，但是还是希望不要只为了抚摸毛皮而叫他出来.
 
 
 
 
『睿＆露伊＆珞』
 
 
优纪手下的魔物。幽灵的三个女儿。大女儿是睿，二女儿是露伊，三女儿是珞。
三个人都喜欢恶作剧，虽然都很调皮，但三女却是最突出的。
她们不会说话，通常是不能进行物理干涉的，但是附身在优纪做出的人偶身上，就可以进行物理干涉了。
 
 
 
 
『大蛇』
 
 
优纪手下的魔物。巨型血蛇
一条巨大的蛇，有着如血一般的红鳞。以在迷宫里有着最大的身体而自豪。
擅长物理攻击。和其他三只魔物一起狩猎魔物时，主要负责用巨大的身体造成大型破坏力的攻击攻击敌人，袭击猎物的主攻手。
 
 
 
 
『八咫』
 
 
优纪手下的魔物。乌鸦
长着黑色美丽翅膀的乌鸦。
可以在天空远望，擅长侦察敌人。和其他三只魔物联手狩猎魔兽时，负责搜索敌人，还有一些从空中进行对敌方的干扰的攻击，斥候位。
 
 
 
 
『白』
 
 
优纪手下的魔物。化猫
有着两条尾巴，白色光滑毛发的猫。
擅长幻术系列的魔法。和其他三只魔物一起狩猎魔兽时，进行迷惑敌人的工作，使战斗更加有利。
 
 
 
 
『塞米』
 
 
优纪手下的魔物。水精灵
轻飘飘漂浮的水形态。虽然与史莱姆形态的汐相似，但身体形状能比汐更能自由地变化，而且能够分裂成多块。
虽然有精灵这个名字，但是和依露娜用技能召唤出来的精灵是不同的种族。
擅长支援系的魔法。和其他三只魔物一起进行狩猎时，专门负责后方支援。
 
【王国的居民】
 
 
『雷德-格罗里奥-亚利西亚』
 
 
亚利西亚王国的现任国王。平庸，却是个好国王。
由于他的儿子被洗脑而引起的内乱风波还在持续着，连睡觉的时间都顾不上地在努力工作着。
最近，心力交瘁，十分消瘦。
另外，对于女儿心境开始变化，并且详细询问男人的喜好一事，抱有复杂的心情。
 
 
 
 
『伊莉尔-格罗里奥-亚利西亚』
 
 
亚利西亚王国国王的独生女。
在被变态狱卒抓住的时候被优纪救了，从那以后就把他当作「勇者」仰慕着他。
 
 
 
 
『雷洛 勒鲁维亚』
 
 
阿尔费罗街的领主。
在这次内乱事件的事后处理中，表现出了明确的领导能力，受到了国王的信任。
如今，在领主不在的另一个领地也担任着临时领主，由于过于繁忙，头发的掉落加速了。保重吧。
 
 
 
『卡姆迪亚-罗斯顿』
 
 
阿尔费罗街的警卫团团长
远征魔境之森时，被优纪击退，在失业时被雷洛捡到。
在人类中有着相当的实力，由于处在边境的街道的性质，在粗暴者较多的阿尔费罗的街道上，一眼能看出其的强大实力？现在，作为雷洛的右臂工作着。
虽处在波澜万丈的人生中，但似乎对现在的生活很满意。
 
 
 
 
『卡罗塔-德迈耶』
 
 
亚利西亚王国王都法尔迪恩圣骑士团的女骑士团长，涅尔的上司
刚强的美人。身为圣骑士的同时也十分大胆，作为指挥官的本领十分出众。
由于内乱骚动的活跃，教会开始参与国政，她也每天忙于工作而非常繁忙，不过，因为是工作狂也十分高兴地做着。
 
  

 
第十八章 王都花嫁騒动
第210话 勇者的归还（1） 
[第210话 勇者的归还《1》] by 搬運工

勇者的归还《1》


——因为还不怎么放心DP的数量，在结束了最近日常化的魔物狩猎之后，我回到了真・王座之间，之后。

离晚饭还有一些时间的时候，涅尔拍了拍我的肩膀。

「呐，小哥。」

「嗯？怎么啦？」

「我想，差不多该回去一次了。虽然之前和小哥一起寄过信，但是如果不快点露面的话，会给各种各样的人带来麻烦。」

「……啊，确实。你来这里已经有一个多月了呢。」

自从诱惑这位勇者少女加入魔王的同伴当中来，已经过了相当长的时间了。

之前有一次，我和涅尔一起前往那个边境城市，寄出了报告她还活着的信件……确实，差不多该露个面了吧。

我啊，已经无法忍受她离开我了，丝毫没有把她交给那个国家「亚利西亚王国」的打算。但是说到勇者，在这个世界就相当于是「战略兵器」了。

在这里，一骑当千不是比喻，而是现实。

对于我来说，勇者只是「游戏中的主角一般的存在」，但是，国家则认为她的价值十分高，是那些军官所比不上的。

也有为了寻找涅尔而送出搜索队的可能性……差不多，该让他们对她的事情，划清界限了吧。

「……好，我知道了。那么，明天就去人类的城市吧。」

「呃，啊，没关系的，小哥，我一个人去吧。」

「不行，差不多该让他们对你划清界限了。那个……我已经，不打算把你放走了，不过，你是勇者吧？所以，我想就这方面的事情，和他们谈谈。」

「……e，嗯，知道了。那么，小哥……你和我一起去吗？」

「哦，当然了。」

看到涅尔有些高兴的问我，我微笑着点了点头。

「……还有，小哥。先说好了，虽然上次那样坐着利尔君超特快的过去也可以。不过，这次，完全没有那么急。」

「呃，是嘛？但是，超特快利尔，很开心吧。」

「不，开心的只有小哥一个人而已。」

呃呃……超特快利尔，很开心啊。


　　　＊　　　＊　　　＊


翌日。

在迷宫的诸位目送之下，我和涅尔乘坐着缓缓走动的利尔，在森林中前进。

在我们的周围，是我们迷宫中较年轻的四只宠物，叫大蛇的赤蛇、叫八咫的乌鸦、叫白的白猫，叫塞米的水精灵，她们听着利尔的指示，排除靠近的魔物。

四只宠物的等级也提升了不少，分别是：

大蛇：lv83
八咫：lv72
白：lv79
塞米：lv71

根据擅长于不擅长的事情，等级有上下的波动，但是实力都是同等程度的。

大蛇的突击能力较高，与其他三只一起战斗的时候，她是作为主要的进攻者担任战斗中心的角色，所以才变成那样吧。

呜嗯呜嗯，为了让我更加轻松，今后也要不断成长，不断狩猎魔物啊。
我很期待你们哟。

「――呜~嗯，利尔的软绵绵，果然很舒服啊。」

坐在我前面的涅尔一边这么说着，一边抚摸着利尔的身体，感到很舒服。

「利尔的软绵绵，是世界第一的软绵绵，是最强的软绵绵。」

「那是什么啊。」　

涅尔库库库的笑着回头看我。

……现在突然想起来，住在我的迷宫的诸位，最适合「少女」这个词的人，也许就是这家伙吧。

虽然最近一个劲的疏忽大意，但是或许是因为在教堂中长大的，每一个举动都是楚楚可怜的。

「……呐，稍微改变一下话题，我认为『勇者』就像军人一样，是不是也学习过礼仪举止之类的？」

「嗯？嗯，教过我哦。我姑且也是个了不起的人物，所以也经常遇见国王或者高层的人。」

「哎……我觉得有点麻烦啊。」

「实际上却是很麻烦啊……现在想起来，比起运动身体的训练，那边的训练可能更加辛苦呢。根据场合的不同，鞠躬的角度和方法、吃饭时用刀和叉的顺序等等。为了把它们全部记住，我花了多少时间啊……」

勇者少女一边说着这些话，一边眺望着远方。

……言辞中充满了惨烈的实感。

「大家都在做什么呢……啊，这么说来，伊莉尔的信，小哥收到了吗？」


「……那个，收到了吧。」

我在强烈的苦涩中苦笑着回答。

是之前收到的亚利西亚王国的幼女公主伊莉尔的信的回信。
姑且，那封信是和报告涅尔平安的信，一起寄出的。

内容写的大概是，那个孩子为了见我想要从城堡里逃出来的事情，所以我写了「不要太为难父亲，好好相处」之类的无关痛痒的话。

因为如果写了太多这样那样的事情，会有些恐怖。

嘛，这次跟着涅尔去那个国家的王都的话，会再次相遇的，所以就饶了我吧。

「呼呼，小哥，你救了那个孩子吧？因为小哥非常擅长让女孩子喜欢上呢。蕾菲说你『玩弄女性』哟。」

「……我完全没有那样的打算呐。」

「是这样呢，小哥啊，经常会救女孩子呢。」

确实是这样，涅尔笑着看着我。

虽然无所谓，看着她想要做nyanya的表情，不过是不是不太习惯呢，就变成了nikoniko的笑脸，很可爱。，

「什么呀，那种委婉的说法。」

「不是，只是，我也是被小哥救了，才变成了那个心情。」

然后，勇者少女若无其事的说了这样的话。

「……你呀，意外的说了些害羞的话了呢。」

「……嗯。我也觉得自己有些害羞呢。一定是因为，那时候被小哥影响到了。」

「……我，总是说那么丢脸的话吗？」

「有时候会说呢。小哥，你虽然脸红着，但是还是很普通的说了出来吧？……嘛，那个……我也喜欢那样的地方……」

「…………这、这样啊。」

「…………嗯」

「…………」

「…………」

——这个气氛太痒了！ 

第211话 勇者的归还（2） 
[第211话 勇者的归还《2》] by 搬運工

勇者的归还《2》


然后，坐超特快利尔花两个小时的距离，因为很慢，我们用了大概六个小时左右。

「――好，看得到了。」

在我们面前出现的，是曾经几次造访过的那座边境城市——阿尔费罗。

依旧有很多人出入，即使白天已经过去了大半，也能看到城市外墙设置的大门前，人们排队进入的样子。

顺带一提，我们没有直接前往王都，而是第一个来到了这座城市，是因为这次不是那么紧急的事件。

以前，因为没有时间，所以冒着被发现的危险，乘着利尔飞奔去了王都。
所以，这次我打算和涅尔一起乘坐从这座边境城市出发的马车，悠闲的前往王都。

悠闲的马车旅行。
轻轻松松的去吧。

我在离城市稍远一点的树丛中，从利尔身上下来，然后搭着涅尔的手扶她下来，在利尔额头附近抚摸着。

「利尔，谢谢你。回去吧，自己回去吧没关系的。」

现在，还有迷宫归还装置项链这种方便的东西

回去只要一瞬间。

「不知道多久才能回来，所以迷宫就交给你保护了——也拜托你们了。」

「库呜」

为了配合利尔，其他宠物也低下头，向这边行礼。

它们目送着，我和涅尔两个人向着正门走去。




「欢迎来到阿尔费罗镇——啊？这是熟面孔啊。」

随着几乎笔直排列的队伍，轮到我们的时候，看门的士兵向我们搭话。

这个士兵啊……

「……难道，大叔你以前也在这里看门吗？」

「这种说法果然是你这个臭小子啊。好久不见啦。」

「哎……已经过了很久了，你还记得我的脸啊。」

「嘛，因为我很擅长这种事，才分配了这个工作啊。」

一边这么说着，士兵大叔浮现出了笑容。

原来如此……这个大叔记忆力好吗。

说真的，我很钦佩他。

「今天……啊，还是和那位圣骑士大人一起来的啊。啊类，另一个孩子呢？」

「真的是记得很清楚啊。那家伙因为没什么特别的事情所以没有跟来。呐，圣骑士大人。」

「呃？啊，e，嗯。是啊……这么说来，我曾经是圣骑士呢。」

在后半段，我似乎听到了什么不该听到的话，我没有在意，继续向士兵大叔搭话。

「那么，我可以进去吗？这次，我会给你看我正式的身份证明的？」

「哈哈，这样啊。很好，尽情享受吧。」

看到大叔愉快的笑着，我和涅尔打了个招呼，准备穿过大门——虽然打算进去，但是再次被叫住了。

「……？hm，涅尔殿下！！还有，魔……！！」

——我和涅尔转向声音的方向，在那里的是我们见过几次的士兵。

那个久经沙场的战士风貌……的确，是进攻魔境森林的军队指挥官。

好像是从设置在大门的关卡里出来的，他的脸上浮现出相当惊讶的表情，慌慌张张的向这边跑来。

怎么啦？为什么这么慌张呢？

「好久不见了，指挥官的大叔。」

「……虽然不知道您为什么也在一起……涅尔殿下，虽然很突然，但是能不能快点到领主馆来呢？」

「？怎么啦？有什么不好的事情吗……？」

听了涅尔的疑问，指挥官的大叔用像是咬碎虫子的痛苦表情说。

「……中央，变得相当的混乱。在涅尔殿下去魔界远征之前，虽然还没有到那种程度……关于涅尔殿下本人，中央也有议题。」

「我的议题？」

面对露出惊讶表情的涅尔，他点了点头。

「是的。这是相当麻烦的事情——总之，您能来一次领主馆和领主见面吗？」

「……小哥，可以吗？」

「是关于你的事情嘛，我不会觉得讨厌的。」

「……谢谢，小哥——那么，这个……卡姆迪亚先生是吧？拜托你了，请带路。」

「得救了。那么，请跟我来。」


　　　＊　　　＊　　　＊


于是，我第三次，和涅尔一起来到了阿尔费罗城的领主馆。

「hm，涅尔殿下！还有，魔王！？为什么您在这里！？」

在像是办公室的房间里，有个被埋在文件堆里的男人——确实，叫做雷洛的这个男人是这个城镇的领主，他和刚才的指挥官大叔做出了几乎相同的反应。

总觉得……比以前，更消瘦了。
发际线后退的相当厉害，眼睛上的黑眼圈也相当严重。

我，稍稍有些担心他啊。

「……大叔，这个给你吧。」

「……？这是？」

领主大叔接过了我从物品箱拿出来的高级药水，惊讶的看着我。

「这就像营养剂一样。喝了那个的话，几乎可以消除身体的不适，快倒下了的话，就喝这个吧。」

嘛，效果有些强烈，倒不如说，可能药效太过头了。

「……谢谢啦。最近，几乎没怎么睡觉呢……居然从您那里得到了这样的东西，现在的我很憔悴嘛……」

他自嘲一样的这么说了之后，打起了精神，继续说道。

「那么，魔王，您为什么会在这里？涅尔殿下来这里还可以理解……」

「我，决定要娶涅尔为妻。」

「……什？什，什么？」

「咿呀，我决定要娶涅尔为妻。但是，这家伙是勇者吧？所以，我想要和他们谈一谈这方面的事情，就一起来了。」

虽然我说着理所当然的话，但是领主的大叔用指尖揉着眉头，好像头很痛的样子。

「…………等，等一下。魔王娶勇者？怎、怎么回事啊，为什么会这样……或者说，那、那个，是真的吗？」

「……那、那个……就是这样。」

被领主大叔甩了问题的涅尔，在我旁边微微红着脸，点了点头，表示了肯定。

就像小动物一样的动作，很可爱。

小聪明啊。
勇者在耍小聪明。

但是很明显已经变成很自然的动作了，因为很可爱，所以就原谅你吧。

「…………好吧，虽然我有很多话想说，但是那件事情不是我能理解的范围内了。随便你们吧。」

「哦，好的。」

看着他这么说话的样子，我笑着回答。

「……如果是这样的话，那么这件事情和您也有关系啊……总之，先把这件事当作没听过吧。现在最重要的，是涅尔殿下的事情。」

「……我不在的期间，发生了什么？」

听到涅尔担心的话，领主大叔浮现出严肃的表情。

「首先，我们来谈一谈，这个国家的现状吧——」
 

第212话 勇者的归还（3） 
[第212话 勇者的归还《3》] by 搬運工

勇者的归还《3》


马车喀哒喀哒地摇晃着。

向车窗外看去，同样的碧绿草原蔓延着，一直看着同样的景色，多少有些厌倦。

从窗户的深处向前看，能看到和我们同型号的另一辆马车，也可以看到马车四周武装士兵的身影。

然后，我把视线转向车内——坐在我对面的是，表情极其沮丧的涅尔。

自从听了领主大叔的话，她就是那样的感觉。

虽然这个感想很不合时宜……带着忧郁的表情，头靠在马车壁上的涅尔，宛如一幅画般，美不胜收。

——这个国家，她被卷入的环境，正处于复杂的状况。

首先，引起此次事件最核心的事件，就是之前我闯入的，王子内乱骚动的旋涡。

那个事件本身应该已经解决了……在那之后，事情好像变得非常的麻烦。

参与了王子谋反的人们的头，以打为单位物理性的飞走了，内政一时陷入了不安定的状况。

据说由于国王的拼命努力，马上就重建了，中枢人员有了很大的革新——然后，他国的干涉就开始了。

周边国家和潜在的敌国察觉到了政局的不稳定，于是沿着国境发生了一些小规模的冲突。他们故意进行着军事演习，在交易中制造一些小动作等，似乎开始做出一些明显的骚扰。

嘛，听说这个国家是人类国家中相当大的大国，那么一点事怎么也不会让国家覆灭……尽管如此，国家还是动摇了。

特别痛的，就莫过于成为中央新官员的人们的隐退和间谍活动了。

即使没有习惯于去做贿赂行为和间谍行为，也陷入了女色陷阱，一点一点的把信息泄露了出去。

领主大叔不眠不休，也是因为在自己治理的城镇和王都之间来回奔走，为了追踪这些而奔走。

据说由于骚乱的处理，他在国内的政敌少了很多……但是恐怕他看着那个骚乱没有停止的迹象，已经坐不住了吧。

然后——接下来是这场骚乱和涅尔的关系。

如果国家变得不安定，那么势必治安就会恶化。
治安一旦恶化，人们就想要有值得依靠的东西。

为了消除拘束的生活与对日常的不安，寻求心理的慰藉。

这种情况下，这个国家的民众所寄托的对象——就是「教会」和「勇者」了。

应该知道宗教吧。
在这里因为疾病或受伤而死亡的几率比前世的时代要高出许多，而且，每天的生活都很艰苦，既然现在无法得到充足的粮食或者，那么希望，「至少在来世，能够过得满足……」，于是信仰着宗教。

而说到勇者，与其说是这个国家——不如说对于这个世界的人类，勇者是他们儿时在睡前故事中听到的英雄。

之前，我曾经听过涅尔说起这个世界的勇者故事，总而言之，就是约定俗成的，「勇者是拯救、引导人们的英雄。而因为英雄生活在这个国家，所以无论发生什么都能安心」的感觉。

这样被寄托的对象，就是涅尔……但是，在国家政局变得不稳定的时候，涅尔去魔界远征了。

作为守护国家的勇者，变成了不在国家的状况。

嘛，涅尔只是不在这个国家而已，她所做的是保护国家的行为……而民众们，是不知道这样的事情的。

我并没有把他们当做笨蛋。
不过，在这个时代的民众，都是笨蛋。

他们发现涅尔不在，理所当然的教育勇者的教会逼问：「为什么勇者不在！」

因为去魔界远征是绝密的作战，不能说出去，只能对民众说「勇者没有事情。她为了神与神的孩子，正在战斗。」

实际上，那是正确的说法，如果就这么结束了，被传言所操控的民众，应该能够被说服……但是，之后，涅尔真的失踪了。

因为她在我的迷宫住了一个月左右。

虽然寄了信过去……但是只是用这个，似乎是没法压制住这种影响的。

由于涅尔下落不明，教会和国家的中枢都陷入了混乱，相当的动摇。

……如果用通俗易懂的例子的话，就类似于国家唯一的核武器，变得不知所踪了，这样能明白了吧。

她不是兵器，而是人类，当然不会一直停留在一个地方，因为勇者这一职业总是与危险相伴，所以无法取得联系，这种事情也是常有的……应该是，是时机不好吗。

更加糟糕的是，新进的笨蛋官员，把这件事情弄得乱七八糟，把她的行踪真的弄成了下落不明，这件事情也在民众之间传播了开，闹事不但没有被平息，反而加剧了。

加上她，以前也有生死不明的时候——那是她第一次来到我的迷宫的时候了，那个时候也是去向不明。

因为两次生死不明，人们怀疑她作为勇者的实力。

虽然我没有在其他地方看到像她一样拥有如此潜力的人，但是，这个世界是要看实绩的，因为普通人看不到她的状态值。

由于种种恶性条件叠加在了一起，据说王都现在正在考虑不知所踪的涅尔『勇者解任』一事，引起了骚动。

是偶然因素叠加过多，还是运气不好呢……唯一能说的是，她现在所处的状况，我负有很大的责任。

这次事件最重要的原因，就是我把她留在迷宫太长时间了。

「…………」

一段时间内，我一边凝视着她的侧脸，一边沉思着。

我啊……要怎么办呢。

她，希望我怎么做呢。

——来弄清楚吧。

虽说最初是蕾菲的教唆……我也是，喜欢她的。

我已经不打算离开她了，今后也要一直在我家共同生活。

但是，这样一来，与人类国家有着密切联系的涅尔，就会承受相当沉重的负担……

「……涅尔。」

「……嗯，怎么了，小哥？」

在她微微开口说话的时候——我抱起坐在对面的她的身体，放在了我的膝盖上。

她的温暖与体香，让人心情舒畅。

「哇、小、小哥？」

「咿呀，你的身体很暖和很舒服啊！」

「突然干嘛！？」

哈哈哈，我笑了笑，继续说。

「呐，涅尔。你想怎么做？」

「……想怎么做，是说『勇者』想怎么做吗？」

「不是哦。你，想怎么做？」

「…………」

听了我的话，她突然闭上了嘴。

「我啊……涅尔，我想和你在一起，不仅仅是我，我家的诸位，一定想着同样的事情。但是……你是勇者。和我们不一样，你有着与他人的联系。」

「……嗯」

「你啊，是为了什么要当勇者的呢？」

她微微张了张嘴，不久便不停的说了起来。

「我啊……我，想帮助别人。」

「嗯嗯。」

「我想，如果我成为勇者的话，我也许能让养育我的母亲感到快乐。」

「嗯嗯。」

「但是，现在的我，比起当勇者，更想和小哥你们在一起，但是，我之前还想作为勇者活下去，我讨厌半途而废的自己，但是也讨厌因为这个给大家添麻烦。」

她说着这样的话语，开始混杂着抽泣的声音。

「我做事情总是半途而反，所以我也不知道应该怎么办……higu（*抽泣声*），我也不知道自己想做什么……呜咕。」

就好像拼命阻止眼泪的堤坝崩塌一样，她的眼睛开始留出大量的泪水。

「呜，呜呜，小~哥……」

作为勇者——作为一位少女的她，表情扭曲，将脸埋在了我的肩头。

我一直、一直、一直，抚摸着哭泣的她的脑袋—— 

第213话 中继的城镇（1） 
[第213话 中继的城镇《1》] by 搬運工

中继的城镇《1》


——在某个贵族宅邸举行的社交派对上。

在装饰绚烂的房间内，为了迎合华丽的场合，盛装打扮的人们张开谎言般的笑容交谈着。

为了不让周围的人听到对话，有三个男人若无其事的面对面交流。

「什……？勇者出现了吗？」

「是这样的。我的部下在边境的城镇阿尔费罗目击了她的身姿，现在正乘坐着马车朝王都前进。」

在有着浓密胡须的男人和有着淡淡绅士风笑容的男子交谈的时候，在他们旁边的胖乎乎的男人哼了哼鼻子。

「哼，那个发迹的没有骨气的男人的城镇嘛。因为他是王的走狗，和同样是王的走狗的教会一样的走狗，友好相处也是正常的吧。真是令人不快。」

「嘛嘛，别这么说嘛……即使她回到了王都，也没有她的居所了。」

听着始终保持绅士笑容的男子说的话，肥胖的男人也笑了。

「啊~，是这样啊。你已经把手伸向教会内部了呐。」

「唿唿，只是有志同道合的人而已。现在情况不太好，让人叹息，所以是充满爱国心的同志，呐。」

「屈服于贿赂的爱国者，嘛。虽然很可靠，但是会不会泄露情报？」

看着有着浓密胡子的男人有些不安的样子，绅士风的男人表示不用担心，说。

「那个不用担心。他原本就是那个方面息息相关的人。是同志，这不是比喻。」

「啊，是这样啊。那还真是失礼了。」

「不，不用在意。实际上，也有很多人是通过您说的方法成为同志的。」

哈哈，胡须男和绅士男一起笑着。

「……但是，那个勇者的伙伴也很多。实际见到以后，会不会产生各种各样的不方便？」

对于肥胖男的话，绅士男表示理解，点了点头说。

「已经对她出手了。我们，只要在这个王都等着她提着脖子回来就好――」


　　　＊　　　＊　　　＊


「哎~好豪华啊……不愧是贵族住宿的地方。嘛，虽然我的城堡比这儿要豪华十倍。」

「……小哥啊，我知道小哥的城堡很豪华，所以在这儿就不要说这种话了吧？」

「哦，怎么啦，涅尔。冷静下来了吗？」

「啊，呜，嗯……现在，非常的羞耻……」

正如这句话所说，涅尔现在害羞的挠着脸颊。

在那之后，她哭了一阵，好像哭累了，直到刚才马车停下为止，一直露出可爱的睡脸。

看到她那看开了的脸，果然是因为吐露了一直想说出来的话，在她的心中，感情也整理好了吧。

涅尔啊……嘛，那个，因为看到了你的笑容，所以我也放心了。

――现在，已经是晚上了。

现在还没有到王都，而是到王都途中中继的城镇。

如果坐里尔的话，几个小时内就能到达王都，不过，普通的马拉的马车，果然没有那种程度的速度，所以途中需要休息一晚。

因此，现在我们正要和边境城镇的领主大叔，在大叔经常住的旅馆办理住宿手续。

或者，准确的说，是大叔正在等着部下完成登记。

顺带一提，据说之所以他和我们一起上路，是因为现在已经确认涅尔的安全，需要利用这个将影响和混乱控制在最小限度。

据说，领主大叔现在在国内处于相当重要的地位，从事着与治安有关的工作。

出人头地比什么都好，但是工作没有多大进展。

「魔——优希殿下娶了涅尔殿下，所以在一个房间没有关系吧？」

领主的大叔一瞬间想叫我『魔王』，重新说我的名字之后，问我。

「哎，啊啊，好——好吧，涅尔？」

我姑且向她确认了一下，而涅尔很害羞的样子，点了点头。

「嘛，虽说事到如今了，但是，一直都是和小哥、蕾菲她们一起睡的……只有两个人，因为是第一次，所以稍微有些紧张，或者说整个人七上八下的感觉……」

「啊？你说什么？」

「呜呜嗯，没什么！」

笑嘻嘻的涅尔多少有些不可思议，我脑中突然浮现出了一个疑问。

「……话说回来，现在才问这个问题很不好意思……你隶属于教会，那么也就是说你是圣职者吧？」

「哎？嗯。是哦。」

「那么，那个……戒律什么的没关系吗？我所知道的圣职者，对于结婚什么的是非常严格的……我姑且已经有妻子的，也有地方对于一夫多妻是禁止的……」

虽然对宗教不是很了解，但是这个时代的圣职者，好像是为了献身于神，一直独身的吧。

我丝毫没有打算把涅尔的一丝一毫献给神，但是如果不事先问一下，就没法应对了。

听着我有些担心的话，她一瞬间瞪大了眼睛——不知为什么，库库库的笑了起来。

「怎，怎么了啊。」

「不是啊，真的事到如今才问这个啊。」

「不、不好意思啊。来到这里才想起来，你是圣职者。」

「真是的，小哥在这种地方就是粗心呢。所以，因为是魔王所以能娶勇者为妻吗？」

「烦、烦死了。而且，结果是这样，也是因为我的粗心，也没什么不好啊。」

「唿唿，是啊。真是感激小哥的粗心呢……我没问题，虽然听说也有这样的宗教，但是我们这里的神明，在那个方面很豁达。如果有爱，那么大概就会原谅我了。」

「是嘛……那么，嘛……没问题。」

「嗯，是呐。」

这么说着，她开心的笑了起来。

……真是可爱。

「――咳哼！」

听到这样的咳嗽声，我和涅尔突然回过神来，看向声音传来的方向。

看见领主大叔用温暖又有些许呆呆的表情，看着我们。

「……关系不错比什么都好呢，不过，能先从部下那里拿房间钥匙嘛。」

「哎，哎。」

「抱、抱歉，领主大人！」

「……不用，嘛，关系好像比我想象的要好得多，只能一边微笑一边守望他们了。」

这么说着，领主露出了苦笑。 

第214话 中继的城镇（2） 
[第214话 中继的城镇《2》] by 搬運工

中继的城镇《2》


「那，那么，领主大人。我们就去房间了。」

「那，那么，我们先走了。」

「……呜嗯。明天也要早起。好好养精蓄锐吧。」

然后，虽然彼此多少有些尴尬，但是为了前往各自的房间，我和涅尔与领主一行人分别了——



——但是，我们没有直接进入房间。



哔咔，我身体突然有了反应，在那个地方停了下来。

「？小哥，怎么啦？」

「……啊，真是的。明明已经要休息了——涅尔，准备好武器。」

「――！」

听了我的话，涅尔没有特别的疑问，表情严肃的从腰间取下了圣剑的剑鞘。

「……？怎么啦？」

领主注意到我们的气氛的异变，惊讶的从另一边的走廊问我们。

「一群魔物正在朝这座城市袭来。数量相当多。」

「什么！？」

「……小哥，距离？」

「相当近。不到三十分钟。」

我一边回答她，检查我『索敌』技能的反应，一边打开地图。

……果然呐。

确认到，与我们来时相同方向上，有魔物朝着这个城市逼近。

具体来说，就是猪头人、食人魔和哥布林等人型的魔物，虽然是人型，但是不是作为『人种』的家伙们的军团。
比较稀奇的是，有的哥布林啊猪头人啊都乘坐着狼系或者猪系的魔物，这些称之为『骑士』的魔物也混杂其中。

……等等，正好是我们到达城市的这个时间嘛。

是偶然，还是……

——就在这时，警钟开始敲响，声音在城市中回响。

听到那个声音，旅馆的其他客人们开始吵闹，工作人员为了让客人们冷静而高喊，声音连走廊这里都听得到。

「……看来是真的呢。看都没有看，却比外边警戒着的夜警先注意到，不愧是魔王呢。」

「在那片森林里，鼻子如果不这么灵的话，可是无法生存下去的——大叔，你地位很高吧，快去避难吧。」

「不去。所谓贵族，在这种情况下最应该站在最前头。卡穆迪亚殿下！」

「是！」

在一旁一直等候着的原指挥官大叔，对领主的呼唤，变换成了严肃的姿势。

「首先把正在休息的护卫全部召集起来。去这个城市的领主馆，也许能帮上什么忙。」

「我明白了。马上召集。」

留下这句话，他以军人麻利的动作，向部下们的方向跑去。

「……小哥，拜托了。我……想去帮忙。」

「没必要拜托我啊。如果你希望的话，就去做吧。」

我微笑着，耸了耸肩膀，涅尔也缓和了看起来很严肃的表情，浮现出了笑容。

「……优希殿下，涅尔殿下。我就这么直接去领主馆。两位打算怎么办？」

「嘛……击退吧。这样下去好像不能好好休息了，而且被这家伙拜托了——实际如何行动，先从空中侦查，然后再做决定吧。涅尔，你打算怎么办。」

「我先去城市外面的城墙吧。小哥，魔物从哪里来的？」

「跟我们来的是同一个方向。刚才连影子都没有吧。」

「知道了，那么，我就去我们进城时的大门那里了。小哥，确认好情况之后，能告诉我具体的情况嘛？」

「好的，我一确认好就马上去那边——就是这样领主大叔，我们这里自己行动。」

「我明白了。那么，我们这里也预先考虑一下吧……如果是平时的话，也应该做好觉悟了。听到你们在行动，我不由的放心了。」

「好的，可以悠闲的休息啊。呐，涅尔。」

「……小哥，希望不要像往常一样稀里糊涂，然后说『糟了！』。小哥啊，你这样很多次了。」

「哦，哦。是啊，不能疏忽，是吧。」

「哈哈，光看这个样子，就真的不用担心了。不过啊，小心点。祝你们好运――」





「尼古拉殿下殿！」
（*ニゲラ，尼古拉*）

阿尔费罗城的领主雷洛，以像要打架一般的气势，踏进了这个城市『圣加利亚』的领主馆内。
（*『センギュリア』，圣加利亚*）

「雷洛殿下！？为什么会在这里！？」

「偶谈的。我在去王都的路上，好像是紧急的时刻啊。也许打扰你们的工作很不好，但是我想能帮上什么，就让大家过来了。」

「这样啊……对于您来说，这也称得上是灾难嘛。在这种状况下，有被称为『战神』的您在，真是给我们打了一剂强心剂啊。」

听圣加利亚的领主尼古拉这么说，雷洛不由得苦笑着回答。

「这都是过去的事情了——比起那个，我想听更详细的内容，是魔物来袭击了吗？」

「……耳朵真是快啊。就是那样，夜警卫兵确认到正在逼近这个城市的魔物军队的身姿。数量上百。」

「……这么多啊。」

「是啊，另外，敌人的内部还有猪头人、食人魔、哥布林骑士等人灾级的魔物……真是蜂拥而至啊。完全没有征兆。」

面对着带着险恶表情的尼古拉，雷洛带着同样认真的表情——但是，他的嘴角带着微笑。

「……就这次来说，也许是不幸中的万幸啊。」

「为什么？」

「不，连不幸都可能没有。如果完全依赖他们，我们就太不中用了啊……既然他们为了应对采取了行动，那么我们，也应该烦恼一下事后处理的事情啊。」

雷洛一个人说出了这样的话，尼古拉觉得很奇怪。


魔物的区分
无害级
有害级
人灾级
战灾级
灾害级
大灾害级
灾厄级
这七种，下方的威胁程度比上方的高。 

第215话 蜂拥而至（1） 
[第215话 蜂拥而至《1》] by 搬運工

蜂拥而至《1》


「那么，妨碍我们就寝的家伙们……」

我像平时一样发动『隠密』技能，在背上张开翅膀飞上了天空，用魔王的超级视力看向魔物们迫近的方向。

「……实际一看，真是厉害啊。」

我看到，魔物们充满了城镇周围蔓延的森林中，ZukaZuka的在大地上走着，逼近过来。

毕竟还是比不过之前遇到的蚂蚁军队，数量要更少一些，但也是压倒性的景象。

只是，因为不是单一种族的军团，单纯是智力低下，连魔物系的概念好像也不存在，它们朝着同一个方向，一边与其他种族引起冲突一边前进。

涅尔说，我总是疏忽——与其这么说，不如说单纯的是考虑不足，所以失败的情况比较多，所以不能太松懈……嘛，如果是这个情况，不用特别辛苦也能歼灭吧。
以一敌多的战斗，我相当擅长。

嗯，还是亲眼看一看比较好。

「……问题是，这边啊。」

我收回向外的视线，看向城中。

……嘛，这边之后再说吧。

现在也没有出动的样子，恐怕那家伙的工作已经结束了吧。

首先，先想办法解决那些魔物吧——


　　　＊　　　＊　　　＊


涅尔在城镇的外墙上穿梭着，混在慌张的跑来跑去的士兵之间，帮助补充箭矢和准备大炮。

因为袭击太过突然，防卫的准备还没做好吧。
除了涅尔以外，还有一些没有武装的一般市民，在外墙的内侧跑来跑去，为了帮助士兵而忙碌着。

他们居然会好好协助，但是仔细想一想，既然事态过于突然，避难没法顺利进行，为了生存，除了协助也没有其他办法了。

我悄悄的在暗处着地，消去翅膀，估算着其他人看不到的时机，解除隐密，朝涅尔的方向走去。

「涅尔。」

「小哥！……小哥，你又戴上那个面具了吗？」

「是哟。勇者的旁边有带着面具的男人。这才是勇者伙伴的常识吧？」

「……嘛，随便了。」

对着耸了耸肩膀的我，涅尔苦笑着。

是的，现在的我，戴着前往王都的时候戴的面具。

如果考虑之后的事情，我隐瞒真实身份会更容易行动，这比什么都重要。嘿嘿。

我一边帮助涅尔补充装备，一边说。

「比起那个，涅尔，我亲眼看过了。大多数是哥布林和猪头人。稍稍强一些的是食人魔。数量有些多……嘛，都是杂鱼。是我和你能够确实歼灭的对手。」

「……如果是真的，这也不是能算作杂鱼的对手吧……跟着小哥和里尔君在一起看过魔境森林的魔物之后，『啊，就这……』，这么想的话，会很可怕呢。」

「实际上，正如你所说的，不疏忽的话是不会输的。只是，我会稍稍深入一点去战斗，不太好帮助你哦。我不会比勇者更引人注目的。」

「不用这么在意吧？」

涅尔觉得不可思议，但是我摇了摇头。

「不，不行。虽然轮不到我说，但是我的魔法基本上都是火力至上主义的。虽然能够比你更引人注目，但是你的立场现在比较弱。不能流传『勇者比随从弱』这样的谣言吧。」

「hm……是、这样啊。」

面对带着沉痛表情的涅尔——我用轻浮的语气和她说。

「但是，涅尔。这次也可以说是机会。你比起别人肯定压倒性的强。所以，在这里蹂躏魔物们，让他们看到你的强大吧？」

「那、那种，机会什么的……」

「是机会吧？那种杂鱼野鸭什么的，都是为了被我们杀而过来的。」

听了我的话，她暂时闭上了嘴。

不久，微微的点了点头。

「……嗯。知道了。我会加油的。」

「好。这才对。」

这么笑着说之后，我的表情突然认真了起来，把脸凑到她的耳边，为了不让周围的人听到，悄悄的用耳语说。

「……还有，涅尔。好好听着，城镇中有敌人的反应。但是，城镇中并没与魔物——你明白这个的意思吧？」

「hm！……那里，没事吧？我们在战斗的时候，在背后……」

「不，大概没问题。虽然我打算一直监视着他，但是那家伙的事情应该是在这结束之后。现在可以放着不管。」

在那个人的下方，我送去了强化班的邪眼，一直隐藏着拍摄他。

虽然比以前大了一圈，但是多亏了内藏的魔力电池力量也提高了，可以连续驱动两个小时。

呼呼呼，睡着迷宫的成长，我的秘密道具也不断地变得更加便利了。

「――那么，魔物们差不多快来了。就这样，涅尔。敌人很弱，歼灭并不难。但是，之后可别放松啊。」

「知道了。我会铭记在心。」

「好——那么，涅尔。准备好了吗？」

她轻轻点了点头，我将踏上了最外侧的墙壁——然后一口气跳了下去。

数秒的滞空后，我的脚下传来了沉重的冲击。

我平安无事的着陆后，回头望去，微微的向头上的涅尔招手

「呜……哎、嘿！」

涅尔犹豫了一瞬间，但是马上露出了下定决心的表情，看着我所在的地方，一口气跳了下来。

我伸出双臂，横着接住了从天而降的她的身体。

「呜呜……这个，不管几次，果然还是很可怕啊。」

「这么说来，你以前也做过这样的事情吧。」

「是小哥在魔界的酒馆里面胡闹的时候。」

「……咿呀，果然什么都想不起来了呢。嗯。这是第一次呢。」

「…………」

涅尔从我的臂弯中看向我的眼睛，我全力撇开视线，一边放下她的身体。

「啊！！有两个人掉下去了！！」

「什、这种时候！？库……快点开门！！——喂，下面的，没事吧！？」

外墙上传来了士兵们焦虑的声音。

「啊，糟糕了涅尔，那些家伙也会出来的。」

「嗯，交给我吧。」

这么说着，她向前伸出了一只手——

「『绝域的结界』」

——那只手掌的前端，出现了巨大的『墙壁』

那真是巨大的墙壁啊，沿着城市的外墙扩展到了视野的极限。

「什、什么！？」

「墙、墙壁……！？」

外墙上传来了惊讶的吵闹声。

「……哎，这就是你的结界魔法嘛。这是第一次见呢。」

「这么说来，以前没给小哥看过呢。嗯，是哦。这是我的固有技能。这样的话，就不会被什么流弹之类的波及到，不用介意多余的受害……假设内侧发生什么事情，小哥也没有暴露，可以直接飞进去吧？」

「是啊。 」

我试着敲打涅尔召唤出的结界，konkon的用力敲打，拳头上感受到墙壁确实很硬。好痛。

原来如此，这样确实不用担心在另一边的士兵们。

我们应该可以毫无顾忌的自由的胡闹了。

「涅尔，MP已经少了一半了呀。喝了它。」

说着，我从道具箱中取出了我不怎么用的到的MP药水。

「嗯，谢谢……好苦。」

涅尔直接接受了它，皱起眉头，咕嘟咕嘟的大口大口喝了下去。

然后，我从物品箱中取出了我最爱用的武器——罪焰，将她从刀鞘中拔了出来。

「――焰」

『……嗯。出场？』

「是的，抱歉，在睡觉吗？对不起，突然叫你起来。」

『……没事。』

从焰那里感受到，她有些困的样子。

——对，她也与我一起和涅尔旅行。

对于我来说，焰是我最爱的武器，因为已经没法放下来了，所以还是带她过来了。但是她顾及着我和涅尔，所以一直在物品箱里老实的待着。

我也想在休息的时候把她拿出来，可是在里尔上面，在狭窄的马车中都没有这样的机会，所以我想到了住宿的房间里再拿出来……嘛，发生了这样的事态。

真的，让你一直忍耐着，很抱歉。

回到迷宫后，在她筋疲力尽之前，一起玩吧。

「……小哥。」

听了旁边涅尔有些紧张的声音，我将视线从手上的焰转向前方。

——黑暗中，无数灯火蠢蠢欲动。

地面无数的脚步声叠加在一起，传来了巨大的地鸣声。

我将焰扛在肩上，将身体面向前方，看着涅尔。

在面具的背后微笑着，张开了嘴。


「那么——上吧。」 

第216话 蜂拥而至《2》 
[第216话 蜂拥而至《2》] by 搬運工

蜂拥而至《2》


「哦哦，对了。涅尔，给我看看圣剑。」

「唉？嗯，知道了。」

听了优希说的话，涅尔没有疑问的点了点头，将圣剑『杜兰达尔』拿给了他。

优希用没有拿着焰的手接过杜兰达尔，目光看向剑身——

「……呐，小哥。那个怎么了？总觉得，刀身在闪闪发光……」

而且，圣剑平时发出的淡淡微光，不知为何变得越来越强烈，照亮了夜晚的黑暗。
看着，有些耀眼。

「……好，这就好了——涅尔，我在向你的圣剑注入魔力。」

「哎？」

「呐，还给你。如果敌人来了，首先用内部的魔力来一发远程攻击。大概，一击就能削减许多魔物——然后，如果情况变得不好了，不要想着多余的事情，马上叫我吧？」

「啊，呜，嗯……我知道了。如果我自己办不到的话，我会毫不犹豫喊你哟。」

涅尔伸出手接受圣剑，那样回答，优希挥了挥手。

就这样，他好像用了什么魔法，将焰扛在肩上融化在了黑暗之中。

「……将魔力注入……怎么样才能做到这个事情呐。」

涅尔看着优希消失的方向，俯视着闪烁着强烈光芒的圣剑，不由自主的嘟哝道。

『咕噜哦哦哦哦哦哦！！』

听到了野兽般的咆哮，涅尔突然抬起头面向前方。

她的视野中——地面摇晃着，大群魔物逼近而来。

虽然没有忘记……不知不觉距离已经缩短到相当的近了，不到五分钟就能到达这里了吧。

「……虽然不太清楚是怎么回事……」

但是，嘛，那个人想要涅尔这么做。

也就是说，用『魔刃』射击吧。

以前，涅尔也从人间被当做英雄的老管家——先代勇者那里学过剑，这是他的得意技能。

将魔力注入在剑上，然后在剑尖处让魔力飞出去，线状的不是斩击的斩击。

涅尔不太擅长魔力， 每次想要做的时候，魔力的收缩就会变得不成熟，攻击范围会变得更广……

——关于小哥那边……不用担心也没关系吗。

因为他比自己更强，而且他也对自己说「做吧」，所以即使涅尔在这里放出了暴走的魔刃，他也会随意回避掉吧。

涅尔把多余的想法从脑中驱逐出去，双手握着圣剑摆出上段的架势。

「……呼。」

她深深的吐了口气。

周围的声音渐渐远离，仿佛自己的意识全部融入在了剑之中。

——好厉害的力量。

她现在强行把快要暴走的魔力整合成剑的形状，然后沿着圣剑的刀身将魔力的刀刃研磨的锐利。

她将大半意识用在剑上，目光注视着眼前。

确认到人型的身姿崩腾着，是魔物的军队，挥舞着各种各样的武器，发出了呐喊。

现在，魔物们一个一个的轮廓，以及充满了兴奋神色的瞳孔，涅尔都能看见，其中骑着狼系魔物的哥布林和骑着猪的猪头人等，从集团中突出，逼近而来。

这个距离——够得着。

「――哈！！」

涅尔注视着魔物的军队，气势十足的挥出摆在上段的圣剑——



爆炸。



强烈的爆炸声，伴随着轰雷般的闪光。

暴风使得涅尔的衣服强烈的摆动着，周围的树和草像是要连根拔起般摇晃着。

——魔刃，在挥出去的那一条直线上，以及附近一切的存在都被吹飞，大地上留下了像是地震一样的裂隙，不论哪里都是被切断、消灭。

之后留下的，便是尸横遍野的魔物群，以及在爆炸中心被挖了一个大坑的大地和惨淡的森林。

「什、什么呀！？」

「好、好厉害的威力！！」

「刚才那剑的光辉……难、难道是圣剑！？」

「圣剑！？也就是说，那个少女是勇者大人！！」

「原、原来如此，如果是勇者大人的话，那么厉害的攻击威力也……！！」

背后的外墙，传来了为勇者欢呼的声音。

在前方，气势汹涌的魔物们慌忙停下脚步，不知道发生了什么事情的样子，呆呆的看着涅尔魔刃通过的痕迹。

「…………」

而且，涅尔也不明白发生了什么，不禁一边看着自己的剑尖一边思考。

——小哥，你注入了多少魔力啊！！

虽然没有发出声音，但是在心中，涅尔竭尽全力的呐喊着。 

第217话 蜂拥而至《3》 
[第217话 蜂拥而至《3》] by 搬運工

蜂拥而至《3》


「哦，现在这个是涅尔做的啊。」

在炸弹一样轰隆轰隆的爆炸的声音之后，我眺望着天空中魔物的肉片掉下来的样子，一边嘟哝道。

嗯。

真正意义上的血雨。

『……好响的声音。』

「怎么样，很厉害吧。那个是我和涅尔的合体技能。」

『……嗯。厉害。但是，主人和焰做的话，更厉害。』

「哈哈，是啊，是啊。如果我和焰做的话更厉害。」

不管是谁都会有逞强的时候啊，我笑着对焰这么说，然后悄悄的隐去了身姿，出现在了被涅尔的攻击而呆立着的魔物军队中，像缝纫机一样前进。

这次我是配角。

因为不想引人注目，但也不想让涅尔有过重的负担让她受伤，于是需要悄悄的削减敌人。

敌人数量众多的场合，削弱他们最有效的手段就是——击溃发出指示的人，也就是击溃BOSS。

「――哟，好大啊。」

我进入了敌人的阵地，解除了隐密的技能——眼前的那个家伙说。

「咕噜噜……咕噜噜噜……」

那家伙即使看到我突然出现也没有动摇，睥睨着我的身姿。

与其这么说，恐怕他早就注意到我的存在了吧。
因为在我解除隐密技能之前，他就已经面向我了。


——率领魔物们的头领是猪头人。


只围了一个腰带，身体有我的二倍那么大。
身体上有许多伤痕，头前生长着一对角，有一侧从中间断裂。

从这看得出，他已经经历过许多战役，十分娴熟了。

武器是和我的身高差不多的棍棒。

像是强行把树木削下来的粗糙的构造，被打的话好像会很痛。
嘛，只是看起来很疼而已。


种族：食人魔
职阶：鬼王
等级：72


这家伙率领的魔物们，就是在地图上和飞在天上实际确认到的。

其他的魔物，像哥布林、猪头人等，大半都是被认为是比食人魔更弱的种族。
确实，哥布林是有害级、猪头人和食人魔都是人灾级，不过比起猪头人，食人魔的等级更高。

也就是说，在这些家伙中，最强的种族就是食人魔，而食人魔中等级最高的家伙，其他魔物们跟着也不奇怪。

「咯嘎咯嘎！？」

「咯咕噜噜！！」

我的突然出现，周围的魔物们立刻对我释放了杀气，不过，当头领的食人魔在头旁边举起拳头之后，骚动马上就平息了。

不愧是统帅。
牢牢地握着缰绳。

尽管周围的同伴都认为这是杀我的绝好机会，但是他唆使下属们不要这么做，是因为看穿了我的实力，明白这么做也是徒劳无功的吧。

「啊，好大啊。来这里有什么目的呢，到这里要做什么呢，我不是很明白。或许做这些对你们来说也有什么相应的意义……抱歉啊。我觉得时机不太好。」

「…………」

虽然不知道能否理解我说的话，头领的食人魔只是沉默的看着我。

「嘛，我和你，都是男性。而且作为敌人这么对峙着……没有必要说在这之上的话语了吧？」

这么说着，我笔直的向前走，向领头的食人魔逼近。

然后，他闭上了眼睛，暂时沉默了一会儿——接着，一边浮现出笑容一边睁开了眼睛。

紧握放在一旁的棍棒，摆好架势。

或许是向周围的魔物下了命令了吧，在我和领头的食人魔周围，特别留出了一个空间。

「嘿嘿……其实我很 憧憬这个。你也一样吧？」

「咕噜噜噜啊啊啊！！」

面对着一边咆哮一边挥舞棍棒的食人魔，我笑着，将焰向后拉开一段距离——


　　　＊　　　＊　　　＊


「――你，可以问一下嘛？」

「！？雷、雷洛殿下！？您怎么会在这里！？」

「我偶然在这个城市中。现在战况如何？……这个透明的墙壁是勇者殿下的魔法吗？」

从领主馆出来的雷洛，一边看着外面附加的『墙壁』，一边问着圣加利亚的一位指挥官。

「您、您知道吗。嗯，就是那样。战斗开始前，被认为是勇者殿下的少女张开了墙壁，我们无法出去……」

雷洛将目光看向墙壁外面——勇者少女将袭来的魔物一刀两断，蹂躏的样子。

战斗力差距太大，已经不知道哪边才是袭击的一方了。

「……呼嗯，果然不用担心啊。不好意思，虽然我知道我是一个外人，能不能让我稍稍听一些报告呢？」

「不、不是，您怎么会是外人呢！」

在慌忙这么说之后，那个指挥官仍然以敬畏的样子说道。

「魔物的第一阵完全被她阻止了。第二阵正如您所见的，完全没有成为她的对手……部下们也正如您所见，没有死亡或者是负伤的。」

往外墙上看去，只看见正在警戒着的士兵欢呼着勇者的声音，热切的向眼前的少女送上粗野的声援。

……在被她魔法所分割的现在，对他们来说，这样也是一种援助吧。

看到这些士兵，雷洛微微一笑，但没有看到应该和少女在一起的青年的身姿，露出了疑问。

「……？　我想问你一个问题，战斗的只有她一个人吗？还有一个青年人呢？」

「我不知道他是不是青年，不过有个随从和她一起跳下去了……确实看不见呢。」

对于指挥官男性说的话，雷洛稍稍动了动脑子。

——难道，为了涅尔殿下的名声，在我们看不到的地方作战吗？

到下面去了，肯定是去战斗了。
但是，如果看不到他的身姿，那么就是在我们看不到的地方作战了。

那么特意做的理由，能够想到的，只有不想引人注目的目的了吧。

自己没有引人注目，只有勇者少女留在了这里，向民众展现着她的活跃。

——他，是不可能逃走的。

「……呼嗯。」

虽然不知道他考虑到了什么程度……从这一行动推测，恐怕他是想利用这次危机，稍微回复一下现在立场险恶的勇者的名声吧。

实际上，这里的士兵们已经醉心于勇者的压倒性力量了。
而且，很好想象，她的事迹会作为故事，充斥于酒馆中，在吟游诗人的歌颂下，瞬间传开。

如果真的是这么考虑的，那么他的尝试完全成功了。

真是……了不起。

「雷洛殿下，我们应该如何行动呢。」

「……我不是这里的指挥官呐。」

苦笑之后，雷洛以沉稳的口吻，向指挥官说。

「那我们就在这里做好完全的准备。虽说现在是她压倒性的优势，但是不知道战场上还有什么。有必要做好马上能帮到她的准备。」

然后，他把「那个」座位开场白之后，嘴边浮现出挑衅般的笑容。

「如果把战斗只交给少女的话，战士的名声就没有了吧。虽然她确实很强，但是我觉得把杂鱼交给我们也没关系吧，还是把精锐的部队送下去比较好吧。不知道能否将墙壁的一部分解除呢。」

「hm！哈哈哈，您说的对。哎哎，知道了。我们终究也是个战士啊！让魔物们和勇者殿下看到，我们圣加利亚的士兵也不是没用之人！」

那位指挥官男子发出了充满就活力的笑声，向雷洛行了个礼，也许是为了去整顿部队吧，他用快速离开了。

虽然他的样子干劲十足，但是，雷洛感觉到一抹不安。

「……虽然点燃了气势，不过，会失败吗……？」

……嘛，比起让每个人看到压倒性的力量，一起并肩作战更能萌生同伴意识，勇者也能变得更加亲近吧。

「……希望这次的事情能起到好的效果吧。」

他望着在外壁外战斗着的勇者少女，一个人嘟哝着。 

第218话 蜂拥而至《4》 
[第218话 蜂拥而至《4》] by 搬運工

蜂拥而至《4》


「――我赢了。」

「……咕噜」

我把他打倒在地跨坐在胸前，将焰抵在他的脖子上，领头的食人魔正如我想的那样放下了手中的棍棒。

所以，我没有刺向他，将焰收了回来，从那家伙上面站了起来。

「……我不会杀了你的。但是，把这里的所有人都带回去——如果不那么做。只会被歼灭。」

这么说了之后，用下巴指了指他们来的方向。

如果杀了这家伙，好不容易被统领的集团就会分散，可能会变得更加麻烦。

在指挥官还活着的时候从这里撤退的话，多余的事端就会变少。

领头的食人魔撑着原木般粗的手臂站了起来，不再有刚才看到的粗暴斗气，好像理解了我的要求，点了点头。

……这家伙，明明是魔物，却相当有理性。

是食人魔都那样，还是这家伙是特别的。

前者的可能性更高。
周围的哥布林和猪头人都叫嚣着「杀呀！」一边大吵大闹，但是食人魔们看到领头的输给了我，抱着胳膊一声不吭。
虽然领头的和我是一对一作战，但是他们也没有什么话好说的。

恐怕，是具有武人气质的种族吧。
魔物也是形形色色的啊。

「咕噜噜」

领头的食人魔看了看城镇的外墙之后，高声吼叫，开始对周围的魔物们下指令。

「Pi、Pigi！？」

「噶啊、嘎啊！！」

「咕噜噜啊！！」

周围食人魔以外的魔物们都很反对的样子一起发出了粗暴的声音，但是，领头的食人魔一声吼，马上安静了下来。

然后，领头的食人魔最后督了我一眼，微微笑着，转过身去。

「……这边的事情，我会想办法的。」

领头的食人魔没有回头，带着周围的魔物们走上了来时的路。


　　　＊　　　＊　　　＊


「――喂，小、小哥！！」

「哦，什么呀，气氛好热烈啊。」

虽然魔物们一副不情愿的样子，但是我确认他们开始撤退之后，回到了涅尔所在的城市外壁附近，听到了狂热的声音。

一看，以困惑着的涅尔为中心，众多兴奋的士兵们挥舞着武器，一味的大声喊着「勇者！勇者！」。

涅尔用结界魔法制造的墙壁，似乎在之后解除了。

呜嗯呜嗯，太好了，好像勇者的名声也提高了。
小心翼翼的在背后行动，真是有价值啊。

「哈哈，很受欢迎啊。」

「……小哥，你知道会引起这样的骚动吗？」

「不。因为勇者大人为了保护大家而努力着，所以才被认可的吧？……嘛，真希望变成这样呢。」

我这么说着，耸了耸肩膀，涅尔动着嘴唇说「真是的」，然后马上放松了表情，露出了苦笑。

「……？勇者殿下，这位是？」

然后，在涅尔身边狂热叫喊着的士兵们中，一位着装更高级的，好像是指挥官的男人向涅尔这么问道。

「呃、啊，那个，这个人……」

「随从。」

「……嗯，是这样的。」

我替代了吞吞吐吐的涅尔回答了，不过，不知为什么涅尔用有些不满的表情看着我。

…………

「――然后，也是婚约者。发生了各种各样的事情，我现在和她一起去王都。」

「居、居然！是勇者殿下的婚约者！？」

「啊，唉唉唉，就是这样。」

这次，涅尔表情一变，用看起来很高兴的表情向指挥官风的男性连连点头。真可爱。

我蹲了下去，将头穿过她的双脚之间，一口气站了起来，让她骑在我的肩上。

「啊，等，等等。」

「你们看！！这是我们的救世主，我们的勇者大人！！」

「小、小哥！？」

「呜哦哦哦！！勇者大人~！！」

「我们的救世主！！」

「女神大人！！」

听了我的话，周围的士兵们齐声呐喊。

「然后，是我的妻子！！啊哈哈哈哈，怎么样，羡慕吧你们！！」

「什、什么！？」

「勇、勇者大人有男人了！？」

「w、我本来打算在这之后邀请勇者大人去约会的！！」

刚才还在和我同声喊叫的士兵们这次一起举起反旗，一起骂我，认真的踢我的脚，但是因为我是魔王的肉体，一点效果也没有，所以我继续高声的笑着。

就这样，嘛，在和气的气氛中，涅尔捂着通红的脸骑在我的肩膀上，士兵们共同的叫喊着——在这时。

「――勇者是救世主！？开什么玩笑！！」

男人的怒声给庆祝击退魔物的气氛泼了冷水。

我朝着声音的方向望去，那里有一位打扮成镇民的男人。

打破了欢乐气氛的男人，带着焦虑的颜色匆匆跑来。

——出来了啊。

「魔物们之所以会来这里，就是因为不喜欢勇者这个女人！！」

「你在说什么！勇者大人召唤了魔物们吗？你难道没有看到勇者大人比任何人都豁出性命战斗吗！」

对了对了，士兵们一起发出这样的呼喊声，但闯入其中的男子毫不在意，继续指着涅尔诋毁。

「之前完全没有来的征兆，只有这个女人来到城里之后就出现了？你们认为有这样的偶然吗！！因为这个女人，所以魔物们才来袭击，我们才会遭遇危险！！」

「那、那样，我――」

「闭嘴，你个伪善者！！把我们置于危险之中，居然还自称是勇者！！」

男人的怒吼传了过来，在肩膀上坐着的涅尔一瞬间吓的浑身颤抖。

……原来，如此。

用这招啊。

我向四周投去视线，大多数人皱着眉头看着男子，但是也有人被男子的话语所迷惑，用怀疑的眼神看着涅尔。

——好的。

你要是这么想的话，我就接受吧。
几乎每天我都在家里和蕾菲吵架，不要以为嘴巴上能战胜我。


……还有，这个男人，之后会杀的。 

第219话 闲话：Halloween Night 万圣节之夜
[第219话 闲话 Halloween Night 万圣节之夜] by 搬運工

闲话：万圣节之夜


「「不给糖就捣蛋！（*Trick or Treat!*）」」

「……Treat。」

「哎呀~大家真可爱啊！」

「呼呼，万圣节快乐。还有，焰，那样说就只是『给我点心』了哦~？」

「……嗯。不想恶作剧，但是喜欢点心。」

蕾拉、琉笑嘻嘻的将点心放进了穿着可爱衣服的依露娜、汐和焰三人的篮子里。

现在的她们化着妆，依露娜带着恶魔的翅膀和角，汐在身体上变出了狼的耳朵与尾巴，焰穿着魔女的衣服，带着尖帽。

除了汐以外，化妆的道具是优希在DP的目录中变出来的，虽然她们不知道优希嘟哝过，「我一直在想……为什么会有这样的东西呢，迷宫君，我打心底里觉得你不可思议。不，虽然很感激啦。」

「波谷糖九到单。」（*说不清楚版的Trick or Treat*）

「……那个，蕾菲大人？您不应该是给点心的一方吗？」

蕾菲和焰一样穿着魔女的衣服，不过头上戴着只有迷宫捡的到的蔬菜「南瓜」，穿着南瓜翻出来做成的披肩，琉不由自主的用异样的目光看着她。

顺带一提，蕾拉和琉现在也化着妆，琉的头上扎着一根大大的螺丝，脸上有着深深的缝合过的伤口，蕾拉身上戴着猫耳朵和猫尾巴，穿着黑色连衣裙。

「咱不知道你在说些什么。咱是让可怜的祭品陷入恐慌，让噩梦折磨他们，带来死亡的怨灵，杰克=奥=兰登！不献上贡品的话，咱会把你们赶尽杀绝。」

「……蕾菲大人好像真的能够做到，希望不要做啊。还有，那个魔物是听主人说的，是幽灵之类的吧？所以，我倒觉得这并不是什么可怕的魔物哦。」

「这种小事就不要在意了。咱能收到点心就好了。」

「这是耍赖啊，蕾菲大人。」

「呼呼，有好好做好孩子所以没关系哟~好，来，蕾菲大人。」

「你懂嘛，蕾拉！呼呼呼，万圣节真是太棒了。为了这个，咱每天都会好好的。」

琉苦笑着，继续说。

「话所如此，主人还是迟到了吧？刚刚才带涅尔回来。」

「在做什么呢~……主人做的事情，我想象不出来~」

对于两个人的话，蕾菲也表示同意，笑了出来。

「嘛，这是优希做的事。大概是认真的做了一些我们不太明白的事情吧。恐怕咱们会在『真厉害』或者『蠢的厉害』两个感想中选择一个吧。」

「啊哈哈，那个，确实呢。我的主人，总是会竭尽全力做一些我们不大明白的事情。」

「真的呢。因为主人和我们的感性有些不一样呢~」

这么说着，三个人一起笑的时候，咯吱咯吱的，真・玉座之间的门打开了。

现身的是，优希。

……然后，不知为什么，涅尔被优希背着。

优希是全身被绷带绑着的绷带男，而涅尔则看上去像蝙蝠一样，袖子下方漂浮着飘散的布。

「你们~！准备好了就过来~」

「呜、呜呜……小~哥~……」

「……优希、主人，你背着的涅尔，看起来很怨恨的看着你，你做了什么？」

「嘛，做了点事情。涅尔，站好了。」

「不是一点点啊，小哥！反正都是因为小哥的指示，那些孩子才会来吓我的吧！」

「什么啊，又被优希威胁了呀？」

面对惊讶着询问的蕾菲，涅尔像崩溃的堤坝一样滔滔不绝的说了起来。

「听我说啊，蕾菲！这个小哥啊，太过分了！把我叫出来说要干些什么，然后就和幽灵的孩子们一起等着，然后来吓我！！」

「咿呀，反应很好我很开心啊！不愧是涅尔！我本来在犹豫要不要叫琉的！叫来了涅尔是正确的。」

「哎，我吗！？」

「虽然开心很好，但是这个说法太差劲了！？」

优希卡拉卡拉的笑了起来。


　　　＊　　　＊　　　＊


之后，她们被优希带到了城堡的中庭。

——中庭就像是亡者的世界一样，全部都被装饰成了万圣节的样子。

放置了无数蜡烛和南瓜灯笼。
院子里生长的树上结满了蜘蛛网，花坛上随意放置了墓碑、南瓜头和骸骨。

天空被设定成阴森森的，黑的看不到发光的星星，只有月亮清楚了露出脸来，闪耀着光芒。
周围弥漫着薄薄的轻雾，看不到远方，使得气氛更加高涨。

令人吃惊的装饰充斥在中庭，但是整体上是流行的装扮，总觉得是孩子们喜欢的设计。

在稍稍远一些的地方，被优希强行按上尖帽子和恶魔翅膀的里尔，低着头。

「呜哇！好厉害！」

「好厉害呢！」

「……华丽。」

「嚯……真是欢快啊。从家主那里听说是恶灵的祭典的时候，我还以为是相当庄严的祭典呢。」

幼女组看着周围的样子发出了感叹之声，蕾菲十分钦佩的嘟哝道。

蕾菲现在有些提不起精神，摘下了南瓜的帽子，只留下了魔女的装扮。

「怎么样，很厉害吧？和这些孩子们一起完成的！果然这种恐怖的东西，这些家伙最清楚了！」

在抱着胳臂骄傲的发言的优希的周围，幽灵的三姐妹睿、路易、珞看起来很开心的围着他转。
三个人都没有凭依在人偶上，保持着半透明的状态。

「……不，真的，重新感受到了孩子们的实力。主要是恶作剧的方面。」

「话说回来，涅尔一开始来到这里的时候，就被这些孩子吓的站不起来。好怀念啊……」

「那样的事情不用想起来也可以！」

涅尔总算恢复了过来，能够好好走路了，她不快的看着优希说道。

「哈哈。那么，你们，开始准备晚饭吧！今天在这个中庭烧烤！」

「哦，好哦。很有气氛呢。」

「肉！」

「蔬菜！」

「……酱汁。」

「不是啊，焰酱，那个东西有些不对哦。」

「……没有错。烤肉中酱汁很重要。」

「呼呼，确实是这样呢~决定调味的酱汁很重要呢~」

在喧闹的气氛中，大家开始准备晚餐—— 

第220话 煽动
[第220话 煽动] by 搬運工

煽动


我把涅尔从肩膀上放下来，藏在了自己的身后，向前走了一步。

「……？你，是谁……？」

男子惊讶的望着走向他的我，我克制了一下声音说。

「勇者就是所有事情的元凶？你说的相当有自信啊。」

「啊，啊~啊，是的！这个女人一来就发生了这样的事情！一定是这个女人在什么地方做了什么，然后魔物就来报复了！从这个时机来看，连笨蛋都能想到！」
（*最后一句原文为连火柴棍都能想到*）

「真是说了一些奇怪的话呢。虽然你说涅尔一来就发生了这样的事情，那么你为什么知道我们今天来到这个城镇呢？我们一整天都坐着马车，今天才刚到。你好像完全知道勇者的动向啊。」

男子听了我说的话，沉默了一下，再次开口。

「啊，是我偶然今天看到了勇者从马车上下来的样子。」

「嗳，看见从马车下来吗？我们下车的时候是在旅馆的马厩里吧。应该没有看到像你一样的男人。」

「……！」

男子一瞬间感到糟了，扭曲了脸。

是的，我们下马车的地方是和旅馆相连的马厩内部。

虽说是马厩，也不是牧场那种一般的马厩，而是很像室内停车场一样的气派的地方。
那是只有地位高的人才能住的旅馆，也设想过有人会偷偷进来，梳理设计成从外面完全看不见里面的构造，有些吃惊。

「我们住的旅馆，是受到一位领主朋友的关照，所以管理的相当好。如果你在马厩里面的话，也就是说你是酒店的工作人员或者是住客，或者是不法入侵者。」

说实话我不知道管理是不是很完备。
但是只要有说服力就好。

「你是哪一种？如果是工作人员或是住宿的客人，之后确认一下就行，一定会得到答案的。如果是不法入侵者……嘛，虽然不知道会被怎么对待，不过之后就交给卫兵了。」

「…………」

男人没有回答我的问题——不，是不能回答。
因为他明白，如果说的太随意，就是自掘坟墓。

大概是察觉到周围的人都在用严肃的视线看着自己吧，男人向四周看了看，突然怒吼了起来。

「喂，别把话题扯远了！不管我怎么样，和现在的事情没有关系吧！！」

「哦，确实是这样。那好吧。假设，原因确实在涅尔身上。但是——那又怎么了？」

「什么……？」

男人浮现出惊讶的表情，我在面具背后浮现出微笑，用夸张的样子指了指外面。

同时，周围人们的视线，随着我的手指方向，看向那里。

――这是我将魔力让渡给涅尔，涅尔释放技能造成的巨大的地裂。

「听说城镇陷入了危险？哪里？有人受伤了吗？你这个男人说的危险是什么，请一定要告诉我啊！」

「啊，我确实看见了。勇者一挥，魔物们就飞走了！」

「我也是！」

「我也！」　

许多士兵同意了我的观点。

「是啊！那种程度，对于勇者就像日常一样！那种程度，我们的勇者不到一小时就能歼灭！魔物什么的根本看不上眼！！」

呜噢噢噢噢！！发出了欢呼声。

我确认到周围的裂痕有十二分，我不觉得做的过头了，就举起双手高声欢呼吧。

「你们明白了吧！！所谓勇者，绝不是那种软弱的存在！！——我们的勇者，万岁！！」

『勇者万岁！！』

紧跟着挥舞起拳头的我，在城镇外墙的外边，响起了一阵巨大的狂热之声。

……坏了，煽动，有点开心啊。

啊，顺带一提，涅尔好像在我的身边说着「啊，什么都不管了」的样子，说是这么说，实际上，她有些抽搐的苦笑着。


　　　＊　　　＊　　　＊


「可恶，可恶！我没听说过有这样的事情啊！我的工作做得很好，失败不是我的错！！」

口吐恶语的男人——卡库扎在稍稍有些发白的天空下，架着马车前进着。
（*カクザ，卡库扎*）

「什么叫『只有士兵的汗毛一样的实力啊』，那个女人的实力，不是像怪物一样嘛！！所谓的贵族，一点信用都没有！！」

他的脑海中浮现出了交给他『工作』的贵族的脸，咬牙切齿。

――就在那时。

「嗳……那件事情，能详细的说一说嘛。」

「Hm！？」

面对背后突然响起的说话声，卡库扎立刻拔出旁边的剑，用敏捷的动作向后挥出。

但是，他只攻击到了空气，作为回击，他的头被什么尖锐的东西打到，从马车上飞了下去。

「咔呼――」

或许是货架上传来的剧烈的动静，奔驰着的马兴奋的吼叫了起来，车辙重重的撞上了路边生长的树，马车翻滚了起来。

卡库扎在地面撞了几下之后，响起了马车的碎裂声。

「hm，呼，呼。」

由于冲击，卡库扎一瞬间没法呼吸，不过，他硬是驱动肺部重新开始呼吸，马上站起来警戒周围。

——刺客，在马车翻滚前好像自己跳下了马车，在离卡库扎稍远的位置随意站了起来。

「……是你，那个戴面具的混蛋。」

「已经不装扮成镇民的样子了吗？动作不是相当老练嘛。」

刺客就是刚刚和他争吵的假面男子。

没有拿着武器，赤手空拳。

――是格斗家类型……？

「你要干什么，刚才瞧不起你的勇者妻子，现在来报复了吗？」

「嘛，没错。我想让大家听到各种各样的事情。你到底想用什么事情来煽动人呢——从刚才说的话来看，是哪个垃圾贵族雇佣你的？」

「…………」

他确认了一下，之前被踢飞的时候落下的剑，在距离自己几步的位置。

冲刺过去的话，马上就能捡起来。

――会被杀掉嘛。

这个戴面具的男人，很有实力。
他只是自称勇者的随从而已，看了刚才的动作就能明白。

从完全没有痕迹的出现在空无一人的地方，肯定是擅长魔法的。

但是——恐怕这种类型的人很自恋。

证据就是，他认识到自己处于优势，所以一点都不正经。

他认为即使不做那样的事情，也有杀死自己的自信吧……那个，有空隙可钻。

瞬间在脑中打好算盘的卡库扎，为了尽可能看起来愚蠢，大惊小怪的张开了嘴。

「等、等等！确实，我想欺骗你们是我的错，我是别有用心，我被巨款蒙蔽了双眼！雇、雇佣我的贵族我这就说出来！！」

「呼嗯？那么，就让我听听吧。」

「雇佣我的，是王都的贵族，要我把勇者杀死——」

在说话中途，在假面男的身体感到紧张的瞬间，卡库扎冲刺到剑的位置踢了一下剑柄拿起剑，一口气朝着假面男的方向准备肉搏。

就这样，卡库扎以突进的势头毫不犹豫的挥出了剑——

「什！？」

——那里，谁也不在。

应该在那里的男人，已经不知不觉的无影无踪了，他再次将剑斩向了空气。

虽然卡库扎急忙想调整姿态，但是在他动摇回复之前，他的背部就遭到了强烈的冲击，被推到在地面。

「嘎——」

「喂喂，怎么啦？怎么突然就回复精神了。那么，继续说吧。雇佣你的是谁，为什么要陷害我们呢。会告诉我的吧？」

从头顶传来了声音。

想马上逃跑——那一瞬间，左脚剧痛。

「Hmm――！！」　

突然，身体中冒出了汗。

他一边咬紧牙关一边将视线看向左脚——那里有一把小刀。

那把刀刺入了卡库扎的组偶叫，贯穿插到了地面上。
血一滴一滴的流出，瞬间地面开始染上了红色。

于是，假面男子踢了卡库扎握着剑的手，卡库扎放开了剑，让后他用很轻浮的语调开了口。

「哎呀，抱歉，看你突然要动了，我不由的吓了一跳，把刀掉了。小心点啊，我挺不中用的。」

「你、你这家伙！！对我这么做——！！」

「喂，不要突然大声喊出来啊，看我一不小心又掉了一把刀下来。」

戴面具的男人毫不犹豫的用刀刺向卡库扎的右脚，和左脚一样被钉在了地面上。

「咕……可恶啊！！都怪你和那个女人，全部都没用了！！你的那个女人是妖怪，你这个……！！」
（*后面言辞粗鄙，就不翻译了……*）

「那真是谢谢你的夸奖。」

卡库扎感受到剧痛，一边反复呼吸一边叫喊着，但其实他十分冷静，他拼命转动视线想着突破的手段。

——剑……不行，够不到。在抓住之前，手臂会被折断。

与其这么说，现在双脚都被封住了，可能做的动作也被大幅度限制住了。

……那么，用隐藏的小刀从这里扔出去，割断那家伙的喉咙。只有这个办法了。

已经没有必要了。
多余的动作全部舍弃掉，用最快的动作，屏住呼吸……！

卡库扎用面具男看不见的位置，从怀里拔出小刀，因为下半身被钉住了，所以他用上半身狠狠扭转向背面，用浑身的力量把刀——

「抱歉啊，我不打算再给你机会了。」

——但是，那个攻击也没给假面带来伤害。

戴假面的男人，在中途就抓住卡库扎的手腕，强制结束了投小刀的动作，用力将手肘往反方向弯曲。

「――――！！」

没有发出喊声，啪的一声。
无法用言语形容的悲鸣，不由自主的从卡库扎的嘴中流出。

「哦哦，好像很痛。但是，请放心。我这里现在有五瓶上级药水。虽然有些可惜，但是为了你我会用完的。很高兴吧，只要你喜欢，当然可以闭嘴不回答我的问题。真是个出乎意料的M呢。」

这么说着，假面男捡起了手臂折断时掉下来的刀，坐在了卡库扎面前。

「嘛，就算你是个M，如果能早点放弃就帮我大忙了。我啊，并没有施虐的爱好。不如说，我更加不擅长这个——呐？你明白吧？」

能够从面具的间隙，看到男人的笑容。

面对那个残酷的笑容，噂，卡库扎的背上寒气奔流。 

第221话 触及到阴谋的一部分
[第221话 触及到阴谋的一部分] by 搬運工

触及到阴谋的一部分


——那个男人，好像是王都中的可恶贵族为了除掉涅尔而送过来的间谍。

据说，他预估着涅尔到达城镇的时间，破坏了魔物的巢穴，用引起他们愤怒的味道或者其他什么的引着它们跟着自己，让军队袭击城镇。

那个男人据说是计划利用那个袭击，让城镇受到很大的伤害，然后做各种各样的工作……虽然想这么做，但是涅尔没有让城镇受到任何伤害就击退了魔物，从第一步开始就被阻碍了。

总觉得有些不合理，那个就是原因吧。
其实，他希望用，并不是因为有勇者才能击退魔物，而是即使有了勇者还遭受到了那么大的损失，来煽动民众。

虽然涅尔在场，却还是遭受了如此大的损失，作为勇者没有实力，都是勇者的错。

但是，因为我和涅尔把完胜了魔物们，所以就开始怪罪涅尔引来了魔物，有这个事态都是勇者造成的，这个有些牵强的解释。而这个煽动也被我插嘴干扰了，所以他的计划以全部落空而告终。真是混账呢。

还有，那个男人的雇主，名字是——阿尔戈斯=拉德里奥。
（*アルゴス＝ラドリオ，阿尔戈斯=拉德里奥*）

他之所以盯上了涅尔，是要煽动人们对现任勇者的不信任，从而解除她的勇者职务。

虽然没有听说有更详细的意图，不过经过推测，恐怕是想将自己派系的实力者当上新的勇者，从而得到强有力的手牌。

确实，如果勇者能够听从自己的话，那么对于在这个国家有影响力的组织——教会，他的话也能产生很大影响吧。

……总觉得，一股恶臭。

果然跟上来是正确的，不能让她一个人，也许她的身上会发生什么不好的事情。
现在，已经被魔物袭击了。

这次的袭击落空了，但是如果后面有更多的袭击，也完全不奇怪吧。

——可恶啊。

这个国家，把她当做她的人太少了。

涅尔，是勇者。
而在勇者之前，她只是一个少女。

不论她如何坚强的行动，还是她作为勇者发挥出那种力量的时候，她的内心都在害怕，战战兢兢的，但是即使如此，她也要保护些什么而拼命战斗着。

不像我这个不管走到那里都是以自我为中心的家伙，她真的是内心很坚强，很了不起的人。

那些家伙们对于这样的她一无所知，只是看到了『勇者』这个称号，看着他们为了这个吵吵嚷嚷，利用这个做政治斗争的样子……全部杀了吧。

真的，好大的胆子。

如果有人按照自己的方便给涅尔下定论来破坏她——那我也一样，全部破坏吧。

全部，一切，破坏。

对于在魔界失败了一次的我，这次会更周到的。

「呼嗯……那么，那个男人呢？」

领主大叔雷洛从我这里听了事情发展的经过，这么问我。

「如果运气好的话，说不定还活着。」

他在手脚受伤的状态下，被丢进了领头的食人魔的巢穴内，十有八九作为食物进了他们的肚子了吧。

「……就不深入问下去了——是阿尔戈斯嘛……说不定，在他背后，还有更大的人物。」

这么说着，领主大叔露出了严肃的表情。

「嗳？为什么？」

「虽然阿尔戈斯这个男人以擅长谋略而闻名，但是……这个人是中级贵族。他这样的人，在教会这种坚固的组织里，是没有隐藏力量的。」

「……也就是说，背后还有上级贵族。」

听了我的话，领主大叔点了点头。

「这种可能性很高。到了王都我再去找找看。如果有那样的人在行动的话，应该在什么地方会有情报。一旦知道什么，我会立即传达给您，请放心。」

「啊~啊，各种事情很抱歉啊。能帮助我真是得救了。」

「勇者殿下的危机，对于我们来说也是危机。为了防止此类事件而协助您行动是理所应当的……但是，我想问一下，您到了王都之后要怎么办？」

到了王都后啊。

总之，我先想办法和以前见过的涅尔的上司女骑士与国王谈话，然后再决定怎么办……比起那个，我还有不得不做的事情。

……不，通过谈话来拷问『敌人』，可以同时进行。

如果有人想击溃涅尔，而我传达到我要娶她这件事，他们一定会有所行动的。

如果和涅尔一起在王都活动，敌人自然就会现身。
如果将这些家伙一个一个全部打死，总有一天会轮到幕后黑手的吧。

「我会按照我的想法去做。既然出手了……嘛，我会告诉你我怎么做的。」

「……如果可以的话，请不要对市民出手。」

「我知道哟。如果造成无辜的死伤，涅尔的立场会更加糟糕吧。」

我耸了耸肩回答，他吐了口气安心了下来。

……难道你认为我是喜欢虐杀的人吗？太意外了。

「那样的话，我就放心了。既然已经知道了您的能力，我们也没法阻止您，这一点我们也很清楚。」

「不要太信任我。我也有很多敌人啊。」
（*原文是买的过头了，买的是彩票一类的，意思大概就是自信过头吧。*）

有时我也会被魔物袭击，然后判断没法战胜而逃走，有时我判断能够战胜，却被不经意间的反击而落荒而逃。

只是，最近便利道具也增加了，逃脱用的迷宫归还装置也能瞬间发动，也更多的与里尔他们一起和更强的魔物战斗了。

我自己战斗的方式，剑术也持续练习着，不过，除了那个，用陷阱、工具之类的战胜对手的次数也增加了。
道具都是DP的产物，但是陷阱不是迷宫生成的，而是用原初魔法生成的。
石质剑山、毒沼泽、魔力炸弹、魔力地雷、钢铁人偶改之类的

或许是因为还不熟练吧，除了迷宫之后威力就会低很多，但是如果能像水龙一样连续使用，那么就可以像呼吸一样很自然的在对方的脚下生成陷阱。

嘛，正因为有如此多的无法战胜的对手，我所居住的那片森林才是秘境啊！

「不，我觉得那只是你住的地方周围很奇怪而已……」

「世界是很广阔的，还有比我更强的家伙——比起那个，什么时候出发？今天已经没法出去了吧？」

「呜嗯，即使现在准备，恐怕也要到下午才能出发了吧，深夜才能到达王都。改变一下，明天早上再出发吧。所以，既然已经天亮了，您好好休息吧。很累了吧。」

「知道了，就那样吧——涅尔怎么样了？先回房间了吗？」

这么说着，我看了看周围。

我们现在在旅馆的大厅中，也许是发生了袭击骚动，虽然时间还很早，还是不断有人进进出出的。

其中，也能看到几位领主大叔的部下，但是没有看到涅尔的身影。

「不，她不在这儿。她去帮忙收拾魔物的残骸了，在工作做了一定程度之后，就停了下来，被士兵们带去酒馆了。虽然自己顾虑这您还在行动这件事，嘛，似乎没法拒绝。」

「啊~啊……那家伙，脾气真好啊。」

被士兵们热情的邀请了，一边稍稍感到为难，一边也没法拒绝就被带去了。

想象着她满脸苦笑的样子，领主大叔觉得有些对不起她，说。

「姑且，我在她身边安置了好几个人，应该不会出什么事的吧……对不起，她已经嫁给您了，应该阻止吗？」

「哈哈，不，不用那么在意。那家伙也不是不懂事的小孩子了。我知道了，那我去回收涅尔之后再休息吧。」

「这样啊。她应该是在外墙附近的酒馆，店外都在大吵大闹的，大概一看到就知道了吧。事件已经过去很长时间了，骚动本身也许也已经平息了，恐怕有许多人醉倒了吧。」

我向领主挥挥手，走出了旅馆的大厅。 

第222话 决心
[第222话 决心] by 搬運工

决心


在这种场景面前，我有很多话想说。

「……这个，确实一目了然呢。」

在我面前的，不是尸横遍野的惨状——而是众多醉倒了的士兵和镇民们在地上滚来滚去的身姿。

……咿呀，这个惨状啊。

他们苦闷的呻吟着，就好像僵尸一样在地面上爬行，不知道情况的人看见了，会认为看到地狱了吧。

话虽如此，因为周围的一带散发着酒精的味道，大概不会有这样的误解吧。

一眼就能看出昨晚吵闹的样子。
因为士兵们在这次袭击中几乎没有出场，所以力量都多出来了吧。

倒在我周围的尸体——虽然还没死——为了不踩到他们，我跨了过去，走向孕育出如此惨状的元凶，向酒馆中窥视。

「……哦，找到了。果然在酒馆里啊。」

「欢迎光临，抱歉，今天暂时没法开店了。看到这个样子了吧。」

好像正在收拾东西的男店员看到进来的我，向我打招呼。

「啊~啊，不，我只是来回收一下家人而已，请别在意……你也很辛苦啊。」

「哈哈，嘛，这可是买卖啊。而且，来了这么多客人，我们开店的真是感激不尽啊。」

「是嘛。」

商人魂旺盛呢。

在和外面一样尸横遍野的店内，我慌忙寻找少女的身影。

「哎~涅尔在……那里。」

在无数醉倒男人的中间，涅尔趴在桌子上，枕在手臂上，我摇晃着她的肩膀。

「涅尔~小姐~我来接你了~」

「……嗯呜…………小~哥……？」

涅尔一边擦了擦眼睛，一边唤醒自己的身体。

「Hora，回去了。要休息的话去旅馆吧。」

「……哎嘿嘿，小~哥~呃~……」

是喝醉了，还是睡迷糊了呢，涅尔这么说着，依偎在了我的身体上，把脸紧紧的贴在我的胸口。

……看这个样子，两个都有吧。

「好好，是小哥我哦……真是的，喝了多少啊。」

「嗯~……很多……对不起，小哥。小哥还在工作~的时候，我就……」

「别在意啦，我没有小气到为这种事情发牢骚啊。」

「嗯呜，好温柔啊，小~哥~~。」

果然还没有脱离酒气啊，舌头打着结，说的话也有点奇怪。我让她借着我的肩膀，站了起来。

「呐~小哥~」

「嗯？」

「额呕！」

「……你啊，到底喝了多少啊。」

「很多~！」

我满脸苦笑，在她的面前蹲下。

在背上承载着她温暖的重量，双手绕过脖子紧紧抓住之后，我站了起来。

真是的，这个醉汉啊。

「呜嗯……小哥~的味道好好闻！」

「……那个，因为很害羞，所以即使想到也不要说出来好吗？」

「不好！」

不好吗，这样啊。

我背着不知为何变得年幼起来的涅尔离开了店，走向我们住宿的旅馆。

「……呐，小哥~」

我们无言的走了一段路，涅尔突然开口了。

「哦？」

「我呢，考虑了很多。关于『勇者』的工作。」

「……哦」

听着耳边涅尔说的话，我随声附和。

「果然，勇者的工作很辛苦啊。只是软弱一点，就会被人说讨厌的话，做讨厌的事情。不管我是怎么想的，不管谣言与事实是完全不一样的，如果没有力量的话，什么也做不了……勇者的软弱，就是原罪。」

「…………」

「但是，即使是这样，我还是想成为勇者。不是为了别人，而是为了自己。不管怎么被讨厌，我还是喜欢这个国家，想作为这个国家的勇者活下去。」

「……是嘛。喜欢这个国家嘛？」

即使被这个国家的人指指点点，即使被贵族们当做政治斗争的弃子。

尽管如此——还是喜欢这个国家。

「嗯，喜欢！啊，我也喜欢小哥哦！最喜欢了。要是和小哥你们一起，在那座城堡里过着每一天，该是多么快乐和幸福啊。如果可以的话，我也想一直和小哥在一起。想和小哥一起度过人生……但是，对不起。」

「因为在我们的迷宫，无法作为勇者活动，所以不能生活在那里吗？」

「嗯。那个，我的矜持不允许我这么做。我勇者的自尊也不会允许像现在这样去小哥那里。至少……至少在这个国家安定下来之前，在不需要我也没问题之前，我没办法去小哥那里了。」

「……矜持嘛。」

这么说的话……我也没法说什么了。

「小哥。」

「嗯？」

「我知道这是很自私的话……就算是这样，能和我缔结关系吗？和我……虽然无法在小哥那里生活，但是，能够和我缔结夫妻关系吗？」

涅尔用颤抖着的声音，害怕的问我——我呢。

松开了支撑着涅尔的双臂，涅尔从我的背上落了下来。

涅尔的屁股摔在了地上。

「好痛，喂，喂喂，在干什么啊！」

「你这个笨蛋。」

「好痛。」

我回头看着抗议着的涅尔，在她的额头上弹了一下。

「真是被小看了啊。我啊，会因为这样的事情，放弃你吗？我是魔王哦？」

「……呜嗯，现在想起来。是啊，小哥是魔王呢。」

「是啊。魔王啊，是欲望强烈的魔王啊。我不会轻易放弃自己想要的东西的，而且我还是个男人！只是住的地方不一样，有什么在乎呢——所以啊，涅尔。」

这么说着，我向坐在地上的涅尔伸出了一只手。

「我请求你。今后，即使无法一起度过每一天，即使前进的道路有所不同――」

我掩盖着害羞的内心，慢慢地，编织着语言。

「――尽管如此。请站在我的身边吧。今后，能和我一起生活下去吗？」

涅尔闭上了嘴。

眼角渗出了泪水，缓缓地摇了摇头。

「……好的。」

她微微点头，握住了我的手。

我微笑着，拉着她的手，让她向我的方向站起来。

然后将少女纤细的身体，拉进我的臂弯中。

「话虽如此，站在我们身边的家伙们还是相当多的。吵吵嚷嚷的敌人也是……这个，稍微忍耐一下吧？」

「……呼呼，是啊。没关系，我喜欢吵吵闹闹的。也许，你也喜欢吧。」

「这样啊，那太好了。我安心了——你真是个胆小鬼啊，还装醉。我是不会放弃你的啊。」

一瞬间，涅尔的脸被染的通红。

她的脸红的几乎要冒出热气，爆炸了。

「你、你注意到了吗！？」

「是啊。刚起来的时候是真的醉了，在路途中开始的表演就暴露咯。语调也回复到了原来的样子。」

装成喝醉了，是胆小的她披露真心，所必要的表演吧，一定。

正因为喝醉了，所以才能说出这么大胆的话，这是为了鼓舞自己的表演。

「呜，呜呜呜，注、注意到了，也不用特意说出来吧！！」

「抱歉啦，我啊，喜欢捉弄人！」

「~~~！！小哥，你这个笨蛋！！傻瓜！！鬼畜魔王！！」

「哇，喂，别在街上拔圣剑出来啊！？话说回来，以前也有这样的对话呢。」

我轻松的躲开圣剑的刀刃。

「吵死了！！像小哥这样邪恶的魔王，消灭掉就好了！！」

「呼哈哈哈，天真的勇者啊！邪恶是不会灭亡的，只要这个世界存在，就会再次复苏！！」

「啊啊啊，等一下！！」

我笑着，从背后迫近的，脸通红的勇者那儿逃走了。 

第223话 信用是靠日积月累的
[第223话 信用是靠日积月累的] by 搬運工

信用是靠日积月累的
 
「真是的……听说勇者殿下在监狱里，就慌慌张张跑过来一看，你们在干什么呢。」

领主大叔脸上浮现出惊讶的表情，露出无力的样子嘟哝着。

「抱、抱歉，领主大人……」

「咿、咿呀，真是对不起啦。」

看到涅尔肩膀缩着道歉，我在旁边也道了歉。

「……嘛，我知道你们二位关系很好。但是勇者殿下是有立场的人。在公共场合的行动，还是稍微注意一下比较好。」

「是，您说的对。我不知不久就按照老样子……给您添麻烦了，真的很抱歉。」

看着涅尔反省的样子，领主大叔点了点头，然后这次看向了我。

「……然后，优希殿下还要再看看周围啊。在人类社会中，自由的行动是根据时间和场合而决定的。如果您打算娶涅尔殿下的话，就要多学习一下人类的事情……对魔王说这些话，总觉得很奇怪啊……」

「哎，哎哎。我会努力的。」

我也真是的，原来就是人类，也应该明白人类社会的规则啊……

——在那之后，魔王和勇者的捉迷藏暂时持续着，但是不知为何卫兵们突然挡在我们面前——不如说是，挡在我的面前。

看到他们一脸严肃的站在我面前，我脑海中浮现出了许多问好，然后手就被咔吱咔吱的戴上了手铐，涅尔「哎？哎？」的和我一起混乱了起来，被卫兵带到了卫兵所。

后来我才听说，周围看见我们，误会成了「勇者拔出了圣剑追逐着陌生的男人！」，于是通报给卫兵了。

捉迷藏，被看做勇者追逐坏人。

谁也不会想到是勇者因为生气，凭感情挥舞着圣剑，觉得如果被这个城镇的救世主勇者追赶，那么一定是坏人，为了帮助勇者，卫兵们出动了。

我只想说一句，谁是坏人啊，真是的。
大家都叫我坏人，真是太失礼了。

然后，总算是了解事态，涅尔慌忙解释了，虽然误会总算解开了，但是卫兵说因为是规则，所以要叫来能确认身份的人，于是领主的大叔就被卫兵叫来了。

真是太抱歉了，因为无聊的事情添了麻烦。

看到我们的样子，领主大叔微微吐了一口气，这个话题就结束了，开始说起了别的话题。

「还有，这次您的真面目被发现了，这样好吗？戴面具，是为了隐藏魔王的脸吧？」

「哎？啊~啊，不，没关系。我稍微考虑了一下，决定把脸给别人看了。但是，魔王这件事并没有暴露，这一点没有问题。」

既然娶了涅尔，就不能一直隐瞒真实身份——已经变更成了伪装成人类用的状态值和假名——而且，现在他们应该已经知道假面下的真面目就是我。

在和涅尔玩闹的时候，不经意间面具就裂开了，但我原本就打算在某个时机把面具摘掉的，让假面=我这件事扩散开。

虽然轮不到我自己说，我姑且作为神秘的随从『Y』，解决了之前王都的危机。

这次则是要和勇者结婚，前往王都。
首先，我应该很引人注目，想要粉碎涅尔的势力，应该会对我很有兴趣吧。

这么一来，就能减少涅尔的负担和工作，也可以期待能够削减敌人。
到那时，比起谁都不知道的谜一般的假面男，不如暴露正体，对方也更容易接触到我吧。

总而言之，是把自己作为诱饵的作战。

魔王作为诱饵，没有比这更高价的诱饵了。一定要上钩哦。

「呼嗯……如果有考虑过的话，倒无所谓……但是，没问题吗？如果您魔王的身份暴露了，就谈不上婚约了啊。而且，勇者殿下将被确认为人类的叛徒而从人类世界驱逐出去。」

对于领主大叔的话，涅尔代替我回答。

「到那个时候，我会看开，然后去找他的，没问题的，领主大人。谢谢您的担心。」

「……作为侍奉这个国家的人，我可不希望是那样的结果啊。是嘛，勇者殿下已经下定决心了啊。」

「是的！如果可以让我做的话，我会尽可能继续勇者的工作，但是不管结果如何，我还是想和这个总是欺负我，很坏，很傻，像小孩子一样喜欢恶作剧，基本上随心所欲，失败不断的这个人的身边生活。我已经决定了。」

「……那个，涅尔小姐，刚才的事情还在生气嘛。明明是说的一些我的好话，但是我却不能坦率的高兴啊。」

「嗯嗯，我完全没有生气哟！我啊，不像小哥那样是个孩子。有着过去的事情就让他过去的胸怀。」

「但是，涅尔小姐，刚才开始就一直狠狠的用胳膊肘戳着我的侧腹，这不是在生气吗？我觉得言行有些不一致哦。」

「不是心理作用吗？」

是，是啊。是心理作用。

嗯，这个角度过来的钝痛，一定是错觉。
也许是因为攻击了要害，虽然是魔王的身体，还是很痛，但是一定只是我的感觉器官疯了而已。

对着侧腹感到的疼痛，我苦笑着，对领主大叔继续说。

「嘛，嘛，总之，基本上我不会暴露魔王的真面目，请放心。我没有打算变成那样的结局，我用魔王不可思议的力量，完美的变成人类。会让人们觉得，『啊，人类啊』『是啊，是人类』这种感觉。」

「……我不太明白，总觉的无法安心下来。只有我是这样吗？」

「领主大人，小哥的事情，您已经很清楚了呢。」

……这种时候，每次都不会相信我。

平时的所作所为。是平时所作所为的错吗。

虽然心里很有数……我，因为是魔王，所以在某种程度上也是没办法呢！ 

第224话 到达王都
[第224话 到达王都] by 搬運工

到达王都


「……什么？」

总是带着淡淡笑容的绅士风男人——阿尔戈斯，不由得严肃的反问道。

「哈，看起来卡库扎的煽动失败了。非常抱歉，我认为交给那个男人的话应该没问题，所以确认的晚了。」

「……不，没关系。请继续报告。」

阿尔戈斯稍稍皱了皱眉头，然后马上回复了笑容，继续催促部下报告。

「首先，勇者到达城镇的同时，卡库扎在勾引魔物的地方也成功了。确实有数只军队袭击。」

「？勾引成功了，煽动还失败了？」

「是的，看起来，勇者没有让城镇中的任何人受害，完全击退了袭击。」

阿尔戈斯对部下说的话感到失望。

「……如果真的是那样的话，那么煽动失败也是可以理解的。但是，那个勇者有这么强大的实力吗？据我所知，那个勇者拥有的能力远不如先代勇者……」

「恕我僭越。我觉得您对于被提拔为勇者之人的潜力，预估的过于乐观了。不过，居然有着一个人歼灭数百魔物的实力……」

「……说到底，她还是个勇者啊，我明白了。接下来，就让她落入无法发挥实力的圈套吧。那么，卡库扎君呢？」

「……那个，有些奇怪。」

「奇怪吗？」

平时能够简洁报告的部下，一边待着有些惊讶的样子一边组织着语言，一边看着报告一边思考。

「我们在魔物的巢穴中发现了卡库扎的遗体，应该是被魔物们发现然后袭击了，损伤很严重……但是，其中有小刀刺伤的伤口。」

「hm……原来如此。魔物的诱导应该是成功了，但是在魔物的巢穴中发现了遗体，而且上面有不是魔物留下的伤。也就是说，有第三者将卡库扎放进了魔物的巢穴，让他们处理了吧？」

「恐怕是这样。然后，关于那个还有一个报告。」

「说来听听。」

「有出现了自称勇者婚约者的人。那个人现在与勇者同行，而且戴着小丑一样的面具。」

「！那个王都骚动中出现的『假面』嘛！」

对于睁开双眼的阿尔戈斯，作为部下的男人点了点头。

「虽然没有确凿的证据，但是以前『假面』出现的时候，勇者也在旁边。我觉得这个可能性很高。」

「呼嗯……也就是说，你认为，处理了那个卡库扎的人就是那个假面吧？而且，你担心这个人会知道这里的情报，是嘛？」

「我只知道一些模糊的信息，所以无法确定是不是真的……既然存在情报泄露的可能性，那么是不是警惕一些好呢。」

「我也同意，但是很麻烦。假面如果和之前那个人是同一个人的话，那么应该有相当厉害的实力。而且，假设他处理掉了武斗派中头脑最灵活的卡库扎君，那么一步走错，就会被吃掉的。」

阿尔戈斯沉思了一会儿，开口了。

「……总之，情报不足。现在只是监视勇者就可以了。用一半的部下，尽快收集那个男性的情报。」

「哈，了解了！」

部下的男子对阿尔戈斯垂下了头，就这么离开了房间。

阿尔戈斯一个人，收起了常常挂在嘴边的笑容，用完全不天真的严肃表情，嘟哝道。

「……真是，令人不快。只是一个在玩勇者游戏的小姑娘，连这么一个小姑娘都不能陷害，真是没用的废物。至少，干脆的自杀吧。」

咬牙切齿之后，阿尔戈斯突然缓和了表情，再次带着平常的笑容。

「……算了。不管怎么说， 她现在才到达王都，已经晚了。她只是在我的计策上带来一点点污点而已，让她感到绝望吧。」

小声的冷笑，在房间中回响。


　　　＊　　　＊　　　＊


翌日。

许多人不知从何处听说，在我们从城镇出发的时候，被包围欢送。已经过去了数个小时。

「……话虽如此，在马车里还是挺悠闲的。我本来以为马车旅行会更开心的……」

「嘛，这一带一直没有变化，真是煞风景啊——啊，小哥，Full house。」

「什么……对子啊。你啊，扑克脸更熟练了啊……」

「因为每天都和大家一起玩，锻炼出来了。」

看着笑嘻嘻的说着这些话的涅尔，我一边闹着别扭，一边洗牌。

但是，太好了。

昨天的笑容，是在背后显现的般若的笑容，今天的笑容则表里如一，纯粹是获胜之后高兴的笑容。

过了一晚，心情好像变好了。
昨天在那之后，稍微睡了一会儿，然后陪她逛了一天的街，也许是那个的功劳吧。

……昨天知道了，果然不管在哪个世界，女孩子都喜欢购物。

为什么女孩子能做连续买好几个小时东西这么累人的事情呢。
或许本来就持续活动了一天，我中途就筋疲力尽了，而涅尔一直精力充沛，充满活力。

即使是不知疲倦的魔王的身体，也敌不过购物中的女孩子。

——然后，在我和涅尔用扑克牌消磨时间的时候，随着小幅振动，马车的速度下降了。

「哦？」

我停下了切牌的手，从窗户外看去，能看到城墙。

在视野所及的范围内，是绵延不绝的外城墙。

「！到了！」

王都，阿尔希尔。
往前看去，在我们马车车队的前方，也停着几辆别的马车，因此速度放缓了。

「……！」

涅尔也和我一样确认着外面的情况，然后一瞬间僵直了身体。

……看这个样子，比起和我玩牌时的扑克脸，说不定，到达王都这件事更让她害怕。

「……没关系的。」

我把手放在她的头上，轻轻抚摸着。

「我会一直在你身边的。除了我以外，还有许多人支持者你。所以，堂堂正正的做就好了。没有必要害怕。」

「……嗯。知道了。谢谢你，小哥。」

涅尔用坚定的目光凝视着王都的外城墙，慢慢的做好了精神上的准备，点了点头。 

第225话 再临王城
[第225话 再临王城] by 搬運工

再临王城


「优希殿下，勇者殿下。我打算现在就去王城。二位打算怎么办？」

在直属的士兵们做进入王都手续的期间，领主大叔从前面的马车下来，警戒周围之后，向我们乘坐的马车靠近，嘟哝道。

恐怕是为了不让涅尔的身影暴露而在周围注意着吧。

「怎么做，涅尔？我跟着你。」

「……比起去教会之前，我先去王城吧。首先，因为给国王添麻烦了，得去道歉才行。所以请让我和您走。」

「我认为陛下完全不会在意这种事的。不过知道了，那么，虽然您会觉得很拘束，不过还是暂且待在马车里吧。」

领主大叔点了点头，朝着自己的马车走去。

「……在这种时候，有盟友这是帮了大忙啊。」

「嗯，真的。我已经对雷洛大人抬不起头了。」

真是没想到，会交往这么久。
继涅尔之后，他是和我关系最好的人类了吧。

不久之后，好像在王都正门的手续办完了。

马车再次开动，在进入城市内部的同时，也听到了吵吵嚷嚷的声音。
不愧是一国的首都，和魔界的王都一样人山人海的，不过从现在的心情来看，真是令人讨厌的活力啊。

和之前来的时候大不一样。在那个时候，周围的一带静悄悄的，简直像幽灵城一样。

我看向涅尔那儿，她已经冷静下来了吗？丝毫没有感觉到她惊慌失措的样子。

虽然她的内心也会害怕……但是已经做好觉悟的她，展现出了勇者应有的样子、

我的嘴角微微上扬，没有特意向她搭话，老老实实的靠在了马车内的座位上。


　　　＊　　　＊　　　＊


就这样，我们乘坐的马车在王都宽敞的街道上缓缓前进，在几十分钟之后，到达了耸立在城市中央的白色城堡。

在城门办理完进入王城的手续之后，我们刚进入城堡，马车就停了下来，我们从马车上下来了。

上次是非法侵入，这次就正面闯入吧，虽然不会殴打。

虽然国王可以信赖，但是这里一定有我们的敌人。所以鼓起干劲进去吧。

「……优希殿下，您果然戴着那个面具啊。」

「是啊，我认识国王，但是我没有公开真面目。如果不戴着面具的话，可能不会被注意到啊。」

「……到底，这能不能算的上认识呢？」

……确实。真是很微妙啊。

领主大叔看着我的面具，浮现出无法形容的面前，继续说。

「……可能的话，摘掉面具比较好。」

「嗯？为什么？」

我感到惊讶，于是问了领主大叔——那个时候。

「难、难道是，假面大人……？」

「欸？」

我听到声音回过头，看到一个士兵浮现出惊愕的表情。

很年轻。不如说，也许比我还年幼吧。

……不，仔细想想。我出生活仅仅过了一年两个月左右，所以没有那样的事情。

这里大部分的人都比我年长。

「那、那个小丑的面具……果然，您是之前拯救王都的假面大人吧！？」

「哦，哦~大概是这样……」

假面大人啊。
难道就没有别的叫法了吗。

「好、好厉害，像做梦一样！没想到居然能遇见救国的英雄！能、能给我签个名嘛！？」

「额、啊、好的。」

我被士兵的气势所压制，收到了像钢笔一样的书写工具和羊皮纸一样的纸，有些苦恼，于是用日语写下了『真遗憾啊，你还想让我给你签名呢，你这个笨蛋』。

「十分感谢！！哦~哦，多么刚强的字体啊！！我会当做传家宝的！！」

「不，别啊。」

我情不自禁的吐槽，但士兵完全没有在意，以感激的样子回到了自己的工作。

「喂，喂，刚才……」

「难、难道是，假面大人……？」

「假面大人！？那个，谜一般的英雄！？」

——王城的卫兵们突然把目光转向这边，一边将热切的视线投向这边，一边和同伴对话。

「……呐~二位，我可以问一下嘛。现在，我感到非常热切的视线在看着我，到底是这么回事啊，这个。」

「啊，这么说来，小哥在王都可是相当有名的人呢，是吧，领主大人。」

「嗯……在王都的危机中出现，拯救了陛下和王女伊莉尔大人，拯救了这个国家的，带着小丑面具的男人。您离开这里之后，这个谣言在城市里已经传开了。尤其是在士兵们之间，因为实际上也有和你一起战斗的人，因为『能和英雄并肩作战』，所以对迷之面具的感触更加强烈。」

「呼呼，小哥，在王都也成了戏剧的主人公了吧？虽然不知道那个原型是魔王呢。」

「在您面前这么说可能有些失礼，但是每次看到那部戏剧的广告，我都有种想笑又笑不出的感觉呢。」

对着库库库笑着的涅尔，领主大叔苦笑着。

等一下，我没听说啊。

「……这样啊，能不能提前告诉我啊？」

「抱歉啊，因为到刚才为止都没有戴面具，所以我单纯的忘记了。在中途，路过圣加利亚的时候我看到那个面具的时候，觉得必须注意一下……」

「抱歉抱歉，我也一直不在王都，所以忘记了。」

「……总，总之，先走吧。在这里感觉会很麻烦。」

「嗯，我也有同感。那么，二位请跟我来。听说陛下还在工作，但是听说您来了，他马上想见您。」

「？真是相当随意的。我还以为一定会等上一个小时呢。」

「我和涅尔殿下和……嘛，听说您来了，其他的工作都推迟了。所以，赶紧去吧，不能让陛下等待。」 

第226话 国王大人很累的样子
[第226话 国王大人很累的样子] by 搬運工

国王大人很累的样子


我们跟在领主大叔后面继续向王城内部前进，不久，到了之前和国王一对一对话的房间前。

然后，领主大叔敲门之后，打开了门，走到里面，发现里面是国王——和他的女儿，王女伊莉尔公主。

「涅尔大人！」

一看到进入房间的涅尔，伊莉尔的表情马上变得明亮起来，跑过去抱住了她。

「好久不见了，伊莉尔大人。让您担心了吗？」

「是啊，我非常担心！……真是的，突然就不见了，这是不行的吧？」

「呼呼，对不起啊，我会注意的——还有，伊莉尔大人。我给您把他带来了。」

「？什么？」

涅尔笑眯眯的看向自己的身后——我站的位置。

随着那个，公主大人也看向了我——与我，对上了目光。

「yo，呦，好久不见。」

「――hm！」

她注意到了我的存在，首先大大的睁开了眼睛，几秒之后突然开始确认起自己的身体、自己的打扮，然后稍稍摇摇晃晃的，混乱了一会儿。总算平静下来之后，她精神满满的低下了头。

呜~嗯，我很清楚她的这些动作是在想什么。

「魔、魔、魔王大人！好久不ji……」

啊，咬到了。

「――见！伊莉尔，一直很期待，能够再次和魔王大人见面的日子！」
（*这里的「――见！」，是接之前小公主咬到舌头之后的话。*）

「啊~啊，我也是，能见到伊莉尔很高兴哟。」

我这么说着，轻轻地抚摸着她的头。

伊莉尔因为被我那样抚摸着头，心情很好的眯起了眼睛。哎呀，放松啊。

就这么，我对着坐在沙发中央向我微笑的男人——国王，开口了。

「您好，国王。您也好久不见了。看起来……不是很有精神啊。」

国王也和雷洛大叔一样，非常憔悴。
一眼就能理解，是太辛苦了吧。

「嗯，好久不见了，魔王……国王这个工作，可不是一般人能做的啊。」

露出苦笑的国王，一眼就看上去非常疲惫。

这个国王，是个好人啊。
我听说，这个世界的贵族们总的来说都是腹黑的，是被娇生惯养，肆意妄为的。

好人会被吃掉，这个贵族社会我很讨厌。

我在考虑着这些，在我的旁边，涅尔对着国王跪下了。

「陛下，这次给您添麻烦了，十分抱歉。因为我没有回来露脸，结果出现了问题。由于我的任性，给陛下添了麻烦，真是非常抱歉。」

「没关系，别在意。现在的骚动都是些人在小打小闹。反过来，我无法抑制住这些骚动，真是没用啊，非常抱歉。」

「不、不是、不是那样的！我听说陛下一直在保护我！」

涅尔慌忙摇着头，国王自嘲着继续说。

「明明我在保护你，却无法平息想要谴责你的声音，也就是说，我的话没有力量啊……对不起，政治的话题再说吧。总之，平安归来，比什么都好。雷洛，你把他们带回来也辛苦了。」

「哈！这是应该做的。」

对于国王的话，领主大叔低下了头。

然后，国王将脸转向我。

「然后，优希殿下。这次有什么事呢？难道，又有去魔境森林的笨蛋……？」

「啊~啊，不，不是。不是这样的。这次来是因为涅尔的事情。」

「勇者殿下？」

「我决定娶涅尔为妻，请多多关照。」

「…………什？」

我就像什么都没发生似的说出了口，国王张口结舌。

和领主大叔相同的反应。

「欸~！狡猾，涅尔大人！魔王大人，我也要成为您的妻子！」

「啊~……呃~……再、再长大一点就好了。」

「魔王大人，约好了哦！等伊莉尔长大了，就让我嫁给你！」

「啊、啊~、约好了。」

……我希望，伊莉尔长大了，能够忘记这个约定，就好了。

「…………等、等等，您，娶，她？魔王，娶，勇者？」

我欺骗似的轻轻抚摸伊莉尔的头，还是很混乱的国王向我搭话。

「那个……说来话长，发生了各种各样的事情。不过，涅尔是人类的勇者，如果要娶她，肯定会遇到很多不便，所以我来打招呼了。」

国王大人，是在脑海里咀嚼我说的话吗，他沉默了一会儿，开口了。

「……那么，涅尔殿下要辞去勇者的职务吗？」

「不，涅尔不会辞去的。呐，涅尔。」

涅尔点了点头。

「如果可以的话，今后我也会一如既往的继续当这个国家的勇者。只是，那个……我已经决定，从现在开始，在这个人的身边生活下去。」

「怎么样，看见了吧，国王。这个勇者爱着我哦。如果成了魔王，连勇者都有可能拉进来。」

「……笨蛋。」

涅尔带着有些害羞的表情，用胳膊肘戳着我的侧腹。

看到我们的样子，伊莉尔发出了羡慕的声音。

「呜哇啊，真好啊……我好羡慕啊。伊莉尔也想像你们一样，关系好！」

「小哥，听说等伊莉尔大人长大之后，就要娶她，到时候会好好对待她的吧？」

「真的吗？……魔王大人，到时候能好好对待伊莉尔吗？」

「哦，哦~。交给我吧……涅尔，你不要拱火啊。」

「拱火什么的，原来就是小哥你说的吧？」

涅尔耸了耸肩，浮现出可爱的笑容。

可恶……这家伙，被我们迷宫的每个人都揉过脸，脸皮变厚了。

「是嘛……虽然有些吃惊，但是如果是那样的话，就让我单纯的祝福你们吧。恭喜，优希殿下，涅尔殿下。虽然会有很多的阻碍，但是如果是你们二位，也许能够全部排除的吧。」

国王用很真诚的话语祝福我们。

「十分感谢，陛下！」

「国家的上层站在我这一边，这样真的帮大忙了……然后，我也有话要说。」

我这么说着，将视线投向了伊莉尔公主大人。

察觉到我想说的话题，国王点了点头，面朝伊莉尔。

「撒，伊莉尔。差不多到学习的时间了。」

「啊~，但、但是，涅尔大人，魔王大人，好不容易来了，好不容了隔了那么久才见到……」

「他们两个人才刚到王都，不会马上回去的。是吧？」

「是啊，我们打算暂时待在这里。」

「hora，优希殿下也是这么说的。下次再一起玩吧。」

听了国王的话，伊莉尔露出了犹豫不决的样子，抬头望向我，不安地说。

「……约好了哦？涅尔大人，魔王大人，如果欺骗伊莉尔，是不行的哦？」

「是啊，虽然不是一直待在王都，但是回去的时候，会好好说再见的。」

「哎~哎，伊莉尔大人。明天再聊吧？」

「！知道了，那么涅尔大人，到时候从和魔王大人做朋友开始，和我说说吧？」

「呃~呜、嗯、知道了。我觉得，不是那么有趣的事情……」

「欸哎哎，我很期待！」

她笑着对我们行了礼，然后走出了房间。

然后，在伊莉尔从房间出去的同时，国王朝向我们，开口。

「――然后，什么事？」 

第227话 伪勇者《1》 
[第227话 伪勇者《1》] by 搬運工

伪勇者《1》


「这样啊……虽然我听说圣加利亚有魔物袭击，被勇者击退了……原来有这样的内幕啊。」

「能找到阿尔戈斯背后的靠山吗？」

对于我的疑问，国王「呼嗯……」嘟哝着，在考虑。

「……抱歉，我无法断定是谁。那个人在不利的一瞬间会改变自己所属的派系，是个墙头草，从没有在特定的人手下行动过……雷洛，你怎么想。」

「不行，我也和陛下所想的一样，没有想到特定的人……」

领主大叔很抱歉的摇了摇头。

「那么，现在这家伙加入了谁的派系？」

「虽然有几个人，但是主要是埃梅尔达=弗洛里特公爵的派系。虽然很远，但姑且是王族的血统。」
（*エメルダ＝フローライト，埃梅尔达=弗洛里特*）

「？那么这家伙是黑幕的候补吗？」

「埃梅尔达是女性。」

啊~啊，原来如此。

这个国家，虽然有涅尔和涅尔上司的女骑士这一部分对外相当强势的女性，但是一般而言还是男尊女卑的，也只有男性有参政权利。

必然，现在的政治斗争也和女性无关。

在我理解之后，领主大叔向国王开口。

「陛下，我想探查黑幕的动向。他们打算用谋略对付涅尔殿下，是这个国家的敌人。我想尽我所能，帮助他们。」

「……领主大人，真的，十分感谢。一直、帮助我……」

「您在说什么呢，您是为了这个国家战斗的人。既然如此，我们这些被守护着的人，协助您也是理所应当的——嘛，您也有不是人的协力者嘛。」

这么说着，领主大叔看着我哈哈哈的笑着。真是男人呢。

只是大叔啊，我先说一句，我也是『人种』，姑且算是人类的一支。

「呜嗯，就是那样。涅尔殿下是站在最前线的，我们当然会协力的。知道了，我也会试试看的。拜托你了，雷洛。」

「受命。」

「得救了，拜托你了啊——啊，还有，我也和你说一声，我这里也会做的。虽然不会对没有关系的人出手……嘛，我是这么打算的，请多指教。也给你添麻烦了。」

「呼……惹您发怒的人，真是悲哀啊。啊~啊，一定要让我亲眼看看。」

国王大人愉快的说道。

「哦，我可不会停下来啊。」

「就算想阻止您也阻止不了啊。与其这么说，倒不如说，这个国家能阻止您的人，只有勇者殿下了吧。」

哦，你真了解呢。

「交给我吧！就算小哥要暴走了，我也会牢牢握着缰绳的！」

「哈哈，拜托你了哦。那么，这个角色就交给勇者殿下吧。」

「我是马吗？」

「欸？呜嗯，确实呢。是闹腾的马吧。听女孩子，特别是幼小的女孩子的话的闹腾的马。」

「…………」

看着什么都说不出来的我，涅尔库库库的笑了。


　　　＊　　　＊　　　＊


然后，稍稍谈论了一下这个国家的事情之后，我和涅尔离开了房间。

因为领主大叔和国王还有些事情要谈，就留在了房间里，没有跟我们来。

「怎么办，涅尔。听说你要住在城堡的客房中，现在就去教会吗？」

「嗯，可能时间有些晚了，又要给大家添麻烦了，既然来王都了，就要早点给大家看到。所以小哥，你可以去休息一下哟？」

「真是笨蛋呢，如果你去的话，我也会去啊。」

「……嗯，谢谢，小哥。」

涅尔带着微微的笑容。

然后，我和涅尔来到了原来的路上——就在那时。

「哦呀？这个是……」

在拐角处，遇到了二人组。

一个人是穿着华丽铠甲的青年——还有一个是派往魔界的涅尔小组的成员，宫廷魔术师的少女。

「我还以为你已经死了呢，没想到――」

「――涅尔！！」

看到涅尔的宫廷魔术师完美的打断了穿着华丽铠甲青年的话，一口气跑向了涅尔。

「罗尼亚！」

「魔力流动正常，没有明显的外伤……受的伤呢？哪里有后遗症吗？现在的我，大概什么伤都能治好。有什么的话告诉我。」

「呜，嗯，没关系，没事的。对不起，让你担心了。」

对于触摸着涅尔身体的宫廷魔术师，涅尔害羞着回答。

对于沉默寡言的她一口气说这么多话的样子，我感到吃惊，不过也正是因为，这个少女也担心着涅尔吧。

总觉得，做了坏事。
应该更早一些把涅尔带到王都来吧。

「平安无事……是嘛……」

她从上到下认真的看着涅尔，终于判断出真的没问题，松了一口气。

然后，她朝着我的方向，慢慢低下了头。

「我听说您救了涅尔……救了我的友人，真的，真的是非常感谢您。」

「罗尼亚……」

看到友人这个样子，触动了涅尔的心，稍稍流出了些眼泪。

我放松了绷紧的脸颊，对蜷缩着的宫廷魔术师说。

「啊~啊，别在意。对我来说……那个，涅尔也很重要。比起那个，那边之后没事吧？即使被涅尔阻止了，带着伤员移动也很辛苦吧。」

那个时候，还有一个涅尔的队伍成员和宫廷魔术师一起，而翼人族的伤员很多。
带着他们全部前往安全地带，比说的要困难许多。

「除了将涅尔置之不理之外，没有其他可以被定义为严重的事态。多亏了涅尔争取时间，我才能通知您，逃离了敌人。」

「是嘛……那么，我意外的也挺有用啊。」

「涅尔你明明很胆小，但是太固执，太胡闹了。反省一下。」

「对、对不起。但、但是，那个时候不管怎么样，必须阻碍敌人的脚步啊。我觉得那是最好的方法……」

「即使如此还是要反省。」

「哎、哎哎……」

涅尔一边苦笑着，一边挠了挠脸颊。

我笑着看着两个关系很好的人，搭话。

「哈哈，嘛，两位，虽然彼此有很多话想说，总之――」



「不要无视我！！」



随着怒吼，我们三人一起看向那个人。

在那里，穿着华丽铠甲的青年怒上心头，脸扭曲成鲜红色，太阳穴附近浮起青筋，身体颤动着。

……啊~啊，这么说来，还有这家伙呢。

「话说，你是谁？」

没有任何预兆的就出现了。

「Hm！？居、居然不知道我！？无可救药的乡下人，你才是谁！！还戴着可疑的面具！！」

欸？啊，是啊，我现在还戴着面具呢。

……？等等，为什么宫廷魔术师能发现，我和她在魔界遇到的是同一个人呢？

因为太过普通的接触她了，我没有注意到应该注意到的事情。

……嘛，算了。假面的真面目暴露了所以没关系，只是些小问题而已。 

第228话 伪勇者《2》 
[第228话 伪勇者《2》] by 搬運工

伪勇者《2》


「谁？被别人这么问，我有点为难呢……呐，我该怎么自我介绍比较好？」

之前作为神秘的随从Y行动着，不过，现在脸已经暴露了，而且，我也打算和涅尔结婚了，用假名什么的，也不行啊。

因为，实在不想用假名结婚呐。

「欸？呜嗯……确实呢。如果想暴露自己的真面目，不用假名，直接用真名不就好了？」

「这可不好。还是应该用假名吧。」

「欸，是这样嘛，罗尼亚？」

「您想以人的身份在王都行动，所以用假名。即使打算做些什么，最后再自报真名也可以。自己正确的情报不被对方知道是优势，没有必要特意说出来。」

「想想……hm！注、注意到了嘛！？」

「涅尔太容易懂了。还有，我也是您的友人。看看你的脸，大概就猜出来你在想什么了。」

「……是、是嘛，知道了，那么就采用罗尼亚的意见，以后在王都自我介绍的时候，还是用假名吧——你问我是谁！好吧，就让我回答吧。我是神秘的面具随从，Y！！」

「你刚才是狠狠地说了假名吧！？」

穿着华丽铠甲的青年，强力的吐槽了。

「库……在开什么玩笑……！！这样的家伙，居然还在作为勇者的一行……！！」


名字：曼纽尔=克洛泽
种族：人类
职阶：中级骑士
等级：25


华丽铠甲君的能力值，大概300到350左右，普通人的三倍。
职阶是中级骑士，技能有『剑术』和『盾术』等具有骑士特征的技能。

在人类中稍强的程度，大概是有实力的人吧。

「呼嗯……那么，曼纽尔君，有什么事吗？我们后面还有事要做。」

「你果然知道我的名字啊！！真是在开玩笑啊！？」

当华丽铠甲君露出愕然的样子怒吼之后，咳嗽了一下，继续用鄙视的表情说。

「哼，随从是这个水平，勇者自己的程度也就这样啊！大概，因为臭小姑娘勇者是从田舍里出来的平民，没有这样的气量！因为这个原因，现在国家也变得荒废了吧？」

旁边的宫廷魔术师，皮卡，在太阳穴附近有了些反应，想到华丽铠甲君前面——

「全部都是因为你没有力量！和先代勇者相比，完全没有领袖魅力，真是相当弱啊。小姑娘就是小姑娘，勇者什么的还是快点停止hm——」

「……你啊，在我的面前说涅尔，胆子够大啊……？」

——在那之前，我一只手抓住了华丽铠甲君的脸，举到了空中。

虽然经过了手下留情，但是手指的力气也快插进头里了。

「啊咕啊啊！？你、你这家伙居然对我使用暴力！？你、你这么做，知道会发生什么吗！？」

「不知道哦傻瓜。」

「w、我是公爵家的次子！？在你向贵族举起手的那个时间点，就应该把你这家伙斩首――」

「所以说，我不知道吧。」

这么说着，我随意的将华丽铠甲君朝着通道的墙壁丢了过去。

「啊咕……！！」

我蹲在靠着墙壁的华丽铠甲君面前，靠近了他的脸。

「你这家伙，不论是多么高贵的人，都和我没有关系。然后，我的行为准则也没有多复杂。保护自己人。击溃敌人。——告诉我，侮辱我妻子的你，是敌人吗？」

然后，华丽铠甲君脸色沙沙的变青，说着「你、你这家伙！！给我记住！！我绝对会让你后悔的！！绝对！！」这样典型的反派台词，从通道上跑出去了。

我站起来，看向华丽铠甲君里去的方向。

「……到底是怎么回事。突然就吵起来了。」

「啊哈哈……看到他被小哥缠上，觉得有些可怜呢……话说回来，小哥，那个。你很擅长威胁别人吧。让别人害怕的效率很高呢。」

「真是失礼呢。别把人说的像流氓一样。而且，如果威胁能回避麻烦事的话，那还挺方便的。」

我觉得确实变得擅长吓唬人了，自从成为魔王之后，这样的机会增加了，自然而然的学会了威胁别人的方法。

……讨厌的经验啊。
如果可以的话，这个技能不想记住。

「呼呼，是啊，抱歉抱歉——谢谢，小哥。为我生气。」

「没事哟。」

「……妻子？」

看着我们这个样子的宫廷魔术师，用惊讶的表情嘟哝道。

「啊，呜，嗯，是这样的。虽然还不是正式的。所以，为了报告和手续什么的，就和小哥一起来这里了。」

「是嘛……那是不当勇者了嘛。虽然有些寂寞，但是如果你幸福的话，那样就可以了。」

「啊，不，我会继续当勇者的。如果就这样放弃的话，太不负责任了。我打算再在这个国家待一段时间。」

「……涅尔，你是认真的吗？」

「额，嗯，认真的……」

宫廷魔术师叹了一口气，露出同情的表情看着我。

「您真是可怜啊……这个孩子，平时不是这样的，在奇怪的地方很顽固，真是抱歉啊。」

「啊~啊，嗯……一开始就知道涅尔是勇者这样的存在了，没办法。我已经理解了。」

「喂、喂，小哥，你们两个！」

「涅尔……我早就这么想了，你果然是个奇怪的孩子。」

「我不想被罗尼亚这么说！？」

我微笑着看着二人，突然想起来，问宫廷魔术师。

「对了，罗尼亚。为什么你要和那个白痴在一起？总觉得你和那个人不太合得来。」

我先行动了，所以也没什么，但是涅尔被那个人恶言相向的时候，她的眼睛一下子变得尖锐，混杂着杀气看着华丽铠甲君。

并不能说关系好吧。

「……是工作。那个男人是公爵的儿子。我是宫廷魔术师，因此，被上级吩咐要对他进行魔法指导。」

「啊~啊……工作啊。」

「罗尼亚在侍奉国家的宫廷魔术师中，实力也是上层的。自然想要请她教的人也有很多，那家伙真是拖后腿啊。」

「那可真是够呛啊。像刚才那样自尊心的集合体，不是很多吗？」

「很多哦。头很痛啊。为什么，我要为了那样的笨蛋抽出时间呢，真是个问题。如果不是因为工作的话，我绝对不想和那个人扯上关系。」

罗尼亚虽然缺乏表情变化，但是看上去很郁闷。

……这个孩子也很辛苦啊。
这么年轻，真辛苦。

在这个时候，我，转生为魔王，真是太好了。
因为魔王不存在社会关系啊。

魔王只要对自己负责，自由自在的。大家都成为魔王吧。

「比起那个，你们俩是不是还有事情？已经过了这么久了。」

「啊，是的！罗尼亚，明天或者后天，有空的时候再聊天吧！我和小哥会住在王城里的。」

「是啊，让我把至今为止涅尔做了什么告诉你吧。」

「不，不用说也可以哟，小个。不准对罗尼亚说。」

「嗯，知道了。下次见面告诉我哦。」

「罗尼亚！？」

然后，我们和宫廷魔术师分开了。

咿呀，这么看来，宫廷魔术师酱，是个爽朗的孩子啊。 

第229话 伪勇者《3》 
[第229话 伪勇者《3》] by 搬運工

伪勇者《3》


在与宫廷魔术师分别之后，涅尔带着我在王都的街道中穿行，数十分钟内，我们到达了作为教会本部的建筑物。

不愧是本部，建造的相当豪华，如果在前世，一定会被列入世界文化遗产。

我们准备，在报告涅尔生存的消息的同时，报告结婚的消息，虽然真的想这么做，但是涅尔的上司女骑士——应该叫卡洛塔——现在谈论的是工作的事情，所以只能之后再说了。

现在涅尔作为勇者的立场不稳，所以要和作为上司的女骑士商量一下才行。

为此，因为我完全是外人，不能进入，所以我在等候室一样的地方等她结束报告。

或许是因为让我等待了，涅尔回来的时候带着抱歉的表情。涅尔好像被上司发了相当多的牢骚，问着「在做什么？」「为什么到现在都没有来报告？」之类的。

……如果当时我在场，也许会很生气，所以让我等在这里是正确的吧。

顺便说一下，在这个世界上，『结婚』这件事是由本人来决定的，不需要办特别的手续。

我以为需要在教会，像基督教一样向神宣誓呢，其实只有公爵和国王这些人做这件事情，平面在相互认可之后，向彼此的父母和熟人报告「和这个人结婚了」就可以了。

因此，我准备向涅尔的父母——她是单亲，所以向母亲打招呼……说实话，那个难度最高。

只是想想就紧张起来了。
现在先做想象训练吧。

嘛，以那样的感觉，我们结束了对教会的报告，回到了王城——翌日。

「…………」

「呼嗯，怎么样！为了你这家伙，我特意今天准备了这个！很感激吧！来一决胜负吧！！」

华丽铠甲君在我面前傲慢的抱起手腕。

「……一决胜负？」

「当然是剑的交锋！我和你，谁实力更强，我们来一决胜负吧！」

「欸，这样啊。看起来很开心呢。那么，就这样。」

「哎？等、等等，为什么回去了！？」

看到我回去了，华丽铠甲君匆忙的想要挽留我。

「为什么……倒不如说，为什么我一定要听从你的话呢。」

我现在，在王城设施之一的训练场。

是圆形斗技场一样的构造，或者说，实际上也被那么使用者，在舞台周围有制作观众席一样的东西

为什么我会在这个地方。

那个，我自己也不知道。

早上，我被从道具箱中出来的焰和涅尔的说话声吵醒，然后吃了城堡里女仆们准备的早饭，在想今天要做什么的时候，就传唤我了。

不是涅尔，是我。

因为某个贵族大人的传唤，惊讶着是谁，也没有特别思考就跟着向导走——然后等待着的，就是华丽铠甲君。

这家伙……昨天没惩罚够嘛。

是胆子太大，还是只是个笨蛋呢。
从目前为止的交流来看，后者的可能性比较高。

「在那里的……难道，是假面大人？」

「什么？……哦~哦，确实是。是传闻中的小丑面具。听说留在城堡里，原来是真的。是啊，那个就是假面大人……」

「为什么，在旁边的是……曼纽尔大人。」

「那个？为什么假面大人和曼纽尔大人？」

「看，那个人是……」

「……啊~啊。也就是说，假面大人被纠缠了……」

周围有士兵窥视着这里，我用魔王的超听觉听到了这样的对话。

诸位士兵，对他的评价好像也不太好。

嘛，那个性格，理由也能明白。

然后，对着我的话，华丽铠甲君充满自信的开口。

「是公爵家的次子，是作为下一代勇者的我的要求！」

「什？谁是下一代的勇者？」

「是我！昨天是……对了，因为我想起了有重要的事情，所以才回去了，但是你给下一代的勇者添麻烦了！我要告诉你，我真正的实力！」

哎，这家伙，是涅尔之后的勇者？

状态值明明这么低？

的确，在人类之中说不定是实力者，但是，比和我第一次见那时的涅尔还要弱。

「……是这样啊，自称下一代勇者君。那真了不起。自称下一代勇者让人吃惊，我误解你了。你毕竟要用那样的实力，努力守护这个国家呢。」

「什、shi、失礼！我并不是自己想成为勇者什么的！」

华丽铠甲君愤慨的抓住我的发言。

「……欸？有人说过，你很适合当勇者吗？」

「是的！于是，如果我的力量能为这个国家带来好处，我会成为下一代的勇者！」

……原来，如此。

这真是——幸运呢。

既然有人推举这个笨蛋，也就是说，这就是希望涅尔辞去勇者的背后势力。

让华丽铠甲君成为勇者，既是公爵家的血统，也拥有一定的实力，确实是担任神职的合适人才。
即使多少有些笨蛋，也不会被奇怪的直觉所折磨。

……不，果然因为是笨蛋所以不行，很简单就会失去靠山。

算了，对我来说，对方笨一点也没关系。
在意想不到的地方，遇到了很好的信息源。

还有，志向很高啊，华丽铠甲君。
如果那个傲慢的性格能纠正，之后也不会被讨厌吧。

话虽如此，像这样高傲的叫来叫去，是敌不过现在的勇者涅尔的吧。

「……呼嗯。曼纽尔君，我改变主意了。还是做你的对手吧。但是，我有一个条件。如果我赢了，你能告诉我，谁让你成为勇者的吗？」

「？那样就可以了吗？假设有能战胜我的实力，也可以作为未来勇者的伙伴哦？嘛，因为我很强，所以没有那样的未来吧！」

一边这么说这，华丽铠甲君将放在一边的木剑扔了过来。

「咿呀，那我就不客气了——木剑可以吗？」

「这是理所当然的，这只是训练的一部分而已，不能因为这种事情受伤啊！」

哦~哦……怎么啦，你可真有把握啊。

对于意外说着正经话的华丽铠甲君，我感到稍稍有些吃惊，在这时，背后听到了其他声音。

「魔王~大人~！」

「……魔王大人？」

「啊，不是，那个，就是那个。之前伊莉尔大人遇到小哥的时候，玩了勇者与魔王的游戏。那个时候，听说小哥扮演了魔王的角色，所以才这么叫的吧。」

「……是啊。」

「？伊莉尔，和魔王大人一起玩，很开心吧——」

「伊、伊莉尔大人！撒、一起为小哥加油吧。」

「！是啊！魔王大人！加油！」

回头一看，涅尔和宫廷魔术师、还有招着手的公主，在观众席上看着这边。

什么时候……是涅尔叫来的吧。

还有，请努力用那个样子来骗宫廷魔术师。拜托你了。 

第230话 闲话：早晨
[第230话 闲话 早晨] by 搬運工

闲话：早晨


朝阳从窗帘的间隙照了进来，涅尔醒了。

她眨了几次眼，慢慢的唤醒身体。

「……呼啊……」

她打着小小的哈欠，然后朝向旁边——在视野中，一个青年睡在隔壁的床上。

他有着一头罕见的黑发，宛如少年般天真无邪的睡脸。

这么仔细一看，虽然还不到童颜的程度，但是意外的感觉到，他和自己的年龄差不了多少。

从他现在这个样子，实在无法想象，他是在身体里寄宿了强大力量的魔王，人类就不用说了，连兽人族、魔族这些亚人族也敌不过他。

……嘛，他不论是否起床，都是个天真无邪、孩子气的人，只要接触平时的他，就察觉不到他是魔王吧。

很早之前，涅尔就认为，这名青年就像是邻家大哥哥，那种想法直到现在也没有改变。

如果自己有异性的青梅竹马，一定就是这个人的感觉吧。

虽然距离上次见面已经过去一年了，但是他的存在，在涅尔心里就是如此巨大。

「……呼呼。」

涅尔微笑着，从自己的床上走下来，噗嗤一声坐在了旁边青年的床上。

她伸出手，一边注意不要吵醒他，一边温柔的用手轻轻抚摸、梳着他的头发。

虽然一根根都竖起来了，但是触感比想象中还要舒适，是很清爽的头发。
他的温暖从手掌传递过来，让心灵感到平静。

咚咚咚，涅尔的内心激动不已。

平时，在别人都在的时候，因为害羞，她是绝对不会做的……

——像现在这样，挺好的。

伴随着胸口的温暖，与像被勒紧似的难过一起，涅尔带着微笑，让他的头发穿过手指的间隙。

「……嗯呜。」

然后，听到了小小的声音。

不是眼前的优希发出来的，而是从别的方向。

涅尔朝那边看去，不知什么时候，有一位穿着民族服饰一样的衣服，和优希一样的黑发幼女，一边揉着惺忪的睡眼，一边坐在房间的沙发上。

「焰酱，早上好。」

「……嗯，早桑吼。」

焰一边努力把眼睛睁开，一边，呼啊，打着可爱的哈欠。

她是优希的主要武器，对于涅尔来说，就是圣剑杜兰达尔的存在，当然，她也跟着一起来到了王都。不过，因为她一直能和主人在一起，所以顾虑着涅尔，一直在优希的收纳魔法中老实的待着。

不过在睡觉的时候，优希还是把她从收纳魔法中拿出来了，放在了沙发上，所以现在起床的时候，变成人形了吧。

真是个温柔、体贴的孩子。

「……？在干什么？」

看到涅尔坐在优希的床上，焰歪着头问。

「嗯，我没怎么看过小哥的睡脸。现在是个好机会，所以想仔细看看，焰酱来看吗？」

「……想看。」

幼女微微点了点头，从沙发上下来，啪嗒啪嗒的走到优希的床前。为了不吵醒他，她慢慢的爬上床，坐在涅尔的旁边。

「……主人，在睡觉。」

「嗯，睡着了呢。」

「……主人的睡脸，很少见。」

「小哥总是起得很早啊。」

优希总是起得很早。

据说，在迷宫的时候，力量会从迷宫流入优希的身体，所以不太需要睡眠。
因此，在魔王城的居民中，总是起得非常早的琉，虽然想帮忙做早饭，但是经常发生，起床之后，早餐已经做完了的情况。

前几天，优希和蕾菲一起玩游戏玩到很晚。

但是，取而代之，在迷宫外的时候，为了维持需要巨大力量的魔王肉体，需要大量的食物和睡眠。

对优希，确实没有什么大胃王的印象，但是从走出魔境森林开始，他吃的量就稍稍有些吃惊了。

虽然这么说有些奇怪，但是看到他吃饭的量，好像就能窥视到魔王强大的一面。

「……总觉得，很可爱。」

「呼呼，你想说的话，我知道哟。」

这个睡脸太天真无邪了，与平时豪放的、乱七八糟的样子相差非常大。

优希总是说「自己还不到蕾菲的程度」，不过就涅尔自己来说，优希自己也做的非常厉害，有时候他就会开玩笑说「强行的把道理踢飞」。

——果然，是个很奇怪的人。

「……有点，像利尔呢。」

「哎，是，是这样？」

「……嗯。很像。」

焰点了点头。

这时，两个人的声音进入了优希的意识中，他微微颤动了身体。

他慢慢睁开了眼睛，眨了几次眼之后，似乎看到了两个坐在床上的身影，满满的扭动头，看向二人。

「啊，早上好，小哥。对不起，把你吵醒了？」

「……主人，早上好。」

「……上好……？为什么坐在我的床上？」

「有点……呼呼。」

大概还是想睡觉吧，优希只是半睁着眼睛，于是变成细小尖锐的眼睛的优希，脸确实和里尔相似，涅尔禁不住库库库的笑了起来。焰虽然面无表情，但是以稍稍有些得以的样子开口。

「……呐？」

「啊哈哈，真的呢。」

优希看着库库库笑着的两人，歪着头觉得很不可思议。 

第231话 伪勇者《4》 
[第231话 伪勇者《4》] by 搬運工

伪勇者《4》
 
呜嗯，弱。

「哈啊，呼啊！！哼！！」

我用木剑剑尖对付着华丽铠甲君的攻击。

「N、你……为什么不攻击！？哈、难道是因为害怕我的剑技——」

「不是啊，笨蛋。」

「咦……！！」

我弹开他刺向躯干的剑，向满是破绽的华丽铠甲君的脑袋打去。

「厉害……居然能那么简单的挡下曼纽尔大人的攻击。」

「曼纽尔大人确实很有实力，我曾多次看到他模拟战的样子。那个人居然用那么随便的架势压制曼纽尔大人，他一定拥有更加上位的剑技。真不愧是救国的英雄……」

「啊啊啊啊，魔王~大人~！」

我听到了完全进入观战模式的士兵们和公主大人的声音……老实说，各位士兵说的意外的很靠谱呢。

他们单纯的只能看到攻击被阻止了。

不论突刺、挥砍、假动作，我的剑技都比他更洗练，但是如果能看见的话，一般都会避开。

这就是实力的差距。

果然，人类很弱啊。
大概，就算是这把木剑，如果我认真挥过去，他也会死吧。

「哈啊、哈啊……姆呜……！」

也许是因为持续认真的攻击，果然积累了疲劳，华丽铠甲君的肩膀上下激烈的起伏着。

「喂，好好握住。」

「嗯咕……！」

趁着那个间隙，我偷偷击打了他的手，他手中的木剑掉了出去。

「好，是我赢了。」

「姆……我还没有输！作为下一代的勇者，是不存在失败的！！」

这么说着，华丽铠甲君再次捡起被击飞的木剑，摆好了架势。

看他的样子，我突然想到什么，将木剑垂了下去。

「……你，为什么要侮辱涅尔呢？」

「……呼嗯，什么意图都没有，就是只是那个意思！勇者是这个国家力量的象征。那么，勇者是不能输的，也不能陷入困境！但是，现在勇者陷入了困境吧！！如果不知道输了，那么相当于没有输，但是这件事被民众知道了！！」

「…………」

「而且，现在的勇者是女人！女人没有站在相互残杀场合的理由！女人就应该在家里编织衣物，和平的生活！」

啊~啊……原来如此，我知道了。

这家伙，只是单纯的嘴巴臭。

我有点误会他了。

因为他嘴巴臭，我原以为他是王都弹劾涅尔那一派的人——不，他也在弹劾涅尔，但是他也有自己的信念，所以才会说出那样的话。

总觉得，因为没有感受到至今为止遇到过的那些人阴暗的恶意，所以觉得很惊讶……真是个很难理解的家伙呢。

男人不需要傲娇哦。

「……呼嗯，知道了。」

「总之继续吧，假面！比赛还没有结束hm——」

我一脚钻进他的怀里，用脚从中间踢断了华丽铠甲君的木剑，然后一口气把姿势放低，将他踢倒在地。

「呼噶！？」　

然后，在倒地上的华丽铠甲君的脑袋旁边，我狠狠地刺入了木剑。

「这样，是我赢了吧？安心吧，这是训练。训练的时候输了，谁也不会说什么的吧。」

「…………库。」

因为力量差不会比这更明显了，果然还是认输吧。

华丽铠甲君脸上浮现出悔恨的表情，我看着他放松了身体，我对他说。

「好，你，要向涅尔道歉。」

「哈啊，为，为什么！？」

「这是理所当然的吧？你比作为勇者随从的我还要弱，那你比现在的勇者要弱了吧。说什么是下一代的勇者，比涅尔弱的你说着这样的话，不觉得不合理吗？」

其实，我比涅尔强，但是说了这个，就会变得复杂，所以就保持沉默吧。

「姆、姆呜……确实……」

「那么，我现在把她叫过来。好好道歉啊——喂，涅尔~！」

听到我的呼唤，涅尔从观众席看着这边，一边歪着头一边指着自己。

我点了点头，涅尔对旁边的两个人说「被叫了，我走了」，然后走进了训练场的舞台，来到了我这里。

「怎么了，小哥？」

「这家伙有话和你说。呐？曼纽尔君。」

我催促着华丽铠甲君，他一副很不痛快的样子，躺在地板上磨磨唧唧的张开了嘴。

「……非、非常抱歉，勇者殿下。我连您的随从都打不过，却说了狂妄的话。希望您能原谅我。」

看着华丽铠甲君扭扭捏捏的样子，涅尔苦笑着。

「啊~……嘛，嘛啊，我觉得赢不了小哥是没办法的事情。而且，正如您所说，我作为勇者还很弱。嗯……所以，我们今后，作为国家的守护者，更加努力吧？」

涅尔面带微笑，向华丽铠甲君伸出了手。

华丽铠甲君暂时张着嘴，呆呆的凝视着涅尔，不久，慢慢拉起她的手——

「……请、请和我结婚——」

「你这个笨蛋我要杀了你。」

「什么都没有！嗯嗯，我们一起努力吧！」

华丽铠甲君的脸抽搐着，哗啦哗啦的流着冷汗，拉着涅尔的手站了起来。 

第232话 次代勇者的担当！
[第232话 次代勇者的担当！] by 搬運工

次代勇者的担当！


从华丽铠甲君、曼纽尔君那里听到的事情，非常有意义。

有两个中级贵族和几个下级贵族，煽动他担任神职。

按照爵位，中级贵族是伯爵，下级贵族则是以下的。

这不是华丽铠甲君，而是之后听国王说的。据说，当时有人目击到和华丽铠甲君说话的 两个贵族，与在中级城镇想要袭击涅尔的垃圾贵族，在社交派对上屡次交谈的样子。

也就是说，他们之间是有联系的。

国王说要理清这些家伙的交友关系，从这三个人遇见的人物中寻找幕后黑手。

我心里想着，像刑事电视剧一样，从交友关系中推导出一个人，有些有趣，但是在严肃的谈话中，我还是保持沉默。

然后，就是正题——据说近期在这个王城，要举办盛大的社交聚会，据说大部分贵族都会参加了，当然那些垃圾们也会参加。

就从这里开始行动的吧。

从国王那里听说，社交派对是为了告知勇者还健在，原本涅尔就要参加，当然，我作为国王的力量，也会参加。

在这个时候，要尽可能收集情报，希望能够直接得到弹劾涅尔派的信息，作为国家反叛罪逮捕或者直接由我打死。

即使进展不顺利，我和涅尔一定会受到关注，以此能够牵制对方，看清对方的行动。

总之，一定会有什么进展。
那个社交派对上会有什么行动吧。

嘛，如果是平时的我，会说「人类社会常识什么的才不知道」，然后突击进去，发出魔王范的高傲笑声，而这次之所以采取迂回的做法，因为这次涉及到涅尔。

我姑且是自称勇者的随从，我的评价关系到作为主人的涅尔的评价，如果我采取不顾人类社会的行为，涅尔的评价也会变坏。

假设，将惹恼我的阿尔戈斯=拉德里奥这样的垃圾贵族拷问一番，他突出情报之后杀掉，被发现的瞬间就会有强烈的谴责，即使没有被发现，如果反涅尔派的人突然消失了，那么所有疑惑的眼睛都会朝向涅尔，这是很容易想得到的。

那可不好。

的确，我想和涅尔在我家一起生活，但是绝对不想因为这个原因，破坏涅尔在人类社会的居所。

关于这次事件，我想尽量以人类社会的方式来回复涅尔作为勇者的威严，然后在形势稳定之后，打死那些开玩笑的混蛋。

处理的话……拜托国王吧，他一定会想办法的。

……对于国王和领主的大叔，因为受到了他们相当大的照顾，所以必须考虑一下怎么回报他们才行啊。

「……呼嗯，这里啊。好，曼纽尔君。」

「什、什么。」

华丽铠甲君的态度完全变了，朝着涅尔的方向张开了嘴吧。

虽然说这女勇者什么的，但是事被涅尔的微笑所迷惑了吗，现在已经到这个地步了。

是说容易理解呢，还是只是笨蛋。

「你，不再将涅尔视为敌人了吗？」

「唉、啊，呜，嗯……是啊，勇者什么的，武力不是全部。就像……对，拥有圣母般的温柔和慈悲，也是作为勇者的重要素质吧。也就是说，我太肤浅了，我作为勇者的素质在涅尔殿下之下！嗯，这样的话，我怎么可能说的出来！」

这家伙在说什么。

我不由自主的将目光朝向说着好听话的华丽铠甲君，微微叹了口气，继续说。

「……我知道了。那么，你还以下一代勇者为目标吗？」

「当然！因为和涅尔殿下约好了，为了守护这个国家一起努力！」

「啊，呜，嗯……是啊，加油吧。」

涅尔困惑的苦笑着，回答道。

喂，让我的妻子为难了。打飞你哦。

「……好吧，那把这个给你吧。」

我这么说着，从道具箱取出那个东西，向下一代勇者先生抛去。

「呜啊，好重！这是什么？训练用的木剑？」

他露出惊讶的额表情，看着我交给他的木刀。

「虽然是木剑，但不只是木剑。它比铁更硬、更结实，而且，内部有魔力，因此是可以单独发动魔法，也可以代替魔法杖的万能用品。至少，比起那些名剑质量要高很多哦。形状不是刀——而是弯曲的剑，但是非常重、非常硬，所以说还是作为钝器使用吧。」


魔王的木刀：魔王优希制作的木质的刀。材料是魔硬树，由魔王优希注入了大量魔力制成，以比钢铁更高的强度而自豪。魔力传导效率高，也可以作为魔杖使用。
品质：B+


这是魔境森林中生长的『魔硬树』的树木所制成的木刀。

说是木刀，但是强度比铁剑更高，如果相互对打，一般能将铁剑打断。

姑且，是我完全不使用魔杖的替代平，使用这个发动魔法好像变得更容易了。

好像是，我拿它作为魔杖使用了一次，不过，因为不明白为什么魔法的发动变得更加容易了。

或者说，焰比起它，更容易流动魔力，魔法也更好发动。
而且，焰也能自行判断发动魔法，超容易。

嘛，焰是我制作的武器中的最高杰作，也是我的女儿。虽说这也是自己制作的作品，但是怎么可能输给这样的木刀呢！

还有，虽然很无所谓，但是我有些烦恼是不是要像洞爺湖一样做一些雕刻，不过想到我没有雕刻的技术，就放弃了。

「哦……确实，我能从这把木剑中感受到力量！但是，我可以收下这样的品质优良的东西吗？是很贵的东西吧？」

「你告诉了我很多事情，这是回礼。而且，你要成为下一代勇者吧？这样的话，不努力不行啊。」

我在玩的时候试着做了这个，不过，比预想中要好，不过在物品箱中压箱底了，真是可惜了，这就不说了。

请使用这个武器提高实力，为了让涅尔能在我家生活，请努力吧。

「假面……难道，你成了我的同伴——」

「不是这样！」


　　　＊　　　＊　　　＊


「哈~真是的。和笨蛋做对手很累啊……为什么一大早要和那个家伙做对手呢，我……」

和华丽铠甲君分别，离开训练场之后，我一边伸着懒腰一边说。

「呼呼，但是，小哥把自己的作品送出去了，不是很喜欢他吗？不是那么坏的人呢。」

「不，完全不是。因为喜欢那把木刀就一直雪藏着，太可惜了。还有就是让他加油，提高这个国家的安定程度，让涅尔更容易来我家。」

「欸、已、已经在考虑那种事情了吗？」

「那是。我虽然理解你想在这里做勇者，但是如果可以的话，我还是想和你一起生活。为了这个目的，能做的都要做。」

我面带微笑，耸了耸肩膀，涅尔露出了有些高兴的表情。

「对了，涅尔我虽然知道，但是罗尼亚和伊莉尔怎么来了？涅尔你带过来的吗？」

「我去涅尔大人那里玩的时候，听说魔王大人在训练场，就让涅尔大人带我过来了！罗尼亚大人也一起！」

「我能，罗尼亚好像也有些时间，就来我这里了。然后我们两个人一起了。」

啊~啊，原来如此，三个人是这样聚集的啊。

罗尼亚走在涅尔旁边，突然向我说。

「这么说来，与您在魔界相遇的时候，也没有戴防具，现在也没有戴，您不使用防具吗？」

「哎？啊~啊，还行吧，有各种各样的理由，所以不使用防具。」

「确实呢，从没有见过小哥戴防具。」

我不戴防具，一直是平时的穿着。

那是因为，在魔境森林中，穿戴防具完全没有好处。

首先，DP生产出的半吊子防具，连魔境森林中魔物最弱的南部区域的魔物攻击都无法防御，即使支付了DP购买了防具，去魔物最强的西部地区，也会被一击破坏，这是我实际体验到的。

而且，如果我觉得不能战胜就会夹起尾巴逃跑，不需要妨碍行动的防具，这个魔王的身体比什么防具都要强韧。

连最强种族龙族的攻击都能承受。
即使我受到了对方压倒性的攻击，现在也能马上守护住人体正中线的要害，如果能够承受一击，那么就可以马上用回复药剂。
喝药水的期间，里尔会保护我的。

话说回来，虽然士兵们也是实际作战的人，但是却经常挡着阻碍视线的头盔，穿着厚重的盔甲行动。

即使是人类之间的战斗，这个世界的人类也比前世要压倒性的强，那样程度的铁能够防御吗？

把这些概括说明之后，涅尔理解了。

「欸，有好好的理由啊。我以为单纯的只是小哥的爱好呢。这种工作服的打扮。」

「不要说是工作服啊。」

确实，基本上是T恤和G裤子。
因为，很轻松啊。

而且基本上总是待在迷宫里，也没有注重打扮的理由……

「这样啊。话说回来，您是魔王吗？」

「嗯嗯——不是！不，不是，那个……啊~果然没有骗过你吗？」

因为顺着话题走势，就不由自主的点头了，虽然慌忙否定了，但是果然还是没法再欺骗她了，只好反问过去。

恐怕，因为对公主的称呼很在意吧。

「涅尔不会撒谎，马上就明白了——那么，你是魔境森林的魔王吧？这孩子去讨伐过的魔王，只有那一位。是那样，所以才相遇的。」

完全暴露了。

好厉害啊……毕竟是宫廷魔术师，头脑相当好吧。

然后，在我身旁，涅尔战战兢兢的对宫廷魔术师说。

「那、那个，罗尼亚。那个，我是有理由的……」

「没什么特别的理由吧。不管这个人是什么人，救了涅尔这件事是不会变的。」

「……嗯，谢谢你，罗尼亚。」

「罗尼亚大人，魔王大人也是勇者大人！而且，有着非常帅气的翅膀！」

和我们在一起的公主笑眯眯的这么说。

「确实，我见过一次呢，那对翅膀很帅，我想研究一下。」

「哦，哦~，谢谢？」

想要研究一下，这个话可以当做赞美来接受嘛。

「魔王大人！我想再看一次那对帅气的翅膀！还有，魔王大人住的地方，伊莉尔也想去看一看！」

「这、这里的人有点多，一会儿给你看。还有，我住的地方有些远，所以不行。对不起呐。」

「欸~！可是，魔王大人住在又打又帅气的城堡里吧？无论怎么样我都想看一看。伊莉尔，因为很少有机会出去……」

公主看起来很寂寞的样子，嘟哝着。

…………

「……我知道了，回去的时候一起来吧。稍后，我会和你父亲说的。」

「！真的吗！？」

「是的。但是，如果你父亲说不行的话，那当然还是不行哦？」

「好的说！谢谢，魔王大人！！」

我抚摸着伊莉尔的脑袋，伊莉尔立刻露出了微笑。

「……他，有喜欢小孩子的特殊性癖？」

「嗯，好像是这样。太宠小孩子了。」

「不知道说了多少次了，不是这样的。还有，涅尔你也别点头啊。」

已经好久没这么说了。

在我家，不知为什么，我变成了众所周知萝莉控，但是我经常和依露娜她们一起玩，所以也没法对其他人说些什么…… 

第233话 王都闲逛《1》 
[第233话 王都闲逛《1》] by 搬運工

王都闲逛《1》


「na、呐，小哥……这个，是不是很奇怪……？」

涅尔一副冷静不下来的样子拉着自己衣服的下摆，用不安的表情问着我。

「…………涅尔。」

「什、什么？为什么脸色那么严肃——」

「和我结婚吧。」

「哎！？怎、怎么啦，这么突然……」

她突然脸红起来，害羞的抬着头看着我，我用认真的表情继续说。

「超可爱。我就想这样直接带回去。想再装饰一下。最棒了。请一生一世都和我在一起。」

「……那个，小、小哥，虽然很高兴，但是，这样的话，请在没有人的地方和我说……」

涅尔连耳朵都变得通红，一边注意着旁边一边和我说。

在她视线的方向，有一位这家店的员工，用温暖的目光看着我们。

哎呀，不好。太可爱了，有点失控了。

涅尔是个容易害羞的女孩儿，所以有必要注意到这一点。

「那么涅尔。回去之后再玩吧。回去之后就穿着这件，开鉴赏会吧？」

「为什么要开鉴赏会！？或、或者说小哥，一会儿会穿的，所以冷静一下……对、对了！小哥，晚礼服怎么样了？」

涅尔用手指卷了卷头发，找到了可以转移的话题。

――近期会在王城举办社交派对，或者说是舞会。

我和涅尔都参加了，但是两个人都没有礼服或者晚礼服，所以来到了城下町的裁缝店。还有，试穿衣服的涅尔超可爱。

涅尔平时的样子清秀整洁，但是如果加上了礼服，就有破坏力了。

如果平时的涅尔，『可爱程度是1』，那么现在，『涅尔可爱的天元突破！！』，就是这么可爱。

有点混乱，我自己也搞不清楚。

「我就直接买合身的了。嘛，我的晚礼服怎么都行，重要的是女性阵容吧。」

男人的打扮怎么样都行。

「我觉得没有那样的事……嗯~好想看小哥穿晚礼服的样子啊。今天不穿吗？」

「啊~啊，只看了尺寸呢。而且我不喜欢晚礼服之类的。又难穿又狭窄。」

「……知道了，那么，回房间之后，小哥也穿上晚礼服吧。我也穿这件礼服，我也想看看小哥穿晚礼服的样子。」

「姆……嘛好吧——小姐，这个，多少时间能做好。」

对于我的提问，营业员小姐保持着温暖的目光，毫不犹豫的回答。

「大概需要三个小时，如果您告诉我住的地方，那么过一会儿我们就会给您送过去。」

「啊~啊，不，知道了。我们待会儿再来——那么，涅尔。之后，怎么办？」

「呜嗯……啊，那么，小哥，我们在王都闲逛吧？你说想在王都观光的吧。」

「哦，是个好建议呢。拜托你了。」


　　　＊　　　＊　　　＊


买完礼服和晚礼服，量好我们的尺寸交给店员之后，我们离开了店。

我们来到了人来人往的大街上，耳边涌入了喧嚣，站在我旁边的涅尔抬头看着我，说。

「那么，小哥，你有想去的地方吗？」

「啊~我不知道王都有些什么呢，所以没什么特别想去的……啊，如果有工艺品商店的话，可能想看看。」

「工艺品？小哥，你喜欢这种东西吗？」

「不，并不是特别喜欢。只是，我也在自己做东西，所以想知道各种各样的设计之类的，想增加一些素材。」

而且……虽然已经把戒指给蕾菲了，但是却错过了给琉和涅尔的机会，还没有给。

因为琉还有一年的时间，所以还不是正式的妻子，涅尔也还算是客人，没有正式嫁给我。

所以，我想预先准备她们的戒指，还没有决定是买还是自己做，暂缺作为今后的参考想预先看一下。

「啊~啊，小哥经常在城堡里做着很多奇怪的东西呢。」

「这、这些不是奇怪的东西！听好了，涅尔。创世纪的发明，通常都是在世人认为的废物中诞生的。也就是说，我所制作的物品中，也可能沉睡着一个又一个一掷千金的价值——」

「呼呼，知道了。小哥做的东西都是从未见过的，真是厉害啊。确实，也许可以有众人皆知的发明呢。」

「…………哦。」

她的话简直像是在哄孩子，我总觉得的无法释然，涅尔笑嘻嘻的看着我，我什么都没法说，保持沉默。

「那么，走吧。前面有个跳蚤市场。我觉得里面也有很多工艺品一样的东西。」

「啊~啊，拜托你带路了……啊~，喂，喂。」

虽然有些害羞，但是我还是向走在身旁的少女伸出了手。

涅尔察觉到了我的意图，脸稍稍有些红害羞又郑重的握住了我的手。

——两人手牵手，在拥挤的王都街道中前行。

手掌传来她的温度，靠近的肩膀时不时的相互触碰。

只是，手牵手而已。

但是……真的很舒服，胸口也有些温暖。

「……呼呼。」　

「？怎么啦？」

涅尔小声笑着，我问了她，她很高兴的回答道。

「想起以前和你们一起在街上走的事情了。那个时候，蕾菲和小哥随心所欲的，真是辛苦。」

「啊~啊……是在阿尔费罗城观光的时候啊。咿呀，很开心啊。那个时候，你很慌张啊！」

「啊，因为那个才开心吗。」

涅尔用「哎~~~」的表情看着我。

「和你在一起的时候，不知为何施虐心就上来了，不知不觉就想开你玩笑！和你在一起，不会无聊，所以很开心。」

「小哥，就算是我，被这么说也不会开心哦。」

她苦笑着，继续说道。

「真的，自从成为勇者之后，第一次被那样折腾……两个人横冲直撞的，即使发生什么也毫不在意，突然就把我弄到一边，然后就解决了。真是吓死我了。」

对于涅尔说的话，我耸了耸肩。

「话是这么说，从普通人看来，你也差不多把？」

「哎，是，是嘛？我虽然觉得，自己也是普通人……」

「不是，没有那样的事。因为啊，明明是勇者，却要嫁给魔王。在普通人看来，你也是十分奇怪的家伙啊。」

「……呼呼，嗯，是啊。的确，我也许也是个奇怪的人呢。」

涅尔的脸稍稍变红，露出高兴的表情点了点头。

「――啊，小哥，在这边。」

「了解。」

我的手被涅尔牵着，拐过一个十字路口——突然，停了下来。

「？小哥，怎么啦？」

我突然停下了脚步，涅尔露出不可思议的表情抬头看着我。

「……不，没什么——话说回来，说是跳蚤市场，是露天集市吗？？会有很多摊子吗？」

「嗯！有很多人会铺好毯子然后在那里开店，卖很多没有见过的稀有东西。而且，小哥有分析技能吧？那是一个非常厉害的技能。就算卖的东西鱼龙混杂，只要是小哥你的话也能分辨出来。」

「吼吼！也就是说，想要用魔王看穿真实的眼睛，来发现那些玉石吧？好吧，那就用我的力量，去发现最棒的物品吧！」

「嗯，拜托你了。」

涅尔笑着点了点头。

我向监视这里的人看了一眼，但是没有做什么特别的事情，被她带到街上去了。 

第234话 闲话：圣诞特别篇
[第234話 闲话：圣诞特别篇] by 搬運工

闲话：圣诞特别篇


「Jingle bells,  jingle bells！ Jingle all the way！」

虽然有些走调，依露娜用非常好听的声音一边唱着，一边在树上系上装饰。

在她周围，依附在人偶上的睿、露易、珞在低空漂浮着，一起装饰着。

然后，我也在她们的旁边，从地板上的篮子中拿出装饰，绑在树上。

「……厉、厉害。」

「嘿嘿嘿，汐，这个，好棒！」

在我和依露娜相反的对侧，汐让身体变化伸展，装饰着树，看到这一幕的焰露出了佩服的表情。

「呐呐，哥哥，圣诞老人会来依露娜这儿吗？」

「嗯，当然会来的。因为依露娜是个非常好的孩子啊。」

我这么说着，轻轻抚摸依露娜的头。

「主人，撒旦老人也会来汐这里吗？」

「……焰这里，会来？」

「哦，当然了。像你们这样的好孩子，纵观全世界恐怕也不多吧。还是，汐，是圣诞，不是撒旦哦。」

那样的话，地狱的主人就要来了。

汐傻傻的笑了之后，我继续装扮。



——今天，是圣诞节。

是的，就是那个圣诞节，单身男性的敌人。

这个世界好像没有圣诞节这样的活动——不，涅尔说有与圣诞节相似的节日，但是比起日本的节日，更接近国外的，更为拘谨，一般来说，不太普及。

那样，很没意思。
我希望我们家的幼女们，能够体验更多快乐的事情，必须好好参与各种各样的活动。

所以，我使用了平时不怎么使用的天气设定，在城堡外的草原区域下起了雪，拿来在真・玉座之间种着的神秘树木作为圣诞树。

也准备了礼物，放在了依露娜她们看不到的地方。以蕾拉为中心，琉和涅尔也在准备着料理。

顺便说一下，蕾菲刚才还在帮我们装饰圣诞树，现在好像已经厌倦了，只是看着我们工作。

我事先看了幼女组们「想要什么东西~？」的回答，但是看到依露娜在笔记本上写着「哥哥的宠爱！」的时候，果然还是把茶喷出来了。

我家的居民们到底教了她们什么啊。

嘛，之前，圣诞节对我来说还是敌人，也只有前世小学的时候认真庆祝过，现在我已经有了妻子，有了孩子（不是亲生的）。

如果是现在的我，能够心平气和的度过圣诞节的吧。哈哈哈哈，活该。

「话虽如此，家主的世界也有很奇怪的家伙啊。特意自掏腰包给孩子们分发想要的礼物。」

「不，不知道是不是自掏腰包啊……」

啊~啊，但是，这种表达也不是错误的吗？

因为送礼物的其实是父母，那么也可以说是自掏腰包吧。

「有很多高洁的人啊。」

「呐。虽然我也听说过各种圣人、神明的故事，但是，第一次听说有那样给孩子们带来梦想的人。」

接着琉的话，涅尔一边在桌子上摆着盘子一边说。

嘛，这个世界的圣人，和前世我所知道的圣人，区别很大。

这个世界的圣人，大多数都很强。

为了保护人们免受魔物入侵，战斗三天三夜直至殉职的额，有只身突入魔物军队，推迟其攻击而殉职的，有对抗压迫的大贵族，为了民众坚持到底，最后落入贵族的圈套而殉职的。
殉职是最基本的要素，如果没有不畏死亡的自我牺牲精神，是无法被认定为圣人的吧。这个世界很讨厌呢。

总之，这个世界的圣人，不知为何都是武斗派。

「那家伙，一定是比优希更加严重的幼子爱好者吧。」

「别把圣诞老人说的像变态一样啊……」

圣尼古拉斯先生，难道也被当做萝莉控嘛。
（*圣尼古拉斯是圣诞老人的原型。*）

还有，都说了多少遍了，我不是萝莉控，请不要拿我比较。

然后，在大家一起准备圣诞节的时候，蕾拉突然从厨房露出脸，向我们打招呼。

「各位~，饭差不多做好了哦~」

「好~那么，我们最后装饰一下星星就结束吧——你们能把这个装饰放在最上头吗？」

幽灵女孩子们高兴了拿到了我给她们的星星，然后绕着巨大的树飞上去，三人一起在树顶装饰着星星。

「好，完成！」

「哇，太好了~闪闪发光好漂亮啊，哥哥！」

「呼呼呼，看着。这个已经装好了。我现在变得暗一些。」

说着，我熄灭了玉座之间的灯光，用手触摸树根，从那里输入魔力。

——树上的装饰开始撒发出淡淡的光芒，将房间染成五颜六色。

「呜哇……！」

「……hoo」

依露娜和蕾菲漏出了感叹的声音。

汐和焰也沉默的注视着圣诞树，幽灵的女孩们在我的肩膀和头顶仰望着。
因为现在还凭依着人偶，无法看出表情，但是，她们一动不动的看着，也被这个圣诞树夺走了心吧。

「……漂亮。」

「……嗯。好漂亮。」

「阿拉阿拉，是真的呢~」

「嘿嘿嘿，很厉害吧？这是我很努力做出来的。」

我用DP交换了大量注入魔力就会发光的矿石，预先撒在了树上。

代替发光二极管。
魔力中断，光就会消失，为了不变成那样，我把魔力蓄电池一样的装置作为树的根，如果一次性注入，可以工作三个小时。

实际上，这棵树也消耗了不少DP，这是秘密。

看着她们这个样子我很满足，再次点亮了玉座之间的灯光。

「――那么，吃饭吧！」


　　　＊　　　＊　　　＊


「……好，幼女组已经睡了。现在开始，代号『SANTA』，开始。」

我对身着圣诞老人服装的蕾菲和身着驯鹿服装的琉轻声说道。

这里不是真・玉座之间，而是城堡外的旅馆，在这里也只有我们，所以完全没有必要小声说话，不过，这样的气氛真是心情舒畅。

「什么呀，这就睡着了。」

「这个就忽略吧。」

顺便说一下，不在这里的涅尔和蕾拉，在旅馆隔壁的房间准备二次聚会。

代号『SANTA』结束之后，我们准备召开成人圣诞聚会。要喝很多酒。

「听好了，这次我们的目标是，不暴露真面目，不要吵醒对象，秘密的放在枕边。也就是说，安静的执行任务。期待你们像蛇一样秘密行动。」

「喏，咱根本就不明白这家伙在说什么？」

「……嗯，我也不太明白。还有，主人，为什么主人和蕾菲穿的是红色的衣服？只有我穿的是动物的衣服？还有，这是什么动物？」

「这个角、颜色，不是鹿吗？」

「这个衣服的动物是驯鹿。圣诞老人需要驯鹿。放心吧，非常适合你，很可爱哦。果然我的判断没有错。」

「是是这样吗？」

「是啊，最合适了。比你很适合扮演驯鹿的人，在这个迷宫里没有了吧。」

「嘿，嘿嘿嘿，那么，就算了。我，会努力扮演驯鹿的！」

「……琉、家主，太单纯了。」

和我交往了很久的蕾菲注意到了这点，忍住了笑，但是，琉好像不是很明白，露出了笑容。

很可爱。

「话说回来，先传达有一下这次作战的注意事项。依露娜和汐恐怕睡得很熟，所以应该没问题。问题是焰、睿、露易、珞这几个女孩子。」

「呼嗯……确实，不被她们发现的情况下完成，多少有些难度。」

「焰酱很敏锐，幽灵的孩子们本来就不会睡觉。」

是的，焰很敏锐。

即使看上去在睡觉，靠近的话也会醒来，起床的时候，就算隔着墙，也能知道是谁。

不是技能什么的，单纯的感觉敏锐吧。正因为是刀，正因为是刀。因为很重要，所以说两次。

而且，幽灵的女孩子们，不睡觉。
因为没有肉体，所以不需要睡眠，即使是处于休息状态，也和人类的睡眠不同，似乎也是有意识的。

「因此，难度比较低的依露娜和汐的礼物，交给琉负责。焰就交给最擅长隐秘的蕾菲了。幽灵女孩子们，就由我应付，在这期间完成工作吧。」

「知、知道了。真是个不错的计划。」

「不，我觉的这家伙只是在享受这个而已。」

「我不知道你们在说什么——那么，走吧。迅速行动！」

「好好，走吧，琉。为了之后不被这家伙唠叨，好好干吧。」

「好的！作为驯鹿，我会加油的！」

然后，在我完美的作战计划下，开始了行动——！！


　　　＊　　　＊　　　＊


「呜哇啊！！好厉害啊，哥哥，快看快看！！真的收到了圣诞老人的礼物啊！！」

「啊~啊……真的呢。太啊好了，依露娜。」

我露出疲惫的笑容，回答她。

没想到居然会和幽灵的女孩子们展开死斗……果然是淘气的孩子们。
居然做出那样的妨碍，真是出乎意料……

总算是没有被注意到，虽然差点失败了，结果还是成功送完了礼物。

焰那边，蕾菲应该发动了究极的隐秘技能，但是也没想到会变成那样……虽然没有被注意到，但是很危险啊。

「呐，哥哥。」

「嗯？怎么啦？」

「谢谢！我最喜欢哥哥了！」

「……你最喜欢我了我很高兴，但是不知道为什么呀。那个礼物是圣诞老人送的吧？对我说谢谢不合适呀。」

「呜，是呢！但是，我也想对哥哥说谢谢！」

「…………」

对着笑着这么说的依露娜，我什么都说不出来，只能轻轻抚摸着她的头。 

第235话 王都闲逛《2》
[第235話 王都闲逛《2》] by 搬運工

王都闲逛《2》


「喂，那对年轻的夫妇！来一串王都特产烤肉串怎么样！很美味哦！」

「……年轻夫妇。」

「哦，那么，两串……不，三串。一串包起来。」

「谢谢惠顾！」

我把包好的一串烤肉放进道具箱，然后把另一根拿到浮现出自暴自弃表情的涅尔嘴前。

「吃吧，涅尔。」

「啊，呜，嗯，谢谢。」

涅尔一口咬住，然后从我手中接过杆子。

「受到收纳魔法里，是给焰的礼物？」

「是啊，她一定想吃的。那家伙，好像喜欢吃东西。要是被发现只有我们吃了的话，会闹别扭的。」

焰现在不在我的物品箱里。

在房间里，将她拿出来一起休息的时候，被公主发现了，所以就介绍了焰给她，然后一瞬间关系就变好了，现在两个人在城堡里玩。

总觉得焰像人偶一样，看起来对公主也很冷漠，但是公主几乎没有年龄相近的朋友，所以对焰展现出了高涨的热情。

不怎么表现出表情变化的焰，稍稍有些吃惊，有点有趣。

嘛，在街上也没有挥舞她的机会，对焰来说，朋友增加也是好事。
如果她们能成为好朋友的话，我也很高兴。

「啊~啊……那孩子不怎么改变表情呢，但是吃东西的时候总觉得表情很幸福呢。」

「是啊，超级可爱。」

「嗯，超级可爱。」

我们一边聊天一边走路——突然，涅尔停了下来，忍住想要看向某个方向的动作，什么也没有发生似的看向我。

「……小哥，啊类，你已经注意到了吗？」

「是哦，涅尔，你也注意到了吧。」

嘛，缩短到这点距离，实在是没法不注意到啊。

在她在意的方向上——是从王城出来过了一会儿就开始尾随我们的监视者。

远远的跟着我们，不过，我们进入了人群，为了不跟丢而接近了，因此，涅尔也发现了吧。

「什么呀，如果发现了，告诉我就好了。」

「我不想让他注意到我们注意到他了。你呀，不熟练啊。如果注意到跟踪的话，不要死盯着啊。」

恐怕，那个尾行我们的家伙，是来探查我的真面目，监视涅尔的人吧。

就这么放着不管，给他看看我和涅尔关系很好的样子，让我给他留下深刻的印象。

这是之前就想好的作战。在勇者身边的男人是谁。

「啊，太过分了。我先说一下，我也接受过那样的训练，不会看过去的。还有，我不想被小哥说不熟练。」

「这样啊，那不好意思——嘛，那家伙大概不会做什么的，是为了探查这边的情况吧。就让我们给他看看恩恩爱爱的样子吧，让他们有吃糖吃撑的感觉。」

「……嗯，知道了。」

涅尔害羞的点了点头。


　　　＊　　　＊　　　＊


「欸，好厉害啊。」

被涅尔带到了跳蚤市场，我一边环视着周围的样子一边说道。

比想象中的规模还要大。
在这条街上，开着无数小摊，被挤得满满当当的，几乎没有人能通过的空间。

在前世，我曾经参加过东京都内举办的跳蚤市场，但是比起那里，这里的规模更大。

涅尔说，这里一年四季都会举办，是王都的观光名胜。

「这里经常有卖很有价值的东西，把小摊上的东西卖到普通的店里，也会卖到意想不到的价格。相反，也听说过，买了不是预期的东西，损失很大的人。」

「欸……就像那个壶一样吗？」

「哎？那个壶？……看起来很普通，有什么吗？」

「是的。那个，有着让所有者每晚都做噩梦的效果。好像不是有诅咒附在上面。」

就像焰的前身的斧子，是不知不觉沾染上了诅咒，这是普通的拥有这样效果的魔导具。到底是谁做的呢？

「……虽然是我说的，但是这里真的有些出乎意料的东西呢。话说回来，小哥，你一开始就找到了很厉害的东西呢。」

「是偶然进入眼睛的吧。嘛，如果是这种规模的跳蚤市场，肯定会有很多奇怪的东西吧。或许，也有暗藏怨灵的物品可能会埋在普通的物品中，无人知晓。」

「别、别说了。我不是很擅长恐怖的事情。」

「那太失礼了。即使你找到了了不起的东西，我也会保持沉默的，以免你害怕。」

「……别捉弄我啊。」

涅尔露出了生气的表情，我耸了耸肩膀。

然后，两人一起笑了。



——在之后的一段时间里，我和涅尔完全忘记了有监视者这回事，到处逛摊子。

正如涅尔所说，这里虽然有很多破烂，但也似乎混杂着许多或多或少有些价值的东西。

有一位顾客在我们眼前买了一个在坏的意义上有价值的东西……真令人悲伤。

在几天后，他一定会自己摆个摊子，卖同样的东西吧。

从好的意义上来说，如果买了有价值的东西，在其他地方卖掉，可以卖的很贵。但是，对于脱离经济社会的我来说，钱不是必要的东西，所以不会那么做。

如果想要钱的话，就把魔境森林里狩猎的魔物素材卖掉就好了。大概，能得到相当大的财产吧。

也有几个使状态值上升的魔导具，不过，那个效果很微妙所以没有买。
老实说，事到如今也不需要买这种东西了，需要的话我自己也可以做。

「哦，这个耳环很适合你啊？」

「哎？是、是这样吗？」

突然，我拿起了一款手工做的耳环。

在耳环的前端，连接了几个黄金色的小心型。

「这是你做的？」

「是、是的，是我做的！那、那个，我觉得很适合您的恋人！买一个怎么样！」

好像是店主的少女，不太习惯的样子，多少有些紧张。

「哈哈，那么，就拿一个吧。」

「好的！十分感谢！」

然后，我从少女那里收到了买来的耳环，朝向涅尔的方向。

「来，涅尔，侧面对着我。」

「呃、嗯。」

我抚摸着她的侧脸，在耳朵上戴上耳环。

「好了。嗯，果然很适合你。我的判断没有错！」

嘛，其实，我发现涅尔看着这个耳环，就拿来了！

哎呀，这种时候要感谢魔王敏锐的五感呢。虽然感觉用法有些不对。

「嘿、嘿嘿嘿……谢谢，小哥。」

「哦哦。为了可爱的妻子，这是必须提供的服务呢。」

然后，我们微笑着，再次来到跳蚤市场中——那个时候。

啪叽，玻璃破碎的声音，以及怒嚎。

声音的源头很近，附近的行人吓得缩成一团。

在我身边的涅尔，听到那个声音的瞬间，弯下了身姿，摆好随时能拔出腰上圣剑的架势。
条件反射般做出了训练的动作，虽然涅尔最近总是疏忽大意的，但是，果然还是勇者。

从声音的发源来看，是附近的饮食店发生了纠纷。里面的争吵声传到了外面。

「……好像是发生了什么事。对不起，小哥，我姑且也是圣骑士，在这样的现场必须进去制止。稍等下。」

「你呀，最近一直疏忽，看现在的样子，果然是勇者啊。这个样子，很帅气哦！」

「…………小哥，我现在很认真的，不要说这么不看气氛的话啊。」

是，对不起。 

第236话 跟踪狂啊跟踪狂！
[第236話 跟踪狂啊跟踪狂！] by 搬運工

跟踪狂啊跟踪狂！

「圣骑士也要做这种事情啊。工作范围很广，看起来很辛苦。」

「嘛，那样的仲裁只有在现场的时候才做，就算通报也是向卫兵，这是很少见的事情哦。我也是，成为圣骑士之后，这样的经验只有几次吧。」

「但是你不是很习惯了嘛。」

「因为卡洛塔小姐教了我各种各样的应对方法。」

啊~啊……如果是那个女骑士的话，确实很会应付这种事情。

——听到的怒嚎，发生的毫无疑问只是醉汉喝醉了，然后和生气的店主发生了争执。

涅尔让彼此冷静，让醉汉赔偿破坏的店内物品，双方达成了一致，顺利解决。
后面的事情让本人自己想办法，我们继续在跳蚤市场散步。

「……比起这个，对于我来说，那个时候小哥急了很让我吃惊呢。在小哥的怒气中，两个人的脸都白了。虽然我已经习惯了，但是如果变得那么顺从的话，谁都能顺利收场吧。」

「咿、咿呀，哈哈……」

我看着涅尔，露出笑容想要蒙混过去。

那是啊，他们说着，「别着把铁棍的小姑娘从旁边冒出来啦！！」和「哈哈哈，小姑娘，真可爱啊。怎么样，要不要给你零花钱啊？」，然后把手环到涅尔的腰上，不然我也不会说话。

在我的面前，居然能做出这样的事情，不愧是……呐？

「因为我的事情，小哥生气了，我虽然很开心，但是，我很清楚，我的外表被侮辱是很正常的事情，我早就习惯了。不要把这个问题放在心上。」

「抱歉啊。不过啊，就算你习惯了，我也不会习惯啊。而且，今后也没有去习惯的打算。所以，要和我在一起就放弃吧。」

「……小哥，这种说法太卑鄙了。」

「哦，要是你这么说的话，我就不会生气了。」

「……真是的。」

涅尔叹了一口气，露出苦笑。我笑着牵起了她的手。

「撒，hora，走吧。我们再逛一会儿吧。」

「好好，知道了哟。」


　　　＊　　　＊　　　＊


——傍晚时分，在周围变暗的时候。

「――那么，之后……」

为了可爱的妻子，好好做点什么吧。

「涅尔，我出去一下。」

「嗯，路上小心。焰酱，要好好保护小哥哦。」

「……嗯，交给我吧。」

「不，涅尔桑。不是应该反过来我保护焰嘛。」

「小哥你说什么呢，小哥保护焰酱是理所当然的吧？但是，焰酱是小哥最信赖的武器，所以我觉得，焰酱能够支持我有些担心的小哥就好了。」

「……没关系。保护，主人。」

「嗯，拜托了，焰酱。」

涅尔笑嘻嘻的，温柔的抚摸着焰的头。

我苦笑着看着二人，将面具戴在脸上。

「那，焰，抱歉了，虽然现在是睡觉的时间，但是拜托你了。」

「……知道了。」

焰轻轻点了点头，我一手握住解除拟人化返回本体刀的焰，涅尔在一旁给我送行，我从王城的窗户飞出了城堡外。

我穿过夜晚警备的士兵旁边，越过王城的墙壁，混入王都黑暗的巷子之中。

因为已经发动了隐密技能，所以即使我路过他们的旁边，他们也不会注意到。即使在眼前表演精彩的节目，也不会暴露。不过，不会做的。
（*阿库娅那种*）

在夜空微弱的光芒下，周围的人家露出了微微的光，我在黑暗之中一边前进，一边对肩膀上扛着的焰说。

「怎么样，焰。今天和公主在一起。开心吗？」

『……很开心。城堡里很厉害。伊莉尔，有点像依露娜。』

「啊~啊，嘛，两个人都是很精神的孩子呢。的确很相似。」

『……名字，也很像。』

「哦，哦~。嘛，是啊。」

确实，两个人都是「Yi」开始的，预感也很相似。

『……主人，和涅尔，开心吗？』

「啊~啊，很开心哦。谢谢你，焰。你们两个人在一起，很担心吧？」

『……没问题。和伊莉尔在一起很快乐。焰，无论何时都能和主人在一起。但是，涅尔不行。』

「……是啊。」

『……所以，主人，要和涅尔多多的在一起哦？』

「好哦。我会尽可能的和她在一起的。」

我就像抚摸焰的头一样，抚摸着剑柄。



——我现在，在跟踪白天的跟踪狂。

我通过邪眼看到，偷看我和涅尔的人影，在我们回到王城之后，在周围观察了一会儿，看到我们没有其他动向，刚才离开了。

恐怕，是要回到主人那里报告吧。

要排除涅尔的人们，我会杀了的，但是现在不打算出手，我对监视者的主人和报告的内容有些感兴趣。

我想知道他们出于什么目的跟踪我们，是不是想要确认我在假面之下的真实面貌，我想了解一下。
总之，这是为了之后的情报收集。

带焰去，是为了以防万一。而且，进入敌人的地盘，没有武器就不帅气了。

——不，实际上，去的也不是敌人的地盘。

「好，找到了。去看看吧。」

这么说着，我从物品箱中拿出邪眼，朝快步走路的男人扔了出去。

充满电的邪眼，在离开我手的瞬间，无声的拍打着翅膀，消失在黑暗之中，朝着我指定的目标，跟踪狂男人飞了过去。

这样的话，即使我不直接去听，也能知道我想知道的事情吧。

嘛，如果白天就放出邪眼，让它跟着的话，现在也没有特意出来的必要了。
是的。之后才考虑到，使用邪眼是必要的。

……但、但是，我不仅仅想在地图上和邪眼中看到敌人驻扎的地方，也想亲眼看看，如果在白天使用邪眼，现在时间已经到极限了，而且为了方便回收，还是尽量靠的近一点，结果还是要外出吧。

嗯。就这样吧。

在思考着这些问题的时候，监视着的男人终于到达了目的地，走进了一个建筑物内——

「……啊？」

我的嘴里漏出了这样的声音。

……这是，怎么回事？

这个男人到达的地方。

是最近我和涅尔才去过的，王都的教会本部。

我原以为是阿尔戈斯那个混蛋贵族，应该去的是他手下的房子吧……这个果然是意料之外啊。

教会监视我们的理由是什么？

……不论有什么样的理由，组织偷偷监视部下这货在那个事情，怎么样想都不是好玩的事情。

果然，自己出来是正确的。
如果只是从王城窥视，会给涅尔听到不太想听的话。

在出发之前，涅尔对我说「就交给小哥你们了」，然后我回答「又不是什么很了不起的事情，马上就会回来的」，这么说了真是太好了。

——好吧。总之，教会为什么会想跟踪我们呢，让我好好的听一听吧。 

第237话 意图
[第237话 意图] by 搬運工

意图


「——那么，勇者呢？」

穿着法衣的男子向部下开口。

「和一个作为随从的男性关系确实很好。应该是恋人的关系没错。」

「……那个随从男人，是之前王都危机时出现的『假面』。到底他是什么人？」

「在王都危机的时候，假面来到教会隐藏处时，鉴定水晶的结果还在。虽然没有太多的情报，但恐怕只有教会才有。」

「嚯~！那太好了。那些家伙们办了一件有利的事情呢。那么，真面目是？」

「名字叫做瓦易。人类，职阶是盗贼。根据这个情报，早晚能知道真面目吧。」

「……如果是有实力的人我应该知道，可是没有听说过这个名字。好吧，知道了，那个情报随时可以收集——把那个男人怀柔过来看起来是不行的吗？」

「好像很难。根据之前一起行动过一会儿的卡洛塔的报告，假面好像在脱离世俗的地方生活的样子。我不认为他会对全力和金钱感兴趣，而且上次也站在了教会一边，应该是认为勇者是所属于教会的吧。如果对他下手，可能会触碰到逆鳞被反咬一口。」

「……真是麻烦啊。果然，只能我们这里动手吗……幸好，关于当代勇者的实力，其他人也在怀疑。」

「……从我的角度来看，她作为勇者有着充分的实力。」

「那也没有办法吧。前代的勇者太强了。那个当了四十年勇者的男人，在作为勇者期间，从不存在『败北』一词。即使现在年纪大了，他的力量也是难以达到的。既然那已经成为了标准，那就不能允许勇者有半吊子的实力了。」

「……但是，在我的记忆中，前代勇者雷米洛大人，也曾经在几次作战中失败过。」

「他的失败，庶民们不知道吧。相比涅尔，虽然是因为国家的纠纷，但是她的失败尽人皆知。那就是差别——怎么了，突然激动起来了，你不满吗？」

身穿法衣的男子吊起了眉毛，问部下。

「不，不是……只是，当代勇者——涅尔她的努力，是我们大家都知道的，在圣骑士团中，她就像大家的妹妹一样。我们希望她尽可能幸福，所以让她和阁下政治联姻的想法……」

「太天真了。这次的事件，是为了国家和教会的未来。如果是为了这个国家，她也会很高心的献出自己的身体吧。」

「…………」

「……呼，算了。你继续监视那两个人吧。一旦知道什么，马上报告——」


　　　＊　　　＊　　　＊


我不由自主的将靠着的墙砖捏碎。

『……主人，冷静。』

「……嗯，抱歉。没事了。」

呼~，轻轻的吐口气，让心情平复下来。

……原来如此，是这么考虑的。

所谓的阁下，恐怕，就是这次『敌人』的头目吧。

上次王都危机之后，教会进入了国家的中枢。
教会之所以让涅尔政治联姻，大概是这个阁下和这小子所策划的，来谋求更多的权力吧。

如果和涅尔政治联姻，那么原本就有力量的教会会获得更大的力量，而这个阁下也能强化同教会的联系。

我不知道教会里面的所有人，是不是都在考虑这个问题……但是，考虑到现在涅尔的立场不佳，这个穿着法衣的男子企图推进话题的可能性很大。

涅尔所属的组织，也有可能成为我的敌人。

……想全部破坏掉，想将涅尔一起生活过的人们，所处的地方全部破坏掉。
在那之中应该也有她的同伴，应该慎重的进行敌人的甄别。

「……总之，记住脸了，混蛋。」

只是将涅尔当做道具的家伙，之后会杀的。

啊，但是那个作为监视着的部下。
虽然你跟踪了我们，但是你想保护涅尔，所以不论发生什么事情，都不要插手。

『……政治联姻？』

然后，和我一起看了邪眼传来的影像的焰，这么问了过来。

「是啊……比如我，是因为喜欢，所以蕾菲、琉、涅尔嫁给了我。但是政治联姻不是那样的。是原本不喜欢，但是为了增强与对方的关系，所以才结婚。是为了增强关系，增强权力。」

『……所以，打算让涅尔做那个？』

「就是那样。」

『……那么，那个男人，坏人。』

对焰的话，我粗暴的点了点头。

「他们想要让涅尔陷落。是我明确的敌人。」

『……嗯。主人的敌人，焰的敌人。对涅尔做坏事的人，惩罚。』

「……啊~啊，谢谢。拜托你了。」

『……所以，解决了，焰也想和主人结婚。』

「咳噗」

我喷了出来。

「……那、那个，等焰长大了再说吧。你还很小呢。依露娜她们也是这么说的吧？所以，这件事下次再说。」

不过，焰的样子是不是会变大，是个迷。

『……嗯，知道了。』

对着老实回答的焰，我放心的吐了口气。

……这个「长大了之后再说」的欺骗，到底能有效到什么时候呢。 

第238话 魔王与国王
[第238話 魔王与国王] by 搬運工

魔王与国王


「呼……」

国王放松肩膀，缓解一下僵硬的肌肉，然后把身体深深的放在了办公室的椅子上，轻轻地揉着自己的眉间。

也许是因为长时间坐着不动，身体的关节很痛。

「……我也老了啊。」

本来，已经到了交给晚辈然后退位的年龄了……既然自己没有晚辈，那么即使再辛苦也只能干了吧。

想到这里，他一个人，露出了自嘲的笑容。

——这次国家的纠纷，自己也有责任。

首先，没有察觉到儿子的异常。不，虽然注意到了，但是没有深入考虑为什么会变成这样，只是觉得到了反抗期而已。
国家面临危机，给别的国家露出了破绽，招来了内部的争端。

因为没有继承人了，元老院的人们很着急，所以为了再生孩子，没想到已经快死了的自己要娶新的女性。
虽然理解不让血脉断绝是王的责任……老实说，自己已经不想在这个年纪生新的孩子了，因为儿子去世了，一点也没有那种心情。

但是，如果没有自己的孩子，继承了王家血统的公爵家们瞄准了王位，确实发生了激烈的政治斗争。

现在，留在城里的两个人，虽然只是被卷入了这股潮流之中的受害者，但是仍然在战斗着。

那么，应该称为元凶的自己，不能比他们更轻松吧。

「……那个，试试吧。」

这么说着，他打开了放在旁边的小瓶的盖子。

因为这个总是打破常规的魔王，看他好像很累的样子，于是给了他几瓶。

听说是营养剂，真是个好人啊。
可以说，身处与这个国家政界，变得腹黑也是无可奈何的，比起来，他更有人情味。

也非常清楚，女儿喜欢那个男人。

国王一个人笑了，轻轻的打开小瓶——

「姆哦哦！？」

——那一瞬间，血和肉仿佛活性化了，这种被改变了的感觉遍布全身。

从身体的深处涌出力量，肉体的深处感受到的钝痛逐渐消失。

不久，数秒内，他的全身仿佛洋溢着全盛时期的活力，疲惫就像谎言一般消失了。

「…………」

他被过分可怕的效果哑然的时候，konkon，办公室的门响了。

「陛下，有客人来了。」

「啊，啊~啊，让他过来吧。」

对熟悉的管家这么回答之后，门马上被打开了，对面出现了一个男人。

「哟，国王。」

「……是您啊。」

那是，魔王优希。

现在摘下了一直戴着的面具，露出了本来的面目。

在不久前，他说着「啊，这么说来，我的脸是这样。请多关照。」然后摘下了假面，从声音来看，觉得差不多是青年的年龄，当得知面具下的真面目是这么年轻，果然还是吓了一跳。

「……您给的营养剂到底是什么啊？这个功能不太可能啊。」

「嗯？啊~啊，这是上级药水。很有效吧。」

魔王很吃惊的样子说。

「什！？是上级药水！？n、您知道这东西的价值有多高吗！？」

这不是营养剂，这是国宝。
以前，记得他救了自己的女儿伊莉尔的时候，用这个治愈了女儿的伤口，但是这绝不是可以随意交给别人的药水。

如果是小国，仅仅是想要得到一瓶，国家的财政就会吃不消吧。

「那是你们的价值基准。我可不知道啊。我已经决定不再自重了。」

「……但、但是，生产一瓶的成本不是很高吗？能收下这么好的东西吗？」

「确实成本很高啊，不过还是有几百瓶的。有一段时间大量生产了。」

「咦——」

听到魔王说的那句话，他不由得屏住了呼吸。

「我啊，是那种在怪物猎人中最古老的药水如果不拿到几百瓶就不舒服的那种类型。啊，不用考虑保存的问题。我有物品箱——收纳魔法，没有问题。不会腐坏。」

虽然不知道前半部分在说什么……果然，魔王的感性和我们有些不同。

「……如果您说好就好吧。我就收下吧——那么，您有什么事吗？」

「啊~啊，晚上来抱歉啊。我这里有些进展。您知道被称为『阁下』的人的线索吗？」

「呼嗯……阁下嘛。在这个国家说起阁下，大部分都是大臣们吧。难道，他就是黑幕？」

「真亏您能察觉到呢。白天和涅尔出去的时候，有人跟踪我们。白天就让他自由行动了，不过在不久前停止了我们的监视回去了。然后，我跟在他的后面，最终来到了教会。」

「什么？教会吗……？」

现在，教会对于国家政治有着很大的作用。

虽然在心里面还有些危机感，但是在上次的王都危机中，确实被教会帮助了，所以现状不能采取强硬的态度。

而且，他担忧着其内部，是不是有寻求着进一步扩大权力，而开始行动了……

「是的。教会的一位高层，似乎在策划者让涅尔和『阁下』政治联姻，来强化彼此的关系。勇者是教会最大的王牌，让她做这样的事情，对方的地位也是相当的高吧。所以，您有没有线索呢。」

「……原来如此啊。呼嗯，线索，有哦。我们也在调查的过程中，也有感觉到奇怪的人。您知道，我没有继承人吧？」

「——是的。」

魔王优希一瞬间露出了担心的表情，但是马上又恢复了平静。

这个男人……真是充满了人情味呢。

「……哈哈。」

「？　怎么了。」

「不，抱歉。没什么——然后，这样一来，我就得娶一位新的妻子，或者从与王家有关系的家族收养儿子。那么，既然我在这个岁数不想生孩子，那么就必然不得不选择后者。」

「……原来如此。收了养子，就是说要动摇国家的实权，转移到养子的家族吧？养子的亲身父亲会在背后掌握权力。」

「就是这样。我姑且也可以以伊莉尔收取女婿形式，但是，我丝毫不打算让那个孩子卷入那么麻烦的政治世界。所以，您可以收下哦。」

「不，不了，等伊莉尔长大，我再考虑吧——这件事我知道了。那些企图参与下任国王实权的家伙中，其中之一就是『阁下』吧。确实，从时机上也说得通。通过加强与教会的联系，可以比他人更有优势。」

「嗯。而且，打算给我送养子的人，有三个人。『财务大臣』、『元老院议长』、『军务大臣』。虽然都是可以被称作阁下的职位……我看准的，是军务大臣伽马=雷德里奥斯。」
（*ジェイマ＝レドリオス，伽马=雷德里奥斯。这个名字，累得要死……*）

「欸……是个什么样的家伙？」

「他是个偏执的爱国心很强的男人。现在这个国家的状况让人无法忍受啊。为了让这个国家更加强大，防止他国的介入，他以前就主张通过军部主导来领导国家。」

「啊~啊……典型的军国主义这。这种家伙，大概会说『为了国家』之类的话，所以还是小心一点比较好。」

「嚯，您知道的真多。实际上，他有着强行推进事物的一面，所以我也尽可能不想把实权交给那个男人……很无奈，他优秀，有能力，仰慕他的部下有很多，不得不承认，在这三个人之中，他的实力和实最突出。」

「……这家伙很有可能就是黑幕『阁下』。」

「详细的就说来话长了。总之总结了这三个人最近的动向，我是这么认为的。而且，听了您的话，我更相信我的推测了。假设站在军队最高层的男人与正在介入内政的教会联手，那么掌握这个国家也不难吧。因为利害一致。」

「……顺泰一提，这个主要是因为兴趣。您想把国家交给谁呢？」

「是啊……虽然还有很烦恼，但是作为我个人，想把国家交给元老院的议长。他是个值得信任的男人，能力也是无可挑剔的。但是，元老院没有什么实质性的权力，所以有点难吧。」

「话说回来，有之后您继续当国王的选择吗？」

「这么麻烦的工作还是算了吧。我深刻的感受到了自己能力的不足。所以，作为我来说想赶紧放弃国王之类的工作，把一切交给其他人……因为不能随便毁灭国家，所以在决定下一任国王之前，必须坚持到底呢。」

「……您退位的时候，要不要来我家玩？我会让你悠闲的修养的。」

「呼呼。那太好了。嗯，到那时，请无论如何，让我和伊莉尔一起来打扰吧。」

国王说着，露出了笑容。 

第239话 勇者的舞蹈课
[第239话 勇者的舞蹈课] by 搬運工

勇者的舞蹈课


在室内，像是录音机一样的魔导具播放着古典音乐，因为在前世从没听过，所以也不太明白。

在宽敞、整洁的，与中庭相连的房间里，涅尔作为搭档和教师，在教我练习舞蹈。

「呼呼，小哥，别着急慢慢来。」

「库、这、这个……！」

「看，看，又变僵硬了哟？」

涅尔一边欢乐的笑着，一边拉着我的手悠闲地舞动着。

相对的，我也想跟随她一起做动作……但是总觉得，对于我来说，可能一点也不具备舞蹈的才能。

肯定是有不习惯的，但是，从刚才开始，好几次差点踩到自己的脚，然后摔倒了。

即使动作缓慢，要配合音乐活动身体意外的很难。

「还有小哥啊，这个，姑且是庆祝宴会哦。所以，不可以露出那么痛苦的表情，要有更多的笑容。」

「姆……」

我觉得她说得对，我舒展了皱着的眉头，对着涅尔露出的笑容。

这是魔王的清爽帅哥风的最棒的表情。女性们一定会心动不已吧。

呼……抱歉。我的心，已经被特定的人们囚禁了。不能接受那个爱……

「……果然，因为很恶心，所以还是不要露出笑容比较好。」

「直说了！？」

对着禁不住吐槽的我，涅尔库库库的笑了。

「抱歉抱歉。但是，不要做出奇怪的表情啊，自然一点，呐？因为是第一次做，不习惯也是没办法的事情，但是自然而然的，摆出一副自然的表情的话，大概能够敷衍过去吧。」

「哦，哦~，知道了。我会注意的。」

或许是因为作为勇者，和宫廷有着关联吧，涅尔意外的对那方面的礼仪知道的很详细，所以我坦率的向她低头了。

理由是要做舞蹈练习，和在街上准备礼服一样，是为了近期预计要开办的舞会。

另外，虽然这个国家的贵族们怎么看我都无所谓，但是在人类社会中，随从的评价直接关系到他的主人。
如果不知道宫廷的文化，就那样参加了舞会，会被按上「随从是礼仪也不知道的野蛮人」这样无聊的印象，给涅尔带来恶评就不好了。

我们的敌人也参加了，不想给那些家伙们一丝借口。

因此，我尽可能要掌握礼仪和舞蹈……嗯，嘛，不是那么简单就能学会的。

礼仪姑且不论，舞蹈完全没有做过，一点经验也没有，简直是鬼门关。

要说我跳舞之笨拙，在旁边看着的涅尔都在嘟哝「……仪式？」，虽然话没有听全。
果然还是要忍耐，拼命练习。

虽然不能否认是装腔作势，但是希望能够将自己所想的原封不动的做出来，直到跳舞的时候不害羞的程度。

「撒，小哥。在做几次吧。这样重复才有意义。」

「O~K~，快看，涅尔。现在，我有点感觉了。」

嗯。大概，我不太确定。

「真的？知道了。那么趁着没忘记这种感觉的时候，做吧！」

这么说着，涅尔操作了录音机魔导具，回到音乐的开头，然后站在了我的面前。

我将一只手托在她的腰后，一只手握住她的手，一边在脑内反复回想着之前教的内容，一边在房间内回旋。

顺便一提，我和国王商量有没有可以联系舞蹈的地方，因为王城中这个房间没有使用，就借给了我。

在这个房间连接的院子里，能够看到伊莉尔和焰在一起玩。伊莉尔偶尔看这边的情况，对我难看的跳舞，她露出的苦笑。
焰一如既往的呆呆的没有表情，不过，那一定是想着午饭吃什么的表情。

「嗯嗯，比刚才好多了……不，不，虽然没什么变化，但是总觉得……呜，嗯，是什么呢？虽然不太明白……真是不可思议的感觉呢。」

「涅尔。你说的话太跳脱，我不太懂呢。」

是好，还是不好呢。

不可思议的感觉是什么啊。

「咕努努……」

本来打算稍稍动一下……时间没有那么多，只能采取最终手段了。

「……好，涅尔。稍等。」

「欸？嗯，好的……小哥，你为什么要把它打开呢？」

「因为这是必要的。」

涅尔惊讶的在一边看着我，我操作着打开的菜单界面，用DP交换了技能卷轴。

这个菜单界面，我家的所有人都能看见了，涅尔也不例外。

虽然是这么说，知道这是什么的，只有蕾菲和刨根到底的蕾拉，只有蕾菲有一部分的操作权。

蕾拉看起来已经完全理解了，但是包括蕾菲在内的其他人，只是把浮在空中的『透明板』当做魔王不可思议的能力。
即使看着我的画面，因为写的是日语，所以不会读。蕾菲使用的画面，是这个世界的语言，所以应该还能理解，不过那家伙是看不懂简易版的吧。

「……O~K~、涅尔。这样我就准备好了。来吧！」

「呜，嗯，知道了。」

然后，我和涅尔配合着音乐再次在房间里跳起舞来。

但是——我，已经不是之前的我了。

我华丽的踏着步伐，跟随涅尔的指引流畅的移动脚步。
动作没有像之前那样笨拙，连我自己都觉得是洗练的动作。

「历、厉害啊，小哥。比起刚才，完全熟练了！你干了什么！」

「呼呼呼，只要我稍稍拿出点本事，这点事总有办法的。」

看到涅尔露出了惊讶的表情，我一脸得意的回答，心里也是有些吃惊。

我的这个变化，是刚才，将魔力注入技能卷轴所取得的技能——『舞蹈』而产生的。

那个效果，从技能名看就知道，是让舞蹈动作变得洗练。
技能等级也一口气提升到了3级。如果只有等级1的话，可能和之前的剑术等级一样完全没有意义了。

涅尔没有这样的技能，普通的人们就算没有技能也能跳简单的舞蹈……我好像没有才能，也没有练习的时间。
为此，这是必要的经费，绝不是浪费技能点。就是这样。为了这种时候，有存下来真是太好了。

到目前为止，如果在迷宫区域之外的话，当然是无法发挥迷宫的力量的，因为功能被限制了，DP操作和技能相关的东西是没法使用的……那是琉的一族从魔境森林回去的时候吧。
从那个时候开始，为了能即使在远离迷宫的区域也能进行操作，取得了『外』这个技能。

恐怕，是将我自己视为迷宫同等的存在吧。原来迷宫所具备的力量，随着我的成长，我也具备了。

可以说，是从大的原来的迷宫中所派生出来的，名为魔王的『人型』迷宫。
因此，现在的我与迷宫的存在变得十分接近。我，改造成人类的改造魔王。

呼哈哈哈，魔王也在每天持续进化着。
如果有不足的东西，就让他变得足够吧。
如果不会跳舞的话，只要学会舞蹈的技能不就好了嘛。Vive la France！

我因为压倒性的胜利，高喊着法兰西万岁，涅尔笑着对我说。

「太好了，这样的话，就能进行下一步了。」

「……欸。这不是结束吗？」

「怎么会呢。还只是初步。虽然不知道能不能全部教完，但是如果是这样的话，一直到那天，总会有办法的。」

「……顺带一提，还有多少要记得的东西呢？」

「嗯，大概有三十项吧？所以，加油吧小哥！我会陪你到最后的！」

「……欸。」

看着涅尔握着可爱的拳头这么说，我什么也不能说，只能坦率的点了点头。 

第240话 如果身边女性多了起来，情人节就会有些困扰
[第240話 如果身边女性多了起来，情人节就会有些困扰] by 搬運工

闲话：如果身边女性多了起来，情人节就会有些困扰


蕾菲干劲十足。

「呼，今年，一定要让那个人吃很多！」

「姐姐，气势好足！」

看着紧握拳头，气势昂扬的蕾菲，依露娜笑嘻嘻的这么说。

「那当然了！去年被那个人从容不迫的表情打败了。今年，咱要让那个人明白，哪边才是年长的。」

「啊类，去年的圣爱日发生了什么？结果，我只记得蕾菲大人什么都没有做……」

「啊，呜，嗯，嘛，做了点事。」

琉不可思议的歪着头，蕾菲一瞬间露出了完蛋了的表情，然后暧昧的回答了。

「欸，我想问一下。去年我还没有和大家在一起，所以不是很清楚。这两个人发生了什么？」

「是啊，我也很在意。在我们不知道的地方，发生了什么？看这个样子，好像发生了很有趣的事件呢。」

对着一边聊着一边说笑的涅尔和琉二人，蕾菲红着脸，想要欺骗她们，转移话题。

「没、没什么特别的！与其说之前的，不如早点开始准备吧！为了把优希留下，蕾拉特意为我们争取时间。花太长时间也不好。」

现在，蕾拉知道了女性阵容希望在今天的『圣爱日』，在优希不知情的情况下给他做点心的意愿，在城堡中问优希各种问题。

虽然也包含着满足蕾拉过度好奇心的目的，但是如果是她的话，一定能在她们准备完之前，好好的争取时间吧。
蕾拉自己，因为预料到今天有这种事情，在前一天已经做好了点心，完全没有问题。

蕾菲大概想象了一下被问问题的优希困惑的表情，已经蕾拉问问题时候眼睛闪闪发光的样子，笑了出来。

「嘛，是啊。这两个人到底发生了什么事情，之后再详细听吧，现在就让他吓一跳吧！因为，总是我们被吓一跳呢！」

「是啊！确实是这样呢，我总是被主人欺负。偶尔也要吓一次他！」

「嗯！要让哥哥吃惊！」

「吓一跳，很好玩！」

「……嗯。主人，高兴。」

在气势满满的她们的身后，幽灵的女孩们双手举了起来，干劲十足的样子。

「嗯嗯，就是这个气势。咱天天磨练自己，让他知道一下！」

她们各自发出『哦~！』这样干劲十足的声音，然后开始亲手制作点心。



「……呐，你们啊。」

「呼呼呼，怎么样，优希。看起来很美味吧！」

「小哥，吓到了吧？总是吓我们，这次让我们吓你一跳吧。」

「我们，很努力了哦！」

「看起来很好吃啊，我非常开心，确实吓了一跳呢……那个，也被量吓了一跳呢……」

优希看着桌子上摆着的满满的点心说，抱着同样想法的蕾菲、涅尔和琉三人，唰的移开了视线。

——在那之后，优希虽然满脸苦笑，但是点心全部都吃完了。不过，优希一个人在厕所里不停呻吟这件事，她们就不知道了。 

第241话 舞会《1》 
[第241話 舞会《1》] by 搬運工

舞会《1》

「――有胜算吗？」

「十分足够。工作已经完成了。」

「呼嗯……但是，问题是勇者的随从假面。特别是假面。因为情报比勇者少，实力也是未知数。能否压制住那个人，才是这次作战的关键。」

「是的、关于这件事我很深切的理解。而且客观的说，用我的手下很难压制那个人吧。所以，我打算制造出那个家伙无法出手的状况。」

「嚯？能顺利吗？」

「交给我把，会让你看到想要的结果的。」

「那就好。请证明你的这句话不是徒有其表吧。」


　　　＊　　　＊　　　＊


「……太棒了。」

我单膝跪下，双手合十，看着眼前美丽的光景真挚的祈祷着。

「果然，女神是实际存在的……」

「喂、喂喂、别这样，小哥。很羞耻的！话说回来，之前不是也穿给你看过的嘛！」

「涅尔，这你就不知道了……这种东西，不管看几次都不会满足的。」

涅尔很羞耻的扭捏着，我保持着祈祷的样子回答她。

现在，涅尔穿着礼服。
正如她所说，在不久之前就开了所谓的『鉴赏会』，我十分喜欢她穿着礼服的样子，美丽的东西不论什么时候看都很美。

于是，我完全不在意帮着穿衣服的女仆们露出喝了太多糖的咖啡的样子，称赞着涅尔，让她很苦恼，在这时，隔壁更衣室的窗帘哗啦哗啦的拉开了。

现身的，是和涅尔一样穿着礼服的伊莉尔和焰。

「嘿嘿嘿，魔王大人，怎么样？」

「……主人，合适？」

两人抓住衣服的下摆，晃动着褶边转了一圈。

「哦~哦，你们，最可爱了！就像公主大人一样——啊，伊莉尔是真的公主大人啊。」

这么说来，真的是公主大人呢。

伊莉尔不愧是公主大人，穿着自己的礼服，焰借用了伊莉尔的一件礼服穿在身上。

她们和准备了成人礼服的涅尔不同，因为儿童用的礼服需求很低，所以必须从头开始做，如果这样做会赶不上今晚的舞会，裁缝店的店员感到很抱歉。

本来也想给焰做裙子的，但是因为时间限制没有办法，所以只好借用伊莉尔的衣服了。

不过嘛，不管穿什么，我家的孩子是天使，这一点是不会变的！

「伊莉尔，谢谢，为了焰把裙子借给我。来，焰也要道谢。」

「……嗯。伊莉尔，谢谢。」

「嘿嘿嘿，焰是我的朋友，这是理所当然的！」

伊莉尔一边笑着一边回答。嗯，这个孩子也不输给我的孩子，很可爱。
（*……*）

「……真的是，小学生最棒了！」
（*…………*）

「……xiaoxuesheng？」

「魔王大人，什么叫做xiaoxuesheng啊？」

「没什么，不要在意。」

为了瞒过歪着头的伊莉尔和焰，我为了不弄乱她们的头发，轻轻抚摸她们的头，然后转向涅尔。

「那么，涅尔。步骤还记得吗？」

「嗯，记得很清楚哦。」

「一开始，我不能和你在一起。那些家伙一定会来骚扰你的吧。」

「没关系的，我，如果一直被小哥保护的话，勇者之名会哭泣的。所以，我自己来做吧。」

涅尔露出了微笑，她的眼神中充满了意志。

——王城这里，在我所掌握的范围内，存在三个势力。

首先，是我们的国王势力。
为了保护立场险恶的涅尔而行动。

据说，国王现在在舞会前要和几个要人见面，要和照顾过我们的领主大叔进行协商。

还有一个，就是教会的激进势力。
那些家伙本来应该站在涅尔这边，却计划将涅尔作为政治婚姻的工具，恢复其威信。

只是，我已经掌握到了核心人物的脸和名字，敌人甄别也已经结束了，这些家伙已经没有问题了。

然后——是陷害勇者的军部势力，最近表现出了反国王的动向。

以统管军部势力的军务大臣伽马=雷德里奥斯为中心，军队的主要人物是同伴，表面上很稳健，对国王很温和，但是从很久之前开始就有反国王立场的发言。

陷害涅尔的好像也是这一派，军务大臣伽马，与之前在中继城市发生事件的首谋者阿尔戈斯=拉德里奥在背地里屡次会面。

为什么想要将涅尔从勇者这个位置拉下马呢，是为了让自己的旗子成为新的勇者，从而可以以亲国王的立场来夺取职务，削弱国王的立场，能够做各种各样的事情……嘛，也就是我的『敌人』。

这些家伙们参加了今天要开始的舞会，我无论如何都得见到他们假惺惺的样子，但是在那之前需要打扫。
因此，即使舞会开始了，我也不在涅尔旁边。

「有什么事情的话就拜托你了。请保护大家。真的办不到的话，就不顾一切逃回迷宫吧——嘛，我会一直盯着的，为了不发生那样的事情，赶紧收拾一下吧啊。」

「嗯，知道了。交给我吧。小哥你也要小心啊。」

「啊~啊，我会十分小心的。不会总是被说大意的。」

这么说着，我耸了耸肩，朝向焰，我蹲了下来，和她的视线平齐。

「焰，也拜托你了。这次不是我，要好好保护伊莉尔。」

「……嗯。当然。是朋友。」

「好孩子。」

以好像再说理所当然的表情，焰点着头，我露出笑容，最后面向伊莉尔。

「伊莉尔，今天说不定会发生什么不好的事情。所以，要好好保护自己，要好好听大家的话，要好好观察周围。好吗？」

「好的，魔王大人！」

伊莉尔听了之后精神满满的回答，我说「好。」，然后再次面向涅尔。

「那么，一会儿再会和吧。大概，会有各种各样的行动吧……保持高度的柔韧性，随机应变吧。」

「呼呼，怎么啦，这样。」

这么笑着说的涅尔，我也笑了，背向她们。


——那么，接下来，是扫除时间。 

第242话 舞会《2》 
[第242話 舞会《2》] by 搬運工

舞会《2》


「勇者殿下。我是艾尔梅莉亚=法弗兰杰=洛特尼斯。以后，请多多指教。」

「我是莫步德=苏优=珀托艾。以后就是认识的人了。」

「初次见面，我叫纳曼艾尔=坎盖艾罗=曼多。请允许我和教会亲密交往。」
（*这个人的名字，是，名字想起来太麻烦了……*）

「谢谢各位的问候。a——我是当代勇者，涅尔。」

由于平时的习惯，涅尔一瞬间要用「boku」自称，但是马上掩饰了过去。

因为作为勇者收到的教育，所以能够打招呼，但毕竟不是平常就做的事情，所以不太习惯。
不经意间，平时的语调就要从嘴里说出来了。虽然不至于危险，但是如果不经意间说出来的话还是不好，现在要注意一些。

「不，即使那样也很美啊。没想到勇者殿下这么美丽。」

「是啊，您拥有着圣女般的光辉与美丽。」

「大家的视线都没吸引住了呐。」

「谢谢各位的夸奖，我感到非常荣幸。」

客观地看，涅尔被认为是美青年的贵族子弟们包围着，他们对涅尔说着赞美的词句，而涅尔露出形式般的笑容应对。

——完全不会影响到内心。

真是不可思议呢。

她现在简直受到了小时候听过的公主大人一样的待遇，被相貌好的男人们包围着，但是却什么感觉也没有。

恐怕，比起送来真心赞美的言辞、眼神的他，在自己眼前的人们，完全感受不到吧。

被他以外的男人，列举空虚的赞扬，不会觉得高兴，也感觉不到什么。

倒不如说，能够明白，自己是多么喜欢那个人，那个人的言辞多么的震撼她的心灵，这样，她感觉稍稍有些开心。
当他赞扬穿着礼服的自己时，不会习惯，每次都会脸红，是因为明白，这句话是真心的吧。

在他周围，聚集着爱慕着他的人，不是表面爱慕，而是从眼神深处发散的爱慕之意，那个眼神就是理由吧。
因为一句又一句的言辞，被他的真心所吸引，被表里如一真心接触的样子所吸引。

——嘛，因为那个，大家都被折腾了呢。

在没人看见的地方，她微微的笑了之后，再次贴上面具般的笑容，对付着贵族们。

「哼，平民的小姑娘。」

「发生了那么大的骚乱，居然还能摆出一副无关紧要的样子。」

虽然其中也听到了充满恶意的耳语，但是对现在的自己来说，那甚至没有在心灵中造成一丝涟漪。

Ton，感觉到有手碰了自己的肩膀。

「？勇者殿下，怎么啦？」

「没什么……几乎没穿过这样的衣服，肩膀有些僵硬。」

「啊~啊，确实不习惯呢，总会感到不适的。但是，勇者殿下，当你展示美丽身姿的机会增加时，自然就会习惯了。如果是我的话，能够向更多的人展示勇者殿下的美丽身姿。如何，如果您能来我这儿，我可以保证，您能拥有比现在更华丽的生活。」

「姆，您偷跑实在是太卑鄙了！那样的话，勇者殿下，如果您嫁给我的话，我保证您有第二夫人的立场。您一定会喜欢的。」

「诸位美好的邀请，我非常开心。」

她心里一边想着，谁会嫁给你们这些高高在上骄傲自满的贵族家里啊，一边组织着暧昧的语言。

虽然看不见……现在她的肩膀上坐着他事先准备的『眼』。
『耳』也在这个会场中放置了几个，在他离开期间，会监视这个会场。

这样，即使不在身边，涅尔知道他在看着，守护者她，才能冷静的连自己都惊讶。

……咿呀，声讨的声音比想象中少很多，或许这也是原因之一吧。

或许是故意让她听见的吧，在背地里，有人偷偷嘀咕的声音传来，但是自己已经做好了被公开弹劾的觉悟，但不知道为什么，听到的尽是嫉妒的话语。

据他和陛下所说，情况相当不好，而且自己也预想到会受到强烈的抨击，说实话感到很沮丧。

或许有什么内幕，加强警戒比较好。

……只是，现在的状况，可能是暴风雨前的宁静。

反正，他来的地方，一定会发生什么骚动的。
只要一想到他，不论贵族社会还是什么问题都无所谓，而且，他似乎认为在这里的都是敌人，事情没法平稳解决。

既然如此，自己就不要虚张声势了，在他来之前，就对周围的敌人进行事先策划好的牵制。

考虑到这些问题的涅尔，在从容不迫的堂堂正正的举止中，透露出的气质，加上她自身的美貌，在没有政治含义的意义上，吸引着别人的目光，相对的，别人完全没有注意到，批判的声音少了。

「涅尔殿下，您玩得开心吗？」

听到那个声音回过头，国王雷德=格罗里奥=亚利西亚不知不觉站在了那里。

聚集在涅尔周围的贵族子弟们，在察觉到后退缩了，现在只有国王和她二人。

「陛下！谢谢您的盛情招待。连我这样的人都招待，真是佩服陛下的胸怀宽广。」

「不用那么畏缩，涅尔殿下是为了这个国家而战的。因为如此，如果将您排除在外，恐怕会嘲笑我气量狭隘吧。」

为了这个舞会，事先商量了很多，但是现在他们不露声色，只是静静的相互聊天。

如果要谴责为国而战的勇者，那他的气量该是多么的小啊，除此之外，包括牵制敌对派系对涅尔的非难，可以说，国王的话语也是非常强大的。

「话所如此，您不是挺有人气的嘛。如果现在的样子被恋人看到，会不会嫉妒呢？」

「呼呼，是啊。小g——他稍稍有些孩子气，肯定会闹别扭的吧。」

一位是国家顶层的国王，另一位是作为国家防卫枢纽的勇者，如此引人注目的二人，周围的人自然倾听着他们的谈话，他们为交谈的内容小声的吵闹了起来。

「勇者殿下的恋人……？所以，那个传闻是真的？」

「……是假面英雄和勇者殿下有婚姻关系的传闻？」

「但是，这被认可了吗？勇者是这个国家的防卫中枢啊？前代勇者不是直到最后也没有娶过伴侣吗？」

「是因为要辞去勇者的职务才这么说的吧？考虑到目前的形势，与其用保卫国家的角度，不如换个角度来考虑吧。啊~啊，从这个角度上来看，婚约也是可以考虑的。」

「确实啊。据说，假面英雄也是有着相当实力的人。勇者殿下和假面英雄如果有孩子的话，那孩子也相当值得人期待哟。」

「那个传闻中的假面英雄，到底在哪里？从卫兵那里听说，他们住在城堡里……」

「他的立场本身就是勇者的随从，应该没有来会场吧？」

国王看到舞会的众多人多关注着自己，大声说道。

「诸位！」

一瞬间，喧闹声消失了。

「最近好像流传着莫名其妙的谣言，请诸位放心，涅尔殿下不会辞去勇者的！」

国王的宣言再次引起了骚动。

实际上，涅尔所属的是教会，因此是否解雇她应该由教会决定，但是国王如此宣言，几乎接近王命。
如果把包含其中的意思表达出来，就是「我是这么说的，教会你可不能解雇勇者啊？如果那样做的话……明白吗？」的意思。

王都危机之后，教会深入国家的内政，教会不会单方面听从国王，不过，尽管如此，宣言还是强有力的，这表示国王的意志相当坚定。

「她是保护国家的中枢。确实有实力，更是先代勇者雷米洛殿下承认的，隐藏巨大潜力之人。但是，似乎有人想用实力不足来谴责她……我认为，这可以算作削弱国家防御能力的卖国行为。嘛，真没想到有这样愚蠢的人出现在这里。」

然后，国王之后发出了这样的声音。

「真的，陛下。对着实力远超世人的勇者殿下，居然有傻瓜毫无羞耻宣称她实力不足，果然，没有这种人吧。」

「是啊，我也有同感。如果有那样的人，怀疑他是间谍比较好。」

「哦~哦，您也这么认为嘛。」

立即附和国王的，是边境城市的领主雷洛=勒鲁维亚，和与国王做事先准备的，元老院的议长乔治=瓦维里亚=阿伯特。

元老院的议长虽然始终坚持元老院是资讯机构这一中立的立场，但是他与现任国王雷德交友时间很长，而且，他对现任勇者遭遇弹劾这一非自然事件抱有疑问。所以作为拥护勇者的一方协助国王。

在他们的拥护声中，其他贵族内心是怎么想的是无法表现出来的，只能流露出似乎是正确的赞同表情，发出了赞同的声音。

总算是演好了一场戏，国王心里放心了——就在那时。



「——虽然您这么说，但是国王大人。」



然后，一个男人随随便便的出现在前面，恭恭敬敬的行了一礼。

「确实，涅尔殿下有着我们无法企及的实力。但是，虽说如此却什么对策也不做，就把涅尔置于勇者的位置，从保护国家的角度考虑，这不是怠慢吗？」

——来了。

涅尔和国王相互眼神示意，犹如身处战场一般，与这名男子面对面。 

第243话 舞会《3》 
[第243話 舞会《3》] by 搬運工

舞会《3》


阿尔戈斯=拉德里奥，内心感到焦虑。

「所以，涅尔殿下在今后也能继续活跃，而勇者的头衔就由其他人——」

「不要说奇怪的话，拉德里奥男爵。所谓勇者并不是由评价决定的，而是实力决定的。如果只是因为民众的不安就更换勇者，那么就是本末倒置了。」

对阿尔戈斯的言辞反驳的，是国王的部下，边境领主雷洛。

「但是，我坦率的说，实际上让国民感到不安，不正是表现出她的实力不适合担任勇者一职吗？」

「呼嗯。难道您不知道在圣加利亚发生的骚动吗？」

「什？不，我没有接到那样的报告……」

「那我来告诉你吧，那时候有报告说魔物群来袭，结果涅尔殿下没有让其受到任何损害就单骑击退了魔物。」

「……欸，有那样的事情啊。」

他一瞬间抽搐着眉毛，一边温和的回应。

「尽管拥有如此强大的实力，但她却一时间下落不明，正是因为她正在和如此强大的敌人交手。从那里生还，应该称赞，说实力不足，您认为勇者是神还是什么吗？」

大量把他当做傻瓜的冷漠视线看着眼前的男人，周围传来小声失笑，让他焦虑不安。

这个时候，「确实啊，小哥和蕾菲确实是我的常识几乎行不通的强大对手……」的嘟哝，伴随着苦笑，没有传达到任何人的耳朵里。

「……那么，涅尔殿下。涅尔殿下您是怎么看待自己的现状的呢？虽然我不想这么说，但是现在局势不稳定，涅尔殿下也有一部分责任吧。您对这件事是怎么想呢？」

「哎？啊~……我确实修行还不足。因为这个原因联络晚了，给大家带来了不安，我感到十分抱歉。」

对于涅尔自己说出的自责话语，阿尔戈斯内心露出笑容——

「——但是，我还是勇者。不可能做出这种随波逐流辞去勇者一职这一不负责任的事情。为了守护这个国家我成为了勇者。那么，我就会做我力所能及的事情。现在，未来都是如此。和其他人没有关系。」

「……你说的太不负责任了。不管其他人怎么说，你觉得和自己没有关系？」

「哎哎，是的。」

她慢慢的，强有力的点头。

「担任勇者，是我自己的意志——决心。因为我想要做，因为我想要保护这个国家。正因为如此，只要有机会，我就会坚持的矜持，继续为了勇者这一头衔豁出生命。这和别人没有关系。」

这么说着，她露出微微笑容，在周围的贵族年轻人漏出了「哦~哦……多么坚强啊」「不仅仅是她的身姿，她的气魄也很美丽……」「真的是圣女大人啊」的声音。

看到那个情况，阿尔戈斯掩饰表情的微笑消失了。

——尽管刚才就动摇了几次，但是，这次最剧烈。

而国王及周围的人，以及当代的勇者身上，完全看不到动摇。

就好像说什么问题也没有一样，现代勇者和公主与异国少女在一起，国王也好像在听她们说话，微笑着看着这些女孩子们，将对应完全交给自己的部下。

这个态度，让人觉得自己已经不理解自己的立场了。

而且，周围贵族发生的声音相当小。
中立立场的贵族姑且不论，事先做过准备应该支持阿尔戈斯的声音也比当初预定的少，只是贯彻了旁观态度。

……看来，在圣加利亚，反过来给了她一个台阶下。

如果那个勇者失败了，那么现在勇者缺乏实力的呼声会增加吧，但是完全没有受害就击退了魔物，称赞的声音越来越多。
恐怕正是这个原因，如果现在这个时机谴责当代勇者，那么自己就会变成少数派，所以才放弃的吧。

虽然知道情况很糟糕，但是没想到贵族们能够那么快的翻转过来。

——切，浪费了那么多钱……！

然后，还有一件事。
勇者的恋人，假面不在此处。

听说是蜜月中的关系，如果他在场，那么对于自己对付国王一派是逆风的吧，因为是勇者的同伴，一定会出现的吧。

实际上，在事前收集的情报中，得到了假面会参加舞会的情报。

尽管如此，还不露面……怎么回事？
在背地里干什么呢？

他对什么也没做好的状况感到焦躁，怀疑之心开始涌现——呼呜，吐一口气，平复心情。

但是……但是。

我们还有手段。

在阿尔戈斯的计划中，是以勇者和假面站在这里为前提的，既然勇者在这里，就不会导致计划致命的破产。
假设假面察觉到了计划，那么某种程度上可能效果会变弱，不过，那个方面就用煽动想办法吧。

现在，虽然在这个场面无法成为伙伴，但是什么都不知道的愚昧百姓，由于自己再三流出对勇者的恶评，对当代的勇者开始抱有不安。

工作，很容易。

情况，对于自己还是有利的。

没错，阿尔戈斯内心正在计算今后的计划——那个时候。

「失礼了！」　

突然，卫兵出现在舞会的会场中，急忙跑到国王之前。

有什么事呢？周围的贵族们视线都集中在对国王耳语的卫兵身上，只有阿尔戈斯一个人微笑着注视着国王。

——进行的很顺利啊。

「呼嗯……辛苦了——诸位，好像是在城里引起骚动的笨蛋们。他们有数十个武装者进来了。」

这句话，在舞会的会场中引起了骚动。

「什么，那不是很糟嘛！？」

「陛、陛下，请快去安全的地方！」

好像是军属的贵族们打算护卫国王开始行动，不过，国王用彻底平静的语调，继续说。

「等一下等一下，冷静点。因为已经镇压完毕了，所以没有问题。只是，镇压的功臣，在这个场合稍稍有些用处。」

……什么？

按照预定，我没说过要让部下到这里来。

——发生了什么意外的事件。

有讨厌的事情发生。

「进来吧！」

在国王的话之后，会场的门被哗啦哗啦的打开，在深处，出现了一个男人。

「什——」

进来的——不是阿尔戈斯的部下，是好像失去意识，指挥官打扮一样的男人，以及扛着他的带着假面的男人。



「晚上好。我来捣毁黑幕了。」 

第244话 勇者的随从，正义的魔王降临《1》 
[第244話 勇者的随从，正义的魔王降临《1》] by 搬運工

勇者的随从，正义的魔王降临《1》




——换好正装，离开涅尔她们之后。

我一个人，正悄悄的飞入打算侵入王城内的侵入者当中。

「哦啦啦！！」

在他们躲起来窥视的时候，我突然出现了，在那里的所有人都露出了惊讶的表情。我完全不在意这些，紧紧抓起最近的那个家伙的头，朝别的家伙打了过去。

「咔呼――」

「你、你这家伙是谁！？」

我踢向动摇着的人的腹部将他踢飞，再用升龙拳打飞另一个人。

「库，你这个！」

好不容易动起来的几个入侵者，从腰间拔出剑向这里挥舞，不过，因为根据状态值很有余裕，所以我扭转身体躲开了全部的攻击，然后用体术破坏了敌人的武器，让他们的攻击无力化。

「你这家伙在干什么——」

「烦死了！！我可没时间和你们这些家伙玩啊！！」

「咕哈——！？」

这个好像小队长一样的男人话说到一半，我踢向他的脸，让他嵌入了墙壁。


——入侵者的集团，几分钟之内就毁灭了。


「……假面，你好粗暴啊。」

我听到了苦笑的声音回头看去——在那里的是率领部队的一名女性。

卡洛塔=德玛利亚。
涅尔的上司，之前我来王都的时候，准备好各种计策的圣骑士女团长。

「……我的妻子，在会场被人搭讪了。我要早点赶回去保护我的妻子，不受那些白痴的侵害。」

「看到你说的这个话真是。一提到妻子……是涅尔的事情啊。虽然很不可思议，不知不觉就变成那样的关系了？」

「发生了各种各样的事情呢。」

「……各种各样啊。」

女骑士团长库库库的笑了。

「比起这个，你来这里了的话，那边好像也结束了呢。」

「是啊。在您指示的地方，那些笨蛋不知道是陷阱还是聚集在那里。全部抓住了。」

「那么，剩下的就是城堡里的那些家伙了。赶紧结束吧，去涅尔那里。」

「赞成。对那个孩子的敌人绝不饶恕。」

这么说着，我和女骑士团长面对面，露出了狰狞的笑容。



——现在，我和教会的人一起行动。

教会内部打算出卖涅尔的没有那么多。
根据调查的结果，教会内部的『敌人』，是我所偷听到的枢机卿，这家伙的朋友的另一位枢机卿。然后，那个人的部下，是卡洛塔她们另一个圣骑士团的。

我明白了教会的全体依然是涅尔的同伴，我安心了。

只是，我不明白那些可恶的枢机卿们的手伸到了哪里，哪些是同伴……在这时，女骑士团长出现了。

在国王那里和在教会交谈的时候，我知道她某种程度上处于的立场，也认为她是可信的。不过那个时候因为工作，她不在王都，所以放弃了去教堂和她打招呼。
但是，过了一段时间，她正好完成工作回到了王都，我与她取得了联系，拜托她帮忙。

她一口答应会对付教会内的老害们，并保证协助。实际上她非常有才能，教会内部的敌我关系都搞清楚了。
多亏了她，教会的行动不用在意了，今天，她也率领圣骑士团帮助我。

她们的协助就是——排除在王都多个重要设施出现的盗贼。
于是，这些盗贼被预计去那里的士兵们逮捕了。

总之，阻止了他们的强盗之举。

这些盗贼是被金钱雇佣来引起骚动的，然后偷偷的将『敌人』的部队捕获。

嘛，虽说是盗贼，但是总觉得他们是这个国家的士兵。
在上次王都危机中王子同伴的部队占据了大半，据说国王恢复实权之后，虽然没有责备他们，但是周围的人都给予他们冷遇，似乎寄存了不满。

大概是注意到了吧。虽然不知道具体内容，但是在我们来到王都之前进行了某种秘密约定，然后作为实行犯行动了。

只是……他们自己好像并不知道自己作为了强盗的棋子，恐怕，如果地方的策略继续进行下去的话，会全部进行封口处理掉吧。
搞错了依赖的对象啊。

敌人引起这样的行动，是在当代勇者——涅尔参加王城召开的舞会，悠然自得的时候，在背地里，在这些地方结束。

勇者无法镇压骚乱，但是他们闻到国家危机的时候镇压了骚乱。情节就是这样。

在这个国家蔓延着不安的时候，需要确实有实力的人。国民对涅尔发出谴责的声音，是因为国民不知道涅尔的实力而感到不安。
这样不可靠的勇者，在这次危机中也没法依靠，只是在城里吃吃喝喝。但是，他们好好调动了部队，检举了危险人物。大概是想要一个能强烈谴责涅尔的借口吧。

如果这个成功了，那么涅尔的立场确实比现在更弱了，事态也会按照敌人的意图前进吧。

——如果成功了的话，但是。

「话虽如此，假面，你真是个可怕的男人啊。」

「啊？为什么？」

在迈向下一个目标的时候，女骑士团长这么搭话。

「那种实力就不说了，还有那种简直看穿一切的情报收集能力。只有你一个人在行动吧？」

「啊~……嘛是啊。」

虽然说好像看穿了一切，但是实际上是看到了全部才知道的。
用邪眼和邪耳，加上我自己的潜入。

最近涅尔在教我礼仪礼法，然后被公主和焰玩过家家，但是没有看到我背地里的活动，将我当做傻瓜一样，做计划的准备，我阴笑着收集着情报。
咿呀，真的，在我的眼前流利的说着计划。不要太夸赞魔王的隐秘术啊。

话虽如此，我一个人在王都果然人手还是不足，正当我苦恼的时候，王城的近卫兵，也就是国王的手下，王城的警卫和国王的护卫都来帮我的忙了。

「因为我自称是勇者的随从。所以必须做到这些。」

「勇者的随从，呐。不管实际是什么，就是这么一回事是吧。」

「是啊。」

对着笑嘻嘻这么说的卡洛塔，我缩紧了肩膀。

「——哎呀。近卫兵进去了战斗开始了。在稍稍靠后的地方，敌方的手下正在窥视着进入救援的时机。没注意到呢，在这种状态下一起打吧。」

「啊~啊，知道了——听到了吧，你们。除了近卫兵以外的全部都是敌人。击溃！」

『是！！』

卡洛塔指挥的圣骑士们——涅尔的同僚们，气势磅礴的介入，举起了武器。


　　　＊　　　＊　　　＊


「——有了！」

前方是被骗的士兵们——原来，近卫兵们被盗贼偷袭了。

嘛，虽然是遭到了偷袭，但是近卫兵们无意中从国王那里得到了情报，因此比往常更警戒。本应该在偷袭的盗贼们对于防卫的坚固感到困惑。

大概，即使我们不援护，从其他地方来的近卫兵也能镇压吧。

「女骑士团长桑哟，近卫兵的援护就交给你了！」

「了解！你呢！？」

「我得治一治，那些以为自己还没被发现的愚蠢的笨蛋们——！」

说完，我接近近卫兵们争夺的地方稍稍后边的地方，向形成死角什么都没有的空间，首先来一脚飞踢。
接着，紧紧抓住同样空无一物的空间，挥动着手臂。

恐怕在旁人看来，我是一个又蹦又跳的危险家伙——而拥有魔力眼的我所看到的景象是另一回事。

「呼哈哈哈哈，笨蛋们！我看到你们了！」

「这家伙，能看见——！！」

我发出魔王般的高声笑声，将手从一个什么也没有的空间——男人的脚放开，向敌人的集团扔出去。

大概是因为受到我的攻击，或是为了躲避而采取了行动。魔法解开了。向这边拔出武器的士兵们突然出现在四周。

打倒了……姆，三分之一左右。
我打算打倒一半的。

「您……是勇者的随从先生，是吧？」

好像是这个集团的领导过来打招呼了，他用兜帽遮住了脸，很可疑。
声音听起来，是个中年的男子。

嘛，就算隐藏着脸，我在事先收集情报的时候就知道了。
他就是引起骚动的凡人，阿尔戈斯=拉德里奥的部下。

「哦~哦，你知道的真多。对，我就是勇者忠诚的手下。所以作为正义的伙伴——不是作为正义的伙伴，而是来惩罚罪恶的人们。」

「正义？那么，看到王城被攻击，而赶来救援的我们，难道是犯了错误吗？」

「亏你这么说啊！你们即使盗贼们开始袭击，也在这里关注着时机！」

「这是误会，您有什么根据这么说呢。如果您打算再和我们敌对的话，也会把您当做叛乱者的同dong——！」

虽然他开始喋喋不休，但是我确认他有罪，所以无视他，将那家伙的脸打飞，开始攻击其他人。

「什，你这家伙！」

「胆小鬼，你这是勇者的同伴该做的事情吗！？」

「说我是胆小鬼呢。谢谢啦。」　

看到我开始攻击，他们不愧是有锻炼过的，瞬间开始迎击……弱啊弱啊，比魔境森林的哥布林还弱。

随便一体，因为杀掉的话会很麻烦，只能使用和幼女玩耍时候游戏的进化技术了，对敌人使用不杀击晕术。

对幼女完全安全的技术和对幼女用的游戏技术所锻炼出来的我，能够微妙的随意手下留情。
擅长只收割敌人意识的攻击。现在已经能够从容的给蛋壳施加绝妙的冲击，漂亮的打碎了。

呼，在迷宫里，在打鸡蛋的时候就轮到我出场了……
请叫我打蛋魔王。

「——好，结束了。女骑士团长那里……啊~啊，那边也结束了。」

呼嗯……让我来收拾一下外边吧。
如果是她的话，一定能收拾的很好吧。

我把周围的士兵一扫而光，抓住作为重要人物的敌人部队队长的盔甲边缘，咯吱咯吱的拉着千万涅尔所在的城内。 

第245话 勇者的随从，正义的魔王降临《2》 
[第245話 勇者的随从，正义的魔王降临《2》] by 搬運工

勇者的随从，正义的魔王降临《2》


「……假面。」

阿尔戈斯=拉德里奥用听起来很苦涩的声音嘟哝道。

好像别的贵族听到了这个嘟哝，发出了惊讶的声音。

「那就是，勇者的随从。」

「救国的英雄……」

「比想象中要年轻啊。」

我无视周围聚集而来的视线，在贵族们之间自然打开的道路中前进。

顺便一提，我现在没有戴面具，暴露着我的脸。
这样的话没在某种程度上，对涅尔的关注也分散了吧。

我就这么朝着国王和涅尔所在的地方前进，然后将指挥官模样的男人放了下来，单膝跪地。

「假面，这是谁？」

「是，这个人，是愚蠢的想在王城内引起骚动，打算给陛下带来危险的人们的指挥官。」

我用敬畏的语气对国王说话，他用无法形容的表情，小声说。

「……我不习惯您用敬语说话啊。」

「小哥，大概是在开玩笑吧，陛下不用在意。」

听着涅尔的话语，国王苦笑不已，然后马上转换成严肃的表情，大方的点了点头。

「这样啊。镇压骚乱辛苦了。那么，特意将指挥官带到这里的理由是？」

「这个人好像还有同伙的样子。为了让他供出来，希望您能稍稍花一些时间。」

「呼嗯……好吧。作为平息骚乱的功臣，我就听您的吧。」

「哈哈，谢谢您。」

我用浮夸的演技向国王低下了头，然后立刻站了起来，回头看向了后面。

「那么……初次见面，阿尔戈斯殿下。我是勇者的随从，yo——不，瓦易。」

笑嘻嘻的阿尔戈斯=拉德里奥晃动着眉毛，就像和我很熟悉一样，掩盖着内心的情况，浮现出了笑容，张开了口。

「能被救国英雄记住这个名字实在是倍感荣幸。那么，您找我有什么事吗？」

「这个男人拿着的剑的刻印。是您家的家纹吧？」

我将倒在我身边的男人腰上的剑连同刀鞘取下，将剑柄上刻着的徽章高高举起，让眼前的垃圾贵族和周围的贵族们看清楚。

「……哎哎，就是那样。」

混蛋贵族认同了我说的话，周围很快吵闹了起来。

但是混蛋贵族没有介意周围喧嚣的样子，只是用冷漠的眼神看着我。

「那个人确实是我的部下，但是，你指的是什么？我只是叫我的部下进行王城周围的警备。」

已经停止掩饰了吧，那个混蛋贵族露出了侮辱的表情，但是我温柔的继续说。

「王城的警备？您不知道，王城的警备是近卫兵的工作吗？」

「不，当然知道。但是，实际上我得到了一些情报。或许会有袭击，于是我个人对此表示了警戒。」

「嚯~，也就是说，你事先知道袭击的事情，却对其他人沉默了？」

「没有那样的事哦？为了警戒，我将情报泄露给了军部的人。先告诉你，我带私兵进王都这件事，应该留在正式的记录里了。那没有违法性。」

呼嗯……这么自信满满的说，是因为真的有记录吧。

从国王那边看，他摇了摇头表示不知道，恐怕是那些人偷偷的做了一些工作吧。

「不过，真是的……说起来欠妥，但是居然说我的部下是贼的指挥官，然后带了过来。虽然您好像是误会了什么，但是根据事态的不同，即使是英雄殿下您也会诉讼名誉损害，请做好这样的觉悟。」

对于那个说着这些傻话的混蛋贵族，我。

「——你真是会说一些奇怪的话啊。」

我露出了笑容，表示有异议！然后用很有气势的指了过去。

「呜哇，小哥，你现在的表情太邪恶了。」

涅尔桑，你太吵了。

「我说的欠妥，我想说的是这个啊，喂。你所说的部下们，在盗贼开始袭击的时候，在后面站着看哦？好像是估计是在计算帮助的时机吧。大概，他们在考虑应该在哪个时机行动才合适吧。」

「嚯~证据呢？难道就用您那不确定的话来给我断罪——」

「虽然没有关于这件事的证据，但是你组织了这次的袭击，是有证据的。」

听到了我说的话，可恶贵族的脸一下子僵硬了。

呼呼呼，如果只是谁的证言，想必还想反抗一下吧……太天真了，混蛋。

我打开物品箱，从里面取出一个水晶。

「这是叫做『记录身体的水晶』的魔导具。启动后可以记录一定范围内的魔力，之后可以显示记录的东西。」

一言以蔽之——相机。

使用的方法，就是使用者注入魔力启动。
为了显示照片，在拍摄之后要再次注入魔力，能够像全息影像一样显示在空中。

只是，也有几个缺点，因为是以魔力为介质拍摄的东西，与现代照相机有所不同，画面是黑白的，而且画质相当粗糙。
而且，只能拍摄一次。不过照片无论看几次都可以，但是用起来还是不是很方便。

这是为了拍摄我家住民的照片，用DP商品目录交换的，因为做出来的照片太粗糙了，结果没有使用就雪藏了。

没想到，这个时候会有用武之地……呜嗯，由于这个功劳，你也加入魔王的秘密道具之一吧。

顺带一提，我注意到现代照相机也能在DP商品目录中得到，还有将棋、扑克牌什么的，不过这些东西能过做出来，还好，如果没有一定的文明水平，无法做出来的标着DP的数字真是奇怪，所以没有交换。

现在的我，没有能浪费的DP。

「试着拍一下吧。好的，cheese。」

「哎，等，等等！？」

「……噗」

「cheese，是指食物中的奶酪吗」

没错，这个世界的家伙们谁都不会明白说着这样的口号启动水晶的吧，吸收我的魔力之后，几秒后停止了动作。

我确认它停止运作之后，我再次向水晶注入魔力，让刚刚拍摄的照片在空中浮现。

进入眼帘的，是突然转向水晶焦急的涅尔，问着我到底在做什么，毫无表情的焰，以及觉得不可思议歪着头的公主。

「就像这样，这个场景就会像画一样被记录下来——好，这张照片算是传家宝之一。」

「……小哥。」

「优……瓦易殿下还是老样子啊。」

看着呆呆的露出惊讶表情的涅尔和露出苦笑的国王，我从道具箱中取出另一个记录身体的水晶，同样注入了魔力，让照片出现。

「那么，这个才是正题。这是已经拍摄好的照片。」

那张照片上有两个男人，像是在小巷子里，估计着周围而讨论着什么事情。

「这个右侧的男人是袭击着的头目，听说已经被抓到地下牢房了，如果在意是不是真的，之后可以确认。」

那边因为交给女骑士团长了，一定取得了各种各样的证据吧。

顺带一提，因为据说有发现谎言的魔导具，所以不会怀疑，这是我们为了嫁祸给可恶贵族而伪造的犯人。

如果能把那个魔导具拿到这里来就好了，但是好像是大规模的魔导具不能移动地方，所以没办法。

「然后，这旁边的男人。好像在与袭击着的头目进行着什么密谈……真奇怪，和你的部下的脸一模一样——哦呀，怎么啦，阿尔戈斯=拉德里奥？脸怎么抽筋了？」

我丢掉了敬语，一边笑着一边煽动。

垃圾贵族似乎理解了这张照片的含义，抽搐着脸，流着冷汗，绞尽脑汁。

「……不、不知道啊。假设，这个记录身体的水晶所记录的东西是真的，那也是我的部下做了我没有命令的事情，而且是您准备的那个魔导具。也有可能做了什么事情。」

哦，舍弃了部下嘛。
果然是个混蛋啊。

「嚯，这样啊。那就算了——话说回来，我还想看一下，不，还有想问的问题。」

接下来，我将之前准备好的，在和涅尔练习舞蹈时用的录音机魔导具，从会场的角落带到了附近。
我从道具相中拿出安装在录音机上的磁盘，举起来让周围看见，继续说。

「这里有一张磁盘。这是非常有趣的磁盘，某位愚蠢的人完全没有注意到旁边有人在偷听，录下了对话。我希望在场的诸位也能听一听这些家伙的对话。」

「hm、不、不要――」

大概是察觉到录了什么吧，垃圾贵族的手臂理科伸了过去，我用力将他拉到在地上，坐在他的背上。

「库呼――」

「真是个急性子的家伙，老实听着。」

于是，我将磁盘装入录音机魔导具，开始放录音。 

第246话 闲话：？？？
[第246話 闲话：？？？] by 搬運工


「喂、优希」
 
什么也没做，只是呆呆地躺在榻榻米上的雷菲突然开口了。
 
「怎么、雷菲」
 
同样地躺在床上，看着读过好几遍的漫画的我，随意的做出了回答。
 
「因为很闲、做点什么有趣的事」
 
「哦，你知道这种乱来是最为为难的事吗？很闲的话，你来做吧」
 
「胡说什么呢。汝是咱的契约者，也就是应该说是主人的存在吧？那么，做些有趣的事情，让使魔愉悦起来，展现出自己的气魄吧。」
 
「恰恰相反。倒不如说你才是我的使魔，为了让主人高兴，做点什么有趣的事吧」
 
「哦，把作为高位存在的咱当做侍女吗？汝胆子真大啊，优希。纵观三千世界，也只有汝敢对咱摆出这种轻蔑的态度」
 
「不，应该是你先把自己当成使魔的吧……」
 
对完全没有用什么感情的样子说着那样的话的雷菲，我发出愕然的声音。
 
……从这种不经大脑的粗俗对话中可以体会到，是真的很闲吧。
 
嘛，实际上我很闲。
 
我家的游戏两个人已经玩尽了，说实话不想再玩了，也没有多少钱去买新的了。
 
也不是完全没有，但是也没有特别想去的地方――啊，等等，这么说来.。
 
滚动着身体，把手伸进放在地上的书包里，我摸索了一会儿才找到要找的东西。
 
「嗯……好，雷菲」
 
「那是什么?」
 
「有日期限定的免费卷。到温水泳池去吧」
 
「……永、次？」
 
看起来很讶异，雷菲偏着头。
 
 
 
　　　＊　　　＊　　　＊
 
 
 
「哦……这里就是永次吗?第一次来，原来如此，是可以洗澡的设施啊」
 
「啊啊，而且这里的水很暖和。所以，全年都能进。」
 
「但是，汝不用特意来这么大的地方，家里有可以洗澡的小房间吧。为什么要特意穿这种奇怪的东西来这种地方？想洗个宽敞的澡堂的话，平常的澡堂也不错嘛」
 
「不，我不是来洗澡的」
 
「什么？和汝偶尔去的澡堂不一样吗？」
 
「并不是，澡堂是洗身体的设施。这是在水中活动身体的设施」
 
向着总觉得被误认为是洗澡水的雷菲露出了苦笑，我说明着不同之处。
 
我们来到的是离我家两个车站远的室内游泳池。
 
最近刚建成的，以南国风装饰起来的内部非常宽敞，也有水上滑梯和大一点流动游泳池，看起来非常有趣。但说实话，没什么人。
 
这里是以『在都市里可以享受的综合休闲设施』等理念建成的，但是，因为是综合娱乐大楼这样，除了游泳池之外，还有几个可以玩的设施，所以顾客分散了吧。
 
因为要花很多钱，所以如果我没有免费票的话，我也不会想来的地方。
老鼠之国，虽然不合适，但只要把它当做是那样的地方就好了。
 
顺便说一下，我带了自己的泳衣来，但是雷菲的那部分，是到这里买的没那么贵的比基尼。
 
……雷菲身材很好，容貌也很神秘，还有着整齐光辉灿烂的银发，所以比基尼非常适合。
 
「优希，你盯着这边看了。哼哼，对咱的身体有了情欲吗？」
 
「虽然承认你身材很好，但是因为是贫乳反而显得可怜。」
 
「直言不讳的汝！？」
 
雷菲一脸愕然的样子吐槽了。
 
哎呀，可是……虽然身材很好，但只有极少一部分凹陷了。
因此令人心痛，尤其是胸口的凹陷部分更为明显。
 
「并没有凹陷! !」
 
啊，糟糕，出声了.
 
「唔……这家伙，虽然早就知道是个小看别人的人.！？可恶的优希，做好觉悟吧！」
 
「哦，觉悟啊。到底是什么――哇！？」
 
突然间，水池里的水不自然地涌上来，勐地缠着我的脚，就这样被拉进了游泳池里。
 
声音随着巨响一起落入水中，视野突然变得莫名其妙。
 
「哇！！太、太危险了吧！？喝了一大口水啊！！」
 
「哼，因为没好好对待咱，才会遇到这种事情啊！知道力量的差别了吗！」
 
露出笑容，抱着胳膊像仁王一样那样站着说话的雷菲。
 
「这个笨蛋，一如既往地在什么都无所谓的地方，也会使出神力来……! !」
 
现在也是雷菲在操作吧，我周围的水会不自然地涌上来，不自然地拉起波浪，把我揉成一团糟。
 
这家伙太得意忘形了.！
 
一边喝着大量的水，一边坚定地发誓要向雷菲报仇的我，好不容易走到了泳池边。
 
「是这个吗，感觉不错啊！想让咱住手的话，从今天开始就――！？」
 
勐然抓住雷菲的脚，狠狠地往泳池里拉了过去。
 
因无法进行抵抗，面带惊愕表情的雷菲直接用脸扑在了泳池里。
升起强烈的水柱。
 
现在的情况非常危险，好孩子跟坏孩子绝对不能模仿啊!
 
「——哈哈!?哦，汝啊，汝干什么啊!?咱还以为会死呢! !」
 
「哈哈哈哈!啊-这就是、快逃!」
 
「啊，等等，优希，别逃!」
 
「**，谁会等啊！作为泳池里霸王，在同伴中，追赶最擅长游泳的我——啊呀！？」
 
就好像泳池里的水站在她那边一样，尽管雷菲自己连脚都没动，但还是以鱼雷般的勐烈气势接近了这里。
 
「以为游泳就能逃得了吗，**! !这样的时候，就是在这个国家所说的带着火飞的夏天的虫吗! !」
 
「不，我觉得有点不一样!?」
 
我拼命地游动着逃走，雷菲露出从容的笑容不停地追着我——。
 
 
 
 
　　　＊　　　＊　　　＊
 
 
 
「――纪――优纪。醒醒，已经过了你说的一个小时了」
 
意识清醒了。
 
数次眨眼之后，醒来的我，认识了周围的景象。
 
摇着肩，近在咫尺的看着我的脸的雷菲。
看着玩着过家家的幼女们，苦笑着一起玩的涅尔，和玩得起劲的琉.
好象在做着什么研究，以认真的表情在笔记本上写着的蕾拉？
 
和往常一模一样，光是看着就觉得心情很好。但是，只有今天，我抱有不甘。
 
「唔……喂，蕾菲，我要做个泳池，游泳池！」
 
「什么？怎么突然这么着急？」
 
和对面的她一模一样的动作，像是在讶异地歪着头的雷菲，我勐然站起身来。
 
「可恶，很开心的样子!我也和大家一起在游泳池玩啊!所以我也要做!」
 
「不，所以等等，怎么了，突然」
 
「首先，要不要阻挡向外流的河流呢?自然环境……没有考虑的意义啊。河本身就是我造的人造的。水上滑梯是冰……那麽冰冷的土魔法，南国风的树……在DP中实际存在吗?好，好!完全可行!」
 
「啊，说什么都不行啊。完全……明白了，明白了。什么都会帮忙的。那么，泳池是什么呢?」
 
「啊，所谓的游泳池――」
 
雷菲惊讶地叹了一口气，于是我全力地开始向雷菲说明泳池的事了。
 
（完）
 
  

第247话 勇者的随从、正义的魔王降临《3》 
[第247話 勇者的随从、正义的魔王降临《3》] by 搬運工

勇者的随从、正义的魔王降临《3》


『——那么，计划顺利吗？』

『是的，很简单的就上钩了。我说我们来引导他们，他们非常高兴。』

『那个已经说过了。但是，真是的……他们有胜算吗？托你的福，省了我们的事。』

『但是，总觉得他们会考虑牺牲自己，向国家传递危险。』

『呼呼，很好。请一定让他们加油啊，让我轻松一些。那么，王城的袭击计划就是这样。我们来谈一谈细节吧——』

在那之后，为了袭击王城的录音计划开始播放。

如果是常见的间谍电影里，我先计划是用代号、密码之类的进行讨论，但是这里的计划没有用。

难道，是因为自己的房间应该是安全的所以没考虑吧。托你的福，知道了制定的计划，制定对策很轻松。
倒不如说，因为这个工作用DP交换了大量的录音魔导具，很辛苦。

库库库，拿出这种谜一般的道具是很不讲道理的哟。
你们这些人类啊，使用道具的水平都比魔王差。

「那么，这怎么听都是你的声音……有什么要说的吗？」

我这么说着，看着给我当椅子坐的可恶贵族的脸。

「你、你这家伙，怎么做到的……！」

「怎么做的，就是，偷偷溜进你的家里？你们能流利的说出来真是帮大忙了。」

「不可能，怎么可能做得到那种事情！！」

「啊~啊，这么说来，你家装了很多类似警报器的东西呢。对不起啊，全部坏了。」

那种程度就安心了，真是笑死人了。
如果被我的魔力眼看，哪里有什么装置一目了然，解除也很容易。

可恶贵族继续叫嚣着。

「库……这、这样的东西能被认可吗！！你这家伙这么做是违法的……是的，非法调查！！为了陷害我，你这家伙用了什么手段伪造的吧！！」

「哦~太不干脆了。不过，我给你个建议吧。到底谁说的话更有信誉，你看看周围吧。」

对于我的话，垃圾贵族露出吃惊的表情，把脸转向周围。

我们——不，贵族们看到垃圾贵族大声叫喊的样子，表情都很冷淡。

嘛，因为擅长表演，所以不知打内心在想什么。
原本是这个混蛋贵族派系的，因为形势恶化而放弃的人，有很多吧。

在这种情况下，留着冷汗的，脸色不好的贵族们……这些和混蛋贵族关系不错吧。在监视这家伙的时候，也看到了几个人。

如果牵扯的不深，那么按照默契就不去追究了，这就是贵族社会……如果明显是黑的，那么一定会惩罚的。

混蛋们，害了涅尔成了我的敌人，让你们死了之后后悔吧。

「呼嗯……事情的经过好像很明白了——带下去。」

国王露出了理解了的表情下令，在墙边等候的近卫兵以麻利的动作来到这里，向我鞠了一躬，抓住了混蛋贵族的双肩拘束起来。

我退到背后，被强行拉着站起来的垃圾贵族咬紧牙关，一边叫喊着一边被近卫兵带走——在途中，好像发现了谁的身影，瞪大了眼睛看了过去。

「hm、伽、伽马大人……！」

在可恶贵族的视线前，是挺直脊梁的初老贵族男性。

——军务大臣、伽马=雷德里奥斯。

他视线中追求者最后的希望……但是，到现在为止都在观察，一言不发静观其变的军务大臣伽马，以不知道在考虑什么的表情嘟哝了一句。

「……带下去吧。」

可恶贵族听到了那句话，像休克一样呆住了，被近卫兵带出了会场。

「哦呀，军务大臣殿下。看起来很冷酷呢。他好像正在作为你的部下在行动……不来谈一谈吗？」

在充斥着沉默的会场中，我接近军务大臣，脸上露出挑衅般的笑容，搭话道。

「呼嗯，初次见面，假面殿下。那么，我不知道您在说什么……话虽如此，照这个样子，我的话没有什么说服力吧。」

老贵族姑且很冷静，既不反驳也不辩解，只是静静的说着。

在军务大臣这个从事国家要职的人被怀疑干预国家的现状，发出了比之前更强的喊声。

「……伽马。你什么都不辩解吗？」

在吵闹声中，国王开口了。
为了确认军务大臣的真意，他将与之前的表演所不同的严肃目光投向了老贵族。

「真是的，陛下也太不好了。有那么恐怖的部下。不管我再说什么，特只是毫无意义的进行对话吧？」

「……是啊。我已经知道你是阿尔戈斯真正的上司了。对于部下的不检点，要好好承担责任。」

骗人。
实际上，无法断定。

与阿尔戈斯=拉德里奥很轻易的把背面调查清楚不同，这家伙我用眼睛二十四小时监视，国王的部下也有大量的监视……然后，也许勉强可以证明是黑的。

不愧是站在军务大臣这个位置的男人。
比起垃圾贵族，警戒周围的程度更强，实际遇到垃圾贵族的时候也只是像遇到朋友一样，完全没有说核心的事情，完全没说能判断是黑的的事情。

恐怕，是在哪里注意到自己被监视了吧。

虽然很不甘心，但是和可恶贵族不同，我们没有得到任何确凿的证据，所以确实可行的处罚方式，也只是为部下的不检点负责而已。

「呼嗯，没办法了。那么陛下，假面殿下，请允许我失陪了。」

然后，军务大臣没有抵抗，就被近卫兵带走了。

看着他老实离开的背影……我感到十分惊讶。

……什么？在考虑什么呢？

阿尔戈斯这个人很容易理解。是为了追求自己的权力，在收集情报的时候能感觉得到。

相对的，这家伙。
到底在想什么，即使是到目前为止收集到的信息，其本意至今不明。

不，我知道他是纯粹的军国主义者，所以对现在国家的运营一定会有不满吧……这样的家伙，怎么会如此轻易退开呢？

有什么，能够逆转状况的手段……？

「…………」

想到这里——我无言的摇了摇头。

话虽如此，但是现在已经给他的派系带来巨大的损害了。

……已经没有必要在做其他事情了。
之后，直接谈谈就可以了吧。

如果不回答的话……嘛，就让他回答吧。

国王也惊讶的看着军务大臣离开的方向，但是，总算是收拾好事态了吧。
他拍了拍手，面对现在仍绕在吵闹的贵族们开了口。

「那么，诸位。虽然发生了很多意想不到的事情……今晚的舞会才刚刚开始。这种程度不会中止，之后，也请好好享受。」

咿呀，居然只是说这种程度，我觉得还是挺重大的事情。
……嘛，这也是国王设想内的事态，不论发生什么都在泰然自若的表演。

虽然贵族们有些不知所措……由于国王催促乐团开始表演，他们一点一点的返回到了一般参加宴会的样子。
男女们分组开始跳舞，人们手拿葡萄酒杯聚集着，开始谈论刚才发生的事情。后者的比例比较高嘛。

「假面殿下，能聊一会儿吗？」

「作为被誉为救国英雄的您，一定要和我们说说――」

这是，有几个贵族向我走来，但是我拒绝了他们，马上向一位少女——涅尔走去。

「辛苦了，小哥。」

对着来到附近的我，涅尔露出了微笑。

「是啊，累了，真的。所以才讨厌贵族社会啊。」

我打心里觉得，不是转生成贵族，而是魔王真是太好了。

「嘛，如果是小哥的性格应该会这么想吧……我也有同感。」

涅尔露出苦笑，耸了耸肩膀。

「那么……之后，涅尔。」

「嗯？」

我的嘴角微微上扬，牵起了她的手。

「去跳舞吧。」



勇者少女脸颊微微泛红，然后笑着点了点头。

「库库库。让你刮目相看，涅尔。让你看看我至今为止的特训成果！」

「呼呼，是啊。小哥你很努力呢。一定要让我看看。」

然后，我和涅尔身体靠近，配合着音乐。

在近处互相凝视，回转着。

「对了涅尔，你，很有人气呢。真是的，向魔王的妻子搭讪，真有胆量啊。」

「咿呀，怎么样呢。我想只是被勇者的称号吸引了。嘛，实际上，拒绝跳舞有些麻烦呢……」

「我啊，虽然不是很了解，但是以贵族为对象这么做是不是太失礼了？姑且，从立场上来说，对方比较高吧？」

「嗯，不太好呢。贵族他们这些人，自尊心很高。但是……」

「但是？」

「……除、除了小哥之外……不想跳舞。」

这是多么可爱的生物啊。

……勇者，厉害！太厉害了~
竟然能给魔王造成如此大的伤害……真了不起。

「……果然啊，是那个啊。勇者，能对魔王造成特殊攻击吧。因为，你的攻击，伤害很大。」

「是、是这样吗？如果能对小哥造成那样的攻击……我也，稍稍成长了一点吧。」

这么说着，涅尔笑着和我一起跳舞。

「啊~！涅尔大人太狡猾了~！」

「……嗯，涅尔狡猾。」

——顺带一提，之后，我被焰和伊莉尔要求跳舞这件事，就不用说了吧。 

第248话 善后《1》 
[第248話 善后《1》] by 搬運工

善后《1》

——在舞会结束的那个深夜。

在教会本部，传来了咚咚咚乱跑的脚步声，和铠甲摩擦的声音。

人们成群结队的前进——站在最前方的是女骑士团长卡洛塔。

周围一片寂静，在教会本部，除了他们之外，没有一点声音。她带着背后的圣骑士部下们跑步前进，然后走到一个房间前，毫不犹豫的踢开了门。

「什、什么事！？」

在里面的，是身着法衣，肚子凸出来的男人。
好像睡着了，从床上爬起来的时候呆住了。

「卡洛塔，你，你这家伙！！谁允许你们进入我的房间——」

「这么晚了真是失礼，枢机卿阿福多=道尔摩尔=雷恩。以国家反叛罪逮捕你这家伙。」

「国、国家反叛罪！？」

枢机卿阿福多好像无法理解状况，发着呆被两位圣骑士拘束双肩。

「等、等等，你们搞错了！！快住手，别把房间弄乱了！！」

为了得到物证，圣骑士们开始破坏房间，阿福多对着率领这支部队的人、卡洛塔怒吼，嘴角唾沫飞扬。

「你以为这样做可以逃得掉嘛！？其他人不会保持沉默的！！」

「呼嗯，真是不知状况的老害啊。你，认为是我独自判断做了这样的事情吗？」

「什么……！？」

卡洛塔嘲笑似的垂下了一边的脸颊，取出一张羊皮纸展开，向阿福多展示。

「仔细看看。这到底是什么呢。」

「――Hm！！这联名的破门状是……！？」

阿福多露出愕然的表情。

那张羊皮纸上写着其他枢机卿的名字，以及要破阿福多门的书状。

「对了。你这家伙已经不是什么圣职者了。所以，教会不再保护你了。」

「不、不可能……！」

「结束了，原枢机卿殿下——带走。」

『哈啊！』

卡洛塔在目送部下带走脸色苍白的阿福多的时候，她部下中担任副团长的男人在房间外出现，对她敬礼。

「卡洛塔团长，枢机卿埃尔加也被拘束了。」

「很好。部下圣骑士的动向是？」

「没有行动。他们很老实的听我们的话。」

「呼嗯……我还以为有些抵抗呢。」

对于这预想落空的卡洛塔，副团长点头，继续说。

「确实，我也考虑过这种可能性……如果要我说的话，那就是部下无法选择上司。」

对于他的话，卡洛塔库库库的笑了出来。

「是啊。我也是，为了不被你们讨厌，做一个有能力的上司尽了全力啊。」

「呼呼，卡洛塔团长如果竭尽全力的话，王都的贵族们再也无法安眠了。」

「军队中的人也是吧。」

「周边的魔物不是会卷着尾巴逃走吗？」

「后街的人们，确实会容易脸色惨白呢。」

听到了两人的对话，周围的其他圣骑士们笑着说。

「你们啊，如果想要增加工作就直说吧。我不会顾虑你们尽情使唤的。」

卡洛塔露出了大胆的笑容，圣骑士们就像蜘蛛的孩子一样散开逃跑，开始工作了。

看着他们，卡洛塔露出了苦笑，然后马上回复到了认真的表情，继续对副团长说。

「那么，还有很多事情要做。我们也要回去工作了。否则，就没脸面对准备到如此程度的那个男人了。」

「说到那个男人……啊，就是那个假面啊。到底是什么人呢。太突然了还没有问名字……」

「是啊……不过，嘛，那家伙是我们的同伴，是个很有实力的男人，而且，是涅尔打从心底里信赖的恋人。特别是最后一点。只要知道这些就足够了吧。」

「……真是的，团长还是老样子宠着涅尔呢。嘛，我理解这份心情。」

「是啊，不像你们这些寒酸的家伙，那是我唯一的妹妹。很可爱啊。」

「喂喂，别说这么过分的话啊。」

卡洛塔耸了耸肩膀，副团长故意露出了受到打击的表情。

然后相互说了一会儿俏皮话，笑了，他们又回到各自的工作中去了。


　　　＊　　　＊　　　＊


舞会结束后的数日。

混蛋贵族阿尔戈斯被关进了监狱，军务大臣伽马停止了他的权限，拘禁在家中。

虽然走到了这一步，但是还是没有抓住伽马的真意，所以作为与国王商量的结果，在伽马宅邸的警备中故意留了个窟窿……尽管如此，军务大臣没有做出任何行动。

这几天，以国王的手下和女骑士卡洛塔为中心的圣骑士们的工作下，与阿尔戈斯关系密切的人们接连被捉住，由于他们坐以待毙，派系被确实毁灭了。
因此，即使知道这是陷阱，不得不采取一些行动……我的想法完全被排除在外。

到底在企图什么，也只能直接问本人了。

——我这么想着，来到了军务大臣伽马被拘禁的宅邸。

在宅邸的周围，国王的部下没有隐瞒身姿站立着，兴致勃勃的样子窥视着这里的情况。

不过，他们只是站在周围的地方，没有进入到腹地内侧，应该已经大致搜查过一边了，不过，军务大臣伽马还是权力者的一角。

因该会被追加诉讼，也确实会剥夺职务……但是，现在还没有被剥夺。
这个老人有很多忠诚的手下，如果处罚不善，可能再次发生政变，为了毁灭那个苗头，需要有确实的证据。
即使是为了尽早解决事态，现在也不能进入腹地内部，只是在周围坚守。

嘛，虽然是这么说，但是这方面的事情我不清楚，一般我都会侵入的！

总之不暴露就行了吧，不暴露就行。
虽然被叮嘱了不要做过头了，但是得到了国王的许可，所以这方面没问题，嗯。

于是，我发动隐秘技能潜入宅邸内部，穿过以不安的表情工作的女仆和执事们之间，前往伽马所在的办公室。
宅邸的构造，我之前用邪眼调查过了，不会迷路。

顺便一提，我带着面具。
虽然已经把脸暴露了，觉得没什么意义。不过我相当中意这个面具，如果有机会还是会戴的。

我走进宽敞的宅邸内，到达目标房间，一边解开隐秘技能，一边打开房门，走进了办公室。

「――我就知道你会来的，假面殿下。等一会儿。马上就结束。」

在办公室内，一位老人坐在办公桌旁。
那家伙好像在看什么文件，没有抬头，也没有露出惊讶的表情，只是静静的这么说道。

「……您好。打扰了。」

我擅自坐上办公室里的沙发，老贵族确认完了资料，抬头朝这边看。

他的表情十分平静，完全感觉不到，对于自己派系即将崩溃的焦虑，以及对突然出现的我的警戒。

事实上，以魔王超听觉听到的心脏声音，也很平静。

「久等了。那么，姑且问一下。今天，有何贵干？」

我故意用高傲的态度对着以老爷爷的样子说话的老贵族说。

「……哦~，你的部下每天都在减少，你却好像很悠哉啊。我是担心你有没有事才来的。」

「嚯，这样啊。那得感谢您的关怀呢。」

老贵族嘴角带着微笑，用飘逸的语气说话。

……真是个老奸巨猾的家伙啊。

「――那么我直截了当问了。你到底在考虑什么呢？」

自认为在嘴炮上无敌的我，为了弄清楚他的真意，凝视着老人的眼睛，问道。

「呼嗯……我的想法嘛。好吧，我现在一定会告诉你为什么这么悠哉的。我，已经没有必要行动了，所以什么也不会做。」

「什么……？」

我惊讶的皱起眉头，伽马——

「我啊，后面的事情，就交给陛下和你了——魔王优希君。」

——用不经意的口吻说。 

第249话 善后《2》 
[第249話 善后《2》] by 搬運工

善后《2》
 
……戴着面具真是太好了。
 
「……欸~你别说这么有趣的话啊。」
 
「即使是这样，我也是掌管一国军队的立场。相应的情报会聚集过来。首先，您最先被确认到，是在雷洛的城市。」
 
就是依露娜被拐走的时候嘛。
 
「第二次确认，也是在那个城市。您在暗中活动，几乎单独击破了他国的间谍。第三次目击情报，就是王都危机的时候，您以『假面』这个称呼广为人知。在勇者涅尔指引的下协助教会，救出陛下和公主殿下，挑明了魔族暗中的活动，制止了眼前的内乱。之后就是在魔界，虽然不知道详情，在活跃着什么。好像参加了斗技大会啊。」
 
……这个老爷爷好厉害啊。很坦率的佩服他。
 
要是在自己国家发生的事情还说得过去，连我去魔界的事情都知道。恐怕没有上限啊。
 
因为和涅尔的几个同伴见过面，可能是从她们那里得到了情报吧……
 
「啊~啊，我先告诉你，虽然你身为魔王但我不打算挑明，你放心吧。这已经不是派系之争了。其他国家会高举大义攻打过来吧。」
 
因为，魔王被所有生物都当做敌人对待。
的确，如果那样的合作暴露的话，不仅是国家内部，国外也会发生大骚乱吧。
 
「虽然做法有些强硬……如果您和亚利西亚王国关系亲密的话，即使在非常时期也能安心吧。如果这个国家被外部侵略陷入危机，那么勇者会作为确实的战斗力被投入。然后，作为她恋人的你，为了帮助她也会来到这个国家。现在，我希望您能够像现在那样，为了她，来到这里。」
 
就是那样。
既然涅尔在这个国家继续当勇者，那么如果有什么危险的话，我会再次来到这个国家。
 
嘛，即使不是涅尔，国王、城市领主的大叔——雷洛，都受到了他们各种各样的照顾。公主对我来说，也像是亲戚家的孩子一样。
 
如果他们陷入了某种危机，我也会帮助他们。
 
「……假设我是魔王，你不认为让那样的家伙进入国家内部是很危险的吗？」
 
「当然，我也是这么想的。魔王是正体不明的存在。所以，阿尔戈斯计划排除你和勇者，我也没有特别插手。阿尔戈斯是权力意向很强烈的男人，但是很有能力。如果是能够顺利排除你和勇者这样有实力的人，那么那个男人也是可以使用的。」
 
……原来如此。
 
不管哪种方法都没关系。
 
「也就是说。你知道阿尔戈斯策划排除我和涅尔，打算让这个国家的一个城市遭到魔物的袭击，也没有阻止他吗？虽然有城市消失了，但是国家如果有好处，那么也没关系，（你是这么认为的吗？）」
 
「是的。」
 
老贵族毫不犹豫的点了头。
 
「只是，我不希望弄错了，我认为你们击退这种程度的魔物是没有问题的。如果因此你们被击败了，而城市受到很大的伤害的话，那么就没有能够守护这个国家的基础。如果能保护好这个城市，那么就有了能够依靠的实力。不管结果如何，都能制定之后的方针。」
 
老贵族耸了耸肩膀说，反正，受害毕竟是预想外的。
 
「她真是了不起啊。用女人当做武器，笼络了魔王。这样一来，如果用起来更容易一些，那就作为国家的道具使用——」
 
在老贵族说这些话的中途，我跳上了老贵族办公的桌子，一只手勒住他的脖子，发动『王者的威压』技能。
 
「下一次，将涅尔当做物品对待的话，掐死。」
 
由于我勒着他的脖子，他只能一边流着冷汗，一边断断续续的，但是以始终温和的语调说。
 
「这真是、失礼、了。十分、抱歉。」
 
「……切。试试看吧。」
 
我放开手，哼了一声，再次噗通一声坐在沙发上。
 
直截了当的说了挑衅般的发言。觉悟很好啊。
 
「咳咳、咳咳……我知道，您真的爱着勇者，就放心了。」
 
老贵族这么说着，露出了微笑。
 
我、讨厌、这家伙。
 
「真是的……到现在为止，还想着要保护这个国家？」
 
「是啊。您也是一样的吧。为了保护什么而不择手段。不论发生什么，不论做什么。我的对象，就是这个国家。」
 
「…………」
 
……我和这家伙是同一类人真是气人……但是他说的话，我明白。
 
我要保护的是『魔王优希的世界』，这家伙要保护的是『军务大臣伽马的世界』。就是这样吧。
 
看到我的表情，老贵族明白我理解了。然后点了点头，继续说。
 
「那么……既然您了解了我的真意，我要做一笔交易。」
 
「啊？交易？」
 
「恐怕，这个处罚不是结束。之后，军务大臣的职位会被剥夺，仅此而已。如果处罚了我，可能会引发更大的内乱。如果是深陷爱情的您，不会容许让您的恋人暴露在危险里的我的吧。之后，可能会来杀了我。但是，我还不能死。所以，做一个交易。对您也不是坏事，能听一下吗？」
 
「……好吧。我听听。」
 
我已经完全从这个老爷爷身上感觉不到敌意了，吐了口气，这么回答。
 
「如果您爱着勇者，想要保护勇者，那么，您不在的时候，需要有人来保护勇者原理这个国家的『恶意』吧。来自民众、贵族等。这样的话，就不会有这样的事情了。」
 
「亏你这么说啊。这次的事件可是你引发的。」
 
「不能否认呢。托您的福，国内的『脓』在某种程度上被排除了。」
 
……从心情上，如果没有想说的话是谎言，但是，这确实不是坏话。
 
这个老人有很多手下。
这家伙说黑的就会变黑，说停止流言，流言就会停止吧。
 
这件事，从国王对这个老爷爷极力警戒的样子，就能够明白。
 
听说教会开始着手灭火了，但是这个国家至今仍然对她有恶评，如果留下她回去，我很担心……但是，如果是这个老爷爷说要灭火，我就能放心了。
 
当我回到魔境森林时，如果这位老爷爷能够成为涅尔『阴影中的庇护者』，会发挥巨大的效果吧。
 
……但是，问题是我无法信任这家伙本人。
 
「……你不会把我也拉进来利用吧。我不是这个国家的人，也不是人类，而是魔王。」
 
「如果对国家来说有必要的话。作为战斗力，需要的不是数量而是质量。不管军队的规模有多大，也能被个体轻易毁灭。这就是这个国家寻找勇者的理由。在政局不稳的这个国家，哪怕只有一点点强大的力量，也是需要的。」
 
「我不会参加战争的。如果发生这样的事情，我会带涅尔回到迷宫的。」
 
「当然，我们不会发动战争的。陛下在那个方面是很慎重的。但是，如果是现在的政治情况，被他国侵略的可能性很大。当这个国家被战火吞没的时候，她会不会默默的被你带走，什么也不做的旁观呢？」
 
……大概不会吧。
那家伙很温柔。假设祖国发生战争，她一定会最先站出来的。
 
当她下定决心之时，我还是会来到这个国家的。
 
「嘛，为了这个国家不会发生战争，这个国家的人会行动的。即使爆发了战争，和这些小国打仗的话，不需要勇者也能完胜。如果以大国为对手，双方都会理解到会遭受巨大的损失，所以一般情况下是不可能发生战争的。只是，现在的世界形势，不能说完全没有可能。如果事态发展到这种地步，在勇者之前，将您卷入其中呢？」
 
听了老贵族的话，我沉默了一会儿，开口说。
 
「……我啊，讨厌你。我现在就想打死你。」
 
「呼呼，这样啊。但是，不那么做的话，没法有理性的承认这个交易吧？」
 
我对着笑嘻嘻的老贵族，真是令人不快。我咂了一声嘴，继续说。
 
「……如果违背了约定，我会杀了你。如果这个国家没有善加使用涅尔，我会全心全意毁灭这个国家。你明白吧。」
 
「啊~啊，我明白了。为了不让这个国家被自己的手毁灭，我会铭记于心。」
 
「一定要这么做——好吧，就接受你的提案吧。涅尔，不论发生什么，我一定会保护她的。为了不让某个傻瓜碰涅尔，你要保护好她，不要遭受谣言的影响。这样就好了。」
 
「交易成立。能让我这老人安心，真是感激不尽。」
 
「那个嘴巴，真想缝起来。」
 
这么说着，我站了起来。
 
「呼嗯，要回去了吗。那么，魔王优希。能和您说话真是太好了。希望您今后也能大显身手。」
 
「那真是谢谢了。希望不幸降临到你的头上。」
 
我吐了一口恶言，发动了隐秘技能，离开了房间—— 

第250话 善后《3》 
[第250話 善后《3》] by 搬運工

善后《3》


「——话说回来，和那个老鱼谈的话……还是不要太相信比较好。那个家伙，真是个老爷爷。」

「……原来如此。那个男人，考虑过那种事情嘛。怪不得一点动静都没有……」

国王面带难色，嘟哝着。

「嘛，事情的始末就是这种感觉——您那边怎么样了？」

「和阿尔戈斯关系不浅，参加工作的人们一律捕获，不是阿尔戈斯关系着的人也参加了这个派系。这些家伙的派系几乎就毁灭了。但是……抱歉。果然没有找到伽马参与的证据。」

「啊~啊……那家伙原本就知道计划，但是完全没有插手。」

「好像是那样啊。就算是捉到的人们的证言，大概也是按照阿尔戈斯的指示行动，阿尔戈斯被抛弃了好像受到了相当大的打击，全部说出来了……那家伙越是说，伽马干预的就越少。」

「欸？明明全部都说了？」

我用惊讶的声音问。

确实，如今知道了他的恶毒，我想也为了『断尾求生』制定了对策吧……

「呼嗯。首先，作为确立阿尔戈斯嫌疑的『引诱魔物』『王城袭击』，都是他自己制定的方案。」

「是啊。」

「因此，我在调查，伽马到底在哪里干预了……在审问中，阿尔戈斯经常说『是军务大臣伽马指示的』『军务大臣伽马任命的』，但是根据这个调查，最终只能证明这是阿尔各地单独制定的计划。伽马的影子越来越薄。」

「呜哇啊……」

果然，是完全的断尾求生啊。
而且，把不好的部分全部强加给了别人，自己变成了受害者的立场。

有点可怜啊……虽然不算什么，但是那个老爷爷，真是个没出息的恶魂。

……正因为知道对那家伙来说也有很大的利益，所以，在一定程度上也能从国内的恶意保护涅尔，在某种程度上也能守信……那家伙，能不能快点夺走他的寿命。

嘛，实际上，头疼的原因是，那个交易本身非常有用。

如果有国王、教会的庇护，再加上这个老爷爷的第三方的庇护，那里的白痴也不会对涅尔出手。

感觉就像是和恶魔签订了契约。

「果然，作为阿尔戈斯的派系之长，以监督责任为攻击窗口才是正确的。真的，我觉得您来的真是时候。以前国内存在的脓大多数都吐出来了……嘛，这样的话贵族们也会老实一会儿吧。感谢您的帮助。」

「当然是为了涅尔。不如说，我给您带来了麻烦，觉得很抱歉……」

「原本，国内就有麻烦事，只是因为您来了，所以显露了出来而已。说是带进来，稍稍有些不妥吧。」

要是这么说就太感谢了。

一边喝着刚才执事沏的茶，我突然想了起来，打开了物品箱。

「……哦都，对了。国王，趁着还没忘记，给您这个吧。」

「姆……？　项链是吗？」

国王凝视着递过来的项链，一边用不可思议的声音说。

「这是『迷宫归还装置』。输入魔力的话，内部的魔术回路就会启动，一瞬间就能到达我的城堡。只能使用一次，有什么情况的时候用一下吧。我姑且先给您五根，交给伊莉尔，和您觉得重要的人就好。」

顺带一提，雷洛大叔和女骑士卡洛塔，涅尔重要的朋友宫廷魔术师已经交付了同样的东西。
应该只有卡洛塔没有注意到我就是魔王，所以我说的有些模糊，只说了「这是能空间转移到我家的魔导具」，然后交给了她。

宫廷魔术师和蕾拉一样是研究脑，眼睛闪耀着光辉无言的凝视着项链，有些可怕。
研究人员，都是那种感觉吧。

「……空间转移的魔术制品。真的，您别拿出那么荒唐的东西了……」

「我，是魔王吧。」

我开玩笑般的说了之后，国王露出苦笑继续说。

「呜嗯，项链谢谢啦。如果，有什么可以回报的——」

「可以了，别这么说。因为我受到了照顾，所以就当作回礼吧。如果再要些什么，您会因为欠债过多而破产的。」

「但是，我收到了有那么惊人效果的魔导具，不如说我收到了太多了吧。也收到了好几瓶上级药水哦？」

呜嗯，说到底，都是一次性消耗品，挂着DP也知道底……啊。

「……那么，之前回去的时候给我的葡萄酒，那个给我一些好嘛。因为很好喝，所以马上喝完了。」

和蕾菲一起。
那个家伙咕嘟咕嘟的样子，很可爱。

「姆，这样可以吗？那样的话，不管多少我都会准备的。」

「话虽如此，葡萄酒实际上很贵吧？而且，那个葡萄酒非常好喝。对我来说，比起这个项链，觉得葡萄酒的价值更高呢。」

「呼嗯……知道了。如果您这么说的话，稍后我会准备好的。回去的时候拿吧。」

「啊~啊，谢谢。那我就很感激的收下了。」

很好很好，很久没有喝酒了，让我好好享受一下吧。
考虑到我家的幼女们，平时尽量避免喝的烂醉，但是偶尔这样也挺好的。

库库库，看着烂醉的蕾菲、琉和涅尔的可爱身姿也是一种乐趣。
也想看一次蕾拉喝醉的样子。很稀有。

想象着之后的乐趣，我微微笑了起来，然后站了起来。

「虽然还有些话想说，但是涅尔大概在马车那里等着吧。我这就告辞了。」

「呼嗯，听说今天不回迷宫，可以问一下目的地吗？」

「啊~啊。我想向涅尔的母亲打招呼，要去那家伙出生的故乡。」

这么说着，国王瞪大了眼睛，马上库库库的笑了。

「库库库，这样啊，和母亲打招呼嘛。那可真够呛的。」

「说实话，我现在紧张的心脏怦怦跳。」

「作为魔王的您也有紧张到如此地步的时候，这是新的发现啊。」

「我也这么想。」

国王开心的笑着，我蜷缩着肩膀，离开了房间。 

第251话 闲话：母亲
[第251話 闲话：母亲] by 搬運工

闲话：母亲


温暖的阳光照耀着，是个很舒适的天气。

「撒，小哥，在这里哟。」

「哦，哦。」

手被涅尔牵着，我走在陌生的道路上。

周围田中的水稻，随风摇曳。
民房稀稀拉拉的排列着，几乎没有人的踪影，只是偶尔看见像在干农活的老爷爷、老奶奶。

即使世界不同，乡村的光景，似乎也没有多大的区别。

涅尔好像知道我在东张西望的样子，微笑着说。

「这里，什么都没有吧。」

「是啊，好像是这样啊。」

是个让人能感受到乡愁的村子。

——这里是位于王都郊外的，养育涅尔长大的村子。

从王都乘坐马车来到这里，需要花上三个小时，虽然不是特别优秀的地方，也没有什么不好，是个普通的贵族治理的土地。

姑且，可以采集到像蜜柑一样的特产，但是因为这个国家各个地方都栽种着同样的水果，所以涅尔笑着说，这个水果并不稀奇。

嘛，难得来一次，买几个作为礼物带回去吧。

涅尔看着我的样子，库库库的笑了。

「呼呼，真是的，不用那么紧张啊，没关系的。」

「不、不要、不要这么说啊……话说，我该怎么称呼你的妈妈呢？叫诺伊拉小姐就好了吗？还是应该称作义母呢？义母大人什么的？」

诺伊拉，是涅尔母亲的名字。
怎么称呼才好呢，真的。谁能教教我，和恋人的父母见面时的诀窍啊……

「呃。呜嗯……这么一说，确实很烦恼呢。」

「是吧？」

涅尔苦恼了一小会儿，慢慢的开了口。

「嘛，一般来说，普通的叫『义母桑』不就好了吗？叫名字的话会让人感到太客气，而且她以前不喜欢过于拘谨。如果叫义母大人的话，肯定会苦笑的。」

「……这样啊。那么，就这么叫吧。」

涅尔用过去式说了这句话，我多少有些吃惊，不过我没有去问，说着点了点头。


　　　＊　　　＊　　　＊


之后，我们在平静的乡村风光中前行，最终到达的不是她的出生地，而是一间教会。

涅尔并不是在教会长大的孤儿，虽然听说她是单亲家庭，但是也是在普通的家中长大的……

「在这里哦，小哥。」

我带着疑问，手被向前迈出的涅尔拉着，过了一会儿便停下了脚步——那里，是教会的背后，静静建立着的，被擦的很亮的白色石头。

那块石头在大树的树荫之下，凉爽的风吹拂着，摇曳的阳光照在上面，光是看看，就觉得心情平静了下来。
总觉得，待在这个地方，时间的流逝，仿佛慢了下来。

……是啊。

原来、如此。

「……什么时候，去世的呢？」

我，一边俯视着刻着名字的白色石头——墓碑，一边这么问到。

「在我作为勇者开始接受训练，过了两年半的时候吧。是大约一年前，我和小哥第一次相遇的时候。本来，为了养育我，一直在勉强着，好像是隐瞒着这件事，一直在工作。在我决定去教会之后，不久身体就不行了。所以，有一段时间在与病魔做着斗争……」

「……真是个出色的人啊。」

「……嗯。是个非常出色的人。虽然从早到晚都在工作，但总是笑嘻嘻的，很温柔。而且，做饭经常失败，很可爱吧？我也是因为这样，才学会做菜的。」

涅尔语气平稳的诉说着，大概是回忆起的往昔的时光吧，脸上露出了微笑。

涅尔决定去教会了之后，身体马上就不行了……一定，是松了一口气吧。
因为即使自己不努力，自己的女儿也能生存下去了，安心了，所以至今为止的疲劳，一下子就出来了。

……不，也许原本身体已经到了极限了，但是一直欺骗自己，这么活了下来而已。
只是，到那时为止都没有表现出来罢了。

「……如果可以的话，我很想在母亲活着的时候，介绍小哥。」

「……嗯。」

我也是，如果可以的话，我很想在她活着的时候，和她问好。

「……啊~……有个很难以启齿的问题，不知道能不能问……」

「嗯？可以哦，随便问吧。」

我，一边组织着语言，一边问涅尔。

「那个……这里没有你父亲的墓吗？他也已经，过世了，之前听你说过……」

但是，这里只有一个墓，也只刻了一个名字。
也许是她本人希望葬在这棵树下吧，然而附近也没有其他的墓地。

一般来说，夫妻是会被埋在相邻的地方，或是同一块墓碑之下的。

「啊，我父亲的墓，在这里东南方向的国家那儿。我的父亲是一名士兵，但是听说他在战争中死了。母亲说，父亲死后，为了让我能安心的生活下去，于是离开了战乱不断的祖国，来到了这个比较安定的大国。」

……为了女儿，吗。

但是，这可不是一般的觉悟啊。
丈夫死了，来到了人生地不熟的异国他乡，生下女儿，为了养育她而工作。

这个过程中，不知道有多少的辛劳，这是无法用语言形容的。

「因为我听说过地点，所以也想去给父亲扫墓……但是，我作为勇者，是不能长期离开国家的。」

涅尔露出稍稍有些寂寞的表情。

「……这样啊。那么，等你辞去勇者职务的时候，一起去扫墓、问候吧？来一次治愈勇者疲惫的旅行吧。嘛，虽然可能没法两个人独处了。」

「……嗯，这也不错啊。呼呼，很开心啊。和迷宫的大家一起，一边吵闹一边旅行。现在光是想象一下，就觉得很开心了。」

「哈哈，是啊。」

那，一定是个很热闹的旅程吧。

回去之后，为了能让迷宫长时间空着，要不要进行久违了的大改造呢。
现在也有宠物们击退入侵者，但是如果长时间空着没人，还是很担心的。

——嘛，之后在考虑吧。

「涅尔，在人类的世界，如何向死者祈福呢？」

「那个，像这样。把右手放在胸前。这个动作表示，『即使你已经不在人世了，我也会一直想着你。』」

我双脚站在墓碑前，双膝跪地，如她所说，右手贴在自己的胸前，闭上了眼睛。

――呃~……您好，义母桑。突然来打扰了，我是您女儿的丈夫，成了您的义子，我叫优希。

我自己也笑了，真的很突然呢，继续说道。

——涅尔的勇者工作，做的很优秀。她很温柔，也很可爱。虽然胆小，却充满了勇气。我被那样的她所吸引。之后，将会作为夫妻一起生活了。

——关于您女儿的事，今后就交给我把。我一定会保护这家伙的。我一定会守护她，让她在我的身边生活下去。

不管发生什么，这是一定的。赌上我这个存在，全部，一点不剩。

——所以。请安心，温和的睡下吧。

「……好。」

睁开眼睛，拂去粘在膝盖上的沙子，我站了起来。

「嗯，和妈妈说完话了吗？」

涅尔好像也在祈祷，她放下了在胸前的手，从墓碑方向把脸转向我。

「是啊，其实我还有两位妻子呢，如果可以的话，希望能原谅我呢。」

「啊哈哈，那个的确说出来比较好。」

「你那边，也好了吗？」

「嗯，我在介绍说，这个奇怪的人是小哥哦。」

「你才奇怪啊。」

看着笑嘻嘻的涅尔，我苦笑着，背向了墓碑。



风吹过。



被那阵风所吸引，我突然回过头看着背后。

——温柔的微笑。

与涅尔非常相似，是慈爱的，温柔的微笑。

与透过树叶间的阳光一起摇曳着，然后，仿佛融化般，从世界上消失了。

我屏住呼吸，眨了眨眼睛，在那里伫立着的，只有树荫下的墓碑而已。

「？怎么啦？」

「……关于这件事，是得到了您的认可嘛。」

「哎？什么事？」

「那么。」

看着头上浮现出问号的涅尔，我笑了，然后握住了她触感很好的手。

「那么，时间也不是很充裕了，再带我看看周围吧。啊，或者说，我想去你家。」

「嗯，好啊，不过那里是什么都没有的普通房子哦？虽然有时候会回来维护一下，但是我已经住在王都了，应该会有很多灰尘吧。」

「没关系没关系。那么，我们一起打扫吧――」 

 
第十九章 访问者
第252话 后宫的主人公很多，但他们都绝对很丢脸
[第252話 后宫的主人公很多，但他们都绝对很丢脸] by 搬運工

翻译：-妖妖幻想
转载自贴吧


『什，什么啊，这是』

索莱看到眼前的那一幅景象，不禁颤抖。

『为什么，这样的事……』


呆呆地环顾四周，不由得喃喃自语。

索莱的视野映照出--惨状

被烧毁的房子，被糟蹋的田地，折倒的风车
瓦砾四处散乱，瓦砾填埋在原来好像是水路的路边的沟里，堵住了水流。
而且，这地方已经过了一段时间，绿色开始侵蚀了所有看得见的地方，给荒芜的情景留下了更加强烈的印象。

在那里的，是连一个人的气息都感觉不到的，灭亡的村子的身影。

『……这是人类魔力的残渣』

轻轻触碰因碳化而变黑的烧痕.
从中能感受到的是，产生这种惨状的人——人类的魔力特征

人类，因为魔力的残渣各有微妙的不同，所以应该是多人的行为吧。
战争……不，从这附近没有得到这种战争的情报来看，恐怕是奴隶狩猎之类吧？

『竟然将那美丽的村庄毁灭到如此地步……人类。难以理解』

沸腾的胸中，对产生这种惨状的人们怒火中烧.。但是，索莱有意识地把感情分离，使心情平静下来。

虽然惨状如此凄惨，但村子里并没有一具尸体。
死者恐怕已经被幸存者埋葬了。

没错，有幸存者幸存下来。
那个事实，使意识冷静。

最重要的是，在报复之前，还有事情要做。

『……吾辈授予了的加护的年幼的孩子去了哪里?』

也不是跟谁说话，而是在索莱一个人小声嘟囔的同时——突然，几束光在他的周围出现。

光是五颜六色的，仿佛是光本身有意识一样，淡淡地闪烁着，在索莱的周围盘旋，开始转来转去。

『……年幼者被人类带走了吗』

索莱在寻找村落的存亡之前，决定了应该优先考虑的事项。

『探寻，完成了。既然感受到了加护的影响，应该还活着……』

然后，她满怀着坚强的决心，离开了村庄。

＊　　　＊　　　＊



「那么，国王。真的可以吗？如果你允许的话，我会在我家保管伊莉尓两三天左右的.。」

「恩，如果有你们在的话，无论去哪里，我都会放心的。而且，太过保护的话，会被已故的妻子骂的，所以就这样吧。」

耸耸肩，这么说的国王.

「啊……那可太吓人了」

「是吧?」

库库，我和国王相视而笑。

「真不错啊，小焰。伊莉尔会来」

「……嗯。很高兴能邀请来家里。」

听到涅尔的话，焰，点了点头。

和往常一样面无表情，但这是内心非常高兴时的表情。
呵呵，我可是沉默寡言的焰的主人，所以一看就知道这个无表情孩子在想什么。

「焰，谢谢你和我的女儿友好相处。」

「……因为是朋友，当然」

「是吗……从公主的立场来看，没有什么好朋友的那个孩子，能有你这样的好孩子做朋友，作为父母是非常高兴的。」

国王露出微笑的表情，这样说道。

……看伊莉尔平时的样子，看上去像是活泼的普通少女，但实际上是孤独的公主。
仅就朋友关系而言，也会有很多麻烦吧。

就在我正在想着她的那个时候。

「魔王大人，勇者大人、焰酱，久等了！」

在我们所在的客厅里，公主伊莉尔精神满满地进来了。

看来已经准备好住宿了，笑嘻嘻拿着肩包跑到我们这边来。
住宿的话行李很少，但是体积最大的换洗衣服肯定是借用我们的，所以就收纳到那种程度吧。

顺便说一下，涅尔也和我们一起回到迷宫。
她决定在这个国家继续当勇者，但她需要把这件事告诉迷宫的各位，然后要一起回去了。

「哦，你来了，伊莉尔」

「是的，请多关照！」

「伊莉尔，去住宿是没关系的，但别给别人添麻烦了。好好听他们的话」

「是的，父亲大人！」

「好的，那么，优希殿下.我女儿就拜托你了」

「嗯，我会负责照顾的」

对国王这么说着，然后我把脸转向了三个人。

「那么，各位。我们回家吧。把魔力注入我给的东西吧」

「嗯，知道了」

「……嗯」

「是这条项链吧！」

每人回答后，成功地发动了迷宫返回装置，被光包围着，她们的身姿不见了。

「好吧……那，国王。受到了很多照顾啊。下次再见」

「彼此彼此。」

我轻轻挥手告别之后，再次启动了迷宫返回装置。



＊　　　＊　　　＊



「……唔？回来了啊」

最先迎接我们的是蕾菲.

好像往常一样无所事事的样子，她站起来迎接我们。

现在是正午过后的时间，恐怕幼女组会到草原区域去玩，琉和蕾拉也去那边取洗过的衣服吧？

蕾菲首先靠近涅尔和焰，拍拍她们的肩膀。

「回来啦，涅尔，焰。辛苦了。这个傻瓜有做了什么愚蠢的事吗?」

「没关系，蕾菲。为了不变成那样，我们有按照说的那样注意的!」

「……没问题」

「不，那个，你们啊……」

什么都说不出来，只是浮现出苦笑，接着蕾菲把脸转向我，脸上浮现出灿烂的笑容。

「欢迎回来，优希」

「……我回来了」

被那家伙说「欢迎回来」，心情稍微平静了一点，总觉得很不甘心呢。

「然后……汝又没吸取教训…….」

蕾菲脸上浮现出惊讶的表情，看着眼前的伊莉尔。

「这个幼女，是在那里勾引来的？汝真的是，只要把视线从汝身上移开——」

「等，等一下，蕾菲。伊莉尔是焰的朋友，而且和焰很要好，所以过来玩。我能清楚地理解你的想法，但那是误会。」

「哼，怎么样？」

当我们交谈的时候，伊莉尔观察着我们，静静地向蕾菲行了个像公主一样的漂亮礼仪。

「我叫伊莉尔-格罗里奥-亚利西亚！请叫我伊莉尔！出于魔王大人的厚意，前来住宿一段时间！？请多指教！」

「哦，是个有礼貌的幼女啊。咱叫蕾菲西奥斯，叫咱蕾菲吧。是那里的傻瓜的妻子」

「妻子吗？但是，魔王大人的妻子不是勇者大人呢？」

「啊，那个家伙可是个好色的男人啊。妻子有好几个？还有另一个人在别处」

这倒也不是特别好色，只是我自己也就像一般的男性一样喜欢女性罢了……实际上妻子有三个实在无法反驳所以就保持了沉默。

「有多位新娘？太好了，如果按约定长大了，伊莉尔也就可以嫁过来了！？」

「……哦。是吗。汝长大了，就嫁给他，这样？」

「是的！」

伊莉尔看上去很高兴，点了点头。

蕾菲扬起脖子，微笑着看着我。

非常好的笑容。背后都能看见般若的具体化了。

面对蕾菲释放的巨大压力，我战战兢兢，伊莉尔开始东张西望。

「哇啊……这里是魔王城吗?总觉得是充满着生活感的房间呢!」

因为这里是客厅。
虽然这里有王座等装饰，整体上虽然有些吓人，但是基本上还是生活空间。

「……外面更厉害。带路」

「拜托了！」

看到焰和伊莉尔离开房间，蕾菲开口到。

「——那么，优希。给咱详细说说吧。」

「……所以，小孩子说『我要嫁给你』，我怎么好意思地拒绝呢？而且，没问题的。没有什么比小孩子说『喜欢』更容易改变的未来了。」

伊莉尔长大成人后，一定会完全忘了我吧。就是这么回事。

面对慌张的我，蕾菲听了一会儿之后，轻轻地叹了口气，发出了惊讶的声音。

「……汝以为这样就能自己逃掉吗。是吧，涅尔」


「我也有同感。真的，不注意坏女人是不行的哦?我想，小哥在受到伤害的时候，就是被女人勾引的时候。」

「哦，哦，我会注意的……」

「嗯，是啊。在那一带，还是得让咱们来守护。和女人打交道的时候，这个家伙大体上总是很天真的。」

「明白了。小哥对待男人是非常严厉的呢，而对待女人却非常手软呢。就算我在那儿，最后还是被罗尼亚迷住，给她看了翅膀，」

「那个，也没有拒绝的理由……」

沉默寡言的宫廷魔术师，被那样地热心地请求，感觉不容拒绝的气氛……。

「嗯……这个，之后必须要开会啊。把琉那家伙也叫来参加『第五次妻子会议』」

「啊，其实，我也有话想对你们说。是关于今后的事……」

「好吧，那么这次就以汝的事情为中心听吧。」

……让我说一句话吧。

那个会议已经召开了四次了吗……。



 

第253话 年幼的竞争对手
[第253話 年幼的竞争对手] by 搬運工

翻译：-妖妖幻想
转载自贴吧
 
 
「姆……！」
 
「姆姆……！」
 
两个幼女在见面的一瞬间，就凭直觉理解了。
 
――对面的这位，将会是自己的竞争对手。
 
「焰！那个孩子是新来的啊！是谁啊，该怎么称唿呢？」
 
「……在那边关系变好了的。伊莉尔」
 
「是吗！请多关照，伊莉尔！是汐，这边是汐！」
 
「啊，请多关照，汐酱！那个……汐酱是什么种族？」
 
「汐，是史莱姆哦！」
 
笑嘻嘻的，精力充沛的淡蓝色幼女。
 
「史莱姆……？」
 
居然有着成为人类样子的史莱姆吗……？伊莉尔觉得不可思议，但这里却是魔王统治的迷宫内部。
 
肯定也是会有着这样的孩子吧，一个人这样理解着。
 
——接着，她把脸转向瞬间明白了的少女。
 
「然后……请问你叫什么名字?」
 
 
「我是依露娜。伊莉尔，请你多关照」
 
表面上和睦地交谈着，她们彼此目光看向的，首先是彼此的身高。
 
几乎是毫无差别，但仔细看的话，稍微有点高的是伊莉尔。
 
面对浮现出可爱面容的伊莉尔，依露娜发出「呜呜」的细声。
 
两人的表情立刻都变回了认真的表情，接着再目睹的是彼此的胸部。
 
胸部大的女性对男性来说似乎是很有魅力的，即使还不太了解这一点，但她们作为知识也知道的。
 
其大小，和身高一样几乎没有差别。……关于这个，依露娜稍微大了一点。
 
这次，依露娜的脸上浮现出胜利的神色，伊莉尔不甘心地歪了歪脸。
 
「……到此为止，一胜一负。胜负是平局。下次的比赛，如果双方都长得更大的时候。」
 
「是啊！我是不会输的」
 
「那正是我要说的话！」
 
互相认同的年幼的对手们，紧紧地握了手。
 
「怎么了啊?依露娜和伊莉尔」
 
「……不懂」
 
看着她们的样子，汐和焰不明所以地歪着头。
 
「伊莉尔！到外面来的话，大概是来看城堡的吧？」
 
「……嗯。为伊莉尔带路。还有向大家介绍」
 
「这样啊，那大家一起带路吧！」
 
「务必拜托――呀！」
 
突然，自己的脚边出现了三个人的脸，伊莉尔发出了可爱的惊吓声。
 
让她吓了一跳的是三位调皮的幽灵女儿，睿，露伊，珞。
 
「妖、妖、妖怪!?」
 
「啊，不是的，她们是幽灵的姐妹，中间是睿，左边是露伊，右边是珞！」
 
已经习惯了的依露娜，并不太吃惊，向她介绍她们的事。
 
「诶……但是，幽灵是妖怪的魔物呢？」
 
面对提心吊胆的伊利尔，依露娜歪着头。
 
「诶……那么，是妖怪吗?」
 
「欸？」
 
「……不知道?」
 
一齐歪头的焰和汐。
 
幽灵姑娘们也露出了不了解的神情，互相看着。
 
咦，自己错了吗？伊莉尔开始怀疑自己的知识时，伊路娜微笑着开口说到
 
「嘛，妖怪什么的都无所谓！因为三个人都是朋友！」
 
「是，是吗……唔，我知道了。请多指教，睿，露伊，珞」
 
为了回应伊莉尔的话，幽灵姑娘们围着她转来转去。
 
 
 
 
　　　＊　　　＊　　　＊
 
 
 
 
伊莉尔好像已经和我家的幼女们关系很好了。
 
再一次召集了迷宫的居民，向我家的各位介绍伊莉尔的事，她们就和睦地到城里去玩了。
 
看到幼女们关系好的样子，心里就会被净化了。
 
「不过，真正的公主大人吗?……这样啊。主人，出手出乎意料地快呢」
 
「哟，琉哦。别把我当成一直在勾引女人」
 
因为到现在为止的女性关系，自己最近也稍微思考了一下，说不定是好色的，不过与勾引的意思大不相同。
 
所谓勾引就是自己接二连三地向女人搭讪的人啊。
这里的女性，虽然汐和幽灵女儿们不一样，但除此之外的所有人都是随心所欲地住在这里的，并不是我主动召集大家过来的。
 
没错，因为是自然的趋势，所以和我勾引的不一样。嗯。QED。（QED：证明完毕的意思）
 
「又来了。怎么能和这么多女孩子纠缠不清，这种地方主人是不能当做借口的的哦？混蛋，色男！」
 
虽然不知道有什么好玩的，但是对笑眯眯地用胳膊肘戳着我的侧腹的琉有点烦躁，抓着她的脸颊向两边拉了拉。
 
「嘿呀、黑呀啊！做什么呢！」
 
「嗯……不愧是你的脸蛋，好舒服啊……」
 
十分柔软光滑，触感非常舒适。
 
雷菲的翅膀，也是很具有中毒性的，心情十分舒畅……这却是另一种令人心情舒畅的做法。
丝绢的触感，和轻飘飘的毛毯触感的差异，有点不同。
 
就那样，琉在脸颊玩弄到快要流出眼泪时，好像打算反击，她也再次向这边伸出双手来。
 
「不，不会输的！我、我也要狠狠地捏你的脸啊！？」
 
「哦!对这个魔王优希，发起挑战吗!好吧，那个胜负，我接受了!」
 
以不太明白的情绪，我对琉放言。
 
然后，魔王和女仆妻子之间，不服输的战斗开始了……！
 
 
 
 
――不久之后
 
「汝们的脸都涨红了……到底干了什么啊……?」
 
「「没什么……」」
 
蕾菲带着怪异的表情看着我们，一边摸着涨红的脸颊，一边回过神来，我和琉露出暧昧的笑容。
 
（完）
 
  

第254话 闲话：妻子会议
[第254話 闲话：妻子会议] by 搬運工

翻译：-妖妖幻想
转载自贴吧


　――建在城堡后面的旅馆。

「那么……那么，汝们，现在开始举办『第五次妻子会议』」

观众发出稀稀拉拉的掌声。

虽然也不是什么值得鼓掌的场面，但是看到优希在这种时候也经常鼓掌，她们也常常不由自主地鼓掌了。

「这次从涅尔那里听到了敌方的详情。虽然主要的没有详细说出来，但是举办的理由是——琉！」

「等等!我也想听听主人的事情」

会议的参与者当然是妻子的三个人。蕾菲、琉、涅尔。

平时，这里会加入了依露娜、焰、还有汐她们坐在附近的旁听席上，但是这次因为有客人来，所以没有参加。

不，因为这个会议本身要求多方面的商谈，所以除了优希以外谁都可以参加。如果身为客人的少女也有参加的意思的话，参加会议也是可以的，但是因为所有幼女都累了，已经睡得很香了，于是并不在这里。

恐怕，彼此有了新的朋友，玩的非常愉快吧。

顺便说一下，蕾拉虽然作为证人被叫到这里来，但是本人完全没有主动参加这个会议。（就是个记录员）
根据蕾菲的判断，她好像并不是不对优希抱有好感.……只是那个少女似乎还有其他更想要的欲望，所以对其他东西的优先度很低吧。

「那么，先问一下那个幼女的事吧。那个幼女，是在那边就和优希亲近的吗？」

「嗯，就是那种感觉。那个，我不知道你们到底了解多少，你们知道以前小哥解决的，在亚利西亚王国发生的『王都危机』吗？」

「啊啊，大概从优希那里听说了发生了什么事。应该是那个国家的王子被魔族洗脑，最终变成死灵成为死灵术师的玩具的吧？」

「我这边也听说的差不多。感觉有点可怜啊，王子」

「是的。就在那个王都危机的时候，国王和公主——也就是伊莉尔大人被抓进牢里了。但是，救了那两个人的却是小哥。」

「……原来如此，明白了。就像是白马王子一样前来救助了她的优希，然后那个幼女就亲近他了。换句话说就和汝一样」

「嗯，嗯。嗯嘛，就是这么回事」

带着羞涩这样回答的涅尔。

「之后就没什么特别的了，这次和小哥一起去王都的时候，伊莉尔大人是非常高兴的。和焰的关系也变好了，和我的关系也很好，所以当然会想顺其自然的来这边玩玩。嘛，最初的理由果然应该还是小哥啊。所以，一直有种到现在的感觉吧」

「……伊莉尔是个公主对吧?这样说的话国王允许她外出吗?」

琉露出吃惊表情。

「陛下——嗯，因为国王知道小哥的真实身份和他的强大。所以就算让她去什么地方，国王认为不如与小哥在一起，这样比起在城堡里会更安全。这样一来，伊莉尔大人不用整天呆在城堡里，还能结交同龄的朋友。」

「咔咔，是个很果断的男人啊。和优希不是很合得来吗？因为他似乎喜欢那些大胆的人」

「嗯，小哥好像也大部分允许了。可是考虑到万一发生意外，把那个迷宫返回装置的项链给了国王大人」

「哦，那真是太好了。他终于也结交到了男性朋友了」

「啊，小哥，好像没几个同性的朋友呢。利尔差不多算是个吧?不过，并不是人类」

「虽然利尔大人是雄性……但这样算作是朋友的话，总觉得主人有点可怜呢……」

「……说的也是呀」

说着，琉和涅尔露出苦笑。

「那么，关于他自己的事情有什么发现吗？」

在蕾菲的话语中，涅尔微微点了点头。

「小哥，好像不擅长跳舞」

「说、什么?」

从她口中说出的话似乎有点出乎意料，蕾菲讶异地看着涅尔。

「呵呵，嗯，是啊。在那边有个舞会，但通过练习，发现小哥完全不会跳舞啊。」

「……总觉得能想象出这个画面」

「最终还是那个，魔王的力量？然后好像得到了『舞蹈』的技能。即便如此，还是没有节奏感吗？并没能好好的跳舞，感觉头脑很昏一样，一边咕嘟着，一边呻吟着，却又不服输的痛苦着。虽然很对不起小哥，但看起来挺可爱的」

可能是想起了那时的事情，边说话边微笑的涅尔。

「哎呀，那个看了的话绝对会很开心的。我也想看看啊……拜托了帮个忙吧」

「恐怕不行吧。因为他似乎有了自己不擅长跳舞的意识，一直嘟哝道『我不会再跳了』」

「那样的情况也很容易就浮现在脑海中」

三人为了共同的丈夫，各自充满了笑声。



＊　　　＊　　　＊



在那之后，由于王都发生的事情和优希的关系气氛高涨起来，而半途而废的会议……过了片刻，涅尔浮现出一丝认真的神情。

「还有……对不起，大家。我，果然还是决定了继续当勇者。所以，偶尔会来这里。小哥也有说即使这样也没关……」

「诶，诶！涅尔，你要回到人类的国家去吗？」

琉露出了悲伤的表情。

「对不起，琉。现在，我的家乡有点乱，不能放任不管。直到不需要我的时候……如果国家能稳定下来的话，就把勇者交给下一个人，那时绝对会过来的」

接着，蕾菲对涅尔说。

「……这已经是汝自己决定的事？」

「嗯，我已经决定了」

「优希那家伙，也觉得这样也没关系吗？」

「嗯。倒不如说，如果小哥不在背后推我一把的话，我也就不会这么干脆的决定了。」

「这样啊……既然如此，就什么也不会说了。但是，别忘了，涅尔」

「嗯？」

面对浮现出不可思议表情的涅尔，蕾菲微微地抬高了嘴角。

「汝已经是这里的居民了。要好好的回来，如果有什么事，就不要客气，来依赖咱吧。就算跟优希没关……对于咱来说，汝也是家人了」

「……谢谢、蕾菲」

涅尔高兴地露出了微笑。

「……就、就是那么回事!我们已经是一家人了!涅尔出事的话，我也会哭的!就像蕾菲大人说的，有什么为难的话，可以不客气地依靠我!……话虽这么说，但是我能做的比蕾菲大人和主人要少……」

「不，没那回事。看到元气的琉，我也会变得非常的开心和精神的。」

「那、那麽?诶，诶……那么，把我的精神分给涅尔吧!」

将手掌对着涅尔，琉开始「哈—— !」像是送什么的气。

看到她的样子，涅尔咯咯地一笑，「好!」这样说着握紧了拳头。

「那么，你们两个！小哥就拜托了呢。我无法一直在一起了……小哥变脆弱的时候，你们俩要支持他哦」

「当然。如果被离开的汝所担心的话，就是作为那个傻瓜的妻子失格了」

「好的！交给我们吧！我和蕾菲大人会好好保护主人的！」

三个人一起，用力的点了点头。

（完）
 

第255话 能干女仆优雅的一天（部分缺失，重新翻译中）
[255話 能幹女僕優雅的一天（文章部分缺失，重新翻译中）] by 搬運工

文章部分缺失，重新翻译中 

第256话 平时看不到，注意到的时候就变得非常厉害了
[第256话 平时看不到，注意到的时候就变得非常厉害了] by 搬運工

翻译： Macthy_l
轉載自貼吧
 
——幼女们在外面玩耍的时候。
 
「什、什么？」
 
我拿着戒指试做品，打开物品收纳箱的虚空裂隙，正准备放进去的时候，嘶——啪得弹了开来，试做品掉在了地板上滚了几下。
 
「欸，等，为什么？」
 
我捡起试做品，再次接近虚空的裂隙……但是，结果还是一样。
被弹开的物品，就这么掉在了地板上。
 
然后，我好几次打开、关闭物品箱，尝试把试做品放进去，但是物品箱却没有接收。
 
「B、Bug……？不、不是，道具箱应该没有Bug――」
 
――等等。
 
这么说来，这种物品箱……虽然到现在为止没有在意过，不过，应该是有容量限制的。
 
我完全忘记了，不过，它可以根据魔力量改变大小。
 
「不会吧，超容了……？」
 
虽然无法和蕾菲比，但是比起普通人来，魔王的魔力可以说是无穷无尽的，所以我一直没有在意，到现在为止，不管什么东西我都往道具箱里塞……
 
不过，我喝了奇怪的药变成名侦探的那个时候，应该整理过一次物品箱……不，这么说来，那个时候只是确认了里面有什么，除了把垃圾丢掉之外，其他的什么都没有动。
 
……原来如此，终于到极限了啊。
 
「……看来，得再整理一次了。」
 
 
　　　＊　　　＊　　　＊
 
 
然后，我前往外面的草原区域。
 
「家主……你居然存了，这么多的东西啊……」
 
闲着的蕾菲过来看看我打算做什么，然后在我堆完的小山面前，以吃惊的表情嘟哝道。
 
「……嘛，老实说，我也没想到。」
 
我暂时把物品箱中的所有东西……都拿出来了。来到异世界之后不断积累的东西。
 
首先，魔物的尸体占了六成。
 
那个嘛，非常时期用来当饭吃的，所以我也明白量很大……让我吃惊的是，我制作的武器居然占了三成。
 
作为我之前主武器的大剑类，作为质量武器的大斧和巨大的锤子，还有普通的刀剑。
用素材做的大镰刀和添加了装饰的剑，大概除了Cosplay以外，没其他的用法了。这只是模仿了我看的动画里武器的样子制作的。
 
确实，至今都是如果有空，我就会做一些，没想到居然量有那么多……
 
剩下的一成是桌游和药剂，还有不知道在那里弄到的小东西，不过，这些应该是在起居室——真・王座之间使用后，不想弄脏，才放到道具箱里了吧。
 
呼嗯……看起来，解决这个问题不那么难。
这些魔物的素材，一半换成DP，就总会有办法了吧。
 
之前也有DP快要枯竭的时期，紧急时刻吃比什么重要，所以关键时刻可以事先取得，不过，果然还是不需要那么多啊。
 
武器群那边……嗯，虽然觉得有点可惜，但是还有焰在，反正也不会用到了，干脆扔了吧？
啊〜，但是，这是我好不容易做出来的啊～
如果可以的话，想留下来……
 
……算了，之后再考虑吧。
 
然后，我在进行魔物尸体转换成DP的工作的时候，旁边显露出吃惊表情的蕾菲，好像对我制作的武器群很有兴趣，她从中抓起了什么。
 
「优希，这是什么？」
 
「嗯？啊～，那是魔法少女手杖。」
 
「什？」
 
「魔法少女手杖。这样拿着，然后说『我代表月亮，消灭你!』」
（に这个句子应该是《美少女战士》主角月野兔的经典台词。）
 
我拿着魔法少女手杖，在蕾菲面前摆出Cosplay的造型。
 
「……」
 
「……星光爆裂〜! 」
(《魔法少女奈叶》主角高町奈叶等主角的魔炮。)
 
「……」
 
「……喂，别用那种眼神看我啊。开玩笑的。」
 
原来以为幼女们会高兴我才做的，但是由于我的记忆太模糊了，形状变成了混杂着各种各样的东西，要说哪边更像，那确实更像魔术师使用的魔杖，但是造型太过于奇怪了，结果变成了死藏起来的ー員。
 
「……算了，那么，这是什么？」
 
「那是枪剑。这是为了那种把铅球从中间飞出的远距离武器在近距离的时候也能作战，而追加了剑。」
 
「呼嗯……听上去还挺有用的。」
 
「只是听上去有用而已。」
 
蕾菲现在拿着的不是刺刀，而是枪身部分变成了剑，在动画片里经常看到的枪剑。
 
我也试着制作了这样中二病满满的武器……嗯。
因为构造上的问题，强度很差，剑一砍就断，砍什么东西的时候，枪身马上就会变弯，子弹就没法射出去了，完全没有实用性。
 
果然，只有外表帅气啊。
 
还有，之前用的魔法手枪，威力仰仗的是魔力，所以算是其他种类的东西吧，也就是说，这个世界裡，枪是很弱的。
 
这个世界也有滑膛枪，我很兴奋的使用过，但是，很弱。
（マスケット銃、musket guns，是旧式的滑膛枪。）
 
首先，我是外行，子弹完全打不中，即使能打中，对方也是魔境森林的魔物，子弹无法伤到他们，也打不穿。
即使子弹能够打穿，这些魔物多数也是大型魔物，所以击穿了也没有什么效果，不如直接用焰砍了，那样比较强。
 
果然，还是只能以普通的魔物为对象才能有威力……而且，我听说，如果是单发式的滑膛枪，注意到了之后，即使是人类也能用魔法防御。
之后，如果这边的技术像怪物般进化，制造出了现代的能够连射的枪才行吧，不过，那种先进的东西我也做不出，也不能用DP兑换。
 
对于住在魔境森林的我来说，除了直接攻击的武器之外，其他的都是没用的**。
 
「这个……只是个圆木啊。为什么会有这样的东西呢。」
 
「不，不是。那个圆木也是武器。」
 
「什？这是武器？」
 
「啊。这是对吸血鬼用的最强装备。甚至有人说『大家，都拿着圆木吧！？』这样的话。」
 
「……吸血鬼啊，这种东西有效么？」
 
「嘛，这只是普通的钝器而已，就算不是吸血鬼也有效果吧。」
 
「…………」
 
蕾菲用这家伙在说什么啊的表情看着我，被摆出那样的表情，我也很困扰啊。
就当那么回事接受就好了啊。
 
然后，蕾菲看着这样的武器山，想到了什么，点了点头——
 
「……好，烧了吧。」
 
「什~！！等等等等等等！！」
 
蕾菲的双手出现了闪耀着光辉的火焰，我慌忙闯到了她的面前。
 
「怎么啦，不是要处分掉么？咱会全心全意为家主你做的。」
 
「我、我接下来就要决定处分什么东西了！所以不要一起烧掉啊！」
 
「反正全部都是垃圾不是嘛。」
 
「不是的~！不是垃圾~！」
 
这是我精心制作的，很重要的作品们啊~！
 
对着拼命辩解着的我，蕾菲轻轻的叹了口气。
 
「哈啊……知道了。那么赶进来收拾吧。啊，总之，魔法少女什么的圆木什么的，咱看着很烦，就直接烧掉了。」
 
「啊~~！？我的魔法少女手杖和圆木啊！？」
 
蕾菲放出了火焰，手杖和圆木开始燃烧了起来，就像夜间燃烧着的篝火一般。
 
或者说，圆木姑且不论，手杖是铁制的，能这么烧起来很奇怪吧。
那个火焰的温度究竟有多高啊。
 
「Hora，赶快收拾。作为监护人的你如果不会收拾的话，会被依露娜她们笑话的哦。」
 
「我，我知道了，我知道了，总之先把那个很危险的火灭掉吧！！」
 
——于是，我一边害怕着在犹豫着要不要干脆直接全部烧掉的蕾菲，一边努力整理物品箱。 

第257话 返乡前日
[257話 返鄉前日] by 心血來潮的補缺君563

高糖警告！高糖警告！高糖警告！
譯:心血來潮的補缺君563

想再多寫點伊莉爾的事
==========以上原作者語==========以下正文==========
「涅爾，要帶去的全部就這些？」

「嗯，麻煩你了」

「OK，其實挺少的」

「畢竟就只有當初來這裡時穿戴在身上的東西嘛」

「說起來到也是吶」

我將放在房間的一個角落的，打包好的小號行李一個又一個地放進，較大些的――用DP換的、施加了次元收納魔法的Pochette(信封式女用手提包；以下簡稱手提包)。

這個手提包就像我的道具箱的下位互換般的東西，明顯超過容量的行李還是可以塞進去。
比口袋大的終究是沒辦法放就是了。

嘛，雖然說它是下位互換還是有相當大的容量，因此，沒像傻瓜般一股腦兒把魔物屍體往裡頭塞，那麼應該不會出現超過容量的情況。

「……我確定，單憑那個手提包就可以積累一筆財富」
(……そのポシェットだけで、一財産築けるよ、きっと)

苦笑著這麼說的涅爾，我開玩笑地回答。

「哦，那我們就用這個傢伙來搞個運輸業務」

「魔王運輸？」

「魔王運輸。本公司為因應客戶需求(needs)提供:魔王便、芬里爾便、霸龍便，三種價位(cost)的服務」

「呵呵，使用霸龍便的話，可能是世界上最安全，最快的，但我想花費(cost)一定也非常昂貴。」

「あぁ。甜食花費(cost)。......不，這反而會是最便宜的」

「あ，的確」

一起笑後，我繼續對涅爾說。

「另外，在這個Pochette裡有放了很多緊急情況用的東西，如有需要就用吧」

「謝謝，幫了大忙。放了些什麼？」

「首先，平常使用的高級藥水20瓶跟地牢歸還裝置10個。攻擊方面，對軍殲滅用，帶有「轟炸」魔術迴路的秘銀刀5把，但別搞錯用法會自爆，要跟敵人拉開距離使用。 我去魔界時給過你的『通信玉』的升級版，遠隔兩地也可以對話的『通信玉・改』也放進去了，隨時與我聯繫。啊、但是，因為它會消很耗魔力，要注意。還有就是，蕾拉跟我一起做食物和甜食還有緊急糧食――」(我從未見過如此護妻之人)

「等、等等小哥！稍微停一下！」

「？　怎麼了？」

當我解說放進裡面的東西時，涅爾由於某種原因慌張的阻止我。

「我、我很高興你準備了這麼多東西，我沒是的啦！　我又不是要去打仗」

"對軍殲滅用"的詞語從涅爾嘴裡流出。

「說什麼蠢話。我可愛的妻子要出門了。如果不提供相應的裝備，我會很擔心的。……是啊，就是很擔心，再多加一點――」

「我、我知道了！我會心懷感激地收下的！已經夠了啦！」

這麼說著的涅爾，急忙從我身上搶奪般收下手提包了。

「真是的……小哥，有夠過度保護的。雖說你那麼擔心我，我是很高興啦」

「えぇ、就算是這樣也沒關係，我覺得放著不管才是有問題……」

「哪有問題」

涅爾露出了，既像驚呆又像是微笑的笑容。



　――我和涅爾所在的地方是那個旅館。(迷宮內那個旅館)

明天，涅爾就要離開迷宮了，所以「兩個人好好聊聊吧」(雷菲)「fufu、兩個人恩恩愛愛的！」(大概是琉)說著，讓我們兩人獨處。

ma、還有伊莉爾也在，再過一會兒到了晚餐時間會回到「真・王座之間」，因為預定要在那兒舉行，伊莉爾和涅爾的「歡送會」，所以要回到那裡。

真是、孩子們為什麼都那麼精力充沛。
白天，我要命地(原文:散々)陪幼女組一起玩，我深深感受到"我老了"，……不，我出生都還沒一年半……

然後一會兒，漫無止境的閒聊之後，我、彷彿掩飾內心撓著自己的臉頰，我開口了。

「あー……那個、涅爾」

「嗯？」

「能請妳伸出左手嗎?」

　從道具箱中把"那個"――戒指拿出來。

「……嗯，我知道了」

　涅爾理解了我拿出的是什麼，臉頰些微的染上紅色，但是她開心地露出了微笑，伸出了左手。

我握住白晢纖細的左手，將她的無名指穿入戒指。

這枚戒指不是使用平常的『武器錬成』技能，而是由我自己想盡辦法手工製作而成之物。

自從來到這個世界以來，由於我頻繁製作，我已經非常擅長於製作如此精細的工藝。
說不定也多虧了能力值中最高的靈巧值。 雖然我仍然使不好理因靈巧值的劍術。

好歹我也一直在修練劍術的...

「那個、不好意思。設計與我和雷菲基本一樣。我也想過要不要做點什麼」

我也煩惱過這方面(戒指的設計)每個都不一樣會不會更好……但既然我無名指上只能戴一個戒指，我認為最好是相似的東西。

   順便一句，琉(婚戒)的試作品已經完成。
因為一年後她將正式成為我的新娘，所以到那時，我將會把不是試作品作出來給她。(婚戒V2、V3)

「嗯、完全沒問題！謝謝你，小哥。……诶嘿嘿」

涅爾用手遮住自己的臉並高興地笑著回答。 好可愛。
(原文:ニマニマ 不張嘴笑著)

「是嗎……我已經是小哥的正式新娘了。あ、那麼，已經……應該要叫あ、あ、あなた、(老公)――不行！太不好意思說不出口啦！！」

「不，冷靜點啊，涅爾」

對一個人獨自發熱，用雙手遮掩通紅的臉的涅爾，我苦笑著回話。 超級可愛。

「……嘛、用不著、那麼勉強自己叫也沒關係。雷菲也只是我普通也叫我『優紀』啊」

而且，實際上，我被她稱為「小哥」，我有一種特殊的感覺，覺得挺喜歡的。

「是、是嗎？那、我就跟往常一樣，...……但是、我希望有一天能理所當然的，稱小哥為『老公』……」

這麼說著的涅爾，想像著未來，露出一點微笑。

　噢、這傢伙、是想要萌殺我嗎。我現在、中了3 combo。(怕還全是Critical)

勇者……肯定是小惡魔。一如往常是小惡魔。

「……勇者可怕啊、勇者真可怕啊」

「诶、突然之間怎麼了」

「妳、就是那個啦、你的可愛肯定會毀滅所有魔王的」

「那個、小哥？你在說什麼？」

「然後、魔王優紀被消滅了，世界變得和平了……」

　完！　感謝您的閱讀！！

「不、真是的你到底在說什麼！？」

-----------------------------------------------------------------------------------
146、200、244、255缺的部分我以回應的方式補了 

第258话 访问者《1》 
[第258話	訪問者《1》] by 獸耳蘿莉最高

翻譯: 獸耳蘿莉最高

「伊莉爾，下次，絕對要來玩哦？」
「等一下！」
「…嗯。我在等你」
「當然了！不如說，這次我會邀請大家來我家！請一定要來玩！」
這幾天晒黑了很多的伊莉爾和我的幼女們分別握手微笑的凝視後，我對雷菲他們開口。
「那麼，我把涅爾和伊莉爾送到森林外面」
「嗯。這樣一來就暫時見不到你了，你就把她送回去吧。——還有，涅爾」
雷菲這樣說著，把臉轉向涅爾。
「雖然又重複一遍…但別忘了。你還有你的主人，跟我們陪著你。有什麼事，不要猶豫儘管來依靠我們。明白了嗎？」
「是啊，有我們在！」
「嗯，謝謝你們兩人」
回應了雷菲和優紀後，涅爾接著對著雷菲等人身旁笑眯眯地站著的蕾拉說。
「蕾拉，我不能幫你做家務了，對不起。大家每天需要做的家務，就交給你了哦？」
「是，照顧其他人，就請交給我吧」
然後，看準了每個人都結束了告別的時機，我向涅爾和伊莉爾張開口。
「好吧，涅爾，伊莉爾，我們該走了吧。焰，跟我來」
「…嗯。跟著你」
「涅爾姐姐、伊莉爾，再見了！」
「再見啦」
「嗯，再見了，依露娜醬，汐醬，大家！」
「下次、再見吧」
讓涅爾和伊荊爾坐在等待已久的利爾的背上，我們從迷宮草原區域向外走去。
 
===================================ฅ●ω●ฅ===================================
 
「魔王大人、魔王大人！謝謝你這次帶我來！真的非常開心！」
在利爾身上搖晃的伊莉爾，「呼啦呼啦…」 (フサフサぁ……) 一邊愉快地撫摸著利爾的毛髮，一邊這麼說。
「哈哈，那就太好了。相比起其他事，你玩得開心真是太好了。而且和依露娜他們關係好像也很好呢」
「是啊！第一次見到那麼親密的朋友！下次、可以再來玩嗎？」
「啊，當然了。你一定要要來玩。」
一邊向伊荊爾交談，我一邊確認地圖，朝著目的地前進。
啊…是這邊嗎。
「…吶，小哥，可以問一個問題嗎？」
「啊？發生了什麼事？」
「我覺得這不是往城鎮的方向，你現在往那裡去呢？」
「哦，即使是路痴的你，也差不多記住城鎮的方向了嗎？」
「？涅爾大人，是個會忘記道路的人嗎？」 
「啊、是啊。第一次和她一起去城裡的時候——」
「哇！哦，大哥哥，不用再說多餘的話了！」
對慌張地想塞住我的嘴的涅爾，我笑了一會兒，然後回答了她的疑問。
「嘿，快看。——原來是這裡啊」
我操縱著爬山虎 " 地下城機能生成的植物群，將那個地方分開。

然後出現的是——像是模仿了周圍自然環境而存在的一扇門。
「這扇門…難道是、和城堡裡的門一樣…？」
「啊。那，是連接了阿爾費羅鎮」
「唉」
「是那個阿爾費羅鎮。在邊境的城鎮」
我那番話似乎出乎意料，涅爾沉默了一會兒，然後開口說道。
「…什麼時候？」
「那是上次我和你一起去城裡的時候。我覺得開一扇門通往人類的城鎮會比較好」
「…涅爾大人，你知道嗎？」
「不，不知道，因為是我擅自在附近的森林裡設定了」
沒錯，其實我的迷宮領域，現在已經擴展到如此地步了。
如果能夠將人類多數生活的街道編入迷宮領域的話，就可以得到相當數量的DP，從這個想法出發，比以前一點點地逐漸擴大了迷宮領域，終於將那個城鎮成為了我的迷宮領域一部分。
我知道像涅爾或者老管家這樣的強者是很少有的，每個人都很弱，但是數量很多。
因此，按照當初的計劃得到了相當數量的DP。
把阿爾費羅鎮的編入迷宮的原因是，因為最近我跟涅爾一起去的時候，是偷偷地工作 (こっそり作業)，所以我想，如果是這樣的話，我應該早點去做。
…嘛儘管如此，當雷菲的DP進入來時，一天能得到的DP量仍然很多，不過。
就在這種時候，我才能感受到那傢伙那怪物的強大。
而且，實際上當涅爾說會在王都停留時，我也想在那裡設置一扇門。
畢竟還沒有將迷宮領域擴大到那種程度，所以是不可能的。
今後，不僅僅是魔境的森林，周圍的土地都想成為迷宮領域……嘛，那或者需要10年或20年，或者比那個花費長的時間的工作吧。
魔境的森林，作為迷宮領域編入還只是四分之一左右。
呵呵，魔王統治的領域，在不知不覺中不斷擴大著。
順帶一提，這扇門和我城內的不同，只有街道和這個地方可以來往，不能直接從這扇門走向城堡。
如果發現了門，就能避免敵人直接闖入我家的情況。
特意將這扇門設定在離我家很遠的位置上，並且這扇門的連接處不是在街上，而是在附近的森林中，這也是理由。
即使這樣，這傢伙能來往的只有迷宮相關人員，所以或許沒必要考慮到這一點。以防萬一。
啊，這扇門的存在本身也沒有對領主大叔說過，但如果伊荊爾經由那條街回到王都的話，伊荊爾亦會告訴國王和領主大叔這件事情吧，但那時候我已經離開了王都，所以這方面的問題沒有。
賭上身為領主的全部面子，一定會把涅爾和伊莉爾安全地送到王都吧。
「…雷洛特大人一定很頭疼吧。要是知道大哥哥的魔爪會伸到那種程度的話」
「不愧是魔王大人」
「好吵啊」
聽到涅爾的吐槽，我哈哈地笑了一笑，然後繼續對兩個人說。
「那麼，就此暫時告別了。實際上，直接送你們到王都也挺好的..但是」
「讓你做到這一步，我很抱歉！」
「從阿爾費羅鎮開始，我跟雷洛特大人說要送伊莉爾大人回去。而且，如果是魔境的森林的話就算了，那樣的對手就算只有我一個人也能應付。」
「啊，我相信這一點。那麼，剩下的就交給你了。」
「嗯，交給我吧。——啊，哥哥，最後只有一點」
這樣說著，她突然向這邊走來——緊緊地抱住我的身體。
「啊！涅爾大人太狡猾了！伊利爾也要緊緊地抱住！」
看到那個樣子的伊莉爾，也同樣抱到了我的腰部。
在那一瞬間，我緊張起來，但是…默默地，我把手放在伊莉爾的頭上，然後把另一隻手繞到涅爾的背上。
「——好，我滿足了！」 (譯: 幼女成分GETTED!!)
在抱住我的身體數秒之後，涅爾離開了我的身邊並露出微笑。
這傢伙真的是…真是個可愛的傢伙。
「那我走了，大哥哥、焰醬和弗利爾君也是」
「哦，你去吧。伊莉爾，下次再見吧」
「是的！我相信我絕對絕對可以見到你！焰醬下次再見面吧！」
「…嗯。BYE BYE，伊莉爾，涅爾」
然後她們穿過打開的門，向這邊輕輕地揮了揮手，最後那個身姿變小了，不久就看不見了。
「…」
我暫時注視著看不見的兩人之後，關上門後，用迷宮的功能將門隱蔽在周圍的風景中，對旁邊的一隻和一個人打招呼。
「來，熖，利爾，回去吧」
「…主人，涅爾不見了，不寂寞嗎？」
仰望焰的臉，輕輕地撫摸著她的頭。
「哇，可愛的老婆不見了，好傷心啊。所以，回到城堡後要得到大家的安慰！」
「…嗯。知道了。我來安慰你」
拼命地站在脚尖，好好地撫摸著我的頭，安慰著我——就是那個時候。
「咕嚕咕嚕……」
就在我們身後一步伏著的利爾突然身體動起來，面向另一個方向，開始呻吟。
從嚴厲的表情，我家的寵物的樣子——到現在沒有的那樣的，緊張.. 焦躁…。
迄今為止，和莉露一起多次與被稱為強敵的對手戰鬥……這也許是第一次看到這傢伙如此强烈地警戒的樣子。
「…莉露，你在幹什麼？」
看到我家可以依靠的寵物變了那樣子，我也有點緊張地詢問的時候，在那時候，ブオンと和地圖擅自打開了。
——入侵者。
我根據平時的習慣，反射性地從地圖打開侵入者的詳細資訊——。
 
名：イ？＝ド？ジール
 
種族：？？
 
階級：？靈王
 
等級：９？？
 
ＨＰ：？２？？？？/？２？？？？
 
ＭＰ：？６？？？？４？？？/？６？？？？４？？？
 
筋力：？？？８？
 
耐久：？？？？
 
敏捷：３？？？？
 
魔力：？３？？？？９？
 
器用：？？？？？
 
幸運：？？？？
 
称号：調？者、世間？の？？手、？和？帶來者
 
「什……啊，這傢伙……」
沙啞的聲音從口中流露出來。
似乎是比現在的我高得多的對手，情報幾乎什麼都得不到。
與雷菲不同，好像也沒有故意暴露自己的地位，但即使如此還是明白的——等級是900級…。
和雷菲一樣的….等級…那是…。
――災厄級。
這句話在腦海中浮現的同時，我也立即採取了行動。
「大蛇、八咫、白、塞米！你們這些傢伙，趕緊全員都回去城堡吧！途中不管遇到什麼，也不要交戰，絕對要逃跑！！」
用作為迷宮機能之一的念話向散落在魔境森林中的寵物們發出指示，啟動設定在迷宮領域的全部陷阱。
確認了地圖後，不知什麼原因，入侵者一直朝我家的某個方向走著。
雖然還有點距離……但幾個小時後，就會到達連接城堡的那個洞穴了吧。
「呃…リルッ，全力回到城堡！焰，回到刀裏去！！」 (譯: リルッ應該是利爾的別名，懶得找所以直接用原文表示)
「咕嚕咕嚕！！」
「…嗯」
抓住解開了擬人化狀態的焰的本體，我跳上利爾的背的同時，利爾一口氣跑了出去，那種感覺就像是拿出被勒住的弓一樣。 

第259话 访问者《2》 
[第259話	訪問者《2》] by 獸耳蘿莉最高

翻譯:   獸耳蘿莉最高

和利爾和焰一起，慌慌張張地回到了城堡的我，像滾入真‧寶座之間一樣地返回，對以不可思議地的表情看這裡的洞窟居民們滔滔不絕地說話了。
「你們！今天絕對不要到外面來！大家在一起吧！！」
「主人，你怎麼了？」
「外面出現了一個危險的傢伙！抱歉雷菲，唯獨這傢伙，不管我怎麼掙扎，我都做不到！請幫幫我——」
一邊動著嘴，一邊操作迷宮功能，使用所有的DP設定新的陷阱—在旁邊的雷菲，啪的一聲把手放在我的肩膀上。
「等等，優紀。冷靜點。汝所說的，就是剛才出現在魔境的森林裡的擁有強大力量的人嗎？」
「哦，是的！你也感覺到了嗎。大概，是災難級別的人進入森林裡了！不知道什麼原因，他一直朝這座城堡走來！」
「優紀，他可能是我的熟人」
「所以，現在馬上採取對策——什麼？你說什麼？」
我停止了操作迷宮功能的手，把臉轉向雷菲。
「這是我認識的人。啊，話雖如此，但是和以前汝殺的奎奧加——那個頭腦軟弱的黑龍不一樣。他是個正常的老朋友。不會互相殘殺的，冷靜下來。」
「…可以相信嗎？」
「你不相信我？」
面對微笑著慢慢這麼說的雷菲，我稍微冷靜了一下，搖了搖頭。
「……不。沒有比你說的話更值得相信的東西了」
「呵呵，不是嗎？算了，就算發生了什麼事，我也會保護好擔心且膽小的你，放心吧」
「那是…的確，那就放心了」
對著一邊目中無人地笑著，一邊輕輕地撫摸著我的頭的雷菲，我不由得松了一口氣，苦笑地關閉了陷阱的操作畫面，放下了手。
「…是嗎，是你的朋友嗎…是什麼樣的傢伙？」
「嗯…簡單來說，謎」
「哈？」
「他的確是老朋友，但又不是特別要好的朋友。真是有點緣分才認識的，所以不可能那麼了解他」
「啊…原來如此」
真的只是個熟人嗎？
「據我所知道的範圍而言…首先，他不需要吃東西喝東西。或者說，他沒有肉體"
「…在我看來，你的熟人的可疑 (怪しさ) 程度一口氣增加了五成呢」
不喝不吃，沒有肉體之類的…那個可以說是生物嗎？
「不，正確地說，他好似有肉體？但是，構成那個肉體的成份並不像我們那樣有血有肉。最接近的表達方式是… 「擁有意志的光芒」 (意思を持った光) 吧」
「…根據你現在的說明，那傢伙的謎團又更上一層樓喲，或者說，完全無法想像」
全完是未知生物的存在。
「這，這是沒辦法的。關於他，我不知道」  o(´^｀)o
像是要辯解似的說了這句話之後，雷菲咳了一聲，繼續說下去。
「不管怎樣，既然汝來到這裡的話，就一起去迎接他。恐怕對方也注意到了我的存在，所以汝沒必要自己一個人行動，把話題弄複雜了」
「哇，我知道了。…那麼，我們走出洞穴外面吧」
不管怎麼說，地牢的居民們就這樣僵住了，姑且，先到草原區域告訴我家的寵物們降低警戒程度的事之後，我和雷菲就往洞窟的方向走去了。
 
===================================ฅ●ω●ฅ===================================
 
『這種感覺…我還記得』
在森林中感受到的令人懷念的氣息，突然停下腳步。
『嗯…這是，一個年幼者，和吾輩的老朋友在一起….這件事真奇怪』
從這裡可以感覺到的氣息，幾乎集中在一點上，感覺很有趣的同時，它重新踏上了步伐。
魔物什麼都沒有出現，就像與森林的寂靜同化了一樣，靜靜的走著。
周圍的生物，感覺到了從外面來的強大的存在，所有的生物，已經從它身邊逃跑了。
就這樣，在沒有任何遮攔的森林中，滑溜溜地往前走 (滑るようにして進んで行くと)——不久之後，它來到了樹木開啟的地方。
在前面看到的，是陡峭的懸崖，像洞穴一樣的大洞。那裡有一名擁有巨大力量的少女，和擁有奇妙魔力的青年的身影。
它就這樣走到兩個人的附近，開口說。
『在稍微看不見的時候，已經縮小了很多。霸龍啊(覇者たる龍) 』
「哼，那種僵硬的說話方式，跟以前見面時一點都沒變」
對於少女——霸龍的話，它淡淡地回答道。
『我是不會變質的人。幾百年左右，是不可能發生變化的。銀龍啊
妳(其方)是不是變得太多？』
「…我的話也會有各種各樣的」
它如此說著，露出小小的苦笑，然後繼續對著他說話。
「話說回來…汝這次又突然出現了，是來幹什麼的？」
『嗯…在說這件事之前，不如先互相行禮』
它、將臉轉向佇立在龍旁邊的青年。
                                                    ．．．．．．．．．．
『初次見面。迷宮的王——不，是迷宮和龍族的主的王，吾輩是伊格-德拉齊爾(イグ＝ドラジール) 。吾輩是精靈之王』
它——精靈王慢慢地，輕輕地低下頭行禮，然後報上了這樣的名字。 

第260话 访问者《3》 
[第260話 訪問者《3》] by 心血來潮的翻譯君563

譯:心血來潮的翻譯君563
 
 
糟糕，當涅爾還在迷宮裡時，原本打算讓她抽扭蛋的。我完全忘記了，讓她直接回到王都了。
……之後再用閑話追加上去吧。
==========以上原作者語==========以下正文==========
……原來、如此。『擁有意志的光芒』
 
實際見過面以後，可以體會到這表達的很貼切。
 
　――在我眼前的是、一隻手拿著感覺古風的手杖、一件稍長於孩子身高的長袍。
 
不是穿長袍的人。 而是長袍本身。
 
更具體地說，一件膨脹成人型的，內部中空漂浮在空中的長袍。
 
本來應該是身體的地方是空的，在那裡，有個拳頭大小的光線微弱地閃爍著。
 
當然，雖說它既沒有臉也沒有嘴……但就好像與大腦直接對話一般，可以聽到這樣無機質的聲音。
 
手杖也是，獨自漂浮在本該有隻手在那裡的半空中。
 
然後，與此相對的是，感覺比什麼都強大的――強烈的壓迫感。
 
也可以說是存在感吧。
 
該說，真不愧是與雷菲同等的存在。
 
儘管它似乎在某種程度上有所壓抑了，即使如此在我面前的存在，仍然無可避免地令我全身察覺到，它身為一個擁有超然實力的強者這件事。
 
　……果然，該有的還是會有啊，這種的傢伙。
 
「……你好，精靈王さんよ。我是魔王優紀。嗯、想先問一個問題……迷宮與龍族之王是指什麼啊？
我是知道迷宮、但龍族之王是？」
 
『你(貴公)、將龍族之王殺死了吧。龍族之王是可繼承之物。所以現在，龍族之王的寶座、已經轉移於你(貴公)了』
 
精靈王以平靜的語調，淡然地回答。
 
……的確，當初在宰了黑龍之後，我的稱號裡追加了『龍魔王』。
 
在那稱號的說明欄中，也有寫我是現任龍王之類的事，但當時我向雷菲打聽，她擺了擺手說:「用不著去在意。說是現任龍王也不過就是個稱號」，實際上也沒有什麼特別的變化，所以我也就沒在管了，但是...。(原文:手をヒラヒラさせ 如旗幟般輕柔慵懶的揮手)
 
『fumu、曾聽說過現在龍族之里(龍の里)亂成一團……原來如此，是因為龍王的寶座被外人拿走了啊』
 
我瞬間把臉轉向雷菲，她秒把臉別了開來。(原文兩個都用擬聲形容 チラリと、サッと)
 
「……你是知情的？」
 
「不、不、沒這種事。我完全沒想到會這樣」
 
對裝作沒事的雷菲，我硬是對上目光，最終無法承受視線，她一點一點地把話吐漏出來。(原文 溢す 抱怨不平或無奈訴說)
 
「……maa，首先奎奧加那小子成為龍王的時間點，我想村子("里")就混亂了。再加上你將他打倒一事，現在這時候想必是相當地動盪」
 
「……你為什麼不告訴我？」
 
「……以前，我曾經在那個村子("里")大鬧過，搞得天翻地覆的。從那之後，該說是有點難以接近那裡嗎……告訴你詳情，如果你說要去龍族之里的話，我會很困擾的」
 
「嗯!?什麼?你是與其他龍敵對了？」
 
「不，沒有敵對。該說是正好相反……」
 
正當我對雷菲少見的優柔寡斷的(煮え切らない)態度感到不解時，精靈王回答了我的疑問。
 
『你旁邊的龍乃是身為世界霸主的龍(世界の覇者たる龍)。對同族而言已然到達崇拜的領域。因此，在過去，懇求她接替現在你所繼承的龍王的職位，但那邊的霸龍討厭那樣，在村子("里")裡大鬧，然後逃了出來。就吾輩所知，那個時候龍族之里近乎毀滅，半數的龍因受傷陷入一個月行動不能的狀況』
 
雷菲，沒想到妳還曾經是個野ㄚ頭。
 
「你啊……不要都到這了還添加新屬性」
 
「這、這也沒辦法啊！都是因為他們太惹人厭了所以才……話說、屬性是什麼？」
 
雷菲一副"都是他們不好"的表情(バツの悪そうな表情)回答。
 
……ma的確，這傢伙會討厭被束縛。
 
雖然現在能跟我家的幼女們和其他居民好好相處，但說起雷菲原本的氣質是唯我獨尊……不、應該說是，對別人不感興趣。
 
這方面、嘛……跟我很相似。
討厭別人干涉自己的世界。
 
「咳咳……比起那個！站著談話也太那啥，總之先回我們的住所吧」
 
「嘛，也是。我有很多事情想聽，先帶你到我們家吧」
 
這麼聊了一下，並沒有感覺到有什麼敵對的意思……不，它是"光"所以的表情和想法我根本不明白，但既然雷菲完全沒有表現出警戒的樣子，

帶回我家也沒關係吧。
 
而且，畢竟是她的朋友。相信它吧。
 
『感激不盡。那就麻煩你了』
 
然後我們、帶著遠道而來的訪問者――精靈王，朝我家回去了。
 
 
　　　＊　　　＊　　　＊
 
 
「啊ー！是精靈老師ー！」
 
當我們回到真・王座之間，出乎意料的是，對精靈王這麼大喊道的依露娜。
 
看起來很驚訝的她睜圓了大眼睛，向著這邊凝固了。
 
「老師……？你們認識嗎？」
 
『Umu。因為稍為有些因緣。……這樣啊，年幼者(幼き者)平安無事嗎』
 
Hotto(鬆了一口氣)，雖然不是真的在呼氣，不知何故像是"放心了"的樣子，精靈王組織著語言。
 
「果然，給予依露娜加護的是你呀。因為它被隱蔽了，所以看不清詳情……」
 
『沒能瞞過妳(其方)嗎。正是、這樣』
 
對一臉心服地說著的雷菲，精靈王頷之回應。
 
「？　在說什麼？」
 
對跟不上話題、頭頂冒出問號的我，精靈王開始說起一路到來這裡的原委。
 
 
 
　――似乎、依露娜好像有個叫做『精靈王的加護』的東西。
 
精靈王似乎在環遊世界，大約幾年前有一次，偶然造訪了依露娜居住的村莊。
 
　那個村莊非常美麗，對於與自然調和生存著的種族的精靈王來說，似乎是一個非常舒適的村莊。
その村は大層美しく、自然と調和して生きる種族であるらしい精霊王にとって、とても居心地の良い村だったらしい。
 
　由於它是那樣的姿態，最初依露娜同村的人們對出現的精靈王感到驚訝但……在該地區，精靈甚至被視為土著神。
　並未被胡亂對待，反倒是受到被精靈所中意而感到高興的村民們所歡迎。
 
就那樣，在村子中逗留的那段時間裡――與依露娜相遇了。
 
在與她接觸時，注意到她有使役『精靈』的資質並給予了加護。
 
『精靈是、只會與那些心靈沒有被扭曲，能夠以平等的眼光看待世界的人親近。能夠加以使役之人、更是少之又少。幫助有此才能之人、乃是吾輩的使命之一』
 
精靈王這樣說著。
 
可以操縱精靈的人真的很稀少，依露娜似乎是時隔數百年以來，被授與加護的對象。
 
直到最近，(精靈王)突然間在意那樣的她，再次造訪時……在那裡看到的是、毀滅了的村莊的樣子。
 
「……原來如此。所以是，擔心自己授與加護的人是否平安無事並找到這來了啊」
 
『年幼者(幼き者)的一族，很好的款待過吾輩。確認其一族所珍愛的女兒安然與否，乃是必竟的義理』
 
　……因為那個村莊，是一個如同隱匿村落般的村莊，人口大約是幾十人。
　其中，依露娜是多年來的第一個孩子。
 
　因此，她受到了全村人所疼愛，並作為"全村的孩子"被傾注了愛情。
　那可能就是為什麼依露娜會是個這麼乖巧的孩子的原因。
 
『吶、那童女在這裡是……』
 
「關於那件事說來話長，要說綁架犯已經被消滅了，是沒辦法讓你報仇了。這點請你放棄吧」
 
　我開玩笑地聳了聳肩，精靈王以一種感到欽佩的語氣繼續它的話。
　おどけるように肩を竦めてそう言うと、精霊王は感じ入るような声色で、言葉を続ける。
 
『是嗎……這樣啊。事情、已經結束了啊……感謝你，替吾的同胞(我が輩{ともがら})報了仇』
 
「嘛、就像你很重視依露娜一樣，她對我來說也是重要的、如同妹妹般的存在。当然のことさ」
 
　並不是為了誰，甚至不是為了依露娜，只是因為我想這麼做，所以才這麼做。
　沒道理要感謝我吧。
 
『……fumu。銀龍，妳(其方)情感變的這麼豐富，這個人是最主要的因素吶』
 
「……與像你這種的老朋友，果然很難相處」
 
『ku、ku。 以前對任何人都不感興趣，如同一把鋒利的劍一樣尖銳的妳(其方)，看著妳露出那種表情，覺得挺愉快的』
 
「哼……我跟你不一樣，會隨著時間而改變。僅此而已」
 
　不知為何露出很不愉快的樣子，口吐愚鈍惡言的雷菲。
　總覺得今天，看到了平常見不到的雷菲的表情，真有趣。
 
『是這樣沒錯。但沒想到、那個霸龍、會有配成佳偶的一天，這個世界上誰人能想像得到。這可真是、令人驚愕到覺得天地是否要顛倒了啊』
 
「你太大驚小怪了」
 
『才不是大驚小怪』
 
　……聽這段對話、精靈王理所當然地擁有分析技能。也確認過雷菲的稱號了。
 
　順便一提，當我以分析技能看依露娜時沒發現有加護的原因是，因為精靈王親自，設下了使他人看不見它的魔法。
　好吧，這位精靈王壓倒性的比我高等，當然沒有辦法發現(加護)。
 
「……歐尼醬、姐姐、對不起。到現在為止對精靈的事一直保持沉默……」
 
　と、害怕地樣子來道歉的是，話題中心的依露娜。
 
　對於至今關於加護的事保持沉默，似乎感到很抱歉。
 
　我稍微先煩惱了一下該說些什麼，然後裝傻般地歪了歪頭。
 
「？為什麼要道歉，依露娜？」
 
「诶？」
 
「無所謂，用不著什麼都老實地說出來。而且hora、不是說 女人有一點小秘密會更有吸引力嗎？」
 
我笑嘻嘻的這麼說，雷菲接著對她講。
 
「是呀，沒什麼好道歉的，依露娜。妳不過是被這正體不明的老爺爺，強加了個給人添麻煩的(傍迷惑な)加護而已。就算要道歉的，也該是它」
 
『fu、會把吾輩的加護說得那麼難聽也就只有妳了吧』
 
「是嗎。那為了那些被你蒙騙的可憐人，我會盡量說得難聽點的」
 
『我應該說、請妳高抬貴手嗎？』
 
　對於兩人的鬥嘴，我不禁呢喃而出。
 
「……被當成小孩子對待的雷菲也很難得」
 
「哼、和這個傢伙相比，每個人都是孩子」
 
「雷菲是小鬼……這是何等規模宏大的話題啊」
 
　然後、對一如往常對話著的我們，依露娜。
 
「……謝謝，歐尼醬、姐姐！」
 
　臉上浮現出花朵般的笑容，對並肩站立的我和雷菲、咚咚咚跑近、Gyutto緊緊地抱住。
 
==========正文完結==========以下還是原作者語======
一邊寫著"貴公"這第二人稱，不知為何在我腦海裡浮現出索拉爾さん的身影
 
讚美太陽！ 

第261话 访问者《4》 
[第261話 訪問者《4》] by 發完260後發覺自己依舊是補缺君的563

譯:發完260後發覺自己依舊是補缺君的563
 
有人問了一個關於『精靈王的加護』的問題
精靈王的加護可以使人看到和操縱精靈，熟練的話會相當強大，但依露娜還只是個孩子只能掌握一半的加護
==========以上原作者語==========以下正文==========
 
　——總之當大家冷靜下來，向迷宮居民稍微介紹了雷菲友人的精靈王之後。
 
「etto……您能喝茶嗎ー？」
 
　我家能幹女僕蕾拉，有點困惑地問它。
 
　在這個神秘生物面前，縱使是她似乎也對應該如何對待它感到困惑。
 
『羊角一族的女孩喲。 吾輩、不能吃喝。感謝妳的顧慮』
 
「那、你是怎麼過活的？」
 
　吞食雲霞過活的？ 
 
『吾輩乃、精靈種。以魔力為糧食、透過魔力為媒介存在著。因此、並非像你們那樣以物質為營養源過活』
 
　……原來如此、是這種感覺。
 
　很異世界感的生物。
 
　正當我微妙地被說服了，雷菲插嘴。
 
「別被它騙了，優紀。過去，與發狂的冥王屍龍的戰鬥中，這個傢伙在我眼前連同附近一帶的魔力爆散過。周圍空間的不留半點(一切合切)魔力，我心想這在怎麼樣都已經死透了吧……結果這傢伙、彷彿什麼也沒發生一樣地復活(再生)了，反過來把冥王屍龍給血祭掉。透過魔力為媒介生存，從哪兒開始魚目混珠了」(眉唾物 令人存疑的事物)
 
『fumu、是有那麼回事。真令人懷念』
 
　精靈王沒有否定雷菲的話，爽快的(さらりと)肯定了。
 
「……雖然有很多話想問，總之冥王屍龍是什麼？」
 
「很久以前，有一條擅長死靈法術性格陰暗的龍(暗い龍 也可能是暗龍 但依據前後文)。那傢伙，由於使用死靈法術太過，某次他魔法施放失敗，把自己變成一具死靈屍(死霊の屍)。活著卻化作噬生者血肉的死靈，就發起狂來開始大鬧。那傢伙被"人種"們叫做『冥王屍龍』」(ヒト種の者ども 可能包括亞人 甚至魔族)
 
「那個……難道是、指『冥界神話』的事ー……？」
 
　正這麼說話的時候，蕾拉不由自主地，從旁插話。
 
「冥界神話？」

「是地方上流傳的一個傳說ー。身為冥界之王的龍(冥界の王たる龍)對"人種"的愚行感到憤怒，來到地面上使死者遍布、試圖毀滅世界時，被神的使者擊敗(退治)、這樣的故事但ー……」
 
「fumu、大概就指那回事吧。那條無可救藥的陰沈龍也讓死靈遍布過。まあ、實際上是條沒在冥界生活過的殘酷的(陰惨な)龍，愚蠢地大鬧了一場而已，那邊的老爺爺也根本不是什麼神的使者」
 
「……沒想到、能在這裡得知神話本源的事跡ー……」
 
　蕾拉一邊興奮地這麼說著，一邊在不曉得從何處拿來的筆記本，開始做起了筆試。
 
　……妳、剛剛沒看錯的話妳那筆記本、是從裙子裡拿出來的對吧？(女僕裙裡是四次元空間，這是常識吧)
 
　不、其實無所謂啦……只求妳不要變成拿ＳＰＡＳ傘、裙子裡藏手榴彈，從哪個左翼反政府游擊隊中逃脫的狂犬女僕那樣。(捏它 羅貝爾特)
 
「……？　你怎麼了，優紀。那樣呆呆地看向蕾拉」
 
「稍微、想看看蕾拉的裙子裡面……」
 
「……優紀……你、居然惡化到這種地步」
 
「ha？　……啊、不、不是！！　我沒有什麼奇怪的意思！！」
 
　現在才發覺、自己到底在說了什麼的我，對送來略帶(引き気味 因感到變態、噁心而退縮)目光的雷菲、慌忙地辯解。
 
「說想看裙子裡面、還能有什麼不怪的？」
 
「……是、是沒錯！」
 
　完全無法反駁的(ぐうの音も出ない)正論、我什麼話也說不出。
 
「如果魔王大人期望的話ー……」
 
「你要我被雷菲殺死嗎！？」
 
　對於以羞愧的樣子說這種話的蕾拉，用力吐槽後，她表情一轉在偷笑(クスクスと笑う)。
 
　くっ……這個傢伙、居然在取笑我。
 
『ku、ku。關係可真好吶。在這裡總是這樣嗎？』
 
「是噢、老師ー！啊、但是但是，關係最好的還是、歐尼醬跟姐姐？看著、就會令人覺得羨慕！」
 
『是嗎是嗎。這是、非常好的一件事』
 
　精靈王發自心底愉快的笑著。
 
　依露娜會稱精靈王為『老師』是從暱稱可以看出，當他——因為是"光"我不知道是男還是女，但雷菲稱之為『老爺爺』，就當作是男的吧——在村子裡時，告訴了她各種各樣的事情。
 
　知道很多村里每個人都不知道的事，任何問題都會回答很有趣，所以是『老師』。
 
　但真要說，不是只有依露娜這樣稱呼，村民們也尊敬地如此(慕う)稱呼他(老師)。
 
「咳……比起那個雷菲，我想問妳一件事、你是來自龍族之里(龍の里)的嗎？」
 
　蒙混過去般先咳了一聲，我對雷菲提了問。
 
「maa、算是。姑且、是在那塊土地出生的」
 
「那麼，你有父母嗎？」
 
「不，我沒有父母。龍族分為兩種類型。還記得我以前告訴過你的，關於『魔族』的起源嗎？」
 
「あぁ、我記得」
 
　基於某種狀況下魔素凝結，魔族的祖先因而誕生。
 
「龍族也是同一回事。有被父母生下來的龍族、也有些龍像魔族一樣誕生。我是後者，所以沒有父母」
 
「mu、是嗎。那麼……和我一樣嘛」
 
「就是這麼回事」
 
　……我覺得有點高興，但會一生保持沉默。
 
　說到這龍族，我想起了，之前幫忙拯救依露娜的魔境之森的龍族，不是像雷菲這樣的來自外部的龍，是生活在本地的土著龍群。
 
　我有時會遭遇到他們……iya、那真是、就像看到令人毛骨悚然的東西一樣，向我送來飽含畏怖的目光。明明在能力值方面我遠遠比不上。
 
　似乎、因為是霸龍雷菲的丈夫，像是「居然跟那可怕的(雷菲)在一起……」的感覺，我也對雷菲抱有別種意義上的恐懼。(人曰妻管嚴)
　因為和雷菲是同種，我是打算好好相處的，如果試著靠近，絕對會被避開。好傷心。
 
　貌似以前，因為身為外面的龍的雷菲進入到，身為先住民的魔境之森的龍群的地盤，仗著人多勢眾「喂喂喂！！混哪裡的啊！！」得意忘形的攻打過來，結果似乎是雷菲把他們全部反殺了……。
 
　雷菲說，成為霸龍之後就沒什麼人來挑架，正覺得無聊就久違的有來鬧的對象，似乎一時高興稍微做過了頭……詳情我不太敢聽。
 
　當我想著這樣的事情時，突然聽到了談話。
 
「那麼、精靈這個種族的存在方式，是取決於自然界的情況，是這樣嗎ー？假如某個地區，發生了有關魔素的異變，精靈的存在被扭曲，朝無法想像的方向改變——」
 
『沒錯。根據變化方向，會出現像吾輩一樣具有清晰自我的人。但這不僅限於精靈種。吸收魔素，具有魔力的生物，也同樣會或多或少地改變——』
 
「因為魔力與自我和精神的形成有關嗎ー……。那麼，人種的自我和精神，也同樣地——」
 
　一看不知不覺間，蕾拉對精靈王積極提問。
 
　妳還真是個恐怖的知識狂……。
 
　……和依露娜在一起時的精靈王，感覺就像個知識淵博的爺爺；和蕾拉在一起，則看起來像大學教授和他的學生。
 
　那孩子、對知識的渴望好厲害。
 
　很抱歉給您帶來不便——不，仔細觀察、精靈王隱隱約約樂在其中。
 
　因為學生的領悟力很好，教起來可能很有趣。
 
　那就……好吧。 

第262话 精灵王之力
[第262話 精靈王之力] by 繼續補缺君的563

譯:繼續補缺君的563
 
『——那麼、身為霸者之龍主人的王。你幫助了吾輩的朋友、吾的同胞的女兒。我要向你道謝』
 
「不，不用、介意也沒關係。我、並不是想被感謝才那麼做的」
 
『對你來說或許是這樣。 但、對吾輩來說，這是很重要的事。 你替吾輩完成了必竟的義理。請容我、向你道謝』
 
「……我了解」
 
　覺得繼續推辭下去很失禮，見我點了點頭，精靈王繼續了他的話。
 
『那麼、擁有魔之力的王啊。能讓吾輩看一下你的心的臟』
 
「心臟……？」
 
　把衣服脫掉就行了嗎？
 
「……って、這樣啊、是指迷宮核心啊」
 
『如你所言』
 
　——迷宮核心。
 
　因為好好地(碌に)沒讓入侵者來到這，至今都沒有出場機會的我和迷宮的心臟。
 
　maa、沒有出場機會是非常好的事。
 
　畢竟當事情涉及到這迷宮核心時，就是關係到我的生死的時候了。
 
　一直都在王座後面、使用迷宮的力量嚴格(厳重に)保管著但……。
 
「……你是雷菲的朋友、似乎也跟依露娜熟識，所以我信任你但……拜託你不要太粗暴喲？弄壞的話我、可是會死的」
 
『吾瞭解。吾輩也已經破壞過好幾次了吶』
 
　……那豈不就是說你已經殺過好幾次魔王了。
 
　……我好像、突然討厭跟他見面了。
 
　雖然我有些懼怕……maa、就算發生了什麼也還有雷菲在，想必沒事的我、打開設置於王座後面的厚重的籠子(檻)，取出綻放彩虹色光芒的珠寶，將其放在佇候著的精靈王面前。
 
「就是這個」
 
『umu。那就、失禮了』
 
　這麼說著精靈王，朝迷宮核心，舉起(翳し)他所持的手杖——。
 
「tsusu、GaaaaAaaah——！？」
 
　——同時、我的體內併發出、洶湧澎湃(荒れ狂う)超乎常軌的巨大的力量。
 
　不由自主地我雙膝著地，將我的頭摩擦在地板上，用雙手壓抑咚咚咚狂暴亂跳的胸口。
 
　開始遍及全身的強烈的力量奔流，導致眼角滲出淚水，不停急促地(荒く)喘氣。
 
「歐、歐尼醬！？」
 
「優紀！？　tsu、你這傢伙、做了什麼！！」
 
　見我這樣子，依露娜發出了悲鳴、雷菲急忙跑了過來、把手放到我肩膀上，然後對精靈王厲聲責問(語気を荒げる)。
 
「呼ー……呼ー……雷、雷菲。窩、我、我沒事……」
 
　但我、一邊緊緊握住雷菲的手臂、用嘶啞的聲音安撫情緒激動的她。
　だが俺は、レフィの腕に縋り付きながらも、掠れた声で激高する彼女を押しとどめる。
 
　這種感覺……我有印象。
　和當我第一次接觸迷宮核心時所感覺到的，強烈到要死了般的頭痛一樣。
 
　也就是說——迷宮現在、正在改造我的身體。
 
『安心吧。只是因為吾輩的力量流入了他的心臟，稍過一會兒就會平靜下來』
 
　說出那樣悠閒的話，雷菲Girot地瞪著他，精靈王一派輕鬆的樣子不當一回事。
 
「ha、ha……被你、那麼擔心、著我、也不壞」
 
「別在說蠢話了、你給我有點大人樣！」
 
　因為我的玩笑，雷菲一邊發怒、一邊擔心似的將手指緊緊地纏繞在我手掌心。
 
　……在這種時候、感受到這個傢伙的溫柔、不由得感到開心。
 
　最終，一點一點地我體內橫衝直撞的力量減弱——不，我的身體適應了這股力量，感覺逐漸好轉。
 
　經過一小段時間，終於變得能夠好好說話的我，倚靠著雷菲起身，把臉轉向精靈王。
 
「你做了……什麼？」
 
『吾輩所能做的、就只有給與操縱精靈之術。因此，我把你的身體調整成了能夠自如操縱精靈。感覺如何？』
 
「あぁ……不壞」
 
　……可能是因為精靈王被這種、擁有雷菲等級的強大的強者，給予了力量。
 
　恐怕，此刻迷宮的等級——規格、又上升了一階。
　雖然不詳細檢查否則不清楚……但是我體內的魔力好像又、大幅地增加了。
 
「……雖然感覺不壞、但你既然知道會發生這種情況，希望能你先說一聲」
 
『umu、如果你像年幼者一樣，是心地未染之人(素地が新{さら}な者)的話，即使給予力量也不會感到任何痛苦才是……深感興趣。但是吾覺得會沒事的，似乎已經適應了吾輩的力量。果然是因為迷宮所生出來的魔王、器的形狀是不定形的嗎……』
 
　當我送去怨恨的目光時，精靈王返回以、滿載好奇的目光。雖然他沒眼睛。
 
　あ、不行啊。這個、與蕾拉專注於某種事物時的樣子幾乎一樣。
　肯定、不論說什麼都是左耳進右耳出了。
 
　真是的、你們這些研究者……。
 
「歐、歐尼醬……你還好嗎？」
 
「還好。對不起，讓你擔心啦」
 
　對擔心地抬頭仰望我的依露娜，邊胡亂撫摸她的頭，我繼續對精靈王說。
 
「所以、那啥。這樣子我也、變得可以看得見精靈了，是這麼回事嗎？」
 
『正是。——年幼者呦，給此王(魔王男主)看吧』
 
「我、我知道了！　那……火精靈さん、來吧！」
 
　依露娜這麼對虛空說話——立即。
 
　bowa、當場出現了，形狀像火球般的、赤色的光。
 
「お、おぉ……！」
 
　原、原來如此……這就是、精靈嗎。
 
　赤色的光——似乎是火精靈的那個，是因為被呼喚而感到開心嗎，咕嚕咕嚕地在依露娜的周圍旋轉，高興著。
 
　這樣來看，雖然不知道是否如精靈王一般明確，但似乎有一定程度的自我。
 
「……fumu。那裡、有精靈在嗎？」
 
「あぁ、在噢。雷菲看不見這個人魂？(ヒトダマ 也就是鬼火)」
 
「人魂？　……maa、看不見。老身只知道、那處有一團魔力在飄蕩。蕾拉、妳呢？」
 
「……我能感覺到的、就只是隱約有什麼東西在、的程度而已ー。如果你不告訴我在那裡，我根本不會知道吧ー」
 
「え、人家、什麼都完全感覺不到誒」
 
　聽到我的痛苦尖叫，剛才一臉擔心地朝這邊偷看的琉，這麼插了句話。
 
『那只是因為這兩人是少數派，所以別在意，人狼族的女孩呀。沒有適性卻能夠感覺到精靈存在的人，就吾輩所知也是屈指可數的』
 
「……雖然對你的說法有些在意，那我算是有操縱精靈的才能嗎？」
 
『不、以你的情況來說，又有點不一樣。你是、被迷宮所生出來的。因此，器的形狀與吾等不同。你是、現在得到了對精靈的適性』
 
　……現在、得到了適性？
 
「……剛才也說了"器"是吧。就是說，我的性質很容易改變，是這樣子嗎？」
 
『大致上理解沒錯。恐怕是、因為迷宮這種生物的特殊性所致。以普通人來說，已然決定的性質——「器」的形狀基本上是無法後天改變的但、你不一樣。適應、改變器的形狀、獲得生存所需的力量。如果是通過種族進化而實現的話到沒什麼，但你並非如此卻迎來了變化。即是說，你器的形狀不是固定的、是不定形的』
 
「……原來、如此啊」
 
　的確、被這麼一說可以想到一些事。
 
　我支付DP，解鎖之前無法使用的機能之類的就是(器的改變)吧。
 
　例如，菜單的『地圖』。
　最初，只會對迷宮領域中的敵方生物顯示出敵方反應的紅點，但現在甚至在迷宮領域以外也會顯示出紅點。
 
　前陣子，雖然有些限制，但是在迷宮區域之外可以進行與DP相關的操作了。
 
　這些變化，不僅止於迷宮，隨著我的肉體發生改變，(在迷宮外)機能也得以使用了。
 
　以前做不到的事情、以迷宮的力量變成做得到。
　好幾次，開玩笑地想著自己是改造人——不對是改造魔王，但精靈王、將其指稱為『器的不定形』。
 
　那是，因為我是被迷宮生出、製作出來的、特殊性的原故。
 
「哼……真是的、我不是學優紀但，要做這種事一開始就該說。你從以前就是這樣。一副就自己什麼都知道的樣子自說自話、擅自採取行動。差點、就要把你給燒盡了」
 
『那還、真是可怕。縱使是吾輩也、敵不過身為世界霸者的汝。還是注意點的好』
 
　因為雷菲的話開心地笑了之後，精靈王繼續向我說。
 
『那操縱精靈的方法，向年幼者學習便可。關於精靈的一切全都已告知那童女。應當能毫無問題地學會操縱精靈的方法吧』
 
「あ、あぁ、我明白了」
 
「歐尼醬、我會教你很多！」
 
「哦、萬事拜託啦」
 
　聽了我們的談話，稍微點了一下頭、精靈王當場站了起來。
 
『那麼。吾輩就在這裡告辭了(暇{いとま}をさせてもらうとしよう)。雖然時間短暫，但能與你們交談真的很有意義且很愉快』
 
「诶、怎麼、你已經要回去啦？　明明慢點再走也行啊」
 
「是啊ー。再稍微、說一些……」
 
　對我的話、打從心底覺得遺憾的蕾拉同意。
 
　畢竟直到不久前，超愉快的談論了一番吶。
 
　對於好奇心妖怪的她，能有可以在同角度(目線)上交換意見的對象，大概是件很寶貴的事。
 
「回去回去。有你在場面一團亂(調子が狂う)」
 
『fu、畢竟老朋友都這麼說了。再者，吾輩也還、有必須要做的事情。要找到村民們，讓他們知道年幼者平安無事』
 
「……是嗎。那方面的事……就拜託你了」
 
「老師、謝謝你」
 
　總是笑嘻嘻的依露娜、難得的露出誠摯的表情(神妙な表情)，對精靈王僵硬地低下頭。(神妙な表情 內心抱持的情感流露在臉上 視情況有不同的意思 大概翻)
 
『好了好了。因為這也是、吾輩應竟的義理。——那麼、迷宮的居民們。對於能在這廣闊的世界、與你們相會獻上感謝。然後身為霸者的龍啊、祈禱汝可以就這麼一直作為活在愛裡的人(汝がそのまま、愛在りし者でいられるよう、祈るとしよう)』
 
「……保重身體吶(達者でな)，老爺爺」
 
　接著精靈王、最後只有頭低下頭，鞠躬，穿過我打開的門離去了——。 

第263话 闲话: 转蛋《1》 
[第263話 閒話：轉蛋《１》] by 獸耳蘿莉最高

翻譯: 獸耳蘿莉最高

作者的話: 
被遺忘的轉蛋。
按時間順序來說，應該是涅爾和依露娜在迷宮時的事情。
 
================我是分隔線================
 
「涅爾。從現在開始、我會讓你轉蛋」
「什麼？你說什麼？」
對於我突然說的話，涅爾這樣反問著。
「你不需要說像聾系主人公一樣的話，所以我會讓你轉蛋。」
「不、不、不是沒聽到，是因為不明白意思才反問的…這麼說來、聾系的主人公是什麼呢？」
那個，如果詳細地說出來的話，會產生很多不好的問題，所以請不要問。
「轉蛋是亂七八糟的。你也能看到我的選單畫面了吧？
「呃、嗯。小哥的魔王的力量--不是，是迷宮的力量吧」
「沒錯。其中有一種叫「轉蛋」的東西。只要付出一定數量的代價，就能創造出各種各樣的東西，這就是迷宮的能力。創造利爾的也是這種力量。」
「誒……！原來如此，那真是厲害的力量啊」
對於產生了比爾的地方，涅爾顯示出十分吃驚的樣子。
「啊，這是一種強大的力量。有幾個戰士被這股力量迷住了，然後被炸死了…」
「呃、炸死！？會爆炸嗎！？」
「是的，想要得到好的東西，代價當然會變大。 「轉蛋」的黑暗使人陷入收費地獄的無底深淵，助長不安和焦躁，運氣不好的人會被炸死…」  (譯: 對，我在龍族拼圖炸死了)
面對以遙遠的眼神說話的我，涅爾似乎感覺到了什麼，一副被壓倒的樣子沉默不語.
…現在想來，我可能從前世開始幸運值就低了。
那個，如果下次再來的話，就會陷入「下次再來」這樣的思考陷阱，永遠持續的無間地獄。(譯: 對)
而且，只有好不容易出現的SSR，是已經擁有了，又或者是無關緊要的能力。
...算了吧，我想起來了。
我深深地深呼吸，將那令人忌諱的黑暗記憶趕了出去，咳嗽了一聲，繼續對涅爾說著話。
「咳…但是，如果是你的話應該沒問題吧。你啊，在我眼裡的那些傢伙中，幸運值是最高的。這樣的未來一定不會到來」(譯: 你確定? )
「啊，那個，哥哥。那麼可怕的東西，我不想做…」
「確實轉蛋很恐怖。但是，放心吧。代價的DP已經大量確保。所謂爆死的未來，是沒有充分的準備挑戰了的愚蠢的人陷入的未來。你的幸運和我的財力。如果這個合起來，萬事都會順利進行的事情就明確了吧…」
「誒，呃…真的要做嗎？
「沒事的，你能行！你一定能行的！絕對沒問題的別放棄啊」
「小哥…小哥的樣子看起來完全不像是沒事的樣子呢？」
雖然涅爾看起來不感興趣，但似乎無法拒絕我和某位原職業網球選手一樣的熱情，輕輕地嘆了一口氣。(譯: 誰? )
「嘛…我知道了。哎呀，小哥讓我做的事，真的沒有危險吧…那麼，我該怎麼辦呢？」
「啊！等一下」
打開選單畫面，打開轉蛋項目
這次讓涅爾做的是，在百DP、千DP、1萬DP、十萬DP這四個當中，首先是最大的、十萬DP的轉蛋。
之後，預計減少位數，進行數次1萬DP，和進行十幾次千DP。
老實說——好可怕。超級恐怖。
說到十萬DP，就算在魔物目錄中也能出現相當強大的魔物，只要是我家的居民就能生活三個月以上的金額。
更具體地說，想起今天這個時候，儲蓄的DP的五分之一就此消失。
但是…我是魔王。魔王不會因害怕風險而放棄機會。
經常拼命，經常與危險相鄰。
但是，即便如此，還是追逐著浪漫，將其放在選擇之處。
沒錯，魔王天生純粹的賭徒！！哈哈哈！
「那麼、按這個吧？」
然後涅爾在十萬DP的按鈕上停下了手，面向我。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!!去啊!!」 (譯: 爆死！爆死！)
「哇！？等，等一下，不要突然大喊」
涅爾、一邊向我送去抗議的目光，一邊用手指觸摸十萬DP的按鈕——。
「…」
「…」
「…啊？」
——什麼都沒發生。
「小哥，什麼都沒發生啊？」
「啊，奇怪啊，我以為會出現光的顆粒…」
無論是召喚利爾時，還是得到魔法步槍的時候，轉動轉蛋後應該都會出現光粒。
難道…天空 (スカ)、之類的…？
「你，你這個笨蛋…還支付了十萬DP，天空…？」
「啊，小哥，小哥的那個，好像有什麼記號似的。」
聽到涅爾的話，我猛然回過神來，慌忙將目光轉向選單。
對了，轉動轉蛋之後，應該會出現什麼畫面。
果然，在轉蛋的畫面上出現了剛才還沒有出現的顯示——在那裡寫的是「獲得：溫泉瀑布」的文字。
「什麼？溫泉瀑布？」
「啊，這不是記號，是文字嗎？我從以前就偶爾看到…總覺得是個很奇怪的文字」
這是…也許——
「設施嗎！」
我的預想是正確的，仔細一看，選單畫面的「迷宮」項目，其中的可追加設施欄中追加了「溫泉瀑布」的項目。
從消費DP顯示為零的情況來看，大概是在剛才的轉蛋中得到了這個瀑布溫泉的追加權利吧。
「涅爾、跟我來！我去確認一下！」
牽起涅爾的手，將通往外面的門變更為可以走出草原區域。
「等，等一下…我也明白了，現在是小哥無論說什麼都不會聽的時候。知道了知道了，我跟著你
我帶著一臉驚訝、露出微笑表情的她，從真‧王座之間走去溫泉瀑布。
 
==============================ฅ●ω●ฅ==============================
 
「哇哦哦哦！！這可高興啦！！」
緊緊握住雙手，大喊快哉的我。
——展現在眼前的是瀑布和水池一樣的溫泉瀑布。
從流動的水中冒出蒸汽來看，那都是熱水吧.
嘩啦嘩啦地落下聲音的瀑布，雖然小，但卻流著相當多的水，是很棒的東西，溫泉瀑布是即使進了十個大人也能遊刃有餘的大小。雖然看起來很淺，但是從洗澡的角度來考慮的話，大概是很合適的水深吧。
順便一提，這個瀑布是從堆積的石堆一樣的東西流出來的，就在那家旅館的旁邊。
再加一條小路，就可以從旅館更衣室直接到這裡來了。
「這就是溫泉瀑布…太棒了」
根據DP目錄，如果您按正常方式將其投入使用，那麼瀑布溫泉會消耗超過十萬DP，因此，它絕對是一個種類。
話雖如此，如果這只是帶有瀑布的溫泉的話，應該會覺得消費DP太多了吧…但是，可怕的是這個瀑布溫泉的特殊效果。
首先，作為像溫泉一樣的效果，「美容效果」、「返老還童效果」、「代謝促進」、「疲勞恢復」、「HP恢復」、「MP恢復」等，被稱為溫泉就能想到的東西幾乎都能發揮出來。
雖然這是足以作為祕湯通用的溫泉，但最可怕的是--「HP增加」、「MP增加」的效果。
這個溫泉，光是泡在溫泉裡，H(·)P(·)和(·)M(·)P(·。
雖然增長率在30分鐘只有一個百分點…但是，每天泡這個溫泉怎麼樣？
十年二十年，繼續沉浸其中的話？在人外壽命大幅度增長的我，如果一百年二百年，再飛五百年繼續沉浸下去的話？
那個、已經成為非常厲害的數值了吧。
考慮到將來的事情，這傢伙確實是超大獎的一類。是利爾級別。
作為迷宮設施的這個溫泉，只有在迷宮毀滅的時候才能中斷，所以不要將其永久地投入使用。 (半永久的に入れるしな) 。
真不愧、是勇者大人、之類的地方…。
看著在溫泉前情緒高漲的我，就好像正在照顧孩子的母親一樣的涅爾，好像在說「哎呀呀」似的張開了嘴。
「小哥、真的很喜歡洗澡啊。我也是覺我、沒有洗澡的生活有點辛苦了。」
「你說什麼，涅爾。聽好了，我告訴你一個好消息
「呃、嗯」
「我們，是日本人。日本人都非常喜歡洗澡，還有溫泉…」
高溫且潮濕，國家風情…。
就算這不是我，如果家裡有這麼大的溫泉的話，一定會很高興的。不是這樣的人一定是非國民(過激派)
「日本人…？魔王的事？」
「啊，對了。
一邊說著，我利用迷宮的功能整理了瀑布溫泉的周圍。
在這裡，鋪滿了砂石和飛石的小路，周圍有竹子……這棵樹有點兒高，長幾棵小樹吧——。
「哦，哦…！好厲害啊，小哥！一轉眼就變成風情十足的溫泉了！」
面對不斷修整的瀑布溫泉的樣子，涅爾發出了感動的聲音。
呵呵，對於創造者魔王的我來說，這點很容易啊……。
「——好，整頓結束!那麼涅爾，就回到房間裡，讓我們轉到下一個獎品吧  ！！ 」 

第264话 闲话: 转蛋《2》 
[第264話 閑話 : 轉蛋 《 2 》] by 獸耳蘿莉最高

翻譯: 獸耳蘿莉最高

然後回到迷宮的我，讓涅爾轉了六次1萬DP，結果就是這樣。
 
．技能卷軸『武具創造』
．技能卷軸『意識誘導』
．無限之斧槍
．冰獄刀
．王毒牙
．鍋的蓋子
 
….總之，首先作為一個吐槽的地方，果然即使是1萬DP的轉蛋也會出鍋的蓋子吧。
 
說到一萬DP，就相當於將魔境的森林中最弱的南區的魔物殺掉大概50個左右的價值。
如是擁有中等強度的東區域的魔物，大概有20個左右。在魔物最強的西部地區，由於那裡的怪物太強了，我不知道。
 
雖然把殺掉的魔物換算成DP的話DP的價值也會發生變化，不過基本上就是這樣的感覺。如果是我們家的人，可以過十天左右的生話。
…價值相當高的蓋子。是高級品。太好了。不需要。
 
就算是涅爾也會拿出這樣的東西，其實我稍微放心了。
 
只是，那個以外的東西——相當好。
 
首先，技能卷軸『武具創造』。
這個，好像是什麼固(獨)有(有)技能的技能卷軸。
與我的『武器煉成』名字相似，但是規格卻很不一樣。
雖然在產生東西這一點上是一樣的，但是因為這邊是『武具』，所以不僅可以產生武器，也可以產生防具。
而且，用這個技能產生的武器有時間限制，經過一定時間後就會消失。
 
能產出任(‧)何(‧)類(‧)型(‧)的武具。
不管是以前見過的武具，還是新想到的武具，只要有魔力，無論如何都能創造出來。
 
和我的武器煉成一樣，印象不強的話創造也會失敗，也就是說，這個技能是能夠根據情況可以做出最適合的武裝的技能吧。
 
嗯…雖然處理起來相當困難，但潛力相當大。
本來的話，這是固有技能。用普通的努力不能學習的固有技能，其中很難找到弱小的技能。
(固有技能應該都很強 的意思)
熟練的話，就能看到相當兇惡的技能的未來。
 
因為還沒有在目錄中確認，所以不知道詳細的價格，但是固有技能一律消費DP很高。即使是最便宜的東西，也是在3萬DP以上的基礎上，所以是很強大的能力。
僅憑這一點，就有可能取得了原來的價值。
 
只是…雖然這的確是一種有趣的技能，但是對不擅長使用武器的我，就算擁有這傢伙也會白白浪費掉吧。
 
好了，讓涅爾來吧。
 
然後，另一個技能卷軸，『意識誘導』
這是一種既不是固有也不是什麼的普通技能，發動的話似乎可以把敵人的意識集中在任何的地方…這個，到底該怎麼用--。
 
…不，等等？
 
也就是說，這個技能可以像魔術師所做的那樣，在觀眾集中在右手的時候用左手準備種子(タネ)，不是嗎？
 
在戰鬥中也是一樣，在將敵人的意識集中到一個地方的時候，可以發動來自預想之外的位置的攻擊。
 
…想到了用途。
等下，帶上涅爾去驗證一下吧。
 
其次，『無限的斧槍』，『冰獄刀』，『王毒牙』從名字就能看出是武器。
 
無限的斧槍組合了『伸縮自如』，『大小變更』的魔術迴路，可以自由地改變槍部分的長度，斧頭部分的刃的大小。
冰獄刀，可以發動『冰獄』的魔術回路能，能使斬了的東西凍結，顯著地阻礙運動。可以說是嵌入於焰中的『紅焰』的冰版本吧。
最後的王毒牙是，小刀。是利用在眾多毒素之中排行第一的『王毒』來斬殺對手，直至死亡。恐怕這是在三個當中最有價值。
 
姑且，如果是類似的東西，就算是我也能做出來的武器，雖然涅爾的聖劍和焰的稀有度比較高，但即使如此，全部的質量也都是A+~S-。應該有一萬DP以上的價值。
 
並且，總覺得好像有武器御宅族(オタク) 的氣質的我們勇者先生，在這裡非常興奮。
 
「噢！噢！小哥，這個扭蛋連這種武器也出來了呢！」
 
「哦，嗯，算是吧。大概什麼都有好的。…好，涅爾，我能拿到你的技能卷軸的『意識誘導』嗎？」
 
「誒？嗯。或者說，全部都是小哥吧？」
 
「不，『武具創造』技能卷軸和武器群全部给你。」
 
「誒，可以麼！？但，但是，付出代價的是哥哥，武器也有自己的聖劍和哥哥給我的『月華』的刀..而且放置的地方也有點困難…」
 
「我大概也沒用，想要的話就給你吧，放置的地方…我以前做的武器你是怎麼做的？」
 
「在城堡裡，它在我的房間裡裝飾著。」
 
「那麼，就放到那裡吧。」
 
「…可，可以吧？真的要收下呢？就算我叫你還我，我也不會還給你的？技能卷軸也要用了呢？」
 
「哇，呀，啊。沒關係」
 
面對一臉興奮地確認過來的涅爾，我帶著些許壓力點了點頭。
 
你…這樣亮著眼睛說，誰也不能拒絕了。
 
「…那，那樣的話，我就小心小心翼翼地收下了！謝謝你，小哥！——啊，小哥這是，這是把彎曲的單刃劍！這是和焰醬一樣的武器吧！」
 
「好像是」
 
面對面帶微笑又說出這句話的涅爾，我一邊露出苦笑一邊隨聲附和。
 

偶爾，她會很熱心地看著我用武器煉成做的東西，並且已經藏了幾個，所以我就知道了。她是武器宅。
 
…話說回來，用扭蛋抽出來的東西，最後幾乎都給了涅爾呢。
嘛，我也得到了一個很有用的技能卷軸，沒關係吧。
 
雖然沒有出現利爾級別的超大獎…不，那太奢望了。
 
在最開始時溫泉瀑布就已經出來了，這應該算是勝利吧。
 
「話雖如此，真不愧是勇者大人啊，除了一個落空之外，其餘的都中了…」
前途無量。
 
…這一次出現有一半是武器，也許是因為喜歡涅爾，這樣的原因吧。
 
連扭蛋的概率都改變了，勇者的強運…真可怕。
 
「這的確，做著做著就會變得開心…或者說，和這些一起出現的火鍋蓋子的存在感很厲害呢」
 
「啊，倒不如說看起來像稀有物呢。」
 
我確認完這些東西時，拿著洗衣籃的蕾拉就從連接外面的門出來了。
 
「呼，洗完衣服了。——咦，這是什麼？又是主人做的嗎？」
 
看著用扭蛋拿出來的物品群，不可思議地歪著頭。
 
「哦，琉。你來得正是時候。好，你也轉一轉」
 
這傢伙的幸運值相當於一般人，不過難得一次。
 
「誒？什，幹什麼？」
 
「這個，這個。試試看吧」
 
就連自己想讓她做什麼，她都不是很清楚，不過她說：「嘛，啊，我知道了，是這個吧…」然後輕按扭蛋的1萬DP的選項。
 
「哦…？哦…？出來什麼了？這是…這是什麼？」
 
「…小哥，這是什麼？」
 
一起往這邊看的兩個人。
 
「這是…」
 
高級昆布：做成湯汁的話非常好吃。
品質：A＋
 
「……昆布，對吧」
 
接着，從扭蛋出来的，亳無疑問是昆布。
 
而且，不僅僅是昆布，更像是高級的昆布。
 
高級昆布，高級昆布。嗯。色澤很好植好。
 
「…蕾拉」
 
「什，什麼，主人？為什麼，要帶著那麼慈愛的表情看著我們呢？」
 
「果然你，是這邊的存在啊…」
 
「總覺得，我現在做了一種非常不情願的令人信服的事！？」
 
這個，難以言喻的微妙，是這邊的存在喲，蕾君。 (この，何とも言えない絶妙な微妙さは，こちら側の存在だよ，リュー君。)
 
絕妙的微妙之處，又是如何呢。 (絶妙な微妙さとは，これ如何に。)
 
「昆布？」
 
「啊…那麼說來更好。這個黑色的，就是那個名字。確實，是放入鍋取出汁的食材。曾經蕾拉和主人用過吧(いつかレイラとご主人が使ってたっすね) 。火鍋會更加美味的」
 
「啊，有那種東西。我想吃吃看」
 
「那麼，今天的晚飯吃火鍋怎麼樣？蕾拉，我在為晚飯的選單怎麼辦而煩惱，應該還沒準備吧」
 
「嗯…那真是太好了。好…那今天就吃火鍋吧。其實我本來打算再轉一下的，但還是時間也正好，就別在這兒轉蛋，準備晚飯吧」
 
「啊，我也來幫忙」
 
「我也要做！」
 
然後，我們三個人一起去廚房。
 
——順便說一下，之後從午睡中起床的雷菲，好不容易做了一次1萬DP扭蛋的結果…。
 
．鮑魚刷 (譯: 原文是タワシ，因為找不到合適的詞語，所以用香港的術語代替。鮑魚刷：有不同種類，主要用作清理各種廚具碗碟污漬。)
 
「你…果然擔當結尾的人啊」
 
「擔當結尾？」
 
之後不久，雷菲鬧彆扭了。 

第265话 闲话：居民们的服装
[闲话：居民们的服装] by Macthy_l


闲话：居民们的服装
 
——琉在城外晾衣服的时候，有些吃惊的开口说道。
 
「话说回来，主人……真的总是穿着同样的衣服呢。」
 
这样晾衣服的时候很容易发现，优希的衣物几乎都是『牛仔』样式的厚裤子和衬衣。
 
完全没有其他样子的衣服。
要说衣服的差异，那就只有衬衫有没有花纹了。
 
「不，不对，要是这么说，你也是这样的吧。一直都穿着女仆装。」
 
在旁边帮忙晾衣服的她的主人辩解道。
 
「这是工作服。一样也是理所当然的。」
 
「……那，那个啊。这个也是和工作服类似的东西，没问题的吧！你看，我每天都要炼成各种武器，还要狩猎魔物！」
 
……穿着这个衣服确实容易活动，而且脏了也没关系，很适合工作的时候穿吧。
 
「但是我的主人啊，至少去魔境森林的时候，希望您能够传一些重装备呀。而且，外出的时候穿的衣服和平时也没有什么区别不是嘛。」
 
「哦，怎么啦，你在担心我吗？」
 
「当然会担心啊。可是未来的丈夫啊。」
 
「哦，哦~……这么直截了当的说出来，真是有点害羞呢……」
 
他这么害羞的挠着脸颊，然后继续说道。
 
「啊~……之前我也尝试穿过防具。在魔境之森中，半吊子的防具一下子就会被破坏掉。用了一会儿就发现没啥意义，就不用了。而且穿着沉重的铠甲的话，我这个外行人会动不了的。」
 
「像涅尔穿的轻铠怎么样？」
 
「我也穿过轻铠，虽然是品质相当好的东西，但是也坏掉了，所以不行啊……虽然这么说，最大的理由就是不感兴趣。我这个身体，五头龙的攻击也打不飞哦。虽然会被咬的遍体鳞伤的。所以啊，老实说……不用在意防具什么的。」
 
「这、这的确很有说服力呢。」
 
「是吧？」
 
对于自己的主人那有些奇怪的防御力，琉苦笑着。
 
「对了，蕾菲也是每天都穿着一样的连衣裙吧？和她比起来，我每天牛仔裤和T恤的颜色、花纹都不一样，应该还算比较好吧。」
 
「不，和她这么低水平的比较，会很困扰的。」
 
的确，这堆已经洗好的衣物中，琉另一个主人的衣服全部都是一样的。
 
原本，她就不是要穿衣服的种族，对于打扮之类的一丝兴趣都没有，因为「穿脱方便」这种理由，喜欢穿连衣裙。
 
她衣服的素材肯定是相当好的，但是作为琉本人而言，实在是觉得太可惜了。
 
「真是的，你们二位在这种地方都很麻烦呢……依露娜她们就打扮的很好哦？」
 
「因为她们是女孩子嘛。总是想要打扮一下的吧。」
 
在这堆衣物中，也有很多依露娜和焰的衣服。
 
依露娜经常穿着和蕾菲一样的连衣裙，但是也经常穿重视活动的短裤和裤子。
对于活泼好动的她来说，这是非常合适的打扮。
 
焰的衣服基本上都是民族服装。虽然不知道是哪里的衣服，但是有着独特的色调和造型。对于有着异国风貌的她来说，这些衣服非常适合她。
顺带一提，在拟人化的时候穿上衣服，回到剑里面的时候，衣服不会原地留下，再次拟人化的时候，还是会穿着同样的衣服。这真是不可思议的现象呢。
 
对于汐的话，由于是史莱姆族，所以她可以根据喜欢的形状改变身体，没有她的衣服。
虽然她曾经穿过一次依露娜的衣服，但是好像不太喜欢，从那以后就没见过她穿衣服了。
对于从皮肤直接获取营养、唿吸的她来说，或许不喜欢这种会覆盖肌肤的东西吧。
 
所以，正确的来说，她的衣服『是她肉体的一部分』。
 
在这些洗涤衣物中，最有趣的是『人偶』了吧。
这是幽灵女孩儿们的凭依物，脏了的话要定期洗干净。
 
她们作为凭依对象的人偶有好几个，不过她们个人凭依的人偶似乎已经决定了，除了她们自己决定凭依的对象之外，没见过凭依其他人偶的样子。
也许，每个人都有她们的坚持吧。
 
「说到衣服，没见过蕾拉穿女仆装以外的衣服呢。其他的衣服只有睡衣了吧。你们去外面玩的时候，有见她穿其他衣服吗？」
 
「啊~啊……那孩子差不多也和主人、蕾菲大人一样，对衣服不怎么在意。来到这里之前一直穿着亚麻裤子和衬衫。倒不如说，能穿着女仆装这种工作服，她会感到高兴吧？」
 
「……不可能啊。那家伙，从根子里就是学者。如果好奇心被刺激到了，大概其他事情就直接忽略了吧。」
 
「那孩子，也有那种地方啊。」
 
琉和优希一起露出了苦笑。
 
「和蕾拉交往不深的时候，她看起来是完美超人呢，结果还是有相当多的缺点的。」
 
「早上的时候感觉很虚弱呢。刚睡醒的时候会发呆，很可爱哦。」
 
「这样啊，想见识一下呢。」
 
优希一边笑着，一边灵巧的将洗好的衣物晾起来。
 
顺带一提，关于让优希将自己的衣物晾干这件事，女性阵容并没有什么特别的想法。
优希自己也意识到迷宫的居民们都是自己的家人了，对于自己家人的内衣，他完全没有什么特别的感觉，理所让然的晾了起来。
 
而且，女性阵容的想法，他并不知道。
 
「这么说的话……这里的居民，最时尚的，果然是涅尔了吧。」
 
那个少女，也许是很注意细节的性格，对服装也很上心。
这里的衣物一看就知道，考虑到了颜色和搭配吧，从中可以看出她平时打扮的样子。
 
「女子力挺高的嘛，涅尔。我最近才知道，那家伙，大小姐度相当高哦。」
 
对于优希说的话，琉露出了理解的样子，继续说。
 
「啊~啊……确实有那样的感觉呢。果然是勇者啊，在这种地方也被好好教育了呢。」
 
「听说要和要人们见面，应该会这样吧。话说，之前也说过的，她很能干呢。」
 
对于缩着肩膀这么说的优希，琉库库库的笑着。
 
「唿唿唿，主人啊，很讨厌被束缚住呢。如果主人变成了勇者，就会马上逃跑，或者随心所欲乱闹一通吧？」
 
「哦，你真是理解我呢。所以我适合的职业是魔王啊！勇者真是和我不相称呢。」
 
「那或许会很有趣哦？如果主人是勇者的话，涅尔就是祭祀了吧，蕾拉是贤者，我就是战士了吧。依露娜她们就是住在作为我们据点的，孤儿院的孩子们了……蕾菲大人想不出来呢。」
 
「……蕾菲的话，就是敌方的最终BOSS了吧。但是她在午睡的时候，被我们侵入，然后因为点心上钩了，成了我们的同伴。」
 
「啊~啊……现在非常容易能想象出来呢。」
 
想象着嚼着点心的龙少女的样子，两个人相视而笑。
 

然后他们俩就这么聊着天，把洗好的衣物晾上之后，拿着空了的洗衣篮，并排回到了作为起居室的真・王座之间—— 

第266话 闲话：伊格-德拉齐尔
[闲话：伊格=德拉齐尔] by Macthy_l

闲话：伊格=德拉齐尔
 
精灵王，在森林中漫步。
 
『呼、呼……上次感情这么动摇，是好久之前啦。也确认到了幼体的平安。在那些家伙的身边，能比以前更安全地生活下去吧。』　
 
——真是有趣的人们呢。
 
首先，是和自己有关系的吸血族的幼女，永远无法满足探究心的一族的有羊角的女性，还有活泼的人狼族的女性。
不知为何穿着民族服饰的，与剑有深厚联系的女性，模仿着吸血族幼女的姿态，会说人语的史莱姆。
 
然后——古老的朋友霸龙，迷宫的主人魔王。
 
居然像这样好似有所计划般，聚集了如此五花八门的种族。
尽管如此却没发生什么问题，很了不起。
 
而且听说，人类的勇者也在这儿出入，关系很好，虽然现在有工作不在。
 
所谓与他种族共存，听起来很美好，只是听上去美好而已。
实际上，由于食物的习惯、生活的习惯，常识，价值观等种族之间的差异，不顺利的事情占了压倒性的多数。
 
精灵王自身也目睹过多次，提出这样的理想，却在内部纷争中走向灭亡的国家。
即使没有这么大的规模，人类，亚人族，兽人族。他们只是在各自的城市和村子中生活，生活在其他种族地盘的例子有多少呢。
魔族和种族无关，他们有些人随心所欲的生活着……但是即便如此，大多数魔族还是依靠着自己的部族，生活在一起。
 
让不同的种族在同一个共同体中生存，很难。
像她们一样，相互尊重，自由生活的样子，是相当罕见的，不会有错的。
 
然后……在与她们交谈的时候，精灵王觉得非常吃惊的，是友人霸龙的变化。
 
以前——在数百年前相遇的时候，她对什么都不感兴趣，冷淡是她的特征，而在这个地方，看到了她表情丰富，对周围散发着『爱』。
 
并不是将觉得无聊的表情隐藏了起来，她真的觉得很幸福，在作为霸龙之前，她的表情看上去只是一位『女性』。
精灵王看到他友人幸福的样子，非常开心。
 
而她拥有了如此变化的理由，恐怕是——
 
『叫优希，吧……我会记住的。』
 
脑海中浮现的，是在那个地方遇到的，一个魔王。
 
虽然知道魔王这种有着各式各样的存在……而在他们之中，我觉得他作为一个怪人也很突出。
 
与其他魔王相比，没有拥有巨大力量的傲慢，很理性，而且，与其他魔王的价值观相当不同。
不仅仅没有拘泥于魔王的束缚，与生活在这个世界的人们相比，他判断事物的样子也不同。
 
在那个场合，比起霸龙来说，那个青年，是最为异质的存在。
 
与她们交谈后，我感受到了。周围的人也受到了那个人的影响吧。
而且，离得最近的受到影响最大的……就是精灵王的古老的友人了吧。
 
『异世界的魔王……虽然知道在别的地方存在这不同的世界，居然成了魔王啊 。』
 
库库库，精灵王一个人笑着。
 
虽然时间很短，但是看到那个魔王和霸龙之间有着特殊的羁绊，就能明白。
 
他们相互信赖，相互爱慕，为了彼此而活，也相互需要彼此。
正因为那个青年教会了她世界的温暖，她才有了那样的变化吧。
 
向拥有争夺世界顶点实力的霸龙传授『爱』，到底是有多喜欢呢，真是难以置信……嘛，如果是那个青年当她的丈夫，也不会让人吃惊了。
 
再也没有比这两个人更合适了吧。
 
『希望那两个人，能够永远幸福，幸福的生活在这个世界啊。不想和友人相互厮杀啊。』
 
如果，那个霸龙暴走了的话，作为世界守护者的自己，即使搞错了，也得阻止她。
 
如果变成了那样，自己会输给她吧。
 
拥有和她相同等级的生物……虽然知道几个，但是如果要确定能够战胜她，需要团结在一起。
 
霸龙的实力，与其他生物相比，有着绝对的差距。
 
但是，不论如何，在陷入这种事态的时刻，战斗的余波，就能让文明消灭两三次了吧。
 
对于以前的她，确实想象过，存在那样的未来，她是个不安定的危险存在。
 
作为精灵王，只能祈愿她能够这样，幸福的和那个青年和睦的生活下去了。
 
『是很美好的时光啊。呼、呼……这个世界，果然很有趣啊。』
 
——这个迷宫的样子，在这个世界恐怕屈指可数。
 
之后，再来一次也是一种乐趣吧。
 
精灵王愉快的笑着，离开了魔境森林。 

 
第二十章 迷宫攻略
第267话 精灵魔法
[第267话 精灵魔法] by Macthy_l

第20章   迷宫攻略

精灵魔法
作为参考，这是优希之前的能力值。
 
 
名字：优希
种族：魔王
职阶：断罪的龙魔王
等级：141
HP：20014/20014
MP：27028/27028
力量：2902
耐力：3791
敏捷：3004
魔力：4403
灵巧：5129
幸运：89
技能点：12
固有技能：魔力眼、语言翻译、飞翔、不屈、王者的威压
技能：物品箱、分析 lv10、体术
lv6、原初魔法 lv7、隐秘 lv6、索敌 lv6、剑术 lv5、武器炼成 lv6、魔术赋予 lv10、陷阱术 lv4、大剑术
lv7、伪装 lv4、危机探知 lv6
称号：异世界的魔王、霸龙的饲主、断罪者、人类的敌对者、跨越死线之人、龙魔王、霸龙的伴侣
DP：100391
======================
 
 
「这……这种感觉是……？」
 
我，一边回想着依露娜告诉我的精灵的样子，一边在脑中发出指示。
 
然后，在我周围轻轻浮动的精灵们，整齐划一的开始运动，在我的周围转动起来，就像一个整体一样。
 
「对对！好厉害啊，哥哥！这么快就做出来了呢！」
 
「嘛，因为老师教的好啊。就算是笨蛋，也能马上记住。」
 
「欸嘿嘿，是这样啊。」
 
害羞的依露娜。珍贵。
 
——精灵能做到的事情多种多样。
 
首先，作为它们基本的性能，它们能够看清对象的『善恶』。
据说，这是作为弱小种族的精灵为了生存而获得的能力。
 
初次见面到现在，依露娜就能察觉自己是否处于危险之中，就是她借助精灵的这个力量判断的吧。
 
然后，精灵分几个种类，依据那个种类，能够使用不同的魔法。
火精灵的话是火魔法，水精灵则是水魔法。就像这样，不同属性的精灵，能使用的魔法是不同的。
 
因此，精灵的能力也被所处位置的属性所左右。
火精灵在水池边无法发挥出强大的力量，相反，在火山之类的地方就能发挥很强的力量，以此类推。
 
我虽然能够普通的使用魔法，但是使用精灵魔法的好处是，能够使用全部属性的魔法。
 
比如，我原初魔法的『火』，只能发出火柴程度的火焰，但是如果借助火精灵的力量，就能好好的发动具有攻击能力的火魔法。
 
这样，在魔法的属性上就万能了。
 
魔法的威力取决于精灵所持有的魔力。
只是，精灵自身并不是多强的种族，如果要发出强力的魔法，需要使役者从外部让渡给精灵必要的魔法——
 
「好，名字是……对了——『伊芙利特』。来吧。」
 
然后，吸收了我的魔力的几只火精灵开始聚集——不久在那个地方，出现了人类女性身姿的火焰。
 
哦~哦，虽然是第一次做，但是进行的很顺利嘛。
 
出现的人类身姿的火焰——被命名为伊芙利特的那家伙，并没有确认自己第一次诞生的姿态，只是理所当然般在那个地方漂浮着。
 
这个人型的精灵，是得到我魔力的精灵们，以与魔力量相应的数量聚集在了一起而诞生的存在。
 
最合适的比喻，是合体机器人吧。
感觉就像是复数的零件，也就是原本复数的精灵合为一体而具有强大力量的存在。
这次，因为我只向火精灵下了命令，所以她只是由火精灵构成的。
 
顺便提一下，精灵能够取得身姿，与原初魔法是相同的原理，根据使役者的想象与流出的魔力量决定。
 
我在脑中问它们「能变成这种样子吗？」，然后精灵们回答「能做到！」，然后就变成了这种姿态。
关于我想象的身姿，如果让渡给精灵的魔力太少，合体就会失败。在这个方面，依露娜说要精准掌握这一点是很难的。
如果传给精灵的魔力完全没有阻碍，能够随心所欲操控的话，可以说就是最好的精灵使了。
 
嘛，要说依露娜的话，魔力量还相当于小孩子，能交给精灵的魔力也很少呢。今后，随着她的成长，会更擅长交给精灵处理事情吧。
 
如果要说火精灵的话，脑海中突然浮现出『伊芙利特』这个单词，连我自己都觉得我被毒害的很厉害了呢……但是能够简单想象出来是很重要的。
今后，让火精灵合体的时候，就以伊芙利特的身姿想象吧。
 
「好，伊芙利特。朝那边攻击。」
 
火的合成体伊芙利特点了点头，双臂伸向草原区什么都没有的地方——火球随着砰砰砰的声音快速飞了过去，突然在空中爆炸，发出了爆炸的轰鸣。
 
「呜哦……吓了一跳。威力真强啊……」
 
「吓了一跳呢！」
 
还有，总觉得爆炸的火焰很漂亮。看起来很适合做烟火。
 
这家伙的优点是自动攻击。即使我不下指令，设定好目标也会随意攻击。
也就是说，如果实现合成了数体合体精灵，那么就能同时使用多个魔法了。
 
攻击的能力，就如现在所示。
这种自律型自走炮台，可以说战斗力大大提高了吧。
 
精灵王，真的给了我好东西呢。
 
道谢之后，告诉精灵们可以解散了，然后她们好似在说「之后再叫我们啊！」的样子，在空间中四处游动开，在空中溶解，消失不见了。
 
「怎么样，哥哥。精灵们很可爱吧！」
 
「啊~啊，是啊。」
 
感觉很纯真的样子。
她们对我说的话没有丝毫迟疑，很听话。
 
确实，如果不选择传递力量的对象，她们就会被恶意使用的。
 
……嘛，这个样子也是没办法的事情。
也就是说，本来，精灵之中，几乎没有意志的存在。
 
以魔力为媒介的精灵们只会在意，那个地方是不是容易生活。
因此，对于拥有丰富的，可以说是自己赖以生存的魔力的使役者来说，她们当然是会听话的。
 
那个精灵王原来只是普通的精灵而已，现在能普通的与人对话……果然是灾厄级的啊，那个老爷爷完全是『规格外』的存在吧。
 
这么说来，精灵王也让我的迷宫进化了一个阶段，为了配合那个，我的能力值也发生了变化。
 
现在我的能力值是这样。
 
 
名字：优希
种族：魔王
职阶：断罪的龙魔王
等级：152
HP：26714/26714
MP：31061/31061
力量：3391
耐力：4290
敏捷：3904
魔力：5173
灵巧：5591
幸运：92
技能点：18
固有技能：魔力眼、语言翻译、飞翔、不屈、王者的威压、精灵魔法
技能：物品箱、分析 lv10、体术
lv6、原初魔法 lv7、隐秘 lv6、索敌 lv6、剑术 lv5、武器炼成 lv6、魔术赋予 lv10、陷阱术 lv4、大剑术
lv7、伪装 lv4、危机探知 lv6、舞蹈 lv3、意识诱导 lv1
称号：异世界的魔王、霸龙的饲主、断罪者、人类的敌对者、跨越死线之人、龙魔王、霸龙的伴侣、被精灵王所认可之人
DP：160840
 
 
比起以前，等级上升的稍稍慢了些。果然，到了这种等级，提升起来会比较消耗时间吧。
或者说，我只花了一年零几个月就达到了这种等级。我自己还真是很猛烈的提升了等级啊。
 
但是，虽然等级增长的很慢，由于精灵王分了力量给我，能力值有好好增长了。
 
……话虽这么说，比起之前的能力值，没多大的区别。
 
虽然增加了一点，不过大概因为感官麻痹了，没什么感受……
 
嘛，不管怎么说，比起蕾菲还差得远呢。
比起那家伙，一切的增长都显得微乎其微。考虑到这一点，现在的能力值也无所谓了。
 
固有技能增加了一个『精灵魔法』。就是刚才的那家伙。增加了固有技能，我感觉挺开心的。
通常技能也是，增加了从涅尔那里回来的纪念品，也增加了『意识诱导』这一技能。这个也想赶快试一下。
 
称号那一边，新增加了一个『被精灵王所认可之人』。所以得到了能够使役精灵的力量。是因为他认可我了吧。
 
「那么，精灵魔法的使用方法和能力确认都结束了的话……」
 
增加了新能力，之后该做什么呢？
 
 
——狩猎魔物！ 

第268话 超绝精灵合体！利维坦！
[第268话 超绝精灵合体！利维坦！] by Macthy_l

翻译：最近在从第一话开始修改之前的翻译，补充当时翻译没有查阅的Neta，顺便梳理语句，统一译名。所以翻译会有点慢......

本文有几处翻译的注释，由于篇幅有点长，放在文中有点突兀，于是就放在末尾了。

以下正文：
——————————————————————————
超绝精灵合体！利维坦！
（*レヴィアタン→利维坦。*）
 
「——好，就这样！就这么围起来！」
 
按照我的指示，宠物们开始向四周包围行动。
 
在我们面前的是一只熊，它的手背和小腿上缠绕着坚固的甲壳。
 
这家伙的名字是，『装甲巨熊』。（*注1。*）

虽然它的身高是我的两倍左右，不过，魔境森林的魔物比这家伙大的比比皆是，在这里，只是标准尺寸而已。
越大的基本上会越强。嘛，在这森林之中，也有很多虽然很小，却也很强的家伙。
 
所谓西区的魔物，当然是很强大的了，这家伙也是等级相当高的敌人。只是，它觉得自己理所当然比我强，所以一旦疏忽，它也会普通的死掉。
 
熊君好像很在意周围的我的宠物们，不停的向四周投向警惕的视线……不过，你的对手，这次是我。
 
「打扰你的休息真是抱歉啦，熊君。运气太不好了，放弃吧——过来吧，『利维坦』！」
 
从我这儿领取了大量魔力的精灵们，对我的唿喊声作出了反应，它们聚集到一个地方——不久，一体巨大的，拥有鱼一样的鳍和鳞的『龙』，出现了。
 
虽然是和我一直在用的水龙有相似的，蛇一样的身体，是东方龙的形象……但是与之相比，这家伙大的无法比较，而且并不是浅蓝色，而是拥有多彩的颜色。
 
可以说，它更接近龙的身姿吧。
 
「唿哈哈哈哈！！这就是我的认真做出来的，超绝精灵合体『利维坦』啊！！」
 
说明一下吧！『超绝精灵合体』啊，是许多不同种类的精灵集合，给它们毫不吝惜的注入了魔王的魔力，而产生的具有复合属性的拥有强大力量的合体精灵的技能！！
 
果然啊，我和『水』的亲和性最好，所以比起其他精灵，我能交付给水精灵更多的魔力，所以它的基本属性是『水』。
但是，它从火精灵开始，有着土精灵、风精灵、暗精灵等数种精灵的合体，所以使用的魔法不仅限于水魔法，这家伙一体可以放出多种魔法！！
 
托它的福，我魔力的三分之一被拿走了啊！
 
「库库库，怎么样，看见了吧野兽畜生！为这伟大的身姿感到恐惧吧——哦哇啊！？你这家伙，在我说台词的时候攻击太狡猾了啊！！」
 
它好像明白我是这个合体精灵的使役者，熊认为我在说话的时候行动不敏捷，于是攻击了过来，我慌忙回避了。
 
刚才我站着的那片地面，出现了大大的裂隙。
 
当然，在我情绪高涨说着蠢话的时候攻击过来是理所当然的，我也没觉得怎么样……所以，就像哪边率领了腐烂的庞大的军队袭击过来一般，我半恼羞成怒的就像哪个国家的公主一样，对精灵下达了用光束席卷袭击过来的虫子们的指令。
 
「砍死它！」
 
虽然比不上蕾菲放出的『龙之咆哮』的威力……从利维坦放出的吐息，也有着改变地形的威力。
 
宛如怪兽电影里的反派怪兽一般，它一边破坏着周围的环境一边连续吐息，用其巨大的身体肆意破坏，压倒树木，向着熊发动了超重量级的攻击。
 
攻击连续的攻击、攻击、攻击、攻击。
 
但是，对手好歹是西区的魔物。
 
好像只有一发攻击到了它，左手臂被吹飞了，不过，实际上打中它的也就那一下。
它显露出了毫不停歇的斗志，虽然被利维坦咬住了，它还是举起了有着粗壮肌肉的手臂进行反击——我的存在，它没看见。
 
「焰！」
 
『嗯！』
 
绕道它背后的我，用焰朝向它的脖子，挥下。
 
到了这个时候，熊终于注意到了我的存在，虽然它准备用很强悍的反射神经准备回避，但是已经晚了。
 
在刀刃与皮肤接触的那一瞬间虽然感觉到有一丝抵抗，不过，我强行注入了力量使刀刃通过，扑哧，血爆射了出来，熊笨蛋的头被砍落。
 
然后，失去了头的身体砰的倒了下来——一动不动。
 
「HP全部没了……很好很好，干得不错。」
 
在打倒的魔物面前，我挥舞着焰，将沾到她身上的血液挥落，满足的点了点头。
 
——西区的魔物，也不是对手啦。
 
原本，不管同时攻击多少次，即便其中混入了不可视的攻击，它们都能察觉到，甚至避开全部而进行反击。
 
尽管如此，在熊笨蛋辞世之前都没有注意到我的存在——因为我，发动了『隐秘』，和最近新学到的『意识诱导』这两个技能。
 
使用意识诱导，让熊笨蛋的意识在一瞬间偏离了我，在那个间隙，我发动了隐秘技能，偷偷靠近。
这次，有作为瞩目对象的利维坦，熊笨蛋的意识也大都朝向它，所以即使技能等级只有『１』的意识诱导也能很好的发动，成功的让那家伙的意识从我这儿切断。
 
唿唿唿，这样，我就更加接近这个异世界的『忍者』了。
给异世界人植入忍术的恐怖之处，让他们说出「欸欸哎哎哎唉唉，忍者！？居然是忍者！？」的日子也近了……
 
「但是……啊~，嘛，不可能一直顺利下去的吧。」
 
利维坦拿走了我总魔力的三分之一，然后，维持那个巨大的身体也消耗了相当多的魔力。
现在看过去，经历了一战的我，魔力供给好像切断了，不能维持合体的精灵回到了原来的样子。
 
虽然很强大没错……使用方法有点极端，虽然很华丽，但是耗油太多了。
如果只是和一个敌人交战还好，在魔境森林连续战斗的话，必须要考虑使用方法了吧。缩小点尺寸什么的。
 
嘛，现在增加了一张王牌，我挺高兴的。
而且确实是一张强大的王牌。
 
「好，那么，下一个魔物是——嗯？你……是不是变了一点？」
 
在我视线前方的，是我的一只宠物，有着赤色血液一样颜色的巨大的蛇，大蛇。
 
听了我说的话，大蛇露出了苦笑的表情，好像在说「啊，没注意到呢」。
说是苦笑，因为是蛇，所以表情几乎没怎么变。
 
「啊，大蛇你，种族进化了啊！」
 
现在才发现。
 
之前是叫做『巨型血腥大蛇』的种族，现在变成了『暗红邪大蛇王』的种族。（*注2与注3*）
 
种族进化了啊。
看了状态之后，技能等级好像没有增加多少，但是能力增加的相当多。
 
的、的确，身体上像蜥蜴一样的刺变多了，鲜血一样的体色变得更浓了……不知不觉间。
基本上交给利尔之后没管，所以没有注意到。
 
「库唔……」
 
「不，不是啊，我确实看到了你的变化了，但是，我想啊，大蛇你果然到了要打扮的年龄啊……」
 
利尔左右摇着头，好像在说　「没有那样的理由吧……」。
 
但、但是啊，魔境森林的魔物可以轻易的拟态、改变姿态不是嘛……所以我想，大蛇是不是也配合那个改变身体了……
 
「咳咳……是嘛是嘛，这样啊，那不是很好看嘛，大蛇。那儿，现在……只有这家伙种族进化了嘛。」
 
为了敷衍过去，我一边抚摸着大蛇的身体，一边问道，一边确认周围其他的宠物，八咫、白和塞米的状态。
 
虽然成长了，但是完成种族进化的果然只有大蛇。
 
嘛，因为大蛇的工作就是作为主坦克正面战斗的。
与其他的三只相比，等级更容易上升吧。
 
但是，利尔说，再过一会儿，全员就能完成种族进化了。
真好呢，到那个时候，四只一起庆祝吧。
 
「很好，就按照这样的步调，进化成与魔王相应的，灾害那么强的眷族吧！」
 
 
　　　＊　　　＊　　　＊
 
 
——在那之后，我继续努力的狩猎，在天空开始变暗的时候，回到了家……
 
「优希……汝是大人，又不是跟童女们在一起玩，怎么浑身是泥巴的回来了？」
 
「是，对不起。」
 
看到满身是泥的我，蕾菲一边苦笑一边这么说，我老实的道歉了。
 
不久之前，蕾菲普通的帮着做家务了，所以我什么反驳的话都没法说。
 
「……但、但是啊，你看，某种程度上也是没办法的吧？这是和魔境森林的魔物互相残杀的结果啊……」
 
「那不是明摆着的嘛。只是，自己的丈夫这么回来的时候，那个……和幼儿一样浑身是泥巴的样子，会有一种无法形容的感觉。」
 
啊~啊……嘛，也许吧。
确实，这让人有种说不出的感觉。
 
「嘛，总之优希，汝先去洗澡吧。」
 
「好的。」
 
我带着拟人化，表示自己也要去洗澡的焰，我拿着换洗的衣服朝旅馆方向走去的时候，蕾菲突然搭话。
 
「……那么，今天，就让咱来帮你洗背吧。」
 
「啊，为、为什么啊，这么突然。」
 
虽然我变的有些狼狈，但是还是要这么问。
 
和这家伙一起洗澡，其实还蛮常见的……但我是第一次说出这样的话。
 
「没有为什么，离晚饭还有点时间呢，而且，看汝多少有些疲惫，想要慰劳一下呢。」
 
「是嘛，谢谢。真心话是？」
 
「想吃稀奇的点心了。」
 
嗯，是平时的你就放心了。
 
洗完澡出来之后，再给你吃吧。

————————————————————


注1：原文パンツァーウルス。前面，パンツァー是Panzer，装甲的，后面ウルス，音译出来是乌鲁斯，大多作为大型食肉生物文字的结尾，比如棘龙Spinosaurus，スピノサウルス，没查到有什么具体的含义，估计是哪个神话里面关于熊的名字，所以直接翻译成熊了。


注2：
原种族:『ジャイアント・ブラッド・サーペント』→『Giant・Bloody・Serpent』→『巨大・血腥・大蛇』→『巨型血腥大蛇』

其中，Serpent的意思是名词，蛇，尤指大蛇。


注3：
现种族：『クリムゾン・イービル・サーペントキング』→『Crimson・Evil・Serpent King』→『暗红色・邪恶・大蛇王』→『暗红邪大蛇王』

其中，Crimson：名词 深红色、暗红色；形容词 深红色的、暗红色的；动词 变为深红色、脸红 

第269话 矶野，来打棒球吧！
[第269话 矶野，来打棒球吧！] by Macthy_l

矶野，来打棒球吧！
 
——在草原地区。
 
「去了，蕾菲~~~！！」
 
「来吧，优希~~！！」
 
好好摆出架势的我，一边大喊着，一边握紧拳头，用魔王的臂力全力、快速的挥舞着手臂。
 
我的手腕像鞭子一样扭转，然后飞出的是——球。
 
在简直就像激光那样飞过去的球面前，蕾菲突然睁开了眼睛——
 
「在这里 ！」
 
她用双手握住球棒，大幅度的挥动着。
 
就好像撕裂开空气一般，或者说，真的有空气波飞出去了，她就这么挥舞了球棒……但是，球还是朝后飞去了。
 
挥动的时机与位置都与球不相符，或者直接的说，是一记漂亮的空挥。
 
「什、什么！？咱、咱明明用咱这双眼睛，完美的抓住了……！！」
 
「噗嗤，喂喂，蕾菲桑哟。明明说了『在这里 ！』，却完全没有擦到边啊？」
 
「烦、烦死了！」
 
蕾菲的脸变得红了一些，声音粗暴了起来。
 
确实，只要有你的眼睛，你连飞过来的球上的花纹都能看清楚吧。这无疑是一个很大的优势。
 
但是啊，要说只要能看到球，就能用球棒打到吗，那是另外的问题了哟~！
 
「真是的，只有气势很了不起啊~？」
 
「库~……汝让咱生气了……！」
 
我拿着利尔叼回来的球，笑嘻嘻的继续煽动蕾菲。
 
顺带一提，利尔那个表情就像是想辩解很多事情，但是只要看到他那摇晃着的尾巴，就知道他追赶飞过去的球是完全没有问题的。
 
咿呀，就是这样，我因为闲着没事干，邀请蕾菲来打棒球，看着这家伙懊悔的表情，心情舒畅！
 
「哼，还只是第一球！『棒球』这种东西，到第三次空挥为止，比赛都没结束吧！」
 
「嘛，是啊。球的判定你是做不到的，还是我来做吧。」
 
话虽如此，我也没打过棒球，所以没办法做出正确的裁判。
嘛，反正我也只会往中间投球，不会走其他路线，所以直接往中间去就好了。
 
「欧捏酱，加油啊~！」
 
「Jia You A~！」
 
这场比赛的观众依露娜和汐发出了欢唿声，幽灵的女儿们虽然没办法发出声音，但是也漂浮在空中，举起了凭依着的人偶的双手，加油着。
 
平时焰也会加入她们，但是她好像想和蕾拉下将棋，于是留在了真・王座之间，这次没有过来。
 
「看着吧，童女们！咱会把对面那个阿呆的脸，变成哭脸的！」
 
「嚯，既然这么说了！我很期待呢！」
 
我一边这么说，一边摆出了投球的姿势，用尽浑身力气掷出第二球。
 
现在的我，掷出的球速，一定比历代大联盟的选手都快吧。
 
蕾菲睁开眼睛凝视着球，这次和刚才的感觉不一样，她在极好的时机挥动了球棒——危机感知技能有反应了！
 
「奴哦哦哦哦哦！？」
 
随着破空声，蕾菲的球棒将球打了回来。
 
前方，直接就是我的脸。
 
多亏了技能的反应，我的身体才勉强反应过来，将急速飞来的球在我的脸前接住。
 
非常沉重的冲击传到了手掌上，让人产生了接了大炮炮弹的错觉。
尽管球嵌入了手套之中，但是我坚持抵抗着，在快要被突破的时候，成功消除了球前进的势头。
 
「姆……！如果抓到了的话，就会因为『OUT』而输掉吧……？」
 
「……啊，啊~啊……是的。我赢了啊。」
 
对着很不高兴「姆嘎嗷！」怒吼着的蕾菲，我掩饰着内心的七上八下，点了点头。
 
——喂，喂喂喂喂喂！！
 
不、不是开玩笑的会死的。
如果这家伙投手回击，而我没办法捕捉到球的话，我的脑子会不会爆炸呢？
 
……有可能。看，手上的球已经烧焦了，形状也看不出了。
大概，如果接十发这种球的话，我的身体会被开洞的。
 
我啊，预见着自己开洞的样子，一边出着冷汗，一边嘟哝道。
 
「……如果投手回击的话，会死人的吧……」
 
「投手回击？」
 
「投手……投手投过去的球，被打回给投手的意思。」
 
「嚯。嘛，安心吧。就算把汝的头盖骨打碎了，咱也会给你完美的治疗好，回复原样的。」
 
「不，完全没办法安心下来吧！？」
 
什么问题都没有！我的心可没这么大。
只是玩耍就会面临死亡，真的是让人难以招架。
 
……话说啊，这家伙，只是第二球就能用球棒击中。而且极其准确。
 
好可怕……这就是霸龙之力嘛。
 
「比起那个，再来一次，再来一次！咱今天，第一次打棒球。现在稍稍想了一下，不是很好玩嘛？」
 
「当、当然啦。因为我的心胸很宽广呢。而且，反正不管几次，都是我赢吧？」
 
「你就这么说吧！现在，咱感觉很好。下次一定会打中的！」
 
我用从容不迫的样子向蕾菲反驳道……坏了。
 
其实，根本没有任何余裕。
 
蕾菲第二球就能把球打回来了。
下一次，说不定就能用球棒中心位置确实抓住，打出本垒打。
 
……好。
 
现在正是拿出特意事先准备的秘密武器的时候了嘛。
 
我一边冒着冷汗一边面对蕾菲的威胁，我微微露出笑容，在投球的准备上比刚才多了一些时间……然后进入投球动作，掷出了第三球。
 
对于自己掷出的球速，我自己也感到吃惊，正好是中间的好球区。
 
但是，蕾菲似乎完全掌握到了要领，瞄准时机，准确的挥动球棒——
 
「姆……！？什、什么啊！？」
 
——直线飞出的球，突然飞出了不自然的曲线，蕾菲的球棒就这么划破了空气。
 
「怎、怎么回事！我刚刚，应该完美的抓住了吧……！？」
 
「唿唿唿……哈哈哈哈！怎么样，看到了吧！这就是我认真的样子，我的魔球！！『没有能阻碍我霸道的人』啊~！！」
 
「没、没有能阻碍我霸道的人……吗！？」
 
Piu~，对着把手指指过来的我，蕾菲露出了愕然的表情。
我，就是爱着这家伙的这种地方。
 
——当然，我是不会投变化球的。我没有那样的才能。我只会投直球。
 
那么，为什么现在，球的轨道发生了改变呢——因为这个球是训练球。
 
作为训练，内部注入了铅，让作为投手的我也无法预测其无规则的变化，打者和投手都会被迷惑。
刚才在准备的时候，我在手掌上开了个很小的口子把道具箱打开，把通常球收了进去，拿出了这个训练球。
 
库库库，作为棒球外行的蕾菲，应该没有注意到这一点吧。这，就是完美犯罪。
 
只要不暴露，就没问题了！！
 
「撒啊，蕾菲！！你觉得，我的球，会输给你嘛！！」
 
我的球，会输嘛！！
 
「……好啊，咱会破解给汝看的！！这才是比赛的醍醐味啊，以立于世界定点的霸龙之力，战胜汝！！」
 
「哼，不愧是我的妻子啊！那个觉悟，我收到了！！我会全心全意，击败你的！！」
 
我们说着这样的台词，这明明只是个训练球而已……我闭上眼睛，摆出了投球的动作。
 
「哦哦呜呜啊啊啊啊啊！！来啦，蕾菲~~~~~！！」
 
「来吧，优希~~~~~~！！」
 
然后，我甩动手腕，球从我的指尖被掷了出去。
 
刚才是在蕾菲的手边产生了变化，而这次从离开我手的那一刻，球的轨道就开始变化了。
 
我的魔球（训练球）看起来好似分裂成了好几个，就那样飞到了蕾菲的手边——
 
「！！看到啦~~！！」
 
「什、什么~~~！？」
 
完全没有固定路线的球，被蕾菲漂亮的用球棒击中，击飞。
 
而且，又是投手回击。
 
由于危机感知技能，我再次成功的接住了向脸直飞而来的球——这次的球，是灌了铅的。
 
因为比刚才的球还要重，完全没办法抵挡住，球从手套中脱出，擦过了我的脸颊。
 
「噗唿~~~！？」
 
「啊」
 
因为球太重了，我的身体浮向了空中，轻轻的向后吹飞，头撞到了地上，身体在地面滚了几圈。
 
「我、我的魔球，被破、破解了、啊……」
 
然后……看到蕾菲慌忙跑过来的身姿，我的意识遁入了黑暗。
 
 
 
——果然，是不能作弊的啊！ 

第270话 突然的来电很惊人
[第270话 突然的来电很惊人] by Macthy_l

突然的来电很惊人
 
「……嗯~……」
 
「哦。醒了吗，优希？」
 
我轻轻的摇着头，唤醒身体。
 
首先映入眼帘的是坐在我身旁的蕾菲。
 
「这里是……迷宫啊。啊~啊，是你把我搬进来的吗？」
 
我记得，我用脸接了蕾菲打回来的球。
但是，既然现在，在被褥里睡着，肯定是谁把我搬进来了。
 
「嘛，利尔搬了一半的路程哦。」
 
蕾菲缩着肩膀说。
 
也就是说，蕾菲也搬了一半的路吧。
 
「是嘛……那就算了，谢谢啦。好像也治疗我了。」
 
摸了摸自己的脸颊，没有任何疼痛，也没有肿的样子。
既然受到了那个球击，魔王的身体再怎么强也不会无伤了事，恐怕是蕾菲治好了吧。
 
……真是，受她照顾了呐。
 
「这是接了咱的球导致的嘛。这点事还是会做的——比起那个，现在是一胜一负呐。」
 
「欸。」
 
在我不经意间吐露出愚蠢的声音时，我的妻子笑着继续说了下去。
 
「汝来投球，咱来打，现在是五五开吧？接下来投手和打者交换，咱来投的话——」
 
「我输了，抱歉。」
 
在被褥上，我展现了华丽的土下座。
 
蕾菲哈哈哈笑了起来，拍了拍膝盖站了起来，然后轻轻的抚摸我的头，说。
 
「那么，作为胜利者的权利，今天晚上陪咱喝酒吧。」
 
「哎嘿嘿，如您所愿。请一定要让我给您斟酒啊，丈夫。」
 
「不，汝叫咱丈夫有很多问题吧？」
 
看着搓着手做了个小恶作剧的我，蕾菲苦笑着。
 
 
　　　＊　　　＊　　　＊
 
 
然后，在幼女们静静睡下之后。
 
「来吧，优希！再来一杯！」
 
「知、知道了知道了，给。」
 
「呜哇啊……蕾菲大人，真是豪爽呢……」
 
蕾菲拉着我的手腕让我帮她斟酒的时候，在旁边看着的琉，露出了有些吃惊的笑容。
 
「这家伙，虽然醉意消失的很快，但是酒量并不好啊。」
 
「啊哈哈……但是很可爱呢。」
 
「琉哦，汝也来一杯吧！」
 
「好好好，喝了哦，蕾菲大人——咦，蕾菲大人？」
 
「……ZZZ」
 
「……睡着了啊。」
 
「睡着了呢。」
 
虽然一直在喝着——喝醉了还能聊天，不过一瞬间就睡着了，枕在了我的膝盖上，发出了微微的吐息声。
 
看着她这个样子，我和琉相互对视，露出了苦笑。
 
「话虽如此，你的酒量真好啊。」
 
「因为没什么机会喝嘛，所以我也不知道。主人也很好吧。」
 
「不，已经到极限了。这家伙比我先一步崩溃真是帮大忙了。」
 
为了配合蕾菲，琉也喝了很多酒，但是丝毫没有醉意。
 
相比之下，我虽然比蕾菲好多了，但也知道自己醉的很厉害。
如果按照现在的步调继续陪蕾菲喝下去的话，近期的记忆就会丢失吧。
 
「——啊！呼……喝得太多了，有点热了。」
 
然后，琉突然这么说，让女仆装透了透气，用手向脸扇起了风。
 
「……那个，琉小姐，事到如今还表演喝醉的话，会很困扰的。」
 
「呼呼呼，怎么样？被骗到了吗？」
 
「不，一点都不像，看起来很滑稽。」
 
「滑稽！？」
 
听了我的话，琉露出了惊愕的表情。
 
「没、没有那回事吧？看、你看，主人，这是男人最喜欢的山谷哦，山谷。」
 
也许是看我没什么反应比较懊悔吧，她又把胸前的纽扣解开，紧紧的抱住了我。
 
「如果是山谷的话，蕾拉来做也就算了，你的话，很难做出山谷来啊。」
 
「被很爽快的说了很糟糕的事啊！？」
 
琉小姐，说白了，不够性感。
 
啊，到底还是生气了，琉「姆~！」的殴打了过来，我一边说着「开玩笑的」一边对她笑着。
 
「姆、姆咕咕……真是的，太失礼了啊！我、我也是有点山谷的啊！或者说，这么可爱的新娘，这么努力的诱惑主人，主人你应该扑过来啊！」
 
「这是爱情的表现啊。你真的是值得开玩笑的家伙呢。」
 
「……嘛，算了！知道主人是淘气鬼。拥有宽容之心的我，即使是失礼的主人，我也会原谅的。」
 
「那真是太好了。谢谢哟。」
 
顺带一提，蕾拉也在这里，她在我们的面前笑眯眯的，按照自己的步调喝着酒。
 
这家伙的酒量也很大嘛，仔细一看，她白色的脸颊比以往红了一些。
并不是没有喝醉——啊。
 
「……那个，蕾拉小姐？什么时候变成那样的？或者说，没事吧？」
 
「什么~？怎么了呀~？」
 
不知为什么，蕾拉比平时更喜欢用她喜欢的句尾，用黏糊糊的语气回答了我。听上去有些色情。
 
我一直应对着蕾菲和琉的揶揄，不知不觉，她周围葡萄酒瓶的数量，变得非常多了。
大概，和我们相比是一对二的差距。
 
咦，是一个人喝了那个量吗……？
 
「那，那个，是不是喝多了呀？没事吧？？」
 
「嘿嘿，没问题的，没问题的哦~」
 
蕾拉笑眯眯的这么说——突然，扑通一声向身后倒去。
 
「蕾、蕾拉！？」
 
我一瞬间焦急了起来，不过，马上注意到她和蕾菲一样，发出了很小的睡息声，我苦笑着。
 
……果然，不是完全没问题呢。
 
「……刚刚，撞到头了，不会疼吗。」
 
「大概，痛觉已经被麻痹了吧？」
 
好像是那样啊。
 
然后，第二天就会不可思议的说「咦？为什么头上出来个印记呢……」
 
「蕾拉也是，感觉很不错，破绽变多了呢。主人，如果想揉搓蕾拉的胸部的话，趁现在哦。」
 
「不会揉的拉。」
 
这家伙到底是怎么想我的啊。
 
「欸，你不是说蕾拉的山谷什么的嘛。」
 
「不是啊，那只是作为比较对象提出来的……而且我啊，不管怎么说，还是更喜欢大腿一点的……」
 
「那么，蕾拉的大腿也要揉吗？」
 
「……不会揉的。」
 
「啊，刚刚在很烦恼该怎么办呢。」
 
「烦、烦死了。」
 
这是没办法的吧，蕾拉小姐，是这个迷宫里身材最好的……如果是男人，一定会在她身边晃来晃去的啊。
 
琉看着我现在这个样子，欢乐的笑了出来，不过，之后很寂寞的继续说。
 
「……要是，涅尔也在这里就好了。」
 
「是呐……啊。」
 
「？怎么了？」
 
对着突然发出声音的我，琉觉得不可思议的歪着头。
 
「这么说来，我把『通信玉・改』给涅尔了。」
 
我忘记了，只要想的话，马上就能听到涅尔的声音了。
 
想起那件事的我，想了一想该告诉她哪些事，然后马上拿起了不是放在物品箱内而是作为作业机的『通信玉・改』。
 
「这是什么？」
 
「这是手机……也不懂吧。通过向这个家伙输入魔力启动，可以和远方的对象对话。也就是说，能和涅尔对话。」
 
「欸，那不是很方便嘛！」
 
「但是，魔力的消耗太大了。大概，如果是你的话，用一分钟，魔力就全部消失了。」
 
「……那个，不是很难用嘛？」
 
「嘛，这个收信发信的是魔王和勇者，大概能通话一个小时左右吧。」
 
我一边轻轻的向琉说明操作的方法，一边给通信玉・改输入魔力，启动它。
 
「喂喂，晚上好~」
 
『咿呀！？什、什么！？』
 
「哦！接通了呢。哟~涅尔。现在没关系吧？」
 
『啊，呜，嗯，没关系……小哥？」
 
水晶的另一侧，传来了涅尔吃惊的声音。
 
「对，是小哥哦。还好吗，涅尔桑。」
 
『……嗯，很好哦。虽然不怎么能洗澡，有点辛苦。』
 
啊~啊，说是只能偶尔洗一次澡呢。
喜欢洗澡的涅尔，应该会感到相当辛苦吧。
 
『那么，怎么啦，小哥。遇到什么困难了嘛……？』
 
「没有，也不是有什么特别的原因。这里聊到了你的话题，所以想听听你的声音。」
 
「涅尔，还好吗！好好吃饭，好好睡觉了吗！」
 
『这个声音……是琉啊。呼呼，嗯，虽然很怀念蕾拉的料理，不过好好吃饭了哦。』
 
「要考虑到膳食平衡啊！如果要成为有魅力的女性，日积月累是很重要的！」
 
『是啊，我会注意的。啊，琉你也要注意啊。不能和蕾菲一起吃太多点心哦？那孩子，和我们的身体构造好像不一样，吃同样多的东西，你一下子就会胖起来吧？』
 
「呜……当、当然知道了。」
 
琉一边从通信玉・改那边转移了视线，一边说道。
 
嗯，你啊，经常和蕾菲一起吃点心呢。
 
蕾菲像白痴一样吃也不会胖，如果被睡在我膝盖上的家伙钓起来一起吃的话，会胖很多的吧。
 
「说、说起来！涅尔，那边有什么有趣的话题吗？」
 
『欸、嗯……比如说，逮捕怪人内衣小偷的事？』
 
「……那、那不是什么怪人吧？」
 
「只是单纯的喜欢内衣吧？」
 
我也这么认为。
 
『不，不一样哦？最初只是作为普通的变态罪行搜索着，不过，渐渐的，事情就不那么单纯了，我们发现犯人打算用偷来的内衣生成魔法阵——』
 
使用了内衣的魔法阵是什么东西啊。
 
然后，我们与已经离开的涅尔谈笑，度过了夜晚的时光—— 

第271话 迷宫《1》 
[第271话 迷宫《1》] by Macthy_l

迷宫《1》
 
「？怎么啦，涅尔。心情不错嘛。」
 
在圣堂之中，对于走在旁边不可思议看着涅尔的女骑士上司，她笑嘻嘻的回答说。
 
「是啊，昨天晚上，发生了点好事。」
 
「嚯？和恋人见面了嘛？」
 
「欸~……怎、怎么知道的！」
 
「……不，我只是在开玩笑而已。」
 
对着突然脸颊红了起来的勇者少女，上司——卡洛塔苦笑着。
（*卡洛塔=德玛利亚，涅尔的上司。100话左右王子叛变事件和251话之前王都花嫁事件的主要人物。*）
 
然后，女骑士咳了几声，继续说。
 
「但是啊涅尔。我明白你很开心，但是，接下来要进行重要的作战会议。不振作精神可不行啊。」
 
「是、是的！」
 
面对涅尔迅速转换了表情的回答，卡洛塔点了点头。
 
「好。那么，马上去会议室吧。其他人应该已经到齐了吧——」
 
 
　　　＊　　　＊　　　＊
 
 
十几位士兵聚集在会议室内。
 
「——既然大家都到齐了。现在，开始任务说明！」
 
主持会议的卡洛塔站在他们面前，面对她的部下——圣骑士们大声应道。
 
「这次交给我们的任务，是攻破位于沿海地区的迷宫——魔王的讨伐。」
 
听了卡洛塔的这番话，涅尔的心脏一瞬间剧烈跳动了起来……而听到自己上司提到了『沿海地区』这几个字，她松了一口气。
 
——小哥的迷宫，完全没有沿海呢。
 
「说道沿海地区，指的是罗纳地区吗？」
 
卡洛塔回答了这位圣骑士的提问。
 
「是的。罗纳那个地方的博扎港，向外走四个小时的地方，隐藏着一个迷宫。」
 
「四个小时……？距离相当近啊。为什么至今都没有被讨伐呢？」
 
「因为，至今为止都是冒险者负责攻略。但是，他们还没达到讨伐魔王的地步。」
 
「欸……如果按照那个样子攻略着，也没什么大问题吧，为什么那样的事情会交给我们来做呢。攻略迷宫什么的。」
 
然后，其他圣骑士提出了疑问。
 
圣骑士的主要工作是维持教区的治安、协助军队逮捕罪犯、要人的护卫为主，几乎不会负责城外迷宫攻略工作。
 
那种工作可以说是他们管辖之外的——也就是说，那里存在相应的状况。
 
「哈啊，讨伐魔王的冒险者们失败退回来了。因为魔王是威胁，所以有必要尽早讨伐，但是其他有实力的冒险者，因为时机不好都不在，没办法回来。所以，比起军队，更自由、更灵活，而且拥有实力的圣骑士的我们就被选中了——这是表面上的理由。」
 
然后，卡洛塔沉默了一会儿，用无奈的表情继续说。
 
「之前，不是经我们的手，逮捕了两个枢机卿嘛？枢机卿这个教会几乎最高层的人物发生了如此事件触动了民众，让他们产生了不信任感。为了解决这个问题，教学希望我们能够向民众炫耀，自己有着保护他们的力量。简单来说，政治。」
 
卡洛塔哼了一下。
 
「我本来想把这个胡乱的要求踢飞……但是，起因确实是我们抓了这些笨蛋。好好处理善后才是真正的大人。我们必须表示出，我们不是那种会用手擦屁股，需要别人护理的老爷爷啊。」
 
她具有讽刺意味的言语，让会议室中发出了笑声。
 
「就是这样。我们现在开始做潜入迷宫的准备——只是，在这之前，还有一个问题。」
 
发出笑声的圣骑士们，为了继续听卡洛塔的话，闭上了嘴吧。
 
「正如你们所知，为了在近期内选出新的枢机卿，举办了『选定之仪』。为此，我们半数以上的人必须去那边做警备。如果是那样，冒险者们讨伐魔王失败了的迷宫，我们必须用少数战力挑战。所以这次，为了以防万一，我想从外部叫助手来……涅尔。」
 
「欸？啊，在，在！」
 
没想到话题突然甩给了自己，涅尔一瞬间呆了一会儿，急忙回答。
 
「那个，关于帮手的事情啊——」
 
 
　　　＊　　　＊　　　＊
 
 
「迷宫！」
 
「MiGong！」
 
「攻略！」
 
「GongLue！」
 
「一掷千金~！！」
 
「Jin~！！」
 
看着模仿我，将双手高举到天上的汐。可爱过头了。
 
顺带一提，她不是很理解我说的事情。
汐什么都不考虑，只是鹦鹉学舌一样说话的情况很多。
 
「……刚刚还在摆弄魔导具呢，突然，怎么了啊。」
 
然后，蕾菲看到这边的样子，露出吃惊的表情问道。
 
「涅尔联络我说『要去攻略迷宫了，小哥来吗？』，所以我想去攻略迷宫。」
 
「是、是嘛——去讨伐魔王吗？他姑且不是和你同族吗？」
 
「同族？哈哈哈，别说奇怪的话了，蕾菲。魔王啊，除了自己人，其他的都是敌人哦？」
 
而我的自己人，就是在这里的人们和涅尔了，其他人都是敌人，或者无所谓的人们了吧。
 
「……如果汝不介意的话，那也没什么问题……」
 
咿呀啊，我也想看看其他魔王的迷宫，迄今为止都没有那样的机会。
 
至今，听说的『魔王』都是那种傲慢的，与人类为敌，评价很差的样子。
实际上，我不在乎其他的魔王是什么样子。要是真的是笨蛋，那么就毫不客气的杀掉吧。
 
嘛，话说回来，我也有魔王一般的『人类的敌对者』这个称号呢。
 
「那么，汝暂时会出门吧？」
 
「啊~啊，我要出去玩了。嘛，我想应该比之前去王都那时候要早回来吧。因为离海比较紧，我会买点海鲜当作土产带回来的。」
 
「haixian！」
 
「哦，海鲜啊。很美味哦~？」
 
我一边对着笑嘻嘻的汐说，一边开始准备出门。 

第272话 迷宫《2》 
[第272话 迷宫《2》] by Macthy_l

迷宫《2》
 
 
「——完全熟悉这个城市了呢。」
 
在我眼前的，是边境城市，阿尔费罗。
 
这次，涅尔那里传达的集合地点，就是这座城市。
从这里乘坐马车，前往迷宫所在的地区。
 
没想到，会来这座城市好几次呢。
已经设置好连接这里的门了，今后还会再来几次的吧。
 
然后，我向在城外的关口走去，身穿铠甲的人们进入我的视线。
 
「啊，小哥！」
 
其中一人，身穿轻铠的少女——涅尔注意到了我，向我挥手。
 
「哟，涅尔，很精神嘛。虽然才听过你的声音，不过像这样直接看到你的脸，果然很开心啊！」
 
「我、我也很开心……那个，小哥，大家都在呢，等等再说……」
 
我轻轻抚摸着她的头，而她很害羞的看向周围。
 
一定是很在意其他圣骑士们的视线吧。
还是那个容易害羞的可爱的家伙呢。
 
「好，知道了。那么，之后再来一次吧。直到你露出苦笑为止。」
 
「不，不要让我苦笑啊……」
 
涅尔露出了吃惊的表情，但是还是很开心的样子。
 
「那个青年，是假面英雄……？」
 
我听到旁边的人说的这句话，转过身从物品箱内拿出面具戴在脸上，再次向前看去。
 
「青年？哈哈，我不知道你在说些什么呢。我年龄不详，是个奇怪的假面男哦？你可不能一口咬定啊。」
 
「……小哥啊，事到如今再敷衍也没意义了吧……或者说，我觉得，带着面具才更显眼吧？」
 
啊，是啊。
 
虽然戴面具的时候一般都忘记了……的确，戴面具的时候反而更显眼呢。
 
「……假面，你还是老样子啊。」
 
面对脸上呆然露出苦笑的卡洛塔，我一边取下往常戴着的小丑面具，一边缩着肩膀说。
 
「比起那个，能介绍一下那边的人吗？」
 
「好吧。从左边开始介绍——」
 
我与圣骑士们交换着自我介绍。
 
圣骑士们，除了涅尔和卡洛塔，还有五人。两名女性和三名男性。
 
从状态值来看，是无法和涅尔相比的，也比不上卡洛塔，但是，还是比普通的士兵强上两倍。
 
「说是要攻略迷宫，人数相当少啊？」
 
「还有其他的工作要做，所以分割了人员，这是其中一个理由。另外，有涅尔，我还有假面你的话，即使人数少也能想办法解决。所以，说实话，你能来真是帮大忙了。」
 
「嘛，攻略迷宫我也挺感兴趣的……啊~，那个魔王有那么强吗？」
 
「强度的话，恐怕很强。为了讨伐魔王，特意组织了冒险者团体，已经失败了一次返回了。是不可麻痹大意的对手。」
 
嚯，那真是，非常令人期待呢。
 
「咦……小哥，没有带焰酱来吗？」
 
「啊~啊。这次让她看家了。」
 
是的，这次很少见的没带焰来。
 
因为事先听涅尔说，那里的迷宫没有那么大的空间。
 
焰超强超可爱，是最好的武器，但是无奈太长了。会被环境所限制。
因为场地限制，而且还有其他圣骑士在，很难尽情挥舞，所以下了决断不带她来了。
 
「焰是谁？」
 
卡洛塔问，涅尔答道。
 
「这是小哥剑的名字。Hora，之前王都危机的时候，小哥拿着的，刀刃很长的剑哦。」
 
「啊，啊~啊，那个啊。这么说来，确实拿了一把那样的剑呢。」
 
这么说来，之前去王都的时候，卡洛塔没有和焰见过面吗。
 
「姑且先说一下，焰是昵称，正确的名字是『罪焰』。因为是超级可爱的大天使，有机会的话让你也见一见吧。」
 
「……天使？」
 
「没错。大天使。」
 
「……剑吗？」
 
「是剑。」
 
「…………这、这样啊。嘛，世界上有各种各样爱好的人们呢。」
 
喂，卡洛塔小姐。不要用那种表情看着我好嘛。我说得可都是事实啊。
而且，不要用那种给无机物取名字，用可爱形容它的变态这样的眼神看着我好吧。
 
看到了她的话，你那僵硬的脸也一定会松弛下来的。
 
「咳咳……总之，人也到齐了。我想马上去目的地……假面，没关系吧？」
 
「可以哦。我也完全准备好了。」
 
听说要攻略迷宫，需要的东西都已经准备好了。
恩，准备了大量的道具。
 
库库库，陌生的魔王啊。在我来之前，颤抖着等待吧。
 
「了解了——你们，准备马车。」
 
『是！』
 
随着卡洛塔的命令，圣骑士们一齐行动了起来，从关口的另一边带来了两辆马车。
马车的侧面雕刻着与他们的铠甲上相同的纹章，内部构造十分漂亮。
 
「假面，你坐在前面吧——那么，出发！」
 
 
　　　＊　　　＊　　　＊
 
 
「对了，我想问一个问题，为什么会叫我来呢？」
 
在摇晃的车厢内，我皱着眉头看着手上的牌，问卡洛塔。
 
虽然，涅尔现在是我的亲人，以前一起做了各种各样的事情，但是，对于圣骑士他们而言，我是『局外人』。
即使想要帮手，难道会拜托外人来帮忙工作吗？
 
「啊~啊，原来如此。虽然事到如今了，其实我们原本也没打算求助外人……不知道什么原因，上层要求我们拜托假面帮忙。我也知道你的实力，就照那个命令做了……」
 
卡洛塔回答了，说她也难以理解。
 
……现在，我大概明白了。
 
原因。在于原军务大臣的授意吧。
那家伙在背后做了手脚，要试探一下我吧。
 
「……我说会保护的，就让我参加这种工作吗。」
 
是啊，为了涅尔什么都会做的。
 
……果然，那个老头子，杀了好了。
 
「怎么啦，小哥？」
 
「……没什么，别在意——卡洛塔，轮到你了。」
 
「姆、呜、嗯……那么，这个——姆！？」
 
「啊~，卡洛塔小姐哟。摆出了那种表情，就暴露了你拿到什么牌了哦。」
 
「啊哈哈……这是我第一次看见卡洛塔桑这种表情呢……」
 
看到卡洛塔的样子，涅尔苦笑着。
 
顺带一提，现在正在玩的是抽乌龟。
如果是迷宫的其他人，数字和突然她们都记得，扑克牌的所有游戏都能玩。不过，卡洛塔没办法。
 
然后，在那之后轮转了几圈，最后输的是卡洛塔。
 
「虽然看上去很简单，但真是个深奥的游戏啊……好，哪个图像对应哪个数字，我记住了。」
 
「欸，真的假的？」
 
只玩了一次就记住了……？
 
「虽然这场比赛看来是被打败了，所以必须得挽回。」
 
「……这个是？」
 
「11」
 
看到我拿着「J」的卡牌，卡洛塔那样回答。
 
呜哇，厉害……这个女骑士的脑子到底是怎么长的啊。
如果是率领一个骑士团的人，能做到这点事也是理所当然的吧。
 
「……好，知道了。卡洛塔，我要好好的教育你，扑克的世界，并不如你想象中那样天真！」
 
我们经常在家里玩……而且，这不单单是游戏而已。
 
异世界的居民比起前世，规格高上不少。
能够读出对方微妙的变化，感受到对方的心跳，看对方的表情来预测对方的手牌。
 
我和蕾菲玩的时候，大体也是通过这样的方法来比赛。
嘛，那家伙什么东西都马上会表现在表情上，很弱。
 
就让我告诉你，这不是那么轻易能够掌握的！
 
「嚯，真期待啊！请无论如何，让我见识一下精髓之处！」
 
卡洛塔露出了无畏的微笑。
 
然后，下一轮比赛，开始了——！ 

第273话 迷宫《3》 
[第273话 迷宫《3》] by Macthy_l

迷宫《3》
 
 
然后，马车平安无事的前行，路上在驿站停留了一夜，第二天。
 
前方是在海湾建造的港口城市，蓝色的海洋在日光的照射下闪耀着金色的光辉。
 
海上排列着十几艘船只，现在还能看到数艘船出入的样子。
 
规模相当大。
在这个国家中，也是屈指可数的港口城市。
 
「唉唉唉，好厉害啊！」
 
看到眼前的光景，我欢呼着，涅尔向我搭话。
 
「啊，小哥，你是第一次来海边吗？」
 
「啊~，不是，不是第一次。」
 
但是，确实是久违了呢。
 
在魔境森林的深处也有大海，飞行的时候，能看到地平线的尽头……虽然有海，但是那是在西区的深处和蕾菲原来住的北区山脉的背侧，如果只是怀着「想看海」这种轻松的心情，是不可能去那种地方的。
要认真装备，做好在外面过三天夜的觉悟吧。
 
所以，来到这个世界后，第一次来到这样的海边。
 
在欣赏眼前光景的时候，卡洛塔在旁边说。
 
「这里是港城『博扎』。我们会以这里为据点，攻略迷宫。在此之前，要向这里的领主打一声招呼……假面，抱歉，你也一起来。」
 
「好的老板，我会跟着的。」
 
「……不，我并不想成为你的老板啊……」
 
「卡洛塔桑，他大概就是这么一个人，所以别在意。」
 
「……初次见面的时候，我还以为他是个很认真的人呢。」
 
卡洛塔苦笑着，这么说。
 
真是失礼呢，我总是很认真的过我自己的人生呢。
 
啊，顺带一提，这是完全没关系的事，在那之后，扑克牌我输的一塌糊涂。
 
嘛，我就算说了什么了不起的话，也不是专业赌博的啊！
相对卡洛塔，每天都和大人我做着各种各样的交涉！
 
那么，作为一般人的我——不，一般魔王的我，输了也是理所当然吧！
 
涅尔也是，不知为什么，最近扑克牌也变强了……库，果然是异世界的居民，不可轻视。
 
话虽如此，马车还是在前进着，终于到达了港口城市的关口。
 
驾马车的圣骑士男性——应该叫做赛罗——与关卡的士兵交谈了一会儿，似乎是取得了通行的许可，架着车缓缓向城中前进。
 
因为是海滨城市，街上行走的居民的皮肤多半被晒黑了，衣服整体上穿得很薄。
 
嗯……涅尔一直盯着我，所以我没法详细的说，不过，是让男人看着很高兴的城市。详细的没法说。
 
几分钟后，欣赏着港口城市的风景，出现了一栋很大的宅邸。
大概是事先联络了吧，屋子前面可以看到几名佣人等候的样子。
 
这里，大概就是领主馆了吧。
 
「各位，到了哦。」
 
「知道了，一直驾车真是辛苦了，赛罗。」
 
「赛罗先生，谢谢。」
 
「没关系，这是我的工作嘛。」
 
马车缓缓的减速，停在了宅邸的前方，我们从舷梯走了下来。
另一辆马车紧跟在我们的马车之后，其他的圣骑士下来之后，来到我们这儿。
 
然后，在大家集合之后，等待的佣人中，一个相当年轻的管家向我们低下了头。
 
「是圣骑士大人一行吧。我带诸位到主人那边。马车可以交给我们吗？」
 
「了解。赛罗，纳兹鲁，帮忙——那么，拜托带路了。」
 
 
　　　＊　　　＊　　　＊
 
 
「——初次见面，我是这个城市的领主，亚伯=里布利亚德。请多关照。」
 
迎接我们的，是所谓的海之男一样的，梳着短发的清爽男子。
 
短发，皮肤黝黑，手臂上有纹身。
如果不是在这样的宅邸里相见，乍一看，会以为是哪个组的头目呢。
 
「卡洛塔=德玛利亚。彼此，请多关照。」
 
互报姓名之后，他们紧紧握手。
 
包括我在内，其他的人都退在一步之后，见证他们的对话。
 
「我们马上开始谈吧——啊……在那之前，可以问一个问题吗？」
 
「什么事？」
 
「那个人？不是圣骑士吧，不如说……」
 
领主——亚伯像是察觉到了什么的样子，一边看着戴着假面的我一边说。
 
「啊~啊，他是我们的助手瓦易。因为确实有着实力，所以这次要协助我们攻略迷宫。」
 
「您好，请多关照。」
 
我行了一个礼，回答道。
 
这个面具，卡洛塔请我戴着。
涅尔姑且为了这个国家相当努力了，如果戴上面具，可以观察到对方是什么样的人。
 
实际上，这个大叔也注意到了。
昨天涅尔也说过，我这个遮住脸的假面，果然已经相当有名了吧。
 
「欸……那个男人啊……」
 
大叔为了看清我，一瞬间眼神变得尖锐了起来，然后，很快嘴角上扬，继续说。
 
「……说实话，当初我听说教会要过来，我想象过圣职者到底是什么样子的……看起来，我侮辱了你们啊。」
 
「亚伯殿下直言不讳的说话方式，和传闻中一样啊。」
 
卡洛塔苦笑着说，亚伯缩了缩肩膀。
 
「抱歉啊，大海的男人就是这样的生物。在船上，大家是命运共同体。所以，信用比什么都重要。不能和没有信用的人同乘一艘船，既然如此，事先了解对方是什么样子的家伙，这是必不可少的。」
 
「哼，这样啊。那么我们是否可以同乘一艘船，贵殿的判断是？」
 
「不仅将勇者殿下请来了，还带来了那样的人，你们是认真来到这里的，我深切的理解到了这件事。那么，我们也会用相应的态度来接待你们——欢迎来到博扎港。作为重要的同胞，欢迎诸位的到来。」
 
 
　　　＊　　　＊　　　＊
 
 
「……不会吧，教会认真到这种程度啊。」
 
圣骑士一行从屋子里出去后，亚伯嘟哝道。
 
「而且，头……勇者，居然也带过来了。」
 
对于自己主人的言辞——年轻的管家走进房间，以平静的声音附和道。
 
「不，不只是作为勇者的小姑娘。除此之外，还有『剑姬』和『假面』。大概，教会的最高战力都带来了吧？」
 
「那个带着假面的男人不属于教会吧？实际上，他也没穿圣骑士的铠甲。」
 
「那并不是什么重要的事。实际上，既然作为教会的同伴行动，那么他就是同伴了吧……啊~啊，不过，是这样啊。倒不如说，居然会带着不属于教会的家伙到这里来，这不应该抱有疑问嘛？」
 
年轻的管家暂时保持沉默，然后再度开口。
 
「……到底，有什么目的呢。」
 
「算了。如果真的是表面上的理由，只是注重攻略迷宫的话，那就万万岁了——嘛，不管怎么说，与教会为敌会很麻烦。如果不是那样，那么那个剑姬的手段真是高明啊。最好是和她好好相处。也说了欢迎他们，告诉城里的人要对他们和蔼一点。」
 
「了解了，头。」
 
「还有你啊，别在这里管我叫头，我现在是高贵的领主大人啊。」
 
「是，领主大人。我太失礼了。」
 
亚伯装作一本正经的样子，无所事事和自己的部下说着话，突然笑了出来。
 
「——总之，现在先看情况吧。虽然很强没错。请务必尽力讨伐啊。」
 
这么说的领主，把身体靠在椅背上，面向他们离去的方向。 

第274话 闲话：悲剧女主角游戏
[第274话 闲话 悲剧女主角游戏] by Macthy_l

翻译：大家注意身体

==================================
闲话：悲剧的女主角游戏
 
 
 
少女，恸哭着。
 
「呐……吸库，为什么……为什么啊……」
 
「…………」
 
「求求你，睁开眼睛啊……求求你了……！」
 
在她眼前——是青年的身体，她摇晃着他，他却没有一丝反应。
 
青年的身体，一动不动。
 
「为什么，为什么什么都不说呢……？说点什么啊，欧尼酱！欧尼酱啊……」
 
少女紧紧抱住青年的身体，只是不停的哭泣着。
 
 
 
「…………你们在干什么？」
 
「「悲剧女主角游戏（哟！）」」
 
蕾菲脸上带着惊讶，我和依露娜一起这么回答。
 
「……为啥汝们不能玩普通的游戏呢……这么说来，汐是什么角色？」
 
「汐啊，是悲伤女主角的朋友，在后面看着！」
 
「……相比之下，她笑的相当开心啊？」
 
「因为，如果大家都很悲桑，会很不好的？所以，汐就笑的很开系！」
（*汐说的话，特意用错字，来表示其口音不清的样子。*）
 
「这、这样啊……」
 
对于精神满满回答的汐，蕾菲像是忍耐着什么似的，随声附和道。
 
放弃吧，蕾菲。
汐是我们居民里，最天然的了。
 
对于那个孩子，我们的常识是行不通的。
 
「呐，欧捏酱也来吧！」
 
「欸~」
 
依露娜拉着蕾菲的手，笑着邀请她。
 
「欧捏酱也一起，来玩悲剧女主角游戏吧！」
 
「好，那，TAKE 2 就和蕾菲一起吧。」
 
「来吧！」
 
「……不、不要，那个，咱还没说要参加呢。」
 
 
　　　＊　　　＊　　　＊
 
 
少女，恸哭着。
 
「为什么……为什么啊……！」
 
「汪，汪汪！」
 
「…………」
 
「求求你……求求你，睁开眼睛啊……！」
 
「库库……汪汪！」
 
在她眼前——是青年的身体，她摇晃着他，他却没有一丝反应。
 
「吸库，呜……一次，一次也好，让我听一次你的声音啊，欧尼酱……！」
 
「汪汪！　……等等」
 
蕾菲情不自禁的打断了。
 
「怎么啦，蕾菲。」
 
「还怎么了，不是啊！是悲剧女主角游戏吧！？为什么突然会有狗出现啊！」
 
呜哇，对着带着狗耳朵和狗鼻子的蕾菲，我淡淡的回答道。
 
「设定是青年养的宠物狗。因为是白痴，所以没注意到主人已经死了，是拼命向他讨要着食物的白痴狗。」
 
「这个设定还真是随便啊！？」
 
蕾菲以愕然的表情吐槽到。
 
我啊，为了看这家伙的表情，有了活过来的想法。
 
「知道了，那么，设定稍微修改一下吧，忠实的狗好好的注意到了主人死去的事实，然后悲伤的生活下去的角色——」
 
「不是，等等。等一下。对咱太不好了吧，拜托给咱狗以外的角色。」
 
「何怎么啦，要求好多啊。那么……抱歉，两位，既然蕾菲这么任性的说了，能不能和她换个角色呢？」
 
「那末，汐，来当狗狗吧！」
 
「那么，欧捏酱，就是悲剧女主角了！依露娜是在身后守护朋友的角色！」
 
「OK~那么，我还是扮演尸体，TAKE
3。」
 
「库……汝们的游戏，咱加入进来，实在是运气到头了……！」
 
没错。
 
 
　　　＊　　　＊　　　＊
 
 
少女，恸哭着。
 
「欸、欸~……咳咳，哦~哦，青年啊，汝死的太可怜了啊。」
 
「噗呼」
 
青年，笑起来了。
 
「……汝啊，不是死了吗？」
 
「欧尼酱，尸体是不会说话！的哦！」
 
「哦！」
 
「抱、抱歉，因为这实在是太突然了……下次一定好好演尸体。」
 
横躺着的，是青年的尸体。
 
然后，少女将手贴到不再动弹的青年的脸颊上。
或许是因为悲伤，少女的手指微微颤抖着，温柔的抚摸着那冰冷的脸颊，
 
「哦~哦，为什么，为什么会变成这样……四肢被砍断、肠子被扭断、内脏被贪婪的吞噬了……怎么会这样悲惨的死去呢……」
 
「噗哈。」
 
青年，喷出来了。
 
「……优希，虽然说咱要求很多什么的，汝也不能好好的扮演角色不是嘛。」
 
「不，不是啊，你啊，加上多余的设定实在是太卑鄙了！而且太浪费了！」
 
青年，到底是因为何种理由，而死去了呢。
 
「汝也配了个没用的，狗的角色吧……这么说来，原本就不需要狗吧。」
 
「欸~！狗，是不系要的嘛！」
 
「……汐啊，汝只是想戴上那耳朵和鼻子吧。」
 
「啊，哎嘿嘿……抱路了？」
 
汐用害羞的样子说道。
 
可爱的天元突破啦。
（*原文：天元突破グレ〇ラガン。グレ〇ラガン→グレンラガン，是天元突破红莲螺岩的红莲螺岩。没什么实际意义，用这个标题的长度来代表汐的可爱程度吧。*）
 
「……好，知道了。那么，接下来你就扮演青年尸体的角色吧，我来扮演悲剧女主角。」
 
「……汝真好呢。这样还行。」
 
「那么，TAKE 4！」
 
 
　　　＊　　　＊　　　＊
 
 
少女——不对，青年，恸哭着。
 
「啊~啊，为什么，为什么会变成这样……」
 
「…………」
 
「汪，汪嗯！」
 
「求求你，再一次，再说一次……这么说来，这是尸体吧。」
 
「……吸i！？」
 
青年抚摸着少女的侧腹，少女的身体有了一点反应。
 
「哦呀？奇怪啊……尸体，为什么会动呢？」
 
「汝、汝这家伙……！」
 
「欧捏酱，尸体不要动！」
 
「动！」
 
「库……」
 
被背后守护朋友的朋友和作为宠物饲养的狗劝诫，少女呻吟了一下之后，再次变回了一具尸体。
 
「啊~啊，啊~啊，好伤心啊……我最重要最重要的人，为什么会变成这个样子……」
 
「哇……嗯库……！」
 
面对不断性骚扰的青年，作为尸体的少女一边发出喘息声，一边拼命压抑声音，继续装死。
 
「你已经死了，我、我……我因为太过悲伤，所以只能用这只油性笔，在你的脸上涂鸦了……」
 
「姆……？优、优希！！那个涂上去不就洗不掉了嘛！？」
 
少女不敢再沉默下去，咯噔一声站了起来，用手挡住自己的脸颊对眼前的青年说。
 
「哦，记得很清楚啊。是啊，好好洗也洗不掉的那种哦。」
 
「洗不掉的啊，笨蛋！！而且，汝啊，在咱不动的时候不是写了很多上去吗！？这该怎么办啊！？」
 
「放心吧，不管你变成什么样子，我决定都会用一生来爱你的！」
 
「就算说这种好话，咱也不会被蒙混过去的！？」　
 
青年和少女开始了口角。
 
在他们旁边，作为尸体少女友人的少女嘟哝着。
 
「阿拉啦……这已经，不行了呢。」
 
「嗯，是呢……依露娜，一起去玩吧！」
 
「好的！」
 
尸体少女的友人和饲养的狗——依露娜和汐，放置继续争吵的二人，从真・王座之间出去玩了。 

第275话 来到海边，要做的事情只有一个
[第275话 来到海边，要做的事情只有一个] by Macthy_l


 
「那么，接下来是去冒险者工会……今天，就休息吧。」
 
在领主馆打完招呼之后，领主馆的一位佣人带着他们来到了豪华的旅馆，然后，卡洛塔对他们这么说。
 
「这样可以吗？」
 
圣骑士之一的赛罗这样问道，卡洛塔点了点头。
 
「休息是必要的。在马车上摇摇晃晃了两天，特别是驾车的赛罗和纳兹尔，也积攒疲劳了吧——而且，也有平时不怎么能见面的人。」
 
看到笑嘻嘻的这么说的卡洛塔，其他圣骑士们好像注意到了什么，也露出了意味深长的笑容。
 
「原来如此……那么，承蒙关照，我就去休息吧。」
 
「我也去休息吧。」
 
「呼呼，那么，我们也去休息吧。」
 
各自一边笑着一边离开那个地方——留下的只有我和涅尔。
 
真是的……多管闲事。
嘛，谢谢啦。
 
「——涅尔。你，有什么想做的事情吗？」
 
「嗯~嗯、没什么特别想做的。」
 
涅尔混杂着对圣骑士他们揶揄的害羞，小说嘟哝着「大家真是的……」，然后回答道。
 
「好，涅尔，我们去玩吧。」
 
「欸？嗯，可以哦，去哪里？」
 
都到海边来了，还问要干什么？
 
——当然，是去海里游泳啦！
 
 
　　　＊　　　＊　　　＊
 
 
虽然迄今为止，我有很多时候觉得，这个人不是傻瓜吧……果然如此。
 
「呜嗯……呜嗯」
 
不，不应该呜嗯。
 
我满足的不停点着头，看着我眼前的恋人，她羞耻的脸变得快烧起来了，一边凝视着我。
 
「……小哥，怎么样，这件内衣。因为只有小哥在这里，才会穿的……」
 
我带她来到完全不受欢迎的海边，在那里交给她厚质的上下分体的内衣。
 
花纹很可爱，她很喜欢，不过，不管怎么样，布料的面积还是太少了。
 
凭借自身的索敌技能和作为勇者锻炼出的气息感知，她明白这里只有对方和自己，所以就按照对方的意愿穿上了。
 
「那可不是内衣哦。是泳衣。那是在海里或者河里游泳的时候穿的衣服啊。」
 
「……不，泳衣是更像衣服的衣服吧？没见过布料这么少的……」
 
她见过水手训练时穿的泳衣，即使搞错了，也绝不是那么光滑的衣服。
虽然，城里的女性的确大多都这么穿，但是也比这和内衣差不多的衣服得体的多。
 
现在，自己的穿着太暴露了吧。
 
「安心吧，因为超级合适啊，谁见了都会被夺取眼球的！……嘛，除了我以外的男人，如果看到现在的你的话，我会毫不吝惜，挖去他们的眼球的。」
 
「不要啊。」
 
她不由得露出苦笑。
 
顺带一提，他现在只穿着短裤一样的泳衣，上半身是赤裸的。
 
虽然不至于肌肉发达，但体型恰到好处，也比较健壮。
那微微浮起的腹肌，也让人感到男人味……呼嘿嘿。
 
「咦咦呀！？突、突然干什么呀！」
 
「欸？啊，抱、抱歉。」
 
把无意识触摸他腹肌，摸着很舒服的手指慌忙缩回去。
 
坏、坏了。看到他的腹肌，手擅自伸过去了。
 
「——啊，没什么关系吧。我，已经是小哥的妻子了，小哥的腹肌也是我的东西了。」
 
「不，我的腹肌还是我的东西啊！？」
 
对着浮现出愕然表情的自己的恋人，她卖力的继续说。
 
「但是，就算是小哥，也经常说琉的耳朵和蕾菲的角『是我的！』这样的话吧？用那种理由的话，小哥的腹肌也是我的东西，琉的耳朵和蕾菲的角，作为小哥的东西的话，那也是我的东西了！」
 
「真是厉害的暴论呢！？我、我确实说过那样的话——咿呀！？」
 
轻轻抚摸他的侧腹的时候，他发出了平时听不到的尖叫声。
 
「就是这么回事，小哥！老老实实把你的腹部，给我交出来~！」
 
「等、咦哈哈哈哈、不要、好痒！」
 
「啊哈哈哈，等等啊~！」
 
她笑着追赶他逃走时的背影。
 
慢慢地，内心深处也温暖起来了—— 

第276话 Yosoro~ 
[第276话 Yosoro~] by Macthy_l



（*原文ヨーソロー，航海用语，意思是「了解」「没问题」。来源于萌娘百科，《Lovelive!Sunshine!!》，渡边曜的词条。*）
（*渡边曜：https://zh.moegirl.org/%E6%B8%A1%E8%BE%B9%E6%9B%9C*）
 
——第二天，早晨。
 
「……你们啊，晒的好厉害啊？」
 
「哦，玩的很开心啊。」
 
「抱、抱歉，我们不是来玩的，我还玩的那么开心……」
 
面对稍稍有些吃惊的卡洛塔，我伸出了大拇指，而涅尔很不好意思的道歉了。
 
昨天，在那之后，为了不让第二天留下疲劳，玩了一个小时左右就结束了，换好衣服之后稍稍逛了会儿街，两人一起在海边的饭店吃饭，然后就回到了旅馆。
 
非常开心，好久没有在海边这么吵闹，这么悠闲了。
 
在迷宫的话，不管好坏，每天总是吵闹着，这也是件好事。
 
「，说休息的人是我。也没什么关系……呼呼，你们好好休息了，就好。」
 
卡洛塔微笑着说完后，咳嗽了几声，转换了表情，用几分认真的表情说道。
 
「那么，我们就去冒险者公会了，你们俩准备好了吗？」
 
「要去冒险者公会做些什么呢？」
 
「这次我们要潜入的迷宫，是冒险者公会管理的迷宫。如果不是冒险者，而是我们圣骑士要嵌入的话，需要事先联络，之后，就是雇佣几个精通迷宫内部的人。」
 
「原来如此，要确保向导啊。」
 
确实这么做比较好。
不能随意进入不熟悉的迷宫。
 
「我们没问题。走出房间之前就准备好了。」
 
「这样，那就好——那么，我们走吧。」
 
 
　　　＊　　　＊　　　＊
 
 
「早上好，今天要办什么事呢？」
 
「我想我们已经联系过了，我们是法尔迪亚纳圣骑士团。能叫一下公会长吗？」
 
「圣骑士啊……请稍等。」
 
接待处的姐姐一看我们，马上退到了后面去……一会儿，陪着一位就像演员一般的男性回来了。
 
「您好，圣骑士团的诸位。我是这个公会的公会长，杰伊。我听亚伯殿下说过了，这次由于我这边的原因，诸位能够来到这里，真是太感激了。」
 
「请不用在意，我们并不是因为自己的原因才来这里。因为教会与公会的利害一致，我们才会来到这里。」
 
「如果您能这么说真是帮大忙了——寒暄就到这里。赶紧介绍一下支援的人吧。格利法、露罗蕾、雷耶斯。」
（*这三位冒险者，是第17话进入魔境森林调查，遇到了魔物差点全灭，被利尔所救的冒险者团队。*）
 
「叫我们吗？」
 
「来了。」
 
「你们两个，回答的再认真一点吧……我们来了，公会长。」
 
回应了公会长召唤的，是在公会附设酒馆待命，三个人的冒险者队伍。
 
首先，是使用单手剑和盾牌这样正经装备的男人，格利法。听说他是队长。
穿着长袍魔术师装扮的女性叫露罗蕾，穿着轻装，装备弓的男性是雷耶斯。
 
冒险者的等级分为，赤铜、钢铁、银、金、魔银、精金、山铜这七个等级，他们看起来是魔银等级的冒险者，可以说是相当强的冒险者了吧。
 
实际上，看状态值的话，除去涅尔和卡洛塔，他们与其他圣骑士是同等程度。
 
「嚯……真的把精锐带来了啊。」
 
卡洛塔好像也感受到了他们的实力。
 
「这三个人，是魔王讨伐的队伍中，在正面战斗中非常熟练，唯一没有受到伤害的队伍。我觉得他们会派上用场的。」
 
「真是了不起呢，请务必让我期待你们的协助。」
 
「请不要这样，只是以前有过得意忘形，结果被打的惨不忍睹的情况而已。我们在魔境之森差点死过一次，所以做什么都非常慎重。」
 
队长格利法，苦笑着自谦道。
 
欸，这些家伙，去过魔境森林吗。
是偶尔前往森林的浅处采集稀少素材的冒险者吧？
 
「不要这么说啊，如果你们不活跃的话，那么公会就没有立足之地了啊。好好干。」
 
「……嘛，会尽可能去做的。」
 
对于责备他们的公会长，格利法用不太精神的样子回答道。
 
啊~啊，原来如此……他们解下向导的工作，是为了冒险者公会的面子吗。
 
教会将圣骑士们送来，能宣传他们以教会的力量，打倒了作为人类敌人的魔王，而其中如果混杂着冒险者，那么冒险者公会也能高声宣传他们协助了讨伐。
 
看到卡洛塔什么也没说，那个方面已经实现知会过了吧。
 
……这么说来，虽然我一次都没有接受过委托，但是我也是冒险者啊。和蕾菲一起，作为身份证登记了。现在也沉睡在道具箱内。
 
那个……还是保持沉默比较好吧。那个，用的名字不是『瓦易』，而是『优希』。
 
嘛，如果是卡洛塔的话，事到如今也没必要用假名欺骗她了……话虽如此，卡洛塔称呼我为『假面』，涅尔也称呼我为『小哥』，现在也没什么问题吧。
 
如果有机会，说出来吧。
 
 
　　　＊　　　＊　　　＊
 
 
然后，在卡洛塔完成一系列手续之后，全体人员开始移动——来到了海边的码头。
 
「唉唉唉！要用这家伙移动吗！」
 
看到眼前巨大的帆船，我欢呼了起来。
 
不知道这个世界把这种船叫什么，前世叫做帆船。
从大小来看，可以预料到，这是一艘由数十人运转的船，可以看到有许多水手们在干劲十足的进行物资的装载。
 
这是我有生以来，第一次看到这样的帆船。
 
怎么说呢……看到这个，好兴奋啊。
我也在前世坐过便宜的游览船，和这样浪漫的帆船完全是两种东西。
 
「……不，等一下。为什么事到如今，还要坐船呢？」
 
回答我这根本性问题的，是站在我旁边的涅尔。
 
「啊，这样啊。小哥关于迷宫的事情完全没有听说过呢。这次的迷宫，在海上哦。」
 
「海上……？」
 
在海上孤零零的飘着一个洞口吗？
不，如果是这样的话，就是小岛上，说是海上吧。
 
然后，在我头脑里正在搜索各种各样信息的时候，涅尔露出了嫌弃的表情。
 
「？这什么表情啊，好像依露娜把青椒放到盘子里时候的表情。」
 
「我在想象这种地方和什么地方比较像……」
 
一瞬间，涅尔笑了出来，继续说。
 
「认真的说——那是漂浮在海上的幽灵船上建成的迷宫。」
 
「什么？幽灵船？」
 
详细的听了一下……不知何时，在这个港城的附近海域能够确认到很多幽灵、骷髅等鬼怪系魔物。
 
为了查明原因，对那个海域进行了探索，发现了——漂浮在海上的幽灵船。
 
一开始以为只是普通的漂流船，为了救助里面的幸存者，登上了船，结果魔物们跑出来了。
据说最初发现船的人们慌忙逃了回来，此后经过几次的调查之后，发现了那个幽灵船是生成魔物的迷宫。
 
这次我们乘坐这艘大船，就是为了攻略海上的幽灵船。
为了确实的作为攻略幽灵船的据点，并能接近，有必要装载足够多的物资，就用上相当大的船了。
 
虽然有收纳魔法，就像我的物品箱一样，但是并不是所有人都有，而且也有收纳的界限。
 
「……你，没关系吧？去探索幽灵船，会害怕吧。」
 
这家伙很适合害怕的样子，是一级品，很可爱。
 
「呜……有自觉，没办法不害怕……嘛，因为是工作，没办法……」
 
涅尔就像看开了一样，看向远方回答。
 
……这样啊。因为工作啊。
那么，嘛……不过有多讨厌，都没关系。
 
「呜~呜……一开始只是听说要攻略迷宫，什么都没问就接受了，没想到居然是幽灵船……哇啊啊啊……」
 
看着吐露出这样丧气话的妻子，我苦笑着，我鼓励着轻轻抚摸她的头。
 
「……嘛，安心吧。不是你一个人去攻略，不论发生什么事我都会保护你的。虽然你会害怕是没办法的。」
 
「……小哥，如果你没说最后一部分，那就是相当帅气的一句话了哦？」
 
「抱歉啦，我最近，太喜欢你了，捉弄你已经成了我活下去的意义之一了！」
 
「这真是让人吃惊且不愉快的告白呢！？」
 
涅尔在我旁边「姆~！」的鼓起了脸颊，我一边笑着，一边和圣骑士们一齐踏上船板，登上了帆船。
 
几分钟后，装载似乎全部结束了，作为船长的高贵男子气势汹汹的大喊起来。
 
「扬~帆~！」
 
「扬~帆~！」
 
复述命令的声音响起。
 
解开绳索，数十名水手一齐展开好几根桅杆上的帆——然后，巨型帆船，载着我们慢慢出发了。 

第277话 迷宫攻略开始《1》 
[第277话 迷宫攻略开始《1》] by Macthy_l

迷宫攻略开始《1》
 
「——所以，他听到了。不知道为什么……有人一直在叫船长的名字。」
 
说故事的，是冒险者队伍的雷耶斯，他用可怕的声音继续说。
 
「所有同伴都已经退出自己所在的船了。虽然他们知道自己的名字，但是不会有人叫他的。真是莫名奇妙呢。船长觉得毛骨悚然，脊背发凉，战战兢兢的回头，看向身后——」
 
咕咚，不知是谁吞了一口唾沫。
雷耶斯讲故事的时候，谁也没有去插嘴。
 
「——那里是，笑着的，不断呼唤他名字的骸骨。骸骨的身体咔哒咔哒颤抖着，咔哒咔哒的笑着。」
 
周围，沉默笼罩。
也许是吓到了吧，看到有圣骑士摩擦着自己双臂的样子。
 
「以大胆而著称的船长，尖叫着逃跑了，然后，到了现在——当然，这位船长安全的回来了。而现在我们准备进入的幽灵船上的那些家伙，是被神诅咒，永远不允许登陆，永远要在海上漂泊的人们。所以，他们羡慕、憎恨生者而袭击他们。」
 
「……那个，被神诅咒是从谁那里听说的呢？」
 
听了这番话，圣骑士中的一人问雷耶斯。
 
「啊~啊，是这个地方船员们之间流传的传说。所谓幽灵船，就是嘲笑神，而被诅咒的人们的末路。」
 
……彷徨的荷兰人嘛。我们要进飞翔的荷兰人了啊。
（*这里「彷徨的荷兰人」与「飞翔的荷兰人」指的都是同一事物——传说中无法返乡的幽灵船，具体详见百科。*）
 
类似的故事，哪里都有啊。
 
只是，那边只是传说而已，而这边的『迷宫』是实际存在的威胁，从是否麻烦的角度上来说，这边有着压倒性啊。
 
这里恐怖的是，怪谈什么的，不是假的，而是实际存在的。
刚刚提到的骸骨，如果拥有分析技能的话去分析，可能它就是魔物了。
 
……总觉得如果这样去想，梦想就破灭了。
 
「啊~……大家，还是不要太认真的听他说比较好。他只是把酒馆里醉汉说的话，添油加醋说了一通而已。」
 
然后，冒险者队伍的另一人，穿着长袍的魔术师露罗蕾把目光转向雷耶斯，这么说。
 
「为什么啊。好吧，我不知道这个故事是不是真的，但是很有趣吧。」
 
「虽然你这么说，之前也不是信口开河，结果遭报应了嘛。」
 
呜哇，雷耶斯脸上浮现出戳到痛处的表情。
 
「——哦，怎么啦。看起来很开心的样子呢。」
 
「呼嗯，能够加深交流比什么都好呢。」
 
冒险者队伍的队长格利法和卡洛塔从船里走了出来，两人看圣骑士他们的样子，笑了出来。
 
「啊，队长和圣骑士大姐啊。」
 
看到这两个人的身姿，雷耶斯发出了声音。
 
圣骑士大姐……这个词很适合卡洛塔呢。
 
「三、四……好，正好。都在甲板上了，就在这里开会吧。集合！」
 
卡洛塔一声呼唤，没有在这里的几位圣骑士立刻向这边跑来。
 
「这样就到齐了。现在开始开会！首先……格利法殿下。作为先一步进入过迷宫的人，能告诉我们应该注意什么地方吗？」
 
对于卡洛塔的话，格利法「啊~……」的，很不习惯的挠着头，开始说。
 
「那么，恕我僭越，是有几个需要注意的。首先要注意的就是——海里。」
 
「海里？」
 
一位女性圣骑士提出了疑问。
 
「如果要接近那艘幽灵船的话，周围的魔物就会袭击过来，不仅仅是飞着的，海中的那些家伙也会袭击过来。调查初期的时候，就有人被海蛇类型的魔物吃掉，已经宰掉过一只了。请注意。」
 
原来如此……海底下确实很难看到呢。
 
因为有索敌技能，所以不会那么轻易的忽视掉，但是应该事先警戒着。
 
「然后，实际看一次就会明白了，里面的结构相当复杂。为了不被突然袭击，需要注意阴暗的角落和拐角。然后，也要注意内部构造会变化，如果不知道的话会非常害怕的。要小心警戒周围。」
 
「内部构造会变吗？」
 
对于我的提问，格利法点了点头。
 
「是的。总觉得经过一定的时间就会更替构造。画的地图也更新了好几次。如果没有这个的话，攻略的速度会更快吧。」
 
他这么说着，他手上拿着几张手画的地图，晃了一晃。
 
欸……这个样子的话，不是像我家女儿，珞一样使用精神魔法迷惑入侵者，而是真的变换了结构。
 
迷宫这样的事情也能做嘛。我会记住的。
 
「出现的魔物某种程度上你们应该都听过，大多是幽灵、僵尸、骷髅等死灵系怪物。魔王也是死灵系的——嘛，对圣骑士来说，退治这种魔物算是本职吧。这一点期待你们的发挥了。」
 
卡洛塔紧接着肩膀缩紧的格利法之后，说。
 
「你们啊 ，听到了吧。这个对手对于所属于教会的我们来说，可以说是相性很好了。如果失误的话，会被本部的同事解雇吧……啊~，不过，仅限这次，涅尔是例外。」
 
「等、等等，不要在那种地方戳我痛处啊……」
 
看着因为不满说出这样发言的涅尔，我们笑了。
 
 
　　　＊　　　＊　　　＊
 
 
然后，我们一边讨论着迷宫，一边在船上摇晃着——一名拿着望远镜窥视的水手高声喊道。
 
「能看见了~！」
 
在甲板上等待的我们，顺着水手指的方向看了过去。
 
——远处可见，海面上漂浮的点。
 
随着船的靠近，那个东西的身姿逐渐放大——
 
「呜哦哦……」
 
不久，幽灵船显露出了真身。
 
在她的全貌面前，我轻轻的小声赞叹。
 
这家伙……厉害啊。
 
听说的幽灵船，想象中都是破破烂烂的……这个，不是这样。
 
那里有，数艘幽灵船。
 
好几艘快要碎掉的船连接在一起，形成了一个整体，存在于海上。规模非常大。
 
如果说有『船的墓场』，大概就是这样在海上漂浮的吧。
在这种状态下要如何漂浮在海上呢，真是不可思议……恐怕，是迷宫不可思议的力量吧。
 
……原来如此，如果没有向导的话，就一点办法都没有了。
如果想要在暗中寻找魔王所在的地方，弄不好要花上几十个小时，甚至好几个月吧。
 
观察船样子的时候，我的索敌技能开始感知敌性反应了，目视课间，幽灵船群上出现了漂浮的火球，还有幽灵与骸骨等。
 
嗯……完全不可爱呢。
 
我心中的幽灵的样子，就是我家的睿、露易、珞这样，三个女儿都非常的可爱……果然，普通的幽灵就是个怪物呢。
 
那些被我用普通召唤召唤出的孩子们。
这样看来，那些孩子是很特别的存在吧。
（*这两句上下文原文是颠倒的，为了通顺，我调换了一下。*）
 
「咦……」
 
虽然还没有上船，但是在我旁边的涅尔已经发出了小小的惊呼声。
 
「你啊……还没上船呢。」
 
「没、没关系……完全没关系哦」
 
「不，怎么看都不是没关系的样——」
 
「没关系的！」
 
「哦，哦……是啊。没关系的呢。」
 
面对脸突然贴近的涅尔，我后仰着上半身，一边这么回答道。
 
什么啊，用这种强硬的语气，说给自己听听吧。
 
「卡洛塔殿下，再靠近的话，我们的船就会被捕捉，受到攻击……很抱歉，请从这儿坐小船前往。」
 
在收起帆让船停下之后，船长靠过来说了这番话，卡洛塔点了点头。
 
「啊~啊，知道了。在我们回来之前，请在这里等待——那么，你们，快乐的游艇时间结束了。最终确认武装。」
 
随着卡洛塔的话，圣骑士们开始确认起武装。
 
我也确认一下吧。
 
然后，我从物品箱中取出的是——
 
「……小哥，这次不是大剑啊。那是……钉头锤？」
（*メイス，钉头锤。*）
 
「是的。之前听你说这里场地狭窄。就做了个新的。」
 
这次没有带焰来攻略迷宫，我使用的武器是——『战棍』。
 
 
轰灭：魔王优希制作的黑色战棍。能够破坏一切阻挡之物，己方突破的王牌。品质：S-
 
 
铭为『轰灭』。
是精金制的金属棍，前方安装了相当大的凸起柄头，长度和双手剑相当。
重量，比焰重的多，如果随便放在哪边的地上，恐怕地面会凹陷下去吧。迷宫里的地面则没问题。
安装了两个魔术回路，『重量倍増』与『爆裂』。注入魔力之后，一击的重量会增加，而且会使对方爆炸，这样恶劣的攻击方式。
 
什么都不考虑，只要用力打下去就完了，以这样的理念，制造了这家伙。
还有，虽然刀可以原谅，但是如果拿着剑系的武器，焰会闹点别扭，所以完全看不到剑外形的武器了。
 
告诉你，魔王，也有绝对赢不了的东西。
那就是，妻子、妹妹、自己的女儿三类。好伤心啊。
 
「——好像确认结束了。出发了！」
 
卡洛塔的号令之后，我们从绳梯上爬下，各自坐进了被放到海上的小船。
 
一共有三艘。
这家伙的船舵部分，用特殊的方法安装上了作为引擎的魔道具，就好像前世的船一样，不需要手动，可以自动前行。
 
据说价格非常昂贵，平时很少使用。不过，据说为了这次迷宫攻略，之前博扎港城的领主努力了一把。
 
正因为如此，他很重视消灭这艘幽灵船吧。
 
「祝武运。敬礼！」
 
然后，在水手们的敬礼下，我们启动了作为船引擎的魔道具。
 
虽然速度没有那么快，但船还是扎扎实实的分开波浪，向前冲。
 
视线中，破烂不堪的幽灵船群越来越近，越看越觉得可怕，虽然比不上涅尔，但也觉得毛骨悚然了起来……这么说来，仔细想想，这是木造的吧。
 
木造的东西，也就是——易燃？
 
…………。
 
  

第278话 迷宫攻略开始《2》 
[第278话 迷宫攻略开始《2》] by Macthy_l

这几天比较懒，所以没翻译。。。

注意注意，高能预警。
注意注意，高能预警。
注意注意，高能预警。

如果对恐怖、猎奇内容没有抵抗力，请自动规避高能预警提醒部分
如果对恐怖、猎奇内容没有抵抗力，请自动规避高能预警提醒部分
如果对恐怖、猎奇内容没有抵抗力，请自动规避高能预警提醒部分

请不要在饭前、饭中、饭后观看，请不要做勇敢的尝试。

我会努力用黑色背景隐藏起来（目前没办法）

以下正文

=========================

迷宫攻略开始《2》

古斯古斯，把鱼放到道具箱里之后，接近幽灵船之后就异常紧张的涅尔坐到了我的身边，向我搭话。

「？小哥，你在干什——欸，小哥！？」

我拿出了好几把刀——神秘的刀，她知道这是为了发动火魔法的装置，所以脸上浮现出了惊讶的表情，我笑着对她说。

「嘛，看着吧——卡洛塔！在这儿停一下船！」

「嗯……？」

坐在另一条小船上的卡洛塔，一瞬间流露出惊讶的表情，然后向同伴下达指令，停下了船。

我确认了最后一只船也停下了之后，向神秘小刀中的魔力回路输入魔力启动它，然后向船连续投掷过去。

扔出去的小刀，漂亮的全部刺入了幽灵船群的侧面——瞬间，几乎要将人的五感全部破坏一般，声光乱舞。

红黑色的光芒照亮了周围，狂风拍打着水面，袭击着远离热浪的我们。

「咿呀！？」

「姆哦！？」

听到了参杂其中的惊讶与悲鸣声。

吞没了幽灵船群的爆炸风大大摇动着海面，形成的巨浪撼动着我们的小船。

——这次我使用的，是魔力赋予技能10级的，对军歼灭用魔术回路『爆炎轰』。

一旦注入魔力启动，刺入某些东西的时候会产生凶恶高温的爆炸，不留下一丝尘土，全部融化，消灭。
周围的事物会因为它的余波燃烧起来，再次增加受害。

嘛，用一句话来概括，就是刀子形状的炸弹。这个威力被前世的条约所限制了。

和往常一样，会吞噬很多魔力，不过虽然比不上蕾菲，我的魔力持有量也像怪物一般，放十个左右，MP也是绰绰有余的……而且，效果也很好。

现在的一击，索敌范围内和地图能确认到敌性反应大幅度减少了。

实际上，通过目视也能确认幽灵船群的状况，爆炸的气浪覆盖了一半左右，大部分都被开了大洞，处处升起了火柱，用大惨案来形容这一幅画面，很是恰当。

咿呀~，话虽如此，我的投掷术也好多了呢。
如果是以前的我，大概丢十只，只有两只才能刺中吧。

「库库库库……遗憾啊。被我这个假面盯上了，就后悔去——啊……？」

虽然这样已经可以将它们烧成海中的碎屑了……好像使用了迷宫的机能呢。

被开洞的地方，地板开始咕噜咕噜的蠢动，堵住了洞的部分，几分钟过去之后，好似什么都没发生过似的，回复了原来的样子。

虽然火还在烧着，但这样也造成不了多大的伤害……不，不过，因为我自己也在运用迷宫，现在这样的修复方法，多半是使用DP进行的。

而且，虽然表面还原了，开洞位置所设置的魔物确实死亡了，如果不配置新的部下的话，那些地方就是空白地带了。

也就是说，完全不是没有意义的呢。

嗯……怎么办呢。

就这样在我MP用完之前这么一直丢匕首，还是考虑效率，踏踏实实攻略呢。

前者的话，就是以耐久决胜负了。
是敌人的DP先用完，还是我的MP先用完。话说回来，等我MP用完之后，撤退，回复好就好了。

……嘛，但是，这次是来攻略迷宫的。

其他的魔王造了怎么样的迷宫，我也是为了确认这个才来的，为了今后，还是用正攻法吧？

这么想着的时候，停在附近小船上的卡洛塔，向我搭话。

「……假面，如果要这么做的话，能在事前会议的时候告知吗？」

是，很抱歉。真是难以辩驳的正论啊。

因、因为啊，我也是刚才才想到的……

「什、什么啊，刚才。假面小子，你真有实力啊！」

雷耶斯挥着手，对我说。

顺便一提，假面从今天早上去冒险者公会时就一直戴着。
这也是应卡洛塔的要求。

「……然后，假面。现在还能丢吗？」

「能丢。但是，也会是相同的结果吧。虽然那边也在损耗，如果考虑到魔力的话，踏踏实实的攻略效率更高呢。」

「确实，那个威力连发很难啊……话虽如此，实际上敌人的数量也减少的相当多了。不能奢求更多的成果了吧。」

不，可以连发。
MP也可以用上级药水马上回复。

嘛，这次『燃烧你的心！！燃烧吧！！』作战中止，用正攻法攻略吧。

从未经历过的冒险，在等着我！


　　　＊　　　＊　　　＊
「呜哦，危险。」

噗嗤，我从踏上的木板上把脚拔了出来。

——我们从一开始没有被『爆炎轰』轰炸的，斜着沉没了一半的船登上幽灵船，在冒险者队伍三人的带领下，沿着甲板，走到了幽灵船群中央的一艘特别大的船。

这艘巨大的幽灵船，似乎是幽灵船群中相当于旗舰的船，是通往敌魔王位置的捷径。

「呼嗯，和情报上的不一样啊。脚下要当心啊——走吧。」

在卡洛塔的一声号令之下，我们进入了船的内部。

船的内部和外面的情况一样，已经完全腐朽了，可以看到木质的大啤酒杯、盘子、快要倒塌的架子等等，应该是船还不是幽灵船的时候留下的吧。
当不经意间把手放在木椅的靠背上时，虽然完全没有用力，椅子就这么咔嚓一声断了。

同时，内部与我的迷宫一样拓展了，有着不自然的宽广空间。
虽然看幽灵船群的样子觉得规模相当大，但是看到现在这个情况，规模可能比我想象的还要大数倍。

除了从幽灵船残破的墙壁中漏进来的光芒，没有任何灯光的室内显得昏暗，圣骑士们用魔法显现了光芒，确保了视野。

「格利法殿下，魔物的样子，之前也是这样吗？」

「不是，比上次要少得多。要是那时候也这么轻松就好了……」

卡洛塔随意的一击，一边将骷髅弄得七零八落，一边问道。

魔物的袭击正如他们所说的，很少。

果然，最初的『爆炎轰』大幅度削减了数量。
就像迷宫一样，几只骷髅和僵尸袭击了过来，但是听说似乎少了很多。

而且，像这种数目稀少，和普通魔物没什么两样的对手，和什么都没有差不多。

顺带一提，涅尔现在好像好多了。
如果没有在暗中突然出现，说「哎呀，你好呀」的东西，她只会有一些紧张而已。

然后，我们开始顺利的进行迷宫的攻略——

「哦，这是……宝箱吗？」

在我的视线范围内，有一个宝箱被隐藏在木桶和木箱杂乱堆放仓库一样的房间角落。

守护那个仓库房间的，是两只身穿铠甲、比其他家伙强上那么一个阶段的骷髅，但是说实话没有那么强，所以我用我的主武器将其轰灭的四分五裂了。

战棍，很好用。
在这个迷宫中，相性很好。

「小兄弟、小心点。所谓宝箱，有五成是为了吸引入侵者的陷阱。里面有东西也就算了，没有东西的话更是如此。而且，之前经过这里的时候，没有这样的房间。」

看到被宝箱吸引的我，冒险者雷耶斯提醒我要小心。

姆……嘛，这不是游戏，是啊。

我也不会把贵重物品放在迷宫的城堡里面呢，如果在中途设置了宝箱的话，十有八九会是陷阱吧。

顺泰一提，城堡基本已经变成了幼女组的游乐场，如果城堡被破坏了很麻烦，所以不会放在那里。

「O~K~，我会小心的。嘛，不过交给我吧，为了这种时候，我带了好东西来。」

虽然可以放过它，不过，这是第一次遇见的宝箱啊！
就算是陷阱，也无论如何要打开吧。

姑且向卡洛塔确认，她说着「嘛，你做的话行吧」许可了，我开始观察宝箱。

索敌技能没有反应，这不是宝箱怪是可以确定的。

用魔力眼确认……啊~啊，好像有什么装置啊。可以确认到，内部的魔力固定在了一个地方。
除了锁，宝箱内部也被编入了一个装置。如果要打开宝箱，得对这东西想个办法。

但是，我没有那种解除陷阱的技术。

那么，该怎么做呢。

——为了这次迷宫攻略事先准备的，魔王的秘密道具，现在正是使用的时候！

「呜哇啊……小哥，这是啥？总觉得有种不祥的感觉。」

「嚯，没见过这种魔导具啊。」

我从物品箱内拿出来的是——『手』。

它有着五根像到一样尖锐的细长的手指，手掌部分是骨头组成的。
这是为了让魔力容易流向全体的设计图样，一直延伸到指尖。

这家伙叫做，『邪恶之手』。是到现在用了好多次的邪眼、邪耳同系列的格雷姆。

能够解除陷阱、开锁等，是迷宫攻略必备的工具。

那个构造是为了用指尖发出魔力触碰对象，来知晓其构造，如果是陷阱，那么就会知道那是怎样的陷阱，如果是锁，则会知道是怎样的钥匙，确认其状况，之后就使用这五个手指解除它。

根据物品的不同，解除的时间也会有所长短，但是仅限于实验，这家伙目前还没有实际使用过。
用DP交换的前世用的锁，一瞬间就打开了。

这么方便的东西我很早就想要了。但是，因为这是稍早之前精灵王来了，得到了他的了力量之后，迷宫的格提高了一个阶段之后，DP的目录才出现了这个，所以也是没办法的。

这是相当罕见的格雷姆。

「哎呀。」

我将已经充满魔力的邪恶之手放出，它灵巧的将手在宝箱上着落。
它只靠大拇指和小指支撑身体，剩下的三根手指发出魔力，开始确认宝箱的状态。

然后，不一会儿就结束了，然后它咔砂咔砂的像生物一样，一边蠕动一边在宝箱中徘徊——不久，宝箱内部响起了咔嚓一声。

「好，开了！」

『哦哦哦……』

在后面窥视着情况的那些人，发出了佩服的声音。

我，来到那第一次遇到的宝箱旁边，欢愉雀跃的打开了盖子——

 

——我记得看过一部叫做『幽灵船』的电影。
（*高能预警，如果对恐怖的事情或者猎奇的事情、场景没有什么抵抗力，请直接跳过这一段，到高能预警结束的分割线位置。*）
（*高能预警，如果对恐怖的事情或者猎奇的事情、场景没有什么抵抗力，请直接跳过这一段，到高能预警结束的分割线位置。*）
（*高能预警，如果对恐怖的事情或者猎奇的事情、场景没有什么抵抗力，请直接跳过这一段，到高能预警结束的分割线位置。*） 

是有点恐怖的电影，在那个电影中，有个场景成了我的精神创伤。

那种，吃着罐头里面的饭，其实那个饭是……的场景。

看了那个之后，我觉得非常恶心的吐了出来，暂时什么都不想吃了……现在，要说为什么会想起那个的话——

「…………欸」
（*高能预警*）
（*高能预警*）
（*高能预警*）
（*高能预警*）
（*高能预警*）


——进入我视线的，是宝箱中装的满满的，大     量     的     蛆     虫。

在那个瞬间，紧贴在盖子背面的那些，有几只开始顺着我的手指，爬上了我的手掌——

「姆噶啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？！？！？」

我一边悲鸣着，一边从宝箱上把手拿开，拼命的挥动手臂，将黏在上面的蛆虫甩开，慌张、跌倒着退了出去，十分害怕的抓住了偶然在那里的涅尔。

（*高能预警结束。*）

==============================================================

咦、咦……拿、拿掉了吗！？全部拿掉了吗！？

「呜哇，等等……啊~，嘛，现在确实很不舒服呢……好啦，没事了哦。」

好啦好啦，她安慰着抚摸着我的头，我抱着膝盖，嘴唇颤抖着，说。

「涅尔……我、我已经不行了。也许会死掉。」

「只是被蛆虫吓一跳而已啦，人是不会这样死的，安心吧，小哥~」

她温暖夹带着苦笑的温柔声音安慰下，我的精神总算安定了下来，我以连自己都觉得极其难看的样子，依靠着她反复深呼吸，总算站了起来。

「呼、呼……吓、吓了一跳……真的。真的。全身都僵住了，这、样，僵住了，糟、糟糕了。」

我的言语能力糟糕透了，不过这是没办法的。
现在，真的不行。或许是本世纪鸡皮疙瘩树立最严重的时刻了。

库……因为解开了陷阱，对着第一次遇见的宝箱相当兴奋，确认了里面的内容……没想到，会出现这种给精神带来痛苦的陷阱。
而且，除了蛆虫，其他的什么东西都没放。

我作为魔王，是绝对不允许这种事情的！

「……那个小兄弟，说了那么多，结果你不是比她更早叫出来了嘛……」

「……不要这么说啊。那个家伙，在我们之中是出众的强者这是没错的。强者。」

格利法和卡洛塔一边惊讶的看着黏在涅尔身上的我，一边这么说。
在他们的身后，圣骑士们也苦笑着。

你、你们啊，不要这么说啊，要是打开宝箱的不是我是你们，你们也一定会被吓到的！绝对会有相同的反应的！

如果手上黏了几只蛆虫，你们也不会这么悠闲了吧！
 

第279话 迷宫攻略开始《3》 
[第279话 迷宫攻略开始《3》] by Macthy_l

迷宫攻略开始《3》

「嘎呀啊啊啊啊啊啊啊！！」

「吵死了，去死吧！给我去死啊！！！！」

我对着明明没有喉咙，却发出威吓声音的四足行走的骷髅蜥蜴的鼻子，用轰灭砸了下去。

击中的瞬间，『重量倍增』与『爆裂』这两个魔术回路发动了，给予了它致命一击，骨蜥蜴的头部爆了开来。

失去了头的骷髅蜥蜴的身体，就这样哗啦哗啦的崩落了。

「喂喂……那个假面小兄弟，一下把骷髅蜥蜴干掉了。那家伙是战灾级的魔物吧。」

「……好厉害啊。」

雷耶斯和露罗蕾十分惊讶，这么说道，涅尔「啊哈哈哈……」的笑着说。

「啊~……平时他，战斗的时候也是很慎重的。嘛，如果是战灾级这种程度的话，对他来说不是值得警惕的对象，大概，最多只能解解闷吧……」

「只是解解闷，就能一下把骷髅蜥蜴干掉，骷髅蜥蜴也太可怜了……话说，那个相当于是阶层之主吧……」

「啊？这就是阶层之主？」

我将轰灭的魔术回路切断，扛在了肩膀上。惊讶的问雷耶斯。

所谓的阶层主，一言以蔽之就是中BOSS。
如果是我的迷宫的话，利尔就属于这种。

而且这家伙，在魔境之森的南部也属于相当强大的。
就这样就相当于中BOSS了，和利尔一个等级，实在是太失望了。

「我明白你想说什么。确实，作为阶层之主，那家伙多少有些弱。但是在重要的地点配置了很多和他同样强的家伙……不过话说回来，小兄弟你确实可以一下就把那种样子的对手解决掉啊。」

呼嗯……这就是不重视质量，而是重视数量的结果。

……嘛，这个迷宫，相当复杂，到魔王位置的道路有好几条，如果要守护全部的路，确实需要使用那种方针。

然后，在和他们说话的时候，放任不管的邪眼把握住了之后的情况，填充了我的地图。

「切……不行啊，这里好像是死路。如果有隐蔽门的话就好了，但是不知道在哪里啊。」

「……小兄弟你这么说怎么看都像是知道前面的路的样子，如果你是这样，那就是这样吧……」

对于雷耶斯的反应，我什么也没说，只是耸了耸肩膀。

那是因为，我放了一个可以隐秘行动的邪眼出来呢。

托它的福，我逐渐掌握了这个迷宫的地图……从刚才开始，就一直碰到思路，几乎没有前进。

看来，和上一次冒险者的诸位攻略的路线，已经完全不同了。
恐怕，是魔王那家伙感知到了危险，消费了DP改变了道路吧。

也许是考虑到了这种情况，所以因为这个原因，我们不得不更改当初的计划，现在只能兵分两路探索。

卡洛塔带着圣骑士和冒险者队伍的队长格利法。冒险者队伍的其他二人，雷耶斯和露罗蕾，跟我与涅尔一组。

因此，这边虽然以少数人探索，不过由于有我和涅尔在，战斗力甚至过剩了，所以完全没有问题。

「是啊……有可能正确的路在圣骑士的那边，也有可能就像小兄弟你说的，在哪里有隐藏的道路呢。如果是后者的话，那就会变得麻烦了啊。」

「是吧。」

这个迷宫相当宽广，如果还要注意隐藏道路的话，那是相当难啃啊。，

真想着该怎么办的时候，雷耶斯一改平时飘飘然的表情，变得有些认真，开口说。

「……小兄弟，前面就是死路了，应该没错吧？」

「是啊。或许是其他什么东西吧，但是至少没有通往某处的路。」

「……前面是死路啊。但是，不知为何，这个地方被相当于阶层之主的魔物守护着。也就是说……这附近，说不动有什么呢。虽然想瞒住攻略者，但是魔王好像也不想让这个守卫变得薄弱。」

「嗳……？」

雷耶斯笑了，继续说。

「所谓迷宫攻略，比的是智慧。魔王与攻略者，哪一方的头脑更加聪明。但是，和魔王那方不同，我们这里有一个有利的因素。那就是常年的，冒险者同伴之间积累起来的知识，这是一笔巨大的财富。」

「……原来如此啊。」

冒险者积累出来的攻略迷宫的技巧嘛。

那个……对于管理迷宫的我来说，可是一定要知道的知识啊。

「嘛，快看哦，小兄弟。这次就让你看看，冒险者是怎么工作的吧。」

我看着雷耶斯自豪的竖起了大拇指，然后用手触碰墙壁，开始认真仔细的调查周围的情况——






——数十分钟后。

「没什么特别的。」

「你说什么？」

我不假思索的开口吐槽，没有一秒钟停顿。

「……雷耶斯，现在就是因为你，冒险者的形象大幅下滑了哦。」

雷耶斯对着一脸冷漠的露罗蕾，慌张的回答道。

「没、没办法啊！不可能每一次都能如愿前进的吧！」

「啊哈哈……嘛、嘛啊，我们清楚，不是事事都能顺利的……」

涅尔一边困惑的笑了笑，一边看了气氛安慰了一句。

「你看，你这不是被年纪小的女孩子安慰了嘛。真是没出息啊。」

大概是判断，对上叹着气的露罗蕾形势不利吧，雷耶斯想要糊弄过去，假咳了几声，说。

「总之！这样一来，我们就知道这里是错误的道路了。请圣骑士大姐她们回来吗？」

「我们是外行，怎么办就交给你们判断吧。」

「这样啊，就交给熟悉这方面的露罗蕾小姐和雷耶斯先生吧。」

听了我和涅尔的话，两个人面对面讨论。

「……我觉得，再稍微探索一会儿也可以。现在，战斗也有余裕。」

「虽然有余裕，但是我们是完全没在战斗啊……不过，我们确实没怎么消耗……那么，两位，可以摆脱再探索一会儿嘛？」

「了解，交给我吧。既然这里的魔王让我们困在这里了——咦。」

在说着这句话的时候，我放下了扛在肩上的轰灭，对准前方。

「涅尔，准备好。」

「呜，嗯！」

她也肯定感知到了吧。
她听我的话，老实的举起了武器，脸上浮现出严峻的表情。

「敌……敌人嘛？」

「……感觉，有点麻烦。」

看到我们这个样子，雷耶斯和露罗蕾也察觉到了，同样准备好了武器。

地图上，索敌技能显示出了感受到的大量敌性反应。




——迷宫怪物，来袭。
 

第280话 迷宫攻略开始《4》 
[第280话 迷宫攻略开始《4》] by Macthy_l

翻译：
各位很抱歉，由于之前身体不好，所以没有翻译。之后会恢复周更。


迷宫攻略开始《4》


魔物中虽然也有幽灵与其他不死族，不过大多数都是武装了剑与盾的骸骨。
其中，也有刚刚杀死的骷髅火蜥，与十几只看起来很强大的丧尸。

恐怕，魔王那边也下定决心为了排除攻略者——我们而行动起来了。

魔王先生哟，你也开始激动起来了嘛。
那么，就把你所花费的DP，全部都变成垃圾吧。

「小哥，敌人的数量是！？」

能看到我迷宫相关技能的涅尔，看到我打开了地图，一边用圣剑把接近的骷髅打碎，一边问道。

「大概三百左右！大部分是骷髅，也有一些战灾级的混在里面！不要大意！」

然后，对于我的话，在涅尔做出回应之前，雷耶斯率先有了反应。

「什什么，三百！这么多数量，到底是从哪里出现的……！！」

我一边挥舞着轰灭，一边向雷耶斯询问。

「雷耶斯，之前有这样的袭击吗！？」

「没有啊！真是的，和小兄弟你们在一起，就不会觉得无聊了！！」

虽然吐了这样的恶言，但是他们也确实拥有选做这次攻略带路人的实力吧。
雷耶斯把箭矢搭在弦上，以惊人的气势连射出去，而他射出的箭矢丝毫不差的击中了骷髅的颈椎，就这么刺穿了过去。

当敌人接近时，他会使用手中的箭矢当做突刺的武器，回避攻击后准确的向对方的要害攻击。

嘛，丧尸和骷髅这种死灵系的魔物，即使没有了头照样可以行动。但是这样一来就无法识别对手了，所以，这样不击破，也可以将其无效化。

像这样对手数量很多的时候，偶尔也会这样处理。

「魔物们，燃烧起来吧！！『火焰标枪』！！」

在那之后，露罗蕾以严肃的表情，释放了火魔法，敌方数体燃烧殆尽。她不仅援护着雷耶斯，也援护着我们全体。

就魔法的威力来说，没什么大不了的……不，这样的威力是故意的。

从刚才开始，她只攻击自己周围和我们死角那边的敌人，初次之外的全部交给了我们，选择了无视。

对我们援护的精度相当高。
恐怕，是为了不把自己卷入其中，并且考虑到了连续作战，为了进一步击破敌人，而恰到好处的放出魔法吧。

从装备上也能看出，雷耶斯是前卫也是中卫，而露罗蕾是完全的后卫吧。
现在我和涅尔是前卫，如果这里再有格利法的加入，那么就是一只平衡的队伍了。

「欸~，不错嘛！」

「谢谢你的关心！！但是大叔，如果你不盯着我战斗，我会更加开心的！！」

哦，那倒也是。
我也要完成我自己的工作啊。

我一边将死灵轰飞，一边凝聚魔力——

「——去吧。」

释放出的，是我的魔法中用的最习惯的，水龙。

最近由于练习，熟练度进一步提升，能够放出并操控十只。我向骸骨们放出水龙。

水龙们高兴的在空中飞驰，将他们前进路线上的大量魔物们吞下，最终形成了水之牢笼，内部卷起的高速水流，不论是杂鱼还是战灾级的家伙们，一起切成了细条。

不久就完成了一道含有70%骨头与30%腐烂尸体为原料的混合果汁，不过也许是因为骨头太多了，所以整体上是白色的。

……好恶心，想吐。用别的魔法就好了。

「……什么、这、果然，我们是不需要的吧。」

「……我觉得他一个人也不会有问题。而且，是无咏唱啊？无咏唱为什么会有那么大的威力……」

一瞬之间，由于攻击对象全部被我的魔法吹飞了，从而产生了空白，两人呆呆的交谈了起来。而我在面具之后露出了紧张的表情，缩紧了肩膀。

嘛，虽然这么说对参加攻略的冒险者们不太好……我想，这种乱七八糟的敌人，对于生活在魔境之森，每天在那里逃窜的我来说，还造不成什么困扰。

如果想要打倒我，要达到利尔那样的等级……不，如果真的出现的话，就糟糕了。

还是像现在这样的杂鱼就好。

「放心吧，还有敌人在，你们还有很多机会活跃的——啊，涅尔，幽灵就拜托你处理了！」

我一边回避着突然从墙里冒出来的、露出厌恶的表情放出多种多样魔法幽灵，一边对涅尔呼喊着。

和我家幽灵女儿们玩耍所以我很明白，物理攻击会直接透过幽灵。
实际上，现在这些攻击我的家伙，也是从我的水龙之中偷跑出来的吧。

如果要最有效率的给予幽灵伤害，那莫过于涅尔所持有的『圣魔法』这样的专用魔法了。

「交给我吧！能够驱散黑暗之主的光芒啊，化为我的剑吧！！『赋予・闪耀』！！」（*blaze，日式英语......*）

随着涅尔的咏唱，她手持的圣剑开始微微散发着光芒。

幽灵们，好像受到了光芒的威慑。

对着我和雷耶斯放魔法的家伙们，在涅尔发动魔法的时候，一齐面向她，露出对生者憎恨的表情，开始向她一个人释放无数魔法。

「啊，小姑娘，快躲开！」

「涅尔酱！」

雷耶斯和露罗蕾慌慌张张的开始着手掩护……但是，我的妻子，可是人类国家的勇者啊。

即使幽灵群聚集在了一起，她也丝毫没有着急的样子，持续巧妙地避开敌人的魔法，然后仿佛要回礼一般挥下了光芒四射的圣剑，本应该透过的物理攻击，现在却将它们上下分成了两半。

幽灵们脸上流露出开心的表情，就这样，涅尔在没有协助的情况下，减少它们的数量。

「啊~……勇者小姑娘，和小兄弟也是一类人啊……」

「……根本用不着我们来操心啊。」

嗯嗯嗯，我妻子的厉害，他们好像也终于开始意识到了。

但是，涅尔桑哟，如果幽灵突然从背后出现的时候，身体没有颤抖，那就更加帅气了呢。

不过这是让人吓一跳的种族，所以也没办法吧。

「——啊，呜哦！？」

然后，就在这时，混在骸骨群中的一个大家伙——根据分析技能，叫做『上古骸骨』的家伙，从新的通道出现，他用大剑向雷耶斯斩去。

雷耶斯在快要受到攻击的那一刻，机敏的回避，然后在回避的过程中，将箭矢射向了上古骸骨，箭矢被弹开了，没有刺进去。

比起普通的骸骨，好像更硬，一定富含钙质吧。

「切！！」

「换我来！」

雷耶斯对我的话立刻做出反应，迅速转身躲开又一次的大剑斩击，大幅度的后退，退场了。

然后，我冲了进去。

看到我跃到了上古骸骨的眼前，那家伙使出了重量级的攻击——话虽这么说，比起魔境之森的魔物，大剑的斩击更轻。我用轰灭将大剑的斩击弹回，发动『重量倍増』和『爆裂』这两个魔术回路，在那边回转，利用离心力对上古骸骨攻击。

被我的攻击集中脸的上古骸骨，头被吹飞，身体七零八落地崩坏了。

「帮大忙了，小兄弟！」

「噢哟」

对于喘了一口气的雷耶斯，我简短的回答道。

……不管怎么说，就算我不出手，他也会有打倒它的手段吧。

在我招呼他的那一瞬间之前，他画了一个魔法阵般的纹样，想把通常不放在外面的箭矢取出来。

恐怕，他有着针对强敌的攻击手段吧。


　　　＊　　　＊　　　＊


——就这样，我们四个人将骸骨粉碎，不断溢出的魔物们瞬间减少了数量。

「好！这是最后一个了。」

把最后剩下的不死族加工成肉片之后，我挥了一下轰灭甩开黏在上面的肉片，扛在肩上。

「……当时还以为会怎么样呢。怎么说呢……小兄弟，要不要成为冒险者，加入我们的队伍呢？小姑娘也可以一起来哦。」

「抱歉，我不能让家里空太久。」

「呼呼呼，很感谢您的邀请，但是我有工作在身。而且，小哥的——不，我们的家有点远哟。」

……我们的家啊。
别说这种让人开心的话啊。

对于我们的拒绝，虽然本人也可能是开玩笑说说的，但是雷耶斯还是装出一副很遗憾的表情。

「这样啊，那真是遗憾呢——等等，你们两个在同居吗？」

「阿拉阿拉阿拉，那个方面，姐姐很感兴趣呢！」

露罗蕾看起来兴致勃勃的样子，双眼闪烁的光芒。
女人，果然谁都喜欢这方面的话题呢。

「啊~，嘛，是同居吗？并不是只有我们两个人住……」

「嗯~嗯，确实啊，不管怎么说都比较微妙呢。」

「啊？不是只有两个人，那种年纪就有孩子了吗？」

对于微妙地把话噎在一半没有说出口的我和涅尔，雷耶斯露出惊讶的表情，于是我用调侃的语气说道。

「嘛，算有孩子了吧。也可以说算是我孩子的人——不，应该说是妹妹的两个人吧，还住着一位女仆，还有两位妻子，还有几只宠物。只有涅尔是因为工作，有空的时候才会回家的样子。」

对了，幽灵的女孩儿们，对我来说算作什么呢。

妹妹，感觉稍微有点不同，女儿，感觉也有点不一样，虽然这么说，也不像利尔他们一样是宠物……是个迷。

「什么！？就、就是说，你有三个妻子吗！？」

「嘛，就是这么回事。」

雷耶斯流露出愕然的表情，缩紧肩膀说道。

「……假面君，看上去那么实诚，内在其实是个意想不到的花花公子……」

露罗蕾露出了战栗的表情。

说是花花公子也太失礼了吧。为什么会变成这样，对我来说也是个迷。

「……小、小姑娘，那个，可以吗？那么多，别的妻子在……」

「我是最后一个和小哥相遇的，而且，其他两个都是好孩子，关系很好，在一起的话，每天都很吵闹，很开心。」

对于笑嘻嘻的说着这样的话的涅尔，雷耶斯张着嘴呆了一会儿，然后突然露出了清爽的表情，朝我看了过来。

「小兄弟。」

「怎么了」

「请让我称你为师傅。」

「呼嗯……这条路很难走哦。」

「我做好觉悟了。我啊，我啊……我也想像你这样受女性欢迎啊！！」

咚，雷耶斯紧紧握着拳头，强有力的说出了那个愿望。

「……看起来你是认真的呢。你的这份觉悟，我收到了。」

哎嘿嘿，看着他平伏着的样子，我一脸严肃，「嗯」了一声，点了点头。

「……涅尔酱，这么说虽然很失礼……虽然我们的雷耶斯肯定是最笨的，但是……假面君也相当严重呢。」

「啊~……注意到了啊。」

露罗蕾呆然的嘟哝道「男人，为什么都是，笨蛋呢……」，而涅尔并没有特别的否定，只是暧昧的笑着。 

第281话 迷宫攻略开始《5》 
[第281话 迷宫攻略开始《5》] by Macthy_l

迷宫攻略开始《5》
之前说，要用恐怖故事的风格写。
那是骗人的。

……不，我其实是想写恐怖故事的。
但是，世界线总是像这样玩笑一般收束了……
（*以上，作者的话。*）

「师父！我给您沏茶了！」

「呜嗯。」

说是沏茶，但是茶原本就只是装在水壶里的水而已。我故作认真的从雷耶斯手中接过了倒了茶的杯子，喝了一口。

「——太糟糕了！你以为这样的茶，就能让女性满意吗！！」

我其实一点也不懂茶的味道，但是我却皱起了眉头，对着雷耶斯怒吼。

「非常抱歉，非常抱歉！今后，为了能沏出好茶，我会精进的，师父！」

「就是这样。好好想想，如果，平时很粗野的男人，如果有机会沏茶，而且不知为什么很好喝的话。这样一来，对方就会在记忆中留下『咦？这个人的茶真好喝啊……』这样意外的印象。」

「哦，哦~哦……！确实是这样！」

雷耶斯大概是深有感触吧，他感叹着说道。

「也就是说，师父也有这样卖弄茶的经验啊！」

「那个、没、不是、是怎样的呢……」

我不知道沏茶的方法，当然也没给别人卖弄沏茶的经验。

「……小哥，之前你从蕾拉那儿听过蕾拉沏茶的方法，虽然非常的麻烦，但是你不是说过，『今后全部都交给你了』吗？」

涅尔知道我只是嘴上逞强，她一边笑着一边说，但是我没有在意她说的话，咳了一声转移了话题。

「咳哼……总之！雷耶斯，你需要的就是日常生活中那些细致的技术。一个一个，踏实的学习吧！」

「我知道了，师父！」

「嗯，那就好。要时刻铭记在心，所有的技术都将成为自己的食粮、成为自己莫大的财产、然后成为最有力的武器……」

「哎嘿嘿！感谢您的指教！」　

然后，雷耶斯恭恭敬敬的向我低下了头。

「……啊~……那个……这、是怎么回事……？」

然后，用无言以对的表情看着我们闹剧的格利法，沉默的一会儿后，嘟哝道。

「……头会痛的，还是不要问比较好。」

是的，露罗蕾呆呆的叹了口气说。

怎么说呢，她给人一种很会照顾人的大姐姐的感觉。
队伍的领导者本身好像是格利法，但是她肯定是男人们的主心骨吧。

「……还是平时的那个样子，就放心了。和我们这边一样，他们那边好像也受到袭击了。」

「那么，果然，你们这儿也被袭击了吗？」

「啊~啊，是啊。出现了很多骸骨……话虽这么说，规模应该比你们小吧。」

对于我的提问，卡洛塔点了点头。

——现在，我们已经与分开行动的圣骑士们汇合了。

既然我们这儿受到了魔物的袭击，那么分开行动的队伍也可能会受到袭击，于是我们放弃继续探索，由原路返回，先和他们汇合。

然后，正如预想的那样，那边也受到了魔物的袭击。

但是，听说，规模比我们要小。
袭击我们的将近三百，他们却只有一百多。虽然出现了战灾级的魔物，也只有几只而已。

这样看来，敌方魔王判断我们更具威胁吧。

……虽然我的状态值已经伪装成了人类那样的数值，但是说不定敌方魔王已经看穿了。

不，一定看穿了吧。

魔王，可以使用迷宫机能『地图』。
也就是说，能够确认能从对方获得的DP的数量。

我的迷宫，从我自己得到的DP数量是0，但是，在这个迷宫应该是不一样的。
而且毫无疑问，能够从我身上夺取的DP数量，从原本的状态值来看，是我们一行人里数字最高的吧。

恐怕，敌方魔王比起显示出来的状态值，更相信这个数值吧。
我也是这样，如果状态值和DP获得量不吻合的话，会参考后者的数值。误导DP获得量的方法，大概是不存在的吧。

另外，我这边还有涅尔。
虽然圣骑士们很强，卡洛塔也是具有相当实力的人，但是他们始终处于人类的范畴之中。

魔王会派很多人来，想尽办法打倒我和涅尔的可能性很高。虽然一切都是徒劳的挣扎。

「那么……我们这边是空荡荡的，你们那边怎么样，魔王的攻略路线有进展吗？」」

「啊~啊。恐怕，路找到了」

「欸……哎？找到了？」

老实说，我一直在想，今天是找不到了吧，于是，我又一次看向了点着头的卡洛塔。

「只是，有一个问题，或者说，有点麻烦。因此，在袭击发生之前，就想和你们汇合一次了。」

「……确实，与其说是问题，不如说是麻烦。」

对于卡洛塔说的话，格利法苦笑着，表示同意。

……麻烦，啊。

到底是什么样的麻烦呢？

大概是知道了我心里在想什么吧，卡洛塔督了我一眼，继续说道。

「比起口头说明，实际看一下会更快吧——就是这样，跟我来吧。」


　　　＊　　　＊　　　＊


「啊~，原来如此……」

面对眼前展开的景象，我嘟哝道。

这可真是……很麻烦啊。

――卡洛塔带我们来到的，是一片墓地。

天空阴沉沉的，四周弥漫着浓雾，地面上散布着腐朽的墓碑。
空间被扩大了，一望无际，一点也感受不到船身的摇晃。

这里，完全是不同的空间了。

恐怕，和我迷宫的草原区域，是一样的吧。
在这里追加了新的楼层，制作了墓地区域。

然后——在我的魔力眼上，映着无数魔力反应。

虽然也有类似魔物的生物魔力反应，但是大部分都是从地面感受到的。

地上的魔力快，是什么呢？
应该是，陷阱吧。

在这个墓地区域的阴影之中，混入了大量的陷阱。

「陷阱啊。」

「嗯，就是这么回事。在这黑暗之中，可以确认隐藏了大量的陷阱和魔物。而且，数量相当多。」

「确实，有很多呢……」

有魔力眼的在，如果陷阱的构造或者内部具有魔力，或者是发动魔法攻击的陷阱，就可以看穿，但是除此之外的纯物理陷阱，例如落穴、落石、剑山这种，就完全看不出反应了。

很难想象这个墓地中只有魔力式的陷阱，十有八九各种各样的陷阱都被设置了。魔力式的陷阱从魔力眼的确认来看，数量相当多，所以只能认为，物理式的陷阱也设置了差不多的数量。

「这个墓地的尽头有魔王在的根据是？」

「之前，直到到达魔王跟前为止都留下了记号。是这样吧，格利法殿下？」

「是的，上次留下的记号还在呢。话说回来，之前没有这样的墓地，就这样直接连到了阶层之主的房间，所以也有可能，后面是空的。」

这么说着，格利法咚咚咚的敲着墓地门外侧，还是船的样子的墙壁。

确实，那里用粉笔一样画着类似记号的东西。

这样标上记号，就能区分去过的路和没去过的路。
到这里之前，我也看到好几次这样的记号。

「哦~哦……这确实是我们之前做的记号，师父。前面就是阶层之主了。追加了阶层，说明魔王那家伙吓到了，为了阻止入侵者，追加了新的机关吗？」

「呜嗯……有可能。这样的话，比起找其他路，前面这条路的可能性更高吧。」

然后，在我在想该怎么办的时候，在我旁边的格利法向雷耶斯问道。

「……呐，雷耶斯。我果然很在意啊，所以想问一下。你为什么叫假面小兄弟师父呢？」

「那当然是因为，他是我心目中的师父啊，队长！」

「……不，完全不明白啊。」

对于突然竖起大拇指，这样回答的雷耶斯，格利法目瞪口呆。 

第282话 迷宫攻略开始《6》 
[第282话 迷宫攻略开始《6》] by Macthy_l

迷宫攻略开始《6》


「呜……小哥，这、这个、该怎么办？」

可能来到了这个明显有恐怖气氛的空间内，涅尔有些害怕，抓住了我的衣角，询问道。

我一边轻轻抚摸着她的头，一边确认周围的情况，嘟哝道。

「……嘛，也没有必要规规矩矩解除陷阱啊。」

「嚯？那怎么办？用之前你用过的那个破坏魔法吗？」

也许是引起了卡洛塔的兴趣，她带着感兴趣的表情说道，但我摇了摇头。

「不，按个威力高过头了，如果在这里使用的话，我们大概也会受到余波，还是算了——不过，如果叫你觉得我的手段就这么点，那就大错特错了哦？」

我一直以来，给她看到的，都只有展现火力的魔法。

我带着奸笑这么说道，再次面向前方，开始凝聚魔力。

好，那么……耕耘吧。

「——来吧。」

指定范围，然后注入我的魔力——接着，发动魔法。

「呜哇啊！？」

「什、什么！？」

与此同时，墓地所在的地面开始剧烈振动，在背后的圣骑士和冒险者们都开始惊慌失措，然后稍许片刻之后，出现了——能够一口就将人吞下的，巨大的土龙。

因为是用周围一带的地面为材料做出来的，所以身体上到处戳着墓碑。也许是将骷髅一起吞下了，可以看到有好几个挥舞着手臂的家伙在哀嚎。

这家伙出生的过程中，多次造成了爆炸或者喷射出的雾气，恐怕是设下的陷阱被吞入了土龙内部，导致了爆发吧。

「吃吧。」

在我的指示下，土龙发出了一声咆哮，仿佛是重型机械一般，一边咯吱咯吱的啃食地面，一边将地上的陷阱吞下，一边为我们铺设前进的道路。

从土龙的体内传来了砰砰砰的陷阱启动的声音，但是他从旁接连吞下土地用于修复，所以完全无法对土龙造成伤害。

——我对魔法适应性最高的是『水』。其次，就是『土』了。

所以，虽然比起水还差那么一点，但是我也自负，对土地的处理还是很擅长的，如果对这个土地注入我的魔力，那么这个地方存在的土地就会处于我的支配之下，自由的操控。

这样，异世界版的推土机，就完成了。

知道解除陷阱的简单方法了吧？
那就是，启动它。

「好，这样就有路了。走吧。」

「……如果有小哥在，工程会很轻松啊。」

「哦，那么，就开始做吧，魔——不对，假面工程会社。」

「呼呼呼，嗯，是啊，假面工程会社。但是小哥，就算城里了工程公司，也你也盖不了房子吧？」

「那么，就城里假面耕地会社吧。」

对着笑着的涅尔，我微微缩了缩肩膀，回答道。

然后，听了我和涅尔的对话，卡洛塔没法再忍住笑了。

「库库库库，那么，那个时候，一定要把工作拜托给你啊。」

「欸……这家公司只耕地，这样可以吗？」

「只要用委托你公司工作的名义，委托你做超长时间的工作，然后你就没法在其他地方工作了，然后就把你圈养在教会里。安心吧。不会把你养了吃的，会像对待马车的马那样使唤你的。」

「……涅尔，我好怕你们的老板，公司的设立还是放弃吧。」

「啊哈哈哈……那样确实比较好呢。」

然后，在我和涅尔，卡洛塔走上土龙开辟的道路之后，格利法向圣骑士们耳语道。

「……呐啊，那三个人，面对这么大规模的魔法，为什么会那么冷静呢？你们那边的人，会不会都有点奇怪……？」

「请不要误会……奇怪的，就只有那三个人。」

「啊~啊……嘛，是啊……」

这么说着，格利法和那个圣骑士，用微妙的表情点了点头，产生了些微妙的连带感。

我听到了哦，你们。


　　　＊　　　＊　　　＊


「那个……土龙，再往右一些。」

我看着邪眼从下方送来的图像，向土龙发出指示，不断前进。

因为周围非常暗，所以花了一些时间，但是已经找到了前往下一个区域的门。
因为土龙在地面上耕作，所以速度不那么快，要到达那里，可能还需要两个小时的时间。

这个墓地区域相当大，可能比我的草原区域大两倍左右。

只是，多亏了有那么大，能让这个土龙出现。
到现在为止，船上的场地很窄，所以没法拿出那么大的东西，如果有一定面积，那么就可以拿出来了。

魔力的话，由于喝了高级药水，可以随时恢复，所以目前没有问题。

「啊，小哥，宝箱哟。」

「……不要，我暂时不想接近宝箱。」

看着想要恶作剧的涅尔，我露出厌恶的表情回答。
也许，我今后再也不会打开宝箱了吧。

「嘛，十有八九是陷阱，放着不管，可以吧？」

卡洛塔向不是部下的冒险者们确认了，他们也赞同的点了点头。

「那么，里面可能是陷阱，我去破坏它。」

我将放置在路边的宝箱，让土龙吃下去，粉碎后，再次前进。

「……说到这个，跟着假面小哥，路上真的很轻松啊。」

对于格利法的话，雷耶斯和露罗蕾点了点头。

「是啊，那件事和队长你们分开行动的时候，已经深深体会到了。」

「是啊……上一次攻略的辛苦就像假的一样。公会长向外界发出协助请求，真是英明啊。」

「……但是啊，这样攻略之后，就算升格了，也不能老老实实觉得开心啊。」

格利法自嘲得自言自语，引起了我的兴趣，我询问道。

「欸？升格？」

「啊啊。我们现在是魔银级冒险者，不过，如果攻略了这个迷宫，功绩就足够了，可以升为『精金级』……而这次的工作，并没有做到足以拿到足够功绩的程度。」

原来如此……这个迷宫的攻略，被当做了升格的试金石嘛。

「如果是这样的话，请一定要工作啊。」

「……师傅这么说，我总有种讨厌的预感。」

「直觉很好嘛，我的弟子呦。」

作为对雷耶斯的回答，我拿出了轰灭。

「大型的，来了。数量一只，在土中行进。」

「姆……确实有。做好准备。」

对于卡洛塔的指示，圣骑士们用不带一丝紊乱的动作拔出了武器，列队。
只有涅尔一个人在队伍外，大概我的妻子是负责游击的吧。

三位冒险者似乎也马上转换了心情，一边组成堪称熟练的队形，一边各自准备武器——下个瞬间，咚的一声，大块土地飞舞了起来。

「呜哦哦！？」

「楼、楼层主！？」


——尘埃中出现的，是和我的土龙大小差不多，全身腐烂的蠕虫。


种族：巨型・不死蠕虫
职阶：虫腐龙。
等级：87


它一开始判断土龙是应该排除的对象，于是从土龙下方飞出，我用索敌技能和地图正确掌握的它的动向，让土龙扭转身体回避了那个攻击。

「吃了它！」

由于土龙成功回避了蠕虫的攻击，对着暴露的身体，向着毫无防备的喉咙，吃了下去。

『嘎啊啊啊啊——啊啊！！』

土龙的牙齿深深咬住了它的喉咙，为了不让它逃入土中，卷住了它的全身。

为了拜托土龙，蠕虫暴走着，但是，力量还是我的土龙更强一些。
它逃不掉，只能在土上乱动。

「好，去吧！！不要输！！吃掉它！！」

「小、小兄弟！不要因为和虫子战斗而开心啊，我觉得现在不是那种天真无邪享受的时候啊！！」

「放弃吧，队长，师傅的脑袋上，有几个螺丝飞了！！」

面对眼前充满魅力的战斗，我兴奋的呼喊着，而两人为了不卷入大怪物战斗的余波，而拼命呼喊着。

「你们放心吧，我的土龙是最强的！！怎么能够输给那种腐败的虫子！！」

「不，不是啊，最强是最强，但是能不能让它老实一点啊！！只是余波，我就好像要死了啊！！」

「不行！！加油躲开吧！！」

「小兄弟啊啊啊啊啊！？」

与情绪高涨、高声笑着的我相反，格利法发出了悲鸣。 

第283话 迷宫攻略终章《1》 
[第283话 迷宫攻略终章《1 》] by Macthy_l

翻译：间隔了那么久更新真是抱歉，之后每周应该都会有更新。前面的修修补补也会继续。如果完成，会在更新的时候说明。
迷宫攻略终章《1》


「举盾，挡住！！之后攻击！！」

在我操控的土龙旁，卡洛塔指挥圣骑士们，顽强的用坚盾抵御狂暴虫的尾巴，保护自己身后的人。在抵挡住虫，它停顿的一瞬间，在盾牌后的圣骑士们飞奔而出，给予一击。

很稳妥的攻击啊。
只是，这个样子是没法造成多大伤害的——虽然是这么说，但是既然我的土龙让它暴走了，所以只能采取这样的攻击方式了吧。

冒险者他们三人虽然刚才还吵吵闹闹的，不过现在他们以熟练使用盾牌格利法为前卫，雷耶斯用弓箭排除接近的骷髅等其他魔物，而露罗蕾则将威力高的魔法释放到了虫子身上。

原来如此，雷耶斯和露罗蕾两个人的时候，露罗蕾会进行援护，而对方是这么强大的敌人的话，她就会作为进攻手。

——这个蠕虫麻烦的地方，在于它不是普通的蠕虫，而是『不死』的蠕虫。

作为不死的最大特征，就是，虽然HP  已经全部损失完了，但是它还在活动。

（关于它的来源，）据说原本应该就这么死去的蠕虫，在偶然或者是魔力的操控下，生前抱有的强烈怨念与魔力混合之后，就会成为不死族。

我不知道迷宫生成的魔物是怎么样的。我迷宫里的女儿们应该也是由于强烈的怨念而诞生的幽灵，但是她们一点也没有邪念。
而这个迷宫的幽灵，却很正常的对生者充满了敌意。

总之，说是这么说，但是不死族也是分类在魔物之中的存在，但是既然HP全部损失了，所以是与普通的魔物不同，也不能称为生物的特殊存在。

因为不是生物，所以即便把头、心脏等打飞，也能正常活动，直到它们体内所保有的魔力消耗殆尽位置，它都能永远活动下去。

所以，要使其无力化，用自己的魔力覆盖掉——或者让它奔溃。

这样巨大的身体，用魔力束缚还是很累的，所以瞄准后者。

「涅尔，我会让土龙阻止腐烂虫一瞬间！！那个时候，打一发大的过去！！」

我一边操控着土龙，一边以不输给轰响的喊叫声，向涅尔大喊。

「了解！！」

圣骑士中唯一一位没有在队伍中的她，展现出了勇者一般的灵巧，一个人好似装备了立体机动装置三次元机动，对蠕虫施展斩击。

以飞散的瓦砾、土龙和蠕虫的身体为立足点的三次元机动。

圣剑上似乎被赋予了某种魔法，就像不久前攻击幽灵那样，撒发着淡淡的光芒，每次斩击，光都会向四周飞散，超帅。

我的妻子，既可爱又帅，真是无敌啊。

「卡洛塔、格利法，就像我之前说的，在那个时候攻击，一口气干掉它！！」

「了解，信号交给你了！！」

「可以是可以，但是大叔们觉得，如果早点发出信号，我们会很开心的！！」

卡洛塔完成了一次攻击回答，而格利法回应的样子很是拼命。

「哦~哦，这样啊，看起来还很从容啊！那么，再加油和它正面抵抗一段时间吧！」

「喂雷耶斯！！你的师傅，是个可恶的S啊，你有什么办法吗！！」

「很遗憾啊队长，师傅是听不进去的，如果不是他妻子的勇者小姑娘说的，其他人是没办法的！！」

没错，就是这样。

——嘛，玩笑就到此为止，我也快点干掉它吧。

『————啊啊！！』

虫子发出了无法用言语描述的咆哮，愤怒的狂暴着，用长了好几颗牙齿的恶心的嘴，咬着土龙的脖子。

普通的生物，脖子可能的确是弱点……很遗憾，我的土龙和你一样，也不是生物。

「快逃！！」

在我下命令的同时，土龙被咬住的头开始分崩离析，变成了普通的土块，然后，土龙的身体就从虫子的嘴中逃离了出来。

由于土龙的头突然消失了，虫子一下子找不到土龙，张着嘴在空中划过。

这个破绽，太大了。

土龙失去了头，只留下了身体——但是这家伙是土，所以还没事。

几秒之后，破损的位置变成了新的头，它向在空中留出破绽的虫的头上伸出獠牙，将它直接打到了地面上。

被压制住的蠕虫，想要像之前那样狂暴……不会那么轻易就让你动起来的哦？

「去吧！！」

然后，我又创造出一条土龙，虽然比第一只体型小得多。它在虫身体的中间缠绕，向虫的尾巴处奔走，咬住的同时，龙的身体变成了枷锁，阻碍了那家伙的行动。

蠕虫被固定住，无法动弹了。

「撒，各位，现在就是等待已久的解体时间！！把那个腐烂虫子变回尸体！！」

『哦哦！！』

在我发出信号的同时，待机的人们一齐开始攻击。

首先飞奔而出的是涅尔。

「哈啊！！」

上段手持圣剑，一步冲入蠕虫的怀中，将注入大量魔力，发出强烈光芒的刀刃斩入。

肉片如爆炸般飞散，蠕虫身上被刻上了巨大的斩伤。

「哦啦！！」

接下来是我。
发动轰灭的两个魔术回路，殴打在蠕虫身上。
涅尔的攻击，看上去『好像要爆炸了』，而我则是确实的『爆炸』，蠕虫爆散，到处都是烧焦的肉。

「啊啊――」

然后卡洛塔冲入其中，虽然一击的威力远不及我饿涅尔，但是她在一秒钟内释放出的大量斩击，扩大了我们造成的伤口。

圣骑士们和三位冒险者，也各自团结在一起，一同攻击一个地方。即使每个人的威力没有那么大，集中起来也会确实造成伤害。

各自展开了攻击风暴，就这样，在一段时间内，一直聚集在无法动弹的蠕虫身上——




　　　＊ ＊ ＊


「呼……总算有效果了……真是的，这对大叔来说，有点艰难啊。」

格利法双手撑着膝盖，大声喘气。

——在我们身边，散落着无法动弹的蠕虫的无数肉片。

这家伙现在已经完全沉默了，但是即使是在这种状态，它也会动起来。实在是恶心到头了。

真是的，因为是不死族（所以没办法）。是尸体的话，就好好死掉啊。

「那么，蠕虫是倒下了，重要的是，墓地的出口是……」

「……大概，是那个吧。」

我指向了前方的门。

虽然设计多少有些不同……不过形状和大小与我们家连接真・王座之间的门一样。

恐怕，在这之后，就是这个迷宫的王座之间吧。

「……没错，那扇门，就连着上次魔王所在的地方。」

格利法点了点头，肯定了我的设想。

「嗯……终于来到这里的啊。那么，就在这里休息一下吧。」

「……在这个墓地里？」

「也挺有氛围的吧？」

卡洛塔笑着说。

「氛围啊……如果没有肉片滚来滚去的话，多少也可以同意这句话。」

「是嘛，见解不同啊。」

明明内心一点也不觉的有氛围，但是还是对着队伍里的女骑士这么说，我苦笑着。

真是个可靠的队长啊。

「——对了，卡洛塔。关于魔王的讨伐，我有一个请求。」

「什么？说来听听。」

我对着惊讶的她，扬起眉毛，继续说道。



「——魔王的讨伐，由我和涅尔独自去做。」 

第284话 迷宫攻略终章《2》 
[第284话 迷宫攻略终章《2》] by Macthy_l

迷宫攻略终章《2》

「只有两个人嘛……能问下理由吗。」

卡洛塔视线突然变得锐利，仿佛瞪着我们，说。

「小哥……？」

涅尔带着困惑的样子看着我，我一边用眼神让她闭嘴，一边回答卡洛塔。

「我有点想做的事情，不想让其他人看到。当然，关于魔王讨伐，就说是在这里的大家一起协力完成的。」

「你们两个人，能打倒魔王吗？」

「啊~啊，应该能做到吧。绝招……对，有想用的绝招在，所以不想让别人看见——如果，这样说有什么不好……那样，确实。不是吗？」

卡洛塔闭上了嘴沉默了一会儿，然后哼了哼鼻子说。

「……没错。确实，假面，只有你和涅尔在，才比较容易战斗吧。但是，请让我说一句。这本来是一句废话，但是正因为是你的建议，所以我们才到了这里。失败是不被允许的，这一点大家都很清楚吧？」

「别说傻话啊。只有我还说的过去，和涅尔在一起，怎么可能失败呢。」

听了我说的话，卡洛塔一瞬间张大了眼睛，然后开心的笑了起来。

「库库库……是嘛。好吧！关于魔王讨伐的一切都交给你们了。让我们期待一下，你们爱的力量吧。」

「啊~啊，请一定要这么做。」

「等、等一下……请不要捉弄我们啊卡洛塔小姐……」

看着我的妻子撅起嘴巴闹别扭的样子，卡洛塔笑了一会儿，突然将视线转向了周围，露出了有些吃惊的样子。

「但是……话虽如此，你给我们看了那么多，还有绝招吗？」

她一边看着蠕虫和土龙的战斗痕迹，一边缩着肩膀说。

「魔术的话，秘密暴露了就没意思了。只有在这种时候才会使用啊。」

「这样啊，那么下次表演的时候请告诉我。让我仔细看看你拥有的各种魔术哦。」

「……只有你，我不想给你看啊。」

饶了我吧，举起双手这么说着，卡洛塔再次开心的笑了。


　　　＊　　　＊　　　＊


「小哥……为什么突然这么做？」

讨伐魔王的时候，不知道这个空间会发生什么样的变化，所以让卡洛塔她们撤退了，现在看不到她们的身影。涅尔向我开口问。

「这个迷宫的魔王，首先肯定注意到了我是别的魔王了。从至今为止的攻略来看，我很清楚他的意识存在着。所以，实际对垒的时候，我会说，『哦，魔王呦！！』。」

「啊~啊……确实，好像有可能，对方也不是一般的魔物，而是有知性的对手……但是，小哥，不是只有这种理由吧？」

「哦，为什么这么想？」

「这种，看了小哥就知道了。好像有什么阴谋似的。」

看着盯着我笑的涅尔，我一边苦笑一边说「真是敌不过啊」。

「还没到阴谋的程度啊……嘛，我有点想问的事情。」

「欸？想问……敌对的魔王？」

「啊~啊」

从不久前开始，我就经常在思考。

——所谓魔王，所谓迷宫，到底是什么，这是根本性的问题。

魔王是非常有趣的存在。

通过使用DP这个神秘的无知，可以产生各种各样的东西，不是一时，而是永续的活用。

极限是，异世界——我前世世界的道具，在我这边的世界能产出吗。
如果DP足够的话，即使使用了这个世界上不存在的技术的东西，也能产生出来。

DP上，可能不止是这些东西。
虽然是限定魔物，但是也可以产生拥有意识的有个性的魔物，也可以以『阶层追加』的名义，创造出新的领域——换一句话说，可以创造出『世界』。

利用迷宫的力量，在那个领域杀死生物——吃了别的生物的话，可以改造魔王的肉体，适应环境进行『变化』。
由于存在等级这个概念，所以通常的生物也能变化，但是迷宫的魔王速度快的无法比拟。

这样一来，让自己按照自己的想法变化，能够创造新的世界和生物，那么这样定义的东西叫做什么呢
。

——是，神。

「……小哥是神……这样不像样的神也是存在的吧。」

「在说什么呢。像我这样充满慈爱的神，即使纵观古今，大概也不多见吧？」

即使这样开玩笑了，在身旁的少女也露出了不安的表情，我向她搭话。

「涅尔？怎么啦？」

「……呐，小哥。如果小哥真的是神的话……那个时候，你不会从我们身边消失吧？」

「嗯？」

「因为啊……是神吧？神是不能和人在同一个地方的，如果小哥……那个，我们是不是不能在一起呢……」

对着这样嘟哝着的涅尔，我——牵起了她的双手，从近处窥视着她美丽端正的脸。

「咿呀……！那、那个，小，小哥……？」

「呐、涅尔。」

「呜、呜、嗯。」

我对着红着脸、低着头的涅尔说。

「你啊……大笨蛋。」

「…………欸？」

也许是因为说了意料之外的话，涅尔一下子呆住了。

「我还以为要说什么呢……我，去哪里？不可能的吧。听好了，涅尔。好好听着。我，就是我。不在此之上，也不在此之下。」

「…………」

是的，我，就是我。

我所在的地方，就是我的世界。
然后，我所在的地方，就是那个迷宫。那么，我就不可能去其他地方了。

魔王也好，龙王也好，神也好，除此之外的任何东西也好，这些东西都不重要。
……不，我很喜欢魔王这个称号，今后也想以魔王的身份继续下去……就是这样。

「我啊，随时想做我想做的事情。迄今为止都是这样，今后也不会改。既然这样，对我来说，就算我成为神，或者其他什么，也完全没有关系——我所想做的事情，就是活在那个迷宫里。那就是全部了。」

「……嗯」

涅尔把头贴在了我的胸口。

「真是的……你真是个爱操心的人啊。」

「因为啊……我啊，完全不知道『魔王』是什么东西。突然就变成神什么的了，我在想，小哥可能会去很远的地方，所以……」

啊~啊……是嘛。

因为不知道，所以不安。
仔细想想，也是理所当然的。

「……嘛，现在说的，只是假设和定义而已。我自己一丝丝都不觉得自己是神。」

「……嗯。」

「是啊……那么，为了让我的妻子安心，我先这么做吧。」

「……嗯，然后。」

涅尔噗嗤一笑，紧紧的握住了我的手。



——然后，相拥了一会儿之后，她抬起了贴在我胸口的脸，嘻嘻嘻的笑了。

「那么，不能一直这样啊！虽然我想一直贴在一起，但是不工作的话。」

「对我来说，这样下去也完全没关系哦？」

「不行不行，要先工作。」

对着开玩笑的我，涅尔摇着头说。我嘿嘿嘿的笑了。

「了解了，老板。听您的吩咐。」

「好。然后……小哥想做的事情我知道了。但是，敌方魔王会告诉我们想知道的事情吗？」

「也没什么不行的。先把对面打的破破烂烂，然后『呀啊，能告诉我你知道的事情吗？』这样好好聊聊就行了。」

「呜哇啊……做的事情和小混混一样啊，小哥。」

「没关系的，对方没有和解的余地。」

反正，最后还是要杀了的。

说实话，我觉得能对上话的概率也就二成……因为其他魔王向你的地下城突击，总是不太愉快的。
这确实是个很好的机会，为了能够毫无顾虑的和敌方魔王说话，涅尔意外的人都退散吧。

「那么，涅尔，进门之后，如果有魔王以外的家伙，就拜托你了。除此之外……嘛，出场的时候就一绝胜负吧。」

「呼呼呼，也就是说和往常一样呢。嗯，知道了。」

「好……走吧。」

然后，我们打开了眼前的门，走了进去。

那里和之前的墓地不同，像是船的一个房间，全是木质的。

比迄今为止走过的任何房间都要大——最里面的宝座上，那家伙坐在那里。

看起来是个穿着破烂长袍的，多少有点皮肤残留的骷髅。
但是，当然不是单纯的骷髅，寄宿在他身上的魔力，在魔力眼看来是巨大的，眼窝深处流出了青白色的光，眼神中充满了强烈的憎恨。



——不死王啊。


 

第285话 迷宫攻略终章《3》 
[第285话 迷宫攻略终章《3》] by Macthy_l

迷宫攻略终章《3》


种族：尸鬼（*注1*）
职阶：不死王
等级：108


魔王的外貌，与从冒险者那儿事先听到的完全一致。

很强。
力量图耐久的数值虽然很低，但是魔力值非常高，恐怕比较擅长使用魔法的类型。

嘛，尽管如此，我的等级还是比他高了两倍……不过比涅尔强。

不能大意。

然后——

『人人人人人人人人雷恩李雷雷恶劣猎雷是是是是是是是是啊啊啊啊啊啊啊啊乐乐乐乐了饿了！！』
（*缩短一下是：人类，杀了！！。*）

「……疯了。」

不死王有手指挠着还残留着些许皮肤的脑袋，恸哭着，不断发出哀嚎声。

他好像对人类有着强烈的怨恨，用愤怒、憎恶的眼神看着这里——不对，不是。

他的瞳孔，没有盯着我们。
那家伙怨恨的，似乎是远方的某个地方。

可以说这样的邪恶非常适合魔王呢……在变成尸鬼之前，到底发生了什么呢。

或者说，我没有听上次参与攻略的冒险者说，他会变成这样。

「……小哥，要和他谈话吗？」

「……不可能的吧」

即使沟通能力再强，也不可能和那个沟通的吧。
对于前来讨伐的我们，完全无视。

……嘛，算了，来都来了。
姑且，先试试看吧。

我，咳咳了一声，然后脸上露出了完美的笑容，朝着敌方魔物开口了。

「哟~，魔王先生哟。看起来很开心嘛。混在他们一起——哇啊啊啊啊！？」

『人人人人人人累累累累累了里嗯嗯嗯啊啊啊啊啊啊啊！！』
（*人类啊！！*）

毫无准备的飞来一颗，黑色的火球。

因为发动了魔力眼，我从魔力的流动中感受到了发动的征兆，所以回避了……那个家伙真是毫无理由就攻击过来了呢。

『人人人人累累累累累是是是啊啊啊啊乐乐乐乐乐乐！！』
（*人类，杀了！！*）

「切，你这个人啊，不要撒恶心的东西啊！！话说，我也不是人类啊笨蛋！！」

面对飞来的无数黑色的火球，我在我们中间竖起了一个巨大的水壁来防御——水，腐坏了。

「喂喂喂喂喂！？」

不知道是什么魔法，水碰到黑色火球的部分瞬间开始变色，然后开了一个洞，剩下的火球顺着这个洞，朝这边飞来。

我慌慌张张的，忽左忽右专心回避，因为敌人的攻击数量太多，一不小心我的衬衫被擦到了。

虽然只擦到一点点，但是我的衬衫突然破了，和刚才的水壁一样，从那个部位开始不断变色。

「咦！？」

这坏了，在侵蚀变大之前，立刻脱下衬衫，然后大幅度从那个地方跳回，为了回避攻击，要确保待在宽广的空间。

「小哥，没事吧！？」

和我不同，涅尔华丽的回避了所有攻击，她有些着急地问道。

侵蚀……没问题。除了弄坏了我的衬衫，其他的没问题。

「没事！但是……那个攻击还是不要吃到比较好。」

「好像，是啊！」

涅尔一边回避飞来的火球，一边回答。

那家伙发出的黑色火球，好像有腐蚀的效果。我不想考虑如果人体吃到之后，会变成什么样。

——这个魔法的真面目，恐怕是『暗魔法』吧。

那家伙的技能里，有那个。
除此之外，还有『骷髅召唤』和『幽灵召唤』等复数技能，除了暗魔法之外，没别的什么技能能够像能发出黑火球的样子。

「涅尔，暗魔法能做什么！？」

接连不断飞来的火球，在一瞬间破坏了数十道水壁组成的防御。不死王发动了召唤系的技能，我开始击溃王座之间涌满的骷髅。
同时，涅尔也开始处理幽灵

没有特意交流，就能分担处理，真的很安心呢。

「是『巫妖』之类的经常使用的魔法，吃到的话会受到腐蚀、错乱、失明等异常状态效果！所以，吃到一发可能会很难受！」

异常状态系啊……麻烦。

如果是杂鱼用的异常状态系攻击，我体内卷起的浓密魔力会将其弹开，不会吃到，但如果是这家伙的攻击，恐怕会突破的吧。

而且，『腐蚀』特别烦人。
想用魔法防御，也会马上被腐蚀破坏，没有有效的防御手段。

和迄今为止的杂鱼不同，异常的强大。

……已经没有时间享受了。

「涅尔，我还没让你看过我的新魔法呢！这是个好机会，让你看看！」

我决定不再考虑多余的事情，只想排除对手的方法，发动的是——精灵魔法。

「『利维坦』！！」

吃掉我魔力三分之一而产生的，是由无数精灵构成的龙怪物。

这个王座之间相当大，但是利维坦的头顶还是几乎碰到了头顶的石板，她睥睨着地方魔王。

从大小上来说，和刚才的土龙尺寸差不多。
只是，注入魔力的量，位数不同。

『咕呜呜呜呜呜呜呜呜呜』

看着飞在空中比起自己大数十倍的利维坦，敌方魔王果然感觉到了威胁，将矛头对准了它，放出了暗魔法。

「涅尔！！」

「隔开！！『绝域的结界』！！」

涅尔瞬间理解了我说的，毫不犹豫的在利维坦面前展开结界，防御那家伙的攻击。

但是，涅尔的结界受到暗魔法攻击的同时，也开始变色了，虽然比我的水壁要好，但是不到十秒便出现了洞……但是，足够了。

「全力全开！！去吧！！」

在涅尔争取来的短时间内，利维坦凝聚全身魔力放出了吐息。

一瞬间，王座之间响彻轰鸣声，视线被强烈的光芒占据。

被卷入的骷髅和幽灵一瞬间蒸发，余波让我们稍稍后退了几步，可怕的风压和爆音敲打着全身。

「呜哇啊！？」

「怎么样涅尔，厉害吧！！这就是精灵魔法！！」

「虽然很厉害，但是也不是这样！！『绝域的结界』！！」

涅尔慌慌张张的再次发动结界魔法，在我们面前筑起防御壁。在我的面前那么努力，我感受到了这家伙的爱情。

因为利维坦用了我给的所有魔力进行攻击，所以从放出吐息的那一刹那，她的全身就开始奔溃了。

不久，攻击结束后，利维坦开始无法维持存在，变成了普通的精灵，然后，终于能看清前方了——

「还活着啊……不愧是他。」

下半身完全消失了，剩下的上半身几乎烧焦了，也没剩下几个零件在身上了。
如果再打一发水球过去，可能就死了吧。

不论怎么看都是出于濒死状态的不死王……他昏暗的眼窝深处，还带着深深的憎恶。

对象并不是让他濒死的我，而是远方某个地方的某个东西。

这家伙的仇恨，在那之前，似乎一直在这家伙的灵魂深处燃烧着。

「……嘛，你已经是私人了。就老老实实死去吧。」

——所以啊……对了，你的恨让我来替你记住吧。

如果是在力所能及的范围内，我会想办法做的。当然，实在不行就放弃了。

反正你已经死了，现在也没什么能做的了。
那么，死人就像死人一样，不要想多余的事情，安静的死去就好。

然后，我——将轰灭挥下。


　　　＊ ＊ ＊


「……总觉得，这次的讨伐让人不是很滋味。到底发生了什么事……」

看着破破烂烂、无法动弹的不死王，涅尔不由自主的嘟哝道。

「不过……一路上的魔物充满敌意，一定是受到了不死王的影响吧。」

很在意我们家幽灵女儿和这里幽灵的区别……这里的魔王对人类怀有强烈的怨恨，所以他手下的魔物也一样，表现出了憎恨的感情。

就像手下的意志能传达到魔王一样，魔王的意志也能传达到手下的魔物心中。

「啊~啊……原来如此啊。确实呢，家里面的幽灵孩子很顽皮，汐酱也是我行我素悠闲的样子，如果说是受到了小哥的影响，总觉得能够理解呢。我觉得迷宫的魔物确实会受到魔王的影响呢。」

「……总觉得，被这么说，有些微妙呢。」

「是说，小哥喜欢恶作剧，也很我行我素。这是没错的吧？」

……嘛，没法否定。

我判断接着说下去对我不利，于是我咳嗽了一声转移话题，继续说。

「总、总之，先把工作做完吧。迷宫核心……在这。」

王座之间有一扇门，恐怕是原船长的办公室吧，在这破破烂烂的房间里，迷宫核心被放在了办公桌上。

和我的迷宫核心不同，不是彩虹色，而是漆黑的红色。

因为卡洛塔事先和我说「这是魔王讨伐，发放奖金的证明，所以尽可能带回来」，所以我将右手伸向迷宫核心——它就这样，被我的手掌吸收，消失了。

「「啊」」

我和涅尔同时叫出了声。

「……小哥？」

「不，不是的，不是故意的！不知道为什么，就被手吸进去了！」

为了确认，我慌忙打开了道具箱，里面当然是没有的，我接着打开了菜单…… 啊？

在菜单中，『迷宫』这个项目有什么反应。

打开之后确认——

「这是……难道，这个迷宫现在属于我了 ……？」

从迷宫的项目中看，我所拥有的迷宫相关操作中，加上了幽灵船迷宫的操作选项、『阶层追加』、『迷宫领域扩展』等全部功能。

……也就是说，因为我杀了这个迷宫的魔王，所以我就变成了这个迷宫的魔王了吗？

「欸，小哥，你支配了这个迷宫吗？」

「……好像是这样。这样就没法回收迷宫核心了…… 你觉得怎么办才好？」

「……这不是没办法了吗？」

嗯……是嘛。是呢。

我想也是。

注1：
原文ドラウグル，英译为draugr，中文译为尸鬼。
很多游戏都有出场，特别是那些涉及到墓穴的，比如著名的《上古卷轴》系列。
（我搜日文，国内的百度搜不到。而外网搜到的是日版的白猫计划，嗯。） 

第286话 迷宫攻略终章《4》 
[第286话 迷宫攻略终章《4》] by Macthy_l

迷宫攻略终章《4》


「姆！回来了啊。」

不知道是不是因为我成了这个迷宫的主人，不仅仅是我，一路上涅尔也没有受到周围魔物的袭击，大概花了三个小时，悠闲的回到了这里。

我们顺利和先回去的圣骑士们汇合了。

「呼嗯，两个人好像都没有受伤……看样子，讨伐好像成功了啊。」

「是啊。烧的焦黑，破破烂烂的。」

我对卡洛塔的话微微颔首，这么回答道。

「难以置信……居然只靠两个人就打倒了魔王……」

「是啊。相当厉害啊。」

「……小兄弟，你这么一说，莫名的很可信呢。」

看着目瞪口呆这么说的格利法，我缩了缩肩膀。

「啊，对了，格利法，我没听你们说那个魔王疯了啊。」

「嗯？」

「那家伙的脑子很奇怪吗？」

据说他们对他的召唤魔法毫无办法，就撤退了，所以关于他的攻击手段、相关情报不知道也是没办法的，但是，还是希望能告诉我他的情报啊。

「啊，啊~啊……抱歉，但是，魔王大概就是这个样子的吧。像笨蛋一样傲慢、憎恨，大概是哪里坏掉了吧。」

「真是失礼呢。说谁坏掉了啊。」

「不，不是啊，不是说小兄弟你啊……」

格利法一边挠着头，一边露出了惊讶的表情。

在身旁的涅尔看着这边说道「……嘛，小哥的确在某些地方很奇怪呢」，我假装没听见，然后和卡洛塔说。

「啊~……然后，卡洛塔。关于迷宫核心，抱歉，由于战斗的余波，恐怕坏掉了。所以，这个迷宫我想不久也会奔溃的。」

这是和涅尔商量的结果，决定从这个角度蒙混过去。

魔王打倒了，迷宫核心破坏了，在迷宫完全讨伐的情况下，迷宫核心被破坏，迷宫就开始崩溃了。
但是，奔溃并不是马上就开始的，首先要花几天时间，使迷宫中满溢的魔力减少，然后扩展的空间恢复成原来的样子，然后再过几天，里面的魔物就会灭绝。

顺带一提，使用菜单中的『迷宫』的机能，实际上确实可以让它奔溃。
这好像是我支配第二个迷宫时所解放的机能，可以使第二个迷宫奔溃，全部转化成DP。

但是，奔溃只是暂时回收DP，保持这样就能永久的收到DP了。
所以，我打算在我们乘船离开的时候，将它移动到魔境森林附近。

没错，这个幽灵船地下城，姑且是艘船，虽然很大，但是是可以移动的。

还有，这艘幽灵船已经设置了与我家相连的门，实际上如果想回去的话，现在就可以回去了。
完成各种各样的工作，回到家之后，再来看看这个地下城能做些什么。

尽管如此，结果还是什么地下城的事情都没问到……嘛，只有我和涅尔去攻略，才是正确的吧。

吃到那家伙暗魔法的『腐蚀』效果，铁制的装备和盾牌完全没有意义。
人数的增加，回避空间会变小，行动也会受到限制。

一定会牺牲几个人吧。

「姆……嘛，如果你们两个人在一起都不行的话，那确实是不可能了。虽然很可惜……放弃吧。」

不，也不是那样。
真的，造成这个结果我也不是故意的。我在反省了涅尔，所以不要露出那种暧昧的表情看着我啊。

「……作为代替，我发现了两个对你们有用的东西，所以就拿来了。这样能饶了我吗。」

「嚯？」

看到卡洛塔一副很感兴趣的样子，我从道具箱中拿出了——带有华丽装饰的、雕刻着纹章的短剑与一本日记。

看到我拿出的短剑，卡洛塔的眼神瞬间锐利了起来。

「这个是…… 公爵家的纹章。」

「啊~啊。这里的魔王原本是你们国家的贵族大人啊。被朋友欺骗，然后一直怨恨着，怨恨大到变成了魔王。他身上发生了什么，那本日记里详细的写着。」

——这本日记和短剑，是和迷宫核心一起，被随意的放在了船长室的桌子上。

打开日记一看，里边写着的是他和魔王之间的故事。

其中，有相当多的页数写下了自己的憎恨与愤怒，由于拳头握得太紧渗出了血迹，要找到到底发生了什么有些困难……他觉得，被自己认为是朋友的人给背叛了，被贵族社会抛弃了。

落入了圈套，公爵位被废除，他的家人全部被处死，家族断绝。

只有他在这样的大海正中央飘荡，嘛，这也是一种流放。没有他可以到达的岛屿。

完全没有食物，一个人被放在舵已经损坏的船里，在饥饿与绝望中痛苦挣扎，最终饿死。
而且，这附近的海域很凶暴，他也有可能会被海浪蹂躏之后，变成了海藻屑，这也是命中注定的结局吧……不知什么因缘际会，他在死之前，变成了魔王。

成为魔王的瞬间，他只写了一点点内容。
不知怎么的，周围的气氛骤然一变，回过神来，不知什么时候，王座之间出现了，上面放了个迷宫核心。

恐怕，在那个时候，新的地下城诞生了吧。
这附近和魔境之森一样，是魔素很浓的地方，作为条件也满足……但是，确实是奇迹般的概率。

种族是尸鬼，和我最初的种族是『大恶魔』转生到这个世界上，是相同的。
迷宫判断，变成这样才能生存。

成了尸鬼之后似乎有过一段时间保有自我意识，但是通过日记我感受到，他渐渐失去了自我。
原本也许是因为憎恨，他的笔迹给人一种粗狂的感觉，但是他的文字渐渐变得幼稚，字也越来越难看，最终变成了毫无意义的乱涂乱画。

——这样诞生的，就是绝对要杀死人类，作为憎恶与愤怒化身的不死王。

……那个魔王发怒的理由，这样就可以理解了。

确实，如果我也被我们家的人杀了的话……我会成为不惜生命地将这世上的一切破坏殆尽的，疯狂的魔王吧。

……太讨厌了。还是不想了。

「……这是不久之前的事了，我还记得这里写的政变。内幕不清楚，就这样被埋葬在黑暗中了……的确，比起迷宫核心，这对我们更有用。但是……没想到，公爵家的人会变成魔王……」

「那个背叛的家伙，在有用的地方尽情榨取，然后就把人赶走。如果需要我帮忙的话，我会帮忙的。」

我和那个魔王说过，我会尽力去做的。
这是我能力范围内的事，至少要帮忙干掉那个家伙。

「……好吧，那就交给你了。这是明显的证据。我不打算让犯罪者就这样活下去。格利法殿下，我会支付相应的金额，这件事情——」

「嗯，我明白。我们啊，只是给大姐你们带路而已。我们什么也没听见，什么也不知道。你们，知道了吧？」

「当然了。我什么都没听见。」

「好不容易活着回去了，如果被迷之病害死，我可不甘心啊。我当然，什么也没听见。」

对那么直接说出来的雷耶斯，卡洛塔苦笑着「不，我不会做那种事的……」，然后面对我说。

「假面你……既然涅尔在这里，也没什么利益不利益的了。不用问了。」

「哦，你不是很明白嘛。」

我哦理所当然的点了点头，卡洛塔说着「真是失礼呢」。

在我们谈话的时候，圣骑士们和冒险者们谈笑着。

「既然，你们也平安回来了，没必要待太久。——那么，收队。」

——然后，我们完成了迷宫的攻略。 

第287话 归还，之前—— 
[第287话 归还，之前——] by Macthy_l

一更新就三连更，这样的翻译君你们喜欢吗？

归还，之前——

「没想到回来的那么快啊……我还以为，是回来补给的呢。诸位不愧是精锐啊。作为博扎港的居民，我感谢诸位。」

「如果能帮上忙的话，比什么都好。……但是，老实说，我们能这么顺利的攻略，也是出乎意料。有个人比想象中更加活跃。」

在摇摇晃晃的船上，与船长交谈的卡洛塔，带着意味深长的笑容看着我。

「……勇者殿下的恋人啊。虽然很年轻，但是居然有那么强的实力吗？」

「不，应该比涅尔年长一些吧……这么说来，我也没听你说过年龄啊。假面，你今年几岁了？」

「一岁零几个月。」

「……对，对了。好像是最年轻的呢。」

「……原来如此，正如你假面示人，真面目要隐藏起来啊。确实，既不是圣骑士，也不是冒险者，既然不属于任何组织，这样就能防止多余的劝诱了。」

船长一边撩着漂亮的胡子，一边莫名其妙的接受了。

不，嘛，虽然年龄是真的。

话说回来，到这个世界之后，还只过了那么一点点时间啊。
体感上已经过了五年、十年了。真是非常充足的一年零几个月啊。

「这么说来，差不多是小哥成为魔王的时间了。这样啊……回想起来，和小哥相遇还不到一年的时间啊……」

涅尔脱掉了平时的轻甲，换上了比较舒适的衣服，为了不让周围的人听见，她悄悄的在我耳边，感慨颇深的那么说道。

「吓一跳了吧。在我和你遇见之后，就发生了那么多的事呢。」

「是啊……但是，对我来说，小哥你的出手速度更让我吃惊呢？这么短的时间内就有三个妻子了，我觉得普通人是做不到的吧？」

「……别那么说啊，听上去我好像是个轻浮的男人似的。」

「呼呼呼，抱歉抱歉。小哥很诚实呢。这是大家一起认真面对的结果，就变成了现在这个样子。」

「……那个，涅尔小姐，那个很不好意思，请不要这样说。」

对着开心笑着的涅尔，我移开了视线，挠着脸颊。




——我们已经离开了『船之墓场迷宫』，来到了大帆船上准备回去。

在离开幽灵船之前，我们暂时留在幽灵船内部，观察了魔物的动向，确认迷宫是否确实被讨伐，然后结果魔物们即使看到我们也没有反应，所以判断作为支配者的魔王已经死了，然后，卡洛塔正式判断，迷宫攻略已经结束了。

当然，我已经取得了这个迷宫的支配权，然后对新的手下们下了命令，不准袭击。

这里的魔物，和我们家的那些家伙不同，感觉完全没有自我。
恐怕，这就是死灵系魔物的特征吧。就像人偶一样的在动，对于命令的反应非常淡薄。

或者说，实际上就是人偶吧。
就是用魔力让灵魂脱离尸体，然后束缚让之行动的，牵线木偶。

只有幽灵，带着憎恨的意志完全不服从我的命令……嗯，是的。在我们和圣骑士会和之前，全部被歼灭了。涅尔做的。

总觉得，好像没有看出，新的支配者是生者。
确认了地图之后，骷髅和僵尸显示的都是我方，只有幽灵是敌对的，我本应该是作为上位者君临的，但是不管多久他们都还是敌人的红色。

因此，我使用了可以与部下魔物交流的『远话』机能，煽动他们到这边来，然后一个一个的被涅尔砍断舍弃了。

既然不服从我，那么就是敌人了。
与其想办法让他们听我的话，不如超度他们更加轻松一些。

从幽灵的事我明白了，魔王的部下并不是对魔王绝对服从的。

这是因为这些魔物是从地方的迷宫捕获的，还是所有迷宫的魔物都有这种特性呢？
我想大概是前者吧……但是在头脑的一个角落中，有必要把后者的可能性放着。

虽然我们家的那些很顺从，但是如果处理的太不好，恐怕会遭到反抗的。

话虽如此，汐和幽灵女儿们不提，我们可爱的宠物们也丝毫没有打算做那样的事情——啊，但是，不能把工作强加给利尔……

我早就知道，给你的工作实在是太多了……利尔，真是优秀啊，辛苦你了。

……用DP买一点高档的狗粮，他会开心吗？

不，不如说，会用悲伤的眼神看着我吧。

「……呐，我的妻子哟。我想带着平日的感谢，给利尔什么奖励，有什么好建议吗？」

「奖励？呜嗯……嘛，普通的想，还是利尔君喜欢的东西吧。利尔君喜欢什么？」

「……不知道。我想肉肯定是喜欢的……」

迷宫的魔物，只要迷宫空间充满魔力，就可以什么都不吃，生存下去。
因此，吃的东西更多意义上是作为嗜好品，我们家的宠物如果想吃些什么，也会自己随意狩猎来吃。所以说实话，我不太清楚他们喜欢什么。

关于利尔，因为看到他好几次都在美味的吃着肉，所以至少知道他不讨厌肉……

「这样的话，叫上利尔君，大家一起烧烤不是很好嘛。然后，把肉考一大堆，然后小哥喂给他吃。这样应该能传达到平时的感谢之情了吧。」

「呜嗯……」

原来如此，不只是用东西来表达谢意。

「好……决定了。回去之后吃海鲜烧烤吧。涅尔，你也一起回去一次吧。烧烤、烧烤~」

「啊，但是，我，有工作……」

「卡洛塔，和你说，我想借这家伙几天，可以吗？」

「哎，等、等等，小哥！」

「姆？啊~啊，可以哦。原本这次工作结束之后，就给这次参加远征的团员放个假的。虽然不能太长，几天还是没关系的。」

「不愧是你，真懂我呢！同意了，涅尔。太好了呢。」

「……哈啊，真是的。强行让我去……」

涅尔叹了一口气，但是很开心，心情很舒畅地说。


　　　＊ ＊ ＊


然后，和涅尔聊着天，和雷耶斯、格利法、圣骑士们说笑，在大帆船上摇摇晃晃的，过了两个小时。

「……？ 那个是……」

用望远镜确认航路的船长突然发出了惊呼。

「怎么啦，船长殿下。」

「……有四艘船靠近我们。但是，没有表示所属的旗帜。」

「……所属不明的舰队。那么，就是……」

对着仿佛察觉到什么的卡洛塔，船长深深的点了点头，说。

「啊啊。恐怕是—— 海贼。」

「嚯！海贼！！」

「不，你为什么那么开心呢，小哥。」

因为啊，是海贼啊，海贼。
幽灵船之后，是海贼！

这不是充满了大海的浪漫嘛！

还有点距离，只有点大……从魔王的超视力看来，确实有四艘船朝着这边前进。

对面的船比我们小上了一圈，所以速度很快，慢慢得靠近了。

「小的们！准备开战了！」

舵边的钟咣咣咣地响着，同时，船上的水手们慌忙，但有纪律的一齐行动了。

船上一下子进入了戒严状态，炮弹装入大炮之中。

「雷耶斯，我对海不是很了解，四艘船，对海贼而言已经算是大规模的舰队了吗？」

「是的，规模很大了。四艘船，水手应该有一百五十到二百那么多——话说回来，这里既然有师傅在……我感觉很遗憾。」

在身旁的雷耶斯没有表现出太着急的样子，他用表示同情的视线，看着逼近的海贼，说道。

嘛……确实。
既然对方不是迷宫而是普通的船，那么用刻了『爆炎轰』魔术回路的小刀，就能击沉了吧。

或者说，在这海上的时刻，是我个人的秀场。
如果通过用海水减少魔力，生产出几条巨大的水龙冲那些家伙，就结束了吧。

「卡洛塔，那个，可以弄碎吗？再靠近一点就可以了。」

「不，等一等——船长殿下，我们也来帮忙。那些船，要扣押吗？如果是我们现在的战斗力，那是可能的。」

「……如果能做得到的话，当然想那么做……」

言外之意便是「真的能做到那种事吗？」

「虽然做的不是我——对，对了，假面，不要弄坏了。首先……啊，把他们吓破胆吧。」

「好的好的」

面对带着无敌笑容的卡洛塔，我再次在假面背后微笑着，开始凝聚魔力。 

第288话 击退海贼
[第288话 击退海贼] by Macthy_l

击退海贼


迫近而来的船队。

肯定是海贼。
也许是在途中希望自己被误认，没有插旗，但现在是为了来压制我们吧，他们高举着印着骷髅的海贼旗。

无赖汉们乘风而来，对着我们发出了粗野的吼叫声。

随着彼此的距离越来越近，这边船上的水手们的紧张感也越来越浓郁。

——觉得害怕啊。

如果让他们翻到海底，是很简单的，但是要把整个船队扣押下，真的需要考虑下了。

我想，要是能让一只变成碎片…… 太可惜了。

「卡洛塔，姑且问一句，你想要的是人？还是船？」

「船。如果把敌人的船长留下，再留下三分之一的人就好了……嘛，之后就随你喜欢把。」

对着发出如此刻薄要求的她，我苦笑着。

不过，我也不是圣人君子，丝毫没有小心翼翼的意思。
如果来袭击，那么就请你死吧。

「很好，那么……让可怜的海贼们，做鱼的饲料吧。」

然后，我发动的是平时用的水龙。

在我们船的周围出现了八条海龙，因为是吸收了海水形成的，所以比船的桅杆还要粗上了一圈。
他们在海上抬起头，盯着海盗们。

我已经像笨蛋一样得一直在用水龙了，但是，这个魔法是真的很好用。
习惯使用后，几乎不需要时间就能发动魔法，尺寸可以根据我自己的意志自由发挥，而且有足够的杀伤力，到水边还能用更少的魔力做出更强力的东西。

我也自负，这是非常有效率的魔法。而且更重要的是，比什么都帅。

「什、什么！？」

「怪、怪物啊！！」

水手们不知道这是我的魔法，发出了惊恐的声音。

「卡、卡洛塔殿下，这是！？」

「安心。这是假面的魔法。」

「这个龙……好厉害……」

船长留着冷汗盯着我的水龙们。

「您中意比什么都好！那么，为了让你更喜欢，让他们看看活跃起来的样子吧！」

在我发出指示的同时，水龙们一起行动向海贼团逼近，不到一分钟，便到达了他们跟前。

突然出现的水龙群，海贼们聚集在了一起，露出了傻瓜般的表情。

「吃了，杀掉！！」

然后——我的水龙们开始向他们袭击。

每条船两只。

首先，甲板。
他们使劲的展开，仿佛是享受着边吃边跳舞的乐趣一般，大口吃着海贼，将他们吸入体内。

和往常一样，这些家伙们（*水龙*）也混入了代替研磨剂的沙子，被吃掉的海贼们在高速的水流中被切得粉碎，一瞬间就毙命了。

「呜噢噢噢噢噢噢噢噢！？」

「什、什么东西啊！？」

「攻击，攻击啊啊啊！！」

海贼们晚了一步才意识到自己被袭击了，他们开始迎击，用斧子和剑向我的水龙们挥砍，发射大炮的子弹，但是没用的。

发出来的炮弹若无其事的穿过了水龙的身体向后面飞去，然后反过来，水龙连同大炮与炮兵一起摧毁。
用斧子和剑攻击的家伙，不在讨论的范围内。没有任何阻碍，就这样被我的水龙吞噬。

那些家伙全身都是水，物理攻击没什么意义。

「——啊，哦哦，海贼也有魔术师嘛」

海贼们也似乎理解了物理攻击没有意义。

有几个人在船的周围形成了水壁，然后几人发出火球想要使水龙蒸发，或者产生暴风让船移动来逃跑，不过，那些都是徒劳的。

我的水龙，不仅仅是注入的魔力量，魔法的完成度也压倒性的高，所以能普通的躲避火球，就算打中了也完全没关系，它们轻易突破了水壁，上了逃走的船继续吃下去。

然后，一只在甲板上『吃饭』的时候，另一只就袭击同一艘船的内部。

因为不能就这样直接冲进去破坏船，所以袭击船内部的水龙将头分成了几条，就像八岐大蛇一样的形状。

我的水龙们将头部大小缩小，从侧面开的炮孔，侵入船的内部开始了蹂躏。内部的地狱不亚于甲板。

虽然像这样大肆屠杀着，但为了遵守卡洛塔的吩咐，还是注意不要杀了过多的海贼吧。
她说的「留下三分之一」，也不是什么同情，只是单纯的如果杀了过多，那么就没人开船了。

这种时代的帆船，如果没有那么多人手的话，是没法运转的。我在加勒比海盗里看过。

还有…… 一个在意的点。

我的老板说「把船长留下」，恐怕是和我一样，想要情报吧。

「然后，船长……那个吗？」

在陷入惨状的海贼船队中，一只船上有个男人向周围怒吼着发出指令。

很好，总之先活捉那个家伙吧。

下了这样判断的我，对一只不断袭击船的水龙发出指示，把那个像船长一样的男人吃了下去。

「姆噢噢噢噢啊啊啊啊！？」

「老大！？」

「啊！！船长被吃掉了！！」

哦，来了吗。

为了不杀那家伙，我解开了水龙内部的高速水流，把它当做水牢，就这样在海上奔腾，运了过来。

在路上，他挣扎着想要逃跑，但是因为是在水中，所以无法动弹，只能从嘴巴里被吐出来，摔在了我们的甲板上。

「——哈、哈……你们这些家伙，全部杀了你们——」

船长想要拔出腰间的剑，我一步踩在了他的背上，问卡洛塔。

「卡洛塔，这家伙就是船长。」

「太好了！——绑起来！」

「「哈！！」」

全副武装待命的圣骑士们用熟练的手法将船长绑了起来，让他咬着东西没法发出声音。

船长滚在甲板上，呜呜的呻吟着。

这样一来，就不用担心被他杀死了。

「那么，这些家伙的老板应该抓到了，怎么办？还要减少人数嘛？」

「差不多够了吧。这样一来彼此的实力差距——或者说，你的实力，应该已经充分理解了。能让那些龙先保持一段距离吗？」

「了解」

我听从女骑士的话，让还在继续袭击的水龙们停止攻击，在一定的距离外包围船队，让他们待机。

这个姿势代表，如果还抵抗的话，就再袭击一次吧。

然后，因为水龙离开了，海贼们明显松了一口气，他们在彼此的船上做某种交谈——

——不久后，他们放下海贼旗，然后举起了白旗。


　　　＊ ＊ ＊


然后，二十分钟后，圣骑士们和我们的水手们，将海贼团完全无力化。

大致确认了一下船的状态之后，不论哪个船都因为我的水龙，甲板、扶手、大炮、楼梯、备品都坏了很多……龙骨、桅杆等重要部位都平安无事，所以能够原谅我吧。

「那么，海贼。我想问很多事情，如果老实回答的话，我就保证你性命无忧。啊，最好不要想奇怪的事情，不管你们是死是活，对我们来说都是无关紧要的事情。」

「……切，可恶……也能保证部下的性命吧。」

海贼船长一边这么说，一边憎恨的盯着我。
如果做了什么傻事，你就会明白，我会毫不犹豫的杀掉的。

实际上，袭击这群家伙的水龙魔法还没有接触，一直在这艘船的周围保持警戒。
如果不是相当愚蠢，就不会再想着去抵抗了吧。

单纯看数量，因为我杀了很多，所以剩余的海贼和我们的人数已经逆转了。

「嚯，也意外的为部下着想啊。好吧，虽然肯定会变成奴隶，但是我以神的名义法师，我不会不讲道理的乱杀的。」

「……想听什么」

「有几个问题。首先，袭击我们的时机太好了。是谁委托你的？」

卡洛塔从核心部分开始提问了。 

第289话 里侧《1》
[第289话 里侧] by Macthy_l

里侧《1》


「什么事！」

博扎港的领主，亚伯=里布利亚德在办公室处理文件的时候，我们突然闯了进去。虽然他有些动摇，但还是毅然站了起来。

「哼，我还以为你早就准备好了逃跑的计划呢……好吧。亚伯=里布利亚德。我有很多事情想问你这家伙。我们法尔迪亚纳圣骑士团来抓你了。——抓起来。」

在卡洛塔的命令下，圣骑士们开始行动，给领主亚伯戴上了手铐。

但是——他的脸色还是没有变，态度堂堂正正的回应道。

「哼……好吧。要杀要剐，随你们的便。」

亚伯的态度出乎了卡洛塔的意料，卡洛塔说。

「好像已经做好觉悟了呢。省去麻烦是件好事。」

「觉悟，嘛。你们，果然不是为了迷宫攻略而来，而是调查走私的事情吧。我有言在先。我完全没有后悔。因为国家中枢的愚蠢行为，我们受到了很大的打击。在我看来，这件事国王也能得到各种各样的好处——」

对着搞错了什么，开始解释的亚伯，卡洛塔反应了过来，说。

「……等等。你这家伙，在说什么？」

「啊……？不是来揭发走私的吗？」

领主亚伯带着惊讶的表情问道。

从他的表情上来看，丝毫看不出有阴谋的样子。

「……看起来，这是预想外的收获啊。」

大概和我是有同样的感觉吧，卡洛塔嘟哝道。

——海贼讨伐结束后，海贼船长询问过后，果然，他们是受什么人的委托来袭击我们的。

根据那位海贼船长所说，那个人隐瞒了自己的身份……至少声音不是没听过的，所以不是生活在港口『里侧』的人物吧。

然后，问题果然还是——我们乘坐的船出发回港口，在关键的时刻，海贼来袭击我们。

海贼船长说，委托人发出了暗号，然后他们就从基地出发了。

也就是说，他知道海上的我们在哪里，朝着哪里前进。

能想到的可能性……有一个。就是我们的定时报告。

发送莫尔斯电码的魔导具，放在我们乘坐的船上，用它向领主馆传达了『迷宫攻略完成』的消息。

这样的话，领主馆的人就可以知道这里的动向，所以为了向领主亚伯打听各种各样的事情，船一到博扎港，我们立刻冲到了这里……

我不管他们的对话，打开地图确认。

这个领主馆，没有类似敌对的反应。

街上……有好几个呢。
只是，从地点来看，像是集中在贫民窟一样的地方，恐怕是某个地下组织吧。

想杀我们的人，逃到那边去了吗？

虽然想看个详细，但是地图上没法看见建筑物内部的情况。
把邪眼送去，应该能看见吧……

——那个时候，我突然发现，之前见过的人不在这里。

「咦……？领主桑哟，你的辅佐管家，去哪里了？」

除了领主以外的佣人都被带到了院子里，接受圣骑士的询问……在那其中，看不到之前来领主馆的时候，掌管工作的执事的身影。

「？是指凯尔瓦吗？应该在这里啊。」

但是，领主对于我的提问，表现出一股不太明白的表情。

……原来如此。如果应该在这的人不在的话。

「……看起来，知道应该要找的人了呢。」

卡洛塔立刻察觉到了我的意思，眼光锐利了起来，说道。


　　　＊　　　＊　　　＊


「——找到了，在这里。」

我将使用地图和邪眼找到的位置，装作使用技能的样子，告诉了卡洛塔。

地点是贫民窟和海边码头之间的区域，是很多相连的仓库的其中之一。
也许是在监视吧，在附近的船上能看见有几个人好像在工作，其实注意力是放在仓库这边的。

「好，你们听好了！现在是工作时间了。如果又让假面一直活跃的话，之后会听涅尔说她的恋爱故事听个没完的！」

听到她说的话，圣骑士们忍不住笑了出来，而作为当事人的涅尔红着脸，不满的嘟起了嘴。

但是，从表情上来看，没有嘟到极点，最可爱了。

——之后，圣骑士们的行动，很厉害。

在和监视者确认之后，他们持盾一口气突入仓库内部，「什、什么！？」「你们是谁！？」的声音传出，然后他们将破窗而出的破落户们压制住，捉了起来。

宛如特殊部队一般的行动——不，实际上这群圣骑士，在前世也是属于特殊部队的一种吧。

如果是这些破落户，是不可能和他们正面战斗的，从突入开始，不到十分钟，就结束了。

总觉得，这里是所谓的『逃亡者』聚集，找工作的据点吧。

里面，摆放着很多像是雕刻着贵族纹章的马车，很多不同样式的身份证件一类的物品。

那些，是为了逃避追捕，瞒过关卡的东西吧。

然后——双手被束缚，穿着执事服的男子躺在我们的面前。

有一辆准备齐全的马车，藏在里面的人被圣骑士们拉了下来，因为有抵抗，所以脸被剑柄殴打了，打下来几颗牙齿，脸上一副惨不忍睹的样子。也许是紧急准备的，马车有些粗糙。

面对脸肿起来的执事，卡洛塔嘲笑着说。

「看起来很着急啊，执事。要去什么地方吗？」

「切……我是贵族，亚伯大人也不会坐视不管的！做了这样的事情，你们要怎么收场！」

「嚯，到底会变成什么样，请一定要告诉我。我们捉到了抛弃领主的工作，在流亡之所接触的你，到底会怎么样呢。谁会来庇护你呢？」

卡洛塔的话，让执事一瞬间表情扭曲了……不过，他大概意识到这种情况已经无计可施了吧，于是干脆的开始招供了。

「库……知道了，行吧。我会告诉你们的，先解开绳子。」

「先说话。之后会判断的。」

「……全部是亚伯大人的指示。因为你们击退海贼回来了，所以判断我们在背后做的事情都暴露了，所以计划让我逃跑。」

「那么，唆使海贼攻击我们的也是亚伯？」

「是的。判断在你们引起猜测之前，如果我消失了，那么你们的疑虑也会全部消失。」

「这样啊，原来如此。」

卡洛塔突然抓住执事的头发，狠狠砸向墙壁。

「啊——！！」

「——不要耍猴戏了。」

似乎鼻子骨折了，鼻血滴滴答答的流了下来，留在了执事的头发上，她露出了冷酷笑容，说。

「那家伙已经告诉我了。虽然是做了很多事情，但是关于我们想知道的，完全不知情。说说，你这家伙真正的主人。」

「堀……教会的走狗……！！」

「走狗也没事。比你们这些恬不知耻的走狗要好得多——那么，要怎么满足你的身体才能开口呢。不管你这家伙的手指全部不见了，手脚怎么砍掉也没关系，只要能说出来，也没关系。让我们耐心的聊下去吧。」

然后，在卡洛塔非常活跃的开始询问的时候，我突然对在旁边的涅尔说。

「……喂，涅尔。怎么办，我有点害怕。」

「啊哈哈哈……我也是。」

我的妻子脸上露出了微微抽筋的笑容，点了点头。 

第290话 里侧《2》
[第290话 里侧《2》] by Macthy_l

里侧《2》

——领主亚伯，曾与贸易禁止国进行贸易。

这和我也有很深的关系，由于王都的各种骚乱，物流的一部分受到了很大的阻碍，位于国家边缘的这个港口好像受到了影响。

领主亚伯眼看着食物无法流通到民众手上，这样下去会有很多人饿死，于是他给出的答案是——走私。
据说，他与常年处于敌对状态，没有邦交，全面禁止贸易的某个国家，进行了秘密的交易。

那个国家因为在南方，前世里卖的很好的辛香料之类的卖的很便宜，他为了不暴露，在悄悄进货之后，又在别的国家高价卖出，然后把食物带回了自己的领地。

领主亚伯认为，我们是在攻略迷宫的同时，前来调查的。
他很清楚自己违法了，在最坏的情况下，做好的思想准备，所以，才会采取如此堂堂正正的态度吧。

但是，这次事件最令人摸一把汗的，不是博扎港的领主——而是他的执事，他身后的其他贵族。

卡洛塔的询问中，被弄的破烂不堪的执事说，他的工作时监视我们攻占的迷宫。

也就是说，唆使海盗的是那个背叛魔王的贵族朋友。

那边的几个家伙，好像也得到了情报，知道那个迷宫的魔王是原公爵，所以派了那个执事作为监事人员。

不能让自己做的坏事暴露出来。

但是，我们让这种惧怕变成了现实，我们完成了迷宫的攻略。

和那个迷宫魔王对峙的我哦们，虽然不知道我们有没有发现秘密……但是有发现的可能，就先杀了吧，这就是坏人。
接到迷宫攻略完成的报告后，关键预先接到了命令，向托福的海贼船团发出了委托，袭击了因迷宫攻略而消耗的我们——虽然完全没怎么消耗——企图消灭证据。

领主亚伯走私被发现，只是表面的理由。

只是，他们误算了，我们的总指挥官卡洛塔不是笨蛋，是非常有能力的，她融会贯通，而且拥有圣骑士、勇者、魔王这样过剩的战斗力。

总之，在我们来到这个港口的时候，他们就已经走投无路了。

那个海贼船团也遭到了讨伐，传达了消灭证据失败的消息，执事想要逃走，但是那个也不顺利，被卡洛塔抓住了，然后反过来拿走了全部的情报。

「亚伯，这个笨蛋我们会带走，没问题吧？」

「……啊。那家伙已经不是我的人了。随您处置。」

领主亚伯用冷淡的目光俯视着中庭里的年轻执事，说了这样的话。

「啊，头，我……」

「闭嘴！应该说过很多次，信用的重要性。你把那个狠狠踩碎了。再也……再也不要让我看到，你这个肮脏的东西了！！」

「啊……！！」

他将脸已经破破烂烂的执事揍飞，呼、呼的反复呼吸 之后，觉得这样打下去会打死他，于是无言的走进了领主馆。

——顺便一提，关于领主亚伯，虽然他违法了，但是没有干坏事，所以判断有酌情的余地，放过了他……当然，像卡洛塔这样有能力的人，是不会免费放过他的。

今后，他向教会阵营承诺全面协助，成为他们的合作者——也就是说，他会成为卡洛塔的旗子，如果发生了什么，他就会行动起来。

只是，如果只是单方面的合作，也会留下祸根，所以教会会对这个港口全面的进行粮食和经济的支援，但是，这完全是戴上了『项圈』，所以对于亚伯来说，无疑是非常痛苦的。

这也是把可疑的人收为部下，结果被踹一脚的结果。还是没法同情啊。

另外，我们扣押的四艘海贼船，就这样由领主买下来了，所以也会成为一笔资产，加上我为讨伐海贼做了很大的贡献，我拿到的钱也会更加的多。

因为付钱会持续一段时间，所以我决定让涅尔去拿。

对，我不会拿的，我打算全部给她。
我，人类国家的货币我完全没有用武之地。如果想赚钱的话，卖掉在魔境森林中魔物的尸体，马上就能赚到钱。

「那么，我得到了那家伙的许可了。这样一来，你就是我们的客人了。」

「……库……」

「带过去吧。」

卡洛塔用下巴下命令后，圣骑士们抓住了看起来很憔悴的执事两侧，把他带上了有铁栏杆的马车。

「虽然我想说，这样一件事解决了……接下来的关键，是黑幕啊。」

我一边看着执事在马车上摔倒的样子，一边问卡洛塔。

「那边，可以交给你了吗？」

「是的，从现在开始是我的工作了。有那么多证据，之后只剩下抓捕了。但是如果逃了的话，就是渎职了。交给我吧。」

「……知道了，拜托你了。」

不死王，你的怨恨，我好像可以帮你消除呢。

既然事情交给了卡洛塔，肯定会更痛快的处理掉吧。

所以，你就好好安息，然后，爽快的把迷宫交给我吧？

「太好了呢，小哥……这样就可以放心的活用那个迷宫了。」

涅尔，小声的说出了后半句话。

「……你已经明白我在想什么了啊。」

「小哥，你在想什么的时候，表情立刻就会露出来，所以知道哦……而且，我也是小哥的妻子，就必须得理解啊。」

她有点害羞的说，然后笑了。

我的妻子太可爱了，可爱吐了，怎么办。

「然后——特地让你来到这里真是不好意思，公会长。」

对，当我感受着我妻子天元突破般可爱的时候，在旁边看着我们互动的卡洛塔，对在一旁的公会战开了口。

「没关系，好像有各种各样的难处呢……不管怎么说，魔王讨伐结束，帮了大忙了。这是讨伐的报酬。请确认。」

「嗯……确实收到了。」

「攻略的过程得到的魔物素材，请随时来取。迷宫核心怎么样了？」

「核心，在攻略的过程中被破坏了。但是，我想买一点东西——」

然后，在卡洛塔和公会长谈事的时候，我和后面等着的冒险者三人组搭话。

「那么……这样一来，你们就成为了精金冒险者了吧。」

「是的，师父。这样，我们也是独当一面的冒险者了！」

雷耶斯对我的问题，笑着回答道。

「……我们到底有没有存在的必要呢，这次的迷宫攻略总是让我有这么一个疑问。」

「别说了，很悲哀……」

格利法拍着远目的露罗蕾，摇着头，这么说道。

「你们太在意了。师父是规格外的，这次工作简直像观光旅行一样的轻松，而且，确实是升格了吧？」

「你总是那么乐天啊……」

露罗蕾目瞪口呆的时候，或许是和卡洛塔说完了，公会长加入了这边的对话。

「瓦易君，怎么样。你不登陆公会吗？现在，可以特别用魔银级给你注册哦？」（*瓦易，Y，是主角在人间的假名。*）

格利法接着说。

「会长，如果要劝诱小兄弟的话，魔银只能骗一骗不清楚的。奥利哈钢级，才能接受吧。」

「我同意。」

「我也同意。」

「奥利杭钢级还是需要其他支部的协商承认啊……如果你们三个人都说到这一步的话，精金级是我的权限所能给出的最高的了，怎么样？」

对于这样劝诱我的公会战，我摇了摇手回答。

「抱歉，我没有打算从属任何组织。虽然感谢你的劝诱，但是恕我拒绝。」

「这样啊……要是你改变主意了，随时告诉我。我们工会随时欢迎你。」

冒险者啊……如果认真做的话，看起来很有趣，但是，我是被讨伐的一方。

如果是我现在拿着的赤铜的冒险者证，是最低等级的，就算没法完成工作也不会被说什么，但是如果提升到第二等级的精金级，就会产生各种义务和拘束，对我来说，可能更会妨碍到我。

虽然，确实有点吸引力。

「如果和师父一起的话，会很开心吧……」

雷耶斯稍稍有些遗憾的这么说，我笑着回答。

「又不是生离死别了，也有可能一起工作吧。」

特别是这群家伙，通过这次攻略，知道他们很有能力。
虽然自嘲自己没做什么，但是根本没有这样的事情。带路很准确，知识很丰富，在攻略迷宫的时候，我也一直佩服「不愧是本职」。

也认识我和卡洛塔了，如果今后有冒险者相关工作的话，一定会好好雇佣他们的。

那么，在那个时候，还会再见面的吧。
以同样的节奏，一起工作。

「那么，话也说完了——」

看了一眼涅尔，她点了点头。

「——我们回去啦。」

「姆，这个时间吗？已经很晚了，马车也没……」

卡洛塔对于我的话，非常吃惊。

「是啊。我和涅尔，不管白天还是晚上都没什么差别。而且，实际上也有自己回去的秘密方法。如果想回去的话，立刻就可以回去了。」

因为想用迷宫归还装置赶紧回家。
明明马上就能回去，却故意用睡的不太舒服的寝具在这里睡一晚，很讨厌……

我说了想回去，但是卡洛塔，圣骑士们，还有冒险者三人组，都微妙的接受了。

「……啊，如果是你的话，就算有那样的手段也不奇怪呢。」

「师傅的话，应该有吧。天……从天上飞回去。」

「空间魔法什么的，一瞬间就能回去了……」

在卡洛塔之后，雷耶斯和露罗蕾接着说。

露罗蕾小姐，答对了哦。

「知道了，那么，我们就看时间回王都了……休息一周，涅尔。好好的松松骨头吧。」

「好的，谢谢，卡洛塔小姐！」

对于涅尔的回答，卡洛塔点了点头，之后看向我。

「假面，这是你攻占迷宫的报酬。关于海贼船的钱，就如之前所说的，日后交给涅尔了。」

「嗯，拜托了。如果还有什么工作的话，如果是关于涅尔，我会接受的。」

「呼，你还是老样子啊。嗯，到时候拜托了。」

把装着金币的袋子放进道具箱内——然后，我对周围的人说。

「再见啦。这次很开心。」

「我们先走了，失礼了！」

「哦哦！再见，师傅，勇者小姑娘！」

「如果能再让我听听有趣的故事，姐姐会很开心哦。」

「如果有机会一起工作，到时候请多关照啊。」

——就这样，我和涅尔在在场的人们的目送下，离开了博扎港。

走了一会儿后，看着地图来到了周围没人的地方，我从道具箱中拿出了两个迷宫返回装置。

「涅尔，还记得使用方法吗？」

「嗯，让魔力流动起来就可以了吧？」

「对，如果流了足够的魔力，就会自动启动哦——那么，我们回家吧。」

然后，我们的身影好似混入了黑夜，消失了。

第20章 迷宫攻略 完 

 
第二十一章 迷宫的日常
第291话 旅行之后，回到家就安心了
[第291话 旅行之后，回到家就安心了] by Macthy_l

翻译：诸位，好久不见。前段时间比较忙，之后会慢慢恢复更新，包括这篇，在真白更新的必胜迷宫，和一起更新的异世界教育。
这篇字数少，所以频率稍微高一点。但是如果有一段时间没更新，那就说明比较忙没时间，请担待。


旅行之后，回到家就安心了


「我回来了~」

「欢迎回来~」

回到真・王座之间的时候，已经很晚了，所以我们两人小声的道了回家，然后有一个人回应了我们。

「姆，你们两个都回来了啊。」

声音的主人是蕾菲。
幼女组应该在被子里睡的很沉了，女仆们好像也回到了她们的宿舍，没有看见她们的身影。

蕾菲的话……这家伙，与其说是夜猫子，不如说是自甘堕落，晚上很晚才睡，今天也是还没睡呢吧。

「涅尔，这个阿呆在外面有没有做什么傻事？」

「嗯……虽然做了一些，但是还是很活跃，好好完成工作了哦？有时候很帅气。」

「这样啊，那么——不对，你太宠优希了。不可靠。」

「哎，是、是这样吗？我觉得，我没有打算去……」

「不对，在咱们三个人之中，涅尔你肯定是最宠的。不过，只有你不能每天见面，所以这种程度也是没办法的……小心点啊。太娇惯他的话，让他变成废柴男就不好了。而且，对小女孩们的教育有害。」

「呜、嗯。知道了，我会小心的。」

对着说了像我监护人一样的话的蕾菲，涅尔似乎理解了，点了点头。

顺便一提，我一个人默默地整理着铺盖。
当我的妻子们这样说话的时候，即使我有很多想说的话，也必须闷在嘴里。

呼，我也，习惯了啊……这样如坐针毡的气氛。

……说实话，我确实不讨厌这样的气氛。

「啊~，两位，不好意思打扰你们的畅谈了，差不多该休息了吧。时间已经到了，而且也确实很累了。」

「姆，是啊，你们才刚从工作中回来了。虽然还想再聊一会儿，那就明天再说吧。」

「哦，就这样吧——所以，你们不一起睡吗？」

我笑了笑，拍了拍被子的两侧，蕾菲和涅尔互相看了看。

「……咱倒是没问题。」

「呜，嗯，我也可以……」

蕾菲一副很困扰的样子耸了耸肩膀，涅尔则带着有些害羞的表情，挠了挠脸颊——然后，她们躺在了我的身侧。

身体两侧，能感受到她们的温暖。
一套被子睡了三个人，还是有些窄的……怎么说呢，虽然有点窄，但是很舒服。

「两侧都有妻子陪我睡觉……太棒了。可惜，琉不在这里啊。」

「就算之后拜托琉。她也肯定很慌张，然后说不想那么做吧。」

「啊哈哈哈，是啊。明天试着拜托一下怎么样？」

「嗯。一定要这么做。」

我啊，感受着幸福，睡着了。


　　　＊ ＊ ＊


翌日。

「我买了很多海鲜回来！」

「回来~！」

「哇哦！」

「……海鲜」

听了我的话，汐和依露娜高兴地举起了双臂，焰则在一个人念叨着什么，可能是在想象味道吧。

焰，本来是无机物，不了解『吃』这个行为，意外的有贪吃的一面。
呼呼呼，很好。就这样吃遍异世界的美食，成为美食家吧……

「看，这一大群鱼！这可是海产品的大游行啊！」

「打油星！」

「要大吃一顿！」

「……看起来很好吃」

我把放着大量鱼的笼子摆在桌子上，小女孩儿们发出了欢呼声。

「……那家伙，为什么兴致那么高啊？」

「确实，主人看起来很开心呢。」

「呼呼，一定是因为和大家在一起吧。」　

「这个数量，很有做菜的价值~」

然后，在大人组聊天的时候，我向蕾菲招手。

「蕾菲、蕾菲」

「什么事」

「章鱼啊啊啊啊啊啊！！」

「呜啊啊啊啊啊啊！？」

「噗啊！？」

我突然在她的眼前放了一只新鲜的章鱼，吓了一跳的蕾菲啪的一声，一巴掌打在了我的脸上。

大概，因为事出突然没有手下留情的缘故，我的身体就像重重踩下了油门一般，一边旋转一边飞了出去，然后重重撞在了迷宫的墙壁上，终于停了下来。

现在，我的HP大半都消失了吧。
这是近期，我受到的最大的伤害量。我以为我可能会死。

「呜呜呜呜……好、好痛。」

「哥哥……这次是哥哥你不对哦？」

「啊，是，对不起。」

被冷静的依露娜提醒之后，我保持着被打飞的样子，道了歉。

一时冲动……哈哈

「呼、呼……就，就这样吧，家主啊！突然把恶心的怪物放在眼前！咱还以为心脏会跳出来呢！」

「抱歉、抱歉，我的错。」

不过老实说，虽然很痛，但是能看到她吃惊的表情，我还是非常满足的。

虽然我的脸颊还在阵痛，但是已经恢复到可以行动的程度了，我把和我一起吹飞的章鱼从头上拿了下来，站了起来。

「……咳哼，那么，重新振奋精神！这么大量的海鲜！你们要做什么？」

「是！我要做鱼子酱！」

「汐，深海鱼！」

「……鳗鱼。」

「那么，我要比目鱼！」

「不，下次再来鱼类大游行吧，下次。」

幼女组的三个人开始模仿自己说的鱼，我苦笑着阻止了她们。

还有，你们为什么要选这些呢……还有其他的种类吧。

「要做吗？鱼类大游行。」

「……好吧。那个时候，你也要演鱼哦。依露娜。」

「嗯！姐姐也来演一条鱼吧！」

「欸……呜，嗯，就、就这样吧。」

被我和依露娜的对话波及到的蕾菲，有些动摇的这么回答道。

呼呼，笨蛋。你想看我回答不出来的样子，结果你也是我的同伴啦。

在玩鱼游行游戏的时候，让汐一起扮演深海鱼吧。
我啊，想当金枪鱼，在惊涛骇浪中优雅地游泳。

「呜、呜呜呜……这是自掘坟墓啊。」

「库库库。你的想法我全部都看透了，蕾菲。你以为我们每天都在一起是假的吗。——话说回来，那种事怎么样都无所谓了。」

我再次咳哼了一声之后，对幼女组，对在场的全员说。



「诸位——我要吃海鲜烧烤！！」 

第292话 海鲜烧烤《1》
[第292话 海鲜烧烤《1》] by Macthy_l

海鲜烧烤《1》



「哇！好厉害好厉害！是大海啊~！」

「嚯……难道，这里就是你们攻略的迷宫？」

蕾菲一边看着眼前的风景，一边问我。

「是啊，就是那个迷宫。这里不知道为什么变成了我的东西了。能够通过门扉相连，直接来到这里。」

这里，是我和涅尔攻略的幽灵船迷宫，我们来到了甲板最结实的船上。

放眼望去，周围都是大海的蓝色，虽然还是船只墓场，幽灵船群那样破破烂烂，和鬼屋没啥区别的模样，但是没有憎恨人类的幽灵，没有会袭击过来的骷髅，气氛还是很好的。

现在是接近傍晚的时候，天空开始有点变红了，不过由于我在迷宫里重新添加了光源，所以完全没有恐怖的气氛。

因为，里面的外观还是相当粗糙，所以幼女组合女仆队都不能去那里。

「主人、主人，炭准备好了！」

「OK~，干得很好了，琉~」

我在指尖处使用原始魔法，出现了火柴大小的火，然后，从道具箱中取出合适的纸点上。

然后把它放进准备好炭的烧烤炉中，稍稍移动炭的位置，然后将其全部点燃。

「很好，着了。那边的话……哦~哦，真灵巧啊。」

我看向一起叫过来的宠物们，猫妖白发动了火魔法，点燃了我自己做的特大炉子，准备完毕。

虽说是自己做的，但是也不是什么大不了的东西，只是把网放在用砖头堆砌出来的炉子上而已。
烤肉炉，如果想做的话，可以做的很简单。

只是，这里是船上，地板是木质的，有着火的危险，所以在炉子所在的地板上使用迷宫功能之一的『硬化』，所以几乎不会发生着火这样的事情。

预先上好硬化，耐火性会显著提高。
话说回来，还有大蛇之类的，一般的地板会塌下去的吧。

「你们啊……我就稍微解个体，然后你们随便烤着吃吧。」

说完，宠物们点了点头。
这些家伙，因为不用自己动手，所以很轻松愉快啊……

「——啊，对了，这个给你们。」

说着，我从道具箱中拿出了粗粗切好的大块魔物肉。

这是在今天这样的海鲜烧烤的日子中，犒劳平日里最劳苦的利尔，而特意准备的。
我向涅尔和蕾拉打听了这个世界上最高级的肉，然后在魔境之森中狩猎到了。

「库」

「哦，别在意。一直以来谢谢你了，利尔。啊，想分的话，就按照你的想法分吧。」

我拍了拍利尔的身体说，利尔向我低了低头。

虽然脸上什么表情都没有，但是尾巴在摇晃着，肯定是很开心吧。
呜嗯，尝一尝味道吧。

「那么——马上烤吧！首先是大蛤蜊！在上面放黄油，然后滴上酱油！」

『哦哦～』

酱汁的味道开始飘散到周围，不仅是幼女组，大人组们也开始欢呼。

「接下来是虾！将特制的调味汁涂在上面烤！」

「哦~！上去烤！」

「好有趣~！」

看着烤着的虾渐渐变红的样子，汐和依露娜发出了感兴趣的声音。

「然后然后！把用盐调味的鱼串烤！这是海鲜烧烤必不可少的一道菜！！」

「那个，有必要扎棍子吗？」

「这个是形式美，不必在意细节。」

香鱼串烤。拒绝一切异议。

……严格来说，这也不是海鲜，不过在博扎港有卖，看起来很好吃，就买来了。

「还有……各自看着喜欢的随便烤吧！」

「突然随便起来了」

「我也想快点吃。特别是大蛤蜊！」　

「啊，小哥，为了找这个贝壳可是花了好多时间呢。」

「我很喜欢这个哟。」

一边回答着涅尔，一边向大家的盘子里放大蛤蜊。

大蛤蜊，我在前世非常喜欢，和涅尔在博扎港逛市场的时候，为了找到它逛了很多地方。

「怎么样，好吃吧？」

「啊吸吸，好美味~！」

「啊好烫！」

立即开吃的汐和依露娜，虽然很烫，但是表情一看，就是好吃的样子。

嗯嗯嗯，很好吃吧，再多吃一点。

「还有很多呢，再多吃点吧——呜哇啊啊！？啊，啊啊，是睿啊。吓了一大跳。」

幽灵女儿三个中的一个，从炉子的木炭中露出了脸，睿也许是因为恶作剧成功而高兴，就这样笑着从铁丝网中溜了出去。

……我在不久前，一眼就能判断出幽灵女儿们谁是谁，心中很自豪。

恶作剧成功的时候，长女睿会非常开心的笑，次女露伊会浮现出「我做的」这样得意的表情，而三女珞则没有什么表情上的变化，却会在原地团团转。
因为性格上差异很大，所以能分辨出。

顺带一提，露伊和珞现在附身在人偶身上，在宠物们附近，一人扭着利尔的耳朵，一人坐在大蛇的头上看风景。

前者是露伊，后者是珞。
孩子们总是自由自在的，很可爱。

「蕾拉，做生鱼片了吗？」

「嗯，完成了哦~」

蕾拉把做好的章鱼、三文鱼薄片的盘子拿到了这里。

哦~哦，装饰的真漂亮啊。看起来超级好吃。

「……你真的要吃那个吗？」

我看着被切开的章鱼，蕾菲怀疑的看着我，我深深的点了点头。

「当然。来，先吃吃看。绝对很好吃哦。」

蕾菲夹了一块章鱼，拿到了嘴边。

「嗯姆……」

「怎么样」

「……的确很好吃」

面对悔恨的说着的蕾菲，我微笑着。

库库库库，下次，给你吃章鱼烧吧。
你一定，不会再对美味的章鱼，感到恶心了吧。

「咳哼……比起那个，优希。贝壳……剩下的肉也给咱吧。咱会好好烤的。」

「哦，烤就交给你了，但是不要太偏食哦。要均衡膳食。」

你做的话，有可能只会做自己喜欢吃的，然后铁丝网是就只有那个了。

「那我来烤蔬菜吧。」

「涅尔哟，不要忍耐啊，随便吃自己喜欢吃的东西难道不对吗？」

「欸，不，我也很喜欢吃蔬菜啊……」

听了涅尔的话，蕾菲用看着怪人的眼神看着她。

「胡说，世界上没有人会喜欢这种草的。」

「蕾菲，你啊，最好向农民道歉。」

「是哦，蕾菲大人。不吃蔬菜的话，美貌会打折扣的！」

琉一边吃着卷心菜，一边劝诫道~

……有点像仓鼠呢。

「琉，你啊，好像仓鼠啊。」

「欸，怎、怎么了突然……那个评价，我应该感到开心吗？」

我耸了耸肩膀回答她。

「像仓鼠一样可爱哦。」

「主人，我不会轻易被骗的哦。主人露出那种表情的时候，基本上是觉得我很有趣的时候。」

暴露了啊。

「……琉，你成长了啊。」

「呼呼呼。我也是每天都在成长的。」

哼哼哼，琉挽起手臂，挺起胸膛。

这家伙自鸣得意的表情，有点傻傻的，但是我很喜欢。

「蕾拉哦涅酱，美貌是什么意思~？」

「就是很漂亮的意思，依露娜酱。多吃蔬菜的话，能摄取很多营养，就会变得漂亮了哦~」

「姆姆姆……！那，我也要吃很多蔬菜！」

「汐也，能变美丽吗？」

「欸，当然。能变美丽……肯、肯定能变美丽的~」

蕾拉罕见的有点答不上来，估计是在蒙混过去吧。

……确实，汐的话，吃食物真的能变漂亮吗？

那孩子，基本上也只是靠魔力就能够生存的存在……是个谜。

「……魔王大人，汐酱，是怎么样的呢~？基本上什么都能吃，和我们一样也适用营养这种概念吗~……？」

「是不是这样呢……」

在想着如何回答蕾拉的时候，看到焰一个人一直沉默着，我转向她——

「焰，好吃吗？」

「……最棒了。」

她默默的对着贝壳、虾、鱼和肉，然后吃着蔬菜，幸福的点了点头。

嗯，如果你觉得幸福的话，我也会很幸福的。 

第293话 海鲜烧烤《2》
[第293话 海鲜烧烤《2》] by Macthy_l

翻译：我这两天努力了一下，前面的基本上全部改完了。
有几篇少东西的，我找时间重新翻译补一下。



海鲜烧烤《2》


「话说回来，主人的迷宫也越来越大了呢……这个规模，已经是世界上屈指可数了吧？」

琉一边费力的剥着热腾腾的虾壳，一边环视幽灵船地下城，说

「欸，真的吗？」　

「支配了魔境之森，在这边的大海也有这么巨大的迷宫，两个合起来，规模相当大了吧。是吧，蕾拉。」

「是呢~……比起持续攻略了将近四百年的『孤岛迷宫』，以及不知道何时开始存在的『火山迷宫』相比，魔王大人是非常年轻的迷宫之主呢，但就像琉所说，规模早就超过他们了。」

「哦哦~……那真是太好了。」

确实，现在我几乎完全支配了魔境之森的南部区域，北部与东部也支配了一半左右，魔物最强的西区也有一些地盘……不知不觉，我也是魔王中的一角了。

这样，可以说是从底层魔王那边出人头地了吧。

「……不，不只是规模~。考虑到蕾菲大人本人，这个迷宫，在攻略难度上也是世界第一吧~？」

蕾拉说着，面向了我的妻子。

「涅尔！要好好保护哦！」

「哇，等，等一下，别晃了啊！」

「欸~，姐姐们，搭肩车太狡猾了！」

「哒剑撤~！」

「……看起来，很难呢。」

「库库库，看吧，童女们！这叫战术！这样一来，咱就没有死角啦！」

面对着加入了幽灵女儿们的幼女组合，骑在涅尔肩上的蕾菲——就这么失去了平衡，两人一起倒向了后方。

「哇啊啊啊！？」

「姆哇！？」

「啊……姐姐们，没事吧？」

「没、没事，依露娜酱。谢谢你的关心——真是的，蕾菲！吓了我一跳啊！」

「姆……抱、抱歉。」

……她们在打球，如果碰到了那部分的墙壁，就是幼女联合的胜利，如果防住了。就是蕾菲她们的胜利……焰的想法是对的。

怎么说呢。

「……我确实觉得，有她在就是世界第一了。怎么说呢……迷宫也好，魔王也好，觉得也不是那么大不了的东西，真是不可思议呢。」

「啊，哈哈哈……依靠蕾菲大人的时候，蕾菲大人还是很可靠的。」

琉给了蕾菲一个台阶，而蕾拉只是沉默着，看着蕾菲，露出了意味深长的微笑。

你们和我，多半都在想一件事情吧。

话说回来，蕾菲和涅尔两个人很投缘，关系很好。
基本上是蕾菲负责带头。而涅尔虽然很困扰，但还是跟在蕾菲的身后。可以说是一对好搭档吧。

作为她们的丈夫，看到两个人关系那么好，我也很高兴。

「……这么生活来，关于蕾菲大人有一个传说，有一名被称为『死王』灾厄级魔王致力于侵略，与各国挑起战争，而蕾菲与他决斗，并将他讨伐了。这个是真的吗~？」

「欸……是怎么回事呢，蕾菲？」

我向她搭话之后，她一下子站了起来，然后面向我说。

「嗯？怎么了？」

「那个叫死王的，是你打倒的嘛？」

「死王……啊啊，是那个时候的阿呆啊。那个阿呆，在我离开一会儿的时候，破坏了我的帐篷。因为很生气，想要报仇，就把他支配的领域全部烧成灰烬了，然后，他可能在里面不知不觉一起死了吧。」

「……原来如此。也不是决斗呢~」

「真是凄惨的结局啊……每次听到这种事我都会想，不知道那些故意找你茬的家伙们在想些什么。」

是想要最强的称号吗？

「嚯，是啊。不如说，和咱吵架次数最多的家主，应该很清楚咱的想法吧？」

「不不不，在我来看，就是爱情的表现一样哦？」

「哼，这种爱情表现很麻烦啊。」

面对我蒙混过去的回答，她哼了哼鼻子。

「但是蕾菲大人，您之前说过，是因为喜欢主人，才和主人这么吵架的。」

「噗。琉。家主，这个是！！」

琉的从旁插嘴，让蕾菲红起了脸，因为没办法好好解释而慌张了起来。

看着她的样子，我不禁笑了出来。

「哈哈，是这样啊。实际上是喜欢的表现呢，原来如此啊。」

「你在笑什么呢你这个笨蛋！」

「呜哇！？这是我的东西，我还在吃呢！」

变得通红的蕾菲投了一击快速球过来，为了不让手里拿着的盘子掉了，我扭动着身体回避。

我预料到蕾菲可能会有这样的反应所以能避开，如果不是那样，就肯定会被打中。

「才不知道！继续吃吧，阿呆！！」

蕾菲吐了吐舌头，怒气冲冲的回到了幼女联合那边，但对琉的话没有否定。

「呜嗯，蕾菲大人的反应，好可爱啊。」

「嗯，做的很好，琉。之后，如果那家伙来报复的话，我会保护你的。」

「啊，真的嘛！那个时候就拜托了。不过，我还有很多捉弄蕾菲大人的段子呢，不会这么轻易被报复的哦！」

「嚯……琉。来做点交易吧。能告诉我各种各样的事情吗？」

「黑黑黑黑，主人，要点什么？」

「……两个人，都很活络呢~」

看着我和琉演着小剧场的样子，在旁边的蕾拉呆然的嘟哝道。 

第294话 滝温泉 
[第294话 滝温泉] by Macthy_l

翻译：这是屯稿，最近有点忙，周末再说
咦，后天就周末了？



滝温泉
（*注，就是旁边有一个小瀑布的温泉，温泉水以瀑布的形式流下来。*）

「呼~……好舒服啊。」

这是不久前涅尔用扭蛋做出来的『滝温泉』，据说有着秘汤的各种效果，所以非常舒服。
有什么从身体深处涌上来的感觉，再泡一两个小时都没问题。

咿呀，在自己家里有无限涌出的热水，真是太好了。
光是泡在里面，HP和MP都能增长，真是太棒了。

涅尔，真的弄出了好东西呢。

「哥哥哥哥哥哥！快看快看，，章鱼先生！」

「哈哈，真的呢。如果让蕾菲看到，会讨厌的。」

看到依露娜将手里的毛巾用双手扎起来，在水中浮起变成了一个球，我苦笑着回答道。

「章鱼先生，明明那么好吃，为什么姐姐要那么讨厌呢？」

「那家伙，说触手之类的东西，恶心的不行。大概，是这样的章鱼也不行吧。」

也不是不明白。在前世，日本人一般都会吃章鱼，但是在国外，就会觉得章鱼很恶心。

恐怕，蕾菲和我一样，对于脚比较多的那种外观恶心的魔物，有着强烈的拒绝感。。

涅尔和琉、还有蕾拉，完全不在意。幼女组因为是孩子，天真无邪，所以也会毫不犹豫的把虫子抓起来玩吧。

这个世界的居民，太强了吧……

「就像这样，波浪波浪？」

「对，波浪波浪。」

依露娜手指波浪波浪的给我看，我也把手指弄成波浪型回应回答她。

「汐也会，波浪波浪！」

说着，在温泉里泡了一半身体的汐，变化了自己的身体，长出了好多触手。

「哇啊，真的啊！波浪波浪！」

「波浪波浪～」

依露娜欢快的摆弄着汐长出来的出手，汐很开心的做出反应，围绕着依露娜的触手变成了波浪形。

波浪波浪这个词，曾经有用来形容如此可爱的光景的嘛？不，从来没有过。
（*这个波浪波浪，原文是ウネウネ，应该是描述章鱼触手的那种形态。具体是怎么样的，可以看《工作细胞》第一集后面，红细胞和血小板那部分，那个比较生动。*）

「——啊，焰，那里不热吗？」

「焰酱，好热~！」

「热~？」

「……因为是瀑布修行，没关系。」

「哦，哦~。是嘛。」

如瀑布般留下的泉水冲刷着焰的回答，我苦笑着附和道。

……瀑布修行这种话，是在哪里记住的呢。
我觉得我们家不可思议的冠军就是汐了，不过，最近焰也有些不可思议。

注意，不要上火哦。

就这样和幼女们和睦相处的时候，更衣室那边传来了接近这里的脚步声。

脚步声的主人是——蕾菲。

「啊，啊~啊，是你啊。咦，蕾菲，你不是在烧烤那边收拾吗？」

之前一直是大家全员一起收拾的，但是这次炭的处理会有危险，所以先让幼女组去洗澡，大人组在后面收拾。
我本来也打算收拾的，但是被幼女们牵着手拒绝不了，就这样和她们一起洗澡了。
（*？*）

所以，现在，她应该是在船那里收拾的……

「咱把炭和垃圾烧的灰都不剩的时候，她们慌忙让咱停下来了，说她们会做的，让咱先去洗澡。真是的，她们一位咱会弄错火候吗？」

她在滝温泉设置的淋浴处，一边用流水洗身体一边回答道。

……原来如此，我就知道，真是麻烦。

她们的判断是正确的，我表示支持。好不容易得到的幽灵船迷宫，如果被蕾菲一不小心烧掉了，她就变成敌人了。

「话说回来，优希，帮咱洗头。」

「好好好，我就知道你会这么说。」

蕾菲啪塔啪塔的敲着旁边另一把没人坐的椅子催促着，我从浴池中出来，坐在了她的身后。

「啊~！欧捏酱，又让欧尼酱帮忙洗头了~！」

「呼呼呼，羡慕吧？这家伙迷恋着咱呢，咱说啥他都会听的。」

不，不是什么都会听的哦。
倒不如说，不听的事情会比较多呢。

「嗯~嗯，我才不羡慕呢！因为，我已经洗过了！！」

「嚯，是这样啊。洗过了啊？？」

「嗯！欧尼酱给我好好洗过了~！」

在两个人交谈的时候，我沉默着给蕾菲洗头。

……水滴落，头发贴着她艳丽的肢体，让我不由得想去观赏，但是这里还有幼女在，所以就凭着钢铁般的意志，把视线锁定在头部。

但是说实话，这家伙的头发手感相当好，如果放松下来，就会沉迷于这种感觉，所以精神的强度也会受到考验。
虽然已经和这家伙洗了好几次澡了，但是还是没法习惯。

对心脏太不好了。

「嗯……家主洗头的手法还是老样子，心情很好。对于忙了很多的家主，咱可以特别赞扬一下你的特技哦。」

「哦，虽然不想老老实实答应下来，不过姑且说一句谢谢吧。」

在洗她的头的时候，还长着触手的汐，不知为何笑嘻嘻的接近了这里。

「偶捏酱，欧捏酱。波浪波浪~」

「呜哇啊！？这，这是什么！？听声音是汐啊！？」

身体上长着触手的汐，将触手卷到了蕾菲的身体上，开始捉弄起来。

「哇，哇果然这个感觉很难受啊！？呜，别，别，别这样！」

虽然知道那是汐的身体，但是在自己全身蠕动的感觉还是很恶心，为了配合汐的动作，蕾菲开始扭动起了身体。

而且这家伙现在我在给她洗头，她的眼睛看不见，所以不能胡乱动让汐受伤。

被触手玩弄全身的美少女，画面相当工口。

「很好，汐。蕾菲好像很开心，再多来一点。」

「嘿嘿嘿，真的吗？那，再来一次！！」

「不是的！？汐，咱一点也不高兴，别听那个阿呆的话！」

——在那之后过了一段时间，汐玩弄着蕾菲的身体一直到她满意为止，蕾菲筋疲力尽的靠在了我的身上，我将她头上的泡沫冲走。

实际上早就洗完了，但是我还想多看一会儿汐玩弄她的——本来我是怀着平日里对她的感激之情洗的，所以才用了那么长的时间。

「真是的……让阿呆有记住了愚蠢的游戏。家主啊！汝故意拖了那么长的时间吧！」

「不不不，没有那种事哦？我也是为了稍稍表现一下对你的感激之情，所以好好的洗了洗。」

「哼，还是老样子，嘴吧挺溜啊！」

面对蕾菲的臭脸，我笑了。

——然后，便是沉默。

只能听到瀑布的声音，和幼女们的声音。

在一瞬间后，平静了下来。

「……优希」

这时，靠在我身上的蕾菲，念出了我的名字。

「怎么啦」

「……没什么」

「嗯？什么啊？」

这家伙含糊其辞的，很少见，我反问了一下，之后她露出了微笑，好像想到了下一件有趣的事情似的。

「这样，光让家主帮咱洗头也不好，接下来，咱帮家主洗头吧。」

我用淋浴器将她的头发冲好，听了她的话，我颤抖着站了起来。

「啊，不，不用那么客气，我已经洗过了。」

「不不不，不要那么说嘛。家主和咱的关系，还客气啥。」

「正因为和你是这种关系，所以才说啊，你洗头超痛的！我上次还以为，头皮会被剥下来呢！」

「放心，咱也不是不会调整力度。现在，一定，大概没问题的。大概吧。」

「说着这么暧昧的词语，为什么能那么自信啊！？」

「呜嗯，我想报复刚才的事。」

「就这么直接说出来了！？」

之后，我的悲鸣响彻，然后，便是持续争论的声音……大概就像平时一样。


今天的迷宫，真和平呢。 

第295话 宠物们的成长 
[第295话 宠物们的成长] by Macthy_l

宠物们的成长

——在连接草原区域的洞窟前。

「好了，你们，去狩猎魔物吧~！」

在我下达命令之后，我的宠物们都应声答道。

「虽然想让你们立刻就去——你们，之前全员都种族进化了吧。我拿来了点东西。」

我的宠物们，除了之前从『巨血腥大蛇』进化到『暗红邪大蛇王』的大蛇外，其他三只也进化了。

八咫从『暗黑・乌鸦』进化到了『暗夜之王・乌鸦』。
白从『猫妖』进化到了『大猫妖』。
塞米从『水精霊』进化到了『温蒂尼』。

八咫变大了一圈，爪子变得比以前更加健壮了。
白的尾巴数增加了，毛色的光泽看上去就非常好。

塞米的外貌并没有多少变化，但是似乎受到进化成『温蒂尼』这一种族的影响，可以变成女性的样子，有时候她会改变身体的形状，变成那个样子。
虽说是女性的样子，但是也只是从外观上接近人体的形状，与其说是像汐那样直接变成人种的样子，不如说是魔物模仿人种的样子。
她身体中寄存的魔力量，在宠物之中脱颖而出，是支援特化的。

这些家伙很早之前就能在以一敌多的情况下压制南区的魔物了。一对一也能战胜东区的魔物，而在西区较浅的区域，四只合作也能取胜。

作为守护我们的战斗力，不论在那里都是强大的存在，我有这种自信。

……或者说，如果这里不是魔境森林这样过于残酷的环境的话，我有可能就变成在某个岛上的BOSS那种风格了吧。

我们彼此已经很熟悉了，外界也听涅尔了解了很多，如果要讨伐这些家伙，那么国家要很认真的行动才行，他们就是有着如此的强大力量，虽然在我家是作为底层的宠物对待的。

很好，我的目标之一，就是敌人踏进迷宫的一瞬间，BOSS就会袭来，这样可以说已经达成一半了。

是的，还要让这群家伙继续成长呢！

如果这样就满足了那就麻烦了，但是，宠物们确实是努力成长到现在，所以为了庆祝，制作了一点东西。

「来，你们到这边来。」

我这么说着，把我给宠物们准备的装饰品，挂在他们的脖子上，塞米则是绑在一部分水球上。

这是用DP交换的，『伸缩自如的项圈』为基础，加工了一下的东西。

我问他们有什么想要的东西时，他们都说想要利尔一样的项圈，所以准备了这个。

除了项圈之外，确实没其他东西想要……你们，这样就好了嘛？

可以要求再高一点吗……虽然有这么想，但是看到他们这样开心的样子，这样就好吧。

顺便说一下，大蛇的身体像藤蔓一样，一般的饰物会掉下来，而塞米原本是水，饰品戴上的时候一下子就会贯穿过去，所以他们的是特别制作的。

大蛇的，是对佩戴者的魔力做出反应然后吸上去，塞米则是很直接的埋入她身体的形态，设计上是一样的，不过，把项圈上的吊坠部分拿了下来，嵌了上去。

实际上，我原本就没有想到这两只项圈该怎么做，所以推到了现在。

「嗯，你们开心就好。今后也作为我们的护卫，加油哦！」

听了我的话，宠物们一齐向我低头致意。

「那么，去吧，好好狩猎——以，琉小姐？为什么你在这里？」

「欸，嘿嘿嘿……」

琉突然从洞窟方向探出了头。

不知什么时候在那里的。

「偶尔，也想和主人一起去。可以吗……？」

「嗯，完全可以哦。不过，只是去狩猎魔物而已，很危险，而且一点都不有趣哦？」

「那个……和蕾菲大人、涅尔相比，我比较弱，不太能到家外面去。这种时候，就想和主人在一起。」

琉害羞地笑着说。
家外面，不是魔境之森，是说出远门的事情吧。

……这家伙，不要突然说这么可爱的话啊。

「啊，怎、怎么了主人？为什么摆出那么奇怪的姿势？」

「别在意，没什么。」

因为你突然就打了过来，所以我也只好摆出JOJO立了。

「知道了，一起去吧。但是，因为很危险，所以不要离开我的身边哦？」

「好！我会陪在身边的！」

然后，我们就向着魔境之森出发了。


　　　＊　　　＊　　　＊


「那个，主人，那个武器是？今天不用焰酱吗？」

和我一起坐在利尔身上，很开心的琉问道。

「……嗯。主人，今天应该是焰出场的。」

回答的是，坐在利尔身上，琉前面，露出不服表情的焰。

「啊，啊~啊。我有试作品想用。今天会好好使用焰的。」

这次，我携带的武器是——大炮。

名字是『魔法大炮』。铭是，『华炮』。
我是以便携式大炮为理念制作的这家伙，将通常大炮的炮筒缩小了一圈，形状就像是把触发器和把手合在了一起。
可以放在腰包里，也可以挂在肩带上。

这对我来说只是个稍大的武器，我之前也一直在用魔法手枪。

和之前魔法手枪不同的是，大炮的尺寸大了很多，威力也相应大了很多，根据注入魔力量的多寡，可以放出改变地形的一击。

如果注入这家伙允许的最大魔力，就能放出我最近使用精灵魔法形成的『利维坦』那样同等程度的攻击。

话是这么说，这家伙是在考虑连续战斗的情况下制作的武器，基本上收到了蕾菲的影响，以火力为目标的一击必杀型。使用大舰巨炮主义对我来说很少见，所以加入了限制威力的装置，平时不能放那么大的威力。

缺点是，因为是大炮，所以不能连射。
姑且能把注入的魔力分割开，可以连射两发，但也仅此而已。
即使是魔力控制相当好的我，再次填充也要30秒左右，所以射击的时机必须好好考虑。

而且，魔力消耗也很多。
虽然有控制威力的装置，但是只要射击10发，我的MP也会全部用完。

而且这十发是事先填充好魔力的数量，如果没有事先注入魔力，那么发射的上限是八发。

平时不怎么使用的魔法药水，可以说是必备的武器了。

现在，为了进一步提高续航能力，我正在考虑是不是要装外部魔力槽。
试几次，确认情况之后，再开始做改良型吧。

今天我不需要正面战斗，让宠物们战斗就行了，我则负责掩护，所以不用焰，而是把这家伙带过来了——但是，焰看起来有点悲伤，所以也带了过来。

因为啊……虽然什么也没说，装作完全不在意的样子，但是看到她带着「不使用我吗」的表情看着我，就只能带着她了。

为此，我赶忙把她的实体也拿过来，捆在利尔身侧。

利尔哟。坐着三个人，加上焰的本体，应该有点重……为了不让这孩子闹别扭，加油吧。 

第296话 宠物们的成长《2》 
[第296话 宠物们的成长《2》] by Macthy_l

宠物们的成长《2》


——向魔境之森腹地前进过了一个小时，准备进入西区的时候。

「哦，有了。」

在我们前面，有一只头部有角，身体像刺猬一样带刺，体型像变色龙的魔物。

躺着的它突然抬起头来，吐出了它蛇一般的舌头，发出了威胁声，威胁我们「不要再靠近了」。

顺便一提，这家伙的尺寸和利尔相当。
强度在西区的魔物中也是数一数二的，如果是我或者利尔的话，还是可以单独击败的。

如果是现在的宠物们，能战斗到什么程度呢？

「那个魔物，你们自己战斗吧。利尔，你这次等着。保护琉。」

「库。」

听了我的话，利尔点了点头。

「利尔大人，麻烦您了！」

「……焰呢？」

「焰也等着吧，在利尔附近警戒。」

「……嗯，知道了。」

「那么——去吧！」

然后，我的宠物们开始战斗。

大蛇首先突入。

他利用巨大的身体，如子弹般向变色龙突进。

只是，由于有一段距离，变色龙看清了大蛇的攻击，往横向避开——可是失败了。

恐怕，是白施展了幻术吧。
似乎打乱了他的方向感，他在那一瞬间向奇怪的方向回避了，大蛇正面突进，张口咬住。

「哦~哦，很厉害啊。」

「呜哇啊，要是被那样冲过来咬住，我估计立马四分五裂了。」

「……焰的话，可以把他砍成两半。」

「哈哈，是啊，如果是焰的话，的确能做到呢。」

焰也考虑了一下自己如果被攻击该怎么办，我笑着轻轻抚摸了她的头，然后，继续望往战斗的方向。

变色龙也不亏是西区的魔物，似乎察觉到了自己被施展了魔法，在受到攻击之前移动，减少了伤害……但是主导权完全被我家的宠物掌握了。

变色龙立刻反击，它全身膨胀，向全方位射出身体上的针，但是由于塞米事先在那家伙周围施展了水之屏障，攻击失效了。

然后，那家伙判断现在被压制的状况不好，似乎用了什么魔法，身体开始融入空间之中，准备消失——但是，那个魔法以失败告终。

八咫在高空中看准时机，开始俯冲，用嘴抓住了变色龙的前脚。由于意识外的攻击而动摇的变色龙，让想要消失的身体暴露在了原来的空间内。

身上沾满了血的变色龙，想要用头部的角刺向打算从身前飞走的八咫——那个瞬间，大蛇再次突入。

「沙啊啊啊啊！！」

看到变色龙的注意力转向了八咫，大蛇立刻攻击，用锋利的牙齿，咬住了那家伙的脖子。

那一瞬间，牙齿变成了带毒的颜色，恐怕是固有技能『毒牙』发动了吧。

变色龙一直在闹腾，但是他被注入毒素的是要害部位，渐渐地，动作变得迟钝了……不久之后，就不动了。

是我宠物们的胜利。

「好，辛苦了！」

我有些自豪的，抚摸着我可爱的宠物们。

嗯，很从容的战斗啊。

大蛇作为坦克兼任输出手，八咫作为扰乱，从意识外准确攻击敌人。
白用幻术欺骗敌人，塞米这次用了防御魔法，而她更擅长的是辅助魔法和回复魔法，所以她总是能让战斗朝有利的方向发展吧。

本来就是为了形成这个队伍的构成，召唤出了这四只，现在已经基本成型了啊。

很强。
在状态值上，虽然是对手比较高，不过如果四只合作，也能这样居于优势。

而且，这次利尔没有参加战斗，平时，利尔会作为游击参与，他是我家可靠的狼。

呼呼呼，我的宠物们，不是挺好的嘛。
那么，接下来，让我看看利尔参与的战斗吧。

「那么，按照这个节奏——啊，又来了啊。」

大概是听到了战斗的声音吧，索敌技能有反应了。

距离不到200米，可能马上就要到了。
【*高能预警*】
真是的，魔境之森的魔物还真是多呢。
不过，我的DP收入也增加了。

「你们，下一个就要过来了，做好准备。」

然后，沙沙沙沙的声音响起，我朝着那个方向看去——那个瞬间，全身汗毛竖了起来。

——黑里透光的身体。

长长的触角，有刺的足。

魔境之森的魔物，比我知道的那个大好多……没错。

接下来出现的家伙，是不能叫出名字的，黑之恶魔。

即使是到了火星，也能在厨房里看到的异能生存体，他好像两只脚站着走出来，然后向我问好了。
——名为『Ｇ』的生物。


「哇啊啊啊啊啊啊啊啊！？」



魔境之森，悲鸣响彻。

——我的悲鸣。

「主、主人？怎么了？那个魔物，那么可怕吗？」

「啊，啊~啊，糟糕！总之，很糟糕！！你，你们，快把那家伙杀了！！利尔，你也去！！」

对于态度大变的我的指示，宠物们看起来有些不知所措，但是马上按照命令，开始攻击。

指示，代号『G』的魔物，强度本身并没有什么大不了的。
看到我的样子，利尔以为事态严重，认真攻击，一击，就把头部打碎，然后扑通一声，体液飞散……

「咿啊！？」

「主、主人！？没事吧！？」

「……主，冷静。」

双手感受着琉和焰的温暖，我的状态恢复了。

啊，好危险……景象过于恶心，SAN值差点掉光，差点发狂。

「——啊，喂，住手，利尔！！不要过来！！不要叼着那个东西，快吐掉！！呕！！」

恐怕，是让罕见的对魔物露出狼狈样子的我安心吧，所以叼着G的尸体过来了，我什么话也说不出口，直接吐了出来。

我再也不想看到那家伙的尸体了，立刻转换成了DP，抹去了它的存在。

「呼……好危险。我的精神差点坏了。」

「是啊，发出了前所未有的尖叫声呢。」

烦、烦死了。
这也是没办法的啊，对于人类来说，他们是绝对无法容忍的敌人。

以前，走廊上有什么黑色的东西掉在地上，我想好好看看，然后突然朝我飞来……啊，我的头。

不行，不能再想了，我的大脑出现了拒绝反应。

「……有时候感觉，主人，弱点好多。」

「欸，这样啊。焰，你很了解主人啊。」

琉很钦佩的样子，抚摸着焰的头。

焰也是，依露娜也是，汐也是，大人组们总是习惯性的抚摸她们的头。

——话说，这种事情怎么样都无所谓了。

「听好了，我的宠物们。发现它们的话，立刻驱逐。用灭绝它们的气势——或者说，就直接灭绝吧。要不然，整个森林会被它们毁灭的。」

「刚、刚刚的魔物，那么危险啊？」

「是啊，没错。很危险。」

面对战战兢兢的琉，我深深地点了点头。

不能小看那些家伙的繁殖能力。经常有人说，只要发现一只，就有三十只在附近。
而且是那种尺寸的。放着不管的话，这颗星球会被占领的吧。

更重要的是——光想到那些家伙在魔境之森蠢蠢欲动的样子，我的鸡皮疙瘩就起来了！！

「现在，立刻进行『G歼灭作战』。听好了，这是拯救世界的战斗。不要怜悯。杀吧，毁灭吧，让它们从这片森林中消失吧。还有，最重要的一点——在我看不见的地方狩猎它们！！」

面对我气势逼人的话，宠物们似乎被气势压倒了，点了点头。

——就这样，堵上了世界的命运，我的宠物们在暗中实施了鲜为人知的『G歼灭作战』，人类的危机，在谁也不知道的情况下，被解决了……
 

第297话 涅尔与女仆队 
[第297话 涅尔与女仆队] by Macthy_l

涅尔与女仆队
异世界的生态系？
没问题，没问题的。异世界的打扫店里可是有史莱姆的！G之类的毁灭了比较好的生物，是不存在的！
=======

「——家主的蛮横，咱已经没办法忍受下去了！！优希，一决胜负吧！！」

「呼呼呼，哈哈哈哈哈，行啊，我接受了！！既然向魔王挑战了，那么反击也是可以的吧！！」

看到优希和蕾菲，开始和平常一样吵吵闹闹的样子，涅尔叠着洗好的衣服，苦笑着。

「那两个人，一直这个样子，也不会烦哦……」

「那两位，涅尔不在的时候，基本上每天也是那个样子哦。」

回答她的，是同样在旁边叠衣服的琉。

「嗯，很好想象呢。胜率怎么样？还是小哥压倒性胜利？」

「不，最近，蕾菲大人开始赢了，大概是七比三吧。主人是七。」

听了琉说的，涅尔感到有些意外。

「欸！是这样啊。那个样子的话，我现在去，会输吗？」

「不，还是会赢吧？我，桌游很弱，完全赢不过涅尔，不过即便这样，我还是能赢蕾菲大人。」

「烦死了，琉！既然你这么说，等咱赢过家主了，再和你们做对手！」

「嚯，叫得那么响，气势很足啊，蕾菲！赢了我之后再说吧！」

「不说也会做的！今天咱会把你吃干抹尽的，痛心疾首吧，优希！」

说完，两个人再次进入自己的二人世界，涅尔和琉相视而笑，怂了怂肩膀。

「那两个人，就放着不管了吧。依露娜酱她们也从外面回来了，到吃饭的时间就会结束了——啊，蕾拉，工作还是老样子，做得那么快啊……」

涅尔突然看到了旁边，蕾拉面前摆放着一排叠好的衣服，数量已经是她们两个的两倍了。

叠得非常整洁，其速度与正确性，让人怀疑是不是发动了什么技能。

「呼呼呼，我是女仆，这算不了什么哦~」

「涅尔，蕾拉把女仆的标准提高了那么多，是在欺负我吧。」

「不不不，没有在欺负你哦~？只是，琉你如果能再认真工作一些就好了哦~」

「涅尔，同事带着笑容给我施加的压力太恐怖了。帮帮我。」

「啊，啊哈哈哈……」

涅尔什么都没说，笑了笑蒙混了过去。

「啊，那个，我也没办法像蕾拉叠得那样漂亮，琉之前就做的比我好了。人总有擅长和不擅长的东西，所以只要努力做好自己擅长的事情就好了吧。琉也是有自己擅长的家务的吧？」

「擅、擅长的家务？嗯……啊，我擅长把要洗的衣服塞到洗衣机里！」

「…………」

「…………」

「你、你们两个人的表情，怎么回事啊！？」

琉说的虽然的确是家务、的一环，但是非常微妙，涅尔和蕾拉露出了「欸，这叫擅长的家务吗？」的表情。

「……哎，琉，还有其他的吗？比如，那个，洗碗、打扫之类的？」

「洗碗也是我擅长的呢！不像蕾菲大人，我最近一个盘子都没打碎呢！」

「不，你啊，确实没打碎，但是那个手上的动作，还是看着就让人提心吊胆啊~……」

对于挺起胸膛的琉，蕾拉有些为难的嘟哝道。

好像能看见蕾拉平时辛苦的样子，涅尔不由得把手砰得一下，放在了蕾拉的肩上。

「……蕾拉，我在的时候会好好帮你做家务的。不要客气和我说吧。」

「……啊~，真是谢谢了~」

「那个，涅尔，你要放弃我了！？呜呜呜，主人啊！」

「哇啊啊，怎，怎么了，琉。吓了一跳。」

看到同事和友人勾结在了一起，琉从后面靠上和蕾菲下着将棋的优希，哭了出来。

「太残忍了。同事和朋友一起欺负我。」

「哦哦，这样啊，那是太可怜了。好了好了，别哭了。」

说着，优希开始安慰琉，抚摸着她。

「哇啊啊，主人，好痒啊，嘿，嘿嘿嘿，咳哼，主人——你要摸到什么时候啊！」

优希一会儿摸摸头，一会儿玩弄犬耳，一会儿挠挠下颚，不过还是太害羞了吧，琉啪的一下甩开了优希的手。

「啊，抱歉啊。本来想安慰失落的妻子，但是不由自主的沉迷进摸摸了。但是，嗯，手感比以前更好了呢。这样的话，我就不吝惜的承认，你的好摸程度和里尔是同一水平了。但是，不能满足于现状，今后也要好好精进哦。」

「这个人到底在干什么啊！？」

虽然对于优希的赞美，琉内心很高兴，但是判断他绝不是伙伴后，她最后来到了隔着棋盘另一边坐着的蕾菲身边，开始哭诉起来——

「呜、呜呜呜……蕾菲大人啊！」

「琉，不要妨碍对局。之后在说。」

「没有人是我的同伴嘛！？」

看到琉被蕾菲一脚踢开，吃惊的样子，大家都大声笑了起来。 

第298话 夜里的二人 
[第298话 夜里的二人] by Macthy_l

夜里的二人


半夜，突然醒了。

「…………」

在被子里辗转反侧，慢慢坐了起来。

奇怪，头脑异常清醒。
如果是口渴了，起床之后喝一杯水，马上就能回去睡着。这次头脑清醒的状况，再回去睡也没法睡着吧。

并没有发生什么事情……今天一整天都没出去，可能身体并没有累到需要长时间睡眠吧。

嗯……怎么办。

大家还在睡觉。夜还很深，等到早上也……

——对了，偶尔，夜里散个步吧。

有了这个突如其来的想法，为了不吵醒我家的居民们，静静地溜出被子，离开了真・王座之间。


　　　＊　　　＊　　　＊


「这座城堡，也变得越来越大拉……」

从城堡最顶层的阳台向外眺望，我这么嘟哝着。

因为懒惰，我已经不再扩建我的魔王城了。

除了当做仓库的每个人自己的房间，还有与真・王座之间连接的最上层，我自己都觉得「こ这个，不会太复杂了吗……？」，结构复杂到让人觉得浪费，如果不是能操作那扇门跳跃过来的居民们，其他人在里面迷路也不奇怪。

这个城堡，姑且是迷宫的最终防线。
自从涅尔过来，没有一个人入侵迷宫，所以这个设定也快被遗忘了。

没有敌人来是件好事，所以就算忘记这座城堡原来的用途是防卫机构，也不会有人责怪我吧。

因为……这个地方很早之前就变成孩子们的游乐场了。
以前想做一些对敌必杀模式，但是因为很危险，所以一个陷阱都没设置。

孩子们高兴就好了。嗯，嗯……

然后，自己安慰自己的时候，突然，后方响起了接近自己的脚步声。

现身的是——蕾菲。

「蕾菲？咦，怎么啦？」

这家伙也睡不着吗？

她一边打着哈欠一边回答我。

「因为看见家主出门了。咱以为是发生什么事情了呢……只是散步啊。」

啊~啊……原来如此。
大概，是以为有入侵者了。

「抱歉，吵醒你了。我醒了之后，再也睡不着了，就起来散步了。」

然后，蕾菲抱起胳膊，好像在说哎呀哎呀地摇着头。

「真是的，平时生活没有节制，所以才会这样。要反省啊。」

「轮不到你来说吧。」

「咱是霸龙，不一样。」

啊，这样啊。

坦然宣布这件事的妻子苦笑着，来到了我的身边，靠在栏杆上，向外眺望。

「家主的城堡，不管看几次，都觉得很大啊~」

「很帅气吧？」

当时可是参考亚诺尔・隆德，所以一发不可收拾了！
（*注，亚诺尔隆德是黑暗之魂里的城堡。*）
不过老实说，是做的太过了，有点反省和后悔的。

「嗯，和『卢安・菲奥涅城』这个名字很相称呢。」

「欸？」

「这是城堡的名字，城堡的。之前家主你来商量过，咱取了名字了吧。」

……对，这么说来，确实是这个名字，魔王城，是蕾菲取名的。

忘得一干二净。

「……家主，你忘得一干二净了吧？」

「不，没有，没有这样的事。可爱的可爱的你取的那么帅气的名字，我怎么会忘记呢？」

「家主连续说『可爱的』、『喜爱的』、『重要的』等形容词两次的时候，大概就是想骗我的时候。」

完全被看透了。

「……最近你把握住了我的性格，太讨厌了。」

前几天吃海鲜烧烤的时候，面对琉想要蒙混过去，立马就被看穿了。

琉也是、霸龙大人也是，明明之前很轻松就能成功的……

「呼呼，因为咱们是家主的妻子啊。一旦知道了家主有关的事情，就会立刻在『妻子会议』里共享。」

出现了，妻子会议。
在举办期间，我会被赶出真・王座之间。

「……顺带问一下，最近一次的妻子会议，你们说了什么话题？」

「主要议题是关于家主的性癖。大家都知道优希你喜欢大腿，另外，经常会被脖子吸引视线。有的时候，看到弯腰的那一瞬间——」

「那个，蕾菲桑，不用告诉我了。是想要听的我不对，请原谅我，真的。」

「怎么啦，家主不是想听嘛？」

比我想象中的还要详细，或者说，连我自己没有注意到的事情也被准确看穿了。而且，说是妻子们共有的话，谁都知道了吧。

如果没有感兴趣去打听就好了……

「哈哈，不要露出那种表情啊。家主应该很高兴吧？咱们，可是每天都在研究如何更好地了解丈夫哦。」

「蕾菲小姐，如果可以的话，把我个人的兴趣爱好藏在心底，我会更开心的。」

「不行哦。因为关于家主的事情，咱们决定要合作了嘛！……那么，优希呦。如果咱有一件事情要麻烦，你会考虑一下吗？」

蕾菲露出了看习惯了的笑容。

点心，我是这么想的——而她说出了不同的事情。

「之前，你不是和涅尔两个人去了海边，最近和琉去了森林吗？下次，和咱一起吧。」

说了意料之外的话，我一瞬间瞪圆了眼睛，马上笑了出来。

「了解，遵命——我还以为是要点心呢。」

「点心，偶尔吃吃也不错，偶尔，也要像夫妻一样啊。不是吗？」

说着，她露出了大胆的笑容，把头靠在了我的肩膀上，看着我。

我，搂住她的腰，开玩笑般回答道。

「啊~啊，是啊。夫妻就要像夫妻亦一样。下次，可以像夫妻一样每天都睡在同一个被窝里吧？虽然是要每天轮换就是了。」

「不，那个被子太小了……之前三个人一起睡的时候，太挤了。」

「但是，那种拥挤，感觉也不错吧。」

看着耸了耸肩膀的我，蕾菲哎呀哎呀地叹了口气。

在这只有我们二人的空间，相视而笑。 

第299话 空岛约会《1》 
[第299话 空岛约会《1》] by Macthy_l

空岛约会《1》


魔境之森中，存在『空岛』。

有一个可以称之为岛的那样规模的山在空中漂浮着，以一定的轨道在周围盘旋，虽然完全不知道是什么原理。

在云端之上。
它漂浮的范围很广，有时候以为它从魔境之森中消失了，但是过了几周就又会出现。

而且，之前又一次，由于利尔不会飞，我一个人去探险过……结果吃了苦头。

总之，魔物很强。

虽然岛的位置在北区和东区之间，绕着最深处转，但是魔物的强度，可以和魔物最强的西区一较高下。

那个地方，是在空岛的范围内，形成了独有的生态系统吧。

由于环境十分严酷，上次没能成功登陆，一个劲的被魔物们追着跑……如果能去那个地方探险，应该又浪漫又有趣。而且，景色一定很好。

而且现在，根据调查，它现在在离我家最近的魔境之森的领域内绕圈子。

如果是这样——就能去复仇了吧。

「所以啊，蕾菲，去空岛吧。」

在蓝天中，我对在旁边飞翔的蕾菲说道。

「虽然不知道起因，不过，去那个浮岛啊。确实，那里的景色应该很好，偶尔去一次也不错。」

「是吧？一开始，我准备去门连着的人类的城市的……你对买东西没什么兴趣吧。」

「买食材还是挺感兴趣的哦。」

「不是啊，你很少做饭吧。」

这是平时做饭的人才会说的话吧。

「当然，咱是霸龙，用霸龙的超级五感分辨好食材，然后交给蕾拉。」

这种五感，如果能在其他地方发挥就好了，会这么想的只有我吗？

不，实际上确实帮大忙了。
食材不好的话，吃饭的时候，总是蕾菲首先注意到的。

「……我有一半确实预想到了你会有这种反应。所以，我觉得和你一起去空岛探险比较有趣。虽然很在意那里的魔物，不过有你在的话，对方肯定会想逃跑吧。」

「是啊，那里确实比人类的城市有趣。虽然魔物有点强……就算它们袭击过来，咱也会保护你的。」

「咿呀，蕾菲大人，好帅啊~！！」

「果然，还是家主你自己想办法解决问题吧。」

「开玩笑了真对不起！」

立刻、马上很有气势的道歉之后，蕾菲露出了有些吃惊的表情。

「家主，真的是很会找平衡呢……」

「咿呀，能和你这样两个人一起出门真的是太高兴了！蕾拉她们给我们做了便当哦，一看就很好吃！」

「知道了知道了，不用特意拿出来了。收到便当的那个时候，咱已经看到了。」

看着我从道具箱内拿出便当，高高举起，我的妻子苦笑着，手挥舞着，让我快点收起来。

「真是的，又不是童女……快点飞吧。离空岛还有点距离吧。太过悠闲的话，到了的时候就要中午了。」

「姆，是啊！好，蕾菲，提速！」

「啊，等一下……啊，真是的。咱会带你去的，不要着急啊。」

蕾菲追在我的后面，就像对待幼女们那样，用柔和的语气说着。


　　　＊　　　＊　　　＊


然后，在魔境之森上空飞行了一个小时左右。

——山脉的另一侧，云的缝隙之间出现了巨大的影子。

「哦，看见了！」

「就是那个啊。」

我和蕾菲一口气上升，穿越云层，向上跃起。

然后，在我们眼前出现的是——与大地分离的孤高存在，悠然地浮在空中的岛屿。

看见它的第一眼，就抓住了我的心，让我热血沸腾了起来。

在这广阔的绝景前，我紧握拳头，大喊道。

「厉害啊。真的有拉普达啊！」
（*拉普达，《天空之城》中的浮空岛。*）

「那是什么？」

「没什么。」

我只是觉得，这个气氛必须要说。

「拉普……啊，是家主以前说过的故事啊。」

「哦，还记得啊。」

「因为是很有趣的故事啊」

因为已经告诉我家居民吉卜力的故事了，所以看起来蕾菲还记得。
（*日本著名动画工作室，旗下还有著名作品《龙猫》、《千与千寻》、《魔女宅急便》、《哈尔的移动城堡》等作品。*）
（*童年啊~~~*）

咿呀啊，幼女组经常让我说些故事，一开始我说了我知道的故事，然后渐渐地，就开始重复了……

所以那个时候，我开始讲吉卜力的故事，幼女组比我想象中还要喜欢，于是从那之后就经常讲了。

而且，吉卜力的每一个故事都挺长的，只要说「今天就说到这里了」，下次就可以继续讲了。
故事就不会马上说完。

果然很厉害啊，吉卜力。把异世界人的心也牢牢抓住了。
（*作者，为了避免版权，每一次提到吉卜力都用○隐藏一个字，但是每一次隐藏的都是不同的字，所以真的有在隐藏吗？*）

啊，顺带一提，现在迪斯尼之类的动画，也加入了故事的行列。

「话说回来，之前在这个时候，就会有魔物袭击过来……果然有蕾菲在就不会被袭击啊。」

「呼呼呼，明白咱的伟大之处了吧？」

「是啊。就像防虫喷雾一样呢。」

「防虫喷雾~！？」

听到我说的话，蕾菲惊呆了。可爱。

「果然啊，我最喜欢你的表情了。」

「就算你这么说，咱也完全开心不起来啊！？」

「哈哈哈，那马上登陆吧。」

「喂，不要笑着蒙混过去啊！！」　 

第300话 空岛约会《2》 
[第300话 空岛约会《2》] by Macthy_l

空岛约会《2》

——这个男人，还是老样子像小孩子一样呢。

「蕾菲蕾菲！你看，好厉害！瀑布的水一直在流！岛的一半都在云上，所以没有雨吧，这个瀑布是怎么回事啊！」

从空岛上俯瞰倾泻而下的瀑布，优希发出「哇啊啊！」的欢呼声。

「恐怕，是岛内部有某种物质将魔素转化成水了吧。矿石或者泥土之类的。在魔素丰富的领域内，经常有这种东西。」

「欸哎哎，这样啊！——哦~哦，蕾菲！这里有一边漂浮一边发光的石头哦！飞行石吗！？是飞行石啊！？」

之前还怀着激动的心情眺望瀑布的游戏，注意到了下一个浮在眼前的，下半部分泛着红光的巨大岩石，开始从各个角度细细品味。

那样的身姿就像是少年，行为和家里的童女们一个样子。

最像的……果然，是依露娜。
经常是那种样子，感兴趣的对象换来换去，会突然开始热衷于某样东西。

比如，最近依露娜说「将来要在花店里工作！」

光是这样就足够可爱了……她笑嘻嘻地问蕾拉、问优希「这个花的学名是什么~！」之类的、「这个土好柔软，营养好丰富啊~」之类的，丰富了不少无用的知识。

我还以为他会说「美丽的红花」或者「带着香味的花」之类的小孩子气的回答，没想到说出了很专业的知识。
在介绍土的状态的时候，果然还是无奈的笑了。

汐和焰，不像依露娜那样，但是或多或少也有那样的一面。

到底是童女们长得越来越像优希，还是优希本来就孩子气呢。
感觉是前者……不对，不管前者还是后者，不都一样嘛。

和那些童女们在一起的时候，姑且看起来是个监护人，但是不在她们身边的时候，就是这个样子了。

——真是的，那个丈夫啊……

希望他能成熟一点，也希望他能保持这个样子，心中一直有着这样矛盾的想法，不由得笑了出来。

「嗯，不愧是空岛。魔境之森有很多有趣的东西，这里也有很多少见的东西呢——啊，蕾菲，看你的表情，怎么啦。是在想象午饭的便当吗？那个，相当美味哦。」

「不是的，阿呆。优希，要来了哦。」

「欸？——呜哇！？」

优希在小心翼翼触碰魔境之森看不见的树木时，蕾菲指向瀑布的正上方——优希吓了一跳，然后从那边慢慢后退。

有着巨大翅膀的四足行走野兽出现了。

虽然外形和利尔一样是狼，但是和劳苦的宠物不同，这个野兽有两个巨大的牙齿，一边两只眼睛，共四只。

肉眼可见的强大。

它的心情似乎不好，表情十分愤怒，发出了「咕噜噜噜」威吓声。

虽然面对的是作为霸龙的自己，但还是发出了警告……恐怕，已经侵入到领地深处了吧。

「嗯，是『羽狼』啊。很强的魔物啊。」

「没、没注意到。突然就出现了。」

「好像是用了什么魔法，让自己的身体融入到了风景之中。因为咱们进入了领地的深处，所以慌慌张张出现了吧。感受到了它的视线，所以咱才会知道出现在什么地方。」

「原、原来如此。迄今为止隐藏着没有敌意，所以索敌技能没有反应啊……话说回来，视线啊。」

优希说着，好像要保护蕾菲似的，让自己站在了他的身后，由于这次没有带焰来，所以他从虚空裂隙之中，取出了战棍一般的武器。

这个男人，口口声声说「有你在，魔物什么的没问题」，实际上当敌人出现的时候，会像现在这样上前保护自己。

有点害羞，但是，这种感觉很不错呢。
虽然世界如此广阔，但是说要保护作为霸龙的自己，也就只有这个男人了。

就这样，把身体交给他保护吧……但是很遗憾，对手有点强。

以优希现在的实力，即便能好好战胜这个魔物，也会受到重伤吧。

如果是这个男人下了以命相搏的觉悟也就算了，现在不是那种时候。为了打倒它，蕾菲单手向前伸出，紧紧握拳。

「去吧。」

「啊。」

那个瞬间，狼魔物的头砰得一声爆炸了，身体慢慢倒下，滚在地上动弹不得。

「……蕾菲小姐，刚才的是？」

「咱的魔力，给他的头施加了高压。因为是相当强的魔物，所以稍微用了点魔力。」

「啊~，顺便问一下，注入了多少魔力？」

「家主总魔力的四十倍左右吧。虽然对外壳比较硬的对手效果不太好，刚才那家伙看起来挺柔软的。」

「……你那笨蛋一样的魔力量，是最强了武器了呢。」

「就这点而已。单纯的说魔力量，咱多少可以争夺一下世界之巅吧。不过，会输给精灵王老爷爷。」

「还是老样子，那么离谱呢……」

呆呆地说完之后，优希嘟哝道。

「……还没办法，在身旁保护你啊。」

听到优希说的话，蕾菲笑了。

「哈哈哈……安心吧。在家主能保护咱之前，咱会一直陪在你身边的。在那之前，咱会保护你的。」

——哪怕是，几十年，几百年，几千年。

一直到身形俱灭，一直到生命的尽头。

站在身边，支持着他。

想到藏于心中的决心之时，优希挠了挠脸颊，开口说。

「……请等我三百年。」

「嗯，好吧。咱会等的——来，优希。现在还在探索途中。还有很多景色吧？」

「是啊。那么，接着飞到山上看看吧！看看那边有什么！」

「嚯，好啊。很期待呢。」

说着，两个人展开了背上的翅膀。

「……那个，蕾菲小姐。我每次拿出翅膀的时候，都要来摸，有什么办法改改吗？」

「不要在意。」

「被这样摸，果然还是没法不在意啊。」

「那，这样吧。这是咱在等家主的时候，家主付给咱的手续费。」

优希翅膀的触感最棒了。
不认可任何异议。

「……啊，这倒也行。」

优希，苦笑着。 

第301话 空岛约会《3》 
[第301话 空岛约会《3》] by Macthy_l

空岛约会《3》


「呜哦……好厉害」

「这景色真好啊……」

——我们站在空岛中央的巨大山顶上。

俯瞰着景色，两人赞叹着。

一望无际的云海。
在那云海之下，是魔境之森的绿色，仿佛要将大地全部填满一般。

远一些的地方，蕾菲之前的住处所在的山脉穿云而上，让人感叹大自然的雄壮。

在这样的风景面前，优希有些遗憾的说。

「如果在这里放个门，就可以带大家过来了……」

「办不到的吧？」

「是啊，这里是空岛，漂浮着的。如果没有和我的迷宫领域的地面接壤，就没办法编入其中。如果不是迷宫领域，就没法设置转移门。」

「那太遗憾了。能来这里的，只有家主和咱了啊。」

「就是这样。我们家在……穿过那片云彩的山附近吗？」

「嗯，那座山旁边的山，就是咱之前的住处了。」

「啊，好怀念啊。那就是之前和你一起去的山啊。」

——两人短暂享受了景色之后。

「那就在这里吃午饭吧。时间也正好。」

「嗯，肚子确实有些饿了。岛也大致参观过了。」

「有翅膀真是方便呢……怎么说呢，没有登山的感觉……景色确实很好，心情很好也没错，周围的情况大致也知道了。」

「下面是绿色的，上面几乎就是石头山呢。」

「那样也挺开心的，能看到各种各样的东西，之后两个人一起去散步吧。」

面对笑嘻嘻的优希，蕾菲的脸红了一些。

「……哼，吃午饭了。快点准备。」

「好好好，马上就准备。」

这么说着，优希在平坦的地方铺上了大一些的休闲垫，然后两人脱了鞋子坐在了上面。

「呜哦，好舒服。」

他突然往下一趟，闭上了眼睛。

「风吹过，吹拂我的脸……啊，我的身体仿佛成了天空的一部分……现在的我，就是风本身……风人（*windman*）……」

「优希，不适合你哦，听着背上其鸡皮疙瘩了，不要再这么做了。」

而且，风人是什么啊，嘟哝着的蕾菲，靠近躺着的优希。

「不要这么说啊，我的妻子哟~」

「不要做恶心的动作了，过去一点！」

「噗啊」

蕾菲一脚将优希踢走，滚到了休闲垫的一端。

「痛痛痛……好可怕的妻子啊。丈夫我只是专注于作诗而已。」

「与其听家主那么痛苦的话，咱还不如把耳朵隔了算了。」

「什么，那太严重了吧。很遗憾，还是放弃作诗吧。」

听了蕾菲的话，优希笑着站了起来，从道具箱中拿出了午餐盒。

「喂。筷子。啊，叉子更好吗？」

「不用，筷子就可以了。咱来倒茶。」

「嗯。谢啦。这是手帕。」

「知道了。」

两人麻利的准备好，然后双手合十。

「那么，我开动了。」

「我开动了。」

打开盒饭的盖子——里面有很多色彩鲜艳，一看就味道很好的料理。

「「哦哦哦」」

看到那么美味的菜在里面，两人不禁感叹了。

然后，两人迫不及待的把料理送到嘴里。

「哦~哦，这个玉子烧，超好吃。多少都吃得下。」

「嗯，这边的炸鸡也超棒。依露娜最喜欢了吧。」

说着，吃着炸鸡的蕾菲，将筷子伸向了另一边的——咔，优希伸出了筷子，做出了防御。

「怎么啦优希，这么用筷子，很没礼貌哦。」

「不是啊，蕾菲小姐。我也不想做这种事情的……你最近，是不是有点，吃的太多了？」

「没什么啊，不是挺好的吗。真是个心胸狭窄的男人啊。」

「这样啊，是这样啊。既然你这么说的话，那我也实话实说了——吃得太多了！我才吃了一个啊，现在已经快没有了！！」

「不不不，是家主误会了吧？不是已经吃了三个了嘛？嗯，确实，咱确实看到家主吃了三个哦。」

「你以为我会被那种粗糙的谎言欺骗，那就大错特错了！」

然后，优希在吐槽的时候用力过猛，咔嚓一声，他的筷子响起了讨厌的声音。

「——啊！？喂，我的筷子折断了啊！？」

「不，我觉得家主你在自灭而已……真是没办法啊，来，啊~」

「欸，啊，啊~啊，谢谢——别蒙混过去啊！？刚才给我的不是炸鸡，而是土豆吧！！」

「切……」

优希啊~得吃了土豆之后，更生气了。

「怎么了啊，家主，之前不是说最喜欢土豆了嘛。现在咱喂土豆给你吃，有什么好不满的。」

「我确实喜欢土豆，但是那个和这个是两回事。」

「家主和咱都能吃到喜欢吃的东西，这不是互惠互利嘛。」

「什么互惠互利啊，与其这样，还不如自己吃更加好。」

两个人持续争执着，虽然只是吃午饭而已，但是一直到吃完为止，都没有停止。


　　　＊　　　＊　　　＊


——日后。

「你看，蕾菲！这是拿空岛得到的飞行石做的，浮在空中的剑！像这样，在自己的周围漂浮几把剑，像浮游炮一样，可以使出『操剑大师！』」

「……那个，浮起来有什么好处？」

「不，没什么好处。飞行石太软了，强度太低，什么都砍不坏。大概，厨房的菜刀都比它锋利。」

「…………」

果然，这个男人只是个笨蛋罢了，蕾菲如此想着。 

第302话 日常的某个场景 
[第302话 日常的某个场景] by Macthy_l

日常的某个场景


——某个傍晚前。

「好，『5飞』！跳过你了。」

「什么！家主你明明有好几张5，为什么为了跳过咱，一张一张出啊！？」

「哦，注意到了啊！哼，这也是战略哦。」

「什么战略啊，只是想让咱难受吧！？」

「好了好了，那边不要吵了。来，我出7的『７过』。好了，琉，到你了。」

「呜哇，都是不要的牌……那我出，普通的9。」

「那么，我就出2吧~因为我有鬼牌呢，请让我一次出完吧……两张8的『８切』、2和鬼牌，最后是6。」
（*打牌的过程我猜的，我不知道是什么规则。*）

「呜哇，最开始上手的是蕾拉啊。分水轮流转啊。」

「看的好啊蕾拉！呵呵呵，这样一来这家伙的表情就变形了，咱也不会落到最后一名了！」

「蕾菲，目标再定高一点吧……」

「不愧是蕾拉，好强啊。」

「这次的手牌好而已~——然后，我差不多该去准备晚饭了~」

「咦，已经那么晚了啊。」

听到蕾拉说的话，我看向迷宫墙壁上的时钟……啊，真的。

幼女们刚出去玩还没回来，但确实差不多该准备晚饭了。

大富豪，大家一起玩的时候超有趣，但是时间一眨眼就过去了。

「那么，大富豪就玩到这里，在我们家女孩们饿扁了回来之前，大家一起准备晚饭吧。」

「啊，不，我会去准备的我，大家可以继续玩哦~」

「不不不，没关系的。各位~，来做晚饭吧~」

「了解~」

「了解！」

「姆姆姆，虽然输了很悔恨，但是知道了。

说完，三个人收拾完扑克牌，站了起来。

「呜呼呼，那就，拜托大家来帮忙了~」


　　　＊　　　＊　　　＊


「那么，开始啦，优希与大家的厨房时间！噔 噔噔 噔噔 噔 噔 噔~、噔 噔噔 噔噔 噔 噔 噔~」

「涅尔，这家伙又开始做奇怪的事情了。」　

「好像是。小哥，在干什么呢？」

围着围裙，把头发梳起来的蕾菲和同样围着围裙，扎好马尾辫的涅尔搭话。

原本涅尔就是鲍勃头短发，之前我说喜欢长发，就一直留着，真是个可爱的家伙。

「噔 噔噔 噔噔 噔 噔 噔~、噔 噔噔 噔噔 噔 噔 噔~——我来说明！优希的厨房，意味着轻松！简单！超美味！这是一档介绍料理的制作，给大家吃的节目」

「啊~啊，我一个人做背景音乐和主持，所以回答的有些晚了。」

「这样啊。」

「那个，你们啊，能不能不要那么冷静地分析？」

我咳了一声，回复精神继续说。

「那么诸位，首先介绍一下我的助手！——出来吧，女仆假面X！女仆假面Y！」

「酱酱~！女仆假面X，参上！」

「那，那个，这个假面，太羞耻了~……」

在听到我的呼唤声后，女仆假面X兴致勃勃摆好姿势登场，而女仆假面Y则害羞地用手遮住脸，出来了。

「……突然被带到厨房，突然被优希带走了……琉姑且不论，蕾拉哟，讨厌的话说出来就好了啊。」

「那个，虽然我拒绝过了~……」

虽然带着面具看不到表情，但是恐怕是为难地微笑着吧，我假装被看到女仆假面Y这个样子，继续说下去。

「第一道菜！要准备的是——这家伙！豆腐和葱！女仆假面Y，你把葱剁碎。女仆假面X，你来给我加油！」

「明白了~」

「了解！给你加油是吧！~——欸，加油？」

然后，女仆假面Y用令人迷恋的手法将从切碎，在第二次「欸」的女仆假面X旁边，我将豆腐切成等分。

「然后，在切好的豆腐上撒上女仆假面Y切好的葱——完成！冷死了！」

「…………」

「…………」

「喂，你们两个，可以再给多一点反应吗？」

什么啊，用守护小学生的温暖眼神看着我。很让人害羞啊。

「不……开始很夸张的切了，但是很冷。食材，应该就是这样的吧……」

「好吧，冻豆腐。美味。」

「啊，确实很好吃……」

「虽然很简单，但食材很好呢，豆腐啊……话说，这个豆腐，是小哥用迷宫的机能做出来的吧？」

「哦，是的哦。」

「考虑到这一点，虽然我们在理所当然的吃，但是说是高级食材也不为过呢……」

确实呢。
说起来，我们家吃的东西，基本上都可以归为高级食材吧。

说实话，我觉得我们家的食材丰富度，是世界第一的。

「那么，优希的厨房的第二道菜——已经腻了，普通地做吧。」

「好随便的男人啊……」

「啊，女仆假面的出场结束了啊。」

「喂，在这期间，拜托你了。特别是现在幼女们还在玩呢。」

「了解，正义的女仆假面X会加油的！」

「这个面具，已经可以取下了呢~……」

「嗯。现在就是女仆假面Y——不，是脱下面具，现出真身的蕾拉的厨房时间了！噔 噔噔 噔噔 噔 噔 噔~、噔 噔噔 噔噔 噔 噔 噔~」

「那个让人泄气的音乐，到底是什么啊？」

「总觉得是很伤耳朵的旋律呢……」

我也是这么觉得的。


　　　＊　　　＊　　　＊


门，砰得一声打开了。

「我回来了~！」

「我肥来了！」

「……我回来了。」

「欢迎回来~，先洗手哦~」

「要把指甲里的泥巴洗掉哦~」

「「好~」」

「……嗯」

在桌子上摆盘，准备好晚饭的时候，幼女们从盥洗室回来了。

「呜哇啊！今天好豪华啊！是什么日子？」

「不是那样哦。今天大家一起做饭，所以就做的比想象中多了。」

「欸，这样啊。有好多好吃的东西，好幸福啊！」

「是啊，在外面能吃到那么多的日子，只有庆祝的时候了。对于每天能得到食物的幸运，成为食物的生命，做饭的人，再怎么感谢也不为过呢！」

「嗯！十分感谢！」

「汐也是，一直，很感谢！」

「……嗯。好吃的东西太多了，感谢。」

「喂，你在说什么呢，不是因为你加多了调味料，导致料理的量增多了嘛。」

「如、如果要这么说，蕾菲大人也同样失败了啊！」

「啊，喂，琉，别说多余的话啊！」

「啊哈哈……好了好了，这里有个叫冰箱的方便的魔导具，剩下的放在保鲜盒里保存就好了。」

「可以当明天的早饭呢~」

一边聊着，一边坐在自己的位子上。

「好了，既然大家都坐下了。那么——我开动了！」

『我开动了！』 

第303话 闲话：漂流者 
[第303话 闲话：漂流者] by Macthy_l

闲话：漂流者


太阳异常热烈。

大海，反射着太阳的光芒。

一望无际，看不见陆地的存在，只看到无限的蓝色大海与无垠的蓝天。

在这样残酷的蓝色世界中，有一个男人漂浮在海面上。

——自己，会在这死去吗？

身体随着水波飘荡，意识也开始朦胧了起来。

喉咙越来越干，强烈的空腹感让人恶心想吐。

骨折的刺痛感，让全身诉说着疼痛。

烈日炎炎，不停吹来的海风无情地削减着所剩无几的体力与生命。

——遭遇大暴风雨，母舰毁灭。

被抛入海中的时候，运气很好的乘上了掉到附近的救难船，经历了无数惊涛骇浪，终于逃脱了与母舰一样成为海藻屑的命运……到此为止了吗？

恐怕，自己会前往已经被天召回的同伴那里。

但是……也不坏。

他们都是脾气很好的家伙。

是笨蛋、粗鲁、一点气质都没有的男人们——是无可替代的，最棒的伙伴们。

如果能再次见到他们，最棒了。

如果说遗憾的话，不能再一次见到自己爱着的女人……这也没办法。

在冥界再次见面的时候，和她道歉吧。

「我，马上，就去那里了……」

他抱着等待最后审判的心情，将自己的身体交给了海浪。但是，就在那时，他发现自己的小船撞上了什么，他慢慢睁开眼睛。

——什么……？

在朦胧的视野中，他看到的是——船。

但是，那绝不是普通的船。

它破破烂烂的。

船大得出奇……不对，好像是几艘船拼接而成的船群，破破烂烂的，却不知道为什么漂浮着，它们走上自己的母舰相同的命运也不奇怪。

是遇难船——还是，来迎接他的船呢？

「库库库……」

——还特意准备了那么豪华的船呢。

他笑了，再次慢慢闭上了眼睛——



「——什么啊，不是入侵者，是遇难者啊。」



从船上听到了声音。

「我以为是临死了前来入侵的奇怪入侵者呢……状态值一般，种族是魔族。运气真好啊。恰巧碰到我今天来这里维修，不然你就死定了。如果是什么强者，我也会让你就这么死掉吧。」

年轻的，男性声音。

黑色的头发，脸……看不见。
由于朦胧的视野，加上逆光，看不清楚。

不知名的人，沿着前面断了的绳子下来，蹲在了旁边。

「来，喝了这个。我请客，对你的豪运表示敬意。」

「呜……啊……」

年轻男子，从魔法产生的龟裂中取出了小瓶子，放在了他的嘴上，将里面的内容物灌了进去。

这是什么药呢，苦涩的味道让感到疼痛的喉咙感受到了水分——然后，那种想要水的感觉，仿佛复活了一般，让人感觉全身的血又流动了起来，充满了活力。

无关他本人的意志，他的全身，开心地颤抖着。

——这个男人，帮助了素不相识的自己吗？

怎样才能回礼呢。

脑子没法正常运转的他，只是想着这个，将手伸向了自己的怀里。

他拿出了从小一直随身携带的，怀剑。

本来这事不能交给别人的……但是，现在所拥有的，只有这个。

「这，这个……」

「哦？要给我吗？不过不用了。只是心血来潮而已——欸，喂。」

看到年轻男人接受了，他安心了，由于极度疲惫而晕了过去。


　　　＊　　　＊　　　＊


意识，恢复了。

眨了几次眼之后，他慢慢坐起身。

「这里是……」

这里是，沙滩。
他躺在椰子树之下，大海在他的眼前。

脚下放着陌生的麻袋，他确认了一下内容物——大量的粮食和水壶。

看到这些的他，毫不犹豫，在思考之前就拿起了水壶，本能地开始咕嘟咕嘟大口喝，然后，取出里面的水果，咬了一口。

「好吃……」

酸中带甜。

虽然这个果实在任何地方都有，但是在迄今为止的人生中，现在，最能感受到食物的美味。

「好吃……呜……呜呜……」

——自己，被允许活下去了嘛。

他吃着水果，脸上流淌着眼泪。

「呜呜……呜呜……呜呜呜……」

幸存的喜悦，只有自己一人幸存的罪恶感，同伴们死去的悲伤。

胸膛里，充斥着复杂的感情。

已经做好死去觉悟的他，终于体会到了果实的美味，带着从内心深处涌上来的情感，他暂且不停地哭泣着。



——然后，心情逐渐平息下来的时候，他才开始确认自己身体的状况。

没有残缺。
一点伤都没有，手足都能好好活动。

母舰被大风暴吞没的时候，应该被滚来的木桶砸断的腿，现在，就好像说谎似的，理所当然的正常活动着。

被海浪蹂躏过的身体，没有撞击的痕迹。

「难道，是那个时候的魔法药……」

记得灌下小瓶的时候，感觉像是活过来了……恐怕，那个时候真的是活过来了。

那个男人，为了不认识的自己，使用了贵重的魔法药，而且，还准备了食物和水。

作为回礼，给了他一族的宝剑……这样，作为拯救他生命的回礼，已经足够了啊。

「……不，还不够吧。」

想再一次，见到自己的恩人，好好回礼，但是不知道恩人的长相，连名字都不知道。

如果能知道名字的话，就可以将名字刻在心中活下去了呢……

算了。
虽然不知道谁帮助了自己。

不能忘记这件事，此生此世都不能忘记这件事。

然后要告诉自己的子孙，「我被素不相识的男人救了一命」，让他传承下去。

「——卡姆拉」

在下定决心的时候，他突然想起了自己的妻子。

对了。
幸存下来的话，就能和她再次相见了。

现在，就想见到她。
想再次见到她，拥抱她，说各种各样的话。

脑海中想象着所爱之女的身影，他站了起来。

「城市……在这个方向。」

值得庆幸的是，在旁边的书上刻着『魔界在那个方向。飞过去只要三天』。

真的……什么都想到了呢。

「这份恩情，绝对不会忘记。」

然后，他扛着旁边的麻袋，扬起翅膀飞了起来。


　　　＊　　　＊　　　＊


「魔王大人，这把菜刀很锋利呢~但是用了如此华丽的装饰，是为什么呢~？」

「啊，那个是路过的魔族给的。虽然很锋利，但是却没有锋利过头，感觉很不错。」

「之前，魔王大人用精金制作的菜刀，切了之后，砧板也变成了两半呢~……」

他一族的宝剑，之后在恩人的家里，怎么说呢，作为容易使用的菜刀，被好好使用了。 

第304话 闲话：勇者的前进 
[第304话 闲话：勇者的前进] by Macthy_l

闲话：勇者的前进


热情地相互拥抱。

肌肤的触感让彼此都热了起来。
脖子能感受到呼吸。

环绕在自己背后的手臂能感到深深的安心感，全身包围着无与伦比的幸福。

一分钟还是五分钟，还是更长的时间呢。

紧紧抱着他的涅尔，因为不能一直这样下去，虽然有些依依不舍，还是松开了手。

「……嗯，谢谢，小哥。」

「哦，满足了吗？」

「怎么可能满足嘛？但是，如果一直到满足为止，天就黑了。所以，必须忍耐一下。」

涅尔开玩笑地说，然后他笑着回答道。

「哈哈，是啊。我也有同感。本来，我就不想把你交给人类。」

「我也是，想和小哥你们在一起，每天欢笑着度过……对不起，希望能再等五年左右。在那之前，我会设法安排好退休计划的。」

已经考虑过那样做的方法了。

之后，就剩下和上司商量了。

「如果能和你在一起，不管多少时间都会等的。」

虽然嘴上这么说，但是他还是露出了些许寂寞感，涅尔产生了点罪恶感，于是用自己的双手握住了他的双手——

「呐，小哥。」

「嗯？」

——踮起脚，把自己的嘴唇贴在了他的嘴唇上。

就像摄取了麻药一般，脑子里荡漾着。

缠绕在一起的手，相互多带了一点力量。

在短暂的时间里，感受到了如此的舒适感后，涅尔，慢慢远离了。

「最喜欢你了，小哥——就这样吧，不要做太愚蠢的事，让大家困扰哦！」

「嗯，啊，那个……我也，我也爱着你。」

看着他羞涩的挠着脸颊，涅尔笑了，然后，打开了通往边境城市阿尔费罗的大门。


　　　＊　　　＊　　　＊


「呼呼呼……」

在前往王都的马车中，涅尔眺望着外面的景色，想起了他刚才的表情，忍不住笑了出来。

虽然平时总是满不在乎的捉弄自己，但是如果突然袭击，他就会这样害羞。

光是回忆那张脸，就能忍耐大约一个月了吧。
在那之后……用从他那里收下的，即使在远方也能通话的『通信玉・改』一边凑合凑合一边工作，如果实在忍不了了，就请个假回去吧。

现在的自己，如果没有他，没有他周围舒适的『世界』，已经无法生存下去了。
以前和蕾菲聊的时候，她也说过，『往日的生活，已经回不去了』，现在她很理解那种感受。

因为，和他一起生活的世界，快乐，吵闹，令人满足。

琉也一定有同样的想法吧。
她喜欢笑着和其他人开玩笑，好像不擅长沉重的、一本正经的话题，所以从来没说过……如果不觉得现在的生活幸福，是没法笑的那样开心的。

「大家，一起，啊……」

真的，自己也想辞去勇者的工作，只想作为他的妻子活下去。
如果能和住在那里的伙伴们，每天都开开心心，一边欢笑一边生活的话，那该多好啊。

只是——勇者，是自己决定要做的工作。

不能半途而废，辞职不干。
……不，如果抛开一切，逃回那个迷宫，勇者的职位就会被解除吧，如果是他的话，不会说什么，会无条件接受的……然而，这样，自己心中的矜持是不允许的。

也许这种矜持很无聊吧，但是即便如此，自己身为勇者的自负确实存在于心中。

至少，要留下了确实的功绩，能够挺起胸膛说自己作为勇者确实完成了工作，才能有自信辞职吧。
（*原文全部是双重否定句式，我感觉按原文很别扭，就转正了。*）

要有自信，自己现在不只是勇者，还是他的妻子，现在就要认真做好勇者这份工作。

只有这样，才能与魔王的妻子这个角色相称，自己的心中也能接受吧——


　　　＊　　　＊　　　＊


「欢迎回来，涅尔。休假满足了吗？」

「是！谢谢您让我休息了那么长时间！」

回到教会本部，面对出来迎接的上司，涅尔带着感激的心情低下了头。

「嗯，看样子好好养精蓄锐了。那样就好，今后也要继续努力。」

「休息过后，我会好好工作的！——还有，卡洛塔小姐。有件事要和您说。」

「嗯？怎么啦，为了下次和假面约会，又要休息？」

「不，不是的！」

对着赶忙挥手否定的涅尔，周围的其他圣骑士们笑了起来。

脸红了一些的涅尔，咳了一声，露出比之前更认真的表情，说。

「希望能多委托给我魔物讨伐、边境小冲突，治安活动这方面的工作。特别是，如果有魔物讨伐的委托，什么都会做的。」

「嚯……创造实绩？」

她马上察觉到了涅尔的目的，苦笑着说「真是敌不过啊」，然后，说道。

「是的。目前为止，我的工作几乎都在王都。我知道，因为我还是新人……希望从现在开始，安排我更难的工作。」

「所以，就希望讨伐魔物吗？」

「是的，讨伐强大的魔物，很快就会传开。如果还是像现在这样慢吞吞的，就会一直停滞不前了。」

魔物，是人类最近的威胁。
因此，如果威胁人类的强大魔物被讨伐了，传言就会立刻传开，即使不特意去做什么也会被人知道。
之前，为了恢复教会的威信，去攻略迷宫，也是同样的理由。

只是，必须讨伐需要自己费一番功夫才能打败的，相当强力的魔物……不过，现在已经知道魔境之森那里强得奇怪的魔物了，其他地方的魔物，会觉得挺可爱的吧。

当然，疏忽是大敌，但是实际上，除了栖息在那里的魔物，其他地方的也没有多强。
这件事，跟着自己的丈夫前往狩猎魔物，知道了魔物们的状态之后，很清楚。

而且，就算对手是自己实力对付不了的魔物，他也交给了自己很多道具，说「如果有危险的话，就毫不犹豫使用」。

为了自己的功绩使用这些虽然觉得挺狡猾的，但是如果放任自己无法对付的魔物，肯定会造成更大损失吧。
这部分，就请心中的矜持忍耐一下吧。

「我理解你的请求了。但是，魔物狩猎的地方，自然会有很多纠纷。你理解吗？」

「没问题。现在的我，可以让任何人都不受伤的情况下解决问题。」

不怎么表现自我的涅尔如此展现自信的样子，让卡洛塔吃了一惊。

「……变了呢，涅尔。」

「只是在我心中，想做的事情，想达成的目标，成形了而已。」

看着涅尔完全没有逞强，微笑着说的样子，卡洛塔暂时思考了一会儿，说。

「这样啊……知道了。那，请你比之前更努力工作吧。你自己说的，应该有相应的觉悟吧？」

「当然。我会更加努力的！」

涅尔带着笑容，以及坚定的决心，点了点头。 

第305话 闲话：琉的想法 
[第305话 闲话：琉的想法] by Macthy_l

闲话：琉的想法


——早晨。

「呼啊……」

琉慢慢起身，一只手捂在嘴上，打了个哈欠。

然后，伸了个大懒腰，离开了床。

「呼~……呼~……」

她看向传来呼吸声的方向。蕾拉睡在旁边的床上，露出了可爱的睡颜。

「呼呼呼……睡脸好可爱啊。」

这个同僚，起床有些困难。

虽然被誉为最强女仆的她，总是能带着微笑做成任何事情，但是她起床之后得发一会儿呆，然后才能慢慢开始工作。
这个可爱的睡脸，可以说是她最大的弱点了吧。

琉微微一笑，脱下睡衣换上工作用的女仆装，整理了一下着装，然后走出了房间。

——然后，她来到平时生活的起居室，首先映入眼帘的是只盖了一条毛毯的睡得很香的未来丈夫，和他妻子之一的银发少女，他们离开了铺好被子的地方。

少女的头压在他的腹部上，他露出了有些扭曲、难以入睡的表情，有些有趣。
看到旁边摆着的棋盘就能知道，恐怕昨天晚上一直吵闹、玩耍到很晚吧。

「这两个人，还是老样子呢……」

琉苦笑着，在他身旁蹲下，轻轻抚摸他的头发——不过，她内心少许感到了一丝不安。

紧邻而睡的银发少女，她那完美的容貌与神一词十分吻合，而且，在她身上，有着不论以谁为对手，都能无条件守护他的力量。

他的另一位妻子，是前几天由于工作而出发的勇者少女，也是毫无疑问的美少女。外表很好，既成熟，性格也好，是男性喜欢的那种优雅的女性。

和那两个人相比，自己在很多方面都有差距。

她觉得自己的无关不如她们那样端正，胸部也很贫寒，身材也没有那么好。
而且自己还笨手笨脚的，连家务都做不好。如果是当游戏的对手，因为有银发少女，他也不会特意来找自己吧。

和她们相比，自己确实有不少缺点，是不是有什么优势呢？

能想到的……只有耳朵和尾巴了。
不，银发少女也有尾巴，所以实际上，优势只有耳朵。

这个人，不知为何有喜欢人类所不具有的部位的倾向。
狼人族特有的耳朵和尾巴，他经常会来模，所以自己会花时间保养，之后也会更细心吧。
之后，和蕾拉商量一下保养的方法吧。

如果问这个人的话，他会把保养的东西一下子全部拿出来吧……那样，就有点讨厌呢。

女性的打扮，是在男人看不到的地方进行的。
让他看到自己为了讨他喜欢而努力的样子，有点不好意思。

「没想到有一天，会因为出生为兽人族这种理由，而感到感激呢……」

「感谢……什么？」

「呜咦欸！？」

由于突然被搭话，琉吓了一跳，发出了奇怪的声音。

「主、主人……起床了呀？」

「嗯，没有……现在才起……」

他躺在床上半睁着眼睛，用柔弱的口气回答道。
看这样子，确实是刚起呢。

「啊~啊，吵到你了。非常抱歉。」

「……哦，确实啊。要负起责任哦。」

他微微一笑，牵起了琉的手，向自己拉去。

「啊，主，主人……」

「你好温暖，是个好被子……」

「我、我又不是被子……」

琉被一只手臂抱着，脸红了。

他身体发出的热量，让她的心暖了一些。

她好像被心中的温暖鼓励了，把心中的芥蒂说了出来。

「……主人，有一件事，想问。」

「嗯？什么？」

「……我啊，作为主人的妻子，合适不合适什么的……」

「欸，怎、怎么突然问这个。」

她几次想要开口，很害怕，犹豫了之后，提心吊胆的继续说。

「那个，我啊，没有蕾菲大人那样保护主人的能力，也没有涅尔那样宽大的包容力。而且，虽然不是说完全不会做家务、做饭，但是也不是像蕾拉那样可靠，什么都会做。大家，都很可爱，只有我，不是那样……」

说着说着，琉越来越沮丧，最后带着少许哭声，结结巴巴地说完。

「所以啊，作为主人的妻子，我觉得，我没有资格……」

听了她的话，优希少见的思考了一会儿，开口说。

「……啊，你确实没那么强大，也是相当不中用的女仆呢。」

「呜……」

看到露出了难受表情的琉，他笑了，继续说。

「但是啊，琉。那种事情，怎么样都无所谓。」

「我觉得，有所谓……」

「不，无所谓的。你，既不是蕾菲，也不是涅尔，更不是蕾拉。仅此而已。和那些家伙比有劣势，也只是人与人擅长与不擅长的地方不同而已。」

「但是，和大家比，我完全没有什么优点？只有耳朵。」

「哈哈，确实，你的耳朵超好啊。不过，并不只有那个。」

「……那，主人。主人喜欢我什么地方呢？」

琉近距离注视着优希的眼，而优希也绝不会移开视线，他没有像平时那样开玩笑，而是微笑着回答。

「首先啊，你妙语连珠，给大家带来了快乐，我很喜欢。多亏了你，大家每天都能笑得很开心。有你在，家里的气氛特别好。」

「…………」

琉红着脸，静静听着。

「我只是很单纯的，喜欢你的声音、你的笑容。如果能多做点家务，那就帮大忙了。但是啊，即使你今后一辈子都是那样的女仆，我也不在意。就现在这样在一起，我就很幸福了。」

「……主人。」

「还有，对了琉，你十分可爱啊。自己那么可爱，却说这些讨厌的话，太过分了哦。」

「真、真的吗……？」

「是啊，是真的。我觉得你很可爱，很喜欢哦。我打心底里觉得，你能嫁给我太可惜了。不如说，我啊，娶了这样好的三位妻子，觉得很不安。我有时候会想，我能满足你们吗？」

「嘿、嘿嘿嘿……很满足哦。既然主人都这么说了，就太好了。我很开心。」

「哦，那太好了。你的不安消除了吗？」

「嗯……主人，谢谢。最喜欢了。」

优希，一边笑着一边抚摸着琉的脑袋，开玩笑说。

「对了，我的妻子哟。我现在还想再睡一会儿。怎么样，一起睡吗？」

「呼呼呼……知道了。我来陪你。」




——就这样，两个人躺下睡了。然后，旁边有个影子突然坐起身。

「……真是的，如果要卿卿我我，希望你们能在别人看不到的地方进行啊。全部听到了也没事吗……」

蕾菲带着有些厌烦的表情，嘟哝道。



（*男主这种理由，没问题吗？怎么看，都是在说琉是搞笑担当啊。*） 

 
第二十二章 龙之里
第306话 狂兽《1》 
[第306话 狂兽《1》] by 伪髅

之前的不知道会不会有人去翻译。
稀里糊涂、顺其自然、刚好有存货，索性就一日一篇直接发出来吧。
306-324全是存货，自需要梯子而看不了生肉开始我就再没翻译过了。
目前暂缺308（外传）和318（外传），不影响正常观看。

最后声明：未经译者允许禁止转载------伪髅
-------------------------------------------------
306狂い獣《１》

「咕噜噜！！」

　利尔的雷魔法发动了。

　瞬間、闪光染上了视野的全部――。

「哈啊、哈啊……利尔、快躲开！！」

　一听到我的话，利尔比起确认自己的周围，先发动了固有技能『神速』从那个地方逃走。

　刹那、就在刚才利尔还在的地方，一瞬间，一个黑糊糊的什么东西杀来，留下了半径三十米左右的腐烂。

　恐怕是再稍微之前战斗过的不死王（ノーライフキング）的魔王也使用过的『暗魔法』吧，魔法的作用范围太过悬殊了。
即使不直接攻击，在那个空间里待着就已经出局了吧。。

　然后、利尔的雷魔法……虽然直接攻击了，但是没受到伤害。

「真是的、乱七八糟的家伙啊……ッ！！」

　我忍不住那样地骂人了。

　――追赶我们的，是用怪物这个言词恰好来形容的魔物。

　在数十个眼珠上，有着可笑的大裂口的头部。
而且从头部开始，很多粗的触手代替了鬃毛和胡须，非常恶心。与其说是魔物，还不如说是幻想物（クリーチャー）。

　使人想到四足行走的狼和豹之类的猛兽系身体，像理所当然一样地大，比起利尔大一圈的程度。
但是，与利尔有着压倒性地不同的是，那个肉体上不存在皮肤。

　不存在皮肤，肌纤维就那样露出像人体模型那样，非常的恶心。内脏什么很普通的能看见。
皮肤，是保护身体的重要器官,不过，到底怎样的进化成为那样呢？。

　是送葬SAN值，真的只是看着就让心情变坏的敌人。
就算被说成是克苏鲁（クトゥルフ。美国小说家笔下的邪神）的邪神的一体，我也完全能接受。


　種族：寄生物・利昂
　阶级：狂獣
　等级：？１０


　久违了的，连我的分析技能都无法预测能力值的压倒性的强者。
级别也不知道。三百，四百，还是五百？
因为二百级能以我的技能看，能确定是那个以上。

　貌似是被什么东西侵蚀才变成那样的，但到底那个情报对我们有多大优势呢？

　如果是平时的话，看到的瞬间就是使用迷宫归还装置逃跑的敌人……但放置这家伙的话，相当糟糕。

　这家伙不知为何从西部地区出来，侵入到南部地区。
如果就这样放任不管的话，去最近的人类城市——阿尔菲罗镇（アルフィーロ）的可能性很高。

这样的话，人类是不可能打倒这家伙的，那条街道会确实的崩坏。

　于是，人类如果放任那家伙的话，肯定会遭受更大的灾害，所以会组成讨伐队派遣吧。

　就那样被派遣的――十有八九会有涅尔。

　那家伙、是远远超过了涅尔水平的对手。

　人类们，说实话怎样都好。
不管死多少人，还是有几个认识的人死了，虽然觉得有些可怜，但是我不认为我会以这个理由来挑战比我压倒性的强者。

　但是――如果连涅尔都有被害的危险性的话，那就另当别论了。
　这家伙将成为绝对不能放过的敌人。

　――魔境之森的魔物，基本上是不会从我大致分明的东西南北地区出来。

　那与那个区域的魔素的浓度有关系。
虽然不明白原因，但魔物喜欢魔素丰富的地方，反过来讨厌魔素淡的地方。

　然后、魔境之森中魔素丰富的区域是西区。

　从这里开始是我的想象，也就是说，魔境之森的魔物们被非常浓的魔素所诱惑，首先集结到了西区。

　但是，在西部地区难以生存下去的魔物，为了生存不得不移动，继西部地区之后向着魔素浓重的东部区域前进。
然后，在那里也无法生存的魔物最后，向着魔素最薄的南方区域前进。

　魔境之森的魔物们，根据各自的强度明确地分开住着，我想这就是理由。

　听蕾拉说过，世界上好像有几处被称为『秘境』，居住在魔素浓郁的地区的魔物，很少从那里出现，所以大概就是这个预想吧。
人类种的人们，也会利用这种习性在魔素稀薄的地区形成人类村落。

　因此，栖息在西部地区强的跟白痴一样的魔物，没有特意移动到别的区域的理由，基本上只有在那个中才形成了生态系……但也是有的。时不时的。

　像这家伙一样，向其他地区进发的家伙。

　是相当空腹吗——或者，变得为快乐而杀戮吗。

　不管理由是什么，对于现在的我们来说除了厄运，什么都不是。
赶快回到原来的住处，去与西区的魔物们开无双吧。

「大蛇、八咫、将我们撤退的路线上的魔物排除掉吧！白，塞米，我们不要紧，给他们做些援助吧！！」

　我用迷宫的『远话』功能，带着半分怒吼一样对宠物们发出指示。

　虽说变强了，但是咱家的宠物们还是不能和这家伙做对手。
首先毫无疑问，这家伙只用一击就能打死吧。

　实际上，用这双眼睛看到了，这恶心的家伙的一次魔法，就将西区的其他魔物瞬间杀死了。

　我也想赶快逃出去啊……如果真的变得不妙，就舍弃自尊心，准备逃回地下城请求雷菲的协助吧。

　虽然这么说，但是已经很糟糕了，曾被那个腐蚀吞噬过一次，从右脚踝开始腐烂，慌慌张张地用高级药水恢复了。

　和魔境之森里的魔物战斗，大致就是这样。
敌人的攻击全部都具有必杀的威力，如何回避此事让我方的攻击打中？？

　所以，自然而然地回避对手攻击的能力，『视的力量』应该会任意地增长……。

　――没错，如今的我，一次也没有受到过致命伤的创伤。

　与魂淡龙作战的时候相比，虽然我也变强了，但是对于那些无法自己确认身份的家伙就。

　对了。战斗到这里明白了，这家伙对我们的事，没放在眼里。
看上去很郁闷，像是要驱赶缠绕在身边的蚊子一样，散发出了白痴威力的攻击，但并没有积极的去杀掉。

　多亏了攻击很杂乱，能察觉到进行攻击的动作，以一发就能造成大伤害的攻击必须逃跑的事，我和利尔都成功回避了。

　……我们对于那家伙来说与蚊子同等、吗。

　即使在这里这样小气地做着令人讨厌的事，决定球不在这儿。就得抓紧时间。

　……好了、去引诱一次。
　如果是其他魔物的话就不会那样做了，但是关于这家伙，没有把我们放在眼里。应该很容易就能逃脱。

「来吧，『石像怪（ガーゴイル）』，『库拉肯（クラーケン/北欧神话中的海怪）』！对着那家伙，一边保持距离一边进行远距离攻击，就算不打中也无所谓，总之让对方讨厌，赚点时间！如果靠近了就赶紧逃跑！！」

　我停下脚步把魔力交给了适合的土精灵和水精灵，用精灵魔法自动攻击的疑似生命体各生出了几只。

　他们遵从我的话，马上向周围散开。

　接下来，我一边喝干上级魔力药水恢复交给精灵们的魔力，一边向在旁边战斗的利尔发出指示。

「利尔、作战变更了！！别攻击、我们先引诱一下一下！！」

「咕噜噜！？」

　这家伙就这么放着吗！？对于想这吗说的我家宠物，我用没有余豁的大声地回答道。

「啊、有想法所以听我的！大蛇，八咫，虽然不好意思但刚才的指示取消，路上的魔物不是攻击而是无视掉！大蛇、白、塞米移动到我指示的地方，八咫从空中监视这个让人恶心的家伙的动作，有什么事就逐一报告！！」

然后我和利尔，放任邪神混蛋，朝着设置在最近的一扇传送门走去。 

第307话 狂兽《2》 
[第307话 狂兽《2》] by 伪髅

第307话 狂兽《2》

撤退了的我们急忙赶到的是魔境森林的南区域，那个最末端的离人类的街再稍微远点的地方。

「八咫！！情况呢！？」

　一边急速进行迎击准备一边这样问的话，从进行侦察的八咫用『远话』返以回答。

　――没变化、邪神混蛋走向人类的街道，也就朝这边。

　我所放出的精灵魔法和路上可怜的魔物们成为牺牲品，似乎可以稍微挣点时间，但是根据八咫的判断，不到三十分钟就能到达这里。
一边持续迎击准备一边确认地图的话，确实在那样的位置很讨厌。

　这样的话，我的策略应该不会不起作用了……那家伙不来这里的话不来也没关系。
我的目的是，不要让涅尔去接乱来的讨伐委托。

　……果然，只好干了。

　一旦下定决心，突然从我身旁传来悠闲的声音。

「呼呣，这种程度喏。确实有强大的魔物的气息呐」

「…………那个、雷菲桑。什么时候在那的？」

对于不知什么时候站在旁边的雷菲，不禁哑然问道，她以轻松的样子回答。

「不，没什么，从你的支配领域，感到什么强的魔物的气息呐。这是为了以防万一的。」

　……老实说，非常强。

　虽然还没打算请求支援……如果我们现在所在的地方被那家伙突破的话，不到一小时就会到达人类的城镇吧。

　考虑到这个策略失败了的时候的事，觉得姑且也请她在比较好。

「……雷菲、虽然你来了让我真的很高兴――」

「知道的。让我别插手，对吧？我原本就这么打算的……但是，如果汝无法承受的话，随时都可以哭出来。作为你这大孩子的监护人，切实地承担行动的责任。」

　完全理解我想说的话，雷菲滑稽的说道。

　……总是无可奈何的散漫、毫无改变在这种非常时期，却依然是个很可靠的女人。

「……啊，那样的时候无论如何也请帮助呐。不过，嘛，现在看好吧。会告诉你，我无论何时与强者为敌时，都不会依靠你的！」

「咔咔、这样啊。那么，让我看看汝到底是怎么成长的吧。」

　只是与雷菲交谈着，内心感到的焦虑渐渐地平静下来。

　我甚至觉得什么都能做到。

　我心里感谢着她在身边壮胆，做好了迎击的准备。


　　　＊　　　＊　　　＊


「――来了吗！」

然后马上，恶心的邪神混蛋从森林深处悄悄地出现了。

也许是路上的魔物也吃了吧，从嘴里耷拉着血咀嚼着什么，向这边靠近过来。

我放出的精灵魔法的疑似生命体们，好象已经全员回到了通常的精灵一样，失去了身姿。

「没礼貌的家伙……你们！把礼仪给那个邪神混蛋灌进去！！」

对于我的话，我的宠物们发出了气势磅礴的叫声。

邪神混蛋，即使看到我们的身影也没有任何反应，就像一味的述说着自己只是走在路上，朝这边走来。

……明明有雷菲在，却连胆怯的样子都看不到。

果然那家伙脑袋的哪里有些奇怪了吧。

不对，只要看了那个外表就能一下子明白了吧。

「喂，就那样到这里来吧，恶心的妖怪！！那触手啊、身体啊，光是看着就觉得恐怖！因为真的想吐所以别这样吧！！」

「与其说是挑衅，不如说是得到了汝的恳求。」

我在雷菲他们稍微更前面的一点的地方，一边挑衅那家伙一边放出水龙的魔法，加以攻击。

邪神混蛋毫不避开我的魔法，从正面被水龙吞噬，但是完全没有受到伤害的样子，简直就像是条件反射一样地对我用暗魔法反击。

吃了那家伙的暗魔法的话可没法忍受，我就拼命地向空中飞着逃避，但仍然没有停止攻击，继续放出水龙。

邪神混蛋被勾引到了，抬头看我——的瞬间，启动了迷宫的陷阱。

同时，那·家·伙·站·着·的·地·面·消·失·了。

在那里出现了一个半径五十米左右的陷阱。

邪神混蛋按照物理法则开始坠落。

「上！！」

我的宠物们收没收到信号，就开始将准备好的砂土灌入洞中。

因为大蛇和塞米可以使用毒素，虽然不知道对那家伙是否有效，但是在砂土中全力混入了毒素。

飞着的我也从洞的正上方，把物品箱里塞满到界限的土砂，宛如瀑布一样地流入。
预先生产出的数只土龙也一起灌向那个洞中，盛情款待。

　――我考虑的迎击作战，那个名字也是『来吧，地底世界～你这类才不可怕！扑杀混蛋～』（おいでませ、地底世界～テメェなんか怖かねぇ！　野郎ぶっ殺ッシャアアア。请原谅我没有翻译这种句子的中二技能）。

　这是一个挖掘地下一公里程度深的陷阱，让邪神混蛋掉入地下，从上面灌入泥沙什么的作战。

　我们的攻击对邪神混蛋完全不会造成伤害，经过之前的战斗已经很清楚了。

　所以、要打倒那家伙，除了我们之外的攻击手段是必要的，虽然我是这么考虑的……

　然后在观察邪神混蛋时，因为他完全没有皮肤，几乎能看见内脏，所以可以确认他的肺在动。

　也就是说，即使是异形的怪物，也是有呼吸的。

　那么我该瞄准的就是窒·息·。
　既然是要呼吸的生物，无法呼吸的话就会死掉吧。

　所谓的应急准备几乎就是这样挖洞。
　这里设置了好几层地下城的落穴陷阱，再加上我们自己也挖掘着，想挖的尽可能深一些，勉勉强强完成了。

　如果这个来不及的话就成笑话了。不，完全笑不出来。

「呼哈哈哈！！掉下去吧白痴――啊、掉下去吧カトンボ（这个词我查不到）！！」

「为什么要特意改口呢。」

　我们全体人员不断地灌入沙土，数十秒左右大孔就被填完了――。

「『硬化』！」

　而且为了不让那家伙从地底世界出来，使用了作为保护地下城的功能之一，半径一千米左右的『硬化』。

　这就是我能做的全部了。
　如果做到这种程度都不行的话……就老实地向雷菲求助吧。

　这时，地下像是有什么东西爆炸的声音。
　接着、连绵起伏的震动传到了这里。

　邪神混蛋在土下面肆虐吧。

　紧张着，为了不管发生什么情况都能应对，继续摆好架势——不久，什么声音也没有了。

　试着确认了所持DP的值，与之前相比，额度明显增加了。

　那家伙似乎平安的成了土地的肥料。

「呼……总算是做到了吗？那家伙没有翅膀真是帮大忙了」

　因为放心了，大大地吐出憋着的气息。

　既然是魔境森林的魔物，所以也考虑了应对什么爬上来的可能性……但是就那样死了吗。

　地下城的力量果然很强呐……如果我不是魔王，而是普通的战士的话，是无法战胜他的吧。
　谢谢，地下城。谢谢、魔王的身体。

「嚯ー、干掉了啊。还以为结果肯定会是对着我哭诉呢」

「呼呼呼、看见了吗雷菲哟。如果有地下城的力量的话、那种野兽、没法成为我的敌人哟。也许已经没有需要借助你力量的那时候了呐。」

「这样啊，那么下次就相信你了，不管出现什么来，我（就在旁边）吃我的点心吧。」

「抱歉是骗你的。果然，要借助你力量的日子可能会到来，到了无可奈何的时候还请力所能及的多多关照。」

「虽然我觉得坦率是件好事，但汝反悔的也太快了……」

　吃惊地笑了……然后雷菲突然瞄了一眼上空。

「？　怎么了？」

「……关于这个家伙应该没问题吧？不，什么都没有。那么，我就回城堡吧。汝怎么办？」

「我收拾完后就回去哟。打算在晚饭前回家，但是可能会迟到，如果我到时间了还没回去的话就先和大家一起吃吧。」

「唔呣、知道了。会传达的」

　这样回复的她用飞地往我家的方向回去。

「好了、那么再努力一下吧。你们再帮我一下吧。那个邪神混蛋捣乱的地方一定要想办法」

　我家的宠物们对我的话各自做出回答——的时候，八咫给我发送报告，有从上空向这边接近的一个影子。

　马上打开地图确认一下……嗯，确实有一个敌性反应。
为了确认邪神混蛋的位置，到刚才为止一直开着不管,不过，因为那个原因才没注意到吧。

　还以为又是入侵者，但是已经在我的索敌技能的敌性反应效果范围内，却没有反应。
索敌技能是感知对象的敌意并作出反应的技能，没有这个反应，也就是说对方对这边没有敌意。

　而且、这个反应……。

　稍微在这个场合等着的话，不久就能用肉眼确认到八咫所注意的影子降下来了。

『狩猎了那只兽吗……不愧是、霸龙的婿殿哟』

　那是、一匹龙。 

第308话 闲话：今宵是为好圣诞
[闲话：今宵是为好圣诞] by 灯心草

往期回顾之『圣诞派对』

第一期 第234话 闲话：圣诞特别篇

———————————————————
闲话乃本书精华，不看闲话本书乐趣就少了一半，故特来填坑。翻译多有错误，感谢指正，如有更好版本，可联系删贴
————————以下正文——————
『圣诞快乐！』

嗙嗙的，连续地响起的礼炮声中，我家的住民们非常精神地发出了声音。

幽灵女儿们，虽然发不出声音但用附身的人偶的身体拉着礼炮，然后在彩纸暴雪和彩带飞舞的房间里快乐地飞舞着。

「诶嘿嘿，房间，变脏了诶」

「啊，一会儿大家一起打扫吧。但是，拉礼炮很开心吧？」

「嗯！很开心！嗙嗙嗙的！」

「梆梆梆」

「……嗙嗙嗙」

「那么，继续拉礼炮吧！我来撒彩纸！」

「汐也来噗!」

「……礼炮要成焰本体了」

完全不知道「这个」是什么，但说着就模仿着开始拉礼炮玩的幼女们。顺便说一下，幽灵女儿们也卷起一场彩纸暴雪。最可爱了啊。

的，和又开始玩的幼女们聊天时，旁边的蕾菲开口了。

「你啊真的很喜欢祭典啊」

「嘛，我是挺喜欢的。但是，不喜欢祭典的这里也没有吧？我们家的幼女们好像也很开心的」

她们基本上不会从我们家里出来，所以必须好好地消费这些活动，制造快乐的回忆。

「嘛，我也很清楚你希望童女们体验各种各样事情的想法。所以就算是你突然想到的事情，还是能在一定程度上容许的」

「哦，真的吗？3Q，那，这个」

「诶」

我交给的是迷你裙的圣诞cos。

面对表情凝固地接过衣服了的蕾菲，我笑着继续说。

「哎呀，今年不知道该给谁穿，你这么说真是帮了我大忙了」

虽然这么说，但是圣诞cos已经准备好了全员份的衣服，之后会让女性阵营穿。

「你看，去年也穿了，没必要害羞啦。你看，绝对适合你。绝对很可爱」

「知，知道啦，知道啦别催啦！」

我想现在我迸发出的热情是止不住的吧。
你真是一个超可爱的家伙啊。

「那么，蕾菲，再拿着这个，然后是决胜姿势和决胜台词是……」


「诶诶，不，不是换个衣服就完了吗！？」

「？当然了，只是这样就结束了的话就没意思了吧？好的，蕾菲，我现在开始教你成为真正的圣诞老人的秘诀吧。要牢牢记住哦」

「咕……没，没办法。赶紧让他满足，结束这场闹剧吧……！」

——然后从我那里学到了真正圣诞老人的秘诀的蕾菲，拿着礼物袋，摆出一种「咔吡」的姿势，对着迷宫的居民们说。

「嗨，大家，是霸龙桑哟～！迷宫的大家，今年一年都是好孩子吗？不给坏孩子礼物哦！」

那时，迷宫的时间仿佛静止了。

「啊，那个，蕾菲……如果有什么烦恼的事的话，我会听的哟……？」

「啊，蕾菲大人，你是不是有点累了？要铺上被子稍微休息一下吗？」

「很可爱的打扮啊」

「…………好的，优希。去死吧你」

「什么！？」

「吵死了！实行你那傻瓜般的想法是大错特错的啊！！」

面对满脸通红、摆出「吓」的愤怒姿势的蕾菲，我拼命地伸出两手制止，一边开口说。

「等、等一下，蕾菲！看，在幼女们中很有人气哦！虽然大人组的反应不好，但是现在已经完全抓住了幼女们的心了哦！！」

「唔……」

听了我的话，蕾菲把脸转向了幼女们。

「哇，是圣诞老人！好可爱！」

「是撒旦先生！有了呀，有了呀」

「……嗯，非常可爱」

看着蕾菲，欢唿的幼女们。
汐，大概有点误解了。

「怎，怎么样，我传授的真正圣诞老人的秘诀，绝对不是无用的吧！你打算放弃那个打扮，让幼女们失望吗！」

「咕、咕奴奴……好吧，知道了。为了童女们，就这样打扮吧。但是，优希，生气了，让我揍你一次」

「为什么！？」

然后血的惨剧开始吧。

愤怒追赶的霸龙，拼命逃跑的魔王。

但是，不可能从开始认真的霸龙身边逃走，然后马上被追到……受到铁拳的制裁。

最后在逐渐模煳的意识中，他一边靠在墙上一边说。

圣，圣，诞快乐，的—— 

第309话 邻居桑 
[第309话 邻居桑] by 伪髅

309お隣さん（邻居桑）

　这头龙我见过。

「是婆罗达加恩（ボルダガエン）吧。什么啊，看见了吗？」

『呼呣。那只野兽原来就在我们住处附近。觉得要是到这里来了的话就必须打倒，正注视着的时候，看见婿殿为了讨伐而行动，就稍微旁观了一下』

　他是在魔境之森里住着的龙的一体、邻居桑。
　……虽然说是邻居桑、但是他们住在离我家山对面的一侧。

　大概就是之前为了救依露娜而前往人类的街道之际，该说是帮了把手还是说成被强迫服从于雷菲，那一族的龙。
  记得奥尔达加恩应该是‘统一魔境之森里的龙’这般角色的存在。

　到刚才为止……大概是畏惧雷菲而不敢发出声音吧。
　因为他们畏惧着咱家的老婆、是想着尽可能不被牵连吧。

　几乎是对待暴君的处理方式。
　虽然这头龙和我能比较普通地说话，不过，那个以外的龙们都避开作为雷菲的丈夫的我。

「刚才的魔物，知道那是什么吗？好像被什么寄生了……」

『就是这样。那个异形的魔物、那样子被寄生虫侵入了』

　波尔达加恩说，那家伙好像是被寄生虫完全支配了的魔物。

那个的生态，首先寄生到死肉，然后移入到吃了那死肉的生物，慢慢地花时间侵蚀体内。
在支配了宿主的身体后，为了得到繁殖用的食粮而操纵那个身体开始胡闹，充分的得到后，那个时候好像会杀死宿主。
据说，他们将宿主的身体作为新的苗床，等待其他生物的到来。　
因为自身的繁殖力不是很强、所以没有流行感染的危险……那寄生虫、总觉得也会寄生于人类。

　下次开始吃魔物肉的时候，要比以前更加仔细确认之后再做菜……。

「光听着就让人害怕的生态啊……想问你的问题还有一个，你知道那家伙以人类的城镇为目标的理由吗？」

『被那个寄生虫寄生了之后，那个生物会有偏食的特征。好像不久前人类进入了森林，那个魔物好象吃了那个。大概还记得那个味道吧』

「人类吗……？　人类竟然能深入这样的腹地啊。」

　也就是说明那些人类进入了魔境之森的西区域。
　魔物较弱的南区域先不说、西区域不是那么容易侵入的地方。

　咿呀，实际上不如说，是得意忘形地闯进去，被吃了吗？。

『使用避魔工具，好像在做着什么调查。因为过份相信工具，各种各样奇怪的家伙就那样被消灭了吧』

　调查的事情、吗？

　虽然对在做什么很感兴趣……结果那家伙变成了魔物的饵食，因为那家伙，我今天才变得如此辛苦。

　非常麻烦的话题。

『被那寄生虫支配的魔物相当顽固。我们也是，想打倒的话是很辛苦的对手。在这短时间内，而且没有受伤就打倒了，真不愧是以人类之身登上了龙王的宝座』

「就算说是登上了，但也只是顺其自然罢了。啊……我虽然比你弱，但赌上龙王的宝座来决胜负什么的还是饶了我吧。」

『不会做那样的事。我们和没有理性的野兽不同。虽然历代的龙王确实多是压倒性的强者就任，不过像婿殿一样的异质存在成为了龙王，每次都去排除的话那个秩序就混乱了。如果是年轻的龙的话，也许有些会愤怒，但把我们当成那样的不成熟者只会感到困扰。』

　婆罗达加恩像是责备一样说出了非常正当的正论。

「……这样啊、抱歉、说了失礼的话」

『不、够了。但是、婿殿应该是知道的。不知道非龙之身的婿殿作为语言理不理解……对于龙王、我们基本上是不会违抗的』

「不会违抗……？」

　记得、龙王称号的説明里有写着『对于龙族、领袖魅力（カリスマ）補整大』的効果。

　这是有着比我想象的还要高的效果吗……？

『对于龙王，能反抗的只有极少一部分人。除了那些特别的人，我们只会跟随龙王。正因为如此，龙王这个称号对于龙来说是非常重要的东西……归根结底，只要龙王不是胡作非为，我们也没有什么纠缠的理由。』

　那么，某时的魂淡龙也是龙中极少一部分中包含的特别的存在？
的确，是像反骨精神集合体一样的家伙……。

　再就是，雷菲也理所当然地被包含在那个特别的存在里吧。

「该怎么说呢……是比想象中更温和的性格的种族啊，龙族。因为只见过我们家的媳妇啦，稍微早些时候来这边的原龙王的黑龙啦，还以为是更加粗暴的种族」

『那都是例外』

　他带着苦笑般的嗓音，继续说着。

『我们作为种族来说是强者。因此，对战斗毫无兴趣。可以战胜大部分的对手。比起那个，在太阳下晒太阳心情会更好。霸龙的她不也是吗，偶尔去吃吃甜的蜜什么的、美味的肉什么的（心情）就最棒了。』

　……雷菲的颓废属性原来是种族特性啊。
　正因为是压倒性的强者、所以战斗也没意思、比起那边不如优哉游哉的比较好。

　是非常……理性的種族。
　如果说是懒惰也就算了，但比我想象中的要老实得多，很·普·通·。

　也许，只有住在魔境森林里的龙族，才特别有那样的气质者……。

「……怎么说呢，是那个吧。对你们来说，龙王的称号是会带来效果的。龙之里的龙们，是别的一族吧？」

『呼呣、虽是如此，但追溯到其根源，与不远的祖先相同的血统者出现的程度很近。而且，龙之里是这个世上最大的龙的居所。所以，大家都对治理那个地方的龙王表示敬意』

　原来如此，龙族最大的共同体就是龙之里了。
说是首都稍微有点不同，不过，对龙族来说是重要的土地没错吧。
然后——那里的国王，就是现在的我。
……虽然很早之前就想近期去看看比较好，但是因为雷菲露出讨厌的表情，所以就推迟了。

「龙之里、果然还是要去打一次招呼啊――」 

第310话 朝着龙之里《1》 
[第310话 朝着龙之里《1》] by 伪髅

310龍の里へ《１》（朝着龙之里1）

「不干」

「雷菲桑――」

「不干」

「那个、雷菲桑、至少让我说完吧。我才只说到“龙之里――”其他都还没说啊」

「既然都说到这里剩下的就知道了。因为要去龙之里跟我来吧，对吧。不干，我才不去」

　对非常顽固的雷菲，我不由得露出苦笑。
   虽然知道这家伙对龙之里抱有厌恶感，极其抗拒。

「……然后是汝，刚才从这里看到了的婆罗达加恩，被灌输了什么东西吗？」

「被灌输了什么—，不如说只是告诉了我龙王是什么……」

「哼……那家伙，多此一举。之后把他打到鳞片全部剥落为止」

「别，别这样说了。好歹他是唯一和我说话的好邻居桑……」

　虽然觉得这样对他实在太可怜了才这样说的，但雷菲还是用惊讶的表情回答。

「？说什么啊？那个男的也十分调皮。虽然不到某个黑龙那么愚蠢，但对来到魔境之森的我，排除周围人的反对，‘显示龙之意志吧’这样来找茬的就是他喔。」

　啊、是、是这样吗。
　他以前很调皮啊。

　……是那个吗，龙族也有中二病的时期吗。
　或许从雷菲那里逃跑，是因为讨厌想起以前的黑历史，这样的一面。

「但是，以前可能就是这样的，现在只是普通的龙……er、而且，你看，我也想对你认识的龙说“这家伙就是我的老婆哦”像这样自夸」

「呣……」

　雷菲的尾巴闪动了一下。

「你讨厌龙之乡，不是因为其他龙太腻烦了吗？但是，现在我是龙王，何况那个老婆是你的话，谁都不会对你说“成为龙王”吧？可是，像这样，从权力上来说，实际上你也像龙王一样。」

「呣呣……」

　稍微想一下就知道是谬论，因为我用理所当然的感觉进行劝导，雷菲浮现出了「啊嘞，说不定是这样」这样感觉的脸。

「你也不想看吗？你以前的熟人啊，一副很吃惊的表情。要是知道你有了男人，一定会吓一跳的噢」

「…………想看」

　好！

「呐，拜托了噢。去一次就行了。我因为不知道龙之里的位置所以没有你就去不了，而且就算有人“魔王当龙王太自大了！”这样跟我找茬的话，希望你能保护我。而且不是迷宫领域的地方不知道会打成什么样。只能依赖你了」

　如果是成熟的龙的话什么都不会做，但是如果是年轻的龙的话可能会生气，婆罗达加恩也说过。

　这样对雷菲说“只能依赖你”，于是就把鼻子伸了出来，然后张开了嘴（吃下饵）。

「……没办法了！　嘛、好吧。既然你都说到这里了，就一起去吧。真是的，汝没有我就不行啊？！」

　对开始得意忘形的雷菲多少有些不耐烦，在这儿闹情绪的话还是会说果然不去了什么的，所以就先用笑嘻嘻的笑容沉默吧。

「哎呀哎呀、能干的女人真辛苦。来，再说一遍，“只能依赖你”这样」

「……只能依赖雷菲桑了」

「不走心啊！要更加让我有干劲的说出来。不然的话，说不定会变心哦？」

　…………。

「……zhen、真的只能依赖雷菲桑了哟！　只能是雷菲桑！　雷菲桑、请跟我一起去吧！」（日语语气之类要用中文表达实在是太难了。）

「被说成那样总觉得恶心」

「你这个笨蛋，居于人下还得意忘形了！有什么可靠的，反正只是指引路线吧，废物！！！」

「什、竟说废物！？　说了这样的事情，我不去龙之里也行吗！？」

「无露塞！！尽管如此，以为我是任性这么说的就大错特错了、笨蛋！！」

「啊ー！！你这样说了吧！不去了！！我已经不会再去龙之乡了！！」

「都几岁了！还说那种孩子气的话！！」

　这样和雷菲说着话，琉嘟哝道。

「……那两个人，口角的水平有时候很幼稚呢」

「相似的人之间经常会出现这样的情况呢」

「看到你和哥哥姐姐关系很好时，不知为什么就笑眯眯的了！」

「是啊，看着已经和好了吧」

「那边的！　这可不是杂耍！」

「就是就是！　别随随便便（就觉得我们）和好了！」

「哇、看向这边了，俩人跟我（一起）逃跑吧！」

　琉与蕾拉与依露娜一边笑着一边逃跑了。


　　　＊　　　＊　　　＊


「那我走了。我想蕾拉虽然知道使用方法，有什么就马上用那家伙联络吧？马上飞回来」

「是之前和奈尔说过的这个玉之魔道具吧？知道了，有什么事我会联络的！」

「如果我们不能处理的话，会联系您的。」

　在手里拿着通信玉·改点头的琉旁边，蕾拉是同样接受托付感觉一样点头。

　改的那方相当吞噬魔力，琉她们使用的话魔力一分钟就断了,不过，送出求救信号已经足够了吧。

顺带一提，上级药水和上级魔力药水，其他便利的许多道具也把充分的量放在真·宝座之间。
因为我出远门的事也增加了，她们也已经很清楚那些使用方法了吧。

「利尔、地下城的保护就交给你了哦。因为这次雷菲也不在了，所以在魔境之森里有异变的话，马上告诉我们」

「嗷」

　在我家的宠物中，只有利尔有简易操作迷宫的权限。
这家伙很聪明，能普通的理解使用方法。就IQ而言，说不定有比我还聪明。

还有，对利尔说明了使用方法的时候，用肉球玩弄界面的画面，说实话相当温馨。
最终，用鼻尖戳来操作是最容易做的。

「童女们哟，零食不能吃得太多了噢。点心确实很好吃，但是蕾拉的晚饭也很好吃。不要吃不下那边了。」

「好ー！」

「haoー！」

　依露娜和汐一起回应。

　焰，因为是和平时一样跟我们来，所以没做回应。

话虽如此，看到蕾菲说着像父母那样的话，总觉得感慨颇深。
那个样子没有一点点感觉,不过，这家伙姑且是年长者啊。千年左右的。

……既然如此，还是希望你多摆出一副年长者的样子。

「那么、我走了！」

　我扛着大太刀状态的焰，和雷菲一起从迷宫里走了出来。 

第311话 朝着龙之里《2》 
[第311话 朝着龙之里《2》] by 伪髅

311龍の里へ《２》（朝着龙之里2）

「那么、雷菲。龍之里有多远？」

　一边用出现在背后的两对翅膀振翅高飞，一边问起雷菲。

「嗯——、相当远喏。感觉要连续飞4天噢」

「4天吗……那还真远啊」

　因为准备了一个月的衣服和食物，所以完全没有那个问题，但是要连续飞4天实在很累。

「因为那里是大陆的尽头。我们可以飞，但没有翅膀的人要到达相当艰难的位置。我们住的魔境森林也被称作秘境，龙之乡也是被称作秘境的地方之一」

「那还真是残酷的地方啊。果然魔物也很强吗？」

「呼呣、很强喏。因为那里魔素丰富的缘故、自然在那里居住的就会变强」

「和魔境之森一样的环境吗……龍之里里面什么的是怎样呢？　大致上对龙们来说就像是城镇一样的东西吧？」

「什么都没有，什么都不有趣的寂寥的地方」

　雷菲发出‘哼’的鼻音。

　我对她这个样子感到稍微有点疑惑，提出了问题。

「虽然我知道你讨厌那个地方、有那么讨厌吗？　就那么讨厌其他的龙族们吗？　只知道你很厌烦……」

　雷菲沉默了一会后回答道。

「……那个地方的全部都停滞不前」

「停滞……？」

　我的老婆随我的嘀咕点了点头。

「龙族几乎不存在任何变化。什么都不做，什么都不会发生，也没有像人种那样的时间长了会变化，全部停滞着。我讨厌那个，被说‘成为龙王吧’的事也很腻烦，应该飞出了那里……结果，我也还是龙族啊。飞出去的时候和在村子里的时候没有任何改变，在遇见你之前，这一切都是已褪色的无聊的日子」

「……就是说不存在‘文化’吗？」

「文化……就是那样吧。对于我们龙族，不存在人类那样的文化。说到底、没有适合去做什么的身体。只是一味的强大而已、无法产生任何东西，只能带来破坏的种族。对于世界来说，除了灾害以外什么都不是」

　雷菲像要吐出嫌弃似的说着。

　……这样啊。
　雷菲是讨厌‘龙族’这个种族本身。

　我什么都说不出来、但是应该说些什么、只是像傻瓜一样张开口又闭上、她大概看透了我的内心、稍微变轻了语调继续说着。

「总之、龙之里就是那样的地方。特别是密里里掌权的古龙老头们、是极其无所事事的人偶。我也不是不喜欢悠闲自在地生活，但实在受不了一百年两百年无所事事，呆在同一个地方的苦行」

「……那还真是相当大规模的悠闲呢」

　一百年无所事事，如果是我的话首先肯定会发疯吧。

　婆罗达加恩也说了喜欢优哉游哉的生活。
　听了这之后、我觉得龙族是比想象中还要平稳、是很普通的种族啊……正因为是长命种，好像比我想象的规模压倒性地不妙
「因为是一活几千年的种族喏。一年两年的感觉和对人种来说的一日两日差不多。嘛、直到我自身和汝一起生活，才知道日子是如此漫长」

「关于那个，我也和你一样。和你、和你们见面为止，都不知道每天会这么长。只是习惯性的随着时间的推移而活着」

「关于汝前世的话呐。……呼呼、真是非常有意思的东西喏。这个世界真是满满的不可思议」

「就是。你那无限的胃袋也算是世界七大奇迹之一呐」

「这样的话，为什么汝会被童女亲近这也算是个迷呐」

　我们面面相觑，俩人一起笑了。

　那之后不久、惬意的沉默流逝过后、我再度开口。

「――呐、雷菲。稍微回到话题」

「呣？」

　对着看向这边的雷菲，我稍微考虑了一下再继续说下去。

「那个……你、也许讨厌自己龙族这个种族。」

　我知道你时不时的会忌·畏·自己的力量。
　即使你无谓的笑着对我说「我会保护汝」，我也知道‘这样的事情自己做不来’这样想的事情。

「但是啊。因为你是龙族、而且还是世界最强的龙、我才会和你相遇。正因为你住在最强的魔境之森里。构成现在的你，无论缺少了哪个要素，都不会和你相遇。所以……啊，我从心底里觉得，你还是你太好了。你是龙族，太好了。」

　虽然总觉得不是很擅长（组织）语言……但是雷菲瞪大了眼睛，凝视了我的脸一会儿后笑了。

「这样啊……要是汝这么说的话，我也不会再出言诋毁自己的种族。也会感谢因为龙族的身份与汝相遇」

　带着温柔的微笑、她在那之后、恢复了精神继续说这话。

「好了，鼓足干劲飞吧，去密里的路还十分之一都还没有飞到。」

「了解、前路漫漫。就尽情享受的飞吧」


　　　＊　　　＊　　　＊


「有翅膀、一人还有角和尾巴……！！　你们（貴様ら）、是魔族吧！！　这前面是我们的领土、侵入的话就击落你们！！」

「噢喔……骑龙兵（騎龍兵）」

　前世有过龙骑兵（竜騎兵）这样的兵种，但那是拿着火器骑在马上的士兵，这边的世界的骑龙兵，是就那样乘坐龙在天空飞的家伙。

说是这么说，当然不是龙族，乘坐的是被称为亚龙的翼龙（ワイバーン）。连语言都不会说。

老实说，通常的帅。
从军装看来……不是我去过几次的亚利西亚王国的士兵。铠甲的设计完全不同。
在三公里远处可以看见城堡，大概是从那里飞过来的吧。

但是，翼龙那边好象害怕着雷菲。
虽然在骑乘者的指示下强行飞翔，但一看到就害怕得缩成一团，可以看出上面的士兵在拼命地安慰的样子。

嗯……怎么办呢？

「雷菲，龙之里的方向是？」

「在他所说的领土的对面喏」

那也就是说，应该不得不突破这里……但对执勤中的士兵做粗暴的事也很忌惮呐。
而且，对方并没有因为是魔族所以问答无用就攻击，而是好好地‘警告一次’这边，所以更不想危害他们。

不知怎么回事，雷菲突然把视线锐利以冷漠的目光转向了骑龙兵。

「喂，你这家伙（貴様）。知道这是在妨碍谁的飞行吗？」

「什么，小姑娘别得意忘喔噢！？ダ、ダンダイ（我不确定这是不是翼龙的名字，但是大概不重要）、怎么了！？」

就在那一瞬间，与我们并排飞翔的翼龙停止了动作，士兵惊慌失措的说着话让它听而操纵着缰绳。

雷菲所说的不是对着士兵。
而是对着下面的翼龙。

被压倒性的高阶瞪视，是不是判断了雷菲的指示比乘自己的士兵优先度高呢，被搭话的瞬间战栗散遍全身，「qing、请通过……」这种感觉僵硬着。
不知是不是理解了雷菲的话，还是理解了她将愤怒朝向自己。

看着有点可怜。坚强地活下去吧。

「好了，趁现在。走了优纪」

「喔，噢。……有你在，真是帮大忙了」

「wei、喂，ダンダイ好好飞啊！！deng、等一下，你们！！」

抛开士兵们拼命的制止，我们就这样笔直地飞走了。 

第312话 朝着龙之里《3》 
[第312话 朝着龙之里《3》] by 伪髅

312龍の里へ《3》（朝着龙之里3）

「来这里了吗！队长，从格兰达堡（グランダ砦）来了紧急出动的请求！不明身份的魔族两名从空中侵入了，即使骑龙兵部队采取了对应行动，但好像使用了某种奇怪的魔法，翼龙变得不听话了」

「啊？我今天明明不值班……」

被称为队长的男人——塞利姆（ゼリム），明显地露出了厌恶的脸，停下了在店里吃午饭的手。

「十分抱歉。但是，完全不知道对方要做什么，因为这样下去有前往首都的可能性，所以至少希望队长能确认他们的真实身份」

「……有被击落的家伙吗？」

「不，魔族们本身，只是阻止了这边翼龙的活动，听说好像没有做出特别的攻击，损害是零。只是，那个飞行速度也快的可怕，很不容易跟上」

「呼—嗯……这样的话，是示威行动还是什么呢？算了，了解，马上过去。让咱队里的这些人做好准备吧！」

「队员已经全部集结了」

对言外表示出「快点准备吧」的态度的部下，是故意的还是没注意到呢，塞利姆飘飘地回答道。

「啊，这样啊。有优秀的家伙们真高兴啊。——老板娘，给我结账！」

＊＊＊＊＊

「因为你单方面的威压，所以事情才变得很大条了啊！这、这该怎么办啊！」

「哼，比起什么解决办法都想不出的你，又往前移动的部分也是真的吧！而且，不管怎么说，就这样突破不就好了吗？」

「唉、唉呀，但是这个，完全被包围了！有三个分队左右的感觉！」

塞利姆好不容易到达现场的时候，那个男女的二人组，正在互相争吵着。

「喂喂……」

「格兰达堡的家伙们在干什么……队、队长？」

简直就像是争风吃醋吵架一样的景象，他的部队的人们不由得脱力了——但是，只有塞利姆，全身都被战栗的僵直了。

——那到底是什么？

两人之中，少女那方。

看上去只是个可爱的少女。
但是，这并不是适合用来形容她的话吧。

从少女的身体能感受到压倒性的，强大的压力。
自己的心脏，像被直接大把抓住了一样的，可怕的压迫感。

对方做了什么？
不，不对。对方什么也没做。

只是因为那个格段的差异，这个身体颤抖着。

翼龙们不能动了，也是这个理由吗？
和人类相比，作为魔物，本能上能感受到其强度的差距是很有名的事。

实际上，自己所乘坐的骑龙也激烈的畏惧着。
姑且配合作为队长的自己，这家伙也是特别的东西，被给予了在亚龙种中属于最高位的『尤兰』的骑龙。
如果与那里的魔物、普通的魔族为对手的话，拥有能够轻易踢散的力量……这家伙理解了吧。

自己的格段压倒性的低这件事。

那个压力，从男人那边也能感受到。
虽然不及少女的程度……但，能与那个少女并肩而行。

恐怕，如果有那个意思，那个男人单体能踢散在这里的全体人员的事也是可能的吧。

塞利姆，在恐惧之中咽了口唾沫，义务感的发动了他被任命为队长的最大理由『分析』技能———啊。
看到少女的真面目，奇怪地说得过去的感觉，他立刻开始了指示。

「全员退下。绝对不要插手。绝对。这里我来做应对」

他与平时不同紧张得要命的样子，部下们一边显出稍微吃惊的样子一边跟指示的一样退下，最初包围的士兵们也是、因为他是在那个场合中最高位的士兵，同样地解开了包围。

在场的各位老实地遵从了指示，让塞利姆稍微感到安心了，接着向完全没注意到这边情况持续争吵的二人打招呼。

「真是的，汝一件件事都太究根结底了！婆婆吗？」

「啊啦——，真失礼啊！是为了神经大条的你才这么说的！究根结底这个词，是不是在反省自己之后再说比较好呢！」

「不要用那种让人恶心的语气啊！！起鸡皮疙瘩了！！」

「那个……两位，可以（打扰下）吗？这边是叫北方军所属的塞利姆。请问您今天是处于什么样的理由来到这里的呢？」

因为塞利姆的言词，在那里总算想起了周围的状况，二人以回过神来的样子停止了口角。
大概是因为被别人看到这场对话而感到害羞吧，男的那边咳了一下才开口。

「没什么大不了的理由。啊……是啊，就像回故里一样。虽然不是我。只是偶然经过这条路，所以就到这边来了」

「回故里……」

从男人的言词推察，也就是说返回故里的是少女那边。
回龙族之里……脱离这个国家之后，再往前走，应该有被称作『龙之里』的秘境之地。

原来如此，他们现在正前往那里吗？
男方因为分析技能不通用所以不是很清楚他的种族……不是龙族吧。
因为也没有兽人族和亚人族的感觉，恐怕和部下们预料的那样是魔族吗？

可以说是陪伴少女吧。

不，这时细节的情况怎样都好。
如果说只是路过这个国家的话，就那样通·过·就·行·了·。

「知道了，那么请拿着这边。有这张票据的话，国内任何地方都可以自由往来。我们这边也会跟军队疏通一下」
「什，队长！？」

塞利姆以目光催促发出惊讶声音的部下，保持沉默。

「哦，帮大忙了。谢谢好意。今后如果再这样下去的话，我正为该怎么办而烦恼呢。——对了，如果您能亲切地告诉我一件事的话，会很开心的，在这前方有没有推荐的旅馆呢？差不多该考虑住宿的时间了」

对于男方的话语，真心话是‘希望快点走吧’的塞利姆脸颊一瞬间抽筋了一下，但还是保持着笑容回答着。

「旅、旅馆是吧……知道了，那么、离这儿十公里左右的地方就有我国的城镇。因为那里有家不错的酒店，让我就这样带您去吧」

因为所说的事大致是「请让我监视」的同义，‘如果（对方）表现出了不快感该怎么办’这样一边流着冷汗那样试着提建议……。

「哦，是吗。那就拜托了。雷菲也可以吧？」

「呼呣，没问题」

没什么特别在意的样子，简单地点了点头。

塞利姆松了一口气——的时候，男人以轻松的样子搭了话。

「不用那样担心喔。你・是·知·道·的·吧。什么都不会做的。真的只是路过而已。到了明天早上，就老实地离开。」

对于宛如看透一切的男人的话，塞利姆不由自主地凝固了。

——真是的，我今天不值班啊！

但在他内心的呼喊，现场没有人能够理解。 

第313话 朝着龙之里《4》 
[第313话 朝着龙之里《4》] by 伪髅

313龍の里へ《4》（朝着龙之里4）

亲切的军人告诉了我们豪华建筑的酒店。

我们在那家酒店的餐厅吃晚饭。

「真是个不错的酒店啊。饭又豪华又漂亮。那个军人大叔给我介绍了个好地方啊」

「呣，帮（我们）办了各种各样的手续。也省去了琐碎的麻烦。——焰，肉汁滴下来了」

「……呣？」

「嚯嘞、过来这边。我来擦。」

　对着不知道（肉汁）滴到哪里了俯视着自己衣服的焰，摆出呀嘞呀嘞的样子取出布制手巾。

　对这样的情景，我总觉得有点高兴，微微的笑了起来。

　――嘛、我知道，他并不是因为出于好意才这么做的。。

　看起来，到处都有像间谍一样的家伙在偷窥这边的情况，或者说从宾馆那边的人看来，军籍（在身）的家伙好像相当多，总觉得这里原本就和这个国家的军队有很深的关系。

　那个和我们说话的稍微了不起的军人大叔，因为拥有分析技能，所以知道雷菲是谁，既然知道核弹这样的家伙进入了国内，大概是为了不管发生什么事情都能够应对，事先把握好这边的行动吧。

　啊、焰突然从道具箱里出来拟人化的时候，监视着这边的家伙们睁圆眼睛凝固的样子非常有意思。

　以前讨厌物品箱的焰，终于是好象已经习惯了，现在没有特意传达寂寞的念头了。
虽然这么说，但如果一直放在那里肯定会觉得无聊，所以白天休息和晚上住宿的时候都是这样出来的。

　焰说物品箱中就像是『夜的被子』一样的场所。
　虽然以前觉得其『夜』的部分有些恐怖、但自从感觉到『被子』的部分之后、不如说觉得舒服、也就不那么讨厌了。

　不管怎么说、在道具箱中能很好地感觉到我的魔力什么的。

　老实说、虽然不是很明白……总之知道了我并不是强迫她做讨厌的事，所以松了口气。

　只需一只手拿着就行了，但是带着非常沉重的焰的本体长途旅行，毕竟还是很艰辛的。
不要再成长了呐。

「话虽如此、好久没和你这样在外面过夜了呐」

「确实是喏。不管怎么说，毕竟我大多都是留在汝的地下城喏」

　我出远门的时候，经常一起出门的……果然还是工作地点在外面的涅尔吗？
试着回想的话，与雷菲外出说不定意外的少。

　但是、多亏她在咱家，所以在外面什么都不用担心这一点，是肯定的吧
「一直以来，托你的福才能安心地远行，帮了大忙了哟。」

「哈哈、嘛、不用在意就好。保护家是作为看守人极其理所当然的吧。」

　我的妻子在男人面前露出笑容这样说着。

　……可恶、非常帅，但是现在，你也像刚才的焰一样地洒着肉汁哟。
自信满满的表情呐，夸张的滴下来了哟。

　你这方面不怎么表里如一呐……。

「……姐姐、洒落着。（我）帮你擦」

「诶、啊、唔、呣……」

　和刚才相反，这次焰开始拼命地擦雷菲的衣服。。

　……对着红着脸，害羞一样得张着嘴的雷菲，不由得缓和了下来。

　――在那之后我享受了一会儿晚饭，刚好端上来的料理告一段落，我便朝着雷菲开了口。

「呐、雷菲。今后也会以这样的感觉在国家上飞吗？今天这样的话有点麻烦，所以尽量远离村子飞，晚上去住宿的地方或者村子之类的地方，如果不行的话就去露宿之类的地方吧、我是这么想的……」

　对于我的话，雷菲露出了有些烦恼的样子。

「怎么了吗……因为在这附近飞行时隔百年左右了，和以前相比变化很大，所以记忆不是很清晰嘛。人类种（ヒト種），特别是人类（人間）的发展速度惊人地快。百年前这附近可没有这样的街道喔？」

　啊ー、这样啊。
　确实过了百年，土地的样子也会发生变化吗？。

「还记得的，到龙之里为止还有一个国家……也是啊，再被缠上也很麻烦。在知道的范围内躲开人群吧」

「拜托了喔。事事都像今天这样，出动军队也挡不住。这次是有着分析技能的理性军人，所以才能够这么悠闲，但是如果有不明白这边情况的人，可能会被普通的攻击。」

「那时候的事那时候再说，不仅仅是毁灭对方呐」

「……恩。焰也要战斗」

　对于干劲满满的两人，我露出苦笑。

「唉、唉呀、确实是这样的。但是，如果可能的话，想尽可能不做那种事吧？只想愉快的旅行结束」

「嘛、那个有同感。知道了知道了，尽量去人烟稀少的地方吧。也许会稍微绕点远路。」

「好了，悠闲地享受吧。呐、焰。想悠闲的度过呐」

「……和俩人一起的话怎样都好」

「哈哈、这样啊。在一起的话怎么样都好呐」

　我笑着抚摸着说着可爱话的焰的头。


　　　＊　　　＊　　　＊


「――客人桑那边的情况呢？」

「一家团圆的感觉普通地吃完饭，关系很好地朝房间走去了……队长，那个真的是传说中的霸龙？」

　面对惊讶的部下，塞利姆用一副什么都说不出来的表情回答。

「啊、关于那个没有错。虽然没有错……和传闻中听到的霸龙好像有很大的不同」

　说到底，为什么龙族会用人种少女的姿态，从这点看来是个迷。
从她身上所感受到的压倒性的存在感来看，虽然不会怀疑她的真实身份，但部下对此抱有疑问也是可以理解的。

是使用了某种这方面的魔法吗？现在无论是少女那边还是男人那边，翅膀、角等部位都已经没有了，关于外表现在只能看到普通人的事情，这也是强烈怀疑她的原因之一吧。

「……还有一个问题想问一下，刚才和两个人在一起的小姐是谁？我做向导的时候，没有那个孩子啊？」

「是那个民族服装的孩子吗？那是从剑里出来的孩子」

「……从剑里出来的？」

「从剑里出来的。」

　面对一本正经回答的部下，塞利姆暂时沉默后，嘟哝道。

「…………真是、不知道什么是什么了。」

「那对我来说也是。不如过，调情的方面被展示出来，做监视倒是变得悲哀了……」

「虽然不是不清楚你的心情，但还是拜托了喔。毕竟毫无疑问是这个国家建国以来最大的危机。」

　虽然这是一个比较轻松的最大危机，但对于继续这样说的塞利姆，部下苦笑着。

「……嘛、既然是命令，就好好干吧。」

「军人这种时候真是辛苦啊」

「就是啊」 

第314话 朝着龙之里《5》 
[第314话 朝着龙之里《5》] by 伪髅

314龍の里へ《5》（朝着龙之里5）

「……恩……」

　朝阳从窗帘缝隙射进来的时候，我醒了。

　这样起床之后最先感觉到的，是胳膊的麻痹，有什么，很重。

　我将脸转向那边——映入眼帘的是，以我的手臂为枕头，安静地睡着的雷菲。
很近的感觉到她甜蜜的吐息，清爽的头发的触感很舒服。

　啊……说起来，这里不是地下城啊。
　因为被准备了的是双人床，‘嘛就这样吧’地一起睡了。

　……话虽如此，这家伙的脸还真是神气十足。
已经看过不知道几次，那正是每天每日都看到的，但即使如此，一辈子也不会觉得看腻程度的美丽。

　面对面的话，是绝对不会说出那样的话呐。

　但是，无所事事地迷恋着她的睡颜，突然觉得肚子附近有些发热。。

　怎么了？这样想的时候卷起被子一看……我和雷菲之间，是像小猫一样蜷曲着睡着的焰。

　对她那可爱的身影，我不由得松了下脸颊，梳着她的头发抚摸着。

　虽然一直想和两个人这样在一起……嘛，因为不能那样做，所以我拍了拍她们的肩膀。

「早上好ー、两位、早上了哟ー」

「……呣」

「……嗯」

　对我的声音，两个人开始蠢动。

　首先、焰一边擦着眼睛站了起来……雷菲还起不来。

「喂、雷菲、起来。早上了哦」

「…………」

　尽管如此，但是雷菲也没有起来——是睡迷糊吗，突然紧紧地抱住我的身体。

　对于她柔软身体的触感，让我不由得一瞬间心跳加速――。

「……哈、好危险啊，差点随波逐流了。雷菲，知道你已经醒来了哦。因为尾巴对我的声音做出反应了。而且，如果认为那种程度能勾引我那就大错特错了。这种笨拙的动作，正因为是幼女组才可爱。」

「…………」

　但即便如此，雷菲还是不想起来。
不死心，继续装睡。

「嚯―、这样啊。还装睡（狸寝入り）吗。那么也有个对策、我就说说吧」

　焰和我对了一下眼神马上察觉到了我的意图，她点了点头。

「那就是――这样！！奥义『捞痒大地獄』！！」

「嘿――哇嘿啊、哇嘿呀嘿呀嘿呀！　等、一、呜嘿嘿嘿嘿―！！」

配合我的指示，比起焰的捞痒波状攻击，雷菲实在不能继续睡了开始拼命扭动身体。

「呼呼呼、怎样、这个连携！！休想从这里逃脱！！」

「……完美的捞痒大地獄。让对方笑死了」

「哈嘿っ、嘿嘿嘿嘿、知、知道了、知道le嘿呀嘿呀！！　会、会起来嘿嘿的！！」

「嗯ー？会起来嘿嘿？不知道在说什么啊！用更加正常的语句说话吧！」

「ru、汝是魔鬼吗！？　啊、等、呜嘿嘿嘿嘿！！」

　那之后的一段时间里，雷菲的娇声在房间里回响。


　　　＊　　　＊　　　＊


　飞在旁边的雷菲，不满的撅起嘴巴。

「真是的……汝等是鬼畜啊！不知限度为何物！」

「因为你装睡懒觉了。如果老实地起来就避开那样的悲剧了哟……」

『……就避开了哟』

「就避开了哟、就有鬼了笨蛋！而且、是和可爱的妻子肌肤相亲哦？汝应该会更高兴的」

　‘哼’这样，雷菲可爱的闹着别扭。

「哈哈哈、也是呐、是我不好。下次我会非常高兴的去做的，再来一次吧！」

　我笑着抱住她，就这样在空中不停地转。

「哇、等、喂、别这样！飞行紊乱了！」

「嗯ー、我这老婆抱起来好舒服啊！又柔软又温暖，轻飘飘的！」

「ben、笨蛋！　别用脸蹭！yan、焰在看着吧！」

「呼哈哈哈、你害羞什么？没什么不好吧，就让她好好地看看我们相亲相爱的地方吧！」

『……嗯、关系好是非常棒的事情』

「看吧、焰也是这么说的呐！就让我们尽情地肌肤相亲吧！」

「bu、不是、虽说如此，但在这样的天空里……哈，这种时候，你根本不听人说话」

　自己察觉到我没有放弃抱住她的心情，像惊呆了一样地叹了口气，但是却没有摆脱，像哄小孩一样轻轻地抚摸着我的头。



　――现在我们离开了酒店，再次踏上了空中的旅途。。

　咿呀、出去的时候，给我们带来各种方便的军人大叔是要送行、还是要确认。虽然再次见到了他，但他松了很大一口气。
虽然没有做什么坏事，但是引起了骚动觉得有点不好意思。

　现在正在飞过的，是如预定那样远离人烟的深邃森林的上空。。

　果然是因为这里是人躲避的地域吧，这附近有很多魔物，地图上反映了很多敌性反应，为了慎重起见，应该拿着恩飞。

　虽说如此，魔物的强度和魔境森林里的那些家伙们是无法相比的。
如果真有这个心思的话，那是只打一拳就能杀掉的对手吧。比起用焰斩杀确实会弄脏所以不会做。

　然后一边扛着焰与雷菲并排飞行，这时，发现远处漂浮着什么大东西。

「那是……噢、飛行船吗！」

　因为有些距离，所以尺寸感很难理解，但从背景的山脉的大小来看，恐怕是相当大的飞船吧。
或许也使用了魔法，气球部分也是双个，不是能够进入很多人的吗？

　好厉害、在这个世界里，已经有飞行船存在了吗？

　……咿呀、但是、想想的话也许不是什么不可思议的事情。

　在路上见到的骑龙兵和有翅膀的魔族存在的这个世界，已经理解了三次元战斗的重要性了吧。
这种技术发达的最主要的原因是军事的必要性吧。

　再过五十年，普通的战斗机会在空中飞翔，也许就能看到对魔物用战斗机的激热狗斗。

　我、也是长寿种了、那个技术的变迁的情况也能看见吗？？
　好期待啊……。

　怎么说呢，有点兴奋地看着飞船的我……在那，终于发现那艘飞船的样子有点奇怪。。

「……呐、仔细一看那艘飞船是不是冒着烟啊？？」

「呣、烟雾冒得很厉害喏」

『……嗯、モクモク』

　啊嘞，飞行船会冒着那么激烈的烟雾吗？
啊嘞，飞行船是喷着火飞行的吗？

　在远处不是太明白，不过，那个气球部分的侧面的，难道不是花纹而是魔物……。

「喏优希、如果我没看错，感觉那是在被魔物袭击坠·落·的·过·程·中，怎么想喏？」

「……我也这么认为」

　――看到的飞船正在坠落。

「怎么办？　我无所谓、放置也没关系」

「诶ー……虽然我也不太想牵连上呐……」

　但是、既然已经看到了……。

　焰的念话流入我们的脑内。

『……我知道。这种东西叫做立旗（flag）』

「嘿？」

『……然后，去救的话就会看到公主，坏魔法使想要把公主抓走，打败坏魔法使并被公主感谢……㖏，主人。去救公主吧？』

　如果拟人化了的话，焰的瞳孔一定闪闪发光着，用通达事理的声音恳求道。

　那个飞行船坠落的理由是被魔物袭击了吧，所以应该没有坏魔法使吧，之类的，公主原本就不会乘坐远离人烟航路的飞船吧，之类的，脑海中浮现出各种反驳的话语……。

「……也是啊、去帮一手吧」

　我对不知为何对情绪高涨的她无法出言否定，浮起苦笑那样回答着。 

第315话 朝着龙之里《6》 
[第315话 朝着龙之里《6》] by 伪髅

315龍の里へ《6》（朝着龙之里6）

　由于接近到距离五十米左右的地方，飞船的详细受害的情况飞入眼帘。

「唔哇，还厉害地聚集在一起了啊……」

『……虫桑的祭典』

　焰桑、绝对不是那种可爱的东西呐。

　虽然是最近才知道的，焰好像相当喜欢虫子。
伊露娜、汐、幽灵姑娘们，比起讨厌虫子的我，虽然没有对那些家伙的忌避感，但是焰倒不如说是把它归类为『喜欢』。

　说什么、沙沙的动作很可爱，或者什么的。
那个时候「这，这样啊。焰喜欢虫子吗？」这样随波逐流，老实说一毫米都完全不能同意，焰桑哟……。

　……思考都偏离了呐。

　总之、魔王的超视力能看见的飞船现状，但飞艇的双的气球，其中一个的侧面破了个大洞，现在已经只用一边的气球勉强像飞一样的状况。
并且，因为本来以两个气球飞的地方只一侧飞行这样的歪斜的飞法，飞行姿势相当崩溃了，从旁边看很好地明白负荷放在船体上歪斜了的事。
所发生的火灾，是因为这边吗？。

　嗯，再加上巨大的瓢虫一样的魔物们正绝赞地啃咬船体中。

——总而言之，那艘飞船离在空中离解体也就一步之遥了，总算勉勉强强避免了坠落，就是这种情况。

我在想虽然如果排除了魔物们，然后在气球破了的部分想点办法，是不是可以再飞一会……。

「……好、雷菲、你能把那些白痴虫赶走吗？我之后也会马上回来的。」

「知道了。汝呢？」

「我稍微去找船长聊一会！」

　说完话与雷菲分开的我，轻轻地在飞船的周围飞来寻找操舵室――有了。

　我虽然觉得大概是在那附近，在飞船最前面被玻璃覆盖了的部分，有像是测量机器的东西和传声管，设置了很多使用了什么完全不明白的机器，中央有舵的巨大船室。

那里也聚集了数只魔物，想要破坏船室，拼命用魔法和剑迎击的船员们的怒吼传到了这里。

在那修罗场正中间的状况，有一名男子一边操纵着舵一边对周围怒吼，一副毫不留情的样子发出指示。
那就是这艘飞船的船长吧。

我把聚集在一起的魔物们用焰一刀砍下，一分钟左右就全部排除，暂时确保了安全后，一口气从破碎的窗户中跳进了操舵室的内部。

「什、mo、魔族！？」

　惊讶的船员把剑向这边挥来，我用焰来应付，然后以不输给喧嚣的声音大声呐喊。

「喂，不想死的话就帮你一把！这艘飞船，塞住了气球的大洞还能飞吗？？」

「jing、竟说帮一把！？能相信魔族所说的话吗？！你到底有何企图！？」

「如果硬要回答的话也行，但你们不是没有那种时间吗？是就这样坠落、全体人员前往那个世界，还是与连名字都不知道的怪异魔族协力探寻生存之道，二选一。」

　对于我的话，将武器转向这边的船员们惊慌失措的样子停止了行动，是想仰仗判断吗？一起转过脸去面向握着舵的船长一般的男人。

　船长对于不断变化的现状，头脑的处理到底是跟不上吗，一瞬间茫然的看着我。

「ni，你到底是……」

「那种事现在琐碎程度的无所谓吧！赶快回答问题，这个气球，堵住大洞还能飞吗？！？」

　不由得大声怒吼，然后好像终于开始整理头脑，该优先做什么了。
船长对着眼睛点亮意志，强有力地回答道。

「……啊！只要没有洞，从内部使用风魔法使们的魔法就能再次浮起来！」

「修理用的道具呢？」

「有，但是魔物在捣乱，已经有两次修理失败了！只剩下一次的修理工具了！」

　好、那边能修的话就接受吧。
现在我在外面也能使用DP目录，虽然我觉得最坏的情况交换薄钢板或什么的强行堵住孔也行，但只是专心排除魔物也不错。

「知道了、魔物由这边来做些什么、马上去做好修理人员的准备吧！」

「……可以相信你吧！？」

「不然的话，你们只是会死（而已）！」

　留下这句话后，我又再次从窗户飞了出去。

　刚才看到飞船全体的时候，船体后部有很多魔物聚集着，一边杀死途中的虫子们一边朝那里飞去的。――啊嘞？

　数量在激减。

　刚才已经像要坠落在风之谷的トル〇キア的运输机聚集在一起显得很多的……正在思考的时候也是，眼前啪的一声，几只头部裂开，掉到眼下的森林里去了。

　刚才是之前也看过的雷菲的魔法呐。
用魔力对对象的头部施加压力，将其击溃的家伙。

　我觉得离别还不到五分钟……不，如果是雷菲的话，有那些就够了吗？

浮现苦笑的我往在飞船稍微上面一点集中魔力操作的雷菲那边走去，为了不被喧哗所盖过而把脸靠近她的耳边，开了口。

「雷菲、回――」

「嘿呀！？」

　突然，从她口中流露出了下流的声音。

「……嘿呀—？」

「bu，不要突然在耳边说话！hen、很痒痒啊（こそばゆい：1，发痒，痒痒。2，害羞，腼腆，难为情，不好意思。）！」

　可能是因为说出了奇怪的声音而感到害羞吧，雷菲一边捂着耳朵一边红着脸。

「……你啊，耳朵是弱点吗？」

　弱点好多啊，这家伙。

　仅我所知道的就有尾巴、角、翼、耳朵。
这之中，最弱的……嗯，果然还是翅膀吧。

　呣、下次比较一下吧。

「bu，不是，我没有吧。不管是谁，要是有人在耳边吐气的话，不就变成这样了吗！」

「……嘿呀—！」

　我模仿她的声音，故意扭动着身体。

「咕、qi、欺负人！汝要是做了被同样的事情的话，肯定会变成这样的！」

「嘿呀—！」

「这、这个！！不再饶恕了！！我也要尽情的让汝难堪！！」

「啊—、唔嘿—、啊哈哈、等下等下、是我错了！已经不会再做了！」

　实在是真的生气了，雷菲将脸凑到我的耳边用力‘呼呼’的呼吸，我一边笑着一边扭动身体逃跑。――做那样的事的时候，从焰那里传来了像吃惊一样的念话。

『……不打倒虫桑们了吗？』

　听了她的话后，我和雷菲回过神来，想起现在不是开玩笑的时候，两个人一起‘咳咳’地咳嗽了一下。

「好、好了、雷菲。排除了魔物之后、修理员好像回来这里修理，利落的干掉吧。气球这边的魔物就拜托你了。我会在那边做的」

「唔、唔呣、知道了。交给我吧、由我来好好的消灭」

『…………』

　为了逃避无言的焰的追求，我和雷菲分担了角色，再次分开了。 

第316话 朝着龙之里《7》 
[第316话 朝着龙之里《7》] by 伪髅

316龍の里へ《7》（朝着龙之里7）

「魔物们真的消失了……你就是协力者的魔族吧！感谢你的协助！！」

　在和雷菲把周围的瓢虫驱离后，从飞船内部出现了背着工具的男人们。。

「喔、来了吗！想在飞船周围集合的家伙大概全部都毁灭了,不过，说不定也有进入船中的！？」

　应该粗略地整理了地，但索敌技能至今还有反应。
那也是从船的内部的方向（传来的）。

「啊！那边现在有同伴在阻止！能去那边吗！？」

「OーKー、交给我吧！」

　雷菲……不行啊。
　如果让各种方面笨拙的家伙在飞船内部作战的话，可以看到说着「啊」之类的话给船体带来大伤害的未来。

　焰也是、如果在里面挥舞，感觉那个余波大概也会这个那个地破坏掉。

　因为我们总不能在坠落前补一刀啊，就让她们在这里等着吧。

「好了、雷菲，焰就拜托了。我去把里面的（虫子）毁掉了。也许又有魔物要来，所以就坐警戒吧」

「呣、了解了。――唔呣、好久没有像这样拿住汝的本体了，但是果然还是有一种非常稳重的感觉啊，焰。」

『……呣呣。才不重』

「咔咔、是这样啊。抱歉抱歉」

　把焰递给雷菲后，两个人悠闲地聊着天。

　……抱歉、焰。我也觉得本体很重。

　这样啊，焰已经开始在意体重了吗？果然是女孩子啊……
我也要注意言行啊。

为女孩子的微妙之处而烦恼的魔王。
人生真是不可思议啊……。


　　　＊　　　＊　　　＊


无数的管子在船内行驶，排列着像阀门和仪表一样的东西。

所谓人工制造的东西，即使世界发生变化，看起来也大致相同吧。
不太有异世界的感觉，武骨机械的内部装修。

我原以为有一半是那样，这艘船是军用船吧。
如果是为了乘客船而建造的，那应该会更好看吧。

「发现了！」

　从修理人员那听说的地方进入船内，依靠索敌技能前进，马上就到达战斗中的地方。

　数量是……进来了相当多。
一共十只左右吧。一边破坏着没有那么宽广的通道，一边强行前进，与军人般的家伙们战斗着。
军人好像被压制得很厉害。

　这些家伙到底做了什么才会变成这样呢？
是轰炸了魔物的巢吗？还是，真的遇到了坏魔法使吗，到底做了什么？

　……嘛、那一边的情况以后再问吧。

「第三队被打败了！！」

「哼，让轻伤者扛起重伤者退下！除此之外不管怎样都要死守这里――」

　我从组成阵形战斗着的家伙旁边穿过去，用双拳上装备着指关节护布手（ナックルダスター，这个名词可能翻错）——也就是所谓的手·指·虎·（メリケンサック），殴打贯穿瓢虫的头部。


　碎拳：魔王优希制作的黑之指关节护手。以自己的肉体毁灭敌人，以自己的肉体取得胜利。品质：Ｓ－


　銘为『碎拳（用中式发音读汉字，对于日本文化来说属于中二病一类）』。
　因为是信赖的精钢制的，为了能从小指那边伸出大型匕首，也能放出斩击。
　匕首尺寸的话、焰也不会闹别扭、就这么处理了。

　嘛，我与涅尔有些不同，因为做不到那么灵巧，所以像拳击和斩击相结合的格斗术之类的是不可能的，匕首那边一半就像是装饰一样的东西。

　那么，为何加了刀子部分呢？
　这是因为这边更帅。

　作为魔术回路，以前攻略了幽灵船迷宫的时候使用的战棍，轰灭。被编入那个的『爆裂』也被编入了这家伙，是与那个冲击的瞬间爆炸同样的做法。

「哈哈ー！！你的装甲真脆弱啊！！」

　冲击的同时，爆炸了。
　虫子的五体飞散到周围一带。真脏。

　一击使一只无力化的我，就那样什么技能都没用，只注入了力量的拳头连击，不断地粉碎瓢虫们。

　只是出拳，接下来又一拳。
以魔王的超肉体的话，这个身体全部都能变成武器。

　呼哈哈哈，现在的我是能全部以拳头破坏的拳王！！

　心情很好地粉碎敌人的时候，一只瓢虫从旁边的船室飞出来,不过，有索敌技能和危机察觉技能的我能看见那样的攻击，用大铁锤的要领挥下指关节护手的匕首部分，刺向那家伙的头部—啊嘞。

　……是不是太有气势地挥过头了，刀的部分拔不出来。

　试着尽情地拉，左右地摇晃，也完全不能脱落。
……为了能起刀剑的作用，把刀刃的反面做成锯齿状可能是失败之处。

「啊、糟了。稍微等下、时间」

　当然不可能听到我那样的声音，虫子们聚集到我前面来。

「唔噢噢噢、危险！！　稍、这个、别得意忘形了！！」

　我用另一只没有刺出的单臂迎击袭来的瓢虫，然后将错就错，挥舞着被瓢虫刺伤的指关节护手，一起歼灭。

　虽然有点破坏了船的内部装修……因为好好地避开看起来如果弄坏掉之后会很糟糕的东西，所以那个就请原谅吧。

「wei、喂、谁啊、那个男的？是哪个部队的人啊？」

「不、不是、大概不是我们家吧……在传声管中，船长发出了『魔族会协助的，请不要搞错了攻击对象』的通知……」

「哈？mo、魔族！？」

「诶、额。虽然确认过了，没错的……」

　现在我，考虑到是狭窄的船内，所以让翅膀消失了，乍一看也不知道是不是魔族吧。

　自从我开始战斗后，以一副什么都不知道的样子停止了行动……嘛，不要误射这边，就算了吧。

　如果只是一发的话说不定是误射。但还是不允许的。


　　　＊　　　＊　　　＊


「好ー了、就这样吧。索敵技能……没有反应！」

　呼地叹了一口气。

　意外地花了很长时间。
几乎是移动时间呢。这艘船很大，要打扫到各个角落就这边走走那边走走，花了一会时间。

「你（お前）……不对、你（貴殿）好像是救了我们。和伙伴们一起，衷心感谢。」

　对从操舵室来到这里低下头的船长，我挥着手。

「别在意。只是根据我家孩子的请求来救的。」

「我家孩子？」

「是我这边的事情」

　除了这位船长以外，拼命地控制船只的损坏，从之前开始就在空中安定地飞行。火灾好像也平息了。

　看来，好像是避免了坠毁的未来。

「比起那个、做了什么啊、你们？让那样的魔物聚集起来」

　我想如果雷菲靠近的话，不都是会随意逃跑的吗，不过，那些虫子，完全不介意地袭击着这个船。
一定有什么理由吧。

对于这个问题，船长脸上浮现出为难表情。。

「我们自己只是沿着平常的航线前进，并没有发生什么特别的变化。恐怕是……这是跟我们国家敌对的国家进行的攻击吧。」

　嚯……竟是，驱使魔物攻击。

「那样的，有能够操纵魔物的国家吗？？」

「啊。比这里更南边有一个霸权国家，『罗加鲁特（ローガルド）帝国』作为达成目标的手段竟然做出这样的攻击。又没有证据，那个方法也无法辨明。是某种技能或者是魔道具吗（也不清楚）。」

　……但是、既然已经知道是那个国家搞鬼的话，一定得到了什么情报吧。

「那样的，这艘船有什么被瞄准的理由吗？如果不能回答的话就不用回答了」

「不是，这种程度的没有问题。虽然只是猜测、恐怕是想得到这艘船的情报吧。这艘船本身是最新技术的结晶，根干的动力部相关的东西是首等秘密。如果让魔物击落，调查那个残骸，不用自己动手脚也能得到技术吧。」

　原来如此、并不是装载着战略物资之类的，单纯是因为这艘船本身是最新技术的结晶吗。

　在这边的世界，无论哪个国家都很辛苦啊……我曾经去过的国家，大体上到处都在战争中。
前世的近代之前也是这样的感觉吗？。

「你（貴殿）为什么在这里？」

「这里是回故里的途中。嗯，途中看到了这艘燃烧着快要坠落的船呐。抛弃也会让人睡不好觉，所以尽可能的出手相助吧」

　如果没有焰，也有抛弃的可能性。
　我作为人类种分类里的魔族、和陌生人打交道也没有关系。

「那还是……真的帮大忙了。如果你（貴殿）不在的话，我们正和船一起变成藻屑。虽然魔族和我国关系不好，但我们一生都不会忘记你的帮助的。」

「哈哈、嘛、你们运气不错。下次要准备能击退魔物的手段，更加安全能飞喔。」

「嗯呣、确实啊。考虑到作为军船使用，自卫手段是必要的啊……是让骑龙兵随行，还是船自己具备迎击用的手段吗……」

　对于手摸着下巴的胡子，不知为何开始烦恼的船长，我笑着继续说。

「那么，我就在这儿告辞了。能看到船的内部很开心」

「已经要走了吗？还想再稍微招待你一会……」

「虽然心情很高兴，但是我们也在有事的中途。虽然不是很急，用这样的状况的船接受招待也不好意思。做出一般用的客船的时候还会来玩的哟。」

「呣……知道了，那么就这样。至少请收下礼物。」

　从船长那里得到的似乎是某种勋章一样的东西。
以银为中心进行了相当美丽的装饰，可以看出这是相当珍贵的勋章。。

「？这个是？」

「代替介绍信。有了这个的话，就能证明你（貴殿）的身份了吧」

「但这个，是勋章吧？可以吗，让给别人？」

「的确是很重要的东西，但按理说你（貴殿）是应该举国称赞的存在。倒不如说，这边只能做到这些程度，令人比较抱歉。」

「啊ー、举国什么的希望还是饶了我吧……知道了、那就高兴的收下了。如果去你的国家游玩的话，就让我使用吧。那么，还能见面的话再见吧」

「啊。那时请一定让我请客。再次谢谢帮助了我们。」

　我把勋章放入物品箱，横眼看着最后深深低头的船长，从飞行船内部向外飞出了。


　　　＊　　　＊　　　＊


『……主人、公主呢？』

「虽然很遗憾、但是没有公主呐。有的只是肌肉结实的男人们。」

『……这样啊、真遗憾。邪恶的魔法使呢？』

「邪恶的魔法师、说不定有。船长说，魔物袭击那艘船，说不定是因为邪恶魔法师操纵的缘故吧。」

『……呣呣。那么、正义的魔王、的女儿、焰把坏蛋干掉。』

「噢、对啊。坏人必须被正义打倒」

　这时雷菲在我的耳边轻语。

「……喏、优希哟。我觉得也差不多该教给童女们一般的魔王是邪恶那边了，这样有益于今后……」

「姑且，我有说喔。但是，魔王的我并不邪恶，这很奇怪。虽然很高兴听到你这样说……」

「……嘛、也对、汝与其说是邪恶，不如说是小坏蛋那样的」

「嚯、这样的话，你就是小恶党（恶徒、无赖、坏蛋）的媳妇了，这样可以吗？？」

「哎呀、那就撤回前言。汝是大恶党喏」

「唔呣。我（われ）就是为了毁灭世界而诞生的，大恶党魔王优希！」

「那么，我就是和你一起极尽私利私欲的第一世纪之恶女，蕾菲西奥斯（レフィシオス）。各位，跪拜吧」

『……？　两人、才不坏！』

对这有些不服的焰、我和雷菲发出了笑声。 

第317话 朝着龙之里《8》 
[第317话 朝着龙之里《8》] by 伪髅

317龍の里へ《8》（朝着龙之里8）

与飞行创造与之后、没发生什么特别的事特在空中继续旅行，那天夜晚。

　大概是靠近了龙之里、可能是踏进了秘境的领域、这附近没人人类的村庄、终于开始了第一次野营。

「好了！这样就行了吧！」

　用原初魔法的『土』做出的简易居所前、我和雷菲汉族的呼了口气。

　做出来的是稍微大点的石制正四角形建物。

　虽然作为マイ〇クラフト来说是豆腐房屋（老实说我非常讨厌这种穿插其他作品的名称，找半天还不知道找不找得到，浪费一堆时间，）、但里面有起居室、卧室、汲取式厕所、暖炉、厨房里有椅子，作为居住所必需的设备一应俱全。
墙壁和天花板都是一次性建成的，所以没有缝隙，除了出入口以外没有缝隙风。防寒相应还是比较好的吧。

灯光是吊在天花板钩子上DP制的提灯，床上用品也是DP制，为了外出而准备的一套被子。
提灯的照光别有一番风情，我个人很喜欢。

　顺带一提、洗澡是泡露天温泉所以在外面做了个。
因为想一边看风景一边泡。

　反正，在这样的秘境中是不会有人来的吧。魔物也因为有雷菲的话完全不用担心。

　作为一夜的帐篷，也许太奢侈了吧。
不，说是帐篷，这个已经接近小屋、别墅这种词汇了吗。

　呼呼呼、用于和幼女们玩过家家，像小型的家具之类的已经做过很多次了，现在做出这种程度的东西和呼吸一样简单。

「真是灵巧的东西喏……汝这种远处魔法的使用方式，我可做不出来呐。」

「呼哈哈哈、看见了吗。这可是魔王的秘技哟」

「……这么说来是优希哟。虽然汝总是说魔王什么的，但是在童女们过家家制作套件时，也会『这是魔王所能为的技能！』这么说，觉得有点不太好喔。」

「说什么呢？正因为是魔王，所以连满足幼女的方法都知道得很完美」

「……嘛、汝要是觉得好的话我倒不在乎」

　对于以‘是、是’的样子说出言辞的雷菲，旁边的焰小声嘟啷道。

「……但是、姐姐也是、经常说『因为是霸龙』这样。」

「呣、是、是这样吗？」

「……恩。相似者」

　没什么自觉吗、对于有些诧异的雷菲、焰‘嗯嗯’地纵向点着头。

最近焰的感情表现越来越丰富起来了。
是好事情，就以这步调培养成能表现自己的孩子吧。

「嚯嘞、两位、比起那个进去里面吃饭吧。想吃什么？」

「饺子」

「……拉面」

「好、那就做拉面吧。要什么味道？」

「啊ー……那么我就要猪骨味的喏」

「……味噌」

「OーKー。那我也要猪骨味的」

　我一边这样说着，一边和两个人一起进入小屋，从物品箱里拿出事先预备好的料理，摆在小屋里的桌子上。
刚出锅就那样放入道具箱的面条一开始就散发出芳香的香味，刺激腹部。

　按照雷菲的要求，在拿出饺子、一套调味料和筷子的时候，两个人也帮忙准备，立即准备好了晚饭。

「撒、吃吧！いただきます」

「唔呣、いただきます」

「……いただきます」

　双手合十，（然后）我们拿起了筷子。

「嗯~、说得客气点超级好吃。蕾拉的料理手艺，正在达到达人的境界了呐……」

这个拉面从汤开始，居然全部都是蕾拉亲手做的。
如果多吃几次在DP目录上显示的拉面，就能完美记住调味料中使用了什么，甚至连自己改良的东西都能做成。

　既然有DP目录，所需要的调味料都由我准备好，这也不是不可能的吧……大概，蕾拉比人的味觉出色吧。
这样的味觉，以及她敏锐的观察力和洞察力相结合，才能做出这么美味的料理吧。。

　尝一口后，一边说“哎呀，还想再多加点酸味呢~”之类的、“这个放一匙盐，调一下味道比较好吧~”之类的，一边把琉失败的料理变成普通好吃的东西的技巧，已经是专业的了。

　如果开店的话，一定会盛况空前的吧。

「真的喏……我们家要是没有她的话就没法运转了呐」

「……蕾拉姐姐、真强」

「唔呣。蕾拉，真强喏。这，怎么说呢，真强喏」

「很明白你们想说的。」

　我家的人们，谁都对蕾拉抬不起头。
想提倡蕾拉是里Boss。

「……叉烧，滋滋的很好吃」

「焰还是那么喜欢吃肉啊。嚯嘞，饺子也很好吃哦」

「……嗯。饺子也好吃」

　焰非常努力地一边‘啊呼啊呼’（吹着气），一边幸福地用着筷子。只是看着精神就被治愈了。

「哈哈、给你一枚我的叉烧吧」

「呣、那就没办法了。我也给你一枚吧。尝尝味道再吃喔？」

「……唔噢ー、烤肉祭。谢谢、主人、姐姐」

　对着少见兴奋情绪Max伸出两手的焰，雷菲「这样，不礼貌哟」地责备着，我看那个情况笑了。

就这样，我们度过了一个不太像野营的舒适的夜晚。

　　　＊　　　＊　　　＊

　吹着强劲的风。

「唔、真冷……不知为何一口气冷下来了」

　到昨天为止也没感觉到这么寒冷、比魔境之森的温度稍微低一点吗、虽然只是感觉到了，但是今天这附近确实很冷。

　因为距离有点远，所以只能看得有些模糊，但能看到恐怕像是雪云一样的东西，所以实际上气温也很低吧。

　魔境之森因为像亚热带一样的气候，基本一年到头都很热，不过，说不定由于那个原因与前世相比虽然能耐热，但是对寒冷的耐性下降了。

「唔呣、那么，离龙之里还有一点距离。因为那附近和魔境之森相反，基本上很冷。也经常下雪」

「你、是雪国出身吗」

「也可以这么说呐。――优希、如果觉得寒冷的话，就用魔法造出温风，缠绕在自己的周围吧。嚯啦，汝吹干头发的时候经常使用的魔法。用那个就行。我也已经这样做了喔」

「呣、吹风机魔法吗。没想到那里」

　原来如此、还以为比起我来根本不觉得冷，原来你已经这样做了吗？。

　遵从她的建议，我发动了从出生以来几乎每天都使用的吹风机魔法，缠绕在飞行中的自己身体上。

　噢……真暖和。　
　这个不错、一下子暖和得像春天的天气一样。

　如果把吹风机裹在全身的话，那就是空调了。
好，这就叫做空调魔法吧。是经常让身体受到温风，但不干燥的魔法。

　……为了不让身体坏掉要注意点。

「用这幅身体体验过后我终于明白了，原来人种在这种时候很不方便啊。」

「啊、龙的身体对气温的变化很强劲」

「是啊。虽然感觉气温的高低，但是不会因为寒冷而冻结或者败给酷暑。虽然近处的山喷发过一次，沐浴到了熔岩流的时候，到底还是因为太热而讨厌了」

「……我说啊、雷菲。我觉得通常的生物不会淋浴到了溶岩流都不会死」

「嘛、因为除了我与古龙的老头以外，都发出了悲鸣逃走了，对于普通的龙来说是致命伤吧」

　啊，太好了。
　只有古龙种很奇怪而已吗。

「……真是的、咱家的老婆太可靠都快哭出来了呐。」

「咔咔、高兴的哭泣吧？　――比起那个，优希，看得见了喔」

　我向着雷菲所指的前方看去。

　凝眸把视线投向远方……看到的是，穿透云层高耸的两条山脉，以及在这中间形成的深邃的峡·谷·。

　看起来就像是什么生物的咢（小字是アギト，实在不知道鄂门是什么意思）似的，是一个巨大的峡谷。

「那就是……」

「唔呣。我出生的故乡――龙之里。」 

第318话 闲话：笑着的话世界就会变得愉快
[闲话：笑着的话世界就会变得愉快] by 灯心草


往期回顾之『情人节大作战』

第一期 闲话:深夜的厨房

第二期 第240话 如果身边女性多了起来，情人节就会有些困扰

—————作者的话——————
这里暂且写下的饭后闲话。
下一话还没有写完。(译：注意信息的时效性)


—————以下正文——————

闲话：笑着的话世界就会变得愉快

——在这个世界上，有着被称为『圣爱日』的，像前世情人节一样的纪念日。

我受到了来自琉的攻击。

「主人！！接招吧！！我的奥义『女仆假面火焰』！！」

琉将双臂向前伸，「哈！！」地向这边放出光束，并做出类似的动作。

「呋呋呋，那个防御，我预判了哦！！预先设置在场上，只在对方防御的同时发动的陷阱「女仆假面大地陷阱」发动！！」


「唔哇哇——你以为我会说什么吗！！反击魔法发动，『魔王加倍奉还』！！被对手攻击的时候，只有一次地将那个攻击加倍返还给对方！！在自己的攻击中死去吧，琉哟！！」

「什，什么——的才不会呢，主人！！治愈一切的『Ex损伤回复』（译：原文『エクストラシィちゃんヒール』）！！主人的攻击造成的伤害全部回复，实质攻击无效！！」

「这样子！」

微笑着的汐双手转向琉，做出为她恢复的动作。好可爱。

「咕，很能干吗！！好吧，如果你们要派出汐的话，我们也有对应的手段！！发动，『女仆贤者蕾拉的反转场』！！现在开始这个场合魔法的效果全部反转，恢复的情况下就那样成为伤害！！汐的回复，已经不能用了！！」

「好的，马上就好」

女仆贤者蕾拉轻轻摇了一下手指，摆出了类型使出了反转场的动作。
蕾拉在这种地方很圆滑，理解到好好迎合我们的话很快就解放了，所以意外的是，她会随手就加入了。

「原来如此，是女仆贤者蕾拉啊！！但是我们知道把那个无效化的方法！！散乱，『我大量失败的家务事』！！只要让蕾拉离开这里！！这样的话反转场就没有了！！」

「……你这，自己说了不可悲吗？」

「拜托请不要在意那点。……拜托请不要在意那点」

如果受到了特意说两次的伤害的话，那就别说了呀。

——互相说出技能名的这个游戏，看起来像是在随意地说，实际上存在着严格的规则。

即兴完成技能和魔法，交替碰撞，打倒对方。

这个招数不能太无理，例如对水属性的攻击用火属性防御的话，受到的伤害会变大。

对于女仆贤者蕾拉来说，女仆假面琉的破绽攻击发挥了作用，必需考虑各种属性进行攻击和防御。

然后是……嘛，要提高气氛。
如果双方都固守灵魂的话，变得只需闭门不出就可以了。

审判是由我和琉两人间进行的自我判断。
这是一场遵循体育道德的正面比赛。

顺便说一下，这积攻防战最长的在持续进行了将近30手后，在惊呆了的蕾菲「你们这些家伙，赶快洗澡吧。剩下的就只有你们了」的劝告下，以平局结束了。

或者说，因为没有特意设定的HP值，所以没有明显的胜败。
不，不是。我和琉之间的战斗都是认真的，是无法简单地解决的。

没错，这绝不是单纯的游戏，而是赌上彼此身体和心灵的认真比赛……！！

「咳咳……那么，接下来该轮到主人了！还是说，就这样认输？也可以说是我们赢了吧？」

「哼，怎么可能呢？正好燃起来了。现在开始，魔王力量的精髓，一定要让你好好见识一下——」

于是，在向琉使出新招数的时候，蕾菲从厨房出来了。

「汝等，吃饭了。都过来这边」

「「啊，诶」」

听到了蕾菲的话后，我和琉一起回答，然后和汐与雷拉一起去厨房准备开饭了。

赌上彼此身体和心灵的认真比赛也敌不过吃饭



      *   *   *



「怎么样，优希！这就是老身的杰作，『霸者的蛋糕』！」

「哦……」

在稍大一点的蛋糕前，挺起胸膛的蕾菲。

在那旁边，包括幽灵女儿们在内的所有幼女组，还有模仿着蕾菲挺起胸膛的琉，在后面，涅儿像保护者一样微笑着注视着她们。

总之先说一下，汐姑且不论，琉。虽然自信满满地挺起胸膛，但你刚才还在和我玩呢。

虽然汐和蕾拉也和我们一起玩，但是她们是很快地完成了自己担当的部分，为了不给其他人添麻烦，来到了起居室。
蕾拉的话，只要在厨房里放着，就会在分担工作之前一个人把所有的事情都做完，所以被送到了起居室。

嘛，琉好像也帮忙做了几道菜，而且好像还被委任了另一个任务——变成一个人的我的玩伴，从这个意义上来说，也许可以自豪地说工作已经做好了。

「今年以之前的失败为教训，我们大家齐心协力做了一个蛋糕。这样，汝吃不完的活，我们也可以一起吃啊！」（译：详见第240话 如果身边女性多了起来，情人节就会有些困扰）

「后半部分不才是真心话吗？」

「当然，正是如此。汝请随便一点，随便一点」

我对故意说些让人讨厌的话的蕾菲笑了，然后道谢说。

「谢谢，我很高兴，你们。——那就吃饭吧！蛋糕以外的料理也很豪华，看起来很好吃！」

「嘿嘿，是大家一起努力做的哦！在这附近，我的，这附近是汐的，这附近是焰酱的，这附近是姐姐的——」

依露娜开始用手指一个一个的料理说明，我露出苦笑，像是在欺骗她一样抚摸她的头。

「哈哈，也就是说伊鲁娜想说的是这是大家一起做的菜吧？」

「嗯！就是那样！」

「好的，那就一边吃一边说给我听吧。我已经饿扁了。在大家做的料理面前，我快要忍不住」

「唔唔，那样可不行啊！必须马上去吃饭！」

「肚子饿了的话，多吃点！」

我被依露娜和汐拉着手，坐到了椅子上——。

————完————
译：

涅儿：我的台词呢（老母亲的微笑） 

第319话 龙之里《1》
[第319话 龙之里《1》] by 伪髅

319龙之里《1》

――那里真是恐怖的地方呐。

　从远处看来、越是靠近像咢（之前小字部分是アギト，现在变成了あぎと，然而我依旧查不到正确准确的词）一样的山谷、能从那里能感受到发出的『圧力』的强弱。

　我知道这个感觉。
　在魔境之森、与不妙的家伙遭遇时感觉到的本能的危机感一样。

　这大概，不如说是绝对没错，从一晃一晃的龙族们身上感受到的吧……这些龙族们，飞来飞去的数目越来越多，慌慌张张的从这里都能看出来。

　是注意到雷菲靠近过来了吗？

「优希、在这之后可不要从我身边离开哟。虽然觉得没问题，但以防万一。焰，我和汝，要好好保护这家伙喔。」

『……恩。加油』

「知道了。拜托了。焰也是、谢谢呐」

　虽然有些可怜……但在这个地方最弱的是我。

　这次就老实地让雷菲保护吧。
焰也是，如果没有这孩子我就无法战斗了……都为自己的无力感到空虚了。

　内心一边想着这些，一边与扛着的焰和雷菲一起飞翔——终于，到达了山谷前。

　莱菲说那是个什么都没有的地方……确实，几乎没有人工物，不，像龙工物那样的东西。。

　但是，灵峰这个词汇恰好来形容，仅仅只是高高耸立的两条山脉之间形成的山谷，整个被作为住所来利用的这个景象，就有着被其压倒的惊人（感觉）。

　总之、规模庞大。
　为了让自己更容易生活，在山脉的悬崖上穿越，有让龙一样巨大的身体完全进入的洞穴，也有像生活空间一样的平坦落脚地。

　虽然几乎没有龙工物，但是有几根巨大的柱子一级一级高的跟白痴一样的台阶沿着悬崖建造，一直延续到深处。

　总觉得……整体来说，这里有神社一样的氛围。

　然后，映入眼帘的果然是住在村子里的龙族们。
放眼望去有，一共一百五十左右吧。

　虽然感受到了全员紧逼地视线，但是谁也不过来和这边搭话。
他们的视线所包含的是……畏惧吗。

　和魔境之森的龙们大致是一样的反应呐。
　不是、那个程度说不定比他们要强一点。

「这里就是雷菲出生的故乡吗……」

「唔呣。虽然在这里度过了六百年左右。在那之后，一边帮助之前你也遇到了的精灵王老爷子的工作，一边在各种地方飞来飞去寻找这里以外的舒适的地，最终百年左右前在魔境之森度日的感觉喏」

「嘿诶？帮助精灵王的工作，做了些什么呢？」

「那个老爷子以退治可能破坏自然界的生物为工作啊。我去帮忙也基本上是和那个有关系。冥王死龙的话题不是说过了吗？像他这种拥有强大力量却又疯狂的傻瓜，在与他做对手的时候，考虑着自己输了的时候的保险叫我去。」

「嚯ー、像佣兵一样的真帅」

『……嗯。真帅』

　和焰一起这么说着，雷菲微微地笑了。

「咔咔、这样啊、很帅啊。如果你们这么说的话、必须感谢精灵王的老爷子呐。――这边。首先、有应该见的人」

　接着、独自知道情况的雷菲的引导下，在村子里飞，过了数分钟。

『这还真是……来了令人怀恋的人啊』

　在雷菲降下来的前面——是一只慢慢抬起头，将脸转向这边的一匹老·龙·。

　稍微黯淡的鳞片，处处裂开了的指甲。
嘴角长着长长的胡须，眼皮下垂，一眼就能感受到那活过的年月……只有那双瞳孔闪耀着耀眼的光芒，让人感到不老的青春。

『蕾菲西奥斯 。好久不见喏』

「哼、还没死吗、罗达纳斯（ローダナス）」

　对于老龙的话，雷菲马上恶语相向。

　但是，她的语调让人感觉不到什么恶意。
　对于我老婆来说，这个老龙并不是那么讨厌的对象吧。。

『呼呼呼、还没有死哟。之后再活个三千年。――话虽如此，你可真是变得相当小啊。即使是我也很惊讶啊。这千年里最震惊了』

「我先说一下，那不是我很奇怪，而是汝等很奇怪。汝等什么都不做」

『呼呣、那也算是事实，我们的存在方式，确实缺乏变化。』

　这样说着的老龙，认真地窥视着我的脸。

『那么……原来如此。把那个愚蠢的人干掉的是那边的魔王吗？我原以为是你干的呢』

「汝什么也没做。全部都是我的老公（旦那）做的。真是的，真是添大麻烦了。到底在干什么呢汝等。」

『关于那个，没有什么可以辩解的。很抱歉添麻烦了。好像在不知不觉间，被里之外的人挑唆了。详细说来的话会有点长。——但是，老公（旦那）吗？没想到从你那听到这样的话的一天会到来。』

　像是很愉快地笑了、老龙向我开口道。

『能告知你的名字吗，新龙王哟。我是罗达纳斯。是这个里也是最老的龙』


　名字：罗达纳斯
　种族：古代龍
　等级：８９？


　等级有８９０……尽管如此，还是比雷菲低吗？。

　……不对，我无论如何都会把比自己强的对手，哪来跟雷菲作为比较对象来看待，大概是我老婆那边比较奇怪吧。

　这个老龙，毕竟能把我的事当作婴儿之手的水平击垮，总觉得，就这样放心了不好吧。
在这个村子里的时候，一定要振作起来。

「我是优希。请多关照。……啊ー、我想打听一件事，罗达纳斯活了多久？？」

『呼呣……虽然记不太清楚了，但最古老的记忆应该是六千年前的东西吧。至少，我记得人类种族的文明已经发生了十次左右的变化了吧ー……』

　是想唤起古老的记忆吗，罗达纳斯晃着脑袋说着。

　六千年……这确实是文明反复变迁的长度。。
　如果被看到过了的话，也许某个文明的文献中会写下这位爷爷的事情吧。

　曾经和雷菲谈过长命种的生存情况……简直就是活生生的传说、吗。

『那么，你们，为什么来到这里？？』

「这次，因为发生了很多事情，我成为了龙王，所以我想来打个招呼比较好。后来，雷菲——蕾菲西奥斯成了我的妻子，兼作那个的报告，就是这样的感觉。」

「唔呣。回头让汝等看看。想让（汝等）好好的明白这样的我也有老公了。」

『呼呼呼、这样啊这样啊……状态变得相当好啊、蕾菲西奥斯』

　一时之间感慨颇深地凝视着雷菲，然后罗达纳斯继续说道。

『事情我知道了。回来得真好。然后，欢迎新龙王优希哟。首先是……这样吧。从将新龙王的名字刻入龙·历·开始吧』
 

第320话 龙之里《2》
[第320话 龙之里《2》] by 伪髅

320龙之里《2》

「所以，这里到底发生了什么？古龙老骨们的身影也多少变得看不见了吧？知道我的年轻龙的数量也在减少」

　雷菲跟着罗达纳斯的后面飞过，问着那匹老龙。

『唔呣。现在，只有以前的七成左右的龙。不久前，一个红毛的魔族出现在村子里。说「不和我们一起改变世界的存在方式吗」。因为完全明白是要把龙的力量做为アテ（找不到）的事，前前代龙王和我们踢开那个邀请，用鼻子嗤笑,不过……』

　红毛的魔族……有印象。

　几次相争，恶魔族的头领哥吉姆。
那家伙是红头发。

「……原来如此。所以那傻瓜被挑唆了、这样子的啊」

　对于雷菲的话语，但是罗达纳斯却左右摇头。

『不是、挑唆、说不定也不是这样。至少我能感受到是真正想对这个世界发起变革。这确实是愚蠢的邀请，但毕竟这句话中蕴含着某种信念吧。』

　变革、吗？
　结果，我还是不知道那些家伙们期望着什么而行动，又期望着什么在魔界开始战斗。。

　……嘛，总有一天，知道那个的日子会到来的吧。
　恶魔族们的暗中活动，还没有结束。根据来自涅尔的消息，魔界对立仍在持续，对人类的挑·衅·也在增加。

　那么，在那之中，和他们再度对峙的日子也会到来吧。
等待那个时刻吧。

『因此，对这个村子的存在方式不满的年轻的人们，被那个魔族的言词感化了。特别是，在年轻的群众中最有力量的奎奥加好象受到了很强的影响，开始说出「有伟大的力量的龙应该统治世界」「应该向外面的世界的人们显示龙的力量」等』

　奎奥加是以前我杀了的魂淡龙的名字。
　那家伙，即使那样在年轻的龙中也算是强势的类别吗？

龙之里的龙们，从分析技巧来看，确实存在比我弱的家伙或同等、或稍微强一点的家伙……尽管如此半数以上，比我等级要高。
                                            
　大概，还不是很强的龙，是年轻的龙吧。

『嘛，年轻的人突然说出那样的话。几十年过去的话就会冷静下来，我们就放任不管了……那个笨蛋，野心好象比我们想的还要强。某天晚上，奎奥加进入了龙王和村里的上级以外禁止进入的禁区』

　大概是想起了那个时候的事情吧，罗达纳斯露出悔恨的表情，继续说着话。。

『我不知道那个时候发生了什么。注意到的时候，在龙王下边的奎奥加成为了新的龙王，其中前代龙王沾满鲜血倒下了……恐怕是出其不意杀了他吧。如果要杀掉龙王，那愚者的实力是不可能的。』

「为何、明明知道到这个地步，却放任了他呢。」

『我们掌握事态的时候，那些愚蠢的人已经从背后消失了。虽然也考虑过要追赶……如果在这里再杀掉奎奥加，有把村落一分为二发生争斗的可能性。年轻人和除此之外的人（之间）。』

　……龙族同族的争斗吗。
　那还真是恐怖呐。

『当然，即使年轻人团结起来也不会敌过我们，但也不能犯下同族之间互相残杀的愚蠢。这是导致种族灭亡的大问题。这样说虽然言辞不好，但是极端的话，如果变成那样的话，还是让外面的人毁灭比较好。因为这个原因给你们添麻烦了，所以真的觉得很抱歉啊。』

　罗达纳斯的话中，雷菲露出了思考什么事情的样子，然后开口说道。

「……村子里的人少了，是因为古龙的老骨头们讨厌麻烦，小群众又讨厌汝等，吗」

『唔呣。龙的一生很长。无论年轻人还是老年人，只要随心所欲地去过日子，随心所欲地生活就好。那就是生存。有像你这样顺应外界，做出良性变化的人，也有不习惯外界而返回故里的人。但是，如果那个时候这个地方已经灭亡了，我们应该把哪里作为故乡生活呢？』

「……故乡吗？」

　雷菲看着我这样说着。

　这家伙在想些什么而现在看着了我……也许能明白。
现在，我和雷菲，恐怕都抱有相同的想法吧。

『……稍微，成为了感伤的话题。撒，到了』

　在交谈的过程中，不知不觉到达了目的地。
不知不觉，在我们的眼前，有一个张开大嘴的洞穴。

　看起来，我们飞着前进所以没有使用，但是山谷之间的楼梯好像和这个洞穴连接在一起。。

「禁地吗……好怀念喏。优希，里面有点滑。小心点哦」

「喔、噢、知道了」

　跟着以习惯了的样子进入的两人，我也向着里面前进……马上，内部的情况显露出来。

　――这里是巨大的祀堂。

　在洞穴的岩石上自然形成的几根粗俗的柱子上，缠绕着许多根像稻草绳一样的粗绳子。
中央里头更高一层，那里存在着，像正殿一样的建筑物。

　虽然完全没有阳光照射，但是里面并没有那么暗。
不知是什么魔法，几颗微弱的光珠在里面浮现，朦胧地照耀着四周。

　神圣的、神的住所这个词汇恰好能来到的地方……但是，中央里面的正殿里什么也没有。

　与龙的身体大小相适应，只是有巨大空虚的地板而已。

『新龙王啊。这里禁止入内。很久以前就作为龙王的住所被使用。从今天开始，这里就只是你的了。嘛，几乎什么都没有！』

「唔呣、这只是个喜欢虚荣的傻瓜喜欢的地方。优希哟，不用满意噢」

　我对不改辛辣（言辞）的雷菲露出苦笑，然后向老龙询问。

「然后呢，龙历在哪？」

『在更里面。就是这个』

　罗达纳斯把头转向正殿内部的最里面。

　本来以为是空虚无物的空间，进去一看，发现在罗达纳斯指示的地方有一块破旧的大石头。

　――是块石碑。

大小和我的身高差不多，上面排列着从上到下的文字、名·字·之类的东西。

「这个吗……」

『唔呣。是刻着历代龙王名字的龙历。』

　――这个是、历代龙王的名字吗？。

　总共一百几十左右吧。
是龙族的文字吗，用貌似表意文字的东西写着名字。

「……这个，初代的龙王是多久以前的事情？」

『你打倒的先代和先代早就被替代了，而龙王大致从四千年到五千年都会被替代。因此，恐怕最古老的龙王——始祖的龙·王·，大概在六十万年前吧』

　……真惊人啊。

　大概在那个时候，人类种还没有开始耕作吧。。

　……话说，事到如今，在龙族看来，在年华尚存的一千年之后的雷菲，难道是年轻人吗？
规模太大，对周围的感觉什么都不知道了……。

「雷菲，你在龙之中算年轻的吗？」

「呣？嘛算是比较年轻吧。古龙——古代龙与其说是从古代活下来的龙，不如说是与古代活力强大的龙具有同等实力的龙。从我出生开始就是古代龙了」

　是吗……这么说来，雷菲在表示村子里的老爷爷和老奶奶们的时候，不是用『古龙』而是『古龙的老骨头』。
稍微误解了下意思，古代龙是表示力量强大的词语吗？

『撒、新龙王哟。历代龙王的名字将刻在这里。你的名字也会刻上喔』

「那要、怎么做？普通的雕刻上去吗？」

　那样的话，我可没有能做好的感觉。

『呼呼、不是、到底是不用去雕刻的。那个石碑是为了记录的魔具。只有龙王可以操纵，只要你将魔力注入其中，就能读取你的身份，擅自刻上你的名字』

　魔具是指魔道具吗。
　原来如此、这么简单就可以了吗。

　我触摸排列名字的最下面、空白的部分。

　……在这里刻上我的名字吗。

　从石碑上能感受到漫长的岁月，又没有笔杆稍微有些紧张，我凝练了魔力——石碑马上做出了反应，宛如蠢蠢欲动地刻上了我的名字。

『优希·魔王（ユキ＝マオウ）』

……啊嘞、总觉得、魔王好像成了家名之类的……。 

第321话 最古老的王 
[第321话 最古老的王] by 伪髅

321最古老的王

「嗯？嗯恩恩？」

　我在刻着龙历的文字前惊讶的停止了行动。

「咔咔咔！　优希·魔王（ユキ＝マオウ）啊、你有多自负自己是魔王啊。从现在开始要自称为魔王优希了吗？」

　看着刻下的文字，雷菲开心地笑着。

「不、不是、我是很中意魔王，但是并没有这个意思……呐，呐，罗达纳斯，这个有什么办法没有？」

『既然已经铭刻在那里就无可赖何了喏』

　诶……真的假的。
　不，虽然我原本就是这样想的。

「库库、嘛、不是挺好吗？有家名那边才有威严感吧。好了、我从今天起也自称『蕾菲亚斯·魔王』喏」

「yao，要是那样的话，我就再好好考虑一下了……你不是魔王吧」

「但是、身为你这魔王的老婆。唔呣、霸龙（蕾菲亚斯）·魔王……相当不错喏」

　雷菲不知为何好象意外地中意，那样满足地说着点点头。

「……罪焰（罪焔）·魔王。好」

　虽然拟人化了，但是到现在为止与我们手牵手老实的焰，也以满足的样子嘟哝着。

　……那个，为什么你们这么中意呢？。　

　这样的话，我还有前世的姓氏——不……已经和前世的名字没有关系了吗？。

　我是『优希』！
　除此之外都不是。

『呼呣……像你这样的例子，在过去也有过一次。怕是同样的现象吧』

　罗达纳斯微笑着看着我们的样子，再次把脸转向龙历一边这样说道。

「诶？擅自刻上不同的名字吧？」

『对。看看龙历的中段吧。在这里，这里』

　视线朝着他用粗的前脚指着前方的滑落。

「诶哆……啊、这个三节的名字吗。『拉尔伦（ラルレン）·费尔加达（フェルガーダ）·人类（ヒュマノ）』、吗？」

『唔呣。这个龙王也和你一样是别种――人·类·的·龙·王·』

「嘿欸、人类的」

　人种（ヒト種）之中也有成为龙王的人类（人間）吗。
　那还真是……厉害啊。

『第六十七代龙王、拉尔伦·费尔加达·人类。人类（ヒュマノ）是古时候人类（人間）的名称。很久以前，这个人与龙心通话，在战乱的世界中战斗到底，最后甚至达到了龙王。』

「呼呣……我也听老骨头们说过往昔的故事。记得，是人类最古老的王吗」

「最古老的王……」

　雷菲点了点头，自己也像是想起了一样继续说着话。

「听说那个时候，人类是比其他种族都压倒性地弱，被虐待的种族。因为魔素比现在要浓，魔物也更强，与其他种族相比对魔素适应性低的人类，濒临灭绝。」

　……也不是不懂的话。

　现在人类比起其他种族更自豪的是头脑清醒的势力，听说现在根据场所的不同，也会以魔族和兽人族为对手，进行着紧张的战争。
据说和亚人族的交流相对较多，但尽管如此，小冲突还是层出不穷。

　虽然给人一种比较随心所欲的印象——但他们作为种族来说就是软弱的。

　拥有丰富的魔力和强韧肉体的亚人族。
拥有野兽的特质，素质较高的兽人族。
这个，无法举出特征的那样，有多种多样能力的魔族。

　与其他的人种相比，特别指出人类并不是坚韧的肉体，也不是丰富的魔力，只是拥有更低劣的身体能力。

像涅尔这样的例外，也进入其中。
但是，说到底，这只是个例外。
                                                     
　在比现在没有技术，作为种族的绝对数量稀少的古代，那个身体能力的差显著地表现了吧。

　……人类与其他种族持续长久的战争的理由，能追溯到那里也说不定。

『但是，人类没有灭亡。因为一个人以智谋将同伴们团结起来，以武与威胁作战，筑成了安宁之地。据说，在那个人的旁边，经常有一只龙靠近，共同生存着。刚好就像现在的你们一样』

　……说不定，那家伙也是转生者，吧。

　既然有我这样的异世界人，有同样转世者存在不是不可能吧。
那些转生者们，虽然不知道是不是地球出身。

　大概、世界的『距离』，不是那么远吗？
在前世，神隐之类的词语也是有的。在地球上发生的失踪者中，即使有几个人飞到异世界，也不是不能想象的吧。

「――然后、虽然知道有这么厉害的人，但那和龙历有什么关系呢？」

『也就是说，非龙族者就龙王的地位，纵观长龙的历史也只有两例。龙历原本是为了龙而创造的。因此在刻上其他种族者的名字的时候，听说是为了记下伟大的事业，种族名也被刻上。这个龙历也是，即使从我们这里出来，也是无可奈何的从前创造出来的，详细情况还不知道。』

「……原来如此呐。那么这个、与其说是家名不如说是为了表示种族名吗」

「没什么，我觉得当做家名也可以……话说回来，事到如今汝连龙语都能读了啊。难道是根据汝掌握的『语言翻译』技能吗？？」

「恩、啊……大概是这样呐」

　确实龙族的文字，我像理所当然一样能读。

　至今为止没怎么在意过……转世时拥有的『语言翻译』的固有技能。
如果没有这个的话，没有相当严重吧。

　第一次遇到雷菲的时候，如果我没有这个技能的话，也许会普通的被杀掉。

「懂得语言是很重要的……我打心底里觉得能和你这样说话真是太好了。如果不是那样的话，也不能低声私语说爱！」

「什、什么啊突然的！别这样、在外面说这种话」

「那么、在家里就可以吧？拿下了。」

「…………」

　雷菲稍微红着脸隐藏着害羞，无言地轻轻拍打我的肩膀。真可爱。

「……主人。从今天开始焰自称『罪焰·魔王（罪焔＝マオウ）』可以吗？」

「诶？啊、啊、可以哟。那么、焰也会变得像魔王一样？」

「……嗯。因为很帅、从今天开始焰也是魔王。和主人一起当魔王」

「唔、嗯ー、这样啊。那么、一起当魔王吧」

「……嗯」

　虽然不知道一起做魔王是怎么回事，但是焰看起来很开心，所以就当作好事吧。

『呼呼呼呼、你们关系真好啊』

　看到这样的我们，罗达纳斯开心地笑了。


　　　＊　　　＊　　　＊


　――离开禁区，来到叫做村庄广场的广阔空间。

『嚯嚯……这个人种就是新龙王啊』

『而且还是魔王吗。能活很长时间的吗』

『有同感。虽然打算就那样去看世界，但这也是很罕见的。』

　很多龙一脸稀奇地凝视着我。
有人从附近窥视这边，也有人在远处窥视情况。

　这样看来，我们可以清楚地知道龙到底有多大差别。

　年轻的龙还是老年的龙。
　雄性的还是雌性的。

　从鳞的色泽，肉体的大小，牙的长度，角的形状等，那个能判别。

　……不过嘛，雷菲还是最漂亮的龙啊。
龙形态时的雷菲，甚至让人感到神圣，但是从这里的龙们身上却感觉不到。

　能感到压倒性的强大。

「欸ー、我是第一百三十二代龙王、优希。请多指教」

　对于他们放出的压力，我打招呼的微笑有些抽筋。

『唔呣、请多关照喏、新龙王。――这是时代的变迁吗』

『对象是蕾菲西奥斯的话，那么新龙王（能保持）数千年的安泰吧？』

『新的英雄诞生了呐。真是有趣儿的东西』

　龙们口里说出那样的话。

「英雄㖏。话说回来，我的强大还比不上你们脚下的……」

『不会不会、光是说能驾驭蕾菲西奥斯这匹马的话，就足够称得上英雄了吧。我们谁都无法允逆那霸龙』

『对啊、之前蕾菲西奥斯闹腾的时候，村子就半毁了』

「喂汝等、说废话的话就（把你等）灭成灰喔」

　雷菲不高兴用鼻子发出哼的响声，大部分的年轻龙吓得缩着身体，相反，老年人们则开心地笑着。

『哦、可怕可怕。再被这家伙胡闹可敌不过，这次村子就要崩溃了喔。』

『库咔咔，在漫长的人生中受伤到这种程度还是有生以来第一次。真是的，疯丫头』

「好了优希、事情已经办完了，早点回去吧。与其在这里陪呆子们，还不如赶紧回地下城更好。」

　雷菲被龙们嘲笑得面无表情，罗达纳斯苦笑满面地说着话，就取代一样插了嘴。

『蕾菲西奥斯哟、总之先住一宿再走吧。你们也是怀着这样的心情来到这里的吧？』

「嘛、也是。再稍微，想听一下话。雷菲的过去之类的」

「……嗯。姐姐的事情、想听」

　我和焰一齐的话语让我家老婆一副不开心的样子说道。

「……哼、没办法喏。但是、别待太久！」 

第322话 宴会 
[第322话 宴会] by 伪髅

322宴会

「知道了吗、优希哟。这就是古龙的老骨头们。实在无所事事只知道喝酒」

「啊哈哈……」

　面对从心底里露出无语表情的雷菲，我发出什么都说不出来的笑容。

　――龙族们，不，龙族的老人们，现在盛大地喝醉了。

　我们决定住一晚的时候，他们就开始说些什么『祝贺了！』 『必须举行欢迎宴会！』 『那么需要准备酒水吗！』了，‘就在那个啊那个’这样（说着）的期间里酒宴的准备就结束了，开始饮用。

　那个量是惊人的。
因为是龙族喝的东西，当然被准备的酒的量也是白痴程度那样多，只是充满的酒精的气味就已经快要醉了。

　不如说，首先从杯子的大小来看，有一般家庭浴缸的三个大小左右之大，这点来看来大概（只会让人觉得）脑子很奇怪。
作为龙族也是相当大的酒杯,不过，像理所当然一样地喝干，说着‘再来一杯’又添满真叫人惶恐。

　这个龙们，与其说是祝贺，首先肯定只是自己想喝吧。

　顺便一提，据说这酒是龙族从零开始全程酿造的。

　龙族活过了长久的岁月，因为是以二百年或三百年为单位不睡觉持续造出来的，能‘这是在世界上出类拔萃、美味的酒’这样自夸。

　另外，因为在酿酒的工序中使用了魔法，所以液体中含有丰富的魔力，似乎也能起到药水的作用。

『怎么样龙王，在这个龙之里里面酿的龙酒？在外面的世界被作为神酒（みき/御酒）的程度来对待的高级品』

　这样说着来搭话的是老年众中的一员，名为兰巴（ランバ）的龙。
有着非常棒的岩石一样的鳞，乍一看好像岩山一样。

　顺带一提，这个龙的等级也是600余，比我压倒性的强。

「啊、美味呐。都想当土特产收下的程度了」

『可以喔可以喔、以后就按喜欢的拿吧』

　兰巴喝着用前脚灵巧拿着的酒杯，高兴的‘咔啦啦’地笑着。

　虽然含有很多魔力的东西很好喝是这个世界的常识，但是确实这酒也非常美味。
微甜醇厚的味道，虽然度数很高，但却很容易喝，就像他说的在外面是高级品一样，如果拿到拿交易的地方去买的话，会是相当贵的酒吧。

　但是，我只想说一句。
即使是把龙的杯子递给我也喝不完啊。

　虽然我多亏了这个魔王的身体，酒量很强，能让全身都浸泡进去这种大小的杯子，即使注满了在物理上也是喝不完的。

「……雷菲，拜托了。这个，能一起喝吗？」

「也是啊，就我们两人一起喝这个吧。嘛，也没必要勉强全部喝完吧。不管怎样，都是欢迎汝的宴会。——罗达纳斯。因为咱俩一起喝，所以这杯汝喝吧！」

『呣？　可以吗？』

「这个身体，能喝的酒的量与丈夫一样。这样的量怎么也喝不完，我那份就给你吧」

『哦，是吗。既然你这么说，那我就收下了』

　对看起来非常高兴的罗达纳斯，雷菲把还没喝过的酒杯强加给他。

　……以前、龙族都是大酒鬼的事我曾经听雷菲说过，的确是这样啊。

　不知道在想些什么，雷菲忽然微微一笑，轻轻地爬上我的膝盖，然后把身体完全收住，把背依靠在这里。（PS雷菲变成龙姿态就能喝完了所以只是想这样和男主一起喝然后找了个借口）

　从她紧贴地肌肤感受到体温，心里很舒服。

「wei、喂，做什哟」

「是心情、心情。讨厌吗？」

　与蛊惑性的笑容一起，我老婆仰望着我。

　因为当然没有讨厌的理由，我浮起苦笑，从她的身后转动手臂，轻轻地抱住。

「你意外的很会撒娇呢」

　和涅尔两个人独处的时候暂且不说，有旁人眼光的地方会觉得害羞，所以不太愿意粘在一起，琉比起这个更喜欢互相开玩笑。

　相对的，雷菲完全不在意有别人看着，常常按照自己的喜好来行动。
不愧是霸龙式的自由。

「说什么呢？汝不是喜欢被撒娇吗？那我就会汲取老公的意思，然后做出那样的举止而已」

「哈哈、嘛、也是啊。被你们撒娇的话，心情会很好哦」

「……？那么、焰也可以尽情撒娇吗？」

　在我们旁边，焰可爱地喝着代替酒而得到的甜酒一样的东西，把脸转向这边。

　顺便一提，她是使用我从物品箱里拿出来的杯子，所以是普通的杯子。
我最开始也是说用自己的杯子就好了……被『因为现在正在准备，你们就等着吧』这么说了，注意到的时候被准备了这个大的可恶的酒杯……。

「噢、当然了。焰喜欢的时候，也可以尽情地撒娇喔。呐、雷菲」

「唔呣、也可以随心所欲地对我撒娇喔，焰。这个家伙撒娇起来会恶心所以打他了，如果是汝的话，无论怎样都要让汝撒娇的」

「雷菲桑、说的话也太不讲理了吧」

「……太好了」

　这样说着，恩就把杯子放在一边，让身体横躺，把头放在我和雷菲的膝盖上。
虽然她表情没怎么变化，但还是一眼就能看得出她很高兴。真可爱啊。

『……但是、暂时不见的期间变化地相当大啊，蕾菲西奥斯。没想到你会有守护的一天。这个世界真是有趣的都东西』

　又是另外一个龙，名为维拉达纳斯（ヴェラダナス）的龙，似乎对这边很有兴趣地看着这边搭起话。
在村子里还很年轻——虽然这么说，但是是以龙族的感觉——据说现在已经1600岁左右了。

　即使那样，都是雷菲以前的相识，见面了的家伙，都会「相当变化了」这么说。
老实说，我觉得这家伙从第一次见面开始就一直很废柴的感觉，以前真的那么尖刻吗？

「是啊，世界真有趣喔。汝等永远都关在村子里，出去就知道了。」

『呼呼、考虑一下吧』

「呐、我想问你一个问题，以前雷菲有那么尖刻吗？？」

　这样问着，维拉达纳斯怀念般地点了点头。

『唔呣。生来就有力量，在村子里被最有力量的古龙爷爷们都期待着的下届龙王，你那里的妻子讨厌被束缚。据我所知，经常乱闹一通哟』

「维拉达纳斯。如果说太多多余话的话、就把汝的嘴撕裂到耳根喔」

『哎呀、因为你的妻子太恐怖了、就不继续说了吧』

「……雷菲桑、虽然我是想听你的事情才说要住一晚的呢。」

「因为我的事情的话我来说，没必要问这些傻瓜喔。」

　看到完全不想改变态度的雷菲，维拉达纳斯开心地笑了。

『呼哈哈哈、你也不容易啊、龙王！』

　对这样的他，我浮现出既不肯定也不否定的暧昧笑容，大口喝着酒。 

第323话 争执 
[第323话 確執] by 伪髅

323確執（争执/固执己见）

暂且之间，互相寒暄喝酒交谈，对大口喝酒的龙族们又惊又笑，度过宴会的时候。

『龙王哟。想让你听一下』

「嗯、怎么」

　回以这句话的时候，罗达纳斯虽然脸上红晕，但浮现的表情却有些严肃——因为是龙族，所以不能理解表情的差异——继续说道。

『今后，如果在村子外面看到龙族的年轻人的话——然后那个人在闹腾的话，希望（你能）稍微去打个招呼。』

「？打声招呼？」

『唔呣。你力所能及的范围内就行。不想太给外界人士添麻烦呐。如果是作为龙王的你的话，他们也会侧耳倾听的吧』

　抚摸着拉着我的膝盖、把身体托付给我们睡着的恩的头，看起来很开心的蕾菲，转而用尖锐的视线对着罗达纳斯。

「别自说自话。那样的麻烦事，汝等做就行了吧。为什么咱老公不得不给汝等擦屁股」

『唔呣、这是正确的话。所以，这也可以作为老龙的戏言，听而不闻也行』

　对于罗达纳斯的话，雷菲好像还有话要说，但是我拍着她的肩膀阻止了，对他说道。

「总之，先告诉我是怎么回事吧」

『感谢』

　轻轻低了下头，罗达纳斯开始说话。。

『也是啊……首先，我们谈谈村里的问题吧。我们古龙的老年众和没有成为古龙的年轻人之间，多少有些争执。』

「争执？」

『唔呣。我们这些老年人每天都在寻求安宁，相反，年轻的人们每天都在寻求着变化，这是来自差异的各执己见。年轻的群众对这里的现状不满，反对作为那个原因的我们。虽然年轻的群众不全是那么回事……但忍无可忍的人，就会从这个村子里出去』

「……原来如此呐」

　想说的事情是知道了。

　这也不仅仅特别是龙族会做的行为吧。
当然也有例外，作为基本的应有的状态，老年人追求安宁，年轻人追求刺激。

　但是――龙族和其他种族的决定性地不同的点，龙族随·着·年·龄·的·增·长·变·强·这样吗？。

　在这个世界上，肉体与活着的月日成比例，顺应着魔素会变得更强。

　龙族的老人们尽是『古代龙』的那个理由，从雷菲那里听说过。
原本是其他种族的龙，会顺应魔素进行种族进化，直至古代龙。

　雷菲是龙族中压倒性的、过于压倒性的强者，其理由是只是她出生时就是古代龙，也就是说她原本就拥有和魔素非常亲和的肉体，从那里开始无止境地顺应魔素，所以才有了现在的强大。

　总而言之，要说想说什么，那就是，作为强者的老年人实际上掌握着撼动这个村庄的力量吧。
因此，把意识朝向外面的年轻人和把意识朝向内里的老年人所寻求的应有的方式就产生了分歧。

　并不是说老人们在强迫什么……尽管如此，年轻人还是会感到不满吧。。

　与其说是龙族，不如说是长命种的问题。

『像蕾菲西奥斯一样，如果带着理性，走出去的话那就另当别论。做自己喜欢的事情，随心所欲地活着。但是这次，很多年轻人离开了村子，其中有数人担心也是事实。特别是与奎奥加亲近的人们，有轻视其他种族的倾向』

　不知何时的恶龙一派……真麻烦。
从不如意的世界中走出来，走向任何事物都能按照自己所想的世界，沉醉于力量，痴狂暴走。

　确实是有这事的话题。

「你们不能自己带回这些让人担心的家伙们，是因为白天说的，和龙族这个种族全体的危机有关系吗？」

『唔呣、就是这样。……而且，如果由我们出去带回来的话，很可能会变成战斗。如果我们胡闹的话，文明就会简单地被消灭掉。我们无法手下留情。实际上有几次因为龙族原因而灭绝的文明。那种力量不应该轻易发挥。』

　喔、噢、嘛雷菲一开始也为力气而苦恼，把无数的盘子打碎了呐。

　如果不能手下留情的龙族们胡闹的话，人类种就无法忍受了吧。
古代龙什么的，就像生物型核武器一样。那已经可以简单地孕育出死亡的大地了吧。

「……事情事明白了。不过，先告诉你们，我比你们弱得多。很抱歉我可不想为了别人牺牲自己的生命」

　我不是圣者，也不是像涅尔那样为他人而战的勇者。
我只为了自己拼命。一点儿也不打算为了不认识的人而牺牲自己的生命。

　虽说是龙王，但并不是所有龙族都无条件地听我的话，真心想避免这样危险的任务。

『那个是理解的。实际上，走出去的年轻人中有很多脾气暴躁的人。——所以，这个就拿去吧』

　这样说着的罗达纳斯突然在空间里产生裂缝——打开类似道·具·箱·的东西，把从中取出的东西交给我。

「这个是……枪、吗」

　罗达纳斯交付的是黑一色，不知材质的枪。
好像是由单一的素材加工出来的，乍一看，像杖一样，看起来装饰很少，并且刃的部分像薙刀一样的。

　虽然有金属的感觉，但是没有光泽，总觉得有木材般的光滑的感觉。。

　……这个，难不成是，骨·头·吗？

『这个枪听说是用神·之·骨·加工制造出来的「神枪」。好像是之前说过的人类的龙王、拉尔伦·费尔加达使用过的东西。一旦振翅高飞，传响天空，震颤大地，分割大海的龙族留下的传说。』


　神枪：？？？
　品质：？？？


　虽然发动了分析技能但什么都不知道。
　明白了的只有这个枪放·出·着·什·么·异·样·的·存·在·感·这件事。

「雷菲、这个、知道些什么了吗？」

「不行……即使是我的分析也什么都不知道。优希、这个枪……很惊人喔」

　雷菲脸上浮现出险恶的表情，这样回答道。

　也就是说，实质上这个世界的谁都无法理解这是什么。

　……神之枪呢。
　那个名字的现实感是不是出来了？

『人类的龙王拉尔伦，似乎用那把枪让龙族跟随，给世界带来了平定。虽然我们不能用那把枪，但如果是你的话应该能有效地使用吧。因为是龙族的秘宝之一，好好珍惜吧』

「……那样的东西，可以给我吗？我倒是很感激……」

　不，也许不太感激。
因为那什么……这把枪毕竟这么可怕。

　如果轻易挥舞，不就是作祟了吗？。

『没关系。和那枪一起，有着拉尔伦的传话。「如果后世有身为人种却成为龙王的苦劳人的话，就把枪交给他」。也就是说，指你的事』

　那还真是，虽然也是为后辈着想的龙王……老实说，就算收到这样的东西，也不能用啊。

　看着我表情抽动接受的神枪，因为被焰看到了另外的武器那边让她闹别扭了，但暂且一边收拾到道具箱，一边张开了口。

「……嘛、知道了。并不是特别希望得到，因为现在的龙王就是我。我会尽量留意的。但是，不要过分期待啊？虽然好像说过很多次了，但是我没有龙族那样的强大。」

『不，那样就行了。龙王哟，听了这老骨头的话，打心底里表示感谢。』

　罗达纳斯这样说着，深深地向我低下了头。 

第324话 神之枪 
[第324话 神之枪] by 伪髅


324神枪

『已经要走了吗。外面的人一如既往的急躁来去匆匆啊』

『悠闲地再呆三年就好了喏』

　我对龙族以长命种的感觉说出的话语，一边苦笑一边反驳。

「虽然心情是很高兴，但是人类种没有那么耐心。嘛，大家都是长命种，有机会会再来这里玩的」

　罗达纳斯对于我的话，点了点头。

『唔呣、再来就好。现在是你这里的村长呐。我们随时欢迎你们』

「就那样吧，汝等这些老年人都死了的时候，就再来一次吧。」

『呼呼呼、啊、那就行了。作为霸龙的你和龙王一起来的话，那时的龙族们也会高兴的吧』

　即使是雷菲的恶态，罗达纳斯也以从容的表情回应。

　精灵王的那时候也是这样……在这个世界上，能够把雷菲当成小孩的家伙还相当多啊。
虽然是久违的感觉，世界还是不变的惊人……。

「那么、我们走了哟。受照顾了」

「在下次来之前，汝等要更加注视外面啊。」

「……拜拜」

『唔呣、等着（你们）喔』

　然后我们被龙族们目送着，离开了龙之里。


　　　＊　　　＊　　　＊


「是那个吧，龙王到底对龙族来说，和人类种『王』的意思大不相同，与其说是『统治者』，不如说是『象征』吧」

「呼呣、虽然我对人类社会不太了解，但确实龙王这种东西和龙族的支配者是不同的。」

是不可缺少的存在,不过，并不是只由龙王决定全部的，象徵一样的地位。
即使身处物种之上的王，也不会成为像我见过的人类之王或魔界之王那样成为权力者。

　不……像我这样的人即使成为了龙王，龙族们也不会特别反抗，从听了他的话来推测，这个地位确实有力量，对龙族们来说肯定是应该领受的存在吧，但这也并不是全部。

　虽然只是在那个村子里感觉到的，龙族的社会，对几十万年的长命种来说花费很久很久的时间为了维持种族，比人类种的社会要出类拔萃成·熟·。

　成熟的社会，为了每天能充裕的生活，赌上生命的斗争就会减少。
斗争减少了，自然温顺的人就多了。
如果温顺的人多了，那个社会竞争就会减少，变得稳妥。

　这样的生活方式，确实有些无聊，雷菲称龙之里为“停滞的地方”，也知道龙族的年轻人大量离开了这件事……或许可以说龙族的社会在这个世界上是最发达的。

「尽管如此，你被说『成为龙王吧』，讨厌地闹腾了吧？」

「理所当然的吧。为什么要悲惨得变成那样。立场上会产生不少责任。而且明明完全没有那个意思却背负着它，怎么可能忍得下去。」

　那也是。
我虽然毫无顾忌地成为了龙王，但如果不是这样的话，就不会想做吧。

「而且喏。汝虽然还算那么友好，可是我至今还讨厌那个地方，说因为是龙王就让汝替自己擦屁股的胆量，我也看不顺眼。」

「啊ー……嘛、我知道你想说的事情，但是他们也是想了很多才那样做的吧。并不是因为自己很麻烦才和我说那样的话的吧。」

　即使前前代龙王被杀了，古龙的老人们虽然没有大动作。但是，这是因为他们明白如果自己采取了应对措施，世界就会变得荒芜吧。

　大概，考虑到即使在年轻的群众中也性情粗暴暴的场合，古龙们带回的时候发生的受害程度差，后者不管是在龙之里还是在外面，对人类来说都令人讨厌，不就是这么考虑过了吗？
无论是自己不能手下留情，还是龙族的战斗也会让文明简单的灭亡，都说过了。

　而且……说不定，也是想对年轻人积累社会经验。
这对于其他种族来说是极其麻烦的事，但比起在封闭的村庄中度过一生，还是到外面去会成长很多吧，这是毫无疑问的。

　但是，也不能完全放任不管，所以也拜托我协助了，不就是这样的感觉吗。

　说出那种感觉的话，雷菲露出不满的表情看着我。

「怎么了，这是不愿意也要袒护他们吗？如果那么喜欢那个地方，变成龙族之里的孩子不就好了吗！」

『……不行』

「不，你是哪里有着任性孩子的妈妈啊。焰，我也不会成谁孩子的，所以没关系喔」

　我苦笑着，轻轻地抚摸着送来担心念话的焰的刀柄。

「……哼、嘛也行。然后呢、不是打算确认那枪的效果吗？会看（守）着的，快点做完回家吧」

「了解，就这样做吧」

　――现在还没有回到地下城，是龙之里附近的秘境。

　罗达纳斯让与的枪，『神枪』。
　因为不知道拥有怎样的力量，稍微有点可怕，所以在回到那边之前想在附近确认一下。

　现在雷菲也在，即使变成糟糕的事态，也能想办法解决的吧。

　从道具箱中取出神枪后，握在我另一只手的焰拟人化，‘呣呣呣’地念叨着。

「……呣。（看起来）确实很强。是否适合主人的武器，焰要看清楚。」

「啊、拜托了喔。大概这样的，雷菲和焰能很好地明白吧」

　首先是……普通的突刺一下看看吧。

　我将焰的本体交给雷菲，暂且普通的架起神枪，放出突刺――。

「呼！」

「…………」

「…………」

　――但没有发生。

「……什么都没发生呐」

「呼呣、没有感觉到特别的魔力变化。空刺难道不行吗？」

「靶子的事情吗？好了，那样的话……」

　接着，我朝着生长在附近的树不断地突刺出去——枪尖普通地扎在了树上。

「……什么都没发生呐」

「……什么都没发生喏」

　而且，因为我没有用过枪之类的东西，所以只刺了一下。
这样的话，普通的匕首攻击力更高。

　从这枪中，确实感到了龙族和雷菲放出的那样的压力，所以我想并不是什么都没有……。

　没错，和雷菲一起扭着头，恩嘟囔着。

「……主人、流入魔力」

「魔力？要这么做吗？」

「……嗯。流入魔力之后、会发挥能力。大概」

　焰点了点头。

　原来如此、魔道具一样的东西吗。

　正如所说的，我开始向神枪灌入魔力——变化很快就到来了。

「哇哇！？」

　把我的魔力以浊流般的气势吸上来，枪在眼前变得越来越长。

　即使吸收了我全部魔力的一半，变化也结束了……总觉得，外表变化很大。

　只不过是粗俗的骨制长枪而已，是不是魔力能生出了缨等美丽的装饰，刀刃部分比原来的大小大了两三圈，好像由真空刃一样的东西薄薄的缠绕着。

　这才是这枪的真正姿态吧。

「呐、呐雷菲、没问题吗、这个？总觉得、仅仅是握着就觉得很恐怖……」

　由于注入了魔力，这把枪开始释放的巨大的压力，仅仅是握着，冷汗就滴滴答答地开始流淌。

「……总之，不管发生什么，都会保护汝的，试着挥一次好了。」

「啊、啊啊」

　我相当畏缩连姿态都变了，拿着枪，和刚才一样放出枪——瞬间，消·失·了·。

　不是贯通，也不是破坏。

　正如这句话所说的，是消灭。
简直就像一开始就什么都不存在一样，用神枪刺出的树木被大刀的形状挖出。。

　确认了一下……消灭波及到的，到十五米左右的前方吗？。

「……虽然我只是轻轻地突刺出去」

　以现在的感觉来说，如果下决心突刺的话，消灭的范围会不会延伸到更远的地方呢？

　用这把枪砍伐的话，感觉周围一带很容易就会消失。

「……真可怕喏。恐怕，要是那把枪的话，我的鳞也能轻易贯通喔。」

「连雷菲的鳞也是吗……」

　也就是说，这个世界上是不存在能够防下这把枪的人。

　而且……大概，我觉得也许这枪还有什么能力。

　不像焰那样有意识吧。
但是，从握着的枪中，传递给我一种无机质、令人毛骨悚然的、快要被吞噬的『什么』。

　那个『什么』到底是什么、完全不清楚……。

「……呣呜。比焰还强。」

　对于有些懊悔的焰，但雷菲以比平时严厉的表情责备她。

「焰哟。这个可不能成为目标。这样的东西，绝对不是强大。优希，汝也不要经常用这把枪」

「啊……有同感。除了在没有你、我的生命也很危险的时候，我不会从物品箱里拿出来哟」

　这把枪，肯定是强到很糟糕的程度吧。

　但是、挥舞这枪的时候、在我脑袋里浮现出的是『窥视深渊的时候，深渊也在窥视你』这一句前世有名的话。

　这家伙不是应该轻易挥舞的武器。　

「唔呣、就这么做吧。……真是的、混蛋罗达纳斯。真是给了把不得了的东西。」

「如果能够随心所欲地挥舞的话，说不定就能和龙族等人对等地战斗了……太可怕了」

　作为这家伙以前拥有者的最古老的人类之王，大概是因为能够随心所欲地挥舞这家伙才取得了伟大的业绩吧，但我看来是不可能的。

　话说回来，本来就没有不得不使用这个的紧急关头。

　我有焰在。
　除此之外的武器，全部赠送都可以。

　虽然还不能确认全部的性能，但因为理解到了这家伙很糟糕，所以马上又重新打开了道具箱，放在里面。

「呼唔……果然先确认一下真是太好了。什么都不知道就用了的话，可能会发生大事故……」

「汝不理解射程用横扫的话，宠物们变成两半的未来是十分有可能的。」

「真的呐。――好了、那么确认也结束了，回家吧。总觉得有点累了，正想回去好好洗澡呢」

「……恩。瀑布温泉、让心情非常棒」

「那是个好东西。好像，是多亏了涅尔才得到的吧」

「对对。能进入那么宽敞舒适尺寸的澡盆的话，每天都很期待洗澡呐」

「……洗澡很棒。和伊露娜他们一起进去，非常开心。啊，主人和姐姐的身体，回来后给你们洗」

「咔咔、这样啊、很期待喏。那汝的身体就交给我来洗吧」

　我们一边这样交谈着，一边启动了地下城的归还装置――。 

 
第二十三章 亲
第325话 保护者 
[第325话 保护者] by 伪髅

第325话 保护者
『ただいまー』我回来了

「……ただいま」我回来了

「あっ、おかエりー！」啊，欢迎回来

「おかえりなさいっす！」欢迎回来

　回到地下城的时候、立刻注意到了的汐，手里还拿着帮忙做家事的洗涤物就那样‘咚咚咚’地飞扑过来了，在她附近好像在折叠洗涤物的琉也发出声音。

　幽灵女儿们也来到起居室，轻飘飘的飞在我们周围――。

「――って、啊嘞、依露娜呢？」

　平时的话、会在归来后率先飞扑过来的……既然汐和幽灵女儿们都在这里、总不可能一个人去外面玩吧。　

　这样说着的时候，汐浮现出有点担心的表情。

「那个呢、依露娜、在合编玩耍的。」

　合编（かわ）……河边（川）吗。
　之前、我是在草原地区制作的家伙。

「呣……没受伤吧？」

　对于雷菲发出的提问、这次是琉开了口。

「那只是擦伤而已，小汐好像用『恢复（小）』的魔法治疗了。只是，因为淋了水让身体着凉了，身体好像有点不舒服……现在是旅馆的方向」

「啊ー……原来如此呐」

　――总之、依露娜好像感冒了。


　　　＊　　　＊　　　＊


「药水呢……不能使用吗」

　对一起做病人饮食的蕾拉这样问道，她‘呼呼’地摇了摇头。

「欸、我觉得如果是重病的话服用也没关系,不过，因为依露娜酱这次是轻一点的感冒，自我治愈就行了—。有留下仅由于生病而经常服用药水的话，身体变得弱的记录」

　虽然不是那么有学问的人，但那个理由我知道。
恐怕是，从孩子的时候开始经常使用药水治疗的话，身体的免疫力就无法出来吧。

「原来如此呐……嗯、是昨天引起的感冒吗？」

「是啊，我虽然觉得大概是从前天晚上开始发烧的，昨天才明白是感冒—。——魔王大人，粥已经做好了，请拿着给依露娜酱送去吧」

「噢、好像很美味」

　雷菲用大勺盛近大碗里的是用葱、鸡蛋和小小的肉丸子熬出来的粥。

「有蕾拉在，真的帮大忙了……明明不是很难的料理，但看起来非常好吃」

「呼呼、大家都吃得很香，所以做起来也很有干劲—。我想问一下，魔王大人做的是……是果汁、吗？」

「啊。感冒的时候还是这边好」

　用盐、柠檬汁、砂糖制作的简单运动饮料，在温暖的温度下加热，放入水壶里。

「嚯嚯ー……之后、请告诉我那个理由ー？」

「之后呐」

　我对依旧不变的蕾拉露出苦笑，把水壶抱在腋下，结果蕾拉的碗轻轻放在托盘里，从厨房出来，朝着与真·玉座之间外相连的门走去。

　因为依露娜现在好像在旅馆那边睡觉，于是操作门把目的地改成那边，然后进去。

　然后，进去就立刻拉开门——里面的是躺在被子里的依露娜，和先来看看情况的雷菲。

　我家老婆对声音起了反应，把脸转向这边。

「依露娜呢……」

「唔呣、现在睡着了」

　坐在小声回答的雷菲旁边，将水壶和碗的盘子放在榻榻米上。

　用手捂着她的额头……确实有点发烧啊。
但是，正如蕾拉所说，好像不是很重的东西。

　这样的话，恐怕几天之内就会痊愈吧。

　测量着伊露娜的体温，我老婆嘟哝道。

「感冒吗……从出生以来，我就从未患过感冒。果然，很辛苦吗？」

「就那样吧。喉咙疼，流鼻涕，呼吸很辛苦，头疼，体温很热但还是觉得到冷。因为起床很辛苦所以想睡觉，但是因为身体不舒服，可能一直睡不着。」

「有、有那么严重吗？使用药水的话不行吗？」

「嘛这次发烧不怎么高，所以我觉得依露娜也不会那么难受。不就是稍微有些无力吗？」

「这、这样啊……」

　雷菲像安心了一样吐了口气，我正儿八经的继续说道。

「雷菲、才刚才回来、去吃饭也可以喔。我也稍微观察一下情况、让伊露娜吃完饭就去你那边」

「呣、知道了。汝的份儿回头再热就好，好好地照料依露娜吧」

「啊、三Q（サンキュ）ー」

　然后雷菲回到了真・玉座之间，我温柔地摇动着金发幼女的肩膀。

「依露娜」

「……嗯……」

　依露娜的眼睑缓缓的睁开。　

「啊嘞……欧尼酱？是梦吗……」

　依露娜以稍微迷糊的表情，用比平时沙哑的声音那样说着。

「哈哈、不是梦喔。刚才回来了。听说你在河边跌倒、感冒了？」

「是的。找着票亮的石头的时候、‘咚’地」（因为感冒口齿不清所以故意用谐音字代替）

「那条河又浅，水流又缓慢，玩起来没关系，下次可得注意了。如果摔到头可就辛苦了喔？」

「嗯……对不起」

「知道了那就好。――嚯啦、依露娜、有粥喔。能吃吗？」

「欧尼酱、喂我ー」

「真没办法呐」

　依露娜一蹭一蹭地立起上半身，比平时更撒娇，我笑着将碗拿在手上。

　――然后暂时，喂给她吃的时候，总觉得依露娜笑嘻嘻地非常开心。

「诶嘿嘿……」

「？怎么了？」

「听我说（あのね/按中国的说话习惯就这么翻译了）、我、非常高兴。大家都担心着」

「那当然担心啊。因为是最重要的家人」

「嗯……听我说、那（让我）非常高兴。汐呐、担心的样子对我用了很多次回复（小）。幽灵的孩子们因为自己不会被感冒传染，为了不（让我）感到无聊，多次过来这边」

「嘿、是这样吗？」

　确实，感冒不会传染给幽灵女儿们吧。
毕竟没有肉体。

　……话说，依露娜和她们果然能沟通吗？
因为那三姐妹正是迷宫魔物，所以我在某种程度能理解其意思……

「然后呢，蕾拉欧内酱（在我）生病的时候又给我做饭、又帮我擦身体、帮我换衣服、照顾我。琉欧内酱代替蕾拉姐欧内酱把家务全都做了。就这样，大家都（为我）做了各种各样的（事情），很开心，心里充满了（对她们）感谢的心情」

「这样啊……那么就不得不早点治好感冒变精神、把那感谢的心情回报（给她们）呐」

「嗯！满满的回报！」

　‘嘿嘿’地幸福笑着之后，依露娜继续说着话。

「但是呢、这全部都多亏了欧尼酱啊」

「？多亏了我？」

　她点了点头。

「都是因为哦尼酱非常珍惜大家啊。因为为了大家每天尽力努力着，所以大家在这里感觉非常舒服，也想要对其他人温柔一些。所以——也非常非常感谢欧尼酱」

「――――」

　在不知不觉中，我突然感觉到了往胸口涌出的东西，像是把她蒙混过关似的，轻轻地抚摸着她的头。

　从手掌传来的略高体温。
（是）她的生命。

　我……打算作为这些孩子的监护人——作为代·替·父·母过着每一天。
从未养育过孩子，也没有想过自己是能教别人东西的高级人物，但即使这样自己还是大人，一直以来都装出一副『优秀的监护人』的样子。

　并不是特别因此而感到奇怪，如果有什么困难的话，应该和雷菲或其他的人商量，一边依靠大家度过每一天……我想，这就是所谓的代替父母吧。

　面对依露娜死去的父母，也能挺起胸膛吗？

「……？欧尼酱，怎么了吗？」

「――什么都没有啊」

　――依露娜，在发呆的时候真是太好了。

　我一边注意声音不要颤抖，一边故意把声音变地明亮，张开了口。

「撒、吃完了就睡吧。不让依露娜快点好起来的话，就不能一起玩了呐！」

「嗯、尽情的玩！」

依露娜，用没有一丝阴沉的笑容抬头看着我。 

第326话 魔王家的早上 
[第326话 魔王一家的早上] by 伪髅

326魔王一家の朝

「欧尼酱、早上了哟ー！」

「嗯、嗯嗯……啊、起床了、起床了喔ー」

　肩膀被摇晃，梦醒了的我意识急速浮起。

　我慢慢地唤起身体——的时候，然后终于注意到窥视着我脸的是依露娜。

　对了、我在旅馆那边睡觉。

　在隔壁房间里铺着被子，和雷菲一起睡觉。

「依露娜、感冒呢？起来了没事吧？」

「嗯！听我说、我觉得大概没问题！」

　把手贴在伊露娜的额头上……哦，烧退了。

「喉咙痛啊、头疼啊、没问题吗？」

「嗯、没问题！非常精神！所以呢，虽然雷拉欧内酱（做的）生病时候的料理也很好吃，但是想吃普通的料理！」

「哈哈，有这么多食欲的话应该没问题吧。知道了知道了，今天晚上就选依露娜喜欢的做吧」

「焗饭！焗饭就好！啊、但是汉堡也」

「唔呣，两边都商量一下吧」

　好像真的变精神了，抚摸着非常高兴地举起双手做‘万岁’的依露娜的头——的时候，通向真·宝座之间的大门中，雷菲和琉出现了。

　两个人都先起来了吗。

　琉因为平时都起的很早所以是知道的，但比雷菲起来起得晚是……果然，是（因为我们）去了龙之乡（而包揽了蕾拉那份的家务所以）很累吧。

　雷菲，关于体力的话是无穷尽的呐。

「呣、起来了吗、两位。依露娜、还发热吗？」

「依露娜酱、状态怎么样啊？」

「变好了！谢谢为我担心！」

「已经恢复正常体温了，大概没问题。――啊，但是依露娜，不能（让感冒）复发，今天要在家悠闲的呆噢」

「是—！」

　看到精神饱满的回应的依露娜，雷菲和琉判断好像没事了，露出了安心的微笑。

「是吗，那就好了。也让别人见个面就行了」

「因为汐酱她们非常担心呢，给她看你恢复精神的样子的话，一定会很高兴的！」

「知道了！」

　但是，雷菲阻止了想就这样‘咚咚咚’跑掉的依露娜。。

「这个、依露娜。先把被子叠好」

「啊、是—！」

「优希、汝也是噢」

「是—是—」

　依露娜按照说的‘嗯咻嗯咻’地开始叠起被子横在的旁边，我打开旅馆走廊的窗户换气，同样叠好自己的被子。

　――等下，别在一边‘哩呀哩呀’地笑。

「咿呀、总觉得有感慨颇深的东西啊。琉，如果是你的话你会明白的吧？？」

「是这样啊……丈夫您（ご主人）想说的话，大概能明白吧」

「呣、怎么？」

「「没想到雷菲（大人）竟然会说『叠好被子』……」」

「什、汝等……！」

　统一着声音那样说的话，让雷菲浮现出愕然的表情。

「啊、雷菲欧内酱、让被褥乱糟糟的情况很多，怎么也不收拾！」

「咕、连依露娜都……好吧,知道了！我是童女们的监护人！要我发誓从今天开始注意早睡早起吗？！」

「真的吗？虽然那么说，结果还是熬夜吧？」

「哼、因为我发誓，要过上清净而正确的生活。从今天开始，即使你晚上睡不着，想找个玩伴，也会一个人寂寞的度过！真是遗憾啊！」

「原来如此，清净而正确的生活啊。那么，作为多余营养的点心从今天开始没有了也行的意思呐」

「……咿、咿呀、等下、优希。别搞错了。点心是……对、点心确实作为营养来说可能是多余的，但因为是治愈每天的疲劳、抚慰精神的东西，所以肯定没错是必要的东西！而且，如果说没有点心了的话，童女们会悲伤的喔！作为监护人，不能做让童女们的悲伤的事。！」

「喔喔、相当喋喋不休啊」

「雷菲様、这种时候嘴很灵活呢……」

　一边互相开玩笑一边折叠完被褥的我们，钻过门走向真·玉座之间。

　这时，从平常生活空间中飘来香味。

早餐好像已经准备好了，烤面包、培根蛋、花椰菜被分配在各自的盘子，旁边放着的杯子里倒着热气腾腾的玉米汤。

　这是常见的早餐，因此看起来很好吃。　

「啊啦，早上好。依露娜酱，身体怎么样了？」

「依露娜！bian精神le吗？」

「……感冒好了？」

「精神起来了哟！谢谢关心了，大家！」

「好、吃早饭吧。也许依露娜已经恢复了健康，但是要好好地吃下去，补充营养喔」

　于是，所有人都坐在桌边的椅子上，说着“我开动了”开始吃早饭，过了一会儿——真·玉座之间的一角开始动摇

「我回来了ー！」

　在摇晃的空间里出现的是涅尔。

「啊！是涅尔欧内酱！欢迎回来！」

　看到涅尔的身影、首先是依露娜发出声音、然后其他迷宫的各位都对她说“欢迎回来”。

「欢迎回来、涅尔！到最后，得到了假期吗？？」

　她经常用『通信玉・改』联系我，虽然听说说不定能回来呢……

　我提出问题之后，涅尔点了点头。

「嗯、只是一会呢！但是、因为不会太长，明天早上就会回去吧。——然后，依露娜酱，虽然听小哥说你感冒了……那个样子的话，已经没关系了吗？」

「嗯、治好了！」

「这样啊这样啊、那就好」

　正叼着吐司的雷菲咽了下去，问起涅尔。

「涅尔哟、吃早饭了吗？」

「还没有吃。虽然觉得有剩下的东西的话就收下吧……啊，没关系哟，即使没有我也会自己准备」

「咿呀、听说汝可能会回来，姑且准备好了。汝坐着等会吧，看这个样子，昨天也（工作到）很晚了吧，还残留着疲劳吧。」

「啊……难道说、有黑眼圈（くま/阴影）？其实昨天晚上也（工作到）很晚……谢谢，雷菲」

　涅尔一边‘啊哈哈’的捞着脸颊一边对雷菲这么说。

「有那么忙吗？」

「嗯、其实在不久之前有大规模的远征计划。我想这次能得到休假，是在那之前的养精蓄锐。」

「这样啊……那么、不得不好好地养精蓄锐啊！」

「妮露欧内酱，慢慢来吗？那么，我会尽情招待你的！那个是，这次让大家担心了很多，我想这次把满怀感谢的心情回报给大家！」

「真的？真开心啊。那么，就好好期待着吧？」

「期待着吧！」

　涅尔‘呼呼’地笑着坐在了椅子上。

　――然后，今天开始了。 

第327话 玩决战 
[第327话 玩决战] by 伪髅

327決戦ごっこ

我，想着。

　――啊嘞、总觉得最近我完全不像魔王啊？  这样。

　迷宫没有大不了的入侵者的话，城堡的防卫功能也就完全没有使用过。
乘着兴致，白痴程度一样整备的城堡用迎击陷阱什么的，一个都没有用过。

　经常狩猎迷宫区域内的魔物，与其说他们是入侵者，不如说是住在那里的野生生物，如果说是狩猎他们的话，不是迎击了，而是单纯的狩猎。

　如果说唯一做的像魔王行为的事，就只是连续不断扩张作为我支配领域的地下城领域这样的事吗？。

　不是、并不是因为那样才追求危险的。
　和平比什么都重要，而且既然不会威胁到我们、特别是幼女们的安全，现在的生活也不坏。
　不如说，能毫无顾忌的放言‘每天过的充实而幸福’了吧。

　但是、这种……微妙的寂寞也确实存在。

　毕竟、㖏。
　不是真・玉座之间，而是在我的魔王城建造的另一个玉座之间，已经变成了一条通道。
　大概、自从踏入室内装修以来，还有很多一次都没进过的居馆。说不定我家的幼女们去玩过了。

　照现在这样下去很不妙。
　不是、完全没有不妙、但果然还是想再做些像是魔王一样的事情。

　想到这里，我突然想到。

　这么说来，我现在作为魔王而行动，有着合适的对象――。


　　　＊　　　＊　　　＊


　――我的、魔王城。

　其、玉座之间。

「……来了吗」

　在出现的入侵者面前，我慢慢地从宝座上站了起来。

「正等着喔，勇者……圣剑的肩负者」

「终于抵达了，小哥——不对，是魔王！今天，恶逆无道的……诶哆，什么来着？」

「极尽恶逆无道，让世界陷入混沌和恐怖」

「啊、就是这样。……魔王！直至今日，极尽恶逆无道、让世界陷入的混沌和恐怖就到此为止了！我将在这里，阻止你！！」

　这样说着，她拔出了腰上佩着美丽雕刻的剑。

　啊，顺便一提，那把剑不是涅尔平时的圣剑，而是我制作的，它的名字也是《圣剑约克·希卡尔（ヨク＝ヒカール）》。
注入魔力的话能很好地发光。刀刃部分是塑料的，没有杀伤能力。

　大概、代替手电筒使用是最合适的使用方法吧。

「呼哈哈哈、好吧、勇者哟。阻挡吾之霸道者、必将成为吾之剑上的锈迹！！」

　大笑的我，在空间产生裂缝后，从那之中取出游走着可怕图案的黑色大剑。

　这里也不是平时使用的罪焰的焰，那个名字也是『狱剑托特么·乌克（トテモ＝ウク）』。
因为以前与雷菲去的空岛上得到的素材『飞行石』也被编进去了，注入魔力的话非常轻浮。
刀刃部分是海绵，没有杀伤能力。

　这些除了作为玩具没有别的用途了。
我家的幼女们对武器没兴趣，所以除了我以外不会使用。

　因为焰是『种族：魔剑』，对那样的武器看起来有兴趣,不过，因为她有着自己是我的主武器这样的自负，即使有对其他的武器燃起对抗意识，物欲因此并没有起作用。

　――以这种感觉进行一场决定世界命运的大决战，近处传来让人感到惊讶到放弃的声音。

「……在干什么啊？汝等」

　雷菲不知什么时候就在那里了。

「啊、雷菲。怎么说呢，因为小哥说‘想做像魔王一样的事情’，所以正在陪他。」

「……涅尔、汝已经很累了吧？不做这笨蛋的对手，休息一下也行喔？」

「诶嘿嘿、没事没事。像这样和小哥相处的话，我也会被治愈。倒不如，这样的一方能休息」

「这、这样啊……嘛、汝要是（觉得）好的话（我）倒是不在乎」

　对着露出哩嘿哩嘿笑脸的涅尔，雷菲浮现出难以形容的苦笑表情。

「怎么了，雷菲你也想一起参加左右世界命运的决战吗？嘛好吧，那么你就是魔王的恶魔手下之一。叫声是『hia、hia、hia,hia、hia、hia』地」

「什么啊那种让人不舒服的叫声。才不做。……话说，叫声是」

　啊、对。
　虽然觉得魔王的恶魔手下也行。

「……再说了优希、（说着）『想做魔王一样的事情』只是用那样的游戏就满足了吗？」

「超满足的」

「…………」

　雷菲就那样好像在说什么似地把嘴巴撅起来走了。

　那家伙到底是来干什么的啊。

「然后小哥，这之后做什么呢？」

「啊。我，因为爆炸而死去，满身创伤看到这个的你就说着『魔王……你很强哟。但是呢，我来告诉你。没有邪恶会繁荣到最后的例子哟……』这样侮辱性的台词，拖着脚，按住一边的肩膀离开了」

「诶、bao、爆炸？　Zhi、知道了」

　――就用这样的感觉，我和涅尔度过了那一天。

　非常快乐。


　　　＊　　　＊　　　＊


　第二天、早上。

「那么、小哥。我已经要走了」

「啊、小心一点呐。发生了什么的话、就立刻叫我或着回来这边都行。不要像魔界那时候、勉勉强强的战斗到死哟」

「嘿嘿，知道了。我已经有了即·使·是·死·也·想·活·着的理由。真的很糟糕的话，无论什么都要为了活下去而竭尽全力」

「嗯、那就好。说是近期要参加大规模远征，要十分小心㖏。」

「知道的。真是、小哥真是爱担心啊」

　笑着的涅尔，和与我一起前来送行的雷菲、琉、蕾拉交谈，最后紧紧地抱住我的身体，离开了地下城。

　如果能再一起呆久一点就好了……只有这个，是涅尔自己决定了这样的事。
我对于这种觉悟插嘴就是所谓的不知趣了吧。

　所以，在涅尔坚持自己的意愿——不，就算无法贯彻始终，能够在咱家生活的那天之前，我会在背后支持着她活下去。

「优希。那家伙的事啊、要由汝来支撑喔。那家伙的精神支柱是汝。即使我们能以亲密的朋友的身份一起生活，也无法成为他生存的理由。」

「啊……我现在也想要支撑着大家活下去」

「取而代之、丈夫的事情就由咱们来支撑好了！于是，大家就成为各自的柱子，互相依偎，形成一个『家』！」

「……琉哟。虽然你说的是非常好的话，（但我）只说一个（要说）的话，柱子互相依靠，那就是倾斜的柱子吧。是快要倒塌的房子了」

「喂、雷菲。你也说一句吧。说了很多好话也是确确实实的吧」

「唔呼呼、那么我、就为了不让大家都倒下、以像支撑棒一样的柱子为目标呢」

　我们玩弄着满脸通红的琉，回到了真・玉座之间。


　――在那之后、涅尔参加的大规模远征，和我也有很大的关系。 

第328话 闲话：？？？
[闲话：？？？] by 灯心草

往期回顾之『第二世界线』

第一期 第141话 闲话 

第二期 第246话 闲话：？？？

————作者的话————
糟，糟糕了……完全忘记了昨天是愚人节……。

虽然日期完全变了，但是这里是补偿，怎么样……（颤抖声）。
————以下正文————

闲话：？？？

——某天，休息日

在超市单手拿着购物篮，我向走在旁边的银发少女提出问题。

「蕾菲，今天的晚饭吃什么好呢？」

「贝希摩斯的上鳍」

「啊唔，明显给人一种是高级食材的名字」

对于一边毫不犹豫地回答，一边把点心塞进购物篮里的蕾菲，我一边把放进去的点心放回原来的地方一边回答。

而且贝希摩斯，确实是生活在你们那个世界里的怪物吧。
能吃吗，那家伙。

「什么啊，没有斗志啊。如果是男人的话，至少要准备一下」

「与其让你看到我的斗志，还不如给附近的猫吃掉比较好」

然后，当我以「哦哆，现在乱闹的话今晚的甜点就没有了哦？不要忘记握着钱包的是谁」地牵制着急着要撞向我的雷菲时，听到了附近传来的唿唤我们名字的声音。

「啊，小哥和蕾菲。晚上好。买晚饭用的东西吗？」

「哦，涅儿」

「唔，涅儿」
出现的是和我一样单手拿着购物篮的同级生少女——音瑠（涅儿）。（译，即写作音瑠，读作涅儿（ねる），但后文仍是用涅儿（ネル））

以前，涅儿叫蕾菲为「小蕾菲」，而蕾菲叫涅儿为「小姑娘」，但在我不知道的时候关系变好了，不知什么时候开始互相叫名字了。
涅儿来我家玩了几次，一起玩过游戏什么的，可能因此关系变好了。

「哦，那边也买晚饭吗？利尔在……外面吗」

涅儿一直带着她的芬里尔使魔、利尔『莫弗利尔』，但是和人形使魔蕾菲不同，作为动物型使魔的利尔，果然是带不到店里来的吧。

「嗯，店里有点那个。所以现在，在店的前面等着我」

一看，在超市外面坐着的它，好像和被父母带来超市的孩子们聚在一起，脸上露出相当为难的表情。

……那家伙啊，明明是狼，怎么说呢，表情好懂啊。
非常有苦劳人的味道——不，散发着苦劳狼的味道，看着就有种微妙的悲哀的感觉。

「……呐，涅尔。之后可以给利尔买点心吃好吗？」

「诶？我倒没关系……倒不如，小哥你可以吗？」

「……？是吗？」


涅儿露出一副不可思议的表情歪了歪头，然后在一边，蕾菲用稍微有点不舒服的表情开口了。


「喂优希，给那只狼点心也可以，但是在那之前不是有应该先注意的对象吗？」

「知道了知道了，我也会给你买的。巧克力就好了吧」
「嗯，我是十分宽容的，所以原谅你了」

看到我们这样的对话，涅儿露出了苦笑。

「你们的关系真的很好呢……」

「嗯——那么，涅儿。你啊，你回去也是一个人吧？这样就来我家吃吧」

「诶，可以吗？」

收到了蕾菲邀请后的同级生少女，脸上浮现出高兴的表情。

「这没什么吧，诺，优希」

「嗯，可以吧。好的，一起来吃晚饭吧，涅儿。还有，不要在混在混乱中添加要买的点心了。只有巧克力哦」

「切……」

蕾菲咂着嘴把放进购物篮里的点心都放回去，看到那个样子，涅很开心地呋呋地笑了。




   　＊　　　＊　　　＊



然后，带着蕾菲和利尔的我们回到了公寓。

结果晚饭，因为多了奈尔，决定吃大家能吃的东西，寿喜烧了。

我一边用锅煮食材，一边向在旁边清洗用过的盘子和厨房用具的的奈尔提问。

「利尔它什么都能吃吗？」

「嗯，那个孩子虽然也很像狗，但毕竟不是这个世界的，食性好像大不一样。可以吃和我们一样的东西哦。……虽然也不是狗」


是啊，是狼啊。
我也基本上是把它当作狗来对待的。

顺便一提，现在那个利尔正面对想要让它做出「请坐！」「伸手！」「卧倒！」的蕾菲，苦笑着走了过去。
我们家的使魔应该比利尔年长得多……但看到那个样子，真不知道到底哪一个是年长者呢。

「好的，做好了」

「哇，好香啊。小哥，你做菜真厉害啊」

「每，每天做的话，也会这样的吧」

之后，有时会给住在隔壁家的幼女做饭，为了让她吃到好吃的东西，也稍微练习了一下。

蕾菲？如果能他吃得很香的话，不是会很开心吗。（译：原文 テキトーに食べさせてやれば喜ぶんじゃないですかね。）

「好啦，蕾菲，过来帮我准备」

「唔，知道了」

摩挲着利尔的身体的蕾菲，来到这里开始准备盘子。

以前根本不会帮忙做家务……嗯，成长的样子，让人开心。
是养育孩子的父母之类的心情吗。

「什么呀，优希。用那样温暖的目光」

「不不不，没都没有哦？来，吃吧」

「……有点难以释然」

「呋呋，你看，不快点吃的话会凉的哦？」

然后我们三个人和一只，把桌子围起来了。。




   ＊　　　＊　　　＊



——我在宝座上醒来。

然后，马上感受到身体上的重量和眼前美丽的银发和角。

好像是，蕾菲在我膝盖上睡着了。

……这么说来，我和蕾菲一起在宝座上悠闲地度过了。
两个人都就那样睡了吗。

因为我起来后吓了一跳，好像把她也弄醒了。
把身体交给我的同时，发出「嗯……」地小小的呻吟，一会儿后睁开了眼睛。

「嗯……优希（译：这里是优希，男主在原世界的真名）……不，是优希吗……」

在称唿和平时有着微妙差异的「优希」之后，蕾菲变回和平时一样地叫我。

「有什么……我做了一个不可思议的梦。我的梦见和你一起，在未知的世界里吃某种日式火锅。还有涅儿和利尔呢」

「唔啪……不是卖食品的店。真是不可思议啊。像是你不知什么时候说过的，叫『平行宇宙』的地方。那边的世界，和这边的世界很近吗」

「啊，既然我原本就是异世界人，那么世界就有几个存在着吧，附近也有相似的世界吧。大概，对面的我们也会做着同样的梦吧？」

「呵呵……这么一想，那个世界真是有趣啊。——我和你，在别的世界也在一起吗」

「好像是啊」

「……对方的那个我一定也很辛苦吧」（译：蕾菲说的）

「说什么啊。那是我的台词」

我和蕾菲面面相觑，然后笑了起来。　

——————完——————
译：

另一个世界越来越真实了
 

第329话 玩声音模仿 
[第329话 玩声音模仿] by 伪髅

329声真似ごっこ（声音模仿）


「主人（あるじ）、主人！」

「噢、怎么了ー、汐」

　这样对向这边贴过来的汐提问时，她和平时一样笑眯眯地说道。

「诶嘿嘿、主人和雷菲欧内酱的！『雷菲……爱你哟』『嗯，嗯呣……我也ai、爱着你噢』」

「噗呼」

　我喷出来了。

「……xi、xi、汐桑。那、那个声音模仿是什么时候学会的？」

「先前！雷菲欧内酱㖏，稍微有点害羞的是重点！雷菲欧内酱，因为有些害羞和粗野的地方！」

　是啊。因为她模仿着本人的声音，不由得环视四周是不是有雷菲呢。

　与其说是相似，恐怕是实际让喉咙稍微变化，模仿我们的声带吧。
史莱姆这个种族，是特有的声音模仿吗？。

　不对、但是……自己的声音说实话不太明白，但现在雷菲的声音和抑扬顿挫，完全是那家伙的。

　从平时开始，不仔细观察的话是做不到的技巧吧。
真的，很好地看着我们。

「还有，听我说、涅尔欧内酱和琉欧内酱的版本也有哦！想听吗？」

「别、那我就不客气了」

　哈、难以置信……在有幼女们之前，作出这样的对话……应该没有多少吧！

　Dao、到底，是在哪里学的？……。

「汐桑、那个、我觉得，今后如果能将这种模仿声像封印起来的话，会非常的打心底里感到帮大忙了，如果可以的话，请大家不要这样做。……」

「诶ー？但是，是一模一样吧？」

「欸、正因为一模一样、所以才说希望不要这样」

　那个声音的模仿，是直达我心脏的东西。
停止吧，那个攻击对我有效。

「这样啊。我只是偶尔跟雷菲欧内酱、涅尔欧内酱一起玩而已。啊，琉欧内酱，虽然不怎么拜托，但还是想能说很多『我爱你』！」

「……竟然？」

「听我说，欧内酱们偶尔会来拜托汐模仿主人喏。因为非常高兴，所以想着主人也会很开心吧」

　她们在我不知道的地方，都让（汐）做了些什么啊？。

　……然后，在之后就去娇纵琉吧。
那家伙，对雷菲和涅尔稍微有点自卑感，要让她对自己更有自信。

　我一边想着这些，一边浮现出无法形容的苦笑，轻轻地抚摸着汐的脑袋。

「话说回来， 擅长的声音模仿好厉害噢。如果汐能成为声优，就一定能经过百战锤炼取得天下，吧。」

「shengyouー？是、工作？」

「噢，对。是用声音给什么注入生命的工作。声优桑很厉害噢。」

「嘿欸！汐也能成为声优桑吗？」

「当然了。但是、变成那样要多练习」

「嗯！做很多！」

　笑着的汐真可爱。

　这个世界应该没有前世的声优这样的工作吧……嘛，如果是木偶剧师或者是连环画剧的话，也可以说是声优的工作吧。

　是啊，如果是幽灵女儿们帮忙制作的木偶剧的话，不是就能做出一大堆的东西吗？。
　嗯嗯、无论如何都想看。

　我突然想到。

「……呐、汐。作为那个练习的一环、有一件事想拜托你……用雷菲的声音说『ウチなー、あんなー、覇龍のレフィシオスって言うねん！』来」

「『ウチなー、あんなー、覇龍のレフィシオスって言うねん！』」

「咕噗、库库……很好哦、汐。太棒了。非常相似。然后呢、接着是……『唔呀，即使是霸龙的咱也敌不过啊，呀~（うひゃあっ、覇龍のウチでも、敵わないっちゃぁ～）』」

「『唔呀，即使是霸龙的咱也敌不过啊，呀~』」

「库、噗库……嗯呣、嗯呣。斯巴拉西的演技啊，汐君。你的声音模仿，真的让人笑开怀啊。对了，之后这个也拜托了。『对不起，这种时候，该用何种脸~（ごめんなさい。こういう時、どんな顔を～）』」



「在做什么呀、优希？」



　――突然，从背后传来的那冰冷的声音，让我的身体颤抖了一下。

　在那之后，用就像坏了的齿轮装置的玩具一样‘gigigi’的运动，回头看。

「好像相当开心喏？」

　在那里的是——把绝对零度的视线朝向这边的，霸龙的我家老婆。

「……什么时候、在那的？」

「从你让汐开始那白痴行为的一刻开始」

「…………冷静点、冷静点雷菲。冷静地、先深呼吸一下」

「你说什么？我可是很平静的哦。现在，心情也非常晴朗」

「这样啊。但是雷菲，如果让我说一句，我觉得心情好的人不会那样紧握拳头」

「呼呣、是见解不同的家伙喏。事实上，我现在（心情）非常晴朗……啊，这是、想象着让汝你的脸变形后的愉快心情」

「果然是想揍啊！？」

　瞬间让翅膀出现的我，一口气飞了起来。

「休想逃！！」

　雷菲让美丽的翅膀同样地出现，开始追赶逃跑的我。

「你最近很暴力喔！？我觉得不管什么都用拳头来解决是不好的！！」

「你变得很强了啊！那我就不客气，把你揍一顿吧！！」

「咿、反对家庭暴力！！反对DV（DV源自英语,是domestic violence,日语写做『ドメスティックバイオレンス』,本意是家庭内暴力(家暴),后引申为虐待）！！」

「说什么呢！！如果老公做了蠢事，就揍！这应该是一个健全的家庭吧！！」

「你对家庭的想法是扭曲的！话说，你们也让汐模仿声音了啊，彼此彼此吧！？」

「呜哇啊啊啊啊啊！？xi、汐吗！？听汐说了吗！？库、没办法了，把你的记忆揍飞为止！！」

「那就实在是太不讲理了吧！？」

「主人们，今天也很亲切呢～」（汐）　

　虽然听到了汐不知怎么很高兴的声音，但是我们现在完全没有余豁回应她。

　那之后会变成什么样呢、嘛……自行体会。


-------------------------------------------------
我这边的存货已经到头了，谢谢大家观看与支持，拜~ 

第330话 我们，恶作剧小队
[第330话 我们，恶作剧小队] by 灯心草

准备接手本书，
不定期更新，如有错误还望指正，如有更好可以退位
————以下正文————
第330话 我们，恶作剧小队

「好的，这里的话就这样可以了吧」

有空的话就会去做，城堡的内部装修。

和以前相比，虽然有了很大的进步，但是还有很多还没有动过手的居馆。

虽然觉得这附近一辈子都不会使用了，但是像这样继续进行城堡的内部装修，还是挺有趣的。

只要是男人的话，无论是谁，都会想组装高〇模型（译:ガ〇プラ），组装迷〇四驱(译：ミ〇四駆)，和那个一样。

……不，有点不一样吗？
嘛，大概是一样的吧。

——的，想继续工作的时候，从城的背后偷窥这里的三人组的身影映在了视野的边缘

是幽灵女儿们

在空中漂浮着的她们，不知为何互相对视着，悄悄地交谈着。

……话虽如此，我大致明白她们在想什么。
十有八九是在商量如何对我进行恶作剧的对话吧。

哼，但还是太天真了，幽灵女儿们。
当被我看到身影的时候，我的心里就有了余裕。

现在的我，是静静伫立在大河之中的大岩石。
任何人都不会动摇我现在的心——。

「——的，哇！？吓，吓了一跳……」

不知什么时候出现在眼前的幽灵女儿们，以一副「哇」的样子在我的脸很近距离窥视着。

……看来，在城堡阴影处交谈的样子是三个女儿的次女露伊使用的幻影魔法产生的样子。
她故意在那里露出姿态，在那期间，真正的她们为了吓到我而接近我。

库……不愧是雷斯姑娘们。
越来越擅长突破人们意识的空白区域了……。

「输了一次啊，你们啊……」(译：或者「被技高一筹了呀，你们啊…」）

这么说来，长女睿「唔呋呋，很厉害吧！」像这样niconico地笑着，次女露伊以「像这样，对我们来说还很有宽裕！」这样的感觉挺起胸膛，三女珞露出不太能窥见内心的微笑，却她很开心地在我周围转圈圈。

嗯，很可爱。

幽灵女儿很平和的样子，轻轻地拉着我的双手。（译：原文 レイス娘达の様子に和んでいると、彼女らは俺の両手をちょいちょいと引く。）

——主人也一起玩吧，的。

「唔姆……是啊，一起玩吧」

我微微一笑。


  * * *

「——有了，是目标」

在我们面前的，是看起来很高兴在晒衣服的，琉。

「睿，使用念力，伪装成风，把浴巾吹飞到指定点。露伊，珞，准备好幻影魔法和精神魔法——」

「诶诶……主人啊，真的很可爱啊，没有你就真的不行了啊……真是的，真是的，主人你还是那么有诓骗人的才能啊」（译：估计是琉说的）

她心情很好，好像要哼出歌出来似的，弓着腰，抿着嘴角。

……昨天晚上，我和她两个人在旅馆一起睡了，但是好像非常高兴。

「……什，什么啊，你们。有什么想说的吗？」

我向聚集在一起看着这边的幽灵女儿们，像是要煳弄过去一样地咳嗽了一声，然后向她们发出指示。

「去吧，作战开始了」

在我发出信号的同时，睿发动了念力，一边移动一边把浴巾吹到这边。

「啊，等一下，别跑啊，浴巾君」

琉一副麻痹大意的样子，悠闲地捡起掉落在地上的浴巾——然后就这样掉进了在下面的落穴里。

「诶？——唔呀啊啊！？」


当然，在这么短的时间内是做不出落穴的，实际上并不是真的挖了个坑。

只是露伊用幻影魔法产生了大坑的幻影，然后珞用精神魔法将落下的感觉植入了琉的身体。

但是，不知道这个原理的琉，恐怕还留有现在真的掉进大坑里的错觉吧。

嘛，如果使用了太强的精神魔法的话，有可能会让心情变糟，所以精神魔法的使用程度很轻。
因为出现实际危害的恶作剧并不是恶作剧，所以要好好划分这附近的界限，对幽灵女儿们这么说边。

的，果然魔法很轻，在不到五秒钟的时间内魔法就解除了，琉双手和双膝落到地面（译：即orz），反复地唿吸着。（译：s=0.5g*t∧2，假设该星球与地球相同，则g≈9.8，所以琉在5秒钟内下落的体感距离为s=0.5*9.8*5∧2=122.5m
正常的一层只有2.8米，最多的也就3.5米，我们按正常的来算就是43层+，按现实来说是摔下去必死。by伪髅）


「哇哈哈，完全被吓到了吧，琉」

「主，主，主人！！是主人吗，想到这个恶作剧的！！」

「正是」

「正什么是！！啊，主人和幽灵女儿们一起恶作剧的话，恶作剧的等级一下子变成了鬼畜级的了！！」

嗯，这真是非常好的称赞。谢谢。

「呋呋呋，被吓了一跳吗？」

「这呀，当然被吓了一跳！！我要求道歉和赔偿！！具，具体来说，那个……今天也想要陪睡！！」

「唉？嗯，唔姆……好吧」

「诶，诶嘿嘿……是吗。那么，关于那个恶作剧，我就不追究了！」

听了我的话，琉脸稍微红了点，脸上浮现出像开着的花一样美丽的笑容，向上着这边。

……住手啊，幽灵女儿们。
不要用那样的表情看这边。


* * *


「——找到了，下一个目标」

我们『恶作剧小队』下一个目标是——蕾拉。

她现在正在厨房用菜刀咚咚地发出清脆的声音，很好地做着料理

啊，但是，在使用菜刀和火的时候是很危险的，所以瞄准的是其他时机。

「好，就是现在！睿！」

看准了蕾拉切蔬菜告一段落，放下菜刀的瞬间，睿发动了念力，让挂在厨房台子上的擦桌布轻轻地掉在了地上
——但是，雷拉没有特别看就在空中抓住了要掉下来的擦桌布，然后放回台上，然后像什么事都没有发生一样回到了料理的准备中。

什、什么……！？
抓住了……！？

「库、睿、睿，再来一次！」

我们的恶作剧，基本上都是以睿的念力为起手进行的，如果她的魔法不通过，作战就无法继续。

睿遵从我的话，再一次发动念力，这次把擦桌布弄掉的同时也把木制杯子弄掉——但是，蕾拉在它落地之前用双手抓住它，放回台子上后，就什么也没在意地再次回到料理上来。

什……怎、怎么回事！
那，那家伙难道说是原力的使用者吗！？

　……原力和女仆一起，女仆和原力一起……原力，原来不是童话。

但是，绝地女仆啊……这没法理解啊。

最后胜利的是我们帝国军！！（译：求有缘人科普）

「这，这样的话就直接干涉。睿，把蕾拉的裙子掀起来。然后在分散注意力的时候，进行作战！！」

库……库库库、就算是蕾拉，如果自己的裙子要被掀起来的话，肯定会手忙脚乱的。
请一定让我瞻仰她因害羞而脸红的瞬间！！

「就是现在！掀起裙子——」

「啊！哥哥拜托了睿他们，准备掀蕾拉姐姐的裙子！」

——听到这个声音后回头一看，不知什么时候在那里的依露娜，像是在要弹劾偷窥厨房的我们似的指着手指。

「啊，这，声音太大了，依露娜！会被目标发现的！」

「不行啊！哥哥，女孩子的裙子是不能掀的哦？」

「不，不对。那是误会，依露娜。我们只是在对蕾拉恶作剧——」

「唔呋呋，是吗，对我恶作剧吗」

「对的，对你恶作剧——等等，蕾拉。不，不是。不是的。啊，太，太狡猾了，你们！」

嘴过带着平常的微笑——看着浮现出如冰一般笑容的蕾拉，幽灵她们判断形势恶化，一熘烟地逃走了。
就像脱兔一般，这句话恰如其分，是一种非常熟练的逃跑方式。

但是，因为这个原因，留下来的是，我和挽着胳膊稍微生气的伊露娜，还有露出悲伤表情的蕾拉。

「我这么认真的工作，但是主人却沉迷于对我恶作剧这种事」

「哥哥，不要辩解啦！你看，蕾拉姐姐，不是都哭了吗！」

「不，不，对不起，那个，脑内的银河战有点白热化了——话说回来，蕾拉你，其实意外地很享受吧！？」（译：愿原力与你同在，南无）

「撒，倒底是什么呢」

明明刚刚还露出了哭泣的样子，但是在伊露娜开始生气的瞬间，蕾拉突然改变了表情，脸上浮现出快乐的笑容。

这、这家伙……在逗我！
竟然捉弄主人，这个女仆！

「好了，哥哥，这样把话岔开可不好哦！我要告诉蕾菲姐姐和琉姐姐的！」

「啊，等一下，伊露娜小姐。希望您能原谅我的话……我、我也在反省……」

「对不起呢？」

「对不起」

看着被幼女骂的我，蕾拉露出了很好的笑容。

—————完—————— 

第331话 去赏花吧《1》
[第331话 去赏花吧《1》] by 灯心草

关于第一人称
蕾菲的第一人称是 侬 ，是老人家用的一种自称，本来想译成 老身 但感觉不太好，现在暂时用 吾 ，想在此征求意见
琉的第一人称 ウチ ，决定译为 咱家 ，如有更好版本尽情提出

————以下正文————

第331话 去赏花吧《1》

我从王座上站起来，说。

「——诸君。去赏花吧」

「哦，优希又在说什么了」

「好的，主人，怎么了吗？什么都会听的哟」

干咳了一声，我继续说。

「赏花啊，赏花。我觉得偶尔那样也不错。旅馆的樱花树应该全都开花了」

「不不不，归根结底我就不知道赏花是什么东西」

唔，是吗。

「赏花就是那个。总之就是野餐的一种。旅馆里最近不是有开着粉色花朵的漂亮的树吗？在那个的下面垫上席子吃饭」

「那么，普通地说成野餐就好了。有必要特意这样有歧意地说吗？」

「你不懂啊。野餐的话一年四季都能去，但赏花的话只有春天……没什么。这里，没有春天」

如果有那个心情的话，用地牢的力量大概能一年到头都能开着花吧。
倒不如说明明不是春天，旅馆那边生长的那毕樱花为什么会开呢。狂乱绽放吗？

「哥哥，要去野餐吗！？那么，我来负责饭团！」

「汐的话，要撕莴苣哦！」

「唔……焰的话，要做什么好呢？」

听到野餐这个词，幼女们一下子精神饱满地骚动起来。

「嗯，大家一起准备吧。焰吗，那么就请你切西兰花吧。啊，不要把砧板都切掉了噢」

焰，因为本体是刀，所以和达人一样擅长使用刀剑类，不只是我得意忘形做的超锋利的精金制的菜刀，就连市面上卖的普通的菜刀也能切断砧板。（译：这段不太确定，原文 エン、自身が刀であるがために达人并に刀剣类の扱いが上手く、俺が调子に乗って作ったメッチャ斩れ味の良いアダマンタイト製の包丁とかではなく、市贩で売ってそうな普通の包丁でもまな板まで斩ってしまったりするので。）

　……啊，这么说来，现在我家正使用的菜刀是从路过的魔族那里得到的，装饰很漂亮的菜刀。
因为那个也有很棒的锋利度，所以在让焰使用之前必须先换成别的东西。

「知道了知道了。并不是说讨厌去野餐。……这次涅儿不能参加吗。虽然说没有办法，但还是有点可怜啊，那家伙」

「确实，很可怜啊……主人，下次等涅儿在的时候去赏花或者野餐吧？」

对说那样说的蕾菲和琉，我摇了摇手指，露出了微笑。

「呵呵，其实呢。已经和涅儿说过了，收到了『绝对要去』的回复，确定要参加了」

「那家伙，不是说现在很忙吗？」

「嗯，她现在是很忙。所以，我想配合她的日程，在后天去赏花」

回去的时候，决定用超速莫弗利尔航班送到王都。

离这里最近的边境城市阿尔费罗有一扇『门』，从那里出发的话不到半天就可以到达王都了。

听说超速弗里尔航班比普通的马车回去要累数倍。奈尔曰。
好像即使做到了那种地步，也要参加了赏花活动。

她最近也能清楚地说出了自己「想要」的事情，高兴极了。

「希望能让努力的奈尔姐姐吃到好吃的东西！」

「哦，说得是呢，伊露娜。那么，为了她，我们一起做一个很棒的料理吧。好，从今天开始炖肉！」

「啊啦，那么炖牛肉吗？这个手臂会悲鸣的」

「唔，蕾拉来控火吗。突然开始期待料理了」
（译：这段有点迷）
「嗯，野餐什么的是吧？野餐可以带炖牛肉吗？」

「库库库，真是天真啊，琉。在魔王的手中，不可能什么的是——」

「就在前几天魔王大人准备了金属制的餐盒，汤类的东西也可以带去了哦」

「……蕾拉小姐，我现在正想好好地介绍一下」

「那真是失礼了」

看起来不太走心，蕾拉她niconico地说。

……蕾拉小姐，你最近对我的处理方法不是太随便了吗。

嘛，没什么关系。

「是吗，那吾就久违的去趟魔界森林，狩猎住在深处的魔物吧」

「啊，蕾菲。如果能那样做的话就太感谢了，但是事先告诉你八，可以狩猎我能吃的东西回来吗？」

「我，我知道了！」

按照蕾菲以前的感觉，自信满满的去打猎魔物，带回来的肉部分带有毒性，完全不能吃。
但这也是就算有三个我也赢不了的魔物，绝对的高级食材。（译：贝希摩斯的上鳍笑）

不，如果原本就不能吃的话，就不能算是食材了吗。

「那咱家就做玉子烧吧……再来点什么吧！最近咱家很擅长做玉子烧哦！」


「哦？这我还不知道啊。我一定会好好期待的」

「呋呋呋，咱家也每天都在努力地成为适合丈夫的妻子啊！」

琉将一只手臂叉在腰上，另一只手臂已经竖起了手指。好可爱。

虽然这么说，但我还是知道她是在蕾拉的教导下，拼命学习料理的。

到底进步了多少呢，真的很让人期待啊。

就这样，我们开始为赏花做准备——

——————完——————
赏花准备篇完，是否闻到前面浓郁的砂糖味了 

第332话 去赏花吧《2》
[第332话 去赏花吧《2》] by 灯心草

关于人称问题决定先保持与以前的翻译一样，但琉的第一人称仍决定用 咱家 （觉得这样更顺）
有好的建议尽情提出

——————以下正文——————

第332话 去赏花吧《2》

「哦！好厉害！真的开得很漂亮呢！」

不久前刚回来的涅尔，在盛开的樱花面前，发出了欢唿声。

「粉色的~！」

「……好美」

「阿咧？这里原本有长那么多树吗？」

「哦，你发现了亮点，伊露娜小姐。其实这里的樱花树，为了配合这次的赏花而增加了」

大幅度扩大了旅馆庭院的范围，追加种植了数棵樱花树，形成了最适合赏花的景点。

呋呋呋，魔王对什么样的事都是很认真的。
如果要赏花的话，就要从种树开始，这就是魔王流做法。

「好拉，汝等，帮忙准备一下」

「「「好～」」」


「……吃饭，期待」

对于蕾菲的话，涅儿、伊露娜、汐三人一起回答到，最喜欢吃东西的焰看起来很兴奋。

「主人，餐布，请放在那边！」

「OK」

我抓住了与琉抓的相反的一侧的餐布——看到这一幕的幽灵女儿们的长女睿，用念力控制琉的餐布，变得像是被风吹着一样漂浮着。

「唔呀，飞起来了——的，这是为什么啊！」

唏，琉将手伸向了终于恶作剧结束的睿。

睿和我对上眼了。

「……那个，重来一次，我要求重做一次。刚才的失败了」

「诶？说了那样的话，怎么办呢，睿？」

在我旁边飘浮的睿用一副「诶，没办法啊。只这有一次哦？」的样子，再次发动念力。

再次，仿佛被风吹起来一般，轻轻浮起的餐布。

「唿……等一下啊，可爱的孩子。那么着急的，是要去哪呢？」

「因为没意思所以扣分。今天没有你的饭了」

「惩罚，好严厉！？」

这样，在和她们开玩笑的时候，蕾菲向我们开口说。

「你们啊，别开玩笑了，快点铺好吧」

「……快点。肚子饿了」

在蕾菲之后，以一副迫不及待的样子接着说着话的焰。

「啊，抱歉抱歉。好了，琉，别开玩笑了，好好拿好」

「主人，这种时候就把责任推到我身上，太狡猾了。被骂的时候就要一起啊」


这时，也许是最后准备的完成了，拿着大便当的蕾拉从旅馆出现了。

「啊，蕾拉姐姐，我帮你拿便当！」

「啊，谢谢。不能乱摇哦？」

「知道啦！」

从蕾拉那里接过大便当的伊露娜，totetote地跑到这里，放在我和琉铺好的餐布上。

「哟咻！」

「汐啊，也来！约休！」

在伊露娜的旁边，模仿着放下大水壶的汐。

她们脱了鞋上了餐布，首先是伊尔娜咕噜咕噜滚了起来，看到这一幕，Niconico笑着的汐也模仿着滚了起来。

「大家快过来！不快点的话就会这样睡着了！」

「非法占有哒！」

「嗯，那可不行啊！那么我也要非法占有这里，让其他人放马过来！呋哈哈哈！！」

「「呀」」

为了不踢倒便当和水壶，我把它放在了一边，然后像是飞进她们附近一样滚了过去。

「啊哈哈，那我也要！」

「那么，咱家也！」

涅儿和琉也笑着跳进这里，我把两个人抱在了一起。

能感觉到她们柔软的身体，非常舒服。

「真是的……童女们暂且不论，汝等啊」

「蕾菲大人，尾巴在摆动哦？其实是很想加入呢」

「笨，笨蛋！才没那回事！」

面对蕾拉开玩笑般的话，稍微红着脸否定了的蕾菲。

「……呐，快点，开饭」

——顺便说一下，其中只有焰一个人完全没有动摇，一直在催着开饭。

抱歉抱歉


* * *


『我开动了』

我们双手合十，并拿起筷子。

「嗯，真香啊！厉害了啊，这个炖牛肉。真的很好吃！」

「那个，是哥哥和蕾菲姐姐，一起努力做的哦！好像是，蕾菲姐姐把只有蕾菲姐姐才能干得掉的非常强大的魔物给干掉，哥哥解体后得到了最好吃的部分的肉，然后才用在了料理上！」

「诶，诶……是啊。这里的炖牛肉，是连王侯贵族都吃不到的超高级料理呢……」

面对微微抽筋地露出了微妙笑容的涅儿，琉开口了。

「涅儿你看！这个玉子烧是咱家做的！」

「诶？　……嗯，好吃！琉，非常的好吃哦！」

「喂，哪个哪……哦，真的啊。很好吃」

汤汁用得很好，也不会太辣，非常好吃。

「呋呋呋，能这么说真的很开心！今后还会不断练习的，一定能做出和蕾拉一样美味的料理的，请大家拭目以待吧！」

「啊啦，那么我必须把我知道的技术全部传授给你了呀。料理和魔术很相似，只要能掌握理论就会学得很快，如果琉有这个想法的话，我可以教你哦？来认真地学习2年左右的理论吧」

「……果然，那种精致的料理交给雷拉了就好啦！咱家只做点简单的料理就好啦！学习什么的，讨厌！」

「哦，不仅意志很快就断掉了，而且还一口咬定了」

在她们大声笑着对话的时候，汐向焰询问道。

「焰酱，那个，好吃吗？」

「……非常好吃，太棒了。汐也应该多吃点」

「知道了！嗯，好吃的东西有很多，很幸福呢~」

「幸福幸福~！幸～福～之歌～！」

「好幸福啊！在伊露娜幸福满满之时，来歌唱吧！」（译：awsl（安祥））

虽然歌声有点走调了，焰和汐仍同样唱着，登上樱花树玩着的幽灵女儿们咕噜咕噜地转了起来。

最可爱了。

「啊哈哈，不错的歌啊。那是伊露娜的想法吗？」

「嗯！那个啊，哥哥说，高兴的时候快乐的时候好好地说出来的话会让心情变得更快乐，所以说了很多出来了！」

「那太好了，我在心情好的时候也会好好说出来的。现在能这样和大家一起吃饭，真的很开心啊」

「嗯，我们也很高兴啊，能和你一起！」

我紧紧地抱住了旁边的涅尔。


「啊……诶嘿嘿嘿」

「嗯！虽然有点羡慕，但是涅儿平时都不在所以就不说什么了！取而代之的是，我要紧紧抱住蕾菲大人！嗯，很柔和的香味」（琉）

「哦哆，那么我就抱往蕾拉吧。嗯，头发轻飘飘的，很舒服」（蕾菲）

「呋呋，谢谢」

「好开心好开心！开～心～时候的歌~！」

「开心的时候的歌啊！用词很随意啊，虽然都是重复的句子，但是还是表现得很开心啊！」

「啊哈哈哈」

我们从心底开心地大笑着，虽然不怎么看樱花，但还是继续赏着花。

——————完——————
译：
赏花实行篇完，但赏花篇还有一篇，预计在今晚发出
焰什么时候变得那么贪吃了（疑惑） 

第333话 去赏花吧《3》
[第333话 去赏花吧《3》] by 灯心草

没想到第三话比想象中要长
不过总算翻完了，没有咕(●—●)

————以下正文—————
第333话 去赏花吧《3》

「这次的背叛会留下怎样的后果……做好觉悟了吗？是在已经知道了的情况下才做的吧？」

「嗯……正因为知道，才会这样行动。汝才是理解了吗？如果我认真起来的话，汝可就就没有任何办法了」

「这么说吗，蕾菲！！可吧，那今天就做个了断吧。——你这家伙！！」

这么说着，我一下子就摆出了架势。

——用打羽毛球的球拍。

另一边，蕾菲也握住羽毛球球拍，吡嗖的一声，指向了我。

「觉悟吧！！今天一定要把汝斩尽杀绝！！」

「是吗，请一定让我见识见识！！——来喽，接招吧，杀人导弹发球！！」

从特意在用DP制造的球场的一边，「呯」地向球网的另一边射出魔王的杀人导弹发球。

恐怕，在前世我的发球速度会是世界第一的吧……但是，仍会被身体素质极高的蕾菲简单击回。


「这就算杀人了，真是笑到肚子痛啊！！去吧，霸龙冲击波！！」

以仿佛子弹般速度逼近的羽毛球……还在可以看清的范围内。

「什么啊，就这！！魔王神之吐息！！」

我用『风』的原初魔法，改变了羽毛球的轨道进行回击。

「唔嘶，这样子吗！！可以呀，那么就这样！！霸龙幻影弹！！」

总算让球拍追上了羽毛球的我的宿敌，尽情地挥臂回击——突然，羽毛球增加到了十几个。

「什，什么！？」

恐怕，是和幽女儿们的次女露伊使用的幻影魔法一样的吧。

看不出其中哪一个是真的，我的球拍划破空气——羽毛球落到了地上。

从球场飞向了明天。

「……………」

「刚，刚才的只是稍微用了点力而已！比起那个，不如快点下一场吧！」

不由得沉默地看着她，稍微红了点脸但就这样卷土从来的我的宿敌。

「总觉得……小哥和蕾菲的话，一下子就变成了另一种游戏……话说回来，蕾菲相当会运动呢。稍微有点意外」

「姐姐的话，眼睛非常好，动作还很快，所以很强的！」

「蕾菲姐姐，云动强！」

「……嗯。很强」

「虽然使用头脑方面还是主人比较强，但是身体活动方厂内还是蕾菲占优势」

在休息席上悠闲的观战组，异口同声地说这样的话。

是的，因为可以发挥出作为霸龙的身体能力，所以就体育系来说，蕾菲是相当强的。

如果是我经验了，她第一次的运动的话，最初的几场比赛我还能赢了，但是做很多次之后就渐渐开始输了。

但是……即便如此，我也不只是会单方面的输的。
野猪的话确实很强，但是如果只知道突进的话，那还是有办法的。

库库库，你的癖好，我可是知道得很清楚的！！

我捡起了蕾菲击飞到球场外的羽毛球，然后到了发球的位置。

我的宿敌虽然是个老东西了，但由于其压倒性的身体能力，观察力还是非常强的。

比如说，我把视线投向了蕾菲那边场地的一个地方。

于是，蕾菲很快就作出反应，将意识转向那边——。

「就是这！！」

「呶！？」

朝着蕾菲注意方向的相反方向发出杀人发球，我的宿敌虽然反应慢了，总算还是在最后关头碰到了球。

捏诺捏诺返回的羽毛球，但是对我来说是绝好的球。

「结束吧，蕾菲！！魔王火焰！！」

「唔哇啊啊！？」

我嗖的一声放出去的扣杀，在蕾菲场地的一角紧紧地打入，然后停止了。

「嗯……我宿敌的实力只有这种程度吗，……期待落空了啊」

「咕，咕奴奴……好吧！！都说到这里的话，就汝看我新学会的最终奥义！！」

于是，蕾菲突然走到餐布上，拿起放着的一瓶酒瓶，一边咕噜咕噜地喝着一边回到了这里。

「——噗哈……库库，这样一来汝就阻止不了我了……」

「不，不会吧……那是，醉拳羽毛球！？」

「注意到了吗。现在的我，汝究竟能跟上多少呢？」

好好地把酒瓶放在一边，然后浮现出微笑的我的宿敌。

另外，醉拳和羽毛球有什么关系仍是个谜。

「心怀恐怖地战斗吧，我史上最强的劲敌喔！！就这样我就把汝宰了吧！！」

裁判员砰的一声把羽毛球往上扔，噗地以我都感受得到风压的气势，勐烈地挥着球拍——然后，挥空了。

「啊好痛」

落下的羽毛球，啪嗒地落在了蕾菲的头上。

「……你啊，只是普通的喝醉了吧」

「不，不是！」


 *   *   *（译：一顿操作勐如虎，一看战绩0/3）

「呋，出好多汗啊。那么，败者来斟酒吧？」

「咕，咕奴奴……没办法，下次一定会赢的」

一边niyeniye地笑着一边向裁判递过酒杯，我的宿敌虽然后悔但还是老老实实地倒入。

「嗯，不要苦着脸啦。喏，再过来这边一点」

「……哼，没办法啊」

这么说着，蕾菲一副还心情还没完全好的样子让靠过来了身体。

「哇，小哥一脸高兴的样子。真是的，还是一如既往的卿卿我我」

「呋呋呋，嫉妒了吗？可爱的家伙啊。你看，那你就到这边来吧」

「！诶嘿嘿……那，就不客气了！」

砰砰的，我打着和蕾菲相反的一边，涅尔很高兴地把身体靠在我身上。

「唔！主，主人，咱家也！」

「你的话，就倒我膝盖上吧」

「膝盖上！呋呋呋……太好了」

琉把头枕在我的膝盖上，咕噜咕噜地转动着。

一边喝着酒，一边被三个老婆包围着。
被她们柔软的身体触感和甜美的香味包围着，心情非常好。

这是多么棒啊……这里是天堂吗。

顺便说一下，现在的幼女组，全员都在和宠物们玩。
现在好像在背上玩骑马游戏。

我们的宠物们好像也习惯了做幼女的对手，一副没办法地样子和她们做游戏。

所以，留在这里的是我们的妻子们和蕾拉……说到那个蕾共拉，现在正笑嘻嘻地喝着酒。

那孩子，很喜欢喝酒吧。

「蕾拉也来这里吧！」

「……唔呋呋，那么，失礼了」


对琉的话，蕾拉突然浮现出调皮的表情，向这边靠近——砰的从我的背上绕过手臂，像抱住一样靠过来。

她的丰满的胸脯压在了我的背上，真的很舒服。

「啊！蕾拉，那个太狡猾了！」

「是，是的呀，蕾拉！优希，你也不要摆出那样邋遢的表情啊！」

「啊，蕾拉的胸部，好恐怖……」

面对立刻就发出声音的她们，浮现出微笑的我，用一只手抚摸着在后面的蕾拉的头。

「对不起啊，你们。其实有在你们没看到的地方是和蕾拉卿卿我我的」

「哎呀，和魔王大人的蜜月，被大家知道了呢。其实啊，魔王大人对我非常好」

「唔！　……嘛，如果是蕾拉的话还好了。真是的，那样的话，就不要偷偷摸摸的呀，笨蛋」

「多少，这样的感觉啊」

「蕾拉，又可爱又可靠呢。嗯，就知道你会喜欢上她」

「……那个，你们，是在开玩笑啦。如果那样简单地就接受的话，会有点为难的」

对坦率接受的三人露出苦笑的说，但在那里蕾拉，不知为何脸上浮现出有些寂寞的表情。

「是，吗，是开玩笑的。那晚那个错误。全部都只是临时起意的吗……」

「诶，蕾拉小姐？」

「魔王大人，您说过深深地爱着我了……不已经忘记了吧」

「诶，蕾拉小姐？」

为什么你，会说出这种像午间剧一样的话！？

「什，优，优希，如果是男人的话一定要负起责任！！我可没打算这么没出息地你！！」

不，我也没有被养育的打算。

「小，小哥！那可不好啊！我也会和你一起道去歉的……」

不，该怎么一起去道歉。

「……哈，仔细想想，最强的女仆蕾拉如果成为了主人的新娘，同，同为女仆的咱家能赢的地方一个都没有！？这、这是咱家的身份当担的危机吧！？」

你请稍微，冷静一下吧。

「喂，等等，你们，这是在开玩笑。我什么都没做」

「嗯，当然是。魔王大人是……什么都没有」

「蕾拉，你稍微沉默一下」

「你在说什么，优希！！汝要好好反省！！」

「小哥……我，很悲伤啊」


「等一下，知道了。是我不好，都是我不好，总之你们几个，先冷静下来听我说说吧」

看着面对又生气又悲伤的她们着变得语无伦次的我，蕾拉开心地小声地「呋呋」地笑了。


……你啊，干得真不错啊。
还有蕾拉，你一定喝醉了吧。


　——————作者的话（未润）——————
5月10日，发售5卷！太好了。
到了这里，可以说是普通的系列作品了吧。啊…啊啊……。

啊，还有，1～4卷同时再版了。啊，真的……。
写了很多，像这样，空闲的时候也能读的话，会哭着高兴的。
——————完——————
译：
赏花结束，太晚了可能有点不太清醒，错误较多，感谢指正
本场MVP ：蕾拉 

第334话 亲
[第334话 亲] by 灯心草

注意，注意，前方超高糖警报，非战斗人员急速撤离。重复，前方超高糖警报，非战斗人员急速撤离
——————以下战区——————
第334话 亲

——从中午就开始最大限度地调情，直到充满能量的幼女们也在房间里安然入睡了的时候。

大人们也因为喝了酒的关系睡得很沉，还在醒着的只有我和蕾菲。

「咕斯……你这一手打得不错啊，蕾菲」

「呋呋呋，我也在成长哦」

然后我们在几乎成为日课的棋盘游戏中一决胜负。

今天是，将棋。（译：魔王的工作（笑））
最近，蕾菲在棋盘游戏也开始越发熟练了，让我陷入苦战的情况也增加了。

嘛，每天都会这样对战的话。
不变熟练才奇怪呢。

……唔姆，不得不承认。你确实变强了。虽然变强了——但是现在我还更强！

啪的一声，移动了棋子，她「呜」地叫了出来。

「……这，这样的话就下在这里」

「唿哈哈，真遗憾啊。将军了」

「唔——输了啊，输了！还以为走了很好的一步」

「呋呋呋，确实你的胜率提高了，但还不至于那么轻易就会输掉」

话虽如此，现在的胜负也已经快到了极限了。

……等下，以蕾拉做对手，进行特训吗。
一定会给我很好的建议吧。

「……那么，我也差不多该睡了吧。如果起得太晚的话，会成为童女炸弹的饵食的」


「啊哈哈，是啊」

蕾菲所说的『童女炸弹』是指我们睡过头的时候，根据蕾拉的指示飞扑过来叫醒的幼女们。
到了早上就能完全恢复，精神饱满地起来，已经能称之为戏剧性地醒来了。

我们了笑，开始收拾棋盘。

一边动手，把东西全部放进了玩具类的柜子里，我向旁边的少女开了口。

「——那个，蕾菲」

「唔姆？」

「想要孩子吗」

听了我的话，她的脸一下子红了，有点害羞地抬起头看我。

「……如果你希望的话……可，可以喔。只要是汝的孩子，不管多少都会给你生的」

说了那样刚毅的话的蕾菲显得非常可爱，我用一只手搂住了她的头。

她也没有抵抗地把身体交给我，把一只胳膊绕到了我身上。

传来了她柔软身体的触感。

已经是闻了话就会条件反射地安心了的，她的甜美的香味。　

「但是……到底经历了什么样的心境变化呢？汝，到现在为止，好像……都不太想做那种行为」

我紧贴着银发的少女，望着熟睡的幼女们，开口。

「——我呢，蕾菲。我觉得自己真的是无可救药的存在」

「…………」

她默默地倾听着我说的话。

「以自我为中心，只对自己喜欢的事情感兴趣，大概在这里人中离优秀这个词最远的就是我吧。我不是一个能成为别人的好父母的男人」

「……从我的角度来看，觉得汝已经做得很好了」

她就像是在为我担心一样，紧紧地缠上她的手指，为了告诉我没问题，她一边笑着一边继续说。

「我很喜欢汝和这里的大家开着玩笑度过的每一天，但是我不知道得自己生了孩子后，能教些什么。对自己的孩子的人生，对自己孩子的『生命』负责，虽然是很了不起的，但是好像觉得自己做不到。……但是，最近稍微有点自信了」

「唔姆」

「最近知道了，如果认真对待的话，孩子们也会明白我的真心。如果这边带着爱情来接触的话，也会好好回应的。……总觉得，说到了爱，稍微有点害羞」

「咔咔……嘛，你想说什么，我大概知道了」

露出小小的微笑的蕾菲。

「就是那个。即使是我一个废物的人，我也不是一个人。我不行的地方你来弥补就可以了。你不行的地方我来弥补就可以了。而且，两个人一起也不行的地方，可以由涅儿、琉、还有其他的一人家来弥补。能做到这种事的家人都在这里啊」

「正是这样的……汝有我，我有汝。这样，才是家人啊」

听了她的话，我重重地点头。

「啊，这么考虑的话。怎么说呢。那么我想要和你的孩子。我想要和你一起生活在这个世界上的证明。——你觉怎么样？」

这样一问，她盯着我的眼睛回答。

「……优希。我从心底里爱着汝，如果能和汝一起生活的话，那么与世界为敌，世界毁灭了也好。就是这样，汝能这么说，我没有理由讨厌。能和汝一起，在这个世界上留下证据……真是高兴到说不出话来了」

银发少女的眼角含着泪水，但嘴角却带着微笑。
仿佛像是从内心流露的感情一样，非常，非常美丽的笑容。

「啊……那么，对不起，让你久等了吗？」

「咔咔，嘛，汝的担心我也知道，确实育儿会很辛苦啊。尽管如此……如果有汝和这里的大家的话，今后也能像之前那样继续下去吧。只要和汝在一起，无论发生什么事情都能克服吧。我是这么想的」

「啊……我也是」

喀哧一声，和蕾菲对着额头。

骚痒着我的脸颊的，炽热的唿吸。
湿润的眼睛。

两手的手指纠绕在一起，短暂地和银发少女互相凝视着。

在仿佛只有我和蕾菲存在的世界中。

我靠近她的脸，和她的嘴唇重叠——。
——————完——————
译
终于，终于，三百三十四话啦，你知道我这三百三十四话是怎么过的吗，终于，终于，男主不当xing无能啦
在此，恭喜
蕾菲      ♥        优希
修成正果
🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸

糖吃饱了，今天故记不会再更了（嗝～） 

第335话 稍有变化的早晨
[第335话 稍有变化的早晨] by 灯心草

非常抱歉，上一话译文漏掉了一段，现已补上，但考虑到有先看过的没有看到，在这里同时放出，但考虑到后来者的观看体检，仅在在此保留三天
—————以下补档——————

——已删于2020年11月28日——
高糖紧报继续，你以为一话就完了吗
R18剧情就别想了
——————以下正文——————

第335话 稍有变化的早晨

「早上好！爱睡懒觉的哥哥，姐姐，快点起床吧！」

「快点起来！」


「……早饭在等着呢」

耳边传来三个幻小而有精神的声音。

「唔，嗯……知道了，马上就起来」

「唔，唔姆……等等，马上就起来……」

我一边呻吟一边抬起身——然后，马上注意到了进了同一个被子里，同样在旁边抬起身体，揉着眼睛的蕾菲的存在。

「…………」

「…………」

互之间相，面面相觑的我们。

我啪嗒啪嗒地挠了挠脸颊，蕾菲开始摆弄发梢。

「那个，之前有见过，哥哥你们。房间平时总是铺着两个人份的被子，怎么了？玩新婚夫妇游戏？」

看着一脸不可思议的伊露娜，我咳了一声，然后站了起来。

「知道了，早饭。现在就去……啊，我们先洗个澡再去。所以，告诉大家先吃吧」

「知道了，去洗澡了！啊，不能睡回笼觉哦！」

「会笼觉，会很舒服呢」

「……比起睡回笼觉，我觉得洗澡更舒服」

「是的！我知道的！据说这有，各种各样的说法！」
「有个中说法」

「……有各种说法」

这样吵吵嚷嚷地感觉，趁着幼女们离开旅馆的时机，我向旁边的蕾菲开口。

「……蕾菲，去洗澡吧。昨天睡觉的时候开着外面的拉门，所以房间里不会有臭味吧，但我们自己是很臭的吧」

「唔，唔姆……确实，如果就现在这样去起居室的话，会被涅尔和琉说各种各样的话的……」

「啊。尤其是琉，鼻子很好，这样就去的话会一下子就暴露了。——对了，如果是这样的话，两个人一起洗怎么样？我会洗到你身体的每一个角落的？」

「傻瓜」

一边微笑着地这么说，一边有点害羞地啪地拍了拍我的肩的蕾菲。

就这样，我们两人一起，带着比平时稍微近一点的距离感去了旅馆的温泉。

* * *

「——主人身上有一股很重的蕾菲的体味」

面对琉突然的发言，我忍住不喷出来，张开了口。

「是，是吗？不是，和平时一样没什么特别的吗？」

「不不不，今天主人身上蕾菲的味道更重了！而且，蕾菲那里也有主人的味道！昨天，在咱家不知道的地方发生了什么！」

我都看透了！就像在这么说，琉用手指指着我们。

为、为什么会注意到……！？
为了避免这种情况，我和蕾菲可是好好地洗了个澡……！！

听到了琉的话，靠近这里的涅尔，嗅嗅地用鼻子闻了起来。

「……真的。今天从哥哥那里传来了很重的蕾菲体味。昨天晚上，好像只有两个人在旅馆里……让人在意」

呃，鼻子很好使的琉先不说了，连涅儿也是！？

本来，听说过女人的鼻子是很好的……到现在看来。

女性，是有着可怕力量的。
出轨的男性会那么轻易地就暴露，也是理所当然的吧。

——嘛，在这里的女性们可是世界上最强的新娘，所以我是不会出轨的！

对于死盯着我的两个人，我一边思考着这样愚蠢的问题，一边为了能搪塞过去，先开了口。

「只是昨天让蕾菲陪睡而已。没什么奇怪的。——比起那个，涅儿君！不做好回去的准备不会很糟糕吗？虽然你还在的话，我们是会很高兴，但今晚不能到王都的话，不是会很麻烦吗？」

「啊，对，对的！糟，糟糕了，不早点准备的话……」

这样说着，她就在真・宝座之间的一角，慌慌张张开始准备换洗衣服什么的。

「琉，你刚才不是也被蕾拉拜托来帮忙了吗？那边完成了吗？」

「唔！　……啊，是啊」

莫名其妙地向我们看了好几次，琉朝着蕾拉所在的厨房走去。

然后还剩下的，我和蕾菲。


暂时只是紧闭着嘴，站在那里——突然，蕾菲开口说道。


「……说起来，优希」

「嗯？」

「一直以来都是汝的妻子，却没有听过这些话，或许是我的不好……那个，男人不是必须定期性地，释，释放性欲吗？难道，一直以来都让汝忍耐到现在了吗……？」

虽然有点害羞，但还是以非常抱歉的感觉来说的蕾菲。

对于这个难以回答的问题，我一边「啊……」地摸着后脖颈一边回答。

「……嘛，嘛，确实你说的有道理……但除此之外，我每天都和大家一起度过，很满足。说到性欲，因为已经是第二次、第三次了，所以也没什么特别难受——的在说什么呢，我啊……」

是啊，如认真地回答的话，总觉得我像是笨蛋一样，我不由得地露出苦笑。

「……呋呋，是吗。满足了呀」

小小地微笑着，蕾菲把身体靠在了我身上。

我为了进一步感受到她的温暖，用一只手臂搂住她奢华的身体——的，突然从厨房里露出脸的琉「啊！！」指向这里。

「果然很奇怪啊！虽然两个人的关系总是很好，但是今天的关系绝对很奇怪！蕾菲小姐，这是之后要举行妻子会议的案件哦！！」

「……嘛，嘛～，有这个打算。今后涅儿会很忙，下次再说吧」

看着一副很可爱的样子，羞涩地这么说的蕾菲，琉把脸靠近涅儿，用非常明显的态度开始耳语。

「你看，涅儿。那个蕾菲，今天好像变得特别可爱！这果然是发生了什么！」

「嗯……这个一定要好好地听一听啊！确实，明天开始就要工作了，也就是说，如果减少晚上在那边睡觉的时间的话，还是能再呆一会的！蕾菲，让我好好地听一下！！」

「唔……等，等一下，汝等！优，优希i，汝看看，请说点什么吧！」

「请保重」

「请保重！？」

我知道这种时只要一开口就不会有什么好事，于是只能微笑着目送着被琉和奈尔抓住双臂，多呐多呐地被拉走的蕾菲。
（绎：在日本广为流传的一首童谣《多呐多呐》，描述了小牛被卖去市场的场景，因为在日本的知名度类似中国的《静夜思》，所以在日轻中挺常见的
附
「ドナドナ」  
安井かずみ訳词・ショロム セクンダ作曲  
  
ある晴れた　昼さがり  
市场へ　つづく道  
荷马车が　ゴトゴト  
子牛を　乗せてゆく  
何も知らない　子牛さえ  
売られてゆくのが  
わかるのだろうか  
ドナ　ドナ　ドナ　ドナ  
悲しみをたたえ  
ドナ　ドナ　ドナ　ドナ  
はかない命  
  
青い空　そよぐ风  
明るく　とびかう  
つばめよ　それをみて  
おまえは　何おもう  
もしもつばさが　あったならば  
楽しい牧场に  
帰れるものを  
ドナ　ドナ　ドナ　ドナ  
悲しみをたたえ  
ドナ　ドナ　ドナ　ドナ  
はかない命）

——————完——————
译
捉奸剧情完成，估计下一话就是大家喜闻乐见的剧情了（手动滑稽）
 

第336话 龙的姿态
[第336话 龙的姿态] by 灯心草

第二十三章 亲 ，正篇到此结束，后面还有两篇闲话完后将进入第二十四章 同盟 ，不会跳过闲话的，请着急看本篇的人先等一等
很遗憾没有喜（修）闻（罗）乐（场）见呢

————作者的话————

今天第5卷发售了。哇依！
特典SS之类的，根据店铺的不同也是有写的。

————以下正文————

第336话 龙的姿态

「……嗯？」

无意中看到了自己的称号的蕾菲发出了声音。

「蕾菲大人，怎么了吗？」

就在刚才，还兴奋地说着「对女人的身体没有兴趣的丈夫，终于！」之类的「……真好啊」之类的「那、那个……果，果然不错吗……！？」之类的，各种各样事情的琉，突然这样问道。

顺便一提，优希和涅儿已经不在了。
乘着利尔，为了送涅儿回王都而出门去了。

优希回来的话，恐怕已经是明天中午以后了吧。

……涅儿也，做得很好啊。
明明都说了那么忙，结果还是刨根问底的，一直呆在这呆到了相当紧追的时间点。

现在也一定是，两个人在利尔背上卿卿我我的吧。
然后，利尔也一定会露出「请在别的地方做吧……」这样的表情吧。（译：一路上狗粮管够，利尔都吃撑了呢）

「……琉。草原那边——不，稍微到森林那边去一下。我想不会很晚回来」

「？很难得蕾菲大人会一个人到外面去。我知道了，会记住的」

看着浮现出不可思议表情的琉，蕾菲打开了真・王座之间的门，向外面走去。


   * * *

——晴空万里的魔境之森。

吹过的风摇动着头发，传来了不知是什么的魔物的叫声——然后，睁开闭着的眼皮。

「……变返」

作为连接草原区域的门而设置的洞窟，从那里出来后就马上一个人站着的她，这样嘟囔着。

——龙的样子，没有变返。

身体的一部分，变返了。
比如说，就像平时在背上长出翅膀一样，如果只集中解开在手臂上人化术的，变成了尺寸于人类相当，但却变成有鳞片、看上去像是龙的手臂。

但是，和全身不同。

即使相解开人化之术，回到以前的霸龙的样子也……回不去了。

好像有什么排斥反应一样，即使想解开法术，也会被弹回来。

「……我啊，也许已经不再是龙了吧」

——『人化龙』

这就是，新增加的称号。

人化龙：作为龙出生，却成为人类者。理解自己的本质，理解自己的存在方式，是超越物种隔阂的存在。

恐怕这个称号也和《霸者的龙族》一样，在世界上只有这个身体持有吧。

……或许自己在内心深处觉得，原本这个应该是假象的自己，才是真正的自己。

自己不是龙种，而是人类种的女性。
而那个，不正是这种想法的表现吗。

「在千年的生命中，还用不到两年的时间，就已经完全变成了人类了，啊。库库，真是的……我啊竟然是这么死心眼的女人啊。库库库……」

心情有点变得愉快了，笑声漏了出来。

有点奇怪的感觉……但这件事让我觉得很开心。

虽然我知道那个丈夫完全不在意种族之类的，即使如此，能和大家一样，能成为和那个丈夫同样的种族，让我觉得很开心。

恐怕这样下去，再以人类的姿态生活几年的话，龙的时候自己是什么样子，都会记不起来了吧。

「……不，不过，不能光顾着高兴吗」

有一点，不安。

如果不使用原来的龙的姿态的话，就不能百分百地引出霸龙的力量了。

就算是这个身体，还是能做魔界森林里的魔物们的对手的。

如果是生活在被优希称为西部区域的地方中的最强的魔物的话，如果能降到一对十的程度话，也还是可以的吧。
但是……这个世界还是存在着比那个更强的生物。

用身边的例子来说，在我家很受欢迎的宠物莫弗利尔。
虽然在家的时候，成为被那些过于自由的人们所折腾的，苦劳宠物，但做为『芬里尔』这个种族，潜能无限地高。

以前那个战斗过的个体，虽然只活了三百年左右，但确实有着和成为霸龙的自己交锋的顽强。
虽然就力量而言，这边压倒性地高，但那时却变成了三天三夜厮杀。

如果用现在这个身体和那个时候同样强度的芬里尔战斗的话，到底能战到什么地步呢。

除此之外，还有同种的龙族。　
用这个身体和古龙的那些老骨头做对手的话，一对一的话还可以想办法……但如果变成一对二的话，会有点严峻。

以前来过这里，被分类为『灾厄级』的精灵王。
比自己活得更远，拥有确实的能力和熟练技术的那家伙，现在这样的话，十有八九会输的吧。

当然，我知道和这些东西战斗之类的事情，如果普通生活在这里的话就基本不会发生了。
虽然基本不会——但如果能活得长久的话，可能会遇上一两次这样的危机。

「……多少，要锻炼一下这个身体的能力啊」

自己的丈夫。

住在这里的家人。

然后——可能在未来出生的自己的孩子，为了这些。

千年来，她第一次开始追求变强。

————完————
译
蕾菲的修行也要开始了吗 

第337话 闲话：远征开始
[第337话 闲话：远征开始] by 灯心草

关于说害怕后面吃刀的，我稍微瞄了一下表示到现在作者的进度（420话）还是全员都在的，无明显开刀痕迹，在这给大家打根强心针
喜欢这部作品的同学可以到原网站评分支持哦。（小心那恶心的认证系统）

————以下正文————

第337话 闲话：远征开始

「——这次远征的规模是前所未有的。必定会成为铭刻于历史上的行军吧！所以，必须没有任何问题地结束！现在进行最终确认。已经不是小孩子了，等到想起忘带东西的时候也已经来不及回去拿了！」

看着在演讲台上的法尔迪恩圣骑士团长卡罗塔-德迈耶的演讲，仰视着她的人都发出笑声。

「以上，请各位鼓起干劲！行动开始！！」

看着远征队近200人一起「噢！！」地像同一个生物一样开始行动，她微微点了点头，从演讲台上下来。

事前的准备也顺利结束了，现在大家也在迅速地行动着，可以说是非常顺利的开始……但是，她现在还有一件担心的事情。

——从今天早上开始，涅儿就一直紧绷着脸沉思着。

这个少女最近成长得有了让人认不出，成为了非常可靠的存在。
以前经常会浮现出懦弱的表情，但最近已经明显看不到那样的身影了，无论什么时候都能开心地笑着，一个接一个地把工作做好。

本来就拥有比其他人更高的能力，再加上精神方面也变强了，名符其实的成长为了与勇者相称的姿态……但是，尽管如此，她还是一个正在成长中的少女。

或许可能，在这次大规模远征面前，有一点点害怕了。
在近200名远征成员中，要说最高战力的话果然还是勇者涅儿，如果发生什么危机的话，她所背负的负担就会变得非常巨大，这也并非不可能的。

即使这个少女看起来很强大，也不能过分地向她撒娇。
身为大人，身为上司的自己也应该好好照顾她的精神。

这样想着的卡罗塔，向在一旁一直皱着眉毛的涅儿开了口。

「涅儿，有什么烦恼吗？」

「…………！」

对这边的提问，奈尔以很明显的样子惊了一下。

一如即往，是一个坦率的少女啊。

「有什么担心的事情吗？那样的东西最好一次性全都说出来。你是我重要的部下，如果有在意的事情就说说吧」

「不，我并不是在担心……」

的，涅儿露出犹豫的样子，然后点了点头，继续说道。

「……那么卡罗塔小姐，我有一件烦恼的事情……可以听一下吗？」

「嗯姆，说说看吧」

为了能更容易地说出来，一边有意地缓和表情一边说到，她下定决心似地吐出了心里话

「——男，男人，你觉得怎样才能诱惑得了呢！？」

「嗯姆……嗯姆？」

「那，那个，本来是想直接说想要孩子了，但是进行勇者活动的话是不能生孩子，这样的话，变成了只是因为我想做那样的事情，所以有点讨厌……所以，如果小哥能主动袭击我的话我会很开心的……怎、怎么办才好呢！？」

不，这我哪知道啊。

对着扭扭捏捏地红了脸的涅儿，卡罗塔差点就不由得地脱口而出，但马上就控制住了。

……这个少女的状态，跟这次远征能否成功有着很大的关系。
如果能状态绝佳地，发挥自己十二分的潜力的话，那就再好不过了。

因此，我想能尽可能地在现在就能解决她的烦恼。

考虑到这一点的卡罗塔，认真地开始思考，并开口询问。

「啊……那是关于假面的事吧？」

「啊，是，是的」

看着害羞了的奈尔，突然拥出一股很大的脱力感，但还是露出了一片苦笑。

「……这个啊，和那家伙已经是夫妻关系了吧？如果这样的话，还是要好好表达自己的愿望比较好哦」

「这，这样的事，也可以吗？」


「这样的事，啊。不如说，夫妻之间没有肉体的关系才是不健全的吧。如果不能好好表达自己的愿望的话，这种关系就无法维持长久。……我觉得不能只是等待，有时候也是有必要自己行动的」

「是、是这样吗……？」

一瞬间觉得自己到底在说什么啊，但这也是工作的一部分，我会继续说下去的。

「啊。如果是毫无价值的那种就另当别论了，像你这样年轻的美女主动找上门的话，应该没有男人会不高兴吧。这可以断言。——还有，啊……现在的话，涅儿生孩子的话可能会有点困扰，但如果你希望的话，我们会全面支持的。只是，如果能再过一会儿就好了」

「没关系。关于孩子的事，我觉得应该再过一会才行。——我明白了，虽然很害羞的真的非常害羞……但果然，我想拿出勇气自己说出来！谢谢你了，卡罗塔小姐」

「嗯姆，如果能成为力量，那就太好了」

看着和之前的样子完全不同，带着明朗的表情离去的涅儿的背影，不禁嘟囔到。

「……涅尔好像，放着不管也可以了」

在不知不觉中，变得相当粗神经了……还是说是变得像哪个假面男了呢。

什么也说不出来的卡罗拉，脸上露出了脱力的笑容。

————完————
译
任务开始，涅儿：你以为我一个人就发不了糖了吗？ 

第338话 闲话：不可思议的事
[第338话 闲话：不可思议的事] by 灯心草

闲话第二话，下一话开始进入新章

————以下正文————

第338话 闲话：不可思议的事

最近发生了些，不可思议的事情。

「哦唔，蕾菲。好闷热啊」

「说什么。是我先在这里。汝才让人觉得闷热啊」

——哥哥和姐姐的关系变得非常的好。

从以前开始关系就很好，每天都在一起玩，看起来非常开心的两个人，但最近关系变得特别好，一看就知道有所不同了。
现在也是，虽然嘴上之下是用平时的口气互相说着坏话，但却紧紧地粘在一起，一直把身体靠在一起，感觉比平时更加亲密了。

怎么说呢，距离感变得很近，这样的感觉吧。

我很在意这一变化，偷偷地盯～着两个人看，不知道是不是被哥哥和姐姐发现了，哈～地一副很吃惊的样子，慌慌忙忙地分开了，分别去了别的什么地方。

　……两个人恩恩爱爱也不是现在才开始的，果然最近可以说是更加恩恩爱爱了吧。

「恩恩爱爱闪电」

「吡哩吡哩的」

好像汐和焰也有同样的感觉。

「为什么哥哥他们，会突然变得那么恩恩爱爱呢？」


歪了歪头说着，汐轻轻地举起了手。

「是！一定是因为，恩恩爱爱闪电！」

「……大概是，『恩恩爱爱闪电』是一个叫作丘比特的魔人的必杀技。把对象弄得晕头转向，一时间行动不能」

「那太厉害」

「……然后，魔人丘比特会在这期间变身。变身后会变得三倍的巨大，能力值也会变成三倍。非常强」

「编身是，boss的基本吧！」

「嗯，就算问了蕾拉姐姐，她也只是露出含糊不清的微笑，并没有告诉我」

两个人虽然嘴上自顾自地说着喜欢的话题，但这也是平常就是这样的，所以我也并不在意，继续思考着。

「蕾拉姐姐，是醉强的吧！我想一定会把模人丘比特给打败的！」

「……嗯。主人也说『蕾拉是木叶最强的』。话说木叶是那棵树的叶子吗？」（译：这里是 木の葉って、あの木の葉っぱ？ 比较有意思的译法是 木叶是，哪个木（的）叶（子）。顺便一提上面的几个错别字可以算是汐的传统艺能了吧）

「那？主人也很不可思议呢～。但一定是想说蕾拉姐姐很利害吧？」

哥哥有时会说些其他人都不知道的、都不太明白的事情，真的很不可思议。
只是，虽然不知道木叶指的是什么，但是正如汐所说的那样，一定是想说蕾拉姐姐很厉害吧。

在我们家里，没有人能敌得过蕾拉姐姐。

「……嗯。蕾拉是非常强的。在天下第一武道会上也一定能获胜」

「是这样啊！一定会『哈~！！』这样地放出光束」

　……尽管如此但是，这些孩子还是一如既往的自由啊。
只要稍微一疏忽，话题就到处乱飞了。

大概，不，一定是受到了哥哥的影响吧。
哥哥，不仅很不可思议，还非常自由。

还有，我想就算是蕾拉姐姐也还是没办法发出光束的。
但是，如果能使用魔法的话，不是能在武道会上轻松获胜吗。

我，是知道的。
像蕾拉姐姐那样的，是被叫做『里boss』的人。

虽然有表boss的哥哥在，但是为了到达真正的结局，必须要打倒作为里boss蕾拉姐姐。

「——的，那种事怎样都无所谓！现在在说的是哥哥们的事哦！」

可是对我说的话两个人觉得不可思议地歪了歪头。

「没什么，方着不管的话，我觉得挺好的？如果两人是好盆友的话」

「……嗯。如果是关系不好的话那还不行，但如果是关系好的话，那就没什么问题了。不如说，是好事」

「……这样也是啊！」

仔细一想，这样也是。
看到那两个人关系变好的话，我也很开心，是一件很好事。

没有什么问题，也没有有必要在意的地方。

「呐呐，笔起这个，我们走吧！走吧！」

「……嗯。今天，做些什么？」


「今天的话～……那么，来完球吧！」

「……把球拿去踢、拿去扔的游戏？」

「不是，不是！是膜仿球，变得圆滚滚的邮戏！」

「……知道了。那么焰，就来模仿篮球」

「那汐的话，就膜仿排球～。伊露娜呢？」

「我的话～……这样的话，就模仿橄榄球吧～！」

「哦~！在着里敢于膜仿橄榄球！得分很高哦~！」

「……嗯。很棒的着眼点」

「诶嘿嘿，稍微转了一下！」

不可思议的事情解决了，我们一边说着这些话，一边到外面玩了。



——和大家在一起，真的很开心，很幸福。

学习之后，每天都能玩到筋疲力尽，吃好吃的饭，洗热水澡，睡个好觉。
和最喜欢的哥哥、最喜欢的大家一起度过每一天。

我，是知道的。
这是非常幸福、非常幸运的事情。

「呐，哥哥」

「哦唔，什么事」

到了傍晚，我牵着过来叫我们的哥哥的手，对他说到。

「一直以来谢谢你了！」

的，哥哥虽然没有说什么，但是却啪嗒啪嗒地摸着我的头。

我因为那双手传来的温暖而感到高兴，不由得露出了笑容。

————完————

译
男主的异界传教做得不够到位啊，话说不会有人不知道木叶吧
话说玩球犯法吗（滑稽）。 

 
第二十四章 同盟
第339话 三种族同盟会议
[第339话 三种族同盟会议] by 灯心草

新章节剪彩仪式，撒花（🌸🌸🌸🌸🌸）

————✂以下正文✂————

第339话 三种族同盟会议



——所有的一切全都染上了同一种色。



那就是，红色。



燃烧的森林的红色。



燃烧的里村的红色。



然后——燃烧的同胞的红色。



喀嚓一声，膝盖摔落跪倒。



庞大的热量袭击了皮肤，火靠近了，连飞过来的火星使自己受了伤也不知道，只是茫然地望着眼前的光景。



什么也无法思考。

思考无法集中，头脑不能好好工作。



唿啦唿啦的，视角晃动的感觉。



和平、美丽、与自然和谐相处的故乡。

那个故乡……怎么，为什么在燃烧着呢。



「夏利玛」（译：新角色，译为沙利玛，不知道还会不会有再用到的机会，原 シャイマ）



在臂弯里的，是再也不会动的，人。

心脏被一击贯穿，一眼就知道是致命伤。



最初感觉到的是，是让精神啊，灵魂啊几乎要崩溃的，非常非常深的悲伤。



接下来感觉到的，是让血管破裂，几乎要让人发疯程度的愤怒。



然后最后的是——达观。



——这就是，世界啊。



全部都是，弱肉强食。



弱者被强者吃掉，而强者又会被更强的强者吃掉。



所以，为了不被世界的不合理所吞噬就必须变强，从以前开始就被这么教导着地活着……真的，就是那样的吧。



——这个不合理才正是，世界啊。



不久后，涌上心头的是反叛的意志。



对这个世界，对于无可救药的不讲理，的反叛。



——为了和平。



在这句话下，一定流淌着无数的鲜血，无数的生命为此凋零。



如果贯彻这种反叛意志的话，自己也许也会同样遭遇许多不幸。



但是……尽管如此，也必须要做。



为了死去的同胞和死去的亲人。



为了死去的妻子。



只有一个人活下来的自己，对这个世界的不合理感到憎恨的自己，做出了那个注定。



「……有了个很大的愿望啊，刚刚的话中。而且我……一定能做到」



红发战士，从眼睛里流下了一滴眼泪，抱着心爱的妻子的遗骸站了起来。







  * * * （译：人民警察提醒您，放火烧山，牢底坐穿）



——森精之里。（译：エルフ 为与 精霊 区分，在些译为森精。）



位于人类界和魔界的中间，周围一带被森林覆盖着的这个地方，现在有三个种族的人聚集在一起。



一个是，住在森林里的森精们。

一个是，在魔界王菲纳尔名下，与其他种族稳步建立合作关系的魔族们。

还有一个是，以亚利西亚国王为首的人类们。



「——呀，终于见面了，亚利西亚国王。能和你这样说话，我感到很高兴」



「诶，这边也是。一想到终于要结束这场毫无意义的战争，就仿佛觉得肩上的重担终于要卸下来了」



这样的，他们一边交谈，一边紧紧握住了手。



魔界王菲纳尔和往常一样露出让人窥探不到内心的微笑，亚利西亚国王雷德-格罗里奥-亚利西亚也露出了用于外交的微笑，但两人的话语中，却承载着这不只是客套话的强烈心情。



这时，站在两人旁边的掌握着森精族实权的女王菈芙娜洁-法来耶开口说道。（译：新角色 森精女王 ナフォラーゼ＝ファライエ 译菈芙娜洁 -法来耶）



「那么，由余来给你们做中介人。两人，都先坐下来吧」



听了她的话，两人都坐在了准备好的圆桌的座位上。



「即便如此……虽然这么说可能会有点失礼，但我觉得你真很年轻啊。真羡慕其他种族啊。你的容貌，比我大百五十以上吧？



「哈哈哈，这么说的话菈芙娜洁什么的，在我出生之前——」



「魔界王，要再说下去的话，我定会把汝的舌头撕碎」



「哦哆……好危险。不说多余的话了，好了吧」



在这样和谐的气氛中，会谈开始了。



在宽广的会议室的一角，作为人类方的警卫之一而参加了这场会议的涅尔，松了一口气。



「……照这个样子的话，好像能顺利进行下去呢，雷米洛先生」



「诶，在魔界长期持续地工作是有价值的。真的啊……对这副情景，到底追求了多少次了啊」



这样回答涅尔的是，老执事——前代勇者雷米洛=吉尔伯托。



面对眼前不同种族之间理性地交谈的的情景，他高兴地眯起了眼睛，突然就像想起来了一样，向旁边的少女开口说道。



「……这么说来，换个话题吧，涅儿。听说你结婚了。非常恭喜」



「诶，谢，谢谢……难道是，罗尼亚那里？」



说到了宫廷魔术师的朋友的名字，老执事笑着点点头，带着调皮的表情继续说道。



「我也在魔界见过的，那个人好像就是丈夫呢。涅儿小姐每天都很高兴的样子，作为朋友也很高兴，但是听她没完没地说着的恋爱故事后，稍微有点为难」（译：这句话应该是老执事模仿罗尼亚说的）



「不，不是，那样的，那么迷恋的话……好像没有，好像不是那样的……」



对着后半句的声音逐渐变小了的勇者少女，老执事露出了微笑。



「呋呋呋，如果能幸福的话，那比什么都好。虽然不知道是不是因为这个，但是听说涅儿精神上变得非常强大。果然，环境差异的影响很大吧」



「……如果能成长的话就太好了」



对他的话什么也说不出来，涅儿有点害羞地啪嗒啪嗒地挠着脸颊。



——的，在这样悠闲交谈的同时，会议也转移到本命的话题中去了。



「那么，进入正题吧。今后我想和你们好好相处。遗留的怨恨互相之间一定都是存在的。但是，在我们的时代一定可以斩断它」（译：魔界王）



「我有同感。已经了，只在自己国家结束一生的时代正在结束。今后的时代，和其他种族的交流会进一步增加吧。只在狭小的视野里生活的时代，要结束了呢」（译：国王）



对于阿利西亚国王所说的话，魔界王点了点头。



「我们所持有的价值观完全不同。但是，虽说如此，也没有必要一定要去杀掉对方。……是啊，先缔结停战协定，从贸易开始吧？人类种使用的现金，如果那里能获得利益的话，即使价值观多少会有点差异，那也就睁一只眼闭一只眼吧」



「嗯姆，是的啊。随着交流的增加，彼此对彼此文化的理解也会越来越深，这是不言而喻的道理。不久，到了可以把此人看作是『个人』而不是其它种族了的时候，隔阂也就消失了吧」



「如果是和贸易有关的的话，也请把森精加一起吧。我们一旦没了和外界联系，生活就会非常不均衡」



「原本你们，就是狩猎民族啊。行呀。这种事情，本来就是规模越大越好的」



然后，讨论完了有关贸易的话题后，亚利西亚国王开口了。



「我有一个担心的事请听听看。我们人类的寿命比你们短。我自己的话，即使五年后仍然为王，十年后也没继续为王的自信。我打算尽可能事先先沟通一下，然后把宝座交给下一代……但不能说得那么确定。所以，在我作为王的期间，比起废除停战协定，我想一直坚持下去的话，绝对会更有利益」



「原来如此……知道了。那，就这样吧。表面上只公布贸易关系，在背面进行几次联合军事演习吧。虽然可能有点太早了，但是为了强化关系还是从军事方面入手比较好。而且，可以看出最近的形势很恶劣，尽早加强关系也不坏。魔界也好，人间界也好，已经是大为荒芜了，有更多的同伴当然是最好的」



对于这两个人的话，妖精女王一副呀咧呀咧的样子左右摇了摇头。



「真是的，汝等的纷争实在是太多了。你们就不能像我们森精一样，过上更加安定的生活吗」



「耳朵好痛啊。实际上，由于我的力量不足，确实无法让魔界安定下来呀」



「嗯姆……我这边也是啊。很难安定下来啊。一定，请让我在菈芙娜洁小姐那学习那个手法」



「嗬，虽然是人类，但还是有值得一看的地方！好啊，余一定会把统和人民的诀窍告诉你的」



「啊，雷德。她这样子的话，会很长的哦」



之后，浓密的会议一直持续到天黑——。



——————作者的话——————



也许会改写一下。（译：？？？）



——————完——————



译

三种族同盟会议（×）

森精女王的治国讲座（×）

涅儿的单人秀恩爱秘术（√） 

第340话 袭击《1》
[第340话 袭击《1》] by 灯心草

袭击 一话，共三话
关于新人物的人名，以后决定众筹

————以下正文————
第340话 袭击《1》

森精统治的里村。
在那广阔的森林中非常深的地方，必须从某个一定的地点才能进入的地方，那里存在着森精们展开的各种各样的结界，如果有侵入里村附近的人的话会被立即感知到，如果是敌对存在的话，可以顺利进行迎击的防备体制。

这个坚固的防御体制被其他种族称为『森林的秘术』，即使纵观作为长寿种的森精的漫长历史中，过去让入侵者入侵成功的例子也屈指可数。

就防守的坚固程度来说，里村的仿备在人类种的世界里可以争夺第一、二位了，森精族的人们也同样为此感到自豪——但现在，在森林和里村的境界附近担任警备任务的多数森精士兵们的神情里，没有浮现出了一丝的疏忽大意。

今天在里村里举行的是异种族之间的会谈——也是长时间持续着争斗的魔族和人族之间的会谈。

森精因为和哪一个种族都有什么关联，所以被选为这次会谈的场所，在自己的国家进行这件事本身就很让人自豪，但是他们也很理解这件事的重要性，意识到必须绝对没有问题必须结束这件事，就感觉到了紧张感在他们之间奔跑着。

「……嗯？」

「怎么了？」

面对突然发出惊讶声音的森精士兵，同组的同事询问到。

「不……使魔发现了魔物。距离感知结界还有一点距离，像是不死者的样子」

他一边感受着作为自己使魔的小动物送来的思念，一边这样回答道。

「不死者？真少见啊……是从哪里过来的，是被白天来的使节团的他们钩过来的吗？」

「因为人数众多，所以生的气息也变得非常强烈了吧，有可能是被这所吸引而接近的吧」

——森精们，经常使用使魔魔法。

作为狩猎民族的他们，为了更高效地狩猎猎物，会使用作为使魔的动物和魔物，对周围进行探索。
可以比自己看得到的范围更广的进行索敌，根据术者的不同可以放出好几只使魔，如果有敌人的话可以尽早察觉……但世上不存在完美的东西，这个魔法也存在着缺点。

那就是，使魔能发送给主人的报告，只有在使魔的脑能理解的范围内。（译：同理 译者能发送给读者的译文，只有在译者的脑能理解的范围内。）

因此，以难以被敌人发现的优点出发，从而使用小动物作为使魔的他，只得到有不死者这样的报告。

「嗯，等等，有动作了。不死者在向这里靠近」

「方位是」

「在东北方向，虽然还有距离，但一直线地朝这边过来。果然是被生的气息所吸引的家伙啊」

「明白。——这里是第七警备班，发现了不死者，现在开始排除」

一人使用了『耳语』这个魔法向司令部轻轻报告后，他们从背后的箭筒里抽出箭搭在弓上并警备着，即使没拉弓弦也可以随时射击地加强警戒。

不久后，他们注视着的森林深处，映入眼帘的是在远处树木之间蠢蠢欲动的影子。

注意到那个影子比想象中还要大的下一个瞬间——周围一带都被吹跑了。

   * * *（译：战场上，红旗飘，成片flag永不倒）

突然之间。

轰的，从远处传来了低沉的爆炸声。
几秒钟后，吹到附近的树木碎片和石子等纷纷落到了地上，烟雾开始高高升起。

在会议室的人们一齐望向声音的起源，各自的种族的护卫们也以反射性的动作瞬间进入警戒状态，为了随时都能行动而把手搭在了武器上。

「报告情况！」

森精的女王拉弗拉泽发出尖锐的声音的同时，在墙角边等候着的森精护卫之一，一边用一只手捂住耳朵一边回答。

「……已收到『耳语』！第七警备班报告了发现了不死者后通信中断，没有收到后续报告——不，后续报告收到了！！确认到数十体变异型不死者，侵入了村子内部，已开始发生战斗！！」

「什，守护结界怎么了！？应该是最高强度展开的！？」

森精们在森林里张开的结界之一——『守护结界』。

作为世界最强种族的龙族，即使是做为他们绝招的『龙之咆哮』也能承受住两发的东西，作为防卫的要点被使用着……。

「不，不知道！！但是，既然已经进来了就可以确定被打破了！！」

「呼……警备部队进到里村内重新部署防线，让待命的即应部队马上过去！！魔兽部队呢！？」

「第一到第四已经参加战斗，第五则负责其他区域的警戒！！」

「好的，就这样紧密合作地进行应对吧！！要是在这里让其他种族的人受害的话，森精之名就要折断了哦！！」

在接二连三发出指示的拉书拉泽面前，表情有些严肃的魔界王菲纳尔溢出了话语。

「……变异型不死者，吗。抱歉，看来我这之力的敌人已经追到这边来了」


「嗯……是会谈之前菲纳尔先生所提到的『恶魔族』吗」

向他提问的是，亚利西亚国王雷德。

「恐怕是的。不死者从以前开始就被恶魔族的孩子们作为兵器来使用。这次与其说是追着我，不如说是为了潜在的敌人吧，因为这次可能是能一次性扫荡掉对方的机会，所以才特意追到这里的吧。虽然一直都在盯着但……这次对方这一手好像打得很好啊」

然后魔界王过回头向自己的部下们下达指示。

「你们，这次的这个，本来应该是由我们来对手的。我的护卫只要留下最低限度的就可以了，剩下的就去外面做援护吧」

『是』

就在魔族们马上开始行动的一旁，亚里西亚国王也向自己的部下——涅尔他们搭话。

「我们也帮他们吧。涅尔阁下、雷米洛阁下、能和集结了外部部队的卡罗塔殿下合作，拜托你们处理一下吗」

「明白了！」

「了解。——各位，这里就拜托了」

『交给我吧！』

听了雷米罗的话，人类的其他护卫们敬礼回答道，然后涅尔和雷米洛两人去到了会议室外面。

从由巨大的大树中间挖出来的地方出来后，映入眼帘的是平时优雅的精灵们匆忙地来回走动，怒吼着全力击退入侵者的样子。

混在他们中间，在急速地赶往战斗点的途中，雷米洛向涅尔开口道。

「涅尔小姐，请听我说。听闻了他们的报告，这次入侵者是变异型不死者。我也待在魔界时见过几次，他们每一体都是很强的。如果危险的话……你，就快逃吧」

什么啊，在涅尔想这么说之前，老执事制止了她，继续说道。

「你的话，已经结婚了。既然如此，本来是可以从战斗中退出的。尽管如此，却因为我们的情况，而把你带到战斗中去。你没有必要置身于危险之中。所以你在危险降临自己身上时，就抛弃我们逃走吧」

理解了眼前的老执事似乎是在为自己担心的涅尔——哼，的，一个微笑着，回答了他的话。

「雷米洛先生，谢谢你，但是没关系的。结婚本来就是我擅自决定的……而且我有一个，从心里的决定」

「从心里决定的决定，吗？」

「是的。我啊，死也要活下来，然后回家。为此，作为勇者要先竭尽全力。认真起来的我可是很顽强的，不会那么轻易就被打败的！而且，要是真的没有办法了，我也有好好地掌握着在这个时候逃跑的手段！」

能使人感受到她内心坚强的样子微微一笑的她，雷米洛瞪圆眼睛，然后露出一个苦笑。

「你啊……真的变得很坚强。我明白了，那么就说明一下和变异型不死者的战斗方法吧。——为了活下去而战斗吧」

「是！」
————完———— 

第341话 袭击《2》
[第341话 袭击《2》] by 灯心草

最近网络有点波动，迟了，抱歉
————作者的话————

上一次的梗概：在召开三种同盟会议的时候，敌人袭来了。

————以下正文————

第341话 袭击《2》

「――！这个是……！」

不久后在涅尔的视野里出现了异形的不死者。

首先，每一体很大。有两米左右了吧。
手、脚、躯干都粗得让人觉得像是大树，脖子等部分肌肉不自然地隆起，看起来很可怕。

作为上一代勇者的老执事说过，这是人造的不死者……确实，一眼就能理解这和自然生成的不死者明显不同。

手脚的大小也不一样，手大到奇怪，脚也很大，好像是利用厚厚的肌肉进行攻击。
能看到只要一击一击地面就挖出大大的坑，精灵们建造的建筑物什么的都被吹飞了，如果直接吃下去的话，就那样地去往冥土了。

但是，最麻烦的不是那过高的攻击力——而是它们的再生能力。

正如所看到的，承受了攻击的身体和手臂等即使受到了很深的斩伤，数十秒后伤口就愈合了。

现在，既使头部被砍掉，失去平衡倒在了地上，但还在注意着伤口的肌肉还在姆呐姆呐地蠢动的时候，头部就已经回到了原来的地方，像是什么也没发生过似的站了起来。

「和小汐有着的『再生』技能一样的感觉……不，我不想把可爱的小汐，和这东西比较，诶噫！」

「跟着语言一同，用圣剑深深地斜切了正在袭击精灵们的一体。」（译：斜切又称为「袈裟斩」，「袈裟」之名来源于其斩击的方位是从左右两肩向下刺划，正好和袈裟前襟的线路一样。因为在这里用斜切更顺，所以在此译为斜切）

可能是因为已经是尸体了吧，没有溅出血沫，但还是会踉跄几步的变异型不死者。
但是，涅尔也不认为仅仅只靠这一击就可以结束，所以同时发动技能——『武具创造』。

这是以前从优希那里得到的技能卷轴中学会的固有技能。
通过消耗相应的魔力，并在头脑中想象出武器或防具的话，在一定时间内基本上什么都能生产得出来……和能砰砰地生产出新式武器的自己的丈夫不同，我认识到自己的想象力并没有那么丰富。

因此，涅尔脑海中浮现的是已经存在过的见过的武器——优希所制造的各种各样武器。

一瞬间，涅尔生产了数个他带着半分游戏的心情做出来的，但拥有笨蛋一般威力的武器复制品的，向着变异型不死者已经开始的再生的伤口一个接一个地打进去。
面对感到厌烦而使劲挥动的铁腕，通过踢向对方的身体来跳起进行回避。

「……原来如此」

看到，刻在躯干上的伤口已经恢复完了，但是打进去的武器也被一并吞入了体内。
没有看到排除体内异物的行动。

正如雷米洛所说的那样，打倒的话有点难，但是将其无力化的方法有很多呢。

对不死者最有效的攻击是『圣魔法』，但是这些变异型不死者们好像也有做过一定程度的处理，好像很难起效。

因此，还需要一些除此之外的击破手段……动动脑子的话，还是有战斗的可能吧。

在一定程度上理解了敌人特性的涅尔，两手拿着『武器创造』中产生的突刺系武器的西洋剑，并再次缩短距离，将袭来的横扫用低姿势的滑铲来回避。（译：西洋剑（rapier），用来称谓一种细长的剑。最后一句不太确定 われるラリアットを低く体勢を倒すことで回避。）

就这样刺穿了敌人粗壮的膝盖，从胯下穿过，跑上背部砍断了脖子。

然后，在脖子上的伤口上刺进了两个再度生产的西洋剑后，她终于再次拉开了距离。

变异型不死者的话……不能很好地再生了。

插在膝盖上的西洋剑阻碍了活动，然后竖着插在脖子上的西洋剑阻碍了再生，就像是坏掉的魔道具一样不断嘎咯嘎哈地活动着。
智力低下，只能按照命令行动的不死者，无法做出拔出刺伤身体的武器之类的动作。

「齁，你能使用『创造』系的魔法了吗！不知不觉啊」

「诶嘿嘿，我也有在继续进行相应锻炼——的，雷米洛先生，打倒它不是很难的吗……？」

一边挥着剑，一边看着老执事，吃惊像是溢出来了一样的涅尔。

不知道怎么做到的……倒在老执事脚下的，是全身都刻上了斩伤，没有要再生的样子，倒在地上的变异型不死者的一体。

「只要在还没来得及再生之前就把它切碎的话，那就，差不多可以了。只是，因为会消耗相应的魔力，所以和数体为对手的话，会有点难受」

「……还是老样子啊，雷米洛先生。——啊，这个，请喝」

对着飘忽不定的样子说着乱七八糟话的老执事，涅尔稍微笑了一下，打开了从优希那得到的，能发动『收纳』魔法的腰包，把取出的高级药水递给了他。

「！高级药水吗。这可以吗？」

「小哥——我丈夫拿了很多，所以没关系！卡罗塔小姐，这个，拜托了！」

「嗯姆，交给我吧！」

将所有关节都刺进西洋剑，完全不能动的变异型不死体的一体交给指挥人类部队的女骑士上司后，涅尔便向下一个敌人进发了。

——战况，是五五开的。

第一防卫线的森林与里村间的界线似乎已经被突破了，但森精们的对应速度很快，魔族和我们人类也加入到了其中，两方还是成功地保持了对抗。

只是……那也就是说，被翻过来的还是不能推回去。

果然问题是不死者的数量多吗。

虽然动作很迟钝，但因为拥有再生能力，所以很有韧性，而且还有很高的攻击力，所以不能一对一，而是一对多的战斗。整体是压制在相当紧的地方的样子。

「危险！」

感觉到了魔力突然高涨的涅尔，瞬间发动了作为结界魔法之一的『狱之结界』，将变异型不死者中的一体封闭在其中。

下一个瞬间，结界内发生爆炸，被土烟弄得看不见内侧。

「得救了啊，人类！」

「干得好啊！」

被她救出来的魔族和森精的士兵们纷纷道谢着。

她轻轻地举起手回应了他们，然后向同伴们大声地发出声音。

「雷米洛先生，卡罗塔小姐，我优先控制住爆炸！能请你们掩护一下吗！」

恐怕在这个场合，认为自己那样做才是最好的。

「了解！前代勇者大人，我们控制着涅尔的右边，左边能拜托你吗！」

「明白了！」

然后他们在斩入了敌人的正中间。


 * * *

「菈芙娜洁酱，我们还是避难比较好。你可能也有想到过，敌人中恐怕存在着能使用『时空魔法』的人。很难想象这个数量的敌人能在森林这个森精的得意领域里，能没有被你们发现地潜伏着」

面对魔界王菲纳尔的话，妖精的女王菈芙娜洁严肃地回答道。

「……果然啊。这样的话，袭击有就此结束的可能吗……这个规模的话，需要完成仪式魔法吧？」

「有这个可能呢。因为得到了有擅长魔法的种族成为了伙伴的情报，所以也有能够使用这种方法的孩子。而且，我不认为他们的攻击只有这些。第一次让敌人混乱，第二手向本阵发起攻击，是恶魔族的孩子们经常使用的攻击步骤。我们被打倒的话，一切就都结束的」

「嗯……我知道了。亚利西亚国王，汝有什么见解吗？」

「不，我没什么特别的。虽然有点难为情，但我几乎把军事都交给了部下，所以不太清楚。就跟着两位的指示吧」

对他们的话，菈芙娜洁点了点头，张开了嘴。

在这棵大树下，有一个张开了守护结界的避难所。虽然外面的守护结界都被打破了一次，就很难说那里完全安全……余们就到那边去避难吧

然后他们和护卫们在说着『我带您去，这边请！』的精灵士兵的带领下，他开始走下会议室外面的楼梯——紧接着，他们所在的大树的墙壁，爆炸了。

——————作者的话——————

事实上，变异型不死者会在书籍方面会出现在三卷左右……（ボソ）。（译：不知道，别问我）

——————完——————

译

涅尔：看到了吗，都是老公给我的（武具生成，收纳包，大量药水，武具生成的灵感），羡慕吗。
 

第342话 袭击《3》
[第342话 袭击《3》] by 灯心草

这话有点长，有点迟了
加粗字体是原文加着重号的，没有 （译：）的括号是原文的上标

——————以下正文——————
第342话 袭击《3》

「——没事吧，各位！」

发出这样的声音的是，虽然身体各处都被爆炸烧焦了，但瞬间挡上了魔法屏障，成功防止了一定程度的爆炸风的森精士兵们。

在烟雾升起，看不清周围的情况下，马上发出声的是亚利西亚国王。

「咳呼，咳咳，我没事！菲纳尔阁下，菈芙娜洁阁下！」

他的呼声，马上得到了回应。

「我这边没关系！」

「余也没问题！」


「唔姆……真不愧是啊。虽然是突然袭击，却没有重伤者吗」


这个声音的是来自爆炸而炸空出来的大树的大洞的对面。

升起的烟映出了一个人影，不久后出现了——红发的巨汉。

恶魔族的头领，格吉姆。

「……格吉姆君。没想到，你会亲自来这样的地方」

「好久不见了啊，菲纳尔。怎么说，最近一直很无聊啊。偶尔也想这样出去走走」

面对表情险峻的魔界王，恶魔族的头领用平静的声音这样回答道。

——红发战士，样子非常的奇怪。

一把有个人大小的大剑，刀身上刻着的让人联想到血管的红黑色花纹，就像是侵蚀一般延伸到了格吉姆的一只手臂上，咕咚咕咚地脉动着。

而且，尽管还没有和任何人交战过，但是被侵蚀的手臂上却已经开始滴血了。

「……这已经是第二次看到了，果然那把大剑……」

「老样子耳朵还是那么好。真是个不可小觑的男人但是——今天一定要在这里死去！！」

在对话的过程中，看到魔族的护卫们闯进来的格吉姆，用能听到嗡的风切音的气势把高举的大剑挥下去。

一击。

但是，仅凭这一击就斩断了森精们张开的、甚至可以防住大爆炸的屏障，产生的风压将在场的所有人都吹飞。


地板被大剑砸碎了，他们所在的楼梯也开始崩塌，开始向一楼坠落。

「这个有点」

自由落下的时候，菈芙娜洁瞬间发动了魔法。

发动了风魔法，缓和了在场的人们下落的趋势，反过来卷起暴风想要吹走格吉姆……「嗡！」地再次挥舞的大剑，暴风也被变成两半，无力化了。

全员都在一楼着陆。

「森精的魔法吗。想见识很久，但只有这种程度吗？」

「笑话，年轻人。这种程度，只能代替寒暄吧」

菈芙娜洁一边回答着格吉姆的话，一边确认其他人。

亚利西亚国王、魔界王因为护卫们拼了命地守护，所以好像没事……取而代之的是，护卫们出现了相应的被害。

虽然没有死者，但是好像因为落下的冲击和被瓦砾等的砸中，几乎所有人都或大或小地受了点伤的。

能动的，六成吗。

——明明连剑都没有好好地碰到，就成了这个样子了吗。

再过一会儿，就会有发现异变的人——不，可能已经有部下们朝这边赶过来了，但能战斗的人基本上都去里村周边防卫了，所以至少还需要几分钟。

如果现在自己不进行抵抗的话，在这几分钟内，这个男人就有可能歼灭我们。

从魔界王那里得到的情报表示他就是有那么大的力量，实际上即使这样对峙，也能确切地感受到压力。

关于别外两位王……没有关注的余地，吗。
只能交给护卫他们了。

森精中最强大的，是我啊。
如果那个我不认真战斗的话，恐怕是无法阻止这个男人吧。

「真是的，把余的里村弄得乱七八糟的。你已经做好觉悟了吧，年轻人」

「可笑。原本战争，就是这样的吧！」

开始突击的，恶魔族头领。

以让人感觉不到重力的速度，尖锐的刺入反应慢了的菈芙娜洁——瞬间，她的身体摇晃着消失了了。

「唔嘶！」

「在看哪里呢」

从侧边听到声音的同时，噗咻一声，血从肩头爆出。

看到的是用不知是从哪里取出的匕首，横砍了自己肩膀的精灵女王的身影。

格吉姆以几乎是反射性的动作，挥舞起之前刺出的大剑横扫，但是她的身影却一下子消失了，刹那间，向自己的头部逼近的冰枪映在了眼前。

正想着通过移动上半身勉强回避成功的时候，不知道什么时候绕到正面的菈芙娜洁又把大腿给劈开了。

就这样，不知道是幻影还是本体的女王向格吉姆的脖颈刺出了匕首。

「小聪明！！」

「唔……！！」

——格吉姆他，把大剑往地面敲下。

地面在无法想象是由人类种释放出的压倒性力量中塌陷了，由于晃动而魔法操作失败的菈芙娜洁的身姿，出现在稍微保持了点距离的地方。

「幻影魔法吗。魔法，应该被无效了的」

「哼……你以为余是谁。大概是那把被附着诅咒的魔剑能吸走了周围的魔力吧？如果知道是那样的话，能做的事还有很多」

「是正确答案。但是，魔法的精度很差啊。据我所知，森精女王能释放多种多样魔法，对峙的人都会在不明所以的情况下前往那个世界。看来还是有一定程度的影响的」

「放心吧。会好好地按照汝的话，送到冥府去的」

虽然表情上很从容，还能说些招人讨厌的话……但菈芙娜洁的内心，却很是苦闷。

正如格吉姆所说的那样，魔法不能很好地发动。

如果是平时的话，会产生数十个幻影，并同时操纵多个魔法进行攻击……刚才发动只是幻影一体、隐藏身姿的魔法和冰魔法。

魔力不能像平时那样炼成，不能毫无浪费地使之升华为魔法，有种在强烈的抵抗中强行撬开发动的感觉。

突然地，视线转向了那个异样的大剑。

让人一看就觉得不舒服的，充满了精悍（可怕）的负面魔力，让人毛骨悚然的感觉。

典型的『附着诅咒』。

即使是在村子里最精通魔法的自己为了能发动魔法都那么辛苦，其他人就完全不能使用魔法了吧。

但是——虽说如此，也并不是不能战斗。

「干吧！！」

看好时机的魔族和森精的护卫们拿出弓一齐射击。

数十支箭同时飞向格吉姆——尽管如此，恶魔族的头领却丝毫不见焦躁。

「吞噬吧，鲁恩！！！！」（译：于174话出现的魔剑，全名 托特伍德・鲁恩）

在格吉姆这么叫的同时，突然大剑的刀身像嘴一样咔嚓一声地展开，如同生物一样独自移动着，吞噬了全部的飞过来的箭。

「什——」

「和以前相比，我也经相当习惯这家伙的使用方法了！！现在连这样的事情也可以做到了！！」

然后，下一个瞬间刀身伸长了一倍以上，把因为目瞪口呆而回避迟了的菈芙娜洁的一只手臂咬断了。

鲜血迸发。

「菈芙娜洁大人！？」

「去死吧，森精的女王！！」

「呜……！！」

面对想方设法想用另一只手臂迎击的菈芙娜汇合，像生物一样蠢动的大剑像是展开了巨大的颚——「king」地一声夹入之间的剑，将其攻击弹开了。

防住了格吉姆的攻击的是，看到爆炸的瞬间就从前线赶回来的涅尔。

「嗬！是之前报道过的人类勇者吗。小姑娘，假面男还好吗？」

「……托您的福。我可是很有干劲的，一定会打倒你的！」

一边这样说着，她一口气地缩短距离，为了不被对方拉开距离，以那样以气势斩杀过去。

面对快地让人目不暇接的斩击风暴，吉姆却不甘示弱地接下了攻击，而且一有机会就开始反击。

鸣响着高亢的剑戟声。

一但大意的话，就会导致丧命的紧迫战斗中……格吉姆冷静地观察了周围的情况，理解了状况正在恶化。

本应在森精之里防备的士兵们正在返回这里，为了随时能进行掩护而准备着武器。

——稍微，花了太多时间了吗。

恐怕是做为诱饵放出的大部分的不死者兵都被排除了，所以对面才有了富余吧。

如果是这样的话，在这里呆下去只会增加无谓的危险，那就没有意义了。

故意放出大中段的斩击，使勇者的姑娘即使取得一步距离，自己也能退到后面。

「……哼，到此为止吗。人类的姑娘啊，很开心哦」

说完后，格吉姆从怀里拿出了一个像是魔道具的东西。

那是与优希使用过的归还装置相似的装饰品——。

「喂，别想跑！！」

奈尔瞬间将自己大部分魔力注入圣剑，用比以前更加长进的魔力操作迅速地产生『魔刃』——但是，不知道为什么，魔刃的收敛比想象的还要顺利，为了不造成多余的伤害，原本打算要集中一点放出的魔力，在手上快要爆发的时候，慌慌张张地向格吉姆放出。

刹那间产生的激烈闪光和巨大的破碎声。

脸上浮现出惊愕表情的吉姆被其吞没，气势汹汹地被吹飞后，魔道具似乎发动了，消失掉了。

最后闪光消失后，那里只剩下被挖出很大的坑的大地。

「呼哇……好，好吧，按照计划！」（译：特殊译法 呼哇……哟，哟西，計画通り！）

有点动摇的样子，说这种话的勇者少女。

不，在撒谎，在场的任何人都这样想着。


   *   *   * （译：涅尔发动了技能，萌混过关，但收效甚微）

在被吹飞的同时转移了的格吉姆，就这样发出了华丽的声音，冲破了转移目的地建筑物的墙壁，把安装的几个魔道具卷了进来，才终于停下了。

「……真是个，乱来的姑娘啊」

瓦砾中，额头流着血的疼痛的身体站起来，不由得露出一片苦笑。

「首，首领！！您没事吧！？」

一边将大剑放入产生的空间的裂缝中的格吉姆，一边用平静的语调回答慌慌张张靠近的等待着的部下们。

「没问题。デレウェス在吗」（译：不知道是不是新人名，欢迎提出意见）

「是，在这里」

「作战成功了。那边的进展情况是」

「多亏了首领大肆暴动，目前还没有察觉到这边的动向。一切顺利」

「……终于能让菲纳尔吃下一盏了吗。赶快行动吧。如果是那个男人的话，会马上感受到我们行动的不可理解，想出什么办法来吧。速度就是生命」

「是，交给我吧！——还有，首领。虽然还没有问题，但还是要赶快治疗。那样下去的骨头也会断掉的吧，一直被『托特伍德・鲁恩』侵蚀右臂的话，不处理的话也会变成必须斩掉的困境哦」

「……我知道了」

看起来很没意思地哼了哼鼻子，格吉姆朝着医疗班走去了。

——————完——————
译
在这漫长的打斗镜头中，唯有涅尔的那一波买蠢能给我温暖 

第343话 特训《1》
[第343话 特训《1》] by 灯心草

森林那边在些告一段落，回迷宫这边来吃糖喽

——————以下正文——————

第343话 特训《1》

「优希，有坚固的大剑……这样的，用坏了的也可以的，即使是我用也不会那么容易坏的大剑，能造得出来吗？」

「？怎么了，突然的？」

面对着不可思议地反问我的丈夫，摇了摇手回答。

「只是玩笑而已。稍微有点兴趣」

「嗯……？知道了，那就这个吧」

这样说着丈夫从空间裂缝中取出的是，和铁一样的钝色，但却有着美丽光泽的大剑。

「这是……精金制的吗？」

「正确。这个，试着全部用精金来制做，不过，锋利度没有想象的那么好。好像稀有金属不能单独使用啊。虽然是失败之作，但有着笨蛋一样的强度，用坏了也可以哦」

「知道了，谢——等等，优希。虽然我不打算对汝的兴趣说三道四。虽然没有，但精金可是是稀有金属。如果这全部都是精金制的，那么制作这把大剑不是使用了相当厉害的DP吗？」

「……那、那部分已经自己补充好了」

用惊了一下的眼睛这么说，倒底有没有意识到自己浪费了呢？对于，吱地移开视线的优希，不由得一脸苦笑地叹了叹气。

「嘛，那样就好。如果没有汝的话这里就没法成立了，但是不要浪费太多哦。以前也曾有过一次，汝不是也有过DP面临枯竭的时候吗」

「诶，嘿。我会注意的」

听了丈夫的话，点了点头说了句「知道了就好」后，扛着刚接过来的大剑就去往了魔境的森林。


   * * *


「这个是……没什么，意义啊」

看着眼前倒下的树，扑 地溢了一声出来。

用借的大剑，砍倒的。

虽然砍倒了……但与其说是砍了，倒不如说是敲碎了，形成了一个非常杂乱的断口。

这是，没有刀刃，的吧。

优希曰到，这把大剑是一个失败作，本来锋利度就不高，所以说，这个斩口也只是一种力量的体现。

当然，因为是第一次挥剑，不那么顺利也是理所当然的……但问题还是，武器方面。

挥舞时用力过大，大剑的柄上出现了裂缝。

精金是仅次于被称为『神铁钢』的奥利哈钢的稀有魔法金属，据说是金属中最硬的。

这个的话，仅仅是挥舞了一次就成这样了。
不是能忍受得住战斗的强度吧。

考虑到要弥补自身力量的时候，脑海中浮现出丈夫战斗的样子，觉得能使用武器会比较好……剑术这种东西，果然是为了人类种的技术吧。

这样的话，徒手殴打的话不是更好吗。

「……没有向焰求助是正确的」

最初，我想请她帮忙试验一下使用武器的是否方便，但在此之前我想先自己试试。

如果不知道力量有多大的话，一定会把她的柄给握碎吧。

「武器不行的话，魔法吗。本来的话我就比较擅长那一块……问题果然还是，输出方面的。下次要不要借个手杖啊……？」

「你在干什么呢？」

在思考下一个方案时，从背后传来了声音。

哈 地回头一看，在那里的，原来是自己的丈夫。

「什，什么吗。跟过来了吗」

「啊。你突然说想借大剑，有点让人在意。对武器很感兴趣的涅尔暂且不论，你从来没有对这种东西产生过兴趣吧？」

「啊……确实如此。事先先说一下，抱歉。向汝借的这把大剑，仅一击就出现裂缝了」

这样说着就把大剑递给了丈夫，丈夫苦笑着把它收到了空间裂缝里。

「但是连精金不行啊……然后，怎么了，使用武器什么的。你有世界最强的自己的爪子的吧？」

对他的话，稍微考虑一下，然后开了口。

「……先和你说一下吧。我啊，变不回龙了」

「诶？」

「我似乎开始，觉得自己不是龙而是人类种了。用『分析』看看我的称号吧」

丈夫他，暂时无言地看向这边。

「……人化龙吗。什么时候？」

「就在最近。现在的我也已经不是世界最强的了。另外，虽然那样的东西怎么样都无所谓，但在假设和其他灾厄级战斗的时候，就这样就会输了。所以，为了以防万一，我想锻炼一下，用这个身体认真战斗的方法」

「原来如此，所以是武器吗……但是，精金都会那样的话，刀剑类的好像有点难呢」

「嗯姆。这样的话徒手还比较强，没有使用的意义」

「……回不到龙的话，是指不能回到以前的完全体吗？能用那个身体生出翅膀吧？」

「是啊。以人类种的形态为基础的话，可以进行外表的变化」

这样说着，我把一只手变成了龙那样东西。

然后丈夫就这样，开始沙哇沙哇地摸着自己的长出鳞和锋利爪子的手臂。

微妙地感觉有点痒，但还是让他按照自己的喜好去做——突然地被舔了一下。

「哇嘎斯……F、干什么啊！」

「舔舔舔，这个，好鳞片啊！小姐，有着还不错的身体嘛」

「唔唏，啊……住手啊呆子！」

「疼」

啪叽地一拍开始开玩笑的丈夫的头，他就老老实实地放开了手。

「真，真是的……认真点吧。我现在正为此烦恼着呢」

「哈哈，抱歉抱歉。因为很漂亮呐」

「……漂亮就舔上去了吗」

「这个的话你看，是夫妻间的玩笑嘛」

用稍微有点烫了的脸颊盯着他，丈夫就哈哈地笑了起来，然后回到正题上。

「那么，这手臂上的鳞和爪，和你原本的鳞和爪相比有多大的差别呢？」

「不，恐怕强度都差不多吧。但是问题是，魔法和物理的攻击，若以本来姿态那种程度的输出的话。要全部发挥出霸龙的力量，用这个身体是不行的吧。最多也就只能五成吧」

「……原来如此，汽车和摩托车的排放量是不一样的」

「？那是你前世的东西吗？」

对于这个问题，优希点了点头表示赞同。

「如果要按照现在汝的比喻来说的话，作为用来移动的动力源的食物，也就可以说是一个恒量。但是，马和驴的身体大小是不同，一次能吃和一次能发挥的力的量也是不同，大概就是这样的吧。……虽然微妙地把自己比作了驴子，但我是这么想的」

「那就换成芬里尔和马吧」

「这就和马之间的力量相差太大了吧。——不，那种事怎么都行。总之现在的我，如果对方是普通的话还好，但如果和那个精灵王的爷爷附近等级的强者战斗的话，赢不了。虽然有考虑了几种方法……但汝有什么好的方案吗？」

他稍微思考了一下，然后点了点头。

「知道了。那么，就一起来考虑一下用那个身体的战斗方法吧」


——————完——————

译
焰：感觉背后一凉
手杖：你不要过来呀 

第344话 特训《2》
[第344话 特训《2》] by 灯心草

本话有好多 “典故”啊，一路找过去也算复习了一遍吧
跟据之前的翻译把 法杖 改译为 手杖 了

——————以下正文——————

第344话 特训《2》

「可以先问一下，你在怎么想吗？」

「嗯姆，现在正考虑到的是两个方案。首先，用手杖。本来我在战斗的时候就是以魔法为主体的，是不是可以朝那个方向强化」

「手杖、手杖吗……这么说来，以前来过的精灵王爷爷也有手杖呢」

「是吗。现在回想起来，那家伙可能也和我想了同样的事情。人型生物，可能在魔力的输出上有所限制」

的，丈夫用微妙的表情开口说道。

「……精灵王，可以算是是人型生物吗？」

「……嘛，这不是很接近人的存在吗。虽然连四肢都不存在」（译：可能时间有点长，有人忘了，这里说一下，精灵王是 一件膨胀成人型的，内部中空漂浮在空中的长袍——第260话）

「感觉很微妙的界线啊，不过这个现在先放一边。话虽如此，手杖，手杖吗……魔法少女手杖Mk2的话——」

「燃烧吧」

啵，地从手掌中生出了火焰，优希带着抽筋的表情把从空间裂缝中取出的不知在那里见过的手杖又收回去了。（译：一代手杖在第256话被蕾菲烧了哦）

「开，开个玩笑，开个玩笑。——那么，这家伙怎么样。试着制作了一次最好的手杖，我用不知什么时候在山顶回收的高性能手杖为基础，混合了你的鳞片所制造的。曾经让蕾拉评价过一次，得到了这是国宝级的评价，所以我觉得还是不错的」（译：应该是第124话在蕾菲的原住所回收的）

「哦，那个值得期待。是汝要用吗？」


「啊。我就算用手杖也完全感觉不到效果。虽然感觉魔力的流动多少会变好点，但是只有这种程度的话用焰战斗的话还比较好」

「嘛，我们使用的是原始魔法。发动方法就确实不是容易受到手杖恩惠的魔法」

如果是伴随有咏唱形态的魔法的话，手杖有时能代替咏唱，加上可以让魔力量少的人，用较少量的魔力更有效地发动魔法。

但是，自己和丈夫都不需要咏唱，而且在魔力量方面也拥有可以完全无视效率发动的压倒性的魔力量。

因此，很难受到手杖这种东西的恩惠。

「但尽管如此，还是要使用手杖吗？」

「如果用惯了魔法的话，就会变得容易用了。只是，我觉得你不用勉强使用手杖，只要用焰就可以了。焰，真的是很好的武器啊」

一边这样说着，一边将魔力注入收到的手杖中，在拐杖的前端发动了一个魔法。

——发动的是，已经是相当熟练的火球。

虽说如此，因为注入了相当的魔力，火的颜色变为了蓝色，因为火被浓缩倒了比拳头还小一圈的尺寸里，所以不能说这是一般的火球吧。

然后，朝着什么都没有的岩石放了出去——一瞬间，周围一带炸开了。

马上尘土飞扬，周围的情况看不清楚了。

「……还是老样子啊，你的魔法。怎么样？」

对着有点吃惊的丈夫，露出了有点苦涩的表情回答。

「……说实话，很微妙啊」

「不可以吗？」

「虽然说用惯了就容易使用的是我……真的是这样吗，我自己也想问。难道，使用方法不一样吗……？」

基本上，和平时没有变化。

平常在发动火球魔法的情况下，会从全身收集魔力到手掌，在那里完成使魔法显现的过程，现在的话只是将魔力收集的位置从手掌变为手杖的前端而已，威力和发动的时间都没有任何变化。

理论上，使用手杖应该会更有效率……但变化太小了，不太清楚。

「精灵王的爷爷，除了精灵魔法之外，还同时能使用原初魔法，而且他喜欢用手杖，我觉得这样的话就没什么意义了但……这件事，只能在他再次来访的时候问问了」

「是啊……关于那一点，我不太懂这方面的知识，也说不了什么……还有一个方案呢？」

「唔姆，想就这样用鳞片覆盖全身。总而言之这样子的话，总比打赤身要强吧」

把借来的手杖还给优希之后，这次让自己的身体发生变化。

只是一部分的话，到现在为止已经做过很多次了，不过，还没有把全身都变成龙的东西过，所以精神比平时要更加集中——稍微使全身大体上全部被鳞覆盖，指甲也变成尖锐的龙的东西。

不知什么时候，翅膀也长出来了。
本来只是想改变一下身体表面，但好像就擅自长出来了。

「哦……超级帅啊」

「唔，是吗？」

「啊。这……不是幼女们所说的，变身英雄——不，变身女英雄一样的吗，非常帅。如果让那些孩子们看到的话，大概会非常高兴地央求来玩正义的伙伴的游戏吧」

对于丈夫的话，很容易就能想象到那个样子的她，露出一片苦笑。

「这个样子会有点危险，所不能和她们玩。如果让她们受重伤的话，就是敌人了，如果实在要玩正义的伙伴的话，我和汝就行了吧」

「……这个时候还请手下留情」

「放心吧。之后我会好好治疗的」

「请不要以受伤为前提说话」

两个人笑了笑后，丈夫继续说道。

「如果是这个样子的话，魔法的发动不会变快吗？应该和原来的样子很接近」

「嗯……确实有可能。要试试看吗」

生成和刚才的一样的火球，这次在手掌前出现——。

「唔哇！？」

「好热！？」

——产生了比想象中大一倍以上的火球，激烈的热量袭来过来。

一直以来都有用魔力进行涂层，避免了自身受到烫伤，但因为威力超出了想象，所以涂层都快要坏了。

「快，快点消掉或者发射出去！！」

「唔，嗯姆！！」

如果射出这样规模的火球的话，会发生大惨案的，所以立刻切断魔力的供给，然后握紧手掌将其消去。

热度消失了，凉爽的空气又回来了，感到放心地吐了一口气。

　……衣服到处都烧焦了。
皮肤因为有鳞片在所以还没什么问题，但是已经是不能穿了的吧。

丈夫那边好像着火了，急忙把衣服的脱下乓乓地灭去火，然后唿 地松了一口气。

「抱，抱歉。变成了超出想象的火力。有被烧伤吗？」

「啊，那没关系。虽然被吓了一跳。……总觉得，想起了你第一次教我魔法的时候。虽然立场相反了」

「……咔咔，是吗。也发生过那样的事啊。那时候是汝的刘海烧焦了吗？」（译：远古糖分考查报告，第9话，虽然被烧焦的只有男主刘海）

令人怀念的记忆啊。

虽然觉得那已经是几十年前的事了……一想到那只是不到两年之间发生的，就觉得很有意思。

「是啊是啊。好怀念啊。——那么，现在的感觉不是很好吗？你的魔法威力调整失败，是因为输出比想象要高吧？」

「嗯姆。果然，有无这个鳞片的差别吧。多亏了这个鳞片，魔力完全没有从肌肤中逃走，操作和压缩都没有浪费。因为魔力可以比平时更加压倒性的转移了，不知不觉就注入太多了」

「原来如此啊……虽然我没帮上什么忙，但看到了方式。今后就在磨合这个战斗方法上下功夫好吗」

「是吗。这个，就称为『龙人化』吧。按照现在的感觉，习惯了的话就做到和以前龙形态时差不多的输出——不，也许还能再更高。看来总会有办法的」

这样就可以看到方向了。
剩下的就是锻炼了。　

「你的龙形态也是最帅的了，说实话我可能更喜欢现在的样子。又帅又强，真是最强的啊」

对坦率夸奖自己的丈夫，稍微觉得有点不好意思，像开玩笑一样回答了。

「嘛，如果我认真起来的话就会是这个样的。你可以自豪地说，这么好的女人是你的妻子哦？」

「嘿嘿，我老婆是最强最可爱最帅的，已经是最棒了的！」

「听起来微妙的被当成笨蛋的样子，是错觉吗？」

「你说什么啊！明明是真心满满的称赞，还不相信……噢哦哦哦」

「那样的话，会逆抚人的神经的，让人恶心的哭声」

「我也这么认为」

——和丈夫互开玩笑的时候，听到了向这里跑过来的脚步声。

「主人！啊，原来蕾菲也在一起吗——呸哇！？怎，怎么了，两个人。好黑啊？」

正跑过来的是琉。

对她的话，丈夫回答了。

「琉吗。现在正在和蕾菲一起研究魔法的。怎么了？」

「刚才收到了来自涅尔的联络！——说了『请帮帮我』这样的！」

——————完——————
译

蕾菲的flag可以算折了吗

终收到老婆的求助了吗，再不去诛仙阵都给你搞出来喽（大大雾） 

第345话 闲话：怪兽游戏
[第345话 闲话：怪兽游戏] by 灯心草

闲话回哟，想看涅尔的再等等吧


——————作者的话——————

对不起，因为还完全没有后续的内容，所以紧急回避地投入闲话。（译：咕也要咕得有内涵）

——————以下正文——————

第345话 闲话：怪兽游戏

「哥哥哥哥！」（译：欧尼酱欧尼酱）

「哦，怎么了」

「骑肩膀！」

「？知道了，可以哦」

伊露娜像这样直接地向我撒娇可是很少见的，所以虽然我觉得有点不可思议，但还是给她骑肩膀。

「哇，好高！诶嘿嘿，谢谢，哥哥。然后呢，我还有个请求，希望能就这样去大家那里！」

被这么说了，我理解到了她在要求什么。

「原来如此，在怪兽游戏中伊露娜扮演了怪兽角色了吧？」

「是的！可以拜托你吗？」

「交给我吧，作为出色的怪兽把可怜的一般市民们通通砍倒吧！呼哇啊哇！」

「太好了！呼哇啊哇！」

一瞬间变成了怪兽的我们，大笑着在骑着肩膀的状态下向草原区域前进——。

「嗯！出现了呢，伊鲁娜怪啾！虽然主人怪啾很厉害，但是不会输的！」

「……不，会赢的是焰怪兽」

「啊……果然，汝也被带过来了吗」

「看了伊鲁娜回来的方向，虽然预想过，但果然还是感觉对了呢」

在那里的是被汐骑着的蕾菲和被焰骑着的琉。

原来如此……我以为一定会在玩怪兽游戏的时候会分成英雄和怪兽两方，然而不是这样，而是怪兽大战啊。

我家的幼女们就喜欢像这样，在游戏上下功夫。
是受谁的影响呢。我吗。

「哼，怪兽们啊。既使以我们的怪兽的名号自称，你们也就只能成为我们的养分！！」

「成为养分！」

「我还以为想说什么呢。说到怪兽就是我！要说我的话就是怪兽！像汝这样的，光用小指就够了！！」

「哟！蕾菲姐姐，好厉害啊！」

「呋呋呋，都不知道呢，两个人！释放咱家隐藏的女仆之力的话，咱家的实力会翻几倍上去了，甚至会变成凌驾于两人之上的真正的怪兽！！　……不，不好了，咱家俩都没什么体力，已经有点难受了」

「……加油，琉」

我们也已经开始习惯了，各自都变成怪兽，在被骑着肩膀的状态下摆着姿势，接着幼女们又精神饱满地发出声音。

还有琉，加油。再忍耐一下。
如果发生战斗的话，我会先打倒你的。

顺便一提，来到这里时才注意到，可能是因为蕾菲用魔法修整过，地面上的草坪变得非常柔软。

动不动就会被绊倒的程度。
恐怕即使头朝下地掉下来也不会受伤吧。

大概是为了让幼女们即使从肩膀上掉下来也没关系而准备的吧。
那家伙也，学会了相当无用的魔法的使用方法。

「呋哈哈，好吧，用你们的身体记住，谁才是真正的怪兽吧！！」

「呀」

这样说着，我一边注意着不要让伊露娜掉下去，一边开始了冲锋。

首先瞄准的是，逐渐无法保持作为怪兽的体制的琉。

「咱家也是一头怪兽！！不是光会被打败！！」

但是她用尽全力回避了我的冲锋，就这样扑到我这里来。

「就是现在，焰酱！！作为我的半身，进行攻击吧！！」

「……交给我吧」

「结束了」

「啊，啊哈哈哈，焰酱，好痒啊！」

「……伊露娜的弱点，已经掌握了」

从琉身上分离出来，然后转移到我身上的焰，开始挠上面的伊露娜的痒痒。

「呋呋呋，虽然你很关心咱家，但是你的关心是会致命的！！累死我了，主人！！」

然后，恢复自由的琉把手伸进了我的衣服里，和焰一样开始挠痒痒。

「唔吸，哦，哦啊，唔嘻嘻，不不，不要直接摸啊！！触摸到各种各样的地方会很危险的哦！！」

「笨蛋吗，咱家们是夫妇！！那么主人的身体是作为妻子的咱家的！！既然是这样，那摸哪里都是自由的！！」

「呋，啊嘻，嘶，你，你等下记住了！！」

「唉嘿嘿，主人，不是有个很好的身体吗，这里这里！」

面对着因为支持着两个幼女而不能行动的我，毫不客气地挠痒痒的琉。

一直在考虑如何反击的我——拯救的手，从旁边降临了。

「汝等，忘了我可不行啊！！要上了，汐！！让他们陷入恐怖的深渊吧！！」

「交给我吧，姐姐！啪啪，作好决悟吧！」

向这里冲锋的，蕾菲怪兽和作为其半身的汐。

来到我们纠缠在一起的地方的蕾菲，张开双手紧紧抓住我和琉，连同乘坐在上面的幼女们，用惊人的力量将全员一同举了起来。

「呜哦！？」

「唔哇哇！？」

「哎呀！蕾菲姐姐，好厉害！」

「好厉害！」

「……有力气」

「哈哈哈！！真是的，小规模的战斗这样就结束了！！所谓怪兽，就是要用力量压制一切！！」

「金刚蕾菲」

「好的，优希。放下童女们。要把汝投飞了」

「什、说、说什么啊！？」

——就这样六个人一起玩的时候，呼哇呼哇地漂浮在空中的幽灵女儿们飞到了这里。

三个人都露出自信满满的脸，脸上浮现出很清楚地在策划着什么的表情。

「唔，出现了啊，幽灵女儿们。那副表情是在策划什么的时候的表情！一定要让我见识一下那个计划！！」

听到了我的话，她们笑着开始运转魔力——突然，嗖地，地面震动了，沙尘一同上扬，在那对面开始看到巨大的影子。

设计成让人联想到一种受到辐射而产生的巨大怪兽。
内阁总统要辞职了吧。

……话虽如此，这技艺还真是细腻啊。
竟然连登场的方式都这么讲究……真是太棒了。


大概，不，是一定，那应该是幽灵女儿们的二女露伊的幻影魔法产生的幻影，我们被出现的幻影所压倒，全都后退了一步。

「呼、多、多么可怕啊……但是，如果我们齐心协力的话，就可以让那个怪兽和我们一起倒下！！现在，我们要结成怪兽同盟，一同打倒那个巨大的怪兽吧！！」

「好吧，我们怪兽，暂时停战吧！！在这里缔结同盟，集结力量吧！！」（译：蕾菲）

「我，我知道了！就让我觉醒吧，我的这股力量，全部向那个倾泻！！」

缔结了怪兽同盟的我们，向着巨大怪兽跑了起来——这时，启动了这个动作的家伙咔嚓一声张开了嘴巴，并开始在嘴巴里凝聚着耀眼的光芒。

「不、不好、汝等快逃——」

蕾菲的制止声还没有结束，极粗的光束发射了。

震撼着空气，割裂了大地——虽然没有这样的事，但是不管怎样，都以非常强大的气势逼近，包围了我们全体的身体。

「哆哇！？」

「呼哇！？」

「呜呀！？」

然后光束把我们的四肢吹得七零八落，死了。完！


* * * （译：Triple kill）


「好厉害！！三人什么时候都能做到那样的事了呢？」

「这次是，睿酱、露伊酱和珞酱的胜利啊」

「……毫不犹豫地，承认了失败啊」

「犹豫犹豫呀」

「由由豫」

在欣喜不已的幼女组旁边，我们大人组扑通一声坐在地上。

「啊，好累啊……咱家开始想认真锻炼身体了」

「童女们的体力有点奇怪啊……下次和我一起去魔境的森林吗？」

「……考虑一下」

以一副认真的样子这样说的琉。
所谓大人，就是会为了孩子无条件地竭尽全力。

「哈哈，锻炼是可以的，但是不要受伤。——那么，这样一来幼女们就满足了吧，我们也去洗澡吧。今天琉很努力，我也要好好地稿劳她一下」

突然站了起来，微微一笑，她红着脸腼腆地回答道。

「诶，诶嘿嘿……那么，拜托了！大家都辛苦了！」

「嗯姆，放心交给我吧」

一边这样说着，我一边看向了左边，琉似乎马上理解了我的意图，带着调皮的笑容一下子扑到了我这边。

我把手放在她的腰上，两个人走了出去——。

「等，等一下啊，汝等！」

看到我们的样子，慌忙地叫了起来的蕾菲。

我们一起回头看身后，同时对上了一次面——妮呀，地笑了。

「哦呀哦呀，蕾菲。以为自己被遗忘了，所以着急了吗？」

「担心了吗，蕾菲大人。在这种地方，蕾菲大人很可爱呢」

于是蕾菲，终于发现自己上担了，脸立刻就红了。

恐怕是由于愤怒和羞耻心。

「汝，汝等啊！好吧，如果你们是这样想的话，就在这里一起再来一场怪兽大战吧！！现在的我，作为怪兽的输出力比刚才上升了哦！！」

「啊，糟了呢，蕾菲生气了！快逃吧，琉！」

「啊哈哈哈，啊哈，是啊，蕾菲大人！」

我们笑着开始逃跑了。

——————完——————

译

这就是模范鸽子吗，咕出来的质量都这么高 

第346话 涅尔他们的现状《1》
[第346号 涅尔他们的现状《1》] by 灯心草

闲着无聊，又翻了一话，在想要不要接别的坑，但还是决定先追进度吧

——————作者的话——————

上回的梗概：正在和蕾菲进行特训的时候，收到了正在大规模远征的涅尔的联络……。

——————以下正文——————

第346话 涅尔他们的现状《1》

『——呀，优希君。好久不见。还精神吗？』

「……为什么你出来了」

马上回到迷宫，拿起放在我工作台上的通信宝玉・改，但听到的却不是涅尔的声音。

如果不是我记错的话——这个声音和说话方式确实是魔界之王，菲纳尔的东西。

『因为勇者酱说她有能和你取得联络的工具，所以我向她借了一下。我想和你说说话呢』

在这句话之后，听到了耳熟的妻子的声音。

『小哥，对不起，这么突然。无论如何，请帮帮我。详细情况魔界王会帮忙说明的，希望能听一下』

「……嘛，如果你都这么说了的话，我会听一下的」

『嗯嗯，感觉关系很好呢。听到魔王的你和勇者酱之间的夫妇对话的时候，觉得很有意思呢，但感觉恩恩爱爱的比什么都好啊』

「要挂了喽」

『哈哈哈，抱歉抱歉，开玩笑的』

还是老样子地开心地笑着的魔界王，继续说道。

『那么，简单地说一下我们的现状吧。我和人类的王和森精的女王在森精之里会谈时，被也和你有关的恶魔族的孩子们袭击了。这件事托了大家的福成功击退了，但好像还是被吃了一壶呢。有点麻烦了』

虽然不知道森精女王……但人类的王，从有涅尔在那来看，应该是亚利西亚国王吧
原来如此……涅尔所说的『大规模远征』就是指这个吗。

然后是——恶魔族。

「麻烦？」

『嗯。在森精之里周边，恶魔族的孩子们放出的非常强的魔物在徘徊着。——是不死龙』

「这什么啊……？」

在旁边听着我说话的蕾菲皱起了眉头。

「那个是……就是那个，龙族的不死者吗？」

『是啊。好像是在某个地方挖出了龙族的尸体，并作为不死者复活了。既然是不死者，就应该比活着的时候更弱……但稍微出了点力的话，地形就变了』

……尸体的军队，吗。
还是老样子，垃圾一样的行为啊。

如果死了还能够让人继续战斗的话，那对于为政者来说可以说是梦幻般的部队吧，但是插手那个领域是一种对死者的莫大的亵渎吧。

我没有什么迷信思想，也没有什么坚定的宗教信仰……只是单纯地，觉得恶心。
令人作呕的邪恶。

虽然前世我喜欢僵尸电影，但正因为那是虚构的才有趣。

『如果只凭我们自己讨伐的话，会出现意想不到的损失吧……你以前打倒过成龙吧？我想要你的帮助。当然，对于拯救了我们的生命这件事，我们会付出足够的代价的』

「……总之，我明白了。请让涅尔来接」

『好啊。涅尔，在叫你哦』

好像完全没有着急的样子，在语调悠闲的魔界王的声音之后，听到了涅尔的声音。

『换了了哦，小哥』

「涅尔，你没有受伤吧？是受到袭击了吧？」

『没关系！我可是魔王的新娘呀。不会因为这一点点的袭击而受伤哦！』

发出真的很有精神的声音，用这样的话回答了我。

　……虽然有不想让人担心的样子，但看那个样子的话，好像是没有问题。

「知道了。那么，马上就过去那边喽」

『对不起，小哥。把你卷入其中……』

「别在意。你是我重要的妻子啊，那是理所当然的啦」

我的妻子陷入了危机。
那么，无论何时都要去帮忙可是决定事项啊。

「你所在的地方，大体上通过通信宝玉・改就可以知道了，但知道从这里飞过去的话，要多久才能到吗？」

『诶哆……这个森精之里在魔界的下面。所以，我觉得如果小哥飞过来的话，需要不到两天或者三天就可以了！』

「好的，那两天就到吧。等着吧。那边注意一下请不要做不合理的事来增加损失」

『知道了！——谢谢，小哥。最喜欢你了！』

这是这次通信的最后一句，从通信玉・改那里听不到声音了。

「好的……所以说，你们。我马上就去做外出的准备」

「优希，我也要去。即使对方是尸体，那也是龙族。为了能万无一失，我也应该去吧」

「……我知道了，拜托了。琉、蕾拉。一直以来都很抱歉，这边就拜托了」

「交给咱家吧！因为在危急时刻家里人就应该互相帮助吗！是吧，蕾拉」

「好的，就交给我吧。有什么事情的话请马上联络，这边的事我们会想办法的」

咕地紧紧握住拳头的琉，浮现出可靠的微笑的蕾拉。

我点了点头，发动了『远话』把宠物们叫到草原区域，然后开始做远行的准备。

   * * *


「好了……这样一来，就有打破情况的眉目了」

「……没想到，那个男人居然是魔王啊……」

「咦，你不知道吗？圣骑士的姐姐桑。你们不是认识吗？」

面对感到不可思议的魔界王，女骑士团长卡罗塔点了点头。

「诶，他好像不太想被人知道他的真实身份，所以我们也注意不去调查。既然是非常有能的伙伴，就不能强行去打草惊蛇……」

「啊哈哈，原来如此啊。会出来的不是蛇，而是大灾害级别的大蛇啊」

「那，那个……卡罗塔小姐……」

面对露出不安表情的涅尔，卡罗塔吐出一口气回答道。

「行了，什么都别说了。你会沉默的情况我也是清楚的，假面自己也知道真面目如果暴露的话会出现障碍，所以最初是藏着脸的吧。但是，尽管如此，那家伙还是为我们做了各种各样的工作。所以我什么也说不了。陛下恐怕也是知道的吧？」

「啊，知道的。抱歉了，国家的恩人如果不是人类的话，会有很多不方便的事情呢」

这样回答的，亚利西亚国王雷德。

「我明白你想说的。对于终于要平静下来的政治斗争，要让其再次振作的事是不可取的。我就把这件事当作没听到吧」

「唔姆，得救了」

「卡罗塔小姐……非常感谢！」

「真是的……真的是被吓了一跳啊，涅尔。嘛，想到那个男人有点奇怪的强大，也能接受了」

这样说着，卡罗塔露出了苦笑。

「——这样啊，感谢汝啊，人类的勇者啊。如果余失去了一只手的话，森精的防守的战斗力就会锐减。这个礼一定会」

的，用涅尔从优希那拿的高级药水治好了被切碎了手臂的森精女王菈芙娜洁，虽然很小但还好好地低下了头。

「不，回礼没关系的。因此，如果能和我们人类友好相处的话，那就太好了」

「酷酷，是吗。这是一张，很强的卡吧，人类的王啊」

「然后……菲纳尔啊。那个魔族使用的剑，是什么啊？汝应该得到了一定程度的情报了吧？」

「虽然不是知道全部。那把大剑，恐怕是被称为『托特伍德・鲁恩』的灾厄级的诅咒魔剑。记录中确认是在四代以前的魔界王治世的时候出现的」

「说到四代以前……是近一千七百年以前吧」

——在比蕾菲出生还要早的时代。

涅尔一边在脑中思考着那样的事情，一倾听魔界王的说明。

「是啊，就是那个时代的事。吸血，吸取被斩杀者的仇恨和憎恨，以此为粮食成长。嘛，诅咒魔剑，虽然或大或小都有那样的性质——但那把大剑，是两码事」

——————完——————

译

蕾菲在龙族中算还是年轻的呢 

第347话 涅尔他们的现状《2》
[第347话 涅尔他们的现状《2》] by 灯心草

第347话，原作进421话，感觉还是有希望之后上的
——————以下正文——————

第347话 涅尔他们的现状《2》

魔界王曰，『托特伍德・鲁恩』的成长方式非常地异常。

非常大的食量，可以无限地积蓄负的魔力，可以迅速地成长。

据说那个的所有者必定会带来战乱，为了得到能让自己成长的食粮，使之沉溺于血与疯狂之中，让杀戮不断继续下去。
简直就像寄生虫在操纵宿主一样。

而且，根据被吃掉的对手的强度状态的增长量会发生变化，最终，会达到足以冠以灾厄级之名程度的力量。

「当然，那个的使用者是有代价。虽然好像并没有被疯狂吞没的样子，所以还没有被剑夺去心神吧。应该是拥有着强韧的精神吧，但是……尽管如此，恐怕他的生命也只剩下十年了吧」

「……既使一边削减自己的生命，也要一边为达成目而行动吗。真是麻烦啊」

「是啊。自古以来，已经做好死亡的觉悟的士兵，都是疯狂的精锐啊」

面对着嘟囔着的亚利西亚国王雷德，魔界王点了点头。

「……这么说的话，这次袭击的目的是为了得到余的血肉吗」

「如果刚好的话，也是有计划把我们杀掉的，这个的可能性也是很高呢。听说菈芙娜洁酱的力量在历代森精王中也是非常高的，作为提高武器力量的食粮的话，应该是很好的素材吧」

「嗯……像是想要玩弄余一样的东西吗。余被当做是素材来使用了吗。就这样，在他仰首挺胸地行动的时候，其他的部下——就去准备那个了，让余们全都只能停留在这里」

在他们的视线前方所能看到的是——在森精之里外咕噜咕噜地飞来飞去的，一眼望不到头的龙族的成体。

肉都被削落了，几乎就只剩下骨头的样子，但在那凹陷的眼窝深处，蠕动的眼球一直在寻找猎物，令人觉得毛骨悚然。

现在因为有在里村张开的、和森林同化、可以隐藏整个里村的『拟装结界』，所以还能让其一直找不到，但是确认到只要从这个结界内走出一步，那个怪物就会马上开始俯冲，开始暴走。

根据当时的调查，虽然非常勉强地退避到结界内部而没有人受伤，但是森林的一角却被余波给消去了。
要讨伐掉那个的话，不知道需要多少的战力。

「虽然这么说不太好……那个援军真的能期待吗？」

「嗯姐……如果是龙族单体的话，余也确实是不行的」

「但不管怎么说，问题就在他们到达之前。这次恶魔族的孩子们，好像有在反复考虑着计划呢。我们被拖在这里的时间越长，就对我们越不利，那边也有可能采取进一步的对策。所以在优希君到达之前，我们也要尽我们所能去做能做事」


　　　＊　　　＊　　　＊


『……涅尔，没事吧』

从回到刀的状态的焰那里流入了担心的念话，为了让她安心，我笑着回答道。

「没关系。这家伙最近越来越强了，精神方面也是，肉体方面也是，都变得越来越强了。那就完全没有问题了吧」

「不是那样的吗……她是在三个妻子中受这个男人影响最深的。受这个厚脸皮的男人」

「说什么呢。像我这样拥有纤细纯洁心灵的人，最近不是在邻居里都是很有名的吗」

「如果汝是很纤细的话，那么这个世界厚脸皮的人就不存在了，而且说起来我们哪里有邻居了，哪里啊。我们不存在邻居哦」

是啊。
如果硬要说的话，那就只剩下住在魔界森林里的龙族们了。

虽然是在隔着一坐山脉的另一侧。

『……知道了。相信涅尔』

「啊，相信我们家那个可靠的勇者吧。——所以，焰，可以睡一觉哟。到那边还需要一点时间，还在玩的时候就那样跟过来了吧？已经累了吧？」

和往常一样，焰也跟着过来了，但已经是太阳已经落山月亮出来的时候了。

一直以来的话，都是晚上好好休息完后第二天出门的，但是因为现在的是紧急情况，所以就那样没有睡觉地出来了。

平时的话，应该是准备要去睡觉的时候了吧。

涅尔说要花两天或三天才能到森精之里，但是我们打算一天也不睡地赶到那里。
如果是两天三天左右不睡觉也没关系的体力的话，对我和蕾菲来说还是有的，但是对焰就有点太过苛刻了吧。

『……没关系。因为是件大事』

「是吗……谢谢了。但是，不要勉强哦」

「是啊，还没到要决胜的时间点呢。要鼓起干劲的话能稍微再等一下就好了」

『……嗯，知道了』

呯呯地抚摸着她的剑柄，传来了她高兴的心情。好可爱。

「利尔，也拜托你了」

「咕噜」

与我们一起走的利尔，带着一副「交给我吧」吧的样子，点了点头。

既然有蕾菲在，我想应该就没什么问题了……但为了以防万一，这次带着这家伙来，目的是为了增加包括我在内的可以用的棋子。

跟据已知情报，恶魔族似乎还在暗中活跃着，这是为了无论发生什么都能应对而做的判断。

也因此迷宫方面的护卫变得相当薄弱了，所以把在魔境的森林里设置的无数陷阱全部激活了，连接着我家的洞穴和设置在外面的门也全部封锁了，并对蕾拉和琉严命说，如果有什么异常情况的话，请马上联系我。

剩下的我们的宠物们，也决定不停留在外面而让其留在草原区域了。

因为也把迷宫的一部分权限也交给了剩下的大人组，所以要运转那里应该没有问题吧。

「话说回来，不死龙吗……蕾菲，以刚才的样子来看，你应该有什么线索吧？」

被这样一问，她就表情严肃地回答道。

「……优希。龙族，正如汝所知道的那样，是不会轻易就死去的。本来作为种族的数量也就不多，二百年到底会不会死去一体也很难说。除了被汝杀掉了的傻瓜黑龙以外」

「也就是说……能作为不死者素体的尸体本身就很少吗？」

「嗯。寿终正寝的龙，原本会在各自长期居住的无人知晓的庄严之地，不为人知地升天。再加上龙族和魔素亲和性很高，骨头也会马上返归大地。因此，龙族的肉体很少成为不死者……现在的情况，却稍微有点不同」

「……原来如此。所以想说，是不是那些从龙之里出来的，年轻的龙们变成不死者了吗」

去龙之里的时候，古龙的爷爷说了除了黑龙之外还有几条年轻的龙离开了村子。
说不定，成为了不死龙素体的龙，是那些家伙。


「可能性很高吧。即使不是那样，也不应该破坏静静地死去的同胞的坟墓。我虽然讨厌龙族这种物种，但是如果你这样玩弄的话……气死了」

难得地表现出愤怒的样子的蕾菲，又叹了一口气说道。

「话虽这么说……虽然那些傻瓜小子们在人类的世界里随意乱闹，但考虑到也不会沉重到不但被讨伐了而且连残骸也被拿去用了。他们是不是也被那个黑龙感化了呢」

……确实，那样的可能性也是有的。

「……嘛，不管怎么说，都变成尸体还要被当作武器，那也太可怜了吧，我和你都讨厌死灵术。所以赶快让它回归大地比较好」

「……正是那样的。让添麻烦的同族快点回去睡吧」

——————完——————

译

魔剑的成长方式－暴走和自残缺点＝焰的成长方式

综上所述，女儿最强（确信）
 

第348话 在森精之里
[第348话 在森精之里] by 灯心草



——————作者的话——————

谢谢你一直以来的感想。（译：喜欢的不妨去支持一下原作哦）

——————以下正文——————

第348话 在森精之里

「……嗯？」

为了能随时都能应对变化状况，在高台上进行着对外警戒工作的前任勇者的老执事——雷米洛，哔咕，地表情微微动了一下。

是马车。

距离还很远，在森精之森里有一辆载物马车在急驰。

一瞬间以为那是敌人……但通过高台上设置的『远见水晶』确认了一下，看到驾着载物马车的御者是，人类。

看来，好像是被魔族们放在森林里的幸存的变异型不死者追赶着，可以看见其拼命地四处逃窜的样子。

变异型不死者，脚程慢的个体比较多……但那个个体，算是有脚力的吗。

——是附近街道的行商人吗？

这个森精之里所在的森林的范围是很广的，但在骑马不到一天的范围内，有一个很大的人类的街道。

自古以来就有贸易的往来，至今仍然保持着温和与友好的关系，这次的会谈也是在该街道的领主的协助下才得以实现的。

因为是以不让饭碗逃掉的商人气质为重，所以整条街生意都非常好，商人的数量也很多……。

——总之……要去帮忙吗。

这样想着，他将视线投向了空中。

但问题是……那个不死龙。

因为还钉在里村里，好像还没有注意到那边，但是这样下去的话，不仅是变异型不死者，他们被那个不死龙袭击也只是时间问题吧。

只要从森精们在里村张开的结界中出去一步，就确认一定会袭击过来了。
如果就这样什么都对策都不采取的做的话，肯定会演变成战斗，变成这样的话要把那辆载物马车带到村子里会很辛苦吧。

有必要把不死龙引诱到其他方向。


「……虽然我不太想让她遭遇危险……但只能拜托你帮忙了」

迅速判断了情况的雷米洛，把手搭在了高台的栅栏上，就这样一口气跳了下来。


   * * *

「——真的，请不要勉强。如果感觉到危险的话，请不要在乎地逃跑吧？」

「交给我吧，雷米洛先生。一定会好好争取时间的！——那么，拜托了？」

「咕噜噜！」

听到有人帮助，很快就接下了作为诱饵工作的勇者少女，朝着被袭击的马车的相反方向，骑着名为『钻石狼』的狼型魔物离开了。

她现在所乘坐的那个魔物是森精女王本人所饲养的魔兽的一体。

警戒心很强，自尊心也很强，不认为会仅仅只会因为主人的命令而让其他人骑在背上的种族……但却对那个少女非常顺从。

森精女王自己说过，「如果能驾驭得了那家伙的话，就借给汝吧……」之类的，这么说的话，可能是真的没想到能驾驭得了吧。

惊讶地张着嘴的样子，到现在还残留在脑海里。

跳上背部，轻轻确认身体状况的时候，也觉得十分熟练的样子。

以前在什么地方，骑过狼型魔物所以还记得方法吗。

「……所谓年轻人，就是会在不经意之间迅速成长起来的啊」

突然感到自己老了，溢出了一片苦笑。

——只是，就算是那个魔物的话，要做为不死龙的对手也还是不够的吧。

很快就看不见身影了，不知道是不是已经稍微离开了结界，在上空的不死龙突然停止了非生物的运动，一条直线地向着勇者少女离开的方向飞去。

如果是那个少女的话，会很好地处理好诱饵的工作的吧……必须快点收拾完这边啊。

雷米洛驾着马疾驰，朝着被袭击的马车前进。

也许对方也是朝着村子跑的，几分钟后，雷米洛就在前方看到了他们。

看起来很着急，驾着载物马车的商人风格的御者，防卫在马车的两边，向逼近的变异型不死者发出牵制性攻击的，骑着马的两个冒险者。

「就这样前进！！」

在擦身而过的时候留下了这的话，雷米洛踢向了马背往空中跳去，并向变异型不死者飞了过去。

这个不死者有着很强的再生能力，虽然与剑的相性不好——但也并不是不能战斗。

总之，把它切成再生速度都追不上的细条就好了。

选择了终极肌肉脑战术的雷米洛，用以几乎看不到手臂的动作的超快速度，拔刀一闪。

同时，咚斯咚斯地在地上狂奔的变异型不死者的两腿被完全切断，一边使劲地削着地面一边像被吹飞一样地倒下了。

不放过那个间隙，雷米洛接着就斩断双臂，斩断头，将身体斩断成数十个零件。

变异型不死者已经开始再生了，仿佛每一块肉片都活着一样，开始蠢蠢欲动——但到这一刻，已经不再是他的对手了。

一个变成两个。
两个变成四个。
四个变成八个。

老执事挥舞一次剑，肉片就会大量地产出，出于他的警惕心，神速之剑不断地飞挥舞着。

——不久，一分钟也不到就被分成了几百块的肉片的变异型不死者，完全无法动弹了。

「哦，哦哦……谢，谢谢，老人！得，得救了……！！」

载物马车好像停下来了，御者的行商人接近了雷米洛，不知是不是因为被救了性命而感到安心，低了好几次头。

恐怕是作为他的护卫的两个冒险者也走近了，各自道了谢。

「得救了，老人。虽然很然为情，但我们的攻击完全没有效果……」

「差点儿死了……感谢您救下了我的性命」

「不，别在意。没事比什么都好。——是您来的时机不太好吧。在森精之里，有交易吗？」

「嗯，本来是这样打算的，但是途中被那个恶心的不死者袭击了……啊，真奇怪的东西。是有许可证。后面的那两个人也是我专属雇佣的冒险者们」

脸上浮现出讨好人的笑容，从怀里拿出印着印章的信封的行商人。

「啊，原来如此……」

「呐，你难道是那个有名的骑士吗？可以问一下名字——」


——雷米洛挥动了剑，斩向了还在说话中的那个冒险者。


鲜血迸出的冒险者，一瞬间就绝命了。

「！？什么！？」

「你，你这！？」

因突然的行凶行为而惊慌失措的行商人和另一个冒险者。

「你们是，间谍吧。对方也有人类的协助者吗。请告诉我是你们哪个国家的人，打算做什么样的内部工作」

「什，我们是——」

「你这是自掘坟墓了啊。确实，只有允许和森精之里交易的行商人才会拥有那个许可证，但应该也经通知了现在的森精之森是禁止进入的。联络是不可能会出错误。是从哪里偷的，还是杀了谁抢来的。本打算还没办法确定目标……如果说是野地商人的话，我还是不会杀的」

「笨蛋吗，凭借这种不确定的理由，就这样行凶，你以为能被饶恕吗！？」

「嗯。那么，我再告诉你一件事吧。那个许可证，登记者放出魔力的话就会发出淡淡的光。因此，正式的行商人在出示信封的同时，会让它发光一次。为了表明自己不是别的人。——而你，没有做那个」

「「…………」」

一听到雷米洛的话，还在激动着的两个男人们，表情就消失了，各自地拿出了武器。
包裹着的气氛一瞬间骤变，简直就像冰一样地冷。

大概已经意识到继续表演也是徒劳的了吧。

「真是的，都是因为你们，才会让涅尔小姐冒了没用的危险。如果后来她丈夫生气了，都全是你们的错，呐——！！」

雷米洛向男人们砍了过去。

——————完——————

森精女王：你为什么那么熟练

赶路中的莫弗利尔：哈啾～ 

第349话 森精之里《1》
[第349话 森精之里《1》] by 灯心草

——————作者的话——————

上回梗概：放出了不死龙的森精之里。上一代勇者发现了在森林里急驰的马车，为了救出那辆马车，委托了涅尔担当诱饵……。

——————以下正文——————

第349话 森精之里《1》

「唔……有谁在飞吗」

距离森精之森还有几个小时左右的路程的地方。

在旁边飞着的蕾菲凝望着远方说道。

「……我现在还看不见呢。是一个人吗？」

「不……恐怕是某个部队吧。确实……是编队式飞行吗？」

……原来如此，是排列成组的啊。

「难道是，魔族吗？」

「虽然看上去还很模糊，但可能性很高吧。生有翅膀的种族，除了魔族以外并不多」

那么，是魔界王的部下吗——还是，恶魔族的呢。

「……还是警戒一下比较好」

我把在还道具箱里休息的焰拿了出来。

『……嗯，到了吗？』

「不，还没到。发现感觉有点像敌人的。以防万一，能和我一起吗？」

『……交给我吧』

我一边加强警惕，一边和她们一同向前飞去，不久后我也在前方看到了人影。

人数是，四人。　

虽然还不是很清楚，但好像是魔族一样，长着角和尾巴的完全武装的人，组成队伍地朝着和我们相同的方向——向森精之里的方向飞去。

然后，对方似乎也注意到了有人在接近，全员马上回头看向这边，各自从背后拔出武器。

看着那个样子，练度相当的高。

「利尔，你把身体缩小，倒森林里潜伏。如果发生战斗的话，请从那边进行偷袭」

「咕鲁」

对正在下面跑着的利尔这样的发出指示，我们不断地接近那个集团——。

「——停下来！你们是，魔族啊。你去森精之里有什么目的？」

在进入到能很好地识别到彼此的距离时，会发出「是谁」的声音的魔族们。

从状态值来看，正如同从麻利的动作中也能看出的那样，有着很强的实力。
有能被分类为精英的能力吧。

种族是『守护·恶魔』（译：和兜帽酱一样的种族，第142话），阶级是『近卫兵』。

这样的……大概这群家伙是魔界王的部下吧。

近卫兵是，在王的旗下的部下容易得到的称号。
而且在魔界说到王的话，就只有魔界王了。

既然不了解对方的话，当然也是有可能是敌人的……总之，也不是杀不了。

我看到我的警戒减弱了，感觉到旁边的蕾菲也放松了下来。

「你们是魔界王的部下吧？我们也被森精之里的魔界王召唤，朝着那边走去。据说有哪个笨蛋放出了龙族的不死者，目的就是为了击退它」

「……可以相信那个的证据是？」

「没有那样的东西。虽然彼此都认识所以也没什么——的，稍等一下。说不定是有的」

我打开道具箱，拿出两张封信。

——这是分别从亚利西亚国王和魔界王那收到的封信。

和他们见面的时候，作为我今后身份证的替代品而交给的。

「！那是……」

「从人类的王和你们这的王那里得到的。这样能相信了吗？」

我的计划，进展得很顺利。

「……原来如此，你们啊……失礼了。您是陛下的朋友吗。由于事态紧急，这样处理还请原谅」

在嘟囔了些什么之后，四人部队中一个像是部队长的魔族男子脱帽行礼。

「啊，别在意。两边都很辛苦呢——」

「优希！！」

——这时，蕾菲简短的警告传入了我的耳朵。

同时，我的危机感知技能也有了反应。

不是来自眼前的部队。

是从，更远的地方来的攻击。

「退下去！！」

瞬间我抓住了眼前两个魔族的手臂，全力地投向远方。

剩下的两个魔族们，被蕾菲抓住，使劲地扔了出去，让其前往避难。

「什，什么啊——」

听着魔族们困惑的声音渐渐远去，我和蕾菲马上一起离开了那个地方，把她抱在怀里捂上——视野的边缘，闪着光亮的什么东西，飞了过去。

因为背过脸，感受到的只有轰鸣声和光亮……那个以光速般的气势从我们背后经过后，刹那间迟到的，膨胀的空气把我们两人吹跑了。

耳朵傻了，什么都听不倒了。

一瞬间连左右都变得不明白了，不过，手腕中的蕾菲好象完成了空中制御，马上稳定住了姿态。

几秒钟后，我回头一看，映入我眼帘的是，之前都不曾存在过的，刻在大地上的深深的沟壑。

绿色茂盛的森林变得只能看到坚实的岩石表面，不一会儿就被周围升起的尘土所覆盖，变得看不见了。

被吹飞了的树木和泥土在空中高高地飞舞着，我一边在周围张开暴风的结界来防御那些，一边厂里向眼下提高音量。

「利尔，没事吧！？」

「咕鲁！」

虽然看不到它的样子，听到了好像是很好地避开了的，「没问题！」听到我的宠物的叫声，松了一口气并抚摸着胸口。

「……蕾菲。刚才的难道是……」

「……嗯姆。是『龙之咆哮』吧。就算化为尸体也能用吧。不愧是，但连发是不可能的……」

——龙之咆哮

以前，在蕾菲那里看到过一次，但现在的攻击可比那时的范围更广——不，这只是单纯的是否把输出集中在一点上的差别吗。
（译：考古报告，第125话，当时人形的蕾菲从口中射出的光束把蜜蜂连同悬崖的一角一同射穿了，但大部分的蜜蜂都是被震晕了）

蕾菲放出的龙之咆哮，是『消灭』的本身
射线上存在的东西，无一例外地全部消失得无影无踪，连灰尘也没留下。

但是，正如所看到的那样，这次的攻击还没有达到可以消灭物体的那种程度。
虽然看起来很华丽，但不会比蕾菲的龙之咆哮的威力更高吧。

……嘛，如果人类种吃下了，一点点威力差别是什么也改变不了的。

既然看不见它的身影，恐怕与其说是瞄准我们的攻击，不如说是碰巧飞出的流弹经过了这里，但我不想因为中了什么流弹的而死。

一边想着这件事时，蕾菲用尖锐的声音张开了嘴。

「——优希。现在可以确定了。被变成不死龙的龙族，是年轻的龙。如果是古龙的那些老骨头们发出的龙的咆哮的话，可不只是这样的东西啊」

「……果然啊。不好的预想猜中了吗」

从里村飞走的年轻的龙，可能成为了这次出现的不死龙的素体。

对方不是古龙，对我们来说或许是幸运的……。

「……还有，优。已经放下来也没关系了」

「嗯？啊，啊啊，对不起」

注意到我还紧紧地抱着她，马上放开了手。

「……真是的，优希。虽然我很高兴汝能保护我，但是这种时候要先集中精力保护好汝自己。为了保护我，而看到汝受伤的话……对这边的心脏不太好啊」

「抱，抱歉。那个……突然，这样说吗」

咯吱咯吱地挠着脸烦这样说道，她的表情突然柔和了，恶作剧般地笑了一下，突然截了（哧哧）我的鼻子。

「嘛，被汝保护的话，不是会不高兴。但在这个世界上会想要保护我的傻瓜，只有汝一个哦」

「……那是，因为是很重要的妻子。会好好保护的」

「嗯。但如果，因为我太强了。而不能得到主人的保护的话，会有点寂寞啊」

「……是啊。那么，在我和你都不会受伤的，在与稍微弱一点的魔物为对手的情况下，再好好保护你。那就没问题了吧？」

「这不是个好主意吗。会好好期待着的」

在和蕾菲讨论着那样的玩笑的时候，突然从一只手握着的焰传来的，目瞪口呆的念想。

『……又在，卿卿我我了』

到此我们哈 地清醒过来，然后注意到了不知不觉回到了这里，带着温暖目光的魔族部队队员们的存在。

我大声地咳嗽了一声，向他们打了招呼。

「yo，哟～，没有受伤吗？」

「……嗯，托您的福，帮了我大忙。被救了性命的这个礼，到达森精之里后，一定会」

这样说着，他们一起深深地低下了头。

「嗯，不要太在意。也不是想卖人情才去救的。比起那个，既然受到不死龙的攻击，就说明已经离敌人很近了。别太过悠闲了，赶紧去森精之里吧」

「……诶，诶～，是啊。我们赶紧走吧」

刚才，我仿佛听到了「这么悠闲的是谁啊」这样的心声，但我却装作一副华丽的样子，和魔族们一起重新开始飞行了。

——在那之后还不到十分钟，我们就遇到了骑着狼型魔物的涅尔在森林中疾驰，为从不死龙那里逃走的场面。


——————完——————

译

某四个被灌了满口砂糖又被当做空气的不愿意透露性名的魔族表示，现在的年轻人太会玩了 

第350话 森精之里《2》
[第350话 森精之里《2》] by 灯心草

因为实在想看下去，就把肝献祭掉了（做为翻译菌的任性）

——————以下正文——————

第350话 森精之里《2》

龙之咆哮穿过大地，留下了巨大的痕迹。

沿着那个地方前进，有一个家伙。

肉腐烂掉落，几乎全身都只剩下了骨头的身体。
龙族所拥有的坚硬的鳞片全部剥落，不知是不是还以为是生者，拼命扇动着只剩下骨骼的翅膀，但不知为何还是牢牢地浮在空中，低空飞行着。

——不死龙。

最令人恶心的是，在头盖的眼窝里存在着，一双没有生气的、浑浊的眼睛。
那是以非生物性的样子，在那呸啰呸啰地转动着，只看那个眼球的运动方式，就知道那家伙已经不是活着的了。

死后还被强行让其动起来的尸龙，好像是在追逐着猎物的样子。

「涅尔！？你在干什么啊！？」

「啊咧，小哥！？蕾菲和利尔君、连焰酱也！」

被追赶的猎物是看起来不惯地骑着狼型魔物的涅尔。

只有她一个人，没有其他人。

「真的好快啊！我以为还需要一天左右呢！」

「啊，因为我急忙地就赶来过来了——的，这是说的这种话的场合吗！」

我确实有很多想问的事情，总之，还不是说这种话场合，然后我就从她旁边飞过去的话，首先一发，用焰痛打了不死龙的侧面。

「离远点跟踪狂混蛋！！」

也许是因为肌肉和内脏的都不存在了吧，不死龙那巨大的身体出乎意料地轻，虽然确实没办法斩断他，但只要一击就可以让它尽情地飞走了。

撞倒了森林里的树木，啪嗒啪嗒地削着地面后终于停了下来的尸龙，尽情地张开了没有翼膜的翅膀来控制姿态，那腐烂的眼睛朝向了这边——。

「……可怜的同胞啊。在知道世界的广扩之前就死去了，而且死后还被当做杀人的工具被利用」

从上面下来的蕾菲用一只手紧紧抓住了宅的后脖颈，强行停止了它的动作。

尸龙在抵抗，想要发狂……但对手是蕾菲。

完全没办法解除拘束，而且因为被抓住了后脖颈，所以也不能用胳膊和尾巴来排除蕾菲。

用魔力眼来看，虽然似乎好像是想要发动什么魔法的样子，但看来好像也被我妻子无效化了，可以看到魔力在空中四散的样子。

「作为前辈，汝的善后工作全部由我来执行吧。安心地——逝去吧」

下一个瞬间，尸龙的身体突然噗地，燃烧了起来。

连骨头都会起火，超高温的火焰。
热的强度甚至传到稍远的这里。

就算全身起火，仍然在发狂着的尸龙，但其行动逐渐迟缓，敌对心愈演愈烈的腐烂的双眼开始眺望着天空——慢慢地，慢慢地燃烧殆尽。

大量产生的灰纷纷落在眼前的森林里，随风飘去，然后到最后什么也没有留下。

蕾菲她，好像在为其送行似的，一直盯着那个样子看到最后。

——简单得令人目瞪口呆，委托我们的工作就这样结束了。

我和利尔都没有出场啊。

「辛苦了，蕾菲」

「……嗯姆」

噗噗地摸着她的头，裁判员把头靠到了我的肩膀上。

「哇……怎么说呢，真不愧呢。我们都是因为那只不死龙而陷入了什么都做不了的状况，竟然就这么轻易地打倒了它」

乘着狼型的魔物，慢慢地走到了这里的涅尔。

为了随时都能行动，在附近待命的利尔也再次走到了这里。

总之，没有受伤吧，涅尔

「嗯，没关系！完全没有受伤！」

「是吗……那就请告诉我，你呀，为什么会被追」

那样说着，她从狼身上下来开始说明情况。

「实际上，有一个营救作战，但是为了完成这个，有必要把不死龙拉到很远的地方。我接下了那个出来……但真的是追来追去的，回不到里村去了」

「……不是说过不要做太乱来的事吗。没事的话就太好了」

老实说，因为普通地感到胆寒了，稍微有点生气地说之后，她一边「不是」地挠着头一边继续说。

「姑且还算是胜算吧，我觉得只要逃跑就没问题。那个不死龙，可能是因为是用魔力强行移动着身体，所动作没有那么精彩呢。尽管如此，我一个人之人是不行的，但是我觉得如果有只狼和我在一起的话，那就有办法了。如果真的没办法了的话，就用从小哥那里得到了这个逃回迷宫就好了」

一边抚摸着坐在旁边的狼的身体，一边拿出好像放在轻铠甲下的迷宫归还装置的项链给大家看。

……原来如此，有好好地考虑过逃跑的打算吗。

接着，蕾菲向勇者的少女问道。

「哦，那里的狼是汝的新宠物吗？钻石狼，有一个非常好的眼神啊」

从分析技能来看，涅尔乘坐的狼好像是名为『钻石狼』的种族。

似乎是相当强大的种族，拥有恐怕在魔境之森里也有能够生活的状态值吧。

「啊哈哈，要是能养就好了呢。这孩子是森精女王的宠物，只是借来的。哎呀，多亏了利尔君才得救了啊。真的是自尊心非常高的种族啊，但是好像在我身上感觉到了利尔君的味道，非常顺从地行动着」

啊……利尔，在我们家基本上是被当做下级来对待的，但是在狼系的魔物中可是最高位的种族。

狼系的魔物据说智力都很高，所以一定觉得如果要是违抗的话就不好了吧。

事实上，即使被这样看的现在，利尔也完全没有在意的样子，但另一匹狼君却微妙地蜷缩着，窥探着我的宠物的样子。

嗯姆……里尔啊。
果然你，意外地是很厉害的魔物呢。

「不，不敢相信……虽说已经变成了不死者，但将魔力抵抗非常强的龙族，用魔法烧光……」

于是，和我们一起飞的魔族部队的部队长，一边嘟囔着这样的话一边来了这里。

「？他们是……」

「好像是魔界王的部下。在途中突然遇见了，就这样一同去森精之里了」

「啊，魔界王大人的吗……那就是，去确认周边情况的人吗？」

看来涅尔好像已经听说过有什么事情了，面对涅尔的提问，部队长点了点头。

啊，我接了那个任务。途中遇到了他们……不愧是被涅尔大人那样依赖的人吗。被吓破胆了

「诶嘿嘿，很厉害吧？是我重要的人们哦」

niconico地笑着对我说了那样话的涅尔，微妙地感到了害羞，我和蕾菲互相看了看。

就这次而言，我也没做什么特别的事……。

「诶……真的是被吓了一跳啊。——对不起，我们还有紧急报告，让我先过去一下。我会好好报告威胁已经排除了。那么，一会儿」

然后他们，比我们先飞向了森精之里。

「……啊，对了，小哥。我有一件事想说一下」

「？什么？」

这样一问，涅尔露出了比刚才更认真的表情，说道。

「小哥。我觉得很可能——敌人里存在着魔王」


——————完——————

译

苦劳狼依旧是苦劳狼
苦劳狼，苦劳魂，苦劳都是狼上狼（嘎唔） 

第351话 到达妖精之里
[第351话 到达妖精之里] by 灯心草


由于作者把女王的职业用中文直接写出为妖精女王，故从这话开始将森精改译为妖精（虽然个人感觉还是森精更好点），之前的太多了没法一个一个改，但愿以后不会再出现一个叫妖精的种族

——————以下正文——————

第351话 到达妖精之里

「——辛苦了。能马上，让我听听报告吗？」

和优希他们分别后，魔族部队的部队长先行一步到达了妖精之里，跪在了坐在椅子上的魔界王菲纳尔面前，开始了报告。

「是。首先从虽然是任务外的，但是非重要的报告开始。途中遇到了魔王优希殿下及作为其伙伴的少女，确认到他们亲手讨伐了不死龙」

「诶……优希君，已经来了吗？但距离发出救援请求还不到一天。话说回来，讨伐了？」

「涅尔小姐已经确认过了，他确实是本人没有错。关于讨伐，也只能说是亲眼确认」

「……嗯，这样啊。怎么说呢，还是一如既往地轻松地超过了我的预想呢」

愉快地库库库，地笑了笑的魔界王，接着继续说道。

「知道了。请继续报告」

「关于周边情况，正如魔界王所预料的那样，各地都确认到了魔族们开始活跃的行动。另外，已与东南前线基地失去联系。……恐怕，现在正在战斗中，也可能已经被毁灭了」

「……如果已经没有联系了的话，恐怕已经被毁灭了吧。真是的，我动不了才过了三天，真的很快啊。……话说回来，是东南前线基地吗」

——人类的上一代勇者君捕捉到了敌人的协助者，果然恶魔族的孩子们也和人类的某个国家联手了呢。

东南前线基地是魔界防卫的要地——其位置在，人类界和魔界的分界线附近。

与恶魔族们的根据地相距甚远，所承担的工作也只是在人类入侵的情况下将其阻止，所以如果没有得到任何情报的话，读其意图会很辛苦吧……但如果知道恶魔族有在和人类联手的话，那就另当别论了。

人类和恶魔族，虽然不知道是被哪一方攻击了，但如果在这个时机行动的话，一定是有合作关系的。

如果那里被毁灭的话，会有被人类超过的可能性，所以必须迅速采取措施。
但，作为魔界头领的人物的我，现在却在妖精之里里。

在这里被滞留的时间越长，就越会处于劣势，恶魔族的他们就是预料到这一点，才会放出不死龙的吧。

——嘛，那个对策也在优希君他们面前变成了木屑。

「……好的。如果没有那条尸龙的话，能做的事会有很多。本来想让你们今天休息一天的，但不好意思，请马上再去传令。我会写好信，请送到东南方面司令部。在那之后，请你们伪装部队，去确认一下人类那边的动向，特别是军事动向。其他地区，由我来处理」

「是」

简短地回答后，魔族的部队长匆匆地离开了那个地方——然后，在之交错出现的，是慌慌张张的妖精女王菈芙娜洁。

「菲纳尔！警戒的士兵确认了不死龙被讨伐了！恐怕是那个援军吧！」

「嗯，我刚刚听说了」

「嗯？为什么，会知道。啊，是为了了解情况而分散开的士兵吗？」

面对菈芙娜治所说的话，魔界王浮现出让人看不见底的笑容回应道。

「多亏了他们，敌人的动向大体上可以预测了。虽然至今为止上么有很多不明白的地方，但是……终于，那个的身影，快要可以看清楚了」

魔界王从坐着的椅子上站起来，继续说道。

「那么，菈芙娜洁君。排除了我们最大威胁的孩子们，好像再过一会儿就会到这这里了。虽然必须要招待他们，但是我在这里也做不出什么指示，所以能拜托你准备一下吗」

「不用多说，交给余吧。余会准备在魔界体会不到的，最好的招待吧」

「哦多，不是很会说嘛。请一定给我见识一下是什么东西」

他们一边开着这样轻松的玩笑，一边回到了各自的工作中。


　　　＊　　　＊　　　＊

在前往妖精之里的路上，涅尔一边骑在名为钻石狼这种种族的狼的背上，一边张开口说道。

「听说小哥和他打过一次……你知道那个红发的恶魔族的头领吧？」

「……啊」

「和那个人战斗过了一次，最终被用空间转移的魔法给逃走了……那个时候，使用了像是小哥使用过的那个项链一样的装饰品」

「……原来如此啊。使用迷宫归还装置那样的装饰品，逃跑了吗」

听了我的话，她深深地点了点头。

「嗯。不过，虽然我开始怀疑的契机也就只有这个。只是，一想到敌人中有魔王，就有几件事变得合乎逻辑。听魔界王说过……恶魔族们的，战力补充的速度很奇怪」

然后，涅尔继续说明道

看来魔界王菲纳尔在几次作战中，曾将恶魔族们逼到半毁状态。

虽然还没有打到本阵，但如果能削减这么多的敌人的战力的话，应该就暂时就无法动弹了，但安照这样的预测行动的话……被不知是从哪里来的，和上次的规模一样的军队袭击了，据说他被逼着多次撤退了。

也就是说，预想的敌人战力和实际出现的敌人战力的差距被异常地拉开了。

如果是那个魔界王，是不会做出太奇怪的预测吧，那么与其说是单纯的出错了，不如说实际上还有一些别的理由吧。

「所以，你是觉得是使用了迷宫的力量来补充战力了吧」

「嗯。那样的事，也不是不可能。尽管如此，也这有很多弄不明白的地方——好，麻烦的话之后再说吧。到了哦，小哥，蕾菲，焰酱！还有，利尔君！」

涅尔精神饱满地这么说道……。

「说是到了……但还在森林里呢？」

『……这里是，妖精之里？』

「嗯姆……结界吗」

与发出了惊讶的声音的我和焰相反，好像理解了什么的蕾菲。

「啊哈哈，真不愧是蕾菲，没被骗到吗」

我们跟随着笑着继续前进的涅尔——瞬间，景色为之一变。

首先映入眼帘的是，连成一团地生长着的，数棵的大树
而且还设置了桥和楼梯等的，据说是将里面挖空后作为住宅来使用的。

以保持自然的原状的感觉，到处种满了鲜花，凉爽的阳光透过树叶的照了进来，光是看着就让人心旷神怡的景色。

神秘的、确实是像妖精之里的样子……但同时看到了在烧焦的树木和被挖掉一半左右的树干而崩塌的大树上，妖精们正使用魔法和哥雷姆进行修复的样子，看战斗的爪痕还深痛地残留着。

如果没有这个的话，应该会是更美丽的景色吧。

　……不知是什么魔法，把整个里村给隐藏起来了。

虽然到现在为止没有看到，但精灵、魔族、以及人类的士兵们在比想象中还要近的地方等待着，并且以各自的仪式敬礼着。

好像是在等着我们。

然后，在他们之中，穿着豪华民族服装的看起来很伟大的妖精美女，以威严的样子来到了这里。

「来了啊，客人们。对您能治退那条尸龙，表示感xi——！？」

——看起来很伟大的妖精，发出奇怪的声音凝固了。

在她的视线前方的是……站在我旁边的，蕾菲。

「哈，哇……霸龙、蕾菲西奥斯……」

「嗯？汝……莫非，是之前向我挑衅的妖精？」

「？什么啊，你们认识吗？」

对我的提问，缩了缩肩膀的蕾菲。

「嘛，说到是不是认识的，我是不是认识的。但好像应该不是在这附近，以前，偶尔经过妖精们附近的时候，可能是误以为是我来袭击他们，所以受到过攻击。这家伙也在那之中吗」

「那、那、那个时候、给您添了很大的麻烦……」

一边滴着冷汗，一边低头下头的伟大的妖精。

一看……这个美人也持有『分析』的技能吗。

名：菈芙娜洁＝法来耶
种族：高等妖精
职阶：妖精女王
等级：93

妖精女王……果然，没有错是个伟大的人物。
妖精的，女王吗。

等级也非常的高，在周围的士兵中也是最强的。

「已经是过去的话了，现在也不想再闹腾了。你也忘了吧」

「何，何等宽大的话语啊，由衷的表示感谢」

虽然这么说了，但妖精女王的脸仍然抽搐着，一直在紧张着。

因为她惶恐不已的样子，后面的士兵们好像也很辛苦的样子。
特别是妖精的士兵。

似乎察觉到了那种场合上的微妙的空气，和我们一起回到村子里的涅尔，伸出了援助之手。

「那，那个，先进到里村里吧，菈芙娜洁大人。小哥们也饿了吧？」

「啊，其实我们出了家门后还没睡过一觉，说实话已经很困了」

「嗯姆。确实是有点累了啊」

「啊，这样啊。你们来得是真的急啊」

「听到了吗！赶紧准备房间啊！」

「ha，哈！马上就来」

听到妖精女王焦急的号令，虽然还有些还不知所措的样子，然后妖精士兵中的几个人匆匆地离开了这里。

「……蕾菲，你干了什么了啊？」

「因为稍微有点郁闷。所以就威胁了他。啊，因为已经在威胁过了，所以不会杀了的。本来被攻击就不会原谅了，他们不应该感谢我就这样结束了吗」

　……总之，我明白了，妖精们那像是遭遇到了可怜事情的目光。
——————作者的话——————

也许会改写一下。（译：至少现在不会了，大概）

——————完——————

译：


蕾菲当年的英勇故事又增加了一件 

第352话 再会与晚餐《1》
[第352话 再会与晚餐《1》] by 灯心草

好像晚了点，不过算了

——————以下正文——————
第352话 再会与晚餐《1》

在好像是急急忙忙为我准备的，豪华得不可思议的房间里睡了几个小时之后。

「各位，晚饭已经准备好了。这边请」

带着蕾菲和拟人化了的焰出了房间，被好像在等着我们起床的妖精的女仆带着，走在大树被抽出做成的走廊上。

外面已经是傍晚了，夕阳从窗户射进来。

虽说没办法，还真是在奇怪的时间起床了。

我们的工作已经结束了，不停留就直接回去也是可以的了。
但涅尔还不可以马上回去，因为还想再和她在一起，所以最后决定住下……既然不选择在家里悠闲地度过，明天可就要辛苦了。

不，如果是我和蕾菲的话，到明天傍晚为止都还能忍受睡意，但是可怜的是焰啊。
虽说她在路上小睡了一会，但对孩子来说熬夜是很痛苦的吧。

明天，也要在什么地方睡一个小时的午觉啊。

「焰，对不起啊，日程有点紧了」

「……没关系。一起熬夜」

「咔咔，可不是吗。反正优希也有叫桌游的东西的，一起来熬夜吧」

「……将棋。下将棋」

「哦，好啊。那么我和——」

「……姐姐很弱，所以主人」

「唔斯……这样啊。因为蕾菲很弱，所以要和我下吗」

「…………」

不由得一边笑着一边这么说，咯嘶，地踢了我的脚的蕾菲。

真的，孩子都是诚实的。

——的，就这样走着，在走廊尽头遇到了不是妖精的人影。

「啊，早上好，大家！睡得还好吗？」

nico地爽朗地笑着出现的涅尔。

「哦，涅尔，吗。在fukaka的床上度过了令人吃惊的舒适时光。你今天干了些什么？」

「我吗，在帮忙修复里村呢。我想你来的时候已经看到了……还有很多战斗的痕迹残留着呢」

确实，那个不是一朝一夕就能修好的吧……如果涅尔在帮忙的话，明天我也会帮忙的。

「……嗯。辛苦了，涅尔」

「诶嘿嘿，谢谢你，焰酱」

面对拼命地踮起脚摸摸头的昂，涅尔为了让她更容易摸而稍微弯下了腰，开心地微笑着。好可爱。

「然后，请走这边，大家也该去吃饭了吧？」

「啊。那个女仆小姐也在带路。你也来一起吃晚饭，没关系吗？」

向向导的妖精女仆询问后，她笑着回答道。

「是的，当然可以。涅尔大人对妖精来说是英雄。不可能会拒绝的」

「英雄……？」

「涅尔大人拯救了村庄。也给我治好了女王大人的手臂。也听说作为涅尔大人家人的你们也讨伐了不死龙。作为住在这个里村的人，由衷地表示感谢」

这样说着的女仆小姐，向我们深深地低下了头。

「a，啊，不客气。……涅尔，你很努力啊」

「虽然我尽了最大的努力去做，但是也得到了大家的帮助，也有从小哥那里得到的很多方便的东西，不能说是只靠我的力量。——嘛，详细的话，之后再说吧！总之，我，肚子饿了！」


　　　＊　　　＊　　 ＊

在女仆的带领下终于，到达的像是食堂，而像是一个布置得很漂亮的会议室，是个充满情调的房间。

不，实际上从把圆桌放在中央来看，恐怕就是会议室对吧。

「呀，优希君。好久不见。你那么精神，我就放心了」

然后，坐在圆桌的一把椅子上，向这边搭话的是嘴角浮现出可疑微笑的美男子——魔界王菲纳尔。

「啊，你也是，魔界王。还是老样子啊」

还是老样子，一副看不到内心的表情。

然后我和一同坐下的涅尔所属的亚利西亚王国的国王——雷德，打了招呼。

「国王，好久不见。没想到会在这样的地方相见」

「呋呋，我也是，优希阁下。罪焰君也，好久不见了」

「……嗯。国王的叔叔也，好久不见了」

对着微微挥手的焰，就像看到孙子的老爷爷一样微笑着的国王。

这么说来，焰以前在涅尔勇者解职骚动的时候一起带她去过，所以和国王认识。

我们家的孩子，实际上可以说面子很广吧。

然后，他把视线转向了蕾菲，张开了嘴。

「然后……或许，那边那位银发的女士就是蕾菲西奥斯阁下吗？」

「嗯姆？正是如此」

「伊莉尔——听女儿说过。说是去那里住的时候，你帮了很多忙。那时候真是感谢您了」

「啊……这样啊，汝就是人类的国王吗。嗯姆，你的女儿是个好孩子。我这边才是，对能和我们的童女们成为好朋友表示感谢」

看到就像在和邻居交流一样地对话的蕾菲和国王，魔界王露出了不可思议的表情。

「哦哎，你们之间认识吗？优希君，能给我也介绍一下你旁边的那几位小姐吗？」

「我来介绍一下。这边这位长着角的是我的妻子——蕾菲西奥斯。这边超级可爱的，是我的女儿，罪焰。涅尔就没必要介绍了。但这边也是我的妻子」

「优希。我的介绍方法还有其他的吧。什么是长着角的」

「……诶嘿嘿」

把眼睛盯过来的蕾菲，非常开心地微微笑着的焰。

「是，我是成为魔王新娘的勇者！」

然后，自己niconico地笑着说了那样的话的涅尔。

你啊……总觉得最近神经变粗了呢。
当然，是好的方面，但是……。

「嗯……虽然从菈芙娜洁酱那里听说过……蕾菲西奥斯小姐是霸龙吗？」

面对很罕见的不是用「酱」或者「君」来称呼，而是选择对上位者怀有敬意来称呼的魔界王，蕾菲威严地点了点头。

「是的。我就是霸龙蕾菲西奥斯」

「真的是这样吗……感谢像您这样的人能前来相助」

「什么，涅尔是对我来说可是很重要的家人。保护自家人可是理所当然的。也许最终也会帮到你们，不过说实话那也只是顺便的。如果真的要感谢的话，不是用我而是要向涅尔」

「诶嘿嘿……谢谢你，蕾菲！」

「啊，这个，不用了吧。真是的……」

涅尔脸上浮现出害羞的笑容，从后面紧紧地抱住了蕾菲。
蕾菲也是，虽然嘴上散发出嫌弃的气氛，但还是感觉还不够满足的样子。

看到这两个人关系这么的本手，我的心就轻松下来了……。

「……嗯，优希君。你果然还是那个啊。还是老样子随便就超越了啊」

「是我？不是，蕾菲？」

「不不不，她的确也是，但你更是。你好像完全没有在意……但和其他孩子们相比对强大的理解比较迟钝的我也知道。她真的是超乎寻常的规格」

这个，嘛，因为是霸龙啊。
确实是在规格之外……。

「如果要比喻的话……我们是什么都没有的平原。优希君就是有名的山峰，但是可以看到连绵不绝的山顶。但她的话，是超越视野的大山脉。山顶穿透云层已经看不清了，不知道延伸到哪里。即使是现在这样，也会因为那个的压力而快要倒下了」

……大山脉吗。
确实，那样就能明白了。

如果我是名峰的话，那么蕾菲就是灵峰了。
这是一座挑战了那座山的所有人都会回不来的，庄严而可怕、优美而壮观的大山脉。

「虽然这么说，但看上去还是很沉着啊」

「我怎么说，是善于掩饰的。但你看看后面的护卫的大家们」

看看周围护卫的士兵……确实，妖精和魔族们的脸有点痉挛。

虽似乎有在注意不要表现出来，但表情上还是，紧张，这样的。

相反，人类不像其他种族那样对魔力敏感，但却很少有人露出非常从容的表情。

国王之所以能和蕾菲如此普普通通地对话，恐怕是因为他无法直观地理解到她的强大吧。

是吗……虽然已经完全习惯了，但是从蕾菲那里无意识地释放出来的压力，有那么大的强度吗。

「然后，这那样的人……虽然不知道能不能说是人类种，那样的她都作为你的妻子了。而且，还有一位妻子是人类的勇者吧。而且听说还有一个人吧？虽然这么说有点失礼，但是不管多么可怕的孩子是你的妻子，我都可以理解了」

琉，你在不知道的地方被当成了怪物了。

「哦，好像明白了。在家看家的妻子，很厉害啊。和蕾菲一样一样啊」

「……啊，不是那样的。那家伙和我可不是相似的人」

「果然是那样吗？不要啊，又想见面，又害怕的感觉啊」

对说着不是什么相似的我和蕾菲，说着那样的话的魔界王。

在旁边的涅尔露出了苦笑。

「总而言之，蕾菲，先压制一下。好像大家都很辛苦呢」

「唔，这样啊」

蕾菲一边这样嘟囔着，一边感到她的存在感仿佛缩小了一圈的样子。

在魔界的森林里，和蕾菲一起狩猎时的存在感。
这样的话，魔物就不会逃走了吧。

「感谢您的关心，蕾菲西奥斯小姐」

看到轻轻行礼的魔界王，人类国王雷德吐出了一口气。

「嗯……果然，在这种地方就能感觉到种族差异啊。我们人类如果不是一部分人的话，就无法感受到强者的压力啊……」

「嘛，那就是种族差别。魔族有人类没有的东西，人类也有魔族没有的东西。说句不好听的，如果不是这样的话，我们已经是某个种族支配着另一个种族了吧」

……人类和魔族，很早以前就开始战争。
确实，如果哪一个种族是单方地处于劣势的话，或许正如魔界王所说的那样，早就分出了胜负了吧。

——的，这样和乐融融地交谈着时，会议室的门打开了，载着料理的推车被推来了。

然后，和像是厨师的妖精一同出现的是，妖精的女王菈芙娜洁。

「让您久等了！作为东之首主，我尽可能准备了我能准备的菜。请一定要尽情享受！」


——————作者的话——————

再加一点吧，快点写夏天的事吧……。

——————完————————

译

我来介绍一下。这边这位长着角的是可以把你们全都杀光的霸龙。这边超级可爱的，是比恶魔王的魔剑更牛逼的魔剑。 

第353话 再会与晚餐《2》
[第353话 再会与晚餐《2》] by 灯心草

第353话，作者进度422话

——————以下正文——————

第353话 再会与晚餐《2》

妖精料理，很好吃。
这是在其他地方几乎看不到的独特料理，最喜欢吃东西的焰也很满足地吃着。

看到她那可爱的样子，妖精的女仆们也niconico地笑着勤快地为她服务。

包括焰在内，我家的幼女们都很可爱。
光看脸上就会微笑了。

「对了，优希君。你们来的路上好像救下了我的部下。非常感谢，他们接受了相当重要的任务，真的是帮了我大忙了。如果有想要什么回礼的话就太好了……」

一边高雅地进着食，一边这样说着的魔界王菲纳尔。

「啊，那么在这边的时候，请尽量给涅尔提供方便。如果能这样的话，我会很高兴也很感激的」

「诶，这样，不太好吧，魔界王大人……」

在我们的对话中，涅尔感到很抱歉地插上了话。

「不不，你的工作甚至是可以在历史上留下名字的，不需要那么客气的」

「行，行了……别开玩笑了，小哥」

稍微有点害羞，啪的轻轻地拍了拍（啪搭）我的肩膀的涅尔。好可爱。

「还有那个……霸龙殿下，为什么要变成那个样子呢？如果有您那样的力量的话，能使用人化之术是可以理解的……」

「啊，这家伙，喜欢甜食——」

对于妖精女王菈芙娜洁的问题，我正想这样回答，旁边的蕾菲就咳嗽了一声。

「咳咳，优希。我自己来说，汝就别吭声了。并没有什么特别的理由。只是和这家伙做了一个交易。因此，与其用龙的姿态，不如使用人类的姿态比较好」

「……为得到点心——」

「哦哆，焰。我的这块肉给你吧。怎么样，好吃吗？」

「……嗯。好吃」

得到了为了封口的肉，焰叼着，吃了一口。

……原来是，似乎不想被说有损霸龙威严的话。

和涅欠一起笑着她的样子的时候，妖精女王似乎以一副有点吃惊的样子发出了声音。

「真的啊……真是，改变了很多啊，霸龙殿下」

「吗，因为让我遇到这个傻瓜，而且也有了家人。也要做出相应地改变了。汝怎么样呢，还没有丈夫吗？」

「……余是，女王啊。因为对方也必然地会参加政治，那就不能那么简单地结缘了」

「菈芙娜洁的那句台词，我好像在百年前也听过吧」

「吵，吵死了，魔界王。汝不要说话！」

一看，这个房间里的妖精们也是用一百很多话想说的样子，看着妖精女王。

啊……从他们的表情看，总觉得能了解到是什么情况了。

毫无疑问是个超级美女，而且还是站在精灵之巅的当权者，如果有这种想法的话，会比起男人更容易被人盯着看……但一旦结婚，因为会有各种制约就不能那么简单地行动了吧。

「嗯，我稍微想了想……怎么样，三个种族一起去开个相亲大会怎么样？因为他种族之间的交流还有很多困难，所以我们的支援是必须的，而且没有什么比这个更能让彼此的种族之间关系变得更好的了。啊，如果其中有菈芙娜洁喜欢的孩子的话，当然可以拿走哦」

听了魔界王的提议，人类的国王雷德开口了。

「相亲大会吗。好主意。但如果是其他种族的话，寿命会成为很大的问题……这样的话，让我们两边的士兵们去试一试怎么样」

「哦，不错啊。由于这次骚动而让关系变好的孩子好像也有很多，首先从那里开始吧」

「……我觉得那是个好主意。但是魔界王，汝不是同样没有配偶吗！你这样说别人的话，那汝不是也应该找妻子吗？」

「啊哈哈，是啊。那我也去找个新娘吧。虽然不能像优希君那样找三个人，但我至少也想要娶一个的」

听了国王们的对话，「哇……终于，菈芙娜治大人要招婿了！」「菲纳尔大人，有点在意」「相亲……我也会有春天了……！？」等等，周围护卫士兵和服务员们都燃起来了。

在这样和谐的氛围中，我，突地，向我的家人看了过去。

——寿命，吗。

据以前从蕾菲那里听来的话，我能活得很长。

正是因为如此，能在千年和两千年之间悠闲地生活。
据说，龙族的话，由于过于强大的身体，会将近不老不死的蕾菲，会同样一直活着。

但是——除此之外的大家的话，都会比我们先死去。

汐、焰和幽灵女儿这些特殊的种族还不知道……但比如说，人类涅尔。
虽然比人类还长寿，但似乎也只有二百年界限的狼人族的琉。
虽然比其他种族都长寿，但做为魔族的伊露娜和蕾拉也确实活不过千年。

她们的话，总会有比我先死去的时候。
相识的人都会死去，随着时间的流逝，世界也会渐渐改变了，在和蕾菲两个人幸存下来的时候。

我到底是。在想什么呢。
没有她们的世界，我能活得下去吗。

如果有蕾菲在的话，肯定还不会受不了……反正所有人都一样会老，我想比我的家人们先死去，为什么会这样想呢。

至今为止，我并不是完全没有考虑过。
但是，因为不愿去考虑而从头脑中排除了。

尽管如此，那个是——总有一天，必定会到来的未来吧。

「……优希？怎么了？」

差点哭出来的样子好像被发现了。

不被其它人听见，偷偷地担心地问我的蕾菲，我只是「没什么」地回答了。


　　　＊　　　＊　　　＊

聚餐结束，稍微聊了一会儿后。

我给焰骑着肩膀，在妖精之里里散着步。

虽然已经是深夜的时段了，但大概还是处于戒严的状态吧，可以看到很多士兵在警备的样子。

话虽如此，但并不是那种严肃的氛围，而是一边闲谈着一边比较放松的感觉。
大家似乎都很清楚，这次三个种族的同盟是为了在今后也能长期友好的相处下去，正积极地交流着。

「……漂亮的地方」

「啊，是个好里村啊」

夜晚的妖精之里，更加充满了幻想。

萤火虫般的虫子在周围飞来飞去，微光淡淡地照着那铺得很漂亮的道路。

虽说是道路，但那里让人感觉是人工的氛围很少。
也让使用者方便，像森林里的树木和绿色的一部分一样，自然的融入其中。

魔境之森的话，在人类身上也是一个精华部分的大自然，虽然景色也很美……但这样被人管理的自然也感觉很不错。

「……主，那个虫子，家里也想要」

「哈哈，是啊。很漂亮，回去后用DP做出来看看吧」

一边这样说着，一边和焰一起散步时，发现了两个很眼熟的人。

那是……。

「剑圣的爷爷！卡罗塔！」

在临时指令室一样的帐篷里，一边看着地图一边交谈的是，在魔界的战斗大会上曾经战斗过一次的前代勇者雷米洛和，涅尔的上司女圣骑士卡罗塔。

「！优希阁下，罪焰阁下。好久不见了」

「呜，假面吗。好久不见——还不至于呢，我这边。那个孩子……是你的妹妹吗？」

「啊，对了，卡罗塔那边没和焰说过话吗？这孩子是我女儿的罪焰。话虽如此，其实你和她之间已经见过好几次面了呢？」

「唔……？是这样吗……？」

歪着头的卡罗塔。

嘛，虽然说见面了，也只是剑的状态下，但是啊！

「的，比起这个，抱歉了，你们在忙吗？」

「不，别在意。时间差不多也到了，我们也正好要结束了。听说您来了……抱歉，问候晚了」

「不，你们那边也在工作中，所以没什么好在意的。我们也是，来了这边马上就去睡了」

「听说在来这里的途中，你们就把那条龙给打倒了。……真是的，听说你是魔王的时候，打心底里的感到吃惊啊。但有那实力也可以让人接受了啊」

盯地把眼睛看过来的卡罗塔，我笑着回答道。

「啊，听说过我的正体了吗。虽然隐瞒是不好的，但是如果一开始就知道我是魔王的话，那一定会变成敌对了吧？」

「嘛，正是啊，那肯定也没错吧。如果第一次见面就知道是魔王的话，肯定就斩了扔掉了。就算杀错了也。……但现在，我已经知道了你是个什么样的男人，所以就不会做了吧。如果你好好珍惜涅尔的话，无论你是谁都无所谓了」

「啊，那就没问题了。我在这个世界上最重要的东西，第一是幼女们，第二就是妻子们了，只要我点不活着就一定可以和你好好相处」（译：本来不想在正文中吐槽的，但警察蜀黍就是这个人）

「唔，这样啊……那么我也什么好说了吧。我也你有很长一段时间的交往了」

这样说着，卡罗塔接着转向了从我肩膀上下来的焰，慢慢地伸出手臂，轻轻地抚摸着她的头。

意外的，很熟练的手法。

这么说虽然有点失礼，但因为太拘谨了，还以为是讨厌孩子的，但好像不是这样的。

……这么说来，第一次见面的时候，作为住宿的地点被卡罗塔带到了孤儿院。（译：第91到94话，孤儿大全（误））
在那里的孩子们，也许已经习惯了和他们打交道。

「嗯姆……确实，头发的颜色和容貌的氛围等和假面你很相似。听说你除了妮露以外还有其它的妻子，是和那个人的孩子吗？」

「嘛，不是那个地方。看，这个」

「唔……？是见过几次的武器啊」

看到我一只手拿着的焰的本体，卡罗塔露出感到奇怪的表情。

「这个就是，这个孩子，焰。我用魔王不可思议的力量把她拟人化了」

「……把剑，拟人化？」

「拟人化」

「……魔王不可思议的力量？」

「魔王不可思议的力量」

卡萝塔，无言地看着旁边的雷米洛。

「……你仍是个荒唐的家伙，但这都事到如今了。关于你的是，就算提出疑问也是徒劳吗」

「哦唔，要是能理解了的话就太好了」

「呋呋，就算是我这个老人，像你这样特殊的人，也还是第一次遇到啊。涅尔门冬下这一年急剧的变化，果然也是受了你的影响啊」

「嗯，雷米罗大人也这么想的吗。涅尔她在好的方向上有了很大的进步……大概也是被这个男人的粗犷所感化了吧」

两个人这样交谈着。

「涅尔她……果然，变了吗？」

「啊，作为那家伙的上司，接触的时间很长所以知道。涅尔已经变得相当强大了。没错的」

对于我的提问，表示肯定的卡罗塔。

觉得觉得涅尔最近变得粗犷了……原来是我的影响吗。
听你这么说，这，真是令牌高兴啊。

肯定我这边，也有受到她影响的东西吧。

然后，带着一副老爷爷般的笑容niconico地笑着的雷米洛，表情稍微变了认真，说道。

「然后……优希门冬。换个话题，还有个约定。虽然有点晚了，但如果你还希望的话，那我所持的剑之技。就我来教你几个吧」

约定……是在魔界时交换的约定吗！（译：第175话，久古的flag终于回收了）

「一定拜托了！我想能更好地使用这个孩子」

我立刻点了点头。


——————作者的话——————

先说一下吧……从下次开始的三话左右，切到闲话。

经常会有这样的感想：在谈话中切入闲话是不好的，自己也这样认为，但是还是切入闲话。

那是为什么？
因为，本篇还没能回到地下城，夏天就快要结束了！

没，没关系，闲话会努力在夏天结束之前的……。

————————完————————

译

综上所述，以下是3话，不，是4话闲话回哟，究竟有多少糖分请期待一下吧

感受这来自魔王的神秘力量吧 

第354话 闲话：迷宫的暑假《1》
[第354话 闲话：迷宫的暑假《1》] by 灯心草

泳装回开始，在开始转冷的季节感受夏天的火热吧

不过最近天气是真的冷了，要注意保暖哦

——————以下正文——————

第354话 闲话：迷宫的暑假《1》

——在真·王座之间里。

和大家一起吃早饭的时候，我一边说道。

「诸君——今天去洗海水浴吧！」

「呼哇……嗯？要在草原尽头追加上大海吗？」

一边困倦地打了一个哈欠，一边这样问着我的蕾菲。

「不，我在整修幽灵船的迷宫的时候，发现了一块感觉不错的漂亮的浅滩。因为机会难得，所以大家就一起来玩吧！」

「海水浴吗……和小哥一起去的海边，好开心啊」

也许是想起了以前只有两个人在海边玩的事情，突然niconico地笑了起来的涅尔，对此琉以一副羡慕的样子张开了口。（近古糖分考查报名 第275话，可把人甜坏了）

「唔，真好啊……咱家，没有去过海边，所以不知道能不能好好游泳呢」

「啊，那就由我来教你吧。没关系，没那么难的」（译：涅尔）

「如果噗咔噗咔地接受了的话，就会变轻松了哦！琉姐接！」

「汐酱，咱家的身体，可不像汐酱那样可以浮得起来……」

汐的史莱姆的身体，密度好像比水要小，会突然地浮起来。

现在的人型形态的时候倒不会那样，不过，史莱姆形态的时候，倒不如说不能潜水。

一起洗澡的话，是不是感到开心了呢，会变回史莱姆形态，经常在水面上呸喽 地脱力了。
看上去好像觉得快要融化了呢，微妙地觉得有点不安呢，那个。

「haishuiyu？的，是去游泳吗？」

「……游泳，很开心」

「啊，可以游很多泳，玩很多种的游戏！看，全员份的泳装都已经准备好了！」

「那样子的话，稍微有点恶心啊……」

把人数份的泳装从物品箱里拿出来，露出吃惊的表情说了这样的话的蕾菲。

「当然如果你不喜欢这n件的话，我也可以给你拿其他的泳装的！因为DP数目是无限大的，所以不管是什么样的需求都可以满足！呼哈哈哈！」

「我知道汝很想去洗海水浴了，但先不要在吃饭的时候拿出来。很没礼貌啊」

「啊哈哈，那吃完早饭后，大家一起来准备吧」

「明白了，要做出门的谁备了！」（译：琉）

「啊啦，那么午饭就吃便当吧。晚饭的话……」

「晚上吃烧烤吧。果然在外面吃的时候，必须是烧烤啊！」

「好啊！我想吃很多的肉！」

「……烧烤，太棒了」

「焰酱，真的很洗欢吃漏啊～。虽然汐也喜欢！」

「嗯姆，烧烤很不错呢。虽然一样是烤，但为什么会觉得那个更好吃呢？」

「我也不知道详细情况，但是用炭火的好处。肉汁好像会更容易留在肉里」

我们一边吵吵嚷嚷，一边吃着早餐。

当天说，当天就能去的这个乐趣。
这就是迷宫的便利性……全国的父亲都会嫉妒的！


　　　＊　　　＊　　　＊


然后呢，不管怎么说，准备结束一个小时后。

「……太棒了」

移动到了浅滩上，我被眼前展开的景象感动得颤抖了。

穿着性感比基尼的大人组。
穿着轻飘飘的可爱的泳装的幼女组。幽灵女儿们也依附在新的游装人偶上，和大家一样享受着大海的氛围。

幼女们的可爱程度已经突破天际了，大人组的魅力也很糟糕，就连语言领域也变得非常低下了，真是各有千秋啊。

是啊，各有千秋呢。各有千秋呢啊。

桃花源，就在这里……！！

「看吧，我穿上了哦。真的是……就像内衣一样的衣服。怎么样，优希」

我在语言领域受到巨大伤害的时候，即使全裸地被人看到也完全不在意的蕾菲，却有点害羞地问着我。

「非常漂亮啊。真是太棒了。大家都适合到已经不妙的地步了。真的」

「……被，被那么坦率地夸奖的话，那还是有点不好意思的」

「诶嘿嘿……小哥，也很适合哦！」

「虽然已经知道了，但是主人的身体很好呢。虽然身材有些瘦小，但肌肉恰到好处啊」

「啊，果然琉也是这么想的吗？是啊，特别是小哥的这个腹肌！」

「嗯……同感。这个，真的是太棒了」

蹭蹭沙哇沙哇地，涅尔和琉一起碰我的腹肌和侧腹。

「啊，等一下，你们，啊哈哈！住，住手啊」

「嘛嘛，别这么说嘛！」

「呼，嘻嘻嘻、行、行啊，做了那种的事情的话，那我也有我的想法。触摸别人的身体的时候，要做好自己的身体也被触摸的觉悟后再摸啊！」

「这什么啊——的啊哈哈哇！等等，小哥，好，好痒啊！」

「呀，主，主人，唔嘻嘻嘻，不会认输的哟！」

我为了报复而玩弄着她们的侧腹和腹肌，尽情地享受着她们柔软的身体。

嗯姆……嗯姆。
今天真是非常棒的一天啊。

「蕾拉，汝，果然是个出众的大波啊。有点，羡慕啊」

「我觉得比起我，蕾菲大人的身材才更加匀称哦？……话说回来，这种打扮，果然还是有点害羞啊」

在和妻子们展开幸福的攻防战的时候，蕾菲和蕾拉这样交谈着。

的确，正如蕾菲所说的，穿上泳衣的话，就会……知道蕾拉那个厉害。

而加上，平时冷静沉着的她，白皙的皮肤也泛红了，这副因为还不习惯穿泳装而有点害羞的样子也非常棒。

今天的我，变得只会说非常棒这句话了。（译：太棒了，非常棒，其实都是 素晴らしい ，一句好懂的就是都是 斯巴拉西，因为语境问题而用了两种译法）

「啊！小哥，讨厌的视线啊！变得只看着蕾拉的胸部了！」

「嗯嗯嗯……果然蕾拉的胸部是犯规的啊」（译：琉）

「不，不是，那种事……没有啊」

暴露了啊。

虽然原本打算用意志的力量来压制被吸引过去的视线……但是，没有办法啊。

正如琉所说，那是犯规的啊。
只要男人的话，谁都会盯着看的吧。

——像这样，大人们似乎都很兴奋J，但反过来幼女们开始觉得有点无聊了。

伊露娜拉了拉我的手，张开了口。

「呐，快点去海边吧？已经等不及了！」

「嗯，很漂亮的地方啊~」

「……要游很多泳」

「啊，抱歉抱歉。那么，在进入大海之前，为了不受伤要做准备运动哦！」

「「好！」」

「……好」

——————完——————

译 

斯巴拉西，斯巴拉西，斯巴拉西斯巴拉西，斯巴拉西，麻吉呀巴库内

 

第355话 闲话：迷宫的暑假《2》
[第355话 闲话：迷宫的暑假《2》] by 灯心草

泳装2回，余2回

——————以下正文——————

第355话 闲话：迷宫的暑假《2》

坐在准备好的垫子型的泳圈上，什么也不做，只是随着波浪噗咔噗咔地摇晃着。

「心情很好啊……」

「嗯姆……很，舒服」

在我的旁边，蕾菲也把身体套在了通常的甜甜圈型的游泳圈里，同样随着波浪噗咔噗咔地摇晃着。

……游泳圈和蕾菲的组合，非常适合。
不如说，可能比起幼女们使用救生圈的样子，会显得更为合适。

这个，很有小孩子的感觉。

「呼，你就这么喜欢这个泳装吗？嘛，被那样热切的目光注视着，我也不会觉得存什么不好。喜欢怎么看就怎么看吧」

不知道是不是误会了什么，用手指穿过绑成团子状的头发，带着灿烂的笑容看着我的蕾菲。

「……是吗。那，就不客气了，让我靠近点看看吧！」

「嗯？——呜哇！？」

微笑着，从我的浮垫上跳到她那边，从同一个救生圈的洞里探出脸来。
因为是稍大一点的游泳圈，所以进去两个人也还是很宽裕的。

自然地就和她紧贴在一起，形成了相拥的姿态，她肌肤的温度在水中也能很好地传递过来。

「太，太近了，傻瓜！真，真是的……真的有点热了啊」

「不是喜欢怎么看就怎么看吗？那样的话，我已经想要毫无保留地看着妻子了」

「……这么近的地方，几乎什么看不到了吧，笨蛋」

虽然嘴上看起来很讨厌，但实际上好像还没有满足，从语调和摆动的尾巴上就可以很清楚地知道。

是个好懂的家伙啊。

看到我niyeniye地笑着就害羞了吗，呸嘻，一声用手掌按住我的脸的蕾菲。

就这样，两个人紧贴在一起着浮着，伊露娜和汐游了过来。

「哥哥姐姐，你看你看！模仿海豚先生～！是这样子游的吧？」

「哦，是海豚先生啊。真可爱啊」

「嗯，海豚确实，是海洋生物中的一种。而不是家里的那个布制玩偶啊」

在我附近，让身体吧嗒吧嗒地，变身成海豚游泳的伊露娜。超可爱。

伊露娜应该没见过海豚的实物，但是正如蕾菲所说的那样，我家给幼女们准备的玩偶中有一个海豚样式的。
那个时候，「哥哥这个可爱东西是什么？」这么说道，所以我告诉了伊露娜很多关于海豚的事情，所以是还记得吧。

伊露娜真的，很有记性。
虽然很早以前就已经知道了，但和我不同，她的头脑很聪明吧。

「接下来是汐的回河！汐的是，莫仿章鱼先生！」

「哦，章鱼先生……哦，哦哦，真的是章鱼啊。好厉害」

「你在奇怪的地方愣了一下啊……」

从史莱姆形态的身体中伸出触手，模仿章鱼浮在水面上的汐。与其说是可爱，不如说是厉害。

汐的模仿，实际上能让自己的身体发生变化，所以品质的高低和我们划开了界限……。

然后，「是海豚和章鱼啊！」「没错」地被一起游泳的开始玩耍的两个幼女治愈后，噗咕噗咕地泡泡开始从下面冒出。

不久后，水面上出现了戴着潜水通气管的焰，和与她一起在海里玩得很开心的幽灵女儿们。


「……主人，找到了一个很大的贝壳。这个，好吃吗」

也许是四人一起采来的吧，虽然在这里展示贝壳的是焰，但大家都有点骄傲的样子。

「哦，看起来很好吃的贝壳啊。好厉害啊，是一起采来的吗？」

「……是」

「是吗是吗。那么等吐掉沙子，之后烧烤的时候再尝尝看吧」

「……那就多采一点吧。还有主人，因为还有鱼，所以也想捕点鱼」

「鱼？那个，鱼叉的话……有了有了。给，用这个。但是，注意不要受伤了哦」

「……谢谢。大家的饭，去取过来」

接过我从道具箱里拿出了鱼叉，留下这样的话后，焰和幽灵女儿们再次潜入了海里。

感觉玩耍的方向有点微妙的不同……但本人觉得开心的话，也不错吧。
那个的话，只要守望着就好了吧。

「焰酱，是在当猎人吧～。幽灵的孩子们也能那样自由地在海里游着，真不错啊……」

「变成章鱼先生的话，会被焰酱浓得团团赚吗？」

「就算汝变成了真正的章鱼了，焰也一定会察觉到的，你就放心好了」

对稍微有点担心的汐，蕾菲一边笑着一边说道。


　　　＊　　　＊　　　＊

——现在我们所在的浅滩，已经将这一带编入为迷宫区域，但还不知道其位置在哪里。

我觉得应该是在魔境之森的附近……因为是通过漂流着的幽灵船迷宫而连接起来的迷宫空间，所以不知道正确的位置。

幽灵船迷宫，为了扩大我的支配范围，也许能成为最好的海上据点。
只要是迷宫的区域，就可以在那里设置可以通过空间转移来进行移动的门，可以制作很多用来飞去各种各样的地方玩。

　……唔姆，好期待啊。

另外，虽然原本附近是有魔物的，但是在得到幽灵船迷宫的时候，被编入成为我的手下的，『骷髅鲨鱼』和『骷髅海蛇』等，会事先扫荡周边的海域，所以已经没有危险了。

……骷髅鲨鱼就是，那个吧。好像会在前世的B级电影中出现的。
不知为何，这是一个毫无人气的鲨鱼系列。（译：不太懂，求科普）

一个人看是很空虚的，但和朋友一起看却相当有趣的。
真想有一天和我们一家人可以一起去看电影啊。

在漂亮海滨的陆地上，现在也让宠物们在附近监视着，说了如果发现魔物们接近了话，要求立刻排除。
一会儿后，我会给它们拿慰问品的。

「哦哦，琉。你已经会那么游了吗」

这样，向在附近游泳的琉打了个招呼。

说是没有游泳过的琉，不知是老师好还是根性好，已经能普通地游泳了。

从涅尔那里学来的，虽然是从适应海水开始学的，但却有了很大的成长。

「诶嘿嘿，怎么样，主人——的，为什么两人进了同一个游泳圈呢……不窄吗，那个？」

「嗯？在说什么？」

「没什么哦」

「那么想和我在一起吗？真是的，可爱的家伙啊」

「这不是听到了吗！？」

对着满脸通红的琉，我笑着回到原来的垫子型游泳圈那里，咕噜地躺下，过来过来地向大家招手。

首先，带着niconico的表情的涅尔来到了我的旁边，横躺在了我的身体上，接着稍微有些闹别扭的琉就在我的相反侧躺下了。

妻子们的体温，非常地舒服，可爱。

「哦唔，蕾菲，你也到这边来吧」

「……唔姆，好的吧」

然后，最后的，蕾菲她毫不客气地趴在了我的身上。

「唔诶，哦，你……」

「汝不是想要毫无保留地看我吗？是理解了丈夫的意思才这么做的，你要感谢我哦」

从近处看我的脸，得意且无畏地笑着的蕾菲。

「哦……不愧是，蕾菲大人。能这样诱惑主人啊！」

「这样的地方，不向蕾菲学习一下可不行啊」

「嗯姆，那么就下次妻子会议的时候，我就来说说诱惑他的方法吧」

……你们啊，听着我都觉得不好意思，这样的话，请在我不在的地方说。

「啊！玩压馒头！？我也要玩！」（译：おしくらまんじゅう：参与者互相背靠背，围成一个圆，和两边的人挽着胳膊。然后一边唱「おしくらまんじゅう　おされてなくな」一边拼命把自己向圆心挤进去。）

「汐也要！」

「啊，等等——呜哇！？」

伊露娜和汐也飞上了我们的头顶，已经坐了四个人的垫子型游泳圈果然超重了，一起翻倒了的我们。

哗的一声水沫飞溅。

然后，浮在海面上的我们，大家面面相觑着，大笑了出来。

——————完——————

译

蕾菲与优希势均力敌的攻防，嗝～ 

第356话 闲话：迷宫的暑假《3》
[第356话 闲话：迷宫的暑假《3》] by 灯心草

闲话第3话，余一话

——————作者的话——————

短了一点。所以早一话投稿。

　……我，我觉得现还是夏天。

——————以下正文——————

第356话 闲话：迷宫的暑假《3》


「好的，蕾拉，来帮我一下」

「好的，知道了」

稍早一点结束了玩闹的我，在海边和蕾拉一起进行着烧烤的准备。

虽然太阳还没有落山，但既然已经游了和玩闹这么久了，到了晚上幼女组和大人组肯定都会开始犯困的。
正是预料到了这个才会尽早准备的。

虽然其他人也有说要来帮忙，但今天是非常突然地就出去玩了，所以真的是什么准备都没做好，所以让大家随自己喜欢的继续玩了。

现在，好像乘坐着搭载了蕾菲引擎的特大香蕉船，去到稍微远一点的地方玩去了。
离海边越远，海中的魔物就会越多，但既然有蕾菲和涅尔，那就没问题了。

我用原初魔法之土来制作砖块，然后把砖块堆起来制作出炉灶。

烧烤架的话，如果有金属网和砖块的话，意外的很容易自己制作，既不费事，又很有气氛，所以非常推荐。
如果能留下骨架的话，还可以再利用呢。

在我旁边，蕾拉在准备好的简易桌子上，为了能方便吃到肉和蔬菜，焰和幽灵女儿们采到的鱼和贝类，正在调理着。

等我这边也结束了话，就去帮她吧。

「——呐，雷拉」

唿地，我向铺在金属网下的木炭上用原始魔法之火点上火，一边对蕾拉说了一句。

她现在在泳装上披上了风衣，很适合那个。
从风衣下面露出的修长的腿，很有光泽。

　……过分盯着看的话，因为太变态了，所以还是不行。

「是的，有什么吗？」

「那个……不好意思啊，总是让你来帮忙。就算是这样出来玩的时候，也会让蕾拉来准备饭食、准备换洗衣服吧？」

原来蕾拉是作为女仆而雇佣的。
但是，现在对我来说，已经是像家人一样的存在了。

因为非常可靠，所以不知不觉就开始依赖她了，或者说如果没有蕾拉的话，我家就会转不过来了，但是现状是只让她做越来越多家务，稍微这么想到。

嘛，和其他大人组不同，她并不是站在妻子的立场上，如果随便说她是家人的话，应该会感觉不舒服的吧……。

「啊啦，魔王大人。我呀，很喜欢这个生活哦？今天也很开心呢」

但是，蕾拉却微妙地露出了意料之外的表情，这样回答道。

「是这样吗？」

「是的，我比什么都爱『知识』呢……而且我也很喜欢照顾别人哦」

她脸上露出了可以窥见内心情感的美丽的笑容，继续说道。

「我打扫过的房间里大家都过得很舒服，我做的饭菜大家都吃得津津有味，然后在空闲时间里可以尽情地进么喜欢研究。这是非常幸福的。……魔王大人也许没有注意到，像这样能自由和喜欢的地方，虽说世界广阔，但也是很少有哦？」

「……是吗。我们家有蕾拉，也是很幸福的啊。打心底地这么想的」

「我也，和大家，还有魔王大人在这里，每天都过往非常开心，非常幸福。您能把我留在这里，真的非常感谢」

这么一说，她不由得扑哧一声地，露出艳丽而美丽的微笑。

「……我如果没有妻子的话，会马上向蕾拉求婚的」

「我也可以做新娘吗？呋呋呋，很开心啊」

一只手贴在脸上，一边笑着，不由得想对着说了不知是开玩笑还是当真的话的蕾拉再说了一句的时候。

我注意到了在树荫下偷偷地看着我们的影子。

「……在看什么呢，你们」

在那的是不知是什么时候回到这里的涅尔和琉。

「不、不是……总觉得，气氛很好的样子，稍微有点辛苦」

「并，并不是想要窥视的……啊哈哈」

两个人好像都在说着借口似的话。
看来，是把幼女们都交给了蕾菲，为了帮这边的忙而回来了。

「比起那个，主人！稍微过来一下」

「啊？」

向过来过来地招手着的琉走去，她一边笑着一边轻轻地向我耳语道。

「主人，现在的话，大概，轻细爱意的话会变得心动的吧！我们会创造机会的，就这样把蕾拉击坠了吧！」

「…………」

「啊好疼！？为，为什么被打了啊！？」

「别胡说八道了，快过来准备晚饭。饿着肚子的怪兽快要回来了」

「切，是」

琉一副闹别扭的样子，往先去帮助蕾拉的妮露的那边下去了。

　……真是的。

——————本篇完——————

译

蕾拉的别着急，后面还有一整章呢 

第357话 闲话：迷宫的暑假《4》
[第357话 闲话：迷宫的暑假《4》] by 灯心草

闲话最后一话，下一话转回本篇
 
——————作者的话——————
 
这部作品的时间轴和现实的时间轴没有关系。
也就是说，如果说作者说是夏天的话，那就是夏天了。好吧？（译：终于放弃辩解了吗，虽然和我们没关系）
 
——————以下正文——————
 
第357话 闲话：迷宫的暑假《4》
 
——黄昏时分。
 
夕阳把大海染成了红色，炭火和蕾菲向四周放出了淡淡的光，将海滨染上了梦幻般的色彩。
 
不断地传来海滨的声音，不时吹过的海风冷却着热气腾腾的身体。
 
在那样非常舒适的世界里，我们正笑着烧烤着。
 
「哥哥，这个，鱼先生的，骨头……」
 
完全没有孩子那般的好恶的伊露娜，却带着一副为难的表情抬头看我，着这样说着。
 
看样子，天黑了就看不清骨头了。
 
「嗯，知道了，稍等一下」
 
我用魔王的超视力，只要有星光就可以看清周围，于是就帮她把盘子里的鱼的骨头取了下来。
 
顺便一提，那条鱼是焰用鱼叉采来的。
 
被蕾拉没想到地「这个，如果在店里买的话，会买得相当多的钱哦」这样说着的高级鱼，实际上也非常美味。
 
焰曰，「……感觉到了强者的气息」。
 
……焰，就是那个啊。
就是大概无论做什么都能取得很大成就的那种类型的孩子吧。
 
「好，都取掉了」
 
「谢谢你，哥哥！作为代替，好，啊～！」
 
「嗯，啊～」
 
伊鲁娜啊～地喂我的肉，我把它含在了嘴里。
 
嗯姆……这个肉有多么好吃，即使不说出来也能传达到的吧。
 
「……优希啊。虽然知道伊露娜很可爱，但你的脸颊还是太过松懈了。不检点的脸啊……」
 
这样，带着呆然的表情这么说着的蕾菲。
 
「就算这么说，美味的东西仍然很美味，被那样啊～的话也会很开心的」
 
「诶！是，姐姐也，啊～！」
 
「唔……嗯姆……」
 
伊露娜带着niconico的表情伸着夹着肉的筷子，而裁判却以微妙害羞的样子老老实实地被啊～了。
 
「哦唔，蕾菲。你怎么一副不检点的表情。再绷紧一点怎么样？」
 
niyeniye地这么说着，咯哒，地侧腹被胳膊肘击了一下。疼。
 
「诶嘿嘿，那我也要给你做啊～！小哥，啊～！」
 
「嗯，a，啊～」
 
一边紧紧地粘在我身上，一边这样对我啊～的涅尔。
 
那个脸颊已经变成朱红色了，可以看出已经喝了很多了。
 
当然，并不会讨厌……这么说来这家伙，是不会喝酒的那种类型啊。
 
「……涅尔，汝啊，我以前就在想，你的酒态有点不太好。在外面的时候要小心哦？」
 
「你在担心我吗？诶嘿嘿诶，谢谢你，蕾菲！」
 
接着，涅尔离开我然后紧紧地抱住了蕾菲，开始蹭着脸。
 
「啊，好，好拉，快停下吧！」
 
「蕾菲啊滑滑的很舒服啊～……好的，从今天开始蕾菲，我要抱着你睡觉！所以是，我的新娘啊！一定会让你幸福的！」
 
「不明白你在说什么啊！？」
 
绝不放开想要逃跑的蕾菲，用爽快的表情修出宣言的涅尔。
果然也经醉得很厉害了。
 
妻子把妻子ntr了……真是的啊！
 
「雷拉真狡猾啊！胸部很大，工作能力很强，还是个超级美少女，是个知性美人，头脑也特别聪明，可以和主人商量很多的事，胸部也很大！要有多少属性啊！好羡慕啊，那个胸部！」
 
「……那，那个，如此强调我的胸部的话，还是有点不好意思的……」
 
然后，这边好像也有相应的被酒转晕的，蕾拉和琉缠在了一起。
 
「我先说一下，我也很羡慕琉哦？我和你不一样，不是那种可爱的人……我不能像你那样，让人们展现出笑颜，是个无聊的女人」
 
「蕾、蕾拉……没有那样的事！蕾拉是，咱家理想中的女性！咱家一直都想成为像蕾拉那样的人，能和这样的女孩子成为同事——成为朋友我觉得很开心哦，所以绝对没有无聊这样的事情！」
 
「琉……」
 
不知为何，两人似乎很有感触的样子，互相注视着。
 
然后，她们紧紧地握住了手。
 
……琉那边已经是这样，但是蕾拉那边好像也很厉害了。
 
嘛，因为看起来很有趣的样子，所以也好。
蕾拉，虽然平时没什么破绽，但一喝起酒就会比较大意了，防御也会有所偏差……。
 
「焰酱，这个，很好次哦！是焰酱她们拿到的吧？」
 
「像渔夫一样的感觉，真帅啊！」
 
「……嗯。和幽灵的孩子们一起采来的」
 
在大人们暴露出这种丑态的一边，幼女们正聚集在一起聊着天。
 
也许是察觉到了会因酒而变得麻烦的未来，伊露娜也不知是什么时候跑到那边去里。
 
「好利害啊，大家！这样的话，即使去了芜仁岛，也很有余运啊！」
 
「就算去了无人岛，也一定还能吃到很多饭吧！」
 
「……诶嘿。大家的饭就交给焰我们吧」
 
在汐和伊露娜的称赞中，焰和幽灵女儿们用很简单易懂的方式挺起了胸膛。最强的可爱。
 
……只是，只想说一句，为什么要以去无人岛为前提呢。
 
是个谜啊。
 
 
   * * *（译：醒醒，你后宫变百了）
 
 
然后，当大家的肚子都鼓起来的时候，我放下筷子说道。
 
「好了，天黑了，该放烟花了！」（译：烟花，日文是 花火）
 
「yanghua？」
 
「火花吗？」
 
「……啪地」
 
「啪叽啪叽的！」
 
异口同声地那样说着，是在模仿火花吗，「梆梆」地做着弹跳一样动作的幼女们。
 
被那种可爱治愈了，然后「行了，拿着串不能做那样的事！」地被涅尔提醒，幼女们用「啊」的表情马上各自放下了手臂。
 
……是吗，刚才那是应该要注意的地方吗。
 
「哈哈，那么就，吃完后一起做吧」
 
我笑着稍微离开了她们一点距离，打开道具箱拿出了准备好的烟花。
 
像手持型烟花和设置型的烟花、虽然烟花大会上使用的燃放烟花，那确实还是没有的，但像是能在超市就能买到的那种规模的燃放烟花的话，已经准备好了。
 
感谢，DP目录。
感谢，迷宫。
这世上的一切，感谢。
 
「！我吃饱了！哥哥，你在干什么呢？」
 
急急忙忙地吃完了手里拿着的串肉和蔬菜，一副兴致勃勃的样子来到了这里的依露娜。
在那之后，汐和幽灵女儿们也一起向这边靠近了。
 
只有焰的胃口似乎还比较好，还在慢慢地吃着，但他的眼睛却也朝向这边了。
 
「好的啊……首先先从设置型开始吧。好啦，离我远一点哦」
 
听了我的话后，确认了伊露娜她们稍微离开了点距离后，我就用原初魔法之火点燃了放在地上其中一个的筒的导火线。
 
几秒后，火烧光了导火线——然后，咻啪地，五颜六色的美丽火花开始喷射而出来。
 
「呜哇……！」
 
「飘酿……！」
 
「……好厉害」
 
看到这一幕，目瞪口呆地发出了赞叹声的幼女们。
 
焰，调味料掉了哦。
 
「哦，好厉害！」
 
「哎～……真漂亮啊。是怎么改变火的颜色的呢？」
 
「这是……是通过改变火药的种类来改变火的颜色的吗？」
 
「正确。还有很多烟花，可以随你们喜欢的玩哦。因为会用到火，所以请注意不要被烫伤哦」
 
「「好！」」
 
「……好」
 
我按顺序给那些非常高兴地拿着各自选择在意的烟花到这里的幼女们点火。
 
幽灵女儿们也特意地再次凭依到了人偶身上，用人偶的手抓着烟花开心地玩着。
 
非常的，灵巧啊。
总觉得操纵人偶的技巧逐渐提高了，她们啊。
 
大人们吃完饭，也同样到这边来开始享受起这些的乐趣来。
 
　……只有蕾拉一个人，脸上满是研究者的表情，眼睛炯炯有神地，不过那也是她自己的享受方式，所以也还是不错吧。
 
「……？蕾菲，怎么了？」
 
看着她们开心的样子，满足地准备了装水的水桶，突然注意到，蕾菲只是在看着大家，却没有动手燃放烟花。
 
「……优希，你使用的火，果然很不错啊」
 
只是，嘟囔着这些的蕾菲。
 
…………。
 
稍微思考了一下，我拿起了一根线香烟花，把它交给了她。
 
「蕾菲，在这个的前端点火」
 
「嗯，嗯姆」
 
蕾菲的指尖出现极小的火时，我也点燃了我自己的线香烟花。
 
啪叽啪叽地爆开的，梦幻般的火花。
 
两个分的那个，淡淡地照亮了我们的脸。
 
「看啊……蕾菲。你的火也很漂亮哦。这不也是很好的火吗？」
 
「……咔咔。可能就是这样的吧」
 
突然，我的小指和她的小指碰到了一起。
 
我和蕾菲也没有看向对方的脸，也没有说什么，就把小指纠缠在了一起。
 
「…………」
 
「…………」
 
只盯着淡淡的线香烟花的火光，但是直到它熄灭为止，系着的小指都没有离开。
 
————作者的话（译：太长了，未润）————
 
这次的作品，《因为成为了魔王，所以建造了地下城，和人外娘们在一起其乐融融》第6卷将于9月10日发售。太好了。
本卷呢，因为写了很多书籍限定的温馨故事，如果有兴趣的话，请多多关照！
另外，如果您能和tsutaya先生在特定的店铺购买的话，作品的简单设定资料集。如果您可以购买梅隆图书，SS会带来，所以有点划算！
 
关于分发设定资料集的店铺，请在KADOKAWA BOOKS的官方网站上确认！
还有一个。漫画方面，第2卷也在前一天的9月9日发售，请多关照！
 
——————本话完——————
 
译
 
 
前排出售
墨镜，隔离墙，核避难所，
苦瓜，胰岛素，急救团队
血包，医疗兵，阿伟墓园 

第358话 剑圣
[第358话 剑圣] by 灯心草

闲话完，返回本篇

——————作者多话——————

上一次的梗概：到达精灵之里。上一代勇者教我剑……。

——————以下正文——————

第358话 剑圣

到达妖精之乡后的第二天。

因为昨天白天睡了很久，所以完全没有睡意，就去帮助修复里村的工作来度过一夜之后。

「嗯姆……优希先生，从你开始使用剑到现在有多久了？」

我在士兵们用的训练场，和前代勇者的老执事对峙着。

「哈，哈……还不到两年，啊」

面对老执事的提问，我喘着气回答道。

好奇怪啊……明明应该和我一样进行了剧烈的运动，为什么这位老爷爷还能这么轻松呢。

光是身体的使用方法，就有这么大的差距吗？

「哦，能在短时间内达到这个水平……真不愧啊」

「不……多亏了咱家的孩子啊。现在真的是痛切地体会到了」（译：男主在这的第一人称变成琉的那个了）

现在我使用的不是焰，而是以前自己做的训练用的木制大剑……我充分理解了，我在战斗中是如何地被焰帮助的。

作为有意志的剑的焰，从最初得到这个形态的时候开始，就在战斗时就给予了我很多辅助，我的剑术已经是，必须以这种形式才能成立了。

回忆起使用她的时候的动作，并努j想办法活动
起身体，但仅限剑技，和压倒性上位的老执事交手时，我从心底里真实感受到了，平时我用剑战斗时所没有的感觉被焰弥补了多少。

老执事点了点头，继续说道。

「诶，确实优希先生有点比较容易依赖武器呢。话说回来，你原本是比较擅长魔法的吧？」

「……嘛，是这样的。以前是以剑为主体的，但现在是以魔法为基础，在必杀的一击时使用焰的感觉」

「以前有看过几次，作为魔法使毫无疑问已经是一流水平的了，而且战斗能力也已经足够强了……尽管如此，还是想要提升剑术水平呢」

「啊。希望变得能更好地使用咱家的孩子」

「呋呋……明白了。那么，先从到此为止的交手中感受到的你的特征开始说起吧。——优希先生好像是以魔物为对手用的剑技为基础的呢。虽然也理解了交织着虚实的攻击的重要性，但恐怕是想掺杂使用着魔法等的吧」

正确的。

我的战斗，全部基于魔境之森的战斗经验。

在魔境之森中的战斗，主要是设置下陷阱让魔物上套，使用魔法进行扰乱攻击，让宠物们出其不意后再刺出必杀一击等的方法，所以使用剑技进行假动作之类的事情倒不怎么做。。

虽然对上杂鱼是靠身体能力直接强上地将其击毙的，但我在那片格上的森林里学习了战斗的方法，基本上还是不适合一对一的战斗。

在迷宫以外的地方，没有宠物在场的战斗情况也增加了，那就不太好了。

「最重要的是，因为攻击太简单易懂所以容易受到反击，防御方面变弱了。最大的问题就是出在那里吧」

「是啊……现在也被打得七零八落的」

顺便说一下，现在在这个训练场里的森精、魔族、人类的士兵们，都在附近参观道我们的训练。

怎么说，看了超稀有的剑圣的技术，感觉很兴奋的样子。

在这样的众目睽睽之下，被骂了的我。好伤心啊……。

对于缩着肩膀的我，前代勇者爷爷nico地笑着继续说明道。

「但是，那并不是什么坏事。单纯只是擅长的领域不一样而已。所以优希先生，为了不违背以往的战斗方法，要朝增强一击的重量的方向来训练吗」

「……？从刚才的话来看，我还以为会被要求要记住防御呢」

「一直往弥补缺点的方向上发展的话，到头来只会沦为器用贫乏的下场。虽然还是会一定程度的成果的，但如果这样的话，把强项再提高一点会比较好。据我所知，被称为强者的人，大多都会有一项超群的能力」（译：器用贫乏：样样精通,穷苦一生）

……嗯，你想说什么我大概知道了。

「你的强项是，达到了只是人类种的话绝对无法到达的，压倒性的肉体的强度。以魔王的强韧肉体，让焰乘上让一切无用的力量，即使是格上的对手也仍是用一击斩断一切。能达到那种境界的话，防御就已经没有必要了。那就是你的目标了」

……原来如此，我的目标是，究极的肌肉脑战法吗。
确实，既然喜欢用大太刀的话，与其去学耍一些小聪明，不如去学习用一击粉碎敌人的方法才是适合我的剑术吧。

「……果然，能有人看看的话果然会有好处呢。我的剑技全都是我流的，真的帮了大忙了」

不愧是，剑圣啊。
而且，还是年长者的浅显易懂的说明。

涅尔曾向这位爷爷请教过几次剑，怎么说呢……那家伙很会用剑的理由也很清楚了啊。

「呋呋，如果能帮上忙的话那就太好了。——那么，接着往下。时间已经不多了」

   * * *

——然后，在太阳要升到顶点的时候。

「哦，还在做呢」

一边咔啦咔啦地笑着一边来到训练场的蕾菲。

一只手牵着焰，而焰的另一只手则牵着涅尔。

「什么啊，你们……是来参观学习的吗」

就这被样滚倒到地面这么说着，蕾菲一边niyeniye地笑着一边这样回答。

「嗯，正是这样的。就是来笑汝破破烂烂的样子啊」

「bu，不，不是的吧？再过一会儿就要吃午饭了，所以来叫你八了。我知道小哥也已经饿了吧」

「……一起去，吃饭吧？」

唔……是吗，已经那么晚了啊。

就在刚才，我以为让从早上开始就已经迷迷煳煳的焰小睡了一会儿，但在我沉迷进去的时候好像已经过去很长一段时间了。

然后，一边啪嗒啪嗒地拍打着躺着的我，一边向老执事打招唿的蕾菲。

「尽情地做吧。这家伙虽然能力值很高，但还是太笨拙了，所以还请尽可能地锻练他」

「呋呋……诶诶，受托了。——不好意思，请问你是优希先生的妻子之一的，霸龙蕾菲西奥斯小姐吗？」

「嗯姆，正是。我是蕾菲西奥斯。您是……」

「我剑的师傅，雷米洛先生哦。承蒙关照，在各方面都受到了帮助」

在蕾菲停止说话之后，涅尔介绍了剑圣的爷爷。

「是吗……涅尔好像是受到了很多的照顾。感谢」

「不不。总的来说，是我们更受她照顾了。应该是这边才要向您道谢哦」

niconico地笑着这样说着，老执事的表情突然变认真了。

「……蕾菲西奥斯小姐。恕我冒昧，我有一个请求」

「嗯？是什么？」

老执事向稍微有点纳闷的蕾菲低头说道。

「能和我――比试一下吗」

「诶……是认真的吗，老爷爷？」

和蕾菲比试什么的，一般都会死的。
连我都不想干的。

……嘛，我的场合的话，也只是单纯的不想和蕾菲做那种事的。

不由得这样问了，但本人也很明白是太鲁莽了吗，所以他继续说下去了。

「话虽如此，如果说要和您战斗的话，就算只是一场比试也是会死的。所以，能不能请您注意一下呢」

「汝也有在锻炼我的丈夫，所以这种程度没有问题。只是，让其他的士兵撤出比较好哦。会被杀掉的哦」

「感谢您，蕾菲西奥斯小姐。——大家！现在要开始做一些危险的事了！参观学习的时候，请保持距离！」

听到了雷米洛的话，在周围参观学习我们的士兵们，老实地离开了。

见他们走开了距离后，老爷爷两腿张开与肩同宽，双臂下垂，摆出自然的姿势。

「那么，拜托了」

「唔姆。那么，要来了」

——一瞬间，从蕾菲那里释放出的巨大的威压感。

同时，远远围观着这边的士兵们也开始啪嗒啪嗒地倒下，没有昏倒的人也瘫倒了下去。

——在这个世界上，杀气这种东西，是确实存在的。

魔法是将印象施加到魔力中使之具现化的，而杀气则是与之相同的，将杀意施加到魔力中，然后释放给周围的人。

只要裁判员有那个意思的话，就算完全不出手，也可以把在场的所有人都杀了的吧。

「唿，唿……！！」

然而，直接接受了蕾菲的压力的老执事，即使冷汗开始滴答滴答地流着，唿吸也反复粗暴的，但也决不会倒下，决不会丧失斗志，也没有解开架势。

承受着即使是魔境之森里的魔物也会卷起尾巴逃走的压力，也仍然依然毅然地站在那里。

「——嗯姆，这样就可以了」

大约过了一分钟后，蕾菲瞬间解除了释放出来的威压感。

「真是了不起啊，汝。人类居然能忍受我的气息到这种程度。值得骄傲」

「不……还差得远呢。实际上到现在为止，优希先生他们也没有动过」

看到我们若无其事的样子，露出苦笑的老执事。

「……嘛，我们是家人啊。是例外那样的吧」

比放说，家里的人对谁生气了，也会「啊，生气了啊……怎么了」地这么想，但也并不会有什么特别恐怖的感觉。

更不用说，我知道现在那是故意的了。
一般不会有什么别的感觉了吧。

在我旁边的涅尔和焰，也一副泰然自若的样子呢。

「即使那样，也不要乱来啊，老爷爷。即使死了也不奇怪啊，刚才的」

面对我有些惊讶的话，他一边轻轻擦拭汗水一边回答道。

「最近和强者的战斗很少，所以身体有点迟钝了……人如果没有感受到死亡的危险的话，就很难将能力全部地发挥出来，所以想在这里想先调整一下。成为了非常好的经验了啊」

……确实，如果感到死亡的危险的话，生存本能就会提高。

像蕾菲那样的威胁的话，在这个世界上应该是没有几个的，所从训练的角度来看也许是最高级别的。

但这毫无疑问地是一种疯子般的行为。

「撒，比起那个先去吃饭吧，吃饭。那个叫雷米洛的，你也一起夹怎么样」

「虽然是很感谢的请求，但我会在收搭完士兵们后去的，所以请不要在意。那么优希先生，等下再见」

「啊，拜托了」

明明还在忙着各种各样的事情，却还特意为我抽出一天的时间。

快吃点完后，继续和他训练吧。


——————作者的话（未润）——————


现在作品的书籍版6卷，漫画2卷发售了！请多关照。

不，比起这个，我更想说说这个通知！
竟然在漫画的第1话里，声优们为我配音了！蕾菲和优希在聊天，真的很感动！真的！真的！
装上URL的话会违反规定，所以只能请大家各自去寻找，如果在Youtube上说『魔王になったので、ダンジョン造って人外娘とほのぼのする』的话，一定会出来的，请一定要看哦！

——————本话完——————

译

本以为有打斗场面的，不过也不错（对翻译难度来说） 

第359话 罗加尔德帝国
[第359话 罗加尔德帝国] by 灯心草

——————作者的话——————

迟到了点！

——————以下正文——————

第359话 罗加尔德帝国

「真是……胆战心惊啊。没想到竟然还有霸龙殿下啊……雷德啊，你那边的勇者，真是嫁到了厉害的人那里啊」

面对妖精女王菈芙娜洁有点惊讶的话，人类的国王雷德，愉快地笑着回答道。

「呋呋，真是太可靠了，最近好像还在不断地成长。年轻人成长得快啊」

「是啊……而且还有，我在意的是，霸龙先生和菈芙娜洁酱好像认识。好像是曾经敌对过一次吧，为什么会变成那样呢？」

「……确实，是在余即位了十年后的事。偶然在进行远征任务的时候，她突然就在附近降了下来。还以为会被袭击，如果什么都不做就会死，于是就发起攻击，但最后发现目的好像是附近生长的水果树。……说到底，谁知道啊，那种事」

「啊……怎么说呢……真是一场灾难啊」

以一副无语了的样子这样说的魔界王。

如果优希在场的话，一定会「完全是你的不好吧，笨蛋！」地来斥责她吧。

然后，当王他们在会议室里谈笑的时候，咚咚的门被敲响了。

得到入室的许可后，进入其中的是——女圣骑士团长卡罗塔。

「失礼了。情报的解析已经结束了」

「哦哆，来了啊。——那么，能告诉我你们的见解吗」

「是。在总结了被我国的先代勇者雷米罗捕获到的间谍进行审问后得到的情报后，认为协助恶魔族们的人类国家是『罗加尔德帝国』」

听到魔界王的话后，卡罗塔这样说道。

「罗加尔德帝国……确实是，是南方的人类至上主义的国家吗？」

回答他的问题的是，雷德。

「诶。那里也在和不住在魔界的魔族们长期争斗着……在变更为次代皇帝之后，开始向周边的人类国家也发动了战争，一个接一个地不断吞并着。和先代的想法完全不同的可能性很大」

「本应该在和魔族争斗的种族主义国家，现在却和魔族合作着吧。对了，雷德君，你那边是在和那个国家敌对着吗？」

「因为距离很远，所以没有直接地对峙，但现在正间接的敌对着。正支援着我们国家与他们国之间的诸国」

「嗯姆……是在充当缓冲材料吗。汝也作为王也在好好地工作着呢」

「菈芙娜洁酱，你这么说不好吧」

面对于两个人的话，雷德露出了苦笑。

「不，实际上就是这样的。如果和现在的罗加拉德帝国接壤的话，全面战争就不可避免的了」

「我觉得这是个好判断啊。大国之间的战争，无论是大是小，都会给这个大陆带来混乱的。……嘛，也许对方的目的就是这个」

「……？目的是混乱？」

对于雷德的话，魔界王点了点头。

「怎么说呢，只凭听到的印象来看，那个国家的孩子就好像是想要破坏现有的框架一样。如果说只是野心也就罢了，但是从计划性来看，似乎有什么想做的事情」

「……计划性吗。嘛，就算期待余等的敌人全是笨蛋的话，那也没办法啊。——既然事情已经发展到这种地步了，就不能太过悠闲了。赶紧做好准备，把援军送过去吧。在魔界已经有受到袭击的地域了吧？」

「回去以后，我们国家也马上派出援军吧」

「得救了啊。……或许我们已经看错了敌人行动的速度了。在恶魔族攻击后人类的间谍也来了，也就是说对方已经在军事上行成帮助了。我们也赶紧让这个同盟快点成形吧」


   * * *（译：原来不是蕾菲的英勇史而是黑历史啊）

——吃完午饭后，我想做饭后运动的时候，和「我想要一起去！」这样说的涅尔来到妖精之里周边的森林。

「唔呼呼」

「？什么，看起来很高兴的样子啊」

「那当然很高兴啊！因为，只有和小哥两个人啊」

手指缠在了我的手上，把头放在了我的肩膀上，「诶嘿嘿诶」地发出喜悦的声音的奈尔。

……这样地，能这么坦率地撒娇的话，作为男人还是会很开心的。

只是，涅尔小姐，想问你一个问题，你不是还在公务中吗。

其他的士兵好像在还在普通地工作着。
不，能在一起当然很开心呢，所以我没有关系。因为还是午休的范畴内，所以还是可以的吗。

顺便一提，蕾菲和焰两个人好像想是想看看村子，没有跟着我们。

也许是因为对涅尔有所顾虑吧。

「小哥你们，之后会怎么做呢？」

「嗯姆，已经完成了被委托的工作了，也见过你的脸了……等从剑圣的爷爷那里学完东西后，就该回迷宫了。如果待得太久，在里村还是这样的情况下也是很碍事的。你那边怎么样？要多久才能回来？」

「还不知道，可能还要花点时间吧。从这里回国的话，如果只有我一个人的话一瞬间就能回去，但也不能那样做，回国后也会变得很忙。……我问了一下卡罗塔，她说联合军好像快要结成了」

「……战争吗」

既然在这三个国家齐聚的地方受到了袭击，那么战端就已经被开启了。

「……嗯。如果大家都是小哥那样的人，就不会发生战争了吧」

「不，这个怎么说呢。我只是一个以自我为中心，只做自己想做的事的男人，所以国家会很容易就崩溃，战争也会一个劲地发生吧？」

「诶，我觉得没有那样的事。小哥，非常温柔」

「那个，只是对你们的啊。会对喜欢的人温柔一点吧」

「呼呼，是吗。那，就当是这样吧」

「什么啊，那种有深意的感觉」

「什么都没有哦」

niconico地笑着，这么说着的涅尔。
……真是个可爱的家伙啊。

就这样，和她一起在森林里悠闲地走着，终于到达了目的地——在森林里待命的利尔的那边。

「哦，利尔，被爱慕着啊」

「哇，像是国王一样啊，利尔君」

「库……」

听我们的话语后，利尔发出了苦笑一般的叫声。

「看了一下，被其他的魔物——都带着项圈，大概是妖精们的宠物吧——包围着，觉得有点麻烦的样子。」

看来，已经形成了明确的上下关系了。　
利尔在魔界的森林里也有作为部下的魔物，而且在出差地也在不断地增加着部下，一如既往地是个优秀的家伙啊。

「即使那样，也真的是有很多的宠物啊。妖精们，有那样的文化吗？」


这里就像是从魔们用的空间，从小型的像是松鼠那样的到大型的像是飞龙那样的，有各种各样的魔物悠闲地生活着。

能很好地共存着。
是有什么能操纵魔物的术吗。

「嗯，好像是这样的。把魔物作为从魔，作为战斗力化了。也有魔兽部队，而且有看到他们在战斗，真的是非常帅哦」

「真的吗，我也想看看呢」

一边抚摸着利尔的身体一边进行着那样的对话，突然听到了呼唤我的声音。

「啊，在啊在啊。喂，优希君」

「？啊，魔界王吗。怎么了」

从里村那边出现的是魔界王本人。

「嗯，是关于救援的报酬和今后的事情，我还想拜托你一个工作。听说你之后要和前代勇者进行训练，所以我想在这之前……打扰到了吗？」

「哦，打扰到打扰到了。快回去吧」

「小哥，不要说那样的话啊。魔界王大人本人都这样过来了。我没关系的，请不要在意」

「哈哈，对不起了，谢谢。——优希君，报酬是妖精的孩子们准备的，之后再去确认一下。小细节上的交涉，菈芙娜洁酱会来负责的，所以就拜托她了」

「嗯，了解了」

「然后，我想拜托你的工作是……还能再被我雇佣吗。作为佣兵」

——————作者的话——————

还有两话左右吧，妖精之里篇。

——————本篇完——————

译

苦劳狼使用了部下召来，效果拔群 

第360话 SS：某一天的两个人
[第360话 SS：某一天的两个人] by 灯心草

今天有点忙，还好这篇真的短

——————作者的话——————

因为想写点什么。

——————以下正文——————

第360话 SS：某一天的两个人

——在除了我和蕾菲以外的人都睡得很安静的，一个晚上。

「啊嘻嘻嘻，你，你啊，用盘外战术太狡猾了！」

「哼，笨蛋。不要疏忽大意了！我们之间的战斗是赌上了全部身心的，那么盘外战术也可以成为很出色的作战方式之一吧？」

把手伸进我的睡衣里，然后狠狠地胳肢胳肢我，来扰乱我的思考的蕾菲。

「所，所以你啊，唔嘻嘻嘻，到，到底要干什么啊！」

「也没什么啊？只想要汝说句「对不起，请停下来吧」。啊，还有，不要发出太大的声音。好不容易睡着了的童女们都要吵醒了」

「呼……噫嘻，好，好吧！你要是这个意思，我也有我的想法！」

这样说着，我一边niyeniye地笑着一边扭动着手指，抓住了蕾菲的尾巴。

「呜hian！？」

同时，她的身体哔的一下跳了起来。

「不，不要碰尾巴啊，笨蛋！」

「噗、库库……呜hian，你啊。呜hian的。不是发出相当可爱的声音吗，诶？蕾菲小姐啊」

「咕、这、这个……！」

妮呀地，浮现出笑容看着，突然红着脸呻吟着的蕾菲。

「噗噗噗，你的弱点，我全都知道哦。你喜欢逆抚鳞片和摸尾巴的背面吧？」

我的手掌爬上了最让她舒服的尾巴上，揉着，抚摸着，然后用嘴叼着，轻轻咀嚼着。美味。

「什，啊哈，笨，笨蛋，别舔了呀！」

「哦哆，你才是不要大声说话啊？注意点啊。——好的，将军了」

「呼哇，什么时候！？真卑鄙啊！？」

「不，这是从哪个嘴巴里说出来的，哪个嘴巴啊」

明明是你先开始的。

「咕、咕噜噜……再来一次吧！」

「嗯……好吧。王者是从来不会拒绝挑战的。为什么呢，告诉不知道自己的程度的人他自己的程度，这就是王者的工作」

「告诉你！古今中外，骄者必有路可走！」

然后我们，开始了第二回合。


　　＊　　　＊　　　＊

「……厕所」

突然坐起身的伊露娜，迷迷糊糊地动着从被子里钻了出来，半闭着眼睛在黑暗中前进着。

然后，几乎无意识地在好不容易走到的厕所里办完了事，洗了洗手，稍微醒了一点，回到了客厅，或许是因为习惯了黑暗的原故，那两人的身影映在了眼里。

——那个……哥哥他们，又在这里睡着了。

优希和蕾菲，在和铺着被子的地方不一样地方的，稍微离开着点身体，只靠着头睡觉。

看到附近放着的还没有收拾好的国际象棋盘，两个人一定在互开玩笑的时候都犯困了，就这样和睦地睡着了吧。

突然想到什么事的伊露娜，从睡床上拿来了自己的毛毯，在两个人之间突然钻进了身体，在三个人的上面一起盖上了毛毯。

并不是铺着被子睡的，背上感觉很硬，当然也很狭窄……但那种狭窄却让人感觉到很舒服，有种身体的内心全都温暖了起来的感觉，以及无比安心的感觉包围住了全身。

「——唔呼呼」

伊露娜露出了非常开心的笑容，闭上了眼睛。


——————本话完——————

译

幼女倒贴中 

第361话 对立的人们
[第361话 对立的人们] by 灯心草

同盟篇最后一话，下一话进入新篇 为谁而挥剑 篇

喜欢本作的不妨去支持一下正版

——————以下正文——————

第361话 对立的人们

「……在讨论这件事之前，先让我说件事，如果你指望着能借用蕾菲的力量的话，那这件事就别提了。我不会接受你的工作的，而且和你们的关系也就到此为止了。我发誓过不会在这种事情上使用蕾菲的力量的」

虽然我知道这是相当失礼的话……但只有这个，必须先说清楚。

听我的话后，浮现出兴趣浓厚的表情的魔界王。

「诶……？为什么？」

「啊？也没有什么吧。谁会想让亲人去杀人呢」

蕾菲的力量是很强大的。

只要她有这种想法的话，人类种的国家不到一天就会崩溃，方圆几百公里都会变成一片废墟。

我不想让她去做那样的事。
她对自己过于强大的力量感到了有点忌惮，我不想让她去使用那个力量。

为了让蕾菲，还有我们的家人们都能过上悠闲的日子，我会用尽我自己全部的力量的

这个是，我很早之前就决定好了的事了。

「顺便说一下，也不要去利用涅尔。我知道涅尔原本就是军人那样的，不让她去战斗是不可能的，但是如果让她去侵略的话，我们也会把你们当作是敌人来对待的」

「小哥——」

「不好意思，涅尔，关于这个你什么都不要说。这是我心中绝对不能让步的底线」

用比平时稍微强一点的语气这样说道，是不是传达到了我的意思呢，涅尔闭上了快要说些什么的嘴。

不管涅尔多么思念祖国，多么想拯救祖国，都没有关系。

到了这种时候，就算是问出我和国家哪个更重要，这样像是笨蛋一样的问题也可以。

即使被这家伙讨厌，我也要保护好她。

我的优先顺序可是很明确的。
其他的事情怎么样都无所谓，但只有那条线即使天地颠倒也不会动摇。

于是，魔界王不知为何，用一副仿佛看到了耀眼的事物一般，能明确地感到憧憬的表情看着我。

「……你啊，真是个了不起的男人啊。请放心吧。我们也没有那样的打算。首先是蕾菲西奥斯小姐的事，虽然这么说有点失礼……她不是我们能出得了手的。那种只能敬畏的力量所带来的后果，实在是太可怕了，根本无法想象」

……原来如此，不和规格外扯上关系才是最重要的。

「关于涅尔，之后会详细说明的，但我发誓绝对不会让她去做坏事的。我还想和你长期友好的相处下去吧，而且既然已经知道你们的亲人里还有蕾菲西奥斯小姐，如果做不好的事情的话，大陆真的会变成火海。不会去做多余的事的」

用认真的样子回答道，而不是平时那总是带着的奇怪的笑容，而是说着真心话的魔界王。

「……是吗，那就好了。是我太过武断了。抱歉」

「不，站在你的立场上，会这么想也不是不可能的。——太厉害了，优希君。如果是我们的话，会觉得去担心蕾菲西奥斯小姐也太过狂妄了吧……你真的很爱你的妻子们呢」

「……没什么，这是理所当然的。我也是，如果自己没有魔王的力量的话，也许就完全去依赖蕾菲了」

被真心佩服的样子这样说道，微妙地害羞起来，一边摸着脖子一边这样回答到。

「不不，就算你不是魔王，也会说同样的话吧。那不是你的夫人们也知道的事吗？」

「是的，这个人的话，就算比我弱，我想也一定会保护我们的」

涅尔对着niya地投来视线的魔界王，niconico地笑着回答道。

「……总之，我们先回去再谈吧。还能在你们这边工作吗？」

「在我们人手不够的时候，我希望能拜托你几个工作。还有，我还想能把那个拜托给涅尔君」

「拜托我吗？」

对于涅尔的提问，魔界王点了点头。

「嗯，想拜托你工作的时候，我会先通过雷德君和你联系上，然后希望你能负责给优希君带话。那样的话，就像是在单身赴任中的涅尔君也能经常回家了吧？」

「……！感谢您的关心，魔界王大人！」

「哈哈，不是，要道谢的话就向雷德君吧。这是他的建议啊」

那真是……要好好感谢一下了啊。


也就是说，当要上战场的时候就不是让涅尔上，而是由我来代替吧。

只要能确保涅尔的安全的话，我怎么样都可以。

……嗯姆。

「——好吧，知道了，我们合作吧。说起来，只要不是想利用我们家的妻子们的话，一开始就打算这么做的。你们的话，可以相信」

「得救了。像你这样的实力者如果能站在我们这边的话，我们就好像得到了一百个人份的力量」

听了我的话后，一副松了一口气的样子，微微地吐出了一口气的魔界王。

……还有那个啊，快点把迷宫领域快点扩张到亚利西亚王国的王都，阿尔希尔并快点把门设置好吧。

这样的话，涅尔也能在咱们那呆很长时间，而我也能马上赶过去帮忙。
从魔界森林的南区向外延伸，已经变得相当长了，大概再持续工作一周左右的话，就可以连接起来了吧。

——恶魔族们。

我不知道你们在想什么，也不知道你们的目的是什么。

应该有什么，扎根于内心的信念吧。

但是，既然你们是我的敌人，就一定要让你们灭亡。

不好意思了，差不多该请你们退场了。


   * * *

——存在于大陆南方的国家，罗加尔德帝国。

存在在那个国境线附近的城堡里，两个阵营的人们互相面对着。

一边是由恶魔族头领格吉姆所率领的，恶魔族们。

还有另一边是，由罗加德帝国第二十二代皇帝——辛德拉＝冈德尔＝罗加尔德所率领的帝国士兵们。（译：シェンドラ＝ガンドル＝ローガルド，有问题提）

各个领导的背后都有着各自的部下们，但都弥漫着仿佛都在临战状态一般的险恶气氛。

格吉姆也用像是在注视着敌人一样锐利目光张开了嘴。

「怎么，和当初的作战计划不一样？还以为我们之间是有合作关系的，但好像不是啊」

年仅三十岁的皇帝辛德拉，用不愉快的表情回答。

「请不要当方面地责怪这过。你们自信满满地放出的不死龙都被干掉了，那样的话前提就已经被颠覆了，用兵也会发生改变。那是当然的吧」

「别开玩笑！尽管如此，应该还有缓冲期的。本来应该从侧面进攻的你们没有来，你知道我的部下被干掉了多少人！」

——位于魔界王菲纳尔所治理的领土上的，东南前线基地。

由于奇袭而使基地陷落了，恶魔族们将战线推进到了在前面设置的『东南司令部』的城堡上，但是由于不死龙被讨伐了，根据可以自由行动的菲纳尔发出的决确指示，防卫方面恢复气息，战线又被压了回去。

那个时候，本来应该作为援军送来的帝国的士兵们没有到，恶魔族们一边承受着巨大的受害一边撤退。

现在，正在东南司令部设置的城堡和东南前线基地之间，保持着小康状态。

「不知道啊。只是你的部下太软弱了而已吧。既然之前就已经发出传令了，就不是我方的责任了」

对于沈多拉的说法，格吉姆微微动了一下眉毛，嘎的一声抓住了他的胸口，就这样只靠一只手就把他抬到了空中。

「不要太得意忘形了，小子」

一瞬间，站在背后的帝国士兵们一起拔出了武器，与之相对的恶魔族们也几乎同时将各自手中的武器朝向了眼前的人们。

一触即发的紧张的空气。

辛德拉只是「哼」地嗤之以鼻，把仿佛能射穿的眼睛转向了格吉姆。

「想杀就杀吧。这样的话你也会死在这里的吧」

「…………」

随意地，就像扔出去一样地放开了手的格吉姆。

辛德拉就这样踉跄了几步，但并没有特别在意的样子，整理好衣服，张开了口。

「你们可不要忘了，我们只是为了我们，而你们也只是为了你们而行动的。我们不是伙伴，所以也不会互相帮助。只是有着同样的敌人。双方应该是在这样一个条件下才达成了一致的」

「啊。对于我们来说，也不想输给了战争。既然你们完成了你们那边的工作，那我们也会给你们完成这个工作的」

在双方都感觉不到诸如信赖等的对话中会谈结束，他们回到了各自的领域——。


——————本话完——————


译

一边是商业互吹，一边是钩心斗角

魔王果断替妻从军，果断证明了当佣兵只有零次与无数次 

 
第二十五章 为谁而挥剑
第362话 战争爆发
[第362话 战争爆发] by 灯心草

新章节开始，第一话就这么长，真是太开心了（错乱）

——————以下正文——————

第362话 战争爆发

——这一消息，传遍了整个大陆。

罗加尔德帝国，与魔族中被称为『恶魔族』的人们联手，并自称『人魔联合军』，向亚利西亚王国以及魔界王菲纳尔所统治的魔界宣战。

受此影响，亚利西亚王国王雷德和魔界王菲纳尔将妖精女王菈芙娜洁所率领的妖精们拉入成为了自己的伙伴，并宣布结成『无差别种族同盟军』。

表明坚决抗战人魔联合军，因为说明了联合军的危险性，所以不论那个种族，都愿意加入同盟军。

对于周围存在着的人类种的国家，或都是国家未满的共同体种族，对于种族之间的纷争，以及混杂着其他种族的两个阵营，最初会感到困惑，但从这场纷争的规模来看，理解到这绝对不会是隔岸之火，开始间接，或者直接的协助各自选择的阵营。

——席卷大陆的，拥有力量的大国之间的战争开始了。


　　＊　　　＊　　　＊


「唔姆……果然，被直接威胁到的国家，都跟到这边来了吗」

虽然不能说是十分顺利的，但是关于最初的目的斤二魔族和精灵的同盟顺利地结成完了，在回到的亚利西亚王国的办公室里，国王雷德看到了这个情报。

虽然还没和开始自称为『人魔联合军』的罗加尔德帝国以及恶魔族的人们形成正式的战线，但为明确地进入了战争状态，从以前就遭受侵略威胁的国家开始联手了。

但是，与此同时，也与几个假想的敌国之间发生了一些小冲突。

不，有意的骚扰这事本身是从发生内乱骚动的时候就已经开始了，只是最近增加得更多了。
（译：内乱骚动指第十章的，王子被魔族用疑似帝国产的魔道具杀死并控制，囚禁了公主和国王的事件，也是优希初次与国王，公主，圣骑士团长。但个人认为本次事件最重要的成果就是救下了差点被侵犯了的公主（幼女）伊莉尔（第97话））

「……麻烦啊」

麻烦的是，那个假想敌国没有在表面上表明敌对的意思。

始终也只停留在有意骚扰的立场上，表面上并没有成为任何一方阵营的伙伴，只发表了些「为失去的人命而担忧」等的含糊其辞的声明而以，既然如此，就不能完全地将其视为敌国，基本上能放任其不管，这就是现状。

既然要准备和联合军交战了，就不能有多余的战线。

在我们战斗的时候，会在某个时机和联合军合谋，被下宣战布告后被从侧面攻击的话都很让人困扰，总有一天会敌对的未来在等着……但在准备还不充分的现在，应该还不那样做吧。

那个适当的时机，打算适当地和有能力的魔界王菲纳尔商量一下。

在国内，以前就和人类有关系的精灵尚且不说，但也有反对和完全是敌对关系的魔族联手的意见，但全部都被扳倒了。

虽然不是很想发布的布告，但向战时体制的转移也已经顺利完成了，在教会的协助下，民众的不安也被抑制住了。

这是在魔王优希的协助下解决的，这是经过内乱骚动和勇者骚动，所行成的良好的沟通带来的恩惠。（译：勇者骚动第十八章，因为时间不是隔得很远就先不说了，只是一大块优希涅尔糖罢了）

有一点担心的是，教会的力量正与之成比例地扩大着，但教会内正在不断地出着力，法尔迪恩圣骑士团的团长卡罗塔-德迈耶正在全面协助我们，所以在她还掌握着实权的时候应该还没有问题吧。

战力的目标也有了。
合作也在顺利地进行着。

「这样的话，即使战争打响了，也能取得有利的条件了……但还是，有点不明白啊」

战争的话，就是外交。

有想让对方吞下的什么要求，因为无法在对话中达成，所以才会行使力量。

也就是说，既然已经这样地发动了战争，对方就应该会有想达成的目标……但这个理由，并不清楚。

突然在哪里听到的，收到了完全没有什么内容的宣战布告，但不知道是要向我们提出什么要求。

如果只是想要增加领土，这样单纯的野心的话就简单多了，但原本就和罗加尔德帝国的国境不相连。

能和那个国家正面对峙的，在这附近也只有这个亚利西亚王国也确实是事实——话虽如此，中间还夹着4、5个不同的国家——，不断伸长的补给线越来越脆弱的。

跳过中间直接向这边宣战的话，顺序不太对吧。


而且还突然开始与恶魔族们合作，也种有不知道是在想什么的毛骨悚然的感觉。

——不管怎么样，现在再怎么想也没有用吗。

呼，地吐出了一口气，把淹没了脑子的思考逼到了脑袋的一个角落中。


我方仍然正在继续合作着收集信息，现在比起埋头于去想没有答案的问题，解决眼前庞大的文件才是优先事项。

为了能尽可能地减少我方的损失。
为了能尽快结束这场战争，消除种族之间的隔阂，创造和平。

「……从这个意义上来说，这次的战争也许还是有益的呢」

这次的战争，将以史无前例的规模与其他种族联手。

通过肩并肩赌上性命战斗着，产生了一种叫『战友』的伙伴意识，这比起国家推行的政策，能更有效地加深种族间的交流吧。

一想到这些，一个人的他，就浮现出自虐的笑容。


　　＊　　　＊　　　＊


结束了在妖精之里的工作后，回到了地牢的我，为了能再次远行开始做准备。

似乎魔界王也没有打算让这场战争长期持续下去，似乎是打算在短期决战中全部结束掉，所以打算在收到涅尔的联络后立即行动起来。

我也打算在下次带所有的宠物一起去，但如果对方也带着像我们家宠物那样的魔物的话就不知道了，但是我觉得战斗不会拖太长时。

如果能因此杀掉那个红头发的恶魔族首领的话，那么罗加禾德帝国和王国的战争，就和奈尔没有关系了，所随便给我做做就好了——如果能像这样说出来就好了。

虽然要想这样干脆地假装什么都不知道，但我也和这个世界有太多的关联了。

虽然还是以我们的家人为最优先的，但是现在我也有了很多死了的话会觉得觉都睡不好的人了。

尽管那样——。

「……嘛，我啊，亅」

如果不想让他死的话，就不要让他死。

只要我们每个人都不会遭遇到危险，那就合作吧。

把敌人，击溃。
只要那样就行。

就这样，在进行准备的时候，蕾菲突然打了个招呼。

「……努，优希」

「嗯？」

「我啊，一直爱着汝」

「……什，什么啊，突然的」

突然被说了那样的话，有点微妙地惊慌失措地问道，但蕾菲却一脸认真的表情继续说道。

「既然和涅尔有关的话，我们也知道这次人类种的战争就不会与我们无关。但是——就像你一直在为了我们着想而行动一样，我也常常想为你做些有用的事」

「…………」

默默地，倾听着她的话。

「之前不是也说过吗？如果是为了汝和这里的人们的话，我甚至可以毁灭这个世界。无论是哪一个无聊的国家，如果汝愿意的话，我就可以把它化为飞灰。我的力量，只要是为了你，我都会尽力而为的。那么，你何必要冒着危险呢？」

那太危险了啊，但是对于这充满关怀的话，我苦笑着回答道。

「确实，只要你来帮忙的话，战争就会在一瞬间结束了吧。但是，尽管如此，我还是希望你能在这里等我。如果实在没有办法的话，或许会来依赖你，但要是我也能应付得来的时候，我想一个人做。——因为我，也爱着你啊」

「……好狡猾的话啊」

「这个的话，彼此彼此吧」

笑着，缩了缩肩膀的我。

「是啊……把我所想的事情告诉你吧。我啊，蕾菲。不仅仅是涅尔，我也是考虑到了伊露娜她们的事，才想协助魔界王他们的」

「……？伊露娜她们？」

觉得不可思议样子的蕾菲。

「汐和幽灵女儿们是地牢的魔物，焰的本体也是无机物，今后会有怎样成长，老实说我也不知道……只是，就伊露娜而言的话，既然只是普通人类种的孩子，就必须要离开这里去学习各种各样的东西。不得不让她去学习各种各样的东西啊」

「……嘛，是这样啊。生物如果没有经验的话就不会成长。考虑到童女们，也应该那样做吧」

正如蕾菲所说的那样，生物如果没有经验就无法成长，而且仅仅在迷营里能学到的东西也不多。

当然，就算她离开了这里，也会用尽全力保护好她的，但也不能让她一辈子都只呆在这个迷宫里。

「然后呢。只要魔界王他们能结束种族之间的对立，那么好像谁都不会在意谁是什么种族之类的，都想要加深交流。如果能那个实现的话，世界将会比现在更加广阔，也应该会稍微安全一些。那样的话，当伊露娜她们要外出的时候，多少也能放心地送出去吧？」

守护好孩子。
守护好孩子的未来。

以前的话，我还会为那样的话是骗人的。
当自己还是孩子的时候，会对说着「为了孩子们美好的未来」之类话的大人感到很奇怪，也产生「不，那是什么样的人啊」之类的反感。

我们可以只靠自己的力量活着。
不要用高高在上的眼光说着这样恶心的话。

但是……时间就这样过去了，这次正是自己正站在监护人的立场上的，才能说得出口的。

我们被保护着。

在大人们在背后付出的巨大劳力所支撑着，每天都得到了帮助，长大成为了大人。

我必须保护幼女们的——特别是作为人类种的伊露娜的未来。

而且，我拥有为此而存在的力量。

不仅是武力，还有这种叫做缘分的力量。

如果是前世只是普通人的我的话那就另当别论了，但如果是现在的我的话，或许可以用那个力量来改变世界吧。

现在的我持有着，能够傲慢地思考这些的力量。

……总之，要说想说的话就是，这次协助魔界王们不仅仅是为了涅尔，也会为了伊露娜她们的将夹。

如果是那个腹黑的文雅男的话，一定会做得很好的。

「也就是说，这是先行投资的一环。我觉得只要魔界王们能在这场战争中取得胜利的话，对我来说也会有很大的好处。……趁现在把外面的环境变好了的话，等将来孩子出生的时候，也会对那个孩子有好处的」

怀着微妙的害羞心情说出了这样说的话，蕾菲也不知道是不是因为突然的袭击了，咔的，满脸通红了。

「……是，是吗。……那个总是信马由缰的汝，倒意外地想得很深啊」（译：信马由缰，比喻漫无目的地闲逛或随意行动。与下文深谋远虑呼应）

「胡说，我一直都是在深谋远虑的」

为了排解彼此的羞涩，故意说些诙谐的话。

「那个……然后，这次我打算把所有的宠物都带过去，我们这里的保护就拜托你了。虽然说了这么多，但最优先的是大家的安全，这是不会变的」

「嗯，这个就交给我吧。不管来什么，都会把它化为灰烬的。——嘛，汝的想法，我明白了。只是，不要忘记了，优希。如果是为了汝，我什么都愿意做。为了汝的话，我会全力以赴的。这不仅仅是我的，而是大家共同的意志哦」

「……啊。谢谢你」

只要有了这句话，我就什么都能到做。

——————正文完——————

译

兵车行

唐·杜甫

车辚辚，马萧萧，
行人弓箭各在腰。
耶娘妻子走相送，尘埃不见咸阳桥。
牵衣顿足拦道哭，哭声直上干云霄。
道傍过者问行人，行人但云点行频。
或从十五北防河，便至四十西营田。
去时里正与裹头，归来头白还戍边。
边庭流血成海水，武皇开边意未已。
君不闻汉家山东二百州，千村万落生荆杞。
纵有健妇把锄犁，禾生陇亩无东西。
况复秦兵耐苦战，被驱不异犬与鸡。
长者虽有问，役夫敢申恨？
且如今年冬，未休关西卒。
县官急索租，租税从何出？
信知生男恶，反是生女好。
生女犹得嫁比邻，生男埋没随百草。
君不见，青海头，古来白骨无人收。
新鬼烦冤旧鬼哭，天阴雨湿声啾啾！

不得不说翻这一篇感触还是很深的，感谢那些默默为我们付出的人吧

一开始是想放《新婚别》的，但翻译还是有求生欲的（确信） 

第363话 远征准备《1》
[第363话 远征准备《1》] by 灯心草

更新更新

——————以下正文——————

第363话 远征准备《1》

「嗯……罗加尔德帝国发明了可以操纵魔物的技术了吗」

魔界王菲纳尔对着部下接二连三地带来的报告，这样嘟囔着。

——现在的他是，最优先收集有关罗加尔德帝国的情报。

这次，作为新的敌人浮出水面的那个国家在地理上与魔界相距甚远，是迄今为止都完全没有什么关系的国家，所以就算是菲纳尔也只拥有比一般常识稍微深入一点的情报。

这样的话就不能制定出令人满意的作战计划了，所以现在开始紧急地进行情报收集……很好地隐藏了他的存在直到现在，他感到佩服了一半。

因为恶魔族的势力突然就增加了，所以从以前就一直在调查是不是有和什么人合作过，但是那时罗加尔德帝国的名字并没有浮现出影子和形状。

虽然也是自卖自夸，但是自己所组织起来的谍报部队，可以认为能在这个大陆争个第一第二的情报收集能力。
尽管如此，我却完全没有注意到那个的国家的存在。

不用说，因为至今为止完全没有接触点，但只要像这样子认真起来的话倩报就开始集中起来了……应该是进行了相当细致地情报封锁，警戒着与恶魔族之问的关系不会被暴露出来吧。

「我觉得战力的话还是这边有利……原来如此，是通过并用魔物们和人造不死者来增加战力吗。人造不死者的来源，果然是他们吗？」

对于菲纳尔的话，部下点了点头。

「恐怕昊。在恶魔族们开始使用人造不死者之前，在罗加尔德帝国附近的国家确认到了被认为是同类型的不死者的出现。虽然只是称之为兵器还太过粗糙的东西，但被认为是在进行试做运行」

「嗯姆……说不定，正是由恶魔族的那些孩子们进行改良的。死灵术吗……果然那里是关键啊」

到处都在广泛使用的人造不死者。
在妖精之乡被放出来的不死龙。

不管是被罗加尔德帝国还是恶魔族哪一方运用着，人魔联合军一定拥有着能和一般的死灵术划清界限的术。

死了都能继续战斗的军队，对于为政者来说可以是梦幻般的战力吧。
不必担心损耗，直到坏掉为止都会顺从地工作眷。

不如说，比拥有意志的士兵使用起来更为方便。

但是，死灵术因为是将死者作为武器的恶毒之本而被世界视为禁术而厌恶着，如果在战争中使用的话，会以此为理由而受到周边各国的制裁也不奇怪旳，像是双刃剑一样的魔法……但他们一定完全不会在意这些，一笑置之了吧。

在国家理性面前，伦理等之类的会很容易地被吹飞

「好的，从这里开始，请优先收集有并关于不死者的情报。希望能准备好各种各样的对抗手段。——人魔联合军的动向是？」

「那个是……好像，还停留在罗加尔德帝国境内的样子」

面对着连部下却无法掩饰惊讶的报告，菲纳尔微微地动了动眉头。

「还没有进军吗？」

「是的。只在罗加德帝国的帝都『加利亚』聚集士兵，除此之外没有任何的行动」（译：帝都 ガリア）

「国境线呢？」

「似乎仍然是固定的，其厚度与通常时的编制相比并没有什么太大变化。我不认为这是战时的编制」

对于这种本来就不可能会有的、必须怀疑是否是欺骗的情报，菲纳尔暂时沉默地思考着。

「……看来对方因为某种理由想把战场限定在帝都呢。这明显是在邀请我呢。而且已经下了宣战布告了的话，那那附近是有什么理由吗？」

在自己国内的，甚至首都附近发丢的战争，只能说是百害而无一利。
也可以说是疯了的行为吧。

既然如此，那就一定存在着甘愿接受这种压倒性缺点的理由。

「……下达宣战布告，并在特定地区集结士兵的目的是？」

「不知道为什么，所以就算先放在一边不管，放宽了国境线，就象是在表示『快点进来吧』这样的意思。把这个情报送到了我这边来，能证明那不是欺骗用的信息吗？」

「己经再三取证了，我想是没有错的了……」

「这样一来，敌人就有着迫切希望在自己国家内部发生冲突的原因了。我觉得那里有着引发这次战争的理由。——恶魔族的孩子们呢？」

「在东南前线基地持续着互相敌视着，不过，已经放出人造不死者赚取了到时间，在那个段时间里撤退了的样子。而且，恶魔族们的根据地里也只有民间人士了，变成了一片空白了。恐怕是和罗加尔德帝国的人们会合了吧」

「…………」

用一种不清在看哪里的虚无的目光，菲纳尔再一次陷入了沉思之中。

就这样持续了几分钟，紧闭着嘴的他，好像有什么结论出现在他的脑海里，开始嘟哝道。

「……果然，应该相信吗……」

「？您说了什么了吗？」

「嗯，决定了。——向帝都进军吧」

在王的话里，一瞬间意识空白了一下，之后部下慌慌张张地编织出了语言。

「但，但是，魔界王大人。这是陷阱的可能性不是也很高吗？」

「与其说是很高，不如说这确实是陷阱。但是我们仍然要进军。比起变成长期战斗，那边反而会更好。既然对方已经做好了短期决战的准备了的话，就没有不参加的道理。去做好远征的准备吧」

「明，明白了」

「还有，联系涅尔君去叫一下优希君。还有……我想也联系一下羊角一族的人」


　　　＊　　　＊　　　＊


——亚利西亚王国，位于南端边境的边境城市。

我现在正要前往去那里。

以前我都是伪装成人类，偷偷摸摸地来到这个国家，但现在的我骑着利尔，带着其他四只宠物，堂堂正正地在街上走着。

没有被停下，心里很快活的。

嘛，路上的士兵们——好像已经下达了戒严令，所以完全没有民间人士——向我们投来了混杂着警戒和恐怖的视线，但他们似乎理解到他们不是敌人，所以不会再有什么特别的事发生，所以没有问题。

我要来的事，已经知道了吧。

然后就这样在亚利西亚王国内部前进着，不久后就看到了远处的城镇。

魔界森林附近的边境城镇，阿尔费罗看上去就像是一个城塞城市的，但这里却没有那么森严的样子——不，因为现在士兵很多，所以气氛还是非常森严的，但设置的防御墙也不是那么厚，而是非常简朴的构造。

据说，因为邻近的国家是长年处于的友好关系的国家，所以才建立了比起巩固国境，是为了更容易贸易往来的城镇吧。

目那里似乎是，为了对抗开始自称『人魔联合军』的敌人，将自己称之为『无差别种族同盟军』的魔界王们设立的临时总部。

稍微环视一下四围，不仅是人类的士兵，就连魔族般的士兵和精灵般的士兵们也在慌慌忙忙地四处走动着，可以看到正在繁忙地准备着远征。

在喧嚣和倍增的兴趣视线中叽叽喳喳地谈论着，听到了一个不会听错的声音。

「啊，小哥！」

「哦，涅尔！」

挥着手叫看我们的是，涅尔。

「一直在等你哦！焰酱也来了啊，一直都在守护着小哥，谢谢你！」

「……当然的事。主人所在的地方，一焰也会在的」

对着嗯地干劲满满地点了点头的焰，我露出了苦笑。

其实，当初要带她去参加战争也有点烦恼……但那时，被焰本人骂了。

——希望不要自己的本质把给弄错了。

虽然自己看起来像是个孩子，但其本质仍然是武器。

所谓武器，是为了打倒敌人的东西。
打倒敌人，守护主人之身的东西。

对自己来说最优先的是，成为我的主武器，保护好我的身体。

希望请不要误会那个，的。
希望请不要剥夺自己存在的意义，的。

她认真地注视着我的眼睛，向我传达着她那安静而炽热的意志，我觉得是敌不过她的。

在我们家里时经常会这么想……我家的女性阵容，真的是，非常帅。

果然世界，是由女性构成的。

「陛下们正在那边等着呢，请跟我来。——对，对了，小哥，有想介绍的人！」

「？想介绍的人？」

对于我的提问，她点了点头。

「那个啊，蕾拉的师傅来了！」

——————本话完——————

译

这世界上真的存在比焰更好的武器吗？


总之我好了 

第364话 远征准备《2》
[第364话 远征准备《2》] by 灯心草

开锅了，开锅了

——————以下正文——————

第364话 远征准备《2》

嘱咐了我家的宠物们，让它们暂时在城镇外老实呆着，然后被涅尔带到了类似休息场所的地方。

然后——在那里的是，一位长着羊角的老婆婆。

「诶……有趣。虽然听勇者的姑娘说了，但你真的是魔王啊。那边的小孩，好像也不是普通的孩子啊。会喜欢那个孩子也能同意啊」

她一开口就对我们说了这样的话。

仿佛就像是被观察到了每一个细胞一样的视线，我一边觉得有点不舒服，一边打了个招呼。

「啊……你好，我是魔王优希。这孩子是焰。听说您是蕾拉的师傅……」

「……老奶奶，你好」

「嗯，啊，你好。失礼了。我是埃尔多加利亚，羊角一族的。你的事情已经从艾谬和旁边的勇者的姑娘那里听说了。好像我家的弟子受您照顾了呢」（译：师傅エルドガリア 艾谬在176话出现过，跟据评论区的意见由艾姆改为艾谬）

砰砰地抚摸着在刚刚好的位置的焰的头，她这么说道。

艾谬的话是……是在魔界遇到的蕾拉的妹妹啊。
虽然没有血缘关系，但还记得好像和蕾拉关系很好。


名：埃尔多加利亚
种族：羊角
等级：69
称号：真理的探求者、幻影魔女、幻想大师


从分析技能来看，好像是典型的魔术师类型的老婆婆。中等的强度。
羊角一族，听说有被称为学者一门过……原来如此，整个一族都有像是蕾拉一样的感觉吗。

据涅尔所说，她好像也是魔界王菲纳尔叫夹的帮手之一。

「不，承蒙关照的是我们这边。没有蕾拉在的话我们就转不过来了，总是受到了很大的帮助啊」

「诶……？那个孩子确实很会照顾人，但会一直留在一个地方，一定是很喜欢你们吧。只有那个孩子，对探究的热情一直都不会消失啊……」

「啊。虽然平时不会这样，但是一但有什么刺激到到了好奇心，就很厉害了」

对我说的话，埃尔多加利亚露出了表示抱歉的表情。

「啊……抱歉了。我们一族或大或小都会有充满好奇心的一面，而蕾拉从小开始就特别地强了。里本义的人也觉得很有趣，于是教了她很多东西，结果就把我们种族的特性全部塞了进去，变成了个有点不好对付的孩子了」

对哈地，叹了口气的师傅，我和涅尔面面相觑地，露出了苦笑。

「ma，嘛，好奇心强也不是什么坏事，也没有什么不好的吧。呐，涅尔」

「嗯，蕾拉是个非常可靠的好孩子哦，埃尔多加利亚小姐」

「这么说来，能作为那个孩子的老师我真是高兴极了……即使是有些困难的性格，但也是个好孩子啊，虽然也许还有许多不周到的地方，但请当作妻子去爱她吧」

「啊——不！等，等一下，蕾拉的师傅桑。我和蕾拉，并不是夫妇哦」

「……？是吗？听了勇者的姑娘的话后，我还以为，蕾拉一定是你多个妻子中的一个吧」

这么说着，露出惊讶表情的羊角老婆婆。

「涅尔小姐……？」

「不，不，那个，蕾拉也几乎像是家人一样了吧？所以我想向师傅『像亲人一样的东西』的说明了一下……诶嘿嘿」

想煳弄过去一样地笑着的涅尔。
可恶，可爱得什么也说不出来了嘛。

……实际上，我也认为蕾拉是像家人一样的东西，所以那个说明也没有错。

「那个……蕾拉在我家住着并工作着，但并不是什么男女关系哦。那个，虽然关系还是很好的……」

「那孩子真是……算了，知道了。下次来我家玩吧。我也有想对蕾拉说的话，会欢迎你哦」

「啊，请一定，在近期内让我去一下」

这么说着，一位士兵向这边跑了过来。

「是优希大人，埃尔多加利亚大人吧。王他们在叫您们过去」

「呜，本来还想再说一会儿的……没办法啊。是是，现在就讨去」

「涅尔，照看一下焰。焰，和涅尔稍微等一下」

「嗯，知道了」

「……和涅尔等着你」

然后和她们分开，和蕾拉的师傅一起被士兵带到的是一个非常豪华的帐篷。

其之中，一看就知道是位了不起的人物们，正坐在简易圆桌上进行着类似作战会议的谈话。

魔界王菲纳尔、亚利西亚王国王雷德、妖精女王菈芙娜洁都是知道的人，除此之外还有两位像是王一样的人……那恐怕是兽人族和矮人族的吧。

这是后来才参加这个同盟军的人吧。

看来，是由魔界王负责会议的推进的。
大家都认同了他的聪明了吧。

看到了进入帐篷里的我们，魔界王和人类的国王雷德向这边投来了视线，果然因为还在重要的会议中吧，所以并没有打招呼。
我们坐在帐篷边上的椅子上，开始旁听会议。


　　　＊　　　＊　　　＊


「——看来敌人好像是在帝都加利亚设下陷阱埋伏在那里。也就是说，展示了想要短期决战的态势。我想接受这个。所以也让大家就这样做好准备并集合起来了」

「如果包围并切断了补给的话，即使什么都不做也能取胜不是吗？有这么多的战斗力在这里吧？」

这样问道的，妖精女王菈芙娜洁。

「那倒也是。但是，我现在也说过了，如果可以的话，我想用短期决战来结束这件事件。要说为什么的话，那是因为长期战是会直接削减国力的不必要之争。而且，既然宣战的是对方，那么对于战争的一切准备应该都已经结束了」

「……也就是说，即使我们展示出想要长期战的架势，也会有相应的应对策略吗？」

对于亚利西亚国王雷德的话，魔界王点了点头。

「应该要那样考虑归化。是备齐了能在长期战中顶住的物资呢，还是准备了把我们拖入陷阱的策略呢。至少，对方也是具有力量大国，所以即使是长期战，也一定能忍受得住。那么我们呢，就算有点急了也要接受这个邀请」

「这不是挺好的吗？最重要的是让我等待的话，不符合我的性格啊！」

「我不想凭性格夹说三道四地来决定战略……嘛，我也赞成矮人王。兽人族虽然可以为战斗力做出贡献，但不可否认的是在物资供给方面是最为薄弱的。如果拖的时间太长的话，我们会掉队的。互相帮助也是有限度的」

矮人王和兽人族之王，都表示了赞成的意见。

然后，妖精女王菈芙娜洁她，对魔界王的态度感到了有点惊讶……但是并没有特别指出，继续倾听并推进着会议。

虽然没有什么根据，但因为是在长期交往着的，所以可以理解。
魔界王好像有什么，和口中说明的理由不同的理由，才希望能进行短期决战。

　……或许，即使对来自其他国王说的也不能说情报，魔界王也得到了。

在决定战略的重要会议上隐匿情报的话，如果是普通的话，即使被弹劾说是背叛也是无法抵赖……但是，菲纳尔虽然是腹黑，但也是个诚实的男人。

而且，他头脑比常人快两倍三倍，是个聪明的人。

如果菲纳尔认为不应该传达这个情报的话，那继续那样做会比较好吧，所以菈芙娜洁就继续沉默着了。

「当然，我们也不能把自己拖入陷阱中导致了全灭，所以准备好了对抗手段。——我来介绍一下，羊角一族的埃尔多加利亚小姐和魔王优希君」


　　　＊　　　＊　　　＊


魔界王在介绍我们的同时，参加会议的人们的视线也集中在了这里。

「我是羊角一族的埃尔多加利亚。在外面被称为『幻影魔女』」

「幻影魔女……！那真是，带来了很厉害的帮手了啊」

「幻影魔女……连人类的我都知道那个名字啊」

对于蕾拉的师傅的自我介绍，妖精女王和亚莉西亚国王都发出了惊讶的声音。

蕾拉的师傅，是有名人吗。

倒不如说，不知道名字才更不自然吗。

「大家都知道，羊角一族是最擅长分析事物的种族。到了帝都，能看清楚对方到底在搞什么。而且，她还是魔法专家，在其他方面也会有很多可以依靠的地方」

「羊角的人已经知道了……魔王吗？你到底在想什么呢，菲纳尔」

的，兽人族的王，用一种品评般的视线投向了我。

「你好，我是魔王优希。兴趣是能悠闲自在的，特长是制造。请多关照」

「优希阁下……无论何处都不会变啊」

面对浮现出苦笑的亚利西亚国王，我缩了缩肩膀。

「他还在韬光养晦中，首先他肯定是我军中最高的战力，大家要和优希君好好相处哦」

「嚯……最高战斗力吗。如果菲纳尔这么说的话，应该是这样的吧」

「现在，还在相当重要的战争中，下次再试试力量吧，瓦尔德罗伊君」（译：ヴァルドロイ）

「……呜，是啊。现在是在战争中吗」

对着吃惊的样子发出了声音的魔界王，兽人族之王带着狰狞的笑容回话道。

原来如此，他是肌肉脑啊。

「哼，比起那个，这可以信赖吗？如果把魔王拉入伙，被从背后偷袭了的话，可是会流传到后世的耻辱啊」

「这是放心的，山上的。汝不必担心，优希阁下可里非常可靠的，是个值得信赖的男人。唉，让胆小如鼠的汝别担心，这或许是不可能的事吧？」

「呜斯，别胡说了，森林里的！！没有比矮人更勇敢的种族了！！」

在妖精女王的恶言中，矮人王突然拍着桌子站起来了。

……总觉得，严肃的气氛一下子就吹飞了。
王的大家都是这样的感觉吗。

「……对了，菲纳尔，虽然说是对抗手段，但是我，还没听说过要做些什么」

「那个，稍后再说明。比起这个优希君，在到此为止的说明中，你有注意到什么了吗？」

并不是带着什么特别深刻的考虑来听着的……魔界王突然这么问我，我就把话停住了。

「嗯，就算说注意到了……敌人是在帝都闭门不出吧？我也，认为是在设陷阱——」

——等等。

涅尔说过。
敌人也许会有魔王。

敌人可能有魔王，而且乍一看很不利的思考，等待着一边倒的用兵。

这样的话，能想到的可能性是——。

「——或许，帝国已经变成迷宫了吗？」

我嘟囔着的话，虽然并不是那么大声……但漫无目的地说着话的王他们，再一次一齐把头转向这边。

「迷宫……？优希君，可以详细地问一下吗」

「如果可以的话，我是不想说的……但我也是合作者之一，在一定程度上说明一下吧。迷宫是……啊，是能从他人那里得到类似生命能量的东西，将其作为自己的食粮的」

DP可是迷宫的生命线，就不能全部都告诉你们，所以稍微装傻地说明一下。

「生命能量？」

对于某个人的重复，我点了点头。

「啊。即使这样，也不能剥夺寿命。是啊……能吸收从生物体内产生的多余的能量和生物死亡时所产生的能量，然后迷宫将其转换生出魔物或产生陷阱」

我也不知道这个解释是否是正确，所以也可以说是在胡说八道，但我大体上是这样理解的。

虽然不能用这个来说明全部，但我觉得也应该没有错。
只是把这种像是生命能量的东西用简单易懂的DP来表示而以。

「总之，如生物在那里生存或死亡了的话，就相当于是在给予对方力量。如果作为战场选择的地方全部都是迷宫的话，那么对手就会获得与战死者数量相当的能量」

「原来如此……这么说来，罗加德帝国好像有了可以使役魔物的方法，难道那些魔物也是魔王的部下吗？」

「有可能——不，很高的可能。迷宫的魔物基本上都会忠实于命令的。如果被说了去作为战力了的话，就完全没问题了吧」

「当我把幽灵船迷宫置于统治之下的时候，正如幽灵他们会反抗我一样，迷宫的魔物不一定是会绝对服从的，但如果只是普通的话，都会听从我的命令的话。」

　……这么说来，我也看到了罗加尔德帝国这个国家在使用魔物。

那是在去龙之里的途中，偶然遇到的一艘飞行船。

那艘飞行船被虫型魔物袭击了。
虫型的魔物自我意志浅薄。虽然那样的话就不太灵活了，但是作为能凑数量并能忠实地遵守命令的话，应该是最合适的魔物吧。

试想一下，那个是迷宫魔物的可能性很高。

当时没有确认一下杂鱼的状态值……应该万安好好地看一下啊。

如果是迷宫的魔物的话，应该和我的宠物们一样出现『魔王的眷属』这样的称号。

「听你这么说的话，帝国应该已经把相当大的范围变成迷宫了吗？就算是想要包围的话，如果连你们包围的军队的所在地都被迷宫化了话，那人魔联合军的话大概一生都可以自给自足了吧。生命能量也是可以转换成食物的」

如果为了避开地牢区域，去扩大包围的范围了的话，包围本身的效果就会变弱了。

　……这样想的话，果然敌人有魔王这样的预想，精确度相当的高。

大概，如我是敌人的魔王的话，也会采取同样的战略的吧。
果然迷宫还是比较擅长防卫战啊。比起自己主动去进攻，被对方进攻压倒性的更容易对付。

假如我的迷宫也和某个地方发生战争的话，也会采取设法将对方关在自己阵营里的策略吧。

「嗯……有条有理啊……优希君能站在我这边真是太好了。怎么样，大家。听了他的说明，我觉得还是就这样进攻帝都会比较好」

对于魔界王的那个话，没有人提出异议。

「——好的，那么，方针就决定了吧。大家，开始进军吧」


——————本话完——————

译

师傅同意了，蕾拉入宫指日可待了 

第365话 远征开始《1》
[第365话 远征开始《1》] by 灯心草

——————作者的话——————

原稿结束了！！让您们久等了！！

上回梗概：战争爆发了。优希也参加了那场战争……。

——————以下正文——————

第365话 远征开始《1》

「小哥……请小心点。就算你再厉害，也不知道战争中究竟会发生些什么。而且，对方一定是有什么企图的。绝对，不要勉强啊」

紧紧地握着我的双手，用担心的眼神对我说着的涅尔。

我，咯噔地和她紧紧相拥，近距离地和她对视着。

「啊……」

「我知道。我这次会优先考虑的是，焰、宠物们和我自己。我会把那个放在心上的」

把敌人，击溃。
如果能在这场战争获肚，对我来说能得到很大的好处的可能性会很高。

但是——还不到能赌上自己的性命的程度。

因为亚利西亚王国也发动了军队，在战力变得薄弱的期间，涅尔将在国内进行防卫。

这也是必要的角色吧……理解到了我不想让涅尔参加战争的意向了啊。

为了确保有可能参加战争的涅尔的安全，我就有了能赌上性命的理由。

当然，我们阵营的『无差别种族同盟军』要是能赢了的话，确实是会变得比较方便的，而且我也想能尽到义理，所以我还是会认真去做的……虽然对他们不好，但如果到了我快死的时候，是打算夹着尾巴逃走的。

而且我有一种叫做迷宫归让人装置的紧急脱离装置，只要不一击即死就可以逃走，而这个肉体已经顽强到可以进行僵尸攻击的程度了。
即使受到了一般来说的话是致命伤的攻击，也不死的那种令人安心的东西。

「……嗯。但是，小哥，不管怎么说都是用情很深的，如果别人遇到危险的话，会不顾自己的状态去帮助别人的吧……真的，如果遇到危险的话一定要好好地逃走啊？虽然我喜欢这个国家，并决定在这里做勇者，但是，我最重要的东西，果然还是小哥啊」

「哦，哦呜……虽然被你这说真的很重要很开心，但我并不是，那种像是英雄一样的人啊……？」

这样地回答道，涅尔也离开了紧贴着的身体，直直地盯着我的眼睛，用断定的语气否定道。

「不，小哥只是自己不知道而已。即使嘴上说着伪恶的话，结果还是会为了帮助大家而行动着。不仅是我，大家也都很喜欢这样的地方吧，但是我觉得这也是有些困扰的地方」

……怎么说呢，被直接地说了那种话的话，还真是有点不好意思啊。

『……嗯。主人，就像英雄一样帅』

从回到刀里的焰那里，向我和涅尔传出了这样的思念。

「你看，连焰酱也这么说了。只是小哥对自己的评价很低而已。所以，真的要小心啊。不管发生什么事，都要把焰酱他们和自己放在首位啊」

「……啊，知道了」

能感受到比平时更加强烈的感情的话语，送来了更强烈的眼神的涅尔，我用奇妙的表情点了点头。


　　　＊　　　＊　　　＊


——参加进军的种族有人类、魔族、妖精族、兽人族、矮人族。

总共有，二十万左右的大军。而且，预计一路上战力还会再增加，真是让人佩服。
虽然是外行，但有种兵站真是太糟糕了的感想啊。

……能够结成如此庞大的军势，也是魔界王拘泥于想要短期决战的理由之一吧。

如果是这样的混合军的话，统一指挥系统似乎是很麻烦的事，但是那边好像是委托了菲纳尔来全权指挥的。
据说是由魔界王来制定作战计划，以此为基础各位王来指挥各自的种族的形态，但实际上那家伙当任着总大将的职务。

稍想了一下……魔界王可能是比我想象的要大的一个大人物。

把战争的指挥权交给不同国家、不同种族的人的话，也就相当于把自己的生死全部都交给他们了。
在那里，如果牵扯到战争结束后的权利和其它什么的话，话就更为复杂了。

但是，既然那家伙都已经当上了总大将了的话，那么说明魔界王菲纳尔这个男人也就已经得到了周围人的认可了。

我对那家伙的印象是，腹黑的、和蕾拉一样聪明的男人，但是……王他们对他持有着在着以上的评价吧。

……其他的王们和魔界王的交往比我要长，既然他们也没有特别说什么，所以就不用太过在意了吧。

要说在意的东西的话，倒还有一个。

——人魔联合军的动向。

我想他们是想引诱过来并消灭的吧……但除此之外应该还有什么其他目的，总觉得有点模糊，有种很奇怪的感觉。

有什么正在发生，有什么正在进行，有种被『战争』这一危险的面纱所覆盖而看不清的感觉。

——嘛，虽说如此，我要做的事情也没有改变。

我可没有那么高级的头脑，所以能做到的只有一边警惕着死亡的迹象，一边用这个魔王的力量粉碎威胁我们安全的敌人。

只要我能做的事，给它做好。

「…………」

在利尔的背上摇晃着的我，手触碰到了绑在焰的剑柄上的那个——护身符。

这是，在离开迷宫的时候，琉给我做的手工护身符。
她带着羞涩的表情告诉我，这是她的家族流传着的，表答了希望能让心爱的人能平安回家的愿望。

　……这么说来，琉那一族的人再次来我家的时间也差不多该到了。（译：第192话，与琉的父亲立下的一年之约）

到现在为止的琉，正确地说应该是妻子（预定），但现在将要正式结成婚姻关系了。　

确实，按照约定的话，可能他们会在我出去的时候来……在那之前，必须要把全部都结束。

因为我可没有比幼女们和，妻子们更应该优先考虑的东西。

「为了准备和琉结婚，必须要前进了……」

『……琉很有趣，总是能让大家开心，是个好妻子』

「哈哈，是啊。是给我了话很可惜的妻子哦」

『……琉精神的地方，非常地喜欢』

「啊，我也是啊」

这样，我和焰一边聊着天，一边和士兵们一起进军着。

——更强，一边想着家人一边这么想着。


   　＊　 ＊　 ＊


「嗯……真大的量啊」

魔界王的部下，近卫隐秘兵——雷诺吉尔，半分惊讶地嘟囔着。

在被称为音无的暗杀者的他的视线前方，是人类和魔族，以及魔物的混合军。（译：第162话，原本是静音的暗杀者，但我觉得音无更中二）

为了侦查罗加尔德帝国的帝都『加利亚』的情况，开始潜入这附近……不能说所有的战力都在预料之中。

根据他们收集的情报分析，认为即使加上作为罗加尔德帝国的附属国的周边国家的战力，也能在战力上占优势，但其预想完全被颠覆了。

关于魔物的战力化的研究基本上在无论是哪个国家都首进行过，但是至今为止还没有能明确地将其置于支配之下的。

「有很多虫型的魔物呢……是有什么理由吗，还是只是偶然呢……」

这时，还在继续侦察的他的手下，部下的一人——被优希偷偷地称为『兜帽酱』的近卫隐密兵哈罗利亚-雷洛特过来了，略显焦急地张开了嘴。

「队长，不好了。有两队正在靠近这里的部队。看来是入侵是被发现了」

「嗯姆……？应该没有留下痕迹，是从哪里被发现的呢……什么时候到达这里？」

「因为我们还没有掌握到正确的位置，所以可能会有一刻的犹豫」

「好像还没有掌握到我们正确的位置，所以可能还有一刻犹豫的时间」

听她的报告后，雷诺吉尔稍微考虑了一下，然后开口说道。

「……明白了。那么，你撤退吧，把到这里为止的情报传达给陛下。并向其他秘密部队发出撤退的信号」

「明白了。那队长呢？」

「我会再潜入一会儿再撤退，请不要在意」

「什，很，很危险的啊！对方可是已经注意到了我们的入侵了哦！？」

虽然已经抑制住了声音，雷诺吉尔淡淡地回答了滔滔不绝地说着的的哈罗利亚。

「稍微，有点情报不足呢。而且，从潜入侦察变成了强袭侦察。我的话还比较擅长后者呢」

微微地笑了笑，然后下一个瞬间，仿佛融入了空间一般，他的身影从那里消失了。

「啊，真是的，那个人啊……！」

把担心压在心里，为了不让时间白白浪费，哈罗利亚立即开始撤退。


——————作者的话——————

雷诺吉尔、哈罗利亚都是优希第一次去魔界的时候相遇的……。（译：大考古的开端）

——————本话完——————

译：

男主的优先考虑顺位中一直都是把幼女们排在妻子们的前面哦 

第366话 远征开始《２》
[第366话 远征开始《２》] by 灯心草

——————以下正文——————

第366话 远征开始《２》

——开始进军了，差不多要到达敌国的边境了。

虽然已经非常接近了，但是『人魔联合军』的人还是一直呆在帝都加利亚里，完全没有什么动作。

根据侦察部队的说法，监视国境的警备兵也在这边的军队接近的时候撤退了，大概是和帝都的军队汇合了吧。
另外，在罗加尔德帝国内的城镇和村庄完全没有兵力常时驻守，全部都显示出了投降的姿态。

知道了他们这是要彻底的，要把我们引入自己的领域啊。

嘛，这边原本也是以对方会蹲守在家里为前提而行动的，所以在保持警戒的同时继续前进着，在太阳倾斜的时候停止了进军。开始构筑野营阵地。

已经看过好几次了的，像这样，一瞬间就把野营阵地建好了，相当有趣的东西啊。
或许是因为这支军队并没有去征招的士兵，所以集合的大家都是常备兵吧，果然处理得非常好，不到三十分钟阵地化就结束了，已经进入休息状态了。

顺便一提，为了避免不必要的纷争，帐篷的配置好像是根据种族来划分的。
当然的啦当然的。虽然还不知道其他种族，但是人类到现在为止可一直都在和各种各样的种族吵着架啊。

不过，现在已经是相互托付性命的伙伴了，所果然还是很好地培养出了同伴意识，意外的到哪里都很友好，可以看到他们带着少量的酒和他们一边野炊着一边交流着的样子。

……大家都知道明天将会进入敌国内部了，比昨天稍微紧张了一点的空气飘浮着。

用肌肤感受着觉得有点严肃的空气，在临时帐篷群之间前进着，不久我在一个豪华的帐篷前停下了脚步。

——魔界王的帐篷。

是听说过了我要过来了吗，在帐篷前的两个魔族士兵向这里微微点头，往旁边移动了一步。

「魔界王，来了哦。有什么，想说的」

打开帐篷的垂帘进入了里面，魔界王抬起了正在看着地图的头，看向了这边。

「哦，来了啊，优希君。我想差不多该向你说明一下我想拜托你的工作了」

终于啊。
虽然很在意到底要做些什么，但是到现在为止都用「演员还不齐」地糊弄过去了。

「知道了，听听看吧」

「那我说明一下。——我们本队是诱饵。优希君奇袭。以上！」

哦呜，相当简单的作战啊。

「……既简单易懂也不错，不过我觉得给我再解释一下也可以哦，魔界王先生」

「嘛，说实话除这以外，我也没什么好说的了。虽然本队会去做各种各样的事情，但那只是个诱饵。然后你呢，去准备几个奇袭部队——不，性质上说是强袭部队更为接近吧。希望能一起突入到敌人的首脑部去」

这样啊。不是奇袭，而是强袭啊。
如果对方在利用迷宫的假说正确的话。因为用可以利用『地图』功能完全掌握敌人的运向，所以不能期望奇袭的效果吧。

关于迷宫的说明，虽然不是从一到十，但已经说明过了。

「……原来如此。那么，趁着本队咚咚打架的时候，飞到天空向本阵突击，是这样的感觉吗？」

「哦，很好的明白了啊」

诶，说中了？

菲纳尔脸上浮现出快乐的、恶人般的笑容，继续说着。

「关于那个，我们给你介绍一个新的伙伴吧——好像正好来了。请进」

「失礼了」

随着这个声音，进来的是——。

「好久不见，魔族阁下。我们埃尔林协商联合军，因故请求列队」（译：エルレーン協商連合軍）

是见过的面孔啊。

「你是……飞行船的船长吗！」

那是以前我和蕾菲一起去龙之里的时候救下的飞行船的船长。

「一直不见。你们也加入了我们的阵营了吗」

「嗯，如果不参加这场大决战的话，我们国家就会被孤立的。而且，长年被他们国家困扰。如果说有机会能打他一耳光的话，说不参加那才是骗人的」

niya地笑得很男人的船长。

从那时的对话来看，和罗加尔德帝国似乎是敌对关系……是吗，这个船长所属的国家的埃尔林协商联合军也加入在这里了吗。

虽然是有和魔族敌对的风向，但也不是说那种话的时候了吧。
那方面呢，恐怕是魔界王交涉后的结果吧。

「听说你曾经帮助过他们。多亏了你，在知道了优希君在我们阵营里的时候，谈判顺利地达成了，真是帮了我大忙了」

……那么，就把宠物们给利尔放在统领，从别的路线突刺过去吧。
如果是那些家伙的话，就算正面突破也能到达我这里吧。

「……嘛，能做得到了的话就做吧。但是，不好意思啊，妻子再三要求注意自己的生命，所以决定了不会太乱来的。如果感到不妙了的话就会逃走的，我的话」

「当然了，也会采取除此之外的措施的。但是，没关系。如果是你的话可以做到」

是和平时不同，他不是平时那样一副看不见背后的样子，毫无疑问地是笑着的，魔界王这样说道。

……非常感谢你对我的信任。


　　　＊　　　＊　　　＊


——罗加德帝国第二十二代皇帝，辛德拉＝冈德尔＝罗加尔德，在放置着实验室等各种设备的房间里，一边看着罗列着文字和符号的资料，一边张开了口。

「报告内容」

「啊，正如当初预定的那样，敌军突破了我国的国境。恐怕需要四十个小时左右，才能开始对峙。然后……非常抱歉，陛下告诉我们的入侵者没有抓到——」

「已经在帝都内了。中央广场东北的房屋。似乎是在确认这边的阵营吧」

打断了部下的报告，皇帝从时常拿在手里的书确认着，并这样回答。

「但是，那家伙已经可以了。只要不被侵入这个地方，现在被看到什么都没关系。只把通向这里的出入口坚守住」

「哈，是！明白了」

「魔族们呢」

「老实地参加了布阵。可能是有什么企图……但至少在这次大战中，我认为可以看作是友方」

「继续保持警惕。那些家伙——他们的头领的那红发，并不是会随人摆布的性格。现在只是在窥视着露出獠牙的时机而已」

「……我明白了。我会提醒监视他们的士兵注意的」

「要快点了啊。决战在即。万分之一的失败都是不允许的」

部属的士兵，行了礼，匆匆地从那个场所离去了。

「……这个世界永远不会改变，人总是在争斗着。无论是谁，都在挣扎着生存着，践踏着他人。所谓地狱，就是这个世界本身」

这嘟囔着，辛德拉抬头看『那个』。

「因此，才要称霸，要用人类之手去做，必须拥有让世间全部沉默的压倒性力量。为了活下去的力量。——呐，是的吧？冥界之王啊」

能回答那个独白的人，暂时，还没有。


——距离开战，还有两天。

——————本话完——————

译

小子，入走窄了啊，你还在用书的时候人家都开始用全息投屏了啊 

第367话 开战
[第367话 开战] by 灯心草

正文以下

——————以下正文——————

第367话 开战

——然后，那个时候到了。

在罗加德帝国帝都『加利亚』，『无差别种族同盟军』，『人魔联合军』。
隔着围绕着帝都的巨大防御墙，两边相对的摆好阵式。

无差别种族的同盟军，正如其名所示，各种族的各不相同的人，作为可以互相托付生命的战友们一起列了队。
与之相对的人魔联合军，不仅是人类和魔族，就连无数的魔物也加入了其阵容中，可以说是一个异样的军队了，正在等待着决战的时刻。

「虽然听过报告了，但这还真是太厉害了……」

看着眼前展开的景象，魔界王用感到佩服的声音这样嘟囔着。

「按一定程度的小集团，来团结起来吗……像是牧羊人，但驯服的东西却是很危险的」

他所看见的是，魔物们，和掺杂在其中的人的身影。
在那边十只的魔物集团里，必有一个士兵，大概是这个人发出的指示吧。

那个魔物的部队没，有进入帝都周围的防御墙的内侧，而是要把那前面填满似的布着阵。

麻烦的是，拥有能在空中飞翔的翅翼或翅膀的魔物们吗。
同盟军方面也配备了拥有翅膀的魔族部队，但就空战战力而言，得分的应该是那边吧。

——关键是，能不能控制得住天空呢。

魔界王一边继续思考，一边向站在旁边的女性打了个招呼。

「埃尔多加利亚小姐，怎么样了？」

「正如那个魔王所说的那样。到处都是陷阱啊。从这里走二十米左右的话，就是广阔的陷阱地带了」

一边用尖锐的目光观察着周围，一边这样回答的羊角的老年女性，埃尔多加利亚。

在她的眼睛里，到处都能看到在地面上施置的魔力的痕迹，对于数量之多露出半惊呆的表情。

虽然还不知道到底是什么样的东西，但首先肯定是设置型的，靠近了的话会起动的陷阱吧。
虽然被巧妙地隐藏起来了，但在埃尔多加利亚的眼里，这些全部都清晰地被显现出来了。

「连站的地方都没有吗？」

「连站的地方都没有。如果什么都不知道就深入进去的话，大概会削掉这边的一成左右吧。——的，幻影体现在已经，消失了哦」

「明白。真是的……虽然已经可以预见了，但是这样的形式是很重要的」

根据形式，发送给对方的谈判用的幻影体。
作为那个的术者的埃尔德加利亚，意识到和幻影体的魔力的链接断掉了，已经被消灭掉了。

「嘛，即然对方已经宣战了，就不能接受这最后通牒了的。也是因为傲慢啊」

回答魔界王的话的是妖精族的女王菈芙娜洁。

「他们已经的是，不管门面如何都无所谓了的感觉呢……菈芙娜洁酱，大家准备得怎么样了？」

「嗯姆。很顺利地完成了。差不多到了矮人和兽人族都要不耐烦的时候了吧」

「知道了。——准备扩音魔法」

魔界王的指示下，一个部下发动了将声音放大的魔法。

确认了这一点后，他呼的吸了一口气，用少见地好像很有力量的样子，提高了声音。

「诸位！战争的时间快到了。我对你们说的话只有一个。一切都如同预想的那样。那样的话，我会让你获得胜利的」

『唔哦哦哦哦——！！』

看着举起武器，用脚踩着大地，发出仿佛能让空间颤抖般众声鼎沸的士兵们的身姿，魔界王点了点头，继续说道。

「开始吧。——香」

「是！！开始焚香！！」

然后，他们阵营的各个角落开始冒起了烟。


　　　＊　　　＊　　　＊


最初注意到变化的是在人魔联合军中率领魔物的被称为『魔物队』的部队的人们。

「gi叽叽叽叽……」

「咕噜鲁鲁鲁……」

「……？喂，怎么了？」

魔物们突然开始兴奋，现在也庄发出粗暴的吼叫声。

一开始以为是因为看到敌人而兴奋了，但那个样子真的很奇怪。
兴奋的程度实在是太强了，简直就像突然回到了野生了一样，处于难以控制的状态。

而且这种异常并不仅局限于一个部队，每一个魔物部队都能看到这种场景，使得连合军的行动都变得慌乱起来。

于是他们正拼命地压抑着魔物们，突然那个时候，鼻子闻到了甜甜的香味。

当看到，作为敌人同盟军中升起的不自然的烟雾的时候，他们终于理解这是敌人的攻击。

「可，可恶，他们倒底在烟里混入了什么啊……！！」

——同盟军的人们焚烧后，用风魔法吹入帝都的烟雾。

其真面目是，通过将许多植物以不能相差分毫的分量配制而成的，能使魔物失去理性，使之凶暴化的被称为『魔寄』的香。

这是从习惯持有从魔的，妖精所拥有的秘术之一。

确认了香成功地发挥出效果的魔界王，发出了下一个指示。

「法击队，钓鱼开始」

「钓鱼开始！！」

「钓鱼开始！！」

复述着指示，立即响应了的魔术师部队，向帝都放出对攻击而言稍显薄弱的，各种各样的魔法。

联合军的人们也很清楚，这不是以消灭敌人为目的的攻击。

「压制住魔物们！！」

「正在做了！！」

兴奋了、被刺激到了野生生物的本性的魔物们，如果受到敌人的攻击会怎么样呢。

——那就是，脱离控制开始暴走。

「等，等一下！！」

「停下！！」

再拼命的制止也已经没有意义了，没有任何统率的魔物们，以似乎万安摇动大地般的气势，开始向同盟军突击。

处在在两方之间的是，联合军方面设置下的大量陷阱。

瞬间，到处响起轰鸣的声音，爆炸的火焰升腾而升，杀人的光芒乱舞着。

自己陷入陷阱的魔物们，直接地吃下之后变成了炭，被吹跑，变得七零八落——但是，魔物们的数量还是压倒性的多。

吃着爆炸和从地面上升起的雷击，从地面上奔跑过来的，或者是拥翅翼或翅膀，能在空中飞翔而没有落入圈套的魔物们，无序地向同盟军阵地杀到。

「停止焚香。准备迎击。那么，接下来就是正式演出了。鼓足干劲去干吧」

「应！！」

同盟军的人们，满怀着战意，开始了迎击。

——战端，以被魔界王的计策所引诱的形式，展开了。


　　　＊　　　＊　　　＊

「失礼了哟」

「什……！？」

「从哪里……啊！？」

从脖颈里噗哧地喷出血来，穿着重型装备的士兵一个接一个地倒下了。

一个人留在帝都继续潜入的雷诺吉尔，在被完成的血泊上悄无声息地前进着。

——擅长使用空间魔法和音魔法暗杀的他，被认为拥有高超的隐秘技术，有一条直接从主人的魔界王那里得到的命令。

那就是，为了能引导魔王优希，得到敌人的本阵以及皇帝的位置情报。

虽然说是外面的势力，但只要委托了魔王优希伴随着危险的奇袭，就必须找到那个位置，所以他继续潜入着。

只是——雷诺吉尔他，已经找到本阵了。

虽然防守很坚固，无法接近，但确认到了像是在传令的士兵匆忙奔走的样子和好像是大将的人发出指示的样子。
在那后面，也有像皇帝一样打扮得非常华丽，坐在豪华的椅子上的人。

但是，因为工作关系而完全浸在里世界的他，看穿了这是伪装的。

他最初感到怪异的是，完全不去指挥的皇帝的姿态和过于靠近前线的本阵的位置。

将士是真的，但皇帝恐怕是假的。

从敌人至今为止的行动可以看出，罗加尔德帝国皇帝和雷诺吉尔的主人魔界王菲纳尔一样，是擅长谋略的军师，发挥着才智的王。

正是如此，到底不可能在那样毫无防备的情况下暴露出自己的身影，还将士兵的指挥完全抛给部下的大将。
如果对军事不太了解的话，也可能会就这样交给别人，但据事先收集的情报得知，到现在为止，他在战争中也一直在积极地指挥着前线。

既然是这样，那就是假货了。
即使击溃了，也不能让军队停息。

正是这样想的，他才躲开追兵，杀害看守，继续潜入着——然后在一堵墙前突然停了下来。

「嗯……是通往地下的隐藏楼梯吗。要想一些坏事的话，是最合适的场所呢」

感受到的不协调感与直觉仔细地检查了墙壁的他，在那里发现了通往地下的楼梯。

用毫不拖泥带水的步子，一刻也没有放松警惕地走下了楼梯，一口气杀害了站在那里的两名监视兵后，站在他们好像十片保护着的门前。

当然，被用钥匙严密地锁着，但是他用腰上剑斩断破坏了锁的结构，从物理上使之无效化了。

本来应该会发出很大声音的雷诺吉尔的动作，但是由于他同时发动的音魔法，使之完全没有声音了。

「……哦呀哦呀，这个是……」


——在打开的门的前方，是一个巨大的研究所。


抽走了地下四层左右，非常宽广的空间。
天花板和墙壁，到处都有着的好几根的巨大的管子，可以看到像是研究员一样的人操作着设置在那的各种机器的样子。
在一角，摆放着许多形似尸体的畸形物体，袭击精灵村庄的人造不死都似乎就是在这里被制造的。

然后，在研究所的中央是坐镇着一个巨大的骨头。
在那里连接着管道什么的，有很多研究员都在施加着什么东西，看到那种使人感到不安的样子，雷诺吉尔皱起了眉头。

把正在进行战争放在一边，还在热衷于玩弄骨头。
这个啊，肯定不是什么好东西。

——是兵器吗，还是说是以那个为基准的什么呢。

雷诺吉尔出现的地方好像是设置在天花板附近的联络通道，正俯视着整个研究所的他，确信这里很可能是敌人的心脏部位，在想要进一步调查的时候——背后微微响起的，像是撕裂空气一般的声音！

因为自己是操纵音魔法的，他对周围的声音有着非常敏锐的感觉，感受到了像是混淆在研究所平时的喧嚣中的声音的瞬间，他按照自己的本能传来的命令采取了回避行动。

在那刹之间，几支短箭马上从他视野的一端飞了过去，然后马上转移到了战斗状态，用一张纸的距离躲开了从天花板上拿着刀下来的敌人，作为回礼，在他着地的时机接进并斩断了他的脖颈。

将血液爆开的敌人从走廊的扶手上踢下夹确保空间，为了排除放出短箭的其他敌人，雷诺吉尔将剑指了过去，但是很快就放弃了迎击。

从背后逼近的，是全身漆黑的，连脸都藏了起来了，恐怕是同行吧。
那个的数量超过了十个，也不是不能打倒，不过，一定会稍微花点时间。

时间就是敌人啊。因为这里可是敌人的根据地。
再来一碗什么的，要多少来多。

判断暂时退避一下比较好的雷诺吉尔，发动空间魔法转移到之前设定好的坐标。

几秒钟后周围的景色就切换了——下一个瞬间，左手就被吹飞了。

发生了的是，小规模的爆炸。

血液爆出，身体左半身到处都烧焦了，从断掉的手臂上千艺下神经纤维的雷诺吉尔，为了防备第二次攻击，用敏捷的动作大幅度地从现场退避开来。

可以说是致命伤，但受伤的人一点也不苦涩，只是静静地意识到他自己被上了套。

敌人，预读了。
判断了战力不是的自己，会用空间魔法一度退到这里。

「嗯姆……在这个距离下都能回避直接地攻击吗。真不愧是发现地下研究所的人啊。真是的，你进入得太厉害了」

在那里雷诺吉尔他，看到了在转移的目的地等待着的敌人的身影。

「……哦呀哦呀，皇帝陛下自己出来了吗。这可真是，热情的欢迎啊」

敌人是，身上裹着研究者的打扮的，腋下夹着书一样的什么东西的皇帝和被认为是他的护卫的近卫的黑衣人。
果然，本阵的皇帝是影武者吧。

——好不容易本人来一趟……看在这里要杀他，好像还有点难呢。

在皇帝身边的魔法兵们，在皇帝的周围好像贴上了几重的防御魔法，而作为暗杀者的他，不存在能突破那个的火力。

与精锐的近卫交手后还能到达那里，也是不可能的。

说实在的，真的是一筹莫展啊。

「我知道的啊，入侵者啊。空间魔法绝对不是能非常方便地使用的东西。只有在目测范围内或预先设定的坐标才能进行转移。距离越远，魔力的消耗也就会指数性的增加。因此，在潜入敌区的过程中必须抑制魔力消耗的你，不可能转移到太远的地方。我以为要逃走的话就在这里」

「哎啦啦，知道得可真是详细啊……我的动作的话，被看得这么清楚了吗」

「通过某个手段，你的动向从头到尾都看到很很清楚啊。已经，在其他被设定下座标的位置也全部都镇住了。至于信不信，那就随你的便好了」

「嗯姆？相比之下，您好像划了很久的水呢？」

「啊。不管怎么说，只有我才知道你的行动。但也不能就这样出现在像你这样的强者面前，所以就一直放在了一旁……但现在开始会好好招待你的。那就这样原谅我吧」

以完全不是想得到原谅的态度，如此断言的皇帝辛德拉。

同时，近卫部队的人们，一边警戒一边慢慢地，但是确实地在缩短距离。

「这是不是，看错了撤退了的时机了呢……没办法。自己的屁股，自己来擦吧——！！」

叹了一口气的雷诺吉尔，在下一瞬间，带着狞狰狞的笑容跑了出去，并挥舞着剑。

——————本话完——————

译

只要把见到（你）的人全都杀掉，就算潜入成功了

      ——某刺客的潜入心得


话说这一话回收了一堆flag啊 

第368话 开始降落
[第368话 开始降落] by 灯心草

这几周会比较忙，更新不会那么稳定了吧

——————以下正文——————

第368话 开始降落

——自战斗开始，已经过了五天了。

人魔联合军的人们，暂时恢复了魔物们的控制，不过，被不断变换着手法的魔界王的策略玩弄着，魔物部队大体上已经毁灭了。

除了魔物以外，在这短时间内，联合军也已经丧失了全体士兵的一成。

无差别种族同盟军的人们，也因为变得如此激烈的战斗而受害，但是看到被如此有趣地削弱的敌人的身姿而斗志高涨，还保持着开战当初的热情。

到止为止，同盟军占据着优势推进着战争——作为他们的总指挥官的魔界王，在本部帐篷中，看着战斗详细报告浮现出险峻的表情。

——有些，奇怪。

这场战争本来就有很多不可思议的事，但果然，还是很奇怪。

不知是什么原因，敌人行动的时候把损害置之度外。

也许也有这边的策略很好地发挥着作用的原因，但即使过样敌人也太过老实。
对于准备得直到宣布开战前都没有让自已察觉到迹象如此周密的敌人来说，他们太过于脆弱了。

总觉得有像是在敌人的手掌上跳舞一样的恶心的感觉。

以为是为了争取时间，在周边地区都放上了侦察兵，但目前没有任何东西进入警戒网。
丝毫没有敌人援军从哪里过来的迹象，也没有敌人的别动部队在行动的样子。

这种不确定的感觉，如果是平时的话，在情报还没有出来之前会暂时停止下来——但为此而释放出的自己的右臂，被称为音无的暗杀者的雷诺吉尔，至今都还没有回来。

雷诺吉尔作为密探的实力是魔界首屈一指的，魔界王认为的。
所以他既然连他都没有回来，那么再放入其他的密探也没有什么意义。

即然这样的话，就只能一边继续警惕着，一边相信自己的对策，继续前进了。

所有的筹码都以经投出去了

呼，的吐出来了一口气，魔界王从椅子上站了起来并从帐篷里出来。

已经深更半夜了，弥漫的血臭和烧焦的味道却还没有消失，夜幕笼罩着大量散落在大地上的尸骸。

但是，因为让人有很多守夜的士兵，生的气息还没有消失，在他们的敬礼下在简易阵地中前进着，不到几分钟后，便到达了目的地阵地的出入口。

在那里等着的是兽人族的王——瓦尔德罗伊。

「来了吗，瓦尔德罗伊君。该你们出场了」

「交给我吧。这个重大的任务，一定会出色地完成的」

面对魔界王的话，兽王露出了狰狞的笑容，深深地点了点头。

在他的背后，整齐排列的兽人和魔族组成的混合部队。

脚程很快，持有不畏黑夜的夜之目——也就是说，擅长夜袭的人们聚集在一起，身上散发着浓密的斗气和杀气。

那张脸上，为了抑制光的反射，用，涂上了好几种涂料的迷彩，身上穿着的铠甲和腰上所备有的剑也都涂上了颜料。

「……话虽如此，你真的也要上前线吗？确实，是我委托你来指挥他们……」

「就算我留在这里，也没什么能做的事了。别担心，我自己尽量不去战斗。而且就算死了，关于下一任的种种事情也都已经结束了。在这场战争结束之前，我们兽人族已经停不下来了」

「……知道了。还是留意一下，虽然因为魔物的攻击已经几乎无效化了，但是还有剩下的陷阱。走事先请埃尔多加利亚提出的安全路线吧」

「啊，不会特意地闯入己经知道被设置的陷阱——」

的，在他们谈话的途中，妖精的传令兵快步赶到，大声喊道。

「报告！右阵出现人工不死者！现在，守夜的士兵正在交战中！」

「嗯，来了吗。数量是多少？」

「大约三十只！」

「知道了。马上派援军过去。但是，不能只盯着那边。那边恐怕是阳动，有可能会从别的地方偷袭过来。严密加强监视网。敌人好像可以使用转移魔法从特定的坐标里把士兵送过来」

「是！」

菲纳尔的指示，利用妖精的士兵们所持有的魔法『耳语』立刻传达到了正在战斗的那一端，然后突然同盟军的阵营开始吵闹起来。

「嗯，菲纳尔，我们就这样继续进行作战吗？」

「啊，不用在意这边。因为流向被拉向了这边，所以对方想把它收回来吧。如果现在开始停止作战，正就给了敌人好处。我这边会和多达君合作处理的」（译：ドォダ）

「哦哟，防卫就交给我们了，兽人的！」

哇哈哈，原来是不死者啊，看来有斩掉的价值啊！看着了豪爽地笑着的矮人王多达的样子，兽王噗的一声笑了出来。

「明白了。有战友是靠得住啊。嗯姆，交给你了，山上的」

猛地和矮人王握了手后，兽王转过身，和等候着的部队一起在夜色中出击了。

「多达君，人工不死者的处理就拜托了。还有可能会继续出来，做好今天的夜晚将会变长的觉悟吧」

「什么嘛，锻冶的时候，也有一天两天不间断地挥着锤子的时候。与之相比，这边只要转着斧子就行了，还是这边比较舒服的嘛！」

微微一笑，矮人王将旁边的斧头扛在了肩上，「你们啊，工作时间到了！」地向部下矮人等人发起了激历，前往支援遭受奇袭的右翼部队。

就这样他们开始行动的时候，魔界王也向部下下达了指示。

「好的，向飞行船部队发出作战开始的信号」


　　　＊　　　＊　　　＊


吡咕，的身体做出反应，妖精的士兵发出了声音。

「船长！刚刚，信号来了。作战开始了！」

「嗯姆，知道了。——听到了吗，你们。终于到了展示我们飞行船性能的时候了。本国也说了，让我们尽情地展现吧。要让可恶的帝国们看到！！」

『应！！』

「全舰待机状态解除，开始前进！！」

「开始前进！」

「开始前进！」

在船长号令之后，船员们一起行动了起，我们乘坐着的在上空待机的飞行船开始前进。

引擎轰鸣，震动到身体内心的轰鸣声响起，但由于乘船的魔术师部队发动了有阻断声音效果的魔法，使得这些轰鸣声并没有漏到外面。

另外，整个船体也统一涂成了黑色，而且被称为幻影大师的蕾拉的师傅也在这艘船施上了幻术，使之与天空融为了一体——也就是说发挥了光学迷彩的效果，所以从外面是看不到的。

只是，如果有能使用迷宫的『地图』功能的敌人的话，应该会注意到有入侵者行动的——但魔界王却反过来利用地图功能，制定了一个策略。

在地图上所能看到的敌人的位置是用平面来显示的。

也就是说，无法判断上下位置。

所以，当魔界王的信号到来了的时候，现在夜袭部队应该在地上前进着，而隐藏在上方的我们的飞行船也在飞着。

即使敌人注意到了这里的动向，被警惕的也是地面部队。在这期间，乘着船的部队会空降潜入帝都内部，之后就那样奇袭去敌x中枢，并掩护地上夜袭部队，这就是任务。

——看着同盟军的士兵们就知道了，魔界王很好地发挥了种族的特性，来调动着军队。

例如，就像向这艘船发出作战开始信号的妖精士兵那样的，妖精族。
妖精的肉体从强韧度来说比其他种族差了一点，但是因为拥有在漫长的人生中磨练出来的魔法技能，所以熟练地作为被称为『法击队』的魔术师部队和魔法的通信兵发挥着作用，可以看到使用得相当方便的样子。

相反，兽人族和矮人族，虽然魔法技能一般，但肉体的强韧度却非常高超，作为专门在最前线杀敌的成熟的主力参加了战斗。
也看到了被魔界王的计策所引诱的魔物们被他们的一击一刀两断的样子，果然还是很痛快的。

然后魔族和人类，感觉在工作上基本都是很熟练的。

魔族活用了各种各样的种族，将各自擅长的东西分配给了各个阵营，与之相对的人类，果然和其他种族相比身体能力和魔法技能都很弱，但是取而代之的是拥有细腻的技术和高超的统率能力为军队做出了贡献。

简易阵地的制作和陷阱的设置都是人类的工作，弓箭的齐射等重视数量和统率的场面也可以说人类是精明能干的。

顺便说一下，除了我以外的降落奇袭部队的人都是有翅膀的魔族。
果然能在自己飞翔的话，都很强啊。

「降落前三分钟！！」

这样想着，船员一边提高了声音一边打开了飞船的门。

「优希阁下，做好准备」

「嗯，知道了」

我对魔族士兵的话点了点头，向发动了『远话』功能句待机中的宠物们发出了指示。

「该出场了。大蛇，利尔，你们来当先锋，白和塞米做先锋的掩护。八咫，你在上面进行敌人的侦察。如果能突破得了的话就和我汇合，如果不行的话就帮助我。——嘛，总之和魔境之森做的事情是一样的。而且和那里的相比，敌人也是压倒性的弱小，尽情地把他们杀掉吧。不要在这种地方死了哦」

对宠物们充满干劲的回应我点了点头，然后回头向前来为降落奇袭部队送行的飞行船的船长打了招呼。

「船长，这么说来，彼此还没有好好地报上名字呢」

「唔……确实是那样啊」

「开始降落！！开始降落！！」

「要走了！！祝我们胜利！！」

魔族的士兵们一个接一个地跳下去，船长脸上浮现出男子汉船的笑容，军人般的郑重地敬了个礼。

「我是埃尔林协商联合所属，第一航空旅团团长加那乌斯=雷恩上校。请多保重」（译：ゲナウス＝ローレイン）

「我是魔王优希。因一些原因参加了这支军队。你们才是，要平安地在这场战争中生存下去。我想让我们家的孩子们看看你们建造的飞船啊」

「原来，优希阁下有孩子了啊。呼，好啊，到时候请一定坐在这个上面，给你们做导游啊」

握了手之后，我一只手抓住了焰，从飞行船的门一口气跳向了夜空。

在斩裂大气的自由落体中，启动隐藏技能隐藏住了身姿，用出现的二对翅膀来控制姿势。

以几乎不变的速度下降，紧紧地盯着帝都的街道，在到达地面的瞬间尽情地张开了翅膀紧急刹车，把声音控制在了最小限度，在石板地上着陆了。

以膝盖为缓冲让沉重的冲击通过，立即打开虚空的裂缝，释放出了从中取出的十几个邪眼。

侧耳倾听，地面上行进的部队似乎也已经到了，从包围帝都的防衘墙那边传来了喧哗的声音。
已经开始战斗了吧。

「优希大人！我们打算就这样从内部去支援其他部队。请求帮助我们！」

除了我以外的下降部队似乎也顺利着陆成功了，像是他们的指挥官那样的人一边整顿部队一边这样打了个招呼。

「哦，交给我吧！要走了，焰。首先先和宠物们汇合吧」

「……嗯！」

——就这样，我和焰成功地侵入到帝都内了。


——————本话完——————

译

音无几近白给了，但魔王会继承你的意志的 

第369话 那灵魂能燃烧起来吗
[第369话 那灵魂能燃烧起来吗] by 灯心草

——————作者的话——————

我想，这大概是这部作品中最长的了。（译：是的五千四百字左右（瘫））

——————以下正文——————
第369话 那灵魂能燃烧起来吗

——帝都的地下。

「哦呀，同盟者阁下。这么晚了发生了么了呀」

「……没想到还有这样的地方啊。看来，做秘密主义做得很过头了啊」

面对脸上浮现出不知在想什么的笑容的皇帝，恶魔族头领哥吉姆带着一副非常苦涩的表情说道。

「嗯姆，要怎么才能到这里的？应该不是那么容易就能找到的……防间谍的对策还不够吗，看来今后应该要反省一下的」

「……嗯。确实，就我一个人的话，是找不到的吧」

嘟囔着的，恶魔族头领。

格吉姆他，并没有靠自己能找到地下研究所的力量。

而他发现的却是，一个男人留下来的痕迹。

——这是雷诺吉尔为已方留下的，用特殊的魔力标记下的暗号。

本来，魔界王直属的士兵中也只有一部分人能读取……但格吉姆知道解读那个的方法。

「比起那个，这是怎么回事？在我们和敌人的战斗中流血的时候，你们却躲在这样的地洞里，一味地玩弄着骨头吗？」

在研究所的中心。

那是——咚，咚，像生物一样博动着的，一整套的巨大生物的骨头。

头骨与躯干骨好像都是同一种生物的东西，不过，除此之外的脖子、四肢、翅膀等骨头似乎都是用着其他生物的，全身上下都是拼接而成的。
在那个的骨头上，连接着许多像管子一样的东西，好像有什么黑雾一样的东西不断地被注入着。看起来像是搏动一样的东西的是那个吗。

是一种精悍的、不祥的姿态。

从整体的形状来看——恐怕这是模仿龙族吧。

至少，成为这个骨骼标本核心的头骨和躯干骨都是龙族的吧。

「呼，别那么生气。这也全都是为了这次的战争。不——这个才是这次战争的目的啊」

「什么……？」

面对摆出一副惊讶表情的格吉姆，辛德拉哼地歪了歪嘴。

「正好。机会难得，我就把这家伙的事情告诉你吧。这家伙是冥界神话中被消灭的传说之龙——冥王尸龙的骨头」

——那个是，人类之间的神话中的龙的名字。

据说只有一只，就让无数的国家充满了不死者，使之毁灭了的冥界之王。

「说起来，挖掘成功的只有头骨和躯干骨，其他部位已经完全崩溃消失了，所以用其他大型魔物的骨头来匹配，好歹是凑齐了一套。虽然有点不好看，但在功能上是不会有问题的。——听说你们也另外准备了不死龙的时候，禁不住苦笑了。都在考虑同样的事情啊」

格吉姆他，一下子巡视了一下四周。

对于如何断定这是神话中的传说级的生物的骨骼，抱有很大的疑问……至少在这里的研究员们好像并没有怀疑那件事。

「就是那样！被认为只存在神话因的东西，实际上是存在的。被称为冥界之主，能大地上充满了不死者的冥王尸龙，据说自己本身也是不死者。所以我想，如果这样的话，不是可以让它复活吗」

流入那些骨头，像在搏动的黑烟一样的什么东西。

因为格吉姆自己也在使用诅咒的魔剑作为武器，所以大体上可以推测出那是什么东西。

——那恐怕是，死者所产生的『负之魔力』吧。

「是吗……虽说是继承了迷宫，但你把敌人拖到这样的地方发动战争，难道也是因为这个吗」

「如果只是杀死自已产生的魔物，是无法产生足够的负之魔力的。虽然不是很想选择这样的选项，但这也是为了能在乱世中生存、安定。作为运营国家的人，不能太过撒娇」

——不死者，是在充满负之魔力的地方产生的。

负之魔力是，由怀有怨恨的死者所产生的，即使不是这样，在从生转到死的瞬间，也会产生出不少。

但是，只是多少带有点负面魔力的话，尸体是不会动起来的。

埋葬着大量的死者的墓地，容易出含冤而死和怀恨死去的人的处刑场，还有现在的这个地方——战场。
如果不是漂浮着浓烈的死亡的气息的地方，就不适合作为不死者生成的场所，而为了用人为的手段来生产，就需要相当麻烦准备。

因为格吉姆也参与了人工不死者的研究，所以对那种事很清楚。

而那么大的、甚至被称为冥王尸龙的灾厄级生物的尸体的话，如果想要作为不死者复活的话，到底需要多少的负之魔力呢。

正因为如此，才有了这个战场。

为了让那个兵器动起，人为地制造出了会出现大量的死者的状况，然后用这里的装置将所产生的负的魔力聚集起来，注入到那个骨头中。

他们，并不是选择了把战争作为达成某种目的的手段，而是原本的目的就是发动战争。

令人在意的粗枝大叶约用兵……这些人，无论是敌人还是友军，都希望能创造出更多的死者啊。

「哼……简单夹说。归根结底，全是为了你的野心而采取的行动吧」

什么都不通知，就连他的同胞恶魔族们的死也在利用的那个方式，如果是平时的话定心会很生气的吧……但只是静静地，格吉姆这样说道。

「无需否定。全按我的指示进行吧。——离完成还有两天左右吧。有了这个，别说这场战争了，连平定整个大陆也会很容易吧。同盟者阁下也可以看到这样的光景吧」

「……有了这个的话，就能打赢战争了吗」

「啊。现在好像也在意气风发地进攻着，但也不是这个的对手吧」

「——这样啊」

——下一个瞬间，吉姆拔出背在背上的大剑，以目不能睹的速度挥向了辛德拉。

两人之间，虽然有着只踏出一步的话是无法到达的距离，但这与吉姆所持有的诅咒大剑『托特伍德・鲁恩』没有关系。

在他挥剑的同时，剑身伸长了数倍，剑尖就像嘴一样张开了。
就像是勐兽露出獠牙，要吃猎物一样地被放出的攻击——但是，辛德拉常带的随从的护卫近卫兵们瞬间架起来了盾，进入到中间停住了攻击。

「切……！！」

「我知道的，格吉姆！！我们决不会是伙伴！！既然这样的话，只要我把这个计划说出来，为了阻止我夺得霸权，一定会来杀人的！！」

他们完全没有把对方当成过伙伴。
见面的时候，无论何时都要最大限度地互相警戒着，做好战斗的准备。

因此，知道了托特伍德・鲁恩的能力之一——扰乱魔力，能使对手的魔法无法发动的特性的辛德拉，在和格吉姆的对话时，在自己的周围悄悄地设置的不是经常侍从在身边的魔术师队，而是让拥有物理防御能力的持着盾的骑士一直在等待着。

而且，也因为已经预料到了，受到攻击后辛德拉的应对也很迅速。

「防护膜解除！！」

当辛德拉的指示一出，隆隆的低吟声响起了——突然之间，骨头的尸体开始释放强烈的压迫感。
这是一种能让人觉得恶心的程度的，让人感到强烈厌恶感的压迫感。

恐怕到现在为止，为了不让负之魔力泄漏到周围，用某种方法覆盖住了整个尸体了吧。

那个覆盖住的东西脱落了，对此做出反应的是，是作为格吉姆的武器的托特伍德・鲁恩。

「唔斯，鲁恩！？」

一下子甩开了格吉姆的手，眨眼间就爬到了骨头尸体的底下，就像左啃骨头的狗一样高兴地嘎叽嘎叽地开始咬了起来。

「把托特伍德・鲁恩交给你的就是我们。持续追求着魔力，卑鄙暴食的性质！我们是最能理解的！因为是要拿来用的，所以想在近期内回收……真是的，真是在个好时机来了啊」

——想要魔力，吸收魔力成长，然后吃掉更大的魔力。

其特性是在扰乱他人魔法的情况下，永远持续吸收着魔力。
那就是，被叫做托特伍德・鲁恩的被诅咒的魔剑。

辛德拉嘴角浮现出嘲笑般的笑容，发出「杀掉」的指示。

在完全被识破了行动，甚至被自己的武器背叛的现状下，格吉姆以血都要流出来似的咯吱咯吱地咬着牙齿——然后，以激动的样子暴出了声音。

「鲁恩，你这家伙啊！！你觉得比起我，那种快要腐烂的骨头会更好吗！？拥有最上位的诅咒的你，能满足于这样微薄的魔力吗！？」

哔咕地，停止了啃东西，看到自己的魔剑像是生物的动作一样地回头一看，格吉姆笔直地伸出了左臂。

「如果肚子那么饿的话！！好吧，我给你吃！！回来吧！！」

『格架架架！！』

简直就像在说愉快的，金属摩擦般，的金属切裂声，发出了让听者都不偷快的笑声，回到了自己的所有者之下。

「什、笨蛋！？」

对着这种不可能的事态，发出惊愕的声音的辛德拉。
也就是说，那个魔剑承认了，比起上万的死者溢出的负之魔力，格吉姆所持有的魔力会更好。

就这样，将剑身裂成两半地张开了大口的托特伍德・鲁恩，咬住了格吉姆伸出的左手。

鲜血迸裂而出。

「嗯唔！！」

戈吉姆用剩下的右臂紧紧抓住开始咯叽咯叽地咀嚼着左臂的托特伍德・鲁恩的剑柄，噗叽噗叽地将被咬了的左臂撕碎，不滴一点冷汗地站着。

「哼……真是的，也太过了吧，你这家伙」

『gigigi……』

「真是得意忘形的家伙啊……好吧。那只胳膊就当是预付的。如果还想多吃点的话，就好好给我工作吧，哦——！！」

嘭地，格吉姆在横扫的同时，托特伍德・鲁恩的剑身伸长了数倍，就那个一击便破坏掉了多个被设置的装置，包围的管道也被切断了，辛德拉的护卫骑士们也被吹飞。

再加上第二次的攻击，被卷入其中的研究员变成了上下两半，支撑冥王尸龙尸体的钢铁骨架也被粉碎了，巨大的骨头崩落在了研究所的地板上。

可能是因为接触到了什么，被吉姆损坏的设备开始冒出火和烟，研究员们也开始到处乱跑。

格吉姆他，并不执着于杀死防御非常坚固的辛德拉。

如果被认为是在狙击辛德拉而防御的话，就对其他研究员进行杀害和破坏装置，反之，如果近卫兵为了阻止它而接近的话，就会瞄准防御变薄的辛德拉挥舞大剑。

被害在加速地扩大着，但即使如此，他们也不只是用来被打败的。

在狂暴的斩击暴风中，一人两人三人被斩杀了，第四人也能攻击到格吉姆并使其负伤，即使第四人被斩飞了头，在这期间第五人第六人也缩短了距离，让他吃下了斩击。

近卫兵们很强地活用了数量的优势，彻底地进行着战斗。

格吉姆虽然是一对当千的勐将，但并不是那种有机动力的类型的，而且因为场地狭窄的原因，所以中弹量总是在增加着。

毁灭了一支部队的反击而被贯穿了腹部，破坏了眼前所有装置的报复而被从背后一刀斩裂，作为杀戮逃走的研究员们的代价而被无数的箭刺伤了身体——但是，不管受了多少伤，格吉姆也绝不会停下来。


「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊嘶！！」


对发出像是染上了怪物一般的愤怒的咆哮，像是成为了破坏的化身的鬼神一样狂暴的格吉姆的身姿，周围的人们被其气势所压倒，一点一点地后退着。

「库……你们在干什么啊，快把他杀掉啊！！不要再破坏这里了！！我们可是，站在了同伴的死之上的啊！！」

听到了辛德拉的怒吼声，近卫兵们将恐惧压入了心里深处，带着决死的表情一个接一个向红发的魔族突击。

他把那些东西一个接一个地杀掉，简直就像是不死者一样，不管受到怎样的攻击，他都毫不胆怯地暴走着——但仍走在在生者的道路上的他，也终于要迎来了极限。

「咕……嘶！！」

可能是流了太多的血了吧，一瞬间行动迟缓的格吉姆的身体，被从背后被刺入了三根粗壮的长枪。

回头的时候挥舞着托特伍德・鲁恩，让后面三个骑士的上半身和下半身同时哭着分别的时候……视之为良机的敌人不会在那里结束攻击。

趁着伙伴们制造的间隙，一个近卫冲向了格吉姆，用剑刺穿了大腿，另一个人把左眼到侧头部都切开了。

即使失去了头部的一部分，但格吉姆仍挥着手中的托特伍德・鲁恩，但可能是因为失去了平衡感的原故，剑柄晃动着，大剑朝着错误的方向挥动着。

在那时，士兵们就杀到了。

他们的刀刃刺破了肺部，扎进了喉咙，穿透心脏。

嘎咚的，身体失去了力量，膝盖撞击的声音。

尽管如此，格吉姆也仍以拖拖拉拉的动作来构筑托特伍德・鲁恩路线——

「呀咧！！」

刹那间，因为持有诅咒的魔剑，魔法的制御变差了的，魔术师部队放出了把我方也卷入其中爆裂的魔法，把格吉姆的巨大身体给吹跑。
那个时候，他的右臂也被爆破炸碎了，与手臂一起托特伍德・鲁恩也不知飞到哪里去了。

最后，把研究所的墙壁被砸得一塌煳涂的格吉姆——紧紧地，崩倒在了土地上。


　　　＊　　　＊　　　＊


「报告受害！！」

「设备五成功能全部停止！！由于火灾，受害还在不断扩大着！！」

「三成研究员死亡，残留下来的也无法维持魔力线了！！」

「填充得怎样了！？」

「冥王尸龙的负之魔力注入已经停止！！虽然已经填充了六成左右，但还没有固定下来的部分开始向大气逃窜！！这样下去，一切都会变成徒劳的……！！」

「可恶，还真是能干了啊……嘘！！让负之魔力暂时流入池中！！先把火灭了！！不能承受这以上的损失了！！」

研究所内到处都在发生着火灾和爆炸，为了阻止受害，大家都在拼命地跑来跑去。
在朦胧的视野中捕捉到了那样的阿鼻叫唤的周围的情况，格吉姆突然地这样想到。

是吗……这就是，死吗。

一切，都在逐渐远去。
很快的，一切都在褪色。

如果是菲纳尔的话，我觉得可以把它弄得更大……但看不到那个的未来，稍微有点遗憾。

无法完全破坏掉那个怪物的话，会有点担心地离开这个世界的。
既然是同样将不死者作为兵器夹使用的人，就绝对无法否定自己和皇帝辛德拉是一丘之貉……但如果那个骨头怪物真的开始动了起，那受害一定会变成天文数字的。

如果那真的是冥王尸龙的骨头的话，那么其威胁是可以与灾厄级匹敌的。

所谓灾厄级，正是因为是无法用人的手控制，所以才会是灾厄级的。
虽然辛德拉似乎是很有自信，但那种东西是绝对无法控制的。

我只希望，能有人，把那个东西完全埋葬掉。

之后，和我一起的同胞们也能很好地应对好这场战争就好了……。

明明早就已经做好死的觉悟了，但真的到了这个时候内心却沸腾了起来，没想到自己也是个不成熟的男人啊，已经烧焦了的脸颊上的肌肉稍稍露出了苦笑。

——嘛，行了吧。已经没有可以做的事了。

只能相信着，交给幸存者了。

在明确的零即将到来的时候，格吉姆突然抬起了头。

「……什么，啊。是来接我，的吗」

但那里没有任何人。

只有无机质的熊熊烈火和远处传来的喧嚣声。　

「……啊。我也试着做了我能做的事了，但是啊……」

――― ―。

「不，不必那样，笑吧。我也，觉得只是，做了不习惯的模仿罢了。我能做的，只是，不管到哪里，充其量只是旁观者罢了」

——— —

「是，吗……如果你能这样说，的话……努力还是有价值，的」

呼，地松了嘴角的格吉姆。

――― ―。

「……是，啊。有点，累，了。到了早上，叫醒我，然，后——」

他，慢慢地闭上眼睛——。


——————本话完——————


译

………

本以为音无桑已经够白给了的，但没想到一山更比一山高啊

五千四百多字的白给文，别说男主了，连对手都没出来，本章的标题改成为啥而白给好了

灾厄级不是人手能控制的，但甜点却可以
 

第370话 连接死与生的轮舞《1》
[第370话 连接死与生的轮舞《1》] by 灯心草

上一话忘记标黑体字了，现已补上

——————作者的话——————

复习一下，

无差别种族同盟军：优希和魔界王阵营
人魔联合军：皇帝辛德拉和恶魔族阵营

嘚嘶。

——————以下正文——————

第370话 连接死与生的轮舞《1》

「欧拉！！不想死的话就逃走吧！！」

越过包围帝都的防墙，骑在合流了的利尔的背上挥舞着焰，像在打保龄球一样地把敌人的部队吹跑。

不久前接受了剑圣的教导，多亏了这个，我能比以前更容易地挥舞着焰。
在哪个时机怎样摆动效率才是好的，就像是用身体记住了一样。

即便是这么简短的教诲，也带来了很大的变化。

另外，在我的周围，除了利尔以外的宠物们也为了达成本愿，正肆无忌惮地到处奔跑着。

巨大的红蛇的大蛇正利用其巨大的身躯，连同帝都的建筑物一起摧毁地踢散了敌人的部队，水珠状的塞米正乘坐在大蛇的背上，适当地为他恢复。
大鸦的八咫在空中做为全体人员的眼睛捕捉着敌人的位置，自己也在使用着风魔法进行攻击
引导着我们。怪猫的白用幻术迷惑了接近的人们，因此敌人几乎都没有了抵抗的能力。

当然，敌人不是光是用来被打败，将幸存下来的魔物们叫到了这里，利用错综复杂的地形从死角射来弓箭……嘛，和过于强大的魔境之森里的魔物相比，老实说太弱了。

敌人操纵的魔物，就算是我，和一百只做对手也大概能赢的程度，而且弓箭也基本上打不到我们。因为白使用幻术让他们误认了我们的位置。

也可能是，因为敌人的人类部队和魔族部队没有完成联携吧。
联合军的魔族和人类本应该是同伴的，但却有着在各自地进行着各自的战斗的感觉。

敌人太弱了，完全没发生问题，所以没有关系。

「库……不要害怕！！即使不能给予伤害，也要停下他的脚步！！」

「帝国的未来，就在这一战中了！！」

但是——无论将敌人踢散多少，都没有减缓抵抗。

对我来说，并不是特别喜欢杀人，也不太想用焰来杀人，所以如果能被吓得逃跑的话就太感谢了……但对方那边也在拼命吧。

现在我们所在的地方是，只差一步就可以进入围绕帝都的防御墙的内部的地方。
如果再往里进的话，敌人就没有后路了。

虽然战力本身还残留着，不过，就没有能活用那个的场地了。

顺便一提，同盟军的作战好像是首先打开帝都防御墙的正门，但因为为了和我汇合的大蛇的突然袭击，而被普通的打破了，多亏了这个，作战被提前了，为了能到达目的地而继续突进着。

大蛇那巨大的身体，本身就是一种优秀的质量武器了。

「真的是……菲纳尔说这是我军的最高战力也是可以理解的了」

一边苦笑看一边搭话的是同盟军的大将之一的，兽王。

有着瓦尔德罗伊=加拉德的名字，是兽人族中的「狮子族」，虽然不像琉的种族狼人那样，但看到了利尔的样子，还是非常感动的。

虽然并不是现人神，但还是有那种感觉的。

利尔那家伙，还是那么有人气啊……嘛，又强大又帅气的这件事还是不能否定的，所以还是可以理解的。

希望其他宠物们，在今后漫长的时间里，能成长到那个等级。

「嘛，我们也只能去做这样的特攻了。正是这么说的你，明明是大将却经常去到这样的最前线啊」

「哼，我也一样啊。我们是战士一族。也只会战斗了。如果是这种情况的话，再过三天就可以压制帝都。多亏了优希阁下手下的魔物们，门在这里已经被控制住了，不久本队也——」

「咕噜噜噜……嘎唔嘶！！」

突然地，哔咕地，好像有什么反应的利尔打断了兽王的话，发出了吼叫声，催促着我们全体人员注意。

「呃，利尔，在哪里？」

「咕噜噜噜嘶！」

对着我的话，利尔把脸转向了地面。

地下，吗……？

因为使用了邪眼，但被填埋到了某种程度后的地图是无法看到的这点来看，也许是有什么地下设施。
如果是能让利尔警戒的那种等级的话，敌人的秘密武器究竟是什么呢。

「呜，优希阁下，怎么了」

「利尔感受到了相当强大的魔力！可能会有相当强的敌人出来，请保持警惕——」



『gi咿咿咿呀啊啊啊啊啊嘶嘶！！』



——要震破鼓膜般的震耳欲聋的声音响彻而起，仿佛是被怪物浸染了一般，发出悲鸣般的咆哮。

刹那间，咚隆隆隆，的低沉的轰鸣声，摇动了帝都的地面。

「嘶，这个是……嘶！！作战开始，作战开始！！全队撤退到指定点！！」

「撤退，快撤退！！快点，会被卷入其中的！！」

同时，好像是联合军的指挥官的人提高了声音，囚此至此为止无论是有多少的受害都在顽强抵抗着的人类士兵们，就像是蜘蛛的孩子一样地撤退了。

「这、这啥！？」

「发生了什么！？」

还留在现场的是我们同盟军的士兵，和本应是敌对的联合军的魔族们。

　……虽然我隐约的猜测，敌人之间并没有取得联系，好像有一些魔族们不知道这次的作战计划。

「兽王！！总觉得有种很糟糕的感觉，做好随时都能逃走的准备！！」

「我知道了，阁下呢！？」

「我得先去确认一下对手是什么！！不用在意这边！！——八咫，你知道声音的方向吗！？引导我们！！」

就这样与兽王们夜袭部队分别了，我们聚在了一块，朝着听到声音的地方跑去。

『啊啊啊嘎啊啊啊！！』

让人感到悲痛的咆哮声不断地在帝都中回响着，同时也能听到建筑物倒塌的声音。

……难道是为了能从地下出来，而在破坏着帝都的地面吗？

「嘎，嘎啊嘶！」

那个预想好像是正确的，空中的八咫用感到焦躁的声音向我们传达了，好像有什么要从地下爬到地面上来了。

听了我宠物的报告的同时，我使翅膀显现山山来并从千川尔的背上飞起来，在八咫的旁边滞空，视线朝着前方移动。

在崩坏着的、冒着土烟的帝都的建筑物的那一边的是——骨头。



那是，如文字描述一般的怪物。



恐怕是，用着不同种族的骨头勉强拼接起来的，满是补丁的身体。
全身都是扑通，扑通，的搏动着的红黑色的血管，凹陷的骨头的眼窝里露出黑乎乎的像是人类的眼球一样的东西在蠕动着。

然后……长着让人能联想到像是龙的两个角的头部的正中间正扎着的那个，是剑，吗？


种族：不死龙
职价：禁忌的死灵
等级：？６？
称号：冥王尸龙，不净与不洁者，死之支配者，人造尸体，被生成出的禁忌


「喂喂……真的吗」

嗖，的一滴冷汗流了下来。

冥王尸龙……确实，这应该是被以前来过我家的精灵王打倒后，作为传说流传下来的龙的称呼。
我记得蕾菲曾说过，因为死灵术发动失败，活生生的着变成了只能在食生者之肉，食生者灵魂的死灵尸，最后陷入了疯狂。（译：回去找了找，在261话，精灵王接下了尸龙的攻击，然后反手就把它血祭了。）

虽然看不到等级，但是从其身上释放出的强大压迫感来看，感觉到和蕾菲一样的灾厄级——不，还感觉不到全身毛骨悚然，几乎要被击溃的那样的危机感。
大概是在灾厄级之下的大灾害级的吧。

　……尽管如此，还是压倒性的比我的格高上许多，啊。

这么说来，那也是原龙族啊。
在妖精之里，不死龙袭击来的时候……看到的『人造尸体』、『被生成出的禁忌』这几个称号来看，这就是敌人的秘密武器吧。

在这场战争之前，敌人好像也在经常地使用死灵术和不死者，但这全部都是为了让这个骨头复活而进行的实验吗。

只是——那个制御，好像不是做得很好。

没有向同盟军袭击过去的样子，只是停留在从地下爬上来的那个地方，沉迷于把周围的建筑物变成瓦砾。
完全感觉不到理性的碎片，只是在进发出夹的破坏冲动下暴走着。

「…………」

——要逃跑的话，就只有现在了吧。

那个怪物可是拥有着能和蕾菲或者精灵王之类的为敌的力量的强者。
如果是在魔境之森里的话，持有着即使是在魔物最强的西部地区的话，也能充裕地生存的力量。

考虑到和奈尔交换的，保护好焰与宠物们，还有自己本身的约定的话，应该趁着那家伙还没有把我们定为目标的时候，应该赶紧溜走吧。

即使已经站在了同盟军的一方，也不存在着能为了他们拼上性命的义理。

但是……在我逃跑的场合下，同盟军的人们，到底有能讨伐掉那个的吗？

恐怕，不可能。

如果在我们都不在了的场合下，就算能打倒那个，也无法避免军队毁灭吧。
就算决定撤退，以那个为对手的话，究竟能逃到哪里呢。

——我能，做掉那个吗？

「――― ―」

在我考虑到这个的时候，有一个东西，浮现在了我的脑海里。

对手是，即使是已经死了，但也是能留在传说中的龙族。
龙族是世界最强的种族，是无人能敌的天空的霸主。

但是我——难道没持有，足够用来对抗他们的武器吗？

按照直觉，打开道具箱从里面取出的是古老的，破破烂烂的，骨之枪。

——去龙之里的时候，从龙族的长老那里得到的，『神枪』。

「……如果可以的话，我是想一辈子都死藏起来的」

——————作者的话——————

正是为此的神枪。

——————本话完——————

译

被精灵王血祭的尸龙出现了！

优希默默地掏出了神枪（核武）


精灵王当初办事也是办得不够彻底啊，这东西怎么能留下尸体，多学学隔壁慎勇啊  

第371话 连接死与生的轮舞《2》
[第371话 连接死与生的轮舞《2》] by 灯心草

距离传火仪式还有6话，距离作者进度还54话

——————以下正文———————

第371话 连接死与生的轮舞《2》

「唔，嗯……」

用手推开了压在自己身上的瓦砾并站了起来的辛德拉，用手臂擦掉了从额头上滴下来的血，快速地确认了情况。

地下研究所的天花板崩塌了，内部几乎处于毁灭状态。

准备好的人造不死者大多数都被埋在了瓦砾中变成了无法使用的废物了，集结的帝都的头脑的研究员们也有一半左右死亡了吧。

就算是保守来说，也是很大的损失——。　

「总算是启动了……进行得顺利吗」

一直在地下的这里回响着的，怪物的吼叫声。
从天花板上开着的洞里窥视的话，马上就能看到在那里活动的骨头的样子。

由于恶魔族头领格吉姆的干扰，虽然一度担心战略会发生失败，但似乎成功地唤醒了冥王尸龙。

——若要想要使不死者能作为不死体活动起来，就必须要有『核』。

那就是死灵术的命令术式，虽然还需要补全失去的灵魂的本能冲动等各种各样的东西，但是其中共通的是需要代替灵魂这一点。

那个，即使是冥王死龙也不例外。（译：原文就是冥王死龙，可能是作者笔误，下面还有一个就不标了）

成为传说的时候，还不清楚是什么理由造成的，使得本人的灵魂还残留着，肉体却腐烂了，变成了尸体发疯狂暴了……也就是说，让不是代替灵魂的灵魂进入了腐烂的尸体里的话，也可以使之作为不死者活动起来。

虽然那个龙的灵魂的本身已经消亡了，但作为世界最强种的强韧的肉体——不，骨头还留有的话，就可以使之作为不死者复活。

问题是，要收集到能满足那个巨大身体的负之魔力还是很不容易的，但是为此而准备的就是这场战争。

通过煽动恶魔族们进行敌对行动，使其他的种族团结起来，形成能与自己相对的巨大军势。

将其引入帝都，在自己指定的战场上开始战斗，至此为止全部都成功地按照着作战计划进行着，之后只要等待产生的负之魔力达到一定量……但由于格吉姆的暴走，使得冥王尸龙无法填充到足够的负之魔力，使得第一个方案破产了。

但是，冥王尸龙本身只是个物体，所以最初就考虑过启动失败的可能性，所以存在着第二个方案。

那就是——使用格吉姆所使用过的大剑，托特伍德・鲁恩。

作为智慧・武器的那把剑里，寄宿着残忍的意识。
刚发现的时候力量已经枯竭了，只流入出了微弱的迷惑着人的恶感倩，但是把它交给了恶魔族头领并持续地用于战斗后，现在已经成长到了可以自己开始行动的程度了。

也就是说，可以成为不死者的核了。

将托特伍德・鲁恩刺入了冥王尸龙，以此为媒介注入了死灵术的启动术式。

因为负之魔力是用来驱动不死者的能量，所以在那个还没有填充完全的状态下发动起动术式，也不能让它动起来第二次的破灭到来之前，他利用了魔剑的特性——能吸收魔力的力量，发动之后把漂浮在周围的负之魔力回收了回来。

接下来是，拔河了。
是托特伍德・鲁恩的得到魔力的欲望的力量更强？认是，觉醒了的世界最强种的不死者，想要获得能满定自己的身体所需要的能量的力量更强。

虽然说是凶恶的魔剑，但作为无法从身为武器的这个桎梏中脱离的托特伍德・鲁恩，在没有主人的状态下能否抵抗得了冥王尸龙。答案已经很明显了。

这样的话，只要在冥王尸龙的全身都充满了负面魔力的时，就可以行使法术，用命令来束缚住了。

已经，几乎是很勉强的了。
当初预定的顺利的作战已经完全没有影子和形状了，只要有一点失败的话一切都会破裂——但一定要，成功给大家看。

一定，会。

「陛下，您没事吧！！被爆炸吹跑了——嘶，那个头的伤是！？」

咕，地握着拳的辛德拉的下面，被吹得四散的护卫的近卫兵们慌慌张张地跑了过来。

每一个士兵都有受伤，没有哪一个是无伤的。

「没事，只是擦伤了。比起那个——副主任！还活着吗！」

推开了打算开始治疗受伤的部下，并这样一叫，马上就有了回应。

「哈，是！在这里！」

「幸存者再次组成好队伍，开始修理机器！要重新开始第二个方案的进行了！！」

「但，但是，冥王尸龙的启动虽然成功了，但却处于连我们的控制都无法接受的状态……」

「让士兵全部讲入到『迷宫领域』。那家伙的本质还是不死者，而只要是不死者就会无可奈何地被生的气息所吸引。只要这边的士兵不在附近的话，就自然会被吸引到敌人那过。然后在此期间，我们重整旗鼓，把他重新置于支配之下！能做到吗！？」

「！原来如此……是，明白了！」

看到地下研究所的副主任开始精力充沛地向部下们发出指示，辛德拉点了点头——。


『gi咿咿呀啊啊啊啊嘶！！』


轰鸣的，冥王死龙发出了痛苦的呼喊。

与咆哮不同，明显是受到攻击者的悲鸣。

听到这一声音的时候，辛德拉用反射性的动作将视线投向了开了个大洞的地下研究所的天花板——那里的是在空中奔跑着的，挥动着武器的长着翅膀的士兵。

那个是……敌方的魔族吗。

令人害怕的是，一旦开始行动了，就和谁都无法出手的冥王尸龙为对手，展开了势均力敌的战斗。

不……也许，连勉强的样子也没有。

「……现在是试炼的时候了吗。不要妨碍我。不管，对手是谁」

——我们的霸道，这种程度是无法阻止的。


　　　＊　　　＊　　　＊（译：这句话可以留给蕾菲）


「哟哦哦哦嘶，好危险！？」

从大巨大的骨龙的口中毫不犹豫地放出来的龙之咆哮，通过用翅膀紧急刹车来回避了，然后挥舞神枪还击漂亮的击飞那个的角。

——神枪的话，通过注入了魔力，展现出了真正的姿态。

枪身变长，产生出了透明的刀刃和美丽的穗状装饰，变成了比起枪更接近薙刀的形态。

那个斩击感，与其说是『斩』不如说是『消灭』的更为接近，从刃尖处飞出的真空刃把处在剑的路线上的建筑物和地面的全部斩裂了，咚的，有什么崩溃了的声音低沉地回响着。

『gi咿咿呀啊啊啊啊嘶！！』

原本就在发出悲鸣般咆哮的冥王尸龙，由于角被斩飞而发出了明显渗杂着痛苦的悲鸣——但是，但如果能就这样一口气打倒了的话，倒完全不会这样。

说起来，是在再生啊。
冥王尸龙啊。

现在，在我看到在眼前挥刀而过的角的断面上堆积着黑烟一样的东西，正看着它在蠢蠢欲动的时候，几十秒左右后就变回了原来的样子。

从刚才开始就一直都是那样的感觉，从消失的前方出现，那些黑雾让骨头完美地再生了。

也不是没有受到伤害吧……到底要让他吃下多少攻击，才能打倒他呢。

如果是这样的话，就在把它斩到无法再生的地步吧——虽然有这样的想法，但实际在武器方面上，也存在着一个问题。

「嘶……嘶！！」

——开始了。

全身开始擅自地释放魔力，流入武器中的感觉。

就是这个。
在使用的时候，神枪会突然地开始，擅自地吸收我的魔力。

这样的话，即使想从神枪上放开手，简直就像是被瞬间用粘接剂粘住了一样手指完全动不了，无论怎么抵抗也无法停止魔力的流出。

恐怕，比起我想要阻止魔力的力量，想要得到魔力的神枪的吸引力压倒性地会更强吧。

有着某个吸尘器制造商一般的惊人的吸引力。你这混蛋啊。（译：吸尘器梗，以前好像也有见过，但忘记了，就是有很大的吸力）

如果一直保持这种状态的话，魔力很快就会枯竭的，所以有必要设法阻止。

「呼、呼……——哒啊啊啊啊斯！！可恶！！很痛的啊混蛋！！」

反复地深呼吸了后，我用插在腰间的大型小刀，一口气把自己的手腕砍掉了。

一边大声叫几成着，一边把事先准备好的在腰包里的高级药水向着断面扑通一声撒上，手腕马上开始恢复并再生了。

因为太痛了，冷汗滴滴答答地流了出来。
真想无视羞耻地大声哭喊。

为什么要悲哀得，必须自己斩断自己的手腕。
我可没有自残的癖好。

——恐怕在这把神枪的薙刀形态的另一头，还有别的形态存在着吧。

注入一定程度以上的魔力成为了扳机，为了向其他形式变化而开始吸收必要量的魔力。

但是，这把枪是被冠以『神』之名的枪。
在变成剃刀形态的阶段，就必须要献出我全部魔力的一半，那么要到达前方另一个处于前方的形态，到底要有多少个我的魔力才够呢。

要到蕾菲的等级，才终于能够变成第三形态吧。

而且，在很早之前试斩的时候就感觉到了——魔力被夺走的话，越是被夺走，就越能感觉到某种气息的增加。

会自已变化的，在神枪的前方。

『当你在凝视着深渊的时候，深渊也在凝视着你』

不是那么有学问的我也知道，尼采的有名的一节。（译：尼采的《善恶的彼岸》）
虽然不知道会有什么东西飞出来，但是打开潘多拉的盒子是不行的。

从空中降落到地面上的我，马上发现了正在滚动着的神枪，把还粘着的自己的手腕的它踢起，抓住了枪身。

像这种垃圾一样的武器，其实真的想就这样沉到海底去，但确实不存在着除此之外的有效的伤害来源。
利尔他们曾进行过一次攻击，但并未让其擦伤一点，反而差点被黑雾般的东西所吞噬，看到了他们慌慌张张地躲避着的样子。

如果意连利尔的牙齿和爪子都无法划伤的话，那么其他的事情也是不行的。

如果是在道具箱里待命着的焰的话可能还是可以砍伤的，但是从斩击感来说，虽然非常不情愿，但还是不得不说这边是压倒性的优秀。

也就是说，对于不知道还会再生多少次的敌人，我必须一边阻止自己的武器吸收魔力一边进行着战斗。

我很可能还没有理解到神枪的使用方法……使用着这家伙的几代前的人类的龙王，到底是怎么运用的呢。

如果取了夏琳这样的名字去爱着它，它会变得老实听话吗。（译：シャーリーン，好大的flag啊，连名字都先想好了）

「绝对拒绝啊。——利尔，你那边没问题吧！？」

「咕噜斯！！」

率领着宠物们的利尔，一边狩猎着开始产生的不死者们，一边「没问题」地气势很好地回答了。

看来那只腐朽的龙，有着只要存在着就会在周围生出不死者的开玩笑般的能力，在这场战争中死去的死者们开始作为不死族复苏了。

这场战争中产生的死者，恐怕早就超过了万数了。
如果不快点杀掉的话，可怜的尸体军团就会不断增加数量……。

「……那把剑……」

用魔力眼持续观察后才知道，好像是在冥王尸龙额头上刺着的那把大剑在和冥王尸龙之间进行着某种魔力的交换——不，那可不是那么温柔的怪物啊。

是在互相争夺着魔力。
扎在额头上的剑从周边一带吸收了黑雾，就这样流入到了冥王尸龙的体内，但剑本身似乎在抵抗被夺走魔力。

和我要被神枪夺走魔力了时的抵抗，可以说是一样的感觉吧。

那个黑雾，我想多半应该是……负之魔力，之类的东西吗。

然后，用分析技能确认到了的剑的名字是——托特伍德・鲁恩。

「托特伍德・鲁恩……？那个，确实是红头发的武器吧……？」

我也不知道到底为什么才会变成那样——难道，只要破坏掉那家伙，就能够阻止了吗……？

——————本话完——————

译

翻译完成
坐等神枪变幼女 

第372话 连接死与生的轮舞《3》
[第372话 连接死与生的轮舞《3》] by 灯心草

元旦快乐！！！没有红包就给各位烤个肉吧

——————作者的话——————

关于皇帝辛德拉的描写，迷宫的功能从和优希一样的在『游戏的状态画面』上显示的方式，改成了用书显示的方式。

——————以下正文——————

第372话 连接死与生的轮舞《3》

「报告！关于出现的人工不死者的歼灭，已经完成！」

「报告！帝都内部出现了不死龙！现在魔王优希正和他所支配的魔物们与之交战中！」

「报告！敌人部队撤退，完全地从战场上消失了！」

「报告！随着不死龙的活动，非人工的天然不死开始出现了！好像正在随着时间的推移增加！」

「报告！侵入帝都的夜袭部队，好像暂时撤退了的样子！请求指示！」

面对一个接一个的报告，魔界王菲纳尔表情严肃地嘟囔着。

「是吗，这个是……」

从这里也能看到的，那个骨头的怪物。

至今为止，所感受到的敌人的行动的不合之处，果然还是有内情的。

虽然不知道那个没有出现到这里是不是有什么理由……但那个出现的时候敌人就撤退了，敌人的目的是让那个复苏，这一点是毋庸置疑。

「菈芙娜洁酱，艾尔多加利亚小姐，怎么样」

对于菲纳尔的提问，妖精的女王菈芙娜洁和羊角的魔族的艾尔多加利亚分别回答道。

「首先毫无疑问的是，他们是想把那条龙强加给我们。不死者会被活物的气息所吸引。在这场战争中，敌人突然地消失了，是为了让自己不会被那个袭击吧。只是……这样一来，就说明敌人还没有得到那个怪物的控制权。虽然不知道这是否是个好消息」

「那种不祥的魔力感……如果让这个军队来对付的话，确实有半数以上的人会死的。如果没有那个魔王和他做对手的话，大概情况会变得很糟糕吧」

「……不管是要逃跑还是要战斗，可以确定的是都必须先要想办法解决掉那个」

无论是谁，都把焦急的目光投向了魔界王，在等待他的指示的时候，他 嘶，的闭上了眼睛。

「与战场的喧嚣相反，流淌着奇妙的沉默司令本部。」

场被沉重的紧张感包围着——然后，魔界王睁开了眼睛。

「……好的。各队、选出队长级，组成临时部队。精锐向帝都进发。除此之外的普通兵，对出现的不死进行扫荡。法击队把队伍分成两个部分，一部分留在地上支援不死者的扫荡，另一部分与飞行船部队会合进行空中支援。——戈登将军」（译：ゴードン）

「诶，有什么事」

「回答魔界王的话的，是一位戴着眼罩，脸上满是伤痕，是一眼就可以看出在是战场上被攻击后留下的这样的样貌的老军人。」

他是被派来代替留在后方支援的亚利西亚国王的人类总指挥官。

「从现在开始，全军的指挥就交给你了。在组织战斗方面，没有人能敌得过人类。看着帝都的战况，是继续战斗，还是撤退的判断，就全部交给你了」

「敬悉命令」

「菲纳尔，汝也要去吗？」

对首菈芙娜洁的话，菲纳尔深深地点了点头。

「优希君都那么努力，我也不能一直待在后方。我打算和法击队一起乘上飞船，从上面进行指挥。虽然和预想的大不相同，但这里就是这场战争的高潮了。——将在这里，全部结束」

在得知敌人经常使用不死者的消息后，也有准备好，几项秘策。

胜算的话，有的。

「此刻正是，决战之时」


　　　＊　　　＊　　　＊（译：最后一句直译是 决战的时候，正是现在 不过觉得没那味）

「不死者们，去吧！！去停止他的动作！！」

听到皇帝辛德拉怒吼般的指示，外形怪异的士兵们——人工不死者的部队开始行动了起来。

那是一个用两对翅膀在空中飞舞着的，能让冥王尸龙发出悲鸣的魔族。

有威胁的是其过高的攻击力和其过高的机动性。
纵横驰骋于帝都的天空中，仿佛在嘲弄一般地对冥王尸龙进行着攻击。

但是……就攻击力而言，冥王尸龙也应该持有超群的力量的。
那是一种可以使哪里的军队轻易地毁灭的力量。

因为是以不够充足的负之魔力启动的，所以力量多少会有些下降，但是只要再经过一点时间的话，那超级迟钝的动作也会解除，应该能行动得更加流畅。

没错，只要能排除掉那个魔族，胜利的目光就会降临。

因此辛德拉他，收集了数量相当少的人工不死者中的拥有翅膀的个体，让它去攻击——突然，他经常用皮带垂在肩膀上的书，自己打开了。

「噫，近卫兵！！」

他的声音变得粗暴，让一刻也没有离开地追随着他的近卫兵们保护好自己。

下一个瞬间，飞来了数十个魔法与箭矢。

虽然那些攻击一发也没有奏效，但是飞起来的那些人工不死者们也同样地受到了攻击，然后像是失去了力量一样地慢慢地坠落到了地面上，无法动弹了。

「格吉姆大人没有回夹，但你却还活着……果然格吉姆大人他，逝去了啊」

「切……一个接一个的……！！」

发动奇袭的是，恶魔族的部队。
在这之中，恶魔族头领格吉姆的腹心，实际上是在做着汇总工作的副官——德莱威斯，以冷淡的语调开口说道。（译：デレウェスが，在342话的末尾出现过）

「我们为你们提供了战斗力，赌上性命和敌人战斗，你们却什么都不说地放出了那样的怪物，这简直是岂有此理的背叛。本来是可以大发雷霆的……但现在也不用说什么吧。虽然不知道是打算做什么，但是按照格吉姆先生的命令，把对不死者对策做到十全十美果然是正确的」

人工不死者之所以不能行动了，是因为他们涂在箭上的是、用特殊的方法将对不死者有效的『圣水』蒸干后，使其的效果提高了数倍的，被命名为『神圣水』的液体。

仅仅一瓶就需要和最高级的回复药——和万能药差不多的费用，是因为害怕不死者脱离控制，还是因为已经预料到会变成现在这样，是根据恶魔族头领格吉姆的命令制造的。

「开什么玩笑！！最初发起攻击的是作为你们的BOSS的那个男人！我只是伸出了援助之手，我想只要共同进行完这场战争的话，就能看到平定后的大陆的景色的！！」

「那时的事我不知道。因为我并没有看到。只想说那么一句，现在不是了，这样的。我们应该互相都明白，总有一天我们会互相敌对的」

说着和以前对格吉姆说过的同样的话的德莱威斯，辛德拉表情激动地大叫着。

「到现在为止什么都没有注意到，连自己的BOSS被杀都无法预防的笨蛋们，到现在能做什么！——杀了！！」

于是，在一个着远离战场的地方，原本应该是友方的人们，开始了混战。

理性和大义什么都不存在，有的只是两者之间的怨恨。

但正因为是相互憎恨的，所以有着比和同盟军做对手更进一步的杀意，互相撞击着剑，互相释放着魔法——。


「好的，那么，人类的各位，请不要动」


——斯，的抵在辛德拉的脖颈上的，剑之刃。

「什，那个声音是……嘘！！」

在乱斗之中，在近卫兵们的保护下，不知什么时候站在他背后的是——音无的暗杀者，雷诺吉尔。

「你，你这家伙，应该已经击溃心脏死了啊！！」

「呋呋呋，好像不知道呢，那我就来告诉你吧。魔族的身体可比人类结实呢。……嘛，虽然也使用过禁术了」

「陛下！！」

「哦哆，我应该说过，不要动了。希望能快点，解除掉武装啊」

「库……！！」

「像是近卫兵中的队长的男人，用几乎能杀掉人的视线盯着雷诺吉尔，一边几乎却要流血地紧咬着牙关，一边让同伴们扔掉了武器。」

然后在他们解除武装的时候，仇恨越变越大的恶魔族们粗暴地让近卫兵却跪了下夹，全部却无力化了。

「切……这种如同谋划好了一般的时机的时机，果然在背后有着联系吗」

「不，作为敌人还是不会变的。但是，比起我们同盟军，好像更讨厌着本应该是友方的你们呢。所以在来里这之前，稍微说了几句」

「哼……比起被本来就是敌人的人，摆着友方的脸从背后刺过来的人会更让人生气，这还是不言自明的道理吗」

「库库库，说的也是啊。——啊，这么说的，话才说到一半呢。是『分御灵』啊，将自己的灵魂分成几个部分来暂时回避死亡。复活的概率是30%左右，而且作为代价，寿命的一半和一生的魔力都被夺走了……哎呀，在最后关头能顺利发动真是太好了」

「……原来如此啊。那是『地图』变得没有反应的理由吗」

迷宫给予的力量之一，『地图』是参照魔素及魔力来得到敌人的位置信息。
敌人的动向也好，刚才的恶魔族们的奇袭也好，都可以通过这个全部掌握。

但是，如果这些完全从肉体里消失了的话，当然就无法再捕捉到那个的位置了。

「啊，那本书我收下了。听说你是魔王，确实听说过魔王能通过书和石板来使用地牢的力量。——我不会让你妨碍他和那个骨头的怪物战斗的。不是他那样的『英雄』，而是我这样的一个士兵，你输掉了」

雷诺吉尔回收了辛德拉用皮绳悬挂在腋下的那本古色古香的书，用剑柄打了颈椎使之气绝了，然后用不知从哪里取出的绳子很好地拘束，使之完全不能动弹了。

然后，抬起了被捆绑起来的皇帝的身体，向恶魔族的副官德莱威斯送去目光，说了一句话。

「……去吧。虽然我不知道那个的内容，但我的主人他，从你们的头领那收到了一封密信。所以，去吧。那个怪物，和是敌人还是朋友都没有关系」

「……如果格吉姆大人已经去世了的话……我们就会投降的。你最好去告诉那个王吧」

然后就再也没有了交谈，他们互相背过身去，离开了。


——————作者的话——————

战争篇，还有三集左右。（译：三话＋一闲话）

到这里我想大家大概都注意到了，本章的主人公并不是优希。
只是以他为中心进行着记述。

——————本话完——————


译

音无桑的高光时刻，本场MVP毫无疑问的是音无桑的了，然后皇帝又白给了，连书也被缴了，果然和男主比输在了科技上了

本章仍是为啥而白给 

第373话 连接死与生的轮舞《4》
[第373话 连接死与生的轮舞《4》] by 灯心草

白给战争篇还余最后一话加一闲话，会在这周内转手给下一位大佬的

——————作者的话——————

使用了2018年以前没用过的活动报告功能，追加了圣诞的话题。
在本篇一段落后也会投稿到这里。

——————以下正文——————

第373话 连接死与生的轮舞《4》

——动作变得流畅了呢，这家伙。

回避开一边破坏着帝都的街道一边飞着逼近的又粗又长的尾巴，然后反击，在这时候，长得歪斜的指甲就逼近过来了，只能拉开距离。

骨龙那不自然的动作，逐渐变得润滑了。

现在也是，如果是到现在为止的战斗的话是可以简单的做出反击的，但是不是适应了新的身体，还是身体已经想起了生前的动作了呢，变得没那么容易出手了。

不断产生的不死者，说到底一只一只的都是杂鱼，在帝都中复苏的这些家伙从建筑物的缝隙中由四面八方袭来，我的宠物们展开了僵尸电影最高潮般的防御战。
为了不让我的战斗受到妨碍，但那个的处理也快要跟不上了。

果然，对这次来说，时间就是敌人。

「呼——！！」

想着办法顺着那家伙的攻击潜入，用从神枪的前端飞出来的真空刃把大剑连同头部一起斩飞了……。

——不行吗。

攻击，打入了。
但是，由于那黑雾的影响，它理所当然地再次再生了。

……那个诅咒的大剑已经，被认为是骨头的身体的一部分了。

而且从魔力眼来看，可能是由于我的攻击而被削弱了力量了吧，那把大剑比起刚才对骨龙的抵抗减弱了。

可恶，失败了吗。

这样一来，接下来就是——。

「——只能直接拔出来了，嘎斯！！」

在不经意间战斗着的时候，咚，地突然缩短了距离——这样的，冥王尸龙突然抬头，为了赶走我而开始暴动起来。

「切！！」

如果是这样的话，我想先从脖子上把头砍掉，让头再也不动了，恐怕是因为减少了输出最而能做到连发的『龙的咆哮』，那家伙开始朝这边砰砰地放出，变得无法再接近了。

也许在刚才的一段时间里，注意到了自己的弱点被盯上了。

「这家伙，明明没有脑浆，却还在动用着智力！！」

心中开始涌起一股焦急，开始思考可以打破现状的对策，就在那时。

『——优希君，这里是菲纳个人。现在将开始对那个魔物进行法击。不想让你被卷入其中，可以暂时带着你的部下们一起先离开一下吗』

仿佛是乘风而来似的，魔界王的声音传到了耳里。

这个是……妖精们正在使用的魔法，耳语！

「你们！！快退下！！」

让宠物们拉开了距离，我也再往后退——然后，马上就来了。

从空中向骨龙倾泻而下，不知道是什么的液体。

什么啊，这么想着向上看的时候，不知是什么时候停在那里的飞行船部队。

下一个瞬间，大大小小的魔法从那里被释放出来，涌向了骨龙。

「噢……！很华丽嘛」

或许那就是这个世界上第一次有组织性的空袭吧。
因为有骑龙兵和有翅膀的种族，所以不是那样的吗？

『啊 啊啊啊啊啊啊啊啊嘶！！』

将周围的不死大体上都消灭掉的华丽魔法空袭，似乎有效果。

活动变得流畅了的骨龙，又像没了油一样地再次变得迟钝了。
受到空袭后，损伤的地方的再生也变得非常缓慢了。

而且，发动魔力眼观察后，就可看到缠绕在那家伙全身的负之魔力变得非常的薄了。

我之前试着使用魔法的时候，就像用豆腐砸一样，完全没效果……或许，前面倒出的液体是有什么理由？

『哎啦啦，还能动吗。优希君，刚才的液体——神圣水已经全部用完了。从你的动作来看，你是想拔出那把扎在怪物额头上的剑吗？从这里也可以确认，那是收集负魔力的焦点。所以……之后就拜托你了』

「交给我吧！！」

虽然不知道是不是听到了，被这样地叫喊着，这次用神枪斩落了因为动作变迟钝而无法逃走的那家伙的头部，然后骑在了上面。

「哟，好久不见了！！和以前看的时候相比，变得更加粗野的样子了哦！！」

我把神枪扔进了道具箱里，用双手握住了诅咒的大剑——托特伍德・鲁恩，把这高川魔王的身体所拥有的全部力量都注入其中，试图将其拔出。

「咕，gi依依依依依斯！！」

挂在双臂上，觉得就算是用混凝土固定住的钢筋也要拔出来，非常重的负荷。

的，这时，从大剑中缓缓渗出的黑雾顺着握着剑柄的指尖开始侵蚀我的身体。

无法抗拒的、压倒性的负之魔力。
在我的脑海中骚动着，像是之前第一次握着焰的时候也感受到的强烈的诅咒。

就像蚯蚓和蜈蚣爬过了一样，非常恶心的感觉爬上了上臂，到达了肩膀，往全身侵食着。

「没什么好恶心的！！对我这样做可不行——的，喂喂喂！！可恶，你这家伙刚才不是还不会那样动吗！？」

同时，在我的眼前gigigi地，独自开始行动了的骨龙的躯干。

是想取回自己被砍掉的头部吗，朝这边伸出了骨之臂。

「「咔咔诶诶诶！！」」

『哦哦哦哦！！』

——伴随着各种各样的声音，杀向骨龙的，同盟军士兵们。

「别让这个怪物打扰到他！！」

「快，引开他！！」

指挥的是，兽王和矮人王吗。

精锐而坚固的，从分析技能来看每个人的等级都相当高的他们，对想要逼近我的躯干进行了突击。

即使没法造成伤害，也可以抓住尾巴的前端向后拉，重点攻击承受体重的脚，妨碍其运动。

似乎是由于负之魔力的黑雾变薄了，而且已经无法吸收了，似乎可以被攻击了。

我们的宠物们，好像也参加了那边了。

然后，大家都赌上了我能打破现状，为我争取着时间——但是，我还感觉不到托特伍德・鲁恩能拔出来的迹象。

无论投入多少力量，也一毫米都动不了。

「呜嗯嗯，别小看我啊！！我是那个啊！！即使是在蕾菲很固执地说连杆子都撬不动的时候，也能用那双手让她动起来啊！！」

手臂上的血管全部都裂开了，青筋变得好像是乌贼一样。
不知道是不是因为侵蚀我身体的负之魔力的作用，强烈的恶心涌上了心头，体内魔力的循环开始错乱了。

尽管如此。
一点，也没有松劲。

让全身紧绷着，咬紧牙关，被染黑了的手臂就算是要崩溃了也一样坚持着。

「这种程度可改变不了我的决心啊，对我来说没什么问题！！要是知道了的话～！！你就给我适可而止吧！！」

哗叽，地有种移动了的感觉。

刺着刀身的额头的孔里，出现了一道裂缝。

那个，与我的力量成比例地大幅度地扩大着——噗咻地，放出了负之魔力的，托特伍德・鲁恩的刀身被全部拔出了。

——好的！！

顺着拔出的气势使体势被破坏的同时，瞬间从道具箱中取出神枪，注入魔力使之变成薙刀形态，将诅咒的大剑在空中变成两半破坏掉了。

然后，就这样用翅膀控制姿势，重整姿势，就那样向骨龙突击过去。

首先，先纵向一击。
把全身左右劈成两半后，用像十字斩似的攻击连继攻击着，使其的肉体全都散开了。

的，也许是因为注入了太多魔力的缘故吗，神枪再次开始任意地吸走我的魔力——知道吗。

「哈哈哈哈哈嘶！！解体作业真开心啊！！」

带着沸腾的战意狂笑着，也不管魔力正以惊人的气势减少，只是继续攻击着。

「继续对战！！但注意不要被卷入到那场攻击中，那样也能得到好处！！」

「哇哈哈！！你们这些家伙，如果想要能讲给小鬼们听的特产的话，现在就来吧！！」

似乎是感觉到了战争快要结束了，周围的盟军士兵们也气宇轩昂地挥舞着武器，满足地将无法再生的冥王尸龙的骨头的身体嘎哩嘎哩地削去着。

『全军！法击队的极大魔法准备完毕，快撤退！』

然后，恐怕是使用了被称为扩声魔法的魔法吧，魔界王的声音响彻了周围。

我们一起，与冥王死龙拉开距离。



几道轰雷，把天空染成了白色。



毁灭魔道的，审判之光。

似乎能感觉得到质量的高密度的极大之光，把所有人的耳朵都变成了笨蛋，升起的喷烟使眼睛变得无法使用。

那种状态，经过了一分钟后。

ging的耳鸣渐渐平息了，烟也散了后的前端——已经没有原型了，只有白色粉末一整片地铺开了。

『噢哦哦哦哦！！』

出自灵魂的呐喊声，撼动了整个帝都。

——————作者的话——————

今年之内结束战争篇，结束吧……！！

——————本话完——————


译

总算不那么白给了吗 

第374话 称王
[第374话 称王] by 灯心草

第二十五章，为谁而挥剑结束，将在一篇闲话后进入新章 共同爱

——————作者的话——————

剩下二十四小时……能，能行吗……？

——————以下正文——————

第374话 称王

「——优希君，谢谢了。虽然还有很多话想说……但先去叫医疗班，你去诊断一下吧。那个，对普通人来说的话确实是致死量的负之魔力。为什么能这样站着呢，真是个疑问啊」

「哦唔，其实已经有点累了」

「太拖沓的话可不行啊，一般来说」

看到我身体上还残留着的负之魔力的侵蚀痕迹，魔界王半呆地去呼叫医疗班了。

「那么……之后呢？」

我一边老实地接受了马上跑到这里来的他们的治疗，一边向魔界王询问道。

「剩下的就是消化比赛了。可以说，在敌人们都退到后方了的状态下，多亏了能成功讨伐掉了那只骨头的怪物，才使帝都陷落了吧。……嘛，敌人也没想到那个会被打倒吧」

「如果我们没有打倒的话会怎么样呢？凭喜好任意暴走着，完全没有能控制住的感觉」

我也多少地破坏了一点，但恐怕破坏帝都街道最多的就是那家伙了吧。

「那个的话，是有什么考虑的吗。对于他们来说，只是复活一个破坏的化身是没有什么意义的，我觉得他们是有什么办法。——虽然完全没有关系的事，但在那里滚落了很多的右手腕，是你的？」

「哦唔，是我的。很痛啊」

「……是吗。还是不要问太多了」

一苦笑之后，魔界王继续说道。

「产生了的不死者的处理，多亏了你的宠物们的暴走，所以是很轻松。之后，只要能确保皇帝的身家就好了——」

「那个的话，已经完成了，所以没有问题了」

的，伴随着这个声音来到这里的是，一个背着某个失去意识的男人的，黑色装束的男人。

……这个男人，在魔界见过啊。

确实是，雷诺吉尔吗。
应该是相当强的魔界王的部下。

用分析技能去确认后，知道了那个是正确的了。

「雷诺吉尔！还活着吗」

「报告晚了，非常抱歉，陛下。因为遇到了各种各样的困难呢。啊，优希先生，好久不见了。感谢您的活跃」

「自斗技大会以来啊。那个男人是……」

「是的，是皇帝辛德拉吧」

这样说着，他把抱着的男人多沙的一声放了下来。

「唔……」

可能是因为落下的冲击醒了吧，皇帝辛德拉发出了呻吟声，闭着眼睛眨了几下后睁开了，然后环视了一下四周，然后让被捆绑的身体站起来后开了口。

「……冥王尸龙它，毁灭了吗」

「是啊。真是为我们准备了相当麻烦的东西啊。——这样子见面还是第一次呢。我是魔界王菲纳尔-雷吉尼斯-萨塔尼亚。请多关照，第二十二代皇帝，辛德拉-冈德尔-罗加尔德」

「哼……我听过你的评价了，魔界王菲娜尔。真是相当能干啊。然后呢——喂」

是的，皇帝打招呼的对象是，在旁边听他们说话的，我。

「……干嘛」

「你这家伙，是魔王吧。根据你们至今为止的行动判断，你们确实是得到了『迷宫』相关的情报。而且，还有能压倒冥王尸龙的那种强度。只有你是魔王，才能理解啊」

我稍微思考了一下是否要表明自己真面目后，肯定了男人的话。

「是的。我就是魔王」

「果然啊。——魔界王菲纳尔，这个魔王可以相信吗？」

魔界王用一副为什么要这么问的表情，回答了那个问题。

「……可以哦。你也在哪里看到了吧？为了同盟军，拼上性命地和冥王尸龙战斗了」

「……是吗」

皇帝辛德拉他，闭上了嘴思考着什么——然后开口说道。

「传达投降的条件」

「你的身家都这样被抓住了。你说我们有必须要听那样的条件的理由吗？」

「一定有的哦。如果我能号召部下们投降的话，这之后不必要的损失将会大大地减少吧。这样的话，你会听的吧」

「……好吧，那就听吧」

「在罗加尔德帝国中存在的『迷宫核心』，让这个魔王接收。在这种情况下才进行全面投降」

「昂……？」

——到底，在说什么啊，这家伙。

「……你想让我成为这里的魔王吗？」

「对的」

皇帝辛德拉，并没有否定我的话，只是简单地点了点头。

「……说说理由」

「我所追求的就是力量，而你拥有它」

「这不能成为答案」

「呋姆……好吧。——罗加德帝国皇帝，代代都继承了迷宫。但是，拥有完全的力量的只有初代皇帝」

这样的，男人他，开始说了起来。

「我在成为皇帝的时候也继承了迷宫，但只能使用不完全的功能。……恐怕只凭借人类之身成为魔王是不可能的吧。迷宫即使被没有什么适应性的人继承也没有意义。也得不到什么了不起的力量，只能成为在井里歌唱的弱者」

……确实，如果敌人那边有魔王的话，我觉得他并没有怎么使用那个力量。

已经出现了大量的死者，DP也得到了很多，但完全没有追加的魔物和陷阱。
从这位皇帝的说法来看，大概是因为受到了某种限制了吧。

——迷宫的，继承。

迷宫灭亡了的话魔王就会死去，相反如果魔王死去了的话，迷宫的力量也会大幅度地衰弱，结果还是会灭亡。

但是，我也知道，其中有例外的存在。
我所支配着的，幽灵船迷宫。

我杀死了成为那里的魔王的可怜的不死者，但是迷宫却还没有毁灭，还留有那个的外形。
因为吸收了迷宫核心，我成为了新的魔王并支配着他。

……这么一想，我们家的大人组也可以说是魔王候补吗。

获得了我的许可的她们现在，虽然很简易的，但确实是可以使用迷宫机能的。
就算我死了，魔界森林里的那个迷宫也许也是能继续存在着。

但是，在这种情况下，是不可能完全的继承迷宫的。

——器的形状，吗。

想起来的是，之前什么时候精灵王来到迷宫的时侯，所说过的话。（译：262话）

我花了很多时间去适应地牢，变得能使用至今为止没法使用的机能了。
如果借用精灵王的话，魔王的『器是不定形』，所以应该能适合地获得生存所需的力量。

但是，除此之外的人是做不到这样的。
因为如果不是种族进化的话，人类种的容器基本上是不会从固定的形状发生变化的。

因此，如果不是魔王的话就不能在真正的意义上继承迷宫了吧。

还是说……说不定，意外的会是时间的问题。

如果像花了很长时间去适应魔素与魔力，正如年纪越大就变得越强的龙族一样，花时间地去适应地牢本身所持有的魔力的话，或许就可以后天地成为『魔王』了吧。

只是人的寿命的话，对于那段时间来说是压倒性地不足。

「但只有那样的话，可不行啊。这一带所有周边国家都是潜在的敌国。因为曾长期持续争斗，即使暂时联手，也很容易在下一代就变成敌对。而且难以确定国境线的平原也有很多，然后气候不稳定也是原因吧。据记录可以确定，在气候适宜的时期战争减少了，而在崩溃的时候则增加了一倍」

用学者般的语调，继续说着的皇帝辛德拉。

……这家伙，作为研究人员的表情可能会更加专业。

「上一代皇帝虽然采取了融和的政策，但却因此而被轻视说是软弱，让这个国家遭受到了多少不利，产生了不必要的斗争。虽说谁都希望和平，但那是骗人的。这个世界需要力量。没有力量，就不可能会有安宁」

「……你们啊，到现在为止也零碎地发生了很多场战争了吧。还不至于就这样和我们敌对吧」

「那并不是以被动姿态而进行的战争，而是在主动行动的战争。当然，也许别人看不出这其中的区别，但不管怎么说我也是是这个国家的皇帝。如果能发挥我们的人民的作用，是不会对侵略别国感到踌躇的。哼，嘛……虽然就这样失败了」

这样说着，自虐地哼了哼鼻子。

「结果我啊，只是一个只能在脑子里想的研究者。即使思考出来了，好像也没有能把计划付诸实施的能力。但是——你不一样。你和初代皇帝一样，是被迷宫选中的人」

「…………」

「有着与冥王尸龙不相上下的，规格外力量的你如果能成为这个国家的统治者的话，周边国家就会畏惧、尊重，在其的武威面前安宁就会到来吧。然后是魔王。这种情况下，你也知道会有很多好处的吧？魔王根据迷宫的支配区域的大小可以行使的力量的量也会发生变化。在罗加德帝国中展开的迷宫，是真的很大啊」

「……要是我在这个国家进行屠杀的话怎么办」

「如果你是那种会对这种无益的行为感到快乐的笨蛋的话，那么你本来就不会这样帮助别人吧。关于这点，我相信你们，同盟军」

不知什么时候，聚集到了周围的其他的国王们。

妖精女王、兽王、矮人王聚集在了一起，认真地听着我们的对话。

「并不是说什么都要统治。侵略者来了的话就将其讨伐，除此之外的麻烦事就都交给这里的其他国王吧。既使这样就可以产生利益了，这些人首先是肯定不会拒绝的。——魔界王。我提出的条件是这个。在战争中输掉了的这个国家，能在这个魔王的武力之下得到安宁。请接受这个吧」

「……优希君，怎么样？」

正确地理解了我想问的倒底是什么，皇帝辛德拉微笑着，说道。

「这就是，王者该尽的职责了。——我的人民，就拜托你了」


　　　＊　　　＊　　　＊


——在那之后不久，恶魔族的副指挥官叫作德莱维斯的男人出现，投降了。

然后我的目标的恶魔族头领格吉姆，好像在不知道的地方和皇帝辛德拉争斗，已经死去了。

我想着一定要杀了他……但没想到，会变成这样的结局啊。

「……这里吗」

——皇帝辛德拉所指示的，在帝城的他的私人房间。

在那里，放置着迷你核心。

「魔界王，可以吗？只要我一碰这个，这里就会变成我的东西了」

「那就是他所提出来的条件呀。嘛，你要是成为支配者也就没问题了。其他的国王们也已经理解了，要是你不在的话这场战争中的话，就没办法打倒冥王尸龙，多半会输掉吧，所以你就把它当做报酬吧」

「……明白了」

我接触了迷宫核心——和之前那次支配了幽灵船迷宫了一样，就像是被吸入掌心了一样，瞬间就消失。

打开菜单功能，确认地图后，新增的可以看到罗加尔德帝国周边的所有区域了。

这样就可以设置『门』了，可以随时和魔境之森来往了。

「怎么样了，优希君」

「啊。好像顺利地成为了我支配的领域了」

「那么，根据罗加德帝国的法律，下一代皇帝就是你了。恭喜你，这样你也和我们一样，是一国之主了」

笑着的魔界王，我用厌烦的表情回答了他。

「饶了我吧。我可不懂政治，也不懂商业，也不懂掌握人心的方法。我不会接触统治方面的任何东西的，所以你们要好好做哦」

「知道了知道了。不过，名义上还是优希君会成为皇帝的，有什么事情的话会通过你的指示的」

一边进行着这样的对话，我突然把视线转向了皇帝辛德拉的私人房间。

果然那个男人，是研究者啊。
放在那里的是，整齐排列着文字的研究资料，各种各样的记录、实验器具，一点也感觉不到奢侈的样子。

倒不如说，是个相当朴素的人吧。

——正义的对立面是，正义。

虽然是很普通的话……但就是这样的吧。

如果是像故事里那样浅显易懂的恶，我倒不是那么讨厌。

「……把麻烦的东西推给别人」

——可以吧。

我会照顾的，麻烦的。

从现在开始，成为我的支配领域的。
至少会保护你，远离敌人。　


——————本话完——————

译

……

上一话才说终于不那么白给了

没想到下一话就把国家送人去了！！！

第二十五章 为啥而白给 白给大记录

1、音无桑潜入失败白给

2、格吉姆发疯尸龙复活计划一白给

3、格吉姆发疯实验室白给，大量人造不死者+半数实验器材+半数研究员+大量近卫兵白给

4、格吉姆发疯结束自己白给

5、尸龙制御失败帝都一块区域白给

6、皇帝被音无桑背刺自己白给

7、皇帝把国家直接白给

第二十五章 为啥而白给 （完） 

第375话 某位英雄的故事
[第375话 某位英雄的故事] by 灯心草


抱歉！！！漏了一话，现在补上

——————以下正文——————

第375话 某位英雄的故事

「——在这里吗。好久不见了，格吉姆君。真的是，变得破烂不堪了」

一个人的，没有带着随从地来到帝都地下研究所的魔界王，在发现了的恶魔族头领格吉姆的尸体前停下了脚步。

已经不存在没有伤痕的地方了，那个的，破烂不堪的样子。
一眼就能看出他是赌上自己的性命，拼尽全力去战斗的。

「多亏了神圣水的制法，得救了啊。你好像也不知道冥王尸龙之类的东西，既然搞出了这种东西的话，就应该已经注意到了他们在企图着什么吧。……真是的，我真不知道该如何把握才好呢，这封信」

这样说着魔界王他，摇了摇从怀中取出的一封信。

上面写的是神圣水的制造方法、今后的粗略作战行动，以及『之后就拜托你了』这句话。

这封信是在，妖精之里被袭击的不久之前寄来的。

「话还是那么少啊，你啊。那样的地方，和当我的近卫队长时相比一点变化都没有呢」

他呆然地露出了苦笑，继续自言自语道。

「……当我听说你离开了我，打着『恶魔族』的旗号的时候，我可真是狼狈不堪啊。你的村落在和人类的战争中被烧毁了，但看到我尽管如此还在摸索着和他们和解的道路，觉得我难以原谅。但……好像不是那样的啊」

回忆起了，距今十年前的事。

接到了部下格吉姆的故乡被人类袭击的报告，给了带着焦急的表情的他出击的许可——然后，他没有回来。　

因为已经是敌人撤退后的了，迎击部队并没有进行任何战斗就归还了，但他似乎因为「想一个人呆一会」而留在了失火的故乡，然后就这样消失了。

然后下一次出现是在，四年前。

那时已经是，自称『恶魔族』旳，作为与作为魔界王的自己敌对的势力开始抬兴起。

一年前，在魔王优希也参加了的斗技大会上再次相遇的时候，我认为，他是真的是成为敌人了。

是威胁魔界的，敌人。

「你已经知道了。如果是现在的形势的话，不可能一战不打地就迎来和平。如果没有多种族共同的威胁的话，就不可能造就比至今为止更深的合作关系。所以你就成为了威胁。率领魔界内的走散者，增强了势力，与渴望称霸的皇帝辛德拉联手成为了世界的敌人」

虽然不知道是从什么时候开始就有合作关系了，但开始使用不死者，很可能是就是受到皇帝辛德拉的影响吧。

想起了这个笨拙的男人，在奇怪的地方总是很规矩。
也许是觉得如果是作为反派角色来行动的话，使用死灵术会比较好吧。

虽然好像和罗加尔德帝国的人们的关系似乎相当不好，但至今为止都没有产生破绽。
互相地，利用对方却完全不信任对方的手段，反而起到了很好的效果。

「使我们无法无视不断增加存在感的你。自然的开始考虑和其他国家的合作，然后是在妖精村的袭击。那真是太棒了。可以说那一手，完全决定了我们今后行动的方向」

形成多种族之间，有着深厚关系的同盟。

如果没有那时的袭击的话，要到这里还要花更多的时间吧。

「啊，关于冥王尸龙，你也做了些什么吧？那个怪物虽然是个威胁，但不知为何，似乎并没有完全复活。肯定没有必要特意在不完全的弱化状态下将其复苏，这样的话那肯定是出了什么差错了吧」

虽然凭借魔王优希的活跃将其成功讨伐了，但同乘飞行船的羊角的魔族艾尔德加利亚曰，那个时候还不是完全体，而还处于吸收成为不死者的能量的负之魔力的阶段。　
像是在复活的途中被强行叫醒的样子，她是这么说的。

看来是刺在额头上的大剑起到了收集负之魔力的作用，但是如果是作为不需要那个的完全体而复苏的话，会增加多少损失呢。

「但这些都只是我的臆测罢了。你的真意，已经谁都不知道了。但是——嘛，我觉得也差得不远了。这次战争，是你赢了啊。因为也加上那个皇帝，我们全员都只是在你所描绘的画面上跳着舞。真是的……那个本领，真希望你能活下来地在我这里发挥啊」

虽然语气很轻，但声音中却能让人感受到复杂的感情，从这柱言语中满溢而出。

用着仿佛要将悲伤扼杀在心中的声音。

「从今以后，格吉姆君的名字将会成为禁忌吧。作为一个大罪人而被刻入历史，被人们所忌讳和厌恶。只是……我发誓，只有你的坟墓，一定会建在去世的妻子的旁边的」

然后他暂时闭上了嘴。

只是盯着，格吉姆的遗体看着。

「……我该走了。工作堆积如山啊。如果说有罪的话，几乎掌握了你的计策却默默乘上了你的计策的我，也是同罪啊。所以，剩下的善后工作就全部幺我来做吧。——你撒下的种子，绝对不会无端浪费的」

真的想改变世界的，愚者的愿望。
赌上性命的，那个愿望。

将刻在，这个世界上。

「再见了，朋友。我一生都不会忘记你这个伟大的男人的名字的」

留下这样的话，魔界王离开了地下研究所。




就这样，回到还残留着胜利余韵的地上——就在附近，发现了手上停着像是虫子一样的什么东西的，魔王优希的身影。

也许是使用了收纳魔法吧，把有着像是人的耳朵一样的翅膀的虫子放进了空间裂缝里，然后向这边搭话。

「事情，办完了吗」

「啊，结束了。……优希君，要把我，杀了吗？」

「……你还必须要做成为我支配区域的罗加尔德帝国的战后处理呢。你要是好好干的话，我就当作没听见吧」

菲纳尔他呋，地笑着。

「就交给我吧。既然剩下那么要做的事，还不能就么死了呢。为了让你能满意，一定会努力的」

魔王优希卟离卟离地搔了搔头，吐出了一口叹息。


　　　＊　　　＊　　　＊　


——现在战争以『无差别种族同盟军』的胜利而结束了。

罗加尔德帝国的处理、恶魔族的处理等等，细微的谈话从现在才开始，至少领土的割让是确定的了。
虽然赔偿金似乎也会有相当大的额度，但是如果过于太过激进而引发反制运动的话，那就很麻烦了，所以要支付还要花很长的时间，或者可以通过提供罗加尔德帝国所拥有的技术等来代替，魔界王这样说了。

也听说过我也可以拿到一部分的赔偿金，但是因为吸收了地牢核心，我成为了这个国家的统治者，收支就有了大幅度的增加，所以就拒绝不要了。

大概，不，确实得到最多的是我吧。

也得到了大量皇帝辛德拉没有使用的DP——没法使用的DP，如今就像是已经收到了金钱了一样，这是诚实的真心话。

关于今后的国家运营，据说将和参加了无差别种族同盟军的各国友好合作。
据说是为了和其他种族之间的共存，作为实验都市被利用或者是其他什么的。

几年会变成混沌的状况的吧……嘛，希望你们能好好的做。
我打算把麻烦的事情全部都扔出去，但如果发生了什么事的话，我也多少会帮忙的。

这里已经是，我的支配区域了。

……回去后，拿到了一个国家地，这样说了的话，我们家的那些家伙们会露出什么样的表情呢。

啊，真想早点，见到她们啊——。



就这样，后来被称为『尸龙大战』的这场战争就这样结束了。

——————作者的话——————

至此，本章结束。从精灵的里篇到这里，真的很长啊……。
之后，我打算写两章左右的温暖的话。直截了当地说，就是琉和蕾拉的章。
严肃的话暂时不想再写了。（译：感情这就是Macthy_l大佬来占坑的原因啊啊啊！！！（;≥皿≤））

之后，虽然完全没有关系，但是『魔王になったので、ダンジョン造って人外娘とほのぼのする』第七卷将于1月10日发售。太好了。
拿到手上的话，会像傻瓜一样高兴。
今年也打算写一个劲地写，2020年也请多多关照。

——————本话完——————


译

这下真的结束了

被人买了还在替别人数钱的辛德拉和翻译菌╯▂╰ 

第376话 闲话：圣诞节特别篇2019 
[第376话 闲话：圣诞节特别篇2019] by 灯心草


往期回顾之『圣诞派对』

第一期 第234话 闲话：圣诞特别篇

第二期 第308话 闲话：今宵是为好圣诞

—————————————————

第二十五章直正的最后一话，从下一章开始就由 Macthy_l 大佬接手了，然后第二十七章之后仍由我来，在休息一段时间后，打算去填一个旧坑

——————作者的话——————

这是写去年圣诞节的。（译：貌似是接着308话的）

——————以下正文——————

第376话 闲话：圣诞节特别篇2019

——在草原区域的旅馆里。

「今年的，这个季节也来了……蕾菲，琉。你知道是什么季节吗？」

「是即使吃很多好吃的东西也能被允许的季节吧。今天的饭也是，非常的丰盛还很好吃呢」

「有很多的装饰，总觉就是得非常开心的季节呢。果然，只要在和平时不一样的地方吃饭，就会变得非常开心呢~」

我否认了说着这些蠢话的她们。

「完全不对！！听好了，这个季节是圣诞节啊！！也就是说，代号『SANTA』的季节！！是战斗的时机！！如何才能不被幼女们发现地分发好礼物，到了展示我们专业技术的时候了……」

对，明天就是圣诞节了。

大约一周前，我和幼女们一起准备好了圣诞树，还操纵了草原地区的天气，使之下了雪，还在平安夜的今天吃了美味的料理。

但是——对于大人来说，圣诞节从现在才正式开始。

如何才能给孩子们带来欢乐，这才是圣诞节的本质吧。

顺便一提，我们已经换上了适合圣诞节的衣服了。

记得去年确实是，我和裁判员是cos圣诞老人，琉是cos驯鹿，但是今年我和裁判员是cos驯鹿，琉是cos圣诞老人。

「而且，为了确保能万无一失，今年我又招呼了新的队员来了。——撒，来吧，涅尔队员」

「唔，嗯」

我这么一叫，待机着的涅尔就从隔门的对面出现了。

「哦！好可爱！」

「嗯姆，很适合啊。果然，这样的衣服还是汝最适合啊」

「诶，诶嘿嘿……谢谢」

对于两人的赞美之词，cos圣诞老人的涅尔害羞地说了谢谢。

我也是，因为太可爱了，所以在来这里之前就极力地夸奖着，满足了有点困扰的她。是最棒的时间呢。

……涅尔cosplay的时候，脑海里就会坦率地浮现出可爱这个词，但是如果蕾菲和琉cosplay的话，不管多么可爱，都是『段子』这个词最先浮现在脑海里，究竟是为什么呢。

如果老实说了这样的话，很有可能会「处理不当！」地被发火的两人扔进魔境之森的，所以绝对不会说的。

还有，没在这里的蕾拉，现在正在为去年也举办过的大人的圣诞会做着准备。
去年涅尔是在作后方要员的，但从那时的经验来看，预测这次又会变成死斗，所以也把她带来了这里。

多亏了蕾拉的支持，我们才能够毫无后顾之忧地进行着作战……。　

现在人员却到齐了，开始说明作战计划！目标是为了不把原形暴露给幼女们的情况下，秘密地在她们的枕边放置好礼物！

「虽然感觉到已经被注意到了」

「请保持沉默。这种事情大人是不能放弃的！我们必须通过不断的努力，把梦想给予孩子们！」

「哦，说得好啊，主人」

「嗯，小哥这样子的地方，我也喜欢啊」

「谢谢你们。——我想大家都已经知道了，我们家的幼女们有着不像是孩子般的察知力和洞察力。即使我们再细心注意，也会因为微弱的声音被她们注意到吧」

「为什么那些孩子会那么优秀呢……我和那些孩子差不多大的时候，还没有那么聪明，也没办法使用魔法。果然比起我更适合成为勇者吧」

我们家的孩子们，都能普通的使用魔法了。

「啊哈哈，那个咱家也是。嘛，如果接受了主人和蕾菲大人，还有蕾拉的英才教育的话，自然就会变成那样的吧？」

「只把事情做好并不是全部吧。或许也能感受到汝的爱情吧，只要健康地，成长就可以了」

「啊……只要身体和心灵都能健康地成长的话，那就足够了」

「……是啊。我们如果，也有孩子的话……想培养成那样子的孩子啊」（译：涅尔）

「……知，知道了。那，那个时候，我要生一个健康的孩子！」（译：琉）

「……嗯姆，是吗。生了健康的孩子后，大家再一起协力把他培养成好孩子吧」（译：蕾菲）

「哦，哦呜……拜，拜托了」

『…………』

然后来访问的，无言。

什么都没说的，以害羞的心情面对面的我们。

这样下去，好像我会受到最大的伤害，为了把那样的空气吹散，特别大声地咳嗽了一下。

「咳咳，诶，唉，总之继续作战会议的！担当分配是，伊莉娜和汐是琉，焰是蕾菲，幽灵女儿们是我和涅尔。——那么，要走了。作战开始了！！」


　　　＊　　　＊　　　＊


「哇，太好了！是礼物啊！」

「……嗯姆姆，不知不觉的」

「你看你看，主人！起来的时，在枕头那边，就有了！这个，是主人给的吗？」

看到自己枕边的礼物，咕叽咕叽地欢腾着的幼女们。

说不出话来的幽灵女儿们，也三个人一起快乐地跳着舞。

「不不不，不是我。一定是因为你们都是好孩子，看到了这一幕的圣诞老人给了你们礼物」

看着高兴的幼女们，我一边感受着心里的成就感，一边这样回答道。

也许是因为充分地反省了去年的死斗，也做好了万全的准备，今年总算是平稳地完成了作战。

嗯姆……对于如何引开不用睡觉的幽灵女儿们的意识，这件事取得了极大的成功啊。
这个诀窍今后也可以使用啊。

这样的，在旁边的琉，嘟囔着这样的话。

「……看了这个高兴的样子，我也明白了主人为什么对这样的活动那么执着。看到那些孩子们高兴的样子的话，果然还是很开心啊」

「是吧？看到孩子在笑的样子，真是太好了啊」

顺便一说，除了我们以外的大人组们都还在睡觉。

「……呐，主人」

「嗯？」

「那个……咱，咱家如果也有孩子的话……也想培养成，像那样精神的孩子啊」

「……啊。是啊」

我把带着害羞的表情说了那样的话的她抱在怀里，轻轻地抚摸着她的头发。

——真是的……我家的老婆们的可爱程度，依旧是世界第一的啊。

我总是想着，给了我来说是太可惜了的，最棒的新娘们啊。
一定要，好好珍惜啊。

在短暂的时间里，这样紧贴着之后，我句她搭话道。

「撒，来准备早饭吧。大人们一个挨一个地都倒下了，我们不做不行啊」

「呋呋呋，烤面包就交给我了！」

「你啊这个，只是放在烤箱里加热而已吧」

然后我们，两个人并排向地向厨房走去

——————本话完——————

译

虽然迟了点，但圣诞快乐，圣诞礼物是砂糖哦 

 
第二十六章 共同的爱
第377话 与国王们的约定 
[第377话 与国王们的约定] by Macthy_l

谢谢灯芯草的努力，现在我来接手了。（还好和占坑的另一篇不是同时）
冬天了，少吃点甜品。来看他们发发糖就行了~_(:з」∠)_

第26章 共同的爱
 
与国王们的约定


——战争以我们的胜利告终，现在我们正在休息。在我们休息的时候。

我在临时帐篷中，给矮人王看作为焰本体的大太刀。

「嗯……这是你做的？」

矮人王用鉴赏宝石一样的认真手法拿着焰的刀身，观察了各个角落。

啊，在矮人王看之前，我事先询问了焰。

「是的。通过名为『武器炼成』的技能。名为大太刀这一种类的剑。是很棒的剑吧？」

「嗯……只是看看，就能理解其中隐藏的巨大力量。全身都很重，每一寸刀刃都很锋利，魔力均匀散布，是很棒的一级品。只是，如果要人来挥动，稍微有点重过头了吧。」

「……姆。焰，不重。」

矮人王的说法，拟人化的焰表示不满。

「哈哈哈，确实。失礼了，小姑娘——所以，这孩子，就是寄宿在这把剑中的灵魂吧。矮人的历史很长……能见到如此特殊的剑的人，包含我在内，只有数人吧。谢谢你给我看了那么好的东西。」

矮人王露出了满足的表情，我从他手中接过大太刀，他一边捋着胡子那厚厚的胡子一边继续说。

「『武器炼成』啊……会使用的人很多，但这个魔法需要想象强固的武器，且需要无穷无尽的魔力。如果这两方面都能做到极致，任何究极的武器都能瞬间生产出来。不过以锻造为业的历代矮人中，能够达到这个境界的，只有初代矮人王一人而已。」

据他所说，初代矮人王使用着武器炼成技能，一天能制造出数百武器，后世被称为神器的宝物，许多就出自其中。

嗯……神器啊。
焰的可爱程度是神器级别的，所以可以说，我也生产了一个神器呢，老实说，今后的一生，我都不会去制作比焰更强的武器了。

我已经心满意足了。
对于她的出生，我打从心底里感到满足。

这次的战争，如果没有神枪确实很危险，但如果问我想不想要神枪级别的武器，我完全不想。

就算是已经有的那个，我也想把它沉入大海之中不再使用。

「实际上，我也能使用『武器炼成』，生产出来的也就止于较好的名剑。锻造技术越好的人越有可能制造出好东西，但有可能是因为我魔力不足，结果用锻炉做出来的武器要更好一些。恐怕，最接近初代矮人王的锻造师就是你了。真的很了不起啊。」

我觉得有点夸张……这样啊，仔细想想，用这个技能的时候，消耗了相当的魔力。

我使用频率很高，没想到是个消耗怪物，多亏了魔王肉体所拥有的丰富魔力吧，所以不用在意也没问题。

没有魔力就没法发动多次，所以对其他人来说积累、锻炼很难，技能等级很难提高。

也就是说，没办法轻易做好东西出来。

「嗯……有空的时候，来矮人之乡玩吧。我会款待你的。」

「好，没问题。有时间的时候，我一定去玩。」

矮人之乡啊……很期待。

听到了我的回答，矮人王点了点头——兽王靠近我，插嘴道。

「那，也来我们这里玩吧，魔王。矮人之乡离我国很近，绝不会无聊的。」

「哈哈，太感谢了。我一定会——啊。」

「嗯……？怎么啦？」

我突然发出了叫声，兽王很惊讶。

说到兽人之国我想起来了……之前说过，差不多快到一年，琉的家人再过来的时候了吧。

糟了，在战争中我的脑子放空了，那件事我什么都没有准备。只准备了戒指。

可能已经到魔境之森了。
不过，如果是我们家的人，这种情况下也能处理得很好吧……

「兽王，你知道吉洛尔氏族吗？狼人族的。」

「嗯？啊，当然。是年轻男性担任族长的一族啊。我已经让他回去了，这场战争他也带了好几个人过来。」

啊，真的吗。

那样的话应该去打个招呼吧。
太遗憾了。

「我要娶那个族长的女儿。因为这个，他差不多快来我家了。」

「嚯……？是嘛，和那边是一家人啊。嗯……接下来我会好好任用吉洛尔氏族，让他们出人头地的。」

总觉得他们的将来已经被决定了的样子，不过就当作没听到吧。

「因为这件事情才要回去的吧。时机也太不凑巧了……」

战争已经胜利了，但是胜利并不意味着结束。
与罗加尔德帝国方的战后正式交涉现在要开始，国王们也会暂时留在这个国家。

听魔界王说，这是约好的事所以他完全不介意全部揽下来，但其他王人好，把事后处理全部强加给他也感到不好意思。

「哈哈哈哈哈哈，不要放在心上。你是功臣，先回去也不会有人抱怨的。」

「嗯，善后就交给我们了，再交给你就挂不住面子了啊。」

「能这么说就帮大忙了——啊，师匠！」

然后，我叫住了在附近的，蕾拉的师埃尔多加利亚。

「嗯，怎么了？」

「师匠小姐，来我家吗？蕾拉会很高兴的。」

「嗯，感谢你难得的邀请啊。不好意思，我要回去一次。毕竟是老骨头了。」

姆……是这样吗？

原本想让她在我家的温泉消除疲劳，但强迫也不好。

「知道了，等我办完事情之后，会带蕾拉来师匠的家里玩的。」

「啊，什么时候都可以。会等着你们的。」

要去的地方有好多啊，可能要忙一段时间了。

只是，这种忙碌不坏。
很期待。

「嗯，优希君要回去了吗？」

然后，魔界王菲纳尔似乎下完了命令，来到了这里。

「你可以随时随地来这个国家吧？」

「是的，用迷宫的力量。」

我已经在帝城的一角设置了门。
即使是宠物里身体最大的大蛇，也能够通过。

就像往常一样心里想象这里就能来，虽然连结的地方只有魔境之森，不过这样一来就能每天来往了。

「能这么轻易地使用空间魔法，魔王真是恐怖啊……不，现在应该叫『魔帝』比较好吧？毕竟是这个国家下一代皇帝啊。」

和菲纳尔一起过来的森精女王微笑着说。

「迷宫成长之后，会变成各种各样的形态。啊，还有，就算叫我魔帝我也不会有什么反应的吧，就普通地叫我魔王就好了。」

虽然很帅，但是不会注意到魔帝就是自己吧。
意外地很喜欢被称作魔王呢。

「那么……有什么事，菲纳尔？」

「嗯。等你的事情忙完之后，我想再见你一次。不用着急，不过能早点来就最好不过了。」

「？知道了。」

算了，就那样吧。
本来就打算去看看的。

「那，我走了。之后就拜托了——各位，出发。」

和他们道别之后，带着宠物们，让睡意达到极限的焰回到大太刀身上，扛在肩上，前往帝城。士兵们见识到了宠物们的活跃，非常疼爱他们。

然后，打开了矗立在一角的大门，离开了罗加尔德帝国。


　　　＊　　　＊　　　＊


「——就这样吧。这次你们帮大忙了。后面还有什么事的话，就拜托了哦。」

在慰劳了宠物们之后，我张开翅膀飞向夜空，然后到达了往常的洞穴，连接了通往真・王座之间的大门。

「我回来了。」

夜已经很深了，为了不吵醒大家，我小声这么说，然后将完全睡着的焰靠在房间的墙边——这时，注意到了人的气息，一个被子拱了起来。

是蕾菲。

「嗯……优希，焰，回来了啊。欢迎回来。」

「我们回来啦。抱歉，吵醒你了吗？」

「没，不用那么在意。嗯，受伤……魔力流很乱呢。又乱用神枪了吧？真是的，太乱来了。」

一眼就看穿了我的状态。
蕾菲用责备的眼神看着我，责备我。

「哈哈……还是瞒不过你啊。太糟糕了。敌人让过去精灵王打倒的冥王尸龙复活了。」

「姆……冥王尸龙？那个，爷爷不是用连大地都能毁灭的劫火烧成灰烬了嘛……」

大地都能毁灭的劫火啊。
想详细问问呢。

「不是完全体。只有头部和身体的骨头是冥王尸龙的骨头，其他的骨头是其他魔物的。我想，大概比和精灵王战斗的时候，弱了很多，但也很糟糕了。」

打倒主要靠的神枪。

因为动作很灵活，至始至终都没有受到那家伙的一击。

「还有，对了对了，我收到了一个国家。」

「……国家？」

「对。是作为敌人的罗加尔德帝国的皇帝给的。只是名义上的而已，统治什么的全部交给他了。」

「啊~……没办法到底是怎么样才能有这样的结果，不过如果是汝说的，那就是了吧。所以，咱们变成皇家了吗？」

「就是这样。怎么样，可以说，我从吊车尾魔王，稍微出人头地一点了吧？」

「在意料之外的地方出人头地了呢。」

蕾菲呆呆地笑了出来。

只是和她这样说话，就让我的心休息了下来。
精神上，也松绑了。

「蕾菲」

「嗯」

「和你在一起，就能让我的心平静下来呢。」

「哈哈……那回来的常规要做吗？」

「嗯，务必拜托了。」

「……本来是开玩笑的啊，算了，坐下来吧。」

「嗯？好。」

说着，我正坐了下来。
看着蕾菲从铺盖那边走了过来。

然后，她用双手抚摸着我的头发……

「你们能够平安回来真是太好了。」

——说着，吻了我的额头，然后将我的头抱在了胸前。

「……回来了啊。你，回到这里了啊。」

我抱住她纤细的身体。

紧紧地。
这份温暖，我是不会放手的。

（*明明坐下就好了，一定要说什么「両膝を突く」，奇不奇怪啊……*） 

第378话 近况报告 
[第378话 近况报告] by Macthy_l

翻译：
我屯了好几篇稿子。你们是想一次性全部发出来，然后一个礼拜没法更呢？还是一天一篇每天都有呢？


近况报告
谢谢买我的书……读完书后告诉我感想的各位也十分感谢。

======
「——那个，也就是说，这次优希成了皇帝。然后，罗加尔德帝国原本是人类的国家，今后，会变成多种族的国家。」

听了这段话的依露娜可爱地歪着头。

「是说，国王大人吗？但是，哥哥是魔王，又是国王……当了两个国家的王吗？」

「啊~……依露娜，魔王并不是国王哦。只是名字里有「王」这个字而已。」

「？是这样吗？哥哥的魔法很厉害，也养着利尔他们当宠物，我觉得是这个样子的国王啊？」

……有道理啊，而且，这样的确是『魔王』呢。

考虑到产生魔物，保护迷宫领域这一性质，恐怕后者更为接近魔王的定义吧。

让魔物服从，支配他们的王。

嗯……以前就在想了，依露娜很善于看穿事物的本质呢。

战场回来之后我马上用通信玉・改联络了涅尔，她立刻回到了迷宫中。她呆呆地笑着说。

「说是成皇帝了……要怎么样做才能变成皇帝啊。不过，平安回来真是太好了。」
（*前两句我交换了位置。*）

「谢谢你的担心。总而言之，战争以对我们有利的结果顺利结束了……现在感觉已经和我们没什么关系了。可能对涅尔有点影响吧。」

我想让我们家的孩子能自由自在地出门，不过还太早了。

可能两年、三年之后就没问题了吧。

「是啊……不过说到底，我的工作基本上就是维持治安和讨伐魔物，所以可能和之前也没什么变化。陛下应该会比较辛苦吧。」

那是一定的。
人类的国家之中，涅尔所属的亚历西亚王国拥有着最高的战力。

虽然罗加尔德帝国也有同样规模的战斗力，但是既然与他的战争取得了胜利，那么国王之后会变得非常忙碌吧。
以前听他说想要退位，现在离退位又远了一步。

嗯……通过涅尔，再给他送几瓶上级药水吧。

「然后，我也想问……差不多快到一年，和琉的一族约好要来的时候了。我不在的时候，有发生什么事吗？」

「嗯，应该还没来。咱知道这件事，姑且注意了一下，但魔境之森的附近没有感受到这样的集团。」

这样啊……即使我去参加战争了，大家也好好地关心着这件事啊。
谢谢啦。

接着蕾菲的话，有些脸红的琉开口了。

「那、那个……我爸爸是个很守规矩的人，说是一年，肯定会卡着一年的时间到，如果还没来的话，我想大概是因为战争的关系迟到了吧。不过，估计已经到附近了。」

「这样啊，那就趁着这个时间准备吧。琉，告诉我需要的东西。我什么都会准备好的。」

「知道了，交给我吧，诶嘿嘿……这样一来，我也正式嫁给主人了呢。」

「说是这么说，他早就认可你是妻子中的一人了哦。」

「但是，还是很开心啊。虽然我是离家出走，却能遇到那么好的朋友，遇到那么好的丈夫，也得到了家人的认可……」

蕾菲的话，让琉无法抑制自己的笑容了。

……真是可爱的家伙。

「太好了呢，琉姐姐！」

「恭喜！」

「……嗯，恭喜。来跳开心的舞吧。」

「欸，跳、跳开心的舞？」

「好啊，琉姐姐也一起来跳舞吧！」

「呼啦呼啦~！哇哦~！」

就这样，包括幽灵女儿们的所有女孩子们，跳起了虽然不清楚是什么，总之就是很可爱的舞蹈，在她们的催促下，琉也开始跳了起来。

我们看着她们的样子，笑了。


　　　＊　　　＊　　　＊


然后，我和大家说了我不在这里的时候发生的事情。

「对了，蕾拉，我遇到了蕾拉的师匠哦。叫埃尔多加利亚吧。好像是很有名的人啊。」

「是的，我从涅尔那里听说师匠参加这场战争的事了~她一般会在家里研究，魔法的技术是一流的，战争的时候偶尔也会找她去~」

「啊~啊，魔界王他们也很信赖她。真是个好奶奶啊——嗯，琉的事情结束之后，我想接下来去蕾拉的故乡，可以吗？」

「啊~……我，我的故乡吗~」

虽然还保持着轻飘飘的语调，但总是说话很明晰的蕾拉，现在却有些为难地闭上了嘴。

「？　怎么啦？」

「那个……去了家乡的话，我觉得会给魔王大人添麻烦的~」

「麻烦？」

「对，我想您也知道，我们的种族是女系，男性很少出生~」

「嗯，对。」

这件事，以前听说过。

蕾拉这个种族，男性非常少。
虽然不完全是零，但据说只有十分之一的比率才会有男性出生，羊角一族的掌权者也都是女性。

「也就是说，我们种族想要养育孩子的时候，必然地要找其他种族的男性当丈夫~羊角一族经常外出，除了好奇心使然外，还有一个理由就是要寻找自己的丈夫了~」

原来如此……寻找丈夫啊。

「那蕾拉呢？」

「完全是为了好奇心~」

嗯，那才是蕾拉小姐啊。

「所以啊，如果我大家——把魔王大人带回家乡的话，魔王大人会被说成是我的丈夫候补的~……会被当成我的婚约者看待吧~」

「哦，哦，原来如此。原来是这样啊。」

如果把男性带回家乡了，那就是说他是有那种关系的对象。

「这样，我想会给魔王大人添麻烦的~……不过，如果只是暂时停留，我觉得也可以适当蒙混一下也……」

「我觉得无所谓，这样也没关系……知道了，之后再和蕾菲她们商量一下吧。」

「好，这样就好~现在，要准备琉的庆祝仪式~那个孩子，真的很期待这个时候哦~？」

蕾拉混杂着笑容，说。

「这样啊……仪式之后，如果能减轻和蕾菲与涅尔相比带来的自卑感就好了。」

「我也能理解琉的心情~不论是蕾菲大人还是涅尔，都是非常出色的女性~魔王大人，私下里要多诉说一些爱意才好哦~」

「……我会努力的」

听了我的回答，蕾拉笑了出来。

（*蕾拉这是怕，带回家里之后，说他不是婚约者的话，其他人不立马扑上来啊。这是不想放手。*）
（*魔王：我可以全都要。*） 

第379话 妻子会议 
[第379话 妻子会议] by Macthy_l

妻子会议


——夜晚。

在草原地区的旅馆里聚集的她们，今天又举办了不知道是第几次的妻子会议。

成员是，优希的三名妻子，加上蕾拉。
幼女们这次没有参加。

「那么，妻子会议现在开始！首先，我想说说这次战争的话题……总之，这次没有发生任何女性问题。」

「主人，也能做到呢……不过却当了皇帝，到底是怎么回事啊。虽然，能平安回来太好了。」

「罗加尔德帝国的皇帝代代都是魔王，支配了那个迷宫的人，就是下一任皇帝。说白了，只是增加一个称呼而已。他的那种性格，干不了和国家相关的麻烦事，就像他自己说的那样，和我们没多大关系。」

「魔王大人，到底要剑指何方呢~……」

「那只能按照他自己的期望了。主人只会随心所欲走自己的路。」

「他只是什么都没想。也可以说是船到桥头自然直了。」

蕾菲辛辣的发言，正是她一直关注着优希的证据，涅尔温暖地看着她，没有戳穿。

「好啦好啦，他有他的信念，或者说有自己的意志。和琉的结婚典礼，也感到他透露出一种绝对要炒热气氛的坚定意志。」

「魔王大人，很有干劲呢~」

「能感受到一股一定要让琉开心的想法。」

「……那，那个啊，很不好意思的，请放过我。」

看着红着脸，挠着脸颊的琉，她们都笑了。

——然后，在这件事即将告一段落的时候，蕾菲话锋一转。

「还有啊……有件事我一直想要说。这是一个改变关系的好机会，请听我说。——琉、蕾拉。」

「在、在！」

「在，什么事呢~？」

看到一改之前态度的蕾菲，琉和蕾拉也端正了姿态。

「差不多该不要叫我『大人』了吧。以前我也一直很在意……加上大人的话，就感觉好像我是你们的上司似的。我和你们的关系是对等的，我和丈夫都认为你们是无可替代的友人和家人。所以啊，希望你们不要用上这种带有关系性的称呼了。还是说，只有我是这么觉得呢？」

看到蕾菲有些寂寞的样子，琉感动地说。

「蕾菲大人……没有那样的事！我也，我也认为蕾菲大人是重要的友人，家人！所以，以后我会叫你，蕾、蕾菲的！」

「啊哈哈，琉，总觉得我们像是刚刚告白的情侣一样呢。」

「……哈哈，蕾菲大人，啊不是，蕾菲，我和蕾菲的丈夫都是主人，所以实际上我们也是恋人呢！」

「不，这是什么歪理啊，那个——啊，喂，喂，不要粘过来啊。」

「唉嘿嘿嘿……还是很滑啊，抱着的感觉最棒了。」

「啊，我明白的！蕾菲，抱着是真的舒服。」

两人交谈的时候，琉紧紧抱住了蕾菲，蕾菲苦笑着。

「呼呼，原来如此……是这样吧~？考虑到之后，孩子出生之后的事情~？」

面对微笑着的蕾拉，银发少女害羞⁄(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)⁄地回答道。

「姆、嗯、姆……对，就是这个样子的。咱不久的将来肯定会有孩子的吧。那个时候，作为母亲的我们如果有身份差距的话，对孩子也会有影响的吧。这样不好。」

「这样的话，我明白了~虽然会觉得有点不好意思，请让我也称您为蕾菲吧~」

「这样啊……蕾菲你连这个方面都考虑过了啊。」

「不愧是正妻……我也要成为像蕾、蕾菲那样有包容力的女性！」

看着还不习惯叫『蕾菲』的琉，涅尔笑着继续说。

「哈哈哈，嗯，加油哦，琉！」

「……总觉得，我也有点不好意思了——还有，对了，蕾拉。关于丈夫，我有事情要问你……」

「是，什么问题呢~？」

「就是，结果你对丈夫、优希是怎么想的呢？」

「魔王大人，是吗~？」

蕾菲一副很难开口的样子，但还是回答了她的反问。

「对、对……目前为止的样子来看，我知道优希和你的关系很好。如果你对丈夫有这种想法的话，我也会帮你的，我也会帮你和优希那家伙说的。但是如果全是我搞错了的话，那就做蠢事了，所以想要谈谈这件事……」

「……这个，我也想问。但是如果想保密的话，就不勉强你说出来了……」

「……确实，我也很想问问呢。」

对于她们体贴的话语，蕾拉困惑地苦笑着。

「那，那个，是啊~……老实说，我觉得如果有丈夫的话，会很幸福，但是，没有的话，其实也没关系~……我会觉得，如果有了丈夫，会对研究有进展的吧，但我就会想，这样做是可以的吗~？」

羊角少女很少见地为如何表达自己的观点而苦恼了起来。

「魔王大人是非常有魅力的男性~……能做自己喜欢的事情，对现在自己的状态感到十分满足……连我都觉得，这种性格实在是无药可救了~……」

这是她的真心话，因为她回答的时候，脸上满是苦恼。

「啊~……原来如此啊。确实是很主观的感受呢。」

「……这种心情只有本人能够感受到，所以没法说什么……但是蕾拉，我只是想说我讨厌这种东西！如果在这里的研究满足了，会不会突然去其他地方……我觉得，蕾拉已经是我的家人了啊！」

「那个没问题哦~在来这里之前，我确实好奇心驱使我行动的，就这样随心所欲贪图着知识，现在，我已经决定把我的生涯研究的主题定为『魔王及其迷宫的生态调查』了~只要大家觉得我不麻烦，我想我会一直待在这里的~」

「麻烦什么的，怎么会这么想呢！因为我最喜欢蕾拉了！」

「嗯，优希那家伙也依赖着蕾拉啊。那个丈夫，是我的精神支柱。一起的时候能让心得到休息，不可能讨厌你的吧。」

「是啊！依露娜她们也很亲近你，就像涅尔说的那样，我们非常喜欢蕾拉！所以，以后也一直在一起吧！」

「各位……我真的，是个幸福的人呐~……」

听了她们的话，蕾拉由衷地感到高兴。

（*总之，已经钦定了。*） 

第380~381话 琉的亲族到达 
[第380~381话 琉的亲族到达] by Macthy_l

翻译：睡过头了......
今天是超级加倍。

琉的亲族到达

——吃早饭的时候，我觉得有什么违和感。

「蕾菲，给我酱油！」

「给。」

蕾菲把自己面前的酱油交给了琉。

「嗯……明明只是面包上放点食材的料理，为什么这么好吃呢。」

「呼呼，这并不难做哦，蕾菲也能做出来的~」

蕾菲一边吃着像披萨一样的面包一边念着，蕾拉笑着回答道。

——琉和蕾拉，以前叫蕾菲都会加上『大人』，现在不加了。

昨天好像又开了一次妻子会议……那个时候发生了什么吗？

蕾菲注意到了我的表情，问我。

「怎么啦，优希？」

「没什么……只是觉得，你们关系真好啊。」

「呼呼呼，因为是一家人啊！关系当然好啦！」

「没错。蕾拉姑且不论，琉还有些害羞。」

涅尔开玩笑地说。

「现在开始，现在才开始！涅尔才是啊，很早就想叫主人『亲爱的(A NA TA)』了，但是因为害羞，还说不出口。」

「哇哇哇哇，那，那个不是说了是秘密了嘛！」

「涅尔，没礼貌。」

「是哦，涅尔姐姐，不能在吃饭的时候站起来哦？」

「其，来喔！」

看到涅尔一下子站了起来，坐在蕾菲旁边的依露娜和汐指责道。

「呜、呜呜呜……琉，你给我记住……」

「是什么呢，我不知道你指的是什么事呢。」

涅尔脸通红，恨恨地看着琉，琉为了不看她的脸，移开了视线。

看着她们两个的互动，我们笑了——突然我想起来了一些事，问涅尔。

「对了，涅尔。这次你能在这里待多久？」

她为了恢复精神咳了一声，然后回答道。

「琉的仪式结束前我会一直在的。只是，之后可能暂时不能来这里了。这次我可是把相当多的工作都丢在一边了。」

「涅尔……谢谢。我向你道歉，前面的事就让它过去吧。」

「可不会就这么放过你哦。」

「不~要~啊」

我们再次笑了，就这样，属于我们的早晨开始了。


　　　＊　　　＊　　　＊


——自吉洛尔氏族应该出现的日子，又过了两天。

确认了地图之后，发现了狼人族的人们。

我告诉大家琉的亲族来了，然后出门去迎接他们。

「这——好像快点过去比较好。」

他们好像去了离这里最近的，我去过好几次的人类城市，阿尔费罗。

那个城市，与他种族长期敌对，很排外。

从地图上看，没有开始战斗，士兵也没有包围他们，应该不是紧急事态……不管如何，都应该快点。

我用『远话』通知宠物们到魔境之森与城市的边界集合，自己也通过了设置在魔境之森内部的门，降落到那个城市附近。

他们现在还不危险，考虑到要前往的是人类的城市，我不考虑用翅膀飞过去，而是认真跑过去——前方，看见城市的样子了。

「——咦？」

狼人族们很快就发现我了。

他们在城市的正门，交谈着什么……本来以为他们会带着兜帽，没想到正大光明地露出了耳朵和尾巴，来来往往的人们好奇地看着他们。

然后，和他们一起的是……阿尔费罗的领主，雷洛吗？

「——优希殿下！」

我走近了之后，雷洛好像也注意到我了，他大声呼喊我。

「领主大叔，好久不见了。琉的父亲也是，时隔一年不见了。看起来很健康呢。」

「好久不见，魔王。约好了一年，比约定的时间晚了。抱歉。」

琉的父亲向我低头，这么回答道。

「没关系，我才是很抱歉呢。我也参加了那边的战争，没有来打招呼……」

「嗯，确实打个招呼比较好。不过，那个……嗯。听说你那个时候很忙。所以就不说什么了。」

「能这么说真是帮大忙了。」

听琉父亲说话的感觉……和以前相比，生硬了许多。

是含糊不清吗，还是其他什么的。
不像其他人以礼相待的样子，交流起来也感觉有点距离感。

紧张，好像也不是这么一回事……

然后，站在他旁边的女性开口了。

「呜呼呼，这个人多亏了优希桑才能出人头地，但是自尊心太强了，没办法坦率道谢呢。明明很感谢你呢。」

「不，不是，不是那个样子……那个，既然是义子，我觉得应该重视这种关系……」

琉的父亲带着可怜的表情，闭上了嘴巴。

这种绝妙的，抬不起头的感觉，恐怕……

「额……您是琉的母亲吗？」

「对，我就是琉的母亲，罗西艾拉=吉洛尔。女儿受您照顾了呢。」

狼人族女性微笑着说。

确实，这样看，和琉长得很像。
狼人族的人看起来都很年轻，她也不例外，是一个看起来不像有孩子的美丽女性。

「我叫优希。您的女儿每天都很活跃，我也受她照顾了。」

说着，我向琉的母亲低下了头。

「啊呀，谢谢这么客气。你这么夸奖那个孩子，我很开心。」

「……魔王，为什么对待我差别那么大？」

「……没那回事哦。」

父亲看向我的视线似乎要表达什么，我移开了视线。

确实……对吧。

没办法对母亲说什么吧。
男人，就是这种生物。

我咳嗽了几下转移了话题，继续说。

「那个，听说您出人头地了？说是托我的福，我觉得我没做什么啊……」

「和兽王大人说了什么吧？所以，那个，就是啊……」

「亲爱的，感谢的时候，不好好说出来，是传达不到的哦。」

「……多亏了你，我一族可以在兽人族中担任了要职。十分感谢。」

「啊~，原来如此……那，那个，如果能帮到你们，那就太好了。」

看着琉的父亲如此艰难的样子，我苦笑着回答。

兽王确实这么说过，会好好任用吉洛尔氏族。
和那个有关吧。

然后，我看向领主大叔，他很愉快地在一边笑着。

「然后……为什么领主大叔会合父亲他们一起？然后，这样堂堂正正地展示自己的种族没问题吗？这个城市，和其他种族的关系不太好哦……」

「嗯，原本是这样的。不过，由于您也参加了战争的关系，这个城市的存在方式也迎来了巨大的变革。」

领主大叔解释道。

——看来，狼人族他们被选为了种族间交流的使者。

为了今后真正地开始与他种族交流，作为人类国家的亚利西亚王国也打算开始接受其他种族进入。这座城市就被选中，作为交流的场所之一。

而且，看起来也和我有关系。

我和涅尔经常利用阿尔费罗作为启程之所，雷德国王和魔界王在谈论的时候也谈到了这个城市。

如果把这个城市建设成其他种族能够自由走动的城市，我也能大摇大摆在这里出没。这是一种讨好我的方式。

虽然有点苦恼……算了，不说什么了。
谢谢你们的关心。

还有，狼人族他们之所以被选做使者，就是因为琉与我产生了联系。
就像之前说的那样，他们今后会被重用。反正要去魔境之森了，不如顺便来工作吧，因为这种理由，和领主大叔见了面。

来晚了，也是这个原因。

那场战争的影响，已经来到了这个城市。

「真是的，每次见到您总会被您惊到。今后会确实迎来时代的变革，而且，战争的功臣还是个魔王，到底这个世界会变成什么样呢，对此产生混乱的人多如牛毛。每天都会有人来找我商量这件事。」

……战争结束才一周，已经变成这个样子了啊。

「就是这样，魔王。其实我们在聊工作上的事。特意来接我们，真是很抱歉……」

「这样啊，时机不对。明白了，那我先回去了。」

这样啊，之所以在这个城市的入口，是因为才到这边。

「那个，两天左右可以吗？」

「嗯，帮大忙了。两天之后，同一时间在这个地方吧。」

然后，我与他们暂时分开，返回了迷宫。

……然后啊，两天之后，琉的父亲和我交流的时候，能回到普通的状态就好了。

他的身上能看到各种各样的纠结，我也很辛苦。

我觉得可以像以前那样，用更加粗鲁的感觉说话……恐怕，作为父亲的想法，作为族长的想法，还有其他的感情全部在胸中交织在了一起，涌起了巨大的旋涡无法平息吧。

「亲人啊……」

我独自惆怅。

=========

——两天后。

经历了在利尔面前恐慌这样固定的桥段之后，我带着琉的亲族们到达了草原区域附近。

「妈妈！」

「琉。好久不见啦。」

特意等在外面的琉跑了过来，冲到了母亲的怀抱中。

和妈妈见面的她，带着幼女们抱着我的时候相同的表情。
（*？*）

嗯，确实。
反应和琉的父亲第一次来的时候，完全不一样。

他也是这么想的吧，站在我身边苦笑着。
这一定就是作为父亲的宿命吧。

罗西艾拉小姐笑着，仔细从上至下观察了她的女儿。

「嗯嗯，毛色也变好了，皮肤也很光润，变漂亮了呢。看样子，这里的生活很好呢？」

「哎嘿嘿，没错！多亏了主人和这里的大家，每天都过得非常开心！妈妈，我来和你介绍大家！」

「呼呼，是要好好问候。」

「我家务和料理还在努力学习，已经学会一点了！有个朋友叫蕾拉，教我教得很好！」

看到琉还想说很多话的样子，我笑着拍了拍她的肩膀。

「琉，冷静一点。知道你有很多话想说，之后再说。他们长途跋涉而来已经累了，先带他们去旅馆吧。」

现在，还在门口呢。

「啊，说、说的也是呢！——父亲，一族的诸位跟我来！我带你们去旅馆！」

然后，她带着头，全员开始移动。

「呼呼，琉那孩子怎么看都很精神吧。想得太多了，亲爱的。那孩子那么精神，说明现在就是正解。」

「……是啊」

父亲小声地叹了口气，回答道。

「听说对象是个魔王，我还以为是什么样呢，原来是个稳重的人。」

「稳重……居然说稳重？」

父亲看向我这边，我爽朗地笑道。

「谢谢，我很稳重哦。」

「……怎么看都不稳重吧。我听说了你在战争中的发挥，是个十成十的武斗派吧。」

……我第一次被人说是武斗派呢。

确实，我基本上秉持着见敌必杀主义，说是武斗派也没错。

「主人在家的时候很悠闲哦！基本上就是做做家务，做做东西，和幼女们玩耍的感觉。」

「很顾家呢。狼人族的男人们，根本不做家务。」

罗西艾拉说着，狼人族的男性们立刻移开了视线，女性们则用温暖的目光看着他们。

这次吉洛尔氏族共有二十名成员过来。
有很多人之前就来过，已经认识他们了。

我苦笑着，打圆场道。

「你们是狩猎民族，这样也是没办法的。」

男性做家务，基本上是现代的价值观。
在这个没有余力的世界里，男人需要拼死确保食物，女性负责家庭也不奇怪。

以前读过一本书，里面说，在有战争的世界里，能战斗的男性价值会自然上升。

对于我的说明，琉的父亲很干脆的点头道「对，没错」。

「因为男性必须要去狩猎。所以其他时间要锻炼身体，所以这是没办法的事。」

「主人也在狩猎哦。不过，家务也是每天都在做。」

「…………」

「那，那个，琉小姐，现在不是说这种话的时候……」

总觉得，我开始坐立不安了起来……而、而且，我拥有魔王的力量，这样有一半是在耍赖……

然后，琉的父亲意识到如果继续说下去会受到各种各样的伤害，咳嗽了一声转移话题，说。

「比，比起那件事，前面说到孩子们，那些孩子是怎么来到这里的呢？总不会是亲生的吧？」

「啊，一个孩子是在森林里捡到的，另外四个孩子和利尔一样是迷宫的魔物，一个孩子是剑。之前没有介绍那些孩子呢，之后会介绍的。」

「有各种各样的孩子呢，很期待能见到她们。」

「……罗西艾拉，你稍微有点自觉比较好。」

「？　怎么啦？」

「不是，说为什么，你……」

听到她的回答，父亲露出了难以言喻的表情。

「……琉，你的母亲，可是个大人物。」

「啊哈哈，经常有人这么说呢。」


　　　＊　　　＊　　　＊


「来了啊。等了好久了。」

到了日常的旅馆，蕾菲已经准备好了，出来迎接我们。

「……你为什么穿着女仆装？」

蕾菲不知为什么穿着女仆装。

我出家门的时候，还是穿着平常穿着的连衣裙的……不过，非常适合她。

「嗯，这次的主角是琉。为了那家伙的仪式，我们打算专心帮忙。涅尔也穿着这样的衣服哦。」

「欸，嘿嘿嘿……我也穿了。」

涅尔出来露了脸，有点害羞的样子。很可爱。

「妈妈，给你介绍！这银发的女孩子是主人的妻子之一，叫做蕾菲西奥斯。另一个人类的孩子是另一位妻子，叫做涅尔。是我最重要的家人！」

「嗯，我是蕾菲西奥斯。琉的母亲是吧。听说你们远道而来辛苦了。」

「我是涅尔。琉和我们关系很好哦。」

「蕾菲西奥斯小姐和涅尔小姐。我是罗西艾拉=吉洛尔。谢谢你们一直照顾琉。」

他们就这样开始聊了起来，我则和琉的父亲商量之后的计划。

「我问了琉，把需要的场地和东西都准备好了。今天先住在这里，明天上午办，那个，是叫『血之契约』吗？我是这么计划的，怎么样？」

「嗯，就这样吧。问过女儿的话，应该就知道流程了，明天集合之前请先净身。所说是净身，实际上普通的洗个澡就可以了。如果她们要参加的话，也同样要这么做。」

「了解，我会告诉她们的。啊，除了之前用过的浴场之外，我还新建了个瀑布温泉——不对，是造了更大的浴场，今天洗澡，明天的清洁身体都可以使用。之后带你们去看看仪式的场所吧。」

「嗯，太好了，可以用吗？」

「没问题，还有另一个浴室。我们会用那个。」

明天的计划是这样的。

早上起来，大家吃完饭之后，依次进入在真・王座之间的澡堂，然后去草原区域准备的仪式会场与吉洛尔氏族的人汇合。

结婚的仪式本身在上午就结束了，所以结束后的午餐会比较简单，之后要换衣服，稍事休息，然后晚餐会早一点开始，为大家准备了自助派对。

其实，这些准备在之前去过的海水浴场做好了，料理的准备也结束了，随时都可以开始烤肉。

为了这个日子，在蕾菲的帮助下我们准备了魔境之森最高级的素材，让拥有最高级烹饪手艺的蕾拉掌厨，准备完全。

幼女们似乎更期待那边的料理，不过这样也好。
能在幸福的地方感受幸福的心情，就好。

大人们就喝酒畅谈，一天就结束了。

我已经紧张起来了……也十分期待。

终于，琉即将成为我正式的妻子了。
真期待啊。


——明天一天忙碌起来吧！ 

第382话 血之契约 
[第382话 血之契约] by Macthy_l

血之契约
如果没有参加过家人的婚礼，这一话就写不出来了……
（*以上，作者的怨念。*）

「啊……」

我不由自主地感叹着，上上下下反复观赏她的身姿。

「欸嘿嘿……怎么样，主人？」

「我的言语太匮乏了，只能找到一些普通的形容词……非常美。而且……总之，非常美。」

琉身着民族服装一般的礼服，戴着手工制成的饰品。
她穿的衣服是罗西艾拉带来的，好像是很久之前传承下来的婚服。

她化了浓妆，因为皮肤柔嫩、健康，妆容非常显眼，嘴唇上涂了一层薄薄的胭脂，我的视线自然而然地被吸引过去了。

琉是很在意自己打扮的人，不过因为一直待在迷宫里，所以平时没必要化妆到如此程度……单单靠着化妆，就能大大改变一个人的形象呢。

「呜哇啊，琉姐姐，像公主一样！」

依露娜感叹道，她穿着比平时更正式的衣服。

「啊，真的啊……好，我是魔王，果然必须要把公主掳走啊。咕哈哈哈哈，我来抓公主啦~！」

「啊，主、主人……」

「小哥，妆和衣服会坏的，现在不能碰。要碰等结束之后再说。」

「啊，是。」

被冷静地涅尔责备的我，放开了抱着琉的双臂。

「库……这种迸发出来的感情，现在只能压抑在心里了吗……没办法，为了将来，现在就忍一忍吧。」

「呼呼，太好了呢，琉。能遇到那么爱你的丈夫。」

「那个，主人。很羞耻的，妈妈也在，能稍微控制一下就好了……」

「做不到。放弃吧。」

「欸~……」

母亲罗西艾拉微笑着，在身边的琉害羞⁄(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)⁄着。

「嗯，已经不行了，琉。你也知道丈夫的性格，现在已经没有人能阻止这个阿呆了。老实配合就好。」

「真，真是的……主人，一直就是这个样子呢。」

「呼哈哈哈哈，没错，我可是魔王啊！」

「主人，与其说魔王是这个样子，不如说，只是主人自己的性格如此吧。」

「这家伙，觉得不管什么，只要说自己是魔王就行了。」

「小哥，也有那种时候呢……」

没法否认。

「呼呼呼，大家关系很好呢。」

看到我们的样子，罗西艾拉愉快地笑了。

——然后，在我们聊着的时候，蕾拉来了。

「诸位，仪式场地已经准备好了，贝尔基鲁斯先生说差不多可以开始了。」

「了解。那么，走吧，琉。」

「好，好的！」


　　　＊　　　＊　　　＊


——草原区域，平时的旅馆。

仪式会场就在旅馆的旁边。

不过，说是仪式会场，其实并不是教会那样的建筑，我只是在地上铺上了榻榻米地板，准备了与人数相对应的座垫和台座而已，没有天花板也没有墙壁。
四周的树木与花朵，从叶子间隙透过来的阳光让人感受到庄严的气氛。为了能到这种效果，我做了相当多的调整。

准备好的台座上，吉洛尔氏族拿来的木雕像——吉洛尔氏族的祖先像坐落在上面，我们在它们前面面对面就坐。然后其他人坐在我们的身后。

——看来，吉洛尔氏族非常重视祖先。

因为祖先为其编织了生命的延续，所以才有现在的自己，这种宗教观念是他们的根本。

这种被称为，祖灵信仰。

他们在我们家的利尔面前表现得很有趣，理由就在这里。

芬里尔被认为是他们的先祖、始祖，对他们来说就是神本身，是应该跪拜、尊敬的对象。

因此，他们举行婚礼的仪式，也是为了向祖先报告而举行的，是相当正式的仪式。

流程是，首先，将祖先们请到他们的木雕像中。
当然，不是真的降灵，然后，向前来的祖先报告有新的血族加入，发誓不会让这个血脉断绝。

这是为了请祖先们守护新的血族，与祖先们签订契约而举办的仪式。

「——孕育新血的人们哟。举杯。」

琉的父亲穿着我前世类似宫司和神职类似的服装，作为司仪，将酒杯与小刀交给了我和琉。

我轻轻地切开了自己的大拇指，将流出来的血滴入了酒杯之中。

「呜……哎，嘿！」

在身旁，琉犹豫了一瞬间，一鼓作气对着大拇指划了下去——

「啊，好，好痛……！」

「——喂，笨，笨蛋，太用力了吧！」

琉用力过勐，划得太深了，流了很多血，我慌忙从道具箱中拿出了上级药水，向她的大拇指泼去。

几秒后，立刻开始再生，伤口完全修复了。

「呼，吓了我一跳……真是的，你这家伙流了那么多血。」

「呜呜，对不起……」

这个仪式，是要拿着混着对方血液的酒杯，喝下去……琉太用力了，我拿到的杯子，里面是血红血红的。

本来，混进去一滴就可以了……

「再、再来一次吧……父亲，拜托拿一个新的杯子。」

「啊，好。」

在重要的场合失败了，琉看起来很消沉的样子——于是，我阻止了他们。

「不用，这样就可以。」

「欸，但是——」

在她话音还没落下的时候，我拿起酒杯，一饮而尽。

感受到酒精灼烧喉咙，也感受到了充满口腔的浓血味。

一般人会皱起眉头吧，但不可思议的是，我完全没有觉得讨厌。
大概，因为我知道这是琉的血吧。

「哦，你的血，很美味啊。」

「居、居然说了小依露娜一样的话……」

我笑着，继续说。

「琉，这没什么大不了的，失败也没什么。不要露出那种表情啊。来，快点喝。」

「……知道了。主人，谢谢。」

琉恢复了原来的样子，露出小小的笑容，双手拿着我给她的酒杯，开始品尝。

「嗯……主人的血也很好喝……不，真的很好喝。我明白为什么依露娜说这是最好喝的东西了。」

「哦，哦。这样啊。那就好。」

我的血，大家都觉得好喝。之前汐和涅尔喝的时候，也这么说。

被说血很美味，应该高兴吗，这个烦恼总觉得有点微妙。

看到我们的样子，琉的父亲点了点头，仪式继续。

「血液融合，就如同流淌在自身的血液一样，要与对方共同前进，在此立下契约。请求，作为祖先，作为父母，授予他们幸福。」

在他之后，我和琉说出之前告诉给我们的誓言。

「我此身，如同对待祖辈、父母给予我流淌的血液一般，会与妻子共同前进，在此立誓。」

「我此身，如同对待祖辈、父母给予我流淌的血液一般，会与丈夫共同前进，在此立誓。」

「誓约成立。愿新的血族，拥有诸多幸福，诸多果实。」

最后，琉的父亲对先祖表示感谢，深深鞠躬，我们包括参加仪式的所有人都模仿他，低头行礼。

「——那么，仪式就这样结束了。向参加的诸位表示由衷的感谢。」

「琉姐姐，恭喜~！」

「工细~！」

「……嗯。可喜可贺」

接着最先祝贺我们的幼女们之后，我们家的大人组合吉洛尔氏族的大家也开始祝贺我们。

在庆祝声中，琉回答着「谢谢……大家……」，而我叫了她的名字。

「琉」

「是，是的，主人。」

「这样，我们就是一家人了。」

然后，她的眼角泪水缓缓流淌——

「——是！」

——琉露出了光辉夺目的笑容，就像盛开的花儿一样。

（*不知道衣服到底是什么样的，我想象的是日本的那种白无垢，类似于碧蓝航线里，绫波或者长门誓约立绘的那种感觉。*）
图片转载于碧蓝海事局 https://wiki.biligame.com/blhx/%E9%A6%96%E9%A1%B5

 

第383话 闲话：突然进展得不太顺利（此次更新起点） 
[第383话 闲话：突然进展得不太顺利] by Macthy_l

翻译：
突然，明天，居然。。。
要开始打公会战了。。。。。。
所以，我专心去打公会战摸轴（摸鱼）去了，这边就多发几篇吧~


闲话：突然进展得不太顺利
很短。
（*以上作者的话。*）

「优希」

「哦~」

优希躺在床上放松，随意回应道，蕾菲给了他一个小小的袋子——装着饼干的袋子。

「给，饼干。」

「欸？哦，杏仁味的。」

优希拿到之后，好像不太明白为什么要给他，认真地盯着装着饼干的袋子。

「嗯，好好品尝吧。」

——今天，是圣爱日。

是把自己做的饼干送给别人的日子。

没有做其他人的份，自己也从早晨开始也没其他反应，像往常一样行动着。

就像完全忘记了今天的事情——当然，这是故意的。

看上去大家都忘记了，让他觉得很郁闷的时候，在背后为他做点心，这是优希之前称之为『惊喜』之类的作战……

现在，优希一定会说「今年就只有这些啊……」这种话，内心肯定会觉得有点遗憾。

……考虑到这个，自己心里多少有点过意不去，在旅馆那边大家都在准备，早点过去帮忙，早点结束准备工作吧。

在想着这些，正要去旅馆的时候，优希的声音从身后传来。

「——蕾菲」

「嗯？」

「你……料理，更好了啊……这个饼干，很美味哦！」

优希打从心底里觉得高兴，无法抑制笑容，这么说道。

「啊，嗯，嗯……当，当然，咱也是每天都在进步的。之前连打蛋都没法好好完成。」

没想到他会高兴到这种地步，她有些不知所措地回答道。

「这样啊……确实是啊。总觉得，感触颇深……我就是觉得很开心。谢谢你，蕾菲！」

「…………」

「哦？怎、怎么啦」

「没……总觉得，怎么说呢」

看到他的样子再也忍受不住了，想都没想就把手伸到了他的头上抚摸。

「优希，等等，会给你准备更好的东西的。」

「欸？还要准备更好的东西吗？我觉得拿到这个饼干就很开心了……」

「不只是咱，大家都准备了美味的点心。敬请期待。」

本该是突然到来的惊喜，现在却没法保持沉默了，她随口就把这件事说了出来。

真是的，全是优希的错。优希的。

「这样啊……今天是那样的日子啊。其实我一直在想，有你们在，我就已经很幸福了。」

「…………」

「哇。啊，哦，怎么了啊，蕾菲？」

「没什么，没什么」

蕾菲再次抚摸起了优希的头。

（*前面是涅尔篇章，现在是琉的，正妻过来补充一下糖分。*） 

第384话 女儿 
[第384话 女儿] by Macthy_l

女儿


——仪式结束，稍许休息之后。

「……没想到，做到了这种程度……」

「真是美丽的地方啊。」

『哇啊……』

狼人族的诸位，对眼前的光景发出了赞叹之声。

按照计划，我带他们来到了成为我迷宫领域的海滩。

多亏天气晴朗，白色的沙滩闪烁着光芒，大海的光景尽收眼底。

顺便说一句，我的幽灵船迷宫飘到了更远的地方，在这里看不到。

如果找到了新大陆，就去探险吧。

「我知道魔王能够使用空间魔法……这里也是迷宫内部吗？」

片刻的沉默之后，琉的父亲向我问道。

「要说是不是迷宫内部，确实是。这里和刚才的草原一样，是我创造的，在现实中不存在的领域。刚才通过的门，只要是我许可的人，能够在迷宫区域内自由走动。」

「……好可怕。也就是说，迷宫领域内的任何位置都能配置优希殿下的部下——芬里尔大人和那些魔物吗。如果我们与那些魔物们战斗，会受到多少伤害呢……如果他们去外面侵略的话，一个晚上灭掉那些国家也不奇怪。」

「哈哈，那些宠物是我们迷宫防卫的要员。魔境之森的魔物强得太夸张了，如果不具备相应强大的实力，就没法生存下去。」

琉听到了我们谈论的事情，说道。

「父亲，不会发生今天说的那种事情的。而且，主人和某个地方的强权者不同。比起侵略这种麻烦的事情，更喜欢悠闲无所事事度日，所以绝对不会发生父亲所说的事情哦。」

哦，不是很理解我嘛。

「啊，这，这样啊……抱歉。」

听了琉说的话，父亲道歉了。

这个人，比之前坦率了点。
女儿结婚了之后，他也有他的想法吧。

「好，就在这边。我们准备了各种各样的料理，可能有不习惯的东西或者不擅长用的东西，如果有那种东西请不要客气，告诉我。」

「做了各种各样的准备，太感谢了。」

「没事没事，特意从那么远的地方过来。我们自然要准备好了。所以，请不要客气，好好享受吧。」

我们可是鼓起干劲，为了今天好好准备了。

所以啊，好好享受这魔王流的款待吧！


　　　＊　　　＊　　　＊


——我的女儿，很有看人的眼光呢。

罗西艾拉望着自己女儿开心谈笑的样子。

比起在乡里的时候，个子长高了一些，皮肤变得更有光泽了，耳朵、尾巴上的毛色也变得非常好。

一看到那种样子，就知道她被重视着。

开朗活泼的一面完全没有变化，反而更加精神了，而且成了一个很细心的孩子。
果然，与其隐居在封闭的村庄里，不如接触外面的环境，更能让人成长吧。

原本她就知道女儿总有一天会离开这拘束的村子的。
没想到淘气地离家出走了——不过，这就是那孩子的命运吧。

在被奴隶商抓住之后，被魔王这个规格外的存在救助，在他治下的领域开始生活，就像故事里似的相遇方式。
再加上，芬里尔也是他的家人，很容易想象到，丈夫第一次去他那里的时候，有多吃惊。

如果有人说这是祖先的指引，她会毫不怀疑地相信。

随后，罗西艾拉看向了女儿旁边的青年——接下来将会成为义子的魔王。

她一直就很在意那个人……不愧是让女儿坠入爱河的人，是一个很沉稳的青年，根本就不会觉得他是个魔王。

听说他是武斗派，不过单单通过这几次交谈，完全看不到那一面。看着他就能够理解，他是真心爱着女儿的。

估计，被叫做武斗派，是指战争中的姿态吧。

男性在战争中，脾气暴躁点是很正常的。
狼人族的男人们也有这样的一面，在狩猎之后会变得相当粗暴。

所以，即使他在战场上非常粗暴，如果在平时生活中不表现出那个样子，就没什么问题了。

不如说，有力量，而且平时很稳重的男人，没有比这样的人更适合做丈夫了吧。

——那个孩子，亲手打开了自己的命运。

有点羡慕呢。

也不是说对现状不满，只是常年在乡里闭门不出，她与按照既定方式生活的自己不同，用自己的双手决定了未来。

只希望，她能够就这样自由自在地，按照自己的愿望生活下去。

「——怎么样啊，琉的母亲。还满意吗？」

然后，在她一个人陷入沉思的时候，传来了这样的问候声。

转过头，只见一位长着角和尾巴的少女，只手拿着杯子站在那里，她有着一头非常美丽的银发，非常端正的样貌。

这位少女看起来很年轻，但据说比自己大了一千多年。

听说她是传说中的龙族，知道她真实身份后的乡里人感到十分战栗……这样有些失礼的反应，以后要注意不能再有了。

从那小小的身体里，确实感受到了压倒性强者的气息，这个压倒性，不知道要重复几次才够。

只是——到底需要害怕什么呢。

她和女儿那么亲近。
这样的人，不会是可怕的人。

「啊，是蕾菲西奥斯小姐。当然很满足啊……难道，让你担心了吗？」

因为独自一人没有和大家在一起，也许让人觉得，自己会无聊吧。

「没什么，男人们由咱的丈夫招待，女性们则由涅尔和蕾拉照料。所以，我就来招待你了……还有，那个，我有事想要请教你。」

「啊……如果我知道的话，没有问题……」

自己并没有特别渊博的知识，不知道能告诉这位少女什么……

她不知为何很害羞的样子，挠着脸颊，说。

「嗯，啊~……才见面一天，所以不知道问这种问题合不合适……咱是特别的方式出生的没有亲人。自然也没有母亲了。但是，咱们之后会成为母亲的。所以，想问问，育儿方面的事情。」

罗西艾拉一瞬间呆住了，不过，这令人欣慰的提问，让她立刻露出了笑容。

「知道了，那个方面我可以告诉你哦。虽然想这么说，但是我让我的女儿离家出走了，所以要说对这方面有没有自信的话，就……」

「在说什么呢。您把琉培养得那么出色。她是咱好的不能再好的友人了。现在，已经不是友人，是家人了。」

「……你这么说，作为那孩子的母亲，我感到很高兴。」

两人就这么继续谈笑——



——如果是这里，没问题。

如果是这里，如果是他们，一定会给女儿带来幸福的。

「妈妈，蕾拉做的料理怎么样！」

「嗯嗯，太棒了。这到底是怎么做出来的……」

「呼呼，好吃的话我会教您的~如果拜托魔王大人的话，会给您调味品之类的吧~」

「那太棒了，作为土特产带回去好了！——主人！我想调味料给妈妈当土特产带回去，可以帮我准备吗？」

「哦，当然可以了。我准备好，回去的时候给你。」

罗西艾拉看着她们交谈的样子，笑了。

——琉，一定要幸福哦。


（*为母则强。*） 

第385话 在漫天繁星之下 
[第385话 在满天繁星之下] by Macthy_l

在漫天繁星之下


——夜晚的沙滩。

世界原本已被黑暗笼罩，而漫天点点繁星，将它们淡淡的光芒，洒向了大地。

坐在沙滩上，只听到平静的海浪声，还有身边，琉的呼吸声。

其他人已经回去了。

这个世界，好像就只有我们存在。我向我最爱的妻子说。

「你的亲族们看起来很满足……不过，这只是单纯的海而已吧。」

这个感想虽然有点失礼……看到他们战战兢兢触摸海水，海浪靠近之后又逃跑，然后来回反复的样子，这个举动太像狗了，让我忍不住笑了出来。

他们的村子在内陆，大海对他们来说太过稀奇了吧。
那种表现，看起来大半的人是第一次看到海。

他们对酒和料理都很满意，不过最享受的，就是大海和沙滩了。

「啊，哈哈哈……因为狼人族很少出村子和周围的领土。我知道他们第一次看到大海肯定会很感动，但是作为他们的家人，会有点不好意思呢……」

琉也没办法指责他们什么。

「但是，不愧是你的亲族啊。」

「那是什么意思啊。」

「纯真。」

琉将她的目光对准我，我耸了耸肩回答道。

然后，聊了会儿无聊的天之后，我严肃了下来，开口说。

「——琉。左手，伸出来。」

「……好」

她满怀期待，伸出了她秀丽的左手。

我打开物品箱，从中拿出了那个事先做好的戒指，戴在了她的无名指上。

「我给涅尔戴上的时候也说过……很抱歉，戒指的设计和最初给蕾菲的那个差不多。不过十字中心镶嵌的宝石，每个人都是不一样的……」

琉（收回了手，）从各个角度，认真凝视着手指上的戒指。

然后，眼泪从她的眼眸中凝结。

不断的凝结，最终顺着脸颊，流淌了下来。

然后，她用手指将眼泪拭去，将头靠在了我的肩膀上。

「我啊……一直觉得，很羡慕蕾菲和涅尔。之前也说过，她们有很多我没有的优点，她们能够站在主人的身边。虽然我很想不去在意，但是就是很在意。不过……到今天就结束了呢。」

「有自信了？」

「嗯……即便是有各种各样缺点的我，主人也会好好的爱着我。然后，为我做了很多很多……我有足够的自信，让主人爱我。」

是想通了吧，琉露出美丽的笑容，直直地盯着我的眼睛。

眼泪破坏了她的妆容，也让她的眼睛红红的……不过，被夜空照亮的她，异常美丽。

「哈哈，是啊。不过，哭的太厉害，好不容易化好的妆会花哦。」

「没关系的。即使我变成了一个只会流鼻涕的老奶奶，主人也会爱我的不是吗？现在化好的妆什么的，根本无所谓。这种太过幸福的感情，我不想忍耐了。」

先是触碰了指尖。

然后，紧紧交缠。

只是肌肤的接触，但她的感情从那纤细而柔软的指尖，流入到了我的身体中。

我的心情，也一定流入了琉的心中了吧。

「主人。」

「嗯。」

「主人……主人。最喜欢了。主人，最爱你了。今后，能一直在我身边吗？」

「当然了。一般而言，魔王的占有欲可是超强的。现在说不要，也来不及了哦？」

「呼呼……这是哪里的一般而言啊。不过，没关系。我绝对不会离开的。」

琉笑了笑。

我转了个方向，面对坐在我身边的她。

「琉」

「在」

「我爱你。请一直，和我在一起。」

「——好。永远，在一起。」

我伸出双臂，紧紧抱住她娇小的身体。

用全身的温度温暖她。
用肌肤感受她的呼吸。

从她们那里，我究竟获得了多少内心的安宁呢。

琉收回了她抱住我的双手，抬头仰望着我，然后，闭上了眼睛。

我慢慢接近她的脸——吻上了那淡淡的唇。

甜的发麻。

与现实世界的界限，模糊了。

海浪的声音与漫天星光交织的世界中，我和琉融入其中，体会着仿佛融为一体的幸福感。

现在，我和琉的肉体一定消失在这个世界了，只留下了彼此的心，相互联系在了一起。


然后，我们一次又一次地，将嘴唇重叠——（*本段人为隐藏，觉得不写更好，有兴趣直接鼠标选中即可看到。*）
 

第386话 再次前往罗加尔德帝国 
[第386话 再次前往罗加尔德帝国] by Macthy_l

再次前往罗加尔德帝国

「——那么，我们就回去了。不过，我们吉洛尔氏族会每隔一段时间去一次阿尔费罗城。如果有什么口信，请告诉那边的人，我们会收到的。」

「知道了，如果有什么事的话也请留言告诉我。偶尔也告诉我们你们那儿的情况。然后，如果有时间我们可以去乡里拜访吗？」

我正在和琉的父亲——正式的岳父交谈。

在我旁边，琉和她的母亲，还有吉洛尔氏族的其他同伴道别。

和母亲分别果然很寂寞，琉紧紧抱着她。
在乡里的时候，关系也特别好吧。

罗西艾拉小姐，真是一位好母亲啊。
而且不知不觉，和蕾菲的关系也变好了。

「啊，当然。在这里受到了那么好的招待，我们也会鼓起干劲款待你们的——之后，那个，如果有孩子了，要告诉我们啊。」

琉的父亲笑着说，我挠着脸颊回答道。

「嗯，啊，好……知道了」

……这方面没法说，所以请不要开这种玩笑。

然后，他严肃了下来，直直地盯着我的眼睛，说道。

「魔王」

「嗯。」

与重逢时那纠结的表情不同，他现在是一位严格的父亲，流露出那强烈的感情。

「——女儿，交给你了。」

然后，他伸出了自己的右手。

从他的心中感受到了沉重，那是简单的情感所无法回应的手——

「……好！」

——我，紧紧地握住了父亲的手。


　　　＊　　　＊　　　＊


吱呀，门开了。

熟悉的魔境之森的景色为之一变，来到了看不惯寂静的建筑物后面。

抬头一看，映入我眼帘的是——城堡。

是罗加尔德帝国的帝都，帝城。

「那么……我该去哪里呢？」

琉的事情告一段落了，按照与魔界王的约定我再次来到了罗加尔德帝国……就这样直接去城里可以吗？

我没有所有人都知道我长相的自负，如果没有预约就这么过去的话，会被认为是可疑人员或者入侵者的，那就麻烦了。

……不过，因为是那个魔界王，所以那方面应该没问题吧。
我觉得这种情况下，应该先和魔族的士兵打声招呼比较好。

一边想着这些，一边朝着城堡的正门走去，发现了一个看起来很闲的魔族卫兵。

「嘿，现在有空吗？」

「嗯……？——！啊，是优希殿下啊。魔界王大人提起过您，我去叫负责人，请稍等。」

「嗯，知道了。」

果然，魔界王已经通知过了。

那家伙一开始一副「这是谁」的表情，然后立刻想到了是什么人，说着跑开了。
也传达了我的相貌特征了吧。

等了几分钟之后，那个士兵带着一个人回来了。

「是魔王殿下呢。一直在等着你呢。」

「啊，你是……雷诺吉尔。身体没事吧？」

士兵带回来的，是魔界王的一位部下，雷诺吉尔。

在先前的战争中，是抓住皇帝辛德拉的大功臣，不过在那个时候身负重伤，听说再也无法凝聚魔力了……

「谢谢您的关心。虽然身负重伤，但只是肉体上的魔力消失了而已。不能使用魔法是很不方便，不过只要留下这个半身，什么事情都能办到，没有问题。没有魔力，作为暗部的人更加方便呢。只要能活下来，就已经是好结果了。」

……原来如此。

感知系的技能，几乎都是基于感知对方持有的魔力。
这样一来，如果对方没有魔力，自然是无法感知的。

实际上，我通过魔力眼也看不到他，地图上也看不到表示我方的青点，或者表示敌方的红点。
通过魔力眼，只能看到他所在的位置有一个人型的空洞。知道这里有什么，所以这样还是用肉眼看会更快。

既然是身为暗部的人，就可以让自己变得无影无踪，这样的雷诺吉尔基本上变成了透明人，好厉害啊。

只是，能断言没问题的他，只是他的倔强吧。
即使没了手臂，他也会说身体变轻，容易活动了吧，这种话一般人是说不出来的。

「所以，在罗加尔德帝国安定之前，我就在这里工作了。由于战争的余波，各种各样的间谍和犯罪组织都潜入了里面呢。」

「……已经变成那样了啊。」

「是的。对里社会的人来说，这次混乱是个好机会。如果在这个时候让犯罪组织下手的话，会增加一般市民的反感度。这也是魔界王大人的指示。我们作为胜利方，必须是『正义』的一方。」

……是由于之前的体制不好，我们的体制好才赢得了这场战争，为了让别人容易理解这种惩恶扬善的形式，给人留下好印象。

这是为了掌握人心而建立的框架。
让这个国家成为多种族国家，将这个只有人类存在的国家的价值观破坏掉。从这一点贯彻下去，强化『重生』的意识。

急剧的体制变化，势必会产生冲突和反感，魔界王知道这一点。

如果处理失败，革命运动和恐怖行动就会频繁发生，会成为新的战争火种。
而且，结局往往是悲惨的。

在前世，这样的历史一直在重复。

——我啊，对统治这个国家不感兴趣，也不想碰国政这种乱七八糟的麻烦事，说到底，这个国家我本身就无所谓。

虽然无所谓，也不想弄得乱七八糟。
我不是那种对破坏、杀戮有快感的缺心眼，如果能和平发展的话，肯定那样比较好。

击碎笼罩在这个国家的人类之上主义，作为不可退让的底线强加给他们就好了……其他人，我觉得可以适当妥协。

……比起身为外行的我，魔界王肯定考虑的更多，听他说说吧。

「真是的……为什么我必须得为这种事情烦恼呢。」

皇帝幸德拉。
都是这家伙把麻烦的东西强加给我。

「？您说了什么吗？」

「不，没什么。带我去魔界王那里吧。我没打算待太久时间。」

「好，我明白了，请随我来。」 

第387话 闲话：超级将棋游戏 
[第387话 闲话：超级将棋游戏] by Macthy_l

闲话：超级将棋游戏

「蕾菲，下将棋吧。」

「嗯，可以哦。你没有玩伴太可怜了，咱就来陪你吧。对于心胸宽广的咱，你要更加感激咱，尊敬咱哦。」

「喂，和我一样闲的人在说什么话呢。就是因为在某个地方的某个人很可怜，我才来特意邀请她的好不好。」

「嚯，这样好吗？你都这么说了。别怪我，不管可怜的丈夫，去睡回笼觉了哦？」

「没关系啊？如果你要从和我的对决中逃走，我是不会阻止你的。」

「开玩笑，我这样说，是因为丈夫你说了稀奇的话哦。咱可没有说要和你一决胜负哦。」

「……那两个人，经常说这样奇奇怪怪的话呢。」

「如果要比互相煽动，这里绝对是世界第一。而且，一边相互斗嘴，一边准备好棋盘，真是般配的两个人呢。」

旁观者这样说，但我们无视她们，下将棋吧——

「——啊，对了。这次，我们要玩超级将棋。」

「……就是那个，丈夫你和琉茶余饭后玩的东西吧。」

这不是很清楚嘛。

「说明！！所谓超级将棋游戏，与通常将棋不同，每一棵棋子都有附加的能力，进行超级战斗，超刺激的！！」

「啊~……虽然不太明白，丈夫你先手吧。」

「好，这次我就先手吧！那么——去吧，我的『歩』！步兵年轻力壮，所以可以一口气移动两个格子！」

我让通常只能移动一个格子的步，更进了一步。

「喂，这不是犯规吗！？」

「这是超级将棋游戏哦。是将棋，却也不是将棋！需要的是灵活的思考方式，蕾菲……」

「……这样啊。大概理解了。那么——轮到咱了！『飞车』，是有飞字吧？咱让飞车飞在空中侦查！这样一来，丈夫你的阵地一目了然，咱军队的行军速度上升。」

说着，她用魔法将飞车浮起来，固定。

这么使用魔法的方式，很帅哦。

「什、什……！？真亏你这么做了啊，蕾菲……！！」

「哼，咱经常看丈夫你的游戏啊。咱也会考虑如何应对，所以没问题。但是，如果这样就赢了，那就太遗憾了啊。」

蕾菲笑着说。

从飞车的名字联想，然后使之上浮，产生效果。

这个思考说得通。
所以，蕾菲这一手是有效的。

对，这样的游戏，能说得通是很重要的。
如果能说得通，那么就只能接受。

「就是说，我们在一起玩的时候，你一个人在想各种各样的技能了啊。」

「不、不是的！对，对了，快点轮到你了。」

「确实。轮到我的回合！咚~！」

「咚~？」

「没什么。——我的步再前进一步，在这里筑起防线！要正面突破这里，就很困难了吧？」

「那么咱让高空中的飞车侦查后联络，让这边的步潜伏起来！丈夫你的阵地没有注意到这个潜伏，所以下一次会从阵地的背后奇袭！这样防线就会奔溃吧！」

蕾菲将处于棋盘一端的步放在了棋盘外，潜伏了起来。

这家伙……就像刚才说的研究过了，已经理解了这个游戏的真理……！

「但是，太天真了！这边的阵地已经看到上空飞着一个叫做飞车的强敌！所以，我不让这一边的步移动，而是就地发射对空攻击！去吧，毒刺导弹！」

「度此捣蛋？」

「是这样的攻击。那个……对你而言，就像是『龙の咆哮』一样？是从地面释放出来，可以自动追踪敌人的。」

「这种威力的攻击，让步放出来不是很卑鄙吗？」

「没有，如果是飞龙的话应该可以打落，但是你的飞车的强度多半接近龙族，所以用毒刺导弹打倒是不太可能的。但是，既然被地面攻击了，那应该不可能继续停留在空中了。所以暂时撤退了，而你隐藏在这里的步由于无法掌握这里的位置情报，所以在你的飞车回来之前，都是一个死棋！」

叮，我用手指弹了悬空的飞车一下，它绕着圈子后退了。

「嗯……那样的话就可以接受了。只能趁着间隙再放回去了。还有，丈夫，你是不是过度使用步了？」

「我喜欢步这个棋子。因为，根据它持有的武器，什么都能做到哦？」

「但是，马上就会死吧。如果飞车是龙族的话，那么在上空释放一次魔法不就全灭了。」

「你啊，如果和龙族做对手，什么都是全灭吧。不行不行，果然这个飞车不是龙族吧。就当他是八咫吧。」

八咫是我们家的一只宠物，大乌鸦。

如果是憨家伙，对上被称为亚龙的飞龙，可以简单将其杀死，正好。

「欸？飞车是将棋中最强的棋子吧？八咫不是很弱吗？」

「你，你啊……那家伙最近也变强了啊？你的基准高过头了。」

「话虽如此，如果将棋里面八咫是最强的，那其他的棋子只能比他若。太弱了吧，这个军队？」

「……那个啊。虽然隔了太久了，我想起来你是霸龙呢。」

「什么叫隔了太久啊！咱永远是世界最强的龙族。明白了这一点的话，就更尊敬点咱吧！」

「尊敬……好好，我很尊敬，霸龙大人的。哈哈。」

「嗯，咱觉得你一丝丝都没有尊敬我吧。」

「没有没有，没有那回事。咿呀，是真的霸龙大人啊，请和我握手！」

「原来如此，你是在给咱糖衣炮弹让咱掉以轻心啊。很好，战争开始了。」




——我们就这样继续战争。

我们千方百计地思考，构筑对自己有利的阵地，侵略对方的阵地。

战场持续升温，我们已经离开了作为小战场的棋盘，站了起来，手持王将，摆出了架势。

「……咱就知道，和丈夫你对峙的时候开始，一定会变成这样。最后，王对王，一对一决一胜负。」

「呼呼……真是巧啊。我也想到了同样的事情。最终的战斗，不是由部下，而是我自己——我作为王，来打倒你！！」

「哼，真是痴心妄想啊！！咱，会让你清醒过来的！！」

「两位，再过一会儿就到吃晚饭的时间咯~」 

「「先吃晚饭」」

「啊~……好，我知道了~」

蕾拉用温暖的目光看着我们，然后离开了。

——大体上，蕾菲一直都是这个样子。

比试暂时不会结束。直到涅尔或者依露娜发火为止，都会一直持续下去。 

第388话 魔帝《1》 
[第388话 魔帝《1》] by Macthy_l

翻译：最近我删除了一些评论
蕾菲有没有怀孕这件事可以基于目前翻译到的进程进行适度的猜想和讨论
但是，不要拿后面看到的生肉来这里说。
这里不欢迎剧透的人。


魔帝《1》
~复习一下~
各种族同盟军：魔族、精灵、矮人、兽人族、人类、还有优希。战争胜利。
人魔联合军：罗加尔德帝国、恶魔族组成的阵营。战争败北。


「——优希君，来了啊。我等好久了哦。」

「嗯。我从雷诺吉尔那里听说了。好像情况变得混乱起来了呢。」

「是啊。只是，这还只是开始罢了。从现在开始会变得更加混沌吧。敌人会为了扩大黑暗势力而行动，我们则为了不变成那样而采取措施。虽然表面上的战争已经结束了，我们的战斗还在继续。」

魔界王耸了耸肩。

总觉得他兴致勃勃的样子。
他觉得能发挥自己的本领了，很高兴吧。

「看上去很有精神真是太好了，可是你得注意哦？万一这方面处理失败了，会点燃民众的怒气的，会很麻烦。」

说完，魔界王惊讶了。

「哦，你很明白嘛。这么说或许有点失礼……优希君，挺有学问的吧？魔王应该是生活在封闭的环境中的，你的知识到底是从哪里来的？」

「我们家有活了很长时间的霸龙，还有羊角一族。她们教了我很多。」

耸了耸肩，蒙混过去。

在前世的我，是认真接受了义务教育的。
我不否认自己是个不良，头脑也绝不聪明，也学习到了在那个世界被称为高等教育的知识。

也许是身为家长的想法吧，我们家的孩子们一定要接受前世我受过的教育。

多亏了蕾拉，我们家的孩子们接受了比起外面更好的教育，但是即使是那样，还是有界限的。

即使是粗鲁如我，也知道知识就是力量。如果是比我聪明的她们，一定能运用这些知识来讴歌世界吧。

「如果你能明白，那就可以直奔主题了。其实，我有一个请求。」

「……感觉我不太想听，先说吧。」

魔界王听了之后，笑了，说。

「优希君——成为恐怖的魔王吧。」


　　　＊　　　＊　　　＊


吱呀，门开了，我走进会议室。

会议室中，这个国家的重要人物和之前见过的同盟军的国王们围坐在桌子前进行着会议，前者的表情相当阴沉压抑，后者则十分从容，现在这个国家的状况一目了然。

面对突然闯进来的我，罗加尔德帝国的那些家伙一副「这是谁」的表情，而同盟军的国王们好像察觉到了什么，眉毛微微颤动着。

——作战，开始。

我傲慢地走进房间，大大咧咧地从中央经过，坐在了准备好的空位上。

「虽然还在开会，我介绍一下，罗加尔德帝国的诸位——他是这个国家下一代皇帝，优希君。这里的迷宫就是他继承的。从今往后，你们要视他为王。」

迷宫的继承者，就是罗加尔德帝国的皇帝。

一般而言，这个国家是迷宫这件事是被隐瞒的，据说皇帝世世代代都是继承了这个迷宫的魔王，继承了迷宫就会成为下一代魔王，这件事当然也几乎不为人所知，但是这个国家的最高领导们当然是知道的。

「哦，我是魔王优希。多指教。」

我轻轻摆了摆手，人类们看着我，目光险恶了起来。

大概觉得我很年轻吧。

「优希君，你找他们有什么事吗？」

「嗯，啊。对了……那，一开始说清楚好了。我啊，不管你们怎么做，怎么说。你们随意。要说为什么，因为我对你们一点兴趣都没有。」

「什么……！」

对于我投下来的暴言，他们屏住了呼吸，无法说话。

「只有，一个命令——不要违抗。遵从。在这之下随你们喜欢……不对，想反抗的话还是可以反抗的。只不过我会把你们全部捏碎哦。你们可以随便选择。」

「——开、开什么玩笑！！」

然后，一位看起来像是军人的老人站起来开始口若悬河了。

大概已经超过50岁了。
大概太过操劳，有一双黑眼圈，脸颊也消瘦了。

「嗯？怎么。我说不要违抗我的话就随你们的便，你们应该都万万岁了吧。」

「你这家伙，在愚弄我们吗！？这种样子的男人，居然是我们的皇帝！？那种事，我绝不认可……！！」

「不知道啊爷爷。有种把战争赢下来啊。」

我果断提出了反对意见，老人的血管爆出，脸变红，咬牙切齿，手伸向了他的佩剑。

会议室里的同盟军士兵一齐开始警戒，魔界王带着平时无法读懂的笑容，举起单手阻止。

「哼~~！！与其把国家交给你这样的无赖，不如今天……」

「哦，要来吗？——可以哦。」

瞬间——我解放魔力，施加威压。

不过，说是威压，也没有使用之前杀了黑龙混蛋时得到的技能『王者的威圧』。
如果对着人类使用，很有可能直接杀了对方，所以现在只是释放了带有杀意的魔力，给他施加压力。

真是的……为什么我要这么小心翼翼呢。

真不愧是同盟军的王，虽然身体能力比我低，却仍然从容，人类们和周围的士兵表情就很勉强了，身体僵住了。
虽然对我方阵营的人类和士兵很不好意思，不过请他们稍微再忍耐一会儿吧。

在这样的状态下，我毫不犹豫地站上了圆桌，慢慢走到还在拔剑途中，冒着冷汗，僵住的老人面前，蹲下和他对视。

「你，好像还不知道呢。力量的差距。这一点，皇帝辛德拉倒是很清楚。正因为他明白，所以才联合了相互仇视的魔族，染指禁忌挑起战争。然后，察觉到自己的失败后就爽快接受了，为了不让这个国家继续荒废下去，把这个国家托付给了我。虽然是敌人，却也是个聪明的男人。」

「————」

我对那个还在逞强，却没法说出话来的老人，继续说。

「你又是怎么样呢？是只会煽动，只会生气的无能吗？没法接受现实而去逃避的胆小鬼吗？嗯，是怎么样都无所谓拉。我对你没什么兴趣。如果想回到领地带士兵过来的话，没关系，我等着。带一千个人？还是几万？来，说说看。」

「优希君，可以了。我们虽然赢了战争，但也不想破坏这个国家。而且，他们也需要时间接受状况的变化。」

魔界王打圆场道。

——嗯，足够了。

我哼了一声，从桌子上下来，没有回原来的作为，而是走向会议室的大门。

「再说一遍。不要违抗。遵从。在这期间，我会保护你们不受其他国家的威胁。因为我和你们的前皇帝约好了。其他的细节，就和这边的国王们商量吧。」

说完，我离开了房间。
 

第389话 魔帝《2》 
[389 魔帝《2》] by Macthy_l

魔帝《2》

「谢啦，优希君。托你的福，之后的会谈进行得很顺利。」

「嗯，多亏了你，对方完全退缩了。已经对我们言听计从了。造成这样的结局，不是因为前皇帝的努力，而是因为你说的话，他稍微有些可怜啊。」

「……那个，能把帮上忙就太好了。真是的，就这一次啊，陪你们玩这种闹剧。和你们不同，我可不喜欢演戏。」

我这样回答魔界王与和他在一起的妖精女王菈芙娜洁。

「这样啊？我觉得你演的挺像的，小混混。」

「别叫我小混混啊。」

不过，我自己也觉得，我是一个个性恶劣的小混混。

——那个，刚才的闹剧。

那是魔界王请我去做的。

几乎没来过这个国家的我，将我是一个坏邻居的映象灌注给他们，反过来，让他们与掌控这里大部分政治的其他国王们产生共鸣和伙伴意识，觉得他们是个好邻居。

总而言之，典型的『黑脸、白脸』。
（*原文是恶警官与好警官。*）
为了怀柔罗加尔德帝国的高官们，我演了一场戏。

突然让我演恐怖的魔王，我想办法尝试了一下……嗯，能满足要求就好。

只是，仅仅这样，对我就只剩下恐怖与反感了，如果越过了临界点，变成打倒魔王的流程的话，那就麻烦了。
恐怖政治确实是有效的，但是必定会产生破绽，然后迎来终结。

所以——下一个策略。

「那么……接下来要怎么做？」

「嗯，瓦尔德罗伊君和多达君调查过了，附近的山上住着那一带的魔物之主，那个拜托你了。」

瓦尔德罗伊是兽王，多达是矮人王。

「可以。是什么魔物？」

「飞龙亚种。一般要用军队才能应付了……你，没问题吧？」

我打开地图，确认之前能看到的罗加尔德帝国的周边情况……嗯，有啊。
大概是魔境之森中等程度的强，大概和东区的魔物差不多。

确实是有点强，但是，现在的我，五匹同时袭击过来，我也能从容打倒。

「要讨伐吗？今天之内？」

「不是，拜托你两天之后。我想准备一下让你讨伐的地点，所以需要一点时间。因为，不能直接看到，就没意思了吧。」

嚯嚯嚯嚯，魔界王腹黑地笑道。

只有恐怖，是无法统治的。
所以，接下来必要的是实际利益。

让我的力量成为这个国家的利益，而且要展示给他们看，其他的王紧紧握着我的缰绳，所以要讨伐魔物。

「了解，那么，我后天再来——」

「啊，等等，优希君。有个孩子想和你说话，可以叫那个孩子过来吗？」

「哦？啊，可以哦。」

然后，我在那里等了几分钟。

不久，一位身穿军服的老军人来了。

这个老爷爷……眼熟。

记得，他是亚历西亚王国派来，担任人类大将的爷爷。

他轻轻低头行礼，然后用他低沉的嗓音说。

「初次见面，我叫做戈登。优希殿下，我一直想向您道谢。」

「？我不知道你为什么要道谢……」

「比，您为我的祖国尽了许多力。如果您不拜访陛下的话，恐怕亚历西亚王国已经不复存在了吧。」

听了他小题大做的发言，我大笑一声，说。

「不不不，我确实帮了许多忙，但是还没到那种程度。确实，因为我的参与，减少了牺牲，但是你们国家原本就很强大。路还长着呢，总有办法解决的。」

在他的国家，有许多笨蛋贵族没错。

但是，我知道也有许多优秀的人。
有可靠的，智略与实力兼备的人。

只是，听了我说的话，老将军摇了摇头。

「您说的很多，没有您的参与，我们的牺牲确实大得多。但是，如果牺牲了很多，只有形式上的国家中枢活着，那亚历西亚王国也不再是亚历西亚王国了。民死，则不成国。」

……民死，则不成国，啊。

在那个国家真的发生了许多事情呢，我去的时候有许多松懈的地方，我经常会想，这个国家没问题吗？

只是——看到有这样的军人站在领导的位置，我就知道了，亚历西亚王国果然是个大国。

希望那个国家能一直增加这样的人才。

「所以，我对您衷心地表示感谢。如果您有困难，我们随时可以帮助您。」

「……知道了，那个时候我会很感激地依赖你们的。只是，作为我来说，如果能帮助我的妻子我会更高兴。这对我来说是最有益的，对你们也是一样。」

我的妻子的伙伴越多越好。
而且，她的活跃，会给亚历西亚王国带来诸多好处。

「说到您的妻子，是勇者殿下吧。啊，我们亚历西亚王国军，会尽我们的一份绵薄之力的。」

他点了点头，我能感受到他明确的意志。

 

第390话 闲话：？？？ 
[390 闲话：？？？] by Macthy_l

翻译：愚人节特辑，和主线无关

闲话：？？？



「——，哦，蕾菲，看。这顶帽子很适合你哦。」

我把手里拿着的奇怪形状的帽子给我的使魔蕾菲看。

「不不不，在说什么啊。明明也很适合丈夫。既然自己拿着，就自己戴吧。」

「在说什么呢。我觉得这种粗野的形状，比较适合平时会有不同形状的你。」

「优希，这个世界，有个东西叫做回力标。你知道吗？……而且，咱本来就有角，没法戴帽子。」

「那家店好像可以处理。在角的部分开一个洞，是免费的。要不要试一下？」

「哦？这样啊。很贴心嘛——不对，咱没接受呢！？」

「真是的，哥哥你们，快一点啊~！」

金发的可爱幼女看到我们为了一只帽子争论起来惊呆了，开始催促我们。

她的名字是依露娜。
是住在隔壁的幼女，很早以前就认识了。

她是个不太像孩子的聪明孩子，恐怕天才指的就是她那样的。
我想让我家的废物龙也学习一下。

「抱歉，抱歉。依露娜，要先坐什么呢？」

「嗯！我想先坐云霄飞车！」

依露娜一边笑着一边举起手。好可爱。

看到她的样子，在我旁边的蕾菲嘟哝道。

「嗯……之后咱会警告蕾拉和琉的。咱的契约者大人是个小儿性爱者。」

「能不能不要说我的坏话啊。」

——我现在，和她们两个人一起来游乐园玩了。

没有什么特别的契机，我觉得这样也没什么问题，因为蕾菲不知道游乐园是什么，所以就在空闲的时候带她来了。

也带邻家的孩子依露娜一起来了，因为她的家庭情况比较复杂。

因为她们家是三姐妹生活在一起，两个姐姐上班来赚取家计，是一个生活有点辛苦的家庭，聪明的依露娜不会说任性的话，即使想去哪里玩，她也不会说出口的。

因为我们知道这件事，所以今天邀请她一起来玩。

那两个姐姐，叫做蕾拉和琉，平时和她们很亲近。
因为她们和蕾菲关系很好，也受了她们的照顾，这算是报恩吧。

也不是，因为和依露娜是普通的朋友，所以在一起肯定会很开心。

两个姐姐看起来非常惶恐的样子，但是也得到了允许，所以就一起来到了游乐园。

「然后……云霄飞车~？是什么设施？依露娜想要坐……是那边温顺的马吗？」

「那是旋转木马。云霄飞车的话——不，现在先不告诉你。走近了再说。」

「姆……算了。」

「我好期待！」

蕾菲没注意到内心在偷笑的我，一副不太明白的样子，摸着依露娜的头。


　　　＊　　　＊　　　＊


「咿呀啊啊啊啊啊~~！！好厉害！！」

依露娜的尖叫声，好可爱。

「呜哦哦哦~！！好快啊！！」

我只是普通的在叫。

「呜嘎啊啊啊啊啊！？这是什么啊啊啊啊啊啊！？」

然后，最吵闹的是蕾菲。

过山车纵横回转，三百六十度旋转，超加速在空中飞驰。
在近处听到依露娜和蕾菲的悲鸣，很舒服。

当我们走近过山车，蕾菲逐渐理解了那是什么东西的时候，脸色一下子褪色了，那个样子我能过三碗饭。
如果不行，明确的说不行也没问题，但是她因为逞强，所以就变成这样了。

嗯，她看到依露娜无法掩饰兴奋的样子，实在是不想泼冷水吧。

我就喜欢你这样的地方，蕾菲。
我更喜欢你的悲鸣！

「太棒了呢，依露娜！！」

「没错！！」

「哪里棒了啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

没过多久，过山车开始减速，到达了下车的地方，蕾菲已经气喘吁吁了。

「很好玩啊！」

「对，很好玩。好，再来一次！」

「再来一次！」

「等，等一等，丈夫！看，看啊，这个游乐园有很多游乐设施吧？所以，先去坐别的吧？」

「姆，也是呢！那么……接下去坐那个吧！」

依露娜的兴趣转向了别的，银发少女松了一口气。

嗯，做得很熟练呢，蕾菲。

但是，我可是知道你很多弱点的哦。
下一个施舍，也能见到很有趣的反应吧。

我一边思考着这些事情，一边朝着依露娜感兴趣的设施看去。

那个是……鬼屋。

……哎，真的？

「……依露娜，真的要去那个吗？那个，可是鬼屋哦？」

「鬼屋！？呜哇，好期待！」

「接下来是什么样的设施？」

「那个啊，那个哦，是鬼屋——」

我什么也没办法说，只能跟着女性们朝那边前进。


　　　＊　　　＊　　　＊


「呜咦哦哦！？」

「咿呀~、吓了一大跳！」

「嗯，这是个头吗？做的真好啊~」

面对发出尖叫声的我和依露娜，蕾菲目不转睛的看着那个头，冷静地分析着。

「而且……那是什么声音啊优希。真没出息啊。」

使魔一边笑着一边挑衅我。

「知道吗，蕾菲。鬼屋这种设施，就是要让人惊吓的。所以啊，这样被吓到才是礼仪，不要固执了。」

「『呜咦哦哦！？！？』」

「…………」

看到蕾菲用一副很蠢的表情，模仿我刚才的样子，我沉默了。

这，这家伙……

我也不是不擅长这种恐怖的事情。
我经常看恐怖片，对这种地方也没什么拒绝感。

只是啊——让人惊吓的装置，我一般都会感到惊吓。
即便有警惕，如果突然出现在眼前的话，也会当然感到惊吓吧。

相反，蕾菲对于这些东西一点感觉都没有。

总觉得是有文化上的差异，日本人会觉得恐怖，而他们则不知道到底有什么害怕的。

一起看恐怖片的时候，她也是一脸吃惊的看着我，在想「啊啊，这家伙……」。

正因为会变成这样，所以我才讨厌和这家伙一起进鬼屋啊。

「来，害怕的话，说出来不就好了？牵手吧？」

「哥哥，你害怕吗？那，我来牵着你的手！」

「…………」

无法拒绝向这边伸出手的依露娜，我牵起了她的手。

「库库库……现在感觉怎么样？被幼女关照，牵着手的感觉？」

「烦、烦死了！你刚才坐过山车的时候，发出了很大的悲鸣吧！」

「在说什么呢？」

于是，我又和蕾菲开始打闹了，依露娜看着我们，开口说。

「喂，哥哥，姐姐。」

「怎么啦，依露娜？」

「嗯，怎么了？」

「非常、非常，非常感谢你们！」

看着露出灿烂笑容的依露娜，我们相视而笑，我摸着我的后脖，蕾菲则挠着她的脸颊。


　　　＊　　　＊　　　＊


在那之后，我们一个设施接着一个设施，在游乐园玩了个够。

依露娜那小小的身体到底有多少活力呢，我们带着充满活力奔跑着的依露娜玩耍——直到傍晚。

我一手抱着就像没电了一样睡着了的依露娜，和蕾菲走在回家的路上。

「呼……终于满足了啊。那么小，到底哪里来的那么多体力啊。」

「孩子真是厉害啊……我，明明还挺年轻的，却感觉已经老了……」

我们两个无奈地笑了。

「算了，我也很开心。谢谢你带我去，优希。」

「怎么啦，那么坦率？」

「嗯，因为太开心了没法蒙混过去了。丈夫，你和那个童女在一起的时候……不错呢。丈夫你觉得怎么样？」

「……是啊。和你在一起的时候也不坏呢。」

听到了我的话，蕾菲露出了顽皮的笑容。

「来，优希」

「哦」

「嗯」

她向我这伸出了手。

我一边感受越来越快的心跳，一边握住了那只手。

十指交错。
就这样，蕾菲把她的脑袋，靠在了我的肩膀上。

——日落，橙色的天空渐渐染上了包裹着光芒的黑色。

街灯。
散发着沉稳的，淡淡的光芒。

无言，一步一步。

甜蜜的感觉，从那紧握着的手中，无限流入。


夜幕是黑暗的，但是，世界却被温暖包裹着——


 

第391话 魔帝《3》 
[第391话 魔帝《3》] by Macthy_l

魔帝《3》


——这是富有冲击性的景象。

「欧拉！！」

那个男人将红色的，有着少见反曲的长刀挥下。

到底威力有多大，他那一击直接打飞了令罗加尔德帝国君烦恼不已的飞龙亚种的一只手腕，它痛苦的悲鸣响彻四方。

然后，它那愤怒的表情，似乎想要释放什么魔法——

「咕呜呜呜呜！！」

突然，那个男人手下的巨狼冲进它的怀里，咬碎了一部分翅膀。

再一次，悲鸣响彻。

单方面的蹂躏。
飞龙亚种，被一人一狼单方面蹂躏。

他——罗加尔德帝国的宰相，只能呆呆地看着眼前那超出他理解范围的战斗。

那个飞龙亚种，是一年前搬到帝都附近山里住着的个体。
因此，附近的城市没法使用了，经济也受到了相当的损失，由于生态系统的变化，魔物的受害也经常发生。

单纯是那家伙造成的伤害倒是没那么多，因为它把山里当做栖息地，但他记得也是有几件的。

当然，他们也没有坐等被害出现，他们派遣了好多次军队讨伐，但它头脑聪明，逃跑了，讨伐以失败告终，然后在返回途中被奇袭，军队不断被毁灭，结果皇帝辛德拉下令「现在时机不好。如果在山上不出来，就先放着不管吧」，然后就没有管它。

对于那个飞龙亚种，他们无计可施。

就是那个，打败了我们吗。
就是那个，击败了聪明又坚强的皇帝辛德拉吗。

就是那个——成了我们下一任皇帝吗。

他知道人类以外的种族，在肉体和魔力上有着许多优势。

但是，那个，完全是框架外的存在。
虽然听过战争的报告……没想到，会到这种程度。

「……怪物」

不能，把那个东西当成敌人。

现在明白了。
皇帝幸德拉应该也是明白了这一点，才把王座让出的。

让罗加尔德帝国成为契子，束缚他。
让利益与理性，让他的刀刃不再锋利。

如果对方是没有理性的野兽，不知道这些东西，不知道法与理，那么这个对策就无法执行，但在之前的会谈中，他知道他不是那样的。

那个时候他一副恶党的样子，让急躁的军务大臣发火了，但是他看着那个人的眼睛里隐藏着冷静，就知道他是有理性的。
其他种族的国王好像也很信任那个男人，看到他那发狂的样子也没有害怕，完全交给了他。

如果那个男人真的是吊儿郎当的样子，他们是绝对不会这样对待他的吧。

所以，那个男人仅凭存在感就能令人冷汗直流的力量，恐怕是会采取某种计策的类型，所以为了不被当做饵食，必须经常读取他的思考——原本这么想的宰相，觉得好像自己完全是误解了。

和策略，完全没有关系。
会谈的时候，那个男人就像他说的那样，只要他想毁掉我们，就真的可以轻易做到。

他觉得这么做很简单，但是留下比弄坏更有价值。
如果国家的运营没有利益，那么未来可能只会被榨取。

在国家理性面前，漂亮事是行不通的。
更何况和他的种族不同。如果无法共存的话，一方的末路只能是，根绝。

不能模仿别人上有政策下有对策，他会觉得「啊，好麻烦啊」，然后国家就会迎来被摧毁的未来。

……现在的国内，对于其他种族在街上的行为感到不满、不安，厌恶感正在高涨。

输掉了战争，意志消沉，所以才没有发生问题，过一段时间之后就不知道会发生什么了。

不，可以断言，一定会发生问题。

原本这个国家为了提高凝聚力，更容易统一思想，排斥其他种族。

在战争上确实发挥了作用，但是事到如今，人类至上主义毫无疑问会成为障碍。

如果民众突然发动反体制运动或者恐怖活动的话，一定会发生令人无法目睹的惨剧。
那个毫不留情的存在，一定会把他们击溃。

——不要违抗。遵从。在这期间，我会保护你们不受其他国家的威胁。因为我和你们的前皇帝约好了。

那个男人说过的话在脑中闪过。
不知道该相信到什么程度，如果是真的，这个国家会得到极大的守护。

只要盲目服从就好了，多么轻松的条件啊。

「陛下……您果然，很伟大啊。」

他保护的这个国家。
不能在我们这一代灭亡。

那个男人——魔王，皇帝。

魔帝。

不论如何选择，战争都是我们发起的。
必须得自己擦屁股。

首先……先从这里回去，去和贵族们打交道吧——


　　　＊　　　＊　　　＊


好像，进行的很顺利。

在魔界王的指示下，我全力战斗杀死了飞龙，将它的尸体带回了王都，罗加尔德帝国的人们无不顺从。

果然，力量是简单易懂的指标啊。
去镇压叛乱很麻烦，所以希望他们今后能老实服从。

希望。国王们想要的无关种族的国家，能够在这里形成。

——于是，罗加尔德帝国的杂事做完了。

今后偶尔过来看看情况就行了，暂时不管也没问题。
有什么外敌、魔物进入的话，可以从地图上确认，悄悄讨伐了就行了。

那么，这样吧——和蕾拉的师匠约好了，后面去羊角一族的村子里玩吧！




 

 
第二十七章 研究者之里
第392话 旅行准备 
[第392话 旅行准备] by Macthy_l



第二十七章 研究者之里
 
旅行准备


「大家一起旅行！？要去！！」

「感觉很辛苦呢。但是，如果和蕾拉的师匠约好了的话，可以的话我也想去。」

「嗯，蕾拉觉得好就行了吧？咱们没意见。」

「我的话，如果不给魔王大人添麻烦~……想和大家一起去，而且也想念妹妹了~」

蕾拉抚摸着无法掩饰兴奋之情的依露娜的头，一边回答道。

蕾拉的妹妹，是之前在魔界遇到的那个孩子吧。

是个精神的好孩子。

「那么，就这么决定了！看看涅尔的日程，准备一下吧！」

在与琉的结婚仪式之后，涅尔回去工作了，在她休息的时候再去吧。

不过，我现在的地位也非常高了，是个相当有身份的人，如果她工作拖得太长的话，我会任性地说出来的！

不过这样一来会被涅尔讨厌，如果是很紧急的事件，我就偷偷帮个忙，之后再和他们结账吧。

不过，现在只是战争刚刚结束后的和平，我妻子的工作主要是维持治安和讨伐魔物这样的杂事，说实话，没什么是一定要她来处理的危险度高的工作。

如果有的话，也是一般的军队也无法讨伐的魔物吧。

「很期待羊角一族之里呢！她们是学者一族，研究资料里面有很多有趣的东西呢！好像还搞了观光业，说是为了筹集研究的资金！」

「嚯，那太好了！一定要让蕾拉你带我们去看各种各样的地方啊！」

「呼呼呼，我明白了~到了那里我会带大家去很多地方了，为了大家能够满意~」

「去旅行咯~！呜哇啊，好开心！」

「……第一次和大家一起，很期待」

「侣行~？什摸~？」

汐的提问之后，幽灵女儿们也不太明白。

她们只是看着依露娜和焰很开心，作为迷宫的魔物组，她们从没有离开过迷宫，所以不太明白吧。

呼呼呼，好好期待吧，实际旅行的时候，尽情感受就好了……

「好，既然决定了马上开始准备吧。蕾拉，羊角一族之里，在靠近魔界海边的地方吧？」

「是的~如果魔王大人和蕾菲两个人的话，飞过去大概需要三天……徒步，要花一个月的时间吧~」

「怎么样？那么长的路，童女们一定会累吧？」

「不会累的！期待、兴奋的心情爆发着！」

「说是这么说，这可是跨日的旅行哦，很累的哦？和丈夫在草原上玩的时候，到了傍晚也会迷迷糊糊的吧。」

「呼呼呼……确实啊。尽情享受的时候，确实会累。」

被蕾菲训了之后，依露娜「姆姆姆姆」地呻吟着。好可爱。

「嗯~……好，用交通工具吧！」

对……之前和蕾菲去空岛的时候，从那里得到的剩下的飞行石，应该还在道具箱里面。

只要不摇晃，疲劳和压力就会减轻，所以用DP换个马车或者其他东西出来，把飞行石组装在上面，让它浮起来。

动力……我和蕾菲来吧。
八咫那家伙也会一起来，让她加油飞吧。

「DP的目录里有马车……有啊。哦哦，还有像野营车一样的东西啊！真好啊，难得一次旅行，准备个大的吧。」

「……丈夫啊，浪费可不好哦。」

「交通工具可不是浪费哦~。今后去什么地方的时候也会用到——不，等等。等一下？」

这么说来，在最近的战争中有认识的人，他们乘坐着飞行船。

如果作为移动用的交通工具，可以用那个，现在，我应该动用一下关系吗……？


　　　＊　　　＊　　　＊


本来暂时没打算再次造访罗加尔德帝国，不过这次因为这个又来了。

「啊~啊，可以哦。」

总算预约见到了当时乘坐飞行船的——埃尔林协商联合国家的军人，基纳乌斯=雷恩大佐，他点了点头。

「……那个，虽然是我自己问的，真的可以吗？」

「在战争之前，优希殿下有拯救我船的恩情。那个礼我想总有一天要还的，其实魔界那里也有。那个魔界之王对我们飞行船的技术非常感兴趣，交涉的时候给了他们一只。如果要同行的话，稍微绕点路也没关系。」

「欸……卖了一艘啊。那个王，很强，可以吗？」

「当然，因为签订的契约中我们也有了很多利益。作为交换，他们告诉了我们几个他们秘藏的技术和魔术——人类仰望天空的时代已经结束了。今后，我们也能像其他种族一样，在天空中飞翔。」

说着，他笑了。

……为什么这个世界的人都那么的帅气呢。

「而且，如果能让成为魔帝的人坐船，那就是给船上贴金啊。最重要的是——安全。万一途中遇到了魔物袭击，再怎么样也不会坠落吧。」

「哦，期待你们的VIP待遇啊。如果是警备，灾厄级的来了，也可以击退。」

实际上，蕾菲也会坐。

虽然说变不回龙的姿态了，身体变弱了之类的话，但是她在大家都看不到的地方训练过使用力量的方法，之前经常在地图上看到她在西区狩猎魔物。

作为霸主的龙，开始学习战斗的技巧。
不论其他人怎么说，现在的她就是任何人都达不到的最强。

像那家伙一样优秀的女人，纵观世界都找不到。
能和她竞争一下的，只有我们家迷宫里的人了吧。

「哈哈哈，那真是可靠啊。万一发生什么的时候，就拜托了——那么，我们谈谈出航的细节吧。」

「了解。先告诉我你们的日程——」

然后，我和大佐讨论了详细的日程。 

第393话 羊角一族之里《1》
[第393话 羊角一族之里《1》] by Macthy_l

羊角一族之里《1》



「好，你们要和这些人好好问好哦。他们是把我们带到魔界的人。」

「叔叔们，谢谢~！」

「谢谢~！」

「……感谢」

焰说完之后，幽灵女儿们为了表达谢意，向他们低头行礼。

「嗯，不用客气，小姑娘们……啊~，真是比想象中还要有个性呢……你们，敬礼！」

船长发了命令之后，在后面排着队的埃尔林协商联合的军人们一齐敬礼。

「呜哇啊，好帅！哥哥，军人们好帅啊！」

听到依露娜那天真无邪的声音，军人们笑了。

嗯，我明白你们的感受。
这个孩子，超可爱。

——这里，是我去了好几次的亚历西亚王国的边境城市阿尔费罗。

正确的说，是围绕城市的城墙外的广阔草原之上。
他们知道我们住在这附近，特意来到这里接我们。

「船长，之后几天就请你多关照了。有挺多孩子的，所以可能会比较吵，请原谅。」

「呼呼呼，没关系。只是……事先问一下，那些透明的孩子们是魔物吧？不如说，是幽灵？」

「哦，你看出来了呢。」

「啊~……怎么说呢……真是相当可爱的幽灵啊。那位水色的小姑娘，看起来也不怎么像人类……」

「哈哈哈，可爱吧？这些孩子是我的家人，绝对不会有危害的，而且她们和外表一样就是孩子，所以请放心吧。」

「……现在，我更加深刻理解到优希大人是魔王这件事了。」

他无奈的笑了，然后之后是大人组问好。

「夫人们，我是埃尔林协商联合的基纳乌斯大佐。优希殿下救了我们的性命。作为报答，我们在一路上会全心全意款待诸位，虽然只是些不足为道的小事。如果有什么事，请尽管吩咐。」

「嗯，谢谢。虽然时间不长，还是会受你们的照顾。如果有感觉到什么异常就请和丈夫说吧。有优希在，路上的安全咱们能够确保。」

然后，蕾菲代表她们问好，随后我们在船长的带领下登船了。

「哦~哦。这是飞行船啊！好激动！」

「好厉害好厉害！就像主人的城堡一样！」

「……嗯。好兴奋。」

情绪高涨的幼女们看着周围，欢呼着。

淘气幽灵女儿们想在内部飞来飞去，但是这样会给别人添麻烦，所以请忍耐一下吧。
乘坐这艘船的时候，最好凭依在娃娃上，好好待着。

只是，我也很理解她们的心情。

我虽然已经坐过两次飞行船了，但还是没法抑制住自己高涨的心情。
对于孩子们来说，就好像在游乐场一样吧。

「船长，这艘船和之前的不一样，不是军用船吗？」

「嗯，如果要说，这是客船。魔界之王比起军用的船只，好像更看中的是飞行船的运输能力。速度比优希殿下之前坐的要慢，但是运输量和舒适性更高。」

之前坐过他们的飞行船，装饰相当粗狂，一看就是军用的，这艘船有意识的隐藏了配线管道，通道很宽敞，地板上也铺着地毯。

设置了很多灯光，恐怕是为了在长途旅行中不给人增加压力而注意增加了居住性吧。

「哇~……虽然比不上依露娜她们，但是这确实很让人兴奋呢。」

「这么大的东西能够在天上飞啊，人类真的是造了很了不起的东西呢……」

「是啊。人类果然手很巧啊。」

「是通过什么原理动起来的呢~？我认为动力是魔力，但是这个大小的东西能浮起来，不止如此吧~……是那个细长的球体，让船体浮起来的吗~？」

我们大人组也看着新奇的飞行船，交流着感想。

某人因为刺激到了她的好奇心，一直炯炯有神地看着，不过动力之类的是军事机密吧，所以不要勉强去问别人了。

顺便一提，我们家唯一的在外工作的涅尔了配合的日程，顺利地参加了这次旅行。

只是，她这次旅行也被交了一项任务，要去魔界王那边一次，打个招呼。

那家伙之前一直在罗加尔德帝国，现在已经回到魔界了。
那个国家的事情已经告一个段落了吧。

「优希殿下，船差不多开始动了，难得来一次，要去参观吗？」

「哦！拜托了，请一定要让我们家的孩子看看。」

「哈哈，知道了。那么，请跟我来。」

然后，我们被带到了飞行船的舰桥。

那里已经有几位军人在等着了，我们进来的时候，他们向我们敬礼，船长下令「向前看！，然后他们统一做出了休息的姿势。」

我们兴致勃勃地看着操舵室内部，船长看着我们笑了，然后大声下令。

「现在，出发！引擎点火！」

他下令之后，他的部下干净利落行动了起来，然后船开始轰隆轰隆地沉吟，一瞬间身体有了下沉的感觉。

向窗外看去，周围的景色逐渐下沉，飞行船开始上升。

比之前乘坐的时候，声音要小
估计是在内部张开了遮音结界吧。

『哦哦~！』

看到这个景色，我们家的每个人都不自主的发出了这样的声音。

「厉害啊……小哥和蕾菲，总是看着这样的景色吧。」

「哈哈，是啊。」

「……虽然事到如今了，我，在空中飞啊……这，这艘船，不会掉下去吧？」

听到琉的话，船长笑着回答说。

「哈哈哈，确实在之前有一次差点坠落，但那个时候被优希殿下救了。兽人族的夫人，如果他在的话，就算坠落了也没问题的——那么，接下来，请让我带诸位去房间里吧。」

他兴致勃勃地看着客人们的反应，然后带着我们离开了舰桥。

多亏了服务精神旺盛，爱开玩笑的船长，这次乘船旅行估计会很愉快。




 

第394话 羊角一族之里《2》
[第394话 羊角一族之里《2》] by Macthy_l

羊角一族之里《2》



「呜哇啊……往下能看到云彩呢！」

「那个云，看起来很好吃呢！」

「……嗯。像棉花糖一样。」

「优希，想吃棉花糖。」

「你啊，怎么比幼女组还孩子气啊……给，蕾菲。」

「啊~，姐姐能吃真好啊~」

「当然全员都有份拉~。来，排队~」

「「太好了！」」

「……太好了」

我将棉花糖从物品箱中拿出，按照顺序交给幼女们。

不能吃东西的幽灵女儿们，我照着之前从蕾拉那里学来的，制作了魔力糖球给她们。

「大家，吃是没问题的，但是手脏了不能去碰周围哦？这里不是我们家，是我们借的房间哦。」

听了涅尔的话，大家一起回答，然后各自开心地吃了起来。

涅尔没有让她们不弄脏手，而是以弄脏为前提让她们注意，真是很懂啊。

——那位船长给我们准备了两个房间，这是其中之一。

虽然地方不大，但是内部装饰非常漂亮，床也很舒服。

大概，是VIP室之类的房间吧。
正如船长所说，这是旅船的配置。

「然后……那边怎么样了？」

「加上恢复魔法会好一些~……但是只是这样，也没办法解决啊~」

听了我的话，蕾拉无奈地回答道。

「呜，呜呜……大家能这样正常行动，真厉害啊……」

说这句话的是琉，她身体不适躺在床上，被蕾拉照顾着。

看来，好像是飞船的摇晃声和引擎的振动声，让她倒下了。

由于琉是兽人族，所以感觉器官比我们敏锐，在这种特殊的环境很辛苦吧。

「琉，不要反抗船。紧张的时候，身体越是会去抵抗，就会变成那样。让身体随波逐流就好了。」

「就，就算你这么说……」

「琉姐姐，汐，给你大旗！！」

「谢谢，小汐……」

感觉琉真的不行了，我无奈地笑着，问她。

「没办法啊。琉，在隔壁房间休息吧。我觉得睡一觉就好了。」

「呜呜，没关系的，主人……我想和大家在一起……」

「虽然和你一起也不坏。蕾菲，拜托你了。」

「嗯，知道了。」

我将琉公主抱抱起来。

「……现在，我觉得身体不舒服一点也挺不错的。」

「哈哈，身体好了，会更开心哦。蕾菲也说过，晕船大部分原因就是紧张。睡一觉，放松一下。」

就这样，我和她一起进了隔壁的房间，一起躺在了床上。


　　　＊　　　＊　　　＊


优希和琉在另一间房间开始休息的时候。

蕾菲，带着其他迷宫的居民们，在获得参观许可之后，前往了飞行船后部的瞭望甲板。

「啊！是军人桑！敬礼~！」

「经历~！」

「……敬礼」

看到幼女们整齐敬礼的样子，碰巧路过的船员们，笑着回礼。

优希说，「军人们见面的时候，用敬礼打招呼比较好」，所以她们每次都是那样敬礼。

虽然觉得会打扰到他们工作，不过军人们看到她们，也会愉快起来，也不用太在意吧。

他们好像，也很享受的样子。

「说起来，之前听说，你们救了这艘船的人？」

「嗯，在去龙之里的路上。他们被魔物袭击了，所以就救了他们。是吧，焰。」

「……嗯。虫子祭典上，主人和姐姐玩得很开心。」

「虫子祭典？我也想见识一下呢~」

「呢～！」

汐和幽灵女儿们，模仿着羊角少女。

「啊哈哈，这个是羊啊——虫子祭典啊。听这个名字，就不想看啊。」

「啊~……确实啊。说是祭典，但是确实不像祭典那样可爱。虽然还没到优希发狂的程度，不会确实很恶心。」

「小哥，讨厌虫子呢……之前在一起攻略幽灵船迷宫的时候，他手上爬了蛆虫，他就惨叫了。不过，我也觉得那个很恶心就是了。」

「……主人，在森林里的时候，看到黑色的大虫子，也会惨叫。」

「还是老样子，这个男人弱点很多呢——嗯，蕾拉？？」

「原来如此~，里面是这个样子的啊……知道了这个结构，然后通过人手造出了这样的东西，真是了不起啊~这项技术进步，说是引发了一场革命也不为过呢~」

「……算了，让丈夫放松一下，也挺好的。」

看着蕾拉眼神闪闪发光，看着周围，蕾菲无奈地笑了。

——然后，她们注意这不要妨碍其他人一边在船上前进，过了几分钟之后。

她们终于走到了瞭望甲板，那里建造的相当宽敞，整个墙壁和地板的一部分都是玻璃。

「哦哦~！好厉害！能看见下面~！！」

「好漂亮~！」

「……嗯。壮观。」

眼下是广阔的云海。
从云与云的间隙之中，可以窥视到无边无际的绿色大地，浅浅的阳光将一切照耀着。

虽然从房间的窗户也能看到外面，但是能在这里看见这么广阔的景色，果然还是很感动，幼女们欢呼着，趴在了窗户上。

「这，就是有翅膀的种族看到的世界啊~……这种景色确实让人很感动呢~」

「呜哇啊……这个我感觉有点怕。感觉会掉下去……」

「就算掉下去，咱也会把你拉上来的，没问题的。」

「……我可不想有那种经验啊。」

看着微妙地弓着腰，战战兢兢看着外面风景的涅尔，蕾菲笑了。 

第395话 羊角一族之里《3》
[第395话 羊角一族之里《3》] by Macthy_l

羊角一族之里《3》


「——咿呀，那个小姑娘，可真可爱啊」

「是啊，我第一次看到其他种族的孩子，就算种族不同，孩子就是孩子啊……啊~，幽灵的小姑娘们果然还是很让人吃惊啊。」

飞行船乘务员们，一边工作，一边交谈着关于珍稀客人们的话题。

「只有在这里才能看到那么可爱的幽灵了吧……不，但是，幽灵这个魔物，是人族死亡的时候，因为怨恨而无法死去的时候才会产生的吧？那些孩子，生前也有那么悲惨的经历吗……？」

「啊，那个不对。那位魔族的老爷说，那些孩子从出生开始就是幽灵，所以没有任何怨恨。就如同看上去那样，是小女孩儿。」

「……真是不太了解其他种族的事呢。」

「是啊。」

他们相互看了一眼，无奈地笑了。

「而且，这也是很有趣啊。之前人类和魔族应该是势不两立的，现在完全向着携手共进了，就这样坐着相同的船。」

「是啊。我完全理解这是政治上的考量。不过，多亏了这艘船，能让可爱的女孩儿们和美丽的太太们乘坐，一路上都很开心呢。」

听了同事的开玩笑，一个人呆住了，然后继续说。

「……我同意，不过你可不要有奇怪的想法啊。那位魔族的老爷，给人一种非常直爽的感觉，但是即便如此，他还是现任罗加尔德帝国的皇帝。和我们船长关系很好，肯定不是坏人，但是如果做了不好的事情，可是会被诛九族的。」

「我，我知道的！我可不会冒着生命危险去上刀山的。只是，还希望那位小姐对我说『敬礼！』……」

「……算了，她们确实很可爱。希我们家的熊孩子们能够学学她们的纯真啊。」

「啊~，你们家的那对兄弟真的调皮啊。话说回来，儿子就应该是那个样子吧……哈啊，我也想早点娶个老婆啊。」

「哦，这是个好机会呢，不如娶一个其他种族的老婆怎么样？你一直被说脸很可怕，其他种族应该会有喜欢你这样的人吧？」

「……我会考虑的。」

话说完，他们继续集中在了工作上。

——数年后，一直没能找到恋人的他，总算娶到了兽人族的妻子。
（*是琉那样兽耳，还是动物城里的动物脸的？*）
（*我猜是后者。*）


　　　＊　　　＊　　　＊


空中的旅行，顺利得继续着。

虽然琉很快就倒下了，不过在被照顾的过程中逐渐习惯了飞船的环境，中途也有了看风景的余裕。

不过，她一直想要我照顾她，所以就一直和她在一起。

琉，就是那个嘛。
之前就有一种顾虑着的感觉，在结婚仪式建立了关系之后，现在就经常对我撒娇了。

这种享受的感觉，太棒了。

一路上如果有什么危险，我们和他们约定好会排除，但是现在什么也没有出来，顺利进入了魔界的领域。

飞行船这样巨大的身姿，让魔物们害怕，逃走了。
野生动物的确会对平时看不惯的东西感到害怕，像之前那样被袭击的情况很少见吧。

如果是好战的飞龙在附近，也许会直接飞过来，比如在魔境之森，被称为亚龙的家伙到处都有。

「总之。下船之后，先去泡个澡吧。」

「啊~……是啊。虽然过得很舒服，但还是想泡澡啊……」

我也同意最喜欢泡澡的涅尔的话。

虽然擦拭了身体，但是确实很想洗澡。

蕾拉的村子里有温泉，所以想先去那里。

「汐也，差不多该形成代写了~！」

形成代写……啊，新陈代谢。

「汐，有点褪色了呢~。不好了！」

「是的！所以，想快点去。」

褪色……褪色了，吗？

老实说，我感觉和平时没什么区别……

「那，那个……汐啊，有什么不同吗……？」

「啊~！哥哥也太过分了！这不是完全不同了嘛！」

「……嗯。光泽。」

在依露娜和焰的话之后，幽灵女孩儿们一齐点了点头。

「是哦，仔细看，主人！这里和平时不一样了吧！」

噗哟，汐拉着我的衣服，脸颊鼓了起来。好可爱。

这么一说……确实平时没怎么在意。光的反射减弱了？

这样啊……汐果然是在水里面新陈代谢的。

「啊，啊~啊，抱歉。因为，颜色和平时一样都是美丽的水色。所以没发现啊。」

「这样吗？嘿嘿嘿，那就原谅你了！」

汐满脸笑容，我抚摸着她的头蒙混过去，看向大人组，她们也无奈地摇了摇头。

看来她们也不太看得出区别。

……只是，既然这些孩子都这么说了，肯定和平时有差距吧。肯定。

「啊，咳哼……知道了。到了蕾拉族里的村子之后，先去泡澡吧。蕾拉，带路就交给你了。」

「好，我明白了~」

蕾拉笑着点了点头。

「然后，泡完澡住一晚，我和涅尔与船长他们一起先去魔界的王都，这期间她们就拜托你了，蕾菲。」

「嗯，交给咱吧。」

涅尔预定要去和魔界王会面，我决定跟着她一起去。

我姑且来到了他的支配领域，对外我也是有立场的人，所以先过来问候一声。

「哥哥和涅尔姐姐快点回来啊！等你们！如果不一起的话就没办法好好享受了！」

「呼呼，嗯，没问题。大概几天就能回来了。这期间就好好等着吧，小依露娜。」

依露娜说着如此可爱的发言，涅尔微笑着。

然后，和她商量之后日程安排的时候，房间门被敲响了。

我打开了门，来的是船长。

他敬了一礼，说。

「诸位，离目的地还有一小时。请做好下船的准备。」

 

第396话 闲话：那个时候的利尔 
[第396话 闲话：那个时候的利尔] by Macthy_l

翻译：
大家久等啦，之前过年比较忙。现在慢慢恢复节奏~
这一话没有糖

闲话：那个时候的利尔

——优希他们在享受飞行船之旅的时候。

莫夫利尔，昵称利尔，与作为部下的四个宠物在一起，在魔境之森的一角悠闲着。

「……库」

是的，很闲。

他和作为部下的四个宠物一起完成了排除入侵魔物的作业……果然，如果没有平时乱来的主人和他的家人在，总觉得，有点寂寞。

他无奈地笑了，他想，他们在的时候吵吵闹闹的，不在的时候又很无聊，这些主人们真的是令他困扰呢。

「库，库嗯！」

一匹狼，看起来很害怕，但好像有什么要说，朝他们走了过来。

这个狼，是野生的魔物，是以利尔为群主的魔物集团中的一只。

住在被优希称为『西区』之外的魔境之森的狼系魔物，现在基本上都将利尔当做群主。
其他的，攻击性微弱，拥有智能的魔物，为了在生存竞争中胜出，也加入了以利尔为首的魔物军队，实际上，他们已经形成了一个很大的势力。

从利尔的角度看，他也不记得有收过这样的部下，只是随意对付了一下，但是他也无法对心仪自己的对象无动于衷，所以就这样放置着。

他抱着头思考为什么会变成这个样子，但是结果还是照顾了他们，果然是一位劳苦狼呢。

「……咕噜？」

当问他怎么了之后，那只狼并没有优希生产出的魔物那样能表达明确的意思，他只是用原始的叫声传达了必要的意思。

——发现了受伤的人类。

利尔和四只宠物们基本上不会袭击人类。
主人有过这样的吩咐，不过他们也单纯对于与主人们的同种族战斗有避讳感。

如果是对方袭击过来那就不在此限了，但是如果遭遇上了，他们也只会赶走他们，知道这一点的他的群体，也无视着人类。

正因为他们有着一定的智能，理解自己的群主和人类种关系挺好，也不会做出伤害他们心情的举动，正因为如此，看到受伤无法动弹的人类们，「放着不管会死的……」「虽然不愿意，但是是主人亲近的人类种……」不知道该不该袭击，于是就来请利尔判断。

利尔他们如果发现了受伤的人类种，会驱赶周围的魔物，然后和作为主人的优希联络……现在，他们不在。

利尔有些烦恼，先带到那边再说吧，他这么吼道。


　　　＊　　　＊　　　＊　


「咦……」

「库……大小姐，千万不要从我身后出来！！」

利尔到达的时候，那边有着一位有些美丽的少女，和一位应该穿着叫做『其实』的铠甲的女性。
（*这边是存心打错，后同。*）

她们两人的周围，狼系的魔物们围着，他们看起来很为难。

……看来，是对方向自己释放出了敌意，但自己却不能袭击，这种状况有些困惑。

总之对方现在还有理性，利尔慰劳周围，传达了「可以退下了」的意思之后，包围着的魔物们离开了，退到了利尔的身后。

「……！原来如此，这个群体的主人！打倒了这家伙的话，就能突破这个局面了……！？」

女性其实将剑朝向这边，燃起了战意，而利尔没有怎么在意，坐了下来。

「咕噜」

然后，他让对方冷静下来，用尾巴拍地板，催促对方也坐下。

「……怎，怎么啦？不袭击过来吗……？」

「……那，那个，菈蓉小姐。大概，那头狼想要谈谈吧……」

「咕噜」

正是如此，他为了传达这样的意思，点了点头，女其实露出了惊愕的表情，然后好像思考着什么，最后，慢慢坐了下来。

只是，她保持着随时能拔出剑的姿势，没有将手从剑柄上拿开。

不过，从利尔的角度来看，他可以在一瞬之间杀死对方，所以实际上对方有没有拿着武器，对他而言危险度没有区别。

——看样子她们好似被什么东西追赶着来到了这个森林。

全身上下的衣服破破烂烂的，手脚都有细微的伤口，全身脏兮兮的。
另外，少女可能是脚崴了，肿得红红的。

那个……恐怕是骨裂了吧。

在去哪里的路上，被魔物追赶，逃到了这里吗。
还是，与人类同类之间的争斗中，败逃到了这边呢。

不，他判断不论是哪种情况都与自己无关，他让和自己一起来的四位宠物中的一只，被称为塞米的温蒂尼，将少女的伤治好。

塞米能使用回复魔法，她慢悠悠的点了点头，将少女的脚收进了自己水色的身体内部。

「哎，啊……！」

「啊，果然魔物就是魔物！？你这个——」

然后，女其实激动的站了起来……人类的少女阻止了她。
（*再次说明，这里的其实是存心打错。*）

「等，等等！那个孩子……大概，在帮我回复！」

「什……魔、魔物会用回复魔法！？」

因为对付这种一惊一乍的对象很麻烦，所以利尔无视惊讶着的两人，用嘴捡起了附近落下的树枝，在地面上写起了优希教他的字。

也许是由于迷宫魔物所能得到的恩惠吧，利尔能够理解主人们说的话，所以也能记得人类种的文字。

「姆……『ren’lei，zheng’dou，ma’fan』——这是，人类种的语言！？」

「这，这头狼，会用语言……！？」

利尔在地面上再次刻上文字。

「『fu’jin，you，cheng’shi。Liang’ge’ren，qu』……这，这样啊，谢谢。马车行使的途中，被魔物袭击进入了森林，同伴也死了——啊，我也不知道你懂不懂……」

利尔表示他理解，点了点头，然后叫大蛇过来，让她们俩坐上去。
大蛇坦率地答应了，在两人面前嗖嗖移动着，「沙啊啊啊啊啊」鸣叫，催促她们坐上去。

脚已经治疗完了的少女和女其实犹豫了……不久，她们战战兢兢的坐上了那光溜溜的背上。

利尔确认两人都坐上了大蛇的背之后，带着部下们，向着去了好几次的边境城市阿尔费罗跑去。

「哇，哇好快！」

「这，这比想象中还要恐怖啊……！？」

看到他们这样的集团，没有敢无谋挑战他们的魔物，周围的魔物本能得逃走了，他们用了一个小时左右到达了目的地。

「咕噜」

「谢，谢谢……」

「十分感谢，狼先生！」

将人类送到了附近城市的利尔，和部下们再次回到了魔境之森中。

留下的二人——贵族的女儿和护卫的女骑士，看着他们离开的背影，说。

「……听说有人通知不要对魔境之森出手……说不定，国家的高层们知道这住在森林里的狼呢。」

「因为有狼保护着，所以不要做奇怪的事情刺激他……？」

「不是。听说，这个魔境之森住着魔王，还潜伏着龙族的军队，有着各种各样传闻呢……」

「……不管怎么说，我们必须得感谢那位温柔的狼先生啊。」

「是啊。我啊，原本让主人死去这个作为骑士最大的耻辱，被那只狼避免了。」

作为护卫的她，向着森林送上了作为骑士最高级别的礼仪，然后带着作为主人的少女，前往了眼前的城市。



——然后，平安归来的她们一边盛大庆祝自己的生还，一边传播着魔境之森中遇到的那只不可思议的狼的故事。

听到这一故事的人们纷纷议论「怎么可能有这种事情」「但她们实际是从那片森林里生还的，所以不是骗人的吧」 ，于是在人们之间，故事传开，不知不觉，这一幕就被吟游诗人以『狼之王』为题材做成了故事讲述开了。

利尔，作为百鬼夜行的主人，在人类种们之间踏踏实实地刻下了传说—— 

第397话 到达 
[第397话 到达] by Macthy_l

到达


——羊角一族的村子坐落在山一侧的坡上。

首先，中央可以看到像大学一样的巨大建筑。
以那个建筑为中心，左右建造了各式各样的建筑物，整体上有一种隐秘之村的感觉。

只是，说是隐秘之村，人口十分多，虽然达不到城市那种程度，但从空中看去，能够感受到确实有一定的规模。

整洁的区域规划，在这边的世界有着相当高的技术力吧。

听说是女系一族，这样的建筑都是自己搭建的吗——应该，是靠魔法。

是和我与蕾菲用的原初魔法不同的，充满理论的魔法来构造那样的建筑物的吧。

然后……果然，是蕾拉的同族。

村子里不断有长着羊角的女性们出现，兴致勃勃地看着我们。

对于飞来的平时看不见的飞船，她们并没有抱有恐惧，而是充满了好奇心，这已经很好的体现了她们种族的特性了。

「汝的种族……很容易理解呢。」

「这就是我们一族生存的价值~大家都是在人生中一直保持着好奇心的人们啊~」

「不过，我觉得蕾拉是她们里面最有好奇心的。」

「哎呀，我这样的很普通哦~？」

含着吼吼吼回答着的蕾拉，我无奈地笑了。

咿呀啊……你的师匠也说过，你是不好对付的孩子呢……

顺便一提，飞行船的船员们也要和我们一起在村子里住一晚。
我和涅尔要去魔界的王都，所以他们决定配合我们的行程一起去。

然后，飞行船降落在离村子稍远的地方，我们下了船，全员朝着村子走去。

「那个……难道是蕾拉？」

「那个魔力的质……是，魔王」

「等，等等，比起那些，那个有角和尾巴的少女，给了好大的压力……」

随着接近村子，越能感受到羊角一族的女性们越来越强烈的充满好奇心的视线——然后，一位见过的老奶奶接近了这里。

「真是华丽的登场呢。说是要来我们这里玩……没想到会坐着在那场战争中使用的飞行船过来。」

蕾拉的师匠，埃尔多加利亚，露出了惊呆了的表情，说道。

「师匠大人，好久不见~」

「是啊，好久不见了。虽然我是觉得蕾拉不管在哪里都能活下去呢……没想到会去侍奉魔王。算了，如果说那是不是你的风格，那的确是呢。」

「呼呼呼，我原本相信，即使有神存在，也是能用理论解释的，但遇到魔王大人，然后与这里的大家相遇，我现在可以打从心底里说出来，真的是有超越理论的奇迹的~」

蕾拉用真的很开心的语气，笑着说。

……真是说了令人相当开心的话呢。

「嗯……关系好就好。也让艾姆看看你的脸吧。虽然你不在的时候她很寂寞，但也还是一个人努力着。」
（*第177话摘抄：
虽然和她（*艾姆*）再次相遇会是在意想不到的地方，但是那时的我，还不知道那种事情。
意想不到的地方是哪里？*）

「……欸，是的~我也想看看艾姆呢~」

师匠点了点头，继续说道。

「总之，先给客人们带路吧。在这里我还是有点面子的，如果有什么需要就告诉我吧。」

「十分感谢，师匠大人~大家旅行过来有了疲劳，希望能带大家去温泉。——那么，诸位，请往这边走~」

然后，我们跟着蕾拉，进入了村子。


　　　＊　　　＊　　　＊


「啊~啊……好舒服啊。」

进入了心心念念的温泉的我，不由得发出了这样的声音。

人类最伟大的发明，就是洗澡了。虽然有点言过其实了。

不过，要治愈旅行的疲劳，没有比这更好了的吧。

「呼……热水确实很好啊。据说温泉是从山里面涌出来的……真羡慕住在山里的种族啊。」

同样泡在温泉里的船长也同意我说的话，他洋溢着愉快的心情。

「这个村子，居民都是女性呢。」

「不不不，这里对男人而言可是毒药。居于上位之人，在这种都是女性的地方，肯定会担心部下会不会出什么差错的吧。」

「没问题的，船长！如果收到了邀请，我会学习船长，绅士的去做的！」

「这是参考了船长捕获夫人的故事！」

「……姑且说一句，如果做什么奇怪的事情，会被这个国家的官员处置哦。」

听着他们轻松的对话，我笑出了声。

「哈哈哈，关系很好呢。不过，妻子虽然很不错。听说，那场战争之后，国家间的交流会增加，所以现在还不是找老婆的时候哦？」

「嗯，我们国家的人也说过要不要和其他国家去相亲。你们，等这次任务结束回国之后，会让你们好好相亲的，现在先忍一下。」

听到了船长的话，军人们欢呼了。

「没错没错，我听说了魔族老爷的故事呢。居然娶了那么多美丽的妻子。小姑娘们也又聪明又礼貌又可爱。请务必传授一下这方面的秘诀。」

然后，他们中的一人问我。

「哦，我们家的孩子是最强的吧？我觉得最重要的就是要认真对待她们。不论是女性还是孩子们，只要认真对待她们就能够理解。特别，如果要抓住妻子的心，这一点很重要。如果真心对待，对方却跑了，那就说明不合适吧。」

然后，我在这满是痛苦男人的场合，谈笑着度过了。

一直都是和妻子们一起的……偶尔这样也不错。 

第398话 观光 
[第398话 观光] by Macthy_l

观光


——到达羊角一族村子的第二天。

优希和涅尔坐着飞行船前往王都之后，留在村子里的她们正在讨论这一天的计划。

「那么……魔王大人和涅尔要去几天，现在我们去哪里呢~？」

「蕾拉姐姐大人，我想去游客用的观光设施！那里，肯定有好多好多有趣的地方！」

说话的，是和迷宫的居民在一起，作为蕾拉妹妹的幼女艾姆。
（*说好了意想不到的地方呢……*）

蕾拉和艾姆在昨天再会，之后好好聊了一番。

「欸，小艾姆，那里有什么有趣的啊？」

「有趣的东西~？」

「……激动激动」

「是的！激动人心哦！大家一定会喜欢的！」

迷宫的幼女组和艾姆，关系很好的交谈着。

她们虽然见面还不到一个小时，但由于孩子般的爆炸速度，一下子就成为了好朋友。

「嗯，那就去那里转转吧。虽然优希和涅尔不在，反正那两个人之后也会去那里的。」

「啊哈哈哈，没错。主人，在这种地方可不会疏忽的。我们就自己管自己享受吧。」

听到琉说的话，蕾拉点了点头。

「明白了，那么……先去标本类的保存设施吧~」


　　　＊　　　＊　　　＊


现在，她们面前的是村子里一栋很大的建筑。

她们一边听着蕾拉和艾姆聊着村子里的事情，一边走入其中——然后，视野一下子开阔了。

「！呜哇啊，好厉害！好大的骨头！」

「哦哦~，要被吃掉了！」

「……嗯。绝对很强。」

在那边的，是一个不知道是什么魔物的巨大骨头。

除此之外，从入口这边看去就能看到有许多其他标本，而且模拟了那个生物实际存在的环境，山的布景，森林的布景，连河流的布景都在建筑物内部重现了。

没错，这里就是优希称之为『博物馆』的设施。

「嗯哼，这里就是羊角一族从游客们那里捞钱的设施！几十年间我们一直在持续更新！」

「艾姆~，捞钱这个词，很不礼貌哦~？」

「呜……总之，这里就是让他们能甘愿花钱的设施！」

「对，做得很好~」

「我觉得两种说法没什么区别吧……」

「……之前我还以为蕾拉是特别的呢。现在看上去，羊角一族全体都是那种感觉。」

「全是女性的一族~，必须得强势起来啊~」

看着无奈笑着的蕾菲和琉，蕾拉笑着说。

「那个，那个，快点进去吧！」

「知道了，依露娜。蕾拉，入馆费是多少？优希给了我们魔界的伙伴，我觉得应该是够的……」

「不用，因为我和艾姆在，不用钱~因为参与了其中几个东西的研究~」

「姐姐大人因为做了好几个漂亮的标本，所以永久免费！艾姆也帮了几次忙！」

「欸~！好厉害啊！」

「这里有蕾拉姐姐和艾姆做的标本吗？想看！」

「……想看」

「这样啊，那太好了。嗯，的确很在意你们做的东西呢。」

「蕾拉，能做出那样的东西啊……我，原本以为蕾拉是专门研究魔术，觉得是理论派的。」

「嗯，我研究的东西确实是在桌子上就可以的……怎么说呢，之前有一段时间对这个有兴趣，就出手做了~」

「原来如此，还是老样子啊。」

她们一边聊着，一边走进管内。

「这里有很多现在已经灭绝的魔物的骨头和稀有生物的标本，这里放着研究已经告一段落的东西~」

「嚯，没有不死化吗？」

「这里有结界，负的魔力不会涌进去~」

「……确实，考虑到不死化的确有点恐怖呢——啊，那个？那个魔物，在我们家吃过呢？」

「啊，是哥哥，小焰和宠物们一起狩猎的魔物吧！」

「很好吃呢~」

「……嗯。很美味。」

听了她们的对话，艾姆呆住了。

「狩、狩猎，吃了……？那个魔物，是被称为幻想种，而且强度有战灾级啊……？」

「啊~啊，确实是栖息在魔境之森呢~……回到故乡就有实感了，那个地方果然很奇怪啊~」

「算了，那也是自然的——哦，这个魔物，大约两百年前和它打过一次呢。真让人怀念啊。」

「……之那个魔物是大灾害级别的哦，应该不是能战斗的魔物吧，但是，蕾拉姐姐大人，那位是霸龙大人把。」

拥有着高度观察眼的羊角一族，已经知道蕾菲的真实面目，她茫然的说。

顺便一提，与蕾菲搭话的羊角一族的人实际上有许多，虽然她们有点害怕，但也无法掩饰自己的好奇心。

「呼呼，艾姆，和这些人交往之后，大概什么也没法令人惊讶了哦~」

「汝的性格，原本就不会对什么感到害怕吧……」

然后，她们一边唧唧咋咋地聊着，一边享受着观光——
 

第399~400话 生物 
[第399~400话 生物] by Macthy_l

生物


——魔界王都拉喆黑格。

我和涅尔暂时离开了蕾拉的村子，乘坐飞行船来到了这里，与魔界王再会。

「呀，优希君。大概一个月没见了吧。勇者也好久不见了。」

在魔界王城的谈话室中，魔界王菲纳尔带着往常的笑容，向我们问好。

「哦，魔界王。看起来很精神啊。」

「魔界王大人，久疏问候。」

「我听说你们要来，没想到是和飞行船一起来。怎么样，那艘船？」

「啊~啊，很开心哦。空中路线果然很快。」

「抱歉，明明是商品，我们缺也一起坐了……」

涅尔带着抱歉的表情，菲纳尔笑着回答道。

「哈哈哈，不用不用，我没那么小气。我准备把它当做运输船用的。」

「这么说真是太好了。今后，你们也要开发飞行船吗？」

「是啊，那场战争让我们知道了飞行船的优势。之前就知道飞行种族很强，人类获得了新的飞行手段，技术上的竞争会进入新的次元吧。咿呀，身体没有优势所以让头脑尽情发挥作用的人类果然很强。在那场战争中强化了关系真是太好了。」

是啊，我也同意。
人类很弱。所以，为了活下去必须运用智慧。

在前世，人类也是这样成为了世界的支配者。

魔界王愉快地说着，然后好像想起了什么，继续说道。

「对了，优希君。有人想见你。」

「谁想见我？」

魔界王腹黑地笑着，对门外喊道「进来吧」，门打开了，一个男人走了进来。

那家伙，我看着很眼熟——

「什——皇，皇帝！？」

「欸……皇帝？」

「好久不见，魔王。你看来做的不错，那真是太好了。」

进来的，是罗加尔德帝国的前任皇帝——辛德拉＝冈德尔＝罗加尔德。

涅尔在旁边一副不太明白的样子，而我则被吓得张口结舌。

「你，你不是，死了吗……」

为了杜绝后患，他应该被处死了、

对此没有什么想法肯定是说谎，毕竟这个男人实际发动了战争，所以我想这也是没办法的事情……

「呼，是啊。现在我已经是私人了。不再是皇帝辛德拉＝冈德尔＝罗加尔德，而是魔界王直属的研究者，辛。没有让我提供所知道的知识，而是让我自由的研究。真是，贪婪的男人。」

「不不不，辛君你的推销也不错啊。看了你的研究室，把你的才能毁掉实在是太可惜了，只要能接受我的条件，我就让你从事研究工作，原本是这么想的。」

两个腹黑的人，相互很合得来，他们一起笑着。

……看来，通过交换了某些条件，他决定救了前皇帝一命。

顺带一提，飞行船的船长和船员们不在这里。
他们现在正在向魔界的技术人员推销飞行船，恐怕正在说明操控飞行船的方法吧。

到了魔界王都之后，就要和他们分开了，之后必须要去道谢。

「……这样啊。你同意，我就不说什么了。你也是，真是太好了。」

「啊~啊，能把统治国家这种麻烦的工作交给别人，随心所欲做自己喜欢的事情真是太棒了。果然我就是个天生的研究者啊。」

与以前相比，前皇帝更加活泼了。

总觉得，他很幸福的样子。

「……你啊，真的敢对把麻烦工作托付的对象说这种话啊？」

「是啊，我把合适的工作交给了合适的人。适才所用是好事吧？」

他嘴角上扬，这样回答道。

……真是的，能作为『王』君临的家伙，一般都是这种厚颜无耻的人。
这个男人虽然已经不是皇帝了，但是之前总是担任过一段时间的。

我无奈的笑了，他继续说。

「对了，魔王。我喜爱你在，正在进行迷宫相关的研究。所以想和你稍微聊聊。」

「！欸……我也很感兴趣。」

听到了我的回答，作为前皇帝的研究者看着我的脸问道。

「魔王，迷宫究竟是什么？」

「……这个问题很难回答。在我的认识当中应该算作一种生物，但我们彼此的生态不同。」

「啊，这样啊。我在获得魔王权限的时候，迷宫的意识流入了进来。恐怕……我那个时候，恐怕作为生物的位阶提升了。」

位阶提升，啊。

确实，也可以这么说。

迷宫所拥有的力量是强大的。
只有这样，才有可能创造出世界和生物。

与我们所认知的『生物』一定是不同的。

「迷宫为了管理者能够更自然地支配、扩张领域，在生存竞争中胜出而会去强化自身，这对于生物而然是自然的行为。在这一点上，也是我们所熟悉的生态吧。」

「是的。应该是迷宫选择强化魔王，然后与之共生的道路吧？」

前皇帝点了点头。

「就是这样。只是……我对迷宫，一直有一种想法。」

开场白过后，他继续说道。



「我在想——这个世界，难道不会全都是一个迷宫吗？」

「……这个世界，迷宫？」

前皇帝辛德拉——不，辛补充道「这只是假说」，然后继续说道。

「迷宫能够产生阶层，生成魔物。每一种宗教的定义不同，所以我不知道与你们的认识是否相同……这种行为，一般被称为『神』迹。」

——神，啊。

「……老实说，之前我也考虑过相同的事情。迷宫将力量赋予魔王，就定义而言就是神吧。」

「这样啊，我们果然考虑了相同的事情啊——继续说吧。也就是说，我认为，创造这个世界的，创在这里的生物的，与我们称之为『魔王』的是同等的。两者持有的权能是相同的，虽然规模有差距，但做的事情是一样的。」

原来如此……是根据定义来考虑这种情况的啊。

「……之是啊。从这方面来看的确如此……很有趣，这个世界上讨人厌的家伙们，从不同角度考虑的话，和神是一样的啊。」

「呼，我也有同感。但恐怕是迷宫产生的条件导致这一结果的吧。迷宫一般在魔素浓郁的地区出生，那个地区一般都栖息着毫无理性的魔物。出生的魔王自然大多凭着本能行动。像你这样的，绝对是例外吧。」

「关于这一点，我有些在意……罗加尔德帝国的初代皇帝，为何是魔王？那个地方是魔素浓郁的地区吗？」

罗加尔德帝国不像魔境之森，是个大自然广阔的地区。

我没有判断魔素是否浓郁的那种敏锐程度，说不定的确这个迷宫是在魔素浓郁的地方生出来的……难道是特意在那种地方建立了国家吗？

「嗯，根据记录，罗加尔德帝国帝国建国的时候，是从森林的深处开始的。记录中记载着人们开垦森林，驱赶魔物，建造村落的事情。恐怕是在利用迷宫的力量的时候，走上了建立帝国的道路吧。现在的魔素已经薄了很多了，以前的时候还是很浓的。」

那太厉害了。

也就是说，就像在魔境之森里面建起一个国家那样。
虽然很难，起码我不认为会成功……但是初代皇帝却出色地成功了。

「我还想问一个问题，你知道迷宫核心是怎么出现的吗？」

「啊，据说初当皇帝和几位同伴在森林里的时候，王座突然就生成了，迷宫就那样出现了。真的，一点迹象都没有，很突然。」

听了他的话，我想起了点事情。

「……其实我，之前讨伐过其他的魔王，那个时候就在想了。迷宫出现的方法，似乎是带有相当的意图的。」

那个不死魔王当时在日记里留下了这样一段话，他从船上被冲进海里漂流的时候，迷宫核心就出现了。

罗加尔德帝国的初代皇帝也是一样，而我则是从异世界召唤来到这个世界生存的。

如果是偶然，那也太多了吧。

然后——这个世界，在状态上存在『称号』。

实际在我就任罗加尔德帝国帝国的时候，就出现了新的称号『魔帝』。

看到这种称号系统，就总会怀疑，在我们更上位的地方存在着什么。

「啊……我也是，在魔界读过几本关于『魔王』的文献，偶然出现的例子还是有的。比如最近读到的文献中记载，小时的村落遗址上出现了迷宫，那里怀恨在心的幽灵成为了魔王，造成了巨大的灾害。」

还有其他类似的例子。

「……那么，如果要得出迷宫要如何才会在这个世界上出现，光靠现在的证据有些跳跃吧？」

「我不否定。现在的话也没有什么根据。只是，我觉得迷宫，和我们生活的这个世界非常的相似。至少，迷宫并不像我们这样，单纯是一种生物。它毫无疑问拥有高于我们的法则。」

他露出严肃的表情点了点头。

「我不是神学者……如果要解开神的秘密，看起来研究迷宫似乎是一种捷径。」

……现在，完全是臆测。

可以说只是在玩文字游戏，几乎没有切实的证据。

但是——从感觉上，这个时候，我觉得他所说的没有错。

恐怕，『神』是存在的。
比迷宫，更早。

「……啊，你们啊。虽然话题很有意思，但是现在姑且还是在谒见中哦。」

魔界王带着有些困扰的微笑说。

「姆，确实。抱歉，果然思考的时候比较开心啊，着迷了——魔王。现在我不是敌人，只是个研究者，如果你愿意的话，就来我的研究室玩吧。我也想进一步考察迷宫。」

「……啊~啊。我会的。好不容易捡来的命，好好珍惜吧。」

「呼，是啊。不过，我不会再率领什么了，我只会随心所欲的活下去。」

然后，我和他握了手。


　　　＊　　　＊　　　＊


之后，涅尔完成了国家委托的工作后，我们离开了魔界城，在魔界王都的街上散步。

「……怎么样，前皇帝是个很有趣的人吧。听他说话和之前的感觉完全不同，完全恨不起来……」

「嗯。那个男人，真因为他对所有事情都全力以赴，所以也没法用善恶来评价他吧。」

他，是挑起战争，让许多人死亡的战争罪犯。
但，也不是坏人。

就是这样。

他或许应该负起责任，但是魔界王既然和他谈好了条件，那么我这个局外人就不说什么了。

虽然，在那场战争中逝者的亲人们，一定很认真主张「应该死刑！」，不过我自己也不怎么恨他。

在那之后，与我无关。

「……总觉得，现在想起了之前和小哥相遇时候的事情。」

「哦，你啊，在说什么青春的话题啊？」

「呼呼，嗯，那个时候是个笨蛋，什么也没办法做到的『小马驹』……现在，也成长了一些了吧？」

「只有一点点？你那粗大的神经，其他人谁也比不了你吧？」

「啊~，好过分！」

说着，我们笑了。

——自然而然，手指相交。

虽然想早点回到蕾拉的村子，不过实在没办法在晚上移动吧，而且也没有马车，现在就和涅尔两个人在魔界度过二人世界吧。

住的地方，魔界王很机灵的帮我预约好了，是个高级官员可以使用的酒店。
很好，让我好好享受吧。

飞行船的船长他们今天也很辛苦，明天早点和他们道别，然后离开王都。

「那，好久没和你二人世界了——也不对，现在只有我们，就好好享受这个时间吧。」

听了我的话，涅尔笑了。

「是啊。虽然对大家不太好，现在就让我一个人独占小哥吧……总觉得，在这里能想起很多事情呢。和小哥的事情。」

「在魔界发生了不少事情呢。你在这里能堂堂正正的走在外面，能感觉到时光的流逝了。」

「之前发生了大骚动呢。所以现在能和小哥在这里一起散步。很开心。」

「是啊……我也是。」

然后，我们就这样腻在一起，消失在了魔界王都的夜晚之中——

 

第401~402话 那个时候 
[第401~402话 那个时候] by Macthy_l


那个时候

留在羊角一族的村子里，优希与涅尔之外的迷宫组。

她们辗转了好几家研究设施，上了一些简单的课程，吃了村子里的料理，十二分得享受了这次旅行。

羊角一族，将好奇心置于所有事物的中心。
所以她们会深入挖掘，探求每一种可能，不存在妥协。

学问自不必说，建筑物的建造方式，料理的味道，酒店的调度，以及其他各种方面，都流露出了她们的好奇心，这对村子外的人来说是很稀奇的，这也是这个地方有许多观光者的原因。

「……蕾拉就是在这样的一个村子里出生的啊，怪不得呢。不过，蕾拉在羊角一族中，也是属于好奇心也别强的吧。」

在琉说完之后，蕾菲接着说。

「哈哈，不过，如果这个村子要是有好几个蕾拉一样的人，这个村子会破产吧。」

「阿，太过分了~，蕾菲。我虽然承认自己好奇心确实很强，但是应该做的事情还是会好好做的哦~？」

「吾知道。现在你们几个当中，最可靠的就是汝了。但是，如果让汝来管理这个村子，汝肯定会逃跑吧？」

「那个，是啊，大概那种时候就会这样做吧~不过，先不说我，诸位不也是这样吗~？蕾菲要被委任『龙王』所以逃跑了，琉也是离家出走~」

「姆，不是的。现在想想，可能和你们也有相似之处吧。大家都希望能够随行所欲生活，所以离开了村子。」

「是的……与涅尔和蕾菲，与大家相遇，遇到自己的主人。所以我才能随心所欲生活。」

「……是啊，我也是，能和大家，能个魔王大人相遇，多亏了这样，我才能自由自在的生活下去~」

「哈哈，嗯，因为看着那个男人，不管愿不愿意，也能知道怎样才算是随自己喜欢生活呢。涅尔也一定是这么想的。」

「哈哈哈，没错，如果和主人在一起，就会理解什么是真正的乐趣呢。」

大人们这样交谈着，欢笑着，在一旁的幼女们也在好好享受村子的旅程。

「羊角一族的村子好厉害~！有好多有趣的东西，还有好多没见过的东西！哥哥的迷宫很厉害，这里也很厉害呢！」

「有很多没见过的，很厉害！」

「……嗯。很有趣。」

在三人的话语之后，在她们周围轻飘飘飞着的幽灵女孩儿们，为了表达自己有同样的感想，纷纷点了点头。

看到她们的反应，蕾拉的妹妹艾姆回答道。

「你们也不逞多让呢……从我的角度来看，小汐、小焰、小睿、小露伊、小珞更不可思议呢。你们到底拥有着怎么样的生态呢……」

「迷宫很厉害哦~她们是用魔王大人的迷宫力量创造出来的~和我们所知道的常识相比，存在相当大的差距呢~谁也不知道……听起来很好吧~」

蕾拉笑着，眼睛闪闪发光，解释给妹妹听。

「……我明白蕾拉姐姐在孩子们那里长期定居的理由了。好奇心之鬼的姐姐，一直待在一个地方真的不可思议呢……」

「怎么啦，艾姆。迷宫确实吸引了我的好奇心，但是理由不止如此，我自己也很喜欢那个地方哦~？大家对我来说，很重要，就像家人一样~」

蕾拉微笑着，而艾姆有一些寂寞。

「……总觉得，姐姐去了好远的地方，好寂寞。」

蕾菲回答她道。

「蕾拉的妹妹哟。汝不用寂寞。既然汝是蕾拉的妹妹，对于我们来说就是家人。汝绝对不是一个人。」

「呼呼，是啊，蕾菲说的是今后，你将踏上你漫长的人生，追求自己最舒适的场所吧~~而我啊，一直都会是你的姐姐哦~」

「是哦，小艾姆！我们已经是朋友了哦！」

「是彭友了哟！」

「……嗯。新的朋友」

在焰说完之后，幽灵女孩儿们在艾姆的周围飞来飞去，表示肯定。

「……谢谢大家。我明白了，为了像姐姐大人一样，艾姆会好好磨练自己，寻找自己喜欢的地方的！」

「我也要好好磨练！」

「汐也是！」

「……焰也是！」

「那么，大家一起努力磨练自己吧！加油！」

『欧~！』

幼女们精神地举起了拳头，看到那个样子，大人组失笑了出来——

「嗯……？」

咚的一声，蕾菲感觉自己身体里好像有什么东西跳动了，她摸了摸自己的腹部。

蕾菲不知道那是什么——但是，她觉得自己有些头绪思索了一番，然后突然感到吃惊，偷偷地向蕾拉耳语道。

「……蕾拉，有医生吗？」

「……嗯，我带你去~蕾菲，不舒服吗~？」

「不是……没有不舒服。只是，有点想看看自己的身体状况。」

蕾拉看着蕾菲无法抑制内心喜悦，表情却又带着一份温柔的样子，十分不解。

*       *       *

「我们回来了~」

「回来了~！」

在魔界王都办完各种事情，向埃尔林协商联合的军人道谢，送上几份礼物之后，我和涅尔回到了羊角一族的村子。

我们回到了大家留宿的旅馆，由于时间在傍晚，我家的人们正好都在房间，她们出来迎接了我们。

「啊，欢迎回来~！」

「欢迎回来~！」

「……等好久了。」

「嗯，欢迎你们两位回来。」

「欢迎回来~！现在正好要去吃晚饭，时机很好呢！」

「要马上联络一下，准备一下你们两个人的份呢~」

「嗯，抱歉，谢谢。」

「谢谢，蕾拉！」

在我们问好结束，准备去吃晚餐的时候——蕾菲悄悄扯了扯我衣服的下摆，耳语和我说。

「优希，有点事要说，可以吗？」

蕾菲窥视着我的反应，一边感觉到她有些犹豫，同时却也能感受到她无法抑制的喜悦之情，看着她流露出两种极端感情的她，我觉得不解，问道。

「？嗯，当然可以。怎么啦？」

「嗯，就是……这边。来这边。」

然后，蕾菲带着我来到了没有其他人，只有我们两个人的地方。

然后，我们两人面对面，但是我的妻子，仍然是一副如鲠在喉，想要说却又没有说出口，在几次张开嘴巴之后，她说。

「……那个，那边的事情办的怎么样了？」

「哦，全部都解决了。我好好向船长道谢，也送了他点东西。」

我送了他两打可以轻松使用的上级药水，作为礼物已经足够了吧。
虽然感觉送的太多不太好，但是真的受到了他们的照顾，所以不希望他们死。

如果是军人，总有一天会迎来要使用上级药水的时间的。

「这里怎么样？」

「我们参观了几间研究所，里面有很有意思的东西。果然是蕾拉的同族呢。其他地方也看见了好多平时看不到的东西，童女们也很满足。

「欸，那真是期待啊。之后我会和涅尔一起去转转的。」

「嗯，那就好。」

——大概，是 有什么事情想说吧。

不用着急，之后又聊了一会儿，我的妻子好像终于下定了决心，开口说。

「……那个，优希。有事情想说。说出来之后，不要太惊讶……」

总是直言不讳的蕾菲，罕见地含糊其辞了，她接着说。



「咱，好像怀孕了。」



听了她说的话，我一瞬间呆住了，回问道。

「huai、yun？」

「嗯……不久前发现的。请这里的医生看了 一下，好像没错。」

Huaiyun。

怀孕。

也就是说，我，和她，有了孩子。

当这个事实渗透到了我的脑海，我胸中涌起了一股无法言喻的喜悦。

「哈哈，是吗……是吗！」

「是的」

我情不自禁地紧紧抱住了蕾菲，抱着她转了起来。

「孩子！我有孩子拉！」

「喂，喂，好难受。」

「啊啊啊，抱歉。之后要注意你的身体状况了啊。啊，对了，必须要想名字了！方案……不对，是男孩还是女孩子——」

「冷静一点，阿呆。」

「好痛」

啪，蕾菲在我的额头上轻轻弹了一下，然后微笑着说。

「还没出生呢，别那么急。龙族的孩子住宿的时间很长。而且，是男是女，生下来不就知道了嘛。」

「姆……是啊。要等多久？」

「嗯，生下来恐怕要等两年时间……不对，现在咱身体的构造和人类种的雌性没什么区别，可能会稍微早一些。不管怎么样，再等一段时间。具体的时间，医生说再过一段时间就知道了。咱也是，到时候会认真准备的，现在就先和你说一下。」

……是嘛。
最长，要等两年时间啊。

听着蕾菲说话，我的心情逐渐平息了下来。

但是，即便如此，我也绝不能放着不管，我抱住她的腰紧紧抱住她，问道。

「……难道，你不能变回龙的样子是因为……」

听说，蕾菲自从获得『人化龙』这个称号之后，就没法变回龙的样子了。

那或许就是以她的怀孕作为契机而产生的变化吧。

「嗯……可能是因为咱怀孕了吧。从那之后，那个，嗯，做了好几次那样的事情，所以从现在来看，可能性很高。」

「……这样啊。抱歉，让你变得那么辛苦——」

「说什么呢。这是咱自身的愿望。但是但是啊，虽然没觉得很开心，但是并不觉得麻烦。当然，今后可能会有各种各样的困难……相对的，丈夫你会努力的吧？」
（*这里的不开心，值得是没办法变成龙而不开心。*）

蕾菲露出了大胆的微笑。

在男人面前，露出这种坚强的微笑给我看。

「……嗯，是的。我会拼死，堵上我的全部来保护你的。」

「哈哈，但是，丈夫你死了就麻烦了。很高兴有这样的觉悟，但是还是想，咱和丈夫，一起来养育孩子吧？」

「对……对，说得对。一起养——好，回去之后就捡一个孩子的房间，然后进一步强化迷宫的防御体系。」

「都说了还早吧……」

她无奈地笑了，继续说。

「……算了，确实，虽说还早，但是早点准备起来也好。涅尔和琉也有可能比咱更早的生下来。人类种应该不到一年吧。」

「嗯，对，是的。要考虑这种可能性……这种事真的可能发生啊」

涅尔，那个……因为有勇者的工作，所以没做那样的事情，但是我已经和琉结婚了。

蕾菲需要将近两年生孩子的话，很有可能确实会变成这样。

「……那，其他的暂且不论，果然名字要从现在开始考虑啊。趁现在，多烦恼一会儿吧。」

「嗯，确实……名字啊。要想个好名字。对于孩子来说这是要背负一生的东西，一定要好好考虑。」

蕾菲拖着腮帮，开始烦恼了起来。

她那样的身姿让我不由自主的怜爱起来，我双手捂住她的双颊。

「蕾菲」

「嗯……」

蕾菲抬头望着我。

我最美的，我最重要的存在。

「你啊……我爱你爱的无法自拔了啊。没办法用语言形容。真的……啊，真是的，真的好恨自己这那么笨的最啊。」

「哈哈哈，没事。能说这些已经足够了。丈夫的心意，已经传达给我了。咱，也有同样的想法。心中涌上的感情太过于高涨，无法确实的用言语表达。和丈夫在一起……咱，真的很幸福。」

她再次抱住了我，将头压在了我的胸口。

两个人的温度——不，应该是，三个人的温度。

父亲、母亲，还有孩子。

——我，成为父亲了。

当然，不安占了绝大多数。
我从来也没有想过自己能够做好。

而且，虽然看上去很任性，很做作，但我自己知道，那些都是虚假的。

即使自己表现得很成熟，那终归是表面上的，长得大人样的我是与优秀一词相去甚远的男人。

但是……尽管如此，我已经下定决心了。
我决定，与她们一起相互支持，生活下去。

一个深深的觉悟，在我心中形成。

——从这时开始，就要表现得像男人一样了。

振作，咬紧牙关，加油。

赌上此身，全部。

不过，现在想要永远，就这样抱紧她……

「……该走了吧。明明马上说要去吃饭了的，我们却不去，她们会眼巴巴地等着的。」

「哈哈，是啊。虽然很可惜，在大家饿死之前，回去吧。」

我们十指紧紧相交，回到了大家所在的地方—— 

第403话 向大家报告 
[第403话 向大家报告] by Macthy_l

翻译：最近身体有些不适，休息几天。然后后面几篇由于是一个系列的，所以打算弄完了一起发。所以下个周末再更新。

向大家报告

——我，在得知蕾菲怀孕了之后。

「欸……怀，怀孕！？」

听了蕾菲的报告，琉不由地喊了出来。

「原来如此~……总觉得你一直很开心的样子，原来是怀孕了啊~恭喜恭喜~！」

「呜哇啊~……！孩、孩子……！对啊，我们也到了要考虑这种事情的时候了呢……那，那个， 我还要在外面工作……」

前几天蕾菲发现自己怀孕了，但是还没有告诉留在羊角一族村子里的琉、蕾拉，和幼女们。

因为这件事，她无论如何都想最先告诉我。

那种心情太让我开心了，我已经抱住她好几次了。

——之后，我们回到大家在的地方，吃完了晚饭，然后洗完了澡，趁着这个时机，为了和大人们说话，把大人们留在了房间里，让幼女组们先回了房间。

之后会和依露娜她们说的。

「那，那个，大概什么时候生呢？」

「关于这方面，说老实话还不知道。如果是龙族的话应该要花两年左右，现在咱的肉体构造和人类种雌性的构造没什么区别。所以，预产期不知道应该按照哪个为基准考虑。那个方面，只能今后再看情况了。」

「嗯，这样啊……想想，蕾菲原来是龙族，是人化之术吗？用那个来塑造人类种的姿态。」

「嗯，作为存在方式可以说是大相径庭吧。原本咱想学习关于生产的相关知识，但是与咱不符的可能性很高。」

「是的~……话说回来，虽然事到如今了，现在很在意蕾菲的生态呢~不仅是蕾菲，还有迷宫里的那些孩子们~」

「是啊，我家的孩子们，大多都有着谜一样的生态呢。」

我笑着回答。

今后，她们会如何成长，现在就开始期待了。

「那么，今后我必须要注意蕾菲的身体状况了！啊，但是，那，那个……主人，我一直有怀上孩子的觉悟哦！」

「……啊。谢谢。」

听了她的决心，我打从心底里感到高兴，然后，涅尔用烦恼的声音开口了。

「呜，我也，想要孩子……小哥，对不起。我还得工作……」

「没事啦，不要露出那种表情。我会等你的。一开始就决定好了的。」

我轻轻抚摸着她的头，蕾菲和琉也表示同意，说。

「嗯，咱就担心汝这种性格啊，这方面汝可不能胆怯。汝和汝的小哥都有自己的节奏，不用着急这样。不要忘了。咱们是家人，虽然生活在一起，但是也要珍惜汝自己个人的部分。」

「是哦！涅尔本来就很辛苦，在家里也很体贴，那方面不用太在意，不要逞强！」

「……两位，谢谢」

涅尔的眼睛湿润了，紧紧抱住了琉和蕾菲的肩膀，她们两个人也笑着回抱了过去，像是在哄她一样抚摸着她的背。

「呼呼，那么我作为女仆，今后也会在诸位的背后支持诸位的~虽然之前多少学了一点医学，不过留在村子里的期间，我会广泛学习关于生产方面的知识的~」

「哈哈，蕾拉的话，就能比上百人之力了。但是，咱们也必须努力，要拥有百人力啊。」

「如果合作的话，一定会有办法的！迄今为止都是这样走过来的！」

「……嗯，是啊。今后必须得相互合作。妻子会议的数量要增加了啊。」

「嗯，那样就好。优希，咱们在开妻子会议的时候，是不会让汝进来的。汝一个人寂寞地待着就好。」

「了解了解，我明白的。」

我装腔作势地耸了耸肩膀，回答道，大家看着我的样子，笑了。

——然后，话题告一段落，我问她们。

「然后……决定好明天的计划了吗？」

然后，蕾拉说。

「啊，魔王大人，我的师匠，想和你说点事情~所以如果可以的话，希望您和我一起去大学~……」

「哦，了解。那么……」

「嗯，咱带着涅尔逛一逛村子。事情谈完之后，再汇合？」

「OK~，就这样。在这期间，幼女们就拜托你们了。」


　　　＊　　　＊　　　＊


然后，第二天。

我和蕾拉一起，朝着位于村子中心的建筑——『魔法大学』走去。

村子的中心不是村子的行政设施，而是学校，怎么说能，充分体现出了她们是怎样的一族，感觉相当有趣。

魔法大学是集合了她们所有睿智的地方，与面向外人建造的建筑物不同，大学里面基本上都是村子里的人，或是被村子认可的人，其他人是绝不能进入的……

「……蕾拉，我，可以进去吗？」

「是师匠叫您来的~我的师匠在大学中拥有地位最高学者『导师』这一称号，是村子里权力最高的人之一~没有问题~」

「欸……那个人，这么厉害啊。顺便想问一问，蕾拉你在村子里的学者等级，是哪个位置呢？」

「我也是导师~」

「咿呀，你也足够厉害了吧。」

「呼呼，谢谢夸奖~」

蕾拉扑哧一笑。

就这样，两人终于到达大学的时候，我发现门口站着一个矮小的身影。

「来了啊，魔王！好久不见！」

「哦，艾姆。」

前来迎接我们的，是蕾拉的妹妹，艾姆。

「听说艾姆你带着我家的孩子们玩了很多地方。谢谢。」

「哼哼，可以再感激我一点哦！……不过，和那些孩子们在一起，我也很开心，作为研究者的血液也沸腾了起来……所以，之后也可以一起吗？」
（*我想说，直接带回家吧。*）

她有些不安的问我，我笑着点了点头。

「哈哈哈，嗯，当然了。我才是，在村子里的时候如果能和她们一起玩就太好了。请多关照！」

「呼呼，艾姆，太好了呢~」

「太棒了！嘿嘿嘿，请交给我吧，我会让她们玩得很开心的！——啊啊，首先是工作！那个臭老太婆师匠叫你，希望能跟我来！」 

第404~406话 魔法大学 
[第404~406话 魔法大学] by Macthy_l

翻译：我昨天忘记发了。。。
下一次更新也是周末，我这几天把《异世界教育》的新篇搞定

魔法大学

在魔法大学之中，我和蕾拉，还有她的妹妹艾姆一起走着。

怎么说呢……果然是幻想世界的建筑物啊，感觉很有趣。

这里活用了空间魔法，里面比外面看上去要大个一两圈，上空漂浮着几个用于照明的光之球，它们将室内照得非常明亮。

收纳了大量书籍的书架，高度几乎达到了天花板。
想着怎么拿上方的书的时候，一位羊角一族的女性摆弄了放在下方台座上的一本册子，同时，书架就这样从墙上缓缓下降，落在了她的身边。

……原来如此，够不到的话，就把书架移下来。

——走到这里为止的路上，我注意到，蕾拉的村子，虽然作为女系一族，人口好像相当多。

也许原本就是魔族，寿命很长，但是即便如此，恐怕也有上千人……大概三千左右吧？好像有那么多的人在这个村子里生活。

也许，除了羊角一族之外，外来的学者们比我想象中还要多，大概这就是理由吧。

这里，一定就是研究者们憧憬的地方。

「厉害啊……这就是蕾拉村子里的大学吗？」

「是的，这就是我们村子引以为傲的，魔界第一的学校~」

在身边走着的蕾拉，笑着回答道。

总是笑眯眯的她，今天比平时更开心。

果然，将自己的故乡介绍给别人，对她来说是一件开心的事吧。

「还有，蕾拉小姐……在路上走着的羊角一族女性的视线，我觉得很多，这是偶然吧？」

「不愧是魔王大人~大家果然也很在意~」

「我觉得，也和姐姐大人一起走有关吧？蕾拉姐姐大人，在村里是名人哦。」

艾姆接着蕾拉的话说道。

「是这样吗？」

「是很厉害的人哦。去了各种各样的地方，对那里的人一直追问直到那个人疲劳困苦为止，满足了之后再去其他学者那里接着问。完全的知识的俘虏呢。」

「呼呼呼，那时候太年轻了~」

「……说实话，感觉现在也没怎么变。」

「也没有……因为艾姆一直和姐姐大人在一起所以明白的，现在已经好很多了。」

「这样就算好很多了吗……？」

那样一来，以前的这位少女是有多糟糕啊？

「你们两个人，太过分了。我只是，单纯的渴求知识而已……」

呜呜呜，蕾拉假装哭了起来。

「蕾拉的单纯，有些时候是残酷的。」

「在深入下去，就是腹黑了~」

「啊~……如果蕾拉变成腹黑的话，就不好了，就现在这样吧。我喜欢现在这样的蕾拉。」

「阿拉，这句话听得真让人开心~之后可以向大家炫耀一下吗~？」

「蕾拉，你真的不客气了啊？」

「你希望我客气一点吗~？」

「不，我之前也说过了，现在这样就好。」

我们笑着，聊着天，艾姆眨了眨眼睛。

「……我第一次看到蕾拉姐姐大人这个样子。」

「呼呼……有点害羞呢~——那，魔王大人，难得来一次，让我带您参观这所大学的各种地方吧~」

「哦，我很期待。虽然，现在也已经很享受了。」

——然后，蕾拉一边向我介绍大学的各种地方，一边向前迈进，不久之后我们进入了一个像是研究室的房间。

原本应该很宽敞的房间，现在被堆积的书籍和实验器具弄得十分狭窄，几乎连踏足之地都没有。

话说，居然把那么多东西都放在房间里呢。
是东西太多了，还是空间魔法在作祟呢。

然后，在那之中有一个人。

「你终于来了啊，魔王。」

来迎接我们的，是蕾拉，埃尔德加利亚女士。

「抱歉，东西太乱了。我稍微找个地方，请先坐。」

说着，她手横着向旁边挥动，很重的书山自动移动开，沙发从下面露了出来。

现在的魔法，真帅啊。

「……师匠大人，之后我会来打扫的~」

「啊~啊，拜托你了。自从你不在了，就一直这样了。」

原来如此……之前是蕾拉负责整理的。
她的家务做得那么好，就是拜其所赐吧。

我在沙发上坐下，然后现象师匠问好。

「埃尔多加利亚小姐，十分感谢对我们家每个人的照顾。托您的福，我们家的孩子们每天都过得很开心。」

「不用谢，我才是，她们和我家的艾姆关系很好，十分感谢。这孩子因为头脑聪明，自尊心强。和村子里的孩子们没法好好相处。」

「咦，艾姆，你还是和村子里的孩子是这种样子吗~？」

「呜……也，也没有这样，我又没有做让她们讨厌的事情！但，但是，就是话不投机……」

哎呀哎呀，面对这样的蕾拉，艾姆孩子一样的辩解道。

「哈哈，要和能够长时间待在一起的朋友搞好关系哦，艾姆。和我家的孩子关系好确实没错，但是也会有合不来的时候吧。人是会有一些不论怎么样也做不到的事情的。」

「！是的，村子里的孩子们只是和艾姆不太合得来而已！所以，这也是没办法的事情！」

听了我的话，幼女理直气壮地说道，蕾拉对着她叹了口气。

「真是的，魔王大人~不能太娇惯她哦~您还是老样子，对小孩子就很娇惯呢~」

「欸，没，没有，我也没有想要惯着她的意思……」

「什么啊，魔王大人是会惯着小孩子的类型啊。确实，孩子是非常可爱的，但是，正因为如此，才要严格对待。你好像也有妻子怀孕了，必须要注意哦。」

「呜，呜呜……我会注意的。话说，已经听说这件事了啊。」

「因为我就是那位为霸龙大人诊断的医生啊。抱歉，一码事归一码事，虽然这是个人情报，不过由我来说明一下吧。首先，祝贺您。」

这么说着的师匠，将几枚护符交给我。

这个护符……之前见过。

在魔界初次遇到艾姆的时候，她拿着的就是。

「啊！师匠精心制作的护符！魔王，这个护符可是非常好的哦！」

「如果要在村子外面买同等级的东西是很难的哦，虽然比不上魔王大人的不老药水~」

听了两人的话，师匠耸了耸肩。

「因为是魔王和霸龙的孩子，所以可能不太需要……不过，不要逞强，还是手下吧。」

「谢谢，我一定会使用的。」

我打开道具箱，将护符放进去，拿出了高级药水。

「那，这是回礼。请收下。」

「这是……不老药水。还是高级品，这样可以吗？」

「欸，刚，刚刚，姐姐大人也说了，这真的是不老药水吗？」

我笑着说。

「得到护符真的很开心，在村子里也得到了款待。所以这是回礼。」

听说，除了带我们去公开给观光客使用的场所外，还去了实际上没有公开的场所。

虽然有蕾拉在，不过这位师匠也为我们打了招呼吧，让我们可以自由享受。

「既然得到了那么大的回礼。之后我们也得鼓起干劲，奉上与之相对应的招待呢。」

「哈哈，那我就好好期待了——那么，为什么要叫我来这里呢，就这件事？」

「还有另一件事——艾姆，蕾拉。你们两个人先去外面等一会儿。」

================

蕾拉与艾姆出去了之后，师匠小姐说。

「想与魔王大人说的事有两件……首先，关于您的孩子。」

「……说来听听。」

她的言语中所包含的认真之情，我多少有些紧张，她说道。

「这对你来说也许是有些残酷呢。但是，因为是非常重要的事，所以一定要记在脑子里——不同种族之间生的孩子，容易死产。」

「……呼~……果然，是因为种族不同吗？」

我深深吐了口气，一边让精神稳定下来一边询问，她点了点头。

「是的。虽然绝不是没有混血的存在，但是想找的话确实很少，我们村子里也有，但是只有几个人。正是这样，不同种族之间生孩子是很难的一件事。特别是霸龙殿下，她是用特殊魔法变成现在的人类种姿态。医生是不会知道，最终会变成什么样子的。」

「……这样啊。」

老实说，之前我认真想过这个问题。

我是特殊的出生者，蕾菲也是如此。
本来生孩子就是一件艰难的事，更困难的是，我们两个人在生物学上完全没有相同点。

如果能顺利生下来那自然再好不过……但是不能否定危险的存在。

「——话虽如此，这件事只和普通家庭有关。」

我的精神稍稍有些消沉，而师匠用着轻快一些的声音说。

「……普通的家庭？」

「现在，既然你把不老药拿出来了，那说明你已经给了许多人了吧？不老药是神的御药，即使处于死亡的深渊，也能强行将其拉回生者的身边。如果有，至少母体不会陷入危险，只要能平安生下来，之后总会有办法的。」

听了这个让我安心了下来，师匠继续说。

「重要的是，要有充足的设备和医疗体制。你的面子好像很广，如果和魔界王商量的话，我想他会给你准备最好的医生的。你和每个人都搞好了关系，这是非常强大的力量。」

「……死产的可能性可以减少吗？」

「就是这样。说了这种危险的话真是抱歉。但是，你是一家的顶梁柱。所以要有这样的心理准备，然后不管发生什么都要支持家里的女性们。趁现在，包括医生在内，要做好准备。」

「好，我会记在心底的……谢谢，你给我这么多难以启齿的忠告，真是帮大忙了。」

「呼呼，因为我就是这样喜欢多嘴的婆婆啊。我很擅长说教的。」

她笑了笑，啪的一下拍了我的腿。

……不愧是雷拉的师匠，是个了不起的老奶奶。

「嗯……你说，有两件事？」

「是啊，还有一件事。关于蕾拉的。」

「蕾拉？」

然后，她好像是想问很艰难的问题似的，开口说。

「那个……你觉得蕾拉，怎么样？」

「欸？那个，我觉得非常可靠。是我家的最终兵器。」

「最终兵器？」

「是的，最终兵器。」

如果蕾拉不在了，我们家就停转了。

是我家最强的最终兵器女仆。

「啊~……那么，你觉得那个孩子有多重要？」

「是啊，我认为，她重要到我愿意为她而死。」

「即使不是妻子？」

「即使不是妻子，我觉得她已经是自己的家人了。如果是这样，这样做也是自然的吧。」

我不是圣人君子，不会为了别人豁出性命。
但是，如果是为了我的家人，我可以赌上自己的性命。

这样，就是所谓的家人。

听了我的话，她沉默了一会儿思考着，然后说。

「……魔王，听我说。蕾拉呢，第一重要的就是好奇心了。我和她稍微聊过一下，她似乎并不讨厌你，作为女性的幸福——拥有家庭，她似乎也抱有兴趣。只是，还没有有兴趣到自己会主动去做的程度。这样下去的话，会一生独身的。」

……她对知识的欲望之深，我们家里每个人都知道。

那个……对我而言，不论怎么回答都是自我意识过剩，所以什么也没法回答，但是，师匠说的话是正确的。

她毫无疑问的将探求未知放在自己的中心，既然如此，其他事情的优先度自然会下降。

「全部都是那孩子自己做的选择。在你那边，为『迷宫』的研究贡献一生，这样也许不错……但是，作为那孩子的监护人，我还是有点想法的。」

「啊~……虽然这个好像没什么关系，师匠是蕾拉的父母吗？」

「姑且算是。那孩子的父母早就过世了。艾姆也是。因为两个人都有作为研究者的才能，所以我领养了她们。不过，那孩子是村子里共同养育的，所以能代替她父母的，除了我以外还有好几个人吧。」

……我听蕾拉说过，她是师匠养大的，原来父母已经不在了啊。

我们的生活很和平，但这个世界还是很残酷的——不，仔细想想，我的生活也挺残酷的。

就在之前，还参加了战争呢。

「不，不管对蕾拉还是对艾姆来说，她们都把师匠当做最重要的母亲看待的吧。和我说家人的话题的时候，蕾拉只提到了师匠和艾姆。」

「呼呼，这样啊。真开心呢——正因为如此啊，所以，那个。虽然对已经有三位妻子的你说这个也挺那什么的。能不能从你那边说服那个孩子呢？」

「说，说服？」

「我也是将一生贡献给研究的人，所以可以这么说……每天只追求好奇心确实很充实，但是回头看的时候，确实会有些寂寞呢。」

然后，师匠用真挚的，作为母亲的表情说。

「很抱歉老婆婆的多管闲事，希望能用你的手，给那个孩子带来幸福。」

===============

和师匠说完话之后，我离开了她的研究室——然后，等在外面的蕾拉向我打招呼。

「魔王大人，话说完了吗~？」

「嗯，久等了。艾姆呢？」

直到刚才还和她在一起的妹妹，艾姆不见了。

「那个孩子，到上课时间了，所以先去学校了~那孩子还要去学校呢，虽然这几天一直在一起~本人的话还是想和我们在一起呢~」

「是啊……现在想想……我们家的孩子，也应该让她们去学校之类的地方上学啊。」

基本上都是在我家由蕾拉教她们学习的，但是这样也是有限度的。

如果要积累各种各样的经验，还是让她们去外面的学校上学最好。

所以，再过一段时间，送她们去寄宿制的学校比较好吧……不，这样一来，会有点担心。

如果把迷宫归还装置交个她们，马上就能回到家里来……嗯，如果她们要外出，在那之前，把迷宫领域从地下扩展到那个地方吧。

这样的话可以用门链接，依露娜她们也能随时回来。

没错，这是在这过于残酷的世界中保护孩子的措施，绝不是什么笨蛋父母。

不是笨蛋父母。

「是啊~……艾姆在这里上幼年学校，考虑到依露娜她们的年龄，再过两年上中等学校也许会比较好呢~」

「这样啊……好，就这样计划吧。要去……离我家最近的是人类城市的学校，但果然还是魔界的学校更好吧。今后，即使他种族之间的交流会变深，但是偏见绝不是那么轻易就会消失的。」

「的确，为了依露娜她们考虑，这样做可能比较好~魔王大人和魔界王大人有很深的缘分，和他说的话，他会帮忙办理入学手续的~这个村子里的学校是学校里面最好的，但是有点远呢~」

……这件事也和蕾菲有关，回去的时候和那家伙商量一次吧。

事到如今，能和那个王结缘，对我来说好处很多呢。
那家伙也是长寿种，今后会交往数百年吧。

这样想的话，我的人脉关系可谓相当得天独厚。
与我们家每个人的相遇自不必说，其他熟人也是很有能力的人。

这样的人脉，是莫大的财产。
今后一定要好好珍惜。

「事到如今，我打心底里觉得，我受到了许多人的恩惠。」

「呼呼，是因为魔王大人的人德所致~」

「咿呀啊，你这么说我很开心，但我不觉得我有什么人德，基本上是个任性的男人。」

「是这样吗~？魔王大人，非常重视我们家的每个人，总觉得把自己摆的过于靠后了~……」

「我只是为了看起来是个好大人，在行动而已。我是一个自我为中心无可救药的男人——所以，一定是我运气太好了。蕾拉和琉来我家的经过，几乎就是偶然。」

是啊，一定是运气太好了。

在这个残酷的世界中，我受到了恩惠。

「……能遇到大家真的是太好了。与蕾拉的相遇，是我无法取代的财产之一。」

「呼呼，你在说服我吗~？」

「欸，啊~……对，没错，是这样。」

虽然我不是存心那么做的，但是想起了刚刚和师匠的对话，所以我不干不脆的回答道。

「？　魔王大人，怎么了呀~？」

「没，没什么，有点……」

虽然只是这样的回答，但是她用看透了我内心的表情，笑着说道。

「原来如此，那位师匠，关于我都说了些什么呢~？」

「……没办法对我家的女性说谎啊。啊算了，实话实说了，让我说服你。她说，这样下去，蕾拉很可能就一生独身下去了。」

「师匠真是的，太多管闲事了~……，抱歉，魔王大人~在蕾菲怀孕的时候~……」

「……好，知道了。你啊，已经不叫蕾菲大人了，所以现在开始，在叫我的时候，也不要叫『魔王大人』了。」

蕾拉眨着眼睛，然后露出微笑，说。

「我知道了，那么，该如何称呼您呢~？」

「优希也好，小哥也好，主人也好，什么都可以。随你喜欢就行。」

「……优希这样直呼其名，总觉得有些难为情呢~那么，可以叫您优希先生吗~？」

「嗯，知道了。今后禁止叫我『魔王大人』。」

「好，知道了~，优希先生~」

羊角少女，笑了。

「……总觉得，那样子喊，有些害羞呢。」

「呼呼，我也是，有些害羞呢~」

我和蕾拉，相视而笑。



——蕾拉的事，我不知道该怎么办。

必须要和我家的其他妻子商量。

只是……我已经把她当做家人看待了。

所以，不管发生什么，都会让她幸福的。

这样的想法，涌上我的心头。 

第407话 感情 
[第407话 感情] by Macthy_l

翻译：久等了......这两周有点忙，抽不出时间......
明天应该还有一篇

感情

「咿呀，蕾拉的村子可真是有趣啊。有好多没见过的魔物。」

「呼呼，要说没见过的东西，我家大概也有很多吧。」

蕾拉这样回答自己的主人，自己的心里却想着其他的事。

——结果，我对这个人，是怎么想的呢？

作为工作服侍的主人。
有趣的人。
未知的集合体。
研究对象。

那些字句，马上浮现了出来。

虽然在一起已经很久了，作为自身活动源泉的探求心却一直被刺激着，他作为研究对象，仍然有着无穷无尽的未知。

虽然身处历史悠久的羊角一族中，只要和他在一起，就一定能找到任何其他人都无法解开的知识。

知识——要说现在的自己，是否仅仅由于这个理由，就这样置身于他的身边与他所创造的『世界』之中呢？冷静分析过后，发现并非如此。

在那个地方，每日作为女仆作家和，和他们聊天，欢笑，照顾回到家的孩子们。

现在感受到，那些是和探求知识并列的幸福。

而能够诞生这样日常的，正是主人，所以现在，无法否认，自己将他视为研究对象以上的人物。

但是……就这样一步、一步想到深处，也就是说，作为女性是不是想要探求这个男人呢？一考虑到这一点，立刻就想不明白了。

……归根结底，因为是初体验，不知道，不明白。

自己，从没有恋爱的经历。
由于原本的村子里都是女性，而且好奇心比那个更重要。

原本，对于未知应该会有着极大的兴趣和兴奋，而现在对于这个未知，却只是感到不知所措。

——她想起了霸龙少女某一天说过的话。

与他相遇之后，心中浮现了许许多多至今从未感受到的情感，不知道自己该如何判断。

那是霸龙少女和主人还没有成为夫妇时说的话——现在的自己，一定与那时的她品味着相同的情感吧。

连蕾拉自己都很惊讶，自己的身体里居然还存在着这样的感情。

……细细想来，与迷宫的居民们相比，自己并不可爱。

也没有大家那样会明显地表现出自己的喜怒哀乐，她只是在一旁看着，守护着她们。

换一句话说，那只是与她们保持了一段距离。

是的，因为很清楚自己的样子，所以迄今为止，她在自己与其他人之间，制作了一个墙壁。

不对……正确的说，是没什么兴趣，所以脸上总是一股事不关己的表情，过去她一直用着这样的手段。

说是不感兴趣，但也并不是无所谓，不能否认，自己身中有一个部分有一种向往她们的感觉。

恐怕，与他们一起度过的那段时间，使她渐渐发生了变化。
墙已经不复存在了，而她自己在离墙一步的地方，来回踱步。

——这样啊。

师匠突然对他说这样的话，其实是对她的鼓励。

主人不在的时候，久违得与师匠聊了天，那个时候就被看穿了。

无依无靠的弟子，在外生活，开始渐渐学习作为一个正常人生活，都是拜这位名叫优希的魔王所赐。

正因为如此，才会说，就这样与他们一起生活下去，就这样好好休息。

「……真是让人头疼呢~」

不知不觉，她把话漏了出去，她的主人听到了之后，不解问道。

「蕾拉？」

「没……怎么说呢，我不能很好得将自己的感情通过语言表达出来~……心里的那些想法是什么，我不清楚……」

听了自己的话，一定会感到莫名其妙吧，但是他笑着回答道。

「哈哈，我还是第一次听蕾拉说这样的话呢。不过，感情这种东西一般确实很难用语言表达哦。语言是理性，但感情却并不是理性的。」

……不是，理性的，嘛。

「……优希先生，可以稍微，等一会儿吗？」

「嗯，可以——啊，蕾，蕾拉……？」

咚，蕾拉将自己的头靠在了他的胸口上。

看到自己做出了不像自己的行为的他，有些动摇，不过稍微过了一会儿之后，便开始轻轻抚摸起她的头。

是男性特有的硬邦邦的触感。
温暖，平稳的心跳。

被这些包裹在其中。

——啊~啊，是这个。

就是这个。

大家，一定是本能得在追求着这个。

蕾拉暂时沉默地将自己的身体靠在他的胸口上一会儿，然后，开口说。

「……优希先生。」

「……嗯」

「这个问题，恐怕得必须让我自己去寻找答案~所以，那个……能等我一段时间吗~……？」

对于自己由于不安而动摇着的发言，他思考了一会儿，然后说。

「蕾拉」

「……在」

「我啊，早就觉得你是我的家人了。不仅是我，我们大家都一样。所以，我会等的。一直等到你能明白自己的心意为止。」

蕾拉从很近的距离，仰视着他的脸。

充满慈爱，充满温柔的笑脸。

心，一下子暖了起来。

蕾拉笑了，然后再一次将自己的头，埋入了他的胸口。 

第408话 汇合 
[第408话 汇合] by Macthy_l

汇合

「——啊，是哥哥和蕾拉姐姐！那边的事情办完了吗！」

离开魔法大学之后，我们朝着我们留宿的地方走去，依露娜发现了我们，小跑过来。

「欢迎回来~！……咦？在这个地方，应该说欢迎回来吗？」

「没有其他什么更合适的话了，所以觉得没问题！欢迎回来~！」

「是啊！欢迎回来~！」

「……？艾姆呢？」

「很遗憾，艾姆因为要上学，去学校了。我们来这里之后，她几乎一直和我们在一起，之后实在是不能再不去学校了。」

「这样啊~……好可惜。之后还能一起玩吗~……？」

「没问题的~那孩子很聪明的，我想她一定会认真完成课题，然后马上来和我们汇合的~」

「这样啊！小艾姆很聪明的！好期待~！」

「太好了，好期待~！」

「……嗯，期待。」

「哈哈，关系真好呢。那么，你们在村子里散步吗？」

「嗯，在你们回来之前，我们想先逛逛蕾拉的村子，看看观光用的店——嗯？」

就在那时，蕾菲露出了惊讶的表情。

「嗯~……？」

蕾菲就这样慢慢靠近我们，盯着我们看。

「怎，怎么啦，蕾菲？」

「……嗯。算啦，如果丈夫你得出结论了，就可以了。不管结果如何，咱都能接受。不过，一定要共享情报啊！」

我的妻子说着，微微一笑。

……看来，她已经看出来了。

「……还什么都没有说呢。」

「想想我们在一起多久了。一看丈夫的表情就知道发生什么了——所以啊，蕾拉。你是很敏锐的，在现在这个时机，你也有你自己的考量吧？你的心里有什么想法，咱们这些外人不管说什么，也无法理解的。但是啊」

蕾菲轻轻拍了拍我的胸口，然后努力伸长她的手，轻轻抚摸蕾拉的头。

「这个阿呆虽然是个阿呆，不过也是个有志气的人。偶尔，什么也不要考虑，直接把头靠上这个地方也不错。总之，不要想得太复杂了。轻松点，随你喜欢吧。」

「……是。蕾菲，谢谢你~」

蕾拉很有感触，她的声音很稀奇得，真的很稀奇得颤抖着，蕾菲用慈爱的眼神看着她，说到。

「哈哈，别在意。之前已经说过了吧，你已经是咱们的自己人了。不管如何，之后都不会改变的。」

接着蕾菲的话，涅尔和琉说。

「呼呼，嗯……是的。虽然总是被蕾拉支持着，但是我们也常常想着要支持蕾拉呢。」

「我也是，被蕾拉教了好多好多……不过，我一定会变得更加可靠，之后来支持蕾拉的！你看着吧！」

「不……我已经得到了你们二位的支持哦。是我，最重要的朋友啊~」

在她们互相交心的时候，我向一旁的蕾菲搭话。

「……蕾菲」

「嗯」

「你是最棒的女人了。」

迄今为止，我好几次都有这样的想法。

这家伙之后的一生，都是一个好女人。

我，真的遇到了这个世界上最棒的女人了。

「哈哈，重新迷上了？」

「已经突破极限了，再也没法迷更多了」

听到如此认真的回答，她有些害羞，骂道。

「别，别那么认真啊，阿呆！你就真是个阿呆！」

然后，涅尔和琉也笑了。

「啊~！蕾菲害羞了~！好可爱啊~」

「真是的，这种恩恩爱爱的样子看了真是会嫉妒呢。蕾拉也是，要以这个为目标！一起加油吧！」

「……呼呼，是啊~加油吧~」

「怎么了怎么了，大家，再说什么~？」

「大家，好像很开心呢~」

「……嗯。蕾拉有什么好事发生了吧」

在觉得不解都幼女们身后，幽灵姑娘们也用那微胖的脸歪着头。好可爱。

「嗯，我们在说，今后也要和蕾拉好好相处的事哦。大家也和蕾拉好好相处吧。」

听了涅尔的话，幼女们很有精神的回应道。

「嗯，当然了！好，从现在开始，我们要和蕾拉姐姐抱得很紧！」

「抱得紧紧的~！」

「……就算难走也不行。不让你离开。」

包括幽灵姑娘们在内，她们一起跑到蕾拉身边，抱住了她。

「……好，今天一整天，就一直在一起吧~」

蕾拉很为难，却也很开心，她露出了从心底里渗透出的微笑。



「喂，蕾菲」

「嗯？」

「来这个村子玩……真的是太好了。怎么说呢，你的事情也是，各种各样的开心事叠加在一起，真的很开心，很开心。」

「嗯……有种，向前进的感觉。」

「过几年再来玩吧。」

「大家一起来。那个时候，咱的孩子也会来。」

蕾菲一边害羞，一边诉说着。

我则单手，搂住了她的身体。 

第409话 弟子 
[第409话 弟子] by Macthy_l

翻译：清明假期就会全部完成，然后交棒
 
弟子
 
 
——当蕾拉还留在村子里的时候，作为埃尔多加利亚一号弟子的她，已经是一个让人头疼的孩子了。
 
即使在将研究作为事业的羊角一族之中，蕾拉对于知识的欲望也属于异常强烈的，而且她的能力也非常强。
 
她接连向村子里的最高权威『导师』提问，不断地无止境地探索着知识。
同时，导师们也觉得很有趣，教了她很多东西，基于这一缘由，她沉迷于研究之中，她原本就有着非常强烈的额好奇心，这一点毋庸置疑。
 
作为埃尔多加利亚的弟子，她教给了她各种各样的知识，她们一起度过了相当长的一段时间，所以这种事情，她比其他任何人都清楚。
 
弟子如此优秀，自然是值得骄傲的。
看到年龄不足导师们一半的幼子和她们混在一起交换意见的样子，作为老师的她自然也会趾高气扬起来。
 
虽说在才华的世界中，年龄无关紧要，但蕾拉还是属于特别的那一位。
 
只是——蕾拉有些过于倾向探求知识了。
 
她将好奇心置于第一的存在，其他所有事情都不如好奇心重要。
 
她意图将人生全部献给知识的探索。
那个样子，可以说是纯正的羊角一族了，但是，这种生活方式与正常人相比有些偏差。
 
不，也没什么不好的。
幸福的定义，生活的方式是由本人决定的，别人没资格说三道四。
 
干涉这方面的事情完全是多管闲事，而且也毫无意义。
 
但是，作为知识的探求者走过漫长一生的埃尔多加利亚，很清楚这条路的悲凉。
 
追求知识的道路，是一条独孤之路。
不存在他人的帮助，只能每天埋头于自己和世界的战争之中。
 
将这个事业放置在人生的中心位置，是本人的期望，但也是异常痛苦的。
 
随后不久，弟子已经无法满足于在魔界收集知识，连最先进的村子也无法满足她了，于是她跑到外面去了。
 
她之前就察觉到总有一天会变成这样，所以传授了她即使出门也能活下去的知识……所以，说实话，这次她的归来让她很吃惊。
 
蕾拉是厌倦了村子，所以才出去的。
所以，埃尔多加利亚甚至觉得她也许再也不会回到这里了。
 
虽然她会觉得很悲伤，但她认为，这就是她的人生——所以当自己的弟子回家的时候，埃尔多加利亚真的受到了很大的冲击。
 
由于过于探求知识，而仿佛脱离尘世的弟子，现在展现出一种脚踏实地的冷静样子。
 
这个变化，在两人久违的深入交谈之时就很清楚了。
 
一开始，本以为她会分享在自己离开之后获得的研究成果，结果净是在说在魔王迷宫中的有趣的、平静的日常生活，魔王与霸龙的额关系很好，还要她重要的朋友们的事。
 
——是的，她，知道了温情。
 
是的，她身上依然有着持续刺激她的好奇心，但是，在她心中确实诞生了与之同等重要的事物。
 
看到弟子如此美好的变化，她的泪腺稍稍松弛了一下……她觉得并没有被注意到。
 
真是的，上了年纪就容易哭了，真是麻烦。
 
在村子里的时候，她就很照顾作为妹妹的艾姆，原本就知道她有着很会照顾人的一面，这种性格更是突出了这一点。
 
像这样为大家尽心尽力，让大家感到喜悦，自己就会感到幸福。
 
也就是说，这是对他人的『爱』。
 
看来，来到了村子外面，接触到了其他的价值观，她自己的价值观迎来了巨大的变化。
 
确实，与弟子一起生活的每个人，都有着独特的表情……但最重要的，是那颗『心』。
 
能让弟子有了那么大的变化，那么她们的『心』，真的是非常美的事物吧。
 
自己的弟子，真是认识了优秀的人们呢。
 
——必须要感谢，魔王，和那些女孩子们。
 
埃尔多加利亚一边喝着咖啡一边思考着这些事，在同一个房间的另一个弟子艾姆说着蠢话。
 
「呜呜……我想和大家一起玩。」
 
「你啊，已经放过你几天了吧。今天一整天都给我忍着做课题。」
 
「这个课题，除了麻烦一点意义都没有！这个地方的背诵我早就记住了！哈啊~，我以为既然是师匠出的可以，也许挺有趣的，有做的价值呢……」
 
「哦，也就是说你想做我出的课题吗？真开心啊，那么，为了你，让我这个老婆婆多想几个新课题吧。」
 
「啊啊啊，我自掘坟墓了！不要，不用考虑也可以的！」
 
「不用客气，为了可爱的弟子，不管多少我都会想出来的。」
 
然后，我的弟子生气地举起双臂。
 
「果然师匠就是个混蛋老太婆！」
 
「哈哈哈哈，你这不是很明白嘛——那么，既然我是个混蛋老太婆，那你得加油啦。早点结束的话，去玩我也不会说什么的。」
 
她一边笑着一边这么说，艾姆也没有再说什么，再次开始推进课题。
 
这个二号弟子，比起蕾拉来话更多，但是同样优秀。
本来要花几天完成的课题，她如果认真对待，不到两个小时就能完成。
 
——未来，啊。
 
再过一小段时间，客人们就要回去了……如果一号弟子有了孩子，过去玩玩也许会很有趣。
 
到了那个时候，天真可爱的二号弟子。也应该成长了不少了吧，到时候带她一起去吧。
见了蕾拉的孩子，也许也会多管闲事，就像当时的蕾拉那样。
 
「……呼呼」
 
「？　怎么了呀？」
 
艾姆不解的看着这里，埃尔多加利亚挥挥手说「没什么」。
 
本来以为自己已经活的差不多够了，没想到还会有这么多的乐趣。
 
不……也许，正是现在年纪大了，才是人生中最快乐的时光吧。
 
——要长寿啊。
 
埃尔多加利亚一个人，愉快地笑了。 

第410~411话 回家前 
[第410~411话 回家前] by Macthy_l

回家前

——快乐的日子，转眼就过去了。

游玩、参观、学习。

感受着令人舒适的疲劳，我们吃着好吃的东西，泡温泉，然后睡觉。

幼女们去其他地方玩的时候，我们会拜访埃尔多加利亚以外的导师，向她们打听蕾拉小时候的轶事。

能看到蕾拉少见的害羞的样子，说老实话是此行最大的收获。

在羊角一族的村子真的很开心，我们待的时间比预计的还要久……但回家的日子总会到来。

「呜~呜……大家，之后一定要再来啊！」

蕾拉的妹妹艾姆哭着这么说道。

「嗯，绝对会再来的！」

「我们已经是朋友了，之后再一起玩！」

「……在这个村子很开心。之后一定有机会再来的。」

接着焰的话，幽灵女孩儿们为了表示不舍，围着艾姆转。

在幼女们的一旁，蕾拉和她的师匠埃尔多加利亚面对面。

「蕾拉啊。之后要好好花时间，来探求你心中的感情。这也是一种探求。如果你自己的事因为追求学问而放弃的话，你的好奇心也会痛的。」

「……好的，师匠大人~作为您的弟子，我一定会好好解决自己的事情的~」

「好，期待下一次见面的时候，你给我的研究报告啊。」

我在一旁看着她们告别，对蕾菲说。

「蕾菲，我要去魔界王那里办点事情，你们先回去吧。能帮我看看宠物们的情况吗？」

「嗯，知道了，交给我吧。给他们带点豪华的食物吧。」

「拜托你了，完全交给他们看家，回去之后要好好慰劳他们。」

听到我们的话，依露娜笑着说。

「回去之后，要好好摸一摸利尔他们~！」

「软绵绵的，最棒了！！」

「……大蛇的光溜溜，也最棒了。」

直到刚才还差点哭出来的艾姆，这次露出了些许好奇心，歪着头问道。

「依露娜你们在养宠物吗？」

「是的！那个啊，那个啊，有狗和猫，鸟、蛇还有水球！」

「水球？……欸~，养了那么多啊！照顾起来一定很辛苦吧！」

「没有，不是这样的！那些孩子们很聪明，自己会找吃的东西哦！」

「很聪明的~！大概，比汐还要聪明！」

幽灵女孩儿们同意汐的话，在一旁点头。

那个，你们啊……我们家的宠物的确很聪明，但是这样听上去总觉得有点惨，所以不要这么说了。

我无奈的笑了，焰接着汐的话说。

「……嗯。特别是利尔——宠物狗，真的很聪明，我们说的话一般都能理解。所以，下次想教他下将棋。」

「将棋，是什么？」

「……是桌游的一种。非常有趣。」

「！这个世界上有许多高智商的非人类种呢，那只宠物智商高到能够下棋吗！好厉害！想要研究！」

艾姆佩服的说到，蕾拉嘟哝道。

「……现在，在艾姆的脑子里，利尔君的样子好像很糟糕呢~」

「……默默听着吧，那些孩子们说的宠物，是魔王麾下的眷族们吧？说聪明，当然很聪明了……」

师匠一副无话可说的样子。

话说回来，在那场战争中，她见过我的宠物们。

「总之，为了我爱的宠物们的名誉，先告诉她，那不是狗，是狼吧。」

「小哥，如果利尔君听到这个，会带着悲伤的眼神，一副想说『不，问题不在这里……』的样子吧。」

「哈哈哈，是啊。利尔大人就会有这种感觉呢。」

「这，怎么说呢……他果然很可怜啊。」

在开了一会儿玩笑之后，沉重的气氛完全吹散了，我家的女性们笑着启动了『迷宫归还装置』，回去了。


　　　＊　　　＊　　　＊


我向师匠和艾姆两人道别之后，走出羊角一族的村子，飞向魔界。

一个人飞行，总觉得很久没有这样了。
之前一直有人和我一起。

是啊，焰也先回去了，这次真的是一个人。

这个十分稀奇的时间，在这不寻常的环境中，我考虑着。

蕾菲的事。
蕾拉的事。
孩子的事。
今后的一切事情。

一切，都在瞬息万变。

现在也是瞬息万变，但从现在开始，变化一定会更加剧烈吧。

我们自己也是，随着『外部』环境的变化，现在也在不断变化着。

恐怕，现在是历史的转折点。
在后世，历史书上也会刻上，考生们会一边抱怨，一边记忆着这样重要的时期吧。

为了我的家人们，我，有必要投身入这股潮流之中。

——听了埃尔多加利亚女士的话，其中有一句话深深涌上了我的心头。

那就是，『一家的顶梁柱』。

是这样的。
今后，我必须要有思想准备。

即使看起来不像，也必须要扮演好家里的顶梁柱。

也许没有特别要求威严的场面，但是，比以往更需要努力的事情一定会增加的。

不论哪一位父亲，都会为了自己的孩子拼命挣扎，劳苦，不久就会变得『认真』。

我的是，作为男人，那个时期会到来的。

……有哪位有孩子的男性朋友，可以问问，关于养育孩子的诀窍呢。

……亚历西亚国王。那似乎是个好人。

嗯，从魔界回来之后，再去拜访他吧。

考虑着今后的事情，飞行一整天之后，看到了不久前到访过的魔界王都拉喆黑格。

虽然没有预约，不过我还是习惯性得飞到了魔界城——然后，下方飞来一名像是士兵一样的人。

「停下，那边的魔族！这里禁止飞行——优希殿下？」

「哦，哈罗利亚！好久不见！」

前来阻止我的，是我认识的女性。

是魔界王直属的近卫隐秘兵，哈罗利亚=雷洛特。
之前，她创造了我第一次来魔界的契机，是带我去魔界王都的女性。

「呼呼，好久不见，优希殿下。话是这么说，我这边一直在关注着您的活跃，所以也没有感觉那么久。」

「活跃？」

「比如『尸龙大战』。我也参加了，作为幕后的情报收集人员——相比之下，优希殿下有什么事要找魔界王？」

「对，虽然之前刚见过面，不过现在又有了一件事，所以想和他谈谈。不好意思，能联络一下吗？」

「了解，交给我吧。如果是你的话，魔界王一定会马上见的。」

==================================
「优希君，怎么啦？说是有什么事……」

在谒见之间，魔界王不解地问道。

多亏了哈罗利亚，我在当天就与魔界王见了面。

「抱歉，这次完全是我自己的事情。有件事想和魔界王商量。」

「嗯？你有事想找我商量，真少见。愿闻其详。」

「其实，我的妻子怀孕了。」

听了我的话，他一脸惊讶，然后笑了。

「！那真是恭喜啊。你有好几位妻子，是哪一位？」

「霸龙妻子——我想问的就是这个。我在羊角一族的村子里听说，异种族之间很难怀孕。」

他理解了我想说的话，收起了往常的笑容，露出了认真的表情。

「……是的。一般而言，死产的概率比同种族之间的孩子要高。更何况是魔王和霸龙的孩子，老实说。完全无法想象会变成什么样子。」

「是的，所以我想和魔界王你谈谈。如果是你，一定认识有本领的医生吧？我想请你介绍。当然，会有报酬的。」

「我欠了你很多人情，所以没有回报我也会介绍的……」

「不，这是心情的问题。我觉得妻子的问题比所有其他事情都要重要。所以，如果要与那个平衡的话，这点人情是不够的……话说回来，我不认为你有欠我什么。」

听了我的话，他笑了。

「呼呼，知道了。那拜托你一件工作吧……正好，我也有为难的问题。」

「问题？」

魔界王，认真地点了点头。

「嗯，你的勇者妻子也来打过招呼了嘛，实际上也有一点联系——异种族同盟之中出现了麻烦的问题。」

「……哪两个种族之间关系变坏了？」

他十分清楚问题出现的可能性，听说也制定了对策……即使如此，多少还是会出现这样的情况吧。

「不，还没有到那种程度。整体上做得很好，交流也很顺利。只是……亚历西亚国王雷德那边送来了『人类至上主义』价值观的人们有了激进举动的报告。」

……原来如此，是这个样子啊。

「是啊，原本就是相互战争的关系，所以一开始就觉得不可能全部都能顺利进行……在这些行动中，能看到有组织性。」

「不是普通的抗议吗？」

「嗯，不是自然产生的，而是有人在煽动。比起异种族的联手，有势力觉得冲突更好。你所居住的魔境之森和他的国家很近吧？如果可以的话，希望你能帮我。」

「知道了，如果是这样的话，就帮你吧。详细情况是问那边的国王吗？」

「是的，直接去问雷德国王会比较快。我也打算送几个人过去支援，如果有什么事，会帮助你的。——那么，你的妻子大概什么时候出产？」

魔界王问道，我摇了摇头。

「老实说，不知道。那家伙虽然是龙族，但是却用魔法变成了人族的样子。作为龙族来说，生孩子大概还需要两年时间，但是身体上确是和人族一样，所以不知道以哪个为基准比较好。」

「啊~……这样。我明白了，总之，我来帮你找医生——好，如果你的孩子出生了，我们来开派对吧。我也会叫国王们来，盛大庆祝一下。」

魔界王笑嘻嘻的，我无奈地笑了。

「我心里虽然很开心，但是请不要搞得很盛大，我的妻子很讨厌这种……那，如果我的孩子出生了，我会把他介绍给你的，让你当他的叔叔。」

「哈哈哈，叔叔啊。嗯，不错，不错，不坏！哎呀，我不知道为什么，很期待你们的孩子呢！优希君，还有什么急事吗？」

「没有了，没什么特别的事了。」

「好！那，今天的公务到此为止！优希君，来喝酒吧，喝酒！
」

他拍了一下手，从王座上站了起来。

「哦，哦~，我可以，但是你这样好吗？」

因为没说什么时候回去，所以时间比较宽裕……

「优希君，听好了？我是这个国家的国王。也就是说，地位最高的是我！既然这样，在我希望的时候喝一点酒，谁也阻止不了我。」

「啊，算了，如果你喜欢的话，就好。」

魔界王，你是这种性格吗？

我无奈地笑了，魔界王接着向外喊道。

「雷诺吉尔！」

「是」

魔界王另一位我认识的部下，出现了。

近卫隐秘兵，雷诺吉尔。

「哦，雷诺吉尔？你从罗加尔德帝国回来了吗？」

他本来是在罗加尔德帝国处理那边的混乱的，现在那边已经告一段落了吧。

「魔王殿下，虽然不是好久不见的程度，但您看起来很健康真是太好了。嗯，虽然只是暂时的，那边的形势已经稳定了，所以就回到了这边——那么，魔界王大人，有什么需要效劳的？」

「嗯，我现在要开始喝酒，你也来参加吧。没有拒绝权！」

「哦呀，魔界王大人这么说真是少见啊。呵呵，我知道了，我会参加的。」

「魔界王，这，可是职权骚扰。」

然后，我们被魔界王带离了谒见之间。


　　　＊　　　＊　　　＊


深夜。

「我回来啦~」

「欢迎回来——额，怎么了你，一身酒臭。」

使用迷宫归还装置回来的我，蕾菲皱着眉头前来迎接。

已经深夜了，大家都睡了，很安静。
蕾菲好像也已经躺下了，是因为有人的迹象才起来的。

「我去魔界王那边，顺势喝了点酒。」

「看你这个样子，不太好吧。如果你醉了，可不好啊。」

「嗯，是啊……顺势就。」

头轻飘飘的，舌头好似打结了。

喝得很开心。

平时看不出表情的魔界王突然有了感情，酒量意外很差的雷诺吉尔也喝醉了，我们有说有笑的，说了各种各样的事情。

不愧是魔界王御用的店，料理和酒都非常美味。
和蕾拉的料理有的一拼，就能说明料理的美味了吧。

魔界的故事也很有趣，迷宫的事情也很有趣。

顺带一提，罗加尔德帝国的皇帝辛德拉，啊不，辛也收到了魔界王的邀请，不过他说「啊，抱歉，我已经决定不再享乐了」而拒绝了。

看来，这是他对自己的惩罚。

是啊，他的命令的确让罗加尔德帝国的士兵们死了。
作为发动战争的罪魁祸首，他打算一生都背负这样的责任吧。

虽然我只是和醉汉们喝醉了，但是……也许我一生都会记住这一天。

看到我这个样子，我的妻子叉着腰，叹了口气。

「真是的，说是有事，回来之后就这样……总之，你先去洗澡——喂，喂」

「蕾菲……」

我抱住他，躺在了被子上。

「你是最棒的女人，最棒的妻子……不对，最棒的抱枕……」

「最后居然是抱枕啊……哈啊，看样子，已经不行了。」

「没有不行……我啊，只要有你在，我什么都能做到。」

「好了好了，知道了。咱会和你在一起的，今天就休息吧。」

我被她抱在胸口，她轻轻抚摸着我的头，我的意识渐渐远去了——
 

第412话 百鬼夜行的统帅 
[第412话 百鬼夜行的统帅] by Macthy_l

百鬼夜行的统帅

「——什么啊，已经好了吗？昨天那么撒娇，如果汝希望的话，我再宠你一点也没关系哦？」

「烦、烦死了，昨天喝醉了。」

面对笑嘻嘻嘲笑我的蕾菲，我害羞得无法面对她。

……虽然几乎不记得了，但是为了寻求温暖，我向蕾菲说了几句令人羞耻的话。

大概，这家伙还记得我的一言一行。

库，昨天的我……无疑把弱点全部暴露了……！

「来，要不要牵汝的手啊？记得，昨天汝和我抱在一起的时候，说了好似要升天一般的感觉什么的。」

「没，没有，你在说什么啊。是你听错了吧？我还记得我说了什么话——」

「这样啊，昨天汝的样子，就藏在我的心里吧。说着『你的脖子……真美味』，然后真的咬了一口的汝，真是可爱啊。」

我的身体唰得一下，僵住了。

「对了对了，还有。还说了『你的唇，好柔软好柔软，好美味』——」

「无哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊，不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

我逃了出去。


　　　＊　　　＊　　　＊


「库，蕾、蕾菲这家伙……清清楚楚记得我的一言一行……！」

被那家伙慢慢的抓住了我更多的弱点。

可恶的是，我自己还有说过那种话的记忆。

在近距离看着蕾菲的脸，喝醉了的我不由自主得——呜哇啊啊啊！

「汪……？」

然后，在我一个人羞耻的大叫的时候，听到了好似在说「啊~……没关系吧？」的叫声。

是我的宠物，利尔，莫夫利尔。

——我现在，为了看看久违了的宠物们的状况，离开了草原区域，来到了魔境之森。

「嗯……咳哼，不要在意。是我自己的事情。比起那些。你们还好吗？不在家的时候，谢谢你们保护这个家。」

说着，以利尔为首的宠物军团，大蛇，八咫，白，塞米，五只宠物向我低头行礼。

在我慰劳他们之后，我将羊角之里买来的土产，被称为『调教师』的魔物使使用的魔物最喜欢的饵食给他们。

我的宠物们看起来非常高兴，开始吃那个饵食……在那之中，只有利尔，来到了我的身边。

「哦，怎么啦？你也可以吃哦？」

问了之后，利尔叫着，好像在说「那个……抱歉，有点事情想要商量」。

「欸？你有事情要商量。真少见。」

听了我的话，我的宠物叫了一声「麻烦您了」，然后开始说明。

——看来，是这家伙个人的部下，魔境之森魔物们的委托。

他们都是害怕利尔的力量，通过加入他，在生存竞争中活下来的聪明魔物。

这些家伙全员，都是以我家的宠物们和利尔作为主事者的，而利尔自己的主人是我。

但是，现在群体变大了，不知道我的魔物好像增加了很多。

也就是说，他们认为利尔才是所有群体的顶端。

我虽然觉得，他们是利尔个人的部下，只要不和我敌对，不喜欢我也没关系，但是我家的宠物们自己不愿意。

因为他们是我的部下，而自己是守护地下城的人，所以他们也希望自己的部下也有这样的意识。

利尔想商量的事情，就是希望让他的那些部下见见我。

「你还是老样子，那么认真啊。」

「汪」

利尔叫了一声，低下了头。

…………。

「……嘿，利尔。我啊，觉得你是我重要的伙伴。」

这家伙，是我的宠物。

虽然是宠物，也是重要的『朋友』。
是一起经历过好几次生死的，能够把背后交给他的搭档。

我们是相互保护，相互信任，一起战斗的同伴。

与蕾菲她们不同，但也是重要的存在。

「我和你之间，虽然有着明确的主从关系，但是……如果你希望的话，你可以随心所欲活下去哦？你可以出去，率领自己的部下，以你为主生活，就算你再自由一些，我也不会说什么的。」

我啊，想和这家伙对等得相处下去。

因为是朋友，所以如果他想的话，我不希望束缚他的，让他自由自在的生活。

虽然，如果我们不在家就困扰了……即便如此，我也不想做任何毁掉这家伙可能性的事。

利尔，拥有放眼天下的实力。

如果作为我的部下束缚在这个魔境之森之中，就很少有机会外出，如果有机会外出，那么我的宠物一定会广为人知。

「……汪」

听了我的话，利尔首先说「……谢谢，您的关心」，然后摇了摇头。

——自己，不会离开这里。

就像我觉得这个地方很重要一样，他也很珍惜这个地方。

他带着真挚的感情，对我说，对于他自己而言，这里就是『家』，所以不想离开，想和我们一起生活。

表情中，似乎也还带着一些生气。

这是一幅，好像在说不要把自己的觉悟当傻瓜的表情。

「……这样啊。抱歉，我说了无聊的话呢。」

这么说之后，利尔笑了，说「不，您这么说，我真的很高兴」，将自己的爪子放在了我的头上。

我用双手感受着摸起来很舒服的毛，然后跳上了利尔的背。

「好！那么，带我去见你们的部下吧！」


　　　＊　　　＊　　　＊


然后，我就这样被带到了魔境之森中，这是一个开阔的地方。

「啊~……这是，全部？」

「汪」

听到骑乘中的我的问题，在下方的利尔看向我，点了点头说「是的」。

——眼前是广阔的，魔物的大军。

是的，大军。

在很久之前，为了见利尔的部下我来过这片草原……现在这里聚集着的数量，那个时候无法比拟。

五百……不对，更多？

最多的，是与利尔同种族的狼型魔物。
其次的是蛇与鸟等魔物，大概是受到了八咫和大蛇的影响。

相反，白和塞米的种族可能比较特殊，不太可能见到近亲种族。

尽管如此，从我见过的，到我没见过的魔物，这里聚集了各种各样的种族，就像魔物的交流会一样。

最相似的……『百鬼夜行』。
如果带着这些家伙一起，可以轻易攻陷那些国家吧。

……不，直截了当的说，只要有我和我家的宠物军团在，就可能了。

看来，在场的魔物们是事先聚集在这里的，他们看到利尔他们的身姿，当场跪了下来，很老实。

真是一副奇怪的景象啊。

看这个样子，这个世界的野生生物比前世的要聪明。

本来生物们是无法共存的，而现在他们既不相互厮杀，也不相互逃离，就这样仰视着，追随着。

不……与其说这个世界的生物，不如说魔境之森的魔物们是特殊的。

他们基本上身体都很大，脑子的容量也很大。

「嗷呜！！」

在这些魔物面前，我的宠物们威严地叫了一声。

然后，魔物们一齐低下头，然后利尔朝我这边看去，说了一声「那么，之后拜托了」。

……就在他们面前说吗？

我，虽然不是不擅长演说。但是啊……话说，利尔哟。
在我不知不觉中，你已经有了王者的风格了啊。

你啊，就像那个，故事里的主角一样。

感受了我宠物的成长，我无奈了笑了，然后向魔物们开口。

「……我叫，优希。虽然不是你们的主人，但是是利尔他们的主人。也就是说，虽然是间接的，但也可以说是你们真正的主人。」

然后，在下面的利尔将我的话翻译成鸣叫声。

然后，有几只魔物为了反抗，站了起来开始吼叫，下个瞬间，被利尔和宠物们用魔法击倒，坐在了地上。

虽然好像没有死，但是好像昏过去了。

嗯，就是那个啊。
典型的，纵向社会。

……算了，说实话我也知道有的魔物会反对的。

利尔一直站在我的立场上为我说话，但老实说，我和利尔在战斗技能上是一样的。
不对，每天生活在魔境之森的利尔可能更强。

那样的我是支配者，突然这么说，他们也无法接受吧。

只是，虽然他们还没接受我，但是他们害怕我的宠物们，所以其他魔物还在很老实的听着。

「啊~……虽然现在，即使是这么说了，恐怕你们也没法那么轻易接受。所以你们不用听我的话，你们要服从利尔。服从利尔，随心所欲活下去。只要不与我和我的家人作对，我就什么也不会过问。」

无数双视线盯着我。

利尔帮我的翻译，到底传达了我多少的心意呢。

「如果和我们敌对的话，杀了。如果选择服从，就会好好保护。如果是仰慕利尔他们而来的话，就照着他们说的生存吧。这样也不坏——你们也要好好保护这些家伙啊。」

我的宠物们同时低下了头。

魔物们看到他们像上位者一样对待我，有些不知所措，但是还是向我低下了头。
 

第413话 和蕾拉一起散步 
[第413话 和蕾拉一起散步] by Macthy_l

翻译：我完成任务啦~
之后会把异世界教育完成，然后休整一段时间
有缘再见~

和蕾拉一起散步

——让利尔之外的宠物军团、魔物解散之后。

「汪」

他好像对先前的演说不太满意，发牢骚道「希望您再给他们一点压力……」，我一边抚摸着很好摸的身体一边回答道。

「抱歉抱歉，但是我，说实话，就算是你们的主人，也不打算成为他们的主人。」

在我心中，始终有一根界线。
我想保护的，只有宠物军团们。

轻轻抚摸着利尔的耳朵，看着他继续说道。

「对我而言最重要的，只有你们。在那之下，就直接说吧，我无所谓，而且对他们的生死也没什么兴趣。所以，刚才也说过了，你们要保护他们。而保护他们的你们，就让我来保护吧。」

「…………」

利尔沉默了一阵之后，好似放弃了，小声叹了口气。

「咕阿库」

「是啊，我就是这个样子，每次都给你添麻烦，今后也请多多关照啊。我能这样拜托的对象，也只有你们了。」

我们迷宫有蕾菲这样的最终兵器。
涅尔作为勇者也可以依靠。

但是，我早就下定决心，在这方面不想依赖她们。

既然是男人，就要贯彻到底。

「——啊，对了对了，换个话题，我最近要去涅尔的国家，利尔你也要一起来。这次不是送我，希望之后你也能和我一起行动。」

利尔点了点头。

国王们开始异种族之间的交流，所以我进入人类国家的时候已经不需要伪装了，但是魔界王告诉我最好带着利尔去。

理由是，我看起来很像人类。
为了更容易传达出自己的威严，让人们畏惧，有必要让利尔作为标志。

而且，特别是人类，他们对魔力的感知比较迟钝。
既然是要表示友好，就不能压制他们，但是被小看是不行的。

然后，我和利尔商量了一下行程，听到了一个人接近的脚步声。

幼女组，是绝对不可能一个人离开草原区域的，涅尔已经回国了，所以我猜会不会是蕾菲或者琉——

「——哦。蕾拉啊？真少见，你居然会到这种地方来。」

朝这边走来的是蕾拉。

「是啊，那个~……琉说『今天的家务由我来做，蕾拉你休息就好了！啊，这么说来，主人一个人外出了呢。蕾拉也呼吸一下外面的空气如何？』」

「这样啊……」

一定，她是一边嬉笑着，一边说的吧。

很容易想象出那样的场景。

「话说，你真的很会模仿琉啊。」

「这样一直在一起，再怎么样也记住对方说话的特征了~」

「即使声音不像，如果抑扬顿挫一样，声音的模仿也会感觉很好呢。」

「呼呼，是啊~如果是小汐，除了抑扬顿挫，还能发出她本人一样的声音吧~」

「不是啊，模仿汐的声音还是有些难了吧。」

我笑了，继续说道。

「那么……难得来一次。一起散步吧——利尔。」

「汪」

利尔叫了一声，心领神会，坐了下来，我跳上了他的背。

抱歉啦，利尔。
今后不管这个世界的技术多进步，我都会一辈子骑在你的背上的。

「来」

「那，请让我陪您一起去走走吧~」

她带着有些害羞的微笑，我一口气将她的身体拉了上来，坐在了我的前面。

……我家的妻子们姑且不论，很少有和蕾拉这么亲密接触的机会，老实说有点紧张。

只有我们两个人。


也许是和我想的一样吧，蕾拉那原本雪白的肌肤也红透了，她开口说。

「……总觉得，好害羞啊~优希先生和我两个人几乎没有独处过~」

「是啊，感觉很新鲜……那个，之后，我也会增加和你独处的时间的。」

「呼呼，十分感谢~……哎嘿」

「哇啊」

蕾拉把身体交给坐在后面的我，然后拿着我的双手，放在自己的腹部。

就好像从后面紧紧抱住似的。

「那，那个，蕾拉小姐？」

「嗯……优希先生的心跳声快了1.5倍~呼吸数也上升了哦~」

「那，那是当然的啊。像你这样的女性，心跳不加速的男人是不存在的。」

拥抱我家妻子们的时候，和拥抱幼女们的感觉，是不一样的。

蕾拉的身材非常好，在我的家人里面，就是那个啊。嗯，没法说出来。

「话说回来，真是净是女难啊~从今以后，为了您，我会好好磨练女人味的~？」

蕾拉面向我，露出了妖艳的微笑。

我情不自禁地屏住了呼吸，什么也无法说出口。

体温。
亲密接触的身体的感觉，她的呼吸。

利尔在魔境之森中悠闲踱步，轻轻地摇晃。

「……虽然是这样，优希先生。」

「哦，哦」

「像这样黏在一起的时候，真是害羞到脸要冒火了~」

「哦，因为是你啊。」

不知什么时候，她的脸也变得通红。

……看起来，她就是她，非常努力了。

蕾拉的这个样子，真的很温暖。


　　　＊　　　＊　　　＊


「恩呼呼~」

「怎，怎么啦，琉？」

少女同僚完全没有隐藏自己的快乐，就这样近距离看着她的脸。

「不不不，没什么~？总觉得，蕾拉很开心的样子呢~」

「……我和平时一样哦~」

「这样，这~样啊。度过了非常美好的时光吧。咿呀，看到朋友那么开心的样子，我的心就平静下来了呢~」

「……烦死了，琉」

「啊，害羞了⁄(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)⁄，好可爱~~」

琉一个劲的对蕾拉开玩笑，而蕾拉则一个劲地背过她的脸。

第二十七章 羊角一族之里 完 

 
第二十八章 作为人的东西
第414话 勇者的工作
[第414话 勇者的工作] by 灯心草

嗨多磨，是回来接手严肃剧情的灯心草得嘶

但最近身上的坑变多了，可能两三天才能一更的

不过离作者大大的菊花只有25话，这菊花还是要爆的。

那么还情多多关照本作了，喜欢的不妨去支持一下原作哦

——————以下正文——————

第414话 勇者的工作

「……嘁!」

涅尔所属的国家，亚利西亚王国。

这里的国王雷德-格罗里奥-亚利西亚看着报告书，不由得地咂了咂舌。

——从他所得到的情报来看，那些标榜着『人类至上主义』的笨蛋们的行动比预想中的还要迅速，他们的思想也开始广泛地渗透着。

在不同种族中会最先发生这种事的，应该就是我们人类了吧……但没想到会这么快啊。

因为事先已经考虑过会出现这样的问题了，所以是有采取了一些措施，但出乎意料的是，被这种思想所感化的人意外的多啊。

从报告来看，这其中好像有很多都是和其他种族没有关系的人啊。

实际上，有交流讨的人似乎还做得不错，但没有交流过的人恐怕会对其他种族的印象随意地进行想象，然后害怕国家会被夺走吧。

人类生命所有的时间也比其他的种族要短，要弱。

因此，那些长寿且强大的其他种族就是令人恐惧的对象。

这次，那些幕后主使的人们应该都很清楚这一点，所以只是轻轻煽动了一下不安，就取得了巨大的成果。

对，是有幕后的。
通过调查可知，这一过程可不是自然产生的。

真是的，总是在这么忙的时候给我添麻烦。
这个思想，今后一定会给国家带来灾难，所以必须要根除干净。　

面对这些只会做些多余事的敌人，一边感到焦躁一边下定决心的同时，哐哐的，办公室的门被敲响了。

「进来」

「失礼了。——陛下，勇者阁下想要见您。现在正在会客厅等候着，您觉得如何？」

「唔，她吗？知道了，马上过去吧」

呼地，吐出了一口气转换了心情，朝着勇者少女正等待着的会客厅走去，并进入其中。

已经在等着我的少女一看到这边，就马上从沙发上站起来，跪在了地上。

「陛下，您能特意抽出时间来，真是非常的感谢」

「好了，好了。不要那么畏惧了。涅尔君可是我少有的知心朋友。如果是在公共场合的话还暂且不说，但在这种私人场合的话普通点的话也没有关系」

「呋呋，非常谢谢。也许这种说法会有些失礼，但是仆也认为陛下是重要的朋友呢」

站起来的涅尔没有使用客套的「私」这个第一人称，只是微微一笑，这样回答道。

「没什么好失礼的。如果那样也被说成是不敬的话，那我就变成孤家寡人的了。——那么，你也坐下吧」

就这样，两个人就这样面对面地坐在了沙发上，接着雷德开口说道。

「那么，今天是怎么了吗？」

「是的，仆丈夫跟仆联系过了，所以想先和陛下说一下」

「姆，是从优希阁下那里来的吗？」

他来这里的时候，往往都会发生些什么大事。

不，这当然不是他的错，总是让他帮忙解决问题，心里只有对他的感谢之情，所以在心里稍微做了点准备，然后勇者少女开始说道。

「是的，好像是和魔界王陛下做了什么交易，然后会作为那个人类至上主义者对策部队的魔族代表前来协助。所以，有联络说后天会来这个国家。」

「哦，那可真是帮大忙了哦。他的力量是真的可靠啊」

——是吗，他也听说了这件事了吗?

因为是委托了工作的关系，而且听说了眼前的少女去魔界旅行讨的事，恐怕那个时候他也和魔界王见过面了吧。

那个青年，不用说战斗能力了，就连调查能力也很优秀。

特别是如果事借和眼前的少女纠缠在一起的话，会红了眼地竭尽全力。
威胁这个国家的人，也就和威胁勇者的少女联系在了一起，如果出了什么事的话就会成为力量的吧。

——伽马的判断是正确的吗。

以前，引发骚动的原军务大臣伽马。

尽管发生了那么多事情，但还仍在优雅地度过余生的那个老人，似乎已经完全看透了他的性格。

虽然不想承认，但不得不说这样确实可以长期地守护住这个国家。

「那么，必须要做好欢迎和情报共享的准备了啊。那么个任务可以交给涅尔君吗？」

「好的，交给仆吧！卡罗塔小姐也说要先集中精力在这边的工作上了」

因为能见到自己的丈夫而感到高兴，笑嘻嘻地露出花一样的笑容这样回答着的勇者的少女。

虽然已经知道他们关系很好了……但好像是真的相处得很好。

看着那幸福的表情，雷德带着欣慰的心情，提出了其他的话题。

「对了，涅尔君。这也是个好机会，所以我也有话要说。事实上，这是由我和卡罗塔阁下商量后决定的」

「？好的，是什么事」

「就是你那勇者的工作。关于今后的事，想和你商量一下」

「！是仆，的吗」

对着满脸紧张的她，雷德继续说道。

「我们最大的敌人的魔族已经不再是敌人了。然后和其他种族也一样。与有力量的精灵、矮人、兽人族的交流也正稳步推进着。虽然现在还有些混乱……但是十年。经过商讨我们决定将这种合作关系保持在这十年内不变不变、并普遍化。做到了这个地步的话，军队的规模就能多少地缩小一些了吧」

「魔，魔物的对策是……」

「嗯，只有那个必须不变地继续下去。只是，如果能缔结下军事相关的坚固协约的话，即使出现了强大的魔物也能够互相帮助了」

那是，梦一般的形态啊。

这是前所未有的新时代的开始啊。

「当然，这还是一个梦一般所故事。种族不同的问题还很大，关于法律方面也必须要重新整备。但是——我们现在确实能够迈出这一步」

眼睛里充满了强烈的光芒的，看向了这边的少女。

是想像到未来了吗。

「然后呢，听说你也乘坐了吧，那个飞行船？」

「是的，是非常好的交通工具啊」

「嗯，今后我国也会大量地进口，然后在国内运用的。这样的话，你来到王都也会比以前更轻松，这样就能确保更多的时间去魔境的迷宫了吧」

那个发明是划时代的。

过去要乘马车花好几天的路程，现在只需一天就可以了。
从今以后，世界的距离将会切实地缩短，这将有助于与其他种族之间的交流吧。

魔王优希所居住的魔境森林，也在边境城市阿尔费罗城的对面展开着。

这个少女也总是从那里出发到王都的，如果能尽早确立航线的话，就可以比现在更轻松地来往了吧。

「另外，一任这个人类至上主义者的事情结束了之后，我打算减少涅尔君的工作，把伱的工作转移到只针对魔物的方面上。我也希望你能像今天一样，担当起和他沟通的角色。」

这样一来，这个少女的负担就会减少，能回家的时间也会增加吧。
当遇到单凭这个国家的力量已经无能为力的时候，也可以向魔王优希求助了吧。

「要完全解任勇者的职务，虽然很抱歉但还为时过早了……所以，希望你能先努力到那个程度。怎么样呢?」

「……仆明白了。非常感谢您的关心。仆作为勇者所能为这个国家做到的事，今后也会竭尽全力的去做的」


　　　＊　　　＊　　　＊


「那么，我走了。虽然不知道能什么时候回来，但两个星期后会回一次这里。如果有什么事的话，请用平时的『通信玉・改』来联系我」

「嗯，知道了。还是好好工作，去帮助涅尔吧。既然要把利尔也带走的话，这里的守卫就交给吾吧」

「得救了啊，拜托了。不过，你也不能勉强自己哦。——你们也是，要尽情地玩，尽情地吃，尽情地睡，做个好孩子哦。」

「「好～！」」

「……好～」

分别地抚摸着充满朝气地回答着的幼女组们的头，然后向琉和雷拉也打了一声招呼之后，我从真·王座之间出来进入到了魔境之森。

马上就在那里等待的是利尔和宠物们。

「你们啊，在我们不在的时候，迷宫的保护就交给你们了。有什么事的话就拜托你了。——利尔，走了」

「库」

在向我低头的宠物们的目送下，我和利尔向亚利西亚王国出发了。

——————作者的话——————

过了四年了吗……真快啊。
谢谢你一直以来的阅读！还想努力过第五年。

——————本话完——————

译

作死者总是会源源不断地往上送呢 

第415话 久违了的王都阿尔希尔
[第415话 久违了的王都阿尔希尔] by 灯心草

——————作者的话——————

感谢你的评论！我非常开心。
感谢大家读了这么长时间的书！

——————以下正文——————

第415话 久违了的王都阿尔希尔

像往常一样，用连接着的门去往边境城镇阿尔费罗，之后骑着利尔穿过草原。

避开了城镇。

就算和其他种族的交流再怎么活跃，被人看到利尔的爆炸式跑的样子，也确实不太好——或者说，单纯的让人吃惊的可能性很大，所以选择的是还没有形成道路的路。

话虽如此，对于一直生活在魔境森林里的利尔来说，这种程度的险路也不算什么险路，所以对我家宠物的奔跑几乎没有造成什么影响。

随着等级的提高，利尔的最高速度也达到了跑车般的水平，所以用马车要行驶上几天的距离也能在一天内踏破了。

嘛，如果以这个速度跑下去的话，利尔和骑在上面的我的疲劳都会增加很多的，所以现在正以比最快速度稍慢一些的速度跑着。

在空中飞行的时候也是这样，当速度超过一定值的时候，风就会变成凶器了……不能正常地睁开眼睛，还会被飞着的虫子给弄伤的。

所以，为了避开风经常会去使用风魔法。

——现在我的等级是『212』。而利尔则是『205』。

其实，在不久之前，还是利尔的等级会比较高，但在讨伐冥王尸龙的时候，我的等级就超过了利尔的了。

和利尔之间的等级差，一直是以这样的感觉。
就像是在你追我赶的一样，都达到了差不多的等级。

今后也一定不会发生改变的吧。
无论如何都想两个人一起爬到蕾菲所在的高度。

根据蕾菲的说法，从等级超过『500』开始，为了提高一个等级，则需要猎杀数百个的魔物……嗯，不清楚，不过还是努力吧。

「事到如今，西区的魔物，强度已经通货膨胀了啊。都能和身为芬里尔的你为敌了啊，应该重新考虑一下设定比较好吧」

「库？」

「嗯，所谓的通货膨胀，总之就是太过头了啊。与其他地区相比，那里的魔物们强得出奇。我们也只能狩猎那儿『走散』的啊」

走散，是指在西区的外缘部分居住的魔物们。

这是对虽然比南区和东区的魔物要强，但实力不足以居住进西区，所以只能在边界线附近彷徨的魔物们的称呼。

「库……」

「不，你很努力，不用在意。不过，即便如此，我们的实力还是不够的啊，这也是事实。其实我也很隐居到迷宫里，每天和我们的那家伙们嬉闹着过日子啊……」

「库嘎」

「是啊，要想过上和平的生活，就必须具备把外敌一脚踢飞的实力印。——对了，我还想问你呢，你有伴儿了吗?」

「……库」

「哦，真的吗？那可是真是件好事啊。如果有什么困难的话，都可以告诉我哦？只要是为了你，无论如何都会成为你的力量的」

就这样，我一边和自己的宠物闲聊着，一边前进着，到了傍晚时分，王都阿尔希尔的城门出现在了我们的前方。

到了这里，就已经无法隐藏住自己的身姿，来往于街道上的人们都向这边投来了敬畏的目光。
守卫城门的卫兵们也哗啦哗啦地出现着，神情紧张地警戒着。

就算人类对强大很是迟钝，但利尔只是看起来就很强了。

因为并不是来挑衅的，所以为了不放出威压，慢慢地向城门走去，在卫兵中像是大人物的人向前迈出了一步，一边流着大量的冷汗一边问道。

「来，来者何人？」

「魔wan——不，是魔族的优希。为了协助亚利西亚王国王而来。如果能得到确认可就太好了」

因为这次是作为魔族的帮手而来到这个王都的，所以刚要说出魔王的时候又改口了。

「……我知道了，请暂时——」

「——小哥！」

这时，一个耳熟的声音压过了卫兵的声音。

——是我的妻子，涅尔。

「涅尔！怎么了，是来接我了？」

「呋呋，小哥一个人，要进去也挺不容易的吧。卫兵先生，这个人没右问题。之后就由仆来处理，请交给仆吧」

「是，是！我明白了，勇者大人」

卫兵们向她敬礼了个礼，然虽然看起来很在意的样子，但还是老老实实地让我和利尔进去了。

嗯，果然这里是王都啊，我家的妻子好像是一门的掌权者啊。
真不愧是勇者大人啊。

我拉起了涅尔的手，就那样让她坐到了我的面前，开始朝王城走去。

「谢谢你，小哥。——焰酱也没有带过来吗？」

「啊，总之。因为有利尔在，所以一般的事情总会有办法的。要是上次那个冥王尸龙级别的家伙再出来可能就很难了，但那样的家伙能这么轻易的出来的话也不太好办啊」

「啊哈哈，是啊。……嗯，确实这次可能就不太需要武力了呢。这次的敌人，是擅长走后门的对手啊，所以外表看起来很气派的利尔君可能会更有效果呢」

呜，是吗，魔界王也许就是怀着这样的意图才说还是带着这家伙去会比较好的吧。

「哈，而且还有……利尔君的毛，无论何时都是最棒的呢」

「库」

对着哇唦哇唦地抚摸着利尔身体的涅尔，我的宠物「不胜荣幸」的回答着。

看着满足于利尔的毛茸茸的涅尔，我浮现出了笑容问道。

「那么，这边的情况怎么样了？和其他种族之间的交流还顺利吗？」

「嗯，大体上感觉不错呢。期待六成，不安四成，大家都对新时代很感兴趣。……所以，把它往负面的方向发展的思想，如果被渗透进去的话会很困扰的吧」

「……人类至上主义者吗。那些家伙们，有多少的活动呢？」

「活动本身并没什么大不了的。只是潜藏在背后，悄悄地向人们低语着自己的思想。接下来，不安就会自行滋生了。」

不是平时的『涅尔』的脸，而是作为勇者认真时的脸，这样说着的我的妻子。

这种时候的她，表情真的很帅啊。

「交给我吧。用最近都没有出场机会的魔王的秘密道具，让笨蛋们瞬间暴露在阳光之下吧！」

「呋呋，嗯，很期待哦」

她回头看了看我，库斯库斯地笑了，然后接着说道。

「对了对了，仆也想问一下，和蕾拉之间有什么进展了吗？」

「嗯，啊，啊—……就只有一点点。能两个人一起散步什么的了」

「是吗，那就好了。那孩子虽然比我们更懂事，但在人际交往方面，她会比我们更加的晚熟，所以必须要你来好好引导她哦?」

「哦，哦唔，会努力的。……蕾拉可是个大美人啊，而且长得认很成熟，和你们那时有点不一样，两个人单独在一起，说实话会有点紧张呢。」

在一起做饭的时候就不是这样了。
两人在这样的氛围中相处，多少都会有些紧张呢。

蕾拉，给人一种成熟女性的感觉呢……。

「啊，好过分，和仆们在一起的时候就什么都感觉不到吗？」

很容易理解的，开玩笑似的嘟起了嘴尖的涅尔尔，我也一样像是开玩笑一样地耸了耸肩膀。

「和你们在一起的时候，感受到的是安心感呢」

「呵呵，是吗。那么，就这样吧」

这样说着，她用手指紧紧地缠在了坐在后面的我的手上。

——————本话完——————

译

接坑后的第一口狗粮

First Blood 

第416话 闲话：幼女的成长
[第416话 闲话：幼女的成长] by 灯心草

——————作者的话——————

总觉得比正篇还更想写这边。（译：这就是闲话质量这么高的原因吗）

——————以下正文——————

第416话 闲话：幼女的成长

「……啊咧？」

依露娜从衣柜里找到了最近没怎么穿过的裤子，把它拉了出来，正想穿上时，发出了少许焦急的声音，并歪着头。

住在迷宫里的人们的衣服，除了把自己的身体变成衣服的形状的汐以外，全部都是依露娜的哥哥优希使用了迷宫的不可思议的力量产生的。

在外面的话，只要有三件衣服就足够了，但因为娇惯着她们的优希，为了能让她们打扮得漂亮些，为依露娜和焰她们准备了近几十件的衣服。

虽然也曾经和蕾菲商量过，让他们随心所欲地打扮自己，是不是对教育不好，但因为优希坚持认为，在这方面不让孩子们感到不自由可是监护人的义务，所以在这一点上让孩子过得很是奢侈。

因此，光是裤子就有着好几条，以前穿过的裤子有是会被放到衣柜的最里面去，然后忘记了就不会去穿了。

然后就这样，无意中拿出来一条裤子穿在了脚上——但并没办法穿。这是半年前应该还能穿上的裤子。

——我，我啊，这是变胖了吗！？

想起了姐姐的琉和涅尔，还有蕾拉经常说吃多了什么的，还有减肥什么的。

这里的饭很好吃。
所以，每次都要添很多……也许也是因为这个原因，所以自己也胖了吧。

但听说只要相应多的运动一下就没问题，所以每天都会在外面玩到筋疲力尽为止，以为没事所以就大意了，也许这是不行的。

「姐……姐姐！」

依露娜只穿着内衣，单手拿着不能穿的那条裤子的样子，跑到了在附近咕噜咕噜地无所事事的姐姐，蕾菲的旁边。

「这什么啊，依露娜。打扮得太不得体了啊。虽说优希并不在，但至少下面也要穿条裤子啊」

「啊，那个呢，这条裤子变得不能穿了……是我，变胖了吗！？」

「呋……？」

蕾菲她惊讶地注视着依露娜。

「就这样看来，应该没有特别地变胖了……呋姆，依露娜，在那边站直一下吧」

「？呜，嗯」

照她所说，依露娜立刻的站直了，然后蕾菲站在了她的面前，开始比较着自己和幼女之间的什么东西。

就像在等待着死刑宣判的心情的依露娜，过了一会儿，似乎得出了结论，点了点头，慢悠悠地开始说着的蕾菲。

「……嗯，不会错了。依露娜，你并不是广交胖了，只是单纯的个子长高了，然后身体也变大了」

「？真，真的吗？」

那种东西实感……并不太有。

不，但是，被这么一说后环顾四周，也觉得东西好像都比以前小了。

如果被说人说这是误会的话，也会，啊是误解啊，这样的接受了的，这样微小的差别……。

「咔咔，嘛，这种事情本人是不会有体感的。所以放心吧，那件衣服并不能穿了只是因为成长了而已。所以，就穿最近穿着的新衣服吧。如果一直只穿着内衣的话，是会感冒的哦」

「呜，嗯，知道了！　……诶嘿嘿，是吗，是成长了啊」

认识到这一事实，逐渐变得高兴起来的时候，最好的朋友汐和焰两人啪叽啪叽地鼓起掌来。

「哦，依露娜，展大了呢！这蒸是，太好了呢！」

「……嗯，真是太好了啊。羡慕」

「诶嘿嘿，谢谢，两个人！如果能就这样成长的话，能像成长得像，蕾菲——蕾拉姐姐那样吗？」

「能成长成的，一定！」

「……嗯。主人也常说，只要玩得多多的、吃的多多的、睡得多多的就能长大了，所以一定能成长成的。焰也会更加努力的成长的」

「汐也会，更加弩力的！」

对于未来，在诉说着天真希望的她们身边，有两位大人似乎受到了一定的伤害。

「唔……果然这种时候会出现是蕾拉的名字啊……确实从女人的角度来看，与蕾拉的身体接触会种啪的要出来的感觉，所以也很理解依露娜她们的心情……」

「告诉汝啊，比起汝啊，之前被改口重新说了的吾受到的伤害才更大……库，使用人化术的时候，如果能让身体变得更成熟的话……！!」

「诶，这样的事也能做到吗」

「不，不可能了。吾化身为人类时就只能是这个样子了。不能变得更高了」

「不过只是单纯的愿望吗……可恶的蕾拉，果然那个胸部是咱家的敌人啊。所有的蕾拉胸部都不好啊」

「这样吗……」

的，这时，明明什么都没做却平白无故的拉了一波仇恨的蕾拉本人参加了两个人的对话中。

「那，那个……我觉得两个人的身材，连我也羡慕得不得了……」

「闭嘴吧！对于持有者来说，未持有者的心情是无法理解的啊！用那大人的身体去诱惑主人就行了！」

「是啊是啊!你听好了，蕾拉，吾会支持汝的，即使你和优希成为那样的关系，我也会衷心地祝福你的，不过，有一点吾要说说!比起胸部，他更喜欢大腿!如果要诱惑，就把那件衣服稍微敞开一点，然后露出大腿来诱惑吧!」

「哈，是……」

面对叽叽喳喳着的朋友们，蕾拉多少觉得有些「麻烦」，但身为大人的她并没有表现在态度上，只是露出了暧昧为难的笑容。

——————本话完——————

译

awsl

Double Kill

幼女长大了啊๐·°(৹˃ᗝ˂৹)°·๐ 

第417话 闲话：Halloween・Night・Attraction 
[第417话 闲话：Halloween・Night・Attraction] by 灯心草

标题中译 万圣夜之节，但这样好像没什么感觉，所以就用英文了

——————作者的话——————

对不起，来晚了……。

万圣节快到了，所以是万圣节回。
绝对不存在着后续还没有写完这样的事实。没有。

——————以下正文——————

第417话 闲话：Halloween・Night・Attraction

——有一天。

「库库库……库—库库……库哈哈哈！！」

在我大笑着的同时，旁边的幽灵女儿也做出了同样的大笑动作。

如果被蕾菲看了的话，好像会被「这样对教育不好快停下来」的被说教，但是现在她不在这里，所以没有问题。

那家伙最近很在意这方面的事啊。是件好事啊。

「终于完成了啊，『Halloween・Night・Attraction』！幽灵女儿们啊，用这家伙把我们家的居民们带到未知的恐怖世界去吧！」

——今天是前世名为万圣节的日子。

虽然这个世界上也没有万圣节，但因为太寂寞了，所以就决定和圣诞节一样在家里举办了。

话说回来，这一天可是由幽灵女儿们来当主角的日子。所以不庆祝这一天可是不可能的。

为了今天这个日子，我和她们准备的是可移动型鬼屋『Halloween・Night・Attraction』。

以幽灵为题材，是一个虽然多少会有些恐怖，但同时也能享受愉悦、快乐、欢欣雀跃的冒险移动式游乐设施。

……嗯，说白了就是迪士〇乐园的『幽〇公馆』。

大胆地改造了魔王城的一层，加入了我所记得的最具迪〇尼风格的演出和宣传，准备了那里风格的多人用移动车辆。

以前就想让幼女们体验一下游乐园，因为是个好机会，所以就努力地做了一下。

协助的不仅只有幽灵女儿们，还有从幽灵船迷宫那边带过来的骷髅们。

因为我支配了那个迷宫，它们就这样成了我的手下。

我并不喜欢不死者，关于它们的处理也有点烦恼……但这些骷髅恐怕和我家的幽灵女儿一样，是不存在生前的吧。

因为是由迷宫一开始就这样制作出来的，所以并不是强行操纵死者，所以就「嗯……算了吧」地这样作为那边的怪物努力着。

僵尸们也变了我的手下了，所以只有几具为作为演员而带过来的。只有几具。

那些家伙们长得很恶心，所以太多带过来的话会有点那个……。

「好，现在进行最终的确认。由我来操作车辆，专心来做导游。三个人先在事先决定好的位置上待命，听到我向导的声音时就开始行动。听好了，这种东西氛围是很重要的。这次你们饰演的是喜欢恶作剧的妖怪，最喜欢让大家开心的角色……不，虽然跟平时没什么不同的，这个。」

这些孩子，每天都是这样的感觉。
托你的福，从来不会无聊。

「ma，嘛，总之，要开心地!愉快地!自己能这么想的话，看着的人也会很开心的。」

听了我的话，睿气势满满地点了点头，露伊双手握拳，珞握起拳头上举着。

「——那么，我们的万圣节要开始了!」


　　　＊　　　＊　　　＊


城外是，夜晚。

调整了迷内的气候，使四周弥漫起迷雾，飘散着令人觉得毛骨悚然的气氛，然后我们就在其中。

「——欢迎来到这里。我是南瓜头。是引导大家进入愉快又可怕，并能兴奋不已的冒险之旅的向导!嘻嘻嘻!」

「哥——是南瓜头先生哒！」

「哇，好厉害！」

「……嗯，很适合你哦」

在我，南瓜头的面前的，有看年幼的怪异们——当然，是我们家的幼女们了。

依露娜是狼娘。
汐是，魔女。
焰是僵尸哒。

全员都是最强的可爱的呢，但是……焰的僵尸的完成度可真是不一般啊。

「啊哇哇，虽然看不见脸，但确实很适合你。而且，从那个交通工具来看，完成度也是前所未有的。咱家，也很兴奋啊……!」

「唔……pu，仆也必须要坐吗？」

「汝也很有骨气啊……不过，这次吾等也会一并陪同的，所以汝也无需害怕。就像那个南瓜头笨蛋所说的那样，今天的这个并非是用来吓人的」

「要坐这个吗？这次真的是很讲究呢」

紧接着出现了的大人组们，在准备好了的七人乘坐的移动用车辆——南瓜号面前，各自说出了感想。

南瓜号的外观是个没有屋顶的马车。而动力是我。
使用以前和蕾菲去空岛的时候得到的『类飞行石』让它浮起来，以此预定来再现游乐设施般的机动。

嗯，这次是以『幽灵〇馆』为模型的，所以几乎没有过于激烈的动作。

顺便说一下，大人组也换装了。

蕾菲是科学怪人。
琉是德古拉。
而涅尔和蕾拉则是魔女。

蕾菲的科学怪，老实说最开始是作为捏他才拿出来的，但出乎意料地很适合，也没有被人嘲笑。

随着我的指引，让她们全部进入了南瓜号内，并配合着使南瓜号漂浮起来——然后，音乐也随之响起。

「总觉得有点可怕了呢！」

「令人害啪捏!」

「……嗯，好厉害」

「哦呀哦呀，这好像是住在我们家的妖怪们在欢迎大家啊。请大家一定要好好享受哦」

这是用在这次的路线中准备着的，用好几个扬声器播放着的骷髅乐团们的演奏。
只能演奏出一定乐句的骷髅们，由珞指挥操纵着，使之作为音乐能够成立。

在那之后就会到达那个区域的，所以就让她们期待一下吧。

「……而且还有，小哥，真的很擅长做这样的事呢」

「主人啊，为了让幼女组高兴，真的什么都愿意做呢。当然咱家也真的很开心哦！」

「非常谢谢，两位。那么，蕾菲——科学怪人先生。请告诉我出发的信号」

「诶……出，出发吧，汝等！未知的恐怖和兴奋不已的体验，在等着吾等呢！」

「「哦!」」

「……哦」

「八十分。充分地理解了未知才是恐怖这一概念这一点上评价很高呢。你也很能干了啊……」

「……吵死了，南瓜头。快前进吧」

老婆，不，是科学怪人先生说得没错，我在脑海中浮现出像是圣诞老人的驯鹿一样的感觉，开始拉起了南瓜号。

——就这样，我们一路缓缓前行着。

有的肩并着肩的，有的滑稽地跳着舞的，还有进行着决斗着的，还有在观战着的甲胄们。当然中间是不存在东西的。

轻飘飘地浮了起，配合着骷髅乐团的音乐独自地到处活动着的家具们。

仿佛随时都有可能会有东西从里面蹦出来的，或者说是实际上有已经有好几支胳膊都已经露出来了的棺材。

重要的是要能配合音乐来行动吧。
这会让人同时感受到恐怖和滑稽吧。

每次经过各个区域，我们的每个人都会发出惊讶和欢呼的声音，反应都很不错，然后作为向导我也非常满足。

不久后，最后到访的是——舞会区域。

在睿的念力下浮起来了的骷髅乐团，一边浮在空中一边演奏着，露伊创造出的各种鬼怪的幻影在空中飞舞。

这里是幽灵女儿们最努力的区域。

为了华丽又恐怖，而且还能让大家变得开心，我们一起练习了好几次好几次的动作。

不仅是幼女组，大人组们也在注视中，我拉着南瓜号在舞会中慢慢地走了一圈，最后从出口出去了。

至此，Halloween・Night・Attraction
就到此结束了。

「各位。感谢您参加了这次Halloween・Night・Attraction。您们玩得开心吗？」

「好厉害啊！幽灵女儿们，真的真的是，非常厉害啊！」

「最棒了啊！」

「……呜。被拉开了距离了啊。接下来，我也想让焰她们开心一下了」

继幼女们之后，大人们分别地发表了感想，从舞会区域来到这里的幽灵女儿们，三人都「呼呼—！」池挺起了胸膛。好可爱。

在她们异口同声地赞美着幽灵女儿们的时候，我也感到了满足，于是取下了南瓜的头，用平时的声音开口了。

「那么，你们啊，下面要吃晚饭了！要去准备饭了哦」

「哥哥，吃烧烤！？」

「次考肉？」

「……烤蔬菜?」

「正确答案是要烧烤了。」

听到我的话后，发出了和游乐设施中完全不同的欢呼声的幼女们。

烧烤，是真的很开心啊。
很高兴能在自己的家里做这个。

「好的。蕾拉也是呢，准备了看起来很美味的东西呢，尽情期待吧。——好吧，童女们，先去洗手吧！」

「「是！」」

「……是」

「那，仆就去厨房拿道具和食材了」

「那我就先去那边了。优希君，地点是在草原地区常去的河边吗?」

「哦唔，就在那边吃吧。这边由我来准备，那边就拜托你了」

「啊，那就由咱家帮主人你吧！」

然后大家就开始准备烧烤了。

今天的迷宫也很和平呢——。

——————本话完——————

译

很温馨的一话呢

下一话转回严肃（作死）剧情了哦 

第418话 死者沉默，但生者却能听闻死者之声《1》
[第418话 死者沉默，但生者却能听闻死者之声《1》] by 灯心草

——————作者的话——————

原稿结束!

——————以下正文——————

第418话 死者沉默，但生者却能听闻死者之声《1》


我，只是一个人地站在了一个陌生的地方。



「…………啊？」

稍微呆然了一会后，环视了四周。

这里是……地下吗？

前方和后方都有着路，墙壁则是岩石，以一定间隔设置有木架支撑着它。
虽然没有到能刺痛皮肤的程度，但是整体上感觉凉飕飕的，而且还很阴暗。

因为只有零星放置的火把提供了点照明，所以连脚下都看不见。

——为什么我，会站在这种地方。

我只有一个人。
没有其他人，也没感觉到气息。

没有记忆。
也不知道为什么会在这里。

发生了什么莫名其妙的事情啊。

对于这异常事态，来到这个世界被磨练出的本能，铛铛地敲响了警钟。
恐怖的现状让我有些脊背发凉，毛骨悚然。

——冷静点。

快想想。
不要停止思考。

首先是，要先确认情况。

感觉不到有敌人的迹象。这附近真的就只有我了。

打开了道具箱……里面并没有着焰。　

取而代之的是，拿出了以前攻略幽灵船迷宫时使用的武器『轰灭』。
在焰不在身边的时候，这是经常使用着的武器。

同时，取出了两个邪眼放到前后的道路上，让其侦察前方。

这样一来，只要等着就能填满『地图』了吧。

——没有记忆。的，是到哪为止的记忆呢？　

得整理一下。

确实，我……没错，为了协助处理『人类至上主义者』，决定前往亚利西亚王国。

想起来了。

对手是人类的话就不需要那么强大的力量了的，所以就没有带着焰，而是乘着利尔去了亚利西亚王国了吧。

之后，在王都『阿尔希尔』遇到了涅尔，并在王城向国王打了个招呼。

久违的和他的女儿，伊莉尔见面了，在谈完了工作之后国王，伊莉尔，涅尔，我一起吃了晚饭，之后……之后的记忆就没有了。

在这里，线索就噗哧地一声断了。

也就是说，那之后发生了什么事。

可能性比较高的是……吃下了什么精神干涉系的魔法了吗？

因为我体内魔力非常多，所以很难受到别人的干涉，所以那个系统的魔法应该大部分都能弹开的吧，但实际上既然记忆都已经出现中断了，那也有可能已经被某种魔法所突破了吧。

这样的话，敌人应该有着相当强的魔法能力吧。

「嘁……情况不太妙啊」

事态必须要高度警惕了啊。
而且由于信息实在是太少，所以很难判断该怎么办啊。

……不，不是那样的吗。
我最重要的是家人啊。

因此，首先的第一个目标是要和涅尔与利尔，汇合。
只要能确认其的安全，其他的一切就都只是小事了。

而且，一旦发生紧急情况，只要使用『迷宫归还装置』返回迷宫就能确保安全了。

是的，想回去的话马上就能回去。
不过，也有她们就在这附近的可能，所以应该先在附近继续探索一段时间吧。

「呼呼……」

明确了要做的事后，心里稍微有了点着落了。

于是，一边继续思考着，一边停留在原地等待着邪眼的信息，这时，其中一边似乎已经走到尽头了，地图也停了下来。

那边的路的中间有一个小房间，再往前面就是一条路，最里面好像就是尽头了。

稍微考虑了一下，我朝那条死胡同走去了。

用着可以夜视的魔王身体，在连走路都不方便的昏暗道路上走了五分钟左右后，就到了地图上所示着的途中的小房间。

那里是个像某个事务所一样的地方……内部相当的荒乱。

散落一地的、损坏了的家具。
到处都是血迹四溅——然后，凄惨地躺着的，四具七零八落了的尸体。

是人类的。
从身体来看，应该是军人吧。可以看出全员都是锻炼过的肉体。

然后做出这个的——是我吧。

大概是在战斗中留下了的东西吧，还残留着踏碎大地时留下的脚印，用自己的脚一比，发现和那个完全一致了。

或者说，来到一个稍微比较明亮的地方的时候时，我注意到我的双手上沾满了鲜血。
因为都已经干了，也没有滑腻感，所以好像没有发现。

从战斗痕迹来看，我好像是赤手空拳地，也就是像野兽一样地战斗着把这群家伙给杀死了。

「……到底，发生了什么，我啊」

我祈祷着这些人并不是普通人，而是我明确的敌人。

满屋子的死臭实在是令人作呕，但我还是强忍着，为了能多得到一些情报而继续搜寻着尸体。

虽然没有能特别表明身份的东西，但看起来果然还是以战斗为生的人。
手上有看剑茧，可以看出能相当熟练地运用着各自的武器也。

年龄的话……大约是四十多岁。
像是退役军人之类的感觉吧。

在房间里翻找了一会儿后，因为也没有能更进一步的情报了，也便就停止了搜寻，接着沿着从小房间往里延伸的路上前进着。

话虽如此，也不并是很长，一分钟左右就到了尽头——这个是，牢房，吗?

只放置了一个的，厚厚的铁笼。

但是，铁栏杆的部分被从内侧给扭曲了，然后好像有什么东西从中冲了出去。

……或许，被囚禁在这里的，就是我吧。

确认了一下里面，恐怕我在这里的时间很短。
因为没有使用过放置着的床和厕所的痕迹。

——总之，大概知道了这里发生了什么。

因为某种理由而被囚禁在牢狱里的我，从那里逃脱了。
然后在途中的房间里发生了战斗，并歼灭了敌人。

在从那里往前走着的路的途中，我醒来了。

所见的就正如所见的，一边继续思考着，一边沿着来时的路往回走去。

我吃下了某种精神干涉的魔法，然后被敌人给俘虏了。
我的敌人……现在想到的果然就是「人类至上主义者」了。

那么，目的是什么呢？

「……是要让作为魔族一员而来到这个国家的我发狂，然后破坏友好气氛，的是这样吗?」

现在，各种各样的地方都在进行着改革，可以说是很不稳定的状况了。
那么，如果我被操控着进行了大屠杀的话，到底会怎么样呢？

当然，会引起大反对。
其他种族果然还是不可信任的气氛开始蔓延，爆发排他运动的可能性也会很高。

——我啊，可能是处于相当危险的状况中了。

甚至有可能会引发一场原本不愿发生的大屠杀，然后使好不容易才结束了的战争再次爆发。

能够恢复意识……果然还是因为我对干涉他人的魔法很强。
曾一度陷入了魔法之中，但靠魔王的身体将它弹回去了。

在路上，被没有意识的我所杀的人们，是被从本能上判断为敌人，了吗。

因为没有记忆，所以也不能正确地理解发生了些什么……但在大致上是没有错的吧。

但是，唯一能确认的是，我被敌人的攻击给夺走了意识。

——别开玩笑了

也知道因为不同种族之间的争斗，出现了很多死者。因为长年的对立，留下了怨恨。
也有很多不满的地方，很多无法接受的地方。

但是，即便如此，这种做法也还是不该允许。
是不可原谅的。

首先，是涅尔的安全。接下来是利尔的。

如果能确认好这一点的话……你们啊，就做好觉悟吧。

——————作者的话——————

为了纪念KADOKAWA BOOKS先生的五周年，我写了SS。能从主页上看到，如果可以的话请多关照！

——————本话完——————

译

稍微瞄了一眼后面，没有刀，请放心食用

而且貌似大老婆要出场一次了 

第419话 死者沉默，但生者却能听闻死者之声《2》
[第419话 死者沉默，但生者却能听闻死者之声《2》] by 灯心草

第419话 死者沉默，但生者却能听闻死者之声《2》

——王都，阿尔希尔里。

听到这个消息，涅尔的思考一下子空白了。

「就这样，多亏了利尔大人，我等才得以逃脱……但优希殿下，就这样被带到了敌人那边了」

魔界王的部下，魔族们的部队长的话渗透到了脑子里，手脚的感觉从指尖开始消失了。

像是被狠狠地揍了一顿一样，感到一阵眩晕。
脸色变得苍白了。　

——她所收到的报告是，三天前呈一度分开过的丈夫落入了敌人手中。

作为和丈夫与他的伙伴一起行动的魔族部队的人们，在三天前出发前往了被认为有着大量的「人类至上主义者」地区。

本来自己也参加了，但是因为紧急的另一件较小的事件发生了，所以就变成了晚点汇合的状况了。

事情的发生，是在第二天的晚上。

据说被介绍的那家旅馆的晚餐里被下了毒。
在身体完全失去自由的时候，几个黑色的贼人当场闯了进来。

唯一，还能行动着的自己的丈夫上前迎击，对在旅馆外等候的利尔下达了「利尔，快让魔族们逃走! !」的命令，这才帮他们逃走了。

「……没有命令还能动的利尔君进行歼灭……」

「那样的话人类和魔族的关系就会进一步恶化的，这是很危险的。在这里杀了人的话，『魔族操纵的魔物杀了很多人』的传闻就会传开……」

那些话，涅尔无法否定。

如果是人类的话，确实是。会做的。
比其他种族都要弱的人类，会以『弱者的智慧』做为武器。

然后他们被利尔叼在了背上，最后看到了自己的丈夫被戴上了类似项圈的什么东西后，就看不见了。

「库……」

涅尔紧紧抱住了罕见的很失落着的样子，低头着头仿佛说着「非常抱歉……」了的利尔。

丈夫她，总是这样。

虽然他嘴上说着「我是以自我为中心的」、「除了自己人以外的生命都是无所谓」之类的话，但实际上一旦危险降临，即使是关系淡薄的人也会为了保护他们而展开行动。

虽然也喜欢着他这样的一面，但果然还是担心会更多啊。

「……呼」

——冷静下来啊，仆。

不要在这里着急。

首先，植入的毒药并不是致命的，而是为了剥夺其身体的活动。
这样的话，敌人的目的就不是杀死魔族，而是为了捕获魔族并用于某种作战。

所以，恐怕自己的丈夫还活着吧。

而且，从第一个消息是这些魔族带来的来看，他应该还处于被囚禁着的状态。
如果他已经自由了，那么他应该会用某种手段主动来联系仆的。

如果是这样的话，就必须去救援——但敌人准备周全，有着连作为魔王的他都能使之无力化的手段。

在情报网方面应该也是相当坚实的，这样的话作为勇者的自己和他有着很深的关系也应该是知道的，所敌人应该也已经设想到这边会去营救他了吧。

为了能推翻那个设想，就应该去呼叫支援。
幸运的是，自己有着可靠的家人。

「……明白了。总之，大家都平安逃了出来，这边只是感到了安心。然后，为些道歉。让你们置于危险之中是我方的过错。」

在我们这边安排的旅馆里，发生了这样的事情。

弄不好的话就会是国际问题了，这是之后也必须要对他们的王讲行正式道歉的程度的失态了。

「不，这这是我等自己明明知道那是敌人的地盘，却仍疏忽大意了的失误。真的，只是我等自己不争气而已。我等才是，让勇者大人的亲人暴露在了危险之中了，真是非常抱歉。——在救援的时候，请务必用上我等的力量」

「……帮了大忙。在行动的时候，我想是会需到您的帮助的。所以，现在还请休息吧」

然后在听他们说明完情况之后，涅尔打开了随身携带着的收纳魔法包。

从中取出的是『通信玉・改』。

立刻注入魔力，启动——在等待数十秒后，从配对的通信球・改那里，传来声音。

『这里是蕾菲。那边是优希吗?是涅尔吗?』

「蕾菲，是仆。拜托了，请帮帮仆」


　　　＊　　　＊　　　＊


一瞬间，空间扭曲了。
吡唏哩地，处于异空间中的迷宫内的墙壁发出了声响，放在桌上的马克杯上也出现了裂缝。

释放出这种足以令空间颤抖的压力的，是接收着涅尔的通信的——蕾菲。

看到她的那个样子，琉慌忙地跑了过去，担心地把手放在了她的肩膀上。

「蕾、蕾菲?怎么了吗?发生什么事了吗?」

「姐，姐姐，没事吧?有哪里会痛吗?」

「那可不渺了啊!那么，汐来给泥做，痛痛—，痛痛—，都废走吧—?吧!」

「……嗯。汐的都废走、很有效的」

同样地跑到了她的身边的，在起居室里玩耍着的幼女们。

「……没事的。抱歉了，被稍微吓了一跳了吧」

看到了她们的样子，脑袋稍微冷静了点的蕾菲抑制住了膨胀起来的愤怒，笑着说道不用担心。

这些人即使感受到了就算是世界最强的龙族也会害怕的霸龙的愤怒，也只是以一副担心的表情问道「怎么了呢」地接受了呢。

能说是胆子很大吗，还是其他什么的呢?

「有一种很厉害的感觉啊……是怎么了吗?」

当最后蕾拉也从厨房那边出现时，蕾菲告诉大家。

「怎么说，好像是那个呆瓜又干了什么的。真是没办法啊，只好让咱来帮忙收拾一下了。——的，焰。不好意思，汝能跟咱一起来吗?果然，如果不拿汝当武器的话，那个呆瓜就不行了啊」

「……知道了。主，帮助」

「哥哥他，很不妙了吗……？」

「好像稍微失败了啊。嗯，放心吧，那边的涅尔和利尔也会协助咱们的。琉、蕾拉，这边就暂时交给你们了。有什么事还请联系咱」

两人都从她的样子中察觉到了他的身上是不是发生了不妙的事情，但并没有深究。

蕾菲说，要去帮忙的话。
那么，就相信吧。

「……好的，知道了！」

「这边，就交给我吧」

然后，蕾菲和焰马上开始做外出准备了。

——————作者的话——————

最终兵器要来了呢……。

——————本话完——————

译

天作孽，由可恕；自作孽，不可活

警告⚠️警告⚠️ 检测到在徒的核聚变打击 

第420话 死者沉默，但生者却能听闻死者之声《3》
[第420话 死者沉默，但生者却能听闻死者之声《3》] by 灯心草

——————作者的话——————

感谢评论!
感谢你的感想!

——————以下正文——————

第420话 死者沉默，但生者却能听闻死者之声《3》

沿着狭窄昏暗的通道向前走着的时候，邪眼到达了出口。

确认了一下外面的情况，这里好像是建在下水道里的一个隐藏通道。
从刚才就能闻到一股臭味了，原来是这个的味道啊。

而且，监视——好像有着呢。

有两个人。持有着武器。

途中的房间里有四个人看守着，出入口也有着两个人，真的是相当严密啊。

消去了脚步声，靠近到不被察觉的距离后，我进入到了攻击态势。

因为不能放跑，所以有必要用速攻法来解决。
只是，因为想要得到情报所以不会杀掉。

这种时候最为方便的就是——魔法了。

然后出现了的，是我魔法的通常用手法——两头水龙。
内部并没设有高速水流，是拘束用的模型。

「去吧」

无声无息地在空中奔跑着，几秒钟后，前方传来含混不清的声音。

「——哟，变得如些愚蠢的姿态的混蛋们。不是干得很好吗」

慢慢步行地走出通道的出口，在那里的是被水龙变化后囚禁在水牢里的，只露出脖子以上部分的男人们。

我一出现，脸上就浮现出了惊愕的表情，毫不隐晦地瞪着我。

「你，你丫的，应该被『项圈』给夺去意识了啊……！」

「……里面的家伙，都被杀了吗」

项圈……？

听他这么一说我才注意到，不知什么时候我的脖子上戴着一个像是颈链一样的东西。

用双手呼叽的一声扒开，用『分析』技能确认。


隶属的项圈:夺取对象的意识，操纵。现已经失效。品质:S


原来如此，这就是夺走我意识的东西的真面目吗。

从品质上来说，是个国宝级的货色啊。
作为一个能夺取我的意识的物品，也许这才是恰当的。

……啊，对了，我有些想起来了。

确实我的话……和合作者魔族们一同前往了被认为是被『人类至上主义者』当做为根据地了的城市。
然后，嗯……晚饭被下了毒吗?

记忆还很模糊。
只是，恐怕在那之后就被套上了这个颈链，被抓住了。

真是的，要是这种等线的货物能轻易地从那里冒出来的话就麻烦了。

……不，那已经高估了敌人了吗。
虽然直接断定也不太好，但恐怕这对这些家伙来说已经是王牌了的可能性也很高吧。

「哦，好危险啊。不知道要被做什么了，我要吓得浑身发抖了啊。所以，在我吓得把你们给淹死之前，你能回答我可就太好了」

「……怪物」

「哼，真是的，太讨厌了啊。在这种地方感到了种族的差别」

两个男人，七嘴八舌地吐着坏话。

那些话完全感觉不到紧张。
威胁他们说之后要开始审问了，但他们的余裕并没有崩溃。

是还留有什么手段吗?
还是只是单纯地被训练过了吗?

「先说一句，不要做无谓的抵抗了。不管你们还想做些什么，想杀掉现在的我已经是不可能的了。因为已经遇到了危险了，所以很是警惕。如果觉得这是骗人的，可以反抗，也可以夹赌一把。到时候我会杀了你们哦。如果你们认为因为自己是情报源所以就不会被杀的话，就带着这个误解来攻击吧。什么都可以哦」

注入更多的魔力，提高内部的水压。

仿佛全身在被老虎钳给勒住了一样的，承受着这样的压力的男人们痛苦地扭曲了脸，但同时也露出了微笑。

「噗……哈哈哈！真是充满着自信的台词啊，魔族！但是，你并不了解我们」

「我们人类和你们不同，是脆弱的。正因为如此，我们才要采取弱者的战斗方式。说到底，身为强者的你能不能与之抗衡，还真是值得一看啊」

「……这不是很能吹吗」

对于笑着的两个人，我加强了警惕——下一瞬间，男人们同时呼哧，地吹出了些什么。

好像，是嘴里藏着暗器什么的东西。

我的身体瞬间就有了反应，向着后面跳去，但是马上发现回避那个可是步坏棋。

以我为中心，男人们位于左右两边的被水牢给捕获着了。

也就是说，是排成了一条直线的。

「嘎……！」

「噫……！」

因为我避开了，所以这些攻击会被男人们各自吃下了。

像针一样的东西刺进了他们的额头，他们翻着白眼，开始痉挛，我拿出了高级药水，慌忙跑了过去，但已经来不及了。

「……可恶!即死了吗」

几秒钟后痉挛就停止了，然后再也不能动了。
看了HP，就知道已经全部损失了。针头好像涂上了速效性很高的毒药。

在解除了魔法的同时，和水一起咚沙地一声地那些尸体就这样掉在了地板上。

被打败了啊。
那些男人们的攻击目标并不是我，一开始就是他们自己。

虽然也有会自杀的警戒，但这并没有预想到那个。
那时，我觉得自己遭到了攻击，所以身体就自然而然地开始回避了。

「这个啊……真的，比我想象的还要麻烦啊」

不由自主地说出了这样的话。

——已经做好了杀死作为伙伴的彼此的觉悟。

那个，可不是只有半桶水的东西。

只是因为讨厌其他的种族。
因为不喜欢。

并不是因为这些陈腐的不满，『人类至上主义者』才行动起来的。

这时，我想到了一个东西。

「复仇吗」

如果能将自己的死放在天平上的话，在另一边一定是存在着某人的死亡的。

这些人的亲人都已经死了吧。

是战争吗，还是其实的什么。
到目前为止，在与其他种族之间的争斗中牺牲的人们，一定存在于这群人的中心吧。

所以，无法停止。
绝不能忘记，自己也决不会离开，被死者的锁链给五花大绑上了。

就算死者什么都说不了了，这些家伙也仍在听着死者的声音吧。

——这个是，于那个战争的延长线上所存在的事物。

如果不解决这个问题的话就不会有未来，理想的实现就要遥远了。

但是……到底，要怎样解决呢？

如果只是杀了这群家伙的话，死者的怨恨只会不断扩大着。

这个问题，到底怎样才能结束呢——。

「……不，没必要考虑得那么复杂啊」

这些家伙袭击了作为国王的协助者的我们。
那么，在这个国家的法律中就是犯罪者了，可以通过司法来审判他们。

或者说，我本来就不是需要为那个而烦恼的角色。

应该让这个国家的国王啊，魔界王啊什么的去烦恼啊。
本来就不是特别聪明的我，比起怎么做，全委托给他们来做的话会更好吧。

原本只是想让依露娜她们能到外面去学习，然后为了让这边的情况尽可能的好，才采取了行动的。
如果这个失败了的话，或许对我们家的孩子们来说会有些不好，但是在事态改善之前就让她们在家里度过就好了。

因为生命是无法替代的啊。

……而且，在魔界深处的蕾拉的里村那也已经有了门路，让她们到羊角一族那里去学习也挺不错的。

因为离迷宫相当的远，所以可能会让她们去住宿舍里，但是那个村子是相当好，所以对于她们的学习来说是个非常好的环境吧。

当然也是非常担心，但如果不想从家里拿出来的话，还不如放进玻璃柜里呢。
而且如果有什么危险的话，用迷宫归还装置就能马上回来了吧。

抱歉了，我已经不会再迷茫了。

如果成为障碍的话，就让他们去另一个世界和死者友好相处吧。


　　　＊　　　＊　　　＊


肩上扛着焰的蕾菲到达王都『阿尔西尔』的时候，仅是在接到通知后才过了一个小时左右的事情。

这是霸龙认真地飞行所用的时间。

虽然已经是深夜时段了，但是王城的灯火并没有熄灭，为了应对发生的事件，所有人都在行动着的时候，她来到了城内。

因为突然出现的缘故，警备中的卫兵们一下子就射来了杀气，但是蕾菲无视着这些一切，斯拉斯拉地向王城内走去——等在那里的涅尔注意到吵闹，立刻带着利尔一起跑到了她的身边。

平时为人细心的涅尔也忘了告诉卫兵们关于蕾菲的事，而且现在也完全没让他们进入到她的视野中。

「蕾菲！非常感谢，你来了。只有我一个人的话，感觉营救会失败的……」

「别在意，因为是紧急事态啊。——情况如何」

涅尔用非常认真的表情向她说明了情况

「小哥被囚禁是在昨天晚上。断绝消息的地方是，从这里往东坐马车五个小时——如果是蕾菲和利尔的话大概一个小时就能到的城市里。从情报来看，虽然被杀的可能性很低，但是我觉得被剥夺行动的自由了的可能性很高。虽然不知道是怎么束缚住做为魔王的小哥的……」

「……那家伙从人类的角度来看确实是很强的，但也并不是无敌的。如果疏忽了的话，也是会发生那样的事吧。真是的，他还是一如既往的天真呢」

『……所以，姐姐们才会支撑着主人的背后吧』

对两个人，传出了这样的念话的焰。！

「……是吗。那家伙离完美还差得远呢。所以，咱来帮忙了」

「……嗯，是啊」

听了焰的话，在蕾菲和涅尔的心中出现了强烈的觉悟。

「涅尔，咱这边马上就开始行动。夜已经深了，汝那边没问题吗?」

「就算这样也像军人一样吧，通宵两天可算不上什么。但是，如果超出这个范围，我的表现就会纯粹地开始下降了吧，所以会变得有点严峻了吧。当然，即使那样也会跟着的」

「放心吧，咱可不打算拖那么久。打算在早上之前就结束掉。焰，已经很晚了，没事吧？」

『……嗯！没关系。加油。女人是，要有气魄的』

「咔咔，啊，就是那样。在那家伙不争气的时候，就是你展示气魄，发挥出女人的力量的时候了。利尔，你也来啊。看你的表情，是不是因为那时没能保护住优希而后悔呢？自己也觉得不争气的话，就试着在这里消除吧」

「库」

利尔静静地，但眼神中却充满了强烈的意志。

看到大家的样子，蕾菲微微点了点头，然后勇敢地笑了出来。

「好吧，汝等。让那些向咱们挑衅的蠢货们知道一下自己的分寸吧」



时隔约百年，霸龙这一灾厄将再次镌刻在历史上。

——————本话完——————

译

核弹都要落地了就不要想什么复仇不复仇的拉

乖乖上香(゜-゜)つ＼｜／不就好拉 

第421话 死者沉默，但生者却能听闻死者之声《4》
[第421话 死者沉默，但生者却能听闻死者之声《4》] by 灯心草

第421话 死者沉默，但生者却能听闻死者之声《4》


到早上为止，还剩下一点时间。

「是那个城市吗?」

「应该是的。是吧，贝达先生」

「是的，这就是我等被袭击，优希阁下被捉走了的城。我等所居住着的旅馆，蕾菲大人应该也能看到，就是那座有着两座尖塔的建筑」

紧接着涅尔这样回答着的是魔族部队的队长贝达。

在毒还没有完全治愈的情况下，只有他执意地要和两人一起同行。

「蕾菲，小哥的气息呢?」

如果是蕾菲的话，只要记住了气息，即使在几公里之外，就算本人刻意地隐藏了气息，也能毫无问题地感觉到。

知道着这一点的涅尔向她提问道——但是，蕾菲却表情严肃地摇了摇头。

「……在城里，感觉不到他的气息」

也就是说，已经从这里被带走了吗。

或者说，已经死了。

「……呼」

用深呼吸让快要沸腾了的脑袋冷静下来，然后观察四周。

——城市外，并没有人。

那么，稍微夸张一点也没有问题吧。

「汝等，在这里等着」

「诶，仆也一起——」

「汝在这个国家不是有立场吗?那么，这里就交给咱吧。放心吧，坏人的角色在家里时就已经习惯了」

虽然彼此都知道对方已经是很紧张的了，但蕾菲还是微微一笑，涅尔也在心里表示了感谢，并点了点头。

「嗯……知道了。拜托了」

「……拜，拜托你能尽量稳妥一点」

虽然是要去袭击的一侧，但总觉得人类很是可怜，所以不由得脱口而出了的魔族部队长。


　　　＊　　　＊　　　＊


那天，名为『亚雷拉』的城市的早晨，伴随着悲鸣和怒吼开始了。

最初注意到这些的是，值早班的卫兵们。

一边打着哈欠，一边和值夜班的士兵交换上岗着——然后，下一个瞬间。



呼，的，城市的周围一齐燃烧了起来。



周围的草原全都燃烧了起来，那火光冲向高天升起。

有什么爆炸的声音。
吸进空气，发出咆哮般的火声。

这一带变得像是白天一样地亮了起来，感到异常的人们纷纷从床上跳了起来，然后被如同地狱般的大火惊呆了后，为了阻止其对城镇的损害，立即采取了应对的措施。

「什，什么啊……」

「行了，赶紧行动起来! !整座城都要被烧光了啊! !」

「不，不对……你看，不知为什么以那里为界，火没有动过！」

「你在说什么——怎，怎么回事！？是魔法吗，这个！？」

不可思议的是，那火焰只是围绕在城市周围，并没有进一步的侵入。
周围数公里的地方都燃烧了起来，火焰和浓烟不断冒起着，但是没有蔓延到城市里。

仿佛有意志一般被控制着的大火，眼尖的人们对此抱着疑问的时候——听到了那个的声音。

「咱现在，可没余裕喽」

仿佛是直接和各自的大脑进行对话一样，完全不被喧嚣所淹没，那个声音渗透到了住在这个城里的每个人身上。

「回答啊。已经不在这个城市了的咱的丈夫现在在哪?」

对于这个单方面的问题，大部分人都是广士和旁边的人讨论首这是怎么回事，但有着线索的人的身体微微地做出了反应。

「是魔族的男性啊。如果有线索的话，仅凭这个就应该知道了吧？回答吧，在没有富余的咱把整座城都变成灰烬之前」

不久后，城里的人都注意到了。

——漂浮在城市的上空，展开翅膀飞翔着的少女。

在火光的照耀下，浮现出的姿态。

一个人仰望了，两个人仰望了，然后全员都仰望了，被注意到的存在。

但是，并没有对少女发出攻击。

虽然对造成这种异变的元凶已经是一目了然的了，但对少女那神圣感十足的身姿感到了畏惧，头脑自然地就理解到自己是被审判的一方，然后僵住了。

「没有答案吗?在咱能看到的范围内，应该有几个人对咱的话有了些反应了吧，难道是咱误会了吗?那就没办法了。悔恨自己的选择吧，人类——」

「等，等等!」

这时，一个男人跑到了中央广场，向空中的少女喊道。

少女——蕾菲她瞥了一眼那边，慢慢地落在了附近。

发出声音的是，这座城『亚雷拉』的领主。

「首，首先还请先冷静一下。你好像很生气——」

「从那里开始请选好说出的语言。迂回的交谈就不必了。汝的话，将决定这座城市的未来」

来自霸龙的威压。

视线中包含了明确的意思。

「嘶……知，知道了。王，王都!带他去了王都阿尔希尔了」

面对狼狈地回答着的领主，旁边的另一个男人大叫道。

「什，你丫的! !」

「闭嘴，都把整个城市卷进这种事情里了……啊! !本来，我就没听你说要诱拐魔族啊! !」

「事到如今还说些什么——」

「都闭嘴」

被蕾菲用冰冷的眼神这么一说，那两个男人就像被束缚住了一样地僵住了。

滴嗒嘀嗒地冷汗直流，甚至连眼睛都不敢眨，连指尖都无法动弹。

不仅仅是在争吵着的两人。
就连在远处观望的全体人们也都受到了霸龙威压的余波，全在原地瘫了下来。

比其他种族对强大都更要来得迟钝的人类们……在那个时候，大家就都已经理解了。

站在这里的少女，是比自己格调更高的存在。
对不可出手的领域，出手了。

不讲理的，不合理的，谁也无法反抗的，绝对的霸者。

「咱不在乎汝等的情况，咱还没有毁灭这个城市，毁灭这个国家，都只是咱个人心情上的问题。喂，汝好像比这个男人更了解情况吧?确实是『人类至上主义者』吗?是在这坦率地说出来，还是让一切都化为灰烬，就由汝来选择吧」

噗的蕾菲随意朝旁边挥了挥手，同时，束缚也解开了。

为了不杀死对方，也为了不让对方昏过去而小心翼翼地控制，但是被霸龙威的压集于一身的人类至上主义者的男人，已经没有反抗的意思了。

脸色苍白着，流着泪回答着。

「……带，带去王都阿尔希尔的地下水道了」

「这、这个呢……」

「不快点说吗?汝真以为咱不可能会做那种事吗?比起家人，会更看重陌生人?」

「……是，是为了袭击今天将在市井举行的安扶演奏会！在战争已告一段落的现在，让魔族进行袭击，目的是为了提高对其他种族的厌恶感」

「……原来如此啊」

为了破坏友好的氛围，这确实是一个很有效的方法。

——没想到，竟然跑错地方了啊。

虽然对这一事实感到焦躁，但也不能过于着急了，便抑制住怒火问道。

「计划从什么时候开始」

「……三，三个小时后。库，库库，现在去也来不及了。最多只能狂怒，然后去散播仇恨吧，魔族!」

「把咱当成是魔族的时候，就能知道汝等实力如何了啊。」

「什么……?」

竭尽全力虚张声势着的男子，露出了惊讶的表情，然后蕾菲就用尾巴把他给打飞了。

被吹飞，撞在墙壁上一动不动了，连看都没看一眼，接着，蕾菲把脸转向了领主。

领主的男人的脸剧烈地抽搐着，拼命地动着还不太能说话的嘴，头蹭着地面土下座着。

「啊，有罪的只有我，所以要杀的话就杀我们吧。与亚雷拉城毫无关系! 因为我表现出了合作的意向，所以这个城市被选为诱饵了，然后像你老公一样的魔族们就来了!唉，请原谅镇上的大家……!」

「…………」

梆的，在蕾菲双手相合的同时，包围街道的火光瞬间就全部熄灭了。

像是白天一样的周围瞬间变得昏暗，即使在远处也能感觉到的凶恶的热度逐渐退去。

「……咱什么都不会做的。汝等的事情，就交给这个国家的国王了。想逃就逃吧。如果汝觉得陷害我的丈夫却能不受任何惩罚，的话?」

「……惩，惩，惩罚，惩罚会接受，接受的。所，所以，所以……」

「……嗯」

于是蕾菲就停下了威压，从城里飞了出去。


　　　＊　　　＊　　　＊


「涅尔，跑错了！优希在王都！」

飞回在城外等着的涅尔和利尔，以及魔族的部队队长那里，但是并没有在那里没有停下脚步，而是沿着来时的路继续飞行的蕾菲。

「抱歉没时间了，咱要先走一步了！」

「知道了，利尔君，要飞了！」

「咕噜！」

「贝达先生，仆们现在很着急，还请不要勉强！因为病才刚好！」

「那才是不可能的！如果不在这里勉强自己的话，我等会后悔一辈子的！」

她们，沿着来时的路赶回去了。

——————本话完——————

译

这审问的方法就很有老公的味道了

我怕手抖了不小心杀了你之类的
 

第422话 死者沉默，但生者却能听闻死者之声《5》
[第422话 死者沉默，但生者却能听闻死者之声《5》] by 灯心草

第422话 死者沉默，但生者却能听闻死者之声《5》


——几个小时前。

「……蕾菲……咕噜噜噜……」

一对男女驾驶着用于移送要员的豪华马车，听到后面传来的呻吟声，有些恐惧地交谈着。

「……你看。明明都已经被完全夺走意识了，却还在呻吟着呢」

「……明明都已经让他吃了连战灾级的魔物都会无法行动的药，然后再用隶属的项圈夺走自我意识了。现在是不是该不该让他多吃点呢」

「虽然我也想同意，但是到了早上还要让这家伙起来工作呢。那个时候如果因为药还不能行动的话，计划就会失败的」

「我知道。但是，这样下去的话好像会很普通的暴走起来哦」

载在后面的青年。

双手被拘束，被戴上项圈的青年，像是要抵抗什么似的胡乱摇着头，但视线却决不从男女的那里移开着，一直盯着车夫台。

隶属的项圈是在夺取了对象的意识之后，使之绝对服从于装其戴上的人的东西，本来应对青年应该下达了「不许动」的命令了……但现在还是看到了激烈的抵抗。

虽然已经充分理解青年不是人类了，即使如此也认为应该能完全支配其的行动，但结果却是这样的。

「……是的啊。知道了，再给追加上一瓶麻醉药吧」

「明白了」

一喂完药，马车就继续前进着，终于到达目的地——地下水道的入口之一。

在那里等待着的是六个男人。

「准时到达呢。魔族呢?」

「啊，在里面呢。……相当严密啊，有六个人来监视吗？」

对这句话，等待着的一个男人表情严肃地回答道。

「这个男人可不只是魔族啊。他一定会在亚利西亚王国发生动乱时露面，然后用武力解决一切。因为我原本是军籍，所以对那个的记录了解得很是讨厌啊。老实说，如果发生些什么事的话，六个人可不够啊。不，有一个军团也不够啊」

「……嘛，不过，刚刚才让他吃下了追加的药了。所以在一段时间里，可能连手指都动不了了。」

「……但愿如此」

交出了魔族青年的男女们，将马车藏在附近后就迅速返回，然后六人将青年带到地下水道深处去了。

把连站都站不稳的青年塞进事先准备好的牢房因后，就各自到了各自的监视的岗位上了。

两个人来到了地下水道内部隐藏通道的出入口处。

四个人在牢房附近的监视房里。

「……那个男人，嘴唇颤抖着，低声说着女人的名字」

「哼，有罪恶感了吗?但他们是敌人。就是这样互相残杀着的。几年，几十年，几百年。我们也。」

在牢房附近的监视房里，两人正这样交谈着然后剩下的两个人也加入了交谈。

「我理解你的心情。我们所做的绝不是善行。从历史上来看，肯定也会被当作傻瓜来对待吧。但即便如此，因为身体自己先动起来了，所以才能聚在一起的吧?……不管怎么说，那个男人在这个国家实在是太猖狂了」

「啊。不管怎样，把他的影响力从这个国家排除出去才是当务之急吧。也有过于依赖这的一面——」

——嘎咔的一声，从牢房那边传来了什么的声音。

停止对话，同时向武器伸了出手的四个人。

「……喂，我去看——」

那句话，没能说到最后。

眨眼间，就被闯进来的什么人用贯手刺穿了最前面的一个人的胸部后，当场死亡了。

那个什么的正体，是应该被关进监狱的那个青年。

在认别到他的身影的同时，另一个人用敏捷的动作把手伸向腰上的剑，但却已经来不及了。
踏出一步就钻进怀里的青年放出了高踢腿，将其的头部像石榴一样粉碎，死亡了。

担任监视任务的人虽然都已经退役了，但本来可都是训练有素的精锐军人啊。

但是，毕竟还只是人类，再加上因为失去了理性，变得无法控制威力的青年的攻击，可是无法承受的。

「怪，怪物……啊！！」

「冷静点，着急的话就会死的！！」

剩下的两个人中，一方站向前去成为护盾，进入承受攻击的态势，另一方退到后方，摆起了迎击用的剑。

这是在军队里所学到的，双人单元队形。

那个的动作之快是可以与精锐相称的——但这与青年没有关系。

「嘎啊啊啊啊啊！！」

在像野兽一样的咆哮的同时，放出了的正拳突刺。

那个，轻异地贯穿了铁制的圆形盾牌，然后就这样将男人的腹部也给贯穿了。

而且，青年还在这种状态下挥舞起了手臂，向背后准备迎击的最后一个人发起了攻击。

「库——」

剩下的一个人虽然成功地避开了撞击，但由于房间太过狭小，无法与之拉开距离，就以后背靠在了墙壁上了。

接下来的一瞬间，男人的视线就被五指和手掌所填满，头部被猛地抓住了——。


　　　＊　　　＊　　　＊


脚印、夹杂在下水道中的人的体臭，以及脑海中朦胧的痕迹，我沿着这条路走着，终于从地下水道走到了外面，停在附近的马车成了我记忆的源泉，我完全地回想起了。

「……对了，我就这样被移送到王都阿尔希尔了」

即使处于了被夺去意识的状态下，本能也会感受到危机，肉体便会全力地抵抗。

不，既然有着这样的记忆，那就不是完全没有自我意识了，而是在内心深处已经判断出状况了吧。
正因为如此，才得以去破坏牢房，甚至排除了最具威胁性的监视人员。

在反抗的过程中，我魔王的肉体终于超过了脖子上的隶属项圈所能允许的『支配』能力的范围，然后项圈被破坏后才恢复了自我。

这个身体好像是相当努力过了呢。
时常在想，我真的能成为魔王可真是太好了啊。

「……然后，在哪里呢，这个」

环顾着四周。

从地下下水道出来的时候我才知道这里是王都阿尔希尔，但是好像是我没去过的区划，在地图上只显示出了一个断片。

拼命地追寻着被隶属时的记忆。

确实……进入城市之后，马车曾在某个宅邸前停下来过。

记得在那里被换乘了马车。
从长途移动用的马车换成了那种贵族用的装饰过多的马车。

比如说……是从贵族街那边过来的，之类的。

在那其中的一栋房子里，虽然没有明确的证据，但我还记得。

虽并不狭窄，但与周围的宅邸相比的话会小个一圈，而且也不太花哨的样子。
我应该在那里下了一次车，然后换乘了马车。

在被锁定到的房子周围飞行着，也把邪眼给放出了，进行着周边的确认。

——猜对了啊。

有几个人看守着。

从他的表情和动作中可以看出他们非常的紧张。
敌人好像是想从抓住我的地方开始进行什么作战，所以很是小心吗。

里面好像也有不少家伙……只是，整体上并没有什么厉害的家伙啊。

所有人的状态值都与普通人相当，与监视着我的军人相比，也只有其的三分之二左右。

这里就只有民间人员吗?

「……嘛，没什么关系呢」

降落，让在外面监视着的两个人员迅速气绝了后，就侵入了内部。

真是的……在这座城市里，我一直在偷偷摸摸着啊。

像这样擅自闯进别人家也不知有多少次了。
要有多么悲伤，才非要一直模仿强盗闯入呢?

内部的监视人员也毫不松懈着，营造出一种战斗中的氛围，但遗憾的是，他们都只是普通人。

毫不费力地将他们都无力化了，然后继续探索着宅邸——不久后我，到达了那个房间。

叽地，打开的房间里好像是个卧室，只放了衣柜和床。



「……计划，失败了吗」



平静的声音。

在那里的是一位老婆婆。

非常普通的，随处可见的老婆婆从床上坐起了上半身，注视着我。

——————本话完——————

译

魔王拉响汽笛，霸龙敲起丧钟。亚雷拉发出信号，人类至上往地狱里冲！ 

第423话 死者沉默，但生者却能听闻死者之声《6》
[第423话 死者沉默，但生者却能听闻死者之声《6》] by 灯心草

第423话 死者沉默，但生者却能听闻死者之声《6》


温柔的眼神。

大概已经七十多岁了吧，但它的腰杆挺得笔直，态度坚毅，是个让人觉得她的意志比年龄要更加坚韧的女性。

对在这个世界来说，应该是相当长寿的了吧。

……跟据涅尔说的。

人类至上主义者从来没有做过什么太大的动作，只是在背后悄悄地传播着思想而已。

活了很长时间，经历了各种各样的事情后，正因为如此，这位老婆婆才能如此坚韧地应对着吧。

不着急的，慢慢地，只传播着不安。

「你能来到这里的话，是不是意味着我的友人们都死了?唉，想想我对你所做的事，作为报应也许是应该的啊……」

「……在监狱里监视我的家伙们全都杀了。只是，在这个房子里的人只是昏过去了，没有杀。真的是很普通的人呢」

我，带着险峻的表情，提问道。

「直接了当地回答吧。是为了谁，为了什么而复仇的？」

「啊啦啊啦，你还真是个急性子吧。好吧，这也是给您添麻烦的道歉，就让我跟您谈吧——这是为了丈夫、儿子和孙子的，向着这个国家复仇」

并不是魔族，而是这个国家。

对亚利西亚王国的复仇。

一直以为她肯定是在恨着像我这样的其他种族，所以稍微有些意外地回了一句。

「……那三个人都死了吗？」

「嗯。大家都是军人。丈夫在国境边与被驱逐出的魔族的战斗中，儿子在与兽人族的冲突中随部队前往，而孙子则在一年前王都发生内乱骚动时参加了战斗。……不，是说MIA（战斗中失踪）了吗？因为没有找到遗体，也许还在那里活着吧」

但是，已经放弃三个人还生存着的希望，几乎已经确定是死亡了吧。

其他两个我不知道，但这位老婆婆的孙子参加的内乱骚动，是我第一次被涅尔带到王都阿尔希尔时的事吗。
那个也是，在背后也和魔族有关，是那些人引起的。

……这就是，仇恨的理由吗。

如果三代的家人都死了的话，也许作为怨恨的理由确实是很认真的了……。

「虽然不想说，但军人的话，死亡应该也是在工作范围内的吧。说自己没有这个的心理准备的话，是太过天真了的想法了吧。因此而向国家复仇的话，不是很不讲理吗?」

「当然，这一点我也很清楚。既然三人都选择了成为军人的道路，虽说当然是会有些悲伤，但我必须尊重他们。战死是，必须接受的吧。……问题是这个国家，浪费了他们的生命啊」

…………。

「以不久前的大战为契机，与曾经纷争的种族开始联手，特别是开始增加与魔族间的交流了。——那么，为什么一开始就没有这样选择呢！？」

她那温柔的眼眸里，逐渐映照出了憎恶。

从那被憎恶扭曲的表情中可以窥视那疯狂的颜色。

「事到如今还说什么和平！？也就是说，这个国家只要有意的话，就没必要进行无谓的争斗了。那这样的话，我最重要的人，不就只是白死了吗！毫无意义的，毫无价值的！一事无成的！」

……正因为有了那个的死，才有了现在这样的结果，就算这么说，这个老太婆也只会嗤笑着吧。

实际上，他们的死并没有什么太大的意义吧。
由于长期的对立，被卷入惰性的战斗中而死去。

我知道，在这个世界上，这样的事情经常会发生。
老婆婆的孙子的死去的那场内乱，基本上也是由我们给平息了，如果在这个过程中死去的话……说实话，或许是没有什么太大的意义的。

「如果不想战斗的话，从一开始就不要战斗不就好了。得到我协助的人，全都有着和我同样的境遇。这个国家把我们最重要的人的死全都浪费了。……这样的话，如果不让他们接到相应的报应的话，不就没脸去见死者了吗。关于把你牵扯进去的事，请允许我深深的表示道歉」

因为这个老婆婆，我遭遇了相当大的危险，差点陷入了耍被派去参加某个毫无意义的作战的状况。

是明确的，绝不容许的敌人。

但是……就这样面对面的话，我心中并没有涌起对她的杀意。

——是吗?

这老婆婆只是个普通人。
和大家一样，是个非常普通的普通人。

正因为如此，他对家人的死感到了愤怒，然后不管被认为是多么不讲理，她都决心要复仇。
谁都有可能会成为这个老婆婆。

要说和普通人不一样的地方的话，那就是这位老婆婆有能把愤怒转移到行动上的能力吧。

恐怕，我在这里说什么都没用吧。

这里可不是故事中。

就算有人用好像知道了一切的表情「那样是不对的。死者并不希望这样的事」这样劝说，对方也不可能就因为这样而改变想法，如果这样就可以接受了的话，原本就不会发生这样的麻烦事。

我们，是『人』啊。

无论理性如何阻止，无论他人如何阻止，都无法抵抗那耍烧却身体般的强烈感情，即使知道那会通往毁灭，也会勇住直前。

「如果你想杀了我的话，就杀了吧。你有那个权利。但是，在这种情况下，魔族杀害无辜百姓的新闻就会在市井里传开。反过来，如果不杀了我而让我活下去的话，我会继续引导对其他种族产生的厌恶感的。无论在哪个地方，无论被怎样对待」

「真是麻烦的事啊」

「嗯，我是个惹人讨厌的女人。和自私的老婆婆扯上关系，很可怜吧……但不管怎么说，你都和这个国家有很深的渊缘吧?既然和这个国家扯上了关系，就请继续做我的对手吧」

用平静的声音，老婆婆微笑着。

并没有对我的敌意。
只是，要去做该做的事。

有的只是强烈的意志。

沉默了一会儿，我回话道。

「……我不会杀人的。会裁决老婆婆的将是这个国家的法律。余生就在监牢里度过吧」

「是吗。嘛，也没关系。反正也是快要死的老家伙了。随你的便吧」

看着表情都没变过的她，我叹了口气。

「你说的话我都明白了。不过，这是出于善意才说的话……请选对要牵扯进来的对象啊，老婆婆」

「那就是说，你要在这个国家进行报复而暴走吗？」

「不，不是我。而我的家人」

「？什么意——」

她露出了惊讶的表情，然后下一个瞬间。

——轰鸣声响起。

啪息的一声，天花板全被吹飞了，夜晚的空气进入到房间里。

然后，混入在夜空中漂浮着的星星中的，浮现出了一个影子。

「——在这里吗，优希」

从空中降下的，我最喜欢的，想永远听下去的那个美丽的声音。

「真是的……汝又被卷进麻烦事中了啊。外伤的话……没有呢。魔力的流动也很正常，衣服上的血只是回溅上去的。没事吧，优希？」

「啊，没事。抱歉了，蕾菲。让你担心了啊」

从外面降落到我的旁边的，是蕾菲。

——她的气息，从发现了这个宅邸的那一刻起，就已经感觉到了。

到也不是因为这样，想着不管发生什么都没关系，就往这个房子打上了一拳。

「做得……还真不错啊，汝等。这是咱几个世纪以来第一次感到如此愤怒。真是值得骄傲啊，人类」

蕾菲的视线，看向了目瞪口呆了的老婆婆。

在我妻子的威压下，流了一身冷汗的她，一只手紧紧抓住了心脏，但她并没有被其压垮，并开口说道。

「……结果我们啊，只会被武力蹂躏吗」

「装成什么受害者啊。只要汝对咱的丈夫出手，咱就不会来这里，这个国家也不会受到咱这个危险的威胁。一切都是汝请来的」

看到蕾菲那比以往任何时候都冷酷的表情，完全不隐藏敌意的样子，老婆婆不禁苦笑起来。

「不，这个我知道。只是自作自受呢。但是……即使采取相应的计谋，也只是被力量给推翻了，不禁感叹人类这一物种的脆弱啊。那里的魔族啊，如果不被捕获的话应该能很好地处理掉这件事吧」

「胡说。那只不过是汝放弃了『人类』而已。至少咱知道有一个人，即使理解自己的软弱，但仍在竭尽全力每天努力着。这个国家的勇者就是这样活着的。而汝只是沉浸在悲叹中，忘了前进而已吧」

「……我虽然不知道你多大了，但你是说要让我这样的老太婆继续前进吗?小姑娘，你有过多次为家人送终的经历吗?品尝着连精神都要被撕裂般的悲伤，即使想要继续前进，也会被认为那些全部的死亡都是徒劳时的憎恨所约束，难道你感受过吗??」

老婆婆的声音里，流露出了她的憎恨和焦灼。

可以看出，刚才从未有过的敌意正从她的体内涌出。

「……是啊。咱没有那些经验。咱确实是比汝长寿，但是从人生经验的意义上来说，可能比汝还来得浅。——但是，如果是心爱的男人被人掳走了，还险些丧命的恐惧，今天约咱都已经感受到厌烦了啊。」

这一次，从蕾菲的话感受到了更大的愤怒，释放出的压力也增大了。

「说起来，汝知道现在的状况吗?汝是想让咱听了这些话后同情你吗?咱可是，霸龙蕾菲西奥斯。被认为是灾厄的一角的，是世界最强的龙。别以为咱会怜悯你」

在这里，我插嘴了。

「蕾菲」

「别拦着咱，优希。就算是汝的话，咱也并不想原谅这个人」

对小心翼翼地不触及我，却难掩怒火的蕾菲，我苦笑着对她说道。

「不，那个老太婆已经昏过去了，已经听不到了哦」

「……嗯？」

于是，蕾菲她似乎终于注意到了对方的样子，目不转睛地盯着老婆婆看着。

她，在坐起上半身的状态下晕过去了。

虽然好像是靠着毅力忍耐着，但因为是一个人地承受着蕾菲的愤怒，最终还是迎来了极限。

对老年人来说，这是很沉重的负担吧。
……不，就算不是老年人也一样吗?

「回去吧，蕾菲。已经明白了敌人的头目、目的和思想了。那么，接下来就交给这个国家了。作为工作应该已经完成得很充分了」

在蕾菲的旁边，我也再次将视线投向了已经昏厥了的老婆婆。

虽然直接的问题什么也没解决。
他们打着『人类至上主义者』的名字为幌子，行动起来的根本原因，还残留着。

但是，接下来就不是我的工作了。然后也不是涅尔的工作吧。

这是亚利西亚国王的，作为一个国家应该解决的问题。

我和他关系很好，如果他需要帮助的话，我也会出手帮他的……但这已经没有我出场的机会了吧。

听了我的话，蕾菲缓缓地深呼吸了几次，然后叹了口气。

「……真让人生气啊。明明给人添了这么多麻烦，但最终还是晕过去了」

「会让她受到惩罚的吧，从现在开始。大概到死为止都得待在牢里了吧，我们也没必要特意去协助这个老太婆的企图，把她给惨杀了」

「哼，没办法。只能这样接受了吗?……不，仔细想想，本来就是汝疏忽大意了的错啊!只要汝能多加小心，就不会发生这种事的事了啊!你知道涅尔来联络咱的时候，咱的胆子有多寒吗!」

「很抱歉啊，没想到料理里果然是有毒的啊。说实话，我早觉得味道有些奇怪了」

大概，那个就是毒药的味道了吧。

把都端出了的东西全都留下也不太好……所以这样想着就全部吃掉了，真是失败了啊。嗯姆。

因为完全没有在料理里放毒的想法，所以完全没注意到那是件奇怪的事。

「如，如果都注意到了的话，那就别吃了啊，笨蛋家伙!」

「虽然是这么说是那样的。但只是单纯地觉得料理很难吃。觉得是不是太习惯于蕾拉那美味的料理的味道了呢。真的很抱歉让你担心了」

「……哼，真是的，之后也要向大家道歉哦。涅尔她，觉得因为自己的原因才让你陷入危险中的，脸色都变得刷白了哦。」

蕾菲大概是真的在担心我吧，正很认真地生气着，我在心里微微高兴的，从房子里飞了出去。

——————作者的话——————

本作品的漫画版四卷，在几天前发售了。
有兴趣的话还请多多关照!

——————本话完——————

译

本章只剩最后清算的一话外加两篇闲话了

都说了没有刀甚至只有糖了
在这个作者笔下还担心什么啊 

第424话 死者沉默，但生者却能听闻死者之声《7》
[第424话 死者沉默，但生者却能听闻死者之声《7》] by 灯心草

第424话 死者沉默，但生者却能听闻死者之声《7》

——在那之后，以涅尔为中心的人类部队立刻就包围了宅邸，带走了被我弄晕了的所有人，事件就此结束了。

和亚利西亚国王稍微说了几句后，除了为查明事件而留下来的涅尔以名，我们立刻就回家了。

所以，事件全部的背景是在日后才了解的。

老太婆他们，好像是为了制造恐怖活动而绑架了我。

看样子是打算在第二天举行的安扶演员会上放出我，让我去袭击民间人士，为提高已经缓和了的对魔族的厌恶感的作战。

本来好像只打算让其停留在引起骚动的程度上……但如果我的偏离了控制的话，那就太糟糕了啊。
在没有自我意识的时候，理性似乎已经飞走了，所以会毫不留情地进行屠杀的可能性很高啊。

……不，那个老太婆或许觉得这样也无所谓呢。

实际见面之后我才明白，她的复仇心变得过于强烈，已经对一切都觉得非常可恨了。

对她来说，服从着国家意识的人就是敌人，然后想要悠然自得地过上和平生活的人们也是敌人吧。
如果不是这样的话，他们应该会更单纯地利用我来袭击政府要员吧。

看到那些什么都不知道、却过着安稳日子的人们，虽然自己也明白这是不正确的，但内心却充满了错综复杂的感情。

……恐怕死者们，也不希望老婆婆他们去做这样的事。

他们也一定也有过自尊，有过骄傲，然后才死去的。

所以，他们不希望自己的想法和愿望被践踏，也希望家人能和平幸福地度过每一天……但即便如此，留下来的人也只是希望死者能活着，然后对使重要的人死亡的原因产生了憎恨吧。

这样一来，积累起来的深沉的爱就会全部转化为憎恨。

——听说制造了这次事件的人，全部都会被处以极刑。

虽然心情不太好，但这是妥当的刑罚吧。

我身为魔王，再加上名义上还是罗加尔德帝国皇帝，将袭击我的她们一族的党羽全都处死，满门抄斩，这才是最合适的惩罚……对这样的就有点讨厌了，所以拜托亚利西亚国王，只对真正有关系的人处以极刑。

因为这样的话我会睡不着的啊。
恐怕也有要讨好我的部分吧，不过，这也是为了尽力不让复仇的方向朝向涅尔，所以才加了这样的话。

顺便一提，我和魔族们住的旅馆，是清白的呢。

据说在料理中混入麻痹毒的并不是旅馆里的工作人员，而是以客人的身份潜入的工作人员，在他们的眼皮底下将其投入料理中的。

大概，我们能毫不在意地吃差料理，也是因为从服务员那里感受不到任何的敌意，看到了他们对我们的合作态度了吧。

袭击发生了，我们被带走了之后，工作人员们马上行动起来，联系了那个城市里的卫兵……但相反，那个卫兵好像是个充满了人类至上主义气息的人。

因此故意延迟了联络，据说他们也曾被认为是一伙的人，被进监狱关了一段时间。
据说是那家店的店长脸色苍白，嘴唇颤抖地讲述了事情的经过和悔恨的话，这才揭开了内幕。

虽然他们是清白的，但是从涅尔那里听说，这次的事件是在那里发生的，所以他们会受到一定程度的惩罚。

虽然有种被卷入而遭受了损失的感觉……那里是国家那边为我们准备的，也就是说是政府要员都可以使用的住宿设施，然后那里却变成了这样，虽然很可怜，但多少也是没办法的。

「——姆，优希」

「……嗯？」

「到这边来」

在迷宫里，蕾菲正正坐在那里，嘭嘭地拍着自己的膝盖。

「……什，什么啊，突然的」

「没关系的。快点，来吧」

「…………」

稍微踌躇了一下后，我躺下了身子，按照她催促的那柱，把头放在了她的膝盖上。

非常舒服的，大腿的触感。
被她的香味包围着，我的心情渐渐平静了下来。

于是蕾菲她，就像在哄小孩似的摸着我的头，说道。

「优希。如果汝心里有什么塞着的话，那就让咱来听听吧。如果什么都不想说的话，那就让咱默默地和汝待在一起吧。所以……那样的表情，汝可不是一个人哦」

……我的情况，被她看出来了吗?

稍微犹豫了一下的我，不知该怎样开口了。

「蕾菲」

「嗯姆」

「我啊……是开始和平痴呆了吗」

虽然这次并没有受伤，平安无事地回来了。
但是，下次也不一定还这样。

虽然左失去意识的时候，我好像也有在反抗，不过，这次确实是相当危险的。

而且那个，我被比自己要弱的人类给打倒了啊。

大概……如果是和黑龙厮杀时的我的讨，应该也是能避免中毒的吧。

我啊，或许变弱了呢。

不，虽然状态值本身是增长得相当多了。

能打倒比黑龙更强的冥王尸龙了，在这个魔境之森里，如果是魔物最强的西部区域的浅层的魔物的话，也可以一人单杀了。

但是，在获得了某种程度的强大之后，戒备心是不是也变淡了呢?

自大，有点不一样呢。
也不可能会自大的。

因为我从来没有把自己当成是强者，也不存在能那样的环境。

所以，是和平痴呆了。
和这里的大家一起度过的愉快、悠闲、和平、幸福的日子，是不是让感觉变得迟钝了呢?

感觉这个世界很危险啊。

我是这里的主人，也是唯一的男人。

虽然我自己也觉得不太合适，但我应该也算是一家的顶梁柱了吧，如果这样的我都无法承受的话，那该支撑的东西也要变得无法支撑了吧。

通过这次的事情，我觉得自己是不是变得比以前更加天真了呢。

这些内容，一点一点地告诉给了蕾雷菲，但她却带着慈爱的表情，扑哧地笑了出来。

「什么啊，我还以为你很少见地灰心了，但原来你是这么想的啊」

「……看到了那个老太婆的样子，有点。而且这次因为我的失败给你们添麻烦了」

如果右我身上也发生了同样的事，一定会像那些老太婆一样。

这就是为什么我对她不怎么生气的理由啊。

就像在看着镜子里的自己一样，感受到的是自己的缺点和不争气吧。

「咔咔，虽然在表面上装得非常平静，但内心还是相当在意的吗」

「……当然很在意啊。虽说这次是靠自己的力量逃出来的，但根据场合不同是会死的啊。那样的话，就不知道这个迷宫会变成什么样了，最重要的是我就再也见不到你们了啊。一想这里就变得毛骨悚然了啊」

「嗯，那个咱也不喜欢啊。所以，伯对优希被绑架真的很生气，而且还向汝发火说不要放松警惕呢。然后，汝没有为此反省吗?」

「不，已经反省过了呢……这样的话，也不至于会让你如此在意吧」

听了我的话后，蕾菲用仿佛是说给孩子们听般的温柔语调继续说道。

「这样的话，这件事就应该结束了。继续说些汤面话没有意义了啊，优希」

「……太过在意，了吗?」

「把那个老太婆作为反面教材来看是很不错的，但也不能因此而沮丧。确实，汝的警戒心可能是比以前要稍微弱了一些。那也是因为在和大家一起生活中，发自内心地感到幸福了吧。但这个并不是坏事哦」

「……但是，在这个世界上，还是有些危机感会比较好吧。虽然我也在一定程度上变强了，但也只有一定程度。一不小心就会轻易地死去。是吧？」

「咱倒不认为是汝有天真到会致命的程度呢。……嘛，咱也只会说些平庸的话呢，但如果说想法的话，就是把这次的失败当作教训，下次再好好利用吧。因为汝还活着，然后就这样回到了家。不是吗?」

「……啊。总之，要先想想毒的对策啊」

「咔咔，这样吗。因为你的体内魔力比通常的人类种要高的原因，所以那样的东西很容易被弹出去，但是如果是高质量的毒的话，就像这次一样出现失去知觉的情况。……话虽如此，你竟然会如此在意这次的事。看来咱并没有白白生气了啊」

「……好吵」

雷菲嘎啦嘎啦地笑了后，用手指戳了戳枕在她的膝上的我的脸颊，然后咕呢姑呢地拉了起来。

「……嗯，就是那个啊。汝的脸颊，摸起来不是特别舒服啊」

「不好吗」

「不过，咱大概，摸一辈子都不会觉得腻了吧」

微笑着，看着着我的脸的蕾菲。

「……但是，第一的是翅膀吧?」

「你不是很清楚吗?那么，为了心爱的妻子献出翅膀吧。让咱尽情地抚摸它，用爱去爱它吧」

「你啊，不是在鼓励我吗？」

「不是吗?看到汝最喜欢的咱精神饱满的样子的话，汝也会有精神了吧?所以，这就是为了鼓励汝而提出的提议。」

「说出了非常自我中心的暴论呢，你啊」

我苦笑了一下，但她的用心确实让我的心情变得轻松了。

「……好吧，蕾菲。我想要打起精神来，所以请陪我一下吧」

「真没办法啊。因为咱是汝的人了，所以会陪到你开心的」

我下意识地妮呀地露出了笑容，坐起了身来。

「那么，现在就一起去洗澡吧。让我尽情地做些工口的事吧」

「呜奴……算，算了。真，真是的，被人爱着还真是不容易啊」

「喔，我对你的爱已经快耍喷出来了所以没办法呢」

「……这种说法听起来很下流啊，住手吧，笨蛋」

对着红着脸，拍着我的肩膀蕾菲，我笑了起来。

——————作者的话——————

之后是以亚利西亚王国的视点来的。

——————本话完——————

译

本章算完了呢

接下来是两遍闲话后就下一章了

这三话可能都要甜到掉牙了呢 

第425话 闲话：圣诞节特别篇2020 
[第425话 闲话：圣诞节特别篇2020] by 灯心草

——————作者的话——————
 
在大家提出各种意见的情况下，完全不顾这些的圣诞节闲话。
 
……因为是季节性的!所以没办法啊!
 
——————以下正文——————
 
第425话 闲话：圣诞节特别篇2020
 
「——来吧，大人们。今年的这个季节也来了！会加油的哦！涅尔，蕾拉，晚饭准备得怎么样？」
 
「准备工作已经做好了哦!」
 
「蛋糕的准备也快结束了哦—」
 
「好的，琉，烧烤场的准备怎么样了？」
 
「是的，这边也很好哦!剩下的就是给炭点火了!」
 
「太棒了。霸龙圣诞老人，你怎么样了？礼物呢？」
 
「嗯，已经全都确认过了。应该都是符合要求的」
 
「明白了。还有霸龙圣诞老人，为了在正式演出时不露出破绽，请用圣诞老人的语气进行彩排」
 
「噗噗噗!咱是霸龙圣诞老人哦!给做了一年的好孩子的汝等们，带来了礼物饿!……咱到底在干什么啊」
 
「你不是说你讨厌鹿，所以才给了你圣诞老人角色啊。取而代之的是我和利尔会扮成鹿哦？呐，利尔」
 
「库……」
 
「好的好的，两个人都，利尔君它很为难哦，所以就到此为止吧」
 
「利尔大人，还是一如既往的可怜啊……」
 
「呋呋，关系好比什么都好啊—」
 
——今天，是圣诞节。
 
在幼女们在外面玩的时候，大人组们正准备着圣诞派对。
 
装饰是在一周前全员一起进行的，所以现在的迷宫里已经是圣诞样式了。
 
虽然有点犹豫要不要让草原区域下雪，但是今天是打算在外面烧烤，所以就不了。确实是会很冷的啊。
 
打算日后再去玩雪。
 
虽然也会想圣诞晚餐去吃烤肉是要怎么样啊，但这是幼女们的希望。
 
问她们吃什么好的时候，全场一致地那个就好地回答了。
 
以前做的时候，在圣诞节时准备了火鸡之类的料理，所以好像是认为如果是烧烤的话，就可以连着那个一起享受了地图谋着。
 
嗯，确实火鸡在现场烤的话看起来也很是华丽，而且如果事先准备好圣诞风的烤牛肉和海鲜饭的话，就可以一起吃了。
当然，也有着普通的烤肉、烤蔬菜和海鲜。
 
从这个意义上，也可以说幼女们做出了很好的选择。
我们家每次举办活动时都少不了烧烤，当然我也是很喜欢的，所以一般都很开心。
 
顺便一提，现在我们所在的地方是在草原区域的一块土地上建造的，每两个月使用一次的烧烤场。
 
这次，通过使用迷宫的功能使附近长出了新的冷杉树，然后在我们家的宠物们的协助下，完成了巨大的圣诞树。
 
为配合我的想法和活动，不断追加着和迷宫的防卫完全没有关系的东西，不过都事到如今了就不用在意了吧。
 
「离预定时间还有三十分钟。你们，为期待着今天的幼女组——」
 
——的，正是我们大人组应该干劲十足的时候。
 
突然，嗙地响了几声，纸屑和纸带在四周飞舞着。
 
震惊了的我们，回头看到的是，穿着圣诞cos服的幼女们。
 
「圣蛋快勒！」
 
「快乐！」
 
「……可喜可贺的日子呢」
 
在niconico地笑着的幼女们的身边，精神饱满地飞来飞去的幽灵女儿们。
 
幽灵女儿们好像也附身在圣诞用的特别人偶上了。
 
「哦，哦呜，怎么了，你们啊?晚饭还要再过一会儿呢?」
 
「给我听好了！我们是……诶哆，是什么来着？」
 
「很七待次饭，哦！」
 
「……不对。是幼女圣诞老人哦。虽然也很期待吃饭，但汐对这个在意过头了啊」
 
「啊，系的啊！汐们是圣蛋老仁啊！」
 
「是啊，今天是圣诞老人呢!一直都是哥哥们为我做了各种各样事情呢!所以，今天，我们要反过来成为圣诞老人，来传递幸福!具体来说就是——唱歌!」
 
「炼习了很酒了哦！」
 
「……练习也很开心呢。幽灵的孩子们和宠物们也会合作进行演奏的」
 
在焰的这句话后，待机着的宠物们也纷纷用脚抓着或叼着类似手鼓、沙槌、铜钹之类的东西从里面出现了，然后和我们在一起的利尔也加入了其中。
 
看来利尔也参与了幼女们的企划中了。
 
呼哇……真的吗?
最近，经常会在唱歌呢……原来是为了这个吗?
 
一直对与迷宫防卫无关的事情给予协助，真是太感谢了啊。
 
「那么，哥哥们就坐在那里!晚饭的准备的话，之后再一起做吧!」
 
「焰酱，报暮，拜托了」（译：きょくめいを，不太确定，小祖宗难倒我了啊）
 
「……嗯，第一首歌是——」
 
然后，幼女们的圣诞演唱会开始了。
 
好像真的有好好练习过，唱歌本身就不用说了，伴奏也很完美，然后在空闲时加编的舞蹈动作也非常的可爱。
 
最重要的是，她们本人看起来也很开心，所以自然而然地这边也会变得很开心。
 
幽灵女儿们和宠物们的演奏也是无可挑剔的精彩，大人组时而拍手着，时而欢呼着，将全场气氛推向了高潮。
 
于是我们，就这样度过了圣诞节——。
 
——————作者的话——————
 
今年是最后一话了。
 
明年写一个正月的闲话，为了让还没有完全放松的部分变得清爽，再继续写下去吧。
 
今年也谢谢大家了！明年也请多关照！
 
——————本话完——————
 
译
 
本以为是老套路了，没想道被整了新活啊
 
真不愧是你啊，作者
 
awsl，我也想要幼女圣诞老人给我过圣诞啊（拖走）
 
 
FBI想要
 📍检查你的地址
                        允许        封锁      

第426话 闲话：正月
[第426话 闲话：正月] by 灯心草

第426话 闲话：正月


「年糕莫叽莫叽~！」
（译：年糕的读音是 欧莫叽，所以这个音译的话可以是 欧莫叽莫叽莫叽 ）

「莫叽莫叽的莫莫叽～！」

「……什么都很合适，非常的好吃」

「将由！」

「连糕杂渚！」（译：年糕杂煮）

「……年糕小豆汤」

「太棒~了~，莫叽莫叽的!」

「「嘿嘿!」」

一边在炭炉边等着年糕烤好，一边配合呼吸，心情愉快地唱着即兴的歌的幼女们。好可爱。

还有，连平时很文静的焰，也很精神地「嘿嘿！」这么说着的话，已经可爱过头有些糟糕了吧。

「卡卡，是能增加食欲的好歌啊。汝们啊，喜欢什么样的年糕料理呢?」

「我呢~，喜欢正常的年高先生!多亏了简单的酱由先生，已经吃多少都停不下来了!」

「哎~果然，醉棒的还是连糕杂渚啊，连糕杂渚！有大算先生，有胡罗卜先生，有香咕先生，还有鱼糕先生，真是宁人开心的连糕杂渚啊！」

「……姆姆。不能对此置之不理了啊。虽然都很好吃，但果然还是年糕小豆汤才是正义啊。甜蜜又黏糊糊的，幸福满满啊」

幼女们，面面相觑着。

「……分三个派系了！这个是，战争开始的信号……！」

吓king，以这样的感觉，进入战斗姿势了的依露娜。

「如果是要站争的话，不会梳的哦！汐啊，要用生命来守护连糕杂渚哦！人啊，如果系为了吃的东西的话，就会成为羞萝哦！」

「……汐还很天真呢。真正的修罗，为了能切实地达成目的，会潜伏在暗处不为人知地战斗着哦。两人，觉悟吧」

与吸血鬼幼女相呼应，另外两个幼女也各自摆出了战斗姿势。

汐是，暴怒了的老鹰的姿势。
焰是，忍者的姿势。

……汐，你这个是不是有点，不太对呢?

于是，在幼女之间即将爆发的大战，在调停者涅尔的警告下以未遂而告终了。

「行啦，吃饭的时候不要开这样的玩笑了啦!只有三个人，没有年糕吃了哦?」

「啊，不行，对不起!没办法，两人，现在先停战吧!很遗憾，在年糕面前，大义也不得不让步!」

「唔~，姆呐……!汐啊，是想药把连糕杂渚的美喂传达给大家……!因为，蕾拉姐姐做的连糕杂渚，好吃到抱了!就是庶样的感觉……」

「……那年糕小豆汤也一样。如果是蕾拉的年糕小豆汤的话，可以征服世界」

「呋呋，谢谢，两个人都。不过，没关系的。因为所有的美味大家都知道了啦」

在蕾拉道谢之后，琉继续说道。

「是的呢，蕾拉做的菜好像已经是世界通用的了。或者说，即使在外面吃的全是高级料理，但只要吃惯了这里的饭反，就会有种『啊，嗯……』这样的感觉呢」

「能这么说我很高兴，但也说过头了啦。这里和外面不同，食材全是新鲜的，还有大量的调味料。而且，这些都可以说是最高级品的质量了啊」

「咿呀……因为仆经常在外面度过所以可以说，仆觉得蕾拉的料理和琉说的一样美味哦？确实食材类的质量是很高。但至少，就算开了店，生意也普通的会很兴旺吧」

「是啊，虽然仆对世俗并不太了解，如果对蕾拉的手艺都能抱怨的话，那这个世界上的什么东西都满足不了了吧」

「嗯嗯，如果有人会对蕾拉姐姐的料理说三道四的话，我会努力做掉他的！」

「那样的画，就连身连糕杂渚守互者的汐也会一起站斗的哦!饿即长!」

「……嗯，恶即斩。真正的修罗也不得不参战了。在此发誓会竭尽全力去战斗」

看着幼女们的样子，涅尔笑嘻嘻的将脸转向了蕾拉。

「真是可靠的伙伴呢，蕾拉」

「……能让大家满足到那种程度，真是太高兴了呢」

「啊，蕾拉，少见的害羞了呢？已经，很可爱了呢~」

「很可爱了呢~ !」

「……那么，琉和涅尔两人的年糕杂煮里，就不放年糕了」

「那不叫年糕杂煮。而是清汤了啊」

「啊哈哈哈，抱歉抱歉！」

看着我们家谈笑风生着的每个人的样子，蕾菲向我打了个招呼。

「怎么了，优希？你看起来很开心啊」

「不……我想这就是我们家所特有的新年庆祝方式啊」

「咔咔，是吗?光是年糕就能如此兴奋的，即使世界之大，也就只有这里了吧。……或者说，年糕这种食物也只有这里才有啊，所以也是理所当然的了。普通的很好吃啊」

「对吧?」

一边跟我说着，蕾菲她一边熟练地用筷子夹起用炭炉烤好的年糕放到盘子里，然后「给」的，依次递给了家里的每个人。

「……看到你现在的样子，谁也不会发现你是霸龙了吧」

「嗯，因为咱是进化了的霸龙。想着从现在开始，会作为家庭派霸龙坚持下去的」

「轮到我了呢，真是太让人高兴了啊。家庭派霸龙具体会为我们做什么呢?」

「丈夫做了蠢事的话就要斥责他」

「真是很有要点啊。还有那个，跟以前比也怎么变呢」

「是吗。那么，咱从以前开始就是个家庭女性了吗」

「既然你是这么想的话，那就是这样吧。」

「是个不直率的丈夫啊」

在简单易懂地做出了「呀咧呀咧」的动作后，蕾菲露出了笑容。

「优希」

「啊啊」

「今年也……不，明年也、后年也、然后在这之后也，请多多关照了」

「这边也是，请多多关照了」

蕾菲的尾巴慢慢地伸了过来，缠上了我的腿。

——————作者的话——————

新年快乐。

今年一年也请多多关照了!

——————本话完——————

译：

幼女们被男主毒害得有点厉害了啊

然后我承认在汐的翻译上夹了点私货

羞萝道万岁（拖走） 

 
第二十九章 强化月间
第427话 利尔的伴《1》
[第427话 利尔的伴《1》] by 灯心草

第二十九章 强化月间 开篇啦，啪叽啪叽啪叽

从章标题上来看好像要把那些死亡flag都清理一遍了吧

——————作者的话——————

感谢评论，感谢!

——————以下正文——————

第427话 利尔的伴《1》


——魔境之森里。

我把利尔叫了过出来，两个人地聊了起来。

「听着，利尔。我这次，暴露出了可耻的丑态，觉得自己很没出息。因为习惯了和平，危机感变弱了啊」

「……库」

对着像是在说着非常抱歉似地低着头的利尔，我不禁露出了苦笑。

「为什么你要道歉呢?……因为明明我发生危机了却还来晚了一步吗?不，你是我的保护者吗?如果被你照顾到这种地步的话，我就要没面子了。」

即使如此，利尔还是露出一幅后悔的表情——我也用认真的表情回答着。

「……哎，因为我们都是男人啊。即便如此，还是觉得自己没有出息……明白的啊」

「…………」

「所以，在这里重新开始吧。我们都太过乐观了啊。从这里开始，我们要再次意识到自己是杂鱼。就像第一次在这片森林里四处逃窜时一样，回想起被蛮不讲理的强大敌人狠狠的制裁的感觉吧。……实际上，我们还没有控制住这片森林了。上面的还有很多呢」

这片森林，才控制了一半呢。
南区和东区，还有作为蕾菲的原领地的北区。

我的迷宫领域，已经比被称为大国的『亚利西亚王国』还要来得宽广了……但是，关于魔物最强的西部地区，现在都还没有出手。

比起魔界的森林内部，向外部扩展的重要性会更高，所以就搁置了。

魔境之森的魔物们，基本上都是家里蹲。
比起现在居住的领域，几乎不会涉足魔素比较薄弱的领域。

但是——这个说到底也只是『大致』，这种事可能性也绝对不会是零。

过去也曾在死斗的最后讨伐了来到这里的西区的魔物。

不能小看这片森林啊。
虽然对人类来说已经很强了，但我还没能触及蕾菲的脚下。

可不是只顾着欺负人类的时候了。

「里尔。我们很弱。从世界的角度来看，我们还只是杂鱼的范畴。虽然不打算活得很急……但我会变得更强的。为了得到不管发生什么，都能够进行反击的力量」

「——库」

听了我的话后，利尔的眼睛里充满了力量，用力地点了点头。

「好的！认真的话就说到这里吧。其实还有一件事要和你说说哦」

「库？」

「你看，去王都的时候不是说过了吗?你不是都已经有夫人了吗，我想和她打个招呼……」

利尔「啊啊」露出了明白了的表情，发出了「那么，现在开始给您带路吧？」这样的叫声。

「哦，拜托了。作为你的主人，想去打个招呼」

然后我就跳到了宠物的背上，在森林里颠簸了十分钟左右后——终于，到达了。

是在与草原区域相连的门所在的那个洞穴大约两公里的范围内的附近的，另一个洞窟。

看起来是有自己打理过的，看起来相当的整洁。

洞窟前的草被踩平了，头顶上的树木叶子也调整好了，阳光十分充足地照了进来。
虽然都事到如今……在外面的时候，利尔就是住在这里的。

只要我一叫他，就会不知道从哪里过来了，老实说我还是第一次来这里。

在我们靠近的时候，好像察觉到了这边的气息的，马上从里面出来了一只狼。

「库」

那只狼看到了我们的身影——不，大概只是对着我吧。

坐在了那里，向我低下了头。


名字：？？？
种族：芬里尔
等级：185


我虽然无法一眼分辨出狼的雌雄，但只听到，雌的，这个词就会觉得确实如此的，是一只长着漂亮毛发的美丽的狼。

利尔是毛茸茸的，但这边是很清爽的感觉。

虽然无法读取出名字，但并不是分析技能没能正常工作，恐怕只是无法用人类的语言表达而已。
大概是，狼语的名字吧。

大小比通常时的利尔小两圈左右，种族是芬里尔——芬里尔！？

……是，是吗，夫人也是芬里尔吗。

听蕾菲说，不是那种能好啊好啊的随便就能接受的物种啊……。

「……利尔，你的夫人是在森林里的吗?」

这样问的时候，利尔他摇了摇头。

——听了这样的话，这位夫人芬里尔好像是从外面来的。

因为是拥有着力量的物种，所以在在和这里一样的环境生活着，但却在单纯的在生存竞争中失败了，所以以新天地为目标开始了流浪——然后就和利尔相遇了。

被魔素非常丰富的魔境之森所吸引。

……在生存竞争中败北了，吗?

嘛，虽然利尔现在也已经有了作为我们家迷宫的BOSS的王者风范了，不过，一开始他也是和我一起在四处逃窜着的。

即使是芬里尔，该失败的时候也还是会失败吧。
真的，只有身体强韧些的我，必须要更加努力才行啊。

据说在流浪到这里的时候，体内作为芬里尔要生存下去时所必需的魔素已经不足了，似乎有点衰弱了，但是看不下去的利尔就这样照顾起了她，不久后就成功拿下了。

嗯，怎么说呢，有点像故事一样。
没想到自己的宠物竟然在不知道的地方谈着这样的恋爱……果然你啊，是主人公吧。

但是，有一点让人在意的是，她是什么时候来到森林里的呢。

我的『地图』功能是，一旦出现强大的敌性存在的话，就会自动地显示出来，如果有着像她那样的能力值的话，我应该也是会注意到的——不对，如果是利尔他们宠物军团判断是可以自己打倒的魔物的话，我有时就不会出手，而且交给他们来处理了。

迄今为止，这样的事情已经发生过好几次了，恐怕其中就包括了这位夫人芬里尔了吧。

然后，当她的力量完全恢复的时候，就已经和完全和利尔干上了，所以迷宫就判断她是自己的亲人，也就不会有敌性反应了。

关于宠物们以外的魔物的话，我基本上是没有接触，如果不是讨伐对象的话，就随你喜欢了，所以也没有特别地向我报告过吧。

有机会的话再说吧，的是这么想的吧。

的，在某种程度上了解了情况后，夫人芬里尔静静地叫了出来。

「库」

「啊，bu，不不，请不要在意。我才是，问候晚了十分抱歉。我，名叫优希」

似乎在说着 承蒙特意光临，真是非常感谢 的她。我也不由得正坐在了那里，低下了头。

「库—」

「bu，不，利尔一直以来都很照顾我，能在这里，真的非常感谢。因为他一直是我们家防守的关键啊」

「库、嘎唔」

「si，是，这边。因为是利尔的妻子，所以能作为邻居一直交往下去的话那就就太好了。我们家的人也会在日后跟你打个招呼的」

和利尔不同，因为不是我的属下，所以语言并没有直接传达到我的脑内……但到底是为什么呢，我都能明白她大概是想说什么。

声音和动作都能很好地传达出其的意思了。
嘛，因为我和利尔在一起很长的时间了，所以多少也学会了一些与狼交流的方法了吧。

还有，刚才在打招呼时候所说出的名字，果然是我所无法发音的名字呢。
之后再跟里尔商量该怎么称呼她。再这样下去就要被叫作萨拉利尔了。（译：和莫夫（毛茸）利尔成组的萨拉（清爽）利尔）

……话说回来，为什么我在面对狼的时候会这么小心翼翼的呢?可真是个谜啊。

这就是做为芬里尔这个物种所有的高贵的气质吗……虽然我们家的宠物，已经完全染上低端感了。

兽人族会把芬里尔视为神圣，现在也可以理解了。

「……利尔，不知为何很抱歉了」

「ku、库……?」

看起来有些狼狈地，「为，为什么要在那里道歉呢？」地像是要这样说着的利尔的样子，总觉得很可怜啊。

为什么利尔和那个她不同，会有这么多苦劳人的气质呢?是我的错吗?


——————作者的话——————

超久违增加了的宠物栏。


然 后，第10卷将于1月9日发售!
第10卷，能到这种的地步，多亏了各位读者。真的。

谢谢你一直以来的阅读！　
啊，书籍版每次都会添写，还有神绘师的神的插图，请多关照！

——————本话完——————

译

野生的芬里尔出现了！！竟是利尔的老婆！！！这单身狗居然早就结婚了啊！！！！！


男主不知不觉间就狼语听力十级了啊，「库」的一声就能开始阅读理解了呢 

第428话 利尔的伴《2》
[第428话 利尔的伴《2》] by 灯心草

稍稍改译了一下标题

——————以下正文——————

第428话 利尔的伴《2》


——原来如此，这个人类种就是丈夫的主人吗。

对在眼前略有些惶恐的说着话的雄性人类种，饶有兴趣地观察着。

在人类的小小身体里，充满了强大的魔力。
有比自己要强大，有着和自己丈夫同等程度的力量吗?

但是，即使有着如此之高的格位，也还是对这边表现出了惶恐的样子，看来并不是那种靠力量来考虑一切的雄性啊。

——是吗，是丈夫会喜欢的啊。

一看就知道。
非常相似的两匹呢。

酝酿出的氛围，说话时所感觉到的印象。
既具备了作为上位者的风范，又带着些脱节的样子。

虽然种族完全不同，但即使不是自己，也会认为他们是相似的雄性吧。

自己的种族，不仅数量稀少而且还不会同种聚集成群。
基本上是独自生存着的种族，要想找到伴，即使花费数百年的时间也不奇怪。

因此，能在流浪之后，遇到能成为丈夫的好雄性，可以说是非常幸运的吧……但那个伴，据说是迷宫的守护者中的一体，有着侍奉着的主人。

迷宫是魔王的居所，魔王为了扩展自己的领域，有着很多会向其他生物挑战的麻烦家伙。
自己也已经活了相当长的岁月了，当然也遇遇到过几匹魔王，也杀过几匹，所以对这方面很是熟悉。

看到数量稀少的我，会「成为部下吧!」地这样袭击过来的，让人郁闷的人。

而且，所谓部下的眷属，对魔王来说大多都只是像棋子一样的存在。

如果侍奉着这样奇怪的人的话，会变得怎么样呢，说实话也有这样想过——但照这个样子，应该没问题吧。

有一次，我曾和丈夫也说过这件事。
因为是魔王的眷属，所以才留在这里的吗。

然后，平时文静的丈夫有些生气地「确实自己是作为魔王的眷属出生，也确实在追随着他。但是，现在会留这里并不是因为命令，而是根据自己的意识」的这样说道。

虽然没有问过确切的年龄，但丈夫和自己相比，应该是相当年轻的雄性了。
嘛，并不是人类种的我们，如果是确切地拥有着力量的丈夫的话，也不会太在意这一点……但不可否认的是，内心也有着他是不是被欺骗了的怀疑。

只是，那个想法，在窥视到丈夫瞳孔深处的时候，马上就丢掉了。

丈夫是，自由的。
即使是魔王的眷属，灵魂也没有被束缚住，是依照自己的意志作为守护者而活着的。

从丈夫的瞳孔里充分理解了，他对眼前人类种的雄性的信赖与仰慕，因此才会生活在这里的想法。

……我不是雄性而是雌性。无法正确地理解雄性的生态。所以不知道自己的丈夫相信着什么，被什么吸引着才会追随着这个人类种的雄性。

即便如此……如果丈夫相信着这个雄的话，那么我也相信吧。

相信着，然后为了被接受而努力吧。

「库」

「……那，那个我也是要顾虑一下的啊。因为这不是要一直和你在一起了的对方了吗。……吵，吵死了。才—不—是啊，为什么你的老婆，会有这样的气场啊」

看到因为丈夫的话而变得语无伦次了的丈夫的主人的那个样子，不由得微微一笑地开口说道。

「库噜」

「bu，不是，饶了我吧。如果能成为朋友的话确实很高兴，但要是连夫人都和利尔一样的话，那难度也太高了吧!」

看到他脸颊微微地抽筋着的样子，心情很愉快地笑了起来。


　　　＊　　　＊　　　＊

（译：

优希：我家的宠物已经完全染上低端感了啊，会有这么多苦劳人的气质呢？

利尔夫人：一看就知道，非常相似的两匹呢）

　　　＊　　　＊　　　＊


——亚利西亚王国。

那个的，办公室里。

「……真是的，给我留下了麻烦的土特产了啊」

确认了文件后，雷德-格罗里奥-亚利西亚发出了巨大的叹息声。

——人类至上主义者。

那个中枢的实体，与其说是对其他种族，不如说是对这个国家怀有怨恨的人们所组成的……而那个思想，给这个国家带来了极大的影响。

虽然说做为中枢的人已经全都被捕获了，但没能完全阻止一点也不泄露地，秘密进行的思想传播。

对日常生活抱有不满的人有着很多，而作为发泄的手段，开始对其他种族使用恶意了。

看来这次被捕的人已经考虑到被捕后的情况了，弄出了几个绝对不会被掐碎的渠道来扩散着情报。

那些悄无声息地、一点一点地被低语着的思想，在这里一下子开花，大规模地扩散了起来。

虽然可能只会是一时性的东西，但在现在这个时机传播开来就不妙了啊。

……说实话，那个思想本身，也有由着由由国家主导着传播的时期。

不，不只是这个国家，只要是人类的国家的话，恐怕哪里都在做着同样的事吧。

为了转移对体制的敌对心，把国外的、而且还是不同种族的人们当作靶子，准备起对体制有利的『敌人』。

但是……已经，不能再这样了。
已经不能，再这么做了。

与其他种族的合作是这个国家的决定事项，为了今后的未来是绝对不能改变的路线。

这是这个国家——不，是包围了这个国家的世界走向和平的道路。

因此自己，必须作为王来做出决断。

作为国王，行使权力。
做出镇压的，决断。

在这样的好气候下，这是不会被允许的。

「……真是的，一直都想要早点引退啊」

将身体深深地靠在了椅子上，仰望着天花板，再次叹了口气。

——我知道的。

自己只是一个与英雄相距甚远的凡人，只是一个普普通通的男人。
只是，因为出生在了王族，所以才被赋予了国王的地位。

虽然表现得很像，但终究不是适合的容器，这一点已经很明显了。

如果自己能有罗加尔德帝国的原皇帝、魔界王、妖精女王等所拥有的能力，那怕是些许的碎片，就可以更好地推进政策，防患于未然，也不会给魔王的他带来这样的麻烦了。

即使说这是自己的无能所导致的结果，也不能否定。

「……即使如此，也没有闲暇去追求那些没有的东西了」

深深地，深深地深呼吸了之后，慢慢地向前。

如果没法增加手牌的话……就只能利用自己所拥有的东西，继续前进了。

自从儿子死去的那一刻开始，就已决定不再哀叹了。
直到这个开始衰老的身体腐朽为止，会一直奔跑下去。

只有这样，在彼世与儿子相遇的时候，才能挺起胸膛说自己是作为国王死去的吧。

的，一个人思考今后的对策的时候，办公室的门被敲响了。

「……陛下。会议时间到了。大家都已经在等着了」

「知道了，马上过去吧」

他站了起来，离开了房间。



——来，战斗吧。

——————作者的话——————

利尔也抓到了年长的妻子。

10卷发售中，请多关照！

——————本话完——————

译：

不知为何觉得这话的国王好帅啊

国王在37话的评价是

“虽然他是一位凡庸的国王，但却以善政为荣，获得了很多民众的支持。”

呢

当初看到这一段的时候，谁能想到这位“凡庸”的国王能做出这么帅气的举挫呢

在看了那么多连“凡庸”都不如的垃圾国王之后，不得不说这位“凡庸”的国王是多么帅啊

百分百能上英灵座的国王呢 

第429话 焰的强化《1》
[第429话 焰的强化《1》] by 灯心草

第429话 焰的强化《1》


「……主人。焰也，想一起变强」

突然，焰说出了这样的话。

「？怎、怎么了、这么突然？」

「……我知道最近，主人和利尔一起，在思考战斗的方法。和主人们一样，焰也要，更加努力的修行，变得更强，想要保护主人。所以，一起来，思考下，变强的方法吧？」

「……嗯！」

然后，我和焰就开始商量了。

「……首先，焰的目标。主人用的那把枪，非常强」

「……强的话，确实是很强呢。但是，那个不行啊。我的话，如果可以的话，可再也不想使用那把枪了，想要一辈子都死藏起来。不想再从道具箱里拿出来了」

在龙之里里得到的，神枪。

在战争时非常地活跃，如果没有它的话，我也只能四处逃窜了吧。
但是，那份力量并不是简简单单就能很好地挥舞起来的。

就是所谓的，杀手锏。
这是只有在没有其他办法，没有其他手段的时候才能使用的武器。或者说，我个人并不想使用它。太可怕了。

说起来，让我持有这种东西本身就是某种错误吧。

……那个的正体，也想去探寻一下啊。
神，关于其的存在，老实说现在的我也很有兴趣呢。

为什么会来到这个世界，这个问题已经无所谓了……但作为这个迷宫的主人，我对其的存在很感兴趣啊。

精灵王之类的，会知道些什么吗。
还想，再见见他呢。

「……嗯。但是，那把枪强大的理由，焰考虑了一下」

「强大的理由？」

焰她，点了点头。

「……不管什么都能斩断消失的力量自不必说，能延长的刀身、能飞出去的斩击。作为武器，不得不承认其的格位是相当高的。现在的焰是敌不过的，就算不是焰的武器，能和那枪匹敌的，一定只有极少数」

「bu，不，焰已经是相当强的武器了，只是那把枪是特殊的——」

「……事实就是，事实。主人也要，好好地承认」

看起来真的在很认真地思考着的她，脸上似乎有些生气了。

……是吗?
很认真地在摸索着怎么做呢。

这样的话，如果我再继续说些奇怪的安慰的话的话，反倒是对焰的失礼了。

「……是啊。比起焰，那个枪确实要更加格上呢。大概，会是那更上好几段呢。但是，我讨厌那把枪呢，我的主武器就只有焰。这个是今后一辈子都不会变的」

「……嗯。很高兴，谢谢。但是，正因为如此，焰也想帮上主人的忙。因此，考虑了焰所能做的事」

「焰所能做的事？」

「……焰是，有意识的剑。所以，和普通的武器不同，能进行魔力操作。主人所使用的，『魔刃』的攻击，只有焰的话也能用。魔法什么的，现在也还记得」

所谓的魔刃，是在与先代勇者雷米洛的比赛中学会的，让刀身缠绕上魔力飞出，放出可以远程攻击的斩击的技术。

神枪的话是自身就具备的能力，只要挥动的话，类似魔刃的东西就会自动飞过去，但普通的武器并不能这样做。
因为需要使用者自己操作，所以会相应地受到魔法能力的负荷，所以与神枪相比攻击会慢一手。

如果是能有像先代勇者那样的用剑的手腕还好，但如果是像我这样的人就不用说了。

但……如果是智能武器的焰的话，应该能和神枪一样，可以自己放出魔刃。
因为有着意识，所以可以操纵寄宿在自己刀身上的魔力。

这个，关于拥有意识这一点，是其他的剑所没有的非常大的优势吧。

「……锋利度的增加。攻击距离的延长。远距离攻击。这些对武器来说是永远的课题，是无论到哪里都会持续的目标的道路。焰也，必须以些为目标。正因为是有意识的剑，所以才必须多考虑些」

「……是啊。如果是武器的话，那些应该会一生持续地探索下去吧」

「……然后是，第二形态」

「啊，这个也——第二形态?」

「……焰也想，像神枪一样，获得第二形态。第二形态，很帅。大家都很憧憬」

「O，哦……嘛，是啊。如果能有第二种形态的话，那就很帅了」

虽然是无表情的，但却用闪闪发光的眼睛诉说着希望的焰，多少苦笑着这样回答道。

但是，是第二形态吗……如果这孩子都露出了这样的表情来希望着的话，要不要考虑一下方法呢？

「……然后，这个幼女体得到了第二形态的话，应该能得到新的肉体，成为像蕾拉那样的大人的姐姐。焰并不是一般人，如果考虑到焰用的成长方式的话，就是那个手段了!蕾拉可是幼女组的憧憬!……不对，不是这样的话题。话题岔了」

嗯，很努力地在说着呢啊。
你能说这么多话的话，我很开心哦。

——是吗，嘛，如果有这样的理由，那我也要好好考虑一下了。

依露娜是普通的人类种，所以可以正常的成长，汐是史莱姆，所以只要想的话就能改变身体的形状。

目前，还没有肉体约成长手段的只有焰了。因为本体是刀呢。

在依露娜长大之前，必须得想出些什么办法吗?

还有，就在附近的蕾拉，听了我们的对话后变得非常害羞了。好可爱。

——————本话完——————

译

焰要长大了吗？？？不要啊！！！

众所周知，第二形态应该只改变衣服吧 

第430话 焰的强化《2》
[第430话 焰的强化《2》] by 灯心草

——————作者的话——————

原谢你的评论！

前一话的『魔力刃』改成了『魔刃』了。

——————以下正文——————

第430话 焰的强化《2》

——总之先把第二种形态的事放一边，和焰商量了很多之后，想出了几个新的招术。

首先，改良了魔刃的，『魔刃·改』。

这是让焰通过操作放出的魔刃来追逐目标，也就是会飞着追踪的斩击。

因为魔法在放出之后还能在某种程度上进行操作，所以试着是否也能同样地方法来操纵魔刃，结果不出所料地顺利地弯曲了其的轨道。

虽然精度还很粗糙，还不能弯曲到九十度，但已经能看到了可能性了，所以还是要训练一下。而焰她『这是焰的课题。会努力的』的燃起来了。

理想是在击中目标之前，斩击会一直地追下去。

接下来所想到的，是『热能剑』。

焰从魔术回路得到了『红焰』的技能，利用那个的技能进行喷射引擎化。主要是在空中飞行时用于加速的技巧。

为了能让那个更容易使用，使之在地面上时也能一直保持那个状态，试着进行了改良。

超绝炽热的，连使用着的我都快要燃烧起来了，不过，能把岩石毫不费力地像黄油一样切开，试着用DP做出了厚厚的混凝土墙之类的，砍下去的话也很简单地就斩断了，这是今后马上就能使用的技能吧。

虽然会相应地消耗掉魔力，但是我和焰都已经变得比以前更强了，魔力量也提高了很多，即使战斗持续个一小时左右也能继续使用。

如果使用上高级魔力药水的话，就能战斗得更持久了吧。

然后——第三个，就是这次的本命技了。

「要上了，焰! !」

『……嗯，随时都行！』

现在所在的地方是，我所拥有的迷宫之一，幽灵船迷宫的甲板上。

回答着我的话的焰的剑身上闪耀着比平时更深的红色，释放着连做为她的主人我都会直冒冷汗的非常沉重的压力。

「呼——! !」

我把我的爱刀架出下段的姿式，全力将她向前一挥。

放出的是，于其说是魔刃——不如说是，光束。

空间战栗不已，大海被挖开，无论什么都能突破。

水花四溅。
空气被加热，像是什么爆炸了一样的强烈爆炸声响起着。

掀起的波浪，摇晃着巨大的幽灵船迷宫的甲板……不久之后，被挖去的海面恢复原状，恢复了平常的大海。

焰的刀身，也变回了往常的红色。

「哦，哦哦……太，太棒了」

『……嗯，不过，对魔力的控制还是有点太松懈了。如果焰能更努力的话，应该还能继续下去的』

脸不由得有些抽筋起来的我，好像还没有满足，对此表示不满的焰。

……我家的孩子，是个对自己很严格的那种类型呢。

——刚刚的是，用『精灵魔法』将魔力让给精灵们，使之缠在昂的刀身上，然后以『魔刃』的要领将其放出的攻击。

试着用低一点的魔力射击了几次，调整好形状之后再正式射击……威力比想象中的还要大呢。
没在魔界之森而是在这里试射是正确的啊。

这是以蕾菲放出的『龙之咆哮』为目标的攻击，能看到她的脚下了吗?
因为还加上了焰的斩击，所以威力会比我所使用的精灵魔法『利维坦』要更强吗?

从感觉上来看……以前去妖精之里的时候，看到不死龙放出的龙之咆哮，也许和那个差不多吧。

要起个名字的话，就是『魔刃炮』了。成这样的话，已经没有斩击的感觉了。

虽然只是体感，但是比起我使用自己的魔力来放出魔法，觉得把同样的魔力交给精灵来释放的效果会更高。
或者说，从这个结果来看，那个预测应该是正确的吧。

我的身休也是靠魔力形成的肉体，不过，要更为纯粹的，可以说是『拥有意志的魔力』的精灵的话对那个的适应性应该会更高吧，所以威力才会有这样的差别吧。

问题是，蓄力需要时间，而和『利维坦』相比这边的威力是无法调整的，然后一发之后就什么也做不了了。

如果要用的话……就是在蓄力的时候，让宠物们挡下正面，然后把这个当做绝杀的话，好像也不错呢。

还有，因为这个攻击的关键是『精灵魔法』，所以还有环境的问题吗?

我比较擅长的魔法属性是『水』，因为这个理由水精灵会比其他精灵要更听话。

而且，因为这里是大海这个水精灵最能发挥出本领的舞台，所以才会有这么大的威力，因此，如果在森林里放出的话，威力应该会稍微收敛一些吧。

「嗯，除去神枪的另一个框架，这个在现在我们手头所能进行的攻击中，是最强了的吧。所以，我很高兴能和焰一起放出这样的攻击」

『……嗯。确实。首先，先为成功感到高兴』

「是啊。有上进心是好事，我也觉得自己还不够强大，但也没有必要把自己逼得走投无路。一点一点地变强吧」

『……嗯!』

这样的话，手牌就增加了。之后就只能孜孜不倦地锻炼自己了。

……感觉一击必杀系正不断增加着，而且使用起来也很麻烦，不过还是算了吧。

说起来从焰的设计理念来看，正是把重点放在了一击上呢。

在精灵里向执事的爷爷——先代勇者学剑的时候，也说是要向那个方向突破，所以可以说非常浪漫啊。

大舰巨炮主义万岁！

的，正和焰分享着成功的喜时候，从附近的与魔境之森相连接的门里，露出了蕾拉的脸。

「优希桑，焰酱，点心做好了，怎么样?如果还不方便的话，留着之后再享用吧」

「嗯，那么焰，差不多也该告一段落了，先休息一下吧」

「……点心，期待」

着看拟人化后、表情变得放松下来了的焰样子后笑了出来，对蕾拉说道。

「好约，就是如此，蕾拉，我们一起回去吧。——对了对了，这么说来我有件事想问问蕾拉。能告诉我这个世界的神话吗?」

「是神话，吗?」

「啊。仔细想想，我对涅尔所属的教会的『女神』大人也不太了解啊，也不知道人类之间所流行的宗教。所以我想如果是蕾拉的话，应该会详细的了解吧」

「确实，我也有学过一些……明白了，当然可以啦。稍后，会把我所知道的所有知识说出来的」

——————作者的话——————

优希他，因为蕾菲所放出的『龙之咆哮』强烈地刻在脑海里，所以非常喜欢光束类的。

——————本话完——————

译

优希（举剑）：十三道束缚解除（Seal Thirteen）——迷宫表决开始（Decision Start）！

焰：——认同，蕾菲西奥斯，涅尔，依露娜，蕾拉，琉

优希：此乃拯救世界之战

焰：优希

优希：Ex（下段）—咖喱棒（斩出）—（Excalibur）——！！ 

第431话 起始之神
[第431话 起始之神] by 灯心草

第431话 起始之神


——吃完点心后。

我一边喝着热茶，一边听着蕾拉说的关于神话的故事。

「这样的……据我所知，被人们所信仰的神有好几柱，但其中有两柱作为着神的中心。一切都是由那两柱而始的。」

这时，一同在喝茶的琉加入了谈话。

「啊，这个咱家也知道啊!狼人族基本上都是信仰芬里尔，不过关于那两尊神的故事，都是村里祈祷师的大婆婆说的。在祭祀这些神的时候，会和供品一起摆上丰盛的饭菜，所以很高兴啊」

也许是想起了里村的事情，琉以一副很怀念的样子这样说道。

诶，果然会有这样职业的人啊。

「蕾菲怎么样呢？龙族那边，有这样的传说吗？」

对于这个问题，同样在喝着茶的蕾菲回答道。

「嗯，龙族中没有人类种的宗教，但关于汝等所说的神话，恐怕是流传着的——『起源之神』，和『地之女神』的故事吧？」

「哦……在蕾菲那边也流传着同样的神话啊，那还真是有趣呢」

「嗯姆，咱的话，对汝等会知道这个神话有点吃惊呢。是以前有人传播的吗?」

因为有我所不知道的知识，而兴奋起来了的她们。

「起源之神、地之女神……那个，是主神吗？」

「不，虽然是两个是同时被说起的神，但并不是那样的。首先，据说最先存在着的是被称为『起源之神』、『原初之神』、『一即为全』等的神」

——据说最初出现在那里的是，起源之神。

那是万物的起源，蕴藏着不可估量的巨大力量的，巨大的存在。

但是，这个意识并不存在着意识。
只是，存在于那里而已。

并不会动，就连时间的概念也模糊不清，只是永远地存在着而已……然后，据说有一天，地之女神出现在了那里。

她是从哪里来的，是从那个世界诞生的，这方面的一切都是个谜，总之传说她遇见了起源之神，于是一切都从那里开始了。

据说她利用了起源之神所拥有的力量，在一瞬间就创造出了大地和大海，让生命一个接一个地诞生，最终形成了这个世界。

而涅尔所信仰的女神，是那个地之女神所生的女儿之一。

司掌爱和勇气的，是在某个地方的红豆包战士也一定会信仰着吧女神大人，被认为有着和人类相似的姿态，因此被人类普遍地信仰着。（译：あんぱん戦士，不知道是那个梗）

顺便一提，虽然宗派不同，但之前成为我的迷宫领域的罗加尔德帝国，好像也信仰着涅尔的那个女神。
虽然把那里统治完全抛给了魔界王们，但还是在一点一点地学习着那边的文化的。

「…………」

「虽然根据种族的不同，内容多少会有些差异，但大致都是这样的传说。就像从蕾菲那告知的冥界神话的真相一样，说不定作为其基础的事情是真实发生讨的呢。——优希?怎么了?」

「……不，没什么」

起源之神，地之女神，呢。　

使用巨大的力量，扩展世界，产生生物。

怎么说呢——是不是和迷宫的构造很相似呢。

我用迷宫所做的事，完全就是这样的。

……想起了在魔界见到罗加尔德帝国前皇帝所说过的话。

是吗。
那个男人，正因为知道这个神话，才会有这个世界其实是一个迷宫的推测吧。

起源之神……是类似于迷宫『系统』本身一样的存在吗?

是自己什么都不做，通过别人的操作来发挥本领的存在。

这么说的话，让人在意的是地之女神那边呢。
从形式上看，是和我站在同一个立场上的神，她究竟是从哪里来的，又是如何与起源之神相遇的呢?

还是说，是起源之神自身，创造出了可以操纵自己的东西呢?

「……那两尊神的名字是?」

「流传下来的，就只有地之女神『盖亚』的名字呢。起源之神，就这样被这样叫着—」

蕾拉这么说着，但这却被蕾菲给否定了。

「嗯，在外面是这样子的吗?但在龙族中有流传着哦」

「!是这样吗?始源之神，的名字……?」

「he哇，不，不要突然靠过来啊，被吓了一跳啊」

蕾菲她「汝还是老样子啊。」地苦笑着，然后回答道。



「——『多米努斯』。这就是一切的起始的神的名字」（译：dominus，拉丁文的上帝）



在那一瞬间。

突的，菜单画面自动打开了。

显示的是，菜单中的一个，是可行的内部改造中的『迷宫』的项目。

「…………」

在一瞬间的凝固之后，我操作着打开的页面，然后在排列的文字中发现了那个。

恐怕不积攒个一两千年的程度是无法到达的，需要消耗掉压倒性的DP后才能使用的那个。

到现在为止，都没有这样的项目。

是听到了刚才的话的契机吗？
还是迷宫判断如果是现在的我的话，可以给我看这个吗？

到处都是乱码，并不是全部都能读的……在那里，这样写着。

——『多米？斯？的？？』？

——————本话完——————

译

格局一下子大起来了呢

男主要成为新世界的卡密桑麻了吗 

第432话 并没什么特别的，但即便如此也需要时间
[第432话 并没什么特别的，但即便如此也需要时间] by 灯心草

——————作者的话——————

答案的话……嘛，能在不远的将来揭晓吗？

——————以下正文——————

第432话 并没什么特别的，但即便如此也需要时间

坐在幽灵船迷宫的甲板上，垂钓着。

「呐~，主仁」

「哦—，怎么了」

「鱼先森的，这各饵撩是，丘蚓~ ?」

在旁边就只有汐在。
一边戳着饵料箱里的海蚯蚓，一边这样问道。

问她为什么没有和依露娜她们一起玩，而她「今天呢~，想和主仁再一起!」地嘿嘿地笑着说着。好可爱。

「嗯—，大概是这样吧。是蚯蚓的亲戚吧—」

「嘿~，是轻七吗！确实，两个都是滑溜溜~的，是滑溜溜的呢！这样的话，也是滑溜溜~的沙，也是丘蚓的轻七吗？」

「哦—，会变得滑溜溜的话，可能也是亲戚吧—」

「诶嘿嘿，是吗！汐啊，作为丘蚓中的一员，耀以成为不书给任河人的滑溜溜为目标！」

「啊，如果是你的滑溜溜的话，一定是能拿下天下第一的吧。参加天下第一的武道会也是能赢的呢」

「诶嘿嘿，要是能庶样就好了。庶样的画，就能用归派汽功的归派汽功光竖，给归派汽功掉!」

「哦—，这样啊—。别把龟派气功光束给放偏了哦」

「主仁，光竖，要怎样才能放出呢？焰酱，还有主仁，都能饭得出光竖吧？」

「哦呜，能放得出的哦。等汐长大了，魔力再增强点的话，一定能放的出来的」

「庶样啊，展大了后啊。每天都有狠多开星的四啊，之前也有狠多开星的四，真是太开星了啊~！」

「是的啊—」

「……汝等啊，智商都下线了吧」

的，正和汐两个人悠闲地呆着的时候，从后面传来了不知什么时候已经到这里来的蕾菲的声音。

「啊，姐姐!现在呢~，正以丘蚓的精随，研究着滑溜溜的精随呢!」

「是吗?但现在的咱，比起变得滑溜溜，更喜欢现在这个普通的汝，所以咱还是希望汝不要把那个的精髓发挥到极致，一直保持现在这样就好了」

「真的吗~?那样的画，保持正缠的状态也不坏呢!汐也四~，喜欢平实的姐姐呢~ !」

汐她笑嘻嘻地紧紧抱住了蕾菲，我的妻子她轻轻地抚摸着她的头，抱着汐坐在了我的旁边。

「钓到了吗？」

「不，完全没有呢。完全地光头了啊」

「是吗」

在那之后的一段时间里，两个人没有交谈，只听得到海浪的声音。

说了那么多话的汐，不知道是不是受到了其的反作用，好像有点昏昏沉沉的了，就这样把头放在了蕾菲的膝盖上，躺了下来。

我的妻子像在梳着头一样地抚摸着水篮色幼女的头——然后，开口了。

「……好的，优希。这次是怎么了？」

「怎么了？」

「听了神话故事之后，好像就陷入了沉思的样子。虽然并不像是很严重的样子，但如果在那样思考的话，那一定是有着在意的部分吧?」

……还是老样子，非常敏锐的家伙啊。

「……蕾菲。精灵王的爷爷，如果要认真的见上一面的话，要怎么办才好呢？」

「嗯，这很难啊……因为那家伙真的一直在世界上流浪着呢。而且，基本上是会避开人烟的，从秘境前往秘境地游荡着。倒不如说，比起这边去找，那家伙会一时兴起来咱们家的概率更高呢」

「嗯~，这样啊。那就只能等了吗」

「怎么了，是有什么想问那家伙的吗？」

转向了这边的蕾菲。

「啊。关于迷宫，关于神话的事，我想知道更多啊。那个人……人?嘛，爷爷的话，应该知道很多吧」

「嗯，确实如果是那家伙的话，所拥有知识也很渊博吧吧。有着和蕾拉同等程度的探求心，而且还是活在比龙族还长的时间里的货真价实的怪物。……迷宫和神话之间，有关系吗？」

「好像是，那样的呢。而且还并不简单，应该是有着相当深的关系的。其实，当我从蕾拉那里听到神话故事的时候，平时把一切都交给了我，什么也不说的迷宫，自己做出了反应」

「……原来如此。所以才那样沉思着吗」

「不过，还是什么都不知道啊。不知道是不是我的权限还不够，真的只显示了很碎片化的信息啊。所以，我想知道啊。作为，这个迷宫的主人」

——在这个世界上，首先，毫无疑问地存在着被称为『神』的东西。

神。
上位者。

或者说，系统。

在和我们不同的领域，以着不同的理工作着。

……我想，地牢和魔王的关系，可能不仅仅只是自然界中的共生关系。
一定，有着要将这两者结合起来的，更深层的理由。

嘛，就算知道了那件事，但也不是在想着要做……所以，只是好奇啊。

虽然并不像蕾拉那栏，但我想好好了解和我一心同体的这个迷宫的存在，所以也不是什么奇怪的事情吧。

把这件事告诉了蕾菲，她也露出了沉思着的表情。

「唔……这确实很让人在意呢。汝是一个相当奇怪的男人呢，所以迷宫也会相当奇怪吧」

「哦，对丈夫这么说啊，你。嘛，事到如今我也不能否定呢」

「咔咔，放心吧。这一点咱也爱着啊。」

…………。

「……蕾菲，你也要钓鱼吗?」

「不，咱可以了」

说着，蕾菲把汐放在了膝盖上，然后把头靠在了我的肩上。

我也，只是接受下了这份温暖，一边和她说了很多很多话，一边继续着毫无反应的垂钓。

——————作者的话——————

将在下一章探索。

——————本话完——————

译

鱼，已被甜死 

第433话 肌肉锻炼
[第433话 肌肉锻炼] by 灯心草

第二十九章最后一话，不知为何没有闲话，

也就是说下一话就是新的一章了

——————作者的话——————

十一卷的原稿结束了，重新开始更新。
对不起，迟到了！

……书籍基本快要追上了这边的内容，不快点投稿的话就麻烦了……。

——————以下正文——————

第433话 肌肉锻炼


——在最近强化了的例行魔物狩猎结束后。

在魔境之森稍微开阔点的地方。

「呼……呼……」

挥舞着比焰还要重数倍，用于肌肉锻炼的铁刀——不，精金制的刀。

意识着以前在妖精之里时，前代勇者雷米洛所教的形，为了不让它变得粗糙，正确实地进行着空挥。

能明白全身的肌肉正在发出着悲鸣。
汗流浃背，气喘吁吁着。

在我旁边，利尔正使用着『神速』技能，一个劲地冲刺着。

要比谁都快。
超越自身的极限地，变得更快。

四肢的肌肉在跃动着，平办小总是十分伶俐的相貌变成了拼命着的东西，现在那些毛茸茸的毛发看起来也变得很闷热的样子了。

肌肉的锻炼在这个世界上也是十分重要的。
虽然随着等级的提高，肌肉力量自然也会一并提高，但如果是同一等级的情况下，身体更优秀的人状态值会更高。

非常踏实吗……嘛，想要变强的话，需要的正是这样的踏实吧。

罗马不是一天建成的。

——的，就在我继续锻炼着肌肉的时候。

大概是看到我们的样子，以为我们大意了吧，从森林的阴影里慢慢靠近这边的气息。

那个正计算着时机，一口气地向我扑了过来——。

「呼，不要，来碍事啊，混蛋！」

「gi噫呀——」

直接挥舞起了正空挥着的精金制的刀，打穿那家伙的蛋蛋。

看起来像是四足步行型的老虎的那家伙，伴随着悲鸣一起被吹跑，然后又被使用着『神速』技能正来回奔跑的利尔给再次撞飞了，摔在地上动弹不得了。

「库……？」

「不，不知道。什么东西突然地就冒出来了。——哈，那个……回去后要不要去洗个澡呢」

我坐在那里，脱掉丁上面的衬衫扔掉了。

因为魔界森林里的气候基本上都是热带的，所以这里训练很热啊。

草原区域的气温被设定得比较适宜，所以在那边训练的话可能会更好点……但被人看到这样训练中的样子的话有点不好意思，所以不想在那边做。

「库……」

「哈哈，你的皮毛确实是最棒的呢，不过这种时候就觉得很可怜了啊。你看，溅了些血上去了，帮你洗一下」

用原初魔法制造出水，然后像淋浴一样的洒在了利尔的身上，这样的人我家的宠物就会很舒服似地沐浴着，然后让身体噗噜噜地抖了起来。

当然就在旁边的我，被直接地淋上了那个。

「哇，喂，哇哇，很能干啊你这家伙。欧啦，看招!」

就在我和利尔嬉闹着的时候，突然从附近传来了可爱的悲呜声。

「he呀，什，什?」

朝着声音的方向看去，在那里的是，脑袋被我们的余波所吞噬，湿透了的涅尔。

「啊，涅尔!回来了啊，现在能回来了吗?」

「嗯，我回来了。嗯，刚刚才回来，是来见小哥的，然后脑子里就变得哔唦哔唦的了。哈，全身都已经湿透了啊」

对着叹气着的涅尔，我笑着回答道。

「啊，抱歉抱歉。因为很热所以用水冲了个澡了啊。因为汗是真的难受啊。呐，利尔」

「库」

然后她，盯~地看着半裸状态的我，开口说道。

「……仆啊因为能见小哥了所以很兴奋啊，但是现在就感觉像被泼了冷水一样」

「与其说是心情，不如说是物理的泼上去了啊」

说得真好啊，勇者小姐。

「所以，作为补偿，请让我摸摸小哥的腹肌！」

「诶——哇呀哈哈，等，咿呀，啊嬉嬉嬉……等一下！」

涅尔伸出了双手，开始摸起了我的腹肌。

「呋呋，不行哦，小哥！这个是惩罚哦！在仆消气之前，请让我摸着！」

「我，我知道了，我知道了啦，先冷静一下！」

「嗯，这可真是个好东西啊!一定要向『腹肌是好东西啊委员会』传达这个的精彩啊!」

「哇嘻嘻嘻嘻，这是哪里的，委员会啊!」

「当然，是在咱们家的哦!」

之后，在我挣扎了一会儿之后，似乎终于满足了的涅尔，把手从我身上移开了。

「哈、哈……你，你啊，这比锻炼肌肉时候还要累啊……」

「呢呀，仆平时积攒的疲劳，在这几分钟内就全部吹散了啊！嗯，就把这个命名为『小哥回复装置』吧」

「还起名字了啊」

你啊，是从什么时候开始变成这种感觉了呢……不，算了，也没什么关系呢。
我家的老婆看起来很精神可比什么都好。

我露出了苦笑——然后，使表情稍微变得认真一点后，开始提问道。

「那么……国家那边，怎么样了？」

对于这句话，涅尔也用和刚才不同的，十分认真的样子回答道。

「……嗯。陛下对这次『人类至上主义者』所引发的事件非常重视……决定将军队投入到国内的控制中了。所以暂且平静下来了」

……投入军队的，思想镇压吗。

「那是……相当的啊」

如果是前世的话，那就已经是狂风暴雨般的事情了，但在这边的世界里，却还有使用军队的方法。

但是……如果那个亚利西亚国王会这么做的话，那应该是有很大意义的吧。

他是个好人啊。
基本上是好人，如果没有国王这样的职务的话，一定会有着像是温柔的邻居大叔般的感觉，会和平地生活着的人。

这样的他，会做出如此沉重的判断。

在那里，究竟有多么的纠葛。

「……不想让那个王那么劳苦啊。那明明是我们这边的疏忽导致的呢……」

「……库噜」

利尔发出了有些沉重的声音，鸣叫着。

那是，一件让人意识到自己的不足之处的，令人讨厌的事。
本以为已经做好各种各样的觉悟了，但实际上却完全不够啊。

可以说是给大家都添了麻烦的，巨大的失败啊。

但听了我说的话后，涅尔摇了摇头。

「不，这不是优希和利尔的错。这件事本来就是人类必须要想办法解决的思想之一。只不过这次却以不好的形式暴露了。外形基本相同的人类，与其他的种族相比，对其他种族会更有排他性，这是自古以来的事实啊」

「……今后，只能希望这方面的偏见能逐渐消失了。虽然需要相应的时间啊……」

「嗯……是啊。作为勇者，今后也想为之提供帮助呢」

说完，涅尔有意识地改变了声音后，继续说道。

「对了对了，仆的工作变了呢」

「诶？是怎么了吗？」

「嗯，今后维持治安的工作就没有了，基本转移到魔物讨伐的工作上去了。所以，工作会比以前少了，回来的机会也变多了。最大的理由就是其他种族的威胁变弱了。也许，这是讨好小哥的一环呢」

「这样啊……你自己也有这样的想法啊，但对我来说，如果和你一起度过的时间能多一点的话，那可就万万岁了啊」

「呵呵，如果这是国家进步的结果的话，那应该是可喜可贺的。如果不再需要『勇者』了的话，那对国家也好，对仆也好，都应该是件好事。……这样的话，就可以像这样随心所欲地触摸着小哥的腹肌，也可以随心所欲地抱着小哥了!」

「哇、等、你啊……真是的。现在的我，可不怎么干净哦?」

「仆也已经被淋得湿嗒嗒的了，所以也没差啦」

她笑着紧紧抱住了我身体，然后我也笑着紧紧抱地住了她的身体。

很舒服，很柔软，气味很不错了的妻子的身体。

「——对了，涅尔。我，近期内想去一下矮人之里……你要跟来吗？」

「矮人之里!?啊，有，有很多剑的!?」

从我身边飞快地把脸凑了过来的涅尔，使我不由得地仰起了上半身。

「哦，哦呜。虽然不知道有没有很多的剑，但是我想去问问关于迷宫的事。因为机会正好，所以想去他们那里拜访一下」

在战争的时候，约好了要去他们的村子里玩的。
因为现在有时间了，所以想趁着这个机会去拜访一下。

「要去！要去要去！诶，诶嘿嘿……拥有世界最高的锻造技术的矮人之里……！武器的圣地……！什么，什么时候去！？」

是情绪爆发了的涅尔小姐。

「近，近内会去的。如果你要去的话，想配合着你的日程去，怎么样？」

「……紧急的工作都已经处理好了，现在的仆可自由得很……嗯，知道了，再稍等一下!仆马上就把那些琐碎的工作都处理完!一定耍等着哦!」

「哦，哦呜，知道了」

一如既往的，武器控的勇者啊。

……要去矮人之里的话，大概也会去一趟离那里很近的兽人族的村子吧……难得去一次，要不要试着邀请一下琉？

之后再去问问吧。

——————本话完——————

译

像极了为了游戏扔掉了女朋友了的你 

 
第三十章 流传下来的名字
第434话 矮人之里《1》
[第434话 矮人之里《1》] by 灯心草

新章节了，这是现存的最后一个章节了呢，作者的菊花近在咫尺了

——————以下正文——————

第434话 矮人之里《1》


这是在那几天后的事。

「那么，我出发了！有什么事的话还请马上联系我。会马上回来的」

「也许会有什么联系给仆，如果那个时候也能联系下仆的话就帮大忙了！仆也已经跟利尔说过了，可能有人会来魔界之森」

「虽然咱家没什么特别要说的，但是咱家会去买特产的！希望大家期待着吧！」

「……嗯。如果有什看起来好吃的东西的话，就去买」

在我、涅尔和琉之后，这次果然也会一起跟着来的焰这样对大家说道。

「嗯，这辺一有什么事就联系汝等的。所以，不要在意地，尽情享受旅行吧」

「路上小心—」

「路上小心」

「路上小星」

在我们全部的家人的目送下，我们离开了家。


　　　＊　　　＊　　　＊


这次旅行的目的地是，矮人之里。

为此我们首先要去的是，罗加尔德帝国。

杜沃夫的村落，无论是从亚利西亚王国还是从罗加尔德帝国出发，都几乎没什么太大差别，但能飞往那里的飞行船就只有罗加尔德帝国才有。

据说亚利西亚王国好像也和技术人员一起买了几艘飞行船，但是因为那动把重点都放在国内的配备上了，所以到国外的航线还没有完成。

在这一点上，罗加尔德帝国基本上已经殖民地化了，所以比起国内，会更优先通融国外，因此航路被延伸至那个战争的战胜国了。

因为是战败国，所以才被那样对待……但是今后，罗加尔德帝国会一直作为中继点发挥着作用，所以也不是没有经济上的利益。

不如说，考虑到将来的事情的话，相对其他国家确实是会更有利的。

为了使那个国家能成为多种种族共同居住着的国家，魔界王们在这方面很好地进行着。

通过飞行船，人类种获得了翅膀，人们的世界大大扩大了。

可以说，埃尔林协商联合让世界前进了一步啊。

「嗯……想着是一起去旅行，所以二话不说地OK的就答应了……但又是飞行船吗……」

的，在位于洛加尔尔德帝国的飞行船待机处，听说要用飞行船移动后的琉，以一副讨厌过山车却又要坐上过山车前的表情，这样嘟囔着。

以前乘坐的时候非常盛大地晕了啊，所以好像微妙地有点心理阴影。

「哈哈，那个在后半段的时候也习惯了吧，晕般也治好了吧？没关系，不紧张的话这次就不会晕了吧。而且，我也准备了晕船药了哦」

「……晕船药吗？」

「嗯，所以没关系哦。过于在意的话反而会晕的哦」

「是啊，琉。晕船的时候，很多时候都是心情造成的问题哦。既然小哥都说没问题，那就没问题吧地轻松地想一下吧，这样实际上症状也是会减轻的哦。」

这样说着，坐在长椅旁边的焰不可思议地歪了歪头。

「……晕车，和喝酒的醉一样吗?」（译：晕车和醉在日文中都是酔う哦）

「不，虽然在语言上是一样的，但其实完全不一样哦。喝醉酒会让心情变好，但在这种交通工具上晕了的话，只是单纯的会觉得恶心和不舒服饿。嘛，如果两边都没有经验的话，可能是会不知道的呢」

「……酒，想喝」

「那是，如果焰再长大一点的话就好了。……涅尔、琉。你觉得焰多久后可以喝酒？」

「啊……怎，怎么说呢。从外表上束看，不想让他喝太多的酒啊……但焰酱的话，我觉得喝多少都是没问题的呢……」

也是啊。
虽然完全是凭印象来看的，但她应该会是我们家中酒量最好的吧。

「……真是个烦恼啊。焰酱，因为生态相当特殊啊……等依露娜成长到可以喝的时侯，应该就可以了吧？」

「是啊……这样就可以吗」

在幼女组中，可以算是普通的孩子的也就只有依露娜了。
配合她的成长，焰和汐也在那附近时解禁比较好吗。

……很期待能一起喝酒的日子的到来啊。

「还有……就是那个呢。虽然是听说过小哥上皇帝了啊……但真的是皇帝啊」

一边环视四周，一边嘟囔着。

在帝城附近建造的这个飞行船待机所——在现在我们的周围有数十名士兵正在护卫着。

大部分都是魔族，在那里还混杂着几名妖精和兽人族的，还有着人类。

来这里的时候，向认识我的魔族官员传达了想要使用飞船的意思，于是护卫也就这样毫无遗漏地跟了过来了。

他们，就连去矮人之里时都要陪着我们。
并不需要这些啊……但确实，一个国家的皇帝不能只靠家人移动啊。

他也知道我很强，但如果因此「那就不需要护卫了」的说了的话，就会被那个官员 我会被罢免的，地恳求了。

……只是在路上移动的时候，说出了这样的话来了，所以就算了吧。

话说回来，我的护卫有人类的士兵吗?
大概是稍微平静下来了吧。

顺便一提，好像也有着除我们之外的客人。

因为是开往矮人之里的船，所以最多的还是矮人呢。
接下来就是兽人族了，也有几个人类。

有好几个像是各个国家的高官的人向我们打个招呼，和我交谈着。
今后这样的机会也会增加吧。

虽然很麻烦，但我也必须要习惯啊。

「哦呜，就连我自己也『啊，我是皇帝来着啊』地这么想着」

「这么不像国王的国王其实也很少见呢。不，虽然说是国王，其实是皇帝呢」

「哦哆，怎么对老公说话的啊，你呀」

「呋呋，咱家和涅尔，当然焰酱和其他人也，都是喜欢现在的主人的呢！」

「对对，就是这样」

「……你们，也变强了啊」

「因为在家里锻炼了很多了呢」

「多亏了主人的熏陶呢」

对着niconico地笑着的两个人，什么也说不出来了的我。

——就以这种感觉的闲谈消磨着闲暇的时间，不久后，就从远处传来了引擎轰鸣的声音，空中出现了飞船的身影。

接着从停在了待机所前的船，陆续有乘客下船，然后待命着的维修人员马上就开始了维修。

嗯，体制整顿得很完善啊。

之后，可以开始登船时，是在30分钟之后。

我们也跟着向导开始登船了，然后被带到了房间里。

「——那么，陛下。有什么事的话，请马上告诉我等。我等之中一定会有人能随时赶到的」

说这样的话的是护卫之一的女性的魔族士兵。

被劳到的房间，和以前去羊角一族之里时乘坐的飞行船的一样豪华。
就是所谓的V I P房间了吧。

这艘船也是客船的规格——也就是说，除了军船以外全部都是这种构造的吧。

「嗯，谢谢。那边也是，如果有什么强大的魔物出现的话达请告诉我。虽然这么说有点那个，但是比起自己单独处理，还是依赖我们比较好」

「是!明白了!陛下的强大在上次的战争中就已经知道了，所以到时候请让我等依赖一下陛下吧!」

这样说完后，她行了个礼后便离开了。

「……小哥，刚才那个女人的眼睛正闪闪发光着吧？简直就像遇到名人了的女粉丝一样呢」

「不不不，真的。是名人了啊，主人」

面对两个用眼睛瞪着的妻子，我慌忙辩解道。

「等、等一下，如果你们不喜欢的话，我一定会好好说的吧?这次也不是我说想要护卫，只是被无论如何地说了才答应了的——」

「啊哈哈，开玩笑的啦！不要那么着急啦。没关系，是完全知道的呢」

「主人，是最珍惜咱家们的吧？」

奈尔笑了笑，呼的一声向我扑了过来，然后另一边的琉也向我扑过了来。

感觉很舒服啊，妻子的重量和香味。
这是最棒的感觉啊。可以说这世上的乐园就存在于此了。

「……最近我啊，觉得无法战胜你们的因素越来越多了啊」

「呋呋，女人可是很强的哦！呐ー、琉」

「咱家还在学习着什么是『女人』呢。每天都想从涅尔、蕾菲、蕾拉那里学习着那种力量呢」

「诶。我觉得琉也已经是足够可爱的女孩儿了呢」

顺便一提，这段时间，似乎比我们，焰更在意着外面的情况，她正紧抓着窗户，看着正做着出发准备的外面的样子。

虽然她已经是第三次坐飞行船了，但还是觉得很新奇很有趣吧。

「就是那个吧?关于神话的事，你有点在意吧?咱家也看到了主人那时候露出了深思熟虑的表情。也从蕾菲那听说过一些了」

「神话……？为什么，又这么突然」

涅尔露出了不可思议地表情看着我。

「我啊，是魔王哦。是迷宫的主人哦，也是管理者。但是，我觉得我对那个迷宫也太不了解了啊。到现在为止都是『因为就是这样的东西』而没有在意……嘛，现在好奇心涌出来了啊。自从听了这个世界的神话之后」

「然后就是，矮人之里，和兽人族之里？」

「哦唔，去了各种各样的地方，就能知道各种各样的事情了吧？其实是有想见的人——也就是，想见一下精灵王，那个人好像神出鬼没得很厉害，倒不如说在迷宫里等着会遇到的机率才是最高的，既然如此，那就去自己能去的地方，去听听他们的故事吧。」

「精灵王……确实记得，是正好在仆不在的时候来的，蕾菲的熟人吧？」

「是啊，是有着不可思议的力量，和蕾菲实力相当的老爷爷啊。……是吗，如果是好奇心在作痛的话，那就没办法了！呋呋，咱家也会多多关照你的好奇心的哦」

「嗯，很期待呢。仆很少有机会能出国呢，所以很期待能一起去呢」

在交谈的过程中，飞行船似乎已经做好起飞的准备工作了，引擎好像被点上火了，产生了微弱的震动，轻飘飘的浮游感包围住了身体。

——就这样，空中之旅开始了。

——————本话完——————

译

幼女们还有机会长大吗 

第435话 矮人之里《2》
[第435话 矮人之里《2》] by 灯心草

——————作者的话——————

关于精灵王，精灵王来的时候涅尔在书籍版的世界线是在的，WEB版那个时候已经回国了。

其实有那么一点点差别。
修改内容的原因，是当我觉得「这样会比较方便」的时候，就会做一些微妙的改动。

——————以下正文——————

第435话 矮人之里《2》

「——真是，真的希望你能多加注意。第一次听到这话时，咱家都担心得手脚无力了」

在被带到的房间里和妻子们悠闲地交谈着。

「抱歉抱歉。我，对会降临在自己身上的危险，基本上都是靠『危机感知』的技能来判断的，但好像不能对料理牛的毒作出反应。但我自己的戒备心变弱了这点，也是不可否认的事实」

已经想了好几次了，关于『人类至上主义者』的那件事，真的要反省一下啊。
根据场合有可能已经死了。

「确实，如果平常生活的话，是不会对食物里有毒这种事进行警戒的。但是，像我这样的官员和普通士兵的话，都有接受过识别毒药的训练……如果以小哥的立场的话，还是有这个知识会比较好吧」

总之先说一下，你绝对不是什么普通的士兵啊。

……这样啊，勇者什么约，也被教了这些东西了吗。

「那就，让涅尔把主人训练一下不就好了吗?说实话，主人也有很多会疏忽的地方。有时会不小心忘记使用技能。虽然咱家也不能说别人」

无法否认琉的话是非常悲哀的。

「嗯，好啊，那就让仆帮你做毒的训练吧!会好好地把知识教给你的哦」

「哦，喔。知道了，拜托你了。毒的训练啊，在字面上就已经很讨厌了」

「没关系没关系，小哥你不是持有着万灵药吗？如果这样的话，就算吃了致死性的毒也能马上治好的，就能比谁都能清楚地记住味道了哦！然后在矮人之里和兽人族之里里，大概也有很多有毒的花草吧，仆会立刻告诉你仆所知道的」

「……还，还请手下留情」

「……虽，虽然是咱家点的火，但为什么会有种莫名的不安呢?主人，还请在涅尔的训练中活下来吧?不，真的」

面对不知为何，正干劲十足着的涅尔，我和琉正不由自主地战战兢兢的。就在这时，房间的门咔嚓一声打开了。独自去船内探险的焰回来了。

顺便一提，虽然我和焰的服装还是和平时一样，但涅尔并没有穿着平时常穿着的轻盔甲，只是随便的短裤和衬衫。身上也没有着圣剑。
琉也不是平时穿着的女仆装了，而是和涅尔差不多的打扮。

虽然琉什么都会穿，但是涅尔却很少穿裙子。
特别是从迷宫外出的时候，一定只是裤子系的便于活动的东西。

总觉得，穿裙子这样样不易活动的衣服的时候，会微妙地有些坐立不安的，或者说会变得平静不下来吧。
她果然也是个纯粹的战斗人员吧。

还有，关于琉和蕾拉的女仆装，因为一开始是雇来的，而现在却认为是一般的家人了，所以有说不必穿得像侍从的样子也可以的……但两个人都「不，其实咱家还是很喜欢这个的，很轻松呢」、「是的，很轻松啊」的说了，所以在迷宫里还是继续穿着女仆装。

……ma，嘛，要是你们都说这样就好了的话，那这样就好了。

「欢迎回来，焰——的，怎么回事啊？那块肉」

我问着正姆ki姆ki地嚼着像培根一样的肉的她，她发出咕噜的喉鸣把嘴里的东西咽了下去了后，回答道。

「……探险的时候，不小心进了厨房，是那里的大叔给我的」

「啊，焰，写着『禁止入内』的地方，都是不能进去吧？上次是因为船员们都很友好，所以才让我们看了很多地方的啊」

「……嗯。所以，我说了对不起，然后他就「哦呜，还没到吃饭的时间，所以就用这个将就一下吧」地，就把肉给了我」

嗯姆，是焰那讨人喜爱体质出来了吗。
我们家的孩子，基本上到哪里都很受欢迎呢。

话虽如此，海上的也是，我觉得像这样的船上的船员大多脾气都很好啊。

大海和天空之类的，都是人类绝对无法敌得过的伟大之物，总是以其为伴地生活着的环境的话，会让人变如此吗？　

「哈哈，是吗。太好了啊。有好好道谢吗？」

「……嗯。说了。还有船员说。天快黑的时候，可以从船尾看到美丽的风景。大家，一起去看吧？」

「啊，很好啊!好不容易来一次，就去吧你们。琉，你这个样子应该也没晕吧?」

「是啊，以前的话很快就瘫下去了，但这次完全不恶心。是主人的晕船药效果吗?」

哦呜，DP产的，恐怕是前世样式的东西吧。
嘛，你应该也习惯了吧。

「但是琉，如果真的很辛苦的话，还是要好好说出来的哦？只是忍着的话是不行的哦？」

「呋呋，没关系。那样的话会好好的说出来的。谢谢你的关心了」

就这样走出了房间的我们，沿着狭窄的通道前进着，很快就到达了为观光而建造的船尾。

虽然还有着其他几个客人，但由于房间相当宽敞，所以周围的人都不怎么在意，只是占据了其中的一个角落而已。

——从镶着玻璃的船尾，可以看到美丽的夕阳。

眼前是一望无际的草原和连绵不绝的丘陵。
还有看起来遥远的村落，大概是罗加尔德帝国的街景吧。已经飞了不少了啊。

一切都被染成了红色，夜晚从一端开始笼罩世界。

看到什么时候都可以。
这个世界，仿佛变成了别的东西一样的瞬间。

「呼哇，好漂亮啊……」

「嗯，看到什么时候看都——啊？」

「？怎么了，小哥？」

不可思议地看向这里的涅尔。

……虽然在我的『危机感知』技能范围内没有任何的反应。
通过目视，看到不断被填上了的『地图』里，也没都有什么。

但是，那个时候的我，确实感到了一种不可名状的感觉。

我依照着自己的感觉，目不转睛地注视着被染成红色的世界——不久后，在山脉的间隙里，发现了那个。

「……喂喂，真的假的」

从口中漏出了嘶哑的声音。

我马上行动了起来，回到了刚才的房间——放着焰的本体的房间。

在察觉到我的情况的瞬间，旁边的焰就解开了拟人化，已经从我们的面前消失了。

「主，主人，怎么了？」

「……小哥，我的圣剑也拜托了」

从后面跟过来的，有些不安的琉和已经切换到战斗状态的脸的涅尔。

我从道具箱里取出了圣剑『杜兰达尔』交给了涅尔，接着又拿出了作为迷宫归还装置的项链，交给两人。

「虽然还还不知道是不是敌人，但好像有个不太妙的东西朝着这边飞来了。先让你们随时都能逃回到迷宫去吧。……原本这里，是确保了安全的空域啊」

……这个距离的话，飞船已经进入了对方的攻击范围内了，不过那边并没什么特别的动作。

虽然我想那并不是敌人……但如果疏忽大意了的话，就会连死都没注意到地就变成大气的尘埃了吧。

——远处看到的，是在天空中飞翔的雄伟的生物。

巨大的，放出着压倒性的压迫感，向这边飞去的身姿。
那种仿佛在说着我才是天空的支配者的威压感，并不是亚龙之类的魔物能发出来的。

不会错的。


龙族，而且还是和蕾菲一样的古代龙。

——————作者的话——————

虽然很无所谓，但书籍版的涅尔的打扮，那个并不是裙子，其实。

——————本话完——————

译

看了一下，龙龙真的只是来聊天的 

第436话 矮人之里《3》
[第436话 矮人之里《3》] by 灯心草

第436话 矮人之里《3》

为了让她们能在我要逃跑的时候就能马上察觉并跟上来，我让涅尔和琉留在了船尾的瞭望台处，然后我就先朝着护卫士兵们所在的下方走去了。

「?陛下，怎么了吗?」

「在外面发现了龙族。看样子正驶向着这艘船。我要去一下操舵室，请跟一人过来」

这么告诉了护卫的士兵们，可能有一瞬间没能理解得了我说的话，之后那个女性的魔族士兵很快就从僵直中恢复过来了。

「龙，龙族吗！？」

「不好意思已经没有时间问答了。和我一个人去相比，你们当中有谁跟我在一起会更容易说话吧，快跟我去吧」

听了我的话后，他们的眼视立刻就变了，气氛瞬间变得严肃了起来。

……嗯，果然是精锐啊。

然后跟着我过来的果然还是那个女性的魔族士兵。
名字是叫做埃兰娜吗。

看来，她是护卫们的代表啊。

那个时候，船上的船员们好像也发现了异常，可以看到他们非常慌张的样子，其他的客人也露出了一副好像感觉到什么事了的诧异的表情。

不快点想个办法的话，可能会引发恐慌啊。

「――船长！」

推开说着无关人员禁止入内而前来阻止的船员，擅自进入操舵室大声喊叫道。

于是，发出怒吼般的指令的这艘船的船长瞬间露出了惊讶的表情，接着又露出一副 麻烦的人来了啊 的表情。

嘛，在他看来，我出现在了现在的事态上，肯定是很麻烦的吧。

因为出发前有寒暄过一次，所以彼此都知道对方的脸。

「……陛下，非常抱歉，现在的事态非常严重。如果您有什么事的话，回头我再去拜访您――」

中途就打断了他正在说着的话，马上就进入到了正题。

「那条龙，我会直接去问话的。所以，这艘船就这样前进吧」

「……是？就、就这样的？」

「啊。在原来的航线上继续飞行」

船长的脸上，浮现出了十分不满的表情。

「但，但是，那样的话就没法逃……」

「既然都已经被龙族给捕捉到了，事到如今再逃跑也已经没有用了。那么，就请尽量不要做出刺激性的动作。龙族大体上都是很豁达的，既然现在还什么都没有发生，大概就不会敌视了……但不管我们有多少人，它都能毫无关系地杀掉，这是没错的」

龙族不是野生生物，而是有理智、胸怀宽广的物种。

但，也不是所有都是那样的。
即使完全不了解那条龙，也不加警戒，这是傻瓜般的行为。

我一边单方面地这么说着，一边无视着那些正说些「什么啊」的想要制止我的船员们，擅自打开了用过了好几次的飞船的舱口。

风吹了进来，在轰鸣声中，我再最后一次地叮嘱了他们。

「听好了，算拜托你了，别多管闲事啊！除了我以外的有翅膀的魔族也不要出来！拜托了啊」

「……如果，被敌视了的话！？」

「那个时候——就放弃了吧」

然后在我在背上出现了两对的翅膀，从飞船上飞了出去。


　　　＊　　　＊　　　＊（译：来自养龙大户的建议）


那条龙果然是朝着这边飞的。
也早就注意到了从飞船里出来了的我了吧。

如果是不小心进入到了那条龙的地盘里了——不，如果这附近有龙族的地盘的话，到底在事前就应该调查清楚了吗。

说起来，这一带有很多人类种的国家啊。
人类是不会在有龙族的地盘的地方建造城市的，也是不会接近龙族的。

能行成人类的城市的，只限于魔素稀薄的地方啊。

那么，恐怕那条龙就是从别的地方过来的吧……那到底是为了什么目的才会往这边来的呢。

……难道是，来找顺水推舟成为龙王了的我有什么事吗?

「……只能实际地去听了吗。焰，以防万一的话，就拜托你了」

『……嗯。交给我吧。焰，无论何时，都是为了主人的剑』

并没有什么气势，只是用安静的热情传达着自己的职责和存在方式的焰。
只要有这孩子在，我能得到多少的勇气呢。

然后我们就这样在天空中飞翔着——不久后就接近到可以对话的距离了。

『魔族……不，虽然很相近，但是有着什么不同呢。而且，这个气息还有点印象。你，是什么人？』

那条龙看到走近了的我，用似乎有些不可思议地感觉问道。

从声音的感觉来看，应该是个老婆婆龙吧。

声音里，并没有一丝的敌意。
虽然有一种咕唏般的袭来的压迫感，但是完全没有一种魔力高涨起来了的感觉。

太好了，觉得应该是没问题的吧……总算是安心下来了。

我心里松了一口气后，回答了她的问题。

「我是魔王优希。发生了很多很多的事后也成了龙王。请多关照」

自报家门后，她目不转睛地从上往下地盯着我看了一遍。

『呋姆?呋姆呋姆……哦，原来如此啊，你就是传说中的新龙王吗?据说是娶了蕾菲西奥斯那顽调皮的姑娘的，无所畏惧的魔王啊。前些日子，右回里村的时候有听说过呢』

里村，所说的，就是『龙之里』了吧。
这个老婆婆龙也是那里出身的吗。

从她的话来看，之前我们去拜访的时候，她并不在家吧。

……还有，每次看到有能说蕾菲是个『调皮的姑娘』的存在时，都会深深感受到这个世界规模的巨大啊。

「你知道蕾菲吗？」

『呋呋，你在说什么啊。连那个孩子都不知道的龙族，虽说世界广阔，但也是没有的吧。——我是，西赛留斯。请多关照，新龙王优希』

名称：西赛留斯
种族：古代龙
Lv:７？？

好强啊。
虽然现在的我并不能看到全部，但也可以清楚地知道，这就是世界最强的种族的状态值啊。

和我以前杀过的傻瓜黑龙，以及最近的冥王尸龙的残骸等所不同，那是真正的龙啊。

虽然还没有从剑鞘里拔出来，但我觉得把武器拿出来也太讨失礼了，所以我打算把焰放进道具箱——就在这时，老婆婆龙饶有兴趣地开口了。

『哦?那个武器，有着思念呢。是很少见的智能武器吗』

「嗯，啊，正是那样的。是我的爱武，罪焰。——焰」

『……奶奶，你好』

从我的样子来看，她也理解了已经没有继续警惕的必要了吧。
像往常一样，用悠闲的语调打着招呼的焰。

『是的，你好，小姑娘。……小姑娘，的，这样可以吧?』

『……嗯，当然』

『哈哈，抱歉了。只是确认了一下而已，请不要生气。……嗯，有如此意识的剑啊。真的很少见呢。在我漫长的人生中，这还是第一次看到呢』

看着她那充满了好奇心的眼睛，我的脑海里浮现出了蕾拉和雷拉的老师、埃尔多加利亚女士的身影。

「……难道，是学者吗？」

『嗯？啊，如果要用语言来表达的话，也许就是这样的吧。嘛，是为了打发时间吧。我们的生命虽然很长，但散落在这个世界上的不可思议，即使搭上我的一生也无法全部解明。那么，与其无意义地度过每一天，倒不如为了了解这些而生活着才更为快乐吧？里村的那些不灵光的老头子们总是闷在家里，难道不也是很闲吗？』

……怎么说呢，感觉像是豪杰，一样的的老奶奶啊。

大概，她在龙族中也是很有名的龙吧。
不，或许在人类的历史中，也有和蕾菲一样的有留下过名字。

『然后……还请告诉我，你们所乘坐的那个飞行物。那到底是什么啊?最近好像经常在天上飞着，但是是完全没见过的外形。是使用了什么样的魔法啊，已经很整洁了啊。恐怕是人类开发的吧?』

原来如此，所以才靠近了这里的啊。
已经变得无法抑制住好奇心了啊。

看到她那完全不显老的年轻模样，令我不禁苦笑了起来。

「虽然我也不清楚详细的构造和使用着的魔法……有那个鼓起的地方吧?那里有着比空气还要轻的气体——」


　　　＊　　　＊　　　＊


——那个时候，在操舵室。

「船，船长，该怎么办啊？」

船员狼狈地说着，船长用着从心底里感到懊恼的，非常严峻的表情，确认着桌上的雷达。

这个雷达是埃尔林协商联合向其他种族出售飞行船时，作为交换条件所获得的新型的魔法技术。
能够判别具有一定以上的魔力，需要进警戒的强度的生物的，正在进行着试验运用中的物品……现在，那里正映出着两个光点。

一边是作为生物具有着破格魔力量的、正在远离着船只的光点。
而另一边则是在靠近这艘船的，甚至让人怀疑是不是雷达出了故障了的，散发着无法观测的魔力量的光点。

超出人类种的范畴的人类种，和超出了生物的范畴的生物。

次元的不同。

「……魔族的士兵阁下啊。我并没有参加讨那场战争。只是来自埃尔林协商联合的，一个普通的飞船手。听说新皇帝是一位英雄……可以相信吗?」

龙族。
谁都无法抗衡的，世界最强的生物。

他们，虽然基本上对世俗不感兴趣，但只要是敌对的东西，就有将一切化为灰烬可能，被他们所毁灭的人类种的国家，只要翻开历史就能马上找到。

光看这个雷达的显示就……那种事，已经被强迫理解到不想要理解的程度了。

听了船长的话，和优希一起来到操舵室的女性的魔族士兵埃兰娜的表情虽然仍是很严肃，但与他不同的是，她的表情中却带着一线的希望。

「罗加尔德帝国所出现的不死龙能够被讨伐，首先就是托了他的福。如果没有他的话，我们很有可能就要全军覆没，甚至输掉战争了。虽然比起不死龙，毫无疑问是成体的龙要更强大……但假如说人类种中有能与龙族抗衡的人，那也就只有他了吧」

「…………」

然后，埃兰娜继续说道。

「然后陛下也说过了，已经，是这么近的距离了，逃跑也是没有用的吧」

「……已经没有其他选择了，吗？——你们，就按他说的那样，继续照常运行。但是，因为真的不知道会发生什么。所以一刻也不能松懈。时刻地绷紧神经。如果有异常情况，无论如何都要马上通知」

「乘客那边，要怎么说明呢？」

「……告诉他出现了强大的魔物吧。但是，不要说是龙族。如果在在船内发生恐慌的话，是会给陛下带来麻烦的吧」

处在一种一用针刺就会破裂了的紧张状态中的他们，不知道出现的龙现在正和新皇帝在和和气气地谈笑中——。

——————本话完——————

译

你们怎么能不相信一位从出生起就在养龙着的霸龙的饲主呢 

第437话 思想的传播《1》
[第437话 思想的传播《1》] by 灯心草

——————作者的话——————

对不起，迟到了一点。
有很多事啊。

——————以下正文——————

第437话 思想的传播《1》

为了能随时能确认优希的动向，在船尾的展望甲板上的涅尔和琉，一开始还带着紧张的表情……但现在已经完全放松下来了。

「嗯，从那个样子来看，好像已经没问题了，琉」

「呼，虽然吓了一跳，但果然是蕾菲的同族啊。以前听说龙族的话，那是畏惧的象征……从主人的那个样子来看，龙族真的都很好相处呢。看了蕾菲就知道了」

「嗯……一定，只是和仆们一样的普通的生物吧。只是有着非同寻常的力量而已」

在她们看来，优希正把焰扛在了肩上，也就是说已经完全解除了攻击姿态，和那个龙族好像很开心地谈笑着。

仔细一看，焰好像也在和着那只龙说话，也能看出他们的视线有朝向作为她的本体的大太刀上的样子。

他也是有，会漏掉什么东西的一面。
但是，当和自己，特别是和幼女们在一起的时候，是绝对不会掉以轻心的。

对她们来说，即使只是有优希一个人的时候，也希望他能保有这样的戒备心——所以，已经没问题了。

看着逐渐开始放松下的两人，为了保护她们而在附近站定着的优希的护卫兵们，以仍然非常紧张，但却很惊讶的样子问道。

「那，那个……夫人们，没问题，吧？」

「是的，小哥——仆们的丈夫好像也解除了警惕了的样子，那条龙好像不是敌人。所以，仆觉得已经不用再警惕了」

「……如果这是真的话，我等也能放松肩膀了……」

和她们不同，对不太了解龙族，也不太了解优希的他们来说，有些无法相信这句话，以抽筋的表情回答着。

涅尔和琉，嘛是就是这样吧的，互相看了看对方——就在这时。

从飞行船那边，向龙发起了炮击。


　　　＊　　　＊　　　＊


『——哎……原来如此，是空气中所包含的成分吗。我从来没想过那种事呢。人类种啊，已经研究到这种程度了吗』

「啊，嘛，就是那样的吧」

如果连前世的事都说出来了话，就会变得更加复杂的，所以我微妙地敷衍了一下。

……是人类所发现的知识，这肯定是没错的!

然后，把飞行船的知识和，我所知道的可能有些脱节了科学技术说了一遍，老女龙西赛留斯似乎很满足的样子。

她像是在反复回味刚才的话后，开口说道。

『嗯……听到了一个很有趣的消息呢。果然，世界很有趣啊』

「哈哈，是的啊。我也是这么认为的」

『好的，光是我在问也不好啊，你有什么想问的吗？只要是我所知道的，就什么都告诉你吧。要听听能粉碎山峦的极大魔法、还是能将一切都变成沙子的禁术吗？』

「不，这个就免了吧」

……是龙族啊。

我苦笑了一下后，继续说道。

「那……知道多米努斯吗？」

『多米努斯？啊，知道的哦。是起始之神的名字吧？』

果然是知道的吗。
在龙族中是很普通的吧。

「我啊，就是想知道关于那个的事，现在才会出门在外的。你知道些什么吗？」

『这样啊……据我所知的来说，也就就是所谓神明的生物，是实际存在的吧』

「——生物？」

她点了点头。

『在连龙族都难以追溯的遥远的过去，是有十几柱被称为神明的什么确实地生活在着地面上。但现在看来他们应该已经死了』

「……神明，会死吗？」

『说到底，我也只是根据残留剩下的记述来推测的。所以说才是生物。如果逃不出死亡这一绝对法则的话，即使拥有比我们更强的力量，也是不过是「活于此世者」，那也就是生物了吧？』

……原来如此啊。

虽然是有些学术性的话题，但神明是，一种名为神明的生物……而且那些是真实存在的。

能如此明确地断言的话，那也就是说是有什么确切的证据的吧。

『然后多米努斯则是，那些众神所崇拜的对象。然后说到起始之神的故事，也会同时说到女神盖亚呢，而她好像也在崇拜着多米努斯呢』

……能在这里遇到她，真是侥幸啊。
在意想不到的地方，有了听到好信息的机会啊。

在我，想再问她一个问题时——危机感知技能有了反应！

不是从眼前的龙那里传来的。

而是从背后的飞行船那传来的。

「嘶——」

在意识之前，身体先动起来了。

全身急速旋转着，用翅膀捉住空气，全力甩出了插在剑鞘里的焰。

细微的刀刃调整是由焰自己来完成的，我连靠近这边的物体都没看——就把那个给压断了。

被强很杀死了气势，一边咕噜咕噜地旋转着一边落下的是巨大的金属箭。

……没错，那是艘飞行船所具备的武装。
应该是有几个和弩相似的东西，那是为了对付魔物而准备的。

在这样思考的同时，又再次朝这边放出了数发金属箭了。

这次因为时间还很有充裕，我使用了原始魔法产生了暴风的防墙，把它们全都弹飞了。

『嗯？刚才的，是对我的攻击吗？是对你的攻击吗？』

丝毫没有感觉到危机的样子，不可思议地这么说着的老女龙西塞留斯。

「……从角度来看，大概不是我吧。都说了不要这样了……」

『啊，不好意思啊。让你们害怕了吗』

她，看起来很抱歉的样子。

……真的是这样吗？
明明都说了那么多了，却还因为极度的紧张，不由得得就先制攻击了吗？

…………。

「对不起，我很在意那边的样子。其实还想多说点话的……」

『啊，去吧。我会在这里等你的』

我，赶紧飞回了飞船——。

——————本话完——————

译

被攻击了还在为这边担心，是条好龙呢

下一话是久违了的愚人节闲话哦 

第438话 闲话：？？？
[第438话 闲话：？？？] by 灯心草

——————作者的话——————

赶上了。
不接受愚人节只到上午为止的意见。

——————以下正文——————

第438话 闲话：？？？

——吃完晚饭之后。

「呼~……真是不错的热水啊。到汝家来最棒的就是能每天泡澡了。……不，三顿都能吃上美味的饭也一样吗。库，真是烦恼啊。到底那边才更胜一筹啊……」

刚洗完了澡的蕾菲，正浑身冒着热气地回到了狭小又破旧的公寓的起居室里。

我一边看着电视，一边对这样的她搭上了话。

「怎样都可以吧，先把你的头发弄干一下吧。要是一直这样濡湿着可不好啊」

「知道啦。真是的，汝这个那个的可真是啰唆啊。小姑吗」

「哎呀不是。人家，明明是为蕾菲小姐着想才这么说的呢。真是太失礼了哇。这个叫做温柔哦，温柔」

「揍你哦」

面对握紧了拳头的蕾菲，我举起双手，她便哼了一声后放下手臂——接着不知为何，脸上浮现出了坏笑。

「？」

正当我对同居人的表情感到惊呀时，她从盥洗室里拿着吹风机回到了这里，就这样扑通的一声坐在了我的膝盖上。

柔软的，少女身体的触感。

「唔，喂」

「优希，帮咱把头发吹干吧」

「为、为什么突然」

「只是在心情上呢。这个」

蕾菲他妖艳地笑着，把吹风机递给了我。

「……嘛，也什么关系。但别在膝盖上啊，再往前坐一点吧。靠得太近了很难正常使用了啊」

「嗯姆」

我隐藏起了自己的内心，故意地叹了口气，接过吹风机后，伸出手臂将插头插入了附近的插座，然后开始吹干蕾菲的头发了。

有着非常舒适的触感的，光滑而美丽的银发。
从那里可以看到她那娇艳的脖颈和红扑扑的肌肤。

她的体香和肥皂的香味混合在了一起，轻轻地扶弄着鼻腔。

……脑袋要被煮熟了。

我为了掩饰这伤心情而开口道。

「长到了你这个样子的话，保养起来应该会很辛苦吧」

「嘛，是这样吗。咱自己也没想到，自己的头发会这么麻烦呢」

「但是，对于吊儿郎当又嫌麻烦的你来说，在头发保养这一块上还是蛮认真的呢」

「那当然了，因为汝喜欢这样的吧」

对于调侃她的话毫无反应，爽快地回答了的蕾菲。

「……是吗」

「怎么样，是能舒服上天的好触感吧？」

「别自己这么说啊」

「嗯姆，因为是咱引以为豪的头发呢」

「……嘛，没法否认你的头发是非常漂亮的事实啊」

「咔咔，真是个不老实的男人啊」

然后，彼此间就什么也没说了。

只剩下电视和吹风机工作着的声音了。

无所事事的每天的，一片刻。

「……嗯，结束了哦」

「相当不错哦。今后也这样交给汝了吧」

「只是偶尔的话」

把吹风机放在了一旁，蕾菲就那样直接地躺下，枕在了我的膝盖上。

双手重叠。
用手指紧紧地缠上了她的手，她也用同样的方式握了回来。

「硬邦邦的，睡起来不舒服的枕头呢」

「哦唔，抱歉了，那里并没有定为目标呢」

「那么，今后为了咱，来彻底地钻研一下舒适的枕膝道吧」

「枕膝道是」

一边互相说着这样的轻巧话，一边绝对不会离开的我们，一直待在根本就没在看的电视机前——。


　　　＊　　　＊　　　＊


醒过来了。

「哈，真是不错的洗澡水啊!疲劳被一扫而光了，从现在开始又可以精神饱满了!」

「非长书服啊!汶的，新成带谢也完美!」

「……虽然洗澡是很不错，但不吃晚饭的话，还是会没有精神的哦」

「嗯，是的啊！饭也耀次呢」

「今天的饭是什么呢！」

「等一下，汝等。头发干了吗。如果一直湿濡濡的，是会感冒的哦」

看样子是从瀑布温泉回来的幼女们和蕾菲正一边说着这些，一边回到平时的生活的真・玉座之间来了。

「好！」

「……好！」

「嘿嘿，汐呢，没有催干的必耀，所以鲜过去了!」

于是依露娜和焰开始用吹风机吹干头发了，因为咱们家只有两台吹风机，所以蕾菲正排在后面等她们用完——就在这时，我的妻子注意到了我。

「唔，为什么了，你打盹了吗？现在睡了一觉的话，晚上可就睡不着了哦」

「嗯，啊啊……」

现在是晚饭前的傍晚了。
似乎是坐在王座上时不知不觉间就睡着了。

……这个王座，说不定也有着些什么呢。
不过，可以确实地肯定这不是一般的椅子了呢。

曾经曾做过几次的刚才的梦，肯定不是单纯的梦吧。

真是的，这个迷宫——不，世界上真是充满着谜团啊。

「好，完成！好的，姐姐，吹风机交替！然后，饭准备好了……还没好吗。肚子饿了啊」

「……我来帮助吧。为了能马上吃到」

「是的啊，就这么办吧！」

这样啪啪的吹干了头发，依露娜和焰站起身走向了厨房，蕾菲则交替着拿起了吹风机。

「……蕾菲，我来帮你吹干吧」

「嗯？……嗯姆，那就拜托了」

我坐到了她的附近，接过吹风机，开始吹干她那银色的头发。

第一次学会魔法的时候，做了个吹风机魔法，但因为机器的性能普通的比起那个要好，所以实际上已经不怎么使用了。

「虽然都事到如今了，但这里有很多方便的道具啊。外面应该不会有专门用来吹干头发的魔道具吧」

「哦呜，当科学和魔法不再成为战斗的工具，而是为了提高生活水平而使用着时，这样的东西就会产生了」

「嗯……如果不是在汝的前世，而是在这边的世界也能看到那个世界的东西的话，那可就太好了呢」

「是啊」

和梦里的完全一样，摸起来非常舒服的，美丽的头发。
连洗完澡后的她的香味也都完全一样。

不知为何觉得很是有趣，情不自禁地笑了出来，这时，蕾菲用觉得不可思议的声音开口说道。

「怎么了？」

「不……只是觉得你的头发真的很漂亮啊」

「嗯姆，咱可是为了汝，认真又仔细地保养着呢!你应该更加珍惜才对呢」

故意强调着「认真又仔细」的部分，这么说着的同居人——不对，是老婆。

虽然装作像是在开着玩笑的样子，但因为已经相处了很长一段时间了，所以内心很是高兴。

「好，结束了！我们也去帮忙吧」

「好的啊。从这个味道来看……能看到今晚的青椒肉丝了」

「哦，真是巧了啊。好吧，一决胜负。我看到的是回锅肉哦」

「呵呵，确实是很近的东西啊。那么，输了的一方要负责明天的衣服的晒干——」

——————作者的话——————

这个世界线会进展到什么程度呢……。

——————本话完——————

译

两个世界，双倍的砂糖

嗝~ 

第439话 思想的传播《2》
[第439话 思想的传播《2》] by 灯心草

还有双倍的更新
为防止出戏，本话涅尔的第一人称暂时改回为 我

——————作者的话——————

上回概要：和龙族聊得开心，结果被从后面射击了。

——————以下正文——————

第439话 思想的传播《2》


那一瞬间，操舵室的人们，冻住了。

「——是哪里来的笨蛋啊，刚才的！？」

一边激动地喷着唾沫，一边大声怒吼着的船长。

当然他并没有发出攻击指示。
为了慎重起见，只是为了随时能使用武装而下达了整备的指示。

那个不管给谁看，都毫无疑问的是先制攻击啊。
而且不仅仅是一发，还是连射了数发来看，明显不是因为紧张而造成的误射。

那是大错特错的，无可救药的愚行啊。

看来那个皇帝是将其防下来了……假设那个攻击要是击中了龙，这艘船恐怕已经是变成藻屑也不奇怪了吧。

「赶快和那边联络，把那个笨蛋抓住！！」

「现，现在马上！」

为了与武器设置区块取得联络，一名船员拿起了传声管——但是在这之前，另一名船员气喘吁吁地冲进了操舵室。

「船，船长！」

「怎么了!?」

「船，船员中的一人……叛变了!然后现在，正，正和陛下的夫人，对峙着!」

听到了这句话，船长眼前一片漆黑。


　　　＊　　　＊　　　＊（译：苦劳人，苦劳魂，苦劳都是人上人）


作为勇者曾反复锻炼过的涅尔，很快就行动起来了。

在思考出发生了什么之前，单单重视着优希所在的地方被攻击了这一点，判断出飞船内有着敌人，便拔出了腰间的圣剑。

虽然看到了优希的样子而解除了紧张状态，但还是一下子把全身都带入了战斗状态中。

「护卫兵同志，这艘船的武装的位置在！？」

「应，应该在穿过那边的通道后的地方！」

回答的是优希的护卫，现在守护正着他的妻子两人的近卫兵们。

「明白了，那么琉就交给你们了！——琉，这里不要动哦！好像发生了什么不妙的事了！」

「知，知道了！」

「请，请稍等!喂，跟一个人跟过来，剩下的人留在这里护卫琉茵夫人!」

『是！！』

然后，涅尔开始在狭窄的船内奔跑着。
——刚才的，那个攻击。

毫无疑问，这是一个还不成熟的计划。

是在看到龙的身姿后，突发性地实行的。
恐怕是想激怒那条龙，让它攻击自己的丈夫吧。

完全没有考虑过在这之后这艘飞行船会变成什么样，是一种自杀式的冲动攻击。

正因为如此……在应对上，才不能出错。
过于情绪化了的对手，有时会不加思考地就做出原以为不会这么做的事。

正如这样。

「住手啊，你到底想干什么啊！？」

「别做傻事啊！！」

在到达了的地方有着一个船员模样的人，正以着另一个船员为盾，用刀抵着他的脖子。

可能是被砍伤了吧，围在犯人身旁的船员中有几人正流着血，看得出犯人已经相当慌乱了啊。

「吵，吵，吵死了，明明什么都不知道！！」

正慌乱着的是一个年轻男子。
比自己大上几岁左右。

「——你啊，知道自己所做的事情有何意义吗?」

听到涅尔那冰冷的声音，他们终于注意到了她的存在。

「什，夫，夫人！？」

「嘶！？为什么你会！？」

「我的丈夫被人瞄准上了。那么，作为那人的妻子——不可能保持沉默着吧」

本来的话应该是无论如何都必须要从这里逃走的重要人物……但被涅尔话中所蕴含的魄力所压倒，包括犯人在内的所有人都没法说出口。

她确实地具备了作为勇者、作为皇帝妻子的风范。

涅尔她，迅速地确认了周围，确认了状况。

地方狭窄，立足点也不好……是一步就能潜入怀中的距离。
有能在男人袭击人质之前，将其的手臂斩飞的自信。

但是……因为是人命关天的事情。所以有必要确实地行动。

故此涅尔她——开口说道。

「你真的知道吗？你到底和谁敌对了。这到底会导致什么样的后果」

「呼，当然知道了，是我们国家的，敌，敌人啊！！为了我们的国家，那个敌人应该杀掉！！」

「……你是，罗加尔德帝国的人吗？」

「不对，我是埃尔林协商联合出身的！！」

听到了这句话，涅尔她惊讶地皱起了眉头。

埃尔林协商联合是与优希一同并肩作战的战胜国一侧的国家。
而且，在那场战争中大大地宣扬了飞行船的优越性，成功地提高了国家的地位，虽然还不到大国的程度，但在人类国家中也算是出类拔萃的存在了。

通过出售飞行船，与居住在遥远国度的其他种族间建立起了贸易航线，获得了巨大的权益。

另外，在与其他种族结合的过程中，现罗加尔德帝国皇帝优希的立场是非常重要的。
因为现在交流的中心是罗加尔德帝国，而且他还是战争中的重要人物，如果让他不高兴的话，是有可能会被排除在交流外的。

即使优希自己什么都不做，也会。

自己的丈夫的影响力已经是如此巨大的了，也就是说对于埃尔林协商联合会的人们来说，优希不仅不是敌人，而且还是应该全国共同款待的国宾。

作为亚利西亚王国的勇者，涅尔对这方面的情况非常了解。

「……敌人，吗。他现在对你们国家来说可是非常重要的人物啊。也就是说，你现在在做和国家利益完全相反的行动呢」

就在不久前，在去羊角一族之里游玩时也有乘坐过飞行船。

那个时候遇到的埃尔林协商联合的船长和优希关系非常好，然后从旁观者的角度来看，丈夫对埃尔林协商联合这个国家也有着非常好的印象。

这次的这个，完全相反的行为。

这个男人的行为无异于给优希的印象泼了一盆冷水，在涅尔心里其实也有着相应的愤怒了。

「哼，那种不知廉耻的联系，还是赶快切断了比较好! !最近这家伙也是那家伙也是都总是这样，对其他种族低头哈腰的，低身下气的! !没，没有意识到这就是国家的毁灭啊! !明明其他种族都很狡猾，都在想要把我们吃掉! !」

「虽然断言得相当清楚，但那只是你随便地挂上了『其他种族就应该是这样』的滤镜吧，完全没有看到过那些人的本人吧？那你也一定得对同种族的人类说同样的话啊。像国籍不同什么的，从事的工作不同什么的等等。不喜欢哪怕只是种族不同这样的小事，你也要这么歧视吗」

对这样辛辣的、惹人生气的话，男人的表情剧烈扭曲起来。

「闭，闭，闭嘴! !把身心都卖给了其他种族的卖身女! !你，你知道些什么啊!?」

「至少比你知道的要多。毕竟我可是亚利西亚王国的勇者啊。倒不如说，你知道什么?」

「y，勇，勇者……？」

因为少女的真实身份，不仅是皇帝的妻子，还有着更出人意料的东西，使得男人瞬间动摇了。

「呐，说说看啊。你到底知道些其他种族的什么啊？说过话吗？去过他们的城市吗？相互厮杀过吗？我有过哦。所以说，我对他们有很深的了解哦，也能说得出来哦」

「嘶……」

男人什么也说不出来的。
也开不了口了。

「你什么都不知道吧。你什么都不知道啊。所以，让我来告诉你一件好事吧。像你这样的人，在社会上一般都称为『恐怖分子』。不管有多高尚，多么优秀的想法。——在把普通人卷进来的时候，那就只是个犯罪者了。你，绝对不会被称为英雄的」

涅尔她，笑了，就像在嘲笑一般。

「~~嘶！！闭、闭、闭嘴啊！！」

达到沸点极限的男子，愤怒得双眼充血，将人质推了出去，向涅尔挥起了小刀。（译：这什么神仙操作啊(☉_☉)）

——好的。

对于目标把转移到自己身上的事，涅尔的内心露出了微笑，采取了迎击的姿势——但，最终她并没有行动。

因为在那之前，优希冲进来了。

「想对我家老婆做些什么啊蠢蛋! !」

「啊叽——！？」

不什么时候就回到船内了。
从通道的另一头冲了进来，气势汹汹地踹断了举着刀的男人的手臂。

随着叭叽的令人讨厌的声音，男人的手臂朝着另一个方向弯曲，骨头穿过肉飞出来了。

喀嗒一声，小刀掉在了地上。

「唔！？手臂啊啊啊啊啊！？」

「吵死了，想抱着大家一起自杀的家伙，就别只因为胳膊被打断就哔哔赖赖的! !」

「咕斯——」

毫不留情地，腹部又受到了强烈踢击的男子简单地就被吹跑，猛烈地撞击飞行船的墙壁上停下了。

啪叽地，使墙上的管道塌下去了。

到了这一步，优希的怒气依然还未冷却，判断如果他再这样狂怒下去，飞行船那边也不会没事的涅尔，苦笑着把圣剑收进了剑鞘里，开始制止他了。

「啊……小哥，小哥。冷静点啦。飞行船那边受到的伤害更大了啊」

「呼、呼……噗，你啊，涅尔那么温柔真是太好了啊！如果不那样的话，我会把他全身的骨头都狠狠地压断的」

「很遗憾，不管怎么说，他都已经翻白眼了呢，已经什么也听不到了」

然后涅尔为了移开优希的意识，用双手紧紧握住了他的手，寻问他其他的事。

「比起那个，小哥。是把那条龙放在了一边就过来了吧，那边没问题吗？」

「……啊。那边没有问题。那条龙是认识蕾菲的老婆婆龙哦。因为是非常好的龙，所以之后也介绍给你们吧」

「期待着那个饿。焰酱也，辛苦了。好像也和那条龙说上话了呢，开心吗？」

『……嗯。温柔又有趣，是个好婆婆呢』

一直被优希握着的焰，对着两人发出了自己的思念，大概是不想在这里现形吧。

看到优希的怒气渐渐淡了下来的涅尔，趁着这时向着周围被优希的怒气压得死死的人们发出了指示。

「士兵同志，那个男人的处理就拜托了。船员们还请马上去处理下伤口。想说的事稍后再听，现在先把治疗和善后处理放在第一位吧」

听了她的话后，终于清醒了过来的他们，开始收拾现场了。

看到那个样子，优希他小声地嘟囔着。

「……你，好帅啊」

「呋呋，谢谢。那么，小哥，先去琉那里吧。她一定还在担心地等着吧」

——————本话完——————

译

人类至上真的是本书最作死，最不要命的了啊。没有之一

小小的黑化了的勇者，有点帅呢，果然女勇者都逃不掉黑化恶〇的命运吗 

第440话 思想的传播《３》
[第440话 思想的传播《３》] by 灯心草

第440话 思想的传播《３》


——听说那个男人，看到正在和龙族说话着的我时，想着「如果是现在的话……」。

他似乎被委托了为以防万一时的弩炮的整备工作，所以即使给其填装上了弹药也是没问题的。

……我啊，不久前才刚刚失败过。
也理解了现在的形势有些危险，而且这次除了焰以处，还有着涅尔和琉在。

因此，为了防止发生危险，已经事先检查过所有的乘务人员了。
使用分析技能，对迷宫的『地图』功能以及危机察觉技能发动，观察着没有可疑人员混入。

正因为如此，在罗加尔德帝国那时，才会在飞行船还没有到达的时就在出发点待机了。
虽然很麻烦，但还是特意向其他乘客和船长他们打了个招呼。

那时完全没有发现敌对性质的存在，所以那个男人真的完全是凭冲动射击的吧。

「我啊，什么都不会做的。我受你们国家的照顾，也不想把事情闹大。所以，之后就交给你了。就是这个想要杀我，最重要的是把刀对向了我老婆的家伙。再说一次吧。这个打算杀了我老婆的笨蛋就交给你们了」

「明，明白了。一定会让他接受应有的审判的。这次给您添了很大的麻烦了……」

事态结束后，慌忙地飞到这里的船长，不知是不是因为焦急，正一边流着汗地一边低下了头。

「……好啊。我也知道并不是你的错。只要你能尽到作为船长的责任，我就什么也不说了。双方，应该都不让想这次的事情变成国际问题吧」

真是的，这样的话我也去买一艘私人用的飞行船吧。
毕竟是皇帝嘛，不是私人飞机，而是有个私人飞行船不也是挺好的吗?

……不，使用的频率极端的低，对维护的人员来说有点抱歉，还是放弃吧。一般来说都是很难持有的。

——这次的事件，在根本还是和那帮家伙有关啊。

我所遭遇的，人类至上主义者们。

那个事件，原本只是始于对亚利西亚王国的复仇……但这种思想本身，就像是慢性毒一样地在人类之间开始慢慢地扩散开来了。

光是这次引起的事端的笨蛋是艾尔林协商联合出身的这一点，就能成为很好的例子了。

那个国家是战胜国，而且还通过贩卖飞行船，也就是通过和其他种族的联系而赚了大钱，使得经济繁荣起来了，但是还是出现了这样的男人。（译：在这里容我插一句，这不是国家把人喂太饱了吗）

突然出现的其他的种族，为了响应增加交流的国家政策，抢走了他们的工作。
其他的种族来到了国家，开始发生其他种族所引起的犯罪了。
在战斗中家人被其他种族杀害了的憎恨也越变越深了。

在当今正在变革的世界中，这一类的负面情绪是会不断喷出的吧。

这也并不局限于人类吧……但由于个体的薄弱而重视起集体力量的人类，是会在最大程度上表现出这种征兆吧。

虽然我不知道那个男人积攒了怎样的不满，也不感兴趣，但对其他种族的仇恨是确实存在着的。

而且，根据看法不同也可以说，在『死龙大战』中，其他种族把人类的国家——大陆屈指可数的大国给灭亡了。

不，其实并没有灭亡，但也变成了和之前完全不同的国家了，而且那个皇帝已经不是人类，而是我这个其他种族的人了。

这毫无疑问是会引不安的，而对于那些对其他种族怀有恶劣的感情的人来说，我这个存在真的就像是万恶之源一样。

在急剧的变革中，必定会产生冲突。
不管谁做得多好，就算有着那个魔界王的计策，都绝对不可能会变成零。

……虽然知道这点，但是现在真的是很辛苦的时期呢。
这次旅行结束后，要不要暂时先隐居在魔界之森里呢。

久违的去努力扩张领域吧。

「对陛下的心意，唯有感谢之情。……然后，那个……我想问您一个问题，是那位女士是?」

「嗯？啊啊，是的啊」

在我们视线前方的是我的三个亲人——和一位老女性。

在头部和腰部为根，长着让人能联想到岩石般的坚硬的角和尾巴的，穿着宽松的长袍的老女性。

现在，可以看到四人正围着一张桌子，开心地喝着茶的样子。

「……奶奶，这个茶，非常的，好喝」

「啊哈哈，真是个古雅的孩子啊。虽然犹豫了一下要不要拿较甜的，不过你能喜欢就好了」

「……因吃了喝了很多很多的东西，所以知道是好吃的东西」

「是吗是吗，你很珍惜这个啊」

正眯着眼睛看着正享受着茶水的焰的老婆婆。

「这个真的很好吃呢。咱家有个做菜超好吃的孩子呢，这和那孩子给咱家泡的茶一样，是会让人上瘾的味道呢!」

「嗯，真的呢。这种茶仆们也喝过，但加了刚刚的调味料一样的东西后，味道怎么就变了这么多啊……西塞留斯小姐，那是什么啊?」

「啊，是不死鸟燃烧后留下的灰哦」

「不死鸟……诶，不，不死鸟？就是童话里的那个不死鸟吗？」

「哪里哪里，该有的地方也还是会有的。我也喜欢喝加了这个的茶呢。不过，那个确实是非常罕见的存在呢。在灰不够了去找的时候，也是在全世界飞来飞去了一百年，才好不容易才找到的。」

「……不，不愧是龙族啊。或者说，真的好吗?这么贵重的东西……」

「从你们的丈夫那学到了些有趣的东西伲。虽然不能说是回礼，但至少也得请你们喝点吧」

「……姐姐们。好吃的东西，只要说句好吃，然后吃下才有礼。再问下去的话，就粗俗了」

「呜，是，是的啊。正如焰酱说的那样。西塞留斯小姐，非常好喝的茶呢，谢谢了」

「呋呋，是的啊，焰酱。西塞留斯小姐，非常感谢」

「啊哈哈哈哈，如果能品尝完喝下去的话，那可就太好了啊。请愉快地饮用吧」

我一边看着她们这样温情地交谈着，一边对船长说道。

「那个人是刚才的龙——西塞留斯女士」

她就是西塞留斯奶奶使用『人化之术』变化后的形态。

因为担心这边的情况，所以就那样小心翼翼地改变了形态，然后跟过来了。

一开始我也吓了一跳……不过，蕾菲也是用那个魔法才变成现在这个样子的。

顺便一提，雷菲在第一次人化时是全裸的，而她则普通的在裹着长袍的状态下人化的。
根据术的熟练程度会影响这一点吗?

「……其他种族……好厉害啊。」

「唉，能做出那种事的，除了龙族以外的我也不知道了啊。看来，只要是相当有强力的物种的话，就可以变成人的样子了啊」

不知怎么的，对着以一副余裕全无的样子这样回答着的船长，西塞留斯女士的本人走到了这边来。

「真是抱歉了，人类的船长先生。看来因为我的到来，而给你添麻烦了啊」

「哪，哪里，这边才是给您添麻烦了。由于我的监督不力，才让西塞留斯大人受了攻击——」

「行了，行了。这么一说的话，也有我突然过来而被吓到的部分，虽然有点痛。但请不要在意。而且，人类种的数量真的是非常的多，其中各种各样的类型都有。不过，这终究只是个人的问题。我也不打算拿别人来出气」

面对用因紧张而要抽搐的脸拼命地道歉着的船长，西塞留斯女士表示毫不在意地挥了挥手。

仅仅今天，这位船长的寿命就要缩短了吧。

即使这样，她也是个好奶奶啊。
果然龙族是胸怀宽广的种族吧。

蕾菲的话于其说是豁达，还是说是粗枝大叶更来得贴切些吧，而这位婆婆却是条非常适合豁达这个词的龙呢。

从在这么短的时间内就能让焰亲近这一点上就可以看出来了。

「那么，人类的船长。虽然是这样乘上去之后才说的，我可以在飞行船里打扰一下吗?我还想和这些孩子们，与那里的龙王再聊一会儿呢」

「龙王?……e，嗯，当然没问题。请您尽情停留」

其实内心是想说「快点回去」的吧，但船长还是拼命地笑着说道。

嗯，你的努力我承认了。

我也多少有些不好意思了啊，为了不让这位船长的立场变差，之后再为其美言几句吧。

——————作者的话——————

的被牵连了的船长。

——————本话完——————

译

塞翁失马，焉知祸福

恭喜船长得到了魔龙皇帝的赞识

不，阳寿更重要吗？ 

第441话 杖
[第441话 杖] by 灯心草

第441话 杖


「——话虽如此，我也知道人类种社会是多种多样的，但是感觉最近很是忙碌呢。就像这样，不同种族都坐在了同一艘船上，难道是发生了什么吗?」

我结束丁与船长的对话，走向了正在享受茶会的妻子们时，西塞留斯女士这样问道。

「其实，不久前人类种之间发生了一场规模庞大的战争」

「诶？战争吗。……说起来，最近在大陆的南方发生了巨大的魔力碰撞事件。就是那个吗」

……罗加尔德帝国，正位于大陆的南方。

果然，如果有龙那样的力量的话，即使相隔遥远也能感觉得到吗。

「大概，就是那个了吧。那个可真的是一场非常庞大的战争啊，使得人类种的种族关系发生了很大的改变，交流变得比以往增多了」

「嗯姆……莫非，你就是因此而被称为『陛下』的吗？」

「嗯，啊啊。是的。顺势就成为了罗加尔德帝国的皇帝了」

「能说说是顺着什么样的势吗！?」

「咱家也是，第一次听说的时候也吓了一跳呢」

笑着，被两个妻子夹在中间说出了那一次的故事。

「原来如此啊。身为魔王却成为了龙王，甚至还成为了人类的皇帝。你的命运也是相当的坎坷啊」

我自己也是这么认为的。
出生在了异世界啊。

「然后……我想继续之前的话题，可以吗？」

「嗯，你是想听的是关于众神的故事吧。——但话虽如此，我所知道的大体上都已经说完了。世界上曾有一种叫做『神』的生物。而且那个『神代』的遗产在这个世界上还残存着很多」

「神代……」

神代。
神所生存着的时代。

……这么说来的话，蕾菲曾经有说过。
魔境之森是神所去世的地方，这样。

而所谓的神，恐怕是在被这样称呼的，曾活了很长一段时间的，拥有着力量的生物吧。

魔境之森，也和那个有关系吗?

「你为了了解这些而前往山之民的村落，这是正确的。那里还残留着大概是神代时期所建造的遗迹。用双眼睛去确认，然后从山之民那里去打听各种各样的事情就好了」

所谓的山之民，是矮人的一个别称。

是吗。
这次的旅行，是完全符合我的目的的吗。

「还有就是……对了，也给你看看这个吧」

这么说着，她单手一挥，从那里产生了空间的裂缝，将手臂伸进了里面。
那个和我的道具箱是一样的。

她表现出了正在窸窣窸窣地摸索了一会儿之后，所拿出来的东西是——。

「s、那、那个是……」

分析技能向我传达她所拿着的东西的真面目。
不……就算不使用分析技能，只要看一眼，我也能知道那是什么了。

她手里拿着的是一根，有着骨头般的质感的，简朴的杖。

似曾相识的设计，还有那可怕的压迫感。
我很清楚这个啊。

然后，西塞留斯女士说道。

「这个就是——『神杖』了」


神杖：？？？
品质：？？？


神杖、吗。

……这样的话，像是神剑、神斧之类的，可能还会有更多的吧。

「这是我在隔壁的大陆上发现的……看那张脸，感觉是有见过类似的吧?」

「……啊啊」

我点了点头，同样打开了物品箱，从里面取出那把神枪。

「！那个是……」

「这个是，神枪。是在龙之里时，从最古老的龙，罗达纳斯那里得到的」

「原来如此……罗达纳斯爷爷吗，还藏着这样的东西啊」

……从对话来看，西塞留斯女士应该是龙之里出身的，但从她的反应来看，难道是不知道这家伙的事吗?

「呜哇，这什么啊。小哥，你也持有着那样的武器吗？」

「总觉得，是可怕的武器呢……」

「哦，因为是相当危险的武器，所以很少从道具箱里拿出来。——你不知道这个吗？」

听到我所说话，西塞留斯女士用一脸头痛的表情回答道。

「……我得到神杖，也只不过是几十年前的事情罢了。我没有在里村里见过，也不知道里村里有这把枪，所以也设跟你提及。而且……那把枪，恐怕是成为龙王的你，通过什么口谕得到的吧？」

「啊，听说是几十代之前的人类的龙王留下的东西」

「所以，才什么都不告诉我吧。因为那个老头子顽固得很啊。……是吗，里村里也有一个吗?当出发掘到杖的时候，我还挺高兴的呢」

哈地，发出了很大的叹息声，看脸上微妙地有些忧郁了的她，我不禁苦笑了起来。

「嘛，能在这里相遇不也挺好吗?」

「……嗯，正是如此。嗯，今天，是能遇到相当棒的知识的日子啊，真是非常高兴啊。龙王，这个可以借我看一下吗？」

把神枪交给了西塞留斯女士，她则小心翼翼地确认了它的各个角落。

「……同样的设计，没错，这和神杖的制作者是同一个人。然后虽然也是骨制的，但是其中所蕴含的魔力的质量多少有些差异。作为素材的东西不一样吗？然后，整体上所设置的魔术回路的精度。绝对不是单个个体所能做的领域啊……」

埋头分析着枪的她的眼睛，渐渐地闪烁起了光芒。

笑容也渐渐增大着，不久嘴角上便浮现出了满脸的笑容。

「真是开心啊，正因为如此，世界才是最棒的啊。怎么说呢，真是激动人心啊。感谢，龙王。给我看了这么好的东西」

「你知道些什么了吗？」

把她还回来的枪塞回了道具箱里，并这样问道，她用闪烁着灿烂的光芒的眼睛回答道。

「杖暂且不论，但枪完全是战斗的工具。存在着敌人吧。这么多的东西，应该也不是只是为了观赏而制造的吧——。是发生了什么了吧。在遥远的过去，因为有着什么东西，才不得不制造出这样的武器」

『…………』

「我也不知道那是什么。也看过很多，调查过很多了，但都没有找到类似的记述。但……如果是现在的我的话，应该能得到比以前更多的信息吧。在这里重新开始调查吧。哎呀，一下子开心起来了啊！」

这么说着的她，站了起来。

「？怎么了？」

「在这里待了很长一段时间了呢，就先告辞了吧。待得太久了话，先不说你们，其他的孩子都有点可怜了吧。最重要的是，现在的我，已经有了不能继续坐着的巨大理由了呢!」

「……遗憾。还想，说更多的话呢」

「呋呋，抱歉了，罪焰姑娘。不过，这也不是完全的分别哦。我对你们所居住的魔境之森也很感兴趣啊，有机会的话就去那玩玩吧」

「那个时候，就让仆们这边来请你喝美味的茶吧！」

「会好好招待你的！」

「谢谢你，涅尔姑娘，琉茵姑娘」

在我家的妻子们交谈后，我也跟着打了招呼。

「是吗……如果是好奇心在作痛的话，那就没办法了啊。告诉了我那么多的东西，真是帮大忙了啊」

「我这过才是，只有感谢一言了啊，龙王。如果明白了什么事，一定会告诉你的。然后也请代我向蕾菲西奥斯的姑娘问好吧。——再见了，你们。感谢你的陪伴才度过了一段愉快的时光」

说完这句话，她便离开了这里，向在附近等待的船员询问后，走向了通往外部的舱口所在的地方——不久，飞船外出现了一条巨的龙，然后缓缓离开了。


　　　＊　　　＊　　　＊


在西塞留斯女士离开后，又过去数日。

那次相遇真是非常有意义啊。
光是那样就可以说这次旅行是正确的了吧。

虽然一开始遇到了很多麻烦，但之后就没有任何问题了，是一次优雅的天空之旅呢。

——除了有个，开始坏掉了的人以外。

「洗澡～洗澡～洗澡啊～！洗澡～洗澡～想要洗澡～！啊，好想念啊~」

「主人，不妙了啊。因为对洗澡的思念爆发了，涅尔的智能开始大幅度退化了啊!」

「……嗯，没办法啊。洗澡是必须定期摄取的东西呢。如果是汐的话，就要变得软绵绵的了」

……因为比以前的飞行船之旅花了更长的时间，涅尔的洗澡忍耐计好像被甩空了。

「哦、哦呜，冷静点，涅尔。我们现在要去的矮人之里正位于火山地带，也就是说当地是会有温泉涌出的。所以，到了之后就速攻进去吧。呐?」

这是我从一起搭乘这艘飞行船的、关系变得稍微好了一点的矮人商人那里听来的。
里村存在于火山的山脚下，因此天然的温泉到处都在涌出着，以此而成为了观光资源。

听了我的话后，正坐在椅子上，并以奇怪的姿势靠在墙上的涅尔猛地站了起来。

「真的!?呜哦，是温泉哒!琉，焰酱，能洗澡啦，洗澡!我等的主食，日常生活中必不可少的治愈啊!没错，洗澡正是精神安定剂啊!」

「涅尔，咱家也很喜欢泡澡，但是遗憾的是，以此为食粮的就只有涅尔和汐酱啊。不，咱家觉得汐酱也并没有在吃，所以严格来说只有涅尔呢」

「细节并不重要!仆们每个人，都被洗澡赋予了生命，都被洗澡保护着。对的，大家一起崇拜洗澡吧……」

居然被洗澡保护了。

「……你啊，明明都这样，在国家那边却能忍耐得了吗。那边的家里，并没有特别配备浴室吧？」

听说涅尔在亚利西亚王国时所居住的房间里没有配备浴室呢。

或者说，原本这个世界，洗澡本身就是奢侈品了。
每天都能这样奢侈的地方，也只有在我们家、火山地带等特殊环境的家里才能享受到了。

「啊，那个呢，之前一直在忍耐着啊……但在迷宫的家时，已经习惯了有浴室的生活了，现在已经变得无法忍耐了，所以实际上仆任性地要求在宿舍里装了个浴室。因为是仆很罕见的任性，所以进展得很顺利啊。诶嘿嘿」

这，这家伙，虽知道她是相当喜欢洗澡，没想到她竟然已经是洗澡过激派了啊……。

ma，嘛，涅尔也是叫做『勇者』的重要人物没有错，但连这样的要求也许能通过的话，也许是更了不起的呢……但总觉得有点对不起教会的人啊。

那时的涅尔一定用着十分认真的眼神吧。
是绝对不能说『不』的气氛呢。

「……那个呢。涅尔果然是咱家这边的人啊」

「……嗯，同意。是在家里也能看到的眼神呢」

「被这么说了哦，涅尔」

「呋哈哈哈哈，你想说什么都可以!仆才是洗澡魔王!一切都都是为了洗澡!」

——就这样，在三个人劝解了洗澡过激派的数小时后。

飞行船到达了矮人之里。

——————作者的话——————

涅尔的这个反差啊。

——————本话完——————

译

我说什么来着，果然勇者就是要〇堕啊！

你确定这是洗澡而不是洗脑吗？ 

第442话 山之民《1》
[第442话 山之民《1》] by 灯心草

第442话 山之民《1》


噗，的，深红色在流淌着。

「噢噢，好厉害……第一次看到呢」

「……看起来很热呢」

「咱家有看过几次呢。这里离兽人族之里很近，所以有去过几次。虽然这么说，也是小时候的事了」

「在那样的地方吗，里村……但是，好像能烧出很好的热水呢!」

「哦唔，请再忍耐一下吧，洗澡过激派」

从飞行船的窗口那所能看到的是——岩浆。

粘粘稠稠的，咕嘟咕嘟地沸腾着的岩浆从山上流下来，正喷着火焰。

巍然耸立于此的那座山，恐怕是活火山吧。

然后——在那座山的山脚下，就是矮人之里了。

说然是里村，但从规模上来说也已经是普通的城镇般的了。
而能代表这个城镇的词语……就是『热』和『铁』了吧。

到处都有着正冒着烟的烟囱，附近还可以看到坑道。
整座城市都充满着工业的气息，充分地体现了其以锻造为主业的种族特征。

在不断流淌着的岩浆的不远处形成了一座城市……是有用什么魔法在保护着城市吗?

「哈哈哈，嗯，热水能很快就烧好的哦。虽然会有些火山特有的气味，来观光的人中也有些不喜欢这个的人，但这个是可以保证温泉的功效的哦。」

举止温和地这么说着的，是在飞往船上关系变好了的名为拉达的矮人商人。

他并不是以前在战争时所看到的那种络腮胡的矮人!也不是那样的外表，而是十分干净利落的打扮。
据说他去了各种各样的国家进行了商谈，所以在服装方面是相当的用心吧。

而且好像，他还是以前认识的矮人王多达的亲戚，因为这个关系而去了趟罗加德帝国，然后碰巧和我们搭乘同一航班回来了。

「诶，虽然不是涅尔，但我也很期待呢。果然在这样的旅程中，温泉是不可缺少的啊」

「……嗯。泡澡这一行为，对日常生活的切换中来说是非常重要的。在那里消除疲劳，感受一天的结束，然后对明天充满期待地睡下」

「哦，这不是说得很好吗，焰。就是那样的啊」

「拉达先生，『宝石坑道』没有变化吗？如果可以的话，想给主人们看啊……」

「嗯，当然没有什么变化。……啊，鲁恩太太是吉洛尔氏族出身的吗。是有和亲戚一起去过吗？」

「是的，因为父亲工作的关系曾经有来过这里，还一起观光过呢」

看着和拉达这样交谈着的琉，我意外地开口说道。

「琉，你……真是个大小姐吗？」

「虽，虽然被这么说的话很不好意思啊，嘛是的呢。一般来说是那样的立场呢。嗯，怎么样？眼光要变了吗？」

「与其说是眼神要变了，不如说大小姐的概念在我心中要崩塌了啊」

「这是什么意思啊！？」

姆的，一下子就生气了，正对着鼓着脸颊的琉微笑着的时候，涅尔啪啪地拍了拍手。

「好啦好啦，玩笑之后再开，快回房间准备下船了!必须要马上下去呀!」

「……一下子变得活跃起来了呢，你啊」

不由得地送去了温暖的视线，然后重新振作起了精神后，向拉达了搭话。

「拉达，因此我们想在下船后马上去泡温泉……你知道哪里有的温泉吗？」

「我知道了，那就请让我带您去村里最好的温泉吧。付带住宿的可以吗？」

「啊，是啊，这样会比较好。不好意思，帮大忙了啊。还没安排好就突然过来了」

「这个人总是这样呢，拉达先生」

「是个毫无计划感可言的人呢。给你添麻烦了」

对妻子们所说的话，拉达他笑嘻嘻地回答着。

「不不不，能像这样与你们相遇，能为你们去露个脸，这对于商人来说已经是千金难换的了。对于我们来说，能这样依赖我们可是件非常光荣的呢。所以不必介意」

就在和他说着话的期间里，飞行船已经降落到里村的起落场了——我们到达矮人之里了。


　　　＊　　　＊　　　＊


在那之后，多亏了拉达的安排，我们并没有特别地等待就顺利地入住进了旅馆里，然后直接去了梦寐以求的温泉。

因为说是多达的亲戚……所以在矮人当中，拉达应该也是相当有权力的人了吧。
真的，他只是露了个面，跟前台说了一两句话后，我们的入住手续就办完了。

还有，我的护卫们，留下两个人在这里后，就和飞行船一起回罗加尔德帝国去了。
据说他会负责把那个搞事的笨蛋男人移交给罗加德帝国并与之进行联络。

看来接下来我们的护卫则由矮人来负责的了，抵达了的我们正在享受温泉的时候，拉达就跟我们说了这方面的情况了。

他说能认识我们真是太好了，但我们也可以说能认识他真是太好了呢。

人脉就是力量啊。
来到这个世界后，我深刻地感受到了这件事。

然后，在好好休息后了的——第二天。

「好好的来了啊，魔王!听拉达说路上好像是很辛苦的吧」

说着这话的是，矮人王，多达。

在今天早上还正吃早饭的时候，负责引导的矮人就出现了，然后只有我一个人地去拜访了矮人王的公馆。

我家的老婆们现在正在进行着其他行动，正享受着里村的观光。

「啊，虽然很麻烦，但是泡了这里的温泉后，疲劳就消失了呢。很棒的热水啊」

「哦，那个啊，可比什么都好啊。因为这正是这里的卖点啊。在这里停留的期间，请尽情享受吧」

「另外，多亏了拉达的照顾啊。帮我安排了很多很多呢，真是帮了大忙了呢。真的很感谢啊」

「嘎哈哈，老夫家的人能帮上忙，那可太好了。那家伙虽然是小矮人，却很是细腻。虽然他的本职是个商人，对老夫来说也是非常重要的人才啊」

豪爽地笑着的，矮人王。

这样地，在交换了一番问候之后——我追问道。

「……然后，矮人王啊。这边的矮人先生们是？」

现在这个地方，除了我和矮人王之外，还有很多其他的矮人们，正静静地听着我们的对话。
只是，总觉得被很厉害地盯着啊，有点，不，是相当的不安啊。

「啊，以前有说过你的锻冶技术是十分一流的这件事，然后听说你今天要来，就这么聚集起了。不好意思……能让我看看你锻造的手艺吗?」

这么说着的本人眼里闪烁着的好奇的光芒才是最弹烈的啊……哎呀，突然的到来是给你添麻烦了吗。

那么，要做吗。

——————本话完——————

译

魔王：你听说过一种…………能炼出幼女的锻造（炼铜）术吗？ 

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Macthy占坑450~最新话，进度到了之后一次性放出~
