
類型: 日輕
作者: 枳莎
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n1200cx/
文庫版: 
更新日期: 2020-06-08 


注意到自己转生为前世读过的小说世界的祀莉。
自己的未婚夫和女主暗通款曲……？解除婚约？那种事、真的太棒了！
从小时起就惧怕的恐怖、扑克脸、粗暴、任性妄为的未婚夫我乐得双手奉上。
所以……请不要在意我、自行发展剧情好了。
我会一边读着自己最喜欢的书（轻小说&漫画）、一边优雅的守护你们、来吧、请尽情的你侬我侬！
……诶？奇怪？？未婚夫怎么对女主毫无兴趣？不不不！怎么会！为什么！？难道说我这个恶役必须做点什么！？
这样下去不行、必须想办法撮合2人……
──其实、祀莉从根本上就搞错了。
总是爱会错意钻牛角尖的主人公、和被她耍得团团转的青梅竹马兼未婚夫的故事。


001.转折点到来了。。在不好的意义上 
[第一话 转折点到来了……在不好的意义上] by amekiri

01　转折点到来了……在不好的意义上

根据以前投稿的短篇小说「既然成了恶役千金的话、就要全力撮合婚约者和女主的事情！」为基础、追加各项设定。

　春光明媚。
美丽的樱花正在盛开着的今天这个时候，大家是怎么度过的呢？
我则是被眼前展现的美好景象夺去了目光。
穿着新制服紧靠在一起的两人互相凝视着，像是感觉到命运一般，相遇的瞬间―
淡红色的花瓣，像是在祝福他们一样随风飘散着。
那么，从现在才是开始呢。
我的恶役千金生活---
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
西園寺祀莉现在1４歳。
是初中三年级的学生，正在私立女子初中学校上学。
差不多到了该决定升学的时候了，在这样的时候，对于她来说转折点到来了。在不好的意义上。
「祀莉、稍微聊一下可以吗？」
从学校回到家里，刚从走廊踏进屋里，父亲立马叫住了我
　从没叫我换衣服这一点来说，大概是想要我快点过去吧。
一向很温柔的父亲居然如此严肃
（我、有做过什么坏事吗……？）
仔细思考了一下，并没有什么头绪，除了直接向父亲询问以外没有什么其他的办法。
把包交给在近处的佣人，我向父亲所在的地方走去。
「那个（呐呐呐）、父亲大人——」
有什么事情吗，在说这句话之前父亲开口了

「祀莉、高中就决定是华皇院学园了。可以吧？」

「……啥？（纳尼）」
一瞬间，我没能理解父亲所说的话
　但是经过几秒钟之后，我慢慢明白了父亲话中的含义
高中，必须要去华皇院学园...------欸！！？
（给我稍微等一下呀！　说到那个学园的话……）
脑海里闪过了某个人的脸。
漆黑的头发炯炯有神的眼睛
总是一副不高兴的样子，当他笑起来时准是把别人当傻瓜一样的腹黑笑容。
只要开口说话就会惹人讨厌，虽然可以顶嘴但是没人试过
虽然是这样的一个人呢，但是却非常的英俊(漂亮），谁都想和他变得亲近。
但对于祀莉来说，却是一个别说是靠近就算是进入视线都不想和他扯上关系的存在
那个男人的名字就是，北条要。
既是青梅竹马，也是不知从什么时候就变成婚约者的男人
在祀莉的心中对于他的印象是最坏的
在小学的六年间，一直都在一个班，全都是些不好的回忆。
在那之中的一个，也可以说是全部，那就是完全交不到朋友这件事
当然，那个原因就是这个男人
即使到了现在，那时的经历也不时变成噩梦使她半夜醒来
（和*要*上同一个学校也就是说，又要重复那时的噩梦吗.......!??呀咩楼）
祀莉感到很头大
私立華皇院学園。
学园的存在自身是了解的
　说有名也很有名
与其说是良家子女上学的学校......倒不如说正因为他们聚集在这里所以是一个超级有钱的学园。

上学的学生有政治家，律师，医生，有钱人等。通过媒体也有听到过的学园的名字，或者是经营公司家的儿子女儿。
　
在这所学园入学，毕业不管是对于家族来说还是对于本人来说都能得到很高的地位。
仅仅是在这里上学，毕业这样的事实就可以被给予很高的评价。
当然，这不仅仅是因为极高的教育水准，也是由于有着眼于未来的帝王学 的这一学园的方针的缘故
现在学园毕业的人们在各自的领域，公司里发挥着巨大的作用
祀莉因为在下面有两个弟弟所以没有必要继承家业
　所以认为可以在现在上学的女子学校就这样升到高中。
（我还是想的太简单了呀.......）
作为经营着许多公司的4大资本家，北条，东大寺（东大妈？？？），南条并列的西园寺（咋不说西红柿）集团的小姐
　从小开始就像掌上明珠一样被珍视着养育着
写上名字盖上印章马上入学手续就办好了。
各自家族的孩子无一例外的全部都在这个学院入学了。
到初中为止还能自由选择就读的学校，高中却不得不选择这里。
本来还很期待自己能够作为例外不选择这所学园，看样子是不行的样子。
说到底能选择别的初中这件事其实已经算是很例外了。
『不要不要，绝对不要了。绝对不要这样才好了！』
『这样的话！　又要变得和那时候一样，毫无疑问地狱般的日子在等着我啊！！！』
（我脑中的天使和恶魔都在拒绝这一件事……）
也就是本能在拒绝这样的事。
要是能拒绝的话我是想的
但是，父亲不论如何都想要我去那个学院就读。
　如果西园寺家的小姐不选择这个学院就读的话，会产生什么样的谣言还不清楚。
　自己的话无论是被说什么样的闲话都无所谓了，但是我不想给父亲和将来继承家业的弟弟添麻烦。
（而且……）
「拜托了！」，看到这样认真的请求着的父亲说不去是不大可能说出口的了
「……我知道了」
「真的吗！　太好了……」
从听到祀莉的回答松了一口气来看，果然还是想要自己的女儿也去那所学院就读嘛。
（呜……父亲太卑鄙了）
因为已经答应了想要反悔貌似也已经来不及的样子。
明明我刚才还在为和熟识的班级同学告别而沮丧。
怕生（不认识人）之上，由于对*要*恐惧的后遗症，祀莉也变得害怕交朋友，但对于她来说那不是能轻易放弃交朋友的理由。
（明明经过这三年我变得也能普通的和别人说话了来着）
当初入学的时候瑟瑟发抖的祀莉，在同学之间十分的特别。
也是由于西园寺家小姐的身份，班级同学并不会积极地和祀莉扯上关系。
一想到接下来又要回到和要在一起的时候，不由得想起之前班级里熟识的同学。
虽然花了很长时间，但总归是能和班级同学正常的进行交流了。
（啊啊……尽管如此……）
我还是厌恶意志力薄弱的自己
但是不能和初中那样在想上女子学校时任性的不加考虑的直接说出来。
不经意间，我看向父亲
　像是很高兴的在打着不知向何处的电话，看到这样的身影祀莉放弃了
（这次是真的没办法了呢……）
「瞧、祀莉！　这是来年入学学院的宣传册哟！」
答应着，用手接过父亲递过来的信封。
　高级的纸上面貌似盖着贴金的校章
（我入学已经是既定事项了、是这样的吗……）
顺势就得到了这样的回答，总之现在先把后悔扔到一边。
　不管做什么也回不到回到几分钟之前吧
（不管再怎么想，也已经太迟了呢）
总之要先了解自己要就读的学校，把递过来的信封用手打开。
　聚集名门望族的都想让自己孩子就读的学院，究竟是什么样的学校呢。
　把信封中的书籍取了出来，首先映入眼帘的是高中的名字
　——私立華皇院学園
过去，华族和皇族的儿子女儿们就读的有名的学园
「很夸张的说辞……」
很是狂妄的说法......
据此祀莉好像想起了什么------- 

002.某种意义上是个坏千金 
[第二话 某种意义上，是个坏千金] by amekiri

002　 某种意义上，是个坏千金

祀莉手里拿着学院宣传册
金色的文字用豪华的设计刻着大大的文字
私立华皇院学园。
「好夸张的大字……」
嘴上这么说的瞬间，突然袭来了奇怪的感觉。
（——嗯？以前好像也有过这样的感觉……）
并不是小时候
是在那之前
是的，就比如出生之前什么的......
不是听过而是看过学院的名字
由此，渐渐的记忆开始苏醒
埋藏在井底的沉眠的记忆，像是被投了小石子一样沸腾......波纹渐渐扩大，一瞬间头脑里填满了他人的记忆。
总觉得像是似曾相识的，又像是令人怀念的......。
但是，对于祀莉来说那样的记忆却毫无线索可言。
感受着不可思议的感觉，祀莉终于意识到了这份记忆的真面目。
那是前世的情报
名字的话......不知怎么的想不起来
　情报的量很少，一下子涌上来的记忆让头脑晕乎乎的。
为了冷静下来并且理解到底发生了什么，整理了一下流入脑海的情报
她-----祀莉自身所有的东西并没有发生改变，为了方便起见，作为别人的她的遭遇则是-------一直在医院的病床上度过的。
　因为病弱所以很容易疲惫，所以连到病房外面去都是不被允许的。
只能在还活着的日子里无聊的浪费时间。
因此将这样的她拯救了的是漫画和小说
对于打发无聊的时间来说是再好不过的事情了
对朋友说着什么都好把书借给我，这样子拜托着带来的东西
大多是以恋爱为主的小说
总之，不管怎么样都好，先随便读读好了。不知不觉间她已经沉迷于读书之中了
无聊的住院生活只要有小说的话也挺好的她这么想着，只要能一直读着喜欢的作者的作品的话。
但是，在她正在读着小说的时候病情急变，就这样去世了。
在还没读完中意的小说的情况下-----
（啊……、好可惜呀……！）
变得想要责备因为没有战胜疾病而死去的前世
应该是会紧张的读完后续的吧。
不，即使是病情恶化也会接着读吧。
最后只记得是护士把小说从手中夺走了。对于不肯放手的前世为了让她冷静下来， 『』待会不论何时都可以读的了『』这么说着护士就将小说夺走的场面在脑海里异常鲜明。
额。。。。。。护士你这个大骗子
为什么，能够像这样回想起前世的记忆呢。
然后就是涌上心头的感情
——那就是、后悔。
要是普通人的话也还好？比如没有做完什么事。没有吃到想吃的东西了，没有去过想去的地方了。但她后悔的并不是这一类的东西
而是
-----她很在意小说的后续。她超想要读后续！
这已经不是那个女孩的记忆了还是说是祀莉自己的愿望了，这种时候不管怎么样都无所谓了。
因为两个人已经是一个人了
只是，前世什么的不管怎么说都没有什么实感
自己的第二人生-----作为祀莉的人生正在进展着。
就算那真的是自己的前世，被强加那样的记忆就是好的吗……
但是，却能感觉到。
现在，自己生活着的世界是那本小说里的世界
　自己的名字，西园寺祀莉有包含在登场人物中。
明年要入学的高中的名字也是，果然自己是在小说里的世界里转生了吗
也就是说，只要找到主人公并且进行观察的话，小说的内容就会变成眼前的事实。
（真是太幸运了！　但是不先把主人公的名字想起来的话……）
祀莉变得冷静了下来，渐渐回忆起了初次读过的小说的内容
　主人公的名字是——铃原桜。
多么鲜明讨人喜欢的名字呀
接着想起来其他的情报，自己突然察觉到　
在这个故事里登场的人物还有一个人，祀莉是知道那个人的名字的。
　—那个人既是祀莉的婚约者，也是她天敌的男人，北条要---
　……哇
居然是离我这么近的人吗……嗯？给我稍微等一下。
自己婚约者是主人公的对象的话也就是说。。。。。。-------
脑中不断回忆着书中的内容
当然，只有读过部分的记忆。
因为并不是每一句话都记得，所以也不能保证记忆是全部正确的。
那也是没有办法的事情，这么想着复习了书中大概的内容，好不容易想到的内容是在樱花树下和要的相遇
在那里西园寺祀莉登场了。
主人公被恶役千金类似的人物纠缠，被各种各样的找茬，在这种情况下，要为了阻止这件事而参与其中这样常见的展开
当然，要保护了主人公，要求作为自己婚约者的祀莉向主人公道歉。
登场的方式也还好，场面也还好，但明显的自己处于恶役千金的位置，祀莉察觉到了这一点。
我居然是恶役，而且，要居然是主人公的另一半。。。。。。
祀莉的婚约者，北条要
相貌英俊，头脑聪明，无论是运动还是艺术都难不到他的，完美的人

现在则是在，祀莉明年即将入学的私立华皇院学园的中等部上学。
在那里上学的学生们称他为王子大人的样子。
（那是她们还不知道要的本性……）
小时候祀莉就很了解他
正因为如此，在她眼中要并不是一个耀眼的，微笑着的，和蔼可亲的王子。而是浮现出了一个脾气很大的像国王一样专横的形象。
以前真是被他欺负的好惨呀。
但是，就是这样的他却会被主人公迷得神魂颠倒什么的，这大概是不可避免的她这么想着。
说到主人公的话……因为她是普通人所以并不能像祀莉她们一样「好的，请入学吧」这样的自我推荐的方式入学。
说到入学的方式的话，是用特招生的方式入学的。
在小说中也确实是用这个方式成功入学的
在这时包含特待生，入学的学生已经是决定好了的吧。
于是祀莉马上拜托父亲要来了新生的名单
然后后天，浏览了送来的名单。
已经分好了班级，查找起来十分容易。
分班是按照家族的等级来分的。
祀莉理所当然的分到了A班。
和婚约者要分到一班这件事现在怎么都好。
为了找到目标人物的名字，在写着特招生的学生名单里寻找着。
当然那个人就是作为主人公的铃原桜。
---巧合到这种地步的话，毫无疑问
可以确信这里就是小说的世界。
因为知晓自己是恶役千金，所以为了自身着想决定老实一点。但是，很在意小说的后续发展。因为是自己很喜欢的小说作者所写，这个作品一定会有个完美的结局吧
最后一定是大团圆结局吧，一定是这样没错吧。
在脑海里描绘着二人幸福的贴在一起的场景，祀莉脸上不禁浮现出微笑。
忍受着敌对的千金带来的数不尽的令人厌恶的事。
克服了重重困难最后达成happyend喜结连理的两人
大致恋爱小说的走向也都是这样的吧
我想看，想看到呀！
我满心期待着入学仪式的快点到来。，
反正我只是个候选人而已。
对于*要*来说只是双方父母擅自决定的婚约而已，对于双方本人也只是「啊，原来这样啊」的程度的认知
倒不如说，以前就旁若无人的要和对他过分恐惧的祀莉来说，是个想要笑着让出去的对象
也就是说，除了能够在眼前看到小说的后续，还能从丝毫不为他人着想的婚约者那里解放这样美好的展开在等着自己。
　——好、
「为了我的愿望、把主人公和要撮合到一起吧！」
　西园寺祀莉。
　—为了自己的欲望不惜让出婚约者的位置，某种意义上，是个坏千金--
 

003.失礼的态度是什么样的啊？
[第三话 失礼的态度是什么样的啊？] by amekiri

在那之后过了几个月、终于到了开学的那一天。

在大厅入口处的镜子面前整理着自己的装束

裙子，缎带，头发也没乱

制服是统一的白色样式

领子和袖口则是使用了藏青色

属于一种既不朴素又不华丽的稳重的设计，给人一种有教养的学生的印象。

那么，今天就是开学典礼了

为了自己的欲望，树立了即使牺牲自我也要达成happyend这样荒谬的目标后，祀莉离开了家。

西园寺家的佣人们在庭院里站成一排，「路上小心，小姐」这样的依次向她打着招呼

祀莉在其中像大小姐一样优雅的走着。

温暖的春风轻抚着脸颊

一想到从今天开始就要进行新的学园生活，内心的情绪就不断高涨着。

「——哟、祀莉」

当祀莉为了去上学而走向停车的地方时，被熟悉的某个男人叫了名字。


（差点忘记了。这次上学的学园有这个人在呀……）

一听到这个声音的时候，有点想要跑着溜掉，但还是努力的抑制住了这样的想法。

访客用的门前停着一辆漆黑的高级轿车。
在那旁边的是祀莉最熟悉的人.......

黑发在晴朗的春风中随风飞舞，嘴角微微上扬的笑着

爽朗的笑容倒还好

但是对于祀莉来说这腹黑一样的笑容的是自己绝对不想见到的。
　
漆黑的制服则是加强了这样的效果


　
祀莉用颤抖的嘴唇说出了这个人的名字

「……要（かなめ）」

是祀莉的青梅竹马，同时也是婚约者的北条要
　
因为双方父亲关系很好，祀莉也经常被带去他家。
　
双方父亲谈话的时候，理所当然的，因为年龄相近的原因，和要呆在一起的情况是很多的。

再加上上的是同一个小学，六年间一直都是在同一个班级度过。
　
对于祀莉来说要纯属多管闲事
　
从那时开始就能看出他不管是学习还是运动都很优秀。

艺术方面得益于优秀的家庭教师他也很轻松的掌握了。

那时的要就已经像个王一样统治了班级。
　别说是学生就连老师也敬他三分，在要身边的祀莉别人自然也不敢靠近。
因此在小学祀莉连个叫朋友的同学也没有交到。


　——那个男人就在眼前。





「早上好、要。那个、为什么来我家呀？」

「今天开始不是要上同一个学校吗。为了不让你迟到我决定每天来接你。心怀感激的接受吧」



（……今天也是相当任性呢）





虽然很想说出口，但对于十分怯弱的祀莉来说那是不可能做到的。
　
从以前开始性格就很柔弱的祀莉就没法违背要。
　
一旦惹他生气的话就要过着提心吊胆的生活了


在离开他的中学三年间，见面的次数也变少了好不容易认为能够减弱对他的恐惧来着然而......。

倒不如说想要夸奖三年间克服了对要恐惧的自己

要的恐怖政治已经成为祀莉的心理阴影了。




「喂、走了哦」

「……」



　
单方面的强硬的说着
　
快点走呀他用眼神催促着，但是祀莉怎么都没办法踏出一步。


（对于我来说那可是相当需要勇气的呀……！）







　
面对始终站着一动不动的祀莉，「真是没办法……」要嘟囔着。

靠近的要抓住了祀莉的手腕，把祀莉塞进了车子里。




（为什么、我非得和要一起上学不可呀……）




嘛但是，反正这是第一次也是最后一次了。

既然这样的话只限今天，为了节省我家的汽油费我就和你一起去上学好了。








＊＊＊








车子里，两人都沉默着
　
气氛十分尴尬


祀莉一直望着车外
　
从家里到学院并没有多远的距离
　
为了体面才坐车去学校的，从心里这么想着，仿佛学院马上就到了一样


（只能这么安慰自己了……）




　
距离开学典礼虽然还有很长时间，身穿同一制服的学生们正缓慢的向学园走去。
　
超过了这些学生的同时，祀莉考虑起了接下来将要发生的事件。




　
今天是要和主人公相遇的日子。

究竟能带给人怎样的心动呢。


　
接下来要控制自己的出场。

如果看到两个人在一起的话，可能无意中会苦恼也说不定。
　
但自己要忍住这些，好好扮演恶役千金的角色才好。


　
本来是打算什么都不做静静守望着来着，但今天这场相遇的场景不管怎么样都少不了自己的出场。
　
待会就应该悄悄地擅自贴上要的身体才对。
　
今天......,仅限今天如果不好好做的话！


（在脑中模拟一下吧）





　
能想到的小说内容是，不高兴的祀莉用失礼的态度对桜大声斥责的场景。

必须要好好的扮演恶役千金的角色才行！祀莉干劲十足-------但是，




（……失礼的态度是什么样的呀？）







　
不把这个理解了的话，就不知道怎么样才好刁难主人公。
　
小说是用主人公的视角来写的
　
本人并没有注意到什么是失礼的态度。
　
只是一直看着要而已。
　
然而在这被以不讲理的理由斥责而显得困扰之时，要帮助了她。


（失礼的态度……不把这个搞清楚的话就什么也做不了。欸、那我到底该做什么才好呀……！？）



逐渐接近学校校门途中，祀莉着急着。


「——喂、到了哟。……祀莉？　喂！」


车子在校门前接送专用的停车场停了下来。

下车了要这么说道但是祀莉没有回答他，还在一直盯着车窗外面发呆。

要叹了口气，抓住了不管怎么呼喊都没有要动的样子的祀莉的手，把她从车里拉了下来。

那样子仿佛要是在担任着祀莉的护花使者一样。


优雅的走着的两人用紧张的声音像学生们打招呼点头。
　
祀莉就这样低着头向着被牵着的手的方向走着，这样子好像是因为第一次来学校所以紧张的抓住了周围的东西。


　
要则是从初中开始就在这个学院上学。
　
作为他的婚约者的西园寺家的大小姐要来高中部上学这件事已经是人尽皆知了。
　
到处都是羡慕二人的窃窃私语。




「喂、看呀。那位小姐就是北条所说的那个婚约者……」

「听说是结成了婚约来着、没想到居然是真的欸……」

「哇、好美的人」

「好般配……」





　
亲密的一起上学的二人微笑的注视着学生们。



祀莉的外表并不糟糕

倒不如说非常的漂亮
　
但是因为祀莉自认为自己是一个平凡的女孩，那些话是对自己说的什么的则是完全没想到。



比起那件事祀莉的头脑里则满是从车里就一直在想的事情




(失礼的态度……？　到底该对那女孩做什么呢……)







　
被要牵着手并且集中思考的祀莉
　
一旦，陷入思考就顾不上周围了。


本人对于这件事并没有什么自觉，周围的人们对于这样我行我素的祀莉手足无措。
　
没能交到朋友，也有这方面的原因。





对沉浸在自己的世界里停止行动的祀莉做点什么，那是过去以来要的职责。

　
祀莉一旦处于思考之中，就突然强硬的拉走她，给她下命令，让她行动。
　
看起来只是在找祀莉麻烦，因此对于不理解的祀莉来说要的行为是难以理解的。


　
要是让她回想起害怕要的原因的话，说实话自己也不是很明白。




　
不知道这一点的祀莉，在小学的六年间，在教室里一个人过着。

班级里出身名门的学生有很多，但即使如此也比不上北条和西园寺家族。
　
因此要的态度是蛮不讲理的
　
如果交到朋友的话，她们第二天就会避开自己。


　
不管是谁都忌惮着要，看起来是这样来行动的。
　
那是过了好多次才终于明白的事情。




　——要打算把自己从班级里孤立这件事。





　
最终自己自暴自弃了

谁都不关心，一直读着书。


　
书开始是给初学的儿童读的童话故事，渐渐地风格开始转变，最终向高中生们读的轻小说伸出了手。



读的书是学校图书馆的东西
　
这里有很多样式丰富种类繁多的书，因为当时在这里工作的管理员的兴趣，陈列着许多轻小说和漫画。



总之用读书来打发时间的祀莉在管理员推荐的专柜上借了轻小说来看。


　
随意的选择着，想着这本书很有意思接着就借走了，读完后就寻找相似的作品。
　
然后就渐渐的沉迷于恋爱风格的作品了。



.......在这种地方前世的影响就出现了



那种事情就暂且不提
　
从校门开始到升降口的路程已经走了一半了。

祀莉却还没有察觉到自己已经从主人公樱的眼前走过了这件事。
　 

004.尽情享受命运的相遇吧 
[第四话 尽情享受命运的相遇吧] by amekiri

就这样被要牵着、沐浴在学生们视线中走着的祀莉。

因为完全沉浸在思考中所以连自己从主人公面前路过了都完全没察觉到


这样的祀莉听到了其他大小姐的窃窃私语声。


「看到了吗？　那孩子、是特待生欸。北条大人经过时竟然没有鞠躬问候呢」

「而且还不知检点的一直看着北条大人呢！」

「啊、多么没礼貌的态度呀！」


　————就是这个了！！



作为学园王子一样存在的要走过的时候，竟然连招呼也不打就只是呆呆的注视着他的主人公。

　再加上、自己的婚约者被一直盯着看肯定是会生气的了，所以祀莉很生气的责备了她。

并且对于不知道要是北条家的继承者的主人公来说，也是理解不了为什么大家要对他鞠躬问候的。

更加搞不懂的是、明明就是盯着看了一下而已、为什么会受到初次见面的大小姐的单方面的责备。

（就是这么一回事了呢......欸，啊！！这不是已经走过大门了嘛！主人公和要的邂逅呢......!）

明明决定要好好扮演恶役千金的角色来着，但没想到自己居然犯下了这么大的失误。



「糟了呀。要、现在立马回去吧！」

「蛤？　你在说什么呢……」

「好了了跟我来就是了！」


这下换祀莉用手牵着要往回走。

明明刚才还是光顾着发呆突然回去是要做什么呢，抱着这样的疑问要跟随着祀莉往回走。




（我都做了什么啊……！　现在回去还来得及吗……）



祀莉一边不安的想着一边回到校门口。

光顾着思考时经过的校门。
在那里围着一小撮人。


被几个盛气凌人的女学生围起来的显得很困扰的女孩子。
毫无疑问。

那孩子就是主人公铃原嘤。



祀莉放开要的手，走向了备受瞩目的小群体。


接近校门后很多尖锐的谩骂声四起



（该怎么办呀……）


完全没有插嘴的机会，女学生们不停的谩骂着樱。。

其实祀莉自己并没有勇气在这样的情况下插嘴。

但是，会变成这样是自己的失误。


（害怕什么的是不可以的了！）


祀莉深吸了一口气，向聚集的女学生们大声喊道




「给我等一下。你们，在做些什么呢！！！！！」








责骂主人公可是我的工作！


本人是怀着这样的想法才说的。





但是，这么做的话在这里的全员都会认为是祀莉想要帮助受到责骂的樱。

被人打扰而生气的貌似带头的女学生的愤怒转向祀莉。




「欸，这个学生在北条大人路过时居然没有低头行礼，实在是太失礼了所以我们只是在提醒她注意而已了」



她的话马上有两个人附和道。




「就是呀。你是个新面孔呢，难不成是新生？？」

「那样的话，得罪花园大小姐可不太好哟」



　
被称为花园大小姐的带头者傲慢的笑了笑，挺了挺胸
　
她的头发全是纵卷
　
这位小姐才更像恶役千金吧

自己是不是也去烫点卷发比较好呢。。。。


　
其实无论是拥有显眼发型的眼前的女学生还是花园集团其他的千金，家世都远远比不上西园寺家。

能这样目中无人，可能她认为自己处于这个学院的顶点吧。


　
可能也没看到祀莉和要一起从车里出来。
　
要是知道自己就是西园寺家的千金同时也是北条要的婚约者的祀莉的话，她的态度会有什么改变呢？












「——----你们在做些什么呢」

「北，北条大人。。。！那个，我们是在……」



要站在祀莉的身后

静静的看着她们把愤怒从樱转向祀莉


「呀~」


刚才那嚣张的态度转眼就不见了，祀莉真心同情那些哆哆嗦嗦的女学生们。
　
还好不是自己被那样瞪着，要是被那样看着的话根本无法想象。


（在那种眼神下谁都无法反抗……）


就像是过去的自己那样。


「算了。都离开吧」


在他低声的命令下，女生们深深的低着头，就这样很快地离开了现场。


虽然曾经在家族聚会听说过学生没学生样老师没老师样，但是没想到会是这样子。。。




要站到默默地目送女生们离去的祀莉身边。




出了什么事吗

不不不，我没事，有事的是那位了。。。



说着她看向主人公铃原樱。
　
而要也跟着她的视线看去。



一头及肩的深褐色头发。

像是天生的，位于肩膀部位的发梢微微翘起。


做什么都行，作为对手一定要盛气凌人的训斥她些什么，不如就说她的头发让人生气好了。



但是，那种事怎么样都好
　
现在是要和主人公第一次的邂逅。

要的眼眸中映照出樱的样子。



----那么，尽情享受命运的相遇吧。 

