
類型: 日輕
作者: 沢野いずみ
台版書名: 
其他書名: 妃教育から逃げたい私
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n5898ey/
文庫版: https://www.amazon.co.jp/%E5%A6%83%E6%95%99%E8%82%B2%E3%81%8B%E3%82%89%E9%80%83%E3%81%92%E3%81%9F%E3%81%84%E7%A7%81-PASH-%E3%83%96%E3%83%83%E3%82%AF%E3%82%B9-%E6%B2%A2%E9%87%8E-%E3%81%84%E3%81%9A%E3%81%BF/dp/439115322X
更新日期: 2021-06-09 


不是讓身為王子未婚妻的我，而是別的貴族小姐侍候著。
也就是說、這是、廢除婚約？
「太好了～！」
這樣一來就可以從那嚴苛的王妃教育裏逃出來了，很高興的我向著兩人道謝，隱居田園去了。
但是不知道為什麼王子追了上來。
不廢除婚約嗎？為什麼！？
這是王子追著逃走的貴族小姐戀人這樣一部高潮迭起的愛情喜劇。
 
※本篇已完結。
 
【PASH！圖書化！1～2卷發售中）
【PASH UP！漫畫連載中】
【漫畫第二卷2021/5/7發售！】
 
————————————————————————————————————————
譯者的話
這部是《前世、是被弟子殺死的魔女、去見被詛咒的弟子》作者2020完結的作品，本篇連番外共68話，我打算慢慢把這部翻完，翻譯經驗不多、語文能力不足請多多包涵，如果有路過的大大想加入幫忙或接手可私訊。
推薦隔壁同作者的《前世、是被弟子殺死的魔女、去見被詛咒的弟子》哦～ 我挺喜歡這種篇幅不長、情感描寫細膩、狗糧滿滿的小說，也大推《你好，我是被喜歡的人拜託了製作愛情魔藥的魔女》作者的文章呢～
我是邊翻邊看內容的，所以看過漫畫/小說生肉的人請不要劇透哦，看到簡介說是愛情喜劇很好奇呢，讓我們一起追書吧～
 
(20210605更新)
有留言提醒已經有大大先在輕之國度翻完本篇+兩篇番外，我把連結加到基本資料和整合了，大家可以到那邊看，那邊最後更新是2020的5月～ 我會由番外繼續翻譯，請留意更新哦～


本篇
01 廢除婚約 
[01 廢除婚約] by 夢空。

(譯者的話)
正文中我把原文或補充放到括號裏和轉了灰色，如果影響閱讀請留言告訴我
語文能力不高，請多多包涵哦～


(作者的話)
《想逃離王妃教育的我》漫畫第一卷將於2020年11月27日發售！
詳情請確認活動報告。



我的婚約者大人身旁有個美麗的貴族小姐陪伴侍候著。
咦、那我的護花使者(エスコート)是？這樣想著的時候，我的婚約者、這個國家的第一王子克拉克大人無動於衷地被貴族小姐纏繞著手、走到我的眼前。

「蕾蒂茜婭，這是布莉亞娜小姐」

貴族小姐走近我後把克拉克大人的手纏得更緊了。

「今天不能護送你了」

多虧看到我和克拉克大人的情況而靜下來的人們，這句話在安靜的廣場上很好地傳開了。

「那就是說，你要護送的是那位？」
「抱歉......」
「那麼，婚約......」
「……就是這麼回事。」

就是這麼回事。
我不斷重複著那句話。
就是這麼回事就是這麼回事就是這麼回事就是這麼回事。
這麼回事就是這麼一回事！
我握緊手。

「太好了～！」
「哈？」

舉起雙手跳起的我想必不像是個公爵千金吧。但是我甚麼都不知道。像公爵千金的舉止已經不再需要了。
就這樣跑向在克拉克大人身後一臉失望的哥哥。

「哥哥大人，聽到了嗎？聽到了嗎？當然是聽得一清二楚了吧！」
「嗯 (啊啊)，聽到了」
「啊—— 太好了太好了！」

我雙手合十、仰望天空。啊——感謝神。雖然一直以來都覺得在教會祈禱很麻煩，但從現在起會好好禱告的！

「刻苦耐勞十年。七歲成為下任國王的婚約者起每天每天都是學習學習學習學習學習跳舞跳舞跳舞跳舞！還有為甚麼不去不行的茶會這麼頻密！每一個都！不！開心！」
「蕾、蕾蒂茜婭......？」
「一舉一動全部都被人小氣地管束著。說不要哈哈大笑，張口大笑的話會給誰添麻煩嗎？不會的吧！說跑的話更是粗魯，總之就是想小氣一下吧！」
「小姐 (レティ Lady) …？」
「雖然事到與今都以沒辦法為由放棄了，但已經不用再做也可以了吧！啊哈太棒了。都是多虧了你呢！......甚麼來著、那個、布莉 (ブリ) ......布莉 (ブリ) ……綠茶子 (ブリっ子=ぶりっ子，裝可愛/柔弱的年輕女子，綠茶好像很合適就用了(*´艸`*)) ？
「布莉亞娜啊！」

貴族小姐氣得面紅耳赤。

「對不起。布莉布莉(ブリブリ)的綠茶味很濃呢」
「你在耍我嗎！？」
「雖然是在耍你，但很感謝你哦！謝謝你收下了不良債權 (不良債権＝壞帳，不能收回的帳款，沒有收益只有虧蝕)！」
「不…...不良債權」
「代替我一日十小時在城裏罐頭式學習、跳舞、在茶會上忍受貴族們的故意刁難這些苦行甚麼的！加油啊！支持你呢！」

綠茶子的臉色變了不要緊不要緊，有愛的話甚麼困難都可以跨過最近來到街上的吟遊詩人這麼說了。我連一丁點愛都沒有所以不行。

「強迫我成為婚約者的哥哥大人，太可惜了呢！與王家的連繫就請從其他方式入手吧！」
「知道了啦」
「哥哥大人，如果克拉克大人有了好的女性的話就放我自由的約定，請要遵守哦！？」
「知道了啦」

哥哥一副放棄的樣子。

「呵呵，這樣就自由了。從今以後我都不要再當貴族千金了啦！隱居田園釣魚釣魚爬樹、和村裏的孩子玩耍、張口大笑著過每一天啊——！」
「小姐」
「啊，克拉克大人，謝謝您至今的關照。再見，因為我會隱居到像您這樣高貴的人稀罕會去的邊境，所以不必在意我。請盡情地調情嬉戲造一堆繼承人、豐碩國家。真的不用在意，我現在非常幸福。嘛—如果是要變成這樣的話早點廢除婚約啊把我忍耐的日子還回來雖然是這樣想的但只留下了回憶所以請不要在意！」

朝茫然的克拉克大人大大地揮手。啊—已經不再用那貴族千金小小幅度的揮手方法也可以了呢。啊～好幸福！
我把站著的人擱到一旁，回到乘坐過來的馬車上。啊—不趕緊準備不行啊。今後就是我的幸福時光啦。努力了呢蕾蒂茜婭。
我一邊稱讚自己，一邊想著今後的事情走上了回家的路。 

 
本篇+番外篇01-02 
輕國譯者 rei253
全27話+番外2話 
https://obsolete.lightnovel.us/thread-1010963-1-1.html {非站內連結，略過}
 
番外篇
01 相遇【克拉克視角】
[番外篇｜01 相遇【克拉克視角】] by 夢空。

雖然輕國的翻譯大大也翻了這篇，但為了閱讀的順暢性就決定把整個番外都翻譯了～
這篇是我最愛的換視角，一起來看看女主當年是多麼的(真)可愛！讓男主一眼走上了病嬌的不歸路～

真無聊啊。
日日夜夜接受著作為下任國王的教育，貴族們奉承討好的臉色也厭倦得很。
每天都在重複同樣的日常。
在此之上，到處都有聲音提出現在是決定婚約者的好時期。
真無聊啊。
滿腦子都是這個念頭，不禁歎了口氣。抄近道吧，一穿過中庭就迎來微風拂面。

「咕—嚕噢噢哦哦哦」

聽到了甚麼聲音。
可能是野獸，不過環顧四周哪裏都不像是有甚麼在的樣子。

「咕—嗚嗚嗚嗚嗚」

但是果然聽得到聲音。
開始積極地尋找那令人在意的聲音所在地。

「咕嚕耶嗯嗯咕嗚嗚嗚」

是從這棵樹發出的。
肯定是，在一棵樹前站住。
仔細看樹沒發現動物躲起來的跡象。感到不思議的時候又傳來了聲音。

「咕喂耶嗯嗯嗯咕嗚嗚嗚嗚嗚」

在上面！
迅即抬頭一看，有一個人影。凝神一看就發現那是個小女孩。

「咕嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗯」

……聲音從女孩身上傳來。

「……打鼾？」

小孩是能打鼾打得這麼厲害的嗎。從未聽過的鼾聲令我不禁感到奇妙。
話雖如此，在樹上睡覺是很危險的。這樣判斷後向少女搭話。

「你」
「咕嗚———」
「喂」
「咕嗚嗚喂」
「快點起來！」
「哇！」

對用普通聲量叫不醒的少女焦燥地用稍微大一點的聲音後，少女吃驚似的彈了起來。

「啊」

很清楚在樹上彈起的話會怎麼樣。
掉落的小小存在慢動作從上方接近。我立馬伸出手。

「嗚呼」

壓到腹部發出了痛苦的聲音。雖是小女孩，但從空中掉下理所當然會很重。我張開因受衝擊而合上的眼睛。

眼前少女正呆呆地看著我。剛起床未能掌握到狀況吧。穿著漂亮的禮服應該是上等貴族，不過在樹上睡午覺這樣的貴族千金還是第一次遇到。
看上去不像是有受傷的樣子，安心了。
少女就這樣和我對視了一會兒，啊，好像是突然注意到現況開口了。

「謝謝你！」

就像花一樣的笑容。

「…………」

明明應該看慣了人的笑容才是，但看得入迷了。
如此天真無邪的笑容或許也是第一次看到。
眯起長睫毛纏繞的眼睛，嘴角高高掛起，嘻嘻地笑著。
好可愛。
坦率地那樣想。

「好重吧，下去了哦！」

少女從身上退開了之後，我對那重量的離去感到失落。

「蕾蒂茜婭！」

很大的呼叫聲。

「父親大人！」

少女高興地跑到聲音的主人那裏。

「你又在樹上睡覺了嗎！」
「因為很舒服嘛！」
「已經不會再讓你來這裏了！」
「小氣！」

少女鼓起臉頰。我想摸摸那個臉頰。

「殿下，非常抱歉。」

被喚作父親的人向我低下頭。

「不，沒關係。」

這樣回答後站了起來。

「女兒給您添了很大的麻煩。來，蕾蒂茜婭，你也道歉吧」
「對不起」
「不用在意哦。」

微笑著，鬆了一口氣。

「你也偶爾在這裡睡一覺好了。很舒服的！」
「喂、喂！真是失禮了。那麼......」

為了不讓女兒再有無心之失吧，少女的父親抱著少女快步回去了。

「蕾蒂茜婭嗎」

說出少女父親口中，她的名字。

——那女孩，想再見。
——那女孩，想觸碰。
這是第一次有的感情。溫暖胸口，滿溢而出的感情，
就這樣摸著胸口，離開回去王城。
必須告訴父親。

有了想要的東西。 

02 商談【克拉克視角】
[番外篇｜02 商談【克拉克視角】] by 夢空。

和蕾蒂茜婭訂婚了。
比起作為父親的公爵，他的兒子對此更為高興，身在公爵家的侍從傳來了這樣的情報。原來如此，看來蕾蒂茜婭的哥哥是個野心勃勃的人。留點心吧。
蕾蒂茜婭訂婚後每天都會來王城。很早就開始了王妃教育。
雖然覺得七歲還小，但這樣從年幼起開始培育是一般做法。蕾蒂茜婭在用她細小的身軀拚死地努力著。
好可愛。
拚命的蕾蒂茜婭非常可愛，我悄悄地偷窺著這樣的她。
好可愛。
當然為了獨佔可愛的蕾蒂茜婭，她來城裏的日子都會安排一個小時左右的時間一起喝茶。
我說話蕾蒂茜婭就會附和。對此我很開心，但除此之外蕾蒂茜婭不怎麼跟我搭話。自從王妃教育開始就再看不到那時候輕快靈動的樣子，一舉一動都漸漸變得像是貴族千金的榜樣。
是教育的原因嗎。還是因為我令她改變了呢。
雖然有罪惡感，但還是想擁有她。
不管怎樣都已經放不開手了，雖說如此，兩人的距離並沒有因此拉近，回過神來就已經過了十年。
我也不可能抱著胸甚麼都沒做。在喝茶時間極力讚揚蕾蒂茜婭的努力，也對她的辛勞和痛苦致歉。但是這些哪個都沒能入得了她耳的樣子。外出散心也好，送禮物也好，都是千篇一律的反應。
如果可以的話，我想用自己的力量挽回那份笑容，所以拚命努力了但結果還是不行吧。
這樣下去可糟了。
果然還是會感到焦灼，所以向本來就不怎麼想叫住的人求助了。

「所以，怎樣想？」

蕾蒂茜婭的哥哥，納迪爾輕飄飄地回了句。

「您指的是甚麼？」
「我想知道蕾蒂茜婭是怎麼看我的。」

這樣說道，納迪爾把手放在下巴上。

「那是說真話也可以嗎？」
「不要緊。無論說甚麼都不會介意的。」
「那麼」

納迪爾像是下了決心似的開口了。

「原本就對您沒有丁點興趣」

雖然過於直接的言辭令我瞬間愕然，但馬上就，果然是這樣呢，這樣想。

「是嗎......」
「被作為訂婚對象認知著，充其量也就這樣而已。沒有戀慕也沒有愛情。連有沒有記住你的外貌也很令人懷疑。」

意料之外的地步。

「是被討厭著嗎？」

「對您連點情感都沒有吧。大概您怎麼樣她都毫無波瀾。」

我歎了口氣。

「明明是這麼愛著她......」
「完全是單行道呢。」

毫不留情。

「至今為止跟她說話都毫無反應……」
「我覺得在她耳中只是聽到小鳥在叫的程度而已。」

也就是說全都置若罔聞。

「對我來說，只要殿下和蕾蒂茜婭結婚就可以了，維持現狀也沒問」
「我有。」

打斷納迪爾的話。

「很為難啊。這樣下去的話，和蕾蒂茜婭的婚期會越來越遠也說不定啊。」
「殿下」

納迪爾困擾地說道。

「我想引出蕾蒂茜婭的本貌。」
「哈啊」
「我可不想和她成為表面夫妻。」
「哈啊」
「我愛著她本身。」
「哈啊」

納迪爾就只是隨聲附和。

「有甚麼辦法嗎？」
「有的話你就會結婚嗎？*」(*為沒用敬語)
「對。」

我點頭。納迪爾笑了。

「殿下，我知道殿下迷戀著蕾蒂茜婭，所以這個威脅起不了作用哦。」
「不，我在蕾蒂茜婭的心定下來之前是不會生孩子的。」

面對斬釘截鐵的我，納迪爾張開口露出了吃驚的表情。

「如果我和蕾蒂茜婭沒有子嗣的話你會很困擾吧？」
「那種事怎可能做得......」
「有弟弟在。只要讓那孩子繼承就可以了。」
「王子殿下還只有兩歲吧。」
「會長大的。一轉眼就會到了那孩子能生孩子的年紀。」
「…………敗給你了啊。*」

納迪爾像感到很為難似的撩起了頭髮。

「你覺得怎麼辦才好？」

再問一次，納迪爾表示著真沒辦法地開口。

「首先最重要的是讓她認知到你本身不是？*」
「怎樣做？」

納迪爾擺著思考中的動作。剛想著是不是要花點時間，他就靈機一觸似的抬起頭。

「結交蕾蒂茜婭以外的戀人。*」
「駁回。」
「只是假裝也可以哦。」

秒回後納迪爾慌張似地補充。

「蕾蒂茜婭一直都想解除這個婚約。」
「是啊，都送了幾個人過來了。」
「啊，被發現了呢。」

自從和蕾蒂茜婭訂婚後，蠻橫糾纏的人多了起來。雖然在這之前也有一些主動跟我搭訕的人，但那些實在是太明顯做作了。
而且送來的都是不同類型的。這陣子還有男人強行靠過來了。誰都看得出來。
下次見面時要跟她說不要再雇用那些便宜的人。
如果要塞人給我，雇用不夠熟練的人是沒有意義的。而那種人的報酬可不便宜。

「嘛這事暫且不提。如果是想逃跑的蕾蒂茜婭見到殿下和別的女性在一起的話，我認為她會高興得露出真面目。」
「呵哦 (ほう=HOO)」
「到時候應該會被說很多，但絕對、絕對、絕對、不能明確地說要廢除婚約哦」

被再三叮囑了。

「你覺得會順利嗎？」

按捺不住不安地問道，納迪爾挺起了胸膛回答。

「您覺得我看著妹妹多少年了。那傢夥的性格我很瞭解。」

雖然不是沒有不安，但也沒有其他可以依靠的人了。
照這樣下去只會成為表面夫妻。與其舉步不前，索性試一下吧。

「對象選誰好呢？」
「適當地選個看上去膚淺簡單的女人不就好了嗎？」
「膚淺嗎......」

試著環視一下四周。
現在身處的地方是晚會會場。因為蕾蒂茜婭沒有參加，我想不會被她知道，所以在這次晚會向納迪爾搭話了。
突然，一位貴族小姐映入眼簾。她向一位男性貴族搭訕把自己貼到那人的手臀上。而男性貴族則熟練地把手抽回離開了。貴族小姐暫且留在原地，伸手拿起桌上的紅酒。
一口氣喝了。
啪、很有氣勢地把紅酒杯放回桌子上。

「嘖，竟然不跪倒在這巨乳之下，真是不知好歹倒大楣的傢夥。」

咂著嘴說話的聲音和剛才完全不一樣。
目不轉睛地看著時，對視了。

「王子殿下～～」

聲音一瞬間變了。真厲害。

「你覺得怎麼樣？」

試著問納迪爾。納迪爾看了眼那貴族小姐後點了點頭。

「不是挺好的嗎，看著膚淺。*」

得到了納迪爾的同意，下定決心踏出腳步。

向那個看著膚淺的貴族千金搭話。

「喂，借一步說話。」 

03 不讓你逃掉【克拉克視角】
[番外篇｜03 不讓你逃掉【克拉克視角】] by 夢空。

結果成功一半，失敗一半。
原因是蕾蒂茜婭比預期的還要快躲到了領地裏。

「不是說會順利的嗎？」

含恨地瞪緊納迪爾使他一下子縮起了肩膀。

「不，現在還只是開始呢。」
「甚麼？」
「這次的事使她終於正眼看見殿下了。接下來才是重點。」

原來如此。今回是讓蕾蒂茜婭認知到我的第一步。

「接著該怎麼辦？」

我一問，納迪爾就露出了邪惡的表情。他告訴我的下一步計畫讓我皺起眉頭。

「那是......」
「沒有其他方法了哦。」

被納迪爾這樣告知，我稍微考慮了一下說道。

「見了蕾蒂茜婭之後再決定。」





◆◆◆





蕾蒂茜婭逃向的是在公爵所屬領地裏也被歸類到鄉下農村的地方。
滿滿的大自然氣息，原來如此，這就是蕾蒂茜婭喜歡這裏的原因吧。
走近宅邸，發現了連蹦帶跳的蕾蒂茜婭。臉上是和那次掉落時一樣無憂無慮的笑容。
果然蕾蒂茜婭依舊是蕾蒂茜婭。
為她沒變感到安心的同時，也對勉強了她而感到沮喪。
接下來的王妃教育都取消了吧。蕾蒂茜婭已經把課程基本全都融會貫通。現在只是在反復複習而已。肯定沒有繼續的必要。
跟著看起來很開心的蕾蒂茜婭走到了河邊。她雀躍地給釣竿勾上餌食。是嗎，喜歡釣魚嗎。
看著非常高興的蕾蒂茜婭，我下定了決心要在城裏建條河。
釣到魚後蕾蒂茜婭非常熟練地料理著。連生火都會使我很吃驚。
蕾蒂茜婭把自己釣來的魚串起燒烤，在旁嘴饞得笑了起來。
好可愛。
鬧騰的蕾蒂茜婭非常可愛。

「看起來很開心啊。」

開口搭話後蕾蒂茜婭好像才注意到我。露出了吃驚的表情。
看到面具完全脫落了，我不由得笑了出來。

「咦，克拉克大人」

一邊叫著我的名字一邊把手伸向烤好的魚。

「有甚麼事嗎？」

蕾蒂茜婭把魚放到小嘴裏高興地品嘗著。烤得很好吃嗎？

「那是午飯嗎？」
「是的 (はい)。很好吃哦。」
「自己釣的嗎？」
「是的 (ええ)，我對釣魚、爬樹和跑步的速度都很有自信。」

邊吐嚼進食邊說話的樣子就像栗鼠一樣。
吃完後蕾蒂茜婭又重新開始釣魚。哼著歌看起來很開心。似乎是把我忘在一邊了。
我在蕾蒂茜婭旁邊彎腰坐下來後，突然被一副驚訝的表情望著。看來真的完全把我忘在背後了。蕾蒂茜婭開口問道。

「所以，有甚麼事？」
「不，沒甚麼？」
「誒？」

困惑的表情也很可愛。

「你現在很精神很有活力呢。」
「是啊 (ええ)，自由了嘛。」
「果然你沒變啊。」
「哈？」

朝向了這邊，因越發感到莫名其妙而皺起了眉頭。

「我為甚麼和你訂下婚約，你知道嗎？」
「不，因為沒有興趣所以不知道。」

正如納迪爾所說的。完全沒有進過她眼裏這事實使我悲傷起來。

「從樹上，掉下來了呢。」

蕾蒂茜婭還是一副困惑的樣子。

「十年前，你和公爵一起來到城裏然後在中庭爬樹了吧。那時恰巧掉到了偶然經過的我身上。」

說到這事，蕾蒂茜婭一瞬間視線飄向上方。恐怕是想起了從前吧。

「就這樣坐在嚇了一跳的我身上，你笑了。」

蕾蒂茜婭偏離著視線。還是用著熟練的動作處理釣到的魚。

「因為那個笑容實在非常可愛、」

串籤刺穿了魚。

「一見鐘情所以提出婚約了。」
「原來是你的錯嗎？！」
「照現在說話的流向，這不是應該高興的地方嗎？」
「才不高興！就因為這我才渡過了日復日痛苦的十年！」

蕾蒂茜婭邊咬牙切齒地叫喊著，邊生起了火。

「可是你不也沒有明確告訴我討厭婚約，還定期送來女性了吧」
「被發現了！」

果然覺得沒有被發現嗎，有點失望。

「啊，順便說一下我和你，婚約還在」
「哈？」

因為很重要所以確實地說清楚，蕾蒂茜婭聽到驚呆得張開了嘴。覺得那樣子有點好笑，我站起來說道。

「所以很快會再來接你，在那之前要好好悠遊地過哦。」
「哈、哈啊！？」

尖叫聲從背後傳來。
她還才剛好好地正眼看見我。這樣的話不知道到戀慕的地步要花多少時間。
我腦中浮現出納迪爾的提案。雖然照那樣做很不爽，但沒辦法。
為了不讓她逃掉必須儘早著手。一邊在腦中確認著要做的事一邊走回了王城。 

04 抓住你【克拉克視角】
[番外篇｜04 抓住你【克拉克視角】] by 夢空。

(作者的話)
克拉克視角到這結束。
下回是侍女莉莉視角結婚之後的故事。


和蕾蒂茜婭結婚了。仔細咀嚼著這份幸福時，卻被多餘的聲音打斷了。

「那是當然的吧。正如蕾蒂茜婭誤會的那樣，打點派對、用我們的人作賓客防止走漏風聲。那之後唆使逃跑的蕾蒂茜婭去合適的鄉下領地。還為了不讓她逃走安排好人手把她困在城裏。我都這樣準備萬全了怎麼可能會不結婚。」
「是恩人啊......」

被納迪爾說得疲憊不堪而這樣回道。納迪爾露出了很大的笑容。

「接著如果能和蕾蒂茜婭生下繼承人我就滿足了。還請多多關照哦。」
「啊啊，如果蕾蒂茜婭說可以的話呢。」

冷淡的回應使納迪爾很吃驚。

「……初夜完滿了吧？」
「沒有做」

納迪爾張著嘴呆住了。

「在蕾蒂茜婭說好之前我不會出手。」
「騙人的吧？*」(*為沒用敬語)
「沒有騙人。我會一直等下去。」

我朝著納迪爾一笑。

「搞不好的話，可能要等幾十年啊？*」

納迪爾臉上浮起悔恨的神色。對此我很滿意。
不要以為任何事都會如自己所願啊。
聯手只不過為了能和本來的蕾蒂茜婭結婚而已，只要結婚了說服蕾蒂茜婭的時間要多少都有。雖然以生孩子為條件得到協助，但也沒說明甚麼時候，所以沒有問題。
想要早點鞏固與王家的關係的納迪爾會無法忍受這種情況吧。

「為愛瘋狂的男人無法預測......*」

納迪爾喃喃地說。就是那樣，我這麼想著嗤笑了。




◆　　　　　◆　　　　　◆




「瑪利亞，來，給我穿上這個。」
「我討厭！」
「我是主人！你是侍女！沒錯，這就是權力的差距！」
「我直屬雇主是克拉克殿下！」

對瑪利亞的反擊不甘心的蕾蒂茜婭很可愛。咬牙切齒的。看來興奮得連我進來了都沒有注意到。笨笨的地方也十分可愛。

「那樣的話我是......王、王、王太子、妃、哦......！」

紅著臉主張自己的身份。瑪利亞露出了驚訝的表情。

「請不要自己邊害羞邊說啊......這邊也會害羞的。」
「才、才沒有、害羞......！」
「不，這麼明顯的謊就算了。還是直說結了婚很幸福比較好呢。」
「不、不對......！」
「那張臉沒有說服力哦。」

不對—！這樣主張著的蕾蒂茜婭的臉是通紅的。原來如此，確實沒有說服力。

「瑪利亞，你真是很無禮呢.....」
「因為是表裡如一的性格！」

微笑的瑪利亞有著很不錯的性格。面頰的紅潤差不多都退去了的蕾蒂茜婭，再次將甚麼推給了瑪利亞。

「算了，其他都不管了，穿上這個吧！」
「絕對、絕對、不穿！」
「好了啦穿上這個去把路易王子迷得神魂顛倒吧！因為我要看著那樣子的他大笑啊！」
「請不要為了戲弄路易殿下而利用我！」

瑪利亞把那東西推開，蕾蒂茜婭就推回去。

「穿上這個的話那個任性的少年王子肯定會流鼻血倒下的！因為太刺激了！」
「那當然會很刺激吧！這麼透明的話！」

夾在兩人之間推來推去的那東西。薄布料的那個，確實對十三歲的少年來說太刺激了吧。

「這件睡袍是特地從綠茶子那邊寄過來的哦——！」
「請不要為這種事花費力氣啊！」

我靠近吵吵嚷嚷的兩個人。拿起了中間的睡袍。

「啊」

兩個人僵住了。

「小姐 (レティ Lady)」

我莞然微笑著。

「難道說，你會為我穿上這個嗎？」

在蕾蒂茜婭耳邊輕聲細語地說道，她隨即臉紅得讓人覺得是不是沸騰了似的。

「那、那、那......」

張口結舌說不出話來的樣子。好可愛。

「那還太早了——！」

從我手上奪回睡袍後就開門跑了出去。大概是追著跑出去的蕾蒂茜婭吧。士兵們「太子妃大人！」這樣的叫聲此起彼落。
那麼我也得去追了。

還有大概多久會被我抓住了呢，邊想著邊在萊蒂西亞的後面追趕著。 

05 平和的日常【侍女莉莉視角】
06 並不想穿
07 無論如何，都不想穿
08 不覺得可愛
09 說不出口
10 覺得不合理
11 初次約會
12 繼續初之約會
13 據說女僕裝是浪漫
14 約會指南不行
15 情人節
 
新婚旅行篇
01 也有不想被人看到的樣子
02 新婚了
03 大家在一起都很好
04 綠茶子很有精神
05 綠茶子看起來很開心
06 路易王子是珍愛的孩子
07 去去野餐就回
08 滿載著男人的夢想
09 兄弟是某種意義上相似的東西
10 或許會是修羅場
11 出乎意料
12 他很美
13 完美車夫
14 來到溫泉
15 孩子很可愛
16 多麼快樂的回憶
 
番外篇 2
01 相似的兄弟
02 萬聖節
03 想做酸味曲奇
04 想再次挑戰做曲奇
05 美少年的煩惱
06 綠茶子和哥哥
07 綠茶子和哥哥 2
08 再印刷感謝：鹽是萬能的
09 小說再印刷感謝：克拉克大人的寶物
10 漫畫第二卷發售紀念：趣味寶物
