書名: 想逃離家的我，不小心買下了仰慕的大魔法使大人
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1681545998.html
類型: 日輕
作者: 琴子
其他書名: 家から逃げ出したい私が、うっかり憧れの大魔法使い様を買ってしまったら
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n8020gn/
更新日期: 2023-04-15 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup

線上漫畫:
https://manhua.dmzj.com/xiangtaolijiadewobuxiaoxinmaixialeyangmudedamofash



WEB簡介：被伯爵家收養的吉賽爾，遭受著義母和妹妹的虐待，她憑藉著天生樂觀的個性和死去的母親留給她的繪本『溫柔的大魔法使』的支撐，努力地生活著。某天，她得知自己要代替妹妹成為嫁給變態侯爵的新娘，於是開始計劃在18歲生日之前逃離這個家。為此，吉賽爾原本打算在奴隸市場上買下一位強壯的年輕男性，卻不小心在最後買了一位比自己還要年輕的美少年。這位自稱艾爾維斯的少年，不僅稱吉賽爾做臭小鬼，就連言語舉止也相當惡劣。──事實上，他是由於惡劣的個性，以「試著重新開始人生吧」的理由被神殿用魔法封印成孩童時期的模樣驅逐出來的『大魔法使』。艾爾維斯被魔法封口，無法透露自己的身份。吉賽爾認為那樣的他是由於遭受了太多不幸的緣故，才會變得如此扭曲，於是在她計畫逃離的同時，持續給予艾爾維斯愛與關懷，希望能讓他變得善良。（咦，艾爾維斯，好像忽然長高了？還變得能用一些魔法？話說這個距離、好像太近了……？）在她持續照顧艾爾維斯的過程中，他開始出現了一些奇怪的變化。施加在他身上的魔法，需要透過愛情才能解除，不過兩人還要很久才會發現。這是一個想逃離家的善良少女，以及想要恢復原貌但缺乏溫柔的魔法使，兩人如何邁向幸福的故事。


