
類型: 日輕
作者: 
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2021-08-15 


相信並保護你心愛的人。即使要成為神的敵人......一個寧靜的村莊里住在一位活潑的金髮紅眼女孩──卡露米娜，有一天，她拯救了一個遭人襲擊，有著天藍色的頭髮和雙眼美少女，艾麗西婭。然而，襲擊她的是捍衛這個世界和平、受人們尊敬，唯一神的使者！根據他們的說法，艾麗西婭意圖把世界毀滅，是這個世界の敵(納迪魯)，被稱為大罪人。但是，艾麗西亞沒有她童年時的記憶，因此她不知道自己為何成為大罪人。艾麗西婭覺得被人憎恨是一種罪過，因而感到內疚，並且對自己的命運感到絕望。這樣的一個女孩，卡露米娜熱情地接受了。「……為什麼要幫我？對我這麼好？我明明是一個會把世界毀滅的存在……」「沒關係。對我來說，妳看起來並不像一個壞人。而且……」「而且？」「我一見到妳就愛上妳了♪」「…………什麼？」一個被人們所懼怕著被稱為《災厄》，像妖精一樣美麗的少女。愛上這樣的一個少女好像有點變態？然而，由一個溫柔的美少女所編織的熾熱愛情故事，現在開始了。 ~~~~~~~閱讀前須知機翻&人翻------有錯請見諒翻譯需時~請勿催更~Esj限定，不歡迎搬運


01命運的相遇 
[01命運的相遇] by 星魚

由一個大陸、一個島嶼和海洋組成無名的世界。這里居住著各種各樣的種族，包括人類。
大陸北部的山脈。高聳的山脈彷彿展現了世界的盡頭。它實在是太高了，甚至無法從平坦的地面上看到山峰。

黎明村是一座座落在這種山脈腳下的寧靜村莊。以山川流淌的美麗河水種植而成的農作物是村子的特產和名產品。村民每日都在種莊稼、打獵和採摘野菜的同時享受和平的時光。

「嗯……！ 今天仍然很和平！」

在村莊附近，一個近山的森林地帶，少女現在一個人在採摘野菜。金色的頭髮一直伸延到肩膀上，緋紅色的眼睛中帶有烈火般的鮮紅。從她莊嚴的外表中，散發著一股優雅的氣氛，不禁令人聯想到某個地方的公主。不過，她實際上只是一個住在黎明村的鄉村少女而已。
少女的名字是卡露米娜，據說她在附近的村落中也是首屈一指的美少女，更不用說在黎明村裏。當然，在黎明村裏她的人氣更為可怕，每逢節日或祭典還會被村民供奉起來。

「哦！有了、有了，是コチの草。(Cothia Scoparia應該是某種觀賞用植物) 爸爸，我喜歡這個，如果可以帶回家我一定會很高興～♪」

卡露米娜找到她喜歡的植物，心情很好。之後，跟爸爸一起合起手祈禱，向森林表示感謝。當我還是孩子的時候，父母教我的……

～～～～～～～～

『聽好卡露米娜？食物是奪取其他生命而來。無論我們做的事有多漂亮，只要我們還活著就無法避免殺戮。所以至少要對它們表示感激，這也是我們唯一能夠做到的善行······』

『……是的，媽媽我知道了。』

～～～～～～～～

祈禱完了，我只帶走必要數量的野菜，並把它們放在我背著的籃子裡。然後，我趁天未黑前盡早回家。

「……那是什麼？」

一個黑影進入我的視線，在遠處高速移動著。 由於陽光和樹林的遮擋，所以看不清。如果我細心觀察……

「……是人類！還有一個人……被追趕著……！？」

四個人影中，有一個比較小的，而另外三人似乎在追他。「……站著！」「……別再逃了！」。
等等，我好像隱約聽到只有壞人會說的話。

(可能是我最近在附近看到的盜賊……我得去幫他！)

當意識到這一點時，卡露米娜就開始向人影奔去。

～～～～～～～～

「はっ、はっ、はっ……！」(喘氣聲)

「站著！你這個可恨的世界の敵(納迪魯)!」

在黎明村附近的一個森林裏，有三個男人正追趕著一個少女。白色的長袍把他們的臉完全遮住，但是那若隱若現的雙眼中充滿著滿滿的殺意。
另一方面，被追趕的少女拚命地逃跑，偶然回頭看看身後的三人，若果被抓到就一定必死無疑。然而，我完全不知道自己為甚麼會被追。

(我又沒有殺過任何人，也沒有偷過任何東西……好可怕好可怕好可怕……！有…人，有沒有人……！)

以自己為目標追趕的男人，她只好帶著恐懼拚命地逃跑。但是――――

「……啊！！」

體力到達極限，她被自己的腳拌到，摔得非常嚴重，已經無法再繼續逃跑了。少女皺起了眉，因為疼痛正蔓延至全身上下。

「哈哈……！看來你的運氣已經耗盡了呢，世界の敵(納迪魯)！不用擔心，我會一擊解決掉的，不會很痛苦……」

其中一個穿白色長袍的男人拔出他腰間的長劍，乾淨俐落地拔出。然後，用雙手緊緊地握住並揮舞它。

「……為甚麼？」

「嗯？」

「為…為甚麼…你們要殺我……？我甚麼也沒有做錯……」

少女用顫抖的聲音向其中另一個男人問到。 然後，那名男子開始大笑起來。 少女顫抖著。

「啊哈哈哈！！你竟然連自己到底是誰也不知道！！好吧……不管你能否理解，我對你的態度也不會變。不管你用甚麼手段，我都會把你殺死。這樣做，這(•)個(•)世(•)界(•)就(•)會(•)得(•)救(•)！」

――――世界會得救？你在說甚麼？――――

當然，少女沒有絲毫要摧毀世界的意思。首先，少女自身並沒有這種的力量。

「這…這是個誤解……！我想都沒有想過要破壞這個世界，這是個……」

「閉嘴！！命令我們把你殺死是主的指示――――是統治這個世界，人(•)類(•)的(•)神(•)啊！祂是不會有錯的！！在這之上的問答已經沒有必要了！！覺悟吧！！！」

我已經無能為力。顯然，我的人生將就此結束，連自己是誰也不知道……
邪惡給人們帶來災禍――――世界の敵(納迪魯)卻被誤解了！

(不要…我不要……我不想死在這樣的地方……)

「有誰…有誰……能夠救救我……！！」

少女閉上雙眼祈禱，這個祈禱不會傳到任何一個人。可是…可是即使如此……！
當那個男人用力揮下他的劍時――――

「給我等一下！！！！！！！！！！！！」

突然，從樹林中一個在大叫的少女飛了出來。然後，擋在她的面前展開雙手，立於眾人之間。
白袍男對於突如奇來的狀況感到疑惑。當然，她也是。她與那個飛出來的少女對上了視線，互相凝視著。

「甚麼…你是誰！？別妨礙我們！！」

「你們三個大男人追一個女孩！你們就算原來不是，現在也一定是盜賊！！最近在附近地區四處破壞的三人組……毫無疑問是你們！！」

金髮紅眼少女卡露米娜指著那個男人的胸口高聲大罵，被卡露米娜罵的那個男人在這一瞬間，腦袋掉線了。

「你在說甚麼！不要把我們和那些下賤的傢夥相提並論！！我們是為人(•)神(•)而存在，即是吉尼斯神軍！！如果你現在明白的話，就給我立刻離開這裡！我們必須毀掉這個女孩！」

剩下的二人也拔出劍，並走近卡露米娜。

「哇……這種是盜賊經常會用的偽裝手法，而且還偽裝成神之使者……但是很遺憾……！！這對我完全沒有用呢！！一般來說，在這種地方，是不可能會有像你這種這麼吵鬧的神官在！」

「甚麼……！這是怎樣啊？」

卡露米娜滿懷自信地說道，並伸出雙臂展顯出戰鬥的姿勢。白袍男心靈大受打擊，非常沮喪的發抖。

「來吧，你們這群流氓！讓我好好的揍你們一頓！」

「ぐ(gu)ぬ(nu)ぬ(nu)(表示不憤)……如果你真的要干擾我們，我們只好……代替神給予你懲罰了！大夥們，我們上！！」

「「啊！！！」」

最先拔劍的那個男人發出了一個信號，三人一起向卡露米娜砍去，卡露米娜卻絲毫不動。

「太危險了！！快跑！！！」

少女發出悲痛的聲音。

「嗯！我明白了！！」

那個三個白袍男的劍砍中了卡露米娜……本應如此。

「……啥？」

「為……為甚麼……」

少女在不遠處清楚目睹了一切。
可是，少女完全不理解眼前的狀況。
照道理來說，面前應該有一個女子倒下來的……

實際上，倒下的是那三個一直在追逐自己的男人。他們似乎還沒有死去，因為他們還在伸呤和抽搐著。

卡露米娜伸展了一下背部，閉起眼睛，深呼吸一下，然後――――

「惡棍去除！！！」

並擺出勝利姿勢。

~~~~~~~

「那個…謝謝妳救了我……」

「不用客氣！更加重要的是妳有沒有受傷？」

「嗯，是的……我沒事……啊！好痛！」

「腳都腫起來了，這也叫沒事！仔細看一下，這不是傷得很嚴重嗎！！」

把那三個男的綁在附近的一棵樹上(卡露米娜有一條能負擔那三人重量的繩子)，卡露米娜再次確認一下那個女孩的狀況。她似乎在摔倒的時候扭傷了腿，莊其他地方白麗的肌膚上也有不少擦傷、割傷和瘀傷，有些傷口看來不是最近弄傷的。

「妳叫甚麼名字？」

「……艾麗西婭。我先說了，除了名字我甚麼也不知道。」

「哎？這是喪失記憶？」

「是的……從我有意識那一刻起……」

「從你有意識那一刻起……那你失去記憶後過了多久？」

「大概……十年左右吧。」

「じ(ju)ゅっ……！？」(表示錯愕)

真的難以至信，這孩子竟然在分清左右的情況下，生活了整整十年。

「那你直到剛才也沒有事？」

「是的……連我自己都覺得不可思議……另外，在那邊的那些白袍男每天都以我的性命為目標來襲擊我……」

說著這樣的話的少女，艾麗西婭目無表情，但看著她那雙死魚眼也覺得累透了。
然而，卡露米娜從前一段時間開始，就不自控的注視著這位少女。為甚麼呢――――

(很漂亮……)

雖然她傷痕累累、臉帶空洞的表情，但是艾麗西婭是能夠把「綺麗」體現出來的少女。清純的天藍色長髮，與髮色相同閃耀如珠，寶石般的雙眼。一些地方受了傷，若把它們除去，這也是晶瑩剔透、美麗的雪白肌膚。

卡露米娜的心似乎被一個來自畫中世界的少女緊緊抓住了。

(嗯…這是甚麼？當我看到這個孩子，我感覺到我非常興奮…這到底是甚麼感覺……難…難道……？不，不，不，絕對不是！她可是個女孩子，不是嗎？)

卡露米娜搖了搖頭，試圖擺脫這種邪惡的想法。

艾麗西婭擔心這個樣子的卡露米娜，並向她問道。

「那個…妳還好嗎……？」

「………」

艾麗西婭從下方向上盯著卡露米娜的臉。
看到這個樣子，卡露米娜的理性――――

「嗚啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」

「！！？？！？」

大量鼻血噴出，四處飛揚。
艾麗西婭的身體再次發抖，今次她加強語氣――――

「妳(•)還(•)好(•)嗎(•)？」這樣問道。

「嘿，艾麗西婭……雖然這是我們初次見面，但是我有一個請求……」

「甚麼請求……？」

――――這是命運般的相遇――――

「和我一起……」

「是，是的……」

――――現在想想，這次相遇可能是必然的――――

卡露米娜抓住艾麗西婭的肩膀，大聲喊道。

「請和我結婚！！！！」

「………………好的？」
 

02帶走 
[02帶走] by 星魚

「太慢……太慢了！！」

距離黎明村中心有點遠，一個可以盡情享受自然之美的小麥田中，有一棟木制的房子。壁爐的爐火正燃燒著，在這房子裡彌漫著一股溫暖的氣氛，令人感到安心放鬆。
在這裡，有一個身型健壯的男人焦慮不安地四處遊走。身穿一件毛皮制的大衣，有著金黃色的頭髮和鬍子，鬍子長得完全分不清他的口鼻在那。雖然他有著一張莊嚴的臉，但從他的小圓眼中可以感受到慈愛。

(平常的話，應該很早就回到家……難道發生了甚麼……？如果是這樣的話――――！我不能再等了！)

男人趕緊拿起劍和弓，並準備出門時――――

「爸爸，我回來了！！」

對於這個男人來說，這是聽到世界上最重要的人充滿元氣的聲音。聽到這個聲音他就鬆了一口氣。

「已經很晚了，您到哪去了！知不知道我很擔心您！」

男人這麼說著，並大力打開房子的門。在面前的是他世界上最驕傲、最可愛的女兒，和另一個人。

有一個女孩像娃娃一樣被女兒抱著，她在拚命掙紮著。

「那… 那個卡露……卡露米娜？那個孩子到底是……？」

「不知道！她被幾個像盜賊的人追趕，然後我救了她！你看看她滿身是傷，而且她似乎摔傷了腿，所以我就先把她帶回來！得快點幫她包紮傷口！」

「其實我有嘗試過拚命逃跑……？」

「艾麗西婭這樣不行哦！不要再亂動了！傷口會裂開的！放心吧，我會溫柔的對待您，不會傷害您的！エ(e)ヘ(he)ヘ(he)(這個笑聲你懂的)」

「………」(ジ(ji)タ(ta)バ(be)タ(ta)ジ(ji)タ(ta)バ(ba)タ(ta))(掙紮的聲音)

「好了好了，什麼都不用說了卡露米娜。我很失望，您明明以前不是這種人……坦白從寬。」

「哎？等一下，爸爸您是不是誤會了什麼？」

「………」(ジ(ji)タ(ta)バ(be)タ(ta)ジ(ji)タ(ta)バ(ba)タ(ta))(掙紮的聲音)

那個女孩還在掙紮，如果繼續這樣下去的話，傷口會真的裂開。

「艾麗西婭真的不行啊！請冷靜下來！總之爸爸！可以讓這個孩子在家里待一段時間嗎？可以的吧！？就這樣決定了！」

「不要自己決定！先問問那個孩子的意思是怎樣！？」

「怎麼樣都好了，先把我放下來。很辛苦……」

「不～行♪這個我聽不到♪ム(mu)フ(fu)フ(fu)フ(fu)……♪啊啊，好可愛……(ス(su)リ(ri)ス(su)リ(ri))」

「……有誰能夠幫幫我……」

「卡露米娜，我有很多話想說，所以請儘快進去。」

男人看起來很震驚，所以決定暫時先讓兩人進去。怎麼樣都好，都不能讓卡露米娜撿回來的女孩子一個人呆著。我需要詳細知道發生了什麼狀況――――

～～～～～～

「原來如此……換句話說，這個孩子十年以來除了自己的名字什麼也不知道，然後還有人瞄準著她的性命……」

「是的就是這樣！哪…你鬆了一口氣對吧！？」

「的確我鬆了一口氣，但是我不記得我有原諒你這次的野蠻行為呢，卡露米娜。」

男人再為艾麗西婭處理傷口的同時，瞪著正在受懲罰而正坐的卡露米娜。當一個平常很溫柔的人發怒，是非常恐怖的。

艾麗西婭躺在卡露米娜的床上，用懷疑的眼光盯著兩人，警惕著他們。

「對不起小姑娘……我家女兒正常不會做這種蠢事的……似乎是被魔鬼附身了。」

男人輕輕的慢慢的治癒艾麗西婭的傷口。與外表相反，艾麗西婭圓圓的眼睛有著異常靈利的目光。

「傷口痛嗎？我會盡量輕手點……」

「是，是的……沒事的……」

「是嗎……那就好了。我叫亨利， 很高興認識妳。」

「艾，艾麗西婭で(de)す(su)……很高興認識你……」

――――很溫暖――――

那種緊張的氣氛一下子散開了，享利默默地繼續為艾麗西婭治療傷口，沒有感受到絲毫邪惡的想法。可是……

(我不是應該待在這裡的存在……我得快點離開這裡……)

對於艾麗西婭而言，這是一件很不錯的事情，如果衹是僅僅失去記憶的話。但現實並非如此，自己還在被追殺，而且總有一天他們會追到這裡來。那個時候，就會把兩個無關的人捲進來。

「從小姑娘的衣服看來，小姑娘妳應該出身自東南部吧？」

「哎……？是這樣子哦……？」

「啊，是哦。妳失憶了……很久以前，當我還在環遊世界時，我去了東南部的一個村莊，住在那裡的人們都穿著這樣的衣服。（和服）話是這樣說，小姑娘穿的好像有點特殊。」

「的確，我記得媽媽好像是東南人呢。」

「對，沒錯。妳媽媽她穿著和服的樣子特別漂亮呢……啊，在那邊有種東西似乎叫作ナ(•)デ(•)シ(•)コ(•) ·……（石竹 / 撫子）」

「是的，是的，沒有比爸爸和媽媽的故事更無聊的事了。比起這個，艾麗西婭您沒事吧？」

卡露米娜意圖把臉靠近艾麗西婭――――

「……哎！？」

艾麗西婭抖著肩膀，並躲在卡露米娜的被褥中。

「啊……哎……？」

「喂，卡露米娜……你想對這孩子幹甚麼？她看起來很害怕你呢。」

「嗯，唔……我也想知道我做錯了甚麼…？」

「不，我猜你是不是做了甚麼才讓她這麼害怕你……唔，我大概知道了你到底做了些甚麼。」

「嗯？是這樣子嗎？啊！也許是我剛剛抱得太大力了吧！？對不起，艾麗西婭！是這樣子吧，都怪我沒想清楚才讓艾麗西婭受傷……我該怎麼辦，爸爸！我可能被討厭了！」

「冷靜點。也許不是這樣。」

「是，是……？是這樣子對吧，艾麗西婭。」

艾麗西婭從被褥中露出半張臉，微微點了頭表示肯定。

「啊啊~害羞的艾麗西婭也很可愛いいいいいい！！！爸爸，你也是這樣覺得！？」

「就是這個樣子，卡露米娜。」

「唔？」

「你已經很久沒看過可愛的東西……被你這種瘋狂的視線看到，即使不是這個孩子也會感到害怕。其實我現在也感到有點恐怖。」

「哎……？是這樣子嗎，艾麗西婭？」

卡露米娜再向還在顫抖的艾麗西婭問道。艾麗西婭轉身回到被褥中，並說了一句。

「你，很可怕。」

「嗚！！？？」

就這樣，卡露米娜的心臟就被一枝銳利的長矛刺穿了。她按住胸口倒下來了，力氣好像從身體脫落一樣。

「嗚，嗚嗚……我最初的方法是錯的嗎……註定沒有好結果……嗚嗚嗚……」

卡露米娜就像一個看到世界末日的人一樣掛著。看清楚一點，就會看到眼淚從眼眶中滴落。

「順，順便問一下，您最初用了甚麼方法？」

亨利溫柔地問道，並安慰極為沮喪的女兒。
卡露米娜垂著頭問答。

「……求婚了。」

「……你說甚麼？」

「我向她求婚了。」

「你在開玩笑嗎？」

「我很認真。我不會向初次見面的人就開求婚這種玩笑。」

「………………」

亨利一生中第一次無法理解他的女兒在說什麼二――哎？求婚？甚麼？哎？在我面前的這個孩子――――

「怎樣看，這個孩子都是個女孩子……」

「……是，是的……我大概也是女孩子……」

「卡露米娜……你是個女人。」

「是的呢。」

「你知道女人之間是不能結婚的吧？」

「我知道。我也覺得很困惑……但是，直到現在我還見過如此可愛的東西……當我看著這個孩子，我的胸口就會有種綳緊感。這種感覺離奇地舒適，令人很振奮……自出生以來，第一次有這種感覺。」

――――這，這是――――

(毫無疑問……我的女兒完全是戀愛了！！這種氣氛――――就跟我求婚的時候一模一樣！！)

「你……清楚知道自己在說甚麼嗎？」

「是的，我非常清楚。」

「更重要的（原因）是甚麽？」

「更重要的是，我愛上了這個孩子。」

「我是說……」

「一見鍾情。」

「就算一見鍾情，以你的態度……」

亨利抱著頭。在這個世界已經活了35年。遇過形形色色、大大小小的困難和危險，我都設法克服了。然而，這件事與過往任何一件事相比，也是前所未有的困難，我沒有自信能夠克服它。

「……聽好，卡露米娜。或者應該說，你現在對這個孩子的態度不是一個戀愛中的少女，而僅僅是一個變態。清楚一點就是，非常的噁心。」

「怎，怎麼會……我是個，變態……？我不是故意要嚇唬您的……」

「你這麼粗暴地呼吸，把臉靠近別人，不論是誰也會覺得可怕……你沒有被什麼東西附身吧？」

「連爸爸也這樣說！？呃……這不一樣……我明明沒有做這樣令人討厭事……」

卡露米娜再次垂下頭。從亨利的角度看，卡露米娜自身也似乎很困惑。這也是她第一次這個樣子，也不是沒有理由。
另一方面，無視艾麗西婭的意願是不行的。如果艾麗西婭真的討厭，就不能讓兩人互相接近對方。

(唔……沒想到我們的女兒會變成這樣……我該怎麼辦，優(・)子(・)？)

亨利看著牆上的和服苦惱著。

她的話，會對卡露米娜說些什麼？大概，會先讓她吃一發拳頭…

在這個時候――――

「那，那個……！」

「嗯？怎麼了？」

本應藏起來的艾麗西婭，不知什麼時候就開始看著我。一如既往，她只是露出半張臉。

「我，我其實…不，不討厭…卡露米娜……」

「是這樣嗎？」

「！！真的！？」

卡露米娜恢復生氣了，並轉向艾麗西婭。

艾麗西婭又被嚇到了，她又抖了抖身體。

「……如妳所見，我的女兒喜歡上了妳。如果成真，我覺得事情會變得相當失控……即使會變成這樣也可以？」

「是，是的……卡露米娜對我這樣一個陌生人伸出緩手，是我的救命恩人……所以她不是個壞人這件事，我是知道的…」

艾麗西婭偶爾屏住呼吸，才繼續說話。很明顯，她是感到尷尬，又或者是出於另一個原因――她很緊張。

「衹要妳不做，奇怪的事，待在身邊，是可以的……」

「真，真的嗎？那我可以跟妳聊天嗎？」

卡露米娜像個被罵後的孩子一樣向艾麗西婭問道。

「這，這個呢……還是可以……但是我可沒有甚麼話題呢……」

「太好了，卡露米娜。小姑娘是個善良的孩子。」

「多，多，多，多，多謝您啊艾麗西婭啊啊啊啊！！！！」

卡露米娜淚如雨下，把眼哐裡累積的淚水全都釋放出來。並且一次又一次的向艾麗西婭鞠躬以表謝意。

「應，應該的，我才是應該說多謝的那邊……」

「嗯？」

「那個時候，如果卡露米娜沒有來救我，我早就被殺了……所，所以說……那個……」

之後，艾麗西婭露出她藏起來的另半張臉。雪白美麗的臉被染成鮮紅色，天藍色的眼晴被壁爐的光芒照耀著，變得熠熠生輝。艾麗西婭深深呼吸了一下，以排解她的緊張感。她心意以決，咽下一口氣――――

「多，多謝您救了我。」

雖然她很害羞，但也毫無猶豫的告訴卡露米娜。
當卡露米娜看到她時，她又一次感受到那種從心底裡湧出的灼熱感在使她的心臟沸騰起來。並再次確信到。

――――毫無疑問，這種感覺是真實的！！

沸騰中的血液運行到她的全身，並驅使著卡露米娜行動。緋紅色的雙眼更進一步燃起來，而且――――

「唔，唔，嗯……」

「唔？」

「讓我抱一下~~~~~~艾麗西婭啊啊啊啊啊啊♪♪♪」

卡露米娜撲向艾麗西婭，打算蓋著她。看到這樣，艾麗西婭再一次躲在床褥中。

「ヒ(hi)イ(i)イ(i)！！？」

「我就是叫你不要這樣做啊啊啊啊啊！！」

――――バ(ba)キ(ki)ィ(i)ィ(i)ィ(i)！！――――

「啊好痛啊啊啊啊啊啊！？？」

亨利讓卡露米娜吃了一發鐵拳，場面靜下來了。煙從卡露米娜的頭頂冒出，並應聲倒地。

（這一切，就是從，這裡開始……）

亨利決定再一次懲罰一下卡露米娜。

  

03艾麗西婭的煩腦 
[03艾麗西婭的煩腦] by 星魚

艾麗西婭來到卡露米娜的家，已經過去兩個星期了。

艾麗西婭的傷口比想像的還要嚴重，也許是因為她吃得不了好，瘦得連體型都看不到。以艾麗西亞現在的狀態，還活著就可以被稱為一個奇蹟。當然本人完全沒有自覺――――

「這裏，艾麗西亞。啊～ん♪」

卡露米娜今天很高興地在餵艾麗西婭吃飯。判斷她沒有足夠的力量來吃固體食物，給了她一些容易消化的小麥粥和切成小塊的蔬菜湯。

艾麗西婭脾氣暴躁的看著卡露米娜。

「…………我一個人也可以吃。」

「這是以防萬一！不能讓可愛的艾麗西婭燙到……！唔，很危險的！」

「…………我是剛出生的嬰兒還是別的什麼嗎……？」

「…………難道是我，礙事了？」

「沒有難道，就是非常的礙事。」

「不，不會吧……！ふ(fu)、ふ(fu)ふ(fu)ん(n)！ 但是我從一開始就已經很快習慣了！這是一個對您的愛的表現……！」

「礙事、煩人、需要遠離的變態。」

「嗚，嗚哇啊啊啊啊啊ん！！！！」

根本一點也不習慣。

「艾，艾麗西婭……您意外的毒舌……」

「請不要誤解我的意思，卡露米娜さん 。 」

「哎？」

「我只(・)會(・)向(・)你(・)吐毒而已。」(意思是只會對你才這麼毒舌)

「嗚，嗚哇啊啊啊啊啊ん！！！啊，但是但是！只會對我這樣！也就是說我是個特別的人……！」

「當然，在負面的意義上是特殊的。」

「嗚，嗚哇啊啊啊啊啊啊啊ん！！！艾麗西婭在欺負我啊啊啊！！」

過去兩個星期都是這樣渡過。

艾麗西婭每日都跟從大人所說的，安靜地躺在床上。總是看著窗外的景色，偶然感嘆一下自己是不是沉迷在這份安寧中。

基本上毫無表情亦不含任何感情，如你所見卡露米娜每日都在戰鬥。卡露米娜全敗了。

然而，果然以現在的狀況來看，艾麗西婭似乎還沒有真正意義上的敞開心扉。每當艾麗西婭看到人經過時，對人的恐懼都會掛在臉上。

即使是小小的噪音，或者當其他人靠近時，她也會在無意間離開，更重要的是――――

艾麗西婭完全不(・)會(・)笑(・)。

「今天又被拒絕了嗎？ ク(ku)ク(ku)ク(ku)ッ」

「不準笑！！這對我來說是一個很嚴重的問題！」

「是的是的，我知道了。」

那天晚上。如往常一樣，卡露米娜餵完艾麗西婭吃睌飯，就到客廳和亨利吃晚餐。他們兩個用自己採摘回來的野菜製作成美味的蔬菜湯和麵包作為晚餐。特別是亨利，他每天都要伐木、砍柴，所以他的食量是卡露米娜的兩倍以上。

「（艾麗西婭）還未對您敞開心來嗎？」

「是的……狀況就是這樣，我也無能為力。另外，我照顧這個孩子是想讓她對我有好感。」

「我也是這樣想。畢竟遭遇這麼痛苦的孩子，也是第一次見。」

「還要被追殺呢。究竟是為什麼……」

「至於這部分，看來她已經沒有記憶了，我們得去調查一翻。」

「嗯……沒錯……」

卡露米娜一想到艾麗西婭遍體麟傷的身體，就不禁停下手不再吃飯。露出辛酸的表情，盯著眼前的飯菜。看到女兒這個樣子的亨利，一臉心痛的守望著卡露米娜。

「………果然，很擔心嗎？關於那個孩子的事。」

「這不是理所當然的嗎。她是一個讓我一見鍾情的女孩子……而且……」

「而且？」

「我覺得艾麗西婭不是一個會做壞事的人。就算戴上有色眼鏡來看也是這樣。」

「的確是這樣。不過我也見過不少這種人（戴上有色眼鏡看人的）。這個孩子不會是傷害別人的那方呢。衹要看著我的眼睛，我就讀懂那個人。我的眼睛比起別人的嘴巴更值得信任。說到被追殺的原因，是那個孩子的家族有問題嗎？」

「不會是……那與艾麗西婭沒有任何關係……」

「卡露米娜，這是現今家庭的狀況。如果一個家庭中有人做出這種事，就必須要這個家庭的人來付上責任。當父母都無力承擔責任，責任自然就會迫不得已的轉價都孩子身上。」

「那是！不付責任的父母是最糟糕的！！」

「那是當然的。若果父母在付上責任前就去世那該怎辦？給個例子，父母在還清欠款前就離世了，那麼這些欠款就會給予孩子承擔。孩子們不像大人一樣那麼有力量，所以他們很容易會被壞人控制。」

「……一直以來，幫別人擦屁股的都是孩子們。 」

卡露米娜被憤怒或悲傷驅使著思考，應該說是被悲憤沖昏了頭腦。假如艾麗西婭是因為這種原因才被追殺――――

「這樣子的話，好奇怪……」

「啊，是這樣子。這種家庭一定是錯誤的。本來在家庭內的責任，就意味著父母要對子女的行為付上責任。不論好與壞。所以卡露米娜……」(譯者: 這兩父女是逃避現實的高手。)

亨利從對面的座位上俯身，輕輕撫摸卡露米娜的頭。

「不管是什麼理由，這次您為艾麗西婭做的是正確的。而且，不管其他人說什麼，我都會尊重你的意見。這樣的話，您可以為艾麗西婭做任何的事，無需顧慮。您不是個會做壞事的人，因為我是最瞭解您的人。所以……」

說完這番話，亨利坐了下來並直視著卡露米娜，露出清爽的笑容。(譯者: 鬍子不是很長嗎怎麼看得到。)

「挺起胸膛吧，卡露米娜！我會幫您擦屁股的。」

說完這句，亨利做完飯後的祈禱，就到廚房收拾碗碟。看這是一個這麼值得信賴的背影。

「多謝您，爸爸。」

卡露米娜鬆了一口氣，並溢出一個笑臉來。

～～～～～～

當我醒來時，被陽光照到會莫名其妙的刺痛起來。

環顧四周，各種各樣的人在街上走來走去，以一種不妨礙自己的方式盯著自己。

我為什麼會在這裏？首先，我是誰？

我不知道，我不記得了。

在空空的腦袋裏，唯一記得的事是我的名字―― 艾麗西婭，然後我沒有任何關於父母的訊息。

之後，我萬無目的四處遊蕩。不停問自己我是誰。我醒來不久就開始被追殺，當時我是在一個不知道名字的大城鎮中被追趕。

跑起來，跑起來，跑起來。日復一日，都被背後那冰冷黑暗的視線追殺。隨著時間的推進，那些視線變得越來越多…

醒著的時候、睡著的時候、藏匿起來的時候都會感覺到那些視線。

好恐怖，好恐怖，好恐怖，好恐怖……我不想死我不想死我不想死我不想死……

跑起來，跑起來，就這樣跑起來――――

即使身體到了極限……我也要想辦法逃跑。

然而，就算是這樣，身體也會有動不了的時候――――

艾麗西婭遇上了那(・)個(・)少(・)女(・)。

～～～～～～

深夜裏。村里的每個人都結束了一天的活動，正在熟睡著――――

艾麗西婭像往(・)常(・)一(・)樣(・)看著天空。皎潔的月亮，像明燈一樣光亮的照耀著世界。看著那美麗雄偉的明月，艾麗西婭羨慕不已。

自從來到這裡之後，艾麗西婭一直都無法入睡。對於每日都焦慮不安的艾麗西婭而言，這個地方令她非常安心，身心都靜不下來。凹凸不平的石頭變成紫紅色的床，渾濁的泥水變成溫暖的熱湯。

這就是為甚麼我冷(・)靜(・)不(・)下(・)來(・)的原因。突然被帶到一個未知的世界，令身體也感到困惑，這真的是同一個世界？不過，看著外面的月亮，我就會再次識知到這是同一個世界。

「………」

艾麗西婭摸了摸包裹在身上的布料。白色柔軟的布料包裹著艾麗西亞的手指。我不知道它是由什麼製成的，所以我只能以其外表來形容。

(這樣真的能夠痊癒嗎……？)

追蹤者的殺意和咒罵聲總是浮現在腦海裡。

他們說自己不是一個應該活著的存在。

他們這樣稱呼著我――「世界之敵(納迪魯)」。

如果真的是這樣子？這不是他們的誤會，假如我在失去記憶之前真的想毀滅世界？

(如果是這樣，我就沒有資格接受這兩個人的好意……)

艾麗西婭緊緊的抓住布，咬緊嘴唇。

――――我，我――――

就在此時――――

「哎？

已經醒了嗎，艾麗西婭？」

從房間門口，聽到那(・)個(・)人(・)的聲音。救了自己、勇敢又奇怪的那個人。

「你想做甚麼……？卡露米娜」

從房間的入口處，穿著睡衣的卡露米娜走了出來。

「你在幹什麼？沒記錯的話你的房間應該在樓下？」

「啊，唔～這是對的……我睡不著。我在想這是稍微偷看一下我心愛的艾麗西婭醬睡著的樣子的好時機……」

「真的是稍微偷看一下嗎？你不會想在我睡覺的時候做什麼奇怪的事吧？」

「我不會這麼做的！？你到底是怎樣想我！？」

「變態」

「ぐ(gu)っ(w)は(wa)！？啊，這是一如既往的無情……」

眼前的金髮少女聽到艾麗西婭的話之後，變得很沮喪。其後卡露米娜嘆了口氣。

「算了，不管了。艾麗西婭也該盡快上床睡覺吧？熬夜是美容的天敵！雖然很想這樣說，但是艾麗西婭似乎不必為此擔心。」

卡露米娜這樣說著，並打算回到她的房間。

「等，等等！！」

艾麗西婭慌忙的叫停了卡露米娜。卡露米娜聽到後馬上回到房間門口。

「怎麼了，艾麗西婭？難，難道傷口還在痛！？傷口裂開了？還是肚子或者胸口很痛！？該，該怎麼辦……」

「是什麼讓你覺得我的傷口變嚴重了……不是，我很好。不是說這些，等，等等……你能過來一下嗎……？我有些事想問你……」

這樣說著的艾麗西婭臉紅了，也移開了視線。看到這個樣子，卡露米娜她像個小孩子一樣表情變得明亮起來。

「嗯嗯！可以……絕對可以哦！？不能撤回的哦，好的我要進來了！！」

卡露米娜大聲叫喊著，並且在床邊放了一張椅子，以眼睛追不到的速度坐在那裡。她的眼睛閃閃發光，就像一個等待獎勵的孩子一樣。這個樣子的卡露米娜讓艾麗西婭感到有點困擾。

「要說？要說？要問什麼？要問什麼？」

心急的卡露米娜極其興奮地搖晃著身體和椅子。艾麗西婭吸了一口氣，鼓起勇氣把想說的話擠了出來

「你為什麼要幫我？」

  

04首先由朋友開始 
[04首先由朋友開始] by 星魚

「您問為什麼要幫助艾麗西婭，因為我對妳一見鍾情……」

「真的就是這樣子？」

艾麗西婭盯著卡露米娜。艾麗西婭的眼睛在月光下更加閃耀，並營造出一種神秘的氛圍。看到那美麗的天藍色眼睛，卡露米娜不禁倒抽了一口氣。

(這，這是……難道！？試一下吧！？我的想法是否真實！？這樣子的話，我不能回答出奇怪的答案……啊但是！如果現在不回答，可能會讓艾麗西婭有奇怪的誤解，這裏必須簡單直接的……？啊但是，但是！如果這樣也被艾麗西婭拒絕啊啊啊啊！)

卡露米娜搖了搖頭。我原本就不擅長動腦袋，所以要多想一會兒，不然腦袋會短路。看到這個可疑的樣子，艾麗西婭瞇起了眼睛。

「快點回答！那種態度……也就是說，果然有著某種可疑的理由？還是想要我的身體？」

「不是！不是！我沒有這樣想過！那個也是！」

「就算這不是謊言……那麼你會不會在某一天把我賣給那(・)些(・)人(・)？」

「這個絕對不會！而且我根本不認識那些人！」

「那為什麼……？」

「唔，唔唔……？理由是必須的嗎？」

「人是不會無緣無故就行動。一定有什麼隱藏著？你幫助我一定有什麼好處。」

艾麗西婭把臉靠近卡露米娜。這不是因責備而產生的不安，而是對未知的不安。卡露米娜從艾麗西婭的搖擺著的眼神裡看到這樣的感受。

看到這樣的臉，任何人也會不由自主地回答。如果不能正視自己的感情，是很失禮的。卡露米娜閉上眼睛，屏住呼吸，然後再次轉向艾麗西婭。

「正如我剛才所說。我對妳一見鍾情，就這樣。」

「真的，只是，這樣子嗎……？」

「嗯，就是這樣。我看到妳的傷口很嚴重所以就把妳帶回來了。看到那個樣子，沒有人會安心，更不用說是喜歡您的人。」

「……我不知道。之前我也被幫助過好幾次，但是從來沒有人因為這個理由而幫我。」

「是，是這樣子……我也很困惑呢……啊哈哈」

「幫助我的人完全不知道我的情況。每當發現我是被他(・)們(・)追殺，就馬上跟我斷絕關係。」

「艾麗西婭……」

「但是我不會介意。因為不好的是我，而他們都有很重要的人。家人、朋友、戀人……如果一直把我藏起來，只會把禍害帶給他們……」

艾麗西婭哼了一聲，彷彿就在嘲笑她自己。月亮隱藏在雲層後，周圍的環境也逐漸籠罩在黑暗中。

「我是一個不應該繼續活著的存在……」

「不要再貶低自己了。」

卡露米娜悲傷的注視著艾麗西婭。胸口很痛苦。卡露米娜無法忍受她喜歡的人臉上有這樣痛苦的過去。

「那個時候，我看到妳驚恐的表情時，我是打從心底裏想要救妳。即使是現在，這種感覺也沒有改變。不管妳是誰。」

「即使我是世界の敵(納迪魯)？」

「那個世界の敵(納迪魯)是什麼？」

每當艾麗西婭感到沮喪時都會說出來的單詞──世界の敵 (納迪魯) 。

就像詛咒一樣，對她裝上了沉重的枷鎖。艾麗西婭停頓了片刻，凝重地開了口。

「我也不太確定。雖然我失去了記憶，但是……第一個幫助我的人說，這似乎是觸怒了神・，給予罪人的稱號。」

「觸怒了神……怎麼會！！」

「是的。一直追殺我的人是── 神軍(吉尼斯)。」

「也就是說被我捧飛了的人是……那個時候還以為那是盜賊的謊話……原來如此，是真貨……」

卡露米娜聽到這個組織的名字時，一股寒氣直擊背脊。

神軍(吉尼斯)──曾經拯救過世界的勇者，是能夠與神並列的存在，亦是這個世界的支配者層僅次於頂端的人神。然而，愛著這個世界的一切，附上生命為了世界，萬人仰慕的組織。若有任何人遭受苦難，不論是什麼樣的種族也會幫助， 神軍(吉尼斯)就是一個這樣的組織────

「 神軍(吉尼斯)打算殺死艾麗西婭……那個神軍(吉尼斯)……聽到它的名聲，真的難以置信……」

「 但是這就是事實。你明白這是什麼意思吧？你不應該跟我扯上關係……」

艾麗西婭再次把視線從卡露米娜身上移開，並垂下頭來。已經分不清是有意識還是無意識，艾麗西婭用力握緊掛在她身上的毯子。

卡露米娜輕輕把手放在艾麗西婭。艾麗西婭大吃一驚睜開眼睛轉向卡露米娜。

「莫非您為此在苦惱？」

「這種事……！對方可是世界的支配者！？凡幫助過世界の敵(納迪魯)會被當作背徳者全部被肅清！你們都會有生命危險……！」

「從我幫助艾麗西婭的那一刻起，我就知道如果繼續幫助您，我就可能會處於危險之中。爸爸大概也是這樣想？」

「怎麼會……為什麼要做這麼多……？」

「所以我最初就這樣說了♪我對您一見鍾情了。」

「這只是一時之氣。」

「的確可能真的會是這樣，但這也是之後的事情吧？現在這種舒服的感覺並不是虛偽的，是實實在在感受到。」

「但是…但是……！」

艾麗西婭仍在嘗試逃避現實。卡露米娜決定問一個稍微刻薄的問題。

「艾麗西婭恨得想我們去死？」

「哎……那不是……相反應該感謝妳對我的幫助……」

「ふ(fu)ふ(fu)っ 聽到這句我就安心了♪」

卡露米娜展露出愉悅的笑容。當艾麗西婭看到她的笑臉時，心臓doki的跳動了一下，並再次低頭掩藏通紅的臉。

「……這跟我的喜好沒關係……」

「對不起？如果強迫妳和我們一起讓妳感覺討厭得要死，那麼就是我們這邊的錯了。」

「……果然你很惹人討厭。」

此時沉默的氣氛籠罩。而卡露米娜則率先打破沉默。

「……艾麗西婭想做什麼？」

「哎，這個……儘快痊癒，不再給別人添麻煩……」

「這個真的是妳的真心話？」

這次輪到卡露米娜盯著艾麗西婭。メ(me)ラ(la)メ(me)ラ(la)燃燒著真紅的雙眼緊緊的抓著艾麗西婭的心。令人嘆為觀止的莊嚴和美麗使艾麗西婭不由自主的停了下來。

(哎，我在被試探著？該，該怎麼辦……我該怎麼回答才合適……？答錯了的話，可能會被送走！？但是到目前為止，聽到卡露米娜所說的話，我不這樣認為……要說為什麼的話，就是那雙眼……唔，到底，有什麼意圖……)

艾麗西婭忐忑不安的把目光四處晃動，可以聽到「該怎麼辦……該怎麼辦……」。她沒有意識到自己的心聲已經洩漏了出來。

這個可愛的身姿，大飽眼福的卡露米娜情不自禁的傻笑起來。

「您不必這麼艱難的去想喔？艾麗西婭真心想早點離開的話，我會傷心得要死，但是我是不會停下的。」

「我好像聽到某種危險的言論……」

「但是根據我的觀察，我不覺得艾麗西婭您真・心・想離開。」

「……！！我，我……」

艾麗西婭第一次短時間內連續多次感到困惑。卡露米娜和亨利友善的包容下，艾麗西婭封閉的內心逐漸被解開。但是一直待下去，終會讓他們陷入危險中。我必須避免這種情況出現，所以我總有一天也要跟他們分道揚鑣。這個我也很清楚，儘管如此――――

「……我不明白。」

「嗯？」

「我不知道該怎麼辦……我真心不想繼續打擾您們，所以我得盡快離開這裡……但我也想繼續留在這裡……這種感覺還是第一次……從來沒遇過這麼溫柔的……」

艾麗西婭斷斷續續偶爾抽泣著的回答，眼淚從她天藍色的眼睛像雨般的溢了出來。

卡露米娜輕輕抱住艾麗西婭的小身體，雖然身體很瘦削，但皮膚卻很柔軟。只要稍微大力一點，她就會壞掉。

艾麗西婭沒有拒絕，並把身體託付給卡露米娜。

「我可以留在這裡嗎？你們也許真的會被牽扯進來……？即使如此，我也可以留下來？」

「可以，真的可以哦，艾麗西婭。我只認識妳兩個星期，我完全不了解妳，但是只要從現在開始就好了。首先，艾麗西婭應該更加坦誠的面對自己！然後，對自己更加有自信！難得有一張很可愛的臉蛋！嘿！」

「我，從我失去記憶以來，一直都被憎恨著……給幫助過我的人添麻煩……只要我離開，大家都會幸福……不知為什麼，我不想死……只會到處添麻煩的我，明明不應該活著……」

「沒有人會想死。更不用說，沒有人是不應該活著。沒事的，艾麗西婭可以藉這個機會好好的思考，世界の敵 (納迪魯) 怎麼看都是出了些問題。 」

「卡露米娜san ……」

「我相信著艾麗西婭。即使神不相信艾麗西婭，我， 就算只有我，到最後也會相信著妳。所以請相信我，雖然不應該由我說出來 ……」

卡露米娜不再抱著艾麗西婭，並轉過身來。再一次的，向她微笑了。

「她不再是一個人了，艾麗西婭。」

「呃……嗚哇啊啊啊啊啊啊！！！！」

艾麗西婭在卡露米娜的胸口中把滑溜溜的濕溜溜的東西吐出來。(譯者: 別想歪哦，只是眼淚跟鼻涕而已。) 僅僅只有兩個星期的關係，我們對彼此都一無所知。

儘管如此，眼前的金髮少女讓我感覺到可以把自己心中的想法交給她。

～～～～～～

「冷靜下來了？艾麗西婭。」

「啊，是……不好意思，真令人尷尬。」

「這也太便宜了♪」

「感，感謝您……卡露米娜san。」

「那個！就是那個，艾麗西婭！」

「哎？」

卡露米娜指了指艾麗西婭。

「對著我，請先停止那種不友好和禮貌的語氣！剩下的，您之後也可以丟掉！這麼多年來都似乎沒有太大變化！」

「哎，哎，哎？怎麼這麼突然……」

「先讓我們把對彼此的態度改掉！一開始可能會很難！因為總有一日會結婚。」

「嘿。」

「首先就。」

卡露米娜迅速伸出手來。

「讓我們從朋友開始！很高興認識您，艾麗西婭！」

艾麗西婭從床上挺起上半身，畏手畏腳的握住她的手。

「請，很高興認識您…………卡(・)露(・)米(・)娜(・)」

「啊啊！！就是，就是這個調子 ！就這樣可以了～艾麗西婭 ！哎，不好！？害羞的艾麗西婭 真可愛！！可以再說多一次嗎！？」

「哼！！」

「嗚哈！？出人意料地好的一拳！」

「我不再需要猶豫了，對吧……？」

「那個……？難道我做到了？把一個不應該打開的盒子，給打開了！？」

「ふ(fu)ふ(fu)ふ(fu)っ」

「總覺得……難得看到艾麗西婭的笑臉，我應該感到高興……但是好像有點恐怖。」

「這是我的錯覺吧。」

就此，漫長的一夜結束了。在這一天，她們都意識到彼此的距離縮短了一點，自然而然的笑了出來。

  

05記憶的線索 
[05記憶的線索] by 星魚

自艾麗西婭來到卡露米娜的家已經過了一個月。

從那天晚上開始，艾麗西婭逐漸敞開心扉，儘管她還是面無表情，但與卡露米娜開玩笑時( 請卡露米娜吃一發拳頭 ）會笑得比任何時候都開朗。

身體已經康復了，恢復到那個年紀正常的身體。

有時候艾麗西婭會幫卡露米娜做家務。

「妳才剛剛痊癒，妳沒有必要勉強自己吧？」

「我接受不了甚麼也不做的自己。」

「好吧好吧，我讓妳做。」

「爸爸……」

中午時分。卡露米娜他們三人正在照料農場裏栽種著的小麥。在黎明村，每個家庭至少有一個或以上農場，而最常見的就是這種麥田。

艾麗西婭按照亨利教導的方式以不純熟的手藝努力工作。看到這麼精神的身姿，卡露米娜露出一臉放鬆的樣子。

「啊～艾麗西婭……ぐ(gu)へ(he)へ(he) 努力的艾麗西婭也很可愛……！」

「喂，變態。別停下你的手。」

「爸爸你怎麼可以這樣說！？」

「這是事實，我也沒辦法。」

順帶一提，亨利已經知道艾麗西婭的事情了。更重要的是，亨利也承認了艾麗西婭。說――――

『妳們二人都互相信任對方的話，我就不會說什麼野蠻愚蠢的話。妳們就隨心所欲想做什麼就做什麼吧。』

艾麗西婭再一次意識到，她真的遇到了一些非常棒的人，然後再次向亨利表示謝意。

從那時起，艾麗西婭也逐漸向亨利敞開心來，現在已經達到可以隨意交談的程度。

「今年應該能收穫到優質的小麥。」

「啊，今年的天氣相對的暖和。應該能收穫大量的。」

「太好了！可以久違的豪爽一下！？」

「也許可以。」

「Yeah ! 可以享受一下♪ 真期待呢，艾麗西婭！」

「欸，我也可以嗎……？」

艾麗西婭焦慮不安地問亨利。

艾麗西婭的心中似乎還殘留著自己是否可以留在這裡的疑慮，時不時會對倆人露出非常抱歉的樣子。

亨利把他的大手放在艾麗西婭的頭上，粗糙的撫摸著。跟著亨利的手，艾麗西婭的頭從一邊搖到另一邊。

「還在說這樣的話嗎？這不早就決定好了。」

「但是，我……」

「當妳願意幫我們分擔工作的時候，妳已經是這裡的一員了。妳現在要做的衹是乖乖的享受，就像那邊那個變態女一樣。」

「誰是變態女啊，你這個混蛋。對了！對了！艾麗西婭應該也會很喜歡！」

「卡露米娜、亨利先生……謝謝。」

「話說真狡猾！為甚麼衹有爸爸可以摸艾麗西婭的頭！我也要摸！來吧，艾麗西婭，我會輕輕的溫柔的摸妳！？」

卡露米娜雙手擺著不知如何形容的手勢（自行腦補－魔性之手）迫近，艾麗西婭從容不迫的對卡露米娜的腹部來了一發無慈悲的拳頭。卡露米娜按著被重擊的腹部緩緩的倒下了。

「啊，啊肚子……肚子是不行的…………」

「這叫正當防衛。」

「正如艾麗西婭所說哈哈……唉……」

看到那個古怪的女兒，亨利深深地嘆了口氣。

～～～～～～

「欸！？有關於艾麗西婭故鄉的線索？」

「還沒確定。」

那一晚。他們三人圍坐在客廳的一張桌子前吃飯。從上星期開始，艾麗西婭可以吃一頓正常的可以吃一頓正常的餐飲。而今天，艾麗西婭開始學習使用餐具慢慢地把盤子上的菜端到嘴裡。看來她還不習慣使用刀叉，動作看起來很笨拙。然而，她遲早也會克服。
當三人都吃完飯後，亨利開始說話。
卡露米娜和艾麗西婭轉身面向亨利。尤其是艾麗西婭還傾出半身。

「我的故鄉……」

「啊啊，那裏可能有一些東西會讓妳恢復記憶。但是，正如我剛才所說，我無法確定那個地方會是妳的故鄉。」

「請告訴我。那個地方在哪？」

艾麗西婭迫不及待地請求亨利的回答。她搖晃著自己的身體，期待著下一刻的答案。一直以來都只是在逃亡。根本沒有機會去尋找答案。

「艾麗西婭穿的衣服應該是住在東南部的人穿著的。我的妻子也是來自東南部，她也穿著這樣子的衣服。」

「亨利的妻子……」

「順帶一提，艾麗西婭第一次回家的時候。那時妳傷痕累累出了很多血，所以我沒注意到。」

「艾麗西婭的衣服大概是那邊神官穿的。那邊不是信仰吉尼斯神軍，因此穿得與他們不同。」

「欸？是這樣子嗎？」

「那邊的首長一定是世界の敵(納迪魯)。 就像艾麗西婭一樣。」

「跟我同樣是世界の敵(納迪魯)……」

「所以，如果妳想找回妳的記憶，我會建議去那裡。但是，當妳到達那裏的時候，妳就不得不面對吉尼斯神軍。而且，東南部那邊還有一個村莊名為希(・)洛(・)亞(・)，但我不知道那裡是否友好。這將會是一次充滿危險的旅程。」

「爸爸那是……！」

「話還沒說完。是這樣的，艾麗西婭……」

亨利停下卡露米娜，並轉向艾麗西婭。艾麗西婭挺直身子，安靜的聆聽著。

「現在只剩妳的決定了。妳可以選擇去，亦可以選擇留下。這裏離吉尼斯神軍的據點很遠，他們要來到這裏需要花一點時間。但如妳所知，他們總有一天也會來到這裏。」

「嗯……是的……」

「我覺得妳應該要去一趟。如果妳想擺脫當前的局面，妳要盡可能的去解除你是世界の敵(納迪魯)這個誤解。」

「亨利先生……」

「好了，艾麗西婭，妳會怎樣選？」

亨利帶著一個挑撥的笑容問艾麗西婭。
沒錯，不論結果如何，都要由艾麗西婭自己決定。

「我……」

艾麗西婭緊緊握著拳頭――――

「我要去。那裡可能有恢復記憶的方法。」

「……我明白了。我會幫妳做一張地圖。」

「謝謝。」

「事情トン(ton)トン(ton)的決定下來，總覺得我好像被放置了……」

卡露米娜獨自一人停留在剛剛的對話中，呆呆的、萌萌的。然後，不安的凝視著艾麗西婭，就如一位母親看著她的孩子離去一樣。

「艾麗西婭，妳真的要去嗎？」

「嗯……我最怕的是在不知道自己是誰的情況下死去。無論如何，即使結果是死掉，我也至少要恢復我的記憶。我真的很想知道，我對這個世界到底是好，還是壞。」

艾麗西婭對卡露米娜露出令人安心、穩重的笑容。這次不像最初見面一樣，感到那股柔弱感，而是一股要展望未來的強大力量。
卡露米娜看到艾麗西婭充滿勇氣的臉龐，也不禁被其氣勢壓倒。

「唔……我清楚了解艾麗西婭的想法。這樣的話，我也不能停下步伐！艾麗西婭，妳現在的臉蛋非常棒！」

「哎？是，是這樣子哦……」

「嗯！跟初次見面的時候相比，簡直就是判若兩人！！嘿，爸爸！」

「……啊，對了。艾麗西婭，以妳現在的狀況出外的話，一定能夠安全到達的。所以，我才跟妳說那件事。」

「亨利先生……」

艾麗西婭緊緊抓住她的胸口。這種溫暖、清爽的感覺，如果沒有遇上他們，一輩子也不可以感受到。艾麗西婭再一次感謝他們兩人。

「卡露米娜，亨利先生……雖然，衹是一段很短的時間，但真的非常感謝。我永遠會記得你們，一生也不會忘記。」

「這很小意思，不用介懷。這裡是妳的第二個故鄉。妳想的話，隨時都可以回來。我也會打理好妳的房間。」

「……嗯！好的！」

艾麗西婭用充滿元氣的聲音回應。亨利也很滿意的點了點頭。
卡露米娜微笑看著這個光景。然後――――

「好了！那就早點準備吧！爸爸，留(·)守(·)在(·)家(·)！」

「哦，不用擔心。我會好好整理妳的房間的，所以妳要和艾麗西婭安全回來。」

「那是理所當然的！對吧，艾麗西婭！」

「嗯，卡露米……娜……」

事情流動得太自然了，艾麗西婭感受到一點違和感，看到卡露米娜的眼睛パ(pa)チ(chi)パ(pa)チ(chi)閃閃發光。

卡露米娜看到艾麗西婭的反應，就把身子靠近她。

「唔？怎麼了，艾麗西婭？」

「不要，那個……怎麼了，不是……哎？卡露米娜，妳是要跟著我嗎？」

「當然。」

「不，不，這不是當然。這是我的旅程吧？跟卡露米娜一點關係也沒有。」

「怎麼會一點關係都沒有！！如果我心愛的艾麗西婭出了甚麼事，我會擔心得睡不著！而且……兩個人合力絕對比一個人更好！……還是說，妳嫌棄我？」

「不要露出這種隨時要哭的臉……我認為卡露米娜是朋友……並不是怎樣！和我一起去旅行的話，卡露米娜也會陷入危險……！」

「艾麗西婭。前幾天，不就告訴過妳沒有這回事吧♪我，想和艾麗西婭待在一起。遇到危機的就へっ(het)ちゃ(cha)ら(ra)へっ(het)ちゃ(cha)ら(ra)！另外，我也學過武術！一定能夠好好保護艾麗西婭！是個保鏢來哦！」

「就算是這樣……！讓妳捲入我的旅程……！」

「這是無用的，艾麗西婭。這傢夥，一旦決定下來的事，就絕對不可能被推翻。特別是有關妳的事。」

「亨利先生……但是……」

「我很明白妳的感受。不想讓卡露米娜捲入自己的事，善良的人都會這樣想。但是，妳完全沒有任何戰鬥的能力。雖然，妳可能在不久的將來會得到，然而，這也不會是今天、明天的事。然後，如果有人能夠支援妳、協助妳，妳的生還率與目標達成率也能大大提高。」

「亨利先生覺得這樣可以嗎……！？你的女兒可能因為我而處於危險中！？」

「每個人或多或少也會遇上這種事，衹要還活著，就有可能遇上危及生命的事。這樣的話，早點體驗或許更好。對於卡露米娜而言，出去看看這個世界也是一個不錯的學習機會。還有，就是正如我之前説的一樣，陷入危機之中並不是妳的錯。而是，那個追殺妳、愚蠢的神的錯。」

「但是……！但是……！」

「艾麗西婭……妳一個人背負得太多了。」

話雖如此，亨利把手輕輕的放在艾麗西婭的頭上。這是亨利安慰失落的艾麗西婭常用的手法。當卡露米娜年幼時，亨利也經常用這個方法讓她平靜下來。

「妳已經不再是一個人了。苦惱一下也沒關係。另外，我們不討厭這樣的一個妳喔。還是說，妳覺得我們跟那些傢夥是一樣的？那樣的話，我先說聲抱歉。」

「這種事……不是那個意思……你們對我的恩惠是無法歸還的……而且對於你們來說，這衹是對一隻蟲子的仁慈而已……」

「艾麗西婭，我想得到妳的回報。」

「等，等一下，卡露米娜。」

亨利停下了卡露米娜。然後，向她微笑一下，就好像在説「接下來就交給我吧！」。卡露米娜就如亨利所說，停下了。在這種時候，亨利可是很可靠的。

「那，艾麗西婭。」

「是的……」

「妳，應該要好好學習一下如何依靠其他人。獨自一人的話，的確沒有辦法，但是我剛才也說了，妳已經不再孤單了。艾麗西婭，人類是不能單獨生活的，從一開始就不能一個人獨善其身。即使在一個陌生的地方，也總會與某人有聯繫。換句來說，衹要我們還活著，就會有人來纏繞著妳。一點點的……」

「怎會……」

「但是，反之亦然。某個人的存在可以使另一個人幸福。我們希望妳能夠活著。為了實現這個願望，我是絕對不會讓妳一個人離開的。在這裡，就輪到卡露米娜(這傢夥)出場了。」

「就是這樣！妳可以把我當奴隸一樣使用！艾麗西婭ぐ(gu)へ(he)へ(he)ぐ(gu)へ(he)へ(he)」

「……」

「別靜靜的用那種看垃圾的眼神看著我！」

「好了，我必須好好調教一下這個變態……這傢夥比我強多了。作為護衛非常適合。」

「哎……是這樣喔？」

「ふ(fu)ふ(fu)ーん(n)～就是這樣～♪ 全靠媽媽的訓練呢。」

「這傢夥的媽媽，即是我的妻子，她是一個相當厲害的人。她將自己的畢生所學都教給卡露米娜。」

「回想起來……我以為當時我真的要死了……奄奄一息的。」

「哎，哎哎……」

這次艾麗西婭從另一種意義上遠離了卡露米娜。
卡露米娜毫無疑問有在一瞬間打倒神軍(吉尼斯)的力量，她的強大是顯然易見。待在一起的話，的確猶如打了一支強心針。然而――――
儘管如此，艾麗西婭還是不希望某人因為自己的過錯而面臨生命危險。

「我……我……」

艾麗西婭煩惱著，怎樣都想取回自己的記憶。然後，如果與卡露米娜一起，它實現的可能性會大大提高。
這個時候，卡露米娜從背後輕輕的把雙手搭在艾麗西婭的肩膀上。

「卡露米娜……？」

「………」

在下一瞬間，卡露米娜――――

モ(mo)ミ(mi)モ(mo)ミ(mi)モ(mo)ミ(mi)モ(mo)ミ(mi)モ(mo)ミ(mi)モ(mo)ミ(mi)！！！

艾麗西婭的肩膀被激烈的搖晃。

「呼咿啊啊啊啊啊啊！！？？」

艾麗西婭像小動物一樣尖叫，當場倒下了。
之後，對卡露米娜露出一臉困惑的表情。

「你，你在幹甚麼……我這邊可是在認真思考著。」

「艾麗西婭的肩膀真僵硬。」

「這個與那個毫無關係吧！」

「但是，心情不是有點放鬆了嗎？」

「欸，這，這樣一說……」

正如卡露米娜所說的一樣，心情感覺有些放鬆了。
亨利笑了，並開始繼續話題。

「艾麗西婭，依靠其他人是一種很有效的生存方法。一點也不收恥。」

「亨利先生……但是……」

「好了，對自己誠實一點吧！妳此刻最想達成的是甚麽？是恢復記憶，對吧？說難聽一點，妳現在一個人絕對不可能做到。如果妳一個人去的話，又會再次踏上同樣的道路。」

「……！！」

艾麗西婭的腦海裏閃過她逃亡時的記憶。艾麗西婭再一次沉浸在恐懼中，感到那股寒氣並戰戰發抖著。看到這個情況，卡露米娜跑到艾麗西婭身邊並且安撫她，讓她平靜下來。
亨利嘆了一口氣後，對艾麗西婭說話。

「這個樣子妳還想一個人？別再逞強了。」

「對，對不起……」

「沒有必要道歉，這種反應很正常。孤身一人的確很恐怖。我也很抱歉。」

亨利再一次問艾麗西婭。

「艾麗西婭妳想怎麼辦？真(・)心(・)思考一下。」

艾麗西婭看起來很緊張。想了一會兒後，望向卡露米娜，並戰戰兢兢地問。

「真，真的要跟著我嗎？」

「當然。」

「即使這是一個很危險的旅程？」

「有艾麗西婭在就沒有問題，而且我早就習慣了危險。」

「我可能會妨礙到妳？」

「我覺得這個彼此彼此。」

「……卡露米娜。」

「唔？」

「要，要一起來，嗎？」

「嗯！當然啦！！好耶！！終於得到艾麗西婭的許可了！」

卡露米娜像個孩子一樣蹦蹦跳跳。艾麗西婭縮著身體扭扭擰擰，還是覺得哪裏怪怪的。
卡露米娜向這個樣子的艾麗西婭伸出友誼之手，就跟以前一樣。

「前路也許會很困難，但我們一定能夠迎刃而解！所以我們要努力，艾麗西婭！兩個人一起！」

「嗯……！多，多多指教，卡露米娜……」

兩人緊緊握著對方的手，決心踏上旅途。

  

06短暫的離別 
[06短暫的離別] by 星魚

旅程出發的當天早上。艾麗西婭的身體已經做好萬全的準備。
卡露米娜從決定出發的那天起，就加強了每天的自主訓練。無論出現怎麼樣的敵人，都能好好守護艾麗西婭。不論發生任何事都要優先保護艾麗西婭，以此鼓勵自己專注修行。拜它所賜，卡露米娜提升自己力量的目標也得以成功實現。

「卡露米娜～準備好了～？」

從門的另一側傳來所愛之人可愛的聲音。卡露米娜聽到這個聲音，不禁露出一個崩壞的笑容。

「還差一點點～抱歉，請稍等一會兒！」

卡露米娜從日常服更換成母親留下的戰鬥服，以黑色為主色，再配上小花朵圖案作為花紋。袖子長到快要貼到地上，這是東南部傳統服飾──和服的一大特色。它完全沒有任何防禦力，但取而代之的是沒有多餘的裝飾。與平常穿的比較起來，更方便於活動。下半部分由紅色小短裙取代，著重在活動的靈敏度上。

「嗯，很合適！這就好了！久等了～！！」

卡露米娜興高采烈地打開門，在眼前的是比自己矮一點，小小的、可愛的、天藍色的女孩。臉看起來目無表情，但可能因為一直都在等待，所以臉頰微微的鼓了起來。真的，很可愛。

「也太慢了…」

「不太習慣穿著這件……嘻嘻」

「看起來真的很像我穿的衣服呢……」

艾麗西婭穿著她一直以來穿的和服。亨利曾經說過，這很像東南部神官穿的衣服。他曾經建議過艾麗西婭換成另一套衣服會比較方便行動，但她拒絕了。
據她所說，她感覺會被奪走一切。聽到這句，亨利也沒有任何理由去強迫艾麗西婭。

「卡露米娜的那件……真的是戰鬥服嗎？我完全看不到有……」

「這個就，可以讓敵人放鬆警戒。實際上，它很輕很方便移動，迴旋踢還是飛踢都能輕鬆的做得到。」

「嗚哇哇……太可怕了……」

「嗚呋呋，怎麼樣？很可愛對吧？跟艾麗西婭的可愛相比起來，完全不行呢！」

「先不論戰鬥能力，它的確是很可愛。算上的話，剛剛的話當我沒說過。」

「怎麼會！！妳在說謊……」

最愛的艾麗西婭這樣說，卡露米娜變得非常的沮喪。看到這個身姿，艾麗西婭笑了。

「卡露米娜，這種事情真的很有趣呢。」

「……總覺得，最近艾麗西婭總是滿懷惡意的……」

「如果我說我是故意的話，卡露米娜會很高興對吧？」

「嗚咕……咕……這，這是，是……」

卡露米娜相當的狼狽，但舒服的感覺佔了一半。如果繼續下去，艾麗西婭可能會變成一個壞壞的人，到時就會有另一種危機感呢，這種感覺真好。
這是那邊(善與惡)會更勝一籌的故事。如果她就這樣變成了一個壞孩子，我也會很困擾。我竟然想得出這種話。啊～真高興。

「不行喔！卡露米娜！我的使命是引導艾麗西婭朝著好的方向成長！」

「這件事沒有妳也是可以的。」

「嗚哇啊啊啊啊啊！！！！」

未來真是多難。

～～～～～～～～

「噢。妳們兩個是不是都瘋了？」

亨利在家門外等待她們。
看到她們出來，亨利以微笑向她們打招呼。卡露米娜同樣的笑容回應。

「沒有錯～艾麗西婭對我真的很刻薄～」

「我是在說戰鬥服。」

「沒有辦法呢，這是事實。」

卡露米娜鼓起臉頰向艾麗西婭抗議，艾麗西婭則以無畏無懼的笑容迎戰。
亨利看著這兩個人之間的互動。

「妳們兩個看起來狀態很好。」

「當然！我和艾麗西婭遇到任何困難都能輕鬆跨越！對吧，艾麗西婭！」

「………」

「說些什麼吧～！！」 (涙)

「好了好了，夫妻之間的吵鬧就到此為止。」

「誰是什麼夫妻。」

「在這方面立刻有反應……」

「妳們果然相性很好。」

亨利看到兩人的關係，感慨的說道。

ーー這兩個人的話，也許真的能夠做到ーー

「卡露米娜」

亨利堅定的叫著心愛的女兒。

「有什麼事嗎？爸爸。」

卡露米娜望向亨利。
然後，亨利堅定不移的走近卡露米娜，輕輕的抱著她。

「等，爸爸……在外面這樣做很難為情……艾麗西婭還看著。」

「絕對，要活著回來。我會一直等著妳。」

「爸爸……」

卡露米娜以同樣的方式擁抱亨利。認定彼此的存在亦能互相傳達彼此的感情。強烈的、長久的相擁著。
艾麗西婭看著他們，心裏不禁隱隱作痛。

（結果，我還是破壞了他們的生活……到是因為我的錯…… )

到現在依然認為，那個時候，贊成讓卡露米娜同行是否一個正確的決定？讓這件事牽連到卡露米娜和亨利真的好嗎？為了世界の敵(納迪魯) 的我，真的值得讓這兩個溫柔善良的人暴露在危險之中嗎？如果沒有與自己相遇，他們將能繼續穩定的、和平的生活下去。
現在，非常擔心眼前的一刻，看到他們，這份擔心更是變得更嚴峻。艾麗西婭情緒很低落，兩人也看不見她的表情。

「艾麗西婭，過來這邊。」

不知不覺間，兩人分開了。亨利這次向艾麗西婭招手。

艾麗西婭帶著可疑的表情走近。
然後

「………哎？」

亨利像早前抱著卡露米娜一樣抱著艾麗西婭。
由於過於突然，艾麗西婭驚訝得整個人都凝固了。

「等，亨利先生……？在做什麼……」

「沒什麼，只是這對卡露米娜來說是不公平的。我亦希望妳能夠安全歸來。我只想告訴你這種感覺、這種想法是真的。」

亨利輕輕拍著艾麗西婭背部說道，艾麗西婭感到很困惑。

「我又不是亨利先生的家人，為什麼要這樣做……？」

「妳在說什麼傻話。雖然，只有僅僅一個月時間，但是對於我們來說艾麗西婭已經是這個家的一份子。」

「……！亨利，先生……」

「妳可能覺得我很自私，我已經把妳當成我另一個女兒了。所以，請妳把我們也當做一家人來看待。這裏已經是妳的家了，歡迎隨時回來，艾麗西婭。」

「亨利先生……謝謝您為我所做的一切……我已經不知該如何報答您了…！」

「我只是想給妳而已，不用介懷。」

「怎麼可能不在乎……！我到現在也難以置信……！所以，我一定會回來，即使是小小的恩情……我也要回報……！」

「……這樣子。那我就拭目以待那個時候的到來。要齊齊整整、安全的回來，做到嗎？卡露米娜、艾麗西婭」

「「好的！」」

亨利最後還是很惋惜的看著她們，但很快又變回他平常的笑容。
摸著下巴的鬍子

「再見！小心點，要早點回來！」

彷彿在她們去野餐一樣，以歡樂的聲音送行。她們終於離開了。

「爸爸，我出門了！你要照顧好自己！」

卡露米娜望向亨利揮手告別。
亨利對這個樣子似曾相識。沒錯，的確曾經見過……

「哦，好的！我會照顧好自己的！」

兩人一直向對方揮手，直到看不見為止。

～～～～～～～～～～

「也許是穿了這件衣服的緣故……那個樣子，真的很像以前的妳 ，優(・)子(・)。 」

當兩人從視線中消失，亨利才想起那是卡露米娜的身姿。
從前那個，一起旅行、彼此相愛的女性。高貴、溫柔、美麗、最愛的那位女性。

「如果靈魂真的存在……請妳，請妳要一直守望著她們直到旅程的最後。拜託了。」

～～～～～～～～～～

「好～了！首先，我們要找一輛馬車前往中轉都市薩瑪爾坎！」

兩人穿著黑色羽織，盡可能掩飾自己的身份。那件羽織，亨利及其妻──優子也曾經用過。
以總比什麼都沒有好為由，把它給了兩人。

「沒記錯的話，亨利先生有位朋友好像是經營著搬運舖的？」

「沒錯喔！我早就知道了，爸爸事前有告訴過我！」

「……總覺得我欠妳很多。」

艾麗西婭有點自嘲的笑著。看到這一點，卡露米娜輕輕撫摸艾麗西婭的頭。

「艾麗西婭！那種陰暗感消失了！艾麗西婭有什麼想做的，現在可以好好的思考一下！」

「……但是，卡露米娜……」

「艾麗西婭是很善良的，雖然妳可能不怎麼覺得……不過，妳很快就會習慣，對吧？」

「我想，我是不是真的能習慣……」

「有什麼想做之後再想。妳看，在我們談話的時候已經不知不覺到了。」

「哎？」

卡露米娜她們離開黎明村，並沿著小路走了一會。有一間木製的單層屋，旁邊有一個馬厩，兩匹茶色的馬正在安靜的吃飯。

「這裏是……亨利先生的朋友──搬運先生的家？」

「對喔！那就叫他出來……」

「沒必要。」

突然，從小屋的方向傳來一位中年男性澀澀厚重的聲音，然後，前門緩緩打開。那裡出現了……

「呼哇哇……好久不見了，卡露米娜小姑娘。」

一位茶色頭髮長到極限的男人打著欠呵走了出來。

  

07可疑的搬運先生？ 
[07可疑的搬運先生？] by 星魚

他是一個雙目無神、蓬頭垢面的男人，簡單一點就是一位形跡可疑的煉金術士。完全沒有修葺過的茶色長髮，劉海長到完全遮住眼睛，無法分辨出他的表情。這個男人再次打哈欠、撓頭。

「什麼？你現在才起床嗎？哈(・)路(・)羅(・)德(・)叔叔」

這位名叫哈路羅德的男人才剛起床，所以就用低沉嘶啞的聲音回答。

「啊……我回來的時候是午夜……真不愧是大陸的邊緣…」

「時間不能由自己決定呢。這麼晚還在工作，辛苦你了～」

「我本來可以住在薩瑪爾坎，不過想早點回家，所以就縮短了休息時間熬夜回來。」

「沒有勉強馬吧？」

「不用妳說，我當然有好好考慮過馬的體能。」

「真不愧是你……」

雖然這個男人不太友善，但是也好好的跟卡露米娜交談。他看起來不是一個可疑的人，艾麗西婭暫且鬆了一口氣。然而……

「唔唔」

哈路羅德望向艾麗西婭。

「這位小姑娘就是亨利所說的艾麗西婭吧。」

艾麗西婭肩膀一震，整個人挺直起來。雖然瀏海阻擋了，但是艾麗西婭知道他在仔細的觀察自己。亦讓她感到一股無法形容的恐怖感，並趕忙躲在卡露米娜的身後。

「叔叔，等一下！不要嚇我可愛的艾麗西婭！」

「不，我什麼也沒做……那傢伙是怎樣，是個很害羞的傢伙嗎？」

「就算不是害羞，看到你這個骯髒邋遢的樣子，有誰會不害怕！叔叔早就知道什麼情況了，沒有必要繼續看吧！」

「哎……你知道多少……？」

艾麗西婭從卡露米娜身後露出半張臉問道。哈路羅德輕輕嘆了口氣。

「從妳失去記憶到妳是世界の敵(納迪魯) ，這些我都聽說過了。」

「……！我，不害怕我嗎……？」

「沒有必要害怕那些躲在別人背後，還要被嚇到的人。」

「………」

「叔叔！怎麼說！！艾麗西婭，簡單而言？這個大叔不在乎艾麗西婭是什麼世界の敵(納迪魯) ！ 所以，妳可以放心吧？」

「……對我而言，我只是收到要帶人去薩瑪爾坎的委託而已。到達那裏後，我會指引妳們一條能夠從薩瑪爾坎順暢的去到東南方的路線。」

「好耶！謝謝你，哈路羅德叔叔！」

「好了，我不覺得我們能夠在這裏待很久。我會盡快準備好，所以稍微等一下。」

「………」

哈路羅德最後瞥了一眼，就走進房子了。
在哈路羅德消失的同時，艾麗西婭也離開卡露米娜，並焦急的問。

「……那個人，是安全的對吧……？」

「哈路羅德叔叔？的確，他那個樣子是無可奈何，讓人安心不了！實不相瞞，我第一次去這所房子的時候，也是相同的感覺呢！當時我還以為他是什麼怪物。」

「我又沒想到這個程度……」

艾麗西婭無法確定哈路羅德他是否一個值得信賴的人，對一個剛見面的人就說願意伸出援手。對於這樣的人，艾麗西婭有猜疑心也是無可避免的。

「久等了。我們走，坐上來吧。」

「嗯……？」

過了一會兒，聽到了哈路羅德的聲音。艾麗西婭看到他的身姿後，呆了。
在那裏的那個男人，把長長的頭髮在後面，剃光了鬍子，看上去完完全全就是另一個人。劉海也撥開了，露出銳利的眼神。加上強壯結實的體格，那個樣子根本就是一個經歷過各種戰場的戰士。

「哎？誰？」

「誰是怎樣，剛才還在跟你說話。」

「哎？哈路羅德，先生？」

「不是我，還會是誰……」

「我能理解妳的感受，艾麗西婭。完全是另一個人呢。」

「妳們到底用什麼眼光看我……好了，快點上來。」

「是的，我們走吧，艾麗西婭。」

「哎？嗯，嗯……」

「順帶一提，當妳坐上馬車後，妳就會稍微了解到這個人是個怎樣的人。」

「？這是什麼意…」

「總之，妳坐上來就知道了……」

這樣說著的卡露米娜露出一臉嫌棄的樣子，就如即將被迫吃不喜歡的東西一樣。
看到這個樣子的卡露米娜，艾麗西婭帶著有什麼不對勁的感覺走向馬車。

～～～～～～～

「這，這是……？」

「哇……比起以前看到的還多了……」

馬車的車身使用普通的木材製造，沒有任何多餘的裝飾，是一個著重於舒適性的設計。到這一部分都很正常，然而……

「什麼？這幅畫是……」

馬車內有足以把一面牆完全遮住的畫作，而且雖然每幅畫的畫風都不同，但是對象都是相同的ーー
一位可愛的金髮綠眼小女孩。

「這，這到底是……？」

艾麗西婭感到有點恐怖，然後哈路羅德露出一個無所畏懼的笑容。

「乘坐馬車的客人中……有一些沒有足夠金錢的人。我當然沒有讓他們免費乘坐，而是提出一個條(・)件(・)。」

「條件？」

「那就是，畫一幅我女兒的畫作。當然，也有令我深感佩服的畫作。當時我用言語說明我女兒的樣子，但他說他不太擅長。出乎意料的是，他畫得意外的好！妳看，這不是很好嗎？他說他未曾畫過任何一幅畫，但其實他很有天分！！」

哈路羅德高興的解釋了一番，哪一幅畫是誰畫的。那張臉看起來非常的高興，難以想像他跟剛才不友善的那個人，是同一個人。他的雙眼像孩子一樣閃閃發光，聲音聽起來亦像一個小男孩。

「是個很有趣的人吧？」

「的，的確是。」

「……我明白這種感受。我能理解坐上去會非常尷尬，但是我們沒有其他選擇。我會和妳一起坐的……艾麗西婭……現在就稍微忍耐一下。」

「我，我知道了……我，我不會有任何奢求的……」

「妳們這個樣子是怎樣，難得我這麼詳細的說明。」

哈路羅德再一次盯著艾麗西婭。艾麗西婭知道這個名為的哈路羅德男人並沒有那麼可怕，所以她已經無須懼怕……
當你意識到自己即將要坐這輛馬車穿越街道時，可能會羞恥得要死。

「好了，再次確認一下。妳們要前往貿易都市薩瑪爾坎，再由這裏前往東南方。到此為止都沒問題嗎？」

「嗯！沒問題！」

「好吧，卡露米娜小姑娘清楚就好了……」

哈路羅德向艾麗西婭伸出手。
哈路羅德看著呆然若失的艾麗西婭。

「請，請問……？」

「怎麼了小姑娘，妳不知道要怎麼跟人打招呼？握手，這叫握手。我覺得我們必須做一次。」

哈路羅德繼續展露那個無所畏懼的笑容。雖然艾麗西婭不知道它意味著什麼，不過……

「請，請多多，指教……」

「好！請多指教！」

「呀！」

艾麗西婭緊緊的握著哈路羅德的手，作為回應哈路羅德用力握回去。艾麗西婭不由自主的發出怪聲。

「這樣就好了。就這樣繼續慢慢一點一點的學吧，路還很長呢。」

「……！是，是的……」

說完，哈路羅德就上馬，坐在駕駛座上。

「快點坐上來！！時間緊迫！！」

「是的！我們走吧，艾麗西婭！」

「哇哇哇……別，別拉…」

自己是知道的，這絕不會是一次有趣的旅行。正如過往一樣，一定會面臨許多危險，生命會受到威脅。然而ーー

跟以前完全不一樣，艾麗西婭心中有種不可思議的感覺，心裏一動一動的。 

08人神的推想① 
[08人神的推想①] by 星魚

一個雪白無比的空間。白茫茫的世界，統稱始(・)源(・)之(・)地(・)。
這裏有一座三層高的巨大宮殿，這個地方是統治整個世界的神軍(吉尼斯)的總部。
理所當然的整座宮殿都是純白色，亦沒有多餘的裝飾，院子裏也沒有任何植物。在這個沒有任何色彩的地方，成為了孤獨、美麗的存在。
在宮殿內大廳的圓桌旁有五名男女坐著，他們身上各有其他色彩，但都被身上雪白的神官服隱藏起來。
有靠在椅背上坐姿極差的，亦有挺直腰背坐著的，也有托著下巴沉思著的，五人中個子比較小的坐在椅上搖腳，最後還有一個睡著的。
五個別具一格的人聚首一堂，匯聚於此。
靠在椅背上的那人率先打破沉默。

「今天叫我們來的理由是什麼？」

一名大約二十歲的男子粗魯的搖著椅子，咂著嘴用不滿的聲音說道。其眼神令人感到隨時會被殺，絲毫沒有打算隱藏自己的殺氣，故意壓迫另外四人。

「……不知道。我們這種低賤的存在，是不可能理解主(・)的意思。」

一名坐姿彬彬有禮，看似性格很認真的人雙手合十著回答。與一個粗俗無禮的不同，他的聲音成熟穩重。說完，比較年邁的他開始吟誦教義、經文之類的東西。
看到這樣毫不在意的態度，最初發聲的那個粗暴的男人變得更加不憤。

「嘖！會議還未開始……！嘿，菲尼斯大姐！妳有沒有從父(・)親(・)那裏聽到什麼？」

一個名為菲利斯托著下巴凝視著虛空，沉思著什麼的女人盯了那個粗暴的男人一下。

「……不知道，是什麼事都沒所謂。」

喃喃細語一下後，又開始沉思起來。淺粉色的頭髮從白袍中溜了出來髮尾，像鐘擺一樣像鐘擺一樣左右搖晃。再次受到冷淡對待，那個粗暴的男人進一步受挫。

「啊啊，該死的……！這就是為什麼我討厭和他們在一起……！我只想有一個能跟我進行最低限度對話的人而已！」

忍耐到極限的那個男人一腳踢向桌子。個子較小的那個人被嚇到從椅子上掉了下來。
粉色頭髮的女人凝視著那個粗暴的男人。

「等一下，別再這樣了。我還在想事情……」

「吵死了！我不想知道妳在想什麼！！」

「……真的是，真的不知道為什麼像你這種那麼粗暴的人能夠待在這裏……」

「妳剛才說什麼？妳這傢伙是想幹架嗎……」

「有時候作為一個姐姐，救治一下病患也許會更好。」

「真有趣 ……」

穿著白色長袍的兩人站了起來。男方有著棕色的頭髮，眼神像野獸般銳利。嘴角上翹，舔著嘴唇，由如對即將發生的戰鬥感到興奮。
另一方的女子有著粉色頭髮，目光呆滯。頭上有著一對貓耳ピョ(pyo)コ(ko)ピョ(pyo)コ(ko)的跳動著，背後的尾巴亦都四處搖晃著。女子拿著她的弓備戰。

「在這麼近的距離，大姐妳不是很不利嗎？」

「你不用管我。我也是有對應近身戰的方法。我的弓術可以應對很多種情況，跟你不一樣，我對我的速度感到自豪。」

「嘖！妳的自信就到此刻結束。我馬上就會把那張厚臉皮的臉搓成哭臉！！ 」

兩人互相對對方釋放殺氣。戰鬥一觸即發。
當個子較小的那個人正煩惱著如何阻止兩人的時候，合掌念經的那個人散發著一種毫不在乎的氣氛，也許是他不知道，他繼續無視兩人進入自己的世界。
在兩人的戰鬥即將開始時。

「你們，在做什麼？」

時間靜止了。
剛才還打算動武的兩人，像變了另一個人一樣停下手來，望向發出那恐怖聲音的主人。
祂很年輕，看上去也只有二十多歲的樣子，外表跟那個粗暴的人區別不大。然而，祂擁有一雙彷彿能夠看透一切的靛藍色眼睛，以及與四周的環境融為一體的白髮。臉上帶著溫和的笑意，但捕捉兩人的目光卻是冰冷無比。
察覺到他的意思，即將動粗的兩人當場跪下以表對祂的忠誠。那個粗暴的人率先發話。

「真，真是非常抱歉，父(・)親(・)……在這個場所發生令您厭惡、如此醜惡的爭鬥……」

「不只是這裏，珈迪斯。孩子們理應不能互相爭鬥，你說對吧？」

「是，是的……！正如您所說的…！」

那個粗暴的男人名叫珈迪斯，滿身冒著冷汗向祂謝罪。眼神恍惚，嘴巴嘎嘎地顫抖著。另一邊的粉色獸人──菲尼斯同樣如此。一瞬間，兩人從擁有尖牙利爪的野獸變成一隻懦弱膽小的小貓咪。

「珈迪斯，你還想在這裏呆多久？已經清醒了嗎？快點起來。」

白色的男人像一位父親一樣教訓孩子，用嚴肅的聲音對珈迪斯說道。珈迪斯反應過來，並緩緩的站起來。映入眼簾的那張臉會被誤以為是屬於另一個人，淚眼汪汪、
滿臉鼻涕、嘴角還流著長長的口水。即使是穿著同一件衣服，僅看一下也很難讓人聯想到是同一個人。

「啊ー啊ー珈迪斯哥哥，桌子快被你弄髒了。」

「大哥……用這個擦一下……」

隔壁不知何時吟誦完經文一臉認真的那個人，給了一條毛巾。
珈迪斯接過毛巾輕輕拭擦一下。

「謝，謝謝，戴斯。」

「無需介懷，能夠幫助大哥，這將會是這一天至高的喜悅。」

「啊，是這樣。那就好了。」

珈迪斯用樸實平和的聲音回答一臉嚴肅的戴斯，他則以鞠躬來回應。

「珈迪斯，菲尼斯，先開始家(・)族(・)會(・)議(・)吧？ 今次這件事就算了，快點坐下。」

「「是，是的！！謝謝祢的寬宏！！」」

珈迪斯和菲尼斯同時回應並回到座位上。
那個帶著柔和笑容的白色男人並沒有坐在圓桌上，而是……

坐在離圓桌不遠的王(・)座(・)上，那個身姿充滿王者風範。此時，無人會在質疑祂的身份──這座宮殿的主人。
祂，曾經是一位以愛與勇氣拯救了世界的傳奇英雄，即是現任人神。

祂的名字是──人神阿祖巴。
 

09人神的推想② 
[09人神的推想②] by 星魚

「好了。 首先，是些很日常的工作。這些工作一直以來都帶給你們不少麻煩，不過亦都感謝你們沒有任何抱怨盡力而為。」

阿祖巴 對著圓桌前的五人輕輕微笑表示謝意。每次會議開頭，都必須對在座各位表示感謝。五人在座位上點頭回應。

「謝謝祢的祝福。僅此一句，便能為我們的未來作出鼓勵。」

「戴斯，謝謝。多靠了你的勉勵和勤奮，讓更多孩子步入正軌。今後要繼續貫徹你一直堅持的信念。」

「啊，啊啊ー哈……！感謝，感謝祢的祝福……！對此送上無盡的感慨……！」

戴斯喜極而泣。然後，高興的開始吟誦教義。
戴斯是圓桌五人中的新人，他因為虔誠和豐厚的信仰心才被允許踏入此地。他主要的工作是向世人提倡阿祖巴 所倡導的教義，並將其引領到正軌。此外，他亦善於教育工作，因此他也是神軍(吉尼斯)出資營運的「神學院」的代表，向來自世界各地的孩子們傳授知識。

「啊ー啊，戴斯老師這傢伙，又開始了。」

「這不是一件好事嗎，珈迪斯？他為我鞠躬盡瘁，我很感激他擁有著這種只為我服務的純粹思想。你們怎麼也不嘗試一下呢？」

「如果人人都是這個樣子，我會很困擾呢，老爹。我會以我自己的方式取得祢的信任。作為人、作為神、抑或作為親人也是一樣。」

「這種感覺很成功的傳達出來。雖然剛剛好戰的舉動是不對的，但是你做出的成果也很棒。一直以來，都要你充當一個骯髒的角色，真是不好意思呢。」

「老爹，別這樣。神才不會因為這些小事就認為這是自己的錯，祢永遠是(・)對(・)的(・)。我們會作為祢的長矛繼續消滅世界の敵(納迪魯)。」

珈迪斯挺起胸膛咧嘴一笑邊說道。

珈迪斯是神軍(吉尼斯)的總司令，軍隊中地位最高的一位。年僅二十一歲的他就擔任了這個職位，獻上生命與威脅到世界安危的存在戰鬥。他因為好戰的性格而經常受傷，他以自己的方式為阿祖巴奉上忠誠，每天都為了世界和這裏的人們工作。

「真是的……父親祢太溫柔了。這傢伙又囂張起來了。」

「菲尼斯……妳得跟他好好相處。我剛才也說了，你們那個樣子不能給孩子們看到。」

「我知道了……」

「不要只從壞方面看人，要從優點看起。珈迪斯，這句話也是跟你說的。」

名叫菲尼斯的粉色貓耳獸人和珈迪斯的樣子一起變得沮喪。看來剛剛的責備很有效。

「理所當然的。菲尼斯，妳為了這個世界而盡心盡力的樣子，我是最清楚的。全靠妳，治療院內無數個孩子的生命才得以被拯救。」

「怎會……我的力量跟父親比起來還差得遠……」

菲尼斯害羞的笑了笑。實際上，每當菲尼斯遇上麻煩，都會陷入沉思中。思考的時間更比睡覺的要來得多，但如果是為了阿祖巴，這些時間都都只是滄海一栗。更重要的是阿祖巴 喜歡看到孩子們得到褒獎的那個樣子。

擁有著世界上數一數二最強的弓術的她，擔任著神軍(吉尼斯)營運的治療院的最高負責人。憑著故鄉留下來的醫療技術保護人們並遠離病魔，這就是她的主要工作。

「說起來，伊(・)嬅(・)絲(・)，妳是第一次來家族會議感覺如何？沒事吧？」

伊嬅絲是五人中個子最小的那個。她突然被阿祖巴搭話，身體抖了一下。

「哇，啊，是的！沒，沒事的！只是稍微有點緊張而已……」

「緊張也是無可避免，我不是要妳放鬆。只不過請妳為此感到驕傲，因為妳是神子，妳絕對擁有這個資格來到這裏。」

「是，是的！謝謝……！」

與其他人一樣，她身穿純白色的神官服但她有著與衣服格格不合的黑髮黑瞳，腰間配著與身高一樣長的劍。這樣的一位少女總是窺探著四周，彷彿害怕著什麼一樣顫抖著。
伊嬅絲僅僅只有十歲，就作為最年輕的一位被選上。雖然暫時沒有適合的職位，然而在握起劍的瞬間，她將化身成劍(・) 聖(・)。憑著與生俱來的劍術才能，以壓倒性的劍技使人著迷，亦能把惡人一刀兩斷。她目前在珈迪斯旗下擔任劍術指導。

「沒關係，沒關係。伊嬅絲保持現狀就綽綽有餘了。」

「羅格斯兄長大人……」

阿祖巴和一位叫 羅格斯的男人笑著對伊嬅絲說道。

「兄長……如果你能多投放一點感情，伊嬅絲會很高興。」

「誒，是這樣嗎？我得我已經投入了不少感激之意。」

「是，是嗎？」

「真的抓不著羅格斯兄長的心意呢。完全看不透你到底在想什麼。」

「騙人的吧？我很清楚大家都在想些什麼。」

「那是兄長神(・)力(・)的功勞吧。」

「好了，好了，靜一下。」

阿祖巴 覺得熱身已經足夠的時候，就拍了下手讓大家停下來。此刻，圓桌上的五人都不再說話了。

「羅格斯作為長子兼且作為我的代理工作，再多的感謝都不足以表達我對你的謝意。」

「我只是做父親所期望我做的工作而已，只要父親感到高興，我就滿足了。」

「呋呋呋，在你眼中是這樣子。」

阿祖巴和羅格斯嬉笑著。
羅格斯作為五人中的長子，亦是在一個領導者代替阿祖巴工作。具體來說，能夠向人傳達阿祖巴的神諭，在一定程度上使用阿祖巴的力量，使用被稱為神力的人外之力救助群苦。

「只因有你們五人，世界才得以安泰。今後我們將為了世界，共同進退繼續努力。」

圓桌上的五人對阿祖巴的話點頭附和。
這裡聚集的正是神明和神所認可的神之子，即是吉尼斯神軍的最高戰力，亦是被稱為神子的存在。

「對了，珈迪斯。那(・)個(・)世界の敵(納迪魯) 怎樣了？」

阿祖巴一改之前的態度，用冷淡無比的聲音向珈迪斯問道。
聽到這句話，珈迪斯臉上變得毫無血色。

「對，對不起……最近有點忙……」

「我們不能讓這個世界陷入災厄之中。她還沒有表現出她的力(・)量(・)而已，雖然不知為何，她好像失去了記憶。」

「她被追捕到黎明村附近，但是……有點阻滯。」

「她受到我們其中一個孩子幫助嗎？」

「正是如此。」

「唔唔……」

阿祖巴 托著下巴，擺出一個沉思的姿勢。珈迪斯見狀，就把事情簡短的說明了一番。

「老爹，我可以繼續追趕。交出世界の敵(納迪魯) 就得以原諒，不交就一同摧毀掉。」

「……是呢。珈迪斯， 救助世界の敵(納迪魯)的那個孩子可能被操控了。若果不是這個理由的話，就不可能幫助他們。」

「啊啊……這可能性很高。正如老爹所說，世界の敵(納迪魯)根本不知道他們在策劃些什麼。」

「沒錯，絕不能放鬆警戒。我們必須奉上生命挑戰他們。一切都是。」

「「「「「為了世界。」」」」」

跟隨阿祖巴 ，五人都同時說著。從他們眼中看出強大的覺悟，正熊熊燃燒著。

「老爹，她們好像要前往 薩瑪爾坎。」

「薩瑪爾坎……那裏有許多無辜的居民。我們得設法把他們分開。」

「最好能夠在到達薩瑪爾坎之前搞定。我已經派遣一些精銳的聖(・)獸(・)出發，希望這樣就行。如果不行……我打算用最惡劣的方法。」

「嗯，就這樣決定好了。你是最後一張王牌，真的無計可施時才親自出陣。」

「我明白了。」

阿祖巴 對珈迪斯這次作戰表示同意。在不知道和世界の敵(納迪魯)一起的存在有多強大的情況下，有必要進行深入的刺探。再說，在戰鬥上珈迪斯是 神軍(吉尼斯)中最優秀的。

其戰鬥力之高，足以被稱為『神軍(吉尼斯)的最終兵器』。

「那就感謝各位今天從百忙中抽空出來，在此地相聚。讓我們繼續為了世界的安寧共同進退。」

「「「「「是。」」」」」

五人反應過來的同時，他們已化作光點消失得無(・)影(・)無(・)蹤(・)。但是 阿祖巴 並沒有就此離開王座，而是從某處取(・)出(・)了一顆人頭大小的水晶。然後，看著水晶露出一個欣喜若狂的笑容。

那個笑容非常的人(・)性(・)化(・)。

「就快了……就快得到了……再等一會兒吧 ，我的艾(・)麗(・)西(・)婭(・)。」

水晶映出了一個有著天藍色頭髮的少女在馬車上欣賞著景色。
 

10哈路羅德與艾麗西婭 
[10哈路羅德與艾麗西婭] by 星魚

「到達薩瑪爾坎還要多久？」

艾麗西婭在馬車上看著風景向卡露米娜問道。艾麗西婭曾經逃往到各種地方，但這麼邊境的地方也是初次來到，對薩瑪爾坎的了解並不多。

「唔ー我想大概還有十幾天……吧？是這樣吧！？哈路羅德叔叔！」

卡露米娜從車窗探出一點身子，呼叫駕駛座上的哈路羅德。哈路羅德沒有轉身

「……啊啊，就是這樣。」

輕輕的回答。

「謝謝！」

「原來如此……就算很近也要花不少時間呢……」

「艾麗西婭第一次來到這麼邊境的地方嗎？」

「嗯，我是從另一個方向來到黎明村的……大概……」

「薩瑪爾坎的相反方向……從西南半島的方向來的吧？」

卡露米娜一邊打開亨利給的地圖，一邊說著。亨利在地圖上標記了這次旅程的目的地──希洛亞，亦標示出前往那裏的路線。

「從黎明村出發到達薩瑪爾坎要向東移動……相反的是西……就這樣繼續走會到大海，稍微向南走……」

卡露米娜指著黎明村西南方的一個半島。

「妳應該是從這裏來的，港灣都市雪浰娜。」

「的確……一開始我就看到海……」

「雪浰娜……港口的風景應該很美。先說一下我沒去過，所以我不太確定。」

「當時我沒有這麼從容，所以我也不太清楚。」

「啊啊，說起來也對……沒有欣賞美景的餘韻呢……」

「…………」

艾麗西婭沉默了，那個時候的記憶一閃而過。沒錯，我在那邊――――

「…………！」

當艾麗西婭在回想些什麼的時候，突然有什麼落到頭上。它溫柔的輕撫著艾麗西婭。

「沒事吧，艾麗西婭？抱歉，是不是讓妳想起些不好的東西？」

當她注意到的時候，卡露米娜已經焦慮不安的看過來。赤紅色的眼瞳帶有一些淚光。
艾麗西婭慌忙的搖了搖頭――――

「沒，沒事……！我不怎麼在乎……！」

「是，是這樣子？臉色看起來不太好……」

「卡露米娜憂心過度了。說實話，這很煩人。」

「呃……！呃呃……！我只是在擔心艾麗西婭而已……」

卡露米娜一如既往的變得消沉起來。看著這個樣子的卡露米娜，艾麗西婭心裏有點過意不去――――
這次換成艾麗西婭摸著卡露米娜的頭。卡露米娜驚訝地望向艾麗西婭，艾麗西婭有點害羞的撫摸她。

「很，很高興有妳能夠關心我……謝，謝謝……」

「艾，艾麗西婭婭婭婭……」

被所愛的人摸頭，卡露米娜的身體開始奇怪的蠕動起來。

「嗚嘿嘿，嗚嘿嘿。被艾麗西婭摸了，被艾麗西婭摸了！呋呋呋，卡露米娜的艾麗西婭捕獲作戰順利進行中……！繼續下去的話，用不了多久就能達到目的了……！」

「都聽到了。還有，就是我沒有被捕獲，然後未來也沒有這個打算。進去的只有妳而已。」

「呋呋呋～艾麗西婭～就算嘴裏這樣說～實際上已經被我俘虜了嗚哦哦哦！？」

「對妳稍微溫柔一點的我真愚蠢。」

艾麗西婭對著失控的卡露米娜的肚子來了一發毫無懸念的拳頭。卡露米娜痛苦地捂著肚子蹲下。

「嗚嗚嗚……又失敗了……還是早了……」

「不遲亦不早。我只是允許妳當我的朋友而已，結婚什麼的在未來永遠絕對不會允許。妳那個妄想的世界」

「啊啊，艾麗西婭又變得冷酷起來……呦呦呦……」

卡露米娜就這樣哭了。如果對卡露米娜有同情心，她很快就會活過來，所以艾麗西婭決定把卡露米娜放置一旁。對著死性不改的變態，呼一聲，嘆了口氣。不過――――

「…………噗噗」

有人這樣陪在身邊也不錯。
雖然我對把這個人捲入的事仍然滿懷歉意，但是那個時候我被卡露米娜的溫柔所救了。今後，她應該會為我挺身而出，協助我水深火熱之中。
因此，當我取回自己的記憶時，無論如何我都一定會報答這個人。
為此亦為了這次旅程――
艾麗西婭在馬車上看著風景，心中暗暗的再次把這份決意牢記在心。



――――真的，是這樣子嗎？――――

「――――！？？」

總覺得好像聽到了什麼。
一股極為可怕的聲音。冷淡無比，充滿仇恨的聲音。
艾麗西婭連忙摀住胸口，卻什麼也感覺不到。

「…………？」

儘管對剛才那股違和感很重卻很清晰的聲音抱有疑問，但是艾麗西婭已經不在乎了。

～～～～～～～～～～

「哦―稍微休息一下！馬亦都要休息了。」

在前往 薩瑪爾坎的途中，哈路羅德找了個稍微寬闊的地方停下來稍事休息。兩人同意了，然後走出馬車。卡露米娜嗯一聲，伸展了一下身體。

「那我就當作訓練到處轉一下！」

「哦，抱歉了。」

「行了行了！這是我的工作！去去就回！」

說完，卡露米娜就輕輕的爬上了附近的一棵樹，然後跳向另一棵樹上，她的身影就這樣不見了。
艾麗西婭沒有說話，只是用著帶有一些憂慮之心的視線望向那個方向。哈路羅德輕輕拍了的艾麗西婭肩膀。

「妳就不用擔心那傢伙了。妳可以看得出來，她在村子裏不是一般的強。在這裏沒有一種生物能夠稱得上為敵人，當然包括山上的動物。」

「……真的有這麼強嗎？確實，我曾經被她救過，她是挺強的這點我還是知道……」

「那傢伙的媽媽強得更過分，從小就讓卡露米娜小姑娘學習各種武術。不論教她什麼，她都能完全吸收化為己用。那傢伙的媽媽名字叫優子，曾經對我炫耀過，說她的女兒是神童。」

「原來是真的……」

艾麗西婭緊握雙手，望向卡露米娜離去的方向。哈路羅德側著身子看著艾麗西婭。

「好了，就這樣只剩下我們兩個了。我還不太了解妳，在卡露米娜小姑娘回來之前，妳能不能作為我消磨時間的對手呢？」

「欸？沒，沒關係……」

艾麗西婭對哈路羅德突然的提案有點吃驚的同意了。
哈路羅德聽到這句話後，笑了笑――――

「好，讓我們脫離那些黑暗的話題。那些話題可能不太好。妳有喜歡的人嗎？果然還是卡露米娜小姑娘吧？」

「欸？卡露米娜……我自己也不太清楚。我一直都很感謝她救了我一命，但問我喜不喜歡她就……現在還不能確定……畢竟她是個變態……」

「哦，哦……是這樣……卡露米娜小姑娘妳做了什麼……」

「不過我很高興和你一起，這是真的。但是……果然」

「對把我捲入這件事中而覺得很抱歉，吧。」

「……！是，是的……」

艾麗西婭低下頭，用懦弱的聲音回答。
雖然卡露米娜是強行跟隨艾麗西婭，但是把她的性命暴露在危險之中，真的過意不去。

「這明明是我的問題，與卡露米娜無關……卡露米娜卻告訴我她沒關係……但我對此無法相信……」

「原來如此……」

哈路羅德摸了摸鬍鬚，嗯……了一聲。短暫的沉默後

「那妳到底想做什麼？現在還不算晚，妳甚至可以讓卡露米娜回家。」

「那，那就……！那個……」

「為什麼猶豫不決？如果妳打從心底裡真的感到抱歉，應該沒必要猶豫，不是嗎？」

「是，是的……這是正確的……」

「那妳為什麼不強硬點讓她回家？」

哈路羅德瞇起眼睛看著艾麗西婭，彷彿看透了艾麗西婭。艾麗西婭小小的身體不禁抖了一下。

「我，我不知道……不知道……！我真的不想牽連到卡露米娜，但我不想孤獨一人……！我討厭這種感覺……！但是……！」

艾麗西婭設法把令人受創的字句聯繫起來。慢慢的，竭盡全力――――

「果然……我還是不想……和那個人分開……！我，真的是罪孽深重……！」

「不是，這個也是。我覺得妳們很合得來。」

「欸……！？」

哈路羅德平靜地告訴艾麗西婭，就好像預料到艾麗西婭的回答一樣。

「我明白妳有多難受。明明是自己的問題自己卻無法解決，明明不知道會遇到什麼危險卻跟著一起來，不為此煩惱的才奇怪呢。」

「……哈路羅德先生。」

「不好意思，可能會造成不少麻煩。如果妳只想待在一起，其實沒有必要刻意去放手。妳討厭卡露米娜小姑娘嗎？」

「是，是的……我寧願一個人去……但是那個人很溫柔……亨利先生也是。」

「這也對呢。我認識了他們那麼久，早就知道了是個怎麼樣的人，這對父女都是個無與倫比的白痴。不會懷疑別人，遇上有需要的人能幫就幫。我多多少少也受了亨利的影響……」

哈路羅德這樣說著，摸著鬍子嘆了口氣。然而，沒有感受到任何不愉快的氣氛。

「但是，這次是屬於中規中矩的。我也很震驚。」

「哎？中規中矩……？」

「是兩人對妳想法。幫人就是他們活著的意義，不過今次好像有點過分了。這也沒辦法，亨利 那個混蛋擺卡露米娜小姑娘在第一位，不論她的想法如何，亨利都會支持卡露米娜小姑娘……」

哈路羅德接著說。

「另外，卡露米娜小姑娘這個人對哪個人都很友好……就算不是這樣，我也覺得她對妳有一種特別的感情。不然不可能一起去旅行。也許那傢伙很喜歡妳呢。」

「……我，明明不是這種人……」

艾麗西婭皺起眉頭。她很高興卡露米娜常為她著想，然而從另一個角度看，就是在束縛著卡露米娜。艾麗西婭被這種想法驅使著。
哈路羅德察覺到艾麗西婭的想法，沒有看著她的臉輕輕地說。

「艾麗西婭小姑娘，我這樣認為。妳應該多抱一點自信。」

「自信……？」

「雖然現在說要改變事到如今都無法改變的事是行不通的，不過稍稍改善一下妳對自己的意識應該可以。要是卡露米娜小姑娘得不到獎勵就不好了。」

「…… ！這是什麼……？」

「好了，卡露米娜小姑娘認識妳多久了？」

「快一個月了……」

「僅僅只是一個月。在這短短的時間裏，就令卡露米娜小姑娘有冒著生命危險都要保護妳的想法。也就是說……」

哈路羅德面向艾麗西婭。

「那就是妳自身的魅(・)力(・)。至少妳讓卡露米娜心動了。」

「……！」

艾麗西婭的腦袋受到如雷擊般的衝擊。直到現時為止，只是想著如何把自己趕走，完全沒有想過其他可能性。

「所以，艾麗西婭小姑娘，妳擁有著打動人的心，讓他們感到幸福的力量。妳要抱有更多自信，還有多相信一點卡露米娜小姑娘。」

「啊，哈路羅德，先生…」

「但是也不能就這樣寵壞妳呢。那樣的話，卡露米娜小姑娘也不會得到真正的幸福，而且妳也不想這樣吧？」

「是的……！總有一天，我會回報我所受到的恩惠。」

「知道就好，這就足夠了。」

哈路羅德把手放在艾麗西婭的頭上，與亨利的截然不同，粗獷有力的感覺幾乎要壓到背上。

「哎嘿，就是這樣，之後要多加努力。我沒有他們那麼強大，不能直接幫妳。」

「已經足夠了，哈路羅德先生。真的非常感謝你。」

當艾麗西婭感謝哈路羅德的時候。

「啊～！！你們兩個怎麼相處得這麼好！！在聊些什麼呢～？」

不知不覺間，卡露米娜在偵察完回來了。額上冒著汗，呼吸也有些粗重。

「什～麼，只是稍微聊一下，對吧？艾麗西婭小姑娘」

「唔……對卡露米娜保密。」

「哎哎哎哎！！到底是什麼是什麼！！這讓我很在意！艾麗西婭？說了什麼呢？告訴我吧～我跟艾麗西婭關係這麼好～」

「我和妳什麼時候變成這種關係？」

「ゲゲッ(gegetsu) ，艾麗西婭！？一如既往是個可怕的孩子……」

「呋呋呋」

「有什麼好笑的～噢噢噢！！嗚哇哇哇，哈路羅德叔叔搶了我的艾麗西婭啊啊啊！！」

「妳這傢伙到底在說些什麼！？」

哈路羅德和卡露米娜就這樣發展成吵架。然而，在兩人之間沒有黑暗的感覺。
艾麗西婭再次感謝她能夠遇上這麼善良的人。

不過，在另一方――――


在自己身上，感覺到有一個黑色的陰霾越來越大。
 

11意外發生 
[11意外發生] by 星魚

――從夢中看見。

當我注意到的時候，我就被優美的磚砌建築包圍，並立於港灣都市的中央大街上。走了一小段路，就看見大海。
我為什麼會在這裏？我是誰？完全記不起來。
不過，我還是知道四周的建築物是用磚建造成的，眼前的水域叫作「海」，這些一般常識我還能記起。想不起來的只是關於自己的一切――

――出於某種原因，我被追趕。我拼命的逃跑。滿懷殺意的視線從四方八面向我襲來，說著我是世界の敵(納迪魯)。

我遇到的所有人都威脅到我的性命。打算消滅我的是神軍(吉尼斯) ，最初幫助我的人知道我身份的瞬間，看我的視線都變得充滿著敵意，接著連鎮上的居民也同樣如此。也有把我當作獵物的盜賊對我發動襲擊。
除了盜賊，遇見的人全都是好人。幸福的笑著，同時拼死保護他們所愛之人。
所以，嘗試保護自己和所愛之人免受身為世界の敵(納迪魯)的我傷害是理所當然的，因為我是這個世界的敵人…

被這樣對待是當然的――
為什麼，會感到如此悲傷痛苦？――
為什麼，讓他們了解我這麼多？――
為什麼，孤身一人會這麼可怕？――

這種想法很傲慢。我的存在只會為他們帶來不幸。既然會帶來不幸，那就盡早消失。既然要消失――

但是……好可怕，好可怕，好可怕――
為什麼，我明明什麼都沒有做，就成為大家的敵人？
為什麼，你明明不認識我，卻要用這種眼神看我？
為什麼，我必須死？活著來彌補也不行嗎？

既然是這樣……我為什麼要誕生在這個世上……？
我，到底是誰…？拜託，誰也可以…告訴我吧――


――不是，妳並不是世界の敵(納迪魯)――

「……哎？誰？是誰？」

――而是，超越世界の敵(納迪魯)……不，是相(・)反(・)的(・)一方。一個自稱為神，裝作是世界的支配者的叛逆者。然後，追從這種存在的愚蠢生物……必須盡早揭露他們的罪孽，並進行肅清――

「什麼？妳在說什麼？妳，知道我的身份是什麼嗎？」

――哎哎，我是那個比任何人都更加了解妳的人。是妳身邊的朋・友・――

「那就告訴我！我是誰？我為什麼要出生在這個世界上！ ？」

――不可以驚慌。妳會慢慢的，慢慢的想起來…妳有一個使命……讓世界恢復原初的使命……

「使命？是什麼使命？打到神軍(吉尼斯) 就是我的使命？」

――不僅如此。還必須把一切相信那個邪神的愚蠢生物全部肅清――

「怎麼……怎麼會，這真的是世界の敵(納迪魯)所作所為……」

――妳明白就好。它們全都是缺陷品，說著保護什麼所愛之人這種好聽的話，犧牲一些無辜的人…我知道這不是一件好事，但我不得不做。不知為何這些缺陷品失去了它，就活不下去――

「缺陷品……」

――妳不是一對很冷酷的雙眼嗎？一開始它們會幫妳，但當知道妳身份的瞬間，就會把手收回去，對吧？妳沒有做錯任何事，它們以保護所愛之人和物為由，背叛妳而已――

「但，那是……！只能這樣做才能保護到……！」

――這就是為什麼它們是缺陷品的原因。照這樣下去，這些缺陷品會搞砸這個世界…！它們必須犧牲一些東西才能活下去。總有一天，就會到達犧牲世界的時候。到時候就太遲了――

「但是，也有人相信著我！比如卡露米娜……！」

――的確現時這刻都還在相信著妳。然而，她也不過如此，她還是一個不得不犧牲一些東西的存在。直到現在都對妳帶著滿滿的好意，不過萬一遇上危急情況，不知會發生什麼呢？――

「怎會，卡露米娜才不會被限制…！」

――妳很清楚，只有僅僅一個月。這麼短的時間內，能建立多少的羈絆？當妳和她的父親都陷入危險時，她會優先救誰呢…？――

「這，這是……」

――如果優先考慮妳，那麼她的感情就是真的。但是，如果優先考慮的是她的父親，她就是在欺騙妳――

「這種事情，不會這麼早發生……」

――那又怎樣。現在這個世界上的人，大多都相信那個可恨的邪神。如果證明了她的父親匿藏了妳……妳早就預料到，不是嗎？――

「那，那……也是沒有辦法的事……女兒想起自己的父母是很自然的……到時候我會做好覺悟……卡露米娜是無罪的……」

――真的無所謂嗎？對妳而言，這真的好嗎？不管理由是什麼，到那個時候她不是會背叛妳嗎？她告訴妳的一切不都成了謊言嗎？到頭來都是沒有變化――

「我，我……我……」

――來，忘記妳隔壁的朋友吧。妳還有使命，她絕對會成為妳執行使命時的阻礙。是妳的話可以拯救世界，不，是必須拯救。糾正現在這個錯誤的世界，並創造一個新的世界――

「不是！這，這不是我想要的！」

――不管妳想要還是不想要，妳的使命也是不會改變。這很痛苦，但全都是為了世界。妳心底裏也一定是這樣期望著――

「我不要！妳到底是什麼！？別裝著認識了我很久！妳根本不認識真正的我！」

完全不合邏輯。這個人到底在說些什麼？
不過，即使是這樣，為什麼自(・)己(・)會(・)對(・)這(・)些(・)話(・)深(・)信(・)不(・)疑(・)？

――我明白，我也很清楚。因為我――

下一瞬間，突然在我面前出現的存在――

――我就是妳――

親切的微笑著。

～～～～～～～～～～～

「……ヒ(hi)ッ(tsu) ！！？」

艾麗西婭抬起了身體醒來。喘息未定，雙眼有點恍神，全身都被汗水黏著。慌忙的四處張望。

「馬車……裏面……？」

自己正在木製馬車內，旁邊是呼哇呼哇發出可愛的寝息的卡露米娜。偶爾「艾麗西婭……」微笑著說著夢話。與艾麗西婭不同，似乎再做一個很有趣的夢。

「又是……這個夢……」

最近，經常做著相類似的夢。夢見某人跟自己說話，雖然內容聽起來毫無關聯，但卻很真實。
更重要的是，能夠感受一股不可思議的說服力，彷彿必須肯定她的話，不給自己時間思考。

（……睡不著……到外面吹一下風吧）

艾麗西婭輕輕的走出馬車，以免吵醒旁邊的卡露米娜，並緩和心中的憂鬱。

「好美……」

月光照耀著夜間的森林。艾麗西婭因而喜歡在晚上看月亮。在一切都被染成黑暗的世界裏，它發出的白光，猶如向所有人伸出援手一樣。美麗的光芒散發著無償的愛，讓艾麗西婭感到被愛著一樣。

（月光有著輕輕照亮這個沾滿黑暗的世界的力量……大家都有著自己的角色。我，又有什麼能做到？）

艾麗西婭想起剛才的那個夢。艾麗西婭搖了搖頭，絕不承認。

（不是的……我沒有毀滅世界的意思……）

「……回去吧」

艾麗西婭打算回到馬車時

「……！！」

突然，艾麗西婭的視線被蓋住了。剛才能清楚看見的月亮已經看不到了，嘴巴也被堵住了，聲音也發不出來。

（是誰……！？難道……！）

大意了，我竟然忘了。
這裏是外面的世界，並不是黎明村。外面的世界有很多盯著艾麗西婭性命的人在。
艾麗西婭的腹部受到沉重的打擊。

（卡，卡露米娜……對不起……）

腦海中最後浮現出卡露米娜的笑臉，艾麗西婭就這樣失去了意識。
 

12傳言中的盜賊？ 
[12傳言中的盜賊？] by 星魚

「唔～……啊，糟了，有點睡過頭了……」

在深夜中的馬車裏，卡露米娜打著哈欠醒來。從黎明村出發已經過了三天。從黎明村到薩瑪爾坎期間沒有能夠投宿的地方，只能在野外過夜。
因此，卡露米娜會在艾麗西婭和哈路羅德睡覺的時候守夜。三人之中，只有卡露米娜能夠戰鬥，自然而然的她就要負責警戒四周。相反，即使被其他人說不要這樣做，她也會這樣做。
只抬起上半身的卡露米娜興奮地轉向艾麗西婭的方向，只為看看艾麗西婭的睡臉。過去的三天裡卡露米娜的其中一種樂趣，就是在沒有任何人阻擾的情況下，看著艾麗西婭的睡臉。

（嗚呋呋～……今天會是怎樣的臉……啊……哎 ？）

然而，艾麗西婭不在平常的那個位置。就算怎樣找，也無法在馬車任何地方找到她。卡露米娜在腦海中浮現出一種討厭的預想，但是……

（一定是去採花而已……？暫且先四處找一下――）

卡露米娜很快的下了馬車，並爬到附近的一棵樹上。就算是去採花，應該也不會去那麼遠。然而……

（…… 不在！！！艾麗西婭……！！）

令人不快的預感成真了。血氣一瞬間減少了許多，面色發青，身體因不快感顫抖不止。所有想得到的不良事態，像充滿泥濘的溪流般湧入腦海。

（冷靜…… 冷靜！！沒事的，還來得及…… ！現在唯一能夠應對這種情況的只有我……！別慌張，別慌張……）

卡露米娜深呼吸一下恢復平靜，隨即開始搜尋艾麗西婭的痕跡。

（這裏的土壤比較鬆軟，可能會留有腳印……！先賭一把……！）

卡露米娜從樹上跳下來，四肢著地如野獸一樣仔細檢查地上是否腳印。然後……

（太好了，有了！！首先，照著這個……！）

全神貫注在眼睛上，這樣就不會錯過小腳印。於是，在森林的入口處……

（腳印……增(・)加(・)了(・)…！！）

出現了三個比艾麗西婭大一號的腳印，並繼續向森林深處延伸。砰砰，感覺到心臟受到嚴重打擊。

（難道神軍(吉尼斯)已經找到那麼遠！？也太早了吧！但，如果是這樣……）

心臟跳得更快，卡露米娜腦子裏浮現出最壞的結局―神軍(吉尼斯)的手上沾滿了艾麗西婭的鮮血的姿態。

「……不會讓你得逞的！拜託了，艾麗西婭！不要有事……！！」

後悔和反省之後再說，現在該想的是該如何救艾麗西婭！！

卡露米娜以最大速度衝向腳印消失的方向。

～～～～～～～～～～～

同一時間，另一方。

森林中一個較空曠的地方，樹木環繞著四周。那裹有昏倒的艾麗西婭，以及披著黑布的三人組。
三人組中的一人，粗暴的丟下艾麗西婭。發出重重的落地聲。

「意外的簡單呢，大哥。」

三人組中體型最大的一位而低沉的聲音說道。

「完全想不到她會一個人下馬車！省去拆掉它的麻煩，大哥對吧！」

這一次是三人組中個子最小的一位，幾乎和艾麗西婭一樣高。他高興的說道。他的聲音響亮到能使人頭痛。

「啊啊……說得對。但是，沒到最後也不要放鬆警戒，我們繼續走。」

最後一人，用尖銳的目光看著他們，並與野獸般的聲音說道。接著，把臉上的黑布拿走。
他用兩隻腳走路，但他的臉是一隻黑(・)豹(・)。全身覆蓋著黑毛，頭頂有小耳朵，嘴裡有著尖銳的獠牙。擁有著令人生畏的眼神，散發出一種隨時會被殺掉的威壓。
剩下的二人也把黑布拿走，他們有著同樣的黑豹臉，但身形卻差之甚遠。他們是會說人話，用雙腳走路的野獸。

「看起來很普通吧？不，這，超級可愛，靠近看就覺得這傢伙更加可愛了……」

「怎麼了，邦狜，你戀愛了？但是不行喔。有(・)些(・)事(・)情(・)必(・)須(・)由(・)她(・)來(・)做(・)，非她不可。」

「我，我知道了！計(・)劃(・)是最重要的。反正我又沒有女人緣。」

「……這就對了。摧毀那個該死的神軍(吉尼斯)混蛋，這是我們的使命。」

三人組緊握著拳頭。
從眼中流露出，無法壓抑的憎恨和憎惡。

「這傢伙是誰都沒所謂……總而言之，現在其中一個目標已經達到了。收到情報說神軍(吉尼斯)正在趕往這裏，我們手腳要快點。」

「「是」」

兩個黑豹獸人做著離開的準備，然後，領頭的那個男人正打算再次搬起艾麗西婭的瞬間……

「等等等等一下啊啊啊啊啊啊！！！！！！」

一個尖銳的女聲響起。三人組做好戰鬥的準備，並順著聲音的方向看去。

「是，是誰！？」

三人組看到的是……

「把艾麗西婭……還給我！！」

呋，呋，呋喘著氣，身穿獨特黑色衣服，金發紅眼的女子用著惡鬼般的樣子瞪著三人組。

「糟糕……我記得這傢伙是和她一起的……」

「三人組，不同身高，帶著兜帽，的男人……難道，最近到處亂搞的盜賊就是你們！？要對艾麗西婭做什麼！？」

「嚇，這和妳無關。不想死的話就馬上走。」

「不要！！我絕對不會把艾麗西婭給你們！！」

「看來妳很堅持……也罷……既然妳要擋路……！」

「這裏就交給我們吧，大哥。」

兩名獸人站到搬起艾麗西婭的領頭獸人前。

「你們這些傢伙……」

「快點走吧，大哥。為了我們的野心！」

「對不起……不要勉強！」

領頭的獸人帶著艾麗西婭走了，一眨眼的功夫獸人就在視線中消失。

「等，等一下……！！」

卡露米娜嘗試追上那個獸人，但獸人二人組阻止了她。

「我不能讓妳通過這裏呢，小姐。」

「我不會讓妳妨礙到大哥的。」

「咕……讓開開開開開！！！！」

卡露米娜發出咆哮般的聲音，並向獸人二人組發出突擊。

～～～～～～～～～～～

「好了，走到這應該沒事了。」

領頭的獸人落在森林外的草原上。拼盡全力奔跑，再加上二人組的阻攔，她應該追不上來。唯一的問題是……

「神軍(吉尼斯)……他們還有多遠就會來到……」

神軍(吉尼斯)是神的代行者，獲得世間深厚的信仰成為這個世界的支配者。然而……

「神是什麼鬼……！那些傢伙僅僅只是名獨裁者……！」

只是想起那(・)天(・)發(・)生(・)的(・)事(・)情(・)，體內的怒火和憎恨就要爆發出來。在身體裏沸騰著的怨恨，快要逼爆整個身體。

「我絕對會做到……！所以我才選擇這條路……」

這樣嘀咕著，獸人再次看著艾麗西婭。艾麗西婭還在昏倒的狀態。也許因為被打了，偶爾會皺著眉頭發出「唔…唔…唔……」的聲音。

「……妳還真是可憐……不但要被神軍(吉尼斯)追殺，又要被我們追趕……但是……」

獸人突然注意到一滴淚從艾麗西婭的眼睛中流出，獸人接近艾麗西婭，並用黑色的手溫柔地擦去她的淚水。

「我們不會對妳使壞的……現在請耐心等待……一切都是為了打倒那個虛假的神……」

聲音沒有傳到艾麗西婭的耳中，不過現在這樣就好了，現在還不需要知道這些。

「當那個時候到來，我得告訴這傢伙我們的計(・)劃(・)……」

然後，準備擔起艾麗西婭再次出發時。

「找到你了啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」

「！？什麼！？」

聽到一個熟悉的女人尖叫。與此同時，那個女人一躍而起，對著獸人使出飛踢。
遇到突發情況，獸人無法迴避並處於被動。那個女人的飛踢狠狠地命中獸人的右臂。

「咕噢！？」

獸人被那種見神殺神遇佛殺佛的氣勢吹飛了，然後那個女人就站在剛才自己還在的位置，即是艾麗西婭的旁邊。

「艾麗西婭！？艾麗西婭！！沒事吧，振作點！！」

卡露米娜對獸人不肖一顧，優先確認了艾麗西婭的安全，瘋狂搖晃失去意識的艾麗西婭。之後

「嗚～唔～……那個，卡露米娜……？這裏是……？」

艾麗西婭恢復了意識，緩緩睜開了眼睛。受頭痛影響，艾麗西婭痛苦的抱住頭。確認了安全後，卡露米娜鬆了口氣。就這樣卡露米娜緊緊抱住了艾麗西婭。

「太，太好了……！真的太好了……！艾麗西婭……！」

「卡露米娜……？等，很辛苦……」

「我張開眼睛的時候，四處找了一趟也不在！真的，真的很抱歉，艾麗西婭……！我明明承諾過要保護妳……！」

「卡露米娜……妳來了……我已經沒事了。沒事了……」

卡露米娜含著淚不停道歉，艾麗西婭輕輕撫摸著她的頭，讓她冷靜下來。

「謝謝妳，卡露米娜。謝謝妳來了救我。」

「艾麗西婭……！」

「我很高興，因為真心幫助我的人，妳是第一個。」

「這不是理所當然的嗎……！妳可是我最重要的人喔……！」

「卡露米娜……」

兩人互相擁抱，再次確認了彼此的思念。這個時候……

「混蛋，妳真敢做了……」

「！？你……」

黑豹獸人一邊扭著脖子一邊靠近，卡露米娜把艾麗西婭藏在身後，並擺出戰鬥姿勢。

「艾麗西婭，退後。」

「唔，嗯……」

艾麗西婭用擔憂的眼神看著卡露米娜，卡露米娜為了讓艾麗西婭安心。

「沒事的！今次一定會好好保護妳！我不會輸的！一起，笑著回家吧！」

「唔，嗯！小心點……卡露米娜！」

卡露米娜對艾麗西婭豎起了大拇指，表示了解。然後，她就走向獸人。

「我的兄弟怎麼了？」

「沒有做足鍛鍊呢，很早就被我一擊打沉了。」

「嘖……！把妳身後的女人給我，我就不會做其他事。」

「為什麼要追擊艾麗西婭？你應該不是神軍(吉尼斯)的一份子吧？」

「不要把我們跟那些垃圾混在一起……為了我們的計劃，那傢伙是必要的……」

「計劃……？這是什麼意思？打算對艾麗西婭做什麼？你們不是普通的盜賊嗎？」

「閒聊就到此為止了，再說下去也跟妳沒關係。快點給我。」

「不行。什麼也不說嗎，我不會相信無視艾麗西婭意願，無理取鬧的家夥的胡言亂語！」

「……是這樣。那就沒辦法了……我和妳無怨無恨，但是妳逼我用武的。」

「……等等！」

互相表明立場後，整個區域如同暴風雨的前夕一樣平靜。艾麗西婭深深吸了一口氣，為卡露米娜祈禱。

「……你，叫什麼名字？」

「啊？」

不料，卡露米娜和獸人說話了。

「難得的單對單，不知道名字就開打是不符合禮儀的吧？你也不想被人叫你作獸人吧。我叫卡露米娜，你呢？」

「……奧爾托斯。」

「哎，真是個好名字。」

「謝謝。」

「你對我的名字沒有任何感想嗎？」

「我什麼也聯想不到，所以沒有。」

「這樣不會受歡迎喔。」

「怎樣也好吧，我沒時間找女人。是時候，讓我們開始吧……」

「嗯……隨時可以……」

兩人用盡全力向前衝刺，然後…

「「就是現在！！！」」

在同一時間動起來。
 

13卡露米娜VS奧爾托斯 
[13卡露米娜VS奧爾托斯] by 星魚

兩人同時向對方奔去，拳頭相互交鋒，發出沉重的聲音。激烈的碰撞使雙方都承受了巨大的衝擊。

「這一擊很不錯……！」

「妳才是……對於一名人族女性而言，這擊相當之沉重……！」

「這就謝了！！」

卡露米娜瞄準奧爾托斯的臉使出一腳迴旋踢。奧爾托斯則用右手防住。

（這傢伙……！剛才開始的每一擊重如泰山…！到底是怎樣的鍛煉方式才能做到……！）

奧爾托斯有空出來的左手，對著卡露米娜的臉回敬她一拳。卡露米娜將踢出去的一腳收回，藉著收腳的力量退後。

「嘖！真是個機靈敏捷的小傢伙……！」

「我就是這樣戰鬥的……！我來了！！」

卡露米娜再次跑向奧爾托斯。他張開雙腿紮穩馬步，打算正面迎擊。然而――

「…！」

卡露米娜在剎那間鑽進奧爾托斯的懷裏，然後――

「八拳(はっけん)」

以勢不可擋的速度對著他的腹部來了一個八連擊。在一眨眼的時間內承受了八連擊的奧爾托斯，倒下了。

「嘎呋……！該、該死的啊啊啊！！」

不過他是獸人族的，憑著他的耐力迅速地恢復過來。奧爾托斯想抓住卡露米娜，但撲了個空。在這之後奧爾托斯多嘗試了幾遍，可是全都被躲開了。每一次迴避都使奧爾托斯更加惱怒。

（該死的……！為什麼，我打不中……！這根本就是讀懂我的動作一樣……！）

奧爾托斯受到的傷害顯然易見，若不盡快反擊逆轉狀況，將會變得很糟糕。不過，完全想不到有什麼方法能對眼前的女人造成有效的攻擊……
卡露米娜有時在空中，有時以回轉迴避奧爾托斯的所有攻擊。那個姿態，美麗得宛如在翩翩起舞。她的服裝更為卡露米娜的舞蹈增添一點色彩。
舞・道・―這是卡露米娜在戰鬥中所使用的武術，亦是卡露米娜的母親優子所教的戰鬥術。

（真、真厲害……）

艾麗西婭在遠處被他們兩人的戰鬥嚇呆了。老實說，艾麗西婭完全無法理解眼前發生的一切，只是知道卡露米娜正在壓制奧爾托斯。卡露米娜如蝶般的身姿避開奧爾托斯發出的攻擊，同時在他露出破綻的瞬間，使出疾如雷電、勢如破竹的一擊。證據就是血液已經從奧爾托斯的身體中流出。

（我知道她是很強……但也沒想到是這個程度……到底是做了什麼修行才能做到這樣的動作？）

大前提是在各種人型種族中，獸人族擁有最強韌的肉體，當涉及肉搏戰的時候能夠壓到其他種族。
卡露米娜一名人族女性對上奧爾托斯一名獸人族男性，加上他的身體在同族中是屬於出類拔萃的一方。一般情況下，卡露米娜是完全看不到勝機的。

（怎麼可能……肉搏戰我竟然處於劣勢……！連同族的伙伴都被我的力量碾壓！那究竟是……！）

「被這樣的人族女性壓制，是不可能的噢噢噢噢噢！！！！」

終於，奧爾托斯的怒氣達到頂點，使出全力一擊。

「妳這傢伙真有趣！其他人族也不能讓我做到這一步！我很欣賞妳，就讓我來給妳一發認真的！！！」

奧爾托斯打出一發比之前快了許多倍的一拳。
卡露米娜看似毫無迴避的打算，甚至沒有把注意力放在奧爾托斯的攻擊上。

（太遲了！！抓到妳了！！！）

奧爾托斯咧嘴一笑，以這個勢頭揮下拳頭。

嘣！！！！！！！！！！！

隨著命中的巨響，卡露米娜和奧爾托斯的四周塵土飛揚。揚起的塵土將兩人吞沒。

「卡、卡露米娜……！！ 」

在兩人的身姿消失時，艾麗西婭以哀傷的聲音喊道。在艾麗西婭的角度看，卡露米娜沒有避開奧爾托斯的攻擊。被那一擊打中，就算是卡露米娜也不可能平安無事。艾麗西婭為卡露米娜祈禱，並等待煙塵散去。
然後，煙塵散去之時，映入艾麗西婭眼中的是――

「………卡露米娜！！ 」

右手高高舉起，看著艾麗西婭，展露着燦爛的笑容的卡露米娜。

～～～～～～～～～～

在奧爾托斯使出渾身一擊打算分出勝負的時候，他想肯定能夠確實命中卡露米娜。然而――

「………！？在哪裏！？ 」

應該在眼前的卡露米娜卻不在，奧爾托斯的一擊砸在地上，形成一個小坑。奧爾托斯慌張的尋找卡露米娜的身影。

「難、難不成 …！」

注意到的時候已經為時已晚。在(・)空(・)中(・)飛(・)舞(・)著(・)，旋轉身體以進一步提高速度，這是卡露米娜擅長的其中一踢。

「可能會有點痛，不過請不要死……！」

藉著旋轉的威力踢向奧爾托斯的後腦。這股衝擊直接造成腦震盪，使奧爾托斯巨大的身軀直接倒地不起。

「飛車(とびぐるま)」

～～～～～～～～～～～～

「艾麗西婭……我贏了……嘿嘿嘿……」

「卡露米娜！！」

艾麗西婭跑向卡露米娜。卡露米娜想向前走的時候，雙腳突然無力摔倒了。

「卡露米娜！沒、沒事吧？」

「啊哇哇……沒事沒事……只是有點勉強身體而已……」

卡露米娜也並非完全沒受傷害，剛才那發奧爾托斯的重擊看似直接命中，但實際上只是避免了直接擊中而已。這方面證據就是的全身上下都有不少擦傷和割傷。

「幸好這個人大意了，差一點就被打中了。真危險……」

卡露米娜揉著胳膊，回顧了今次的戰鬥，仍然有很多需要改進的地方。如果奧爾托斯謹慎一點，倒下的可能就是自己了。

（我還不能跟媽媽相比呢……）

卡露米娜回憶起媽媽的舞道。每一個動作都很精細，其舞道之美足以使人達到忘我的境界。她的母親優子的動作甚至不能跟人類相比。即使不看她的動作，也能讓人感受到她的強大和美麗。

「總之妳沒事就好了……卡露米娜……」

「艾麗西婭……謝謝」

卡露米娜笑著回應艾麗西婭。兩人再一次擁抱在一起，再次確認彼此的安全。

～～～～～～～～

「呃、呃呃……我、我到底……」

「哦，已經醒來了！不愧是獸人族，恢復得真快。」

「啊……！是、是妳這傢伙……啊咕……」

「妳看妳看，就說他很結實我才往他的頭踢去，休息一下就好了。」

一段時間後，被卡露米娜踢暈的奧爾托斯醒過來。奧爾托斯一醒來，卡露米娜就走近他。奧爾托斯用可疑的眼光盯著卡露米娜。

「妳在做什麼？」

「你沒看見嗎？應急處理」

「我知道。我問為什麼妳會幫我做應急處理。我的目標可是妳的同伴喔。」

「的確是，所以我才不能把你就這樣放在這裏，我還有問題要問你呢。」

艾麗西婭躲在遠處的岩石後面，只露出半張臉瞪著這邊。奧爾托斯靜靜地跟在遠處的艾麗西婭對望著。總覺得艾麗西婭身後有什麼在。

「………」

「你果然很在意艾麗西婭，不對嗎？」

「……不是，我才沒有這樣想。」

「哦？是嗎？」

「……那麼妳想聽些什麼？」

「啊啊，也對呢……咳、咳唔」

卡露米娜清清嗓子後開始提問。

「你，為什麼要瞄準艾麗西婭？ 」
 

14其實是個好人？ 
[14其實是個好人？] by 星魚

「與妳無關。」

「你覺得敗者有權利命令勝者嗎？」

「嘖……」

卡露米娜露出孩子般的壞笑向奧爾托斯問道。
奧爾托斯轉過身去，心有不甘的咬著嘴唇，被黑毛覆蓋的臉染上了鮮紅。身體不能活動自如的現在，這是他唯一能做的抵抗。看到這個樣子的卡露米娜笑得更厲害了。

「呋呋，不好意思呢。真可愛♪」

「喂！別把臉貼過來！！」

「那個，你多大了？獸人看上去完全分不出年齡。」

「我為什麼要跟妳說……！」

「剛才的勝負是誰輸了呢？」

「咕………十八」

「呀啦，跟我同齡？那就無後顧之憂了♪」

「妳這傢伙想做什麼！！？？」

卡露米娜喜笑顏開，開始戲弄奧爾托斯。奧爾托斯則給予各種有趣的反應，而卡露米娜也完全沒有要停下的意思。奧爾托斯完全淪落為卡露米娜的玩具，他後悔了。

「該、該死的……這是屈辱……我竟然輸給人族，還要是同齡的女人……」

「如果最後那一下你沒有大意，最終的結果就可能會不同了。若果從一開始就使用全力，我就絕對贏不了。你應該很強，給自己多點自信吧。」

「怎樣說也好……這次是我輸了，但是下一次我不會放過妳……做好覺悟吧。」

「唔？我想應該不會有下一次……」

「就算妳沒有動力，只要我有就行了。」

「不要啦～我和你完全沒有戰鬥的理由～」

「妳就當作做個流程吧！！」

「我又不是個血氣方剛的女人，而且我只要有艾麗西婭在就好了！對吧？艾麗西婭」

「………」

「那個？完全被無視了？我，很吃驚。 」

艾麗西婭沒有回應卡露米娜，只是瞪著奧爾托斯。注意到視線的奧爾托斯也回頭看向艾麗西婭。天藍般清澈的眸子，慢慢平息了奧爾托斯粗糙的心。不只如此，還感覺到自己身體受到制御，如同被麻痺了一樣變得繃緊起來。

（這、這傢伙是怎樣……？到底做了什麼？）

奧爾托斯在默默盯著他的艾麗西婭身上，感受到有股不可思議感覺。奧爾托斯深呼吸一口氣以平息緊張感的時候――

「……你，難道跟我是一(・)樣(・)？」

艾麗西婭悄悄向奧爾托斯問道。聽到這句話，奧爾托斯頓時覺得自己的心臟被揪起來緊緊的陷住了。卡露米娜不明白艾麗西婭的意思，露出困惑的表情。

「哎？哎？跟艾麗西婭一樣是什麼意思……？」

「……說不定這個人和我一樣，是世界の敵(納迪魯)。」

「哎哎！？是這樣嗎？為什麼艾麗西婭會知道？」

「不、不知道……只是看著的時候總覺得是這樣而已。如果我弄錯了就先說聲抱歉。」

「……不，妳說得對……我和妳是一樣的，都是世界の敵(納迪魯)。」

「哦哦，艾麗西婭好厲害！這就是所謂女人的直覺！」

奧爾托斯恢復了不少，並抬起上半身鬆了口氣。他的手稍微能動起來，痛楚也幾乎消失了。不過，他的表情顯得很痛苦。

「……對不起。是不是讓你想起些討厭的事？」

「不是……那種噁心的東西，我想忘也忘不了。即使是此時此刻，我仍能清晰地回想起。」

「……是的。」

奧爾托斯瞇著眼好像在觀望遠處。如果能夠忘掉的話也想忘記，如果能夠捨棄的話也想拋棄。然而――

「而且，我是絕對不會把它(・)們(・)丟掉。只要刻入心中，就永遠不會遺忘。」

「為什麼……？」

「這不是擺在眼前嗎……？以那時的憤怒、悲傷、憎恨為糧，報復那(・)一(・)天(・)把我的一切都奪走的那(・)些(・)人(・)……！！我做不到把這一切都一笑而過，堅強的面對。」

說著這句話的奧爾托斯眼中，混雜著憤怒、悲傷和仇恨，並形成一種更為可怕的感情。卡露米娜和艾麗西婭看到那張臉，不自覺地畏縮了一下。

「你從一開始就知道我是世界の敵(納迪魯)？」

「啊啊，當然知道。我知道妳是世界の敵(納迪魯)的其中一人― 災(・)厄(・)的艾麗西婭。 」

「原來如此 ……」

「災厄……艾麗西婭竟然有個這樣的稱呼……」

回想起來，目標從一開始就已經確定了。
為什麼奧爾托斯會在這裏。然後，假如他是盜賊，那為什麼只抓走艾麗西婭，而不對馬車做任何事。如果是以錢財為目標，應該會就這樣襲擊馬車。但是，奧爾托斯他們沒有這樣做。
也就是說，由始至終目標就只有艾麗西婭一個。

「你們知道我是什麼身份嗎？」

「卡希拉的話也許會知道，不過我就不知道了。」

「那就……！那個卡希拉先生在哪裏？帶我去！」

「等…艾麗西婭！？」

「卡希拉認識我吧？我想知道我是誰。為什麼我會是世界の敵(納迪魯)。我為什麼而生。在知道之前，我不會去死。」

艾麗西婭抓住奧爾托斯的肩膀瘋狂搖晃，奧爾托斯被她的壓迫感嚇得說不出話。正如卡露米娜所料一樣，她被完全無視了――

「艾麗西婭，冷靜點！奧爾托斯看上去很難受！」

「啊……！對、對不起……」

冷靜下來的艾麗西婭匆匆放開奧爾托斯。他嘆了口氣，撓了撓頭回答。

「帶路的話也是可以……反正目的地都一樣。」

「哎……？什麼意思……？」

「現在卡希拉就在我打算抓妳到的目的地― 希(・)洛(・)亞(・)。」

「哎哎！？真是太巧了……就像被安排了一樣……」

「妳們走的路是沒錯的，而且小姑娘穿的本來就是那個村子的神官服。」

希洛亞是位於大陸東南部靠著獨特的文化而形成的巨大村落，包括衣服，與其他村落相比根本就是千差萬別。此外，為了避免和其他村落交流，未經許可進入之人將會被攻擊。加上，它也是唯一一個與神軍(吉尼斯)敵對的村落，所以世間將它稱為世界上最危險的場所。

「還有就是為什麼你那邊的卡希拉先生要找艾麗西婭？」

卡露米娜頭上戴著個問號向他尋求答案。

「我也不知道詳情，不過最初的目的就是半強迫地保護艾麗西婭。卡希拉還說妳將會成為我們計劃成功的關(・)鍵(・)。但是我沒有被告知關於妳的一切，抱歉。」

「不、不用！不知道也沒關係……」

奧爾托斯向卡露米娜和艾麗西婭道歉。對話信息量越來越大，兩人的頭腦就快跟不上。

「卡希拉是個為求目的不擇手段的人，所以帶妳去見他是可以的，不過要做好心理準備。那邊金髮的，我建議妳再多鍛鍊一下。卡希拉太危險了。」

「有、有那麼強嗎？」

「至少我是從來都沒有贏過，而且都是被秒殺。」

「騙、騙人的吧……」

聽到奧爾托斯的話，卡露米娜露出一臉放棄的樣子。奧爾托斯絕對不弱，而且跟先前說的一樣，如果他一開始就使用全力，卡露米娜就很危險了。
聽到這樣的奧爾托斯也被當場秒殺，卡露米娜渾身一顫。

「那為什麼你要告訴我們這個情報？」

艾麗西婭再次感到疑惑，並且向他問道。奧爾托斯的臉色變得非常差……

「這、這…」說話變得含糊不清的時候。

「就在那裏站著別動～！！！怪物們！！！！」

一個奇怪的聲音響起。三人望向聲音傳來的方向，並警戒前方。

那裏有三人都非常討厭，身穿純白色衣服的……

「……神軍(吉尼斯)！！……」 

15神的暴行 
[15神的暴行] by 星魚

「果然沒錯……我們的主永遠是對的……終於找到妳了～災(・)厄(・)～」

五、六個穿著神軍(吉尼斯)神官服的人排成一列，從中走出來的一個男人陰險地笑著。
相比其他人有著較大的體型，但是身材卻骨瘦如柴，臉色蒼白消瘦與病人無異。他的眼睛睜得大大的，眼球有時會以詭異的方式移動。他總是帶著微笑，若要稱為爽快的笑容還差得遠。與之相反，這是一個讓人感到不快充滿惡意的微笑。
男人舔了舔自己的唇邊，嘴角進一步揚起。

「但是～呢……沒想到這裏有不只一個世界の敵(納迪魯)呢～……最喜歡的還是那邊天藍色的女孩，但這也是個意外的收穫呢～」

「咕……」

奧爾托斯怒視著面前隸屬神軍(吉尼斯)的男人，他看到奧爾托斯的樣子，覺得可笑極了。男人繼續放聲大笑，那是會讓人感到顫抖的笑聲。

「不過為什麼叛(・)逆(・)者(・)的獸人會坐在地上呢～？身體也有一些瘀傷～…… 難道～……你們剛剛在交戰中～？那～是不行的哦！ 因為衝突～是不應該發生的哦！！！哈哈哈！！！」

「閉嘴！元兇才沒有資格這樣說！！」

「唔～？這可不一樣…… 我們可是平息衝突的人哦～？活著就是為了給予所有寶貴的生命無償的愛，從而維護世界和平…… 這是我們的使命，也是我們至高的喜悅～！應該是相反，衝突的元兇是你們世界の敵(納迪魯)才對吧～？叛(・)逆(・)者(・)奧爾托斯先～生♪ 」

男人不停轉換表情大聲說道，有時笑著、有時悲傷、有時憤怒，就如在演說般。看著這個時不時擺著奇怪姿勢的男人，卡露米娜他們感受到一種滑稽感。

「竟然知道奧爾托斯的名字……？奧爾托斯，你認識眼前這個怪人先生嗎？」

「哎……怪人！？擁有美麗金髮的小姐，妳剛剛是不是說我是個怪(・)人(・)哦～！？」

「是，首先，說話方式很奇怪。一般人才不會像這樣把尾音拉長，然後就是說話的時候不會擺出奇怪的姿勢。」

「妳～在說什麼～？這種說話方式是主教我們的，也適合絕大多數人～而且這也是最能夠以最鮮明的方式～進行交流～！！」

「哦～原來如此！換句話說，只要把用來演說的說話方式變成日常說話用的就可以了！！」

「就～是～這樣～！！真不愧是我，這樣就令人對我抱有好感～！」

「不，就算我對你抱有好感，我也高興不起來……老實說，這種說話方式很煩、很不舒服。那就讓那個姿勢留著對方的記憶中，不就行了嗎？」

「不要，這是自然就出來的。」

「啊，這不就沒有意義了……果然是個怪人。」

卡露米娜打從心底裏感到噁心，並後退了一步。卡露米娜不太喜歡這個人，現在只想遠離這個人。

「卡露米娜，別被言行和外表欺騙了。」

「奧爾托斯？」

「他叫瓦爾斯，是神軍(吉尼斯)第一部隊隊長，亦是神軍(吉尼斯)總司令的右臂。」

「誒？說真的？那個人？？」

雖然不敢相信，但是看著奧爾托斯的樣子，也不得不相信。卡露米娜低聲說道

「人真的不可以貌相，但他這是外貌詐騙吧。」

「他自己完全沒有任何戰鬥力，不過他卻是數一數二擁有精湛技藝的鍊金術師。憑藉卓越的鍊金術開發了無數的武具，為神軍(吉尼斯)起到增加戰鬥力的作用。」

「鍊金術師……」

在這個世界上，鍊金術師都是喜歡未(・)知(・)的事物，他們是一群奉上一生探究這些存在的人。作為副產品而出現的發明，推進了人類的發展，也豐富了人們的生活。鍊金術師即是活躍於世界各地―人類的睿智。

「不過鍊金術師也有擅長和不擅長的地方，以瓦爾斯為例，他擅長開發各種武具。他對神軍(吉尼斯)軍事方面的貢獻不可估量 ……性格則是人渣中的極品。」

「對未知的探究是我人生的目標～這不是傲慢，總有一天，我會看到全知全能的那(・)位(・)大(・)人(・)所看到的景色……當那一天到來，對未知的探究將會達到頂峰，我的人生將會被完全填滿～……」

「呋～真的很有鍊金術師的感覺。」

這是卡露米娜聽完這番話的感想。只不過卡露米娜直到現在都對他毫無興趣。然而，問題是……

（奧爾托斯從剛才開始就一直在發抖……那個男人到底是怎麼回事……）

奧爾托斯全身顫抖著，並帶著恐懼和怨恨的眼神盯著瓦爾斯。究竟是有意識，還是沒有意識下做出，奧爾托斯握緊拳頭，那力道之大，令到血液從手中流出。卡露米娜從他的樣子中，感受到一種極為異常的不安感。

「呋～呋～呋～……妳很在意嗎？我和這個男人的關係。」

瓦爾斯帶著輕浮的笑容向卡露米娜問道，彷彿看穿了她的內心。卡露米娜吃了一驚並望向瓦爾斯。不知為何，她感受到一種前所未有的背德感，就如打開了一個不該打開的盒子一樣。

「不、不是、沒什麼……」

「難得有機會就讓我告訴妳吧，妳現在還來得及～聽完妳就會知道，為什麼世界の敵(納迪魯)對於這個世界來說是邪惡。」

「不要說」

「這個男人的故鄉是～……」

「我叫你別再說！！」

「有什麼好隱瞞的！我們只是為我們的主去追擊那些靈魂，反正總有一天也要收集那些靈魂！！他們本來不應該被釋放，我們只不過是提前一步把村子裏的人們都送到神的面前而已！行動的！！就是我！！！哈哈哈！」

「哎……」

卡露米娜看著奧爾托斯。奧爾托斯充滿悔恨的垂下頭。然而，只有雙眼盯著瓦爾斯，他的眼神把他心中的憎恨暴露無遺。身體已經完全恢復，並且慢慢的站起來。艾麗西婭聽到這件事後，想像到當時的情景，難以置信的用手摀住嘴。

「那、那麼……那個村落的村民……」

「當然是全(・)員(・)粛(・)清(・)～！這不是理所當然的嗎～！？只要是背叛神的，不論是什麼理由也要全部解決掉～！！這也是我被派遣到這個村落的原因！！」

「什麼背叛！！我們只是安靜地住在那裡！在沒有充分的理由下，就斷定我們是叛逆者！！獻上村裏所有的糧食就能獲得原諒，這種不可能的事情！！！如果拒絕……就會被當作威脅到神的性命的世界の敵(納迪魯)！！」

「神曾幾度給予你寬恕的機會，但你卻全部都拒絕了！！我們都被神愛著，但你接受著這一切的時候卻沒有任何回報！！被懲罰是當然的～！」

「你這傢伙所說的愛都是虛假的！！什麼無償的愛！你們這些傢伙只是根據自己的需要，排除掉妨礙到自己的人，你們這些愛著的只是遵循著你們的人！那邊的混蛋跟垃圾毫無分別！！」

奧爾托斯對著瓦爾斯大喊，眼淚從眼角中流出。卡露米娜和艾麗西婭難以相信的表情看著兩人。

「叛逆者奧爾托斯……那番話，可以當作是對神的侮辱嗎……？」

「呸！什麼神。你們奉為神的傢伙原本不就是個人類種。和我們沒有太大區別，我不認為這種人能夠做出公平的判斷！！」

「……當時，神告訴那個村子的孩子能被拯救……無辜的孩子是無罪的……！所以，我們從一開始就沒有追著你……但是！你～踐踏神的憐憫，計劃危害神的性命，這是多麼的不敬！！何等的大罪！！捨棄了神對你的愛，就算神原諒，我們也不會原諒你～！！」

「不會原諒我，那又會怎麼做？」

「現在，我將作為神的代行者對你進行斷罪。」

此話一出，瓦爾斯整個人的氣氛都變了。令人感到僵硬的寒氣瀰漫在這個空間。瓦爾斯如同死人一般面無表情，並舉起一隻手發出信號。隨後，身後的部下走在前方擺出架勢。

「那邊的金髪少女，現在給妳一個機會。與我們一起，那兩個世界の敵(納迪魯)。妳將拯救這個世界，成為眾生之光～毆打過我的部下這件事就當沒發生過……來吧，過來吧！！這是妳現在唯一可以做的好事～！！」

卡露米娜低下頭，陷入了短暫的沉默。

「……我，遇上艾麗西婭和奧爾托斯，兩個世界の敵(納迪魯)……」

卡露米娜緩緩抬起臉。赤紅色的眼眸映出神的白衣使者――

「至少我不明白，他們被稱為世界の敵(納迪魯)的意義。」

「什、什麼！？」

「今天才第一次見到奧爾托斯，前陣子還打過架，剛剛你又說了關於他的事。如果你要問我哪邊才是正義的一方，我會毫不猶豫選擇奧爾托斯。」

「卡、卡露米娜……」

「妳在想些什麼……他們打算消滅神，讓整個世界陷入一片黑暗之中……！妳只是被騙了……」

「我沒有被騙！！」

「……！！？」

卡露米娜大聲反駁，她的臉上充滿著對瓦爾斯的憤怒。

「艾麗西婭和奧爾托斯的話是真的，我從他們的眼中看到了美(・)麗(・)的(・)光(・)芒(・)。溫柔的眼神中是不存在謊言的。然而，你的眼中就只有一(・)片(・)漆(・)黑(・)、可(・)怕(・)的(・)黑(・)暗(・)。與那炫目的裝束正正相反。」

「什、什、什……！？」

「雙眸中看到的跟從嘴裏聽到的一樣多，這是我媽媽教我的。我一直相信著，並且一直活到至今。然後這一次，我也相信媽媽的教導，才作出這樣的判斷。」

卡露米娜站在奧爾托斯身邊，擺出戰鬥的架勢。瓦爾斯的怒火着充斥全身，就如剛才的奧爾托斯一樣憤怒的顫抖著。

「妳這個，叛逆者……！好吧……這麼喜歡的話，那就和那兩人一起獻給神吧……！」

「做得到的話，就來試試吧。我從一開始就沒有打算背叛艾麗西婭！」

「卡露米娜……」

卡露米娜笑著對艾麗西婭豎起大拇指。艾麗西婭用帶點濕潤、天藍色的眼睛注視著卡露米娜。奧爾托斯不好意思的看了隔壁的卡露米娜一眼，隨即哼了一聲。

「我不會讓妳們捲入其中。一有機會，就逃吧。」

「不要～在這種狀況逃走太難了。不如暫時結盟吧？暫時休戰一下。」

「哼！這種雜魚，我一個人足矣。」

「好吧好吧，兩個人總比一個人好吧？」

「……哼，隨妳喜歡。」

「謝謝你♪ 那就隨我喜歡了。」

「不要拖我後腿。」

「那是……肯定的。」

奧爾托斯一邊低聲說著些什麼，並擺出戰鬥姿勢。兩人並肩而立，與面前的神軍(吉尼斯)對峙著。

「看來我們被小看了呢……只有兩個人就想當我們的對手……？就讓你們看看我們之間的差距吧……你們給我上～！！！！」

「來了，奧爾托斯！要撐住喔！」

「不要指揮我！」

卡露米娜・奧爾托斯 VS 神軍(吉尼斯)的戰鬥，現正開幕。 

16神聖的狂氣 
[16神聖的狂氣] by 星魚

「上啊啊啊啊啊啊！！！！！」

瓦爾斯發出刺耳聲音的同時，五名部下拔出腰間的長劍向前衝刺。
一瞬間就把卡露米娜和奧爾托斯包圍起來，並用劍指著他們。每個部下都訓練有素，合作無間。看著這一幕，瓦爾斯再次露出詭異的笑容，彷彿已經確信了自己的勝利。

「哈哈哈哈哈！！讓我們讚美你們沒有落荒而逃的純淨靈魂～！！抵抗是沒有用的喔～？我們每一天，都在神的面前付出你們想像不到的努力來鍛鍊，在身心上～都比你們優越～！！你們從一開始就沒有勝算！那就……請做好覺悟～！」

瓦爾斯開始壞笑起來，高興得跳著奇怪的舞步。那個樣子根本就是一個無人賞識的小丑。卡露米娜和奧爾托斯背對背與神軍(吉尼斯)對峙。然後――

兩人解(・)除(・)警(・)戒(・)，就像放棄了一樣站著。

「咦……？你們兩個！？」

艾麗西婭從遠處發出驚訝的聲音。瓦爾斯看到他們，滿意地點了點頭。

「嗯嗯，那很好……好吧！不會感到任何痛苦的……溫柔地、一剎那就會送去神的面前～！」

卡露米娜和奧爾托斯面前的兩名士兵，手持長劍緩緩走上前。即使士兵們走到鼻尖前，他們仍然垂下頭。相反，他們還接近士兵靜靜伸出脖子。
就在兩名士兵同時揮下劍時――



兩人笑(・)了(・)。

「………哎？」

「「嘎、嘎哈……」」

卡露米娜和奧爾托斯的首級還在脖子上，反而是揮劍的兩人變得鮮血淋漓。卡露米娜和奧爾托斯站在離原來的位置一步之隔。多虧這一步，士兵互相對砍了。

「什、什……！？」

「實在是太天真了……剛才我們還露出這麼強烈的敵意……」

「你這混蛋剛剛說要給我們什麼，我才不要，蠢蛋。」

奧爾托斯吐舌頭挑釁，而卡露米娜看到士兵們的鮮血後，臉色變得蒼白。她用手摀住口鼻，抑制住隨時吐出來的東西。

「妳這是怎樣，是第一次見到人血？」

「嗯、嗯……對不起，我會盡快適應的。」

「我覺得不用今天習慣也可以。」

「是、是的……」

「總之在不殺掉的情況下，讓他們暈倒就行。這個數量，在吃飯前能搞定嗎？」

「當然可以！」

「咕咕咕咕咕……這是要侮辱我們到什麼程度～……！你們在幹什麼！！快給我把他們斷罪～！！」

剩下的三人一口氣衝向卡露米娜和奧爾托斯。

「嗚啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」

奧爾托斯正面迎戰，士兵們同時向著他揮劍。然而――

「天真！！」

「「……！！什！？」

奧爾托斯單手接(・)過(・)兩道斬擊。就這樣，將劍向左和向右來回揮動。士兵們拼盡全力握住手中的劍，嘗試從奧爾托斯手中奪回來。奧爾托斯看到這個景象笑了。

「歐拉！！！」

「「嘎……嘎哈！！」」

奧爾托斯揮動手中的劍讓兩個士兵相撞。正如奧爾托斯所料，專注奪回長劍的士兵互相撞到腦袋，失去了意識。

「咦，你們在神的面前鍛鍊過什麼？不會是外行的吧？」

另一方，卡露米娜與剩下的一個人單對單。士兵緊握著長劍，並瞬間縮短了距離。卡露米娜動也不動。士兵看到卡露米娜完全沒有反應，確定了自己即將勝利，憑著勢頭砍向卡露米娜。

ヒュン――（hyun）

然而，大力揮出的劍卻是砍了個空。士兵歪著頭，無法理解發生了什麼事。
卡露米娜從剛才的位置退後了一點。對於士兵而言，明明只是一步之遙的距離，卻比一切遙遠。
不過，就是這個距離使劍尖沒有擊中卡露米娜。

「嘖……我似乎變得非常滑稽。只是這個程度……但這又如何！！」

這一次，士兵投入更多的力量到他的劍，並快速地連續斬向卡露米娜。果不其然，世間上不存在攻擊這麼多次還能僥倖躲掉的人。可是…

「怎、怎麼可能……竟然全部躲掉…？」

卡露米娜仍然閉著眼睛站著，這種寬綽有餘的態度觸動了士兵的脾氣。

「嗚啊啊啊啊啊啊啊！！！！別小看人啊啊啊啊！！！」

士兵大叫著，不停地揮舞著他的劍，一瞬的喘氣也沒有。卡露米娜像冥想一樣靜靜地閉上眼睛，並且全部斬擊都被一張紙的距離迴避掉。
明明一定會命中，但當注意到的時候卻錯失了時機。士兵感覺到自己陷入別人的鼓掌間，他的恐懼與日俱增。

「為什麼……為什麼砍不中！？」

「流(・)動(・)太明顯了。」

卡露米娜喃喃自語。士兵聽到，聳了聳肩，冷汗不止。

（自己到底和什麼做對手……？）

有那麼一刻，他覺得眼前的金髪少女看起來就像一個長年累月、奉上一生窮盡武極的達人一樣。士兵搖搖頭，打破幻想。

（不可能！只靠……！背負著神之名的我不能輸在這裡！！）

士兵拼命的控制住顫抖的手，再度振作起來。卡露米娜仍然絲毫不動。

「那種傲慢……將會連同妳一起被我的劍粉碎！！」

再次將全部力量注入全身，以無與倫比的速度衝刺，在旁人眼中他化身為一道光芒。

（怎麼樣！這就躲不開了！！）

這次絕對會擊中！！士兵這麼想的瞬間……

（………哎？為什麼……）

突然間意識變得淺薄，士兵不知道自己身上發生了什麼。最後映入眼中的是一個向自己伸出拳頭的少女，她的身影。
看到這裡，終於明白了。

（原來……我要，被，殺，了……）

士兵的意識慢慢墮入了黑暗。

～～～～～～～

「呼―――……」

卡露米娜重重地呼了一口氣，抬起了身子。奧爾托斯笑著走近卡露米娜。

「呋，真有一手。」

「啊啦，被看到了？果然奧爾托斯很強，能夠同時放倒兩人。」

「這些傢伙的動作太過單純了，很容易看穿，又不像妳。」

「那麼，我就是奧爾托斯殺手了♪」

「別發夢了，下次戰鬥時我會逆轉的。」

「所以我才說沒有下次了。」

「贏了就逃是不允許的。」

「其實我並不是為了勝負才打架的……」

卡露米娜嘆了口氣。對於奧爾托斯來說，與卡露米娜的對決已成決定事項。

「好了，之後發生什麼也好……下一個就到你了。」

「瓦爾斯你太魯莽了。如果多帶點部下來，結果可能會不一樣。」

「咕嗚嗚…！你這個～叛逆者～…」

瓦爾斯恨得咬牙切齒，充滿悔恨的盯著他們。卡露米娜和奧爾托斯從剛才從容不迫的樣子，變得氣喘吁吁。

「你們兩個真的很厲害……士兵們看起來挺強的……卻能夠在剎那間解決打倒……」

艾麗西婭緊緊抓著衣襟，從遠處看著他們的戰鬥。對他們的實力表示佩服的同時，不知為何有一種難以言表的感情開始支配艾麗西婭。

（如果我能夠像他們一樣有更多力量……）

艾麗西婭沒有任何戰鬥力，所以別無選擇，只能逃跑。現時仍然處於卡露米娜
的保護下。然而，跟艾麗西婭一樣是世界の敵(納迪魯)的奧爾托斯卻擁有著強大的戰鬥力。她無意間意識到自己的無力感。

「好好想一下吧，瓦爾斯！要逃就只有現在！」

「逃跑……？我嗎？在神的敵人面前？噗呋呋……」

瓦爾斯一邊自言自語，一邊發抖著。

「啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！！」

像第一次一樣，他開始大笑，聲音大到想把耳朵閉上。

「有什麼好笑的！？」

「不，沒什麼……可笑的是你們贏了～……還有，事情變得有趣起來了……」

「你在說什麼？你這個沒有任何反抗能力的混蛋，再也沒有機會贏了！！」

「那又能～怎麼樣～？差不多該想想為什麼我會被派來吧～？」

瓦爾斯瞇著眼，再次露出無懼的笑容。卡露米娜感覺好像發生了某些已經無法挽回的事情，一種不好的預感浮現。

「出事了，奧爾托斯……這傢伙還留(・)有(・)一(・)手(・)！！快點抓住他！」

「已經太遲了！！現在是時候甦醒了～！！」

瓦爾斯從懷中取出了一個卵型白色球體，球體有瓦爾斯手掌般的大小。然後，球體發出閃光照亮了這一帶。
卡露米娜一行人因為刺眼的光芒，連忙摀住了眼睛。

「什麼！？」

最終，光芒消失再次回到黑暗的世界。當卡露米娜睜開眼睛的時候……

「這、這是什麼……這傢伙是……」

「這、這是……」

卡露米娜一行人對眼前的景象感到難以置信，他們的樣子都大驚失色。
只有瓦爾斯大聲笑道――

「啊哈哈哈哈哈哈！！！成功了～！！這裏將會成為你們的終點～！！那麼就讓我們重奪世界的安寧吧！！神軍(吉尼斯)的新力軍―聖(・)獸(・)～！！！」

突然，在卡露米娜等人面前，一隻雪白的龐然巨物顯現了。 

17虛偽的愛 
[17虛偽的愛] by 星魚

「嗷吼吼吼吼吼吼吼吼吼！！！！！！」

被稱為聖獸的生(・)物(・)，發出震撼大地的咆哮。在漆晚中，那些被驚醒的生靈四處逃窜。
卡露米娜被眼前的存在的威壓感壓倒，身體想動也動不了。

「這、這 傢伙到底是……」

奧爾托斯勉強擠出一點聲音，他似乎也被眼前的生物壓倒。他面色蒼白，雙腿以至全身都顫抖不已。

「嘎哈哈哈哈哈哈哈哈！！！怎麼樣？！！我和主共同創造出來的聖獸！？是不是很美？很神聖！？這就是愛與正義的象徵，真愛的化身～！！！」

瓦爾斯再度用吵得不行的大笑聲強調被稱為聖獸的生物的輝煌。聽著瓦爾斯的話，卡露米娜一行人抬頭看了看聖獸。

「聖獸…？這就是…？」

對於卡露米娜而言，牠只是醜陋的化身，完全不能被稱為聖獸。身體和腿是一頭巨大的白狼，脖子一分為二，左邊是有著黃色大眼睛的巨大紅毛鳥首，右邊則是與身體同樣是白色長著鬃毛的獅子頭，背後還有一對蝙蝠一樣的黑色翅膀。
簡單來說，就是一個把動物分解再亂七八糟地組合一起的混合體，一副褻瀆一切外觀。那個悲慘的樣子，讓人感到無比痛苦。

「這……到底是怎樣……」

雖然擁有著盛氣凌人的勢頭，聖獸卻緩下來忠誠地遵循瓦爾斯「待命」的命令。

「呋呋呋……牠是……用神的力量將各種不幸離世的尊貴靈魂合而為一，再把那個靈魂放入我所創造的新身體裏～！！亦可以說是，我和主之間愛的結晶！！靈魂能夠以新的姿態重生，再次為神服務，一定會感到很榮幸！！！」

瓦爾斯帶著欣喜若狂的表情祈禱。與此同時，他開始像自言自語一樣談論自己對神的愛，像咒語一樣永無止境。

「瓦爾斯……也就是說你……用生物進行煉金術！？這個行為是禁忌！！而且連神也有參與！！你們知道自己到底做了什麼！？」

「妳說什麼……他們可是感到很幸福喔～……神將愛賜予因為不幸而失去肉體的靈魂……！沒錯！這就是愛！！亦是救贖！！這是神給予那些憐憫又美麗的靈魂的祝(・)福(・)！！！」

「祝福……？別開玩笑！這些孩子的意願又是如何！？它們真的想成為你們所期望異形般的姿態！？」

「沒～錯」

「！？」

瓦爾斯立即作出回答，令卡露米娜出現了片刻的猶豫。瓦爾斯張開雙臂，仰望天空。

「我們藉著神與這些憐憫的靈魂進行對(・)話(・)……它們無法接受自己作為靈魂白白離去。那麼我們就建議讓它們自己從黑暗中拯救這個世界……然後它們就接受了這個提案！！其結果，就以這個形態在此顯現了～！！！」

「怎、怎麼可能……」

「在這個世界上生活過的存在，即使是不會說話的野獸，全部都受到神的寵愛，大家都回應了……這就是真正的愛～！你們是多麼怪異、多麼愚蠢、多麼膚淺、多麼邪惡！！！現在都一目了然吧～？」

――嘎哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！――

瓦爾斯再度大笑起來。
卡露米娜就如頭部受到衝擊一樣感到震驚。
當初還以為能夠用對話解決問題。本以為只要弄清楚艾麗西婭的身份，再向神表明艾麗西婭只是一個普通的女孩，就能解開誤解。
然而，眼前這個瘋子、被稱為聖獸的怪物和奧爾托斯的事……
每次聽到神軍(吉尼斯)所說的，自己都不禁認為神自身有問題。那麼到此時此刻自己相信了什麼？世界各地的人們又相(・)信(・)著(・)什(・)麼(・)？

「……果然有什麼不對勁。」

「……妳說什麼？」

卡露米娜握緊拳頭，將目光狠狠的砸向眼前的存在。赤色的眼瞳，如灼熱的業火般燃燒著，隱約看到有什麼東西即將要浮現出來。

「就算動物們願意……神平常都不會阻止嗎……？那又是什麼？擅自創造生命讓以另一個姿態來重生？賦予生命……？不要再開玩笑了！！！」

卡露米娜從來沒有如此憤怒過，被憤怒充斥的血管也快要爆開了。艾麗西婭驚訝地看著卡露米娜，她看起來變了另一個人。

「神就能夠為所欲為！？神就能夠隨意改變它們原本的姿態，讓它們成為自己喜歡的奴隸！？奧爾托斯的故鄉也是！經常把愛著人們掛在嘴邊，那為什麼不把這句話帶到最後！？為什麼又要用武力讓他們閉嘴！？神就能夠以正義為名把自己不喜歡的人全部排除！？」

卡露米娜沒有停下，是不能停下。卡露米娜含著淚水重重的擊中瓦爾斯。

「作為神……這不就是最不應該做的事嗎！？如果要說愛，就要自己率先行動！！你們所說的愛……正如奧爾托斯所說，是自私的愛！！神所擁有的愛，應該是對每一個人都能有慈悲的愛！！這個世界上根本就沒有世界の敵(納迪魯)！！世界の敵(納迪魯)不就是你們自私所創造出來的妄(・)想(・)！！！」

「吶……什什……什麼！？」

卡露米娜深呼吸一口氣後――

「我敢肯定……你們所說的愛絕對不是真正的愛……！這只是虛偽的愛！！！！」

卡露米娜大聲宣言後，上氣不接下氣，但仍然竭盡全力瞪著瓦爾斯。

「……終於說完了……妳這個叛逆者！！！竟然懷疑神的愛！我們的愛是虛偽的！！！妳這樣說了啊啊啊啊！？？？侮辱！！不敬！！褻瀆！！萬死不辭！！！我不會再原諒妳了……妳的身軀將會化為灰塵消失得無影無蹤！！！」

瓦爾斯惡鬼般的樣子，眼睛通紅，牙齒吱吱作響。他相當的憤怒。

「哼！你個混蛋終於露出本性了。」

「奧爾托斯……看來，我必須毆打神一番。這是我第一次有這種感覺。」

「不輕又不重。連同神的名號一同擊潰，讓祂無法翻身。僅此而已。」

「那個……我是反對的，不過現在不是說這些的時候。現在得想辦法從眼前的敵人手中活下來才行。」

「啊啊……的確！」

兩人再次以同樣的方式擺好姿勢，在準備好的那一刻――

注意到的時候，兩人已經一左一右被(・)吹(・)飛(・)了(・)，連同被吹飛的樹木猛烈地撞向後方的樹林。

然後――

那隻聖獸就站在兩人剛才所在的位置。
 

18哀傷的覺醒 
[18哀傷的覺醒] by 星魚

「……咦？」

艾麗西婭不知道發生了什麼。
卡露米娜和奧爾托斯準備好對付眼前的怪物的那一刻，他們就消失了――

取而代之的是那隻怪物。怪物向天哮吼，就像要證明自己已經贏勝利了一樣，亦對著眼前的一切宣告自己的勝利。

「卡、卡露米娜……！奧爾托斯先生……！」

艾麗西婭急忙尋找兩人，用不了多久就找到了。
然而――

「………！！」

奧爾托斯被擊飛後，倒在一棵滿是雜草的樹木旁。身體受到重創，失去知覺不能動彈。但是，能夠看到肩膀微微的上下移動，似乎還沒有死。

另一邊，卡露米娜……則是完全沒有動彈。

與奧爾托斯相反，她倒在艾麗西婭身後茂密的樹林裏。伏在地上一動也不動，與死(・)人(・)無別。

「啊……啊……啊」

艾麗西婭腦袋一片空白。然後――

「卡、卡露米娜……？哎……騙人的……？妳在，開玩笑吧……？」

艾麗西婭慌張的趕過去，並祈求著這不是最糟糕的事態。但是――

（獸人族的奧爾托斯先生身體很強健，所以應該沒事……但人類族的卡露米娜……！也許會，死――）

艾麗西婭搖了搖頭，在躺下的卡露米娜身邊坐下，並拼命的呼喚她。

「卡露米娜……卡露米娜！！！！快醒醒！！！不要死在這種地方！！！」

這簡直就是――

為了我

「咳咳咳！！！艾……麗西……婭……」

卡露米娜大力咳嗽，用著隨時會閉上的眼睛看著艾麗西婭。知道她還活著，艾麗西婭得到短暫的歇息。
仔細一看，卡露米娜的衣服雖然很薄，但並沒有撕裂，或者划痕。本人從外觀上來看也沒有骨折。充其量只是有一些割傷、擦傷和煙塵所致的污跡而已。不過，她從嘴裡吐血，看來身體裏受到相當大的損傷。

「卡露米娜！！太好了……還活著……」

「咳呵！！嗚……艾麗……西婭……！快點逃……！我大概……暫時不能動了，咳咳……！」

「不、不要！不能把卡露米娜丟在這裏！」

「不行……！這樣下去……連妳也會……」

「不要！要逃的話，就要和卡露米娜一起逃！！」

――我不想再孤單一人了。難得有一個承認自己，對自己說喜歡的人，怎麼可能捨棄得了！！――

「沒想到，妳的衣服是被付予加(・)護(・)的吧～？儘管如此，也未能完全承受衝擊呢～」

「！！？？」

不知不覺間，瓦爾斯和聖獸就站在自己的身後。瓦爾斯咧嘴一笑，低頭看著卡露米娜和艾麗西婭。

「真不錯～……看來連妳也追不上這隻聖獸的速度。」

「咕……」

卡露米娜不甘地咬緊牙關，試著移動自己的身體，卻只聽到身體發出的悲鳴。如石頭一樣動不了。瓦爾斯看到身體不聽使喚的卡露米娜，嘴角輕輕抬起，樣子看起來相當滿意。

「嘎哈哈哈哈哈！！真狼狽呢～！侮辱了我們的主，又庇護世界の敵(納迪魯)，所以才會遭受這樣的對待～……小姐，妳說是不是選錯了？」

瓦爾斯身後的聖獸緩緩靠近，帶刺的尾巴慢慢逼近。艾麗西婭因為恐懼，幾乎要暈倒了。

「啊……啊……啊……」

「請放心，妳很快就會緊隨其後～首先，我得把無禮的愚者進行天誅～」

聖獸沒有看艾麗西婭，徑直朝卡露米娜走去。卡露米娜仍然試著讓身體動起來，但仍然沒有反應。趕不上了――！

「咕……嗚……」

「覺悟吧，叛逆者！！」

此時，卡露米娜已經做好死的覺悟。

「不、不行！！！」

在無法動彈的卡露米娜面前，一個顫抖著的小小身影。那是卡露米娜在世界上最心愛的人的背影――

「艾麗西婭……！妳在做什麼！？快點逃！！！」

艾麗西婭張開雙臂，站在聖獸面前。卡露米娜在艾麗西婭的身後，看不到臉。但呼吸粗重，肩膀和雙腳像痙攣似的劇烈顫抖。即使看不到臉也能知道……害怕、恐懼。
即使如此，還是艾麗西婭張開雙手並沒有逃跑。

「嘎哈哈哈哈哈！！妳要做什麼～？」

「這個人……不會讓你這麼做。」

「妳覺得這樣能夠保護到身後的少女嗎？不行，肚子，笑到我肚子好痛！！哈哈哈哈哈！！」

「艾麗西婭……！不可以，快點逃！」

「我不會逃跑。」

「快跑！！」

「我不跑！！！」

艾麗西婭用盡全力大喊大叫，聽起來是對自己說的。

「我知道……這只是在浪費時間……但是、就算是這樣！只要能夠再爭取多一點時間！！」

「求求妳！停下來艾麗西婭……咳咳咳……！！如果妳死了，我會……！」

「我很高興，妳能夠為我著想。」

「！？」

「說會保護我、說喜歡我，真的很高興……我想回應對妳對我的感情！如果妳是來保護我的……在危急關頭就由我來守護妳……！」

「艾麗西婭……不要，住手……！」

「卡露米娜……」

聖獸的利爪，對著艾麗西婭嬌小的身軀揮下。與此同時，艾麗西婭望向卡露米娜――

「謝謝妳，卡露米娜。雖然時間很短，但我很高興能夠認識妳。」

她流著淚，向卡露米娜展露出有生以來最美的笑容。

「――！！！！」

卡露米娜看著艾麗西婭的臉，卻什麼也說不出來。

（這就好了。反正我不知道什麼時候會死。那乾脆――）

為了某人而死――！！

聖獸的利爪眼睛捕捉不到的速度揮下。不到一秒，艾麗西婭的身體就會四散，事實就是這麼殘酷。艾麗西婭默默地閉上了眼睛，迎接即將到來的死亡……





　
　




　








　
　




「那個……？什麼，都沒有……？」

已經過了幾秒鐘的時間，但艾麗西婭的身體並沒有被粉碎，甚至連損傷也沒有。自己已經死了嗎？不，意識還很清晰。反而有種溫暖的感覺――

ピチャッ(picha tsu)……ピチャッ(picha tsu)……(液體掉落聲)

不知名液體落在艾麗西婭的臉頰上。艾麗西婭想知道它是什麼，並用手擦拭。那是――

「哎――？」

發著閃亮紅光的液體以恆定的節奏滴落。這是什麼意思？比起這個，這液體是――

「呃……艾麗……西婭……沒事… …？」

一個斷斷續續、微弱的聲音正在呼喚自己。它一定是不久前在艾麗西婭身後的――

「卡……露米……娜？」

艾麗西婭終於明白了自己的狀況。
卡露米娜向前抱住了艾麗西婭，彷彿要蓋住她。以及――

背上多出了三道爪(・)痕(・)，只是看著也感到痛苦。皮膚已經消失了，被肌膚守護的紅潤且絢麗肉體展露無遺。大量的血液從那裡流出。

「為，什，麼――」

「哈、哈哈……是，什麼，呢……只是，稍微努力，了一下……我、我只是，摔、摔了一跤，而已……噗嗚」

「已經夠了！！別再說話了，卡露米娜！！不可以、不可以死！！」

「只要妳……安全……就……沒關係，了……嘿……？我真正的，想法……其實……是……想，與……？」

「！？卡、卡露米娜……？」

「如果我，做錯了什麼……對不起，不過……艾麗，西婭……仍然會，在某處……相信著……我，不會中斷……就在那個地方……？」

「！？？會注意的……」

「總覺得……沒有，但是……不，知……為什麼，我……很害怕的臉，就……咳咳……噶呵噶呵！沒有……辦法，呢……直到現在……畏惧的眼睛……遇見了……」

「所以不要再說話！！我明白！！我已經明白妳的想法！！所以……！！」

從卡露米娜的聲音知道她的呼吸越來越弱。與先前活潑的聲音相比，簡直就是天壤之別。

「我才是……要感謝妳……的人……能夠遇，見妳……真的……很高……興……」

「卡露米娜！！卡露米娜！！！不要，不要死！！不要丟下我一個人！！！！」

艾麗西婭哭泣著，拼命地呼喚著卡露米娜的名字。與艾麗西婭的期望不同，卡露米娜的力氣更弱。最終――

「活……下去……艾麗……西…………婭…」

卡露米娜這一次沒有在動了。就這樣倒在艾麗西婭旁邊。

「啊……啊……啊……」

艾麗西婭看著卡露米娜的臉，原本充滿光彩的紅眸，如今被染成虛無般的黑暗。
在艾麗西婭的心中，與卡露米娜的回憶不停地閃過。它們就像漩渦一樣在她的腦海中不斷地打轉。

「嘎哈哈哈哈哈哈哈哈！！！最後還不是要死！！叛逆者就該有個愚蠢的結局～！！ 」

眼前的瓦爾斯滿意地笑了。艾麗西婭像掉了線一樣坐下，瞠目結舌的看著卡露米娜。

「不過……這個女孩真讓人憐憫……如果沒有遇到這樣一個世界の敵(納迪魯)，應該能夠享受幸福的生活……此刻，它將會被召喚到我們的主那裡進行淨化～……」

瓦爾斯在祈禱中擺出姿勢，一個哀悼卡露米娜之死的姿勢。然後，慢慢走向艾麗西婭。

「這個女孩就像被妳殺了一樣～妳的存在只會為世界帶來不幸。如果沒有妳這樣的邪悪，我們就沒有拿起劍的必要～」

瓦爾斯露出可駭的笑容。一句一字都清晰的傳到艾麗西婭的耳朵裡。

我、我殺了？如果沒有遇到我，這個人就不會死嗎？在那個村子裡和亨利先生幸福地生活？

是妳殺掉的――

是我殺掉的。

是妳――

是我――

殺掉的。

有什麼東西在艾麗西婭之中彈出了。瞬時――

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！」

伴隨著艾麗西婭的怒吼，被四周刺眼的光芒所包圍――！

「怎、怎麼了！！？」

在光芒消退後――

「這……這是什麼……？這傢伙是……？」

背上出現一對白色的翅膀，全身散發著白光的艾麗西婭就在瓦爾斯眼前。
 

