
類型: 日輕
作者: 十一屋　翠
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n1093dj/
文庫版: 
更新日期: 2020-08-29 


在異世界被作為勇者召喚的我，因為沒有可用的技能而被【處分】。但是我還有一個隱藏的技能。其名為【憑依】（附身）是可以奪走殺死自己的對手身體並支配的力量。我使用這種力量對殺死我的傢伙們復仇，在異世界隨心所欲的過活。無責任憑依幻想系開幕!!※本作在KAKUYOMU 、AlphaPolis 都有刊登。


含附身紀錄（全）（分篇名稱；篇幅；死因；嚴重劇透）
[附身紀錄（全）（分篇名稱；篇幅；死因；嚴重劇透）] by goldlove

分篇名稱：
第1部
001~009 美利克王國篇 (9)
010~013 卡內達國篇 (4)
014~020 普蘇亞山脈篇 (7)
021~036 吉斯吉斯國篇 (16)
037~049 利塔利亞國篇 (13)
050~057 依多內吉亞篇 (8)
058~074 魔族領地篇 (17)
075~081 森精領地篇 (7)
082~095 矮人領地篇 (14)
第2部
096~099 序幕 (4)
100~105 人魚集落篇 (6)
106~132 召喚魔法篇 (27)
++++++++++++++++++++++++
第1部
美利克王國篇 
001 
上班族
↓
王國騎士(突襲：劍；斬首)
003 
王國騎士
↓
騎士團長(對戰：劍；軀體貫穿)
007 
騎士團長
↓
子爵小姐(騎士團長原未婚妻：暗算；匕首；小腹刺殺)
卡內達國篇 
普蘇亞山脈篇 
014 
子爵小姐
↓
巨龍(手段？)
吉斯吉斯國篇 
021 
巨龍
↓
寄生蟲(毒)
↓
年輕冒險者(料理：鐵板燒；燒烤龍肉)
033 
年輕冒險者
↓
旅店廚師(下毒：飯菜)
利塔利亞國篇 
038 
旅店廚師
↓
旗魚(吻部：胸部貫穿)
042 
旗魚
↓
海盜(捕獲：活締殺法)
043 
海盜
↓
魔法使(魔法：風刃；斬首)
依多內吉亞篇
057 
魔法使
↓
魔族百夫長(魔族攻擊小隊：劇戰後暗算；三叉戟背刺)
魔族領地篇
065 
魔族百夫長
↓
哥布林(魔族百夫長麾下之一：圍攻；最後一擊)
↓
勇者(勇者小隊成員之一：追擊；背後魔法攻撃)
067 
勇者
↓
魔族槍使(劍使槍使：夾攻；最後一擊)
069 
魔族槍使
↓
魔族四天王——土(對戰：槍使MP用盡，逆轉勝)
森精領地篇
075 
魔族四天王——土
↓
螞蟻(魔獸圍攻：最後一擊)
078 
螞蟻
↓
貓(對戰：貓拳)
080 
貓
↓
矮人(機甲攻擊：火力波及)
矮人領地篇
085 
矮人
↓
森精(魔法)
088 
森精
↓
矮人戰士公主(機甲攻擊：背後齊射)
089 
矮人戰士公主
↓
矮人王叔(魔力結晶爆炸波及；責任分散；不完全附身)
095 
矮人王叔
↓
巨型史萊姆(捕食：溶解)
第2部
序幕
人魚集落篇
100 
巨型史萊姆
↓
人魚(船隻破壞：沉沒；海水)
105 
人魚
↓
巨鳥(爪擊：貫穿)
召喚魔法篇
108 
巨鳥
↓
冒險者(冒險者團隊成員之一：陷阱；最後一擊)
121 
冒險者
↓
卡車司機(勇者召喚陣所召喚：車禍；壁咚)
126 
卡車司機
↓
蛙頭魔物(突襲：咬頭)
↓
鳥型魔物(獵捕：叼走)
127 
鳥型魔物
↓
兩三次未知(？)
↓
冒險者(獵捕？)
132 
冒險者
↓
勇者(衝突？)
↓
未知(食物中毒)
↓
兔型魔物(？)
↓
餐廳老闆(獵捕：食材)
↓
冒險者(意外：流彈)
完


 

+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
第1部
美利克王國篇 (9)
001 馬上就死了 
[馬上就死了] by 007


「來的正是時候勇者們！」

首次聽到的聲音。
在眼前的是像幻想世界的國王氛圍的人、是這傢伙在說話。
在旁邊的是大臣、騎士、魔法師等等的人物。

「余是馬薩卡、這個美利克國的王。」

果然是國王的樣子。
環顧四周後、腳邊的魔法陣、牆壁由石頭製成並裝飾有鮮紅色的掛毯和作工精美的燭台。

「這、這裡是哪裡啊？」

看向旁邊後、有四個孩子害怕的顫抖。
大概是國中生、男孩1人和女孩3人。
讓人不禁猜忌到底是怎麼樣的關係。
順帶一提我和他們沒有關係。
只是剛好在附近散步的上班族。

「這個世界現在、被可怕的魔族給侵略了。騎士們也勇敢的奮鬥但是被魔族卑劣的策略而陷入了劣勢。因此！余用王祖從神恩賜的秘術召喚了汝等勇者！」

國王迅速地說明從未聽過的事情。
但是討厭這個說話的態度。不知何故會想起公司的上司。
為了提拔自己而貶低他人來成功的上司。

「汝們召喚者在穿越世界的途中靈魂的一部分會獲得適應這個世界的力量。也就是會入手技能(Skill)。在心中尋求。自己的技能(Skill)喔！！」

正如國王迅速解釋的那樣、我試著在心中念技能(Skill)。
然後突然在腦海中浮現了一個形象。

技能(Skill)【憑依】

有什麼出現了、也許這就是技能(Skill)吧。
但是憑依？不如說是有點像是幽靈之類的、惡役的招式的感覺。

「知道技能(Skill)了嗎？那麼就告訴余吧。」

有點偉大阿這個大叔、不正因為是國王才偉大嗎。
然後少年心意已決的宣告道。

「我、我的技能(Skill)是【聖劍】爹斯。」
「「「喔喔喔喔！！！」」」

國王他們發出歡呼聲。很有勇者風格的技能(Skill)阿。和我完全不一樣。

「我、我是【神之祝福】爹斯。」

牧師(Priest)嗎？

「我是【武之極致】」

戰士呢。

「我是【魔導之巔峰】」

嘛嘛嘛魔法師系的阿。

不妙了阿。如果我在這裡說【憑依】的話氣氛會變得很僵吧。
怎麼辦、話說我根本就是被捲進來系的路人吧？也只是剛好在附近散步。

「太棒了、真是太棒了！正是勇者和其同伴們相襯的技能(Skill)呢！然後汝呢？」

國王帶著期待的眼神看著我。

「欸豆、沒有。」
「……什麼！？」
「沒有爹斯。」

決定不說了。怎麼看都是不好的技能(Skill)、就保持沉默吧。
也不想因為是邪惡技能(Skill)的持有主而被關進牢房裡。

「沒用麼。」

我聽到了國王的低語。

「是嗎、這也沒辦法啊。宮廷魔導師們有責任將汝送回到原本的世界。安心吧。」

太好了。聽到剛剛那句話還以為會回不去呢、似乎有確實做好善後工作。

「我會帶您到歸還魔法陣。請到這裡。」

騎士對我出了聲。
像是京都茶泡飯的準備回去時的對應。

「阿、是。」

我和騎士一起從謁見之間？出去了。
在出去房間之前稍微轉頭看過去、看到了少年他們被國王讚賞而感到焦慮的光景。
加油啊少年。(007:你也要加油了w)
我要回到日本喝喝啤酒後睡覺。


那是、我在異世界人生最初的失敗。


◆


熱量從我的身上散失了。
右肩到腹部都好痛。
喉嚨異常的渴。

前面有著為我帶路的騎士。
他無表情的看著我。
其手中握著被血濡濕的劍。
一把沾滿我鮮血的劍。

沒錯、我被斬斷了。
然後意識到了。
那句失敗了的意思。
沒有什麼回到原本世界的方法。
我將在這裡被殺死。
沒有任何能派上用場技能(Skill)的我、要在這裡死了。


…………………………………………


我不要、我不想死。
還想繼續活著、想要玩耍、想要跟女孩子約會、想要做Ｈ的事。
我不想死！
我掙扎了。緊抓住騎士的腳說了不想死。
然後我被斬首了。


◆


我的身體在眼前滾動著。
腦袋與身體分離，血液在滴落。
這還真是殘酷。真沒想到會有看著自己慘死的屍體的一天。
這難道就是所謂的臨死體驗嗎？不，這怎麼看都已經死了所以是幽靈體驗嗎？
真傷腦筋呢。
還在２０歲的青春年華就死了嗎。
很驚訝阿。驚訝到反而冷静下來的感覺。
說真的該怎麼辦阿。
光來到異世界時就很驚訝了，但我卻死在了異世界。
就這樣死去的話會去異世界的天國嗎？
但是也沒有成佛的跡象或是被迎接的跡象。
換句話說是亡靈嗎？變成不死系的怪物了嗎？
異世界不死族初登場？
驚訝到已經沒有現實感了阿。

「阿ー、說真的該怎麼辦阿？」

我迷失了方向。
在異世界死掉的話、到底該怎樣比較好？
在悶悶不樂的狀況裡、怒氣值逐漸地上升。
現在只能怨恨了。 我已經變成了幽靈，所以我要抓住那個可惡的國王，詛咒他殺死他！
因為是幽靈應該可以做到那種程度的事的吧。
但是會不會被反轉不死族(Turn Undead)之類的消滅不死族的咒文殺掉？
不對不對、我已經死了。而且那種的魔法大多數只能使其成佛不會再遭受到在這以上痛苦的吧。
優西、既然決定了就馬上行動吧、さっそく取り憑きに行こう!!
我從房間離開準備回去剛才的謁見之間。
當我準備用門把打開門時、才意識到因為是幽靈摸不到阿。
但、馬上又注意到根本沒有開門的必要。

「因為是幽靈只要穿過牆壁不就好了。」

人生的穿牆初體驗。

「出發！！」

我猛烈地衝向牆壁，並撞了上去。

「布哈！？」

不知何故明明我是幽靈卻撞到牆壁了。

「為啥？」

難道這個世界的幽靈可以碰到東西嗎？亡靈系不死族物理攻擊是奏效的嗎？
這樣就沒有亡靈的優點了嘛！！
沒辦法，我只好用手打開門了。
用裝備了護手的手打開了門。

「……護手？」

我再次看了看自己的手。
是護手。我的手上有護手。
怎麼回事？為什麼幽靈的身體會有護手？
仔細看過後不只有護手。身體穿著鎧甲。腳有裝備著腳甲、也有戴著頭盔。
然後、在我的右手、握著殺死了我的騎士之劍。

「這個該不會是…………」

看來我、轉移到了殺死我的騎士身上了。

 

002 附身體驗 
[憑依體驗(メリケ王国編.2)] by 誰又不想有一隻KillerQueen？

被召喚到异世界的我，因為沒有能力而被殺了。
 
這樣想著，就奪取了殺死自己的騎士的身體。這是什麼情况？
 
“這大概就是【附身】技能的效果吧。”
 
我會冷靜下來總結想法。
 
首先重新考慮自己的技能【附身】。
 
於是頭腦中浮現出了技能的能力。
 
【附身】奪走了殺死自己的對方的身體。可以獲得對方的記憶和能力。但是轉移到其他肉體上的話，在上一個肉體取得的能力就會喪失”
 
原來如此。這樣的話……
 
我去尋找被我佔據的騎士的記憶。
 
名字是卡德·納爾。在城工作的騎士，工作態度平凡。能力也平庸。不能使用魔法。沒有技能。家裡只有父母和弟弟一個人。單身
 
原來如此。讀著卡德先生的記憶，也能理解這個世界的事情。
 
這個世界是典型的幻想世界，有很多人類、精靈、矮人等不同種族的國家。
 
然後有一天突然出現的魔族讓全世界陷入危機。
 
雖然魔族比人類還强，但是因為數量很少，如果全世界的國家合作作戰的話，絕對不會輸的。
 
但是大家都在考慮自己的利益，只顧著爭奪主導權而無法協調，被魔族逐个擊破而陷入了不利的局面。
 
處於劣勢的國王反復召喚勇者，作為讓戰況起死回生的絕招。
 
…………反復召喚，重複著這樣的願望
 
我深深地讀著卡德君的知識。
 
什麼？國王召喚了大量勇者，作為與魔族的精兵使用。
 
不管怎麼說，勇者無論多少個都可以召喚，而且因為不是本國國民，所以不用擔心會引起謀反。
 
將勇者送往最前線進行戰鬥，在得知真相之前將其與魔族相殺而捨棄。
 
一旦從知識系勇者得到知識，就殺掉，這樣就不用怕被其他國家奪走知識和科技。
 
因為非戰鬥系且非知識系的勇者和沒有技能的，只會很浪費糧食，所以會殺了他們。
 
「…………是人渣嗎？”
 
真是豈有此理的垃圾。
 
搞得勇者召喚好像是智能手機遊戲的扭蛋角色一樣。
 
如果就這樣放任那個國王不管的話，肯定會有更多勇者被殺害。
 
不想辦法的話。
 
就算我再怎麼不站在正義的一邊，也不想看到有孩子像我一樣，被召喚到這裹然后被隨意决定自己的生死。
 
但是對方是國王。
 
周圍也有護衛騎士吧。
 
現在的我是平凡的糊塗騎士，所以很難接近國王。
 
更何况如果想要暗殺的話，很有可能會被護衛騎士反擊。
 
雖然知道自己有附身技能，但也不想因為這樣就將死亡納入行動的一部分。
 
畢竟這個技能不一定總是成功的。
 
盡量不想死去。
 
“那麼，首先是警告嗎？”
 
决定了該做的事，我就開始行動。
 
首先看看自己所在的處理房間。
 
這裡是處理無用勇者的房間。
 
因為房間只被一支蠟燭的燈光照亮，所以不知道全貌。
 
但那是故意的。
 
實際上房間被很多勇者的血染成了紅黑色。
 
昏暗得無法看清房間的全貌，只能是為了不讓勇者們察覺到自己所前進的末路。
 
我把自己的屍體拖到“一如既往”的地方處理。
 
房間的角落裏有處理屍體的“洞”。
 
把在這裡殺害的勇者的屍體扔掉，我的工作就結束了。
 
誰也不知道洞口是怎樣的。但是掉在這裡就不會得到援助，所以裏面應該不會有好事發生吧。
 
老實說，處理自己慘死的屍體心情不是很好，但是很明顯，既然被砍死了，就不能回到原來的身體。
 
只能放棄。
 
……當然，這並不是容易的决定。現在我用對國王的仇恨來掩飾對自己身體的留戀。
 
我一定會為你報仇的，我的身體
◆
深夜，我在黑暗的走廊裏無聲地前進。
勇者們生活的地方是為了保護還沒有學習戰鬥的勇者們而建造的堅固的建築。
但同時也是為了勇者們不逃走而設的牢籠。
我終於敲到了房間的門。
「…………是誰？”
聽到了困倦的少年的聲音。
“勇者大人，有件事想儘快告訴您。請允許我進入房間”
「……請進”
我確認了周圍之後進入了房間。
房間結構簡單，只有一張桌子和四張椅子，旁邊只有四張床的寂寞房間。
一個少年和三個少女睡眼惺忪地看著我。
那個視線對我妨礙他們睡眠的不滿和對我在深夜裡拜訪感到可疑。
“你是？”
“我只是個騎士。比起那個，我有件事必須要告訴你們。請冷靜下來聽我說”
說著，我向勇者們講述了召喚勇者的真相。
●
“甚麽？。”
“那、那、那是真的嗎？”
“這可太荒謬了。
“原來如此，把我們當即棄用品。我明白了”
勇者君和聖女發出驚訝的聲音，戰士們因憤怒而顫抖。然後小魔法使知道了真相，反而變得很冷静。
“對，對了！那人的狀況？那個和我們一起被召喚的人。
從驚訝中回來的勇者君為我擔心。是個好孩子。至少也要幫這些孩子們啊。
“對不起，他已經……”
我說的話，勇者們的臉就會變成蒼白。
“這樣啊”
“太任性了！”
“沒必要聽那些傢伙的話！”
“但是怎麼辦？只有我們是什麼都做不了的”
好像明白了這4個人的關係。
在勇者君和聖女没有主見的圈子中，戰士暴走，小魔法使會出來勸諫嗎？
“但是我們是勇者和他的夥伴吧？那樣的話應該比那些人更强！”
“不，我不這麼認為。”
魔法使開始讓戰士們知道自己的推測。
“好的，我們是學生。我沒打過仗。那些人的話如果是真的話，我們應該是有才能的，但是因為我們沒有接受過戰鬥訓練，所以實力和普通人一樣”
魔法使朝向我。
“被召喚到這個世界的勇者們會馬上被送往戰場嗎？”
是個好問題。我會翻著卡德的記憶蒐索勇者們的情報。
“首先請大家作為勇者及其夥伴進行修行。一開始要殺死活捉的魔物。首先應該讓他們習慣殺人。然後要和騎士們打到濒死的魔物戰鬥。就算到了極限，魔物也是危險的存在。對於沒有受過戰鬥訓練的人來說，即使是瀕死的魔物也是威脅。有受傷的魔物反而比無傷的魔物更危險”
也就是說，為了生存而拼命襲擊過來的魔物，讓勇者與之戰鬥，刻下恐怖的印記。
就算最後還是無法戰勝魔物也會有騎士們的幫助，所以不用擔心死。
這樣做的話，之後就會投入到戰鬥訓練和魔法的學習中去。
“原來如此，是為了抓住我們的弱點，引導我們認真戰鬥。”
“弱點？”
聖女問魔法使。
“我們被召喚到這個世界。但是不知道怎麼回去。所以說，即使在和魔物的戰鬥中會變得膽怯而無法動彈，如果想回去的話，也要打倒魔族。我不想死，所以為了回到原來的世界，就要學習拼命戰鬥的手段。不管怎麼說，只能專心戰鬥了”
聽了魔法使的說明，勇者們臉色蒼白。
雖然很可憐，但確實如此。而且魔法使很聰明。
“那怎麼辦才好呢？既不能逃跑，也不能戰鬥。連回日本都做不到
勇者君握拳以示怒
我很理解那種心情。
“首先只能在這裡增强力量了。假裝沒有發現真相，拼命修行。一旦我們被帶到戰場上，就中途逃跑。之後就是探索這個世界，尋找回日本的方法”
魔法使很快就制定了今後的方針。
“小加奈好厲害。為什麼會這麼流利地思考呢？”
聖女向麻利地思考對策的魔法使送去尊敬的目光。
“嗯，嘛，大概是因為讀過設定相似的小說吧。”
這孩子好像是個宅女。
“我也贊成加奈的想法。不管怎麼做，我都想得到能做點什麼的力量”
“我也是，好不容易來到了這樣的世界，所以真的想戰鬥一下。”
“大家適應性太高了”
聖女爽快地接受了魔法使的勇者們令人吃驚。
真年輕啊。不，不只是年輕吧。正因為在不知道該做什麼的情况下，才想通過集中精神來保持精神的平靜吧。
“那麼我就這樣。”
傳達了要傳達的事情的我悄悄地離開了房間。
“啊，那個！”
勇者君叫住我。
“什麼事？”
“那個，謝謝！”
“謝謝”
勇者們全體低頭向我道謝。
“如果你不告訴我，我們就要全部戰鬥直至戰死。”
“別在意，這是我獨斷的行為。”
◆
一個月後。
接到了去戰場的勇者們中途逃走的報告，國王被嚇得陷入了恐慌。
我從同僚那裡聽到了這句話，忍不住笑了起來，我很想看到國王收到報告的那種情景。
  

003 阻止召喚 
[003阻止召喚(美利克王國)] by 誰又不想有一隻KillerQueen？

放走了勇者们的我，以若无其事的表情生活着。

扮成我依附的卡德君，過著日常生活。
但是並不是什麼都沒做。

我一邊作為騎士生活，一邊為了殺死國王和召喚師們而籌畫著。

一開始是因為勇者們逃走了，所以很著急要不要召喚新的勇者，但是召喚似乎還是需要程序的。

召喚觸媒的準備、使召喚儀式成功的輔助儀式、以及最適合召喚的星星排列整齊的日子。

因為有那些條件，所以沒有馬上進行召喚。
◆

黃昏時的城下町(王宫周圍的城市)，下班回家的男人们挤得水泄不通。

在砖砌的房子里点亮能發出魔法灯光的魔法灯笼。

不是用電力産生的不可思議燈光，讓人真實感受到自己身處异世界。

結束了騎士團訓練的我們，像往常一樣去城下町的食堂。

雖說是騎士團，但不是高級貴族出身的卡德一行人所前往的食堂，是兼酒館的廉價食堂。

但是店長的手藝很扎實，店裡有很多客人，生意很好。

「哈哈！訓練之後果然還是喝啤酒最好啊！」

卡德的同事希耶一口气喝下了啤酒杯。

「不要喝太多而暈倒啊」

「這種程度可不足以讓我倒下！」

聊了幾句家常，吃了家常菜，像往常一樣醉了回去。

那是我們的日常。

但是，今天和平時有點不一樣。

「您們心情真好啊。」

熟悉的聲音傳到我們耳朵裏。

我以為是誰，回頭一看，那裡站著年輕的騎士。

"啊，是團長殿下！"

希耶慌忙站起来敬礼。

我也马上跟着学，向他敬礼。

濃密金发加上欧美风的姿容。真是个美结实风的男人。

艾納爾·利伊特·亞利安，这个美利克王国的骑士团长。

他年紀輕輕就當上了騎士團長。

"啊，放輕鬆點。現在不是在工作吧」

「啊！」

被艾納爾這麼一說，我們停止敬禮、坐在椅子上。

「坐這裡可以嗎？」

「請！」

被艾納爾請求，耶魯慌張地拉著椅子。

「啊，謝謝。」

艾納爾毫不客氣地坐在椅子上。

「你，也給我和他們一樣的食物和酒。」

艾納爾向服務員下單，然後轉向我們。

「先乾杯吧」

「啊！」

因為艾納爾舉起了酒杯，所以我們也跟著那個舉起了酒杯。

「為美利克王國乾杯！」
「乾杯！」

碰上彼此的啤酒杯後再喝酒。

异世界的啤酒也不錯。

「即便如此，團長能來這裡真是少見啊。」

艾納爾是騎士團長，也就是貴族。

他也是伯爵家的繼承人，不是那種就算弄錯了也會來我們的廉價酒館的人。

「啊，我有件事要告訴你們。」

我對艾納爾的話很警戒。

因為到現在為止，至少在卡德君知道的範圍內，艾納爾從來沒有說過這樣的話。

難道你發現我是依附在卡德君身上了嗎？

如果是這樣的話，就必須考慮和艾納爾戰鬥。

雖然艾納爾還年輕，但作為騎士的實力是確實的。

否則就不能成為與魔族戰鬥的騎士團團長。

「一周後舉行勇者召喚儀式。我想拜託你們做那個時候的護衛」

「啊！」

勇者召喚，終於來了嗎？

沒想到會這麼方便地參加儀式。
這真是來得剛剛好的機會。

"上次的勇者们逃了啊。据说為了防止这次的召唤又出現逃跑，决定对勇者们施加诅咒。」 
「诅咒?」 

出现了令人不安的单词。

"啊。帶着詛咒逃跑，就會嘗到地獄般的痛苦」

艾納爾面不改色地說明。嗯，這傢伙也是人渣。

在我的抹殺名單裏登記了艾納爾的名字。

「但是勇者也有可能對詛咒和痛苦有耐性。如果是這樣的話，你們可以做召喚師的護衛，必要時也可以把勇者殺害。"

「了解。」

可不得了啦。因為我放走了勇者們，所以王們開始把召喚出來的异世界人做奴隸。
這個無論如何都要阻止。
◆
儀式當天

我和希耶一起來到了舉行召喚儀式的房間。
必須阻止這場儀式。

我的計畫很簡單。

用在王宫周圍的城鎮買的魔術道具煙雾弹。奪走眾人的視線，再將召喚師們全部殺掉。
之後如果能蒙混過去的話，就說是賊人逃走了，然後自己裝作追趕的樣子。再偷偷扔一發煙雾彈，說不知道犯人逃到哪里就好了。

如果被發現身份的話，就用事先檢查過的逃跑路線從這個國家逃出來。

雖然是簡單的行動，但卡德君的能力和財力上已經竭盡全力了。
●
「那麼開始儀式。」

召喚師宣言，開始念召喚咒語。
房間是正方形的，長寛各5米。
　
其中有10個召喚師，在魔法陣周圍等間隔畫圓站立著。

騎士們手持武器站在房間的四角，其中一人是騎士團長艾納爾。

艾納爾站在入口的一角。而我站在房間的深處，是阿納爾那一側的角落。

很難想像有入侵者進來的機會。

只能選擇殺死召喚師後逃跑嗎？

在修改計畫的期間儀式也在進行。

因為不知道什麼時候咒語會念完，所以我决定早點開始行動。

發動帶進來的煙雾彈，順著脚掉落在地上。

為了不發出聲音而事前讓道具纏著布，掉在地上時的碰撞聲被儀式的咒語完全消除了。
　
因為事先有去練習，烟彈安穩地掉落到我脚下。

煙雾彈並不是馬上就會冒煙的。像手榴彈一樣有點時間軸。否則在使用者投擲之前會產生煙霧，所以要有充裕的時間。

我輕輕地挪動脚，把煙雾彈踢向站在旁邊角落的希耶。

烟球輕輕地滾動，正好停在了我和希耶中間。

然後冒出烟來。

"什、什、什麼？"

騎士最先察覺到。

「別著急！保護召喚師！

遵從艾納爾的訓示，騎士們朝著傳喚士跑去。我也開始奔跑。

召喚師們因為突然的事情而動搖，停止咒語。

「這是烟雾彈嗎？

我開始在煙霧掩蓋周圍的地方行動。

繼續朝房間中央的方向前進，和某人相撞。

「哇！」

感覺不是鎧甲，肯定是召喚士。

我毫不猶豫地橫方斬擊召喚師。


「哇！」

「唔……」

「嗚！」

好像在附近的召喚士也一起被切開了，發出了複數的悲鳴。
我還買回來的魔術道具炎玉向丟向周圍。

這玩意是能發出初級火屬性魔法攻擊的魔術道具。

話雖如此，這是不能使用魔法的人才會用的，所以效果非常弱。

只有普通魔法師初級魔法的一半威力。

但是那樣也足够了。在什麼都看不見的情况下突然身體燃燒起來的話，有多可怕啊。

"啊啊啊啊啊！是火啊！"

「好熱、好熱、好熱、好熱」

好像燃燒轉移到了長袍上，召喚士們的悲鳴響起。

儀式很混亂。

我繼續揮劍攻擊召喚士們。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

「我要殺了你！」

「啊~ ~ ~」

「住手！會誤傷到自己人的！」

陷入恐慌的骑士们对着乌云挥剑攻击同伴

幸運的是，在中央狩獵召喚師的我沒有受到保護著召喚師的騎士們的攻擊。

「別著急！打開門把煙排出去！

有人按照艾納爾的指示去開門。

不妙了。

我不能再繼續留在這裡。

因為我一個勁地砍掉傳喚士，渾身都是血。
我急忙向出口跑去。

但为时已晚，门被打开了。 下定决心的我把剩下的魔术道具全部撒了进去。虽然外面也应该有骑士，但即使撞到他们也可以逃跑! 
烟往外飘。
 
我低着头冲出门口。 

本應如此。

從旁邊傳來强烈的衝擊。

出口從視線中央，往側邊滑動。

當自己的身體在地面上滚动的時候，我漸漸意識到自己被攻擊了。
「啊？！。」

不能顺畅呼吸，很痛苦。

「把召喚師帶出房間！守住入口！不要讓賊人出去

受到艾納爾的指示，騎士們帶走了召喚師。
而且大部分的煙都流到了房間外面，終於可以看清彼此的身影了。

「你是，卡德？。」

艾納爾發出驚訝的聲音。

「為什麼你要阻止儀式？」

其他騎士也在動搖，他們还以为是贼呢，原来是自己的同伴妨碍了仪式。

但是現在的處境太差。
怎麼也逃不掉。如果抓到的話，即使要用上拷問也要取得我情報吧。那樣的話我的技能『依附』就暴露了。
如果技能的事情暴露了的話，一定不會把我處死，而是讓我進牢房自然死亡吧。
那可太糟了。

「…………」

「選擇沉默嗎？但是我一定要讓你開口。我國的拷問官可不是廢物」

果然是拷問啊。

那麼，只能下定决心了嗎？

我慢慢地站起來，向艾納爾靠近。

「放下武器。如果能乖乖地投降的話，我就把你當做俘虜對待」

但是還是要拷問吧？

我在和艾纳爾的距离缩短到很接近的时候，拿起剑一口气扑了过去。

「你！？"
阿納爾對我的攻擊進行反擊。

正因為年紀輕輕就當上了騎士團長，所以艾納爾的行動受到了洗禮。

我們的動作完全不同。

他的動作明顯是有才能的人，是普通人不可能做到的動作。

這樣下去肯定會輸。

艾納爾的攻擊砍傷了我的胳膊和脚。

但是這並不是致命傷。

因為他殺了我就得不到情報。

所以我毫不猶豫地繼續衝锋。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！"
「嗚，瘋了嗎？」

面對毫不害怕受傷的我，艾納爾發出了驚愕的聲音。

令你再害怕一點！

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！

不管受到多少次的傷害，我都會繼續對阿納進行衝鋒。

周圍的騎士們也被我诡异的氣勢嚇倒，無法加入戰鬥。

「難道你不怕死嗎？

我也很害怕！也覺得很痛

但是，正因為如此，即使現在痛苦得要死也必須繼續攻擊。

然後那個瞬間終於到來了。

「咕。。。。」

「糟了！」

艾納爾發出悔恨的聲音。

鮮血灑在地上。

血的源頭，從背後長著一根尖銳的刺。

那是艾納爾的劍。

沒錯，我被阿納爾刺穿身體。

「怎麼回事？」

我只能聽到阿納的聲音。

身體漸漸失去了温度。

然後我失去了意識。
◆
「叫個治癒術師來治療傷患吧！你們要調查最近卡德的行動，尋找與之有聯系的人！」

「知道！」

部下們遵從命令開始行動。

遵從附身於騎士團長艾納爾的我的命令。 

004 殺死國王 
[004殺死國王] by 誰又不想有一隻KillerQueen？

叛徒卡德的調查進展困難。

他的親人、朋友、日常生活，無論調查什麼，都查不出他行兇的原因。

沒有足以令卡德突然想反叛的理由。

當然，也不可能不知道就了事，國王勃然大怒，對卡德的親屬嚴厲追究。當然也包括拷問。

但是親屬是不可能回答自已根本不知道的事。完全找不到線索的國王加大拷問卡德的家人的力度，結果把他們都殺死了。

由於失去了親人這一線索，這個事件得到了「卡德被魔族慫恿」的結論。

真相還未被發現
◆
附身在騎士團長艾納爾的我，首先調查了召喚師的事情。

襲擊之後還剩下多少活下來的召喚師？還有其他能召喚的魔法使嗎？

這樣的調查，如果使用騎士團長的權力的話也能很容易地調查出來。

「倖存的召喚師有3人嗎？」

在那次襲擊中死去的召喚士有3人，之後沒有治療效果而死的召喚士有4人。

然後能進行召喚儀式的後備魔法使有8人。

舉行儀式最少需要10個人。

如果可能的話想全部殺掉。但最重要的是想要得完全摧毀召喚魔法的方法。

我繼續收集情報。

◆
「艾納爾大人！」

訓練結束後回到城裡的我身邊來了一個少女。

她的名字叫伊魯米娜•巴索。是巴索子爵的女兒。 同時也是艾納爾的未婚妻。

「艾納爾大人。請用濕毛巾」

「啊，謝謝。」

伊魯米娜是一個有獻身精神的少女。也許是作為貴族的女兒被那樣撫養長大的緣故，她對未婚夫艾納爾非常照顧。

最重要的是，艾納爾的靈魂已被我替換了。

「最近訓練不多嗎？」

伊魯米娜擔心地看著我

「因為被勇者們逃走了。在下一個勇者被召喚成為奴隸之前一直很忙」

聽到我作為美利克王國騎士團長的回答時，伊魯米娜很憤慨。

「好不容易被神選中成為了勇者，卻逃出來，真是太荒唐了！我真的不相信他們會放棄作為保護世界的勇者的使命。

雖然這句話令我想殺了她，但這個國家的貴族們就是被這樣教導的。

正確的說法是，根據職位的不同，得到的資訊也不同。

平民被教導了勇者是被神選中來幫助自己的善意之人，貴族則被教導了勇者的真相——勇者是為了保衛國家的棄子。還有對一部分扮演髒角色的阿兵哥也告訴了真相，為了讓他們做骯髒的工作。

但是，貴族中與政治無關的人是無法得知勇者的真相的。

因為沒有必要對那些只對通過政治聯姻、強化貴族關係起到作用的女兒，說出這殘酷的真相。其實是為了在溫室長大的女兒們不會因為可憐勇者們，而向勇者暴露真相。

正因為如此，伊魯米娜才覺得勇者們看起來像是群莫名其妙的叛徒。

「伊魯米娜」

我突然想到要和伊魯米娜打招呼。

「什麼啊艾納爾大人？」

「如果說，如果勇者們沒有按照自己的意志成為勇者的話，如果強行被召喚到這個世界並要求戰鬥的話，你會怎麼想？」

連我自己都覺得是危險的發言。

但是，知道了伊魯米娜的溫柔的我，以為她知道真相的時候會成為我的夥伴。

「即使這樣逃跑也很奇怪！」

嗯？

「因為他們被神選中了！我想，這不是很光榮的事嗎？

「…………是啊」

這個國家只有垃圾啊。

貴族這種傢夥怎麼都是這樣想的呢。

總之這個女人也是復仇對象。

「但是為什麼要說那樣的話？」

「不，別在意。只是個玩笑。比起那個，去我的房間吧。想和你在一起」

我把她抱在懷裡，伊魯米娜就會染紅臉頰點點頭。

「如果艾納爾大人那麼說的話。」

「那就這樣吧。」

然後，回到房間的我激烈的和伊魯米娜交合了。(譯:這就是你的復仇？)

直到我的怒氣平息，我才拔起了屌。

因為是別人的身體，所以不必在意責任什麼的實在太方便了！
◆（某騎士的視角）

深夜，騎士們湧入某個魔法使的宅邸。

「弗拉姆斯·加德爾！以國家反叛罪將你處死"

「你...你說什麽！？"

「沒必要回答！」

騎士不聽弗拉姆斯的辯解就把他砍死了。

「啊啊啊！"

「爸爸！？」

「妻女也不要放過！捉住她！

一瞬間，弗拉姆斯的家人全被抓住，並被帶到了城堡。

副官一邊看那個景象，一邊問隊長。

「殺了他真的好嗎？如果是叛徒的話，應該讓他吐出同伴的情報吧？」

「這是團長的命令。他們好像被魔族賜予了操縱他人的魔法。據說前幾天的召喚師大屠殺事件也是因為那個原因發生的。所以團長命令殺死魔法師中的叛徒們，以確保勇者召喚的術式」

「是操縱人的魔法呢。」

「啊，令同伴突然變成敵人的魔法，真的是惡夢。那麼，我回去向團長報告一下」

「我明白了。」

◆

「對弗拉姆斯的處刑完成了。」

「辛苦了，今天休息也沒關係。也讓你的部下們休息吧」

「明白！」

騎士長們分別來向我報告對魔法師的處刑完成了。

那也不是一兩個魔法師。是十一位魔法師的處刑報告。

我命令下屬，命令各小隊對魔法師們處刑。罪名是和魔族聯手企圖妨礙勇者召喚。

這當然是捏造的。

不過是為了有效地抹殺魔法師們而準備的權宜之計。

「團長，我己經取得用來所有用來召喚勇者的魔法式了！」

「辛苦了。今天就休息吧」

「係！」

然後終於得到了勇者召喚的魔法式。

我從沒有其他人在的辦公室拿著勇者召喚的魔法式去到院子。

深夜的院子裏沒有其他人。

我確認了周圍之後，把寫著勇者召喚魔法式的書和紙束放在了地上。

然後用火屬性的魔術道具點燃。

國王的祖先說魔法式是神賜予的，但是其實也就是一種召喚術。為了對抗魔族，研究召喚更強大的存在，偶然發現的勇者召喚魔法式。

但是……

「這樣就不能再召喚勇者了。」

犧牲者不會新增了。
我內心充滿成就感。
被帶到異世界，被人知道自己沒有用的時候就被殺了。

當中的元兇之一召喚魔法從這個世界上消失了。
沒有能使用召喚魔法的魔法使。


剩下的只有一個人。

「接下來輪到國王了。」
◆
我在夜晚的皇宮內默默地前進。

途中有巡邏的阿兵哥經過，大家看到我也毫不懷疑地向我敬禮。

騎士團長的身份真是各種各樣啊。

然後好不容易走到了一個利巴門的房間。

「艾納爾團長。這麼晚了，到底怎麼了？」

兩個在門前駐守的阿兵哥擋在我面前。

「有件事必須馬上向陛下報告。」

但是士兵們不想讓我進去。

「對不起，陛下已經休息了。到了第二天再報告比較好吧」

「這樣啊，那就沒辦法了……哈！

我拔出了腰上的劍，斬開了阿兵哥。

「甚。。。。」
騎士團長的劍不愧是名刀。很容易地切開了阿兵哥的鎧甲。

「團長，為。。。為甚麽。"

另一個阿兵哥因為同伴被殺而陷入恐慌。

「在敵人面前猶豫太不成熟了！」

我一邊用艾納爾的話斥責阿兵哥，一邊斬開另一個阿兵哥。

「呀？！"

被砍倒的阿兵哥後退，靠在了通道的牆壁上，就這樣慢慢地滑到了地板上。

我無視死去的士兵們，毫不客氣地進入國王睡覺的房間。

 房間很大，牆上裝飾著很多豪華的裝飾品。
而且比什麼都大的是床。

房間的1/3被巨大的床佔據著。

嘛。房間本身也很大，即使床這麽大也不覺得很小。

一看，床上睡著了位半裸的男人，不，是國王和裸體的女人們。

好像已經完事了。

我把國王踢飛，強行把他弄醒。

「好痛！到底怎麼回事？

國王發出豬一樣的悲鳴醒了。

「您終於醒了嗎？國王陛下。」

「啊，是艾納爾嗎？

被強行叫醒的國王不高興的盯著我。

「能進行召喚儀式的魔法使們全部被殺了。」

"喔。。。。。什麼？！"

國王嚇得張口結舌。

「怎、怎麼回事？」

「不僅如此。有關勇者召喚魔法的資料，被全部燒毀了」

「咦？！！！！」

嚇得說不出話來。

感覺有點爽。

「還有一個壞消息。」

「還有什麼？

國王怒吼。

「接下來你就要死了。」

「啊？」

這成為了美利克國王的最後一句話。

我把手中的劍橫著一斬。

國王的頭飛到了空中，然後掉到了地上。

國王的脖子上像噴泉一樣噴血。

「嗯，什麼啊，到底是……呃，這是？」

國王的慘叫聲吵得女人們都醒了。

睡在國王的屍體附近的女人，滿身是血。

「什麼？總覺得有點鐵味？這是？」

因為燈沒有開所以女人們看不見周圍，不知道那是血液。

她們尖叫了會很麻煩，這些女人也要收拾嗎？

「再見，我並不是特別怨恨的人」

「誒？」

然後女人們也死了。

雖然說沒有怨恨，但是仔細想想的話，因為有伊魯米娜這例子，所以這些傢夥也可能有同樣的想法吧。那麼殺了也許是正確的。

好吧。這樣一來國王死了，就不能再使用召喚魔法了。

「這樣復仇就完成了。」

這場戰鬥就這樣結束了。

譯:昨天和朋友去玩了一整天，今天就得了腸胃炎真的是太倒霉了。
 

005 大臣謀殺 
[005 大臣謀殺] by 007


國王被殺害了。
這個消息讓王宮陷入了恐慌。

「到、到底是誰把陛下！？」
「不、問題是下一位的國王！」
「你(貴公)、想要這種非常時期隨便的讓王即位嗎！？」
「你(貴公)才是、說出這樣的話是想要被下任國王重用嗎？」

注意到時事情就從國王被殺演變成選出次任國王的問題。
而且每一個人都開始提拔自己友好關係王族從次任國王並開始吵架。

「艾納爾殿怎麼想呢？」

一位大臣將話題丟向這邊。
這傢伙是艾納爾父親關係不錯的貴族、但沒有什麼權力。
要說哪一個的話旁邊的大臣比較有希望。
但是我對那種事根本不在乎。

「我不能干預這件事。」
「什麼？怎麼回事？有什麼事情是比選出次任國王還要重要！」

真的沒有注意到呢。

「制止魔族的入侵這回事。」

因為是騎士團的職務呢。

「姆、的、的確是呢……那這樣更必須趕快選出新任的國王……」

所以你們才會一直被魔族搶先一步。

「這個議題不會在一兩天內決定對吧。魔族現在隨時有可能會進攻。各位要無視這個危險，要求我直到決定出此任國王之前都要放棄軍務嗎？如果國家毀滅也沒關係的話那我會參與討論的。」
「姆……」

這麼說後大臣們終於安靜了。

「殺害陛下的肯定是魔族所做的吧。然後那些傢伙會趁我們還在混亂的時候開始侵略吧。因此、我們騎士團為了避免被敵人所操控將在獨立的指揮權下行動。」

也就是將政治和國防完全分離開來。

「愚蠢！你以為這種暴行會被允許嗎！」
「這是越權行為吧！」
「向王宣誓忠誠的騎士脫離王之手下獨自行動是不可能的事！！」
「那個王已經沒有了！至今為止敵人一直在。那麼考慮到下一步、不會變成大臣和某個人合作選出對自己方便的王嗎？」
「是、說我們之中有叛徒嗎！？」
「即使是騎士團長也太無禮了！！」

上頭了上頭了。

「在與魔族戰鬥的這個時勢、沒有人會在這種時期選出沒有力量的王吧。軍略、武勇、魔法……無論採取任何手段、現要需要的是可以贏得戰鬥的王。但是、對魔族來說並不會期望出現這樣的王。那麼、想要在這種狀況下選出無法戰鬥的王有多少人呢？」
「「「！？」」」

幾位大臣發出不舒坦的聲音。

「原來如此、以這種方式思考的話想要將不適合戰鬥的人物推舉成次任國王的人很可疑呢。」

想要選出能立即戰鬥的王族的大臣們也加入了。

「正是如此。只是、在選出王之前國家是毫無防備的。為此要建立起獨立的指揮權。當然在次任國王決定時會立即回歸到新國王的指揮下。」

我強硬的加快決定。
這句話能讓我們騎士團更好行動、而且也能向偏重武力的王盡情展示我們自身。
誘導大臣們這只是以守護國家為第一要務的意思。自己是站在你們一方的這樣。

「艾納爾團長所說的正是最重要的。當國家動盪時、騎士團必須要更盡力而為。」
「沒有異議。將承認騎士團的獨立行動。」
「一樣沒有異議。」
「沒、沒有異議……」

就這樣、我們騎士團可以獨自判斷採取行動了。


　◆


被允許自由行動後我很快就行動了。
首先以速攻闖入想要選出無法戰鬥的王的大臣們的宅邸、以國家反逆罪嫌疑將全部的家族逮捕。並將所有財產查封。

被捕獲的人將作為戰爭奴隸送到最前線挖掘壕溝。
當然大臣們會因為我的暴行憤怒、但這就是事實。
畢竟是想要選出無法戰鬥的王的大臣的家族。

拉龍他們非常容易。
在耳邊、他們座在地位上說著只不要動到自己的親屬就好後，就成為我這一邊的了。(不是很懂)

這麼支持的是、想要選出無法戰鬥的王的大臣本人。
他們在自己的宅邸被速攻後很快地就逃跑了。
也許是堅信被逮捕到的話肯定沒有閒暇的時間就被處刑了吧。

這是正解。
擁有獨立指揮權的騎士團、對於來自政治家的壓力是毫無意義的。唯一有權力的同僚大臣也說只要能踢掉政敵就好的拋棄了同伴。

真是的、這個世界上的人們真的是愚蠢。
像這樣互相扯住彼此的後腳後一起毀滅。
嘛阿由於這個理由正式將逃跑的大臣變成通緝犯、並進行追捕。說有見不得人的事情後就逃跑了。

嘛阿、在砸壞他們的宅邸時就發現了很多別種意義的證據不管怎樣都是有罪呢。　
比如將國家情報洩漏給他國、比如將違禁品輸出。
然後那些叛逃的大臣在轉眼間就逮捕到下落了。

因為對方是毫無戰鬥訓練的貴族呢。
為所欲為、毫無危機感。護衛的傢伙應該相當苦命吶。

但是我故意讓他們暫時逍遙法外自由行動。
直到他們到別的宅邸取出隱藏財產為止。
畢竟是這麼貪婪的一群人。沒有不牟取私利的理由。

過了幾天後、追捕大臣們的部隊回來了。
他們試圖逮捕大臣但、全員因為「激烈的抵抗」的原因把他們都殺死了。
就這樣所以因國家反逆罪而被逮捕的大臣們全員死亡了。

—————————————————————————————

Killer Queen呢? 催更w 

006 國家掠奪 
[國家掠奪] by 007


將半數的大臣們冠上冤罪處刑的我們、把能夠戰鬥的王族推上王位。
雖然是推上了……

「與魔族戰鬥強力的武器是必要的！提升士兵裝備的質量將會在與敵人戰鬥時佔優勢！」

新王說的也並不是錯的。優良的裝備能夠提升生存率。
但是……

「陛下、新制騎士團全員的裝備的話資金會不足。要做的話只能從嚴選部隊的少數配備……」
「只替換一兩個裝備根本沒意義！要準備師團單位的裝備!!」
「所以說資金會……」
「錢讓國民出便是!!」

新王是戰鬥的素人。
也就是所謂的。只讀完書本就認為自己掌握(Master)一切的知識層。
毫無實戰經驗。
戰略等的知識能在教育上被教導、但不幸的是這個王並沒有學這以外的知識。

經濟或帝王學和金錢的流動抑或是動用人才的方法這個王都渾然不知。
當然大臣們也很困惑。在戰時突然增加稅收也很難撥出錢。
跟魔族發動戰爭就已經增加稅收了、在更加一步增加稅收將很難得到國民的支持。

雖然因為是専制君主制所以不用擔心選舉、但發動政變的可能性會變得相當高。
至少、以現在國家的財政沒辦法撥出新制騎士團武裝的預算。
無論王怎麼說都是。

「在一周以內收集預算、讓國家中優秀的鍛冶師以最優先製作！這是為了防衛國家的戰役!!」

啊ー、這貨沒救了。裝備整頓好了肯定會說這樣會勝利的！全軍突撃！說出這種話。


　◆


「不、很困惑的啊。」

新國王說出想說的話就離開會議室了。
剩餘的大臣們抱住頭。

「不可能調新全騎士團的裝備！要是這樣做的話國民會餓死的。」

他們的判斷是正確的。
國民的死活、入不了王的腦袋中。

「這可能會引起暴動或謀反吶。」

我安逸地如此說後、大臣們憤怒的說道。

「說的簡單！如果發生的話你(貴公)也沒法簡單了事啊!!!」

嘛阿也是。

「那只能殺了國民或國王了。」
「什!!」

大臣們發出動搖的聲音。

「你、你(貴公)……打算篡奪王位嗎!?」

啊啊、這樣也挺有趣的。

「就這樣下去國家會毀滅的。負責戰鬥的人去戰鬥、負責管理國家的人就該去管理國家。不認為什麼都做不到的人不需要嗎？」

大臣們的臉色發青。
但是嘴角卻醜陋地歪曲。

「魔族不會等我們。做出決斷吧。」
「……現在的王會摧毀國家。」
「我們作為家臣有保護國家的義務。」
「別無選擇、別無選擇了。」

大臣們找出理由辯解。

然後、新國王在即位1日就意外死亡了。


　◆


「諸君、我是新國王艾納爾＝利特＝阿利安＝美利克。」

即位新國王的我、將與王女的婚禮和即位儀式同時舉行。
城下城鎮的大半鎮民都聚集在儀式廣場、用感興趣的目光凝視著我和王女。
但是眼神卻不是希望和喜悅、而是即位後的國王又馬上更換的困惑。

「諸君會感到驚訝並不奇怪。前前國王因為魔族的詭計而喪命、且前國王也命喪於魔族手中。諸君也很不安吧！但是我不同!!我艾納爾＝利特＝阿利安＝美利克、至今已經屠殺了眾多魔族！即使魔族用多麼卑劣的策略都無法殺死我!!」

呼應我的宣言、混入在市民裡的搧動者們讚美我。

「確實是、身為騎士團長的艾納爾大人的話不會懼怕區區魔族。」
「阿阿、比起不懂戰爭的王作為騎士團長艾納爾大人成為王的話更能與魔族戰鬥！」

接受煽動者們充滿希望的願景、市民們也認為我成為王的話就能夠戰勝魔族。
才不是這樣咧。
要是這麼簡單就能贏得戰爭、真正的艾納爾早就這麼做了。

「艾納爾王萬歲!!」
「新國王萬歲！」
「「「「萬歲!!!!」」」」

但是什麼都不知道的市民們簡單地相信了煽動者們的言語高聲支持我。


　◆


這裡是王的寢室。
無論是誰都禁止進入的王的房間。
前前代國王和先代國王死去後、立即改裝了房間的內裝、變成我偏好的房間。

老實說繪畫阿寶石阿雕像阿都不需要。
除去不必要物品的房間很廣闊、在這個房間能看到巨大的床、桌子和椅子。
梳理是由女僕們執行所以也沒有梳妝台。

很廣闊的房間。
是在日本想像不到的廣闊。
這都是因為篡奪王位才有的。

沒錯、在眨眼間就登上頂點了。
反殺了殺了自己的國王們、使用騎士團長的權力把礙事的大臣們殺掉。
然後現在成為王。
自然的笑出聲來。

「真是高興的樣子呢、艾納爾大人。」

依傍到我身旁的女性如此問道。
女性不是艾納爾婚約者的伊露米娜。

她的名字為艾米阿露娜＝堤爾瑪＝凱爾＝美利克第一王女。
也就是前前代國王的長女。
俺は自身が王になる為の手段として王女を妻にした。

如果我指示成為王的話就是篡奪者、但與王女結婚是王的義理的兒子不能算是篡奪者。
雖然是相當的歪理、但實際上這個方法是篡奪王位最普遍的方法。至少在這個世界是這樣。
生下孩子後、由那個孩子當上下任國王、只要混入王的血就能守住王家的血脈。　

這是奪取者和被奪取者之間無言的妥協點。
然後、因此自己和孩子被暗殺的機率減少也是事實。
生出孩子後身為父親的篡奪者會成為次期國王的保護者。是因為互相都一致不想成為下任國王的對手。
然後這種方法還有一個優點。

「阿阿、沒想到我能成為艾納爾大人的妻子。」

艾米阿露娜用一臉陶醉的表情抱住我。
沒錯、艾米阿露娜對艾納爾抱有愛慕之情。
在有婚約者伊露米娜之上、還有艾米阿露娜這個婚約者。
但是我篡奪了王位、逼迫了艾米阿露娜結婚、讓她有了機會。

能夠把所愛的男性變成自己的東西的機會。
不過、在裡面的卻是我。
但是不知道此的艾米阿露娜喜出望外地接受了我的提議。
由於本人非常高興、所以周遭的人無法說艾米阿露娜是被逼迫的。
真是的、艾納爾真是罪惡的男人。

「艾米阿露娜、今天起我們就是夫婦了。王和王妃、我們最初該執行的事情知道是什麼嗎？」

我繞圈子的話語讓艾米阿露娜臉頰染成赤色。

「是繼承者……呢……」
「沒錯。必須生很多孩子呢。」
「……是！」

將燈消去、我和艾米阿露娜潛到床裡面。 

007
008
009
+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
卡內達國篇 (4)
010
011
012
013
+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
普蘇亞山脈篇 (7)
014
015
016
017
018
019
020
+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
吉斯吉斯國篇 (16)
021
022
023
024
025
026
027
028
029
030
031
032
033
034
035
036
+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
利塔利亞國篇 (13)
037
038
039
040
041
042
043
044
045
046
047
048
049
+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
依多內吉亞篇 (8)
050
051
052
053
054
055
056
057
+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
魔族領地篇 (17)
058
059
060
061
062
063
064
065
066
067
068
069
070
071
072
073
074
+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
森精領地篇 (7)
075
076
077
078
079
080
081
+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
矮人領地篇 (14)
082
083
084
085
086
087
088
089
090
091
092
093
094
095
+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
第2部
序幕 (4)
096
097
098
099
+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
人魚集落篇 (6)
100
101
102
103
104
105
+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
召喚魔法篇 (27)
106
107
108
109
110
111
112
113
114
115
116
117
118
119
120
121
122
123
124
125
126
127
128
129
130
131
132
