書名: 成為了聖騎士本想心如止水但是團長的歐派實在太大了
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1670173816.html
類型: 日輕
作者: 木の芽
其他書名: 聖騎士になったけど団長のおっぱいが凄すぎて心が清められない
Web生肉: https://kakuyomu.jp/works/16816452218933293838
更新日期: 2023-04-07 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup

漫畫版:
https://comic-walker.com/contents/detail/KDCW_KS13203135010000_68/
文庫版:
https://www.kadokawa.co.jp/product/322106000786/
漫畫版購買頁:
https://www.kadokawa.co.jp/product/322209001335/
有聲漫畫預告:
https://youtu.be/5u9DmM-HiXk



與魔王軍戰鬥，人類的生存之要——聖騎士隊。抱持著誰都有過的目標，盧卡．阿爾迪卡一心一意地追逐到夢想，在聖騎士養成學園首席畢業後加入聖騎士隊。他被分配到的是聖騎士隊．守護騎士團【第六號團】。因為認可了他在學園時代的實績，意外獲得了副團長的待遇。但是，這也是過去擊潰了眾多新人而出名的部門。「我是總有一天會成為劍聖的男人。不會屈服於這樣的試煉！」盧卡胸懷大志地前往團長處赴任。在那裡迎接他的是——「初次見面，盧卡副團長。我是第六號團團長莉恩・麥里，以後請多多指教。」她是一位擁有與她美麗的臉龐相比毫不遜色的胸部的巨乳團長。


一卷　封面 & 彩插 
[第一卷 彩插] by Dancougar





 

一卷　人設圖 
[一卷 人設圖] by Dancougar



盧卡　　　聖騎士隊守護騎士團．【第六號團】副團長
認真爽朗的好青年。於騎士養成學園首席畢業，實力堅強，有著不依靠特殊技能【加護】獲得全勝的記錄。
是個誠懇地對待所有人，以【劍聖】為目標的努力家。擁有堅強的精神，就算配屬到充滿誘惑的第六號團(後宮)也被週遭的人認為『毫無性欲』。然而，其實他有著跟正常人一樣的性欲，將辛酸寫成日記因此變成為了每日任務。有一些天然的部份在，偶爾會因為誤會而暴走。

莉恩　　　聖騎士隊守護騎士團．【第六號團】團長
生長在單親家庭，之後成為孤兒，有著這樣的過去在。
因此，雖然潛意識裡有想被嬌寵的性格在，但因為母親是淫夢魔，身為半魔族的她有著魅惑人心的容貌，使周圍的人以性的眼光看她，讓她對人有著不信感。
與盧卡建立了信賴關係後，自己也變得積極起來，因為繼承了淫夢魔的體質，性奮之時腹部會浮現淫紋，難以抑制衝動。




卡拉　　　第六號團的攻擊手
擁有怪力這樣的特殊技能。在莉恩以及團員眼裡是值得信賴的大姐一般的存在。
與莉恩是青梅竹馬的親友。雖然與她是同期入團，但是因為苦於學習因此並未就任副團長。
有被親生父親施暴的過去，之後變得相當討厭男性。在盧卡以前入隊的男性都被她設下陷阱排除了。但盧卡入團後，他的言行舉行讓她對男性改觀。只有對他會好意對待。
喜歡喝酒，在與盧卡的交流中產生了異性的意識。偷偷買了像是女性的衣服讓她很煩惱。

瑪多卡　　以次期副團長候補被培養，第六號團的希望
生在邊境的貴族家。有著清純纖細的容貌下無法想像的強大劍技，實力讓男性都要咂舌，頭腦也很好。在故鄉被稱為『怪物』被嫌棄。
因為沒有容身之處，接受一般召募進入聖騎士隊，進入第六號團後敞開了心胸，特別是對盧卡因為也喜歡他的外貌進而一見鍾情的初戀少女。之後，對盧卡積極展開攻勢。有著容易暴走，就算對手是莉恩或卡拉也不退讓，對自己的心情很忠實的性格。





危險度乳覽表　（以一般男性為基準）
特級 　>> 馬上就會喪失理性的等級
一級 　>> 直視就會喪失理性的等級
準一級 >> 多次直視就會喪失理性的等級
二級 　>> 觸碰就會喪失理性的等級
準二級 >> 不小心被抱住就會喪失理性的等級
三級 　>> 可以從容應對的等級

莉恩團長　B95  W58  H90  危險度：特級
卡拉　　　B90  W62  H88  危險度：一級
聖女大人　B83  W56  H82  危險度：？？？
瑪多卡　　B75  W56  H77  危險度：三級 (*)
＊在特殊條件下，有等同一級的危險性



隊服為了表示聖騎士的高潔而以白色為基調，從衣領到袖子的條紋設計各騎士團的顏色不同。
勤務中必須穿著隊服。巡邏的時候劍插在腰間帶著。沒有特別隱藏，黑色的短劍別在腰間。
入團後，因為被插眼的次數太多持續接受回復，視力變好了。
學生時代有蜜璃在，現在則常常跟團長、卡拉、瑪多卡等人在一起，沒什麼被告白的經驗。因此沒有受歡迎的自覺。






與本人的意志無關，激烈運動中、或者狀況很好(?)的時候鈕扣就會彈飛。盧卡入團之後更新了最高記錄，目前十二次炸裂。不知為何全彈都命中盧卡。
手套上有著代表團長、副團長的刺繡。第六號團的紋樣是持著聖劍的少女。
因為沒有適合自己尺寸的內衣，必須要訂製。平常喜歡穿著可以隱藏體態的寬鬆服裝，執勤時偶爾也會放鬆襯衫的胸口。相反地，穿著鎧甲的時候必須要用纏胸束起來，對此感到苦惱。



戰鬥、訓練、或是巡邏的時候會把頭髮束起來，平常會輕鬆地把頭髮放下。自己和旁人都認為是肌肉腦，但其實腦袋不壞，只是覺得思考很麻煩而已。
就算擁有【怪力】的加護也沒有因此懈怠每日的鍛鍊，因此也鍛鍊出強大的腹肌。
發現她對盧卡抱有超出友情之上的感情是因為發現她在賣著輕飄飄系衣服以及香水店前為了要不要買下而苦惱了好幾個小時。



因為是在被眾人蔑視的環境下長大，對自己的容貌沒有自信，因此留著能隱藏臉孔的長長瀏海。
第六號團的新人大多是巨乳、美乳。在入團初日後發現沒有適合自己的尺寸而換上男性用的隊服。因為大小太合適反而帶來了深深的苦惱。後來訂製了瑪多卡用的制服。
入團當日，看到周圍滿是巨乳、美乳。次日開始就戴著PAD出勤。但是，發現這只是杯水車薪後放棄了。只要不扯上盧卡，她就是一位讓人感覺是貴族出身，有著良好教養以及常識的好孩子。 

二卷　封面 & 彩插 
[二卷　封面 & 彩插] by Dancougar







 

--------------------------------------------------

第一章　守護騎士團・第六號團
Prologue　 　日記：聖騎士隊，入團前日～ 
[Prologue 日記：聖騎士隊，入團前日～] by Dancougar

第一章　守護騎士団・第六番団

Prologue　日記：聖騎士隊、入団前日～　

〇月×日

明天就要加入夢寐以求的聖騎士隊了。

我想變得像從魔王軍手中拯救故鄉村莊的那些人一樣，成為也能保護他人的優秀聖騎士而活躍。

總有一天會成為劍聖用我的太刀斬殺魔王。

為了不忘記這份心情，我決定開始寫日記。

即使跌倒、痛苦的時候也能想起原點。

這是我尊敬的原冒險者父親贈予我的話語。

刻骨銘心的金言激勵了我在養成學園時代差點挫敗的心。

我的配屬是聖騎士隊的內部組織其一，守護騎士團・第六號團的副團長。

突然升任副團長讓我嚇了一跳，不過，這也是我倍受期待的證據。

我一定會回應期待。

守護騎士團主要負責的是守護王都。

狩獵都市周邊的魔物，有時也會遠征。

對我來說，沒有比這個條件更好的職場了。

讓我擔心的是，關於第六團沒聽到什麼好傳聞。

說是『新人馬上就放棄了』『受到隊員們激烈的欺凌』等……。

看來一直找不到固定成員。

確實，明明只是新人的我竟然能當上副團長，這環境可能相當糟糕。

但是，我絕對不會屈服的。

無論是多麼殘酷的現場也要忍耐下去。

為了實現多年的夢想！


〇月▽日

啊……怎麼說呢，我好像明白了大家辭職的理由。

在這樣的環境下，男人會發狂的。

我也一直很緊張。

為了不讓視線往下看而拼命。

迎接我的是僅僅於弱冠20歲就成為守護騎士團團長的實力者——莉恩・麥里。
飄逸的秀髮和攝人的雙瞳是她的特徵。

……雖然想這麼說、但是最讓人衝擊的肯定是她那對巨大的奶子。

也許是因為找不到尺寸合適的襯衫，北半球整個都露出來了，對風紀很不好。

欸？ 從明天開始要一直和莉恩團長在同一個房間工作嗎？

我的精神撐得住嗎……。

但是，只能上了。

以這種無聊的理由辭去聖騎士隊的職務是不可能的。

不管周圍有多少女性也要活下去……！


〇月%日

因為空揮的動作，胸部彈彈晃晃。

四面八方，無論看向何處，我都覺得在對我問罪。

哪裡都沒有我的容身之處……。 四面楚歌就是這樣的心情啊。

也許是擔心這樣的我吧，資深團員卡拉邀請我一起鍛煉。

真的非常感謝。

卡拉的語氣也很像男人，性格也比男人剛烈，除了搖晃的胸部以外真的讓人感謝。

她也不例外是巨乳……。 有強者都會變成巨乳這種法則在嗎。

但是在那一晚，互相擊劍之後，感覺距離有點縮短了。

也成了能互相開玩笑的關係，今後更加努力吧。


＃月！日

成為劍聖的人必須要有澄澈的內心。

無論何時都是幫助弱者，為正義而生的存在。

但是，現在的我沉溺在煩惱之海。

本來在故鄉中能稱為女孩子的存在只有青梅竹馬，但是環境卻發生了180度的變化。

習慣也需要時間。

團員們也接納了我，願意與我交談令我相當感謝。

問題是在辦公室和莉恩團長兩人獨處的時間。

感覺度日如年啊。

莉恩團長喜歡穿胸前敞開的服裝。

是不是沒有意識到我是男人啊。

看資料的時候也會正常地肩膀靠過來。

在都市長大的人都是這樣的感覺嗎？

對鄉下人的我來說還太早了……。

另外偶然在我耳邊吐息太色了，住手啊。

還有按摩什麼的請別拜託我啊。

其他的雜務我什麼都做！


＃月？日

來到第六號團已經過了一個月了。

據說這是男性團員的最高記錄。

多虧如此，流傳著我是男色家的傳聞。

住手啊。

這邊也是打起精神拼命忍耐的啊，我很正常的喜歡女孩子。

如果能得到同意的話，我也想抱團長啊。

她打從骨底就是老好人，平時防禦也很鬆懈。

你知道我為了轉移視線有多辛苦嗎。

一直咬牙切齒都要磨穿了。

雖然沒辦法，但是背劍的時候都會歐派高挺(パイスラッシュ)真的別這樣。

卡拉也離得太近了。

我很高興妳能信任我。 但是，身體接觸太激烈了。

不要突然跳到背上，不要挽著我的手。

因為對心臟和那裡都不好……。

但是，包括其他團員在內，大家都是好人。

只要我能忍受的話，第六號團就能和平地度過一天。

所以，今天我也過著禁止自摸的日子。

為什麼？ 哈哈。

守護騎士團有義務在各自的團內宿舍中度過。

也就是說，我必須和第六團的大家住在同一個屋簷下。

以耐久度來說，比起愛劍，我有自信我的夥伴更堅挺。

# 月 $ 日

我也有了後輩！

名字是瑪多卡・露夏。

雖然也是個女孩子，但也沒關係。

因為是貧乳！

不，絕對不是貶低貧乳。

對我來說，說是最希望有她在的存在也不為過吧。

身為副團長被任命為她的教育擔當，但一點都不辛苦。

運用自己的技能激烈地互相交劍。

就是這個，就是這個！

我想要的是聖騎士隊的特訓啊。每次訓練都都要閉上眼睛這太奇怪了吧。

用心眼怎麼可能看得見啊！

一直都神經緊張著啊！

她是個很適合馬尾的後輩，和馬多卡的在一起時間對我來說是為數不多的治癒時間。

確實她很笨拙，技術也還很差。但是，熱情並不輸給任何人。

她本人也很有幹勁，自然也讓我充滿指導的熱情。

今後也盡可能溫柔地對待瑪多卡吧。

希望她不要退團……。

＃月＆日

瑪多卡像雛鳥一樣緊跟在我身後。

雖然是讓人微笑的光景，但是跟來大浴場是我意料之外。

然後，為什麼連莉恩團長跟卡拉都來了呢！？

絕對是因為這樣，歐派出現在夢中。

因為歐派窒息而死的我。

發出悲鳴醒來的時候，股間變得相當暖和。

時隔許久的一發夢精……這個……騙人的吧……？

救我啊……。

Ｙ月￥日

 

Episode1-1 　 入團初日，相遇是巨乳 
[Episode1-1　入團初日，相遇是巨乳] by Dancougar

Episode1-1　入団初日、出会った巨乳 

聖騎士隊。

為了從被稱為魔王軍的異形軍勢中保護人類而結成的組織。

在完全實力主義的聖騎士養成學園訓練，只有畢業者才能加入的精英們聚集的場所。

而今天是像我這樣的新人第一次被分發到現場，值得紀念的日子。

我被分配的地方是全部六個守護騎士團之一的第六號團。

王都周圍魔物的討伐。 最前線的援護。 對其他城市的救援。

這是一個能應對各種任務的實力者齊聚一堂的團。

因此聽到的傳聞也都相當粗暴。

『新人逃離宿舍』、『無論送出多少新人都沒人能留下』

很容易想像這是一個多麼殘酷的地方。

我就任為那樣的粗暴者集團的副團長。

這是過去沒有先例的好待遇。

據說自從前任退團之後一直是保持空席，堅持拒絕到最後的團長終於接受了。

不知道為何接受了我。

說不定其實期待著我馬上放棄。

但是，我絕對不打算放棄。

我有成為劍聖，打倒魔王的目標。

成為劍聖的前提是成為守護騎士團的團長。

以此為基礎，根據在前線的活躍和貢獻度，只有被聖女大人認可的人才能自稱劍聖。

幸運的是我已經是副團長了。

如果錯過了，不會有比這更好的機會成為劍聖了吧。

「……好。」

我拍著臉頰重新鼓起幹勁。

到達辦公室前的我咚咚地敲門。

「從今天開始承蒙您的關照，我是盧卡・阿爾迪卡。前來問候。」

「……允許你的入室。」

「謝謝，失禮了。」

在回答的一瞬間我馬上開門。

這樣的氣勢很重要。

確認裡面有人後，馬上低頭。

如果團長很嚴厲的話，第一印象就更重要了。

「我是盧卡・阿爾迪卡！ 雖然不成熟，但我會全心全意為團效力！請多多關照！」

「……你很有精神呢，盧卡副團長，請抬起頭來。」



女性的聲音……？

聽見比想像中還要溫柔的聲音感到困惑，我按照她說的抬起頭來。

映入眼簾的是將手放在桌上抱著胸，微笑著的女性和——形狀整個改變壓在桌上的巨乳。

——喝！

我一瞬間馬上做出判斷將指甲刺進皮膚中。

因為那疼痛，我重置了邪惡的想法，正面面對團長。

好危險……！ 差點被胸部奪去失視線……！

「初次見面，盧卡副團長，我是第六號團團長莉恩・麥里，以後請多多關照。」

和團長的臉尺寸幾乎一樣的歐派讓我的思考混亂，聽了她的問候總算清醒過來。

這與傳聞中團長的形象相去甚遠。

……不，還不知道呢。

這可能是表面上的樣子隱藏了本性。

「是的，麥里團長！ 就算要我赴死，我也隨時都有覺悟！ 請不要客氣，任憑吩咐！」

「不用那麼拘謹。請叫我莉恩就好。讓我們建立友好的關係吧。」

「我知道了，冒昧地請允許我稱呼您為莉恩團長。」

「那我帶您參觀第六號團的設施吧。特別是宿舍，有必要說明。」

「……那是怎麼回事？」

「啊？副團長不知道嗎？第六團外頭的人怎麼稱呼的？」

完全不知道。

無論被分配到哪裡都打算完成任務，再說原本會怎麼分發不是我能決定的。

如果和往年一樣的話，從養成學園的畢業生、從首席到第十席都會被分發到守護騎士團。
分發決定後，我才因為受到注目而聽到一些傳聞。

「對不起，我學的不夠。」

「不不，是嗎……你真的不知道嗎？」

「請務必告訴如此無知的我！」

坦率地道歉是很重要的。

我氣勢洶洶地把腰彎成直角。

於是，聽見她的嘻笑聲。

「對不起……嘻嘻。盧卡副團長是個有趣的人呢。請不要介意，抬起頭來。」

「是，是的。」

我戰戰兢兢地抬起頭來，那裡是一位面帶微笑的女神。

從窗戶射入的陽光像後光一樣。

閃閃發光的金色頭髮很美。

與她透明的天藍色眼睛視線交會，讓我的緊張平息了。

我瞬間理解了自己抱有的妄想是誤解。

「聖騎士隊中男女的比例是10:1。而且，大多女性隊員都在這裡。所以不知什麼時候就被這麼稱呼了——『地獄』。」

她撩著肩上的頭髮，伸出手來。

「再次歡迎你，盧卡・阿爾迪卡副團長，身為第六號團唯一的男性聖騎士，我會好好迎接你的。」

「……欸？你說的是……？」

「不是開玩笑的喔？ 還是討厭全是女人的團呢？」

「不，不是這樣！男人只有我在是真的嗎……？」

「當然。現在參觀設施就知道是不是假的了。宿舍的說明也是為了不讓副團長成為犯罪者。」


守護騎士團平時為了鞏固團結，有在宿舍寢食與共的規則。

也就是說，我不知不覺地被扔進了女性的花園。

太糟糕了！ 感覺在各種意義上都很糟啊！

我還不想被逮補啊！？

「大，大家都同意了嗎！？ 突然要和身為男人的我一起生活……！」

「當然。從校長那裡聽說副團長是個認真正直的人。沒必要擔心，對吧？」

才不是『對吧？』吧！

我也有和一般人一樣的性欲，絕對不是什麼聖人君子。

和女孩子接觸很開心沒錯，但是如果除了自己以外只有女性的話就另當別論了。

原來如此……！

這就是其他團員留不下來的真正理由嗎……！

我事到如今才理解傳聞的本質。

……但是，我已經只能接受這個狀況了。

要是退團的理由是因為周圍都是女孩子，這太糟糕了吧……！

我認為這也是精神訓練的一環。

不管陷入什麼樣的狀況，只要想到這是為了保持平常心的鍛煉，總會有辦法的……應該……！

「是的！我以聖騎士隊之名發誓絕不會敗給骯髒的欲望！」

「是的，我親身感受到你的話不是謊言。」

那是什麼意思呢。

但是，反問就太不視時務了。

不知道地雷埋在哪裡。

現在只是第一天。 我不想讓氣氛變得奇怪。

為此只能全心注意！

「在這裡，盧卡副團長。先從野外運動場開始吧。」

只是走路就輕易地上下起伏的胸部……！

即使遠離視野也強烈主張自我的歐派。

沒問題嗎？ 不會從衣服裡蹦出來嗎？

團長若無其事地用溫柔的笑容對我說明，我的理性和本能在互相戰鬥。一直在忍耐。

總之今天一天的感想是這樣的。

團長有那樣的歐派還成為聖騎士太無理了吧……。

　　　　◇　◇　◇　◇　◇

「盧卡・阿爾迪卡副團長嗎……」

新分發的副團長是男性。
是我不擅長的男人。

我害怕他們朝向自己的欲望。

因為從小發育良好，所以被各種各樣的人投以邪惡的視線。

胸，腰，屁股。

我不習慣被凝視的感覺。我不想習慣。

其中有些人想用強襲擊我。

所以，我加入聖騎士隊掌握自衛手段，積極地接受有同樣困擾的孩子們。

第六團的團員都是女性，也是因為這樣的狀況。

過去為了滿足下流欲望而入團的男性都被趕走了。

反覆驅逐後，這裡最終被稱為『地獄』，以為和平終於會持續下去……。

終於到了必須接受男性入團的事態了。

聖女建議將一直空著的副團長席位讓出。

不能違抗聖騎士隊最高權力者聖女的話。

不幸的是，今年的畢業生中沒有女性。

在其中被選上的是叫盧卡・阿爾迪卡的青年。

去了養成學園，詢問校長和教職員工們，誰都說他是一個清廉潔白，對【劍聖】這個目標努力不懈的人物。

如果真的是被這麼說著的人物，就不會成為其他孩子的負擔了吧。

那樣淡淡的期待也好好的命中了。

「我是盧卡・阿爾迪卡！ 雖然還不成熟，但我會全心全意為團效力！ 請多多關照！」

一進來就將腰彎成直角打招呼。

然後，抬起頭後，他一次也沒有看向我的胸部。

要是他起了色心，我也會和以前的男人一樣對付他。

也兼做測驗，我故意選擇了露出較高的衣服……。

而他也只是直視我的目光說話。

無論怎麼接近他，擺出強調胸部的姿勢，他都只盯著我的臉。

那讓我特別高興。

交談的過程中也得知了令人吃驚的事情。

盧卡副團長對第六團一無所知。

也就是說，因為我指名所以就過來，只是這樣的新人。

如果是這樣的話，就沒有以後宮為目標而來這樣卑劣的想法。

聽到沒有其他男性聖騎士的時候，他打從心底露出了吃驚的表情，如果這都能是演技的話，只能稱讚他了吧。

但是，不愧是首席畢業生。

在訓練場注視團員們的視線已經變成了衡量實力的銳利眼神。

「怎麼樣？ 水準相當高吧？」

「超出我的想像。不愧是莉恩團長率領的團。所有人都有相當大的胸懷，我從現在開始就感到很不安。」

「呵呵，謝謝。我當然對你很期待。」

「當然。身為副團長，我絕對不會輸給她們(胸部)。」

「哎呀哎呀，聽到你的幹勁，身為團長我非常高興，盧卡副團長。」

正確把握了團員們的實力之上，還發表了這樣的宣言，他對自己的能力很有自信吧。

將他以副團長身份拉進來可能是正確的。

和昨天不同。對盧卡副團長抱有好感，甚至可以這麼想。

「從明天開始，我會多多告訴你副團長的工作。」

我沒有大人樣的心情舒暢地將計畫寫在紙上。

那筆觸比平時輕快了一些。

----

漫畫版多原創了一段兩個人的模擬戰讓心境變化更完整了。也讓這部變得更傷眼(物理) 

Episode1-2 　 危機總是突然到來 
[Episode1-2　危機總是突然到來] by Dancougar

Episode1-2　ピンチは突然やってくる 

你知道嗎？

每次空揮的時候歐派都會彈彈晃晃地搖啊。

和那個衝擊的奶子……不對，是團長的相遇已經過了一周了。

因為團長的支持，暫時被接受的我，在這短短的時間內得到了確信。

那就是至今為止的男性騎士很快就從第六號團退出的理由。

真的快瘋了啊。

禁欲自然不用說，在細節上必須費心的事例太多了。

現在也為了不遇到出浴後的團員，在外面繼續揮舞著木刀。

我能使用大浴場的時間大概是30分鐘後。

在那之前，同時也為了發洩性欲，我一心一意地揮刀，這成了我的日常課題。

多虧如此，下面的刀才不會星爆起來，不需要使出二刀流。

「喝……！ 哈……！」

在早上的練習中，全員都像這樣並排隊進行空揮。

而團長和副團長的我們會觀察她們的動作，但我完全不能集中精神。

不知道為什麼，我們的團員全員都是巨乳。

也許是因為到現在為止都沒有男人的緣故，訓練服很薄，胸口也很鬆，沒有防備。

所以訓練的時候，我完全沒有睜開眼睛。

神經緊繃，只靠聲音來判斷一切。

多虧如此，從一大早就必須面對與對疼痛的恐怖戰鬥的困境。

「我不會輸……！ 絕對不會屈服……！」

還有女性之間的嬉鬧請適可而止吧。

不要在我眼前突然揉別人胸部啊。

要是我不小心社死的話，妳要怎麼賠我啊，我一定要這樣狠狠問你一個小時。

你們的隨興的行動會削磨我的內心啊。

「998…999……1000！ 嗯……差不多可以了吧。」

達成了目標次數的我擦汗回到宿舍的房間換衣服。

考慮到安全，我的房間在頂層的最邊邊。

而且，同一層只有團長在。

她現在應該在大浴場洗浴後，像往常一樣在客廳和團員交流。

現在的話不會有女性在這裡。

那個想法讓我陷入了死亡的深淵。

我哼著歌打開自己房間的門。



不知為何有一名穿著薄紗內衣的女性坐在床上。

我迅速作出判斷。

「請這樣就原諒我吧！！」

像是要遮住視線一樣用手指戳進眼睛。


◇　◇　◇　◇　◇


有妨礙者闖入了我們的聖域。

我知道這是許多的不幸累積而成的結果。

符合副團長資格的人才都是男性。

在新入團的人員中，偶然有一個沒有寫下分發志願的首席(笨蛋)。

那就是盧卡・阿爾迪卡這個男人。

我知道莉恩做了品行調查，每個人都回答說『是認真又優秀的學生』。

實際上與他對話，我覺得是個很適合溫柔笑容的傢伙。

但是，男人是隨時都會豹變的生物。

「今天也請多關照，盧卡副團長。」
「我會竭盡全力當團長的對手的。」

莉恩是一名完美體現『溫柔』兩個字的人，所以好像已經相信他了，但我不能那樣。

我一定要揭穿他的本性。

「喂，盧卡。」

「早安，卡拉小姐。」

「卡拉醬真是的。盧卡是副團長，說話要注意一點。」

「什麼呀，本人不介意的話沒關係吧。對吧，盧卡？」

「是的，卡拉小姐一直注意讓我可以儘快適應。」

「就是這樣。我是前輩，所以沒有關係。」

「那你來當副團長吧。」

「才不要。要我對著桌子看好幾個小時文件，不可能。」

「哈哈哈。那麼，我會看著大家的訓練。」

盧卡輕輕行禮後，走向揮劍的團員們身邊。

我在他入團後儘量表現得很親切。

像這樣放鬆警戒的話，那傢伙也會鬆懈，露出狐狸尾巴。

而且如果目標變成我的話，就能保護大家……還有莉恩。

莉恩和我是青梅竹馬。

所以，對於彼此的煩惱和過去，我們之間沒有任何秘密。

她是一個非常溫柔的孩子，有多少人被她拯救了。

我也是其中之一。

她的溫柔對於在對魔族的戰鬥中受傷的人們是必要的。

所以，我要保護她不受男人的傷害。

「……卡拉醬，沒關係的。」

「嗯？怎麼了？」

「我覺得盧卡和以前的人不一樣。」

「……妳不懂呢？ 還不能相信他啊。」

我知道的。

男人都擁有骯髒的欲望。

……即使對有血緣關係的女兒也不例外。

我和莉恩從以前開始發育就很好，常被陌生的男人們投來卑劣的目光。

所以，為了自我防衛而學習劍術和體術，留下了比男人更優秀的成績。

沒想到那個防衛手段會對自己的父親使用。

那時的恐懼仍刻骨銘心。

雖然最後平安無事，但我不想再有那樣的創傷了。

我不想讓任何人受到這樣的傷害。

「嘖……想起了討厭的事情。」

我搖頭把噁心的記憶趕出去。

我現在有必須集中精神的任務……。

「真是個沒勁的房間啊，這裡。」

明明是男人卻整理得很乾淨，我坐著的床，床單也保持著清潔。

我盯上了盧卡洗澡的時候，入侵了他的房間。

穿著半透半透的薄紗睡衣。

雖然不是我自誇，但我的身體對男人來說好像有勾起性欲的魅力。

到目前為止的男人很容易陷入圈套，將他們冠上想對我出手的罪名，把他們趕出去。

說到底我本來就沒打算誘惑你。

只是有事請教副團長大人，在房間裡等待而已。

「如果你因為興奮而襲擊我，那就是你的末路，盧卡。」

聽到他開心的哼歌。

來了……！

我舔著舌頭，凝視著入口。

門慢慢地被打開了。

和目瞪口呆的盧卡對視。

於是，那傢伙微笑出來——

「請這樣就原諒我吧！！」

——就這樣狠狠地戳了自己眼睛。



「……蛤？」

……蛤？ 

Episode1-3 　【加護】發動 
[Episode1-3　【加護】發動] by Dancougar

Episode1-3　【加護】発動 

「等等！？ 你在做什麼啊。」
「請穿好衣服！！」
「不不，現在不是說這個的時候啊。」
「穿好衣服前我是不會用回復魔法的！」
「我，我知道了啦！」

因為他謎之氣魄，從靈魂發出的叫聲，在他的壓力下我從他的衣櫃中拿出襯衫披上，對流著淚的他使出回復魔法。



「好，好了。已經好好穿上衣服了」
「真的嗎？」
「疑心病太重了吧！相信我啊！」

哎，雖然穿著薄紗睡衣像是在誘惑他的我說這種話好像沒說服力……

「不好意思，還讓你替我用回復魔法。」
「不，我也有錯……」

我和盧卡坐在床上。
但是，沒有討厭的氣氛。
盧卡可能眼睛還在疼，閉著眼睛，我也披著他的上衣。

「在穿上衣服之前不需要恢復魔法！」因為他這麼說我只好照做。

畢竟這次我有錯在先。

「……你為什麼要做那種事？我還以為你瘋了呢。」

「不，考慮到卡拉喝醉搞錯了什麼來我房間的可能性。」

「雖然有這樣的可能性在……。不過，有更好的方法吧。」

「對不起。條件反射，不知不覺就。」

「因為反射動作就插自己的眼也太狂了吧。」

「我會注意的，下一次開始會先土下座。」

「不是那種問題吧！？」

這傢伙……真是瘋了。

我看向他（雖然閉著眼）的視線。
步調被打亂，這也是理由。
這傢伙……完全不看我的胸部啊。
不僅是胸部，連暴露的肌膚都沒有盯著。

因為不習慣這樣的經驗而感到煩躁。

「那麼換個話題吧。」

「啊？怎麼了？」

「卡拉為什麼在我的房間？有什麼事嗎？」

理所當然的問題。

如果是平常的話，事情已經解決了，但這傢伙沒有錯。
因為發生了預料之外的狀況我的雙目游移著。

「……卡拉小姐？」

「啊，不，那個啊。在到處都是女人的地方只有你一個男人，我想說你會不會有什麼煩惱……比起莉恩，對我更容易說出口吧。」

「卡拉小姐……你這麼關心我……我太高興了。」

「別在意。身為前輩是理所當然的。」

啊，可惡。

心情好煩。明明是隨便撒謊他卻輕易相信了……明明沒有被他道謝的理由。
是自己種下的因。

今天不管有多少抱怨都聽他說吧。

是說這傢伙眼睛要閉到什麼時候？

「有什麼事盡管說？不必拘束。」
「我希望你不要生氣，聽我說。」
「我聽我聽」
「能請妳不要穿著內衣完全被看透的睡衣到處跑嗎？」
「你以為我是痴女喔！？」

但是，我知道這沒有說服力。
現在也是借盧卡的私服穿。

穿這樣輕飄飄的睡衣在男人的房間裡出現，被誤解也沒辦法嗎。
希望能解開誤會。
如果在和莉恩聊天中出現了這個話題，我就死定了。

……乾脆就老實說吧？

不，這樣就更糟糕了。

啊啊啊……嗯……！

因為思考越來越亂七八糟，感到麻煩的我站起來對盧卡說。

「喂，來打一場吧。」

還有，差不多該睜開眼睛了吧。


◇　◇　◇　◇　◇


在月光的照耀下，我和卡拉拿著木刀對峙。
為什麼會變成這樣，我搞不太懂。
雖然先道歉了，但卡拉的憤怒無法平息嗎。
話說回來，不要做那樣的事啊。
因為我理性的刹車會扛不住要燒掉了。
即使知道這是關懷我的行動，我也不禁這麼想。

「規則很簡單。先拿下一招就贏。如果只是普通的模擬戰的話太沒勁了……輸了的人要聽對方一件事。這樣可以嗎？」

「沒問題，就這樣吧。」

「回答的真快呢。早知道一開始就這樣就好。」

「啊哈哈……」

雖然卡拉幹勁十足，但我其實不怎麼想交手啊。
大家每次揮劍的時候奶子都搖得超厲害……！
要是在戰鬥中發生意外事故不會生氣吧？
像是偶然跌了一跤，臉埋在胸前的話，會被笑著原諒嗎？

在我想著這樣的事時，卡拉突然先制攻擊過來。
速度全開的刺突。
我側身躲開，瞄準她的軸心腳踢過去。
卡拉立刻向後一跳避開了。

雖然連開始的信號都沒有，完全就是偷襲，但我沒有意見。
這是實戰形式。沒有等待對手的理由。

比那個更應該注意的是眼前的卡拉踏過地面的痕跡。

地面整個裂開了。

這理由我馬上就知道了。

「原來如此，這就是你的【加護】嗎？」

「正確答案。我的【加護】是【怪力】。很適合我吧？」

【加護】。是出生在這個世界上的人，一定會從神那裡得到一種特別的力量。
到了十歲後，在教堂接受神諭，喚醒體內沉眠的力量。

用難以看見的速度放出刺突，在不穩定的姿勢下進行跳躍都是【加護】產生的結果。
她有著遠遠超出常人肌肉的力量。

「我的一擊連巨漢粗壯的手臂都能折斷。就算是女人，小看我會後悔的。」
「請放心，在戰鬥中我是男女平等的。」
「不這樣可不行啊！」

她再次使出從木刀射程外衝進來的一擊。
因為只需一步就能縮短距離，所以很難掌握和他的距離感。

利用【怪力】一瞬間接近然後拉開距離的打帶跑戰術。

而且速度和重量都很強力。

「你能承受到什麼時候呢！？」
「我不會那麼容易輸的。」

雖然嘴上說得很輕鬆，但我開始被壓倒性的力量所壓倒。
果然使用【加護】的她和沒有使用的我……有如此的差距嗎。

「喔拉！」
「嗚！？」

我的木刀正面被擊中。

真厲害……！

無法卸開力道的木刀就這樣斷成兩半飛向遠方。

手上只剩半截斷刀。

「怎麼樣？要投降嗎？」

「……不會吧。卡拉也不接受吧。」

「那是當然的。你還沒有使用【加護】呢。」

「要我解釋的話，是因為使用條件我不喜歡。太麻煩了。」

「吵死了，快點用吧。」

「真嚴格。」



我把木刀扔出去。拔出插在腰上的短劍。

漆黑的刀刃上有閃電紋路的白線。

這是，為了讓我的【加護】發動的重要道具。

「呵……沒關係，就算你用那個，砍不到也一樣。」

「我不會那樣做的。這只是模擬戰，不是為了讓人受傷才用的。」

所以，我才不想用啊。

我的【加護】是極其特殊的一類。

和卡拉的【加護】是常駐的不同，我的只有條件齊備才能使用。
因此，雖然強力，但不想在與魔族的戰鬥以外經常使用。
畢竟對傷害自己心理還是有抵抗啊。

但是，前輩都這樣關心我，把我帶來外面。

如果她想的話，我想盡可能地回應她。

「……卡拉，妳能答應我嗎？」
「怎麼了？」
「請不要把我的【加護】說出去。」
「什麼啊，原來是這種事。隱瞞自己【加護】的傢伙不少，我明白了。」
「謝謝，那麼。」

我輕輕地吐氣。
同時把黑刀刺進手中。

「啊！？喂，盧卡！？」

「……卡拉小姐。發動【加護】後請拼命防禦。」

鮮血流出。
但是，完全沒有滴落到地上。

黑刀的白線慢慢充滿了鮮紅。
簡直就像在吸收我的血液一樣。
然後，全部染紅之時。

「我想一擊就結束了。」

『BLOODY CHARGE！！』

滿足條件的黑刀咆吼出【加護】顯現的信號。
我將其從手臂上拔出，水平地舉起，吟唱出那個名字。

「——黑鎧血裝」


◇　◇　◇　◇　◇


我躺在草坪上。

……輸了嗎。

完全無法反擊就變成這樣。

就只是一刀。只是斬擊發出衝擊波，我就被打倒了，直到剛才為止都失去意識。

最重要的是，看到那傢伙用焦急的表情對我施展回復魔法，我不由得笑了出來。

顯示出那麼大的力量差反而讓我感到心神清爽。
我知道他的確有被推薦為副團長的實力。
那個劍技是單純的色鬼無論如何也無法到達的領域。
只有全心投入劍中的人才能達到的領域。

……我也理解了他來到我們這裡的理由。

本來應該對倒下的我可以隨便上下其手，但是盧卡不但沒有出手，反而一直擔心著我。

看到他那呆呆的表情，再怎樣都生氣不起來了。

……如果是這個傢伙的話……也許可以吧。

「……那麼？你想要我做什麼事？」

「不，沒打算做什麼。這又不是立下誓言的聖己戰(決鬥)。」

「我有打算喔。」

「欸？」

「……要是我贏的話，一個月裡，代替我打掃。」

「哈哈，卡拉想做的也沒什麼嘛。」

其實是打算趕走他的……還是別說了。

取而代之地，今後要更積極對待他吧。
像男人的我，盧卡應該更好說話吧。

我站起來對他伸出手。
這麼說來，和他見面的時候好像沒有這麼做。

「嘛，今後也請多多指教，盧卡副團長大人？」
「我才是，會好好努力的，卡拉小姐。」

久違地握著的男人的手很溫暖，手指起的劍繭讓人感覺很可靠。

 

Episode1-4 　 超越自己的犧牲 
[Episode1-4　超越自己的犧牲] by Dancougar

Episode1-4　己を犠牲に乗り越える

擔任守護騎士團要職的人必須要有相符的實力。
劍術、體術、實戰能力、以及魔族的討伐數。
必須要有超越一般團員之上的實力在。
因此練習的時候也會以實戰形式進行示範。

「那麼，盧卡君、請手下留情。」 
「這邊才是，請不吝賜教。」 
 (胸を借りる：指挑戰比自己強的對手。當然這邊從字面上就看得出在玩雙關ww)

我和團長被第六號團的團員們包圍著。
對我來說，她們不是觀戰者，而是監視員。
我有沒有對莉恩團長性騷擾，被數十雙眼睛這樣盯著。
再怎麼說莉恩團長的胸懷都是第六號團中最為巨大，也最能搖的。

而練習時間也都會穿著容易運動的襯衫。
滴下汗時，很容易就會盯著她的谷間看。
要是被她們發現我的眼神被吸引過去，我的聖騎士人生就完啦。
會被當成變態流放啊。

「那麼兩位，各自就位。」

開始的信號由卡拉負責。
她丟出的硬幣掉下的瞬間，比試就此開始。這是聖騎士隊定下的規則。

我和團長互相對峙，將木刀擺在對著她喉嚨的延長線上。
正眼之構，這是學習劍術時所有人都會學的基礎中的基礎。
團長也擺出同樣的架勢。被她的手腕夾住，歐派整個被擠壓高挺。
呼……看來這次不做不行了，不得不使出那招了啊。

「那麼，開始吧」

確認我們準備好後，卡拉將硬幣向上投出。
在空中畫出弧線，然後就這樣迴旋飛下。
我沒有用眼睛確認那個軌跡，而是用耳朵聽著開始信號。
在那瞬間，我把眼睛閉上。

「疾！」

我馬上將頭左偏，聽見木刀從耳朵旁邊劃破的風聲。
接著馬上聽見腳踢向地面的聲音，我用手鞏固腹部防禦。
在一剎那間，蹴擊襲擊過來。
我借力向後跳，卸開那個衝擊，再度與莉恩團長保持對峙。

「喔喔……不愧是團長。一招一招都那麼淩厲。」
「副團長也不輸她啊，所有的攻擊都被他接下了啊。」
「而且他還把眼睛閉上了，將所有神經集中到耳朵，這是連比自己更強的攻擊都能對應的高等技術『心眼』，值得參考。」

四周傳來這樣嘈雜的聲音，但我只覺得胸部充滿罪惡感。
抱歉啊……不是因為這麼高尚的理由才把眼睛閉上的。
只是不想被搖啊晃啊的歐派奪去心神而已。

因為現在的團長只要一動就會露胸、露腋、露腹……全都露！
都被給了『心眼』這麼誇張的名字了也回不去啦。
也因為這樣我只能靠聲音和直覺，忍耐著恐懼繼續與團長對打。

「嘻嘻，真厲害呢。盧卡君。」
「哈哈，已經快窮於應付了。」
「這是謙虛還是認真的……就讓我確認一下吧！」

我聽見高高劃破空中的聲音……是上段斬！
我將木刀置於頭上擋著，打算藉著團長的勢頭進行回擊。

再進一步就會進入我的攻擊距離時，團長減弱了勢頭。從我用肩膀可以將她撞倒的距離中退開。
對她來說最麻煩的是我利用體格差使出體術壓制。不想被我得手吧。
不過不用那麼擔心就是，在這種情況下我也不想亂碰團長的身體！ 我沒有那樣的勇氣啊！

但是，我也差不多累了。不靠視線的戰鬥，消耗了很多神經。下一擊就分出勝負吧。

「這次換我上了。」
「隨便你怎麼攻擊……！？」

團長露出不可置信的樣子。

要說為什麼，是因為我朝著團長丟出木刀的同時衝了過去。
在與實力比自己高的對手戰鬥的時候，只靠正攻法，沒有相當的幸運就無法取勝。

「有意思！」

但是，團長並不是只用這樣的奇策就能打倒的對手。
她冷靜地彈開木刀，對縮短距離的我放出刺擊牽制。
我滑行躲過了她的攻擊。

搶到她背後的我站起來，立刻對她的背部使出肘擊

然後聽見啪一聲鈍重的聲音。

我就這樣身體朝前倒下，背後被木刀擊中。木刀斷成兩截，啪一聲掉下來。
……贏不過嗎。

「真是凌厲的一擊啊，盧卡君。」
「……不，團長也很厲害。」

「不，只是偶然。盧卡君總是只攻擊肚子或背後，所以這次也是這樣，這樣想著就擋下了。」

因為，要是攻擊其他地方的話總覺得會被討厭……這怎麼也說不出口。
我苦笑的瞞混過去，團長對我伸出了手。
於是這次的實戰練習就這樣結束了。

「好，晨間的實戰結束了。有問題的話，等巡邏結束後再問我跟副團長吧，那麼解散。」

「謝謝指教！！」

「兩位辛苦了。擦擦汗吧，別感冒了。」
「嗯，謝謝，卡拉醬。」
「卡拉也辛苦了。」
「喔！那麼，我走啦。」
把毛巾遞給我們之後，卡拉就這樣離開，前往負責的區域巡邏。

看著他們離開以後，我們也回去進行自己的工作。

守護騎士團的工作不只是狩獵魔族。
也要取締王都內的犯罪行為。
王都被劃分為六個區域，各自有負責巡查的地區。
雖然團員大多是女性，但是可別小看她們。第六號團的逮捕率在守護騎士團中也是首屈一指的。
每個人都能發揮實力，嚴格管理班組成員的組合、路線、時間段。
架構出這樣縝密的行程的不是別人而是團長自己。
她就是這樣智武雙全又努力的人。

「莉恩團長。這是下次要入團的候補生。可以看一下嗎？」

「這個時期？真快啊。」

「不是從養成學園，而是一般入團考試的合格者。因為還只是年輕女性，所以由我們這邊照顧比較好吧。」
「是啊，我明白了。下次團長會議上，我會請聖女大人幫忙。」
「拜託了。」

不通過養成學園，而是由外部參加入團考試，當然難度相當高。
她就是能通過那個考試的優秀人才。
務必要讓她加入第六號團啊。

因為聖女理解團長的想法幫了很多忙，事先與她談過的話應該也能讓她加入本團吧。
雖然這樣我退團的危險性也會上升……不過聖騎士隊的戰力上升是值得慶賀的事。

「不過……」

團長的視線注視著堆滿桌子的文件。

「今天也是這麼多，好煩喔。」

「在這種時期有新人入團，編制和預算的分配……有很多事情要做，沒辦法啊。」

「盧卡副團長真的很優秀，幫大忙了。到去年為止都是我一個人做的說？」

這麼說來，副團長一直都是空席嗎。
感覺不是什麼可以深入詢問的話題，理由就別問了吧。

「如果不介意我的不成熟，我會陪你到最後。」
「欸嘿嘿，謝謝。但是，肩膀變得很僵硬呢。」



她這樣說著，把自己的胸部抵桌子上。
她就這樣趴著，歐派被夾住，沒辦法被身體藏住就這樣挺了出來。
今天的午飯吃三明治好了。

「差不多中午了，休息吧。」

還好下半身總算沒有星爆，我離開了座位，決定從這個地方離開去避難的我走向旁邊的廚房。
打開利用風和水的魔法冷藏的魔導具，五顏六色的食材收納在其中。

「嗯……不好意思，盧卡君。同樣的菜單就好，也可以給我一份嗎？」
「好的，我會準備。」
「飯後想喝紅茶。可以順便泡一下嗎？」
「這種小事交給我吧，我會用團長一直喜歡的茶葉。」
「還有按摩拜託了。肩膀這麼沉重的話工作沒辦法進展下去啊。」
「交給我吧，我會努力的。」

嗯，三明治做完，泡甜味剛剛好的紅茶，然後按摩讓團長放鬆……嗯？

嗯？ 混進奇怪的東西了。

「莉恩團長」
「怎麼了？三明治做好的話太棒了。」
「我在做……不，不是那樣！說要我幫妳按摩嗎？」
「我說了什麼奇怪的話嗎？」
「……我聽說女性不太喜歡別人接觸身體。」
「如果是盧卡君的話沒關係。而且從團員們那裡聽說你訓練後也會做伸展運動之類的身體護理。所以，想請你展現一下技術。」

「那個啊，可不能隨便讓男性身體接觸啊。」
「只有你喔。」

莉恩團長看著我的眼，再一次清楚地說出口。



「我只會拜託盧卡君做這樣的事。」

……哈！？

啊，危險……。差點就要愛上了……。

對身為聖騎士持續守護著童貞的我來說刺激太強了。 （並沒有必要守護）
真是的……莉恩團長不理解自己的身體有多少魅力嗎。
是在開我玩笑嗎。還是她就是這麼天然呢。

「……應該是後者吧。」
「你說了什麼～」
「馬上就要做好了，請把桌子整理好。」
「好～」

蕃茄，生菜，起司，火腿。
夾著固定的食材切成對角線就完成了。

團長與她的外表不一樣，是個意外大食的人。我在她的盤子裡多盛點。
我想誰都知道那個營養全都跑到她的胸口了。

「做好了。」

和食譜一樣，這樣很好。
簡單不太費事的料理，這是好吃的訣竅。

「嗯嗯，很好吃。」
看著大口吃著的團長，我心裡也很高興。

她和我年齡差不多，卻背負著比我更大的期待和責任。
以前她好像很忙，午飯也經常不吃，但既然我就任了副團長，就不打算讓她那樣。
之後就是考慮時機轉移話題……。

「嗯……吃飽了。」
「粗茶淡飯不成敬意，我去洗碗。」
「那麼，我在沙發上等你。」
「……好的。」

本來想瞞混過去，但被搶先一步沒有退路了。
這樣的話快點結束吧。
讓團長變得舒服滿意吧。



回到辦公室，團長以放鬆的姿勢趴著。

「肩膀就拜託你了。」
「莉恩團長，對不起，請坐起來。」
「不好按的話，你可以坐在我身上唷？」
「不行。」

如果那樣做的話我變硬的部分馬上就會被發現速攻變成犯罪者。

「嗯，真沒辦法啊。」

放棄的團長已經站起來，放鬆地坐著。
我也放心地繞到沙發的背面……不行啊這！
走到後面也能看到谷間！
被擠在狹窄空間的豐滿歐派讓我不禁目不轉睛。



「怎麼樣？」

怎麼樣！？ 是要問什麼感想啊……？
進入我視野的只有團長的巨乳山脈。
歐派……？ 歐派嗎……？

「……真的太棒了。」
「對吧？ 我也沒有鬆懈身體的護理，和盧卡一樣。」
「……？ 我可沒有啊？」
「嗯。都這時候了別再掙扎了。好好的調整肩膀吧？」
「啊，啊！ 我會做的！ 對不起，我有點緊張……」
「……嘻嘻，不用擔心，就算失敗我也不會生氣的。」

團長溫柔的笑容讓我安心。
太好了……好像沒注意到我說的是胸部。
我深呼吸，緊緊地握住。

「那就開始吧。我力量會越來越強，如果疼的話請告訴我。」

我把手掌輕輕地放在肩上。
上下慢慢地慢慢地……。

「啊……嗯……呼……嗯啊……」

……還不到一分鐘呢！？

還只是在放鬆肌肉的準備階段，團長就發出了這樣嬌豔的聲音。

咕……！ 不能被迷惑！

團長只是因為按摩心情很好。
呻吟出的喘息聲沒有別的意思。

我再次用整個手按著肩膀，她開始強烈地身體顫抖。
因為那樣，柔軟的果實搖晃起來。

 

「喝！」
稍微一下就可以了，好想摸一下。
在這種想法閃過的瞬間，我打了自己。
「嗯？怎麼了？」
「不，有蟲子，所以會痛嗎？」
「感覺正好。盧卡的手又暖和又舒服。」
因為團長而感到興奮，體溫上升起來。

請察覺一下啊。
啊，但是要是被發現興奮起來的話劍聖的道路就斷了嗎。
這個世界太不講理了。

「啊……呀啊……嗯……」

「喝！」

「啊啊啊……好厲害，好舒服！」

「嘎啊！」

「……盧卡君，沒事吧？」

「……對不起，蟲子太煩人了。」

「那就好……啊，腰的地方也可以拜託嗎？」
她輕描淡寫地說著，趴在沙發上。

因此又能看到她柔軟的橫乳。

……莉恩團長好像在小看我。
我也是男人啊。該做的時候會做的。

「……團長。」
「什麼事？」
「我們回去工作吧。」
「再一下下，再一下下就好。」

這不是男方會說的臺詞嗎？
不過，如果讓她掌握主導權，情況怎樣都不會好轉。
呼，我深呼吸。做好心理准備。

「……恕我冒昧，團長。」
「……？」
「——肚子是不是有點胖了。」
「工作吧！ 快點結束吧，今晚讓我們自主訓練！」

團長回到自己的座位，開始一個接一個地處理文件。
團長當然不胖。今天也保持著美麗的身段。

但是，主觀意見和客觀意見，後者更容易被相信。
特別是被平時一起度過的異性指出的話更不用說。

對不起，團長。
這個罪過我一定會償還的。

「莉恩團長，下次我們一起去喝一杯吧，不管多少我都請客。」
「盧卡君是鬼！ 惡魔！ 魔王！」

就這樣團長到晚飯之前都不跟我說話。

----
前面決鬥的部份是文庫版額外加筆的。大概是想幫主角的必殺技(?)多一點鋪陳。 

Episode1-5 　 有二就有三（異常形式） 
[Episode1-5　有二就有三（異常形式）] by Dancougar

Episode1-5　二度あることは三度ある（変則形式） 

某一天的早晨。

「啊～～，好想揉歐派……」

差不多到極限了。不，每天都是極限。

時時分分，四面八方，上下左右。

映入眼簾的都是奶子、奶子、奶子。

聖騎士養成學園都是男人很輕鬆。

女孩子很少，沒有意識到她們就這樣度過了。

真正意義上的樂園也許是那裡。

「我啊，一大早的說些什麼？」

因為積攢的性欲，腦子變得奇怪了。

但是，那是因為想揉奶子啊。

要是團長讓我揉的話，我就還能再戰半年。

而且，這個宿舍不能自慰。

是啊。連自己安慰都禁止，太奇怪了吧。

每天的配菜多到滿出來但是卻不能吃啊。

因為團員到房間玩的機會變多了。

在這一個月裡，我一直以不沉溺於歐派為目標生活著。

多虧如此，團員開始來和我商量，談笑，邀請我。

沒想到被自己的手勒住了脖子……。

但是，被女孩子搭話也還是很高興這也沒辦法。

我想如果有願意讓我揉歐派的孩子的話，我會愛上她的。

有彈性的屁股？ 軟乎乎的肚肚？

不！ 我要的只有奶子！

「……哈哈。我從早上開始就在想什麼啊……」

這樣的話，和淫夢魔(サキュバス)沒什麼區別吧。

我有點厭惡自己，決定換衣服。

◇◇◇◇◇

「早安，盧卡。」
「呼哇，早安～」
「早安，團長，卡拉小姐。」

食堂裡有她們兩個人在，正面的座位空著，我就打擾了。
總覺得從性格可以看出她們生活的節奏。

「卡拉小姐……又熬夜了嗎？喝酒喝多了可不好。」
「吵死了，你是我的老媽嗎？」
「嘻嘻，你們關係真好。」

我更想和團長關係變好。
今天的歐派也很棒呢。
因為太有精神襯衫快要爆了……嗯？ 總覺得在霹啪霹啪的響……？



「呀啊！？」
「眼睛啊！？」

彈出的鈕扣直擊我的眼睛。

我就這樣摔下椅子，頭和腰都撞到了。

好痛！ 好痛！ 好痛！

是天罰嗎，神啊！？ 對不起，對不起，我是個好色的男人！

「喔～～來啦。扣子砰的一聲！今天的莉恩狀態非常好呢。」

判斷標準是這樣的嗎？

卡拉愉快地笑著。

啊，但是，她替我施展了回復魔法……真溫柔……。

不愧是大家的大姐。這種地方是她被喜愛的理由吧。

「不是笑的時候吧！？盧卡君，你沒事吧！？」

「有回復魔法了，沒問題吧。莉恩快去換衣服吧。再這樣下去的話，盧卡那傢伙，大概又要插自己眼了。」

「怎麼回事！？」

「嗯？ 啊，不是，是土下座。」

「這也很奇怪吧！？ 但是，確實會被看到，我會換衣服的。」

團長的腳步聲慢慢變小了。

……可以睜開眼睛了嗎？

「好喔，可以張開了。」

「……謝謝。」

「好啦好啦，我知道你很在意。這次是這邊不對，別在意。」

「卡拉小姐……」

「好啦，趕緊把飯吃完吧。按照我的預想，今天還會爆兩次。」

「……今天公務的時候我會注意的。」

「請注意吧。……莉恩，尺寸又變大了嗎……？」

後半部分雖然聽不清在說什麼，但是直覺告訴我不要問比較好。

我也轉換心情繼續用餐。

哈啊……今天的湯也很好喝。熱熱的讓人暖起來。

「啊，對了，我有件事想問盧卡。」

「什麼事？」

「你是男色家嗎？」



「噗！！！！？」

「眼睛啊！？」

「啊，對不起！對不起！！」

這不是恩將仇報嗎！

我慌忙使用回復魔法，讓卡拉披上外套。

手腳慌張亂拍的她，慢慢冷靜下來，緩緩地站起來。

「真的很抱歉，卡拉小姐。」

「不，我才是。我只是有點在意。那個……你喜歡男人嗎……還是，喜歡女人呢？」

「咦……？」

「……沒，沒什麼，抱歉。啊……我怎麼會相信那些毫無根據的傳聞……」

嗯？ 我不明白卡拉的想法。

為什麼會說我是男色家呢？

雖然說，如果危險減少的話值得高興……。

在這個時代不是什麼要避諱的事。

「盧卡，能幫我拿杯茶嗎？ 我想喝一些平靜一下。」

「好的，請。」

「哦，謝啦。」

喝著熱茶喘口氣的卡拉小姐。

看來她誤會了，趁現在解開誤會吧。

我絕對不是男色家。

我從出生開始就一直喜歡女人。

我也有看女性在激烈運動時把頭髮撩起來的時候能窺見後頸的性癖。



所以，我很感謝長頭髮的卡拉小姐一直擔任練習的對手。

因為她為了避免出汗一定會梳成馬尾的。

「卡拉小姐」

「嗯？」

「我喜歡像你這樣的女性喔。」

「噗！！！？」

「好燙！？眼睛！？燙死啦！？」



「對不起，盧卡！ 不，你也不對！ 但是對不起！」

「久等了，兩位——欸？ 什麼？ 怎麼了？」

從上面聽見回來的團長困惑的聲音。

有這樣的反應理所當然吧。

但是，在妳忙著理解事態的時候很抱歉。

能先幫我回復嗎。

我的眼睛快燙死啦。 

Episode1-6 　 為了我的正義 
[Episode1-6　為了我的正義] by Dancougar

Episode1-6　俺の正義のために
 
因為從一大早就被插了兩次眼，讓我忘記了煩惱的事情。
結果上來說成功轉換心情的我和莉恩團長一起去負責地區巡邏。
第六號團在王都負責的是居住區，王國人民特別多的地方。
其他的話，第一號團是王城周邊，第二號團是聖騎士隊的本部大聖堂周邊……大概是這樣的感覺。

「麥里團長大人！您一直都辛苦了！」
「今後我們的街道也拜託你了！」
「騎士大人，加油～！」

莉恩團長確實取得了成果，犯罪率很低。在居民中評價很好。
在居民中，對團長有怨言的人不多，可以說是她創造出的和平。

「新來的也要好好拜託你哦！」
「好的，非常感謝！」

我的臉也已經被記住了，會跟我打招呼。

為了不失去莉恩團長貼近居民而得到的信賴，我會繼續努力。

「……嗯。今天也是什麼事都沒有發生的好日子呢！」

途中和負責我們同一時間段的團員們交換情報，但沒有什麼發生特別的事件。
為了轉換心情，團長將雙臂向天中伸展，胸部高挺。
嗯，確實今天狀況也很好。

「不要有人犯罪就太好了。魔物們也能像這樣每天都老實待著就好。」
「是啊，總有一天，我想活著看見那樣的日子。」
「如果盧卡能成為【劍聖】打倒魔王的話，那就解決了。」
「哈哈哈，我會努力的。」

現在的我是只要團長的歐派夾住臉就會輸的雜魚。
讓心靈清淨，消除性欲的時候，就能接近【劍聖】了吧。

那樣的日子會到來嗎……？ 感覺不會……

和團長對話，正好到了巡迴路線的折返點的時。耳朵聽到了男性的叫聲。

「盧卡君！」
「在那邊！」

看來我和團長的願望沒有被神聽見啊。
我跑在前面，朝著聲音的方向過去。
是在遠離大街的小巷。

在那裡有個一邊哭一邊拼命抵抗的男性和拉著他的手想把他抓走的壯漢。

然後，旁邊有個以注視著他們，穿著長袍的人物。

「喂！別抵抗了，跟我走！」
「你不會想說不要吧！」
「噫！請不要這樣！我有妻子和孩子了！我沒有興趣！」

這是完全是犯罪現場了吧。

我和團長加速跑了過去。
「嗯……？ 嘖，你們好好幹吧。」

注意到我們，長袍人物就這樣跳上屋頂，就這樣反覆跳躍逃離開了。
想停下他也沒用，已經看不見他的那個身影。

就算想追也沒有意義。轉換心情，先收拾眼前的事態吧。

「喂，你們不要打擾我！」
「該死！如果沒有達成業績，就享受不到那種快樂了啊！」

目露兇光的男人們拔出腰上的劍。
普通人竟然會帶刀讓人吃驚，但我馬上就發現重要的事。
因為他們手裡的劍上刻著聖騎士隊的徽章。

「那個紋章是第五號團！？ 為什麼聖騎士會犯罪……！」
「看來有必要好好地問一下了。」

團長拔劍擺好架勢。我也以跟著擺出戰鬥態勢。

普通聖騎士和有職階的聖騎士。雖然實力差距很明顯，但也不能大意。
他們魯莽地攻擊過來。

「別妨礙我！」

沒有任何技巧的突擊。讓人懷疑他真的是聖騎士，這跟小孩子在玩不是一樣嗎。

我向後墊步避開，把劍柄打進他毫無防備的側腹。

「嘎啊！！」
「……連學生都比你厲害。」

不斷地墮落下去，完全不像聖騎士該有的樣子。
對彎成ㄑ字型的他背上狠狠地揮了一拳，男人受不了疼痛，失去了意識，
無法抵抗就這樣倒下了。

「團長！那邊……」
「結束了，這樣就證據確鑿。」
「……看來是這樣呢。」

收回了他們劍的團長，踩著男人的擺出勝利手勢。
雖然早知道，但是團長不可能輸。

我也拿起男人握著的劍，再次確認所屬。
第五號團。是負責我們隔壁地區的守護騎士團，確實其團長應該是莉恩團長的同期。

「可是，怎麼回事，是什麼讓他們這麼著急。」
「業績啦快樂啦……說出了不像是聖騎士的話。雖然是他們的話好像有可能……」
「團長有想法嗎？」
「有點，總之把這些人送去大聖堂，審問情況……正好。大家好像也來了。」

團長的視線前方是同樣參加巡邏的團員們身影。她們也是聽到男性的尖叫聲趕來了。

「莉恩團長！盧卡副團長！」
「您沒事吧？」
「嗯，沒關係。我和副團長會運送罪犯，兩人請照顧受害者。還有如果可能的話，把事情的經過也記錄下來。」
「我明白了！」

她們走向一邊流淚一邊恐懼地顫抖的男性。
突然被拿著兇器的男人包圍了。那也沒辦法。
我把失去意識的男人們的手和腳綁起來，兩手各抱一個。

「對不起，盧卡，讓你拿這麼重的東西。」
「不用了，這是小事，沒問題。趕緊去大聖堂吧。關於那個穿著長袍的傢伙也需要想辦法。」
「是啊。希望別出什麼事。」

團長露出奇妙的表情凝視著長袍人物離開的方向。

「總之，現在就先為阻止了他們犯罪高興吧。下次我一定會抓住他的。」
「真是可靠呢。那麼，盧卡君要加油喔～？」
 
「不管什麼都交給我吧！我會做的！」
「那麼，今天的晚飯請盧卡君請客。」
「咦……？」
「你之前不是說，不管多少會請我嗎。因為做了好事，今晚想盡量喝。」

團長這麼說著，砰地把手放在我的肩膀上。
平時可愛的笑容現在看起來像惡魔一樣。看來，指摘她肚子的怨恨還在繼續。
「我很期待喔，盧卡副團長」
「………好的。」
之後再確認一下錢包吧。
不要隨便提及女性的體形。
支付了不便宜的學費的我又變聰明了。

◇　◇　◇　◇　◇

我低頭向談笑中男女報告了事情的經過。
女性是我的直屬上司，男性是生意對象。
而且，我還帶走了男人的部下。
他們既然被抓了，就要報告。
還有一件事。得報告與我們敵對的人感到的違和感。

「只是派不上用場的人，沒關係。」
撩起紫色的頭髮，男人——巴吉·穆札克毫不在意地說道。

因為無法達成業績，所以部下被逮捕也沒關係嗎……不，如果不是這樣的性格的話，就不會和我們交易了吧。
他是與聖騎士的敵人魔族聯手的極惡分子。

「比起這件事，我想聽你說的是違和感的事。你說從想抓住你們的聖騎士中聞到了同族的味道……是真的嗎？」
「……是的，我肯定從那女人身上聞到了和我們一樣的魔之氣息。」
「偶爾也有這樣的人呢。對生下的孩子產生感情而模仿人類。那個聖騎士也是這樣吧。」

「喀喀喀。是嗎……我聽到了很好的消息啊。」
男人的笑聲響徹房間。
笑著笑著，他兇猛的眼睛扭曲了。眼睛裡充滿了噁心的欲望。


◇　◇　◇　◇　◇


團長會議是每月一次，由第一至第六號團團長集結舉行的例行會議。
原則上可以參加的只有聖女和團長，即使是副團長也不允許參加。

我不太喜歡這個聚會。

雖然說起來很不好意思，但是聖騎士隊有一部分人的內心很可能已經腐爛了。
特別是長期沒有改變團長位置的第二號團。再來是與他們有交情的第五號團。

第五號團就是這次事件被捕的聖騎士的所屬。據說在審問的時候，他們只是瘋狂地叫著『我想上女人！』的樣子。
到底是怎樣的教育才會讓從學園畢業的聖騎士墮落成那樣。
第五號團的團長看起來不只是不正直，而是卑賤的人物。

他從很早以前就開始糾纏著我。想摸我的腰，抱我的肩膀。
還邀我去夜晚的酒會，只是遵從著性欲而活一樣的男人。
今天也是一樣盯著我發洩著欲望……雖然沒有暴露皮膚，但是我轉開身體隱藏了胸部。

真是的……真希望你能跟盧卡學習。

加入我團的新副團長他正是我追求的異性理想形象。
工作能力高，性格好，實力很強。
雖然偶爾會做出奇怪的行動，但整個團的氣氛也變得開朗起來。
我想確保他推薦的新人。

「那麼，這位瑪多卡·露夏將被分配到第六號團。可以嗎，莉恩團長。」
「是的，我一定會將其培養成優秀的聖騎士。」



聖女的親口報告。
這就是聖騎士隊的最終決定，除了一些例外，不允許反對。
嗯……這樣就能多保護一些人了。
那麼，如果和往常一樣的話，今天的議題就結束了……。

『…………』

沒有人打算離開。
也就是說，還有什麼話要說。
……有種不好的預感。

「……莉恩團長，我還有一件事要通知妳。」

覆蓋著純白面紗的聖女看向這邊。
若隱若現的青色瞳孔流露出抱歉的眼神。

「今年的交流比賽和往年不同，不是第四號團而是第五號團。」
「……！？」

我看向那個男人，流露出討厭的表情。
……巴吉·穆札克。

這傢伙盯上了我們策劃什麼嗎。



「喂喂，別擺出這麼可怕的表情。好不容易的美女不是被糟蹋了嗎？」
「……能告訴我理由嗎，聖女大人？」
「讓我來說明吧。」
「我沒有問你。  ……聖女大人。」

聖女大人知道我們第六團的情況。
所以，到現在為止也讓我和比較好溝通的第四號團當對手……。
就算是聖女也不能獨斷決定的話……難道。

「獻金……是嗎？」
「是啊，我們第五號團是從自己賺來的利益中捐了大量的錢。」
「什麼賺來的利益？ 明明就是風俗街吧。而且還特地從外部拉人進來。」

穆札克摧毀了原來的商業街，建立了對自己來說有好處的風俗街。
靠暴力和權力強制驅逐在我們這邊也經常聽到這樣的傳聞。
但是，因為沒有明確的證據，因此他還是能繼續擔任聖騎士。

總之，我想避免和這個傢伙擔任團長的第五號團進行交流賽。
不能不守護部下啊。
……但是，聖女大人的話是絕對的。
想推翻必須提出比穆札克更大的利益。
但是，第六號團沒有那麼多錢。

「第二團團長賈拉克也同意了，第六團要多和其他人交流。」
「你啊……！」
「嗯？你有什麼想說的嗎，麥里團長？」

「……聖女大人。」
「…………」
「……謹此接受。」

交流賽在兩周後。
必須想辦法避免最壞的情況。
……即使要犧牲我自己。


◇　◇　◇　◇　◇


今天是團長會議。
在王都中心的大聖堂舉行。
因為我不能參加所以在房間外面等著。
這是一個讓將來以【劍聖】為目標的我知道團長級的人有多強大的機會。

進入會議室已經一個小時了。
差不多該結束了吧……。
我一直盯著門，有人出來了。

「……嗯，原來如此。」

一眼就能看出實力差。
即使離得很遠，都能感到有些人的威壓感在皮膚上刺痛著，只要反抗就會被打倒。
特別是穿著紅白相間的團服的大個子男人——第一團團長奧爾加・帕克西普。
確實只有他一個人擁有遠超他人的壓力。

……能來真是太好了。
因為大致掌握了自己所在的位置。

「……那麼，莉恩團長呢……嗯？」

什麼啊，那個長著紫髮的高個子男人。
胡亂地糾纏著團長和她搭話。
那個表情喜悅地扭曲，視線很明白就看著團長的胸部。
這樣就就沒有猶豫的理由了。
我一邊喊著團長的名字一邊跑過去。

「辛苦了，莉恩團長！」
「……啊？」
「啊，盧卡副團長。對不起，讓你久等了。」
「不，這時間很有意義。那麼，下午也有工作，該回去了。」

這我樣說著，繞到團長的後面，推著她的背把她帶走。
當然會不爽的紫髮男抓住我的肩膀制止了我。

「喂，給我等一下，別給我隨便回去。」

很容易理解的死腦筋。動嘴之前先動手的類型。
這樣的話很容易誘導。

「雜魚少在那礙事，我在邀請麥里。」
「這可不行，我們還有事。」
「有比團長的我說話更重要的事情嗎？ 啊？」
「嗯，這是第六號團之間的事情，比你更重要。本來就是先跟我有約了。所以，很抱歉……」

含糊其辭的我指著出口。
理解了那個暗示的紫髮男的額頭上冒出青筋。

「你……別得意忘形！」
——上鉤了。

不是用劍而是用拳頭攻擊。
就這樣擋下然後丟出去……！

想這樣行動時——一道清靈澄澈的聲音制止了我們。

「——請停下。」

有一種清楚地意識被支配的感覺。
強制？ 命令？ 雖然不知道有什麼效果，但可以想像是強力的【加護】。
聲音的主人用面紗遮住臉，不過，那是不管哪個聖騎士都認識的存在。

聖女大人。
年紀輕輕就君臨聖騎士隊之首的人。

「大聖堂禁止私鬥，如果是聖騎士的話，請遵守紀律。」

和紫髮男對峙幾秒後。
先放棄的是對方。

「運氣真好啊，雜魚傢伙。今天就先這樣吧。」
「…………」
「下次給我好好樂一下啊，就算哭我也也不會放過你的。」

拋下臺詞的男子咂著嘴離開了大聖堂。
確認看不見他的身影後，我向聖女大人低頭。
她輕輕地向我們揮手，向與我們相反的方向走去。

「……嗯，沒事吧，莉恩團長。」
「我才要向你道歉呢。給你添麻煩了……」
「我沒在意，沒關係的。」
「不，不是那樣的……那個……」

莉恩團長吞吞吐吐地想說什麼。
……啊，難道是因為擔心我和別的團長關係變得險惡嗎。

【劍聖】的條件需要守護騎士團長以及聖女在內4人的贊成票。

但是，我不後悔。
在那種狀況下不行動的男人不可能成為【劍聖】。
我只是為了我的正義而行動。
莉恩團長沒有責任。

「別說那個了，怎麼樣？能確保讓她入團了嗎？」 
「嗯，嗯。……關於這件事。我有事想拜託你……」
「什麼事？」
「我想請盧卡擔任教育擔當。」
「……我可以嗎？」

對於我的提問，莉恩團長點頭。
但是因為沒有精神，胸部沒有搖晃。

「我明白了！盧卡・阿爾迪卡，我一定會回應莉恩團長的期待！」
「……嘻嘻，謝謝。」

看了我誇張的敬禮發出笑聲的莉恩團長。
如果為了這個笑容的話，我的精神要犧牲多少都無所謂。
只是希望我心中小小的願望能實現，新人希望不是巨乳啊。
我不奢求什麼。只希望不是巨乳。

……但是，一定是有著像大山一樣胸部的人吧。
畢竟是要加入我們團的人啊。
強大的女性都是巨乳。盧卡什麼都知道。
「明天好像就到任了，敬請期待。」

呵呵……到底是什麼樣的人，我真的很期待……

----
前面巡邏的部份是文庫版加筆。  

Episode1-7 　 高窕的後輩很好搞 
[Episode1-7　高窕的後輩很好搞] by Dancougar

Episode1-7　長身スレンダー系後輩チョロイン 

雖然我一周前還是這麼想的……

這孩子真是個好孩子啊！！
瑪多卡．露夏。
留著很適合她，遮住單眼的不對稱劉海和馬尾的女孩子。

「喝！哈啊！」

像是要打倒我一樣銳利的眼神很不錯。
看得出她燃燒著堅強的意志。

練習時要抱持著正式上場的心情，正式上場要抱著練習時的心情。
這是常有的教訓，但平時能有意識地注意的人很少。

但她做到了。每一次攻擊都有很認真。

「做得好！ 就像是實戰一樣盡量打過來！」
「是的！ 盧卡前輩！」

大概是從小就接觸了劍吧。
對揮劍的方式理解很深。
她好好地理解自己劍會做出什麼樣的動作而參加練習。

我很高興有這麼高水準的新人來。
但是，比什麼都好的是！

不會搖！

「喝啊！嗯！踏！！」

陡峭的絕壁！
多虧如此，我可以睜開眼睛好好地對打。

就是這個，就是這個！ 我在守護騎士團所求的鍛煉就是這樣啊！

雖然閉上眼睛說著『我可以察覺氣息，用心眼在戰鬥』，但你能明白我的心情嗎？

你能想像團長揮下的劍從耳朵旁邊通過，切身感受到那風壓的恐怖嗎？

總之，她不會讓我有心頭混亂的危險。
當然並不是說因為是貧乳所以沒有魅力。

雖說比不上我，但她比一般男聖騎士的身高還要高，身材很美。

比起可愛更適合用美麗來稱讚的類型。

成為我的救世主的她非常認真，也會聽從指示，所以很好帶。

如果就這樣累積訓練的話，很快就能達到相當強的程度吧。

「咕……！ 那麼，這樣如何！」

即使做了那麼長的訓練，揮劍的銳利度也沒有下降。
體力很充足。和預想的一樣優秀。

我接劍的同時將產生的衝擊靠手腕向後卸開。
失去了著力點，在她向前傾的同時用腳踢下去。
瑪多卡急忙重新站起來，但我已經將木刀抵在她的脖子上。宣告這次對打結束。

「今天到此為止。辛苦了，瑪多卡。」
「是的！謝謝！」
「瑪多卡很有天份，這樣的話訓練馬上就會有成果。」
「我還差得遠呢。」
「沒那回事，我也覺得很高興。」

我摸著她的頭。

「前輩……」

然後，瑪多卡好像覺得癢一樣扭動著身體。

「啊，不好意思。這是我在故鄉時的習慣，讓妳不舒服的話抱歉啊。」
「不，不！沒有那種事！」
「哈哈，謝謝你的關心。去把汗和土沖掉吧。」

瑪多卡拼命點頭。

唔，我做了啊。
不小心做了和青梅竹馬一樣的對應。
總覺得和那傢伙的氣氛很像啊。像小狗一樣的感覺。

「之後就到辦公室來吧。可以嗎？」
「好的，那我先走了。」

行禮後，瑪多卡快步走向淋浴間。
嗯。這樣就有了和莉恩團長獨處的時間。

「那麼……」
和最近很沒有精神的團長談談吧。

◇　◇　◇　◇　◇

新人聖騎士瑪多卡被分配到此一周。
我感覺自己的判斷沒有錯，相當滿意。

「好啊，瑪多卡！再打一場！」
「是的！喝啊啊啊！」

全體練習之後，盧卡和瑪多卡會留下來進行個人練習。

指導的聲音中充滿了熱情，對兩個人都是有意義的時間吧。木刀互擊的聲響讓人很舒服。

「盧卡君第一次有了後輩，幹勁十足吧。」

雖然他在團裡年紀最小，但處在副團長的位置上努力著。
不過，被比自己年長的人包圍，應該也累積了精神疲勞。

有了比自己年紀小的夥伴，每天都一起練習，還教她處理文書工作的方法。在私下也交往地更親密，瑪多卡也一直跟著盧卡君。

也不只是她。

第六團的孩子們也是，連那個卡拉在盧卡君來了之後笑容也增加了。

「呵呵，準備些點心吧。」

我想著該給努力的兩個人一些獎勵，然後回去工作。

「……我也要努力。」

為了守護大家的幸福我要好好思考。
特意盯上了第六號團，目的肯定是我。
穆札克為了得到我的身體肯定會不擇手段。做出讓我痛苦傷心的事。

為了得到我，會讓團員受苦。

那麼，為了保護大家，在交流賽中身為團長應該採取的行動是……我陷入思考中時，門被砰砰地敲響。

「辛苦了，莉恩團長。打擾妳了嗎？」
「沒關係，我只是在想事情。」
「是關於交流比賽的事吧？」

「啊哈哈。嘛，是啊。在考慮出場名單」

「團長注意到了嗎？」

盧卡靠近這邊，握住我的手。
他第一次用自己的意思接觸了我的皮膚。
但我對此完全沒有厭惡感。

我的身體早就容許我和他接觸。

「……在發抖呢，手。」
「咦……」
「就像一直害怕著什麼一樣。雖然我不像卡拉跟你在一起那麼久，但我也能明白。」

他也緊握起另一隻手。冰冷的手被他的溫暖融化了。

我抬頭一看，盧卡露出了非常溫柔的微笑。

「……………我有件事想拜託團長，所以我來找妳談。」

「盧卡君，真少見呢。嗯，只要是我做得到的，什麼都可以說。」
「謝謝。其實呢。」

「請讓我偷窺女浴室。」

「……嗯。……嗯嗯！？」

他的請求就是那麼瘋狂，瞬間把我的煩惱踢到九宵雲外。



◇　◇　◇　◇　◇

辦公室裡從窗簾的縫隙中射入舒適的光。
我趴在桌子上，低語著這個座位的主人的名字。
「盧卡前輩……」

副團長是第一個讓我感受到可以將一切託付給她的魅力男性。
我出生在遠離王都的邊境貴族之家。

血脈相連的家族都是男人，我也和哥哥們一樣一起被養大。也許是因為這個原因身體的發育很快，回過神來，十歲的時候就和哥哥並肩，十二歲已經超過他們了。

即使我沒有那樣的打算，只要身體高大，人類就會感到恐怖。
因此被取了綽號【怪物】。
在鄉下地方，異端會被露骨地排斥。

父親和哥哥都疏遠了我。
加上生了我之後母親馬上就死了，我被當成了【怪物】的孩子。
我害怕他們看著不是人類之物的眼睛。

但是，那只是因為鄉下的狹窄世界，聽說在外面的世界，我這樣也很普通。抱著小小的希望，我來到了王都，為了生活，參加了聖騎士隊的入團考試。

我的劍術最能發揮作用的光榮職業。
雖然多少有些苦戰，但從小就一直玩著劍的經驗讓我合格了。

然後，我被分配到了被稱為『地獄』的守護騎士團．第六號團。
入團第一天發生的事情也能清晰地回想起來。

………我能不能做好呢，一直在門前猶豫不前。

「……不要一開始就害怕。」

我握緊拳頭，鼓起勇氣。
讓精神平靜下來，敲了敲門。



「我是從今天開始被分配到第六號團的瑪多卡·露夏。」
「請進來吧。」
「不好意思。」
進到裡面，站著一個男性。

我仰望著我一樣黑髮黑眼的他的臉……仰望？
咦……哇，比我還高大……！！

「怎麼了？」
「不，不，沒什麼！」

不能說啊。第一次看到比我高大的人，讓我很吃驚……這樣太失禮了。

「有什麼想說的話，可以盡量說。」

他強有力的眼神不放過我。

啊啊……嗚……雖然很丟臉……但是我把我丟臉的感想就這樣告訴了他。
入團第一天就要被罵了。

——我是這麼想的，但聽到的不是怒罵而是笑聲。

「什麼啊，原來是這樣。我還以為一直盯著被發現了。」

「啊，咦……」

「啊啊，對不起。沒關係。我並沒有在意。……一定是因為跟你有類似的想法，所以才這樣吧。」

他彎下腰，對著緊張而僵硬的我微笑。

「我是被負責擔任你教育擔當的副團長盧卡．阿爾迪卡。今後請多多關照，瑪多卡．露夏小姐。」

那是很久沒見到，別人對我露出的笑容。

「我，我也是，請多關照，阿爾迪卡副團長！」
「不用那麼拘謹也沒關係。叫我盧卡就好，以後好好相處吧。」
「那麼，那麼，請叫我瑪多卡！」
「好的。請多關照，瑪多卡。」

我握住盧卡副團長伸出的手。
感受到了快要忘記的溫暖。

「……」
「……瑪多卡？」

「……！ 對不起！ 我馬上放開！」

回過神來我一直沉浸在感傷中，握著前輩的手。

雖然慌慌張張地想放手，但這次前輩反而握得更緊。

「盧，盧卡前輩？」
「現在團長不在座位上，在她回來之前我先帶你參觀設施吧。」

那之後，對我來說，像夢一樣的時間一直持續著。

「瑪多卡。可以的話，下次能和我對練嗎？」

不是被稱為【怪物】。

「瑪多卡，有什麼煩惱都可以商量。」

只是看著我的眼睛，對著我說話。

「瑪多那，妳能來第六號團太好了。」

啊，我喜歡這個人。

相遇的第一天。我很快地陷入初戀。

像這樣初戀對象直接拜託我做事情，不可能沒有幹勁。

我現在在辦公室坐在副團長席上，協助團長和副團長進行文件的分類。平時是擔任兩人的輔佐在旁學習，不過，今天有交流賽這項重要預定。

「…………我也想參加交流賽啊。」

如果在那活躍的話，也許會得到盧卡前輩的稱讚……

雖然我能理解剛入團的自己不會被選上，但這是兩碼事。

「而且也想看盧卡前輩的活躍表現……」

正因為練習了才明白彼此的實力差。

盧卡前輩在對付我的時候，恐怕只拿出了頂多一半的實力。雖然約好不使用【加護】，但還是第一次被如此輕鬆地對應。

正因為如此，我才想親眼看前輩拿出實力的樣子……

「……說這些話也沒有用，我會完成我的任務！」

回來後再讓前輩摸摸我的頭。

我懷着這樣的想法，看向了文件。

----
漫畫版把學妹移到了交流戰之後才出場。其實這樣也流暢很多，畢竟交流戰跟學妹根本沒關係啊……  

Episode1-8 　 第六號團所屬團員：盧卡．阿爾迪卡 
[Episode1-8　第六號團所屬團員：盧卡．阿爾迪卡] by Dancougar

Episode1-8　第六番団所属団員：ルーガ・アルディカ 

離開第六號團隊舍後，我們來到了大教堂。其旁邊設有大競技場，用於交流競賽和聯合演習等。
另外，有時會舉辦劍舞表演之類的活動，也設有觀眾席。
解放開來的天花板看見的天空萬里無雲。是相當適合比賽的天氣。
我們五位選拔成員準備好，在入口處待命

對面是第五號團那些討人厭的傢伙吧。
雖然已經做好心理準備，但是實際要跟他們見面還是很不爽，不過我會變成牆壁守護各位的。
不需要我們團員出手就結束。
那是最理想的結局。

「盧卡君，真的可以嗎？」
「沒關係，這是本來該做的事。」
「但是，那樣的話，盧卡君的夢想。」

「——我喜歡，莉恩團長。」
「咦咦！？」

「和妳一起笑的時間，被卡拉小姐戲弄，還有教瑪多卡練劍……第六號團的大家一起笑著的場所。」
「……盧卡君。」
「就算大家受傷害的可能性有1%，我也會出手。為了保護重要的東西。」
「……對不起，盧卡君，讓你背負一切。」
「莉恩團長」



看到團長好像又往不好的方向想，雖然很失禮但我拉了她的臉。

「盧，盧卡君？」
「這是我為了我選擇的結果。不是團長的錯。錯的是穆札克那傢伙。」
「但是……」
「而且我想讓笑著的團長送我出發……不行嗎？」
「嗯……。真狡猾。如果你這樣說的話，我就不能再說什麼了嘛……」



團長把臉埋在我的胸前。
她一直磨蹭著，讓我有點癢。
「團，團長？」
「……注入力量。我想在比賽前分給你一點。」
「……啊，謝謝。」

因為不習慣的對話而緊張，我不禁做出警戒姿勢。
這讓人心情舒暢的沉默持續了幾分鐘，不知是不是滿足了，團長慢慢地放開了我。

「好了，我給了你很多力量。」
「是，是的！我收下了！」
「……這樣夠了嗎？」
「當然。因為我充滿了活力。絕對不會輸。」

這樣說著，回頭看向相信我參加比賽的大家。
這次的名單不只是實力，而是選出了能隨機應變突發事態的老手。
莉恩團長，卡拉，米亞前輩，拉菲亞，以及我的五個人。她們都知道與第五號團的因緣和事件的始末。



雖然與守護騎士團之間每年舉行的交流競賽比較實力的理念相去甚遠，但這次這樣做會被容許的吧。我也明白莉恩團長不想讓年輕團員感到不舒服的心情。

會這樣選擇是因為比賽形式是由五人進行的淘汰賽。
考慮到實力差，副將=副團長，大將=團長是必須的，而其他成員可以自由選擇。
「沒關係，副團長，我們相信你。」
「是啊，真是太謝謝你了。」
「勝利後就是宴會，用這樣的心情上吧。」

勝利的守護騎士團可以得到一定金額的臨時經費作為獎勵，如果輸了的話則要負擔獎勵的一部分
因此，【加護】不用說，武器的使用也是自由的。

「那麼現在開始第五號團和第六號團的交流比賽。兩團的聖騎士請進入會場。」
「好……那麼，最後鼓起幹勁吧。」
「不過，努力的並不是我們。雖然很懊悔。」

四個人的視線看向我。
擔心、抱歉、信賴。接受了他們各種想法，我大膽地笑了。

「交給我吧。讓我給他們好看！」

和全體人員擊掌。在交流比賽中穆札克的對手是我。

◇　◇　◇　◇　◇

打頭陣的我和從對面走來的傢伙對看。

「喔，又見面了，你這雜魚，竟然沒逃跑真有勇氣。」

一上台就開始挑釁的穆札克團長。

額頭靠到了快撞到的位置。

他的外表看起來很優秀，他的氣勢確實很有魄力。
實力差的人的確會退縮。

「很榮幸得到您的誇獎。……話說，請問穆札克團長知道嗎？」
「啊？」

「我是男色家的傳聞。呵呵。」
「……別靠近我。」

看起來穆札克好像沒有被肛的興趣。
放心吧，我也沒有。
所以，拜託團長請不要在旁邊嚇得合不攏嘴啊。

當然是演技啊。如果扮演這種角色的話，可以讓對方誤解我被選為副團長的理由。
不是因為實力，而是因為喜歡男人覺得安全而被提拔的。

「別讓這樣的雜魚上場，妳來對付我吧，麥里。早點結束一起去休息吧？」
「廁所的話在那裡。請一個人去。」

揮開穆札克伸出的手，帶著比平常銳利的氣息的團長指向入口旁邊
我站在他們的視線上保護後方的所有團員。

不過，第五號團的團員們也和帶頭的很像，看起來很兇惡。
被抓住的男人也是那樣，這些人真的有聖騎士的自覺嗎？
下流的視線。卑鄙的笑容。說是貧民窟的罪犯還更合適吧。

團長雖然已經穿上了隱藏身體線條的鎧甲，但這群忠實於欲望的傢伙們卻沒有停止。

「麥里團長。其他團員不在嗎？」
「從剛才開始一個人都看不到。」

我怎麼可能讓你們看到第六團可愛的團員們呢。

團長事先決定讓眾人待命。為了不讓穆札克為所欲為，而先避開。

「難道團長想一個人陪我們所有人嗎？」

……沒想到會到這裡會發揮精神訓練的成果。
我抑制了怒火中燒的心情。

「……噁心。」

也沒有必要讓團長回答這種奇怪的問題。

「呵呵，不要這麼猴急嘛，第五號團的各位。就讓我好好地會會你們全部。」

「我沒問你，雜魚混蛋。」
「……噁心。」
「給我住口，變態。」
「……」

這些傢伙，我要宰了他們！

「……別用這麼熱切的目光看我嘛，我會害羞的。來吧，裁判。請確認規則。」

被我催促，被嚇傻的男性裁判開始說明規則。可以使用武器，可以使用【加護】。投降或昏厥等等不能戰鬥的狀態決定勝負。

不過，這是我們已經耳熟能詳的內容。

而對方無視這個，繼續回嘴。

「嘖……麥里真是養了一個奇怪的傢伙。想說竟然不看我，沒想到會對這種奇怪的男人有興趣。」
「沒有比侮辱重要部下的男人更下流的了。」
「那是因為你不認識男人，難得我想告訴你女人的喜悅啊。」
「不可能，你和你的部下的視線都只讓我噁心而已。」
「好啊。我最喜歡強勢的女人了。因為她們屈服的時候最讓我性奮了。」

雙方交錯視線。火花四濺。
強者的壓力洩漏出來，米亞前輩等人不禁後退了。

他也是團長級。像這樣擁有強烈意志的人們寸步不讓地互相衝擊，對周圍的人也會產生影響嗎。
「哼……我會把樂趣留到最後的。但是……喂，裁判。想追加一條規則。如果雙方同意的話，允許進行聖己戰。」

聽了穆札克的要求，大競技場喧鬧起來。
在特地在交流比賽中指名第六號團的時候就已經想像得到他會這樣做。

果然這就是他的目的啊。

聖己戰。
在聖騎士隊中，在雙方同意的情況下，允許賭上事物的決鬥。
事前必須告知對方輸掉時的要求。
比賽的結果，敗者必須接受勝者的要求。

在眾人目光環伺，有裁判在，完全是準備好進行聖己戰的環境。

「……差勁。」

「說什麼呢？ 只有雙方同意才會進行啊，不想要的話拒絕就好了。」

確實正如穆札克所說。但是，在現在的情況下會怎麼樣呢。
他們會利用交流比賽的名義，傷害我們的團員吧。
分出勝敗是除了投降以外，昏厥等等無法戰鬥的狀態。
給對手一定程度的傷害是可以容許的。到目前為止，根據默契和騎士道精神，強制制敗北很少發生。

但是，如果是像這種披著人皮的惡魔就另當別論了。

言下之意，穆札克是在威脅，如果得不到聖己戰的許可，你重要的部下會變成什麼樣他可不知道。

利用莉恩團長的溫柔的作戰。
可以說這場交流賽是為了讓她接受聖己戰而組成的。

「我明白了。」
團長帶著苦澀的表情答應了。
「真是明智的判斷啊。」
「………邪魔歪道。」

「嗯～？ 怎麼沒有平常的氣勢了？ 看，比賽馬上開始了。今晚可以好好開心一下了。」
穆札克沉浸在喜悅中。他的部下們露出了和老大相似的愚蠢表情。

「………夠了。快點開始比賽吧。……交換名單。」
「啊，這是我們的名單。」

我們互相交換寫了出場順序的紙。

已經只看著莉恩團長的他們，按照規則在三名團員之後，按照副團長以及團長的順序繼續著。

看著那個，莉恩團長笑了。
因為事情都按照預想的一樣進展至此。

「……喂？ 這是開什麼玩笑……！」

穆札克的臉初次染上驚愕的顏色。
是吧。因為紙上寫著的名單是他沒有想到的。

「啊，對不起。這麼說來，我忘記告訴你了。」

聽著莉恩團長的話，我一邊整理正裝。

穿好純白色的隊服，戴上繡有戰乙女徽章的手套。

「作為偷窺女浴室的懲罰。他昨天從副團長降級了。也得到了聖女的許可。」

我輕輕揮動插在腰上的愛劍，確認狀態。
……啊，狀態絕佳。

「所以，第六號團的前鋒是——盧卡．阿爾迪卡。」

我看著這傢伙悔恨的表情思考著。 

Episode1-9 　 強者的風貌 
[Episode1-9　強者的風貌] by Dancougar

Episode1-9　強者の振る舞い

「莉恩團長，請讓我當先鋒。」
一周前，盧卡向我提出的是一個會傷害到他的作戰計畫。

很明顯對方打算利用聖己戰的制度。
正因為如此，我也打算獻上自己——當然我會戰鬥——但我也做好了覺悟。

謊稱自己做了犯罪行為讓自己降級。
沒人會想到要做這種事吧。這樣肯定能將穆札克一軍。

但是，這是犧牲他的未來的行為。
身為其上司的團長我不能承認。

但是，他知道會被反對，說出了魔法的話語。

「如果妳不接受的話……我就要揉你的胸部。」



他放出了無法想像是平時的他的話語和視線。
盧卡君堂堂正正地凝視著我的胸部。

做好了即使被我討厭也要保護第六團的覺悟。他是真的打算拋棄一切去面對。

都說到這種程度，我也只能接受了。
如果連我都拋棄了他，正義的聖騎士就不會被任何人讚揚而消失在人們視線中。

這才是絕對不能被允許的未來。我要實現通往他夢想的道路。

當然這也是考慮到戰鬥能力的方面。
因為我知道他有很高的實力。

但是，不會吧——。

「竟然有這麼厲害……」

全戰全勝。
在不使用【加護】的狀態下獲得壓倒性勝利。
眼前是不斷倒下，失去意識的第五號團的團員們。

「下一就是你了，巴吉．穆札克團長。」

盧卡拍拍毫無污痕的美麗白色隊服，將劍指向穆札克。

「好，好厲害……」
「我們的副團長竟然那麼強……」
「嘿……不愧是我認可的男人。」

無法想像平時溫柔的青少年有如此的魄力，兩人無法掩飾驚訝。

而卡拉似乎像我一樣高興。

而穆札克則是……。

「…………」

因為低著頭，所以不知道表情。
但是，肯定心理受到傷害了。
因為連副團長都在幾分鐘內就倒下了。
就算是他應該也多少有些動搖……！？

「喀喀喀……哈哈哈哈！！」

肩膀顫抖著，露出了興奮的笑聲。
聲量漸漸變大，接著他仰望大笑。

「真是一群有趣的傢伙，只不過打倒一些雜魚就開心成這樣嗎。」
「你說什麼？」
「不知道的話我就告訴你們吧。這次我帶來的這些傢伙不是憑實力被選出來的。只是選了賺了最多錢的前4名。告訴他們可以盡情抱第六團喜歡的女人！！」
（所以你們家副團長也是有錢就能當......）

終於完全不隱瞞真心話開始說了。
雖然早就知道但還是很不舒服。
無論是盯著獵物的三白眼，還是嗤嗤笑著的惡魔表情。

「也就是說，你開心地打倒的那些傢伙根本就算不上什麼戰力啊。」
「不過，只剩下你一個，這也是不變的事實。」
「你還不明白嗎？ 我說我一個人就能打倒你們所有人。」
「廢話那麼多……越是弱小的狗就越會叫呢。如果你也是聖騎士的話，用劍說話怎麼樣？」
「……你啊，區區團員敢跟我頂嘴？」
「……！」

從容的盧卡表情變得險峻起來。
恐怕是他第一次正面對上穆札克的威壓。
隱藏真正的實力，只在必要狀況下有效地使用。
光是受到團長的壓力，沒有退縮直直站著就值得稱讚了。
像現在米亞和拉菲亞就縮成一團坐了下來。

「哦哦，抱歉抱歉。因為你們很害怕男人呢。是不是想起了什麼精神創傷啊？」
「……你想說什麼？」

「哎呀哎呀，沒什麼啦。只是那邊的兩個……確實故鄉被盜賊襲擊嘛。被聖騎士發現時已經被蹂躪――」

「你這傢伙！！」

因為同伴被貶低，卡拉一下子憤怒爆表。

但是穆札克的話將幾乎要跳起來的她停了下來。

「什麼啊，是那個變態老爸的小鬼啊。」

「啊……！？」

「真可憐啊。沒想到被親生父親強姦未遂。因此家庭崩潰。被母親憎恨而活。沒辦法啊。不是妳的錯。因為是正當防衛。妳沒必要在意。」

「閉嘴！！」

這個男人……知道我們所有人的過去。
從哪裡知道的？ 不，現在無所謂了。
不能再讓他繼續說下去了。

「別生氣嘛，我只是把事實說出來而已。」
「別開玩笑了！這應該只是一場交流賽！ 有必要這麼做嗎！！」
「吵死了。……還是說，難道……妳也有不想被人知道的過去……？」

我心臟撲通一聲跳了起來。
……不會吧。不會吧。
這傢伙知道那個……？
這也是我被所有男性帶著欲望看著的原因……。

「呀哈哈哈！ 對了！ 我就是想看你這樣的臉，我啊！！」

看著住口的我，笑了笑。

「我知道啊，麥里。妳想隱藏的秘密。不行啊，這種事一定要好好說啊。」
「……不，不要……！」
「你的母親不是人類，而是淫夢——」

——砰的一聲，東西被敲擊的聲音響起。

仔細一看，穆札克的臉上被第六號團刺繡的手套擊中。

「撿起來。」

投擲帶有團的徽章的手套，這行為的意思只有一個。

「來吧，聖己戰」       おい、デュエルしろ 

盧卡的眼神因熊熊燃燒的憤怒而搖晃著。
即使想用理性克制，心也不聽使喚。

「……哈哈哈。這傢伙真的是笨蛋嗎！？ 這麼簡單的挑釁也上鉤！！」

「我叫你撿起來，聽不懂嗎？」

「……哈啊？ 你真的想死嗎。」

他毫不動搖的聲音在穆札克臉上潑了冷水。
引誘盧卡掉入陷阱，心情愉快的男人現在充滿了殺氣。

「這樣比較適合你吧。像你這樣的男人最好蹲下低頭活著。」

「……哼，好吧。那就如你所願……！」

他把手套踢起來還給盧卡。
這是雙方同意的證明。決定了兩人的聖己戰。

不知道為何那個男人知道我們的秘密。

不僅如此。

也掌握了盧卡君的性格和行動模式。

所以，從一開始就不慌張。做出了旁若無人的行為。

因為不管怎麼失敗都有讓我們滿足要求的手段。

「可以嗎？我的要求是。」

「少廢話。」

「……啊？」

「沒有必要聽你的無聊欲望。你贏的話什麼條件都可以。但是，我贏了的話——」

盧卡穿好手套繼續說。

「——我要你在所有聖騎士面前為所有犯下的罪行道歉。」


 

Episode1-10　 聖騎士的一撃 
[Episode1-10　聖騎士的一撃] by Dancougar

Episode1-10　聖騎士の一撃 

「下一個輪到你了，巴吉．穆札克團長。」
絕對不會讓這種男人對第六號團……莉恩團長為所欲為。

「……」

心臟跳得像是要裂開一樣快。
哪怕再早一分一秒也想盡早打倒眼前的邪惡。

這種傢伙沒有資格當團長。
讓別人痛苦不是聖騎士所為。

「反正贏的是我，你的勝利條件怎樣都無所謂。」
「你一定會後悔說出這句話的。」
「這是我的臺詞。沒想到能這麼簡單地把麥里變成我的女人喔！」

我拼命咬緊牙關，忍耐要爆發開的感情。
事先向團長請教過，我知道穆札克的【加護】。
在這個世界上【加護】是王牌般的存在。不向任何人公開而隱瞞的人很多。

因此，最初的行動基本是冷靜觀察。
雖然可以從我開始發動攻擊……但我並沒有這麼選擇。
因為我是第一次看到這傢伙使用【加護】的確殺範圍和攻擊方法。我想避免粗心大意地攻擊，然後被反擊一下就結束。

「別露出這種像是要殺人的眼神啊。」

他拔出了腰上的軍刀。
閃閃發光的刀尖，無疑是能殺死人類的武器。

要說殺氣騰騰，應該是彼此彼此吧。
與平時的練習不同，這是使用真劍的死鬥。

不是以魔物為對手，而是對人戰。會感到刺痛的緊張感也不意外。

「你以為你是以保護女主角的正義英雄嗎？ 我在這個世界上最討厭這樣的男人了。」

繆札克右半身面對我擺好姿勢，拿著軍刀的手臂筆直地伸出。
像是要撲向獵物前的獅子一樣低下腰。

奇怪的姿勢。這樣的話攻擊的啟動會變慢，也很難防禦。
我盡可能擴大視野，將劍放在中心等待繆札克的動作。

「你知道嗎，雜魚。這個聖己戰已經分出勝負了。」

他露出得意的笑容。
看起來他有相當的自信啊。

「你沒有先出手啊，很忠實於基本功。但是這樣錯了，只知道按照理論行動的你啊。為何這麼說呢……」
在一瞬間，劍尖逼近我的眼前。

「每個傢伙都是第一招就結束了啊！」

比他的劍還晚才聽到他的聲音。
充滿我的視野接近的刺突。
在思考之前，我的身體就反射地偏過頭。

「嗚……！」

臉頰噴出鮮血。
雖然只是擦過，但是臉頰被切開了嗎。

「哦……！ 你竟然能避開啊？」

「啥……？」

什麼時候靠得這麼近？
明明剛剛一直都沒有開始行動的徵兆。

這就是巴吉·穆札克的【加護】──【加速】嗎！
雖然簡單但是強大。用眼睛無法掌握動線，大腦無法及時反應。
戰鬥時間拖得越長，越是跟不上就對我越不利的【加護】。

「看啊！好好接招吧！」
「嗚咕……………！」

被腳踢中前，我在腹部用手擋住削減威力，但即使如此也會被打飛。
疼痛衝擊著大腦，但我的眼睛固定在那傢伙身上沒有放開。

毫無疑問，剛才的一連串攻擊都是使用【加護】的。如果不看清那個的話我會離勝利越來越遠。

「歐拉歐拉歐拉！」
「嗚喔！」

互相交擊刀刃激烈的對擊。
雖然避開了致命傷，但無法跟上他的速度我的身上擦傷越來越多。

「你只能一直防禦嗎？ 快反擊啊，後宮混蛋！」
「……後宮混蛋？」

「你還在裝乖嗎？ 讓女人每天侍奉的後宮性活！ 每天都做得很爽吧！」
「侍奉……？ 每天都做……？」
「我現在很期待啊！ 把你的女人染成我的顏色啊！」

比之前又快上一截的刺突。
我無法跟上躲不開。
但是，我配合著攻擊伸出了手，將軌道偏離。

「……別開玩笑了。」

滴滴答答，鮮血滴下。
手套滲出紅色，我被穆札克的劍貫穿手掌。
但是，那種事無所謂。
這傢伙說了不該說的話。

「你再說一遍啊，你的女人？ 後宮性活？ 蛤啊？」

興奮的大腦讓我無視了疼痛。

我用被貫穿的手握住了軍刀的鍔緣。

「這種事……才沒有這種東西啊……！」

有的只是禁止自慰，孤獨禁欲的生活。
被奶子包圍著，每天都會一直提供配菜。
像這樣地獄般的生活。

「別開玩笑了！」

「咕啊！」

我狠狠地朝他臉上揍了下去。
這是這場決鬥開始後第一次造成完美的攻擊。
承載了我全身體重的一擊，穆札克被打飛到牆上。

我原本覺得在這裡的生活是地獄。
一開始是為了成為【劍聖】而拼命忍耐。

但是，現在不一樣了。
我對第六號團是……！

「我喜歡大家，所以才會在這裡！」

和你這種滿腦子色色的粉紅色大腦不一樣！
因為我做不到！ 只要碰了奶子就是犯罪啊！

「咕……突然在說些什麼………！」
「……哼。」

無法停止興奮的我從手上拔出佩刀，丟給了他。
為了不讓他有藉口，我要正面擊潰使出全力的他。
因此我要使出所有手牌。

「你已經沒有未來了。想對我重要的東西出手，運氣就到這裡了。」

我從插在腰上的鞘中拔出黑刀。像獻上祭品一樣，把從手掌流出的血滴在短劍上。

瞬間白色的紋路被充滿變成了紅色。

『ＢＬＯＯＤＹ  ＣＨＡＲＧＥ！！』
「黑鎧血裝……！」



閃光從我的腳衝向天際。
我揮動右手，黑色的鎧甲從白光中出現。
【黑鎧血裝】。以我的血為代價，給予我強大的力量。
那就是我的加護。

「來吧，用你擅長的攻擊打過來啊。」
我將吸了血而刀身伸長的黑刀擺出正眼的架勢。
下次交戰就會給他最後一擊。

「我要把你得意的樣子打扁。」
「……！ 別小看我，臭小鬼！」

憤怒得發狂的穆札克站起來，向這邊衝了過來。
我看著他的樣子，閉上了眼睛。

「什麼！？ 這傢伙是笨蛋嗎？」
「不是笨蛋。」

現在開始展現的是我被分配到第六號團之後掌握的技術。

不能看奶子。
不能看從襯衫袖子裡露出的橫乳。
不能偷窺流著汗的谷間。

和她們在一起的日子中，我創造出以氣息察覺對方動向，身為聖騎士的新境界。



「── 萬乳回避圈(Ｚｕ　Ｗｏｒｌｄ)」

磨鍊到極限的神經。
耳朵能聽見穆札克的【加護】發動的聲音。

「你的攻擊全部都被我掌握了。」

如果會殘像所迷惑的話，不要看就好了。
刺突攻擊也不是面，在視野上只有一個點，為了不讓對方測量與軍刀的距離感而下了功夫。
奇怪的姿勢也是為了讓對方產生【速度】的錯覺而擺出的架勢。

在感覺到預備動作的瞬間，劍尖就已經逼近過來，所以對應無論如何都會延遲。
所以，在第一招就會被擊敗。

那樣的話，把打亂我方感覺的不必要情報扔掉就好了。對他來說不幸的是我偶然擁有能做出這種傻事的實力。

「吵死了吵死了吵死了！！看不到的話怎麼可能擋住！！」
「那就試試看吧。」
「啊！ 就算死了也別怨我啊！」

進一步提高速度的穆札克。
像要打亂我一樣向四面八方跳躍，不讓我確定位置。
有時故意減速製造攻擊的預兆，但這只是徒勞。

「去死吧！！」

叫聲只是幌子。放慢了一步的他使出了在這場聖己戰中以最高速度刺殺過來。
我用劍保護被瞄準的脖子。刹那間，金屬互相碰撞發出尖銳的聲音。

「……看吧？」
「不，不可能？ 我，我的『加護』……竟然被這樣的傢伙！」

你一定不懂吧。
以為我只是和團長們一起過著乒乒啪啪的後宮性活！

「努力保命吧，雜魚混蛋(．．．．)。」

不只是避開攻擊的技術，我攻擊的精確度也大大提升了。
不能碰胸部！ 屁股也不行！ 更不想讓臉受傷！

我在和團長們的練習中能夠攻擊的點只有一個。

「聖騎士的一擊很響亮的啊。」

我沉下腰，用力踏向大地。

「不，住手！別過來，別過來啊？」

我的劍和穆札克的交錯。

「嘎啊……啊……啊啊！？」

斬向腰的一閃。
不是用刀刃，而是用側面狠狠地敲下去。
發出骨頭裂開的鈍重聲音。雙手感到沉重的衝擊和觸感。

穆札克發出震耳欲聾的悲鳴，飛向了空中。
「還，還沒完……！ 你的攻擊也打不到這裡……！ 我馬上就反擊───」
「不，在射程內。」
「――蛤？」

我雙腳使力更深地踏向地面。
將黑刀放在頭上，扭過腰，意識到全身的動作。

「【聖血充填】」
『ＢＲＡＶＥ  ＣＨＡＲＧＥ！！』

我的血作為代價更加的被吸取。鮮血流經黑色鎧甲，像血管一樣浮現出紅色的線條。
給予的力量經過那條線流入雙臂。
在這期間，我的視線一直沒有離開在空中的穆札克。

「喂，穆札克。你有沒有見過一套朝天而升的斬法？」
藉著【黑鎧血裝】強化而能使用的奧義。

拯救了無力的我們，上一代的【劍聖】大人。我將他使出的技術印在腦海中。靠著記憶再現的十個劍技之一



「聖劍十式．一之型 —— 飛龍」

釋放出凝縮的力量，揮舞黑刀。
究極的暴力揮出的刀刃斬開了空中，產生將軌道上的東西全部粉碎的衝擊。
像是在飛向天空的龍一般，兇猛的斬擊攻向穆札克。

「別，別開玩笑啦！？」

在什麼都沒有的空中無法躲開。
穆札克想用軍刀擋下，但細細的刀身擋不住，斬擊就這樣吞食他的身體。

「嘎啊啊啊啊啊！」

無法忍受疼痛，那傢伙就這樣昏迷，無力地從天上掉下來。

使出防禦僥倖沒有死亡的繆札克，無力地倒在地上就像快死的蟲子一樣。

「……果然還是骯髒的地面更適合你。」

無論誰來看，勝敗已經顯而易見的。無話可說的場景。

解開【加護】的我感受著餘韻和空氣。

就告訴所有安靜地看著的人吧。

這個聖己戰。

「是我的勝利。」

我這樣說著，把刀高舉向天。

「盧卡君！」
「盧卡！」
「嗚咕！」

莉恩團長和卡拉小姐撲過來，失去平衡的我就這樣被推倒在地。
軟軟地壓在我胸口上的雙重歐派。

戰鬥的興奮平息下來，但是另一種興奮卻高漲起來。


----
這場決鬥也是大幅改寫了。Web版沒有變身也沒聖劍技，主角開了乳我的極意以後就把對方秒了。文庫版多給了團長一點面子讓他輸得沒那麼難看。
然後我覺得漫畫版主角開大的時候畫得都比小說版有氣勢XD 

Episode1-11　 身為男人的尊嚴 
[Episode1-11　身為男人的尊嚴] by Dancougar

Episode1-11　男としての尊厳　 

「別站起來，別站起來啊！」
難得可以跟團長這樣貼貼，要是被發現的話就Ｔｈｅ．Ｅｎｄ啦！

「盧卡君，太厲害了啊！真的……真的非常感謝！」

團長感動至極，露出就要哭出來的表情緊緊抱住我。

「幹得好！ 都是你的功勞啊，盧卡！」
卡拉帶著爽朗的笑容輕輕地摸著我的頭。

……能夠守住這溫暖的時間，一切努力都有價值。

「哈哈。謝謝……嗚！」

尖銳的疼痛傳遍我的全身。
啊，這麼說來是手被刺穿了嗎。
被開了個洞吧。

「對不起，我馬上治療！」

團長起身，摘下手套輕輕地握住了我的手。
可以看到淡綠色的光芒把傷口堵住了。

「……嗯，這樣就沒問題了。握住我的手看看。」
我照她所說，一點一點地用力。
雖然很細，但是感覺很有力量，這就是團長的手。
她又從上面交疊著手，靠近了自己的胸口。

「太好了……要是盧卡君不在的話……太好了……！」
她流下了眼淚。
看到那個讓我很驚訝。

莉恩團長親切地對待我，我也覺得自己也建立了良好的關係。
但是，這始終是作為工作夥伴的認知。
不過比起我的想法，我的存在可能在她心中還要更大。
回過神來，我已經緊緊地抱住哭泣著的莉恩團長的頭。

「盧，盧卡君……？」
「莉恩團長。」
「嗯……」

我不小心把她弄哭了。
可能一瞬間想像了我輸掉的樣子吧。
不成熟的自己讓我後悔，對自己生氣。

「我想一直看著你的笑容。」
「嗯……」
「不管說多少次都可以。莉恩團長柔和的笑容讓人安心。溫暖的微笑可以融化他人凍結的心。我喜歡妳像太陽一樣給予我活力的笑容。」

我輕輕地用手指拭去她的眼淚。
這是她為我流下的最後的眼淚。

「所以，我會變強，讓妳安心，笑著迎接我，成為不輸給任何人的聖騎士。」

我有了新的目標。

我的目標不僅僅是【劍聖】。
而是最強不敗的【劍聖】。我要登上那遙遠的頂峰。

「……我也是。」

她的手緊緊地環到我的腰上。
好像能聽到心臟激烈跳著的聲音。

「我也……我會成為配得上盧卡的團長。」
「哈哈。首先我得先追上團長才行呢。」
「請一定要跟在我身邊。兩個人都成為【劍聖】，讓第六號團打倒魔王。不行嗎？」

………真狡猾啊。
沒有男人能像那樣被人用眼神問著而拒絕吧。
第一次看到莉恩團長像這樣用雖然不習慣，但把自己的女孩子的樣子展現在眼前的瞬間，我不由得笑了起來。

「那就上吧。我們一起，讓世界和平。」
「嗯……嗯！」

莉恩團長滿臉笑容地點頭。

這是從為團長的威嚴解放出來，名叫莉恩．麥里的少女的素顏。

「那麼，作為第一步……」

因為勝利而興奮的我們身邊是，匆忙地被擔架搬走的穆札克
現在雖然一副快死的樣子，不過，如果用回復魔法的話幾個小時以後就能回復健康吧。
雖然他身為聖騎士的生涯到此結束了，但還有一個必須折斷的東西。

「讓我們淨化眼前的邪惡吧。」

我叫來微笑地看著我們的樣子的卡拉、米亞前輩、以及拉菲亞。
然後，告訴他們我想到的作戰計畫。

聽到這個，她們眨了眨眼，然後按住肚子大笑。

「好啊，我去商業區買給你。」
「交給我吧，我馬上準備好。」
「不能全都依賴副團長啊。」
「之後會好好賠償的，那就拜託啦。」

這樣準備就完成了。再來就等待穆札克起來。

◇　◇　◇　◇　◇

『聖劍十式．一之型──飛龍』

迫近眼前的衝擊波。將我的劍折斷，擊中我的身體。骨頭粉碎的聲音在我腦中響起，我向大地筆直地落下……

「嗚哇！！！！！」
我做了一個可怕的夢醒來。

看見陌生的天花板。為了和周圍隔開，用窗簾圍了起來。

「這裡是，哪裡……嗚喔……！」

一起來就全身劇痛。
我摸向腹部，被繃帶胡亂纏著。
……是的。我想起來了。

我跟那個雜魚混蛋進行了聖己戰……。

「輸了，嗎……」

即使再不爽，滿佈全身的疼痛也證明瞭這一事實。
我接受了自己的敗北，首先湧出的是憤怒。
我的霸道被防礙了。擁有光明未來的計畫崩壞了。

都因為那個成為聖騎士沒多久的新人。

「盧卡．阿爾迪卡……」

遇見那傢伙以後讓我吃了不少苦頭。
聖己戰的結果一目了然。
這是無論多少金錢都無法顛覆，聖騎士隊不可侵犯的領域。

雖然不知道睡了幾個小時，但大聖堂裡的聖女大概已經收到消息
他要求的是為在所有騎士面前為犯下的罪過道歉。

也就是說，我的人生已經被將死了。
第二號團的那個胖老頭肯定也會乾脆地捨棄我的。

「那麼……！」
我要毀了你。就算只有一點，我也要讓你們吃吃苦頭。

絕對不會這樣就結束……！
燃燒著復仇的心抑制著疼痛，讓我開始行動。

然後，馬上就發現了那一手。

「神關了一扇門必定會開一扇窗啊。」

有個女人睡在被窗簾隔開的隔壁床上。
因為背對著這邊所以看不見臉，但是無所謂。
重要的是她是女人這個事實。

這麼說來，在交流戰的時候，那個害怕得嚇倒的女人同樣是桃色頭髮。

「喀喀喀。要恨的話，就恨你的團長吧？」

因為勝利就疏忽大意，這是那些傢伙的錯。
如果要做的話，應該徹底用繩子綁好。
結果只是個女團長。

那份天真會把你推向地獄的，麥里。
我咖嚓咖嚓地解開皮帶，脫下褲子扔掉。
然後，跨上了正在睡覺的女人的腰。

「讓我開心吧！用你哭哭啼啼的臉！」
「老子我也很期待啊♂」



「……欸？」

「嗯？ 怎麼了？ 不做嗎♂ 那就由我進攻吧♂」

「咕哇！」

背上被踢了一腳，我無法反抗被抓住手臂，就這樣被打倒。

因為全身都在痛，無法用力解不開。

反抓著我關節，那傢伙丟下桃色的假髮。

「喂，你！為什麼在這裡？」
「那不是當然的嗎，是來搞你的♂」
「啥，啥？ 你在說什麼！ 你瘋了嗎？」

「你想想吧，你來這裡之前我說的話。」
我回想阿爾迪卡的發言。
 
「穆札克團長不知道嗎？ 我是男色家的傳聞。」
屁股一下子就繃緊了。

「──啊？！？ 啊，難道你真的……？」
「……呵呵♂」
「……！ 啊……啊……？」

「請放心，對初學者的團長，我已經準備好道♂具。」
他這麼說著，不知從哪裡拿出了一個粉紅色的物體。就像我胯下的那個樣子。
認知到那個的瞬間，我察覺了自己要被做什麼。



「不要不要不要！！ 住手啊！！ 只有那個不要！ 用那個的話我會壞掉的！！」

「如果是你，聽了這樣的話會停下來嗎。不會吧。向別人要求自己做不到的事。哪有那麼好的事？」

「拜託你！ 我什麼都做！ 錢和地位都給你！ 只有那個……！ 饒了我吧！」

「先出手的是你啊。這是因果報應。請放棄乖乖接受吧♂」

某種粘稠的液體滴到了屁股上。
尊嚴！ 身為男人什麼重要的東西要失去了！！
我可以確信如果那個被放進去的話我就不是我了。
所以，只有那個……不要奪走那個……



「那麼，我要上了♂」

「──嗚喔喔喔喔喔喔♂♂♂」

感覺到後面被異物侵入。
我尖叫出至今為止沒有發出過的聲音，失去了意識。


「……哼。這樣就無法再對女性作惡了吧。」


----
因為原本的翻譯越看越不順眼，想想決定把團長的姓改翻成麥里了。這樣聽起來像是麥露+海里。 

Episode1-12　 與團長靠近的距離 
[Episode1-12　與團長靠近的距離] by Dancougar

Episode1-12　近くなった団長との距離 

暈過去的穆札克在屁股被插入的狀態下半裸著被帶走（襪子穿著）。
因為有【看破謊言】加護的聖騎士在，所以要求馬上被認可，立刻就執行了。



第二天，他穿成那樣向全聖騎士道歉的樣子在某種意義上也變成了傳說。
那傢伙今後一生都會以半裸（穿著襪子）下跪的男人被人指指點點。

其餘波是，團員裡參與他的惡行的人被退隊。其他人被編入第一號團，進行地獄的特訓度過更生生活。
穆札克建造的城堡一天就倒塌了。第五號團也暫時被凍結。



我被臺上的穆札克用熾♂熱的視線盯著，果然是被他怨恨了嗎。

雖然不知道已經不是聖騎士的這傢伙會怎樣，但是要注意不要讓莉恩團長她們被盯上。

就這樣，忙亂的日子過去，開始恢復平靜的這個時候。
我被莉恩團長叫去了房間。

「嗯……」

雖然沒有什麼特別的意義，但我用肥皂洗了三次身體。
沒問題。沒有不乾淨的地方。

我在腦中模擬團長要是穿著像卡拉那樣的睡衣的話，馬上就土下座。

……嗯？ 等等？

今晚是團長邀請我來的，所以沒有必要土下座吧？

倒不如說，要是不仔細看的話，反而很失禮。

這樣想的時候，原本緊張已經平靜下來，現在因為心跳加速而復活。

咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚！！！

糟糕，心臟要裂開了。

為了不要變成心臟過勞這種神秘的死因，我敲了門。

「今晚承蒙關照，我是盧卡・阿爾迪卡！ 在此拜見！」

「允許你入室。……開玩笑的。」



打開門，邀請我進來的莉恩團長。
在天藍色的洋裝上披上長袍的她『嘿嘿』地吐出可愛的舌頭。

我的心跳速度，又上升了一個階段……！

「怎麼了，盧卡君？ 胸口會痛嗎？」

「不，我只是試看看能不能握住讓心臟不動。」

「這樣會死吧！？ 好啦，過來。」

我被團長牽著手，帶到有著天頂的床上。
就這樣把身體交給他，身體慢慢地傾斜，我的視野就這樣倒下。



「哈嗚……。……啊！？」

啊，什麼啊，現在的聲音是！？

我……？ 是從我嘴裡說出來的嗎……？

柔滑的觸感。陷進去的同時帶有適度的張力，很舒服。
這是充滿青春活力的健康大腿。

簡直就像老家一樣的安心感。讓心靈帶來安樂。
有一種包容全身的溫柔。

轉一下頭，我的視野就只看到胸部和看著這邊的團長的臉。

原來如此。也就是說，我被枕在膝蓋上。
然後頭也被她撫摸著。

「怎麼樣？ 冷靜下來了嗎？ 以前也經常這樣對卡拉這樣做。」
「……莉恩團長。」
「什麼？」
「晚安。」
「咦！？效果太好了吧！？」

持續加速的心跳也平息了。
感覺好像一不小心真的會睡著。

「嗯……就這樣可以嗎？」
「嗯，因為有人推薦用膝枕消除疲勞。會討厭這樣嗎？」
「認真的說，太棒了。」
「你這麼說我會害羞的……啊哈哈。」

團長害羞地搔著臉頰。
我們彼此的視線重疊。
連我都覺得不好意思了。

我又不是那種第一次的童貞……不，我就童貞……。

要是空氣沉默下來，身為處男的我是無法挽回的，所以要在那之前下手。

「莉恩團長，我很抱歉用這樣的姿勢問，今天有什麼事？」
「……嗯，我一直想和盧卡說。」

……雖然一直到今天都沒有問，但大致可以推測。
是穆札克要求聖己戰之前所說的莉恩團長的出身。

「那個，盧卡。不管我是什麼樣的人……嗯，抱歉。你不是在意這件事的人吧。」
「那是當然。團長就是團長。」
「……果然那個時候選你當副團長太好了。」

她柔和的微笑讓我安心。
我也好好地回應了期待。

「盧卡君，我有想讓你看的東西。」

這樣說著，團長將我的臉轉向她的肚子。
然後，在我制止之前，她把洋裝掀了起來。



「……這是。」
在那裡描繪的是，繼承某個魔物的血族之證。

淫紋。

誰都無法反駁，身為淫夢魔(サキュバス)的證據。

「我啊，母親是一位淫夢魔。因為混血的關係，身上有淫紋在。平時是看不見的，但是興奮的話就會像這樣浮現出來。」

「…………」

「你知道淫夢魔是什麼種族吧？ 奪走男人的精氣使其死亡。……到現在為止我都一直忍耐……但是，你知道嗎？」

她輕輕地摸著自己的肚子。



「看到這個的意思就是……我啊，對盧卡君興奮起來了。」

那是平時天真爛漫的莉恩團長無法想像的微弱聲音。
手微微顫抖著，害怕著可能的未來。

「我可能會襲擊然後殺死盧卡君。一想到這種事，我就會害怕著害怕著……喂，盧卡君。要是我襲擊你的話，就把我——」

「——讓妳絕頂。」

「——嗚欸？」

「在我的精氣被奪走之前，我會讓團長敗給我，活下來。不管被襲擊多少次，我都會讓妳失去意識反擊回去……這樣的話，如何？」

聽到我的回答後，她睜大了眼睛。
然後漸漸明白了意思，鼓起臉頰，然後笑開了。

「啊哈哈哈！ 那什麼啊！ 盧卡君，你是認真的嗎？」

「我是認真的。我是童貞。」

「……明明是童貞？」

「所以沒輸過。」

「不是也沒贏過嘛？ 嗯……啊，為這種事煩惱的我真是個笨蛋。」

笑了一陣子之後，團長重新穿上衣服。
看了她的表情，怯懦的樣子已經消失了。

「好！ 結束了！ 殺必死時間結束了！」

莉恩團長站起來，拿起放在桌子上的酒。

「那麼，喝吧。把今天的事忘掉。」
「哈哈。是啊。喝到忘了吧。」

我們像剛才的事情沒有發生過一樣談笑，吃下酒菜，喝酒。

「……喂，盧卡君。」

我們坐在床上，在肩膀可以互相碰到的位置。

「嘻嘻。沒事。」

我覺得並肩坐著的我們距離比以前更近了。

◇　◇　◇　◇　◇

「早安，盧卡君！」

「是的，早安。總覺得妳今天狀況很好。」

「你能明白嗎？ 嘻嘻，是因為煩惱消除了睡得很好吧……啊！？」

鈕扣啪的一聲！

但是，同樣的招術對我沒有用。

在眼睛被擊中之前我好好地抓住了。

「對不起，盧卡君，有受傷嗎？」
「因為好好地擋住了，所以沒有問題。」
「太好了。……但是，為什麼要土下座呢？」
「為了不要看團長的內衣。」

啊……今天地板也很冷真舒服。

「這麼說來，卡拉也說過那樣的話……呵呵，盧卡君。沒關係的，抬起頭來。」
「我明白了。」

我安心地抬頭。

於是，中間敞開的襯衫映入眼簾。
能窺視其中的紅色內衣，以及微微染上櫻色的膚色。

欸？ 欸？ 也就是說，這是莉恩團長的歐派……？
我的思考沒有跟上，她蹲下來把臉貼近我的耳邊。

「……被盧卡君看到我也不討厭喔？」

直接傳進大腦的甜美低語。
我不由得當場僵住了。
所以，我無法避開突然飛來的第二射，眼睛被刺中。

「眼睛！？ 眼睛啊！？」
「哇！？對不起！？馬上幫你治療！？」

我的大叫聲響徹了隊舍。
莉恩團長替我使用回復魔法。
這樣的日常生活回來了。

而能知道莉恩團長的狀態非常好，我覺得這樣的疼痛也不錯。 


第二章　只有我是童貞之街
Prologue 2　 日記：聖女的勅命 
[Prologue 2　日記：聖女的勅命] by Dancougar

第二章　俺だけが童貞の街

Prologue 2　日記：聖女様の勅命～　

◇月■日
從副團長被降級的我，和以前一樣在辦公室和團長一起努力做文書工作。
就算不討厭被看到，真的盯著看也是很失禮的。
但是，心情上比以前更輕鬆是事實。

而結果怎麼了呢。
蛋蛋快要爆炸了。

不能自慰的弊病出現在這裡。
團長的信賴和我的性欲成比例關係。

她疏忽大意的場面越多，我的蛋蛋越痛。
團長的歐派太厲害啦。是不是比之前更凶惡了？

雖然從自己身為淫夢魔的陰影解放出來是件好事。
但是，襯衫的鈕扣彈飛的話，可以換新的嗎。
因為這也是被信賴的證明所以不好說些什麼……。

總之，如果不想辦法發洩積存的性欲的話，在成為【劍聖】之前我的愛棒就要壞了。

這樣的我被聖女大人下達了敕命。
內容是獨自進行第五號團經營的風俗街調查。

就是這個！！

◇月✕日
我被選上的理由是雖然身在第六號團卻毫不出手純潔的心。

那個，聖女大人……對不起。
這男人其實是用那邊快爆的樣子聽妳說話。

我並沒有特別想去風俗街。
絕對沒有，但我想儘快出發。

為了不再增加（我的健康）的危害了。
我拜託瑪多卡進行這段期間的業務，結果遭到了很大的反對。
但是，聖女大人的決定是無法推翻的。

於是，以瑪多卡為首，團長和卡拉衝進了大浴場。
瑪多卡說要是被其他女人奪走童貞的話，不如現在就在這裡奪走。

因為她看起來很混亂，所以想辦法說謊把她勸退了……。

現在也能想起。
她一絲不掛的裸體。
要不是絕壁的瑪多卡的話就無法忍住了。

想射。但是，不能射。
果然要快點找機會獨處。

再次，我下定決心前往風俗街調查。

◇月@日
我做了歐派的夢。
夢精了。
這是我人生第一次裝病休息。



◇月￥日
一直忍耐到現在的愛棒也超過了極限。
好啊……你做得很好……。
對不起，我是個沒用的主人。

總算把味道消除了，所以我覺得沒有被人注意到。

嗯……大家的溫柔讓我很痛苦。
瑪多卡。謝謝你給我藥。但是，能告訴我這是什麼藥嗎？

上面有骷髏標誌欸，這真的沒問題嗎。

卡拉小姐。 謝謝你替我煮粥。 我很高興妳的心意。
欸？ 能再做給我嗎？ 啊哈哈，那是那個……好的……我會努力吃的。

莉恩團長。…… 為什麼今天沒有和我對看呢？
喂，團長。 請誠實回答。
根據妳的答案我可能會想死，所以請委婉地告訴我。


◇月卍日
遠征風俗街的前一天。
我從團長那裡接受關於淫夢魔的課程。

這是因為這次的調查是在風俗街發生的奇怪事件。
最近，男性的死亡率很高，聽說前一天大部分都去了風俗街。
聖騎士隊想調查是不是淫夢魔幹的。

就算想確認事實，穆札克堅持不知道，看破的加護也沒有反應。
而且那個傢伙也不在了，為了解決事件，所以讓被評價為『完全沒有性欲』的我前去……。

因為夢精了，所以一時進入了賢者模式。
本來我平時就和莉恩團長為首的高水準女性一起度過了大部份時光。
都這樣了不會對一般的女孩子感到興奮。
雖說是淫夢魔，但也不打算輸。

於是和團長交換了約定。
一定會保持童貞回來。

◇月R日
歐派歐派啊姆啊姆～！
好厲～害！
好軟～哦！
好舒服～！

◇月 γ 日
好危險。 昨晚陷入了什麼奇怪的氣氛內，讓我的自制沒有效果。
也許有淫夢魔的魔法作用在整個街道上。
如果沒有幫助我的服務員米優小姐的話，差點沒法實現和團長的約定。

感謝這新的相遇。
另外，從她那裡也得到了關於風俗街的有力情報。
米優小姐其實是這個街的地下支配者……不會吧。

不可能有這種事。

即便如此，我覺得好像在哪裡見過她……問了本人被打哈哈混過去。

不管怎麼說，已經接近黑幕了。
今天好好睡一覺吧。

◇月#日
我感覺一直被人跟蹤。
是被懷疑了嗎，到底找我有什麼事呢。

我隱瞞了聖騎士的身份。
現在我的設定是暴發戶貴族的繼承人。

雖然是參考了穆札克的行動，但是可能幹得太可疑了。
米優也提醒制止我。

果然穆札克是個混蛋。

◇月♡日
偶然幫助了在街上被糾纏的風俗孃，那孩子是黑幕候選經營的店裡的接待小姐。
她說想道謝，所以邀請我去店裡。

這是在引誘我嗎……？

在黑幕眼裡看來，身為聖騎士的我在這裡徘徊很礙眼吧。
但是，情報是經由哪裡洩露的呢。

……這麼說來，莉恩團長說了。
第二號團團長賈拉克和穆札克很可能是一夥的。

穆札克利用風俗街賺錢。

這樣的話，一直跟那邊有關係的賈拉克團長也有可能沒打算放手。
恐怕利權也繼承了吧。

雖然應該慎重地判斷，但是這裡沒有不跟上的理由。
我就這樣進了店中。


◇月V日
久違的寫了日記。
結論上來說，我平安無事地完成聖女大人的使命。
也得到了聖女大人的誇獎，通往【劍聖】的道路上又前進了一步。

作為獎賞，我再次升任副團長回到了第六號團的身邊。

回到隊舍，大家都來接我了。
還替我開了派對，我忍不住要哭了。

……寫這樣的日記的時候，瑪多卡來房間叫我。
好了，今天要盡量喝。

大家都對我在風俗街的故事很感興趣，為了讓大家笑得開心，我就盡力說吧。

今天不講虛禮！！

◇月！日
揉了團長的歐派。
軟彈軟彈的，手都能陷進去了。 

Episode2-1 　團長的歐派太厲害讓我蛋疼 
[Episode2-1　團長的歐派太厲害讓我蛋疼] by Dancougar

Episode2-1　団長のおっぱいが凄すぎて金玉が痛い 


美麗盛開的花朵飄落，新綠開始發芽的這時期。
交流比賽結束了，魔王軍也沒有動靜，所以第六號團充滿了平靜的氣氛。

先前，因為種種原因從副團長被降職。但所做的事情沒有改變，今天也是在辦公室和莉恩團長一起努力進行文書工作。

「嗯，今天天氣真好啊～」

伸展僵硬後背的團長。
嗯，今天巨乳依然健在。

如果是以前的話，我會把視線落在文件上，或者假裝轉動脖子，移開視線。

但是，得到團長容許的現在可不一樣了。
可以光明正大地看團長的歐派。身為男人又提升了一個等級。

當然不會做出變態的行為，但的確心情變得輕鬆了。
因為不用太過神經質，可以保持自然狀態。

但是莉歐派一直映在眼前的日子持續了幾天的結果。
我的蛋蛋迎來了破裂的危機。

毫無疑問，那個製造的速度變快了。
跟入團的時候比，那邊絕對膨脹了1.5倍啊。

要賭什麼都可以。
就是那麼蛋疼。

「嗯？怎麼了，盧卡君？ 流汗了嗎？」

「……不，只是覺得有點熱。」

「啊，我明白那種感覺。我也是在鍛煉之後，無論如何都會覺得悶。」

莉恩團長這麼說著拉開胸口，用手搧風。

這真的不是故意的嗎？
讓人不由得想吐槽。

「團長，這樣太沒禮貌了，請再多一點羞恥心。」
「沒關係，我在外面絕對不會這麼做的。」
「不是這個問題，我也在啊。」
「……嗯？ 會在意嗎？」

如果說不在意是騙人的。
因為有蛋蛋大爆炸的危機。

不過，男人的自尊心也不允許我老實回答。
所以，我決定用最近經常發生的事拿來轉移話題。

「是的，我很在意。因為這幾天我已經好幾次被鈕扣插眼了。」
「嗚……對不起。」

她坦率地道歉是因為有罪惡感吧。
也是啊。最近的莉恩團長過得很充實吧，所以每天襯衫的扣子都會飛出來。

而且每次都不知道為什麼會狙擊我的眼睛。

因為就是受到如此被害，每次都會被瑪多卡和卡拉溫柔地回復。

「我很不好意思對女性說這樣的話。」
「是的……」
「是襯衫的尺寸不合嗎。」
「咦，那是……」

莉恩團長想像著接下來的話而臉紅。
也就是說，胸部從巨乳變成了爆乳。

「沒，沒那回事！ 因為，之前不是才重新丈量過嗎？」

「團長還年輕，應該是成長期吧，和我一樣。」
「嗯……，是這樣嗎？」
「就是這樣。」
「話說回來，盧卡君是哪裡成長了？」

是蛋蛋啊。

「……胸部周圍有一些吧。」
「啊，確實。感覺胸肌變厚了。可以摸一下嗎？」
「……請隨意。」
「太好了！那麼，我就 —— 哇！？」

高興的團長猛然站起來的瞬間，鈕扣啪一聲！ 爆了。

「不不不」

太奇怪了吧。
三連炸裂。
那個尺寸完全不行了吧，團長。

「……團長。」
「好的……我去換衣服。」

團長突然心情低落下來。
說得有點過分了嗎。
這樣的話就沒辦法了。就讓我打圓場吧。

我深深的吸氣，向丹田注入力量。
那一瞬間，我襯衫的扣子也彈飛了。

「盧，盧卡君！？」
「……看來我尺寸也不合啊。」
「盧卡君……！」
「下次休息日一起去買吧。」
「嗯！約好了喔！」

能讓團長恢復精神真是太好了。
也許是心理作用吧，胸部的搖晃也很大。

不，等等。 團長，不要搖那麼厲害。
露出來了！ 內衣露出來了！

話說回來，現在的我們彼此都是襯衫半脫的樣子。
要是被別人看到的話……！

「莉恩團長，盧卡前輩。這是新送來的文件……」

啪沙。

瑪多卡抱著的文件就這樣掉到地上。

她交替地看著我和團長 —— 自己也脫了下來。

「不，為什麼啊！？」
「太狡猾了，團長！我也不會輸的！」
「什麼啊！？」
「瑪多卡！在辦公室不能這麼做！」
「現在的團長能說我嗎！？」
「也是啊！！」

總之先讓混亂的瑪多卡冷靜下來。
如果我和團長、瑪多卡這樣吵吵鬧鬧的話，聽到聲音就會有更多人過來。

「……大白天的，在幹什麼呢，你們啊……」

站在門口的卡拉冰冷的視線讓我們終於恢復了正常。

◇　◇　◇　◇　◇

「「「對不起」」」

三個人關係很好地一起正坐。
卡拉撿起掉在地板上的文件嘆息。

「我知道這是偶然的巧合重疊在一起。莉恩和盧卡要對自己身為領導者更有自覺啊。」

「好的……」「以後會注意的……」
「瑪多卡就莫名其妙了啊。到底為什麼要脫啊。」
「真是不好意思，只是想著也要參一腳。」
「你腦袋秀逗了嗎？」

盧卡也這麼認為。
這是平時的瑪多卡無法想像的行動。
不知道是什麼原因推動了她。

「……算了，總之這件事就這樣結束，可以嗎？」

我們拼命點頭。
不愧是大家的姐姐卡拉。
輕而易舉地把事情解決了。這樣的話都不知道誰才是上司了。

「那麼改變話題……盧卡。」
「什麼事？」
「你是童貞嗎？」
「童童童貞什麼啊，突然。童貞才不是我。」
「你的語言能力壞了嗎。嘛，也是啊。盧卡一定是童貞吧。」

卡拉看起來很開心。
什麼啊？ 是來找架吵的嗎？
童貞有什麼不好！ 我是聖騎士！ 只是守護著純潔的身體！

「是啊，卡拉醬。盧卡君肯定是童貞。」
「完全沒錯，沒有比盧卡前輩更清廉潔白的人了。」

……對不起。
我是腦裡滿是歐派和蛋蛋的人，對不起。
但是，有沒有辦法從這個煩惱中解放出來呢。

「抱歉啦。但是你看，盧卡，有你的信。」

她這樣說著，把夾在手指上的一封信丟給我。
不像是一般寄給團員的信，而是用一個華麗有著精細刺繡的信封裝著。

押在信封上的紋章是……。

「聖女大人……？」

只有聖騎士隊的領袖，聖女才能使用的特殊印璽。
仔細打開信封，從裡面取出信件。

『守護騎士團　第六號團所屬　盧卡・阿爾迪卡
以聖女・芙蕾亞之名，命令閣下前往風俗街・加利亞那獨自進行調查。
為了告知詳情，請於明日中午前來大聖堂詳談。』

……就是這個！！

可以離開第六號團，不受任何人打擾地自摸了！

太感謝了……！

這樣就能從蛋蛋的疼痛中解放出來……！

我對著這上天賜予的機會，向聖女獻上感謝。 

Episode2-2 　各自的想法 
[Episode2-2　各自的想法] by Dancougar

Episode2-2　それぞれの思惑 

我是修女・萊拉。
在聖騎士隊所有的大聖堂工作的人。
我從今天開始見習畢業，成為一名可以獨當一面的修女開始工作。

今天是在懺悔室聽取大家煩惱和悔恨的日子。
雖然還不成熟，但我希望能盡全力幫助信徒們。

「失禮了。」

當我打起幹勁的時候，第一隻煩惱的羔羊馬上就進來了。
我順了順喉嚨，調整聲音，開始第一次的煩惱諮詢。

「歡迎您的蒞臨。」
「修女。能聽聽我的煩惱嗎？」
「當然，煩惱的羔羊啊，不管你有什麼煩惱，我都會聽到最後。」
「那真是太感激了，非常謝謝。」

「那麼，您的煩惱是什麼呢？」
「蛋蛋在痛。」
「……您說的是？」
「蛋蛋在痛。」

原來如此。

……該該該該怎麼辦啊！？

◇◇◇◇◇

在與聖女會面之前，我在懺悔室對修女傾訴煩惱。
像這樣一直堆積的話，鋼之精神總有一天會斷折。
這種時候有必要找人吐露。

一般人也會利用這裡，因為是匿名應該不會被發現。

等等要和聖女大人交談，卻抱著『蛋疼』這樣的邪念的話太失禮了。

「那個……你說蛋蛋很痛，那不是生病的關係嗎？」
「是的。是心情上，或者該說環境上的原因？」
「環境……請務必告訴我？」

然後我吐露了心情以及自己所處的狀況。
很辛苦啊。現在也一邊感受著蛋蛋的疼痛，一邊和修女說話。

「……就是這樣的感覺。」

「那個……辛苦你了。」

我能聽到抽著鼻子的聲音。
難道她……在哭嗎？

「您能明白嗎？」
「雖然我沒有蛋蛋，但我能理解你的心情。你想解消性欲卻做不到的痛苦。」
「有什麼好辦法嗎？」
「真不好意思，對我來說這是未知的世界。……但是，只有一點。也許我能告訴你一個方法。」
「真，真的嗎？」
「我想起以前聽尊敬的人說過的話，從中得到了靈感。」
「哦哦……！」

「因為感覺到性欲而痛苦。那麼，斬斷性欲就好了。請讓我回答吧。煩惱的羔羊啊，汝——」



「請玩嬰兒遊戲吧」



「修女！？」

連猴子也能明白這處理方法完全搞錯了吧。
但，但是，這是至今為止沒有想到的觀點。
她真摯地接受了我的蛋疼這種像笨蛋一樣的煩惱。
總之還是問個究竟。

「乳房本來就是母性的證明。不管是孩子還是大人，只要被抱住的話，都會變得很老實。這是因為從乳房感覺到母性。即使吵架，只要把臉埋在胸前，男性就會平靜下來，所以肯定沒錯。」

「原來如此……」

「你會對母親產生欲望嗎？不會吧。」
「也就是說，如果把上司當做母親來對待的話……」
「是的，這樣就絕對不會輸給誘惑你的胸部。」

「……修女。」
「是的，是修女哦。」
「妳是天才嗎……？」
「這樣說我太不好意思了，我只是想助你一臂之力而已。」

我感覺隔板的對面的修女正在微笑。

「我才要感謝你，多虧了你我才得到了新的經驗。」
「沒什麼……這沒什麼大不了的。」
「沒有的事。今後很難聽到蛋疼這樣的煩惱吧。我得到了難得的體驗。」
「修女……」

為什麼呢。
和她相遇還不到一個小時，我感覺對她有很強的信賴感。
將來還有機會再次承蒙她關照。我自然而然地覺得這樣。

「修女。如果可以的話，我可以再來打擾妳嗎？」
「……本來應該因為為見不到你而高興，但如果你有煩惱的話，我隨時都會傾聽的。」
「謝謝妳……修女……！」

太好了。這樣就有了可以定期商量性欲煩惱的對象。
總覺得今天最大的收穫可能就是這個。

「我想今天就開始嘗試，真的非常感謝。」
「願你得到幸福。」

在修女的鼓勵下走出懺悔室，就這樣走向聖女的身邊。

現在的心情很好。
明白了這點，蛋蛋的鈍痛慢慢地消失了，嗎……啊……？

……咦？ 告訴我的是不堆積性欲的方法，而不是讓這個蛋蛋的疼痛馬上消失的方法啊？

「……糟了。」

因為出現了我沒想過的解決方法，讓我接受了下來，但現在的狀況沒有改變。
也就是說，我就要像這樣蛋蛋快爆的狀況，在聖女面前……。

糟了，糟了，糟了。
如果被發現的話，肯定是不敬罪。

不，冷靜點，盧卡・阿爾迪卡。

一般說不可能被看穿蛋蛋積滿了男人的精元，快要爆裂的樣子。
只要我不露出痛苦的表情，努力保持平常心的話，就沒有什麼問題。

「……只能做好覺悟了。」

聖女大人，非常抱歉
請原諒平時一直對歐派產生欲望，不成熟的自己。
今後將藉由嬰兒遊戲，以不讓蛋蛋膨脹的優秀聖騎士為目標！

◇◇◇◇◇

「……從昨天開始就感覺到了汙穢的雜念。」
我中斷祈禱，看著充滿獸慾的思念飛來的方向。
從門的對面來了。

只有很少一部分人打算通過那裡來到我身邊。

「……不，今天那個人會來這裡。」

盧卡・阿爾迪卡。
歸屬守護騎士團・第六號團的聖騎士。
為了保護同伴，他毫不猶豫地捨棄了自己的副團長這個頭銜，擁有正義之心的人。

「呵呵……」

想起他和莉恩團長一起來請願的時候，讓我不禁笑出聲。

『我對女性的裸體感興趣，做了偷窺之事！ 請讓我接受懲罰！！』

像這樣向聖女下跪的聖騎士是第一次看見。
莉恩團長慌亂的樣子也很有趣，但他更讓我感興趣。

雖然看過很多對掌握聖騎士隊權力的我獻媚的人，但相反的人幾乎沒有。

不只這個理由。

他的舉止、語言，比什麼都深的決心。
看了這些，馬上就知道盧卡・阿爾迪卡是一位清高的人。

正因為如此，才做出了他適合這次調查的判斷。
身在第六號團，也不會對女性出手的汙穢的騎士道精神。
雖然還很年輕但已經有了能打倒第五號團團長的實力。

「……啊，沒想到真的有……」

小時候看到的理想聖騎士，能成為那種人的逸材就在這裡……。

助弱懲惡。
不沉溺於欲望，貫徹純粹無垢的身體——竭盡對聖女的愛。
很久很久以前，在母親讀過的繪本中出現，和憧憬中的人相近的青年。

這次的風俗街調查是我給予他的試煉。
如果我猜的沒錯，這事件肯定與那個魔族有關。
如果能擊潰那些性欲的化身，超越這裡的話——。

「——啊哈」

……哎呀，這可不行。

被邪念影響了嗎。
我是獻身於神的聖女。

至少現在要戴上來訪的他所知的假面具。

「讓您久等了，聖女大人。」
「歡迎到來，盧卡・阿爾迪卡。」

在那個時候來臨前，請把我從這個無聊的世界裡拯救出來。

----

 

Episode2-3 　少女的請願無法拒絕 
[Episode2-3　少女的請願無法拒絕] by Dancougar

Episode2-3　少女のお願いは断れない 

我被帶來的房間真的很樸素，讓人懷疑這裡真的是處於聖騎士隊頂點之人的私室。

聖女大人看起來相當年輕。不是美女，而是用美少女來形容才對的年齡。
內部擺設除了因為與其年齡相符的少女心稍微裝飾了一下，其他就沒有什麼特別的了。

聖女站在中間，是位戴著純白面紗的白髮少女。
青色的眼瞳像寶石一樣閃閃發光，有著讓人迷戀讓大腦放棄思考的美貌。

她就是【聖女】芙蕾亞·克雷奧多大人。
是世世代代君臨聖騎士隊之首的克雷奧多家的當主。

「盧卡團員。歡迎蒞臨我的房間。」
「……這樣好嗎？像我這樣的人和聖女大人兩人獨處。」
「沒問題。我相信你。」

雖然不知道為何得到這樣的高評價，但還是很感謝。
我為了表示感謝而低頭。
聖女大人慢慢地靠近這裡，輕輕地撫摸著我的臉頰。

「我的騎士(．．．．)……。請讓我看你的臉。這樣的話不好說話。」
「……真是抱歉。聖女的瞳孔太美了，讓我無法直視。」

這是謊言。
聖女大人特地說『我的騎士』把我當家族來對待。

但是，現在的我又是怎樣？

每天沉溺勁在歐派的欲望，蛋蛋脹大，之後還打算玩嬰兒遊戲的男人。
本來是不允許出現在聖女面前的汙穢之人。
我想就這樣垂著頭，接受敕命就結束。

「……真是熱情的話語，我明白你有多麼地喜愛我了。」

「我只是說了毫無疑問的事實。」

聖女大人的瞳孔就算騙我說這是用寶玉製作的我也會相信。
不過這麼恭維的話應該誰都會說……貴族的禮儀作法不正確嗎？
可能有點捧過頭了。

「真是抱歉，像我這樣人還說出這樣好像很了不起的話……」
「不需要道歉。我很高興。我覺得今天能見到你真是太好了。雖然就這樣進行茶會也很開心……」

我耳邊感受到聖女大人溫暖的吐息。

「有一件艱巨的任務希望你完成。」

她溫暖的雙手抱住我的臉頰，讓我慢慢地抬起頭。

「所以在那之前，請原諒我想將我的騎士印在眼睛裡的任性。」
「……如果是這樣的話。」
「嘻嘻，很高興你能答應我的請求。」
「聖女大人……」

多麼溫柔的人啊……！
接下來我要去風俗街單身調查。
因為聖騎士闖入其中，所以確實可能會被捲入麻煩中。
也就是說，有可能在沒有人知道而死亡的狀況下結束一生。

獨自死去會讓人很寂寞。很害怕吧。
但是，聖女對我說了『會記住我』。
為了我這種人，打從心底溫柔地擔心著我的精神。

「盧卡・阿爾迪卡，我發誓一定會達成使命對聖女報告。」
「是的，我很期待。雖然很可惜，不過現在就談正事吧。」

聖女大人從我身邊離開，拿起一捆厚厚的紙。

「盧卡團員還記得之前第五號團發生的事件嗎。」
「聖騎士竟然襲擊一般市民的事件，這我相當有印象。」
「這段時間，明白了他們所追求的快樂是怎麼一回事。」
「真的嗎！？」
「是的，與穆札克前團長吐露的情報對照，肯定沒錯。他們並不是單純為了快樂，而是對抱女性有著相當的執著。而且不是單純的女性。……而是在第五號團經營的風俗街中工作的女性。」

聖女翻著文件。

「不只是被捕的兩個人。其他的團員也有為了利用風俗店被訂下嚴格的業績因而拼命的人。有相當多的證言。」

給與聖騎士極上的快樂，讓他們不惜犯罪的風俗孃。
兼備讓人瘋狂的魅力以及性技，讓多數人為其傾倒。
而且穆札克當時也知道莉恩團長不只是人類的孩子。連什麼種族都知道。
恐怕他就是從那裡得知團長是淫夢魔族的事。

「結論上來說，穆札克前團長引進的風俗設施，很可能與魔族有關連。」
「風俗街的魔族……該不會。」
「正如您所想的，是淫夢魔吧。」

掌管色欲的魔族。

這是一種喜歡男性的精氣，將其榨乾後殺害的危險種族。
團長因為是與人類的混血所以性衝動變得淡薄。否則本來的定論應該是會定期性地進入發情期必須攝取精氣。

如果放任淫夢魔不管的話，世上的男性會被消滅，人類就無法留下後代而消失了吧。

想沉溺於快樂的男人偶爾會想遇到淫夢魔，但其代價卻相當高。

「妳是說迎來發情期的淫夢魔偽裝成人類組成集團嗎？」

聽說他們擅長異常狀態的魔法。
如果沒有認知到淫夢魔的存在，就會誤以為是人類，如果就這樣被她們帶到床上，生命就會結束，這是常有的狀況。

「事實上風俗街建成後，男性的死亡人數在增加。原因是肉體和精神的弱化。據說死者幾乎都去過風俗街。」
「真是令人恐懼……但如果這是事實的話，市民們不會默不作聲吧。」
「穆札克前團長攔下了報告，因此我們也沒注意到。」

穆札克這傢伙……。
到底有多垃圾。給聖騎士隊添了這麼多麻煩。

「身為聖騎士隊不能放任不管。但是，想要攻擊該處需要迅速壓制現場。」

理所當然。守護人民的和平是我們聖騎士的任務。
不能再讓魔族為所欲為了。
不過，如果以貿然以大軍攻擊，發展成與淫夢魔抗爭的話……很可能傷害無辜的人民。
因此，必須在淫夢魔察覺之前，一鼓作氣進攻。

「我們缺少淫夢魔方面的情報。如果沒有就無法制定作戰計畫。」

聖女大人啪啦啪啦地翻著文件，然後停下了手。
能從旁邊瞥見，那不是風俗街相關的資料，而是我們聖騎士隊所屬團員的一覽表。

「聖騎士大多是男性，對淫夢魔來說是極佳的餌食，從這個意義上來說也可以說是我們的天敵。」

而聖女繼續說。

「不能出動已經被魔族熟知的莉恩團長。其他的女性聖騎士……因為要送進敵區，所以需要有相當的實力，所以被排除在候補名單之外。」

……原來如此。

我理解被選上的理由。

「如果是去年發生的話會讓人很煩惱。但是，現在聖騎士隊有你在。被分配到那個第六號團也沒有出手『清淨的心』，還是能與穆札克團長正面對決的正義聖騎士。」

「…………」

「盧卡・阿爾迪卡。傳說中『完全沒有性欲』，我的騎士啊。」

「………………」

「獨身前往風俗街調查。 ——能請您接受嗎？」

那個，回答不是只給我『是』和『Yes』嗎，聖女大人。

更進一步的地獄拉開了序幕。
被聖女的溫柔所感動的同時，無意識蛋蛋的疼痛，像是要反駁了那個事實點醒了我。 

Episode2-4 　玩嬰兒遊戲時，請遵守正確的用法及用量 
[Episode2-4　玩嬰兒遊戲時，請遵守正確的用法及用量] by Dancougar

Episode2-4　赤ちゃんプレイは用法・用量を正しく守ってお使いください 

蛋蛋．棒棒．Everyday。
想說能逃離那樣的地獄，不過下一個地獄馬上就要來了。

神是在討厭我嗎。

結論上來說，我當然是兩個提案都同意了。
因為想要一個人自由的時間，而且不能再增加犧牲者了。

【劍聖】是幫助弱者，為了正義而活的存在。
以此為目標的我，即使對愛棒很勉強，我也必須去風俗街。
絕對不是對風俗感興趣。真的。

「比起那個……」

從修女那裡得到的寶貴意見。
和團長和卡拉小姐接觸的時候要玩嬰兒遊戲。

沒必要真的叫莉恩團長媽媽。
只是在心裡把團長當成媽媽就好。
團長是我的媽媽，團長是我的媽媽……。

……啊，我現在要告訴媽媽我要去風俗了嗎。
突然覺得想死了。

「但是，效果已經發揮出來了……！」

那話兒垂了。我的劍是軟的，什麼都刺不穿。
嬰兒遊戲……成功了，修女！

下個月就能和蛋蛋的疼痛告別了。
這樣我就無敵了。
已經不會輸給莉恩團長和卡拉她們率領的巨乳軍團了！

「團長是媽媽」，我這樣碎碎唸著走向辦公室。

敲門後進去，除了莉恩團長以外，還有來閒聊的卡拉，以及坐在我的椅子上和她們一起休息的瑪多卡。
和往常一樣的成員都在。

那麼，必須把和聖女大人對話的結果報告給莉恩團長(馬麻)。

「我回來了，馬麻。」
「歡迎回來，盧……馬麻？」

那一瞬間，空氣死了。

「我回來了，莉恩團長。」
「注意到那點而改口只是越描越黑啊，盧卡。」

卡拉的吐槽深深地刺進我的心底。
這是無法反駁的正論。

「嘻嘻，盧卡前輩也很可愛，會像這樣口誤呢。」

瑪多卡幫忙打圓場反而更刺激了我的罪惡感。
對不起，並不只是口誤。

我是想對上司玩嬰兒遊戲而說錯話的笨蛋。

「欸……啊……」

團長東張西望兩眼游移，露出為難的笑容。
然後用雙腕夾住歐派，輕輕地對我揮手。

「是～。我是盧卡君的莉恩馬麻哦～……開玩笑的……」

那一瞬間，空氣死了（一分鐘內兩次）。

「～～……！！」

啊！？ 團長的臉整個變紅！ 拼命地發抖！

『喂，盧卡，快想辦法。』
『當然。交給我吧。』

我和卡拉用眼神進行交流。
這是我招致的事態。
不管受到什麼樣的羞辱，我都會負起責任。

「真是了不起的媽媽扮演，團長！ 不，我想撒嬌！ 真的想撒嬌！」

「咦……是嗎……？」

「是真的！如果像團長這樣的人是媽媽的話，我會很幸福的～！」
「那麼，可以撒嬌喔？」
「咦……？」
「如果你說的話是真的，盧卡君？」

莉恩團長張開雙臂等著我。
在手腕的中間是自我主張激烈的團長歐派。
只要到達那裡，一瞬間我就能獲得快樂。
莉恩團長肯定也會滿意的。
但是，會失去身為人類的自尊心吧。

……不，還需要猶豫什麼，盧卡．阿爾迪卡。
你是決定要做的話，就要做到最後的男人！

「呀……」
「呀……？」
「呀～呀～！ 叭噗叭噗！！」
「盧卡前輩！？」
「夠了，盧卡！ 快回來！！」

卡拉的拳頭震撼了我的腦海。

……啊！？ 我到底……？

「清醒過來了嗎？」
「對，對不起……」
「盧卡前輩，如果你想做那種事的話，就拜託我吧。」
「瑪多卡……」
「如果你想念母親的話，請讓我扮演媽媽。」
「瑪多卡……！？」

頭被抱住壓在胸前。
這個時候，我心中的常識被改寫了。

就算是牆壁也是人的肌膚。
有彈性的柔軟和女性特有的甘甜芳香融化了我的理性。

即使是貧乳也是歐派。
歐派無貴賤。

「怎麼樣，前輩。這是馬麻的胸部哦～」
「叭噗……」
「啊！ 瑪多卡醬真狡猾！ 我才是盧卡的馬麻！」
「妳們，別胡鬧了！ 喂，盧卡！你有報告要說吧！？ 快點說完，回房間睡覺吧！」
「叭噗……不對。是的。因為接到了聖女的指示，所以才來報告。」

被卡拉指摘，我想起了原來的預定。
從瑪多卡的歐派中掙脫出來的我為了鎮定下來高聲地宣言。

「莉恩團長！請讓我去風俗街！」

「咦？」
「啥？」
「啊？」
「啊……」

那一瞬間，空氣死了（三分鐘內三次）。

◇◇◇◇◇

「嗯……真舒服……」

我把毛巾放在頭上，將身體沉入浴池。
在那之後，好好地說明是聖女的敕命要我去風俗街調查，團長和卡拉明白了我的意思。

而瑪多卡到最後都無法接受。
在我離開第六號團的空缺，拜託他做團長的輔助，但感覺她很不情願。

「可能是工作分配太多了吧。」

瑪多卡的年紀也和我差不多。
想要更多的玩樂和自由時間吧。
等我回來以後給她一個完整的假期吧。

「……果然還是洗澡好啊。」

全身從緊張中解放出來，身心都很平靜。
還有，可以安心勃起。
不用在意任何人的視線，可以盡情驅使著愛棒讓他精神起來。

……是的。剛才因為手忙腳亂差點忘記，但我確實把臉埋進了歐派裡面。

年下後輩的歐派。
大腦認知到這一事實後，那邊就充滿元氣。
用股間思考事物的男人能稱作聖騎士嗎。

「……再忍耐一下。去風俗街就能恢復原來的生活了。」

我想用淋浴沖掉黑暗的想法而站起來。
但是，不知為何從入口傳來了耳熟的聲音。

「……搞什麼啊，你們？」
「……讓我！ 我會……的！」
「不……喲！ 醬……啊……」

「……哈哈哈，不會吧。」

妄想也該有個限度啊。
我到底有多想要女人啊。
竟然會聽到這樣的幻聽。
沒想到性欲多到會影響到我的私生活了。
莉恩團長她們現在應該在努力文書工作才是。
而且男人偷窺女浴室的話還好說。女性看男人洗澡，到底有什麼好看的。

如果有的話，那肯定是癡女。
那就堂堂正正看這氣勢洶洶的愛棒——

「盧卡前輩！ 身為馬麻的我來替你洗身體了！」
「和莉恩馬麻一起洗香香吧！」
「……欸，打擾了──」
「——呀啊啊啊啊啊！？」

一般男聖騎士的悲鳴響徹了大浴場。


 

Episode2-5 　於是我太過興奮失去了意識 
[Episode2-5　於是我太過興奮失去了意識] by Dancougar

Episode2-5　そして俺は興奮のあまり意識を手放した 

時光倒流回幾十分鐘前。

「那麼我去給盧卡前輩擦背。」
「等等，等等，等等。」

瑪多卡看著就要暴走的時候，卡拉制止了她。
那是平時冷靜沉著的她無法想像的暴走狀態。

「冷靜點。你知道自己在說什麼嗎？」
「當然。前輩看起來很累。替他服務也是後輩的職責。」
「真心話是？」
「如果要被淫夢魔奪走童貞的話，不如現在給我。」
「好～我知道了。我們先好好談一談。」

卡拉用引以為豪的【怪力】使其就座。
雖然勉強聽從，但瑪多卡的臉上充滿了不滿和焦慮。

「我反過來問，這樣的話團長和卡拉姐可以嗎？ 前輩被其他女性。更何況是不認識的淫夢魔。」

我絕對不要這樣。
光是想像沉迷於風俗的盧卡都覺得噁心。
但是，如果只是問他會不會被淫夢魔誘惑……說實話我覺得不好說。
盧卡君也有一定的性欲，這從最近的對話中能夠理解。
但我判斷他不會輸給情欲。

「我也明白瑪多卡的意思。但是，盧卡真的只是去調查之後就回來了。」
「那個有根據嗎？」
「如果他是這樣的男人，第六號團早就沒有他的容身之處。」
「是啊，瑪多卡醬。盧卡是我們大家都認可的優秀聖騎士。相信他吧。」
「……如果這麼說的話，我也無法反駁。」

瑪多卡恐怕是第六團最親近盧卡的。
一直被他照顧，變得盲目也是沒辦法的事。

「那麼，這件事就到此結束。還有工作呢。」
「但是，我喜歡盧卡前輩。」
「嗯……欸？」
「想要喜歡的男性童貞是很奇怪的事嗎？」

喜歡……？ 瑪多卡對盧卡……？
心裡刺痛了起來。
……這是什麼心情呢。感覺心頭蒙上陰影。
感覺大腦被攪亂了很不舒服。

「…………」
卡拉好像也苦著臉。

「莉恩團長，卡拉姐，我再問一次。」

看著對瑪多卡的告白說不出話的我們，她問道。
「可以讓他被別的女人奪走童貞嗎？」

……我，我…………！

因為被她認真的想法所誘導，我們來到了大浴場。
為了不讓淫紋被看見，我穿著泳衣，瑪多卡和卡拉醬只包著浴巾。
瑪多卡制定的作戰計畫是這樣的。
利用剛才的風向，替盧卡君洗身體。
趁著混亂之間三個人一起襲擊。
得到盧卡君的童貞！
沒想到是我們成為襲擊男性的一方啊……。
……啊啊，不行啊。
淫紋在騷動著。

「為，為什麼在這裡！？」
「是媽媽的話，和孩子一起洗澡是很正常的，盧卡前輩。」
「我和瑪多卡不是母子吧！？」
「哎呀哎呀，是反抗期嗎？」
「演得也太認真了吧！？ 卡拉小姐也很奇怪啊！」
「不，我……我只是來沖汗的，別在意。」
「請不要勉強！ 莉恩團長……團長？」

盧卡君擔心地靠近這裡。
我能明白。那裡漂浮著濃厚的雄性味道。
隱藏在毛巾下膨脹起來的蛋蛋的存在感。
淫夢魔的本能看穿了那點，讓身體充滿衝動。

「……嘻嘻。」
「啊！ 兩位，請離我遠點！」
「哈啊……哈啊……」

我推倒了盧卡。
感覺屁股很硬，充滿了熱度。

「盧卡君……。盧卡君……」

我的胸部壓了上去擦洗著。
更多，更多的快感。
讓盧卡君的熱情高漲……！

「啊……卡拉小姐！ 瑪多卡！」
「哦！」 「交給我吧！」
「呀啊！？」

卡拉醬衝了過來把我從盧卡那裡拉走了。
是因為從他那邊離開的關係，還是因為衝擊而醒來。
原本迷濛的意識恢復了清醒。

「卡，卡拉醬？ 我到底……」
「只是變成有點好色的淫蕩變態而已。不要太在意。」
「嗚嗚……好想找個洞鑽進去……」
「別說這個了，得幫幫盧卡。瑪多卡暴走了。」

跟著卡拉的視線看過去。
瑪多卡代替了我，騎著倒在地上的他。

「咦！？ 不明白我的想法嗎！？」
「我完全明白喔。比巨乳的團長來說，我的胸部更好，所以要換人的信號吧。」
「完全相反了啊！」
「身為馬麻的我會好好做的，盧卡前輩。」
「我想母親不會把手伸進孩子的胯下啊！」
「那麼，我現在就不演媽媽了。」
「轉換得太快了吧！？ 是說我根本就不知道三個人都來洗澡的理由啊！」
「為了奪走盧卡前輩的童貞。」
「……哎？」
「不能讓淫夢魔什麼的當盧卡前輩的第一次。」

嗚嗚。毫無惡意的流彈擊中了我。

「淫夢魔什麼的，不就是腦裡只有性愛的淫族嗎？」

啊嗚。

「一下就沉溺在快樂裡只是個蠻族！」

嗚咕。

「如果這些傢伙有可能玷污我最喜歡的前輩的話！不如讓我奪走前輩的童貞吧！」

眼淚從瑪多卡的眼睛裡滴落下來。
滴到盧卡的臉上，她的感情是認真的。
近距離看著她的感情吐露出來的盧卡應該是最有感覺的。

「……我明白了，我理解了瑪多卡的心情。」
「盧卡前輩……」
「放心吧，我不會屈服於風俗街的淫夢魔的。」

盧卡露出了消除她的不安的笑容。

「因為我只對處女感興趣。」
到現在為止的氣氛整個都沒了。

「有空隙！」
「呀啊！？」

盧卡瞄準身體僵住的空隙，把瑪多卡丟進浴池裡。
「咳咳咳……！ 咕！ 中招……了……」

瑪多卡氣勢洶洶地站起來。
這樣的話，吸水變重的浴巾掉下來是當然的結局……。
露出了桃色的突起。
從正面站著的他看得很清楚吧。

「……神是存在的。」

最後留下這樣的話，盧卡君從鼻子上噴出鮮血倒下了。


----
我現在才發現這部在角讀裡分類是放在戀愛喜劇。
雖然底下評論區第一條說這部是戀愛１喜劇９歐派９０才對。
（連載到這裡的時候本作在戀愛喜劇區拿到月排名第一，目前是累計第二。） 

Episode2-6 　疲勞的時候就要動物療法 
[Episode2-6　疲勞的時候就要動物療法] by Dancougar

Episode2-6　疲れた時こそアニマルセラピー 

那裡是幸福的國度。
有莉恩團長、卡拉、瑪多卡在，大家都帶著溫柔的笑容看著我。
不知道為什麼，她們穿的不是純白的隊服，而是裙子很短帶有花邊的可愛女僕裝。
「盧卡君，想要我的膝枕嗎？」
「喂，莉恩，別獨佔盧卡。」
「盧卡前輩，是你最～喜歡的後輩的歐派喔。」
「瑪多卡醬，禁止偷跑。我也想讓盧卡君緊緊地抱～啊。」
「這樣的話3個人同時……嗯姆！」

從三個方向被擁抱。
當然可以直接感受到歐派、大腿、屁股等。

「那，那個，團長。」
「嗯？ 怎麼了～？」
「那個……碰到了啊……」

我感到困惑不自覺說出口，三個人張大眼睛笑著。
我覺得那個笑容比平時更妖豔。

「嘻嘻，碰到了呢。」
「男人都喜歡這樣吧？」
「請不用在意，盡情享受。」

……啊，天堂就在這裡嗎。
那麼積極的來的話，我也不客氣了。
像是為了發洩平時的苦悶一樣，遵從欲望，享受與3人的情愛。
這是一個美好的時刻。
這是我想一直永遠做下去的夢。

感到奇怪的不協調感，起床的我看了看自己的股間部分。
夢精了。
做了和團長們色色的夢，興奮的我蛋蛋終於忍不住爆發了。

對不起。

怎麼說呢，業障重啊。
活著真是對不起。
然後，這是我人生中第一次裝病。

◇◇◇◇◇

平時四個人過得很開心，笑聲四溢的辦公室。
但是，今天被陰暗沉重的空氣籠罩著。

原因很明顯。
因為平時的副團長席上的他不在。

「沒想到他竟然會休息……」
「因為身體不適，所以沒辦法。人啊，不管是誰可能都會感冒。」

回想起來，自從他來到第六團就一直依賴他。
工作上也讓他幫忙，和穆札克戰鬥。以及接受聖女大人直派到敵區獨身進行調查。
而且，理解我們的背負狀況，擔心著度過每一天，精神上也會累積疲勞。
盧卡沒多久前還只是個學生。
沒注意到這點的我沒有當團長的資格。

「果然大浴場的那件事變成了導火線嗎？」
「應該是吧，泡暈頭所以倒下了。疲勞一口氣爆發出來累了吧。」
「……是我的錯。」
「不，不是的。不是只有瑪多卡有責任。」
「是啊。我沒有好好阻止。莉恩也被氣氛影響，變得很奇怪……要這麼說的話，這是所有人的責任。」
「莉恩團長……卡拉姐……」

我知道瑪多卡也沒打算給你添麻煩。
更何況她是團裡最年輕的。不自覺地撒嬌是理所當然的。
情緒低落的她轉換了心情，考慮之後的行動。

「那麼，不覺得我們應該替他看病嗎？」

多麼積極啊。
聽說戀愛的少女是無敵的，確實是這樣。

「喂喂，你在說什麼呀？ 要讓他好好休息。」
「當然，我也不想再成為盧卡前輩的負擔。但是就算這樣，我覺得沒吃早飯和午飯是不健康的。」

「嗯……確實呢。」

「所以，我們分擔職責照顧吧。卡拉姐是料理擔當。團長是治癒擔當。我是更衣擔當。」

啊，一口氣混進自己的欲望了。

「到處都是該吐槽的地方啊。為什麼我是料理擔當？ 這很奇怪吧。」
「這是利用反差萌啊，卡拉姐。」
「反差萌……？」
「我喜歡讀的戀愛指南書上寫著。做出平時沒做的行為會讓男性心動。」
「…………」
「如果好強的卡拉姐展現出家庭的一面，盧卡前輩也會意識到吧。」
「……沒，沒辦法呢。本來沒特別想做的，不過算了，我就做吧。」
「……好，問題解決了。」

我看到囉。妳擺出勝利的姿勢，瑪多卡醬。
卡拉醬對盧卡有好感也很容易理解。
所以那麼就上了後輩瑪多卡醬的勾，就是這麼喜歡他吧。
不過，我不清楚瑪多卡醬說的問題點。
說到底治癒擔當是什麼呢。

「欸，瑪多卡醬，我該做什麼呢？」
「團長請用那豐滿的胸懷溫柔地擁抱盧卡前輩。」

「嗯，我不清楚……！？ 欸？ 用胸部！？」

「是的。團長有自然緩和人緊張的氣氛。如果給他擁抱的話，盧卡前輩的精神也會被治癒的。」

「啊，這個我明白。只要和莉恩在一起就會充滿元氣。」
「欸？ 欸？ 沒有反對意見嗎？」

「兵貴神速。那麼我先換衣服，請兩位也準備一下。」
「好喔，就看我上的吧。」
卡拉醬捲起袖子興高采烈地走向廚房。

瑪多卡醬則說：『終於到了使用那件衣服的日子了』然後不知去了哪裡。

……欸，真的要我負責用胸部抱他嗎？

跟不上風向的進展，我呆呆站在那裡。

◇◇◇◇◇

告訴團長身體不適要休息，過了幾個小時。

我一直在思考什麼是聖騎士。

聖騎士是與魔王軍戰鬥，人類生存的關鍵。

手持著劍，為了守護人們的和平擊倒魔族，任誰都會憧憬，充滿驕傲的戰士。
絕對不是做著淫蕩的夢，突破蛋蛋的極限而夢精的人。

「這樣不就只是性騎士嗎……」

我自虐地說著。

不行啊。感覺至今為止生存的動力在消失中。

明明忍耐了那麼久，沒想到被分配到第六號團後第一次發射是夢精……夢精……。

……啊，糟糕。想哭了。

明天要好好工作卻無法轉換心情。
腦中充滿著倦怠感和自我厭惡。

我把臉埋在枕頭裡，『啊──啊──』，像是在掩飾自己的丟臉一樣大喊。

突然，響起了砰砰地敲門聲。

「盧卡前輩。我是瑪多卡。可以進去嗎？」

現在最不想見到的三個人之一來了。
雖然是在擔心我，但是很不湊巧我沒有那樣的心情。

就算想掩飾自己的無力也沒有精神。活像行屍走肉。
難得妳過來了，對不起，請回吧。

「咳咳。抱歉，瑪多卡。身體狀況不太好。不想傳染給你，別管我也沒關係。」

「那麼正好，請讓我來照顧你。失禮了。」

咦？ 對話沒有好好傳達嗎？

我把臉轉向打開的門。

瑪多卡穿著夢中出現的女僕裝站在那裡。

戴著貓耳發箍的她轉了一圈，裙子飄起。

「我是來擦前輩身體的喵。」

喵喵！？


 

Episode2-7 　盧卡的根性上升了10點！ 
[Episode2-7　盧卡的根性上升了10點！] by Dancougar

Episode2-7　ルーガの根性が10上がった！ 

就像語尾一樣，她做了獸人族的Cosplay。
這個世界上存在的生物大致可以分為四個種族。
人族、獸人族(ビースト)、妖精族(エルフ)，除此之外還有魔族。

獸人族和妖精族雖然和人類不同，但都是擁有打倒魔族的共同意識，是與人類友好的種族。
瑪多卡戴的貓耳是在一部分貴族間很有人氣，由獸人族進口的商品。
似乎那些貴族們會讓妻子或女僕們戴著來觀賞。

我一直以來都不理解到底有什麼好看的，但現在知道了可不能小看貓耳。
不知道原理是什麼，隨著她的動作，頭上的貓耳也會跟著拍動，讓人感覺相當可愛。
她純真的動物療法，讓我內心的鬱悶緩和了不少。

「怎麼樣，前輩。啊，還是叫主人比較好喵？」
「主人比較好啊。」

……啊！？ 不由得說出了真心話！？
也許是因為夢精的關係解放了欲望，忍耐的精神變弱了。
在這種狀況下跟瑪多卡兩人獨處太不妙了。
現在要拼上全力，讓自己戴上優秀的聖騎士假面才行啊。

「主人。看了瑪多卡的樣子，請說說你的感想喵？ 喵喵？」

「這很可以（別開玩笑了，去換衣服吧）。」

講反了啊，我的嘴！
我啪地一聲拍了臉頰。

該死。糟糕。這樣的話，只能讓瑪多卡快點把事情辦完離開吧。
後輩仰慕我讓我很高興，但現在就饒了我吧。

「有點不好意思呢……。今天的盧卡前輩非常積極……」
「啊，哈哈。我只是想說不對自己的感覺說謊而已。」
「我也要學習這點。那麼，主人。請讓貓耳女僕瑪多卡幫你擦身體喵。」
「知道了。但是，結束之後就離開吧。要是妳也發燒的話就本末倒置了。」
「那時候我想請主人來照顧我。因為我會寂寞，所以如果能牽著我的手一直陪在我身邊到我睡著就好了。」
「這麼認真的說好嗎？」

但是，我不討厭這麼明顯的好意。
瑪多卡好像相當仰慕我。
她出身偏遠，也許是把我當成她的哥哥了吧。

「那我就失禮了喵。」

語尾認真地扮演貓的樣子，讓人不禁微笑。
她上了床，就小心翼翼地脫下我的上衣。

「真不愧是前輩。知道你一直都在鍛煉……喵。」
「……我喜歡平時瑪多卡的語氣吧。」
「……是這樣嗎，盧卡前輩。」
「如果妳覺得不舒服的話，對不起。」
「不會。現在的我感覺非常好。被稱讚了，還看到了堅實的背影。」
「哈哈，是嗎？」
「所以，我可以抱你嗎？」

咦？ 不是要擦背嗎？
但是，她的行動很快，讓人感到柔軟。

「……盧卡前輩，好硬喔。」
「是在說肌肉吧！ 我有鍛煉啊！」
「那麼，就這樣擦下去吧。」
「是說背後吧！ 請用毛巾擦吧！ 謝謝！」
「當然了……怎麼了呢？」
「……不，我只是在告誡自己。」
「無論何時都不會忘記戒律自己的心……不愧是盧卡前輩。」

不是的，瑪多卡。
我是連自己的性欲都無法控制的男人。
所以，不要用耀眼純粹的眼光看我。

然後她沙沙地替我擦汗。
力量正好，很舒服。

「……嗯。這樣就好了。」
「哦，已經好了嗎？」

舒適的時光轉眼就過去了。確實已經沒有黏糊糊的不快感。
「是的，背後已經結束了。」
「哎呀，到此為止，瑪多卡。」

注意到了瑪多卡奇怪的用辭，我抓住了繞到胸前的手。
企圖被阻止的她鼓起了臉頰。

「……我只是想擦一下前面而已。」
「我自己做就好，沒問題。」
「盧卡前輩是病人，請交給我吧。」
「不不。」
「不不。」

「「…………」」

只有這點不能讓步。
要是從前面來讓我不小心爆發的話，我的劍聖之路就會被關閉。
在無法控制的現在，要是不拒絕的話……！

「……明白了。那麼，就這樣從後面擦前面可以嗎？」
「……就交給瑪多卡吧。」

最後採取了妥協方案。
如果從後面抱住的話，應該還能忍住。
雖然這樣說不好，但是瑪多卡是貧乳。
如果沒有那麼軟的話，就不會早早意識到——！？

「那就讓我擦乾淨吧，盧卡前輩。」

……這背上的突起是什麼。
鈕扣嗎。 是鈕扣吧。

因為，瑪多卡穿著女僕裝。
除此之外沒有其他可能。
明明不可能……昨天大浴場裡的殘像在我腦中甦醒。
完全回想起來，後輩的桃色。
狀況奇跡般地契合，讓我糟糕的妄想不斷加速。

「嗯……咻……」

為了讓我的身體變乾淨，瑪多卡拼命地蹭著身體，在手能摸到的範圍拼命擦著。
多虧如此，汙穢以及理性也被沙沙地抹除了。

「瑪，瑪多卡，你能跟我說點什麼嗎？ 什麼都行。」
「是嗎。……那麼，75、56、77。這是什麼數字？」
「……不，不清楚呢。是什麼法則嗎？」
「這不是法則，只是根據某個結果量測出來的數字。」
「嗯……這我是我知道的東西嗎？」
「當然。我來告訴你正確答案吧。」
「啊，拜託了。」
「請不要驚訝。正確答案是……」

欸，為什麼要靠近耳朵？
我感覺到溫暖的吐息。
不知道我的心情的瑪多卡低語。

「我的三圍。」

鮮明地……！ 印象更加鮮明了！
咕……收起來，愛棒！ 不是在叫你……！

「怎麼了，盧卡前輩？肚子會痛嗎？」
「不，不，沒那回事。」
「但是，臉好紅。而且用手抱住肚子……」
「啊，肚子餓了！ 所以不好意思被妳聽到聲音，想這樣混過去！」
「原來如此。時間到了嗎？」
「所以，如果能替我準備午餐的話我會很高興……」
「請放心。午飯的話已經準備好了。」

當瑪多卡這樣回答的時候，新的訪客出現了。

「喂～，瑪多卡，該換班了。」

這次是身穿圍裙的卡拉。
她拿著的盤子上放著一個小砂鍋。

「已經過了那麼久了嗎？……沒辦法，換人吧。」

總，總算得救了。
謝謝你，卡拉姐。
果然第六號團只有妳是我的夥伴。

「啊，對了。我完全忘了，本來打算把這個交給盧卡前輩的。」

說著，她從口袋裡拿出一個小瓶。
就這樣悄悄地放在我旁邊。

「這是前幾天從一位修女那裡得到的藥。吃下去的話馬上就會恢復元氣。」
「咦……這個沒問題嗎？」
「因為是在大聖堂工作的人，所以值得信賴。」

如果是在大聖堂工作的修女的話沒有問題吧。
那裡是聖騎士隊的根據地，檢查很嚴格。因為有【看破】的守護者在，不會讓可疑的人出入。

既然瑪多卡這麼替我擔心的話。
飯後就吃吧。

「這樣啊。謝謝你，瑪多卡。托你的福，我的身體也變乾淨了。」

雖然內心變得更髒了。

「如果能幫上前輩，我也很高興。那麼，明天見。我會在辦公室等你。」

她露出溫柔的笑容，輕輕地揮手走出房間。

然後像是換班一樣，坐在我旁邊的是穿成沒看過樣子的卡拉。
照剛剛說的是替我我帶了午餐來吧。

「你看，盧卡。這是我特製的料理……雖然這麼說，但我只煮了粥。」

她取下砂鍋的蓋子，熱氣彌漫。
遍佈鍋中的白米配上了雞肉和綠色藥草。
外觀很工整，是讓人有食欲的一道菜。

「看起來很好吃。卡拉，你很會做菜呢。」
「不，其實因為不擅長，所以只按照食譜好好做了。要是調理途中隨意變更的話肯定會失敗的。」
「不過，能做得這麼漂亮也不簡單。」
「吵，吵死了。快點，趁還沒冷掉前吃完吧。不好好吃飯的話，本來會好的病也不會好。」
「那就恭敬不如從命……」

拿起放在盤上的湯匙，舀起白米。
從外觀來看，很讓人期待。

「我開動了。」

一口吃下。
那瞬間，乾掉的汗瞬間從背上噴了出來。

「怎麼樣？好吃嗎？」
「很，很有卡拉姐的味道。」
「對吧？ 我覺得在中途改變作法不好，所以只在最後下了一點功夫。只吃粥很沒有味道吧。對身為男人的你應該覺得不夠勁。」

下功夫之前的普通粥就可以讓我很滿足了啊。

糟糕。總覺得身體發寒。
滴滴答答的冷汗停不下來。

到底做了什麼調整，才會變成這樣又酸又澀，無法想像的味道啊。

「還有很多呢。慢慢吃吧。」
「啊，哈哈哈。」

我看著眼前砂鍋大的粥。
不好吃。明白地說出口應該很簡單。

但是，卡拉出於親切的心情請我吃她不擅長的料理。
那個心情，對現在的我來說，不是比什麼都更重要的東西嗎。

為某人著想，聖騎士的基本精神，將夢精的我打醒了。

……做好覺悟吧。只能上了。

「嗚，嗚哦哦哦！！」

聚精會神地扒著粥。
笑嘻嘻地看著我的卡拉，她的樣子是我僅有的心靈支柱。 

Episode2-8 　活著 就是 恥辱 
[Episode2-8　活著 就是 恥辱] by Dancougar

Episode2-8　生 き 恥 

還以為會死呢……。
雖然手腳發麻，但意識很清醒。

好不容易吃完卡拉特製粥的我又倒回床上休息了。
明明是裝病，結果症狀變得比真的感冒更嚴重？
真的想就這樣睡下去。

但是，我有一個假設。
照著瑪多卡，卡拉這樣的順序過來。
如果照這樣的發展，那個人……。

「盧卡君，起來了嗎……？」

果然莉恩團長來了。
如果照著剛剛的法則——我知道是出於親切之心的行為——我肯定會遭遇不幸。
但是，因為之前都讓兩個人進來了，所以無法拒絕。

「對了。瑪多卡給我的藥……」

聽說有恢復元氣的功效。
喝了這個就沒問題了……嗯？ 畫著小小的骷髏記號……好！ 用氣勢突破吧！

「可以打擾你嗎？」
「是的，團長。雖然房間很髒，但可以的話請進。」
「我不介意的，沒關係。那我就打擾了。」

團長突然從門口探出頭來，走進了房間。
然後，不知為什麼突然停了下來。

「咦……這個味道……是是是是這樣啊……啊哈哈……」
「怎麼了，團長？」
「嗯，不！沒什麼！？」

她看起來樣子很奇怪……。
滿臉通紅，手也慌慌張張的。

……啊，是嗎！
回想起昨天發生的事，感覺很害羞吧。

確實她做了不像團長的行動。
但是，在知道情況的我看來，只是受到淫夢魔體質的影響而已。
不需要這麼害羞的。
那麼，就不要談論那個話題了。

「莉恩團長，在工作中撥冗來訪謝謝你，不用那麼費心的。」

這裡就換個話題，表現自己只是感冒之類的輕症。

「雖說是病，但並不難受。因為我像這樣很有精神。」

「嗯，嗯！ 確實沒有精神的話沒辦法做呢……」

團長一副心神不寧的樣子。
嗯，怎麼樣都不懂團長的想法。
我想知道到底會有什麼樣的考驗……。

「其實，剛才瑪多卡也使盡了全力（照顧我）。」
「和瑪多卡醬做了嗎！？」
「是的，我出了很多（氣力）。」
「出，出了那麼多嗎……。但是，味道很淡……嗯……？」

團長把手放在下巴上嘟囔著什麼。
雖然很高興她來看我，但是因為精神被前面的兩個人磨耗，所以請讓我把計畫停下來吧。

「那麼團長有什麼事呢？」
「啊，是的。我被任命為治癒擔當。」
「治癒擔當嗎？」

雖然是完全搞不懂的職責，但應該不會發生比剛剛更糟的事了吧。
莉恩團長的家務能力也很高，沒有特別的狀況的話，確實會被治癒。
只要不被那個歐派抱住的話，完全沒問題。

「嗯，嗯。我也可以坐在床上嗎？」
「請吧請吧。」
「不好意思……嗯嗯。」

為什麼這人只是坐在床上就開始大口喘氣？
臉頰染上了朱紅色，顯得更色氣了。
沒事吧？ 比起我，團長不是更需要照顧嗎？

「果，果然做了嗎……。這裡最濃……」
「團長……？」

「盧卡君！」
「是、是！」
「和瑪多卡醬……是得到同意才做的吧……？」
「當然。她穿著女僕裝，很興奮（替我看病）。」
「女僕裝！？ 換衣擔當就是這個意思……。你們是玩侍奉遊戲嗎？」
「侍奉……？ 嗯嗯，嘛啊，我是被她看護了。」
「看，看護！？……嗯，看護？」
「用毛巾替我擦汗。後輩像那樣仰慕著讓我很高興。氣力都出來了。」
「……盧卡君。」
「是的。」
「請好好教育想著傻事的我……！」
「突然來了人生中最大的難題！？」

團長用手遮住通紅的臉，緊緊地抱住我，這麼要求著。
不是治癒擔當來的嗎，團長。我沒聽說要我變成教育擔當啊。
要是像這樣壓著身體的話，啊，歐派好軟。

……不是這樣！

「請，請冷靜下來。」
「不是的，我不是那種變態……。是淫夢魔的血擅自反應……」
「莉恩團長！」

我抓住混亂的她的臉頰，對視。
然後，為了讓她安心笑了。
人會因為笑容而感到安寧。
因為可以認識到自己沒有被對方抱著負面的感情。

「不管怎樣我都不會討厭團長。」
我不知道這句話對她有多大的影響。
只是好好地將真心話傳達給對方。

團長擦了擦眼角的眼淚，吸了一聲。

「對，對不起。我以為盧卡君和瑪多卡醬做了色色的事……」

至今的對話為何會產生那樣奇怪的妄想呢。
果然團長本來就有色色的才能啊……才不是。
不管誰都得不到好處的事就隱瞞起來吧。

「不可能有那種事。」
「是，是啊！兩個人都是有常識的好孩子啊！」
「當然啊。妳為什麼會誤會呢？」
「嗯，一進房間就聞到雄性的味道，淫紋反應過來了。」
「喔……」
「咦？ 那為什麼會有那種味道呢？」
「…………」

氣味的來源是這個房間。
從今天早上開始在房間裡的只有我一個人。
會讓淫夢魔產生反應，男人特有的味道。
真相只有一個。

「越靠近床越濃……啊」

『啊』什麼啊。

喂，告訴我啊，團長。
為什麼把臉轉開了？
請盡可能委婉地告訴我。
否則，我可能會想死。

「那個……我很能理解男孩子會有生理現象！」

妳好好地理解了呢。
想像到我做了什麼樣的行為。
真高興啊。多麼替部下著想的團長啊。
「哈哈，是嗎？」
「嗯！當然會保密的！」
「啊哈哈，團長。」
「什麼？」
「今生受您照顧了。」
「盧卡君！？ 不能死啊！？」

請放開我，團長！
不能再這樣丟臉下去了！
殺了我吧……殺了我吧……。
想用發動【加護】的短劍刺進胸口的我和拼命阻止我的團長。
結果，在短劍被拿走之前，我們一直這樣打鬧著。 

Episode2-9 　前進吧，為了互相歡笑的未來 
[Episode2-9　前進吧，為了互相歡笑的未來] by Dancougar

Episode2-9　進む、笑い合える未来のために 

我是修女萊拉。
是在聖騎士隊所有的大聖堂裡工作的人。
在這段時間不知不覺中變成了一位獨當一面的修女工作著。
多虧了第一天造訪的【蛋蛋公】，讓我有了自信，回應了很多人的煩惱。

比如說『想和聖騎士的前輩關係變好』……
那位小姐用了我給她的藥和女僕裝，不知道是否順利。

能像這樣從容地面對，也是因為沒有在那衝擊之上的煩惱了，不管發生什麼都有能沉著應對的心理準備。
前輩也誇獎我，對我的評價很高。

而今天也是在懺悔室裡，傾聽大家煩惱和悔恨的日子。
當然因為我還不成熟，所以我希望自己不會驕傲自滿，能成為信徒們的力量。

「失禮了。」

我打起精神的時候，第一隻煩惱的羔羊馬上就來了。
啊？ 好像是聽過的聲音……。
不，一定是別人吧。

我搖搖頭，把意識集中在諮詢者身上。

「歡迎您的光臨。」
「修女。能聽聽我的煩惱嗎？」
「當然了，煩惱的羔羊啊，不管你有什麼煩惱，我都會聽到最後。」
「那真是太感激了，非常感謝。」

「那麼，您有什麼煩惱呢？」
「蛋蛋爆射被上司發現了。」
「……您說的是？」
「蛋蛋爆射被上司發現了。」

原來如此。

……該該該該怎麼辦啊！？

◇◇◇◇◇
前往風俗街進行獨身調查的前一天。在聽莉恩團長授課之前，我在懺悔室對修女傾訴煩惱。

在那件事之後，我們之間有了奇怪的意識，和團長的氣氛很尷尬。
鈕扣都不會爆了。

我和莉恩團長的關係也影響到第六號團全體的士氣。
我想儘快回到原來的關係。

話雖如此，經驗不足的我，大腦很難想得出正確方案吧。
因此，我決定和以前提出嬰兒遊戲這個好方案的修女商量。

之前已經和她商量過『蛋疼』了。
對她已經不會再感到害羞什麼的了。

「在回答之前想請問一件事……。您果然就是【蛋蛋公】吧？」

被取了世上最糟糕的綽號啦。
雖然希望是誤會。但是，我想那絕對是在說我的事。

「正是。我是以前跟你商量過蛋疼的人。」
「哎呀……。我一直想向【蛋蛋公】表達感謝。那之後我成長了很多。謝謝你。」

是在耍我嗎？ ……不，語氣聽不出有惡意。
對方肯定是擁有美麗心靈的人。因此，我也必須用正當的方式回應。

「這樣啊……該道謝的是我。多虧了修女，我有了很多經驗。」
「是嗎？只要能幫上忙，我也感到欣慰。」

她清了清嗓子。

「那麼……這次的煩惱也能詳細地告訴我嗎？」
「當然。會稍微長一點……」

我和自己的心情一起，吐露了自己所處的狀況。

到目前為止我都做出『性欲？沒有那種東西啊？』這樣的表情，結果蛋蛋爆射的事被發現了，真是羞恥得快要死了。

而且這不是自慰，而是夢精。
是沒有辦法的事故。

「……就是這樣的感覺。」
「那個……辛苦你了。」

我聽到沙沙的吸鼻子的聲音。
多麼器量寬大的人啊。
竟然因為我這樣像性騷擾的發言而哭泣……。

「修女……真是溫柔啊。」
「不，如果是真正侍奉神的人的話，應該能更明白地理解您的心情。但是，很遺憾我沒有蛋蛋…」
「只要您能聽我說就讓我感到欣慰了。」
「不會，這是我的職責。簡而言之，【蛋蛋公】想恢復和上司的關係。另外，想消除她以為你自慰的誤解。就是這麼回事吧。」

「正是如此。有什麼好方法嗎？」
「如果不在此報恩就愧對大聖堂的名聲了，告訴你一個方法吧。」
「不，不愧是修女！很可靠。」
「我從以前拜讀過的書籍中得到了靈感。只要用更強烈的意識來蓋過去就好。」
「哦……！」
「因為互相的認知不同所以才會有誤解。那麼，只要糾正認知上的偏差就好了。請讓我回答吧。煩惱的羔羊啊，汝啊——」

「請坦白做了上司色色的夢因此夢精的事實。」
「修女！？」

突然講出正論的話，讓人無法反駁。
話雖如此，我也在猶豫要不要告訴團長。

和剛入團的時候情況不同。
也知道了莉恩團長身為淫夢魔會感到興奮的理由。
她希望避免出現淫紋，產生襲擊男人的可能性。

但是，團長不自覺地做出了激發性欲的行動。
讓她們知道我因此夢精，使她們產生自覺的作戰計畫。
只是要犧牲我的自尊心而已。不過反正我的自尊就爛沒什麼好考慮的。

「看來【蛋蛋公】是不是搞錯了什麼呢？」
「我搞錯了嗎？」
「告訴對方夢精絕對不是什麼可怕的事情。如果連嬰兒遊戲都做了的話，這種事根本不算什麼。」
「啊，要說的話確實是這樣……」

有哪個團長會這樣輕易跟著參加嬰兒遊戲嗎。不，沒有吧。
她是個溫柔的人，就算我口誤叫了媽媽，也還是跟著說『我是馬麻喔』。
我相信莉恩團長。

「聽了你的話，我想上司也想消除和你之間的隔閡。那麼，踏出第一步是【蛋蛋公】的職責。」

「……修女」
「是的，是修女喔。」
「謝謝你給我勇氣。」
「嘻嘻，看來已經沒有迷惘了。」
「是的，多虧了修女。」
「多虧了你，我也有了難得的體驗。」
「……總覺得，這對話也讓人很懷念呢。」
「雖然是很奇怪的因緣，但和【蛋蛋公】有著特別的緣分呢。」

感覺比起之前來的時候，彼此的羈絆更深了。
果然來找修女商量沒有錯。
如果今後也有難以商量的煩惱的話，就來拜訪她吧。

「【蛋蛋公】。如果可以的話，能告訴我你和上司結果如何嗎？」
「當然。之後我會因為工作離開這裡，但我會在工作結束後來找妳的。」

我離開座位，再次向修女表示感謝。

「謝謝，今晚我要成為獨當一面的男子漢了。」
「讚美汝之勇氣，祈望您能得到最好的結果。」

◇◇◇◇◇

『可以請團長指教有關淫夢魔族，需要注意的事項嗎』
盧卡君這樣拜託我，讓我很高興。
這是讓我們之間關係回復的好機會。
我特地選了大家就寢之後，找了個適合談話的地方交談。
雖然事前已經模擬好各種談話的流程，我卻沒有勇氣踏出第一步。
只是講授著有關淫夢魔族的課程，就這樣讀完了資料。

「……到此結束。要注意的就是這些地方了。」
結束。都說完了。

盧卡君從明天開始奉聖女的敕命前去風俗街加利亞那調查。
為了不被發現是聖騎士會住在當地，有一段時間暫時不能見面。
不……根據狀況，可能不只一段時間。

盧卡君很強。但是，這次要隻身前往敵區的中心。
雖說其他男聖騎士要以淫夢魔對手很不容易。但以聖女大人來說，這是一個無謀的策略。

總之我要和盧卡君分開了。
所以，我想消除和他之間產生的尷尬氣氛。

盧卡君在自己的房間裡自慰了。
一認識到了那個事實，就很難像平時那樣相處……。
為什麼呢？ 因為害怕淫夢魔的血失控？

……不對。 心中暗藏的思念肯定不是那麼單純。
怎麼想都不明白。因為這樣的經驗是第一次。
對男孩子有好感，在不久前還是不可能的。

……大概，我很在意。

盧卡到底與愛上了誰，因此才這樣發散性欲。
然後，希望那個對象是自己……。

「莉恩團長，可以佔用您一點時間嗎？」

在我潛入思考的大海的時候，被佔據我心的當事人搭話了。
看他的樣子，像是做好了在戰場上死亡覺悟之聖騎士的表情。

「嗯，有不明白的地方嗎？」
「不，團長的授課相當明白易懂，想說的是私事。」

他停頓了一下。

「在獨自調查之前，我有一件事想對莉恩團長說。」

「……欸？」

「今天可能是不受打擾，最後一次面對面說話的機會了。」

不像他平時溫柔的樣子，他的表情很嚴肅。露出非常認真的氣氛。
在密室中只有兩個人。
而且是明天開始就要分離的異性。
這是在街頭巷尾流行的戀愛故事中多次讀到的場景。
這個……這個，這個難道是！？

「……莉恩團長。其實……我……！」

「哎，哎呀！」

這，這是告白嗎——

「我做了莉恩團長色色的夢，因此夢精了！！」

——來了比告白更厲害的東西啊！？ 

Episode2-10　能喜歡上別人真好 
[Episode2-10　能喜歡上別人真好] by Dancougar

Episode2-10　人を好きになるって、いいな 

欸，欸？ 夢……是夢精嗎，從那個味道來看。

那麼，盧卡君是因為我而興奮的嗎！？

……怎麼辦。
好像有點高興。

「莉，莉恩團長？」
「嗯，嗯。怎麼了嗎？」
「我很在意為什麼妳笑了……」

我在笑嗎？
……果然我在高興嗎。

對引起男性的欲望一直很討厭，但現在卻引起了盧卡君的欲望。

對誰都很溫柔的好青年盧卡君。
即使犧牲自己也要貫徹正義的盧卡君。
但卻只對我產生熱情，這事實讓我的大腦歡喜得不能自己。

到了這地步，已經沒有什麼好懷疑的了。

對盧卡君把自己身為淫夢魔的秘密暴露出來的理由。
只要能和他一起度過，心情就會變得非常愉快。
誤以為他打算告白，以接受為前提來思考。

一切 —— 都是因為我喜歡盧卡君。

「欸，盧卡君，我可以問你嗎？」
「如果是我能回答的事，請說。」
「你為什麼會夢見跟我色色的夢呢？」

面對毫無掩飾的直球提問，他雖然有些慌張但還是立即回答。

「……因為莉恩團長很漂亮。」

「是，是嗎？ 像我這種水準的人不是很多嗎？」
「沒這回事。在我看過的人裡，團長肯定是最美的。」
「是，是嗎。……還有別的嗎？」
「……團長的胸部很大。」
「胸！？ 哎，哎……盧卡也有興趣嗎。」
「團長的胸部太厲害了，讓我的心都靜不下來了。」

像是在告誡不成熟的自己一樣，盧卡君咬著嘴唇。
他毫不隱瞞自己丟臉的欲望，說出了原因。
但是我一點都不覺得他可恥。

盧卡稱讚了我，讓我稍微喜歡上了自己原本討厭的胸部。

「這不是客套話吧…？」
「當然不是。」

他沒有那麼會說謊。
我知道這點。
和盧卡在一起度過的我知道。
無法集中精神工作，等我回過神來就已經盯著他的一舉一動。
抱著不知為何在自己心中初次產生的心情開始就一直是這樣

「是這樣啊……」

所以，我想知道。
如果是至今為止的莉恩．麥里的話，無論如何都問不出口的事情。
因為害怕被討厭，所以一直隱藏在心中的問題。

「那麼……」

我想問。

「如果是卡拉醬和我的話，你覺得哪個更可愛？」

他的真實感受。

「……是啊。你們兩個的類型不一樣，很難分出高下……」

暴露自我的願望，只因為自己想知道。

「我想……我更喜歡莉恩團長吧。」

——啊啊。

好吵啊，心臟。
在這胸中激動著的最後。

「盧卡君」

等我回過神來，我已經抱住他了。

「我希望你能答應我。」

心臟的聲音就像這樣强烈地，强烈地反覆跳動著。

「一定要保持童貞回來。」

我絕對不想讓別的女人搶走你。
現在的話，我可以明白瑪多卡會如此慌亂的心情。
只是想像一下我就要被撕裂了。
我希望我愛上的人只看著自己。
希望你一輩子都不知道其他女人的味道。

「不管是淫夢魔，還是人類，都要拒絕。」
「團長，我」
「我知道這是任性的話，但是，我希望你能聽話。」

湧上的感情化成巨浪吞噬了心靈的防波堤。

「做為交換……如果盧卡願意的話……如果還是童貞回來的話……」

讓他性欲累積到產生淫夢的程度是我的錯。
我也沒想將理想強加給他，必須要有發散的機會。
第六團除了他以外都是女性。
如果有好好考慮過的話，是可以避免的事態。
那麼，身為團長的我，解決問題的根本不是理所當然的事嗎。
然後這樣的說明很快地就從腦子裡飛走，我只是向他提議。

「以後讓我管理……幫你吧？」

會被罵變態嗎。
但是，說出口的話已經不能吞回去了。
他的表情被埋在胸中無法確認。
但是，射入房間的淡淡的月光照耀著。
像是代替他說話，他的耳朵火紅了起來。

「欸，盧卡君。」

假裝鎮靜的我是用多麼緊張的樣子提議的，他肯定發現了。
聽到像這樣劇烈跳著的心跳聲，無論多麼冷靜的人都無法隱藏。

「從明天開始就不能見面了，會很寂寞的。」

我放開他，沒看他的臉，而是靠在他的胸前。

「我現在只想擁抱你。」

他用弱到簡直不像聖騎士的力氣，像是為了不折斷花朵般，輕輕地環著我的腰。
雖然並未貼緊，但是能想像盧卡君覺得我很重要的心情，這也不錯。

我才剛意識到自己的初戀。

……啊啊，但是。
能喜歡上別人真好。

像這樣讓人心情舒適的兩人時間不知道過了多久。

知道的只有從天空看著的月亮。 

Episode2-11　歐派什麼的才不會輸呢！ 
[Episode2-11　歐派什麼的才不會輸呢！] by Dancougar

Episode2-11　おっぱいなんかには負けない！ 

「行李……就這樣了吧？」

裝在包裡的是最低限度的衣服。
以及從瑪多卡那裡拿得到的奇怪藥物，還有卡拉給的女性用貞操帶。
每個都是離開隊舍時被強推給我的東西。

不，等等。明明沒有吃藥藏起來了，為什麼會被發現呢。

「寂寞的時候請喝這個想起我。」
「如果你差點被人做什麼的話，就用這個來阻止吧，盧卡。」

因為氣氛很好，所以沒能問出口。
不僅是他們兩人，第六團的大家都在為我送行。
最糟的狀況，我可能再也見不到她們。
但是，我一定會回來的。

因為昨晚和莉恩團長約好了。
團長自己把我的臉壓在歐派上，為了不讓精神百倍的愛棒被注意到，只有輕輕碰觸的回憶之夜。

最令人震驚的是團長口中說出的獎勵。

要替我管理。
要替我管理……！

那麼，也就是說，今後不用為蛋疼而煩惱嗎。
誠實地坦白夢精的事實，沒想到得到了這樣超出預想的回答，讓我吃驚。

修女不知道是不是連這樣的未來都預見到了呢。
但是，在我心中對修女的信賴天元突破了。

「盧卡君。 」

莉恩昂團長的手輕輕地包住我的臉頰。

「我期待著你平安歸來的那一天。」
「是的……！ 盧卡．阿爾迪卡！ 我一定會完成使命，回到第六號團！」

那樣的的離別過了幾個小時後。
在風俗街附近的旅舘訂了房間的我放下行李，來到了目的地。

已經進入黑夜，那裡的氣氛完全變了。
奇怪的燈光搖搖晃晃地照亮整個區域，招攬顧客的精神聲音毫無止盡到處都是。
開著的店門口排列了好幾位妓女，為了抓住來玩的男人而笑容滿面。
儘管建成的日子還很短，但這片土地卻被譽為男人的天堂。
我來到的正是風俗街加利亞那。

「這裡就是色欲和金錢交織而成，大人的街道嗎……」

被嘲笑為土包子也沒辦法，我就是這樣被壓倒了。
這裡可以說是迄今為止的人生中最無緣的地方。
林立的店鋪塗上了閃閃發光的塗料，讓人感覺不到氣品的景象。
跟我現在的樣子一模一樣。

「我是暴發戶貴族的兒子，我是暴發戶貴族的兒子……」

向後梳的油頭。
額頭上戴著墨鏡，脖子上掛著閃閃發光的金項鍊。
參考我所知的暴發戶前團長，穆札克的時尚變成這樣。
然後模仿他蠻橫的態度，就像是狐假父母的虎威的樣子。

我的任務是得到淫夢魔的情報。
有多少軍力。有首領的存在嗎。到底有多強。
需要調查的事項有很多。
根據時間和場合，有可能必須要獨自獵殺首領。
最必須避免的事態是我的真面目被發現而被先發制人。
不僅是第六號團，可以說眾多聖騎士的命運都在我的肩上。
聖女大人任命了如此責任重大的角色給我。
不可能有男人不為此熱血沸騰。

「欸，那裡的老哥？ 可以的話，要不要來我們這裡玩啊？」
「這邊，這邊！ 老爺～！ 來看看啊～」
「有很多可愛的孩子喔！ 來看看不吃虧的！」

一旦踏進這裡，到處都會有人打招呼。
因為到剛才為止都露出了粗俗的樣子，所以被認為是容易搞定的客人吧。
這正是我希望的方向。

……好。不管怎麼說，必須掌握內情。

為了探索，隨意進入一家店鋪看看吧。

「哦，你說會讓我開心是真的嗎？」

我和叫我老爺，招攬客人的女性搭話。
絕對不是老爺的稱呼撩動了我的心弦。
而是因為我感覺她是這附近最老練的。
和其他招攬顧客成員的差異，看著我的視線只有她不一樣。

「嗯，當然了，老爺。有很多孩子能讓你開心到最後哦？」
「是嗎，是嗎。那你能帶我去嗎？」
「來這裡。呵呵，跟我來。」

女性抱到我的手臂上，就這樣帶我去店裡。

「哎呀，老爺，你長得好壯啊……欸，你做了什麼鍛煉嗎？」

像是要看穿謊言的目光射穿了我。

「……啊啊。我老爸超級煩，一直要我練武。」
「嘿……。所以，你才會這麼有男人味嗎？」
「比起弱雞，像這樣更能釣上女人吧？」
「是的。我也喜歡這麼可靠的大爺。」
「是啊，是啊。」

雖然說出了準備好的設定，但不知到底是不是蒙混過關了。
雖然不知道，但我已經沒辦法退縮了。
裡面有吃了很多男人的人吧。
但是，不管是淫夢魔還是什麼都沒有關係。
約定好的。要以童貞的身份回到第六號團。

「「「歡迎光臨，老爺！！」」」 

歐派什麼的才不會輸呢！


◇◇◇◇◇

歐派歐派啊姆啊姆～！
好厲～害！
好軟～哦！
好舒服～！

「哎呀哎呀，老爺真是個愛撒嬌的孩子啊。」
「好，好。歐派不會逃的喔。」

我從兩側被巨乳夾住了。
因為是稍微拉一下就會滑下來的服裝，所以能直接感受到生乳的觸感。
被帶到座位上才一個小時。
我已經快要屈服於歐派了。
明明知道不行，身體卻不聽我的話
在本能的驅使下行動。

嗯……如果不想辦法的話，還得想辦法……！

「老爺？想看看我的歐派嗎？」
「不～行？ 我這邊比較軟軟舒服喔，老爺？」
「我全都要～！」

咕，殺了我吧……！
真的糟糕了。
看來我很可能被發現了。
但是，為什麼？ 應該沒有犯過會被認為是聖騎士的錯誤。

可惡……像是思考被阻礙了一樣腦霧彌漫。

「你看……要摸嗎？ 老．爺．大．人。」

「啊……啊……」

被甘甜的香味和妖豔的聲音所吸引，我的手伸向了小姐的胸部——

「……呀！」

——頭上啪的一聲潑了冷水。

玻璃杯飛了起來摔碎在地上，那一瞬間，朦朧的自我復甦了。

這是淫夢魔特有的引起精神異常的魔法嗎……！？
……不，現在不是想這個的事。

必須保護在眼前摔倒，被小姐們充滿憤怒的視線盯著，穿著侍者服的少女。

「小心啊！米優！！」
「連走路都不會嗎！？」
「對不起。因為那裡的老爺太難看了。」
「啊！？你竟然對客人說這種話……！」
「算了，這不是很好嗎？他特意給我機會讓我見識一下大人的器量嘛。」

我拍拍生氣的小姐肩膀，讓她坐下來。
輕輕地甩甩頭髮，然後摸著紫髮少女的頭。

「這樣就變成水噹噹的男人了。謝謝妳的幫忙。」

而少女凝視著這邊。

「……明天中午，到店門口來。」
「啊？」
「對不起，再見。」


她低語了一聲，然後行禮離開了這裡。
現在的到底是……。

不，她的真意明天就知道了。
既然在本地沒有人脈，我也沒有其他選擇。

「不愧是老爺。太帥了。」
「對不起，新人給你添麻煩了。」
「我不在意。不過，今天就先到此為止吧。衣服也髒了。」
「我們當然會賠償的，請不要客氣。」
「不用啦。但是，我明天也會來，拜託妳們好好服務了。」

我做作的說著。
一刹那間。像肉食動物一樣盯上的銳利視線射了過來。

「嗯，當然了。」
「請讓我全心全意為老爺服務。」

被像是舔舐全身一樣的氣氛看著。

……看來明天也是一場激戰啊。

----
我認真的考慮ミュー這名字怎麼翻（要不要翻得更直接點(?)） 

Episode2-12　聖騎士該有的樣子 
[Episode2-12　聖騎士該有的樣子] by Dancougar

Episode2-12　聖騎士としての姿を 

「初次見面，我是盧卡．阿爾迪卡，妳叫什麼名字？」
「……我是米優。」
「米優小姐嗎？請多關照。」

自稱是米優的少女微微地低下了頭。
她留著到肩口短鮑伯頭，服裝和昨晚一樣是黑色連衣裙和白色圍裙。

平安度過了第一夜的我聽了她的話，白天來到了店前。
也許是因為這裡是色欲之街，行人和夜晚比相當冷清。

在這種情況下，和米優小姐會合的我一起來到了在小巷中營業的咖啡店。
沒有其他客人，只要注意店主就沒有問題。

「昨天謝謝你。托你的福，得救了。」
「沒有，我也只是報答您個人的恩情。」
「個人恩情？」
「是的，盧卡先生告訴了我全新的世界。」
「原來如此。」

嗯……。
即使這麼說，我的記憶中也不記得她的存在。
成為聖騎士之後有交情的人肯定記得，還是聖騎士養成學園時代的事嗎……？
說起來，好像在哪裡見過。
特別是這個紫色的頭髮……。

「盧卡先生，比起這個，我們進入正題吧。」
「抱，抱歉。……恕我直言，你知道我的工作吧？」

她點點頭。
這樣的話，她是引誘我的敵人，還是背叛風俗街的我方。
雖然缺乏判斷材料，但我確信是後者。
從淫夢魔的精神魔法污染中把我救出來的一連串過程。
從小姐與她們那時候的對話來看，也沒有理由特意設下陷阱。
他們應該以為我只是隻肥羊。

「那麼，能告訴我你找上我的理由嗎？」
「因為我想協助你實現夢想。」

當地的合作者。是我最想要的人才。
就算疑神疑鬼，如果沒有進展也沒有意義。
我已經以接受米優小姐的提案為前提，繼續進行談話。

「哦。那麼你打算怎麼做？」
「我會協助你今晚與小姐相好。」
「也就是說，我會被要求做那種行為嗎？」
「昨晚的時候，你已經被認為是大戶了。」
「那真是光榮。……對方呢？」
「是這位，雪菈姆前輩。」

米優小姐拿出一張畫著小姐肖像畫的紙。
背面寫著淫夢魔。
她確實理解我的目的。

「米優小姐，你到底是……」
「我是你的粉絲之一。」

普通的粉絲不可能做到這種事吧。
但是，我應該優先考慮的不是她是什麼人。
這是能和淫夢魔獨處的為數不多的好機會。
我不能錯過這個絕佳的良機。

「雪菈姆前輩會用和昨晚同樣的手法，打算奪走盧卡先生行動自由吧。」
「有對策方法。這點沒有問題。」
「那麼，再來就是怎麼讓她吐出情報了。不過，這很簡單。畢竟只是發情的女人，是墮落在快樂中的人。只要有連被譽為『鐵處女』的莉恩．麥里團長為首，滿足了無數女性，你的技巧的話。」

「——我是童貞。」
「……欸？」
「我是童貞。」
「是，是嗎？……那時候的發言是真的……」
「看你的樣子，我是處男有什麼問題嗎？」
「……不，當然有代替方案。只要到時讓同室的我給雪菈姆前輩的身體帶來快樂就好。」
「米優小姐嗎？ 但是，妳是女孩子吧？ 淫夢魔用假的棒棒，可以讓她滿意嗎？」
「我是男的。」
「是嗎？那就沒問題了。」

如果真的有棒棒的話，遮住眼睛的話，也可以騙過淫夢魔……不對，不對，不對！

是我聽錯了嗎。

是啊。這麼適合侍者服的少女怎麼可能是男人啊。

「哈哈哈，米優小姐真會開玩笑。」
「這不是開玩笑。」
「……真的嗎？」
「我．是．男．的。」

 

她把手放在臉頰上，臉上露出清爽的笑容。
聽見令人震驚的事實，我驚訝地合不攏嘴。

新的世界就是這個！？
我再次，從上到下打量了米優小姐好幾次。

適度的低音。圓潤的肩膀。不像男人沒有的帶肉的大腿。
不管怎麼看都像女孩子。

「如果你不相信的話，要確認一下嗎？」
「……不，算了。在我心中，今後還是會把你當成女孩子對待。」
「這樣我很高興。好不容易做了魔法手術，才變成這麼可愛的身體。」

雖然她輕描淡寫地說著，但魔法手術需要龐大的金錢，只有一部分上流貴族才能做。
也就是說，她原來是某個貴族的兒子嗎。
這樣的話，無論是察覺到我真面目的理由，還是擁有自己獨特的情報通路，都能理解。
但是，我的頭腦中只有一個疑問。

「……這樣的問題可能很失禮，但既然已經變成女孩子了，為什麼不把那個拿掉呢？應該也可以切除吧？」
「盧卡先生覺得沒有的話比較好嗎？」
「請不要開我玩笑。」
「抱歉。理由……是啊。我也想教給這世間男性女人的快樂。」

至今為止一直散發著像大和撫子一樣和緩氣氛的她，身上第一次讓我感受到了淫靡的氣息。
看來避開這個話題對我比較好。

「是，是嗎？ 嘛，加油吧。」
「是的，就像我被盧卡先生變成了女人一樣，我也打算引導其他男人進入新的世界。」
「……等一下，不要說得好像是我的原因啊？」
「因為是事實。具體的內容我不打算說……但我成為女人的原因是盧卡先生，你啊。」

也就是說，我不是身為聖騎士被粉絲的男孩子憧憬，而是被當成迷戀的對象，價值觀全部打亂了嗎。

「……嗚哇……」

對不起，米優的父母！
我不知不覺中把你的兒子變成了女兒！
但是，本人看起來很幸福，請原諒吧！
生氣的話就對我生氣吧！ 無論怎樣的憤怒都會接受的，所以請承認新生米優的夢想……！

「請不要露出那種悲傷的表情，因為是我自己選擇的路，所以並不後悔。」
「……是啊，道歉的話反而失禮了。」
「嗯……只是，你是個溫柔的人，一定會在內心深處感受到罪惡感吧。」

米優的手第一次接觸到我的身體。
我終於注意到了。
她的手微微地顫抖著。
米優小姐一定很害怕。把事實說出來，不會被我討厭嗎。不會被拒絕嗎。
這是非常需要勇氣的行為吧。
但是，她為了幫助我達成目的，壓抑了自己的恐怖。
那麼，我對身為粉絲的她該如何報恩？

「如果你想為我做什麼的話，請讓我看看你帥氣的一面。——我認同的聖騎士(英雄)該有的樣子。」

這樣說的話，我可不能破壞她的憧憬啊。

----
嗯，總之就是因為這節的內容所以我才在想要不要改名字的翻法XD
這大概是我第一次看到真跑去做手術的輕小 

Episode2-13　快樂封印 
[Episode2-13　快樂封印] by Dancougar

Episode2-13　快楽封じ 

「嘻嘻，老爺，你可來了。」
「我等很久啦，不是說好了要好好的服務我嗎？」

和米優小姐聊過後，我再次化裝，來到了店裡。
計劃是表現成被灌醉後帶進包廂，讓她表現出身為淫夢魔的本性。
她們只對性行為感興趣，一定會讓侍者同室進行事後處理。
我盯上的就是那個機會。

「妳想替我做什麼？ 我已經等不及了。」

我抱住雪拉姆小姐的肩膀靠近我。
趁著勢頭狠狠地歐派揉了個爽，這不是故意的。
是演技啊。為了給人一種粗暴、用性欲思考的男人形象。

「哎呀，都到了這個地步，我會好好招待你的。……雖然有點早，來做吧？」
「哦，拜託了。」
「哎呀哎呀，真是雄偉呢……。您能撐多久呢，好期待啊。」

現在雪拉姆的腹部肯定冒出了淫紋心動著。
因為，我股間的樣子隔著褲子也能看出，整個高昂起來。
這是我從瑪多卡那裡得到的藥物功效。
充滿精神的不僅僅是氣力，愛棒也是。
那個孩子到底是為了什麼想讓我喝這個，等我順利歸隊以後，有必要好好問她啊。
多虧如此，我就這樣一直居居硬硬地走在街上進了店裡。
如果是剛成為聖騎士的我的話，肯定沒辦法做出這麼好的演技吧。

「沒想到過去的經驗能活用在這裡。」

現在的我是被親近的異性上司知道我夢精的男人。
不管不認識的人怎麼看我，我已經沒什麼好怕的了。

「包廂在這裡。要一起來嗎？」

被雪拉姆牽著手，從熱鬧的酒席上離開。
走了一會兒，這裡四下無人，連嬌喘聲都聽不見。
走廊兩側並排著許多包廂。
我們進入了最裡面的房間。
內部裝潢是讓人感受到平靜沉穩的類型。
這邊已經鋪了一床被子，在房間的角落裡，米優小姐正坐等著。
到目前為止都跟事前情報一樣。

「放心吧，老爺。這裡的聲音外面是聽不到的。所以，無論發出多大的聲音，多激烈的玩法都沒有問題。」
「嘿，什麼玩法都可以嗎？」
「是的。就算老爺怎麼喊叫也不用覺得不好意思，請安心。」

大概是在淫夢魔吸取精氣的時候，男人發出悲鳴聲也不會被聽見的結構吧。
但是，這次是相反的。
無法求救的是妳。

「真敢說啊？ 我可沒有比女人先去的經驗……讓我好好期待吧。」

因為是童貞所以這是理所當然的，我沒有輸過。
總之，到目前為止進展得很順利。
輕輕地摸了摸藏在上衣裡的某件物品。
沒想到真的會有有用上的機會，卡拉。

「這可不是我在說……我在老家是個被稱為【蛋蛋公】的男人。」
「呵呵。那麼，你能讓我有多滿足……馬上確認一下吧。」
「喔，且慢。還沒準備好。」
「怎，怎麼了？」
「嘛啊，別急。什麼玩法都可以吧？」
「是的，當然啦。老爺高興最重要。」
「那就戴上這個吧。我最喜歡強迫蒙著眼睛的女人了。」
「真粗暴的老爺呢。不過，這很有男人味，我不討厭喔。」

她信了我的話，毫無抵抗地閉上眼睛。
我用黑布緊緊地遮住她的眼睛避免掉下來。
……好。這樣準備就完成了。

我和米優小姐用眼神交流。
我和她盤演了這個對抗淫夢魔的作戰計畫。
那時候跟著話題的進展，米優小姐提出了與她正面對決的方案，但是和淫夢魔用性技戰鬥是很危險的。
無論多麼有自信，也沒有必要特意登上對方得意的舞臺。

那麼，該怎麼辦呢。
這時關鍵是從卡拉那裡得到的貞操帶。

「喂，還沒～？」
「別焦急，現在就讓妳好好嘗嘗。」

但是，要嘗的是無法絕頂的地獄。
米優舉起雪拉姆的腰的瞬間，纏上了貞操帶。

「【上鎖】」

說出從卡拉先生聽來的起動句，魔法發動，毫無間隙地變化成她的尺寸。

「咦？ 咦？ 到底怎麼回事……！？」
「如何？最喜歡的快感被封印的感想是？」

——不過，已經沒有表演的必要了吧。
這個語氣太難說話了。

「我有很多問題想問，妳就好好聽話吧。」
「啊……！ 米優！ 緊急通報！ 這傢伙是傳說中的聖騎士！」
「我知道，前輩。就是知道才會在此同席。」
「啊……！ 你背叛我！？ 明明是偽裝成女人的假貨！？」

為了不讓她大鬧，我壓在她身上，遮住她的嘴。
侮辱別人的夢想是最可恥的。

「我想問的不是這個，我要妳把關於風俗街的事全吐出來。」

剛才雪拉姆說的話代表她確實知道聖騎士來這裡。
我的潛入搜查在聖騎士隊之間也是秘密。
知道狀況的只有是第六號團，聖女大人以及其他各位團長。
第六號團和聖女大人可以從候補中拿掉。
那麼，最可疑的是……。

「聖騎士大人。」

米優小姐以隱藏我本名的方式叫我。
雙手拿著這個房間裡配置的所有道具。
……是啊。以後再找犯人就好。我有頭緒。

對淫夢魔來說最大的痛苦是什麼。
答案很簡單。
無法享受性行為，不能到達快樂的盡頭。

「雪拉姆。只要你不招出來，就不會拿掉這個。」

她的腰上戴著貞操帶。
也就是說，除非我們解開，否則她永遠無法到達高潮。

「之後我會慢慢地刺激妳。」
「怎，怎麼這樣……」
「當然，在妳全招出來之前，不會停下來。」

雪拉姆的臉露出像是地獄的表情。
光是想像就覺得恐怖了嗎……不愧是淫夢魔。是用股間考慮事情的種族。
我稍微同情了她一下。 因為我也有類似的遭遇。

話雖如此，我還是割捨了私情。
因為她的情報對於人類來說是非常珍貴的。

「別慌，我也不是鬼。要是妳好好招出來的話，我會放開妳的。」

不過我還在風俗街的時候不會讓妳上工就是。

「米優小姐，拜託了。」
「好的。」

米優拿著一根附著輕飄飄羽毛的棍子。
把它直接靠近大腿——。
因為蒙著眼睛，她的感度也提高了。
在這種狀態下，這種拷問應該會對心理造成相當大的傷害。

「那麼，第一個問題。」

在雪拉姆甜蜜的嬌喘聲迴蕩中，我開始問她。 

Episode2-14　戈登・鮑爾 
[Episode2-14　戈登・鮑爾] by Dancougar

Episode2-14　ゴールド・ボール 

「主謀是誰？ 是誰在指揮？」
「魔王軍的幹部……淫夢魔族的蕾克瑟拉大人……！」
「那傢伙是為了什麼來到這裡的？」
「不知道！只是被要求收集男人的精氣而已！」
「你知道我的真實身份嗎？」
「不，不知道！ 只聽說有聖騎士混了進來，所以蕾克瑟拉大人要求排除他……啊啊……腦子變得好奇怪……」

最後她興奮地全身痙攣，身體一震失去了意識。
無法忍耐昏倒了嗎……。
但她講了一個重大的情報。

「收集精氣，打算做什麼……？」

雖說是同一個種族，但下層人員卻不知道情報，這對她們來說肯定是事關重大的吧。
風俗街建成已經有很長一段時間了。
有必要趕緊動手。
……差不多該認真考慮獨自與蕾克瑟拉這樣的首領戰鬥了。

「盧卡先生，接下來怎麼辦？」
米優小姐戳戳雪拉姆，確認她失去了意識。
因為有她精妙的進攻，才讓雪拉姆忍不住吐出了情報。
我得和聖女大人商量一下能不能給她獎勵。

「帶著雪拉姆回到我住宿的旅舘。我想請妳帶她去那裡。」

我使用的旅館會給聖騎士隊很多方便。
會住在那裡也是因為那裡容易通融好說話。
即使米優小姐抱著昏倒的女人過去，只要報上我的名字就沒有問題了吧。

「我把這個給你。上面有我的簽名和讓妳們兩個進房間的指示。當然也寫了別說出去。」
「我知道了。但是，該怎麼出去呢？無論如何都會懷疑到盧卡先生頭上……」
「沒問題，我有辦法。」
這樣說著，我拿出黑色短劍，笑著讓她安心。

「是嗎？ 那我就放心──」
「——黑鎧血裝」
「——盧卡先生！？」

米優小姐端正的臉整個發青。
啊，忘記跟她說【加護】的發動條件了。
等我發現的時候已經著裝完成了。


◇◇◇◇◇


「啊啊啊啊！？」
淫夢魔們的悲鳴響徹店內。
那是當然。因為發動【加護】的我在大鬧。
首先我破壞了屋頂，讓人以為是來自外部的入侵者幹的。
接著為了誤導成穿著鎧甲的我不知從哪裡出現的情報，我到處跑。

「吾名乃戈登(Gold)・鮑爾(Ball)！ 呵哈哈！ 女人都是我的！ 給我跪下！」  
（＊ゴールド・ボール ＝> 金玉 ＝> 蛋蛋 ）

參考了穆札克，作出了不符聖騎士形象的演出。
當然也使用假名（參考了修女說的【蛋蛋公】）。因為用鎧甲遮住全身，所以不會露出真面目。
我肩上扛著米優小姐和雪拉姆。
我打算假扮成企圖綁架風俗娘的變態犯而發動襲擊。
這是為了讓我不被懷疑。雖然不想這麼做，但是為了和平，自尊心什麼無所謂。

話說回來，米優小姐拉著臉頰用手捂住胸口是怎麼了。

「對不起，動作太激烈了？」
「……不，不用在意，只是心理創傷。」

是嗎……。
米優小姐是在這裡工作的人。工作伙伴受傷的樣子讓她心痛吧。
雖說是為了人類的和平，但背叛同伴還是很痛苦的。

那麼，要比預定的提前結束嗎。
這裡還有以客人身份來店裡的人。
為了不傷害到他們，我一邊細心地注意，一邊讓淫夢魔混亂……。

「就用我的劍吧」

我的【加護】【黑鎧血裝】是【支付我的血做為代價，獲得力量】。

這個鎧甲在保護我的同時也是從身體直接奪走血液的裝置。
我舉起著裝的同時變化成長劍的黑劍。
使出了【加護】覺醒後為了成為聖騎士而磨練出來的劍術之一。

「聖劍十式・一之型……飛龍」

我揮劍橫掃。響起劃破天空的聲音。
晚了一拍之後，斬擊產生的衝擊波擊中牆面。
雖然調整了威力，但威力還是足以破壞牆壁。
要是整個打壞的話會讓這裡整個崩塌的。

「什麼！？ 發生了什麼事！？」

在即將倒塌的狀況中，在外招攬顧客的女人出現了。
我發現她是掌管這家店的淫夢魔。
所以高聲宣佈。

「我是只愛女人，為了抱女人而活的男人，戈登・鮑爾！ 為了滿足我的性欲，這些人我要了！」

「嗚……對不起，對不起……」
「雪拉姆！？ 米優！？ 你竟敢這麼做！」
「哼哼哼，她們會怎麼讓我開心呢？ 我已經很期待了啊。」
「你扛著的那個孩子是男的！放了她吧！」
「別小看我。男的我也可以！！」
「啊！？ 你這個變態！！」

我才不想被淫夢魔說這臺詞。

「變態最好！ 已經得到女人，這裡就沒用了！ 再見！」

我踩碎地板，把壞了的木板朝著淫夢魔踢過去。
在她防守的時候，跳到了上空，沿著屋頂跑了出去。
小姐們因為必須隱藏真面目，是無法追上我的。
她們沒有追過來，離開店裡的我把抱著的兩個人放在了無人之處。

「那麼，米優小姐，接下來就請你自行行動。」
「是的，盧卡先生也請平安回來。」
「當然啦。」

和她拳頭互擊後，我趕緊離開了，一樣沿著屋頂回到現場。
當然是【加護】解除的狀態。

人群的注意力集中在神秘的變態男人【戈登・鮑爾】身上。
如果注意不要發出聲音的話，就不會注意到我吧。

「……好，還沒有人來這邊看過。」

我們使用的房間周圍沒有被搜查過的痕跡。
悄悄潛入的我脫下衣服，假裝全裸倒下。
這樣做是讓人以為不是我幹的。
被懷疑也沒關係。

襲擊店裡的不是聖騎士，而是普通的變態戈登・鮑爾。
雖然會討論對策，但考慮到優缺點，放任不管是比較安全的選擇。我想她們不會特地採取襲擊一般人類的選項吧。
我只要能爭取到討伐蕾克瑟拉的時間就好。

「哇！ 客人！ 您沒事吧，客人……」

看著全裸的我，小姐的臉整個染紅了。
當然我沒有反應。但因為馬多卡的藥，身體某個地方自己反應起來。
因為我現在的設定是被捲入事件中昏倒，可憐的受害者。

「客人……？ 還活著嗎……？」
「…………」
「客人……？ 這樣的話……」

……嗯？ 為什麼要把手放在蛋蛋上……。

「嘿！！」
「哇哦哦哦！！！！？」

她用力地握下去發出了奇怪的聲音。
本來我的蛋蛋就已經承受著痛苦，妳不要這樣啊。
下腹部附近受到鈍痛的襲擊。
要，要死了……。在不同的意義上蛋蛋爆炸了……。

雖然沒有預想到會這樣做，但是如果這樣給人留下可憐男人的印象的話也好。

「客人！ 您醒了！」
「嗯……啊，我到底是……」
「稍後我會向您說明情況。我先帶您出去，請跟著我。」
「啊，啊……對不起。」

就這樣順利地被當成被害者的我安心地聽從了小姐的指示。 

Episode2-15　為了各自的目的 
[Episode2-15　為了各自的目的] by Dancougar

Episode2-15　各々の目的のために 

「——以上就是報告。」
「是的，你可以退下了。」

部下行禮後離開了。
這個房間裡只剩下我和兩個身穿綠色長袍的男人。

「什麼啊，發生了意外嗎？」
「是的，好像出現了破壞街道的變態。」
「這在加利亞那不是家常便飯嗎，蕾克瑟拉？」
「是個有點麻煩的變態。嘛啊，沒有問題。」
「喀喀喀，世上沒有男人能與你為敵啊。」

賈拉克搖晃著肥大的肉下巴。
他雖然隸屬於聖騎士隊，但卻是個與我們魔族勾結的叛徒。

不過，魔族也不會輕易接受他的背叛。
要不是他是聖騎士隊的守護騎士團長的話，馬上就殺了他。

對於追求極致美麗的我來說，眼前的男人只是醜陋的肉塊。
趕快讓這個會談結束，讓他從視野中消失吧。

「然後呢？ 突然來這裡有什麼事嗎？ 我也很忙。」

「我有了關於盧卡・阿爾迪卡的新情報。妳很想要吧。」
「他是個又年輕又強壯，外表好看的雄性啊？ 沒有女人會不喜歡吧。雖然不是處男很遺憾。」
「加入那個第六團了不可能是處男啊。而且要是那個男人的話女人隨便吃到飽吧，沒辦法。」

侵入我街道的那個聖騎士，在只接受女人的守護騎士團中達成了留團時間最長記錄吧。
讓至今為止只要是男人都會被驅逐的那個團接受，代表他用自己的魅力說服了女人吧。
女人是無法拒絕好男人的。
當然，我是例外。
啊，好想早點告訴這個孩子。誰才是捕食者啊。

「不過，你也是個壞男人啊。竟然背叛同伴，連這樣的東西都交給我。」

遞給我的照片。
和事先聽說的外表不同，大概是變裝過的那孩子的照片吧。
他也沒想到會被同伙妨礙到這種地步吧，真可憐……。

「我也希望他早點消失，為此我才會合作。」
「什麼啊？ 嫉妒這樣的年輕人嗎？」
「……阿爾迪卡讓聖女大人看上了。這次訪問聖騎士養成學園的時候，好像也打算讓這傢伙作為護衛同行。這次的潛入搜查本身就是為了給他鍍金而進行的。」
「聖女大人也對他相當執著啊。」
「從去年訪問學園(・・・・・・)的時候開始就一直是這樣。但是，我不會再讓他接近芙蕾亞了。」
「真不愧是只因為想侵犯聖女就和魔族聯手的你啊。」

說真的很噁心。
當然也有從風俗街產生的利益。不過，這禿頭胖子的真正的目標是君臨聖騎士隊之首的聖女的處女。
賈拉克是從以前開始就玷污了許多少女的變態。
聖女大人才15歲剛成年。
但她的外表是我也不得不承認的美麗，所以不可能放過她吧。

「竟然想對我的芙蕾亞出手……我絕對不原諒他。」
「要自說自話就算了，但是那樣的話交給巴魯魯加魯克不就好嗎？」
「打算襲擊學園的百鬼族(オーガ)嗎？ 雖然我承認那個鬼的實力，但比起正面對決，我認為色誘的勝率更高。」
「……有那麼厲害嗎，那個孩子？」
「他是聖騎士養成學園史上第一個不使用【加護】而在模擬戰中【不敗】的成績以首席畢業的男人。必須要警戒。」

這麼說來，和賈拉克有交情的第五號團團長也輸了，被聖騎士隊趕出去。
實力恐怕是我的部下們也贏不了的水準。

正好。
讓我自己對他刻下敗北的痕跡，定下主從關係。
吃掉好男人當然是女王的特權。
就別再演戲了，直接請他到我身邊吧。

「妳的話應該沒問題吧。只要靠那個魔法，阿爾迪卡是毫無勝算的。」

一口氣把杯中物喝光的賈拉克站了起來。

「哎呀？真的只是來提供情報的嗎？」
「我也有準備要做。為了在學園訪問中確實拿下芙蕾亞，可不能失敗。」
「不打算給我部下的孩子們精氣嗎？」
「我才不想抱年齡不詳的老太婆。我只對15歲以下的處女有興趣。」

這是我想說的話啊，禿頭胖子。
吸乾精氣殺掉也好。不過，因為有利用價值才讓你活著的啊。

「收集精氣是沒問題，但不要做得太過頭了。事實上就是因為聖女大人察覺了異狀，才會派阿爾迪卡進行潛入搜查。」
「不用擔心。魔王大人復活所需的量已經回收完畢了。最後的結尾……」

我伸了伸舌頭舔了嘴唇。

「吃掉這個孩子後，就和這個城市告別吧。」

他會發出什麼樣的叫聲，真是期待啊。
無論是優秀的聖騎士，還是強壯的冒險者，都只能在我的魔法面前屈服。
只能仰望掌管性欲的女王(我)。
因為，人類是無法抗拒到達絕頂的快樂的。

◇◇◇◇◇

簡單地說，加利亞那這裡，是一個就算盯著歐派也沒關係的地方。

在第六號團就算胸部晃來晃去也不能盯著看。
但是，在加利亞那毫無問題。
就算盯著上下晃晃的歐派也不會被罵。
不僅如此還會被稱讚。

「讓我的歐派給你滿滿元氣，加油喔，老爺。」

姆啾。
小姐們柔軟的果實夾著我的手。
真是幸福啊。可以解放蛋蛋的壓力。
如果我不是聖騎士的話，好想一直住在這裡。
但是，我是聖騎士。
才不會輕易輸給這樣的誘惑。

「喔！ 交給我吧！ 什麼都可以！」

所以，絕對不是這樣。
絕對不是輸給了歐派，而是潛入搜查的一環。
是的，這是為了不被發現是聖騎士必要的行為。
我現在穿的不是平時穿的衣服，而是白襯衫、工作褲。
頭上纏著毛巾的我努力做著被我破壞的店的復興工作。

我們從雪拉姆那裡聽到了淫夢魔女王蕾克瑟拉的存在。
但是，在之後的幾天。情況沒有進展。
只剩查明蕾克瑟拉所在的位置……。

但被關在旅館裡的雪拉姆好像也真的不知道，好像只告訴一部分有力人士。
那麼，只剩下和那位招攬客人的小姐搞好關係，讓她疏忽大意想辦法問出來這方法。
正因為如此，我一大早就在幫店裡修復。

「真是太感謝了，老爺明明也是受害者。」
「如果我能擋住那個變態鎧甲的話，就不會變成這樣了。至少也要讓我贖罪。」
「嘻嘻，我最～喜歡溫柔的男人了。」

從背上抱住我，小姐的巨乳押在我的身上。
好爽啊。
以前的我一定會這麼大叫。
但是，現在的感想不同。

不夠啊。我在第六號團已經被捲進各種歐派中了。
也許是因為這樣，背上被這樣用力壓著也沒有那麼興奮。
雖然一樣很高興沒錯……這就是由奢入儉難的狀況嗎。
不知什麼時候，我的身體變成了如果不是第六團各位的歐派就不會興奮的身體。

「老爺？」
「……啊，不，沒什麼。來吧，繼續，繼續！」
「……欸，老爺。等一下。」
「嗯？有什麼事嗎？」
「是的。我想請老爺替大家買飲料……我會給你錢的，可以拜託你嗎？ 量太多太重了。」
「這樣啊，我知道了。去哪裡買比較好呢？」
「沿著這條路一直走，在轉角處右轉就看到了。」

這樣說著，她把錢握在我的手裡。

「拜託了。」
「啊啊，我馬上就去買，等著吧。」

為了和她加深關係，還是坦率地聽她說比較好吧。
考慮到從帶走雪拉姆和米優的那天開始，我被跟蹤的事實。
沒有表現出奇怪的樣子，對方也沒出手，所以想說應該瞞過去了……不過應該是設下了陷阱吧。

我隨身帶著發動【加護】所需的短劍。

希望不會出現最壞的情況。

「……最終決戰可能要來了。」

我嘟囔著，跟著小姐的指示走了過去。
這時還不知道幾分鐘後，這自言自語會變成現實。 

Episode2-16　更上一層的奶力 
[Episode2-16　更上一層的奶力] by Dancougar

Episode2-16　ワンランク上のおっぱい力 

買完東西，離開商店後不久，發生了事件。

「呀啊！誰來救救我！」
「嘿嘿！給我乖一點！」
「乖乖讓我們上啊！」

雖說行人很少，但天還這麼亮就開始就對人施暴，這兩個男的瘋了嗎。
不，還是淫夢魔無意識放出的費洛蒙的關係嗎。
被抓住手臂帶到小巷裡的女性雖然想抵抗，但不敵兩個男人的力量。
我放下了手上的東西，打斷了他們。

「哎呀，大叔們。這女孩子不喜歡你們這樣吧？就在這裡停手吧。」
「啊！？ 你誰啊你？」
「這裡是風俗街！接客是應該的吧！」
「不能強迫人吧。不管怎麼看，這孩子都在害怕。一看就知道是誰的問題……」
「吵死人了，臭小子！」
「讓我好好教你禮貌！」

那些傢伙額頭上冒出青筋，就這樣揍了過來。
而我握住他們的手腕擋下他們的拳頭，就這樣用力。

「嗚哇！？」
「痛，痛痛痛啊！」
「……如果就此停手的話，不覺得對我們雙方都好嗎？」

我這樣提議，男人們爽快地拼命點頭。
放開了他們馬上一溜煙地逃走了。
……就算是暴徒也還是很很懂事嘛。

「啊，那個！ 謝謝你……救了我！」
「啊，不用在意。這種事我已經習慣了。」
「哦，如果可以的話，能讓我向你道謝嗎？ 我，我是某家店的小姐，能給你很多好處的！」

她的頭低了下來。
……那些男人的事也是，這該不會是也被新的拉客手法吧。
雖然在王都也經歷了不少犯案現場，但剛才的那些傢伙卻不像那些犯人一樣過激和執著。

「啊，那個……不行嗎？」
「……啊啊，對不起。我現在有事……」
「拜託了！只要一下下就好！請跟我來！」

她這樣說著，從正面抱住我。
那一瞬間，直覺穿進了我的身體。
這孩子的歐派……和之前遇到的小姐等級完全不一樣！？
質感、彈性、形狀、大小……全都高了1階以上……！？
當然，這只是被歐派壓住，胸口的感受，是毫無根據的推測。
但是，刻在身體裡的記憶直接向大腦訴說。
這個歐派確實是非常洗練、打磨完美的歐派。
連已經不是團長級就不會興奮的肉體都發出了歡喜的聲音。
我不由得把臉轉向了她。

「……如何呢？ 知道了嗎？」

不像剛才那樣扭捏的樣子，而是捕捉男人(餌食)的捕食者的表情。
這個孩子也是淫夢魔吧。
而且是等級相當高的個體。

「我想向您道謝，請一定要來喔？ 去蕾克瑟拉大人經營的店。」

聽到我想尋找的人物名字，我不由得產生了反應。
不，想隱瞞也沒用了嗎。我的存在一定已經暴露了。
這樣就確定聖騎士隊裡有叛徒了。

雖然無法想像為何蕾克瑟拉會主動來接觸我，但沒有單方面地被襲擊真是幸運。
說到底，這樣的機會是相當難得的。
即使知道是陷阱也應該跳進去嗎。還是不要勉強暫時退讓重整態勢呢。

「請・過・來・吧。」
「好的，請帶路。」
「好～。是一位嗎，請往這裡走～」

……啊！？  回過神來，嘴上不知不覺就答應了。
可惡……！ 淫夢魔啊……不知何時對我使用魔法了嗎！
絕對不是因為被歐派夾住手臂。
我可是一名榮耀的聖『軟軟～』騎士。心靈純淨『軟軟～』，與魔族對抗的驕傲『軟軟～』戰士。
絕對不會讓精神『軟軟～』屈服於歐派，因為柔軟的美乳的觸感覺得很爽而無法思考……！

竟然用自己的身體(武器)來阻止我的思考……真是個可怕的種族啊，淫夢魔族！
在那之後，我因為抱在我手臂上的她的策略，無法訂下正經的作戰計畫，被帶了過去。

就如滔滔江水一去不返，我只能跟著她進入地下通道，被帶到一扇用黃金鑲邊的門前。

「蕾克瑟拉大人就在裡面，請千萬不要失禮。」

作為把我釣來的魚餌的她就這樣消失在黑暗中。

「……既然都來到這裡，只能上了。」

本來就打算和蕾克瑟拉交戰。
能一口氣來到這裡也不壞。

只是想說最後要跟米優小姐說一聲……不，算了。
回去後再對在旅舘等著的她說『我回來了』吧。
不僅僅是米優小姐。
莉恩團長，卡拉姐，瑪多卡，聖女大人，第六號團的大家都相信我能生還。
我摸著收納在腰間皮鞘裡的短劍，轉換心情。

「……無論是什麼樣的對手我都不會輸。」



我推開了門。裡面大到不能稱為房間了。
應該說是大廳才對的大型開放空間。
紫色的光強烈地照射著，讓人感到眩目。
裡面充滿了讓人忍不住想捏鼻子的強烈香氣。
雖然對人類來說很不舒服，但是坐在寶座上的主人完全不在意的樣子。

她穿著很難用衣服形容的暴露服裝，只隱藏了重要部位。
是只要稍微動一下就會露出來的等級。

因為，那傢伙也一如往常是巨乳……不，是爆乳。
啊……！ 飽經鍛煉的我直覺敲響了警鐘。
那肯定是能和莉恩團長匹敵的歐派……太厲害了。

「真是個年輕的孩子啊，和那些大叔不同，很有活力，真好啊……」

而她只是光明正大地說著，好像沒有『羞恥』的感情。
對自己的美擁有最大自信的女王。
用鳥羽織成的扇子遮住嘴角，蕾克瑟拉將視線轉向了這裡。

「歡迎來到我的城堡。可愛的部下好像受到了您的關照呢，小弟弟。」
「真不巧，我已經不是被稱為小弟弟的年齡了。」
「哎呀，好可怕啊。那銳利的眼神……好棒。我越來越中意你了。」

蕾克瑟拉扭動著身體。表情恍惚，臉頰上揚。
這什麼啊……？ 簡直就像戀愛中的少女一樣的反應。

「比起照片，本人更帥好幾倍呢。好想讓你早點哭出來，把你弄髒啊。」

不是。是個突破等級上限的變態啊。
不愧是淫夢魔的女王。初次見面就性癖全開。

「已經知道我的真面目了吧？」
「是的，當然。你是聖騎士吧，很有本事呢。」
「妳不是很懂嗎？ 我想知道你是從誰那裡聽來的。」
「哎呀，殺氣騰騰的……果然不能原諒叛徒對吧。」
「當然。因為他的關係犧牲了很多人。不可原諒。」

但是，更不能原諒的是你，蕾克瑟拉。
使用魔法讓無辜的人，為了妳的私利私欲而持續被奪走生命。
「但是，多虧我們，才能讓你們知道了平常生活中絕對體會不到的快樂。我希望你能感謝我呢。」

「結果還是魔族嗎？ 我們的價值觀還是不會有交集的。」
「哎～。我還想和你多說幾句。聊天，喝酒，然後把你榨到一滴不剩呢。像這樣～。」

嬌豔地舔著自己手指的蕾克瑟拉。
如果是其他男人的話可能會因此興奮，但我是處男，而且是累積了很多色色經驗的超級處男。
只要不被歐派壓上來，我就能忍住。

「哼……那種誘惑對我沒有用。」
「那句話……等上過以後看你還說不說得出來？」
「這是我想說的，妳能這樣從容到什麼時候呢？」

不需要更多的對話了。
如果無法互相溝通的話，即使用蠻力也要讓對方明白。就靠力量讓她身體聽話吧。

我拔出短劍，向左手刺去。
充滿了鮮血。得到了代價的【加護】給予了我力量。

『Ｂｌｏｏｄｙ　Ｃｈａｒｇｅ！！』

——充填完畢。

「現在在此召喚出粉碎邪惡的正義之鎧！ 【黑鎧血裝】！」

黑色的閃光從短劍中放出，包裹住全身。
以短劍為中心形成漆黑的鎧甲。
我從手臂上拔出劍，左手一揮光芒四射，化為斬斷敵人的利刃。

「難得的帥臉被遮住了，真是太糟蹋了。我明明想看到的是強壯的男人丟臉地沉溺於快樂的表情……」
蕾克瑟拉連想站起來的樣子都沒有，一直表現出自己才是上位者的姿勢。

「你引以為豪的鎧甲……我會把他粉碎的！」
「妳的野心……就讓我的聖劍斬斷！」 

Episode2-17　天敵 
[Episode2-17　天敵] by Dancougar

Episode2-17　天敵

聖騎士的人生中，初次與魔王軍幹部戰鬥的戰火就此開啟。

「哼！」

我蹲低了身體，一口氣衝了出去。

「先接我這招吧！」

將手腕向前伸使出了刺突。

看了我的樣子，蕾克瑟拉只是伸出手，低聲說道。

「【紅之魔彈】」

「嗚喔！！」

從她手中射出的火球打斷了我的攻擊，我只能全心迴避。
被她魔法擊中的地方發出了火燒的聲音，整個變得焦黑。
要是直接被這招打中的話肯定完蛋。

「這什麼威力……」

「看啊看啊！ 打中了可是很痛的喔！ 【紅之魔彈】！！」
「嗚喔喔喔喔！！」

完全無視對四周的破壞，隨意放出火球。
雖然身上纏著加護的鎧甲，但是中招的話一樣會受到相當大的傷害。
我在地板以及牆上跑著，避開魔法。
人類和魔族最大的差別是在於魔法的存在。
在人類之中，能使用魔法的人相當少。
說到底魔法的存在還是未知的領域。
人類能夠抵抗魔族最大的理由是因為【加護】的力量。

「哈哈哈！ 最初的氣勢到哪了！」

對她不斷的攻擊我只能一味地防禦。
本想找出她的空隙反擊，但是她的魔力就向毫無止境一般，不間斷的放出魔法。
連一發都不能被擊中的狀況下，難以找出反擊的機會。
這樣下去輸掉也是時間問題。

「這就是魔王軍幹部的實力嗎……！」
「終於發現了嗎？ 這就是人類和我們之間難以彌補的差距。就算再怎麼鍛鍊，都無法顛覆天賦的差距的。」
「不，絕對不是這樣。聖騎士千鎚百鍊的正義之劍會將妳斬殺的！ 我會證明給妳看！」

「要作夢的話隨便你怎麼說吧！ 【蒼之魔彈】！」
「這不是作夢！ 我會實現的！」

我向後翻身躲開她放出的冰球。
這次是冰魔法嗎……
如果被冰魔法擊中，就會失去行動自由，然後被【紅之魔彈】燒成焦炭，這樣就完蛋了。
真是恐怖的魔法組合。
這樣的話，只是一直防守是沒有希望的。
那樣的話，不如做出犧牲，打開活路！

「嗚哦哦！！」

我轉動身體揮出黑劍，將魔彈打飛。
然後趁勢跳起，創造了發出攻擊的機會。

「聖劍十式．一之型——飛龍！」
「嗯哼哼……【紅之鐮】」

拼命擊出的飛龍也被鐮刀狀的火焰抹消了。
可惡……再這樣下去的話就沒招了。
消耗血液發揮【黑鎧血裝】的力量，在找到突破口之前不能隨意浪費。

這就是真正的強者嗎……！

「欸？ 差不多該結束了吧？ 不管怎麼掙扎，小弟弟是贏不了我的。」
「那麼，妳就別抵抗乖乖被我斬殺不就好？ 我贏了的話就結束了。」
「糾纏不休的男人可是會被討厭的喔？」
「我對妳才沒興趣！」

我向坐在寶座上不動的蕾克瑟拉衝了過去。
有可以打倒她的奧義。但是，為了擊中確實打倒她，必須進到零距離間。

為了不被魔法防礙而縮短距離。
更近，更近，更近一點！！

「還不放棄啊……【蒼之魔彈】！」
「嗚！」

只考慮縮短距離，採取最小限度的回避行動。
從鎧甲上結實地打中身體，讓我渾身疼痛。
雖然鎧甲被冷氣籠罩，但只要腳沒事就沒問題。
這個損傷是必要的代價。

「我要打倒妳回去！ 回到大家身邊！」

我右腳踢向大地。一口氣解放力量，跳到了蕾克瑟拉的前方上空。

「在空中就躲不掉囉。 【蒼之魔彈】！」

妳說的對。
但是，我不是因為逃不掉才跳起來的。
為了引誘妳的攻擊，我故意選擇了跳躍。
為了用鎧甲接下全部的魔彈。

「【黑鎧解除】！」

我瞬間解除被冰凍結的鎧甲，只靠肉體跳到蕾克瑟拉面前。
用雙手握緊變短的黑劍。
只剩下用這傢個打爆妳的頭了！

「我贏了，蕾克瑟拉！」
「呀啊啊啊啊啊！……說笑的。」

啪的一聲，蕾克瑟拉打了個響指。
那一瞬間，我和他之間被冰牆擋住了。

「無詠唱嗎！？」

我突然的一擊被擋下，就這樣撞到了冰面。
大腦劇烈搖晃，而她當然不會放過出這樣的空隙。

「【蒼之魔彈】」
「嘖！」

雖然我馬上後跳保持距離，但無法完全避開。
左臂被直擊發出啪擦啪擦的聲音，被凍結了。

糟了……！ 在一隻手被封住的狀態下，和魔王軍的幹部對決太不妙了。

「放心吧，小弟弟。我不會殺你的。會把你當成我的玩具好好珍惜的。」

她第一次站起來，慢慢地向這邊走來。
就像她說的一樣，她一直沒有把我當成敵人。
只是在教訓讓自己的欲望滿足的道具而已。

「可是，我不需要違抗主人的寵物。」

淫夢魔特有的淫紋放出了可疑的光芒。

「所以，我會給你自願向我獻媚的機會。」

她這麼說著，向天空舉起雙手。
從淫紋傳向手臂，紫色的光芒漸漸瀰漫在手上。
漸漸變大，發出了霹啪的聲音。

「……妳一直都是用那個魔法傷害人們嗎……！」

「遺憾，猜錯了。這是……讓大家都能幸福的魔法。要是嘗過這個魔法的話，就無法保持意識，得到像是瘋狂一般的幸福。小弟弟到底能不能忍住呢？ 這終極的快樂。」

「我是聖騎士！絕對不會屈服於欲望！」

「嘻嘻。這招是只有淫夢魔族女王才能使用的秘術，讓小弟弟你能體驗到自己至今為止經歷過的性行為百倍的快樂。」

「什麼呀……嗯？」

我所經歷過性行為的快樂……？

「現在害怕也已經遲了。來吧，瘋狂的絕頂吧——在感度100倍的世界裡！」

然後紫色的光從被她揮下的手中射出。
同時我也賭上了這點，跑了起來。
如果我猜的正確的話，這個秘術什麼的……！

「【絕 頂 天 獄(エターナル・オーガズム)】！！」
「——飛龍！」

「呀啊啊啊啊！？」

我的斬擊波擊中了蕾克瑟拉後第一次給了她傷害。
傷到了她自豪的身體將她擊飛。

而她卻像是沒注意到這件事，沒想到我還能行動因此動搖了。

「我，我的魔法沒有用……！？ 為什麼！？」

看來她還沒注意到。

那也沒辦法吧。

因為，在這個街道裡，我是唯一不會被你的秘術侵蝕的存在。
生活在色欲和快樂是理所當然的世界裡的蕾克瑟拉無法理解的天敵。

「我就告訴你，淫夢魔女王蕾克瑟拉。」

『Ｂｌｏｏｄｙ　Ｃｈａｒｇｅ！！』
「【黑鎧血裝】」

我的右手代替不能動的左手，揮出了黑色閃光。
看見出現的黑色鎧甲的威風，蕾克瑟拉吞下了一口水。

「我是要將妳葬送的人。」
「我是守護騎士團．第六號團所屬，盧卡．阿爾迪卡」

「——是個處男。」 

Episode2-18　抱著童貞回去 
[Episode2-18　抱著童貞回去] by Dancougar

Episode2-18　童貞のまま帰るんだ 

「處、處男！？ 不可能！ 被那麼多女人包圍竟然還沒出手，到底有多沒種啊！！」

「……你說什麼？ 你再說一遍。」

沒種。可不是用這種詞能形容的。
我可是照著自己的意志貫徹『童貞』的。
不知道經過了多少努力才能維持童貞，竟然說我沒種……？

「我說你沒種啊！ 哎～哎，整個覺得沒勁了。」
「我一定會打倒你！！」

我已經明白蕾克瑟拉的底牌了。
以打響手指為板機而觸發，無詠唱的魔法發動。
無論是【紅之魔彈】還是【蒼之魔彈】的發動，最重要的是速度。
因此只要讓她連彈指的時間都沒有，這樣的超高速移動就好。
然後，現在的我想到了達成這個的想法。

「都是多虧了你，蕾克瑟拉。我一路走來的每一天讓我有了啟發。」

我緊緊握住劍柄。
毫無疑問，機會只有一次。必需要完美地打造我心中的形象。

「再說一次，蕾克瑟拉！ 我的聖劍會斬斷妳的野心！」

為了實現這點而拼上一切。
就算有些莽撞也沒辦法。
只是為了將速度提高到極限而握著劍。
活路就在前方！

「喝啊啊啊啊啊！！」
「哼！？ 區區的童貞可別得意忘形了！」
「我可是聖騎士！ 保持身體純潔有什麼不對！？」
「哼！ 只是因為沒種所以有機會也不敢上吧！？ 還說得這麼了不起！」
「機會！？ 說什麼機會！ 我有的只是危機！」
「在說什麼……這氣勢！？ 和剛才完全不同……啊！？」

我把意識集中在劍上，準備向前衝去。
就這樣直接刺進她的身體！

——就是這一招。

「【聖血充填(Ｂｒａｖｅ　Ｃｈａｒｇｅ)】」

吸收了我的血液，黑色鎧甲如字面般充滿了鮮血。
得到了生命力的鎧甲發出了歡喜的聲音。

「一招就分出勝負吧。」

獻上鮮血的我讓釋放的力量集中在雙腳上。
和重要的人們的回憶會讓人發揮出超越極限的實力。
濃密的這一個月深深地印在我的大腦裡。
這其中有個突然閃過腦海的場面。
莉恩團長慌慌張張的，卡拉姐大笑，瑪多卡一邊喊著我的名字一邊替我回復的場景。
那種時候，我一定會倒在地板上。
這裡藏著攻略之鑰。

「想像吧，莉恩團長的歐派。」

至今為止，我已經不知道多少次和團長的胸部面對面接觸。
身體已經好好地記住了團長的歐派啊。
我能做到的。因為是我所以能做到。

「空想具現化(Phantasm)——」

到達讓她無法追上的速度極點。
我已經用身體體會了好幾次。
我蹲下身來。
為了降低空氣阻力，把身體縮起來。
剩下的就是讓背後體會。
莉恩團長狀況絕佳時的爆乳！

「——『爆乳大炮(ボタン・ガ・パァン)』」



就像是莉恩團長的襯衫破掉時的印象。
在這刹那間，我解放出集氣後的【黑鎧血裝】力量。
就像飛向天際的鈕扣一樣彈飛而去。

「我才不會輸呢……！ 我是淫夢魔族的女王！ 才不會輸給這種草食男！！」

倒在地上的蕾克瑟拉用手拍向地面，在她的面前出現了巨大的冰幕。

「【深蒼的銀幕(Ｂｌｕｅ　Ｍｉｒａｇｅ)】！！」

冰之防護幕層層重疊圍繞住她，光那個外表就能將對手壓倒。
結晶閃耀著光芒，美麗和強度兼備，簡直是表現她的信念一樣的魔法。

但是，蕾克瑟拉。妳不知道。
爆開的團長襯衫鈕扣無法被任何東西阻擋。

「堂堂正正，除了正面突破以外別無選擇！」

像是爆炸般的衝擊聲響起，化成子彈的我與冰幕互相衝擊。
團長的鈕扣是不會停下來的。

不管在哪裡，一直總是！ 插著我的眼跟額頭！

「團長的歐派可能性是！ 無限大啊！！！」

「騙人……騙人騙人騙人！ 我的魔法被粉碎了……！」

【深蒼的銀幕】 龜裂開來，一片又一片地崩塌。

然後，衝破冰幕的的我終於讓蕾克瑟拉進到了我必殺技的範圍。
看到即將揮下劍的我，她第一次露出恐怖的臉色。

「等下等下！ 是啊！ 就讓我親自招待你！ 不，請讓我做！ 要我當奴隸什麼都可以——」

「不好意思，我和她已經約好了。」
「要抱著童貞回去！！」

「啊啊啊啊啊！？」

在錯身而過的同時，我以迅雷不及掩耳的速度揮出了劍。
她的肌膚出現了三道傷口，滲出了鮮血。
確信勝負已定的我解開了【加護】。

「我，我的皮膚受傷了！ 我要殺了你！ 絕對要殺了……！？」

轉過頭想放出魔法的蕾克瑟拉的動作突然停止了。
因為連嘴都沒辦法動的劇痛在她體內肆虐。

「……剛才我從三個方向使出了劍擊。」

右腹，左腹，還有正面。
不是切斷身體，而是將衝擊貫進體內一樣揮劍。

「它們會幾乎同時打進體內，重疊在體內的一點。在這瞬間，從妳體內爆發出衝擊。」

「啊……不……不……要……」
「放心吧，地獄裡一定有很多人等著妳。」

我旋動恢復原來形狀的黑刀，放入皮鞘。

「——聖劍十式．二之型……散花」

「不要啊啊啊啊！！」

蕾克瑟拉的眼睛充血，從口中吐出鮮血。
已經粉碎破壞的身體已經無法保持女王的舉止。

「妳的野心，會被我的聖劍斬裂。」

她的肌膚染上自己的血，無力地倒下了。 

Episode2-19　約定 
[Episode2-19　約定] by Dancougar

Episode2-19　約束

打倒蕾克瑟拉後，一部分淫夢魔們在地下等著我。

「是蕾克瑟拉大人的仇敵！」
「可惡！ 區區的變態不要得意忘形了！」
「在此討伐變態處男這種罪孽深重的傢伙！」
「哼……如果想打倒我的話，至少要把特級巨乳帶來吧！ 萬乳回避圈(Ｚｕ　Ｗｏｒｌｄ)！」
「「呀啊啊啊啊！？」」

我藉著回避與走位讓淫夢魔族互相攻擊到對方，只用最低限度的體力消耗突破了。
與發現了蕾克瑟拉異常事態的她們進行連戰，到底是撐過去了。原本她們就是直接戰鬥能力不高的種族。
雖然花了很多時間，但是最後還是制壓成功了。

「再來就把這傢伙帶到大教堂的聖女身邊。」

當作討伐的證據，我把蕾克瑟拉的屍體包在布裡扛著，回到了米優他們所在的客棧。
敲門後。門用力地被打開，米優小姐從裡面跑了出來。

「米、米優小姐！？」
「……我很擔心……」
「……對不起，發生了很多事情。」

我把布包放在地上，用右手摸著她的頭。
左臂受魔法的影響還不能動。
「這個傷勢還是有影響嗎？」
「嗯，不過你放心，我會盡快處理好的。之後在大教堂治療就可以了。」
「這樣啊。不過，重要的人受傷沒有人不會悲傷的。」

比剛才更緊緊地抱住。
……原來如此。如果被這樣貼著的話，就能再次感受到，她的溫暖。

「米優小姐……那個。」
「…………」
「……碰到了喔。」
「碰到了啊。」

怎麼辦。我想全力離開她啊。
但是，她擔心我的心情也是真的，所以無法昧著良心放開。
要碰的話歐派比較好啊。
我沒有被大腿中間那根碰著的興趣啊。

「呵呵，玩笑就到此為止，事態緊急對吧。」
「米優小姐能明白就好。那麼，我們去大教堂吧。」
「……不，我就不去了。」

她悄悄地離開我，垂下眼搖頭。
我察覺到她的樣子應該有什麼特別的情況。

「不用客氣，米優小姐一定會得到稱讚的。」
「真是溫柔的人。但是，我不能讓步。……本來我是不打算在你面前露面的。」
「…………」
「在我變成這樣之前，我犯下了錯誤。現在的樣子在某種意義上也是想要逃避罪行的結果。」

她那時也是用熟練的手法把捕捉到的淫夢魔的雪拉姆用布綁走。
如果是一般人，應該不會那麼熟練的綁人。

「總有一天會和盧卡先生站到對等的位置。我不會說想站在你身邊。只是要是能被認可為可以站在你身邊的人，那時候……」

米優小姐緊緊握住自己衣服的袖子。
那圓圓的眼睛裡看到什麼閃閃發光的東西。

「那時候……可以從你那裡得到獎勵嗎？」

用開朗地笑容目送著我的米優小姐。
無論我說什麼……她的決心一定不會改變。
那麼，我能做的事情是什麼。
我想了想。思考之後，踏進了直接不想面對的事實。

「米優小姐，我不會說再見，我相信我一定會再見到你的。」
「……光憑這句話，我就得到救贖了。」
「所以，在那之前我會！」
「我會成為【劍聖】，為了能使出二刀流而努力！」
「…不行啊，盧卡先生。被這樣說的話……這樣的話……明明是想露出笑容的……你……嗚……啊……」

我到最後都只看到米優的笑容。
所以我抱著蕾克瑟拉和雪拉姆，背對著她。
現在聽到的嗚咽、吸鼻子的聲音，一定都是我的幻覺。

「那麼，米優小姐，再見。」

「嗯……嗯……！ 一定會再見……！」

聽到她的回答後，我高舉拳頭，悄悄地離開了房間。

◇◇◇◇◇

盧卡君去風俗街調查已經過了多少時間了呢。
雖然知道狀況，但還是很寂寞。
總覺得心不在焉，工作也沒辦法集中。

「哈啊……」
「莉恩團長，又在歎氣了。」
「啊！？ 啊哈哈，對不起。」
「我明白你在意盧卡前輩的心情，但是請好好工作。團長是大家的榜樣。」
「是……」

嗯……連瑪多卡醬都罵我了。
但是，我知道。
她雖然擺出一副『完全不在意』的樣子，但她偷偷地潛入了盧卡的房間。
而且辦公時穿的襯衫也是他的。
完全就是竊盜了啊。
沒有人指出這一點是因為瑪多卡醬很親近他，雖然是最年輕的，但代替他而努力。
其實我也想模仿。
我想讓身體包在有盧卡君味道的襯衫裡，填補心裡的空洞。
但是，如果越過了這條線，我覺得沒辦法自制了。
盧卡君也應該忍受著淫夢魔們的誘惑守護著童貞。
所以，我不能按照欲望行動。
那個，而且……盧卡回來的話，我會管理……欸嘿，欸嘿嘿。

「欸嘿嘿嘿……」
「莉恩團長，這不是淑女該有的表情。」
「欸！？ 對不起……我的表情有那麼糟糕嗎？」
「臉頰和眼角都像是要融化了。」

那可不行。身為第六號團的團長必須要做出榜樣。
我啪的一聲拍著臉頰，重新鼓起幹勁。

沒問題。盧卡君會平安回來。
團長怎麼可以不信任部下。
在辦公室工作的同時，優雅地等待他回來報告就可以了。

「瑪多卡醬。下一份報告……瑪多卡醬？」

她站起來僵住了，視線轉向了另一個方向，而不是我。

「……盧卡前輩？」

她感覺到了什麼嗎。有點害怕。
不不，不會吧。
但是，她確實看向了玄關。
……欸？ 真的嗎？

想著這種事的時候，砰的一聲，辦公室的門被打開了。
進來的是大口呼吸的卡拉醬。
她沒有調整呼吸，說出了一句話。
那一瞬間，我迫不及待地跑了出去。
不介意大家的視線，只是全力跑到門口。
到達的時候，他的身影在那裡。
他露出驚訝的表情，然後害羞地露出笑容。

「——我回來了。」
「盧卡君！！」

我撲進了心愛的重要的人身邊。 

Episode2-20　感覺超級爽的啊 
[Episode2-20　感覺超級爽的啊] by Dancougar

Episode2-20　すごく気持ちよかったです 

在大教堂祈禱完畢的我在自己的房間裡梳著頭髮。
鏡中的我開心地笑著。

「果然你遵守了約定呢。」

盧卡．阿爾迪卡。終於找到了，我的騎士。
他依照和我的約定，帶著成果平安歸來。

現在被確認的魔族裡有淫夢魔族(Ｓｕｃｃｕｂｕｓ)、暴龍族(Ｄｒａｇｏｎ)、亞人族(Ｇｏｂｌｉｎ)、百鬼族(Ｏｇｒｅ)、魚人族(Ｍｅｒｍａｉｄ)、惡魔族(Ｄｅｖｉｌ)六種族。

之前被討伐的首領只有亞人族(哥布林)，這樣就是第二個種族了。
他的成果對人類來說是巨大的進步。
可以說是偉業。

我想聽他說是進行了如此的激戰而取得勝利。
但不知為何他辭退了……。

「……不，果然身為聖騎士隊之首必須要知道才行。」

之後再把他叫出來，一邊喝茶一邊慢慢地聽他的武勇傳吧。
嗯，這已經是決定事項了。絕對不是因為私情， 而是可以作為今後的參考。 

「但是，他果然和我預想的一樣。」

隻身進入淫夢魔族藏身的街道，平安生還。並且討伐君臨其頂點的女王。
這功績就算要讓他『晉昇為團長級』也十分足夠了。

但是，我的騎士啊……。

『這次的任務讓我知道自己還不成熟。在很多人的幫助下，好不容易才取得了勝利。我覺得還需要在莉恩團長的帶領下學習。』

『和蕾克瑟拉戰鬥的故事嗎？ 不，這種話對聖女大人說實在太不好意思了……』

「總，總之就是這樣，這次請容我謝絕。下次我一定要堂堂正正討伐敵方幹部，屆時『團長升格』我也願意接受。」

「哈啊……太棒了……」

打倒魔王軍的幹部卻不驕矜自滿，以謙虛的心約束自己的樣子。
下定決心進一步成長，強而有力的目光。
我越來越想把他據為己有了。
父親和母親去世，給了失去生存意義的我生命的聖騎士。

「這麼說來，和他相遇也正是這個時期。」

身為聖女必須參加的，激勵將來的聖騎士，發掘有潛力的少年少女，聖騎士養成學園中進行的大會——【劍舞祭】。
和往年一樣，預定在近日舉行。
我打算讓他當護衛。他是從養成學園畢業，這次的任務實績也很充分。沒有理由反對。

「這可是最佳人選啊，嘻嘻……」

在那次只有最高學年才能參加的大會上，他的劍閃耀著光芒。
相當的美麗。每一揮劍都能看得出他努力的結晶和熱情。
閉上眼睛就能鮮明地想起他美麗的劍舞。

「……盧卡。」

懷抱成為【劍聖】的夢想，一心一意的前進，我的騎士啊。
一定在這樣的夜晚也揮舞著劍，累積著更進一步的鍛煉吧。

「還想讓你展現給我看呢。」

我一邊思念著回到第六號團隊舍的他，一邊從窗戶仰望夜空。

◇◇◇◇◇

我在自己的房間裡揮舞著愛棒。
不，並不是在自慰什麼的。只是勃起無法平息下來。
雖然為了讓興奮的心平靜下來而空揮，但是每次揮動木刀，愛棒也會搖晃。

這就是二刀流之道嗎……不對，不是這樣吧。

因為思考跑向了奇怪的方向，我狠狠地拍了一下臉頰回復正氣。
雖然耳多啪啪作響很痛，但現在只感覺這樣的疼痛很可愛。

說起來我為什麼做這樣的事呢。
我遵守了和團長的約定，貫徹童貞回國了。
在第六號團全體出席的慶功會結束後的今天，莉恩團長約好了要來我的房間。
為了什麼？ 獎勵……也就是說，是為了性欲管理。

我可以斷言被團長這樣的女性管理沒有男人不會勃的。
我這樣的狀態在某種意義上很正常，但畢竟不想在勃起的時候讓異性上司進房啊。
這關係到男人的自尊。

「不快點想辦法的話……！」
「想什麼辦法？」
「想在團長來之前消除煩惱……團團團團長！？什麼時候！？」
「我一直在敲門呢？ 因為一直沒有回答，擔心是不是睡著了……太好了，你真的對我有興趣呢。」

呼，團長的話語在我耳邊說著。
一瞬間無力的我搖搖晃晃地倒在床上。
慌忙爬起來想要遮住股間，但已經遲了。

「對，對不起，莉恩團長！ 讓妳看到這醜態……！」

「哈哈哈，盧卡在奇怪的地方很守規矩吧。不用擔心。我答應給你獎勵的時候就做好了心理準備。」
「團，團長……！」
「那就坐下吧？ 打擾了～」

她坐到肩膀可以接觸的距離。從入團開始，我和團長的距離就逐漸縮短，最近像這樣零距離接觸也沒有不協調的感覺了。
雖然這讓人真的很高興。這是我們之間結下如此心靈相通羈絆的證據。
不過，這種狀況真的扛不住啊！

「……團長不會緊張吧？」
「會的唷，超級緊張的。你要聽聽看嗎？」
「那是怎麼——」

我說不出話。
因為臉埋在團長的歐派裡。

「……怎麼樣？ 聽得見嗎，我的心跳聲？」
「……自己的心臟太吵了，所以沒辦法。」
「怎麼樣呢……？」

這次換她把身體依了上來。

「啊……」

從上面看她的臉可以明白。團長的耳朵整個發紅。

「越來越快了……盧卡君，你很緊張呢。」
「不，這是因為我覺得現在的團長很可愛。」
「……我也因為自己的太吵聽不清了。」
「哈哈哈，我們很像啊。」
「也許是這樣。……所以才會互相吸引吧。」
「團長……哇哦！？」

我就這樣被團長推倒了。
她的手纏上我的脖子，清澈的眼瞳正對著我的雙目和鼻尖。

「我啊，想了很多事。要怎樣才能讓盧卡君興呢？」

「太不好意思了！」

「本，本番是不行的喔？ 這樣的話，我會忍不住的……總之！ 盧卡君……不要嚇到喔？」

啊，到底怎麼了！？
在我問出口之前團長抓著我的手，壓在了自己的胸前。
手指沉了下去。
不只是柔軟。有適當的張力和彈性，讓我的手指感到了回彈。
雖然一隻手無法掌握，但是從衣服上也能感受到極上的觸感。
這，這就是莉恩團長的特級巨乳……！

「盧卡喜歡我的大歐派吧。」
「是的，非常喜歡。」
「淫夢魔族和我的胸部，哪個更舒服？」
「當然莉恩團長！」
「這樣啊，這樣啊。那麼……還是用胸部比較好吧。」
「咦……？」

準備脫下衣服的莉恩團長。
從下面出現已經看習慣的淫紋。
也就是說，團長也很興奮，所以有這樣的氣氛。
真的嗎？ 因為一直守護著童貞所以團長真的要自己替我管理……？
出生以來第一次不是用自己的手，而是用女性的胸部……。

「莉，莉恩團長！」
「嗯？什～麼？」
「請，請溫柔一點……」
「……盧卡君。」
「是，是。」
「那個……是反效果喔。」

這樣說完，莉恩團長慢慢地貼了上來——。 

Episode2-Extra　啊啊，【蛋蛋公】……！ 
[Episode2-Extra　啊啊，【蛋蛋公】……！] by Dancougar

Episode2-Extra　ああっ【お金玉公】……！ 

「汝啊，送奶嘴給丈夫吧，這樣就能解放他的欲望，關係也會變得更加親密吧。」
「非，非常感謝！ 我馬上就去買！」

來諮詢的年輕人妻這樣說完就走出了懺悔室。

「今天也解決了很多煩惱呢。」

我是修女・萊拉。
是在聖騎士隊所有的大聖堂工作的人。
因為信徒們的期望，負責諮詢的時間增加了，真是感激不盡。
能圓滿解決人們的要求，能切身感受到我的力量，讓我感到很高興。
果然和【蛋蛋公】的相遇對我來說是轉捩點吧。
聽說他因為工作的關係好像出了遠門……哎呀，有新的人來了呢。

聽到喀嚓一聲開門的聲音，我看向放著的時鐘。
時間正好。
解決這位的煩惱之後，今天就到此為止吧。

「歡迎蒞臨。」
「……修女，請聽聽我罪孽深重的懺悔好嗎？」
「當然了，煩惱的羔羊啊。如果這樣能讓妳心情輕鬆的話，請把煩惱告訴我。」
「真的什麼都可以嗎？」
「當然。我會聽進去的。」
「謝謝。……事情的開始是因為和一位重要的部下相遇。」

那位女性就這樣開始說話。那聲音聽起來很沉重。

「其實我愛上了那個部下。但是，我認為像以前一樣保持適當的距離感也很重要。」

「原來如此……」
「但是，我卻和他做了嬰、嬰兒遊戲，還有……射……精管理都做了……」
「原來如此……欸？」

咦……？ 好像在哪裡聽說過這事……。

「到目前為止我一直在忍耐，但一旦嘗過滋味後，就忍不住想襲擊部下。請妳責罵我這個卑微的人吧……！？」
「……煩惱的羔羊啊。我想問你一件事。」
「什，什麼？」
「你和部下是怎麼回事？ 那個……射……精管理？」
「那個……因為我聽他說了夢到我而夢精的告白。」
「……是這樣啊。」

……上上上上司大人！？
這位一定是【蛋蛋公】的上司啊！

怎怎怎怎麼辦？
莫非，現在要聽的是我尊敬的【蛋蛋公】的風流韻事嗎！？

「修女？ 怎麼了？」
「啊！？ 不，對不起，我只是有點慌亂。」

總之現在要集中精神聽上司的話。
嗯，確實是想要我告誡想襲擊【蛋蛋公】的自己。

…………。

「……只要忍耐就好吧？」
「太直接了吧！？」
「諮詢者難道是變態嗎？」
「才不是！ 雖然想這麼說…，但是無法否定……！」

果然是變態啊……。
我稍微理解了【蛋蛋公】苦難的理由。
但是，在我聽到的話中，兩人的關係很好，感覺像是兩情相悅。
雖然感覺沒有必要忍耐……難道就像每天都打得火熱的淫夢魔嗎。

「諮詢者和部下不是戀愛關係嗎？」
「這個，因為沒有告白，所以我覺得不是戀人。」
「明明都玩了嬰兒遊戲……還幫他管理了？」
「對，對不起！ 我害怕被拒絕……」

放心吧。我想恐怕【蛋蛋公】也喜歡妳……如果能這麼說出口的話很簡單……。
還是讓上司做好心理準備比較好。
我想推著他們兩個前進。

「情況我明白了。……不過，其實這事已經不言而喻了呢。能請你聽我說嗎，煩惱的羔羊。」
「……我知道，不管什麼我都會接受。」
「呵呵。事情真的很簡單。——妳要坦率地表達自己的心情。」
「坦率地表達自己的心情……」
「是的，提起勇氣向前是很重要的。請回想一下，和部下一起累積的許多回憶。」

「回憶……」

嬰兒遊戲。夢精的告白。還有射、射精……管理。
你們之間已經有了比普通戀人更牢固的羈絆。

和不喜歡的人會玩嬰兒遊戲嗎？
會告白自己夢精的事？

「沒問題的，他一定會接受你的想法的。」
「……謝謝，修女。能來找你商量真是太好了。」
「看到應該前進的方向了嗎？」
「是的！」

和來這裡懺悔的時候完全不同，她毫無迷惘的回答。
嘻嘻。【蛋蛋公】下次來這裡的時候，我很期待聽到你們兩個變成什麼樣的關係——
「——我，我就不再忍耐了誘惑他！！」
「上司大人！？」
「好，好！ 下次就挑戰用手兩次……！ 失禮了！」
「啊，請等一下！？ 要坦率的不是那個方面……啊，走掉了。」

雖然慌忙打開了門，但上司的身影已經離開了，到了我的手摸不到的地方。

啊啊，【蛋蛋公】……！ 真是對不起！

看那個樣子肯定不會兩次就結束吧。
我可能讓一個意想不到的怪物解開了封印。

「請你一定要平安無事……」
「修女・萊拉！」

一位穿著修道服的女性握著十字架，跑到祈禱著的我身邊。
我歪著頭看向氣喘吁吁的同儕，摸著她的背。

「請冷靜下來，修女・海倫。有什麼事嗎？」
「是的！ 那個！ 聖女大人有信給妳！」
「聖女大人……？」
「是的！ 妳被選為同行至【劍舞祭】的修女！」

從興奮的她那裡，我接過一張有些皺折的紙。
上面寫著希望我能和聖女大人一起同行，前往舉行『劍舞祭』的聖騎士養成學園，幫助年輕的少年少女們解決煩惱。
每年都會從修女中選出一名代表，這次是我被選上了。

「原來如此。既然被選上了，我就會全力以赴。」
「啊～啊～，真好啊～我也想一起去～」
「怎麼了呢？ 在養成學校要做的事也沒什麼差別啊。」
「不是的。這次的同行者中有一個非常有前途的人。他是加入聖騎士隊不到半年就打倒魔王軍幹部的厲害男人！」
「啊，這麼說來，我也聽過這事。」
「哎呀，妳真的對這種事不感興趣啊。不過，見過面之後萊拉肯定也會喜歡的。被說是又帥又年輕又溫柔的盧卡・阿爾迪卡大人！」
「啊……」

戀愛少女開關打開的她開始講述那個聖騎士的魅力。
但是，滿腦子都是【蛋蛋公】的我卻右耳進左耳出。
對不起啊，【蛋蛋公】。我不僅解放了上司的欲望，我也暫時不在這裡了，所以可能沒辦法告訴你。

「請您一定要平安無事……」

希望您能在我前去養成學校之前回來。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　To Be continued


----
一卷完結。
因為二卷我還沒買所以等翻完幾個番外以後會暫停一下XD。 


第三章　正義的福音永不止息
Prologue3 　 日記：莉恩團長管理後～ 
[Prologue3 日記：莉恩團長管理後～] by Dancougar

第三章　正義の福音は鳴り止まない
Prologue 3　日記：リオン団長の管理後～


☽月◎日
第一次和莉恩團長一起度過的那夜之後過了幾天。
我狀態非常好。世界充滿了希望。

當然，因為是互相同意的狀況，所以我們沒有尷尬的氣氛，也沒有被周圍的人發現。

也許是因為一次的量太多，團長提議管理的次數比預想的還多。
當然我也想拼命點頭，但要是因為她的溫柔而撒嬌的話就不能成為【劍聖】了吧。

與至今為止的蛋蛋爆炸的狀況相比，現在的狀況已經是天堂。
雖然對她的擔心表示感謝，但還是決定婉拒了。

特地每天晚上來房間問我狀況的團長真溫柔啊。


☽月◆日
在與蕾克瑟菈的戰鬥中受傷的左手狀況也回復的差不多了。
我打算從現在開始慢慢習慣實戰的動作。

雖然通過這次的成果順利地回到了第六號團副團長的位置，但是完成特別任務的我有特別休假。

問題是在最後一天有和聖女的座談會。

能和聖女大人面對面交談是非常榮幸的，但肯定會提到風俗街加利亞那的事吧。
也就是說，要想辦法避開【戈登・鮑爾】和【爆乳大炮】的話題。

說不出口吧，以團長的歐派為印象的技能！

那是緊急情況。
但是，我有值得依靠的商量對象。
就是什麼都能回答的修女。

因為是休息日，所以馬上去了大聖堂……但今天修女的樣子很奇怪。
她非常在意我和團長的關係。

因為沒有必要隱瞞，所以如實地告訴她最近發生的事情，但是她的擔心好像沒有消除。
另外，像是和我互換的狀況，這次修女也會暫時離開大教堂。
不能和能像這樣輕鬆交談的人見面很寂寞，但是她被很多人依靠是身為朋友的驕傲。
希望她在旅途中也能活躍。


☽月γ日
像往常一樣話題拉遠了，忘記了本來商量內容的我是大笨蛋。
到了與聖女歡談的時間。

雖然不知道是不是因為是私人的對談，但是她的穿著非常輕鬆。
聖女大人……能得到妳的信賴我很高興，但是下次請不要再這樣了……。

把事實和謊言混在一起，把有問題的部份瞞過去，我談著這次任務的狀況，聖女大人看起來很高興，所以總算熬過去了。

不過我這段記憶很曖昧，是因為發生了比這更令人震驚的事情。

首先是被指名為【聖女近衛騎士】同行參加此次的【劍舞祭】。
被聖女大人直接指名真是感慨萬千。

雖然這麼說很現實，但如果能在這裡留下成果的話，將來【劍聖】的道路就會越來越近。
我二話不說地同意了。

還有一件讓我吃驚的是同樣被指名為與聖女同行的人。
竟然是我的戰友修女。
而且，她的胸部很豐滿。
十字架都躺在歐派上了。


＠月A日
因為被選為【聖女近衛騎士】，被聖女傳喚的次數增加了。

聖女芙蕾雅大人是曾經封印魔王的【劍聖】加雷斯大人和【聖女】奧莉緹亞大人的純正血脈。

而且，在父母去世的現在，她是克雷奧多家唯一的正統繼承人。
因此與過去的聖女相比，她的價值相當之高。

考慮到淫夢魔的那件事，敵人應該潛藏在自己人中。
擔心這一點的聖女大人任命了可靠而有實力的我為【劍舞祭】的護衛。

修女也鑑於和我的關係，在這期間好像會作為照顧者一起同行。
但是，修女。
在聖女大人面前說【蛋蛋公】有點……那個，請別這樣……。
3人談過後，認為只有我在的話不夠周全，所以要求再選擇一位『聖女近衛騎士』，所以開始考慮候補。

考慮到我的缺陷，團長是最好的選擇。
但是，不知為何修女反對團長的同行。
聖女大人最後接受了，讓團長成為別働部隊。
正式宣佈之後團長哭了。
順便說一下，取而代之，同行的是瑪多卡。


＠月☆日
好久沒來學園了，好懷念啊。
畢業還不到半年嗎……。
成為聖騎士之後的日子太濃密了。

能見到後輩們很安心。
瑪多卡和後輩也打好了關係，太好了。

我這樣說的時候，修女苦笑著。
但是，我能這樣懷念回憶而笑也只到晚餐前。

不知道為何三個女性和我在同房。
床被聖女大人和修女包夾了。
最大的危機來了。


＠月☽日
終於明天【劍舞祭】就要開始了。
如果說為什麼會設立【聖女近衛騎士】的話，是為了對抗打算趁著【劍舞祭】行動的背叛者。
這期間，各團長和部下的幾名聖騎士會負責警備。
其中當然也有最有力的叛徒候選人賈拉克團長在。
他到底會在什麼時候行動。身為必須時刻警惕的近衛騎士消耗了很多精力。

擔心如此的聖女大人帶我去了路邊攤。
真是個溫柔的人啊，同時我再次體會到她也是個剛成年的女孩子。


＠月+日
房間充滿了香氣讓人睡不著的夜晚。
聖女大人講述了自己夢想中聖騎士的理想。

不沉溺于欲望，貫徹正義，消滅邪惡。
像童話中的登場人物一樣高潔的人。

然後，他說我就是理想的象徵。

對不起，聖女大人。
如果有轉生的話，我現在馬上就想上吊，但是不湊巧因為不可能，所以請允許我下跪就好。
我覺得那個毫無情欲的盧卡・阿爾迪卡只是和我同名的另一個人。
雖然做好了不敬罪的覺悟坦率地告訴她，但她只說了一句『你真愛開玩笑』就結束了。

不，不解開誤會不行……！

我絕對不要到死都是處男……！


＠月￥日
在聖女大人淨身的時候，偶然與在學園內巡邏的莉恩團長再會了。
聽她說目前沒有異常，不管哪一團都沒有顯眼的動作。

不知為什麼團長的眼神一直盯著我，是錯覺嗎。
感覺視線也一直向下看。

我以為她累了，問了一下後，她說是補充能量就抱住了我。
我的性劍也一下子充滿了活力。
就這樣和團長接吻的過程——被瑪多卡看到了。


＠月%日
我一直避開就算在聖女大人附近行為也越來越過激的瑪多卡熱烈追求。
所以聖女對我的誤解越來越深。

不是這樣的，聖女大人！

我不是沒有那樣的欲望，只是普通的討厭露出play。
在眾目睽睽之下做這種事的傢伙很奇怪吧。

喂，瑪多卡！ 不要改造制服把裙子弄得輕飄飄的！！
還有，修女也請不要從胸口拿出十字架！
拜託不要放在那個特大歐派上啊！
好嗎！？


＠月*日
終於發生了襲擊。

在寂靜的夜晚單人的偷襲。
沒想到處在同一個房間這優點發揮了作用。
因為馬上就能應付，所以把他趕跑了，但是看那個影子肯定是人類。
同樣是聖騎士絕對不能原諒。

既然發生了襲擊，晚上也開始輪班警備。
如果在聖騎士隊中有敵人的話，能夠輪班的人才也有限。
如果不會影響到之後的工作就好……。


＠月⇒日
沒有什麼好怕的了。
為了能保護聖女的話。
——我今天開始成為二刀流。


＠月卍日
終於在明天，【劍舞祭】迎來了最後一天。

就這樣無事發生而結束最好……。
……不，一定要順利結束。

即使人類是敵人，即使魔族襲來，我也要保護聖女大人。
不能辜負稱我為『我的騎士』她的信任。


----
文庫版和web版相比砍掉了最後兩天的日記，我猜是因為不想破梗吧。
所以我也從善如流刪了ww 

Episode3-1 　互相邀約 
[Episode3-1　互相邀約] by Dancougar

Episode3-1　誘い合い 

小鳥的鳴叫，訴說著朝陽是如此晴朗。
打開窗簾，耀眼的陽光照射進來，驅散了睡意。

「嗯，多麼清爽的早晨啊。」

為了沐浴外面的空氣，我打開窗戶，清爽的風拂面而來。
清澈的自然氣息充滿了胸口。
世界看起來閃耀動人。

被莉恩團長的歐派照顧的那一天後，我的狀態非常好。
一想到今後也能被團長管理，只感覺到至今為止的辛勞都不算什麼。
我再次體會到，無論是戰場還是蛋蛋，在雙重的意義上拯救了我危機的團長歐派果然是最偉大的。

換上隊服走出房間，走向客廳，團長和卡拉等人已經在那裡了。
看到我在配膳區排隊，她們對我揮手。

「恭喜你回歸，阿爾迪卡先生。」
「瑪莎姐，謝謝。」
「這次也很活躍呢。」
「哈哈，真不好意思。」

她是第六號團隊舍負責食堂的料理人瑪莎・林德尼。
將亞麻色的頭髮包成丸子頭的她，其實也教了我很多料理。
原本除了鍛鍊以外沒什麼興趣的我有許多空閒時間。
這時想說就磨練自己料理技術。在辦公室中替團長和瑪多卡她們準備午餐讓她們高興。
這時來請教的就是瑪莎。她過去也因為男性關係受苦，剛開始時有著相當的距離感。但現在已經親近了很多。
原本僵硬的笑容現在也變柔和了。

「那麼，為了祝賀阿爾迪卡歸來，我幫你裝大碗的。」
「哈哈，太好了。有很多營養呢。」
「是啊，盡量吃吧，這樣才能守護這個城鎮……啊，對了，之前的約定如何呢？ 要去嗎。」

她說出這句話的瞬間，食堂中的溫度彷彿降低了好幾度。
好像感覺到了視線。不過約定是指料理的事而已吧。
溫度降低應該只是錯覺。

「好的，放假日的時候再跟妳聯絡。」
「好的，我會開心地等著的。今天就加油吧。」
「非常感謝！」

道謝後我拿著早餐，到固定位置上就座。

「早安，各位。」
「「「…………」」」

但是沒有反應。
眾人用白眼看著我。

「……果然很有人氣呢。」
「該說，競爭者不是比想像中的還多嗎。」
「我一定要拿下前輩……」

在說什麼讓人不安的話啊？
三個人長長地嘆了一口氣後，『現在想這個也沒用』卡拉這樣轉變了氣氛說道。

「喔，早安啊，盧卡副團長(・・・)」
「哈哈，托各位的福，我恢復了。」
「果然這裡的副團長必須是盧卡前輩才行，終於回來了呢。早安。」
「早安。瑪多卡也謝謝妳一直幫忙。」
「早安，盧卡。今天看起來也很有精神呢。」

唯一一個知道我為什麼有精神的團長微笑著。
……但是，就是那個啊。
如果只是歐派的話，我可以忍耐。
但在那之後，眼睛一直被至今為止沒有意識到的嘴唇吸引。

啊……！ 不行，不行！

要是對自己寬容一次，之後不僅是團長，連卡拉他們也會用這樣的眼光看待。
像條件反射一樣，我用腳後跟踩著腳背，打斷了粉紅色的思考。

「是的。已經充滿活力了。有好好休息過。」
「你的左手狀況如何？ 很嚴重的說？」
「我會慢慢習慣的。之後也可以和卡拉再打一場。」
「前輩，我也是！ 我也想繼續對練！」
「知道了，知道了。所以，好好坐下吧。」

我摸著她的頭，瑪多卡高興地乖乖地讓我摸著。
雖然有暴走的習慣，但她還是可愛的後輩。
和大家的交流讓我感受到回到了日常生活的感覺。

在加利亞那的時候，每天都像走鋼索一樣賭上童貞和性命。
果然我還是喜歡這樣平靜的時間。
如果米優也在的話會讓我很高興……如果還能在哪裡見面的話，下次一定要邀請她。

「團長。如果可以的話，今天請讓我來幫忙辦公。瑪多卡要負責巡邏，一個人處理很辛苦吧。」
「可以嗎？盧卡，你要好好休息吧？」
「因為沒什麼事要做，所以很無聊。我本來就不是有很多興趣跟愛好的人。」

獨身調查結束後，在手臂痊癒之前我得到了休假。
聖女大人說好像馬上又有新的任務了，希望我能儘快回到可以戰鬥的狀態。

這次任務好像不是獨自進行，所以心情很輕鬆。
話又說回來，我沒有太多興趣，但是現在又有很多時間。
就算要鍛煉，也不是整天都在做，也沒有必要和愛棒嬉戲了。
從學生時代開始就一直把時間埋頭在劍和戰鬥技術上的弊病出現了。

「啊，確實盧卡的房間東西很少啊。」
「平時除了睡覺以外不怎麼用嘛。」
「那麼，下次一起去買東西吧，前輩。我也想去買書，也有想推薦給前輩的。」
「好啊。我也想順便買件襯衫什麼的。不知道為什麼比任務前少掉了。」
「……嘿，嘿欸。這世上有許多不可思議的事情呢。啊，差不多該準備巡邏了。」

不知為何，聲音顫抖的瑪多卡一口氣把餐點塞進嘴裡，慌慌張張地離開了座位。

「我吃飽了！那我先走了！」
「哦，哦，路上小心。」
「哈啊……那我也要走了。」
「嗯，走吧。盧卡君，我們也差不多該走了。」
「我明白了。」

收拾好餐具，我和團長去了辦公室。
雖然想一邊談笑一邊走，但不知為什麼團長走的速度很快。
也就是說，會上下搖晃讓人大飽眼福……如果是以前的話，我會馬上移開視線。
但現在我們已經不是看到歐派就會生氣的關係了。
連更厲害的事都做過。
我和團長是有定期肌膚相交契約的肉體關係。

……太差勁了吧！！

啊咧！？ 現在的我不就是沉溺於團長的溫柔，被性欲處理嬌慣，俗稱渣男嗎！？

多麼骯髒的關係啊。 比上司和部下更過分。
是嗎……團長是為了儘量不提到管理的話題，想早點去辦公室。
在工作場合想著色色的人不可能進入聖騎士隊。

那個時候說到底是獎勵。雖然說今後也會管理，但那樣只會給團長帶來負擔。
雖然我每天都想被團長管理。但是，那是我的任性。
總之，必須設法改正關係……。
在想出什麼好方法之前要空出管理的時間。

「盧卡君？ 你在想什麼嗎？」

注意到我停下來的團長擔心地問我。
不愧是全身都是由溫柔組成的人。

「不，沒有問題。」
「哼～嗯……」
「怎，怎麼了？」

團長從各種角度窺視我的臉。
然後東張西望，點了點頭，拉著我的手走進了辦公室。

「團，團長？」
「盧卡君……難道是想做……？」
「……是？」
「所以，那個管理……要做嗎」
「不，不用了，我們工作吧。」
「我沒關係喔？ 如果想要的話～嗯？」

我從紅著臉說著管理的團長身邊走過，坐到了座位上。
對不起，團長……。

正因為我擺出了容易混淆的態度，所以才做出像是在利用那種溫柔的事。
我被團長的胸部迷住的事被發現了吧。
所以才說了管理的事。
但是，我決定了。
讓這個被管理的肉體關係變得純淨，之後再獲得歐派性活！

「是，是啊。今天的量很多，早點結束吧。」

團長也面向桌子，筆掠過紙張的聲音在房間響著。
因為彼此無言，所以感覺更明顯。
也注意到從剛才開始團長的手就停了下來，偷偷看著這邊。
到底怎麼了。
雖然很在意，但現在想把意識集中在別的事情上。
要尋找與團長保持純淨關係的方法。
果然還是解除管理最快吧。
但這結果會不會傷害團長呢。
如果讓她覺得『我的歐派性活讓人不舒服……身為女人的自信喪失了』的話……！

我不想恩將仇報。
這並不是因為不想放棄讓團長管理的機會，而是為了不傷害團長身為女性的自尊而考慮的。是的，對啊。絕對不一樣。

那麼，支付代價又如何呢。
作為團長的歐派性活的代價，送點什麼禮物。
這樣的話就好……才不是！？
這不是更糟糕了嗎！

「盧卡君？ 你抱著頭怎麼了？ 在痛嗎？」
「對不起，團長……！ 我是最差勁的渣男……！」
「竟然這麼煩惱！？ 盧卡君不是渣男吧？ 是一個為我們著想溫柔的人！」

不是的，團長。
我只是想著怎樣才能不被團長討厭用歐派管理自己性活的變態……。

「有什麼我可以幫忙的嗎？ 那個，坦率地說出來會很痛快。很痛快的喔。對吧？」

坦率地……。
……是啊。承認自己的欲望吧。
以此為前提，我希望團長的願望也能實現。

「團長有什麼想讓我做的事嗎？ 請告訴我。」
「我嗎！？ 嗯……那個……如果盧卡君邀請我的話我會很高興吧……之類的。」
「邀請……？……啊。」

我想起來了。
去加利亞那之前，和團長約好了去買襯衫。
儘管如此，我今天早上還是和瑪多卡約好去購物。
至今為止團長的不可思議的行動也都得到了說明。
團長很生氣。比起先約好的自己，我卻說了要跟瑪多卡一起去買衣服……！
跟愛棒的管理什麼的沒有關係。
而是莉恩團長對我不講義理的態度很生氣。
這是正確答案。
該死！ 被說出來之前沒注意到……！
決定了。我要邀團長去買東西！

「莉恩團長！」
「呀，呀啊！？」
「明天下班後怎麼樣？」
「這，這樣的話，現在也可以喔？」
「現在嗎！？ 那妳要去外面嗎？」
「太刺激了吧！？ 突然到外面對我難度太高了，怎麼說呢……」
「但是，不去外面的話不能做啊？」
「好，好強勢……！……我明白了。如果盧卡想要的話，我也會接受的……」
「非常感謝！」

我低下頭致謝。
團長真是個溫柔的人。
明明是我的失誤，卻變成像是團長自己請願的方式，為了不讓我產生多餘的罪惡感而考慮著我……。
這樣的話團長的襯衫，我必須出錢送她當禮物。

「那麼，讓我們趕快結束工作吧。很期待呢，團長。」
「嗯，嗯，很期待呢……」

話說回來，為什麼團長從剛才開始就臉紅著呢……？ 

Episode3-2 　喝掛注意報 
[Episode3-2　喝掛注意報] by Dancougar

Episode3-2　飲みすぎ注意報 

工作結束後，在夕日照射下，我們上街去。
到團長喜歡的店和內衣專賣店然後去吃了飯，回程已是在月亮高掛之時。

「哎呀，買了不少好東西呢，團長。」
「m，94R……」
「那麼，辛苦了，好好休息吧。」
「881……」

抱著大大裝滿的紙袋，我們回到各自的房間。
一回到房間不由得笑了起來。
我對自己在過程中的成果有自信。

「嗯……應該好好的應對了吧……？」

回想起突然到來的各種危機。

『盧卡君。如果可以的話，希望你幫忙量一下胸部周圍的尺寸……什麼的。』
『知道了。我去叫女店員。』
『咦，喂，盧卡君！？』

考慮到不會看到團長的肌膚。

『盧卡君。可以順便看一下胸罩嗎？還是會在意呢？』
『不，不會在意。只不過在店內而已，閉著眼睛也能走路。』
『心眼嗎！？ 嗯，嗯，如果可以的話，也想聽盧卡君的建議……』
『比起身為男人的我，店員更合適。而且像團長這樣的女性，一定不管穿什麼都很適合。』
『是，是嗎？ 謝謝……盧卡君？ 就算不叫店員……』
『團長，我叫來了。』
『你好，我是店員。』
『啊，是的。請多指教……』

內衣店也沒有用色色的眼光亂看誠實地對應了。
我想這樣應該就相當恢復了團長的信賴度。

「好，就這樣和團長進行更純潔、更正確的交往吧……！」

我在心中刻下了新的決心。

◇◇◇◇◇

「為什麼……為什麼沒有出手呢……？」

怪了……這種事是不可能的。
幸福的頂峰到來，但它卻很快地消滅了。

與最喜歡的……或者該說愛也不為過的盧卡君有了深深的關係。

因為接受了我的身體，所以盧卡君不會討厭我。
不如說感覺到了兩情相悅的反應。
想到這裡每天都很開心，我想著戀愛是如此美好的東西……。

「嗚……為什麼……？」

就算引誘盧卡君他也不來。
難得修女推了我一把……。

「不，不行，莉恩。不要害怕，要大膽進攻。」

仰慕盧卡君的孩子很多。
最近討伐魔王軍幹部的傳聞傳開了，一般人也開始知道了。
就算不是這樣，原本他就很認真，在負責地區的人裡評價很高。
因為處在團長這樣與他親近的立場，所以我和他有了現在的關係。
幾個月後可能會有不同的女孩站在他旁邊。
因為，盧卡君是以【劍聖】為目標，毫無疑問會成為團長級的人。
那樣的話就得離開第六團了……。

「……好。」

我馬上換上睡衣。

「啊，還有，今天買的決勝內衣……！」

即使不行也要繼續推進。沒有時間慢慢談戀愛了。
手裡拿著度數高的葡萄酒瓶跑進了盧卡君的房間。

「盧卡君！ 如果可以的話，陪我喝一杯吧！」

映入眼簾的是只穿一條內褲的盧卡君。
我們彼此停下了動作，視線相交。

「團，團長！？ 對不起，讓你看見難看的地方……！」
「我不介意，沒關係！ 我會準備好杯子的！」
「是、是……」

盧卡君飛快地重新開始換衣服。
呵呵，不要小看成長過後的我。
和盧卡君已經經歷了相當多的場數。
現在已經不是只看到內衣就能動搖的小妞了。
不過就算這樣……。

「……咕嘟」

我偷偷地看著他的腹肌。
盧卡君的身體在一部分人眼裡看來已經是犯罪級的了。
那麼坦率可愛，在清爽的外表之下，身為聖騎士是如何生活的，能窺視到那一面的身軀。

啊，想摸一下……說出口的話會被罵嗎。

「團長？怎麼了？」
「不，沒什麼。不好意思突然過來。總覺得有點想喝酒啊。」
「請不要介意。我做些下酒菜什麼的吧。」
「不用了，坐吧。看……嘿！」

我抓住想要站起來的盧卡君的手，拉到自己的身邊。

「團，團長！？」
「嗯？ 怎了～？」
「難道是喝醉了嗎？」
「不可能，我還幾乎沒喝呢。」

盧卡君會這樣問是因為我摟著他的手吧。
自己的武器要盡量使用。
因為我知道盧卡君很喜歡歐派。
就這樣讓他喝酒，引誘他進行管理。
呵呵，完美的作戰……。

「這麼說來，在店裡大部份都是我喝的。」
「因為是平時喝不到的種類嘛。」

當然是騙人的。
從那時開始，勝負已經決定在這隊舍裡進行。
若無其事地在店裡向盧卡君推酒，讓他失去判斷力。
而且用這次的酒帶入推他最後一步。

「你看，喝吧喝吧。」
「謝謝。」

他照我說的那樣，不斷地喝著葡萄酒。
他也才剛從學校畢業，應該沒那麼厲害。

「嗯，很好喝。有這種酒的店很少吧。」
「那麼，下次去團長推薦的店如何？ 然後是我推薦的……怎麼樣？」
「嗯，就這樣吧。」

「…………」
「盧卡君？」

總覺得凝視著我的盧卡君的視線相當熱情。
難道就是這樣的展開了嗎。
對我來說是隨時都可以的狀態，所以一切都準備好了。
他一口氣喝光玻璃杯中的東西，緊緊地握住了我的手。

「……果然團長和我在一起的時間不開心嗎？」
「咦？」
「對不起……我是個沒用的男人……」

沒有那種事。

確實並不是不期待盧卡君的引誘，但是出門讓我很開心。
盧卡君誤會了什麼。

在想要訂正那點而開口之前，盧卡君說了。

「我……很尊敬莉恩團長。」

「…………」

「非常溫柔，非常漂亮，也兼備堅強純潔的心。我覺得就像是聖騎士之鑑一樣的人。」

……對不起，盧卡君。

我不是那種值得稱讚的人……！
現在是還想著讓他喝醉被帶進色色氣氛的糟糕上司……！

「所以，我也想成為一個與莉恩團長相稱的誠實男人。但是……」

盧卡君很懊悔地敲著自己的膝蓋。

「我只想著團長的歐派……！ 就是這種充滿欲望的人！」

可以的喔，盧卡君！
現在沉溺在那個欲望中沒關係！ 不如說，把溢出的年輕發洩到我身上吧！！
因為太心動了，所以我已經準備好接受了喔！？

「所以，嗝……我要忍耐……配得上團長，嗝……」
「盧，盧卡君？」

他像斷線的人偶一樣倒在我的膝蓋上。
年輕的臉被染成了紅色，閉上了眼。

「……呼。」
「……睡著了嗎？」

我仰望天空。
哎呀，做過頭了……！
我是笨蛋！ 因為沒控制份量喝多了，給盧卡君都添麻煩了……果然很糟糕啊，我啊……。
「到，到底趁睡覺偷襲是不行的吧……」

那樣的話，就跟我討厭的男人們一樣了。
也就是說，我必須在眼前懸掛著誘餌的狀態下，繼續『等待』。
這個有點辛苦啊……我覺得能稍微理解盧卡君的心情了。

「……呼……呼……」
「……呵呵，真可愛。」

但是，能看到這個天真無邪的睡相就好了。
雖然沒能管理很遺憾，但是今後也會有機會的。
如果可以的話，我每天晚上都會問。嗯，就這樣吧。
正因為知道了盧卡君的辛酸，才應該由我來行動。

……而且。

「……不想讓你一直等下去呢，盧卡君。」

我戳著他的臉頰。
因為他說了讓人高興的話，所以這次就這樣算……不，最後惡作劇一下吧。
為了不吵醒睡著的他，把他搬到床上，為了給他看預定好的東西，脫下了衣服。

◇◇◇◇◇

嗯……頭好痛。
大腦嗡嗡作響鈍痛著。
但同時也好像有被什麼柔軟的東西包覆的感覺，頭腦混亂。

「到底是什麼……」

起床後，看到只穿著內衣的莉恩團長在旁邊睡覺。
毫不羞恥地露出豐滿胸部的莉恩團長在旁邊睡覺。

「……呼。」

誰來救我啊──！！


----
可惡這裡沒圖。
二卷的色圖只有修女跟聖女的xd 

Episode3-3 　薛丁格的童貞 
[Episode3-3　薛丁格的童貞] by Dancougar

Episode3-3　シュレディンガーの童貞 

揉著沉重的眼瞼睜開眼，令人憐愛的莉恩團長在旁邊睡著。

「……！？！？」

我用手捂住快要喊出來的嘴忍耐。
要是太大聲的話，聽到聲音團員們跑來就完蛋了。
我平時就一直在研究各種危機的對策。
但是，沒有能夠應對這種狀況的手段。

因為，是這樣啊。
早上起床後，爆乳上司穿著內衣在旁邊睡覺，誰會去做這種危機發生時的演練啊。
能輕鬆應付的肯定只有經驗豐富的人。

我滴滴答答地流著冷汗，咕嘟咕嘟地嚥下口水。
為了讓每次呼吸都上下起伏的團長歐派從視野中移開，我想離開床上——但是，團長的手緊緊地抓著我的衣服。

「嗯……」

然後，發出嬌豔的聲音。
咦？ 團長難道醒了嗎？

「團，團長……？」
「……呼……呼……」
「不好意思……最近腰部附近好像變軟了呢。」
「……呼……呼……」
……好像在睡覺。

對團長來說，肚子周圍的話題比按摩那時候更成禁句了。
沒有反應的話，她還在睡夢中的世界吧。

「可是……」

隨著呼吸而上下，充滿彈性的歐派。鮮豔的雙唇。
毫無防備地暴露在我面前。……這是多麼令人不敢直視的光景啊。

現在還是早上啊。冷靜一下，愛棒。
沒在叫你。

「……呼，冷靜下來。首先要整理狀況。」

現在最害怕的是這樣子被人看到。

沒想到團長鈕扣飛出去，瑪多卡亂入的經驗竟然能活用在這裡……。

「對不起，團長。」

我輕輕地把她的手從我的衣服上拿開，把椅子放在門前堵住。
創造出安全空間的我就這樣坐在椅子上，用力擠著腦漿，想擠出昨晚的記憶。

我記得回到隊舍後，換衣服的途中團長進來，晚酌後，前所未有地大口喝著葡萄酒。
藉著酒的氣勢，吐露了自己的心情。

「嗚喔喔喔喔，冷靜想想以後覺得開始想死了。」

創造了黑歷史讓我很後悔。
但是，現在這不重要。
在那之後的才是重要的事……但不管怎樣都想不起來。
記憶中斷了。

「我喝醉了……難道不只是這樣嗎？」

仔細想想，我應該是無辜的，狀況證據齊全。
我的衣服沒有絲毫紊亂。
莉恩團長不是全裸的。
而且，即使喝醉了，我也沒有襲擊團長的膽量。

「太完美了……！」

推理之後得出的結論讓我不禁露出了笑容。
對啊，連我都不相信我自己是怎樣。
我是唯一一個能在第六號團倖存了幾個月的男性騎士。
如果是在蛋蛋爆爆理性瀕臨極限的狀況另當別論，現在我在團長的管理之下，我不認為我會行使實力。

明白了這點就不用著急。
等團長起來回到房間就結束了——

「嗯，不行啊，盧卡君……。碰那邊的話……」

——丟下了一顆意想不到的炸彈。

莉恩團長。
那只是夢話嗎。
還是無意識地回想起我不知道的什麼嗎。

到這邊開始狀況混沌起來了。
我只知道我很羡慕夢中的我……。

「可惡，為什麼我的愛棒什麼都不告訴我……！」

平時自我主張強烈的它在關鍵時刻竟然一點用都沒有。

喂，告訴我啊。
你畢業了嗎？
登上了大人的臺階……！？
但是，當然愛棒什麼都說。

我是不是處男，果然只有團長才知道了。

「……哈哈，我到底在做什麼呢……」

直接問團長不就行了嗎。
雖然很對不起，但這對團長來說也是很重要的事情，讓她起床吧。

「團～長～，請起床～。」

我搖著她的肩膀。
於是，她的雙眼慢慢地睜開了。

「嗯……盧卡君……？」
「是的，早安。」
「欸嘿嘿……是盧卡君啊～」
「團長！？」

難道是睡迷糊了！？
團長抱過來，把我拖到床上。

糟了……糟了……！
因為到剛才為止還沒有接觸到，所以總算保持了理性，但如果是緊貼的狀態就另當別論了。

被推倒在我胸前的團長棉花糖般的歐派。
多麼豐潤柔軟……！

「……不，不是這樣啊！」

由於還在睡眠模式的團長的擁抱攻擊，我的精神猛力地被削減了。

也就是說，用理性抑制的本能沸騰起來了。
混蛋！ 不要只有這種時候才有反應啊！

不管怎麼閉上眼睛，從鼻子、皮膚都能感受到團長的感覺。
頭髮飄來的洗髮乳清香讓我腦海充滿著在淋浴間沐浴的團長的妄想。
已經品嘗許多次歐派的質感。光滑的腳纏著我。
過去的經驗讓妄想更加昇華臻至完美，破壞我的刹車開始暴走。

不行，不行，不行……！
就這樣愛棒迎來了極限……！

「盧卡君……好溫暖……」

突然聽到團長的聲音點燃了我的心。

「……我是笨蛋嗎？」

不是剛決定要恢復團長的信任嗎。
一定是因為認可了外出時誠實的應對，所以團長這樣對待我。
如果是討厭的男人的話不可能夢到，意識模糊還抱著他吧。

到了這裡，一切的謎題都解開了。
昨晚，我和團長之間什麼都沒有發生。
團長把喝醉了的我送到床上，不知不覺團長也一起睡著了。
內衣是……因為不好睡或者太熱了之類的理由吧。

是啊，肯定是這樣。
我在腦海中完成了推測。

「我不會背叛信任，我會成為與團長相稱的聖騎士。」

我做好了覺悟。
如果被團長這樣歐派壓著也沒動手，應該離心靈清淨的人就更接近了。
為了這個，多少有些勉強也會去做。

最後我凝視團長。

「哈哈，睡臉看起來真幸福。」

我輕輕地撩起飄在鼻子周圍的金色頭髮，觸摸我的臉。

「團長……我恐怕起不來了，請注意工作不要遲到。」

我輕輕地把雙手放在自己的脖子上。
結論很簡單。

如果本能想要暴走的話，把本體整個關機就好。

「晚安！！」

我兩手用力握住脖子，強制使意識沉睡。

----
之前好像沒提過所以說一下，愛棒可以唸成AIBO，夥伴的意思。   另一個我
然後漫畫版第一集下禮拜出版。   

Episode3-4 　盧卡打算逃跑。但是，被包圍了！ 
[Episode3-4　盧卡打算逃跑。但是，被包圍了！] by Dancougar

Episode3-4　ルーガは逃げようとした。しかし、まわりこまれてしまった！ 
（＊勇者鬥惡龍的梗）


「啊，卡拉姐。巡邏辛苦了。」
「喔～，是盧卡嗎……你脖子上的那個是怎麼回事？」
「咦？ 有什麼東西嗎？」
「哦，手的痕跡很明顯。」
「啊……其實我有點睡不著……所以我掐了自己脖子。」
「我比較擔心你大腦是怎麼思考才得到這個結論……」
「沒問題啊？ 我已經習慣了這種（插眼擋胸）方法。」
「（掐脖）習慣了嗎！？ 好好去看病吃藥吧！」
「沒那麼誇張吧，那我要去大聖堂了。」
「……那傢伙是個超乎我想像的大笨蛋啊，該不會是個大人物吧……」

這樣的對話後，從回籠覺（強制）中醒來的我來到了大聖堂。

起來時團長不在，應該順利地趕上晨會了吧。
這樣就確定我是處男了。
如果已經畢業的話應該會被叫醒才是。

鬆了一口氣的我轉換意識，向懺悔室的主人打招呼。

「早安，修女。」
「嘛啊，【蛋蛋公】……！ 您平安歸來了啊。」
「嗯，總算回來了。雖然很危險。」
「你不會累嗎？」
「沒問題，我好好休息過了，而且我和修女約好了。」

從加利亞那返回後，與團長關係變得如何。
我來這裡是為了向聽我的商量的修女報告。
當然這裡是懺悔室。也有新的煩惱在。
關於預定幾天後和聖女的茶會，我想請修女幫忙。

「……啊……那個，【蛋蛋公】。在談話之前我想先問一下……」
「是的，怎麼了？」
「你和上司不是戀人吧？」
「戀……咳嗯。是啊，我還不是配得上她的人物。」
「那麼，你喜歡她嗎？」

修女的問題讓我語塞。

因為，我沒有自信明確地說喜歡團長。
管理什麼的衝擊太大，讓我不知道這算不算戀愛感情了。
我難道不是個只對團長抱有性欲的人渣嗎。
如果是這樣的話，這種男人怎麼有資格公開說喜歡團長呢。

「其實我不太明白……」
「哈嗚！？」
「怎麼了？」
「不，不，沒什麼。……這該不會是被上司襲擊，結果好感動搖了吧……。啊啊，都是因為我沒能來得及制止……」
「修女？」
「……對不起，【蛋蛋公】，我有點慌亂了。」
「哈，哈啊……」

對修女來說這很少見呢。但是，她畢竟也是人。
沒錯。只是沒意識到而已，站在傾聽煩惱立場上的修女應該也有想和誰商量的事情。
聽別人懺悔的她到底該向誰傾訴煩惱呢。
雖然對本職工作者來說只是班門弄斧，但我受過修女幫助很多次了。
身為戰友，我也想成為她的力量。

「修女。您有什麼煩惱嗎？」
「……果然被你發現了啊，真是對不起。」
「不不，我和修女都已經是這樣的關係了吧？ 如果有什麼我能做的事情，請讓我幫忙。」
「【蛋蛋公】……謝謝。……那麼，能否讓我們以不是修女與商量者的立場，而是站在朋友的立場上談呢？」
「當然。請盡管說！」

這樣回答之後，修女『嘻嘻』地微笑。
她能依賴我讓我很高興，但最重要的是她把我當做朋友讓我很高興。
雖然是從蛋蛋開始的友情，但讓我感覺這個世界也有著彌足珍貴的事物。

「那麼，能告訴我和上司之間最近發生的事情嗎？」
「咦？ 這樣就好嗎？」
「是的，這是讓我平復精神的唯一方法。」
「我明白了。如果這樣說的話……」

男人不說二話。
我開始簡單地講述在商量蛋蛋爆炸之後發生了什麼事情。

「和上司成為被性欲管理的關係。」
「嗯……」
「回來後馬上就被管理。」
「……咕嘟」
「然後（擔心我）引誘我去管理。」
「……啊啊，果然（沒忍住出手襲擊了）……」
「今天早上（喝醉了以後）一起睡了。」
「……（色色了以後）一起睡了……嗎。」
「說來不好意思，因為睡不好（自己掐脖）所以到這個時間才來拜訪。」
「……（因為上司不放過我所以睡不好）沒想到馬上就影響到【蛋蛋公】了……」
「其實關於那點也想和修女商量……修女？」
「對不起，【蛋蛋公】。我對自己做的事情嚴重性充滿了罪惡感…」

從隔壁房間傳來巨大的嘆息。
我剛剛說的話有什麼讓她介意的部分嗎。
雖然這或許只是傻話，被吐槽也不奇怪……。

「修女，請不要介意，我現在充滿元氣。」
「【蛋蛋公】……」
「這樣就解決了修女的煩惱了嗎？」
「……嗯。是的。……不想辦法讓上司清醒過來不行啊……【蛋蛋公】。還有一件事想拜託你。」
「什麼事？」
「下次能和上司一起來懺悔室嗎？ 我一定要和她談一次。」
「好的，我會問問的。」

雖然無法預測她和團長會說什麼，但如果是修女的話，應該不會說什麼奇怪的事情吧。

「謝謝。雖然這麼說，但我也因為有工作必須離開懺悔室一段時間。」
「是這樣嗎？」
「是的。這次，在聖騎士養成學園的【劍舞祭】中，開設了面向學生們的懺悔室。」
「真是可喜可賀啊！ 恭喜！」

【劍舞祭】啊……。可以說因為那個大會獲得了冠軍，所以才有了現在的我。

好懷念啊。

那傢伙(．．．)……還好嗎。

雖然她一直不是和同齡人，而是和大一歲的我混在一起，不過她應該很容易和周圍的人打好關係吧。

「呵呵，我能成長到現在也是多虧了【蛋蛋公】。」
「不不，我沒做什麼。」
「不是這樣。人生第一次的商量如果不是『蛋疼』的話，我恐怕無法拯救這麼多人了。」

不知為什麼我突然想對修女謝罪。

「所以，等我回來後，再和上司一起三個人談談吧。不用擔心，我一定會想辦法的。」

是想對我和團長的關係進行說教的感覺嗎。
不，那是正確的。
無法斷言自己喜歡團長，管理這種男人，現在的狀況很奇怪。

……所以，我也決定了。

在下次商量之前，要確定自己對莉恩團長的心情。
是『愛』還是『尊敬』。
面對自己吧。

「知道了，請多關照。」
「是的，身為修女，身為朋友，我會指引你走上正確的道路。」

◇◇◇◇◇

和修女談話結束十幾分鐘後。
雖然感覺好像忘記了什麼，但是整理了心情重新回到了第六團的隊舍後，映入我的視野的是一幅罕見的景象。

瑪多卡與莉恩團長面對面。
但不知道為什麼眼睛沒有笑。

為了詢問發生了什麼事而跑到兩人身邊時——

「為什麼莉恩團長會從盧卡前輩的房間裡出來呢？」
「咦，咦，那是……」

——我馬上大回轉。

但是，神不會允許罪惡的存在。
正好和從巡邏結束的卡拉撞上了。

「哦，盧卡，你在那裡幹什麼？」

那一瞬間，我感受到了強烈的視線看著我的背。

……那麼……該如何突破這個狀況呢……！


----
本作連載至此(2021/6/1)時得到了角讀戀愛喜劇區年榜第一。 目前一樣是累積第二。  

Episode3-5 　Super Maiden Madoka-chan 
[Episode3-5　Super Maiden Madoka-chan] by Dancougar

Episode3-5　スーパー・メイデン、マドカちゃん 
（我不確定這標題有沒有什麼梗...感覺很像在哪看過）

「盧卡君。」

團長像是看見了救世主一樣跑了過來。
像這樣抱著我的手我是很高興啦。
但是，希望妳不要在這種時候做啊。
妳看，瑪多卡的臉頰冒出青筋了。

「盧卡前輩。」

她發出有史以來最恐怖的聲音。

原來如此，這就是傳說中的修羅場……嗯？

瑪多卡和莉恩團長有什麼修羅場的要素嗎？

不，等等……我知道了。
瑪多卡誤以為我和團長是不純異性交遊！

仔細想想就能得到這個的答案。
瑪多卡是像家族一樣仰慕我的孩子。
在神聖的職場，也是其他團員生活的隊舍裡做了色色的事讓她對我很生氣。

「瑪多卡，冷靜點，妳應該是搞錯了？」
「……這是怎麼回事？」
「我和團長不是這種關係。昨天也只是一起喝酒而已。對吧，團長？」

我把視線從瑪多卡轉到團長上對她眨眼。
於是，團長也笨拙地用眨眼回應我，好可愛。
看來是理解了我的意圖。
這樣應該能消除她的誤解。

「是啊，瑪多卡。只是一起喝酒，一起睡在床上，然後就這樣出勤而已，什麼事都沒有！」
「我不相信。」
「什麼！？」

雖然團長很吃驚的樣子，但不管怎麼想，現在說這個是惡手啊。
雖然簡單地說明了昨晚發生的事情，但是怎樣都不像是什麼都沒有的樣子……！

「嘛，等等，瑪多卡。你覺得盧卡是會輕易捨棄童貞的男人嗎？」

卡拉姐說得對。
有性欲卻沒有勇氣的男人。那就是我盧卡．阿爾迪卡。

「沒錯，瑪多卡，我自負是童貞中的童貞，可別小看我。」
「為什麼這麼光明正大的說啊？ 你果然很奇怪啊，盧卡。」

為什麼啊？ 卡拉姐的話刺痛了我的內心。
我只是想藉著卡拉姐的話強調我的無辜而已。

「好好想想，瑪多卡。盧卡是去了淫夢魔之街也能平安回來的人。」
「可是，我認為團長比淫夢魔更有魅力。」
「咦？ 是這樣嗎？ 欸嘿嘿，謝謝。」

輕而易舉就被說服的團長很可愛。
但瑪多卡懷疑越來越強了。
最近，我的信賴度好像不斷在減少，真糟啊。

「……果然我不認為異性同床共枕會什麼事都沒發生。」
「瑪多卡……」
「所以，請前輩證明。」
「……知道了。如果能讓瑪多卡接受的話，我什麼都會做。」

不能給團長和卡拉姐添麻煩，如果是為了從可愛的後輩那裡恢復信賴的話，就算拷問我也會忍耐。
就像恢復團長的信任一樣，這是神給予我的試煉。

「你說的喔？ 男人不說二話喔？」

瑪多卡的視線閃閃發光。
當然，我點頭回答。

「我明白了。……如果我也親身經歷同樣的事，我就能相信了吧。」
「原來如此……嗯？」
「所以，盧卡前輩今晚要和我一起睡！！」
「欸……」

欸————！！？

＊＊＊＊＊＊＊＊

「怎麼了，前輩？ 可以再靠近一點。不然會掉下去的。」
「啊，啊啊……」
「……啊啊，前輩的背離我這麼近……」

時光流逝到了午夜。
以平時的3倍速結束工作的瑪多卡來我的房間之後過了幾個小時。

被她的話語壓倒的我接受了她的意見，去買東西，喝酒，創造出和團長那時差不多的狀況。

『盧卡君，真的很抱歉。都是因為我……』
『盧卡，我相信你一定沒問題。』
『我也是！ 明天會讓你們看到精神飽滿的樣子！」

莉恩團長和卡拉很擔心，像是要奔赴戰場般聲援我，但根本上來說是我的失誤。
如果我不喝醉睡著的話，就不會變成這樣。
重要的是就算瑪多卡睡覺也不出手就好。這種程度很容易達成。

順便一提，我的指甲已經整個陷進手掌裡，大腿扭動起來，緊咬雙唇。
可以說用疼痛來掩飾的方法已經全部用過了。
瑪多卡的攻勢就是如此激烈。

「前輩，一起洗澡吧，我來替你擦背。」
「前輩。來喝點酒吧。用嘴……好痛。嗚，手刀好痛……」
「前輩，讓我來餵你吧。好，啊～嗯～」

就算她再怎麼仰慕我，這也太沒有防備了。
多虧如此我的身體已經變得破破爛爛。

然後，我們一起進了單人用的床上。
彼此的體溫密著在一起。
雖然即使像砧板一樣光滑，柔軟的東西一樣很柔軟。
逐漸地削減我的理性。

「前輩的後背好大。好壯喔……嘻嘻。」

因為瑪多卡把臉貼在我的背上，可以直接感受到溫暖的呼吸。
再加上香味撲鼻而來……是心理作用嗎。

「我現在很幸福……這裡就是天堂……」

哈哈，但我這裡是地獄啊。

和像瑪多卡這麼漂亮的女孩子什麼都不做就睡。

……不行不行不行。

思考要墮入黑暗了。
這種時候要想別的事。
對我來說討厭的東西……對了。

穆札克一個……穆札克兩個，穆札克三個呃呃呃……！？

「瑪，瑪多卡！？」

突然她把腳纏了上來，想用手伸向我的下腹部，我慌忙抓住制止她。

回頭一看，瑪多卡滿臉驚訝的樣子。

「妳，妳在幹什麼！」
「準備要做的……很奇怪嗎？」
「全部都很奇怪啊！？」
「放心吧，我已經在書上好好學習過了，現在的我可以說是超級處女(Super Maiden)。」

我想請妳告訴我哪裡有可以放心的要素。
但是，現在不是深入思考那種事的時候。

「瑪多卡。今天只是睡覺吧？ 如果只是要和團長做同樣的事情，一起睡就好。」
「是的。所以盧卡前輩什麼都不用做，我會自己動手的。」
「宣言了莫名其妙的話！？ 咦，我現在要被侵犯了！？」
「今天是初夜紀念日呢。明天去買蛋糕吧。」
「不不不，不行的吧！ 就算關係像家族一樣好也不能超越男女之別……」
「……我之前就在想，前輩真的很遲鈍呢。」
「啥？ 到底怎麼——」

我被瑪多卡推倒，為了不讓我逃跑，她抓住了我的手。
即使不想也和她視線重合了。
這時，我才意識到自己的誤解。

「盧卡前輩，我愛你。」

這樣說的她不是職場的後輩，而是告白自己心情少女的臉。 

Episode3-6 　告白執行猶豫期，一年 
[Episode3-6　告白執行猶豫期，一年] by Dancougar

Episode3-6　告白執行猶予、一年 

我反芻著一直疼愛著的後輩的告白。
至今為止她的言行意義都變了。

「……盧卡前輩驚訝的表情很新鮮呢。」
「……是嗎？我覺得我表情很豐富啊。」
「不，我可是前輩大師，這是我第一次看到的表情。」

什麼啊，那個稱號。沒人想要吧。

「但是，果然前輩還是沒有把我當做異性看待。」
「嗯……抱歉。我沒有戀愛經驗啊……沒想到自己會被喜歡上。」
「因為想像得到，所以沒有在意。倒不如說，這麼快就讓前輩注意到了戀慕心，這是另人高興的誤算。從某種意義上來說，得感謝團長。」

傳來了布脫落的聲音。
我的反射神經全力工作，閉上了眼。

「請睜開眼睛，前輩。」
「我拒絕」
「已經看過一次了，沒什麼兩樣吧。」

不，不一樣。
那時的我察覺到身體有危險，流鼻血失去了意識。
但是，現在的我因為連日的休息充滿元氣。
也就是說，愛棒也元氣飽滿。
不能再給這傢伙誘餌了。
會變得兇暴啊。

「可以嗎？ 這樣我會做什麼事前輩可不知道喔？」
「可別小看守護騎士團的副團長。哪有那麼簡單就能做。」
「真不愧是盧卡前輩，那我就不客氣地進攻了。」
「就算能，我也沒有說可以做啊……！」
「只能硬來的話……！」

我躲開從上面伸來的瑪多卡的手。
攻擊無論如何都帶著攻擊者的意思。
如果感知到這一點，即使視野被封閉也能夠對應。
緊緊抓住雙手的我繼續和瑪多卡推擠，終於放棄的她放鬆了力量。

「呵呵，不愧是盧卡前輩，是我憧憬的人。」
「謝謝你的誇獎。」
「如果能就這樣成為我第一次的人的話，我會更加憧憬的。」
「不，我還想保持清純的身體啊。」
「請不要說那種像初心少女一樣的話！」
「是瑪多卡太像男人了！」

第二輪開始。
即使她成長了，在力量和技術上也贏不了我。
但是，我的手臂不自然地張開，保護著的臉被暴露出來。
這種不協調感……難道是，瑪多卡這傢伙……！

「妳用了【加護】……！？」
「是的，神賜予我這個力量就是為了用在這裡！」
「我想給妳這個的神也會生氣的喔！？」
「不，一定會很高興！ 因為，我是如此地感謝祂！」
「在奇怪的地方很強硬啊！？」
「馬上就結束了，安心吧！」
「這不是男方的臺詞嗎！？」

我近距離感受到了瑪多卡興奮的吐息。
咕，我可不想以這種形式失去初吻。

如果妳有那種意思的話，我也要認真了……！
我馬上放開瑪多卡的手。
然後，把手伸到腰上，將短劍刺進了腹部。
「黑鎧血裝！」

突然出現的黑色鎧甲撞上了瑪多卡的額頭。
……張開視野，看到她好像咬碎了苦蟲，有苦難言的樣子。

我也沒想到會在這種情況下會使用『加護』。

「……前輩就那麼不想和我接吻嗎？」

被不斷拒絕，瑪多卡的眉毛一下子彎成了八字。
這裡肯定是關鍵時刻。
一個字都不能說錯。
為了瑪多卡，也為了我。

「……不，我想親妳。」
「是啊……欸？」

她眼睛睜大。
好像是從心底感到吃驚的樣子，她以為我是多麼堅強的硬漢嗎。
現在我就要解除那個誤會。
就像她誠實地傳達了對我的心情一樣，我也說出了直率的感情。

「我覺得瑪多卡是個可愛美妙的女孩子。」
「謝，謝謝……」
「但是，如果問到是否喜歡身為異性的瑪多卡的話，我無法回答。」
「……嘛啊，這一點我也明白，所以才會採取強硬手段。」
「這是我的任性……果然這種事還是想在喜歡上對方之後再做。」

在莉恩團長的管理下，這種情緒變得更加強烈。
我想誠實地面對對方。
所以，團長的管理我也打算在整理好我的心情之前拒絕，我對瑪多卡這麼說。

「我不能像這樣在半調子的狀況下回應瑪多卡的愛。所以，從今天開始，我對瑪多卡妳……身為異性，我不會轉移視線好好地面對。」

我爬起來，把床單蓋在她的身上。
睜開閉著的眼，凝視著她如黑曜石般清澈的眼睛。

「所以，妳能不能再等一等，我一定會回答妳的心情。」

「…………」

「一年之內，是否喜歡身為異性的瑪多卡……還是並非如此？ 我會親口傳達。如果不能接受的話……」

我張開雙臂，不做抵抗地躺在床上。

「就隨便妳怎麼做。」

這樣說著，我解開了【加護】。
如果好好地傳達心情的話，瑪多卡是個肯定能理解的孩子……。
看著她現在的表情，誰都會把鎧甲解開。
我馬上就知道不需要這個了。

「……前輩太狡猾了，你這樣說的話不是什麼都不能做了嗎？」
「……對不起。」
「……沒關係。不過，今後請允許我毫不客氣地接近你。」
「啊啊，當然。」

現在的我只能向她道歉。
所以，除了合體以外，我有接受她任何事的義務。
這是身為被喜歡的男人最低限度應該做的，面對她的方法。

「如果在食堂『啊～嗯』的話要好好吃下喔。」
「嘛，嘛啊，好啊。」
「為了讓前輩迷上，我每天晚上都會住下。」
「咦？ 不，那是。」
「如果你拒絕，我就親你。」
「…………」

……再買一張新床吧。

「還有，最後一個。」
「啥……！？」

我說不出話。
因為瑪多卡的食指抵著我的嘴唇。
她無視被偷襲的我，將其帶到自己的嘴唇上。
看起來很可愛，很開心地觸摸著嘴唇。
然後，笑著宣言。

「這樣，初吻我就預約了，盧卡前輩。」

……原來如此。

看來我以後不僅要守住童貞，也要守住初吻啊。 

Episode3-7 　藏木於林，藏變態於淫夢魔中 
[Episode3-7　藏木於林，藏變態於淫夢魔中] by Dancougar

Episode3-7　木を隠すなら森の中、変態を隠すならサキュバスの中 

我的房間變得散亂不堪。
我太在意瑪多卡和盧卡會變成了什麼樣，冷靜下來的時候就變成了這樣的慘狀。
擔心地來到房間的卡拉醬也嚇了一跳。
我只記得我一直抱著頭，精神相當混亂。

「……那麼，卡拉醬，一大早的妳在做什麼……？」
「哎呀，今天妳很明顯沒有精神，我只是檢查一下。」
「所以這跟揉我的胸部有關係嗎？」
「有。盧卡已經用自己的身體證明了這一點。……嗯，今天好好吃完飯去休息吧。」

說完，卡拉醬拍著我的肩膀。
可以靠胸部觸診看穿是因為她是青梅竹馬吧，我這麼相信著。
……不過沒有精神是事實吧。

「反正是因為在意瑪多卡和盧卡而睡眠不足吧。」
「嗚咕。」
「被發現了嗎？ 妳真是迷戀盧卡啊。」
「嗚咕……」

有洞的話好想鑽進去……。不如說，想讓卡拉用【加護】把我打進去……。
因為太容易被看穿，讓我太害羞，用手捂住臉。

「因為，這是我第一次……。我不知道該怎麼辦……」
「嘛啊，莉恩的心情我也能理解。……我也不知道該怎麼面對他。」
「卡拉醬……」
「那傢伙……盧卡人很可靠，劍技也很讓人憧憬。但是，我也不知道這是不是『喜歡』。……所以，現在的莉恩能像這樣因為他而一喜一憂讓我很羨慕。」

她用非常認真的表情訴說心情。
卡拉醬總是這樣。
對自己坦率，正面面對像我這樣的人。

所以，團裡的每個人都信任她，我也想一直當她的好友。

「這不是很好嗎，有很多煩惱的話。我們都沒有認真的戀愛經驗。」
「啊哈哈，確實。」
「不過，如果因為上上火而休息的話可就麻煩了。」

她喀喀地笑了一陣後，她將額頭壓在我的肩膀上。

「啊～～好丟臉。好久沒這像這樣暴露心事了，感覺很～奇怪啊。」
「我們就是這樣的關係吧。從以前開始就算沒有什麼可以隱瞞的事了。」
「就算是這樣，已經不是學生了，除了害羞以外還有……對了。」
「嗯？ 什麼？」
「你們做了嗎。」

我的笑容僵住了。
感情起伏地太劇烈跟不上話題。
剛才還想要微笑的心情，卻一下子被掉到了谷底。

「討厭啊，卡拉醬。昨天不是說了沒有嗎。」

我設法掩飾不表露出來。
但是，直覺敏銳的好友沒有被騙。

「啊，不，那個我相信你。我想問的是慶祝盧卡歸來的那天，你們偷偷溜出去了吧。」
「……什什什麼都沒有喔？」
「……吶，莉恩。」

我肩膀被搭住，好像要說不要逃跑。

「我們……是好朋友吧？」
「……請讓我行使緘默權。」
「不允許！ 快說，喂！！」
「呀啊啊啊啊！！」

這之後，我的側腹被亂七八糟戳著，全部都招了。

◇◇◇◇◇

因為莉恩團長和卡拉姐沒有出現在食堂，所以沒能逃離瑪多卡的我一直受到她的進攻。

周圍團員『哎呀哎呀』的視線讓人不舒服。

孩子被父母因為戀愛話題捉弄就是這樣的心情嗎……。
成為父母的話我絕對不會這麼做。

「我將來想要兩個男孩，三個女孩。」
「嗯，我沒在說那樣的話。」
「前輩的臉上寫著『孩子被父母因為戀愛話題捉弄就是這樣的心情嗎。成為父母的話我絕對不會這麼做。』」

「太具體了吧！？」

已經不是讀心術的水準了。

「請放心。這是因愛而生的技能。不是誰都能做到的。」
「……瑪多卡的愛如此深沉太好了。」
「是的，來自邊境的女性可是不會輸的。」

瑪多卡早上就攤開了不知為何隨身攜帶的我的隊服。
我就這樣穿上去，整理好之後要去的地方的服裝。

「請盡情享受和聖女大人的歡談。」
「啊，謝謝，我走了。」

在瑪多卡的送行下，我離開第六團的隊舍。

是的，今天就是我約好和聖女大人說話的日子。
內容是關於我在風俗街加利亞那活躍的事績。

簡單地總結一下我的行動，大概是這樣的感覺。
『陷入被淫夢魔的魔法之中，差點輸給歐派』
『化身戈登．鮑爾，使淫夢魔進入無限絕頂地獄的拷問讓她吐出情報』
『用從團長的歐派得到靈感的技能，打倒魔王軍幹部蕾克瑟菈。』

……嗯，完全沒有可以堂堂正正向聖女大人報告的事啊……！

「我本來想跟修女商量這個結果竟然忘了，我是笨蛋嗎……」

雖然也是因為有與團長迅速恢復信賴關係這種緊急事態，但這是自作自受。
所有的原因就在自己身上。
現在只能想辦法替換成能讓聖女大人開心的自傳了。

我一邊想著這樣的事，一邊向聖女大人等待的房間前進。
來這裡是從被命令前往風俗街進行獨身調查以來的事了。

我砰砰地敲門，從裡面傳來了美麗的聲音。

「是哪位呢？」
「我是本日預定與聖女芙蕾亞歡談的第六號團副團長盧卡．阿爾迪卡。」
「哎呀，盧卡副團長，請進。」
「不好意思。」

得到許可的我打開門。
映入視野的是坐在白木椅子上的聖女，我馬上單膝跪下低下頭。

「感謝您今天的邀請，聖女大人。」
「呵呵，不用那麼拘謹，盧卡副團長。我把你當成像是家族(．．)一樣的人了。」
「……非常感謝聖女大人的寬宏大量。」

我慢慢地抬起頭，坐在用手指著的座位上。

……呼，差點來不及。

我看到聖女的身影的瞬間，馬上在不讓她發現的狀況下捏住了小腿。
因為聖女的服裝非常輕鬆。

她穿著露肩的服裝，光滑的雙肩暴露出來，能窺見到她的頸部以及健康的鎖骨。
和平時不同，黑色的布料突顯出聖女白雪般的皮膚。
是可以明顯看到縫隙的樣子。

對聖女大人產生情欲，身為聖騎士是絕不允許的。不過，最近的我有會變成性欲怪物的傾向。

能及時對應也只是僥倖。
也許是注意到了我的視線吧，聖女大人露出了微笑。

「你覺得我一直都穿著這樣的服裝嗎？」
「……不好意思。想像了一下……」
「不，沒有關係。這是只在私人的場合穿的。今天在你面前穿的意思是……你明白吧，我的騎士。」
「當然。」

是指不要把今天談話的內容告訴任何人吧。
不是業務，而是因為私事叫我過來。如果聖女大人的私人情報洩露了，可能會破壞好不容易建立起來的形象。

進一步地說，這是聖女大人在指示與魔王軍戰鬥的詳細情報不要外傳。
聰明的她應該已經注意到聖騎士隊內部有叛徒了。
不應該給叛徒任何獲得情報的機會。

對我的回答感到滿意的聖女大人綻放出今天最燦爛的笑容。

「我很高興，盧卡副團長。你真的能理解我的心情。」
「不，這是聖騎士的職責。我會注意的。我會盡可能達成聖女的願望。」
「嘛啊……！ 是的，這才是身為聖騎士應有的姿態。盧卡副團長能站在我這邊真的讓我很高興。」

太好了。看來我的回答沒錯。
不愧是聖女大人。言行之間讓人感到睿智。

總之首先第一關突破了。
那麼接下來是正題……。

「那麼，能讓我聽聽嗎？ 我的騎士在加利亞那的英雄譚。」

來了……！

我的行動不能實話實說。
如果是同期那些傢伙，肯定會拿我可憐的樣子尋開心。但是對方是君臨聖騎士隊首位，溫柔又純真無垢的聖女。

而聖女剛剛的話給了我提示。

『英雄譚』。

也就是說，她追求的是主角打倒邪惡的帥氣故事。

只花了3秒。然後，我導出的方法是——

「是的。首先，等待著潛入搜查的我的是身上只穿著一塊布，胸部不知羞恥地暴露出來的淫夢魔們。」

——為了掩蓋我的愚行，首先要提高淫夢魔她們的變態度……！ 

Episode3-8 　此聲乃吾之戰友 
[Episode3-8　此聲乃吾之戰友] by Dancougar

Episode3-8　その声は我が戦友 

「正如聖女大人所知，他們不分時間場合搖著胸部，誘惑男人襲擊他們。有時也會使用精神魔法等等卑鄙的手段。」

「但是，我靠著『加護』，與成群結黨的變態們不屈不撓地奮戰……。最終和當地的合作者一起找到了淫夢魔女王蕾克瑟菈的所在地。」

「趕往現場的我，眼前出現的，是身上只穿著一枚小小布塊的卑劣女王。但是（因為沒有被歐派壓住）對我沒有效果。」

「在與淫夢魔女王的戰鬥中，她強力的魔法讓我陷入苦戰。我的左腕受傷，做好了死的覺悟。讓我奮起的是與團長和團員們的回憶。團長（的歐派）推著我前進。」

「（透過歐派）得到勇氣的我突破了她必殺的魔法，以自己的必殺技朝她直擊，最終獲得了勝利。」

……大概就像這樣吧。
沒有破綻，而且不會太短……。應該是用正好的長度說出來。
聖女大人已經讀過我交出來的報告，所以試著加入了報告中沒提到的主觀感情……。

「謝謝你，我的騎士。這是非常貴重的故事。」
「不，沒有這回事……」
「不，直接從你口中聽到，讓我確信打敗蕾克瑟菈的活躍不是騙人的。」
「哈哈哈……」

好危險啊～！！
關於我的行動我沒有說謊，只是省略內容而已……！
差點屈服過一次沒說出來也沒關係吧？ 多虧了團長才能勝利，這也是毋庸置疑的事實啊？

請不要用那樣的笑容試煉別人啊，聖女大人。
這對心臟不好。

「嘻嘻，這只是一些餘興。請你過來並不是為了特地重新確認這件事。」

這樣說之後，聖女大人喝了一口自己泡的紅茶。
我也因為太緊張口渴了，所以決定喝下。

「……非常好喝。」
「這是我最喜歡的茶葉。我也只有這樣的興趣。」
「不，我也很喜歡，就算在名店裡擺出來也不奇怪的等級了。」
「謝謝，盧卡副團長，看來我們相性真的很好呢。」
「是啊。」

雖然不太清楚『相性很好』的理由，但為了成為【劍聖】，能提高聖女大人的信賴度很好。

雖然這話很現實，但是想成為【劍聖】必需得到聖女大人的認可。
打好關係的話很有幫助。

「那我們進入正題吧，其實請盧卡副團長過來不為別的，是有特別任務想請你完成。」
「像加利亞那那時一樣，潛入哪裡進行搜查嗎？」
「不，我想請你成為我的護衛——【聖女近衛騎士】來參加【劍舞祭】。」
「！？」

聽到意想不到的重要職責，讓我不由得站了起來。

【聖女近衛騎士】是只由被聖女大人認可的極少數精銳組成的組織。
規則是其人員必須從守護騎士團中選出，但聖女大人到現在為止沒有選擇固定的聖騎士。
每次活動都會更換人員，所以莉恩團長也應該擔任過。
總之，是要我代替她成為【聖女近衛騎士】對吧。

「你願意接受嗎？」
「當然。即使犧牲我的生命，我也會守護聖女的性命。」
「謝謝你，我的騎士。」

這樣說著，聖女大人用雙手包住了我的手。
從指尖感受到的微弱體溫讓人想到聖女尊貴的性命，讓我更加緊張了。

「不過，【劍舞祭】嗎？ 好懷念啊。」
「去年你還是學生呢。」
「我還記得奪冠後聖女對我的激勵。」

『我比任何人都衷心期待你成為聖騎士』
這讓我更加有幹勁了。
毫無疑問成為了我的原動力之一。

「我也記得，那天的事我一直記得。」

多麼光榮啊。
聖女竟然還記得當時只是聖騎士候補生的自己……。
不，聖女是非常優秀的人。
也許除了我以外，所有優秀的人才都記得。
絕對不能驕矜自滿，今後也要繼續努力。

「這次，我任命盧卡副團長為【聖女近衛騎士】的理由有兩個。一個是擁有打倒魔王軍幹部相應的實力。更重要的是，我知道你是值得信賴的人。」

聖女這樣說著，氣氛完全變了。

到剛剛為止都像是賞玩著花和蝴蝶的大小姐，現在卻有著守護一國之王的眼神。
威嚴的氣氛讓人再次認知到她身上流有前代【劍聖】和【聖女】的血統。

「這件事讓我確信，聖騎士隊中有與魔族有關聯的叛徒。」

果然聖女大人也得到同樣的結論。
而且，如果是比我更了解內情的她，應該也把範圍縮小到一定程度。

「叛徒的目標是把我的頭交給魔族吧。【劍舞祭】時我會離開大聖堂。可以說是絕好的機會。」
「……聖女大人。我在加利亞那的任務也抱有同樣的懷疑。不選擇上次【劍舞祭】的同行者而選擇我的理由是這樣的，對吧？」

「…………」

她點點頭。
去年擔任護衛的是守護騎士團第二號團團長賈拉克．阿萊巴爾。
因為也有跟穆札克的關係在，說他是最大的嫌疑人不為過吧。

「……在最壞的情況下，盧卡副團長也需要做好心理準備。所以我想只讓能信賴的人在我身邊。」
「原來如此……。但是，只有我一個人有不足的可能。當然我會盡全力……」
「盧卡副團長的意見也很有道理。請放心，我不打算讓你承擔所有的責任。也會跟其他人說一聲……哎呀。」

傳來了敲門聲擋下聖女的話。
和她兩人長時間交談的樣子被看到不太秒啊。
我以為是賈拉克過來而警戒，但聖女大人用手制止了我。

「除了你以外，我還叫上了另一位。」
「是這樣啊……」
「預定請她在【劍舞祭】關照的……請進。」
「——不好意思。」

女性的聲音聽起來很耳熟。
咦……哎，不會吧……。

門打開後，一位穿著修道服的人物走了進來。
她有著一對天藍色的雙眼，與其相近的淡藍色長髮披在胸部的隆起上伸展開來。
稍微垂下來的眼睛下方有著淚痣，讓人感到溫柔的氣息。
但是，比這些地方更有著壓倒性存在感的是十字架。
精確地說是讓十字架躺著的豐滿胸部。
對被稱呼為修女的人來說太過色氣的身體線條。

看到意想不到的人物登場，我不由得走近她問道。

「那個……妳該不會是……」
「初次見……難道，你是……」

大概是因為聽到我的聲音才注意到，她看起來很吃驚，用手遮住嘴。
是的。因為我們彼此認識的要素只有聲音，所以明白。

沒錯。她就是——

「修女！？」

「蛋蛋公！？」

——正是我的戰友修女本人。


 

Episode3-9 　一波未平一波又起 
[Episode3-9　一波未平一波又起] by Dancougar

Episode3-9　一難去ってまた一難 

為什麼修女會在這裡……？
……這麼說來，她說過要在劍舞祭上開懺悔室。

但是，現在有比這更重要的事情。

「沒想到【蛋蛋公】是有名的副團長。【蛋蛋公】真是個了不起的人啊。」

必須制止她高興地連呼【蛋蛋公】的嘴……！

「您之前說的那份工作是遠征啊。和【蛋蛋公】是朋友，我感到非常榮幸。」
「啊，啊，我也覺得和修女成為朋友讓我很開心。」

「呵呵……啊。和懺悔室時不一樣，立場不同吧。從懺悔室出來後就是聖騎士大人和修女了。我是不是太失禮了呢，【蛋蛋公】？」

失禮的是那個稱呼啊！？
如果是平時的話用那個稱呼沒什麼關係，但是這個場面請別這樣啊。
修女是不是沒有注意到。
這裡除了我們還有另一個人在。

「修，修女，以我們的關係不需擔心這種事。」
「嘛啊……！ 其實我也有點期待【蛋蛋公】會這麼說——」
「——修女・萊拉小姐。」
「啊！？」

這是不由得讓人發抖的冰冷聲音和混雜著怒氣的視線。
就是說啊。在聖女面前一直叫著蛋蛋、蛋蛋的話肯定會被罵啊！

就算不是這樣，聖女大人對聖騎士的生存方式相當嚴格，看到一直被叫【蛋蛋公】的樣子的話，忍耐會到了極限吧。

「你們關係很好呢？」
「是，是的。我和【蛋蛋公】關係很好。」
「【蛋蛋公】？ 從剛才開始，妳就一直稱呼我的騎士為蛋蛋嗎？ 妳是想說他是適合這個稱號的下流男人嗎？」
「噫！？ 那那那，那是……！？」

好像終於意識到自己犯的錯誤了。
這也沒辦法。第一次就看穿了……不，一般來說把人叫做【蛋蛋公】很奇怪吧……？

修女向我投來求救的視線。
糟糕，我好想轉移視線。

平時被像修女一樣的美女注視的話會心動不己。
現在在別的意義上心跳不已。

「……恕我冒昧，聖女大人，您應該是聽錯了。」
「聽錯了嗎……？」
「是的，您好好想想，怎麼可能對別人說什麼蛋蛋呢？」
「確實……。如果是我的話，會想當場斷絕關係吧。」
「……？……？」

聽了聖女的意見而流淚的修女看著這邊。
沒關係！ 我沒有生氣！ 是和修女商量『蛋疼』的我不好！
包含著這樣的意思，我從衣服上偷偷地摸著自己的蛋蛋，做一個OK的手勢。
修女臉紅點了點頭，把手放在她碩大的胸部上。

我到底在幹什麼啊……？
但是，如果我這點羞恥心能讓她安心的話，這代價太划算了。

「那麼，她說的是……？」

訴諸常識的作戰取得了成功。
從一開始就沒有放棄的選項。
只能利用剛剛得到的信任……！
對不起，聖女大人！

「不是【蛋蛋公】而是【黃金蛋公】！」

注意到我的意圖的修女拼命地點頭。
不愧是戰友。
以心傳心相當完美。

「是，是的。不是叫【蛋蛋公】，而是【黃金蛋公】！」
「黃金蛋……嗎？」
「是的！ 意思是擁有如同黃金之卵般閃耀的才能之人！」

哦，太棒了。
編了好像那麼回事的理由。
如果修女做到這樣的話，我也很容易打圓場。

「那麼，【黃金蛋公】不就行了嗎？ 不需要講得跟蛋蛋那麼像……」
「那、那是……」
「是我拜託的。」
「盧卡副團長？」
「是的，對還不成熟的自己，被稱為【黃金】讓我感到惶恐。所以，接受了修女的想法，作為折衷方案，別叫我【黃金】，而叫【蛋蛋】。」

被吐嘈就沒辦法了。理論破綻擺出。我自己都不知道在說什麼。
【黃金】和【蛋蛋】差很多吧。

但是，營造出這樣的氣氛是很重要的。
不給聖女大人打岔的間隙，我轉向修女。

「但是，像這次這樣容易聽錯也是事實。修女。今後請不要客氣，叫我『盧卡』就好。」
「……好的。……那我下次就叫你『盧卡大人』吧。」

為什麼修女看起來一臉寂寞的樣子呢。
欸？ 該不會對【蛋蛋公】這稱呼很中意吧？

淑女說著蛋蛋，蛋蛋這樣的話可不好啊。
身材這麼色的修女一直叫著蛋蛋的話，會給聖騎士養成學園的男孩子們的性事帶來不良影響吧。
所以，請不要露出像這樣有點遺憾的表情啊。

制止她叫蛋蛋的我好像是壞人。如果是兩個人獨處的時候就沒關係，以後再告訴她吧。
雖然我也不想被叫蛋蛋，但我丟這點臉沒關係。

「請叫我『萊拉』，盧卡大人。」
「再次請妳多關照，萊拉小姐。」

明白了彼此的本性的我們緊緊地握手。
……好了，這樣總算解決了問題吧。
我們偷偷看向聖女大人。

「……對不起，修女・萊拉，看來是我誤會了。」

聖女殿下為自己的誤會而羞愧地低下了頭。
這讓我們充滿罪惡感，修女深深地彎下腰，我也一樣無言地土下座。

說謊欺騙她的我們是比聖女大人更罪孽深重的存在。
頭抬比她高接受道歉，我們可沒這麼厚顏無恥。

沒人抬頭，就這樣過了幾分鐘。
聖女大人發出了嘻嘻的笑聲。

「……聖女大人？」
「嘻嘻……啊，對不起，因為你們兩個這麼拼命，很有意思。」
「啊，啊……」
「像這樣一直道歉不會有進展。我們就座進入正題吧。」

聖女坐在自己的椅子上。
被她用手催促的我們也坐了下來，這事終於收場了。
也許是緊張終於緩解下來，萊拉的背有點彎。

「首先感謝你們過來。聽了剛才的話，我想你們兩位不需要自我介紹了……盧卡副團長是聖騎士隊，而修女・萊拉身為修女每天都很活躍。因為你們的真誠所以才請你們過來。」
「不，不。我只是遵從教誨，做自己力所能及的事。無法和盧卡大人相比……」
「不，萊拉小姐肯定救了很多人，這是我無論如何都做不到的。能一起幫助聖女，是我的榮幸。」
「盧……盧卡大人……」
「是的，修女・萊拉，妳不必自謙，能純粹地為人們效力，妳也是個了不起的人，必須要引以為豪。」
「聖女大人能這麼說……簡直就像做夢一樣。」

從聖女大人那裡直接得到稱讚的萊拉大人淡淡地流下了眼淚。

我們聖騎士也很少有機會像這樣和聖女大人單獨說話。
對修女的她來說更是，每天的努力都得到了更高的認可。
能理解她感動的心情。

「而且，這句話同樣也是對盧卡副團長說的。」
「是。我深感榮幸。」
「你是聖騎士的榜樣，是擁有高潔精神的騎士。不會沉溺於性欲，這次遠征也能安心地讓你在身邊——」

「欸？」
「咦？」
「…………」

尷尬的沉默在我們之間流過。
知道我和莉恩團長關係的萊拉向我投來驚訝的目光。

預感到馬上要開始第二次誤解戰的我悄悄地舉起了手。

「歡談中很抱歉。因為身體不舒服，所以請允許日後再繼續商談可以嗎……？」


----
這邊的文字遊戲：黄金唸成 おうごん (ougon) 而蛋蛋是お金(okin)玉。有點像但又不一樣。 
----
順邊廣告一下漫畫版今天發售了
https://www.kadokawa.co.jp/product/322209001335/ 

店頭特典
https://cdn-static.kakuyomu.jp/image/q14mGSZH
本來想買電子版的，但對Melon或者gamers限定版有點興趣XD

另外之後會出有聲漫畫
https://youtu.be/5u9DmM-HiXk 

Episode3-10　莉恩團長，落選 
[Episode3-10　莉恩團長，落選] by Dancougar

Episode3-10　リオン団長、落選 

在我戰略性撤退的幾天後。
同樣的成員聚集在一起，從上次的話題重新開始。

「身體已經恢復了嗎，盧卡副團長？」
「是的，前幾天很抱歉。身體狀況已經回復萬全，請放心。今天請多多指教。」

我這樣說著，低下頭，用視線偷偷看向萊拉小姐。
她注意到這裡微微點頭。
……很好，意思有好好傳達到。

前幾天，離開聖女的私室後，萊拉被命令看護我，所以有時間兩人獨處。
我決定趁這個機會互相磨合彼此的認知。

『那個……盧卡先生，能解釋一下這是怎麼回事嗎？我有點混亂……』

她的意見沒錯。
在這裡撒謊不好。會讓狀況更複雜。

所以，我把『為了成為【劍聖】而忍耐著性欲』『結果，讓聖女大人誤會了』以及『如果只有二人在的話要叫【蛋蛋公】也可以』這樣的事告訴她。

『原來如此。是這樣啊。』
『對不起。所以，能將修女的力量借給我嗎？』
『當然。我知道【蛋蛋公】的努力。請讓我盡我所能幫上你的忙。』
『非常感謝，修女……！』

修女果然是我的戰友。接受了我的任性。

這樣今天的談話就可以放心了。

「那麼確認了你平安無事了。在那之前有件事得先說。修女．萊拉。」
「是的，什麼事？」
「在聽這話之前，妳有離開的權利。現在開始說的內容禁止外傳。聽了之後，妳就不只是一位普通的修女了。」

空氣緊張起來。
萊拉小姐被捲入了意想不到的大事中，眼神游移著。

「現在的話還有退路……如何呢？」
「咦，咦，那個……」

我和動搖的她目光相會。
於是，萊拉握緊了放在抗拒著重力高挺的豐滿胸部上的十字架。
祈禱了數十秒。
然後她睜開眼睛，眼裡充滿了意志。

「……我想成為一名能夠幫助別人修女。所以，如果聖女遇到困難需要我的幫助……我想成為妳的力量。」

她做出了重大的決斷。
在短短的時間內，被迫做出了決定自己人生的選擇。
而萊拉她做出了不違背自己夢想的選擇。不對自己說謊。
聖女大人似乎也對她的答案感到滿意。
她浮現出笑容，壓力就這樣煙消雲散。

「謝謝妳，萊拉。我不會讓你失望的。今後也請多多關照。」
「是、是！ 彼此彼此！」

聖女大人和萊拉握著手。
這樣，在真正的意義上，我們兩個人成為了聖女大人值得信賴的夥伴。

「那麼久等了，我們進入正題吧。」

以溫暖的心情看著兩人的對話的我也轉換了意識。
正題……也就是說，我和萊拉被選為【劍舞祭】的同行者的理由。

「恕我單刀直言，聖騎士隊中有一名與魔族有聯繫的叛徒。」
「欸……！？」
「會吃驚是必然的。但是，這既不是誤解也不是搞錯了，而是事實。聽了盧卡副團長的話，讓我確信了。萊拉知道加利亞那嗎？」
「是，是的……是個很有名的地方。是，是男性經常涉足的地方吧……？」

為什麼修女會盯著我這邊看呢。
我沒去啊。我沒有那麼欲念深重。

「……萊拉，我的騎士沒有使用那裡的設施，請不要誤會。」
「啊，這樣啊。對不起……」
「言歸正傳，經營加利亞那的是淫夢魔族。而打造出那個風俗街的是第五號團。當時的團長雖然被驅逐了，但還有其他人與那裡有關。而麻煩的是，那個叛徒可能是團長等級的。」

第一候補是第二號團團長賈拉克。
聖女大人也知道他和穆札克有交情吧。

說麻煩是因為賈拉克身為團長可以隨心所欲地控制第二號團。
如果像去年一樣由第二號團擔任【劍舞祭】的聖女護衛的話，性命就會輕易地被奪走。

「作為對策，我決定讓盧卡副團長成為【聖女近衛騎士】，然後請讓萊拉貼身照顧。如果在女僕中混入暗殺者的話就不妙了。」
聖女大人流有前代【劍聖】加雷斯大人和【聖女】奧莉緹亞大人純正的血統。

身為唯一的正統繼承人，她的生命價值與過去的聖女相比極高。
就算沒有殺她，也可以利用她的地位操縱聖騎士隊。

她從大聖堂離開，曝光機會多的【劍舞祭】對魔族來說是絕好的機會。
我們被賦予的信賴和任務正如字面意思一樣，關係著人類的未來。

「那個，我能擔任這麼重要的角色嗎？ 我的『加護』也絕對不是適合戰鬥的……」
「放心吧，萊拉。我不要求你在戰鬥方面表現，只要和我愉快地度過日常生活就好。」
「是的。武力方面請交給自己。」

我展現出肌肉讓修女安心。
但是，雖然嘴上這麼說，但現實的問題是，我一個人能力是有限的。
如果只是一定程度的實力者的話，我可以打十個。但如果魔王軍幹部等級的出現，就很難保護聖女大人。
至少，再多找一位【聖女近衛騎士】是必要的。

「聖女大人」
「呵呵。我明白你想說的，我的騎士。另一個【聖女近衛騎士】就由你來選擇。」
「由我……嗎？」
「嗯，如果是我的騎士選擇的人，我也能信賴她。而且如果是你認可的人，實力也沒有問題。」

這話讓我非常感激。
話雖如此，如果要信賴又實力兼備的話，選項自然就縮小到第六號團內了。

……嗯，果然莉恩團長是最合適的吧。

「那麼，我推薦莉恩．麥里團長。」
「我和莉恩團長也有交情，所以知道她的人品，應該沒問題吧。我知道了。那麼，稍後就寫信給她。」
「等一下，請稍等！」

就在要決定的時候，萊拉小姐出聲制止。
她站起來靠近了聖女大人的身邊。

「聖，聖女大人，我有事想私下告訴您……」
「是不能讓盧卡副團長聽到的嗎？」
「是的，這是非常重要的事情……！」
「……我明白了。對不起，盧卡副團長。請您稍微捂住耳朵好嗎？」
「知道了。」

雖然完全不知道修女的意圖，但她特地這麼說了。
是非常重要的情報吧。
修女向聖女耳語。

「團長……欲……忍耐不……襲擊……」

這瞬間，聖女的眼睛用驚人的氣勢張開了。修女就這樣低頭，然而她咚咚地敲桌子。
得到許可的我把手從耳朵上拿開了。

「盧卡副團長，很抱歉，事態有變。」
「是的，怎麼了呢？」
「我不承認讓莉恩團長同行，我好像看錯了她這個人，請另選人選。」

真是出乎意料的反轉。
萊拉小姐到底說了些什麼。
看著站在聖女身後的她，不知為什麼她一臉自豪地舉起大姆指比讚。
不，我不懂啊。我完全不理解你的意圖啊，修女。

「總之，除了莉恩團長以外的人決定了之後，就來向我報告吧。可以嗎，我的騎士。」

能感受到聖女大人的話中有強烈的壓力。
無法理解狀況的我無法反抗，只能點頭。

----
團長: 風評被害 

Episode3-11　那晚，我土下座了 
[Episode3-11　那晚，我土下座了] by Dancougar

Episode3-11　その夜、俺は土下座した。 

從莉恩團長以外的人中選擇……嗎。
與聖女大人和修女討論關於【劍舞祭】的行事之後，我煩惱著回到了隊舍。

如果要我選擇【聖女近衛騎士】的話，首選一定是團長，但是被聖女大人駁回了。

毫無疑問是修女對她說了什麼。
因為離開時有兩個人說話的機會，所以我問了一下

『我會幫助【蛋蛋公】集中精神完成任務。請為了實現成為『劍聖』的夢想而努力吧。』

……她挺起大胸擺出了勝利的姿勢。

我知道她是在體貼我，但還是搞不懂她的真意啊。
但是，聖女大人的話是絕對的，所以只能把團長從選項中除外了。

除了【聖女近衛騎士】以外，學園裡還有很多聖騎士擔任警備。團長也會被安排到那裡吧。

「除了團長以外，就只有卡拉或瑪多卡了吧。」

在平時的對練中已經在一定程度上掌握了全體團員的實力，最終大概就只剩這樣的選擇吧。

我想讓瑪多卡積累經驗。雖然她有時行為很那個，但對工作的態度卻很認真。
但是，卡拉姐也是這樣。

而撇開個人的問題，在劍術的能力上，還是卡拉姐高上一兩個等級。
這是與聖女的生命直接相關的人選。

「……這樣的話，果然還是選卡拉姐吧。」

去辦公室之前去卡拉姐那裡吧。
如果是現在的話，應該在室內練習場空揮。

到了之後，表情嚴肅地握著沉重鐵棒的卡拉姐在那裡。
依然是露出肚子，露出大腿的輕鬆的樣子。

「卡拉姐」
「…………」

……沒注意到我嗎？ 相當集中吧。

我也有類似的經歷。 這種時候最好拍她肩膀。

「呼……」

她喘口氣的現在正是時候。
我輕輕地從後面靠近，把手放在了卡拉姐的肩膀上。

「卡拉姐，辛苦了。」
「哇哦哦哦哦！？」
「咦？」

卡拉姐瞬間一跳向後退。
那個氣勢太厲害，讓我嚇了一跳，重新轉換心情問候她。

「卡拉姐，辛苦了。」
「辛辛辛辛苦了！ 怎，怎麼了！？ 有什麼事嗎！？」

她口吃得很厲害，臉整個變紅。眼神也完全沒有對過來，完全不像卡拉姐。

「是的，有話想說。能給我點時間嗎？」
「有，有話嗎！？ 在哪裡！？」
「在哪裡……自己的房間可以嗎？」

雖說之後會公佈，但【聖女近衛騎士】是個重要角色。
在那之前我只想讓一部分人知道。
如果是卡拉姐的話，已經帶著酒來我的房間玩好幾次，現在也不用在意了吧。

「盧，盧卡的房間！？為什麼！？」
『因為希望沒有其他人在。』
「沒、沒有人……」

卡拉姐嚥下了口水。

……怎麼覺得今天的氣氛很沉重。

「那、那個是……莉恩也做過的事……也、也要我……是這樣嗎？」
「是啊。莉恩團長也經驗過了（聖女大人的護衛）。」
「說，說得這麼直接嗎……！」

唔……作出了不太像她反應的卡拉姐。
嗯，我沒應該說什麼特別奇怪的話啊……。
只是想和卡拉在我的房間說不想讓其他人聽到的話。
如果對方是團長或瑪多卡的話，多少能猜到一些，但卡拉姐應該不會吧。

「……真是突然啊。」
「對不起，我想拜託卡拉姐而不是莉恩團長。」
「……是嗎？ 那是……盧卡的意思，嗎？」
「是的，我想選擇卡拉姐。」

與我搭檔的【聖女近衛騎士】，最適任的無疑是卡拉。
我抱著這樣的心情清楚地說出口。
然後，她好像注意到了什麼，把襯衫拉下來，身體扭動著。

……咦？ 為什麼？

我明明沒有看……。還是說不想讓我看到肌膚呢。
這樣的話，希望從一開始就好好地穿好衣服啊。
請對我的心溫柔點啊……。

「知道了……晚上可以嗎？」

晚上嗎……。晚上變成暴走機關車的瑪多卡會暴衝過來啊。

「現在不行嗎？」
「肯，肯定是不行的吧！ 我要準備很多事……現在有汗味……」
「我是不介意啦……」
「我，我不行啦！ 如，如果是男人的話，要察覺到這點啊！」

……確實正如卡拉姐所說。
因為跟她可以很自然地交流，所以沒注意的我是笨蛋。
反省自己失言的我低下了頭。

「對不起，我沒有注意到。」
「不不，如果你明白了就沒問題了。」
「那麼，晚上見。請確認四周沒有人，然後再敲門進來。」
「哦，哦。知道了……那麼，待會兒見。」

卡拉姐說完後就離開了練習場。
好了，這樣就沒問題了。再來就去團長那裡報告吧。

我也得告訴瑪多卡今晚必須離席一會兒。
因為是她巡邏的時間段，所以先向團長說明請卡拉姐成為【聖女近衛騎士】同行的意願。

我就這樣走進辦公室。
這瞬間，淚目的莉恩團長跑了過來。
到底怎麼了。
總之，這裡先冷靜下來……。

「對不起，盧卡君！ 管理的事，我跟卡拉醬說了……！」

……咦？ 是我聽錯了嗎。

好像聽到了意想不到的發言……

「那天晚上用歐派做了什麼事，全部都說了……！」
「……原來如此。」

可惡……！ 我好想忘記現實啊！
不，不是逃避現實的時候。有必要儘快思考對策。

「沒，沒關係嗎？ 如果卡拉姐覺得很有趣，在大家面前說出來的話……！」
「嗯，我覺得沒問題。卡拉醬的臉也很紅，畢竟她很純情……」

卡拉小姐很純情？
哈哈哈，團長說的笑話真有趣啊。
總是喝著酒，要我送到房間，喝掛了的卡拉難道是假的嗎？

……但是，她剛才沒有笑我啊。
不僅如此，臉也變紅了，現在回想起來她好像有點害羞……。
瞬間，在腦海中閃過幾分鐘前的對話。

『希望沒有其他人在。』
『是啊，莉恩團長也經驗過。』
『肯，肯定是不行的吧！ 我要準備很多事……現在有汗味……』

我冒起冷汗。

「……團長。」
「什，什麼？ 果然生氣了嗎。」
「我今晚可能會死。」
「為啥！？」 

Episode3-12　成為【聖女近衛騎士】的覺悟 
[Episode3-12　成為【聖女近衛騎士】的覺悟] by Dancougar

Episode3-12　【聖女近衛騎士】としての覚悟

「──於是，我決定請瑪多卡成為【聖女近衛騎士】。」
「嗯，嗯，請小心。」

用可憐的眼神看著我的團長。
視線在我的眼睛和臉頰上游移。
準確地說是貼在我右臉上的紅葉色掌印。
就別問為什麼我不是請卡拉姐而是瑪多卡同行了，機靈點吧。啊哈哈。

「團長，卡拉姐的樣子……」
「……好像比想像中還要害羞，傷害很重……」
「咕……如果我早點注意到的話……！」

卡拉姐穿著入團後第一次來我房間玩的時天一樣的薄薄的絲質睡衣過來。
而且還發表了『我，我的胸就隨便你用吧！』這樣充滿男子氣概的宣言。

但是，出現在房的裡是下跪的我和道歉著的團長。
滿臉通紅的卡拉對我打了耳光，把我丟在房裡。

「原來如此。所以我就是個像備胎一樣的女人呢，盧卡前輩。」
「說得太難聽了吧！」
「不，我對當備胎沒什麼意見。我是個好說話的女人。就算當二號，三號也都不是問題。」

根本就耿耿於懷吧……！
明明只是根據實力選擇的，卻感覺自己做了什麼壞事。

「真是的，瑪多卡醬？ 盧卡君只是判斷妳可以勝任【聖女近衛騎士】而已，不能讓他太為難喔？」
「……對不起，明明是自己的不成熟，卻對前輩發火了。」
「啊，啊啊。不，沒關係，瑪多卡。是我考慮不周，對不起。」

然後對她好好說明，並不是因為告白才避開她的。
最近，小小的誤解和錯誤不斷累積，最終變成大問題。
聖女大人、修女、卡拉姐……最近一起爆發出來。
感謝好好地處理了現場的團長。

「那麼，盧卡・阿爾迪卡副團長，瑪多卡・露夏團員」
「「是！」」

與之前的氣氛完全不同，莉恩團長的聲音讓我們馬上肅正了姿勢。
「【聖女近衛騎士】是我們聖騎士光榮的稱號。既然被任命，就一定要守護聖女的性命。」
「是！就算是拼上性命也會守護聖女大人！」
「我會竭盡全力，跟前輩一樣得到最好的結果！」
「……很好。為了讓你們集中精神，我會減少兩個人的工作，所以請在當天前做好心理和身體準備。」
「謝謝您的關心。」

我低頭後，瑪多卡也跟著做。

「嗯。那麼可以回房間了。啊，但是，盧卡君先別離開。」
「是！明白了。」
「那麼，我先走了。」

說著，瑪多卡離開了房間。
只讓我留下來理由肯定是和卡拉姐有關吧。

「團長，關於卡拉姐。」
「卡拉醬的事，我會想辦法的，沒問題的。出發前跟她問候一下吧。」
「交給你可以嗎……。我自己對她說比較好……」
「我知道你很擔心，但我和卡拉醬已經交往了十幾年了。我知道這種時候的應對方法。」
「……我明白了。那麼，是要我幫你做文書工作嗎？ 有部份已經先處理好了……」
「不，不是的。留下盧卡君的理由不是這樣。」
「是……」

不明白團長想說什麼。
在我歪著頭思考時，她繼續說了。

「剛才呢，去了盧卡的房間對吧。我是在那個時候發現的……」

這樣說著，團長從口袋中拿出胸罩，嘩啦嘩啦地搖晃著。
在歐派軍團的第六號團中，那個尺寸毫無疑問是瑪多卡的。
是因為在我的房間裡睡覺不注意脫下來的嗎。如果是她的話，也許會這麼做。
當然不是我做的。
但是，在狀況證據上肯定是黑的……！

「這是什麼？」

……我的下跪還有什麼價值嗎。

我腦子裡閃過那樣愚蠢的想法。

◇◇◇◇◇

「啊，前輩。你回來了……怎麼了？ 左臉也腫了？」
「……啊，出了很多事。不過，沒關係，原諒我了。」
「雖然不清楚……太好了。」
「哈哈。」

我只露出乾笑。
因為上面沒有我精氣味道，所以總算得到了白色的判定，但情感上不一樣。
團長也好好地鼓起了幹勁。我想相信這雙臉頰上的疼痛就是愛。

「瑪多卡怎麼了？ 在我的房間裡忘了什麼東西嗎？」

胸罩啦胸罩啦胸罩啦什麼的。

「不，不是這樣。我打算暫時不在這裡休息了，所以我想過來告訴你。」

「…………」

「前輩，你現在露出拼命忍耐著高興的表情喔。」

瑪多卡斜眼這樣指摘我。

哎呀，不行不行。一想到能從每晚被當作抱枕的生殺地獄中解放出來，就忍不住露出了笑容。

「事先說好，我並不是討厭瑪多卡。」
「我知道，因為我是前輩LOVE。」
「太好了。」
「我理解這次的任務非常重要，所以我必須按照莉恩團長說的磨練心技體。」

她緊緊地握住拳頭。
我覺得那是在勉強自己鼓舞內心。

我還沒有把人選告訴聖女大人。現在也可以取消瑪多卡的選擇吧。
但是，這樣的天真救不了她，也會踐踏她想要成長的心情。
從她入團的那天開始，我就確信她一定是將來能帶領守護騎士團的人才。
不是會在這裡挫折的人。

「所以，拜託前輩了。為了即將到來的【劍舞祭】，請替我進行鍛鍊。」

面對面的瑪多卡的眼睛閃著覺悟。
那麼，擔任對手的我要是放水對她太失禮了。
她想要的是比平時高一兩個等級的修行。
這樣的話，疲勞是至今為止無法比擬的。
所以她也知道如果說像這樣一起睡的話是怎麼也跟不上的，停止了借宿這裡的打算。

「知道了。在【劍舞祭】之前，我我把瑪多卡訓練成可以將聖女大人托付給妳的人。」

把我擁有的技術中，適合她的東西全部教給她。
和蕾克瑟菈戰鬥，我也完全明白了和對方的力量差。
和她的鍛煉對我來說也是能再次確認自己力量的寶貴時間。

「謝謝。」
「就從明天早上開始吧。今天是唯一的休息日。請做好去學園生活的準備。」
「是！」

就這樣，到【劍舞祭】開始為止的時間，我們度過了為了提高自己的實力而努力的日子。

……應該是這樣的。 


◇


「我是審問會所屬的愛歐伊！ 因為發生各種問題，請讓我拘留阿爾迪卡副團長！」

在教瑪多卡劍之前，不知為何被關進了監獄。
為什麼會變成這樣呢。
在昏暗的小房間裡，我隔著桌子和穿著青苔色制服的女性面對面。

「差不多該老實招了吧？」

她把帽子重新戴好。
帽子的深處銳利的眼神像是要射穿這裡一樣看著我。

聖騎士隊有一個被稱為【審問會】的組織。他們有獨自的權力，職責是糾正聖騎士隊的風紀。這是一個以淨化穆札克那種邪惡之人為目的的組織。
眼前的這位是愛歐伊．奧菲努斯。她是負責第六號團的審問員。
雖然還很年輕，但似乎是熱心工作、備受期待的年輕人。
說實話，我對她不帶有什麼好的感情。
總覺得她是個頭腦僵硬的人，只會覺得男人在滿是女性的第六號團不可能不引起問題。

「終於……終於露出了本性。你這個擾亂風紀的傢伙！」

對我來說，我覺得妳波彈跳跳的歐派更擾亂風紀。
知道嗎？ 你的同伴，有時也會看著妳胸部搖著喔。
不，怎麼可能沒注意到呢。就是因為這樣，她才越來越加重了對男人的厭惡吧。
對我的攻擊性越來越強大概也是因為與這一點有關。

「我不知道你在說什麼。」
「哼哼，你能一直擺出這樣的態度到什麼時候呢？……證言都在這裡了。」
「請等一下，我根本不知道我有什麼罪……」
「別再裝蒜了！我在你休假期間進行了詢問調查。」

明明就沒有見過我吧。

「這樣的話我就說了。大家在你不在的時候都坦白告訴我了。」

她戴著的眼鏡閃閃發光。
氣勢洶洶地攤開在桌子上的一捆紙。
上面寫著令人驚愕的事實。

「副團長，真的不行……。太尊了，所以請別這麼隨便地脫下衣服擦汗……要死了。」
「盧卡副團長啊，總是露出溫柔的笑容，但是生氣的時候會露出非常可怕的表情。這反差感太糟糕了……充滿男人味啊……讓人心動。」
「盧卡前輩是神！！」

……啊，這什麼鬼。
我搞不懂這在鬧哪樣，看著奧菲努斯小姐。
她抱住胸口撐起歐派，露出得意的表情。

「普通的女性不可能抱有這樣的戀愛感情！ 也就是說！ 你是對眾多女性出手的外遇男！！」

這個人絕對是不能讓她參加審問會的人才。我認真地這麼想。

「要辯解的話請自便。就算說謊也沒用。這個是只要說謊就會發出聲音的【加護】的聖道具(鐘)。」
「沒問題，我不會說謊的。」
「你能堅持這樣的態度到什麼時候呢？ 我會好好揭露你對第六團的各位犯下的罪。」
「在那之前有一件事想問。那個鈴聲真的對謊言和真實有反應嗎？」
「如果懷疑的話，試一下不就好了嗎？」
「那麼，首先說實話。我作為第六號團的副團長回歸了。」

周圍一片寂靜。那就這樣繼續試試吧。

「我和第六團的所有人都有肉體關係。」
『嘰』

「比起劍，我更喜歡女人。」
『嘰』

「你聽！這猥褻的鈴聲！你是故意說出兩個謊言讓他發出雞！雞！的聲音讓我聯想到男人性器官的性騷擾對吧！？」
「妳注意的地方太奇怪了吧？」

我認真地想，該好好調查一下的應該是她的腦子吧。
我搖搖頭，長吁了一口氣。

「……奧菲努斯小姐，這樣就明白了吧？你知道我本來就奉命去調查加利亞那吧？ 妳覺得在那之前短短的時間內，能跟所有人都發生關係而不被發現嗎？」
「嗯，當然！ 因為男人是被性欲支配的狼！ 有什麼手段吧？」

『嘰』

 「……鈴響了呢？」
「嗯，嗯，這個不對！我還有其他的證據。」

『嘰』

「不是這樣！！」

聰明反被聰明誤就是在說這個吧。
她因為太過怨恨我，對自己不利的部分視而不見，就這樣誤解了。

因為實在太蠢讓我根本連生氣都懶。
總之可以說這樣誤會就消除了吧。

「嗚嗚……那個，因為……只有這樣才能獨佔你……」

當場痛哭出來的奧菲努斯小姐。
後半部分已經泣不成聲，完全聽不懂，總之我的無罪已經確定了。

「已經好了吧，我要離開了。」
「最後還有一個問題！」
「什麼事？」
「你和莉恩團長是戀愛關係吧！？」
「不是。」

好危險。我和團長雖然有肉體關係，但不是戀愛關係。
如果是這樣的話，即使說不是也沒有問題——

『嘰』

「為什麼！？」
「——給我等一下。」

我突然被抓住肩膀。發出了刺骨的聲音。

「關於那件事……我們稍微說一下吧。」
「噫！？」

◇

「——發生過這樣的事。」
「……辛苦了。」

這樣說著摸著我頭的是巡邏的搭檔瑟蓮．席德前輩。
在那之後，莉恩團長去說明情況，聖女親自過來接我。
奧菲努斯也無法戰勝充滿氣魄的聖女（本來就接近濫用職權），於是我順利被釋放了。
順便說一下，關於和莉恩團長的關係最後不了了之。聖鐘因為麻煩而破壞了，賠償金從我的薪水中扣除了。不幸啊。

「……果然還是盧卡這裡最好。」
「是嗎？ 妳能滿意太好了。」

身體嬌小孩子體型的瑟蓮前輩騎在我的肩膀上。
就是所謂的肩車。

這好像是她巡視的風格。本人說，從高處俯瞰比較容易發現異變。

「……就是因為你對誰都是這樣的態度，所以才會被捲入麻煩的事情中。」
「哈哈，只是暫時的吧，我只是做出普通的態度。」
「真是罪孽深重的男人……」

哎呀哎呀這樣嘆氣的瑟蓮前輩筋疲力盡地靠在我的頭上。
幸運的是，因為瑟蓮前輩是接近大的普乳，對理性只是輕微傷害。
在路途中，我們一邊與街上的人們打招呼一邊繼續巡邏。
在我頭上舔著糖的瑟蓮前輩站了起來。

「這麼說來，巡邏路線和平時不一樣。為什麼？」
「有想去的地方。就在那裡……」

指的是位於轉角處的花店。
這裡是我常來的地方，在隊舍和辦公室裝飾的花總是在這裡買的。

「跟店員很熟，她的品味也很出眾。」
「嘿……。瑟蓮前輩就在外面等，你自己進去吧。」

她毫無興趣地回答。不過我也沒有意見，所以就恭敬不如從命地進去了。 

「妳好。菲歐娜，你在嗎？」
「是，是……啊，盧，盧卡！？」

從店裡面出來的是看板娘菲歐娜。
第一次來這家店的時候，她非常親切地接待我。我對花一無所知，她告訴我很多有趣的知識讓我產生興趣。
也許是因為緊張，經常害羞地臉紅也很像她。

「啊，妳戴著我送的髮夾啊？」
「呀，呀啊！ 因為是盧盧盧卡給我的！」
「只是回禮而已。菲歐娜小姐選的花一直很受團員好評。」

平時總是用瀏海遮住眼睛的她，今天戴著我前幾天送給她的蝴蝶髮夾。
菲歐娜是紅和綠色的異色眼，因為很漂亮所以覺得遮起來太可惜了，讓我有點高興。

「那麼，對不起。能給我像平常一樣的嗎？ 之後我要遠征，如果可能的話，希望是能保持一段時間的。」
「呀，呀啊！ 我馬上準備！」

發出啪嗒啪嗒的腳步聲離開，前去選擇花的菲歐娜。
那個表情和剛才不同，非常認真。

可能是覺得無聊了，在外面的瑟蓮前輩進來了。

「……為什麼是花？」
「因為馬上就要到出發的日子了，我想在那之前把花瓶裡的花換掉。」
「……盧卡這點真像女孩子。」
「咦咦……」
「那麼，可愛的後輩，我也送你餞別的禮物吧。」

瑟蓮前輩把手伸進口袋，拿出兩三顆糖。
把它直接塞進我的隊服裡。

「舔這個的話可以打起精神。」
「哈哈！謝謝。」

在那之後與聖女大人和修女會面後，通知聖騎士隊全體我和瑪多卡被任命為【聖女近衛騎士】。
因為我們被選上了，以為自己也會成為【聖女近衛騎士】的團長一整天都像撒嬌的嬰兒一樣哭著。

然後，決定了聖女大人的命運的【劍舞祭】在聖騎士養成學園開始了。


----
審問會開始基本是文庫版加筆的。  

Episode3-13　聖騎士養成學園與後輩 
[Episode3-13　聖騎士養成學園與後輩　] by Dancougar

Episode3-13　聖騎士養成学園と後輩　 

聖騎士養成學園。這是國內唯一的國立教育機構。
貫徹完全的實力至上主義，一但踏進學校，貴族和平民的身份就沒有差別。
金錢的賄賂和爵位的壓力都沒有用。
只有通過考試的人才會被認可為學生。
因此，從各地聚集了很多強者，形成良性迴圈。

這樣的學園，會一年一次，邀請外部客人大張旗鼓地舉辦【劍舞祭】。
只有最高年級的第四年級學生能夠參加，進行淘汰戰類型的實力比試。當然【加護】也可以使用。
這是一個可以盡情展示全力的場所。

在【劍舞祭】中，君臨聖騎士隊首位的聖女會前來觀看。各守護騎士團的騎士團長也會集結於此，想推銷自己沒有比這個更好的機會了吧。

學園內熱情高漲著，競技場的準備也完成了。攤位的器材等等也運了進來，其他學年的學生和業者慌慌張張地跑來跑去。

在這種情況下，前一天進場的我們來到了學園長室。
迎接我們的是格雷・迦基亞學園長。
他是原守護騎士團的副團長，因受傷而變成獨眼後成為學園長發揮所長。
即使退役了也保持著體型，今天也穿上西裝。

自我介紹結束後，兩人坐在座位上，我、瑪多卡、修女在後方待命。

「好久不見，聖女大人。感謝您在百忙之中過來。」
「不，迦基亞學園長。這是身為聖女理所當然的任務。期待今年也能看到優秀的聖騎士候補生的身影。」
「當然。話雖如此，想期待跟去年水準一樣的話可能很難啊。那傢伙在我們學校的歷史上也是特別的。」

迦基亞學園長這麼說著，看向我這邊笑了出來。
學園長在我學生時代受了他很多照顧。主要是當作對戰對手。

「沒想到會獲選【聖女近衛騎士】，輕鬆就超過了我的現役時期啊。」
「這都是學園長的教導有方。」
「哈哈，你能這樣說我很高興，但不用謙虛。因為你從一開始就獨樹一格了。聖女大人也真有眼光。」
「呵呵。對吧？ 雖然也有校長的保證在，但我的眼睛沒有看錯。」
「不，不，阿爾迪卡也很幸運。太好了，你的未來安泰了呢。」

互相點頭的校長和聖女看起來很開心。
已經交流過好幾次，關係很好吧。
我也為了不打斷他們露出笑容。

「聽了聖女大人和學園長大人的話，學生時代的盧卡先生有那麼厲害嗎？」

成員中對聖騎士不瞭解的修女歪著頭問道。
畢竟她對我的認識只有洋溢著性欲的一般男孩子，聽了會有點驚訝吧。

「啊啊，完全就是為了成為聖騎士而生的男人。」
「嘛啊……！！」
「練習勝過玩樂。練習勝過女人。真摯地面對劍。」
「嘛啊……」

什麼啊修女，那種『現在只想著上司的歐派……』的失望眼神。
現在對劍的想法也沒有改變。真的啦。

「不過，人們也一直聚集在阿爾迪卡身邊。有困難的人，即使不是熟人也會幫助他，是個好傢伙啊。」
「這就是在第六號團也能生存下去的秘訣吧。不愧是我的」
「不愧是我們的盧卡前輩啊！」
「…………」

啊咧？ 感覺空氣一下子變得沉重了。
修女不知為何突然開始發抖，迦基亞學園長低頭看向手邊的茶杯。

「咳，咳嗯！ 話說回來，阿爾迪卡，去四年級那邊露個臉吧。有很多人想見你。」
「咦……可以嗎，聖女大人？」
「當然可以，我的騎士。我也很想知道我不認識的盧卡副團長的事。今後也會有很長時間的交往吧。」
「非常感謝，聖女大人。」
「那麼，請替我帶路。我也想聽聽我的騎士的回憶。」
「我不知道這話有不有趣……我知道了。」

感謝聖女大人寬宏大量的判斷。
如果是學生時代的小故事的話，被問到應該也沒有什麼問題。
和加入聖騎士團之後相比應該很平凡吧。

「話說完的話，馬上就過去吧。特別是蜜璃那傢伙會很高興吧。因為她一直纏著你啊。」
「……學園長？」
「沒，沒關係的，聖女大人，他們的關係就像兄妹一樣。」

聖女大人和學園長不知竊竊私語著什麼。
雖然很在意內容，但是我被『又是新的女人嗎……？』像這樣瑪多卡和修女的視線夾著，所以不能動。

但是，蜜璃嗎……。

好懷念的名字啊。她是小我一年級的後輩，學生時代每天都纏上來的女孩子。
當然練習的時候也做著同樣的鍛煉，所以也有相當的實力，肯定在目前即將畢業的十席中榜上有名吧。

「……所以，在這期間一定會安排好兩人獨處的時間。」
「……迦基亞學園長」
「……是。」
「幹得好。」
「非常感謝……！」

所以到底在說什麼。
我從沒見過學園長頭低成這樣。
他是原聖騎士，退役後也當上學園長與聖騎士隊交流。
果然尊敬之心也比別人強一倍吧。

「那麼，這邊的談話也結束了，我們去四年級之樓吧。」

聖女大人微笑著說道。

「也很期待見到那個後輩。」
「是的。我也好久沒見面了，很期待跟她相見。」
「…………呵呵。」

半年的時間裡成長了多少。真的很期待啊。
對了，修女。

「啊啊……啊啊……」

今天一直在發抖，會冷嗎？
因為那樣搖得很厲害啊。

修女山脈在搖晃。 

Episode3-14　可憐型小惡魔後輩女子 
[Episode3-14　可憐型小惡魔後輩女子　] by Dancougar

Episode3-14　不憫系小悪魔後輩女子　 

聖騎士養成學園的校舍照年級分樓層。
因為學生人數很多，所以每個年級都要一整層樓才能容納。
其中第四學年位居一樓。 從下到上依次為第四、第三……到第一。

「盧卡副團長。和你特別有交情的後輩是屬於哪一級的呢？」
「第三年級的時候是一級候補。所以，我想現在也是一級吧。」
「正如阿爾迪卡所說，蜜璃・法里卡是所屬為一級。」
「是一位優秀的人呢。」

在完全實力主義的學園裡，成績被明確地數值化。從上到下依次分配，等級存在一級到十級。
一級是前三十名的菁英。在【劍舞祭】中也是引人注目的學生。

「真想早點見面呢。」

確實，如果是她的話，是能成為聖女同伴的人才吧。
趁現在打好關係不吃虧。
不是我在說，但我想如果我打聲招呼的話，她一定會希望進入第六號團。
畢竟她是學生時代一直跟著我的孩子。

「順便問一下，盧卡前輩。」
「什麼？」
「我和那個叫蜜璃的後輩哪一邊更強呢？」

真是個令人難回答的問題。不用猜，而是因為都當過對手所以知道，實力應該在伯仲之間吧。

最後分出勝負我想是【加護】的差距吧。
瑪多卡的【加護】和蜜璃的【加護】。考慮到相性……。

「……瑪多卡可能稍微強一點。」
「……是嗎？ 我更強嗎……呵呵……」

聽了我的回答非常滿足的瑪多卡。
不知道為什麼沒搭話卻笑著看著這邊的聖女大人。
一直在發抖的修女。
以及用同情的視線看過來的迦基亞學園長。

什麼啊，這些人……。只是行走而已，個性卻激烈地主張著。

現在的話，所有的學年都在聽班主任關於明天的最終說明。
不然現在走廊上應該已經充滿大量人潮了。

「聖女大人，我們到了，這裡就是一級學生的教室。」

到了我已經很習慣的用樸素簡潔的製作的教室。
窗戶是不透明的玻璃板，所以從對面認不出人。唯一能看見裡面的只有門上的小窗。
為了不引起混亂，我代替聖女大人往內看。

「謝謝。盧卡副團長。能看到你後輩的身影嗎？」
「……看不見啊。」
「哎呀，時機不對嗎？」
「不，聖女大人。我想她應該在教室。只是看不見(．．．)而已。」
「……那是」

對想要繼續說的聖女比了『請安靜』的手勢。
寂靜的走廊中響著微弱的喀答喀答的腳步聲。

「噫！？」

不知道狀況的瑪多卡擺出了戰鬥態勢，吃驚的修女像是在尋求幫助一樣地抱住我。

瞬間身體感受到柔軟的修女山脈。
這一定比飄在空中的雲更舒服吧。

就算已經習慣莉恩團長、卡拉姐、淫夢魔等人的驚乳駭浪，還是讓我的身體會產生反應的等級。
果然修女隱藏在修道服下的也是特級巨乳啊！？

「萊，萊拉小姐！？ 那不是怨靈，冷靜點！」
「但是，但是，有腳步聲！」

抱著我的手力量越來越強。
一直擠壓上來的修女歐派。
與其成比例的，不知為何從背後也感受到像殺氣一般的怒氣。
不，不行。如果不集中精神的話，就沒辦法發現那傢伙的身影——

「有破綻喔，前～輩！」
「——咕呼！？」

蜜璃的頭撞到我的肚子上。
力量好像要撞進我內臟一般，但總算沒有倒下忍住了。
我懷念起和她每天的對話，一邊摸著用臉擦著我的後輩的頭。

「……很有精神呢，蜜璃？」
「嗯～。好久不見！前輩！」

搖晃著亞麻色雙馬尾的蜜璃・法里卡露出了笑容。



◇◇◇◇◇

為了避免混亂，我們移動到學園長室。
跟從這裡出去的時候相比，多了一個成員回來了。

蜜璃(ミツリ)・法里卡(ファリカ)。
擁有【透明化】的【加護】的一級學生。

特徵是綁得高高的雙馬尾，加上她嬌小的身材，就像是大家的吉祥物一樣。
偶爾會意識到她的可愛，學生時代經常被開玩笑。

但是，不能被她的外表欺騙。她隱藏著如果是普通的聖騎士也能輕鬆打倒的實力。
經常會和我一起行動也是因為她認識的人裡我是『最強的男人』。

我之所以判斷蜜璃比瑪多卡稍微弱一點，是因為對瑪多卡的【加護】來說，【透明化】沒有意義。

「也就是說，剛才會突然出現是因為【加護】的效果。」
「嘿嘿，對不起。因為感覺到了前輩的氣息，所以想讓他嚇一跳。」
「不，沒有關係，久別重逢能讓人情緒興奮，我能理解。」
「謝謝妳，聖女大人！」
「但是，妳已經充份滿足了吧？ 他現在是我的騎士……【聖女近衛騎士】。請放開他？」
「沒錯，請妳放開。盧卡前輩也不喜歡這樣。」
「咦～，沒這回事吧。我和前輩關係很好嘛。對吧，前輩？」

是的，在來這裡的過程中，蜜璃一直纏著我不肯離開。
用她小小的身體拼命地表達喜悅。

雖然這本身讓我很開心，但是聖女的視線越來越嚴厲了，所以希望差不多可以放手了這是真心話。

「他在這之後預定要繼續跟著我。如果你也為盧卡副團長著想的話，差不多了……對吧？」
「聖女大人說得對。盧卡前輩正在任務中。之後也有安排，請放開他。」
「前～輩，我……還想和前輩在一起。」

就算這樣說，蜜璃還是更進一步貼了上來。

……抱歉啦，蜜璃。

確實如果是半年前的我，這樣做的話我也會臉紅容許妳吧。
但是，我現在開始要說出殘酷的事實。

聽好了，蜜璃。我的身體對妳那微微膨脹的胸部……已經什麼都感覺不到了……！！

我用溫暖的目光看著蜜璃。

「啊，啊咧？ 前輩？」
「……沒關係，妳還在成長期，今後會不斷成長的。」
「咦……哈啊！？ 什，什麼啊！ 前輩太狂妄了！」
「我的意思是，變強的不僅是你。」

回憶起與無數強敵(巨乳)戰鬥的記憶。
蜜璃所知的我已經消失在彼方了。

「這樣說好嗎？ 本想說今天是值得慶賀的再會，本來想讓前輩隨便高興對我怎樣……」

「……蜜璃」

我輕輕地摸摸她的頭，來到了聖女身邊。

「那麼聖女大人。已經見過面了，我們回宿舍吧。」
「是啊，我的騎士，我也這麼想的。」
「等，等等，前輩！？」
「不好意思，蜜璃。明天我會替妳加油，再見。來吧，聖女大人。」
「那麼【劍舞祭】就拜託您了。」

聖女捏著禮服的下擺行禮，離開了學園長室。
【聖女近衛騎士】的我和負責照顧我們的修女也緊隨其後。

「咦，咦！？ 就這樣結束了！？ 前輩！？ 和可愛的我多說幾句話……」

最後走出房間的瑪多卡像要擋住聲音一樣用力關上門。

「那麼，前輩。作為【聖女近衛騎士】加油吧！」

她這麼說著，笑容非常燦爛。 

Episode3-15　真讓人懷念，這份疼痛 
[Episode3-15　真讓人懷念，這份疼痛] by Dancougar

Episode3-15　懐かしきかな、この痛み

「啊～好想和盧卡打情罵俏啊～」

我的腳在床上吧嗒吧嗒地拍著。

盧卡君和瑪多卡醬比我們早一天進到聖騎士養成學園。
僅僅一天。但卻是一天。

獨自遠征離開的盧卡君能量還沒有完全補充，現在他又離開了。

而且因為這次是【聖女近衛騎士】，很難偷偷溜出去和他見面。
聖女大人請再多多考慮我一下啊。

「欸，卡拉醬也是這麼想的吧？」
「……我還不想見他呢。」
「討厭，妳還在說那種話啊？」
「可是，因為……。自己一個人在那唱獨角戲，沒注意到……。如果沒被他討厭還比較奇怪吧。」
「如果他討厭妳的話，任務前不會來跟妳道別的吧。」
「嗯……這倒也是。」
「他說什麼來著？」
「……『平安回來後想吃卡拉姐親手做的飯』」
「我想這就不是討厭妳的意思。」
「嗯……我知道了啦！我知道了啦！等他回來會好好面對他的！」
「嗯嗯，這樣就好。」

我摸著卡拉醬的頭，她滿臉通紅埋在枕頭裡。
真是的，從以前開始就不坦率。
但是，這樣卡拉醬就會恢復到平時的狀態了吧。之前她也和我商量過，只是對第一次產生的感情感到困惑，有點混亂。

該怎麼面對呢。得出什麼樣的答案取決於她自己。
因為能說出卡拉醬的感情是什麼的也只有卡拉醬自己。

「……莉恩也謝謝妳陪我。」
「好啦好啦，這小事。我們是青梅竹馬嘛。」
「這也是啦，莉恩如果有什麼麻煩的話也盡管告訴我。」
「那麼，現在就聽我說吧。」
「哦，好喔。不能和盧卡卿卿我我，很不滿吧。」
「嗯，正確地說是因為不能管理盧卡君所以不滿。」
「雖然我這樣說很那個，這是大白天該說的話嗎？」
「不，不是啦！最近好像有點被避開了……」
「盧卡嗎？雖然看起來不像那樣。」
「不，沒錯。之前也是……」

我對卡拉醬毫不掩飾地說出自己的感受。
明明引誘盧卡君管理盧卡棒，他卻沒有接受。
明明那麼高興，但引誘他的時候能感受到心之壁。
我把這些抱怨全都吐露出來。

「肯定會避開的吧。現在的妳只是個變態啊。」
「變態！？ 沒這回事！ 我是這麼拼命地想消除盧卡的欲求不滿的。」
「但是，如果盧卡並沒有累積什麼欲望呢？」
「……咦？」
「那傢伙忍耐力相當高啊。現在我才知道。我們之前太過沒有防備了，但盧卡卻一直都不出手忍耐著。這是在被莉恩管理之前。」

……確實。

卡拉醬冷靜下來說的例子非常有說服力。

「但是，那樣的話，更應該由我主動吧。」
「盧卡是覺得不想讓妳費心吧？ 盧卡・阿爾迪卡是個不管什麼事都把別人放在第一位的男人。」

卡拉的話一下說到了我的心坎裡。
沒錯。盧卡君到現在為止，即使犧牲自己的身體也要保護我們。

副團長降級的時候也是。蛋蛋爆炸的事情也是想從性欲中保護我們的結果。
那樣的他會坦率地接受我的引誘嗎。
答案不言而喻。

「……謝謝你，卡拉醬，讓我明白了。」
「小事，別在意。」

啪的一聲和她擊掌。
這樣我和卡拉都完全恢復了。

「盧卡君，有在努力嗎。」
「不用擔心。那傢伙是我們引以為豪的副團長。」
「呵呵，確實。那麼，我們也開始準備吧。明天開始是【劍舞祭】，今天晚上必須出發。」
「……啊，那個啊，莉恩。」

被卡拉叫住，我回頭看。
她撥動蓬鬆的頭髮，用充滿堅強意志的眼神看著我。

「還有一件事想拜託你，可以嗎？」
「看內容……如果我能幫上忙的話，我會幫你的。」
「啊，這樣就好。」

她將長髮用橡皮筋紮起來。
這是她鼓起幹勁時的表現。

「我希望我這次能加入殘留組。然後——把成為副團長的知識灌輸給我。」

這是至今為止的她無法想像的發言。
那麼討厭當副團長的卡拉想要往前進。

「那傢伙，盧卡絕對是能成團長的大器。如果思念著這樣的男人，我也必須成為配得上他的人。」
「卡拉醬……」
「我也要成長。不能一直拒絕接受。」

緊緊地握住拳頭。
她發紅的手充滿了力量。
告訴自己不能再繼續逃避。

「作為值得信賴的前輩，不這樣可不行。」

然後，她下定決心的拳頭就這樣伸了出來。
……部下的青梅竹馬正在成長。

那麼，我的回答是確定的。

「真是的……這樣不就要重新選擇成員了嗎，笨蛋。」

我這樣說著，把自己的拳頭碰在她的拳頭上。

「謝謝，感恩。」
「但是，不允許中途放棄。」
「當然。我也會努力，不會輸給作為聖女近衛騎士努力的那個傢伙。」

卡拉的視線自然看向了聖騎士養成學園所在的方向。
啊，現在。在我們向前進一步的時候，盧卡君會前進兩步或三步吧。
懷著這種接近確信的預感，我想起了在聖女身邊努力的盧卡君。

◇◇◇◇◇

敬啟，莉恩團長。

你那邊還好嗎。
我現在面臨生命危險。

「對不起，聖女大人，可以再勞煩您說一次嗎？」
「我明白了，在你接受之前，我會說很多次，我的騎士。」

她一下抓住了我的隊服，好像不讓我逃跑。
然後，露出跟平時一樣讓人安心的溫柔笑容，這樣說道。

「你的房間是和我一樣的這個房間。請在這裡和我、萊拉、瑪多卡一起度過。」
「哈哈哈，聖女大人真會說笑。」
「…………」
「……欸？」

懷念但不想念的鈍痛悄悄地逼近了胯下。 

Episode3-16　通往地獄的第一步 
[Episode3-16　通往地獄的第一步] by Dancougar

Episode3-16　地獄への第一歩 

時間退回到兩個小時左右前。
我是從什麼時候開始落入了命運的陷阱中呢。

從學園離開後，我們回到聖騎士御用的高級旅舘。

這裡完全是包場狀況，這家旅舘中除了我們四個人以外，只有旅館的主人。
也沒有廚師會來說明，我們吃的料理都是由負責照顧我們的修女做的。

雖然比不上一流餐廳，但品嘗著充滿愛意讓人懷念起家鄉的料理，度過愉快的用餐時間就去洗澡。

……本來想這麼說。在那之前，聖女提出說要回房間換衣服。

聖女的房間是對一個人住來說太大的房間，還放了好幾張床。
正好四個。…… 真奇怪。

聖女大人，修女，瑪多卡。三個應該就足夠了……預備嗎。哦，肯定是這樣。
所以，我的行李放在這裡也是我的錯覺。

「聖女大人。店主弄錯了，把我的行李放在這裡，我這就搬回我的房間。」
「嘻嘻，你說的話真有意思。你的房間就在這裡哦。」

好像我說了什麼奇怪的話一樣，聖女大人笑著。
我的房間在這裡。原來如此，和女性們同室。

「對不起，聖女大人，可以再勞煩您說一次嗎？」

「我明白了，在你接受之前，我會說很多次，我的騎士。」

聖女用像是在告誡無理取鬧的小孩的語氣說道。

「你的房間是和我一樣的這個房間。請在這裡和我、萊拉小姐、瑪多卡小姐一起度過。」

「哈哈哈，聖女大人真會說笑。」
「…………」
「……欸？」

那無言的樣子是最可怕的啊，聖女大人。
為什麼不否定呢。
我的蛋蛋從剛才開始就一直在拉警報。
身體已經記住了禁欲的危險性，因此拼命對我訴說。

如果可以的話，我也想照它所想。
如果不想辦法爭取到個人房，肯定又要過上不愧【蛋蛋公】之名的時光。

「聖女大人，請冷靜下來。」
「我認為這是非常合理的判斷。」
「不，我不這麼認為。」

有人說男人一生當中有三次絕對不能輸的戰鬥。
我可以自信地斷言其中之一就是現在。
即使對方是聖女大人也是。

「我把最強的戰力放在離我最近的地方，一點錯都沒有。」
「我是男人，我怕會讓聖女大人反感。」
「你是我的騎士。就像家族一樣。和家族一起睡覺很奇怪嗎？」
「但是……」
「還是說盧卡副團長不喜歡和我睡在同一個房間？」

太，太狡猾了……！

像聖女一樣可愛的少女用這樣的眼神詢問的話，有男人會拒絕的嗎。不，不可能有。

我絕對不討厭一起睡。但是，我討厭蛋疼。

要是在【劍舞祭】舉行期間，一直累積著慾悶的話，蛋蛋大爆痛肯定無法避免。

「你怎麼想呢，我的騎士？」

無論怎麼選擇，我的未來都是地獄。
有什麼……能克服這個困境的突破口嗎……。
抱著想抓住稻草的想法，我視線看向在聖女身邊等待的兩人。
受此影響，先行動的是暴走機關車瑪多卡。

「聖女大人，我有一個建議。」
「什麼事，瑪多卡小姐？」
「如果把床全部併在一起，全員睡在一起的話，會更有家族感。我想盧卡前輩也會更容易接受的。」

馬上就背叛了！？
他背棄了我，為了自己的願望！
我知道她是故意在搞的。
現在的表情真的很邪惡！

「原來如此，有道理。」

哪裡有！？

從『在同一個房間睡覺』惡化到『在同一張床上睡覺』了啊，聖女大人！？

「那麼，讓聖女大人睡在離門最遠的邊上，將盧卡前輩安排在旁邊，接著是我的話，在安全方面就沒有顧慮了。」

「請，請稍等！ 盧卡先生的旁邊是我的話，我覺得這樣比較好！」

在旁邊等著的修女。不知為何變得滿臉通紅。
雖然她要做的事很明顯，但還是很感謝她把現場搞亂。
如果陷入混亂的話，可能有辦法蒙混過關。
拜託了，修女……！ 能依靠的只有妳……！

「哦……那是為什麼呢？」
「我，我的身體經常被同事開玩笑說很下流！盧卡先生也不覺得我有魅力，所以能集中精神在聖女大人身上！」
「那麼，就按照我，盧卡副團長，瑪多卡小姐，萊拉小姐的順序睡覺吧。」
「聖女大人！？」

不，修女……聖女的判斷是對的。你來旁邊的話我的蛋蛋就糟了……。
只要修女的歐派在臉的旁邊，光是這樣就會讓我睡眠不足。
勒住脖子強制失神的手段，身為守護聖女的立場不能這樣做。
因為如果完全失去意識，就無法通過腳步聲和氣息感知四周。

「妳是最危險的，因為萊拉小姐有著我沒有的武器。」
「武，武器……？」
「嗯，在這一點上，可以判斷瑪多卡小姐比較安全。」
「咕嗚……」

應該得到了充分的戰果卻相當悔恨的瑪多卡。
雖然一下就知道是在說什麼話題，但我不會插嘴。我不是會自己跳進坑裡的笨蛋。
這樣一來，被聖女大人和修女夾住削減理性的困境就解除了。

對我來說避免了最壞的狀況……不，不，不是那樣的吧！
好危險。不知不覺就接受了一起睡。

「請稍等，聖女大人。拜託請允許我在隔壁房間？」
「……怎麼也不行嗎？」
「對不起，只有這個不能讓步。」
「……我明白了，既然如此，那就沒辦法了。」
「聖女大人……！」

我的願望實現了。
太好了……！ 贏了！ 我守護了蛋蛋的生命——

「【我的騎士啊。【劍舞祭】期間，請睡在我身邊】」

「——是。」

……咦？ 我為什麼回答了……？

「嘻嘻，是吧？ 是吧？ 我很高興我的騎士也理解了。」

我不知道自己身上發生了什麼事。
只是注意到的時候已經做出肯定的回答。
不僅是修女，連瑪多卡都臉色蒼白，只有聖女露出了和往常一樣柔和的微笑，握住了我的手。

「為了將來你也必須習慣。」

那句話的本意是什麼，還沒理解狀況的我無法理解。

----
漫畫版修女登場了。

 

Episode3-17　然而、他還不知道明早會變成怎樣 
[Episode3-17　然而、他還不知道明早會變成怎樣] by Dancougar

Episode3-17　だが、翌朝にどうなっているのか彼は知らない 

父親、母親　拜啟

在樹木換上了新綠，太陽升上天空的時間越來越長的這個時節，不知你們過得如何。

我過著被歐派夾住的夜晚。

一邊是無法一手掌握的巨乳修女。另一邊是聖騎士隊最高權力者的聖女形狀美麗的胸部。

我躺在床上一動也不動。
這是因為兩位都面對著我睡覺的關係。

只要稍微視線一轉，歐派就會進入視野。

這是我迫切的願望。
誰來救我啊。

「……呼……」

……那麼，逃避現實就到此為止。

受到聖女大人【加護】的影響，我決定和所有人睡在同一張床上。
即使想申辯，也不可能說是被聖女操縱了。

我以前差點穆札克在大聖堂打起來的時候也有被聖女大人制止的感覺，讓我想起來了。

唯一的救贖的是夾著我的人是聖女大人和瑪多卡……然而自豪的後輩和修女的位置被交換了。
理由很簡單。這是在聖女一聲令下。

瑪多卡因為最近的習慣抱住我睡覺的瞬間，聖女大人馬上命令她改變睡覺的位置。

認真的說真是笨蛋啊。
我們明明是聖女大人的護衛，卻把身體封鎖住的行動是怎樣。
被移開也可說是理所當然的結局。
多虧如此，我被特級巨乳和聖女的美乳夾在中間……。



「這比想像的還要糟糕啊……」

愛棒勃起是生理現象。只有幾個方法可以抑制。

即使是為了讓心靈靜下而深呼吸，也只能聞到房間中充滿的甜香充滿胸中，讓人更加興奮的惡性循環。在大浴場洗完身體後的少女們身上只有好聞的味道。
如果把這裡的空氣密封在瓶子裡出售的話，馬上就會賣完。

而最近學會的強制睡眠(關機)不適合護衛，所以不能用。

如果是睡眠狀態的話，只要感受到人的氣息和殺氣就能馬上起床，但是如果完全失去意識的話，身體的感測器就無法作用了。

雖說如此，如果睡不著肯定會讓工作能力降低。
也就是說，我必須用正攻法進入安穩的睡眠。

可惡……這種方法，在養成學校可沒教過啊……！

「呼……呼……」
「嗯嗯……嗯……」

從氣息就知道。
兩個人縮著身子靠近了這邊。壓迫感變得更強了。
逼迫我有那麼開心嗎……？
本來修女應該是站在我這邊的，現在卻變成一起進攻的對象啊？

「……不，到目前為止，修女不都是用了異想天開的方法來幫助我嗎？」

精神上沒有餘裕的話，思考無論如何都會偏向壞的方向。
【劍舞祭】還沒開始，可不能在這種地方磨損精神。

……這麼說來，今天的日記沒寫啊。
反正睡不著，就現在來做吧。

為了不吵醒她們，我悄悄地從床上爬出來，但睡在旁邊的修女也揉著睡眼，呆呆地爬了起來。

「……【蛋蛋公】？」
「對不起，吵醒妳了嗎？」
「不，我睡得也很淺……」

修女害羞地握住睡衣的下擺這麼說。

……是這樣啊。
被盯上生命的是聖女大人，但她也有可能一起受害。
與經歷過大風大浪的我們和做好覺悟的聖女不同，在幾天以前她只是普通市民。
在會失去生命的壓力下怎麼可能睡著呢。
因為平時都依賴她所以太過淺慮了。

「修女喝紅茶可以嗎？」
「啊？」
「自己睡不著的時候經常會喝熱飲……如果可以的話，修女也要嗎？」
「啊……那麼可以給我一杯嗎……？」
「當然。」

我用習慣了的手勢泡紅茶，和修女面對面地坐著。
她輕輕地吹了一口氣，含著一口， 僵硬的臉頰泛起了紅暈。

「很好喝。【蛋蛋公】泡得很好。」
「修女的料理也很好吃啊。我能做的也只有這樣，基本上我是戰鬥笨蛋。」
「不，我也只能替你們做這些！ 真的……很擔心會不會給你們添麻煩。」
「這沒問題。我和瑪多卡一定會保護兩位的生命。」
「……謝謝。能讓【蛋蛋公】這麼說我真幸運。」

……雖然多少消除了一些緊張，但還是不安嗎。
如果要口頭約定的話也不是問題。

「修女，請不要客氣，依賴我們吧。」
「……那個，可以嗎？不能給【蛋蛋公】造成負擔。」
「這也算不上什麼負擔，只要是我能做到的，什麼都可以。」
「那麼，可以當我的抱枕嗎……？」
「對不起，那是做不到的事。」

因為我會被奶死的。

「咦，咦咦，果然是因為我的身體很下流嗎？」
「不是這樣。我想在能自由行動的狀態下保護聖女。」
「啊……對不起，我忘了瑪多卡小姐也被警告了。」

有很好的拒絕理由真是幫了大忙。
我覺得在我成為聖騎士之後，一直持續著走在鋼索的生活……
不說自己的不幸了，現在最優先的是消除修女的不安。

「修女。可以借我戴著的十字架嗎？」
「當然沒問題。怎麼了？」
「嗯，稍微施加一點機關。」

我取出黑刀後，割下自己的手指讓他吸血。
然後，用吸血狀態的黑刀在十字架上刻下了我的名字。

「這樣就好了。用我【加護】的力量……修女！？」

她握住我被割傷的手指，就這樣含進嘴裡。

咦？ 咦……？

我的思考跟不上現實僵住了。不知是不是處理完畢了，手指上不知什麼時候纏著布。

「血止住了，應該沒問題。會痛嗎？」
「不，我已經習慣了，沒關係。比起那個，剛才的是……」
「……？」
「啊，不，沒事。」

修女一副打從心底覺得不可思議的表情，我只好接受對她來說這只是理所當然的處理。
一定只是在做消毒處理吧。
嗯，就是這樣。修女只是善意地幫我處理傷口。
所以，被舔過手指的感覺馬上忘掉吧……！ 又睡不著了……！

「修女。這個還給妳。雖然背面刻著我的名字，如果機關發動的話就會消失，請放心。」
「咦，機關？」
「是的。請拿起十字架，說出我的名字。這樣就能展開保護修女的機關。」
「知道了。……謝謝你，【蛋蛋公】」

微笑著的她緊緊地握住十字架，像往常一樣放進山脈的深谷間。
仔細想想，修女是從那裡拿出十字架的吧。
接過來的時候，稍微有點暖和的原因是——

「——哼！」
「【蛋蛋公】！？」
「請不要介意，我只是重新鼓起幹勁，希望大家都能平安回去。」
「是嗎？是嗎？ 那就好……」
「那麼，差不多該睡了吧。明天也要早起，熬夜可不好。」
「好的，晚安。」

收拾好茶杯，再次躺回床上。
雖然感覺受到了追加傷害，但因為意識轉換了，只要不考慮多餘的事情的話就可以睡著了吧。
我蓋上薄薄的毛被，在危險物(歐派)進入視野之前閉上眼睛。
呼……今晚總算能熬過去了。

「……【蛋蛋公】？睡著了嗎？」

我沒有回答，用呼聲來瞞過去。
雖然很心痛，但這幾個小時關係到安全的未來。

「……只有一點點的話，沒關係吧。」

手指輕輕地觸摸上來，像嬰兒一樣握住我的指尖。

「晚安。」

然後，馬上就從旁邊聽到規律的酣聲。
……只有這樣的話應該沒問題吧。

被修女可愛的任性所感動的我也懷著平靜的心情閉上了眼睛。


◇然後回到標題◇ 

Episode3-18　為母則強 
[Episode3-18　為母則強] by Dancougar

Episode3-18　母は強し

將我從意識深處拉上來的不是太陽耀眼的光芒。
而是無法用語言表達的呼吸困難。

「……嗯嗯。」

這兩種相反的感覺讓我覺得心情不好。
呼吸困難和被溫柔包住的溫暖。
即使臉想要移動，也像是被束縛住一樣動彈不得。
不僅是頭。整個身體都被緊緊地束縛住。
但是拘束具很柔軟，說是被束縛好像也很奇怪。
冷靜分析到這裡，我之所以沒有危機感，是因為這絕對不是敵人的襲擊。

……那麼，逃避現實也該差不多了吧。

在眼前展開的膚色。經歷過無數次的柔軟。
昨晚睡覺時的姿勢。……沒錯。

「呼呼……嗯呼……」

被修女當成抱枕啦……！
妳的睡相到底是什麼樣的啊。
誰能想到，本來只是牽著手指，最後會被抱上呢。
不幸中的萬幸是還沒有人起床。

「嘿嘿……【蛋蛋公】……」

我在夢中也是被叫【蛋蛋公】嗎……因為是個人自由所以就算了。
總之得快點從這裡離開……嗯？ 啊咧……？ 總覺得修女的力量好強……！？

「嗚呼……！？」

頭被壓到特級巨乳上。
這展開太糟糕了。

特級巨乳是無視條件立即奪走理性的危險物（根據盧卡的調查）。
嘴巴碰觸到山谷中滴著的汗水。少女甘甜的香氣和肥皂溫柔的味道混合在一起，從鼻子侵入體內。
它們激發了男人的細胞，強制地剝奪理性，猛力地攻擊著本能。

感覺到了。血流在加速，營養拼命地送到了胯下。

「嗯——！！ 嗯嗯……！！」

為了避免最壞的情況而拍打修女的腰，但她完全沒有起床的跡象。

「【蛋蛋公】……用我不會讓人覺得色情的身體……從上司中守護他……」

超級色情的好嗎！？
啊！？ 不是震怒的時候了。

再這樣下去的話，我就要失去理性，墮落成不是揮劍而是扭腰的猴子了。

快想起來，盧卡．阿爾迪卡。

送我離開故鄉的大家。為了實現我成為【劍聖】的夢想，付出了不少錢最好的父母。

爸爸……媽媽……啊，一想到媽媽的臉，理性一下子恢復了。

「修女，稍微失禮一下……」

我慢慢地拿開她的手，從修女山脈包圍網逃脫。
作為代替抱住了枕頭，她好像很滿足地翻身了。
兇惡的歐派從我視野中離開了。

謝謝妳，媽媽。
托妳的福，今天我終於平安地活下來。
向故鄉的方向雙手合十表示感謝，我默默地移動到角落換上隊服。

是因為隊服適合戰鬥。絕對不是這樣比較不會被發現勃起，這種充滿邪念的理由。
我腦子裡浮現不知道對誰說的藉口，一邊寫日記消磨時間直到聖女們起床。


◇◇◇◇◇

「嗯……呼哇……」

一直調整過著同樣生活節奏的我在和往常一樣的時間醒來。
因為緊張，昨晚睡得有點不好，還有點睏……。
旁邊睡著讓我獻上愛的人。雖然平時一直注意身為【聖女】的舉止，不過，這點還請見諒。

終於找到我想要的人。心裡的悸動怎麼也抑制不住。
所以，我想就算用了一點強制的手段，因為少女的特權也能被原諒。

雖然消費了一次寶貴的【命令】的【加護】，但是因為得到了充分的結果所以沒有後悔。  令咒 
而且繼續祈禱的話女神會賜予新的次數。

那麼，我的騎士在哪裡呢……？

「早安，聖女大人。」

東張西望尋找他身影的我聽到了讓我感到幸福的聲音。
抬頭一看，他已經整理好了服裝。
他脫下身上披著的上衣，把我的身體遮住。

「雖然已經是這個時期了，但早上還是會冷。請用這個遮住肌膚。」
「……謝謝你，我的騎士。」
「不，這也是為了我自己。」
「……？」

雖然不知道最後的話是什麼意思，但是這樣就好。
上衣裡有他的味道，好像被包裹住一樣讓人放心。
確實，為了稍微涼快一點，穿了有些寬鬆，露出皮膚面積也多的睡衣，所以起床後有點冷。

因為他處在只有女性的第六號團，所以也會這樣關心吧。
越來越中意他了。我的騎士能實現我的理想到什麼程度呢。

「我的騎士。上衣在今天一天可以借我嗎？」

「當然沒問題……不會重嗎？」
「我不介意，有了這個我也可以安心了。」
「…………」
「我的騎士？」
「……不，沒什麼。修女和瑪多卡已經前去準備早餐了。請在那之前換好衣服。」
「是啊，那就請盧卡副團長幫忙吧。」
「我馬上和瑪多卡換班。」
「啊……走掉了。」

如果是未來的丈夫(老公)你的話，即使被看到肌膚也不會在意。
話雖如此，我們還有時間。

慢慢地縮短距離就沒有問題了。

「為了這個，無論如何都要跨越【劍舞祭】。」

拜託你了，我的騎士。 

Episode3-19　總是讓我自豪的後輩 
[Episode3-19　總是讓我自豪的後輩] by Dancougar

Episode3-19　いつまでも自慢の後輩 

吃完早餐，總算準備要前往學園了。
雖說是才剛進入早晨之時，但是大街上已經能聽到熱鬧的聲音。

聖騎士養成學園是這一帶規模最大的建築。
在【劍舞祭】期間會對外開放，只要接受檢查誰都可以進來。

因為已經變成了有名的慣例活動，為學園提供了不能小看的營運費用補助。今年也會和往年一樣有很多人到場吧。

身為守護聖女的立場，希望今年不要這樣……但也不能破壞後輩們輝煌的未來。

「聖女大人，身體怎麼樣？」
「嗯，沒問題，我很好。」

她晃了晃袖子這麼說。
心情很好的聖女在正裝上披上了我的第六號團專用夾克。
看著那個樣子微笑的修女和羡慕的瑪多卡。

「……我，我也有前輩的襯衫……」

她這樣低語著，是在爭什麼啊。
而且這事等回到隊舍有必要對她問一下啊。
順便也禁止一起睡覺。
這次我不會輸。絕對不會輸給後輩。

「那麼我去看看外面的情況，請稍等。」

請他們在二樓的食堂待命，只有我先行確認入口周邊。

「嗯……？」

門前有人的氣息。但是，沒有殺氣。
如果是暗殺者的話，應該不會做這麼容易看穿的事。
我沒有解除警戒就打開門。於是，看慣了的亞麻色頭髮嬌小身影映入眼簾。

「前～輩～。今天可愛的我會好好給前輩好痛好痛！？」

發出讓人覺得不爽的甜言蜜語的正是後輩蜜璃。
我打斷了她的話，然後給她一發鐵爪功。

「喂，你怎麼知道我們在這裡？」
「學，學園長要我把這個給你！！」
「學園長？」

她顫抖著從口袋中拿出的信，上面蓋著只有聖騎士養成學園的學園長才能使用的印璽。

不過，不能讓人看到這個樣子。
我暫時認為蜜璃是清白的，把她拉進了旅館內。
就這樣丟了出去，她一轉身就躺在床上。

「咕嗚」

我從她手裡接過信，就這樣開始讀。

『人手不夠吧？ 確認過蜜璃的身份了，就只是一個自稱可愛的後輩。
在校外不能讓她幫忙，但如果是校內的話可以自由使喚。
如果是半吊子的對手，她有可以輕易還擊的實力。
還有，昨天一直很吵，稍微理她一下吧。』

原來如此，是迦基亞學園長的支援嗎。
老實說，我無法想像蜜璃與第二號團等等幕後黑手有聯繫，但我很高興能確信。
還有最後一句話……。 嗯。

「等等，前輩！ 怎麼這樣對待少女啊！ 對我的應對太過份了吧！？」
「不是的。我是因為相信我引以為豪的後輩蜜璃可以完美受身才會這樣做。」
「是，是這樣啊。那就沒辦法了。我可是令前輩自豪的後輩呢。」
「你能理解讓我很高興。」

比想像中更爽快地接受了的蜜璃。
只要稱讚她就會簡單地接受，真的很好搞。進入第六號團之後，因為遇到一堆麻煩，我的處理能力好像也提高了等級。

在我這樣說的時候，聽到了咚咚地下樓的聲音。

「前輩！ 有什麼聲音，沒事嗎！？」
「啊，那個沒問題。」
「還聽到了讓我引以為豪的後輩！」
「地獄耳啊！？」

如果有聽到那句話的話，把全文給我聽進去啊。

「瑪多卡先回到聖女那裡，我有話要跟她說。」
「對了對了。是我的原因，所以不要在意。身為令前輩自豪的後輩，我太優秀了，真沒辦法。」
「啥……？」
「今後我也會幫忙守護聖女大人。請多指教，普通的後輩醬。」

不知為什麼開始互瞪的兩人。
甚至可以看到火花四濺的幻影。
平時的話隨便她們，但現在不是吵架的時候。
我啪的一聲拍手阻止了他們。

「瑪多卡，我們現在正在進行世界上最重要的任務，請馬上回到聖女身邊。」
「……明白了。」
「蜜璃。這不是在玩。如果會妨礙任務的話，我就不需要妳了。……想說的話，妳能理解嗎？」
「嗯，對不起，我有點興奮過頭了。」
「妳能理解就好。」

這樣說著，我摸著她的頭。
她的頭在剛剛好的位置，所以就像這樣好好地摸了一下。
常常像這樣用『稱讚我』『安慰我』等理由，要求我摸她的蜜璃。
這樣做的話她的心情也會變好吧。

「什，什什什麼……」
「……呵呵。」
「啊……！ 盧卡前輩！」
「怎麼了？」
「我也想被摸頭！」
「等好好完成任務再說，快叫聖女大人來。」
「前，前輩大笨蛋！！」

一邊罵一邊跑上樓梯的瑪多卡。

「……那傢伙怎麼了？」
「怎樣呢？ 我也不知道。」
「是嗎……不，別說那個了。蜜璃，妳今天是從學園內的宿舍來到這裡的嗎？」
「嗯。照學園長所說，繞了很遠的路，注意有沒有跟蹤者。也用上了我的【加護】，應該沒有人發現。」

不愧是學園長。有好好注意到。
因為擁有【透明化】的【加護】，所以不用擔心。
而且我想問的不是有沒有跟蹤者。

雖然已經事先知道各守護騎士團的聖騎士們部署在哪裡，但為了以防萬一，還是想確認一下。

「啊，蜜璃」
「什麼？ 今天晚上的話有空喔？」
「在學園正門發出指示的人是誰？」
「嗯，應該是第二號團的賈拉克團長吧。……欸，前輩，是這麼回事嗎？」
「……只是可能性而已。不過如果妳要幫忙的話，記在腦子裡也沒什麼損失。」
「嗯，知道了。我是前輩的夥伴，我會好好觀察動向的。」

在對話中，她完全理解了我想說的話，明白自己的立場。
蜜璃是可以在學園內自由活動的人物。如果能掌握在我們於旅舘裡守護聖女四周之時其他人的動作，就很容易能夠縮小犯人的範圍。

「如果有危險的話，就別管我們。只要妳堅持跟我們沒關係的話，迦基亞學園長會幫忙的。」
「……前輩以為我是誰啊？ 是前輩引以為豪的後輩蜜璃喲？」

蜜璃這樣說啪啪地打了我的腰。
她挺起胸膛，充滿自信。

「只要在這裡活躍，被挖角的話……就能在前輩所在的地方再度成為後輩。」
「……啊，謝謝你。」

我再一次，小心地不讓頭髮翹起來，輕輕地摸著她的頭。蜜璃舒服地眯起眼睛。

然後，這次在抱著聖女的狀態下，瑪多卡咚咚地跑下來。

……之後要對瑪多卡說教啊。


----
聖女：不，是要對你說教。

----
想要漫畫版特典結果Gamers跟Comic Zin都賣完了，蜜瓜也還要等進貨。不知道是真的賣不錯還是單純進太少...XD
(虎穴倒是還剩不少的樣子，但是我沒有想要虎穴特典...) 

Episode3-20　以盧卡・阿爾迪卡之名為誓 
[Episode3-20　以盧卡・阿爾迪卡之名為誓] by Dancougar

Episode3-20　ルーガ・アルディカの名に懸けて 

「那麼，也就是說蜜璃小姐在本戰開始之前會跟在我們身邊吧。」
「就交給我吧！我很強的。」
「呵呵。盧卡副團長看上的人能成為友軍，我很高興。拜託妳了。」
「交給我和前輩的學園首席組合吧！」

蜜璃充滿自信地拍著胸口。

【劍舞祭】由預賽：小組賽和淘汰賽，以及本戰三部分構成。

首先隨機分成五人一組彼此對戰，獲勝數最多的人突破小組賽（勝利數相同的情況下，以互相對戰的結果決定）。之後，進行一對一的淘汰賽，獲勝的數十人進入本戰。

蜜璃之所以可以一直跟著我們到正式比賽，是因為學園前十席可以免除預賽。
話說回來，雖然簡單就被帶過了……。

「蜜璃，原來妳是首席啊。」
「當然了。我繼承了前輩的位置，好好地保住了首席。我可是前輩引以為豪的後輩，也是第一弟子。」

蜜璃用露骨地視線看著瑪多卡自豪地說著。
瑪多卡的眼睛裡熊熊燃燒著火焰。
不反駁是因為有好好遵守剛才我提醒的事吧。
【聖女近衛騎士】為了盡到自己的職責，不能離開聖女大人，不能爭吵。

我微笑地看著她們像姐妹吵架一樣的互動。

「咕呶呶……」
「哎呀哎呀」
「妳們兩個關係好像很好呢。」
「不可能。嗯，絕對不可能，萊拉小姐。」

雖然瑪多卡否定了，但我也和修女有同樣的意見。
兩個人絕對很合得來。雖然看起來總是在相爭，但是她們喜好很像，同樣有著好戰的性格。
在同齡人中沒有對手的蜜璃。在第六號團中也沒有實力接近對手的瑪多卡。
雖然兩人的相遇只是偶然的產物，但似乎對彼此都是很好的刺激。
嘛，這不是成為她們衝突因素的我該說的話就是。

「總之，蜜璃能一直跟著我到本戰真是幫了大忙。聖女大人同為女性也比較安心吧。」
「嗯，從某種意義(・・・・)上來說……是這樣吧。」

微笑說著的聖女大人。
聖女是對聖騎士有很高理想的人。普通的男性聖騎士大概不會同意，反而可能會讓她不高興。

我也完全不是什麼高潔優秀的聖騎士，或者該說被罵性騎士也不奇怪才對。只是誤解又誤解重疊在一起而已。

儘管如此，既然被指名了，就只能拼命面對。

所以，首先要克服眼前的困難。
我們的前方——是聖騎士養成學園的正門。前方是圍繞著學園，等間隔立正排列的聖騎士們。

在那中心站著一個嗤嗤笑著的男人。

「聖女大人」
「沒有問題。」

為了不被發現，我們用簡短的語言進行溝通。
除了露骨地露出表情的修女以外，聖騎士這邊的我們事先達成了共識。
沒有停下腳步，行雲流水地向學園走去。

「久違了，聖女大人，好久不見。」
「早安，賈拉克團長，辛苦你了。」
「當然。你是人類的至寶。為了妳我願意做任何事。」
「真是令人放心呢。」

沒有繼續話題，只是用裝出來的微笑來應付賈拉克的聖女大人。

和聖女大人說話時我才知道，他是那種平時都會露出人畜無害笑容的人。
不過，賈拉克好像沒有注意到，聖女大人在他面前一直保持著警戒吧。

我提出賈拉克可能是幕後黑手候補的時候，聖女大人似乎也感受到，馬上就接受了。
近距離觀察了和聖女對話的賈拉克，讓我確信了。
他貪婪地把聖女當成女人。
雖然打算好好地偽裝，但是黑暗醜陋的情欲並不是那麼容易隱藏的。
……感覺能理解聖女為什麼對聖騎士的理想很高。

「對了，聖女大人。這隊服是怎麼回事呢？ 我看是第六團的……」
「我向盧卡副團長借用了，可以當成為偽裝。多虧如此，沒有受到任何人的關注。」
「是嗎？但是，好像尺寸太大。而正如妳所見，我個子不高，如果可以的話請讓我……」
「——聖女大人，迦基亞學園長還在等著您，時間差不多了。」
「也對。那麼，賈拉克團長，再見了。」

我迅速地打斷對話。

【聖女近衛騎士】應該最優先考慮的是聖女大人。

雖然像這樣有點勉強，但從我現在的立場來看也沒有問題。
實際上，也沒有理由讓聖女停留在這裡。
對我那樣的態度好像很不滿，賈拉克用皮笑肉不笑的笑容說道。

「……阿爾迪卡好像也很努力啊。」
「是的，身為【聖女近衛騎士】，為了守護聖女大人，我會全力以赴。」
「啊啊，最重要的是聖女大人的平安。即使為此而死，那也是相當光榮的事。」
「這個自然……就算死了也不會把聖女大人交給任何人的。」
「這可真是……相當偉大的情操啊？」

摸著厚厚下巴肉的賈拉克沒有繼續說下去。
看來他的忠告就此結束了。
聽起來只是普通的對話，但毫無疑問這是最後通牒。
從現在開始，與風俗街的單身調查不成比例的危險日常生活開始了。
通過正門的我們不回頭，走向往學園長室的路上。

「……盧卡前輩，剛才的是。」
「那樣就好。這樣就擺出了容易理解的藍圖。」

瑪多卡擔心的是，連我的生命都被盯上的可能性變高了。
但是，在我看來這樣更容易處理。
比起全心綁架聖女，殺掉我並綁架聖女的條件對他們來說難度更大。

所以，對他開嘲諷，讓他針對我也不是壞事。

雖然並不是完全理解狀況，但至少聖女旁邊有我在的現狀對他來說是無法容許的吧。

「萬一我要輸了的話，請各位不要客氣，和聖女大人一起逃走。第六號團也在此警備，如果能和莉恩團長會合的話，總會有辦法的。」
「……那是盧卡副團長的命令嗎？」
「是的，妳能接受嗎？」
「……明白了。」

瑪多卡好像還想說什麼的樣子，但忍住吞了下去。

……聰明的孩子。早上的事之後馬上就轉換意識，身為聖騎士做出正確的選擇。
對前途無量後輩的樣子感到安心的時候，有人緊緊地拉著我衣服的袖子。

「……我的騎士。」
「怎麼了，聖女大人？」
「不准死。」

這聲音並不是那種傳進大腦深處的透明澄澈的東西，只是因為巨大的感情動搖而震撼。

「絕對不能死，這是和我的約定，懂嗎？」

不是身為【聖女】而是身為芙蕾亞・克雷奧多，混雜著感情的話。
不是聖女大人的加護，只是普通的懇求。

但是，我的身體卻馬上做出反應，心裡大叫著不能讓眼前的少女悲傷。
我單膝跪下，低下了頭。

「……是的。以盧卡・阿爾迪卡之名發誓，絕對不會讓聖女大人流淚。」 

Episode3-21　【聖女】争奪戰、開始 
[Episode3-21　【聖女】争奪戰、開始] by Dancougar

Episode3-21　【聖女】争奪戦、開始 

「那個誓言……請絕對不要打破。」

聖女大人這樣說著抱住了我。
聖女大人的身體包住我的頭，很柔軟。

相對的，我的心情和那裡都很堅定。
雖然比不上莉恩團長和修女山脈，但卻足夠讓人沉浸其中的聖乳。

溫柔的柑橘香從谷間中透出衣服撲鼻而來。

好想逃……！ 如果這是瑪多卡和團長的話，還有辦法可以拒絕，但是對方是聖女大人。
聖女大人用充滿慈悲的愛情包圍著我，怎麼能把她推開呢。

為了不被注意到，我緊緊地捏緊大腿，防止那裡高漲起來的我停止呼吸，努力不要因為味道而興奮。

頂住啊……！ 我的心臟……！

「你是我的騎士，是我的家族。」
「……」
「我不想再失去家族了。」
「…………」
「活著回去就有反擊的機會。但是，如果死了，一切都會結束。請把它記在心裡。」

我凝視著聖女，微微點頭。

「我相信你，我的騎士。」

這樣說著，聖女大人放開我的瞬間，我低下頭大口氣吐出了氣。

還，還以為要死了呢……！

人類只要努力總會有辦法……！

我馬上調整呼吸，在被發現不對勁之前站起來。

「那麼，我們去學園長室吧……妳們兩個，怎麼了？」
「不，只是親眼看見，感覺相當驚訝而已？」
「被聖女大人如此寵愛，只是覺得前輩真的是規格外的人物而已。」
「不，聖女大人是個溫柔的人，如果同樣是聖騎士的話，都會這麼做的。因為我上次的任務成功，所以只是稍微被關照而已。」
「……嗯！ 這種地方還是跟以前，讓我也安心了！」
「盧卡前輩的遲鈍深入骨裡了嗎……」

雖然不知道她們兩個在說什麼，但也不用太在意。

「盧卡副團長。能請你握住我的手嗎？ 這樣也能應對在人群中發生意外？」

不愧是聖女大人。即使在校園內，對危險的對策也不會妥協。
雖然和外面相比，安全性較高，但就算只有一點點，疏忽大意也是致命的。
本來只要聖女大人拜託我，不是非常緊急的狀況我也不會拒絕。

「我明白了，失禮了。」

就像面對玻璃工藝品一樣輕輕地握住她的手，我們並排走在走廊上。
同時，瑪多卡和修女跟在後面。蜜璃成為先導，自然地更換了位置。

「呵呵，偶爾這樣也不錯。」

聖女大人這樣說著，眺望充滿活力攤位的中庭以及學生們。
也能看到男女和睦互相餵食的樣子。

「我也……有點憧憬那種樣子。」

聖女大人青色的眼瞳偷偷瞄向這裡。

……原來如此，不愧是聖女大人。

恐怕她已經看穿修女的疲勞了吧。
她是沒有受過訓練的一般人。為了讓她休息，減輕壓力，提出了邊走邊吃的提案。
但是，即使聖女大人提出建議，修女也會拒絕吧。這樣就輪到我出場了。
交給我吧，聖女大人。我會支援妳的。

「是啊。有時間的話要去逛逛嗎？」
「哎呀！我就期待你的護送了，盧卡副團長。」
「好，大家一起逛攤位吧。」
「大家……嗯，是啊。大家一起享受吧。」

這種祭典活動人越多就越有樂趣。
不僅是修女，平時沒有機會外出的聖女也能留下回憶就好了。

「那，那個，盧卡先生。不用在意我們，和聖女大人兩個人逛怎麼樣？」
「哈哈哈，不用客氣，聖女大人也想和修女一起逛吧。」

修女也和我一樣，是聖女直接指名負責照顧的人。
我想一定也受到她的注意。
但是，為什麼要如此拼命地搖著頭和胸部呢。
我在意地看著聖女大人。

「？」

果然聖女大人還是露出了平時的微笑。
明明沒有拒絕的理由……啊，是嗎。

「錢的話，請不用在意，這裡讓我請客吧。」
「不是那樣的，那個，那個……」
「……萊拉小姐，放棄吧。」
「關於這方面就別對前輩有太大的期待了。」
「是、是……」

因為兩個後輩的援護射擊，修女也接受了。
畢竟是守護騎士團的副團長，所以也有相當的收入。
而且是我的提案，所以修女也沒有必要擔心。
一直在那裡緊張也只會增加疲勞，在這種時候，揮霍一下也沒關係吧。

「那就這麼決定了。真是期待啊，聖女大人。」
「……是啊，真的。呵呵呵呵呵……」

感覺與聖女的距離又縮短了。
加入聖騎士隊的時候，沒想到能像這樣平常的對話，自己真的很幸運。

創造讓大家交流的機會之後，就像對賈拉克說的那樣去了學園長室。
今天會進行【劍舞祭】的開幕式。聖女大人會從專用房間往外觀看預賽。

「聖女大人，真的可以嗎？」
「沒有問題。從開幕式到閉幕式，到授予冠軍獎盃，我們會一如往常地進行。」

我們將疑惑轉向聖騎士隊內部的事不能被知道。
因為這只會導致混亂。

【聖女近衛騎士】這樣護衛的立場和往年一樣，所以可以瞞過去。但是如果改變了行程和活動的話，就會給賈拉克帶來不必要的猜想。

現在還不知道他是否注意到聖女大人的想法，不想打出壞棋。

「如果害怕暗殺，就沒有資格領導聖騎士隊了。」

雖然年輕但充滿威嚴，堂堂正正的姿態。
這正是統領聖騎士的【聖女】。

「……好的。那麼聖女大人就還是往常的座位。阿爾迪卡，你知道地點嗎？」
「我知道，沒問題。」
「好的。那麼，我們馬上移動吧。蜜璃也可以去那裡。」
「太好了！反正預賽也很無聊，本來就想和前輩在一起，交給我吧！」
「如果疏忽大意的話可是失足的。」
「不是這樣，前輩。我只是想和前輩一樣成為絕對的王者獲勝。」

那個聲音不像平時的歡樂。她是認真說的。

「不管對方是誰，都貫徹自己作法。無論是耍小手段的技術，還是破壞性的暴力，都能全部打倒。如果不這樣做的話，無論什麼時候都追不上前輩。」

蜜璃像是理所當然地說出這樣的話。

從她可愛的臉無法想像，她放出了讓人刺痛的壓力。她眼裡的未來比其他學生早了一兩步。

……原來如此。這樣的話，我就只是白白地杞人憂天吧。

蜜璃雖然是候補生，但已經不是候補生了。

「嘛，就是這樣。我推薦她當護衛的理由也是這樣，誰都能接受吧。」
「……說實話，當我聽說迦基亞學園長把她送出去的時候，我還以為『背叛』了呢……」
「不會吧，聖女大人。沒有那種事……！」
「嗯，當然。誤會解除了，請放心。比起這個……舞臺已經準備好了吧？」 
「是說明對觀眾的注意事項的時候吧。之後等聖女在觀覽室登場，大會就開始了。」
「好的，那我們就出發吧。」

出現在觀覽室之時，戰鬥就開始了。
誰都能從任何地方盯上性命的舞臺。

蜜璃的表情繃緊，瑪多卡輕輕地觸摸著劍柄。修女也在胸前雙手合十，鼓起幹勁。
然後，我也閉上眼睛，切換了意識。

「——前往我們的戰場。」 

Episode3-22　開幕宣言 
[Episode3-22　開幕宣言] by Dancougar

Episode3-22　開会宣言 

競技場是平時用於候補生們訓練用，真正的實戰設施。
因為面積相當廣大，給小孩子用的話太大了，只有學生能好好地發揮實力。
沿著其外圍，分成好幾段的觀眾席座無虛席。可以聽到「還沒開始嗎」人們狂熱的聲音傳過來這邊。

和迦基亞學園長暫時分別的我們，移動到了觀眾席的特別區域——觀覽室。
就在選手們入場口正上方的特別隔間，可以清楚地看到整個競技場。

這裡就不用說，是以聖女大人——以往也會有劍聖大人——等人，給在聖騎士隊裡特別待遇的人物使用的前提下而設計的。
為了防備外面的襲擊，牆壁和玻璃都使用了特殊材質。實施了完善的防範措施。
入口處也配屬了我們以外的聖騎士，架構出嚴密的警備體制。
今天是由第三號團負責，他們也在進行著任務。
如果內心也同樣是正直的聖騎士的話，能擔任守護聖女大人的任務肯定也會狂喜亂舞。

在室內的椅子中，我和瑪多卡分別坐在她的左右。
修女坐在房間的角落……儘量在從外面看不見的位置。
蜜璃則是如果被學生發現的話可能會以為受到偏袒而引起無謂的不滿，所以背靠著我們坐著，就這樣注視著入口方向。

「聖女大人，您的狀況有什麼變化嗎？」
「嗯，沒有什麼變化。……今年也來了很多客人呢。」
「其中也有候補生的粉絲俱樂部。大家也很期待吧。」
「是啊，大家一定也想在傳說誕生的那一刻在場看著。」
「傳說，嗎？」
「說的好像事不關己，你也是哦，盧卡副團長。去年誕生了你這個傳說。所以，今年的候補生們更被期待了吧。」

傳說。傳說嗎……。

自己的實績無法和過去的【劍聖】大人們相提並論啊。只能不斷精進。
雖然這麼想，但被聖女大人這樣誇獎……真是太榮幸了。

「因為，被分配到那個第六號團，還能一直維持現役啊？ 這已經足以成為傳說了。」

完全不榮幸。

啊，是那方面哦……！ 竟然是那方面哦……！
我太驕傲了。

為了不露出丟臉的樣子，我裝出笑容。

「嘻嘻，開玩笑的，我的騎士。你做得很好，將來一定能成為傳說的。一直看著【劍聖(父親)】的我可以跟你保證。」

聖女大人這樣笑著打圓場。

她的年齡應該和我差不多，但是精神還是很從容，這是天生的差異嗎。
總之我知道聖女大人現在很放鬆，太好了。
嗯，這樣就好。

「聖女大人，我想應該是出場的時候了。迦基亞學園長的致辭開始了。」
「知道了，謝謝，瑪多卡團員。」

瑪多卡出聲提醒，聖女大人帶著往常的微笑轉向正面。

「……對了，聖女大人。從外面可以輕易地看到觀覽室的樣子。如果和盧卡前輩表現太親暱的話，可能會給人不好的猜想。在這裡還是控制一下比較好。」
「我也贊成。要是被人看到兩人氣氛很好的話，聖女大人的立場也不太好吧～？」
「謝謝你們兩位為我擔心。但是，沒有什麼問題。我的騎士其實力已經眾所周知了，不會被認為是我是因為偏袒而選擇她。……而且，本來即使被解釋成其他方面，我也沒關係。」
「……我說了多餘的話，失禮了。」
「是這樣呢～嘿？」
「噫！？」

嗯嗯，瑪多卡也漸漸能站在聖騎士的位置上思考了，讓我很高興。
應該避免降低聖女的評價。
她能注意到了這樣的可能性，讓我相當自豪。
蜜璃也是，等她入團之後可以讓她馬上擔任我們的輔佐。

「兩個人都做出了很好的判斷。今後也要像這樣繼續努力。」
「盧卡前輩一定什麼都不懂。」
「前輩請好好注意聖女大人的安全就好吧？」

後輩們真嚴格。眼神不知道為什麼有點可怕。
已經開始想家了，不對是開始想團長了。
不管怎麼樣團長都會笑嘻嘻地包容我，讓我安心。

……不是深思的時候了。
正如蜜璃所說，我只要完成我的工作就好。

回過神的時候，迦基亞學園長的演說也進入了最後階段。

「那麼，今年聖女大人也前來觀看！」

在迦基亞學園長的介紹下，候補生與來客們馬上將視線轉向這裡。
在眾所矚目的狀況下，聖女大人慢慢地站起來向民眾揮手。
聖女大人的微笑帶給了眾人勇氣，氣氛變得更熱烈了。
狂熱的聲音刺耳地穿過玻璃，連這裡都能響徹。

「而正如你們所見，在聖女大人身邊的是……去年的優勝者盧卡．阿爾迪卡。他討伐了魔王軍幹部，成為【聖女近衛騎士】，獲得了受聖女大人信賴的立場！」

這個大叔在說什麼啊。
眾人關注的焦點不就指到我身上了嗎。
……既然像這樣受到關注就沒辦法了。

「請原諒我一時無禮，聖女大人。」
「沒關係，回應他們吧，身為被我選中的騎士。」

我把插在腰上的劍拔出來，揮舞了兩三次再次收回鞘中。
而在他們當中的大部分人應該都看不清我的劍技。
我就是用那樣的速度拔刀，進行了展現出實力差的表演。
就像是在對他們挑釁，獲得冠軍，然後到達這個領域吧。
而他們似乎收到了我的訊息。候補生們的眼裡充滿了幹勁。

「每個人都有機會。實力就是一切。發揮這四年的集大成，刻在現在在這裡所有人的記憶裡。想成為聖騎士的人，堂堂正正地戰鬥吧！
——現在，聖騎士養成學園的傳統活動【劍舞祭】正式開始！！」

候補生們和觀眾們的心情都被迦基亞學園長的結尾致辭點燃了。


----

漫畫版似乎是真的賣不錯，才發售兩三天就宣布再版了。 
Melon那邊看起來應該也是剛出就完售只能等預約...

另外作者新作也即將於四月書籍化。
https://kakuyomu.jp/works/16817139558069889100
 

Episode3-23　已經要爆爆了 
[Episode3-23　已經要爆爆了] by Dancougar

Episode3-23　もうパンパンです 

在歡聲雷動中，【劍舞祭】就這樣開始。

上午的部分結束，就到了中午休息的時間。

然後現在，我和修女及聖女一起逛著攤位。

「好厲害……這就是棉花糖啊。軟綿綿的好像很好吃。」

眼睛閃閃發光，看著買來的棉花糖的聖女大人。
她這樣對從未見過的食物興奮的樣子，從剛剛優雅佇立著的樣子是無法想像的。

當然，因為不能出什麼萬一，所以我會負責試毒。
因為她希望我直接咬，所以我接受了聖女的要求，果然還是有徹底的防範意識吧。
不僅是我，所有的聖騎士候補都接受過抗毒耐性的訓練，所以我一馬當先吃下了。

「呵呵，真甜呢……這個好像會成為我喜歡的東西。」

聖女大人舔著嘴唇。
看到她這樣像是她年齡該有的行為，讓我覺得很可愛。

「聖女大人，謝謝妳讓我也一起同行。」
「你也是我所選擇的重要人物，不要在意。」
「聖女大人……！」

感動的修女站在聖女的旁邊，高興地說明哪個攤位展出什麼樣的商品。
聖女大人則微笑著聽她說。
簡直就像一對好姐妹。
兩個人開心的樣子治癒了我。

「修女也不用客氣，喜歡的東西儘管說，不用在意價錢。」
「謝謝！ 那麼，盧卡先生也一起來吧！」
「是啊。難得休息，請放鬆一下肩膀。」

兩個人這樣說著，各自挽著我的手，三個人排在一起走了出去。

修女的心情很興奮，毫不害羞地將修女山脈壓在我身上。像棉花糖一樣驚人的柔軟。
比這更厲害的是聖女大人神聖的歐派．聖乳壓在手上的事實……！

這可是【聖女】大人啊……！？ 是夢嗎？ 難道不是緊張感、壓力和睡眠不足造成的幻覺嗎……？

但是，雙手所感受到的柔軟感觸告訴我，這無疑是現實。
夾住我的手，用內衣支撐住，充滿彈性的聖乳。其谷間正好和我手腕的尺寸是絕妙的搭配……！
這就是聖乳……統領聖騎士團之人的歐派……。

我踏入了誰都沒有進到過的領域。
即使是偶然，我也能斷言我是這個世界上最幸運的男人。

但是，可是，聖女大人……！
這樣的話，不僅是肩膀，其他地方也有必要放鬆了啊……！

「怎麼了？」
「不，沒什麼！ 啊，修女。如果要買烤雞肉串的話，可以幫我多買一份瑪多卡和蜜璃的嗎？」
「窩豬道惹！」
「看妳吃得那麼好吃的樣子，肚子越來越餓了。」
「那麼，我們就買很多種，大家一起分著吃如何。請學園長安排別的房間吧。」
「是啊。吃飯的時候人多的話比較開心。」

蜜璃和瑪多卡負責看家。為了不讓可疑人士在觀覽室設下機關而繼續監視。
我們能這樣逛攤位多虧了她們。

「買了很多喔！」

修女手提著沾滿了醬汁的烤雞肉串的袋子回來。
嘴巴上還沾著吃過的烤雞肉串醬汁。

最年長的她像孩子一樣天真無邪的樣子讓我和聖女不由得笑了出來，我們也繼續攻略了其他的攤位。


◇◇◇◇◇


度過快樂時光之後，第一天順利結束了。

觀眾離開之後，回到旅舘的我們一行——蜜璃按照和學園長的約定先離開了——剩下的眾人談笑著。
像這樣可以緩和緊張的時間非常重要。

話題主要是路邊攤，然後自然而然地轉移到了今天的比賽結果。

「如何呢，我的騎士。在今天的戰鬥中有沒有在意的孩子？」
「所有人都全力以赴。我想明天也能享受到白熱的比賽。」
「我也有同樣的意見。預賽相當精彩，令人捏一把冷汗。」

正如聖女所說，預賽是不愧對觀眾聲援的比賽。
但是，言外之意，到了正賽就是一面倒的比賽了。

說得更清楚就是。
今年也(．)沒什麼黑馬。

雖然不知道其他成績優秀者的實力如何，但是如果和蜜璃戰鬥的話，一瞬間比賽就會結束。
如果一般候補生的努力是一的話，她就是十。

明明那麼可愛卻是武鬥派。再加上不服輸的性格。
蜜璃一直在追趕著我。
在我加入聖騎士隊之後肯定也會繼續。
那麼，她就沒有輸的理由。

不如說，今年的【劍舞祭】對她來說是不能輸的戰鬥。
而且，那種心情我很能理解。

「嘻嘻。那麼今天也一起睡吧，我的騎士。」
「我會好好守護你的。請放心，盧卡先生。」
「今天很熱，所以會穿得比平常少……當然沒有別的意思哦，盧卡前輩？」

今天晚上對我來說賭上聖騎士人生不能輸的戰鬥也將開始——！

----
有聲漫畫第一話：
https://www.youtube.com/watch?v=CxPmuMZb0eU  

Episode3-24　繼續吧妄想、前進吧暴走 
[Episode3-24　繼續吧妄想、前進吧暴走] by Dancougar

Episode3-24　はかどる妄想、進む暴走

結果，我每隔一個小時就會起來，逃離修女的歐派拘束。
雖然短時間內連續起床很辛苦，但要是被看到當成抱枕更麻煩。

聖女大人心中描繪的理想非常高，是現在的我無法到達的領域。
即使是意外事故，也要避免連結到色欲上。

最重要的是，如果被歐派夾住的話，愛棒就會變成高山。
我不能讓聖女登頂。

「嗯嗯……」

睜開眼睛時，不知為何修女發揮出不可思議的睡相，想要拉住我的手

我輕輕地拉開她，身體起來。
這時，從頭上傳來了溫柔的聲音。

「呵呵，真不愧是我的騎士。」

聖女大人撩起白色的頭髮微笑地說著。
雖然聽到意料之外的聲音讓我無法掩飾動搖，但馬上端正了姿勢從床上下到地上。

「對不起，聖女大人，吵醒妳了嗎？」
「沒有，我也是有點興奮睡不著，不是你的錯。」

這樣說著，然後聖女指向窗外。

「盧卡副團長」
「怎麼了？」
「請陪我一下。」


◇◇◇◇◇


「呼……夜風真舒服啊。」
「不冷嗎？」
「是的，我有你借給我的這個。」

聖女大人在上衣外面套著我的隊服。
看來相當中意的樣子，出門的時候視線也看向了掛在房裡的隊服。

就像孩子想要東西一樣，這樣子非常可愛，這就藏在我的內心深處吧。
聖女好像是想到外面散步聊天，我們到了面對旅舘道路反方向的庭院空間裡仰望月亮。

「對不起，聖女大人。因為離開到外面很危險。」
「沒辦法呢。你能聽從我的任性，我已經很感謝了。」

聖女大人哼著平時絕對聽不到的歌。
看來真的也很享受現在的情況。

聖女大人身為聖騎士隊的首領，一直注意必須做出受人尊崇的舉止。自從前代【劍聖】大人與【聖女】大人去世以來，一直到現在。

而離開大聖堂後，可以看到她許多符合年齡的言行。
這想法或許太過驕傲……但我想她是在向我撒嬌吧。
因為年齡也相近，可能被當成哥哥了。
所以，我想儘可能滿足她的任性。

「盧卡副團長。這只是個一般的問題……你覺得月亮是什麼樣的東西？」
「……對不起，我沒有什麼藝術方面的素養。」
「不用想得那麼複雜，只要直覺告訴我你平時看到月亮時的感受就好了。」
「是嗎……很美，這樣吧？」
「是的，我也有這種感覺。一直照亮我們，非常漂亮，耀眼，絕對無法碰觸的東西。」

聖女大人把手伸向天空，像是要將月亮握在手中。

「……我覺得月亮和夢想很像。一直讓人憧憬，但是無法成為自己的東西，讓人感到目眩。嗯，我曾經是這麼想的。」
「……現在不一樣了？」
「嗯嗯……欸，我的騎士。」

坐在三角座上的聖女邊露出往常的微笑，凝視著這邊。

「能遇見你我很幸運」

……那是什麼意思呢。
考慮到至今為止的對話，可以想像與夢想有關……。

「呵呵，你看起來好像覺得很不可思議。」
「……不好意思。」
「……對我來說，聖騎士就是像父親那樣的存在。愛著他人，不沉溺於欲望，貫徹正義，毀滅邪惡。能具備這一切的人就是被稱為聖騎士的人。」

確實，聽說【劍聖】大人誰都仰慕著他。
賈拉克和穆札克等人行動變得過激也是在【劍聖】大人的死後，總是露出恐怖表情的第一號團團長在【劍聖】大人面前也會露出笑容。

而且，他比聖騎士們中的任何人都強。
在前往魔王軍領地的遠征中打頭陣，撤退時也擔任殿軍。

正如字面意思說的最強。

正因為如此，在【劍聖】大人死的時候，帶給聖騎士隊相當大的震撼。

「母親也不在了，所以我成為了【聖女】。而我追求的我能認可的聖騎士。但是聖騎士隊中沒有像父親那樣的聖騎士在。」

「第一號團的奧爾加團長呢？」
「那個人沒有對別人的愛。感興趣的只有『強大』。 那樣的人無法成為像父親那樣的聖騎士。所以，父親並沒有指名奧爾加團長接任【劍聖】就死去。」  止まるんじゃねぇぞ

真是意外。

他在讓第五號團的成員更生中出了相當大的力，我還認為他一定是個情深義重的人物……。

當然沒有直接對話過，所以無法斷言。
但是，與他有直接接觸過的聖女既然這樣說也不是沒有可能吧。

「我為了找到與【劍聖】之名相稱的人物而奔走。但是，怎麼也找不到……想說沒有真正的聖騎士而放棄了……而就是在這個時候遇到了。命運的聖騎士。」

我和聖女之間的距離，被她的手填滿了。
手臂和手臂緊緊地接觸著，就像不想放開一樣，手掌重疊在一起。

「在【劍舞祭】上看到的你的劍。被同伴們祝賀的樣子，對失敗者的關心，無論對手用什麼戰法都是能用正面扭轉的實力。……所有的一切都讓我感受到了父親的身影，我的憧憬。」
「……聖女大人。」
「成為聖騎士，加入都是充滿魅力女性的第六號團，也不沉溺於欲望的樣子。以及在風俗街也不屈服於淫夢魔的誘惑的樣子。」

「……那，那個，聖女大人。」
「盧卡．阿爾迪卡，你就是我的夢想。」
「……聖女大人……！」

真的很對不起。
我想聖女大人所說的盧卡．阿爾迪卡一定和我是不同的人。

但我被聖女握著手。
本來是應該是心動也不奇怪的場景。但現在從不同的意義上來說，心跳卻變得很劇烈。

不是想要騙人啊。
確實一開始為了不讓自己縱慾而努力，也努力過了。
但是，我做不到。
只是對團長的溫柔和歐派撒嬌的人渣……！
自首的話能得到原諒嗎。
不，那也是在撒嬌。
盧卡．阿爾迪卡。現在是該付出一直欺騙到現在的代價之時了。
能坦白一切的時機只有現在……！

「怎麼了，我的騎士。」
「聖女大人……我並不是聖女大人所想的那種高潔的人，只是隨處可見的普通男人……！ 是連聖女大人都會產生情欲的——」
「——那是真的嗎？」

噫！？ 沒有發出像這樣可憐的叫聲，希望能稱讚我啊。
聖女大人看著我的眼神如此銳利，聲音也低沉地顫抖著。

但是，不能在這裡退縮。
以接受任何嚴懲的覺悟說出真相。
否則，我就會在謊言中成為劍聖。
那是踐踏聖女的夢想，踐踏憧憬的行為。

「……這是事實。聖女非常美麗，對我來說相當刺激。今天在逛攤位的時候，被抱住時也很緊張。」
「……可以了，盧卡副團長，不用再說下去了。」
「是嗎……」

太好了，這樣誤會也就消除了——

「聽到你說的話，我更加確信。」

……嗯？
更加確信？
聖女大人不顧歪著頭的我，再次抱了上來。

「你無疑是我的騎士，絕對不會放開你。」
「但是，我對聖女產生了骯髒的感情。」
「不，那不一樣。骯髒的感情是賈拉克團長對我的那種，但在你身上並沒有感覺到那種邪惡的氣息。也就是說，這只是純粹地喜愛我的證明。」
「……咦？」
「詳細情況等【劍舞祭】結束後再說吧。啊，今天真是多麼美好的一天。果然夢想與月亮是不一樣的。」
「咦？」

結論飛向了意想不到的方向。
在我無法理解的情況下，只能聽著聖女推進著對話。

「那麼，回到房間吧。真是有意義的時間。」
「咦，聖女大人。那個……！」
「——我的騎士」

聖女大人的食指抵在我的嘴唇上，不讓我繼續說下去。

「敬請期待。」

這樣說著，聖女大人浮現出可愛中帶著恐怖的笑容。

----
有聲漫畫 #2
https://www.youtube.com/watch?v=N88V64jSw2s  

Episode3-25　忍耐後的反動很可怕 
[Episode3-25　忍耐後的反動很可怕] by Dancougar

Episode3-25　我慢の反動って恐ろしい 

對將來的不安和對蛋蛋的不安，任務因為與當初想像的不同方面的疲勞而開始煩惱。

但是，時光不等人。 【劍舞祭】第二天也和第一天一樣順利地進行著。
在這期間，我的理性也被一直被削減。

「我的騎士，你為什麼離我那麼遠呢？」
「是的，在這裡的話，可以輕易的應對從窗戶或入口的攻擊。」
「沒問題，到我身邊來。」
「可是。」
「請過來。」
「……明白了。」


「我的騎士。紅茶很熱，能稍微弄涼一點嗎？」
「好的，那麼失禮了。」
「不是的。請不是用手搧，而是用嘴巴呼呼。」
「……有必要嗎？」
「這部份很重要，拜託你了。」
「……呼……呼……」

「我的騎士。我不知道學園浴場的情況，一起去吧。」
「聖女大人！ 讓我替您擦背！！」
「不愧是蜜璃！ 前輩，外面就拜託你了！」
「啊，交給我吧！ 聖女就拜託你們兩個了！」

我砰的一聲關上門從房間裡出來。
現在，我們不是在旅舘，而是使用聖騎士養成學園的女性專用浴室。
本來是打算無法讓敵人確定這時間會在旅舘還是學園，不讓他們集中目標。

當然，這件事情沒有通知聖騎士隊。
完全是我和迦基亞學園長以及聖女大人的判斷來實行的。

「……辛苦你了，【蛋蛋公】」

和我一樣在房間外面待命的修女說了令人懷念的稱呼。
不管怎樣，和聖女一起入浴的話，會感到危險啊。
從修女那裡聽了意見後，實行了這個作戰。
她的這種直覺是不能小看的。

把這件事告訴她後，她慌張害羞地說：『明明不是這樣的……』這是為什麼呢。
總之，今天修女好像在旅舘裡洗完了。

「哈哈……聖女大人好像比想像中還要親近。」
「是啊。我跟她近距離接觸後，和想像中的不一樣。當然是好的意義上。」

嗯嗯，我也附和道。
修女也一起逛了攤位，所以知道吧。
聖女大人也有與年齡相符的可愛一面。

「所以，和【蛋蛋公】一起，不知不覺就有種守護著女兒的感覺。」
「哈哈。那修女是媽媽，我是哥哥嗎？」
「嗯，要說的話，嗯……像爸爸一樣！？」

我有那麼像大叔嗎。
和聖女大人的年齡也幾乎沒有差別。因為周圍都是女性，所以為了保持清潔，也很注意髮型……。

不，這裡要積極地看待。
可以認為是給人父親般的安心感。

「那麼，就不叫修女，直接叫你萊拉如何呢，開玩笑的。」
「我，我去買點飲料回來！！」
「修女！？」

修女動如脫兔一般跑掉了。
看著奔跑的她，希望不會出現性癖受害的被害者就好……那裡絕對波波跳跳搖晃著的吧。
跑過樓梯時突然撞上特級巨乳是很危險的——

「啊，盧卡君！原來在這裡啊！」

——這樣擔心著的時候，突然有別的特級巨乳接近過來。

不幸中的萬幸是團長全副武裝，被盔甲壓住胸部不會晃。
儘管如此，因為只有一個地方膨脹相當明顯，所以不能大意。

「莉恩團長。好久不見。團長是負責巡邏嗎？」
「嗯，是的。你知道第六號團負責這個區域吧？」

當然。
正因為如此，才選擇了這個時間段。
正因為有值得信賴的第六號團各位，才能採取這樣的作戰。
真覺得被許多人支持著啊。

「但是，團長親自來巡視嗎？ 我還以為一定是會跟別的地方一樣防備外部。」
「啊，啊……那是……那個……」

團長害羞地搔著臉。
視線在我和窗外之間反覆，嘀咕著。

「想說如果這樣在校園裡走的話……或許能和盧卡見面……欸嘿嘿。」
「……？ 找我有什麼事嗎？」
「……嗯，嗯！有啊！有事！」

果然是這樣啊。
作為主要戰力的團長不可能特地來這裡。

賈拉克有什麼奇怪的動作嗎。
聖騎士團內部的細部行動是即使是蜜璃也有無法掌握的部分。
因為我也不能和團長接觸，所以像這樣偶然和團長見面很好。

「怎麼了呢？ 如果有我能幫上忙的事，請告訴我。」
「嗯，欸，那個……是這樣的事，大概。」

這樣說著，團長緊緊地抱住了我。
因為把臉埋在我的胸口，久違的團長身上特有的味道撲鼻而來。
如此緊密的接觸，是那天早上以來的第一次。

「啊，那個，盧卡君……一下下就好，一下。」

我的腦袋僵住無法好好說話，團長繼續說了下去。
抱到我腰上手臂的力量也變強了，可以感覺到團長溫暖的氣息緊貼著我。

「……補充能量……呢……」

團長抬頭仰望著我。
羞紅的臉頰。微微濕潤的眼睛。
暴走的莉恩團長沒有停止動作，就這樣把臉靠近過來……。

「盧卡前輩，這邊結束——」

「「啊」」

「——啊啊啊啊啊！？」

被瑪多卡看到了。
 

Episode3-26　大的人太狡猾了 
[Episode3-26　大的人太狡猾了] by Dancougar

Episode3-26　大きいなんてズルい 

絕體絕命的危機到目前為止已經遇到過好幾次。

與穆札克的聖己戰。被團長發現夢精。淫夢魔的歐派天獄。以及與蕾克瑟拉的死鬥。

雖然每一項都將我逼到極限，但總算熬過去了。

但是，這次的……和莉恩團長在一起的現場被抓包可能無法撐過去了。
因為看著這邊的瑪多卡完全是修羅的樣子。

「啊～咧？ 你們兩個……到底在做什麼？」

她手伸到後面輕輕關上門。
瑪多卡似乎打算獨佔能從這場景威脅『得到的東西』。

總之這個狀態很糟糕。
我想和團長保持一下距離……嗯？ 嗚咕咕……唔哦……！

嗚……。
……團長！？

不知為何莉恩團長不但沒有放開，反而更增加了手腕上的力量。
想要進一步緊貼過來。
多虧如此，我的腰開始發出喀嚓喀嚓的聲音，不過，這不是重點。
為什麼團長不放開我。

「沒什麼特別的喔？ 只是好久沒見到盧卡了很高興，所以就抱了他。」
「真的嗎？ 我看起來這氣勢像是要接吻了……？」
「是瑪多卡看錯了。妳眼睛業障重。」
「嘻嘻嘻……」
「啊哈哈……」
「「喔呵呵呵……！！」」

好可怕！ 好可怕啊！
救我啊！ 如果是色色的話還有辦法，但是我還沒有獲得對這種恐怖的耐性！

卡拉姐！！ 修女！！ 米優小姐！！

但是，現場沒有像她們那樣可以控制這個地方的存在。
這樣下去肯定會開戰啊。
我就是知道。因為兩人那好像可以刺痛皮膚的鬥志敲響了警鐘。

「……欸，盧卡前輩。」
「怎，怎麼了？」
「前輩不喜歡被我擁抱，但是卻很爽快地接受了團長……？」

看，矛頭指向這裡來了！

「不是的，瑪多卡。這只是偶然被突然襲擊。」
「說謊是不行的，前輩不可能沒注意到。」
「不，不，你太看得起我了。」
「在聖女的護衛中目觀八方的前輩不可能錯過接近的腳步聲。」

咕啊啊啊啊！？
完美的論破，我被打飛了。
這個狀況反而被利用。讓我啞口無言。
如果反駁的話，就代表我沒有認真護衛。
絕對不可能這樣。既然發誓要全力守護聖女大人，我就一直保持應戰姿勢。

「那麼，前輩？ 能告訴我真正的理由嗎？」

……不能說。

和團長是能被她管理愛棒的關係，總覺得當時氣氛很好，所以就順著氣勢，即使嘴巴裂開也說不出口。

「如果不說的話——」
「不是那樣的，瑪多卡醬。」
「……莉恩團長。」

被逼到極限的我，團長插嘴了。
然後，她很快地用手指在我的背上寫字。

這、裡、就、交、給、我。

這裡就交給我……團，團長……！

我一抬頭，團長就對我眨了眨眼。
但是，還是一直抱著不放。

為什麼……？ 我抱著疑問看著被接手的戰況。

「我和瑪多卡有明確的差別。聰明的瑪多卡應該明白吧……？」
「明確的差別……不會吧！」
「我的立場是盧卡的上司——」

「是歐派嗎！？」
「——嗯嗯？」

與預想不同的瑪多卡的回答讓團長停下了。
當然我也呆住了。

然後，抱住頭。

給我等一下。
這傢伙絕對要把對話往複雜的方向推進了，這個。

「確實……聽說一般的男性喜歡胸部大的。盧卡前輩也無法抗拒……！」
「瑪，瑪多卡？ 稍微冷靜一下？ 和歐派的大小沒有關係。」
「現在也是這樣！ 你抱著盧卡前輩是要讓我看吧！ 我的歐派抱著也不會變形，但是團長的歐派卻扭成那樣！」
「完全不是！？ 沒有那種想法啊！？」
「那麼，你想說的是什麼呢！……啊，不會吧……！ 想通過歐派推擠來破壞盧卡前輩的理性……！」
「先冷靜一來吧，瑪多卡醬！ 盧，盧卡君也說點什麼吧！」
「正如瑪多卡所說。」
「背叛了！？」

對不起，團長。
只有這個無法說謊。
團長的特級巨乳是，如果接觸的話，很容易將人類理性破壞的東西。
即使像我這樣有耐性了，也不能大量攝取。
所以呢，要說我想說什麼……差不多到極限了。

昨晚的對話中自己那種低俗的樣子是不能讓聖女大人看到的……哈哈。

「團長……我馬上就清醒過來，請幫我守護一下聖女大人。」

在愛棒電源完全接通前我馬上重開機。

「盧卡君！！！！？」
「果然是歐派啊……這世上的一切都是由歐派決定的，嗚哇～～～！！」
「啊啊，瑪多卡醬也別哭了～～！！」

◇ ◇ ◇ ◇ ◇ 

「覺得很吵就出來看看……」


「嗚嗚……！真可恨……！我討厭世上的巨乳……！」
「沒關係的，瑪多卡也還在成長期，今後會變得很大的！」
「……哈啊！？ 我到底做了什麼……？」


「……到底是什麼情況，這個？」


----
作者：瑪多卡絕對不會變大，請安心服用。 

Episode3-27　死亡來自於暗闇 
[Episode3-27　死亡來自於暗闇] by Dancougar

Episode3-27　死は暗闇からやってくる 

瑪多卡因為歐派格差而大哭的事件，最終是由團長教她如何豐胸而落幕了。

不知為什麼，聖女和蜜璃也參加了。

「盧卡前輩～」

但是，與其說團長的歐派是努力的結果，不如說是自己成長的……沒問題嗎。
不，相信莉恩團長吧。她的話一定能做到。

「盧卡前輩，怎麼樣～？」

然後拜託團長在【劍舞祭】的最後一天悄悄地移動到競技場。
當然也有可能在最後一天之外的時間襲擊，但最危險的是聖女大人走出觀覽室的授予式。
我想把最大的注意力放在那裡。

「請告訴我感想～」

……那麼，差不多該停止無視她了吧。

「瑪多卡……那是什麼服裝？」
「這是學園的制服，是蜜璃借給我的！」」
「這樣啊。妳們關係可以變好這樣很好。這樣要合作就更容易了。」
「是的！在那之後，因為是同樣抱持著貧乳(陰影)的人，所以意氣相投！」
「……我知道情况了。穿制服也沒關係。但是，別讓裙子在我眼前飄啊！」
「請放心。下面穿著戰鬥用的緊身褲！」

說著，瑪多卡一口氣把裙子撩起。
確實，深藍色的緊身褲在她的腰周圍遮住了大腿。
問題是在緊身褲上方。不知為什麼，瑪多卡水色的內褲露了出來。

咕，不妙……！ 為了讓我疏忽大意而設下了陷阱……！

如果穿著緊身褲的話，被看到也沒有問題。這是個很好的策略，掩埋了男子對欲望的坦率和不能看的道德之間的縫隙，

「但是，太天真了。」

聖女在這裡。你以為我什麼對策都沒想嗎？
從昨天的對話中很容易想像瑪多卡會開始發動攻勢。

「瑪多卡小姐，我覺得想這種不知羞恥的行為不太好。」

是修女。
雖然昨天和往常不一樣，但總算平靜下來了。

在瑪多卡表現出不雅的動作的瞬間，她插進了我和瑪多卡之間。
在視野被遮住的時候鎮定心神。
呵……完美的作戰。

瑪多卡的作戰最終失敗了，看到充滿餘裕的我，她恨恨地盯著修女。

「咕……。明明自己也打扮得很不知羞恥……！」
「不知羞恥？ 我穿著很普通的修道服啊……？」
「不，就是不知羞恥，盧卡前輩會證明給我看的。」

這樣說著，瑪多卡讓修女的身體轉向這邊。
確實有不知羞恥的歐派在。
但是，團長那要把衣服撐破的歐派已經看多了。
還有其他的不同嗎……啊！？

「修，修女……」

我手指顫抖著手指，指著她身上的一點。
用漂亮姿勢高挺著的歐派……上面。

「為什麼十字架會在那裡……？」
「咦……？」

存在感越來越强的修女山脈。
隔著衣服也能隱約可見的谷間十字架。
該說是載著，還是立著。總之長長的部份陷了進去。
簡直就像是引誘無數男人欲望進入的墓場一樣。

「啊，這個啊……其實從昨天開始胸口就很難受，只是想稍微放鬆一下而已。不是什麼奇怪的理由吧？」

……原來如此。

「Out！」
「為什麼！？」

修女露出了從心底感到驚訝的表情。

「啊～啊～！ 是在秀自己的歐派大嗎！？ 果然是個不知羞恥的修女啊！」
「才，才不是因為大。……只是……」

修女不知為何欲言又止地偷偷看著這邊。

「只是，不知道為什麼，有時胸口會很難受……」
「——我的騎士？」
「「噫！」」

至今為止從未感受過這樣的殺氣，讓我不禁驚叫出聲。同樣發出聲音的修女也慌忙捂住自己的嘴。

真不想回頭看。但是，不回頭不行。

聖女大人一如往常笑著。

只是如果是平常彷彿可以看到神聖的後光，但現在就像怒髮衝冠的阿修羅一樣可怕。
不被原諒嗎？ 對修女歐派上的十字架做出反應，身為聖騎士是不行的嗎……！？

「這麼說來，在我淨身的時候，兩人有獨處的時間呢。你們說了什麼呢？」
「那是……聖女大人和我嗚咕。」
「稍微說了聖女大人和盧卡先生看起來很要好的事！」

修女大聲遮住了我的話。
嘛啊，也不是完全錯，所以沒有必要改正嗎。
我和聖女看起來像是父女，修女可能覺得這樣的關係很好。

「……真的嗎，我的騎士。」
「是的。還想再像昨天那樣和聖女大人出門。」
「……嘻嘻，不用那麼慌張，想一起出門隨時都可以。」

這和前幾天晚上說的『絕對不放手』有關係嗎。
雖然很在意，但是在周圍有人的情況下沒能聽清楚。
如果問出口的話肯定會出事。我有那樣的直覺。

「……我覺得稍微明白了蜜璃說的天然女性殺手的意思……」

瑪多卡不服地嘀咕著什麼，但我不打算深入追問。
好不容易收場了。我不想讓情況變糟。

之後，今天的【劍舞祭】的預定也順利地進行著。
除了我的胃和蛋蛋在痛以外，就像是和平的日常生活的一頁。

像這樣讓人產生錯覺的時間持續著，在無意識間就會產生微小的空隙。

看準這點來自死角的一擊在夜晚了放出來。 

Episode3-28　這正是騎士道精神 
[Episode3-28　這正是騎士道精神] by Dancougar

Episode3-28　これもまた騎士道精神

哼，就是這裡嗎。目標住宿的旅舘。
身穿融入黑暗的黑色服裝的我，代號是【魔術師】。

但是，已經沒有人知道這個代號了。
因為灌輸身為孤兒的我技術的老師，以及同一組織的夥伴們都殺掉了。

軟弱就是罪惡。
因為他是這麼教我，所以我只是實踐了而已。

「啊……有誰能滋潤我的心嗎……」

每次變強的時候，每次殺人的時候，胸中的火苗就會變大。
所以，我也接受了這次的委託。

絕對是至今為止最大的獵物。
任務是擄走聖女(目標)。即使做不到，能引起騷動就好。

除了目標以外都可以殺掉。這很好。
裡面有護衛在。據委託人說，相當老練。
根據事前情報，有一個女人，一個男人。還有一個普通人嗎。

不過就算這樣……。

「睡得很香呢。真的是有實力的人嗎？」

從窗戶可以確認到被兩個女人包夾的男人。
臉很端正，給人一種被女人服侍的軟派感覺。
說是有實力的人，也只是因為受女人歡迎嗎。

「嘖，真無聊。」

趕緊結束吧。我抑制住腳步聲，沿著屋頂。
就這樣想打破窗戶侵入的瞬間。

「瑪多卡！ 帶她們去別的房間！」

手臂突破了窗戶抓住我的手，把我拉進裡面。

◇◇◇◇◇

我並沒有疏忽大意。但是，在無意識中有什麼地方放鬆了吧。
如果不是這樣的話，在被監視的時候應該就會注意到情況。

但是，直到她來到旅舘的屋頂前我都在睡。
以聖女大人的生命為目標的敵人，如果不是女性(・・)的話，可能就慢了一步。

「給我老實點，入侵者！」
「是你讓我入侵的吧！」
「吵死人，閉嘴！」
「嘎哈！？」

先手必勝。
我沒放開抓住她的手，把她摔地板上。就這樣對關節進行壓制，但這時看到敵人從手上噴出了什麼，急忙向後跳離。

刹那間，我穿的隊服邊緣被切開了。
閃閃發光的細線被月光照耀著……。

「不是刀刃……是鋼絲嗎！？」
「這就是我引以為豪的【加護(武器)】！」

恢復自由的入侵者舞動雙手。
如網狀布滿的鋼絲範圍很廣，無處可逃。
那麼，開拓出道路就好了。

「呼……喝！」

用居合斬把鋼絲切開。
她的武器無力地下垂。我的視線描繪出逃離的路，為了再次對抗鋼絲，擺出了居合的架勢。
她的【加護】比想像還要自由。如果把劍擺出來的話，可能會被纏住。
那麼，在自己的制空圈中最接近身體的地方擺出架勢就好。

「你啊，太棒了！ 這不是很厲害嗎！ 剛才只是裝睡嗎？」
「怎麼說呢。 我能說的只有一件事。」
「做為遺囑我就聽一下吧。怎麼了？」

妳不知道啊。
在第六號團時，為了保護自己，我可以察覺危險的歐派接近！
外表看起來只是有點大，但我完全明白。

那只是用布卷起來壓下去而已！

和團長穿鎧甲的時候一樣！

「妳的敗因就是女人。」

這樣說完，入侵者呆住了，然後張嘴大笑了起來。

「哈哈哈！女人是我失敗的原因！？ 真的是這樣嗎！？」
「突襲失敗的時候就已經將軍了。我不會手下留情的。」
「不用也沒關係！ 以為自己已經贏了嗎，真讓人生氣。我要殺了你。」
「這是事實。看實力差就知道了吧？」
「可別搞錯了。我還有武器。就是你以為是敗因，女人的武器！！」

她把身上穿的黑色裝束脫下丟開。
下面和想像中的一樣，有被壓迫住的歐派。不僅僅是歐派。
包住身體的布只有最低限度，幾乎全裸。
緊實的腰身和渾圓的屁股都露出來了。
我不認為這是來到敵區的樣子。

「……你這是什麼意思？」
「男人很喜歡女人的裸體吧？ 那我就給你看。」
「給你撿的時間，現在馬上穿好。」
「別在意。做了這種工作之後，早就捨棄當女人了！能用的武器我都會用！」

真是有決心。
雖然是敵人，但卻讓人佩服。

這世界上最弱的人是沒有覺悟的人。即使有技術，沒有覺悟的話，也無法充分發揮實力。

確實，她採取的行動會讓人動搖吧。
如果對方不是我的話，吧。

「……可惡。完全沒有製造出破綻嗎。對我的身體不興奮嗎，蘿莉控傢伙。」

這是相當嚴重的誤解。
這也可以看成是挑釁，所以不會做出過度的反應。

「再給你一次機會，穿上衣服。」

我害怕的是，抓住赤裸裸的她的時候會受到的聖女的追究。
所以，真的拜託妳穿起來啊。不是很好嗎。妳已經知道我不會動搖。
已經沒有意義了，所以穿起來吧？ 對吧？

「什麼啊，只是忍住而已嘛？ 對吧？ 我的身體很棒吧。嘴上說不要下面還是很誠實啊。」
「沒這回事。」
「只有一張嘴而已啊。」

入侵者嗤嗤笑著。

……沒辦法了。我只好使出禁忌的招數了。

「請不要小看我的愛棒。」

我的手放開劍柄上，把手放在上衣上。

「我們就用同樣的條件對決吧。」
「……啊？」

早就這樣想了。
孩子的教育也是如此。施加壓力、束縛對成長不好。
我對我的兒子一定會這樣說。

愛棒現在一直被壓力折磨著。
但是，現在情況不同了。
聖女不在，瑪多卡不在，修女也不在。沒有束縛我們自由的枷鎖。
勃向天空。自由的時候到了，愛棒。

我從下面卷起隊服脫下扔出去。
啪嚓一聲解開皮帶，一口氣把褲子踢開。

「嗯……好清爽啊。」

盧卡・阿爾迪卡【無限大可能性模式(Ｎｏ　Ｌｉｍｉｔ　Ｍｏｄｅ)】完成了。



「喂，等一下！為什麼連你也要脫！？」
「有必要動搖嗎？　不是已經捨棄女人了嗎？」
「啊，啊啊，是啊。我，我只追求強大……追求……」
「聲音動搖了啊。」
「動搖的應該是你的下面吧！」
「別那樣盯著看，會害羞的。」

勝負必須平等。
所以，我也向她學習，脫了衣服。
這也是騎士道精神。
如果同伴進來的話，就這樣辯解吧。

「什麼啊，你……。什麼啊，你到底是！！」
「【聖女近衛騎士】盧卡・阿爾迪卡。」
「沒在問你這個！我一定要殺了你！」

氣勢洶洶、滿臉通紅的入侵者發起了攻擊。 

Episode3-29　響徹雲霄的悲鳴 
[Episode3-29　響徹雲霄的悲鳴] by Dancougar

Episode3-29　響き渡る悲鳴 

「可惡啊！ 百 片 切 割(Block Cutting)！」

向我筆直伸來的鋼絲。
在黑暗中疾驅的細線很難看清。原來如此，是非常適合暗殺的【加護】。
但是，即使看不見我也能對付。

「哼！」

在擊中身體之前，我用劍接下，改變軌道。
被偏離的鋼絲向不尋常的方向彎曲，把牆壁弄壞了。

「真厲害的眼力啊！」
「不是看，而是感覺到了。」

——『萬乳回避圈(Ｚｕ　Ｗｏｒｌｄ)』

每個人都有自己可以支配的空間。
以我來說，就是揮劍時可以觸及的空間。
只要進入那個區域的攻擊，都能大概感知到，當然可以擋下。

「下次換我了。」

極端地說，戰鬥就是支配空間的衝突。
擁有更濃、更強大的支配力的人會成為勝者！

「——『萬乳雙蛇手(Ｚｕ　ＭｏＭｏ　Ｈａｎｄ)』！」

「嗚……那，那手是怎樣！？不要像那樣抓！太噁心了！！」
「抓住了！！」
「糟了！？」

我的手像蛇一樣纏在入侵者的腹部和右腕。
抓住重心的我就這樣踢腳，把她打倒在地板上。

「咕！」

因為被打到地上的衝擊，纏胸布就這樣斷裂。
被釋放出來的歐派像三明治一樣露出了橫乳。
哦，柔軟性相當好啊……不是這樣。
我搖頭驅散煩惱，固定腕關節。

針對她的【加護】，【鋼線】的對策，是用膝蓋壓住手讓她無法朝向這邊。

「那麼，快招吧。是誰把派妳過來？」
「哈！誰會說呢！」

入侵者吐出口水。
噴到我脫下來的隊服的徽章上。

……好吧。如果妳打算這樣的話，我就徹底幹了。

我有在風俗街從米優小姐那裡學到逼供的智慧。
應對這樣的人時，不是肉體上的，而是精神上的逼供更好。
我一邊用力不讓她站起來，一邊把手伸向入侵者的側腹。

摸摸。我摸我摸。

「噫！？ 你，你在幹什麼，你啊！」
「這贅肉是什麼？ 暗殺者連自我管理都做不到嗎？」
「吵死了！我才不在意呢！」
「胖了也沒關係嗎？ 殺手其實也挺好當的。」
「啊，是啊。是簡單又無聊的工作，只是把天真地活著的傢伙簡單的殺掉。……但是，現在我很興奮啊。」
「在這種情況下嗎？ 妳真變態……」
「我才不想被全裸的你這麼說！ 可惡，明明只是個變態為什麼這麼強……！」

那是因為犧牲了很多東西。
青春、理性、蛋蛋……犧牲了各種東西，我踏上了一個又一個的階段而成長。

我認為其中培養得最強的是精神力。

不管怎麼被駡，只要想到『這傢伙肯定是沒那種膽子對自己的上司報告夢精的小鬼吧」，自然就看開了。

「哼，把那髒東西露出來醜死了。」
「殺了你喔。」

……啊！ 危險危險。 差點被挑釁了。

不是能拖太久的狀況。如果下次的威脅中不吐出情報的話，就把她抓起來，交給莉恩團長吧。
既然有聖女大人的吩咐，其他地方的團也不會插手。

「喂，下一次是最後的機會了，好好想想再回答。」
「不管你對我做了什麼，我都不會說的。」
「如果不回答的話，我就這樣從妳屁股下去。」
「變態！ 卑鄙！ 你這樣還算聖騎士嗎！？」 
「十、九、八、七。」
「倒數那麼快！？ 畜生……！」
「六、五、四、三。」
「啊啊啊啊！？ 這樣的話我還不如去死！ 【貫槍鋼線】(　Drill Strings　)！」

從她五指射出的鋼絲活生生將牆給劃破。

「【回收】！」

然後，綁在四角的鋼絲被想要回到她身邊的動作扯住，將整個牆壁都拉了下來，往這邊倒下。

原來如此。與其說出委託者，還不如選擇自盡。
自尊心和行動力真強啊。

「哈哈！ 就這樣好好地一起死吧！」
「不好意思，我不會讓妳這麼做的。」

我抱著她跳進隊服散落之處。
找到想要的東西，就這樣扎進了自己的大腿上。

「【黑鎧血裝】」
『ＢＬＯＯＤＹ　ＣＨＡＲＧＥ！！』

刹那間，牆壁就將我們壓碎——但在這之前鎧甲的展開趕上了。
一拳打下產生裂縫，牆壁就這樣碎裂。
這樣我和她的生命就得救了。

「……被陰了呢。」

但是，應該被抓住的入侵者的身影已經不在房間內了。
我發動【加護】的瞬間，她也用【加護】逃到了外面吧。

那個證據就是，她脫下的衣服不見了。
判斷光著身子在外面跑很顯眼嗎。為了融入黑暗，那個黑色的裝束也是必要的。

「那麼，我也在瑪多卡她們回來之前換衣服……」

…………。

……。

「……咦？」

沒有。 確實拿著黑色短劍的時候隊服還在的啊。
因為牆壁倒下時的衝擊不知飛到哪裡去了嗎？

我環顧了一下房間，不管哪裡都看不到那顯眼的純白。

「……不會吧！」

想到這裡的我從窗戶往外看。
穿著我隊服的入侵者站在對面的屋頂上。

「就讓那些黃花閨女看看你的髒東西吧！」

她輕盈地從屋頂上飛躍，身影越來越遠。
要追也可以，但有我離開後聖女大人又被襲擊的可能性。

「可惡……那傢伙，竟然幹出這種事……！」

不，不是後悔的時候。
在聖女她們回來之前一定要穿好衣服！
從自己的包拿出內衣——

「前輩！ 我來幫忙……！？」
「盧卡先生！ 你沒事吧！？ 欸，欸！？」
「我的騎士……哎呀……哎呀哎呀。」

——啊。

瑪多卡邪惡的笑著。
修女一邊用手遮住臉，一邊從手指的縫隙中偷看。
然後，不知為什麼把手遮嘴，露出淡淡的笑容的聖女大人。

「不」
「不？」
「不要啊！！！！？」

我的悲鳴響徹夜空。 

Episode3-30　二刀流 
[Episode3-30　二刀流] by Dancougar

Episode3-30　二刀流 

在可憐的悲鳴響起的那個夜晚。

如果那是夢的話。或者如果睡得著的話，可能多少也能轉換一下心情。
但是，我們睡不著。

因為我們必須為下一次攻擊做好準備。
我和聖女從狀況推斷，得出了那傢伙會來只是時間問題的結論。

然後，移動到其他房間之後，我全力土下座。

「沒問題的，我的騎士。這種事不會讓我對你的評價改變。」
「可是，聖女大人，我讓妳們看了這種髒東西。等任務完成後，不管什麼處份我都接受。」
「……什麼都可以嗎？」
「如果能贖罪的話。」

我絕對沒有想讓聖女大人看的欲望。
但是，被看見是事實。

啊……把髒東西給聖女大人看了……！ 很雄偉的話就沒關係……不是這種問題啦！

不只是聖女大人。也許連修女都留下了討厭的回憶。
瑪多卡……嗯，她就算了。

「……好的。那我現在就不過問了。日後我會傳喚你，到時候再告訴你吧。」
「感謝您的體諒！」
「請抬起頭來，現在有比這更應該優先的事情。」
「盧卡前輩，聖女大人。正如兩位所想的那樣，賈拉克團長來了！」

從窗戶監視的瑪多卡對我報告。
來得太快了。

「果然來了嗎……」
「那麼，真的是賈拉克團長讓聖女大人……」

瑪多卡露出困惑的表情。

如果真的發生了這樣的實際傷害的話，我們就無法隱瞞了。

而且也得到了證據。
這裡的店主被賈拉克通知，在發生什麼事情的時候，馬上聯繫第二號團。

但是，有不好預感的聖女把他叫住，把報告對象改成了第六號團。
作為監督，修女也同行了，所以一定會送到莉恩團長那裡吧。
也就是說，不該知道事情始末的賈拉克不知為何跟部下來到了旅舘。
身為派暗殺者來的傢伙，對完全沒來報告的店主慌了吧……有點太心急了。

「目標是將我確保。用準備好安全的地方的名義，打算將我就這樣永遠隔開吧。」
「怎麼這樣……。有什麼對策嗎！？」
「不用擔心。當然準備好了。」
「盧卡前輩……！」

必須選擇賈拉克管不到的旅舘。
其實有一個地方正好。
如果是那裡的話，肯定會理解狀況馬上同意。
現在，我該做的是爭取第六號團——莉恩團長來之前的時間。

「……但是，真的可以嗎，我的騎士。即使讓你產生污名……」
「這種程度毫無問題。如果弄髒就能保護聖女的話，要我喝下泥水也在所不辭。」
「……我明白了，我們一起渡過難關吧。」
「盧卡前輩，我也會幫您的。」
「啊，拜託了。」

這裡是關鍵時刻。
我拍了臉頰鼓起幹勁。

「聖女大人！ 您沒事吧！？」

粗暴地打開門。賈拉克看到坐在房間角落裡的聖女身影，鬆了一口氣。

但我沒有漏掉哦。
低著頭的一瞬間，焦躁地扭曲了臉。
那麼，從這裡開始讓我來當對手吧。

「沒問題，聖女大人一點傷都沒有。」
「……你這不是只會說嗎？ 嗯？」

賈拉克靠近，視線交叉。
彼此的想法互相碰撞，火花四濺。

「如果你好好幹的話，就可以以防止襲擊了吧？」
「所以，我們已經做好了防範。與入侵者戰鬥是在聖女大人避難之後。」
「那麼，為什麼不帶著聖女大人逃跑呢？ 那樣比較安全吧？」
「我想抓住入侵者，揪出黑幕。而且我的實力更高，這一點是很明確的。賈拉克團長也是只要看一眼就能知道對手的實力了吧？」
「……那倒是。」

我不知道他是不是有那種眼力看穿對手實力。
但是，我確信他不會否定。
他是個醜陋的情欲之塊。
肯定不會承認實力比我低。特別是從現在開始要將對話帶向把聖女大人帶到自己想要的地方。

「……然後呢？那個入侵者怎麼了？ 當然抓住他了吧？」
「不，被逃掉了。」
「什麼？被逃跑了……？ 別開玩笑了！」

賈拉克抓住我的胸口，瞪著我。

「讓聖女陷入危險，結果眼睜睜地逃走了……？你！你打算怎麼承擔這個責任！」
「我會全心保護聖女。」
「這怎麼能被認可！ 你作為近衛騎士是不合格的！ 不配待在聖女身邊——」
「——說話謹慎點。」
「——！？」

面對聖女罕見充滿憤怒的聲音，賈拉克露出了焦慮的樣子。

「他是我選的聖騎士。……難道你想說我的眼睛錯看了嗎？」
「不，不，絕非如此。但是，阿爾迪卡現狀上犯了錯。所以我提議，希望聖女大人移動到我所準備的地方。在那裡，第二號團和聖女選擇的他們可以齊心協力，以防萬一。」
「那個提案……我拒絕，賈拉克團長。」
「為什麼呢？我覺得沒有什麼問題……」
「因為是變態。」
「……咦？」
「因為襲擊者是露出下半身的變態……！」
「咦咦咦咦咦！？」

對聖女說的話，賈拉克從心底感到吃驚。
那也是吧。他派來的襲擊者是女人。
但是，他無法指出聖女大人在說謊。他只能裝成不明白襲擊者的真面目。
順便說一下，有這個想法是因為看到了我的下半身。
被聖女說出看得很清楚，讓我心情非常複雜。

「那個醜陋的樣子深深地印在我的腦海中，現在的我不想和男性接觸。」

……即使知道這是演技，也刺進了我的內心。
真的不是看到我那個的感想吧？ 對吧？

「可是，聖女大人。那麼，也應該將阿爾迪卡從近衛騎士排除吧……」
「這沒有問題，我和盧卡副團長之間已經建立了牢固的信任關係，因為他不可能襲擊我。」

「…………」

賈拉克擺出無法接受的樣子。
因為他想用權力為藉口的謬論來堅持下去，所以才會露出這樣的表情。

正因為如此，我才要在最後推一把。

「請放心，賈拉克團長，我絕對不會襲擊聖女大人。」
「你怎麼有辦法這麼說呢？ 聖女是個相當美麗的人。要是你一時衝動怕也——」
「——因為我只對男人感興趣。」
「……是？」
「你沒聽見嗎？ 我再說一遍。」

這就是這次作戰的關鍵部分。
絕對無法被戳穿的謊言。
如果是為了保護聖女大人的話……我會毫不猶豫地這麼說。

「我！ 只對男人感興趣！！」

昂首挺胸地宣佈。

由於衝擊的告白，空氣變得寂靜。
打破寂靜的是在我面前吃了一驚的賈拉克。

「騙人！你只是因為想待在聖女身邊才這麼說的吧！？」
「……賈拉克團長應該還記得吧？ 屁股塞著那個道歉的穆札克。」
「啊，啊啊。這是怎麼回事……！ 該，該不會……！？」
「正如您所想的！ 做了那個的是我！！ 興奮的我在穆札克的屁股上把粗粗的那個插了進去！！」
「咕……！你這個變態……！！」

變態？ 不管要怎麼說我隨便你！
我可是在聖女大人面前被叫做【蛋蛋公】的男人！？ 和那個比起來一點屁事都不算！

「是啊。因為盧卡副團長是以『毫無性欲的聖騎士』而聞名。在第六號團能平安無事也是因為沒有把女性當成性對象吧。」

那是謊言！ 好幾次都用色色的眼神看了！！

「沒錯！ 盧卡前輩也從沒有對我們出手！」

那也是謊言！ 和團長派派了！！

雖然是滿口謊言的主張，但這樣就好。

因為，我已經感覺到了。
從背後靠近，熟悉的特級巨乳氣息。

「——很抱歉我遲來了。」

澄澈凜然的聲音瞬間壓制了充滿混沌的現場

「第六號團團長，莉恩．麥里。接到報告後，我馬上前來此地。」

對她的登場，在背後，無法理解的賈拉克眼睛睜大。
莉恩團長不管他，靠近聖女，低下頭來。

「能告訴我詳情嗎，聖女大人？」

聽了團長的話，聖女大人笑了。
賈拉克只能握緊拳頭，凝視著。

然後就這樣走向除了我以外，由只有女性構成的第六號團護衛的流程。

第一回合是我們的勝利。 

Episode3-31　百鬼族的首長 
[Episode3-31　百鬼族的首長] by Dancougar

Episode3-31　百鬼族の首長 

「可惡……！ 該死的小鬼啊……！」

控制不住感情，一次又一次地拍著。
盧加．阿爾迪卡。自從他來到聖騎士隊後就沒有好事。
不但奪走我所愛的聖女芙蕾雅的心，這樣下去連我的位置都會被奪走。

「你以為我是忍耐了多久、奉獻了多少啊……」

一見鍾情。
從看到芙蕾雅開始，我的欲望就傾注在她身上。
比至今為止染污的任何一個處女都美麗。

絕對想把她變成自己的東西，得到那個純白的身體。
隨著她的成長，我也越來越膨脹。

為了她我什麼都會做。本來就已經陷浸在暗之泥沼中的我現在已經不會猶豫了。

和魔族們聯手也是這樣。
一切都是為了今天。

但是，血緣是不可小看的。
身為第二號團團長，我盡全力支持她，以為和她打好關係了……不愧是有著【劍聖】和【聖女】的血統的孩子。

不知是對邪惡之心敏感，還是直覺起了作用。
絕對不會讓我靠近身邊。

「沒錯……芙蕾雅已經察覺到我的陰謀了。」

如果不是那樣的話，就不會那麼頑固地否定吧。

而且，阿爾迪卡也知道。
那傢伙打倒了蕾克瑟菈。是的，難以置信他竟然葬送了魔王軍幹部。
那可以說是只有第一號團團長奧爾加才能完成的偉業。

他無疑是最大的障礙。
那個障礙還是芙蕾雅的最愛，放在她的身邊。
可恨。我對他妨礙我計畫的事相當生氣……！

「殺了他……！ 只有他要用我的手直接殺掉！」
「喔～喔～，你這不是鬧很大嗎，人類。」

耳邊響起低沉的聲音。
簡直不像人類一樣的高壓。實際上他身上的血的確不是紅的。
紫色的眼球緊緊盯著，喀擦喀擦地敲著掛在腰上的金棒。

「所以說從一開始就讓我們自己來就好了啊。對吧，老哥。」

而且，怪物不止一隻。
肩上扛著巨大斧頭的怪物嗤笑著，露出尖銳的獠牙。

射入的月光照亮了兩隻鬼。
擁有綠色肌膚和青色肌膚，百鬼族(オーガ)的首長(BOSS)，最恐怖的兄弟。
他們正是兄：巴魯魯加爾克(バルルガルク)以及弟：布魯魯加爾克(ブルルガルク)。

「哼，吵死了！ 該說，是你們偷偷溜進來的吧！」
「照著和你的契約，擬態成人類了吧。這樣就夠了。」

使用了人類沒有發展的魔法吧。
本來能簡單地破壞我所在的宅邸的巨軀，現在縮了一圈變化成一般男人的尺寸。

「嘖……算了。」
「什麼呀，你這語氣。老哥，還是把這傢伙殺掉一次吧。」
「冷靜點，老弟。我們身為上位之人不需要在意下等生物的戲言。」

布魯魯加爾克相當血氣方剛，馬上就想使用暴力。但巴魯魯加爾克還算可以溝通。
如果不是這樣的話，我也不會和他們建立合作關係。
雖然這群傢伙是個混蛋，看到強大的女人就會豹變。

「特地來此拜訪的話，表示已經準備好了嗎？」
「喔，準備得很順利，隨時都能發動襲擊。」
「終於……終於啊……。喀喀喀，這下他們就真的完蛋了。」

芙蕾雅們注意到我的作戰，但這點奏效了。
吸引了那邊的注意，而對另一個作戰完全沒有察覺到的樣子。
充分利用自己人輪班組成警備這點，不會有暴露的可能性，不過，慎重起見。

「喂，殺了蕾克瑟菈的人就讓我殺了吧。」
「我知道。一切都按照事先決定好的方法進行。讓那個小鬼看看地獄吧。」
「啊，我已經開始期待了。沒有比賭上性命的戰鬥更讓人興奮的了。」

巴魯魯加爾克像孩子一樣迫不及待，摸著金棒。

他們的實力我親眼確認過。
蕾克瑟菈恐怕是疏忽大意。

在這一點，巴魯魯加爾克不會疏忽大意，所以阿爾迪卡肯定完蛋了。
如果連這傢伙都能打倒的話，證明那個男人真的擁有成為【劍聖】的素質。

「好啊，老哥。我也要做。」
「戰鬥的順序是輪流的。這是我們的約定吧，老弟。」
「嘖……希望下一個傢伙很強。最近來的都是些讓人不滿的傢伙。」

是啊。
如果有像你們這麼好說話的人才，人類就不會如此艱難了。

「放心吧。無聊的狀況也只到這裡了。只要作戰成功，一定會發生戰爭。這樣的話，即使不願意，強者們也會出現在舞臺上的。」
「是嗎！不愧是老哥！」

啪啪的掌聲響徹房間。
哼，智力是最底層的。終究是怪物啊。
像蕾克瑟菈這樣的傢伙才是異常。
一般像他們這樣的人只會使用暴力。

「說完了就離開吧，別一直待在這。」
「哼，就算你不說，我也會從這麼臭的房間出去。」
「從剛才開始就聞到小鬼小便的味道。」
「躺在床上的東西已經沒用了，你可以拿回去。」
「哈哈哈！ 你更像魔族啊，變態。」

嗤嗤笑著的鬼兄弟。
竟然不能理解我神聖的興趣……笨蛋真是無可救藥啊。

「那麼，我們走吧。」
「明天好好幹吧。」

笑了一會，他們的身影消失在黑暗中。
確認完全看不到他們後，我看向被他們指著的床。
在那裡失神過去的女人與芙蕾雅的形象重合了。

決戰就在明天。
芙蕾雅終於要屬於我了。

「哼哼……哼哼哈哈！！」

那會有多大的快感呢。
抱著多年的夢想，我喝著玻璃杯中的酒。
 

Episode3-32　手甲刀 
[Episode3-32　手甲刀] by Dancougar

Episode3-32　手甲刀 

我們機智地避開了賈拉克的作戰。
他看我的眼神已經完全變成像怪物一樣，但只要他不要因為厭惡感來妨礙就萬萬歲了。

修女因為負責懺悔室而離席，而我和瑪多卡，聖女為了某件事來到了學園長室。

「原來如此。發生了那種事……」
「所以，我想把這裡作為臨時避難所使用。」
「當然沒問題，馬上整理好。」

迦基亞學園長欣然同意了。
我們從旅舘移動，新的選擇的是聖騎士養成學園中，警備更嚴格的學園長室。
這是可以馬上準備好的地方中最好的選擇吧。

「但是，我沒辦法公開當護衛真可惜。如果是盯上聖女大人的對手，我就可以毫不客氣地把他擊潰。」

學園長臉上浮現出眼睛不笑的笑容，背後露出了漆黑的氣場。
既然是學園長，最應該優先考慮的是學生們。
沒辦法在這裡幫上手。

「我們這邊會想辦法的。校長請集中在那邊。」
「啊啊，拜託你了，盧卡。【劍舞祭】只剩下兩天了。」
「當然沒問題。聖女大人我們會好好守護的。」

如果只有昨天入侵者的水準的話，還不是什麼問題。
但是，如果賈拉克直接帶了其他的援軍……如果真的帶著魔王軍的話，事情就不一樣了。
不能斷言他和魔王軍完全沒有關係真的很麻煩啊。
一下子提高了作戰的難度。

「嘻嘻，不用擔心。」

緊張感被發現了嗎。
聖女大人對我溫柔說道。

「我一點也沒想過你會失敗。」
「……是嗎？ 太好了，盧卡，你真是幸福啊？」
「哈哈哈」

我苦笑著含糊其辭地回答。
因為突然想起了前幾天晚上發生的事情。
我覺得對聖女大人說的話不能再繼續深入下去了。

「哎呀哎呀，嘻嘻。」

轉頭一看，聖女大人開心地微笑著。
不知道為什麼看著這邊。
我不由得反射性地擺正姿勢。
對竊笑的迦基亞學園長只想揍他一頓。

「那麼，聖女大人。觀看比賽的時候會安排最低限度的設備。今天就先請像之前一樣度過。」
「本來就是這麼打算的。不會隨意更動日程。」

那一定是因為她作為『聖女』的心情很強烈。
作為人類引以為豪的聖騎士隊之首，不能害怕敵人及魔王軍。
為了讓每個人都能安心生活，她也會繼續站上前。

「而且今天有蜜璃的比賽，我覺得能看到有趣的東西。」
「其實我也暗自期待，因為我想看看盧卡副團長的愛徒實力。」
「也沒有到愛徒這麼誇張。」

與其說是弟子，不如說是共同成長的夥伴。
我有被她點醒的事，反過來也有向她提供建議的機會。
聖劍十式如果沒有遇到蜜璃的話，不知道要多花幾年才能完成吧。
要說弟子的話，瑪多卡大概更像弟子。

「……她有那麼強嗎？ 蜜璃小姐？」
「啊啊，戰鬥風格大不相同，所以很難當成瑪多卡的參考，但可以斷言。」
「這個【劍舞祭】可以說是為了蜜璃而舉辦的。」

◇◇◇◇◇

地點移動到觀覽席。
我們的視線注視著揮手進場的嬌小聖騎士候補生。

「蜜璃小姐，人氣很高呢。」
「因為很可愛。而且最重要的是有簡單易懂的吸引人之處。」
「力量就是如此令人著迷的東西呢，瑪多卡團員。」
「原來如此。謝謝。」

因此，沉溺於力量的人瞬間就會墮落。
所以，我對『力量』和『歐派』也比別人加倍抑制著欲望。
這兩者只要追求過一次，就會無止境地陷進去。

「不過，我很在意。」
「什麼？」
「蜜璃小姐。她沒有帶劍吧？」

正如瑪多卡所說，蜜璃的手上沒有劍。
但是，這對她來說才是正確的戰鬥風格。

「我們用的劍不適合蜜璃。」
「……怎麼說呢？」
「那傢伙個子很小。無論如何也會被武器帶著跑，因此無法繼續成長。」

儘管如此，她本來勝率就已經很高了，我補充說。
對她來說，她的武器是靠【加護】和靈活身體的快速攻擊。
但是，相對的，如果被力量壓制，就陷入不利的近身作戰情況也不少。

「所以，為了發揮自己的長處，我們一起反覆嘗試，最終得到了這個結論——你看，就像這樣。」

蜜璃向後伸手，戴上懸掛著的一對手甲。

那個手甲才是她的武器。
從手肘到手指的手甲側面有一把短刀。
要取名的話，就叫手甲刀吧。

這是她為了發揮萬全力量而定製的武器。

「請您看著，聖女大人，您一定也會中意的。」

因為蜜璃洗練的強大也一樣美麗。
 

Episode3-33　讓前輩自豪的後輩 
[Episode3-33　讓前輩自豪的後輩] by Dancougar

Episode3-33　先輩の自慢の後輩 

比賽開始的號令響起，與蜜璃對峙的學生一下子動了起來。

「如果蜜璃小姐真有如盧卡副團長所說的實力的話。她的強處為何呢？」
「蜜璃的武器是，戰鬥意識相當高。」
「不只是速度，對吧？」
「是的，她的每一個動作都有意義在。」

現在，對戰對手為了不讓蜜璃衝進懷裡而想要保持距離，而蜜璃在開幕衝刺的同時接近。

採取相反動作的兩人保持著一定的間距，在賽場中移動。
但是，這時就已經陷入了蜜璃的節奏之中。

「原來如此。就是這樣破壞對手節奏的。」
「是的。對方是為了防止蜜璃的攻擊而行動，但這種思考本身就已經打亂自己本來的節奏。無意識地登上了蜜璃的舞臺。」

因為知道蜜璃的實力，所以變得被動。
這樣的話就會陷入只能防守的境地。
而她有那個。

「……【透明化】的【加護】。確實，蜜璃小姐的戰略相當洗鍊呢」

馬上想到的聖女說出了正確答案。
與蜜璃相遇的時候，也沒有發出腳步聲，很難聽到她的聲音。
這樣的她，我不認為一般的學生有辦法對付。

「我明白了前輩之前說的意思。我和蜜璃在伯仲之間，就是這麼回事吧。」

瑪多卡帶著明白的表情注視著戰況。
因為瑪多卡的【加護】很難受到【透明化】的影響。
如果有【加護】的話，對瑪多卡比較有利。但如果不靠【加護】的話，對蜜璃比較有利。

「順便問一下，前輩是怎麼贏過她的？」
「嗯？很普通的擋住攻擊，然後抓住她的手。」
「……盧卡前輩也很奇怪啊……」

不能用眼睛追著她，而是靠視野。
她的胸部不大所以很容易。
本來當時就不像現在這樣可以意識到歐派……。
和她的水準提升了一樣，我也沒有停止成長。
關於歐派的感知，可以說是變強了嗎？ 雖然對此很煩惱……但實際上很有用，所以這樣就好。

「……哎呀？」

注意到戰況異變的聖女歪著頭。
由於保持了距離，對手無法馬上攻擊，必須全方位警戒。
為了勝過蜜璃，必需要精確的處理戰情。

她的攻勢會從多方面攻來。
老實說，這已經進入了她的必勝模式才是……。

「……盧卡前輩，蜜璃小姐不使用『加護』嗎？」
「……是啊。如果使用【加護】的話，比賽應該早就結束了……」
「呵呵，我明白了。她行動的意義。確實，『她』是現在的聖騎士團想要的人才啊。」

聖女大人感覺很開心地微笑著。
她不使用【加護】的理由。
我想想，我想想……只有一點，我覺得也許是這樣。

「……那傢伙……」
「被後輩這樣追趕著，盧卡副團長真是幸福啊。」
「……是啊，太亂來了吧……」
「不過，就是這樣的吧。」

看來是騙不過聖女的眼睛。
雖然我嘴上這麼說，但臉上不禁露出了笑容嗎。

和她再次相遇後，她一直這麼說。

「讓前輩自豪的後輩」

歸根究底，這就是正確答案吧。
蜜璃一直追趕著我，真的是個笨蛋。

「那，那個，兩個人好像都理解了……可以請教一下嗎？」
「嗯，當然。瑪多卡知道盧卡副團長在劍舞祭中的偉業吧？」
「是的！ 不用【加護】就獲得優勝……啊！」

說出口後，馬上理解的瑪多卡發出感嘆聲。
聖女大人愉快地注視著在戰場上挑戰偉業的聖騎士候補生。

「蜜璃小姐也打算不靠【加護】獲得【劍舞祭】的優勝。」

◇◇◇◇◇

在『劍舞祭』中，我給自己的課題的不是冠軍。
這只是個中繼點。

我所憧憬的前輩……他在觀覽席上看著。

盧卡前輩總是這樣。
不管再怎麼努力追趕，他都還是不斷地向前跑。
一直追著他的背影是很痛苦的事。所以最後所有人只會停留在憧憬而結束。
覺得他跟自己是不一樣的。
因為他是天才。因為他很特別。

——真無聊。
誰都沒有看到盧卡前輩的本質。
他確實很有才能。但是，會一直成長不只是如此，而是因為其背後有著無盡的努力。

明明根本沒有做到同等級的努力，為什麼可以放棄？

我們從起跑線開始就在盧卡前輩的後面。

那個人很溫柔，所以不會孤獨，也很受人喜愛。周圍也聚集了很多人。

但是，一直在他身邊的我明白。

偶爾會看到前輩寂寞的表情。因為沒有人和他視線在同一個高度上。

我不允許那種事。我不會只停留在憧憬而止。

不只看著前面，還要讓他回頭。讓他知道有人一直追著你。

然後，與他併肩而行。
最後趕超過去。

為此，我也不打算使用【加護】，獲得優勝。
前輩不在之後鍛鍊出來的技能……請烙印在眼裡吧。

「呼……」

像是由腹底深呼吸的印象，將力量注入全身。
連指尖的血管都可以感知到，全身的血液活化。

然後，擺出架勢。

「——【聖拳演舞】」

今天，我要抓住我的憧憬。 

Episode3-34　是我的勝利 
[Episode3-34　是我的勝利] by Dancougar

Episode3-34　ボクの勝ち 

我剛入學就受到了關注。

比平均身材更嬌小的女性。就算這樣，還是從身材高大的男子手中獲得了勝利。
成績就算與男性相比也毫不遜色的我倍受周圍的人關愛，現在回想起來，我覺得我那時應該相當自傲。

這時聽到了盧卡・阿爾迪卡……前輩的傳聞。

大我一年級，相當不妙的傢伙。擁有高年級學生也無法比敵的實力。甚至接受學園長直接訓練。

聽到這些不知道是真是假的傳聞，得意忘形的我這麼想。

「那麼，如果能戰勝那個前輩的話，我就是最強的了。」

這樣想著的我，放學後，來到揮舞著劍的前輩身邊—— 一直看著他。

沒有搭話，也沒有離開那個地方，只是看著他揮劍的樣子。
如此正直美麗，將強大包含在內的劍技。

只看了一眼就清楚地浮現出自己被斬殺的樣子，這樣的動作讓我著迷了。

「呼……今天就到此結束……嗯？ 妳找我有什麼事嗎？」
「盧卡・阿爾迪卡，前輩」
「啊，是我沒錯……」
「請讓我變強！！」
「……欸？」

這次的相遇大大改變了蜜璃・法里卡(我)的人生。
換成徒手空拳的風格是前輩的建議。
實際上，雖然我也擅長用劍，但換成這個特殊的手甲之後勝率一下就上升了。

「蜜璃很容易因為使劍的習慣，打算一口氣分出勝負，而被對手抓到破綻。」
「啊～好像是這樣。如果是現在的風格的話，應該可以更加攪亂對手嗎？」
「耐力足夠的話就可以。做出更立體的動作就好。更加從容地面對吧？」
「嗯！ 下次會意識到這點！」

不足之處就用戰略彌補，我喜歡和前輩這樣的對話。
和同學的對話都只會以『好厲害！』『太強了！』這樣稱讚就結束。

當然，純粹被稱讚我也很開心。
但是，只有那樣的話我無法滿足。
因為我看過更厲害的景色。

——前輩有對我說明過一次『聖劍十式』這個技能。

即使是前輩，如果不使用【加護】也無法再現的動作。
正因為如此，奧義的威力才那麼強大吧。

這不是預感而是確信。
前輩肯定在聖騎士隊也能活躍，走得相當遠。

那麼，我要怎樣才能追上前輩呢。
考慮過後得到的結論是，我也要習得『聖劍十式』。

但是，我的【加護】沒有強化身體能力的效果。
我知道無論我怎麼鍛煉，一定無法像前輩的奧義那樣有破壞力。
必須要有替代品。

至此，我想到的是流在身體中的魔力。
人類也有魔力。不然就無法使用魔法了。

那麼，如果自由操縱魔力將其轉化為身體能力強化，說不定就能完成這個厲害的技術。

從那天開始我就瞞著前輩偷偷開始研究。
前輩畢業後也和學園長商量，閱讀了一些文獻，反覆進行實驗……終於完成了。

「太好了……做好了……」

沒有崩塌，只被正中間被挖開的大岩，表現了我完美掌握魔力流動的事實。

「這就是……只屬於我的奧義。」

名字已經決定好了。

模仿我憧憬之人的『聖劍十式』，像前輩揮舞的劍一樣吸引人的拳舞。
「——【聖拳演舞】」



「激拳・大蛇碎擊」

手臂像鞭子一樣打在地上。
擊中的瞬間，通過向手臂注入魔力產生強烈的衝擊。
爆炸聲將歡呼聲給淹沒。

「嗚哇！？」

搖動大地，打亂對方的重心。
本來是直接攻擊對手的技術，但是學園長說以學生為對手這個太危險了，所以變成這樣用。

要接近已經無法保持平衡的對手這很容易。
從下往上擊出掌底。在他身體浮空的時候迴旋踢。

對手身體痛苦的扭曲，將刀放在倒下的對手的脖子上——比賽就此結束。

「是我的勝利。」

比賽結束後，觀眾們響起了熱烈的掌聲和歡呼聲。
當然這也讓人很高興又喜悅。
但是，現在我最想要的是。

觀眾席的中央。我對著特別觀覽席揮手致意。
怎麼樣，前輩。

我來到了這裡。可以稍微把我認識成前輩的競爭對手了嗎。

從上面看著我的前輩的嘴角微微上揚。
對此而滿足的我笑了。

◇◇◇◇◇

「蜜璃肯定可以獲得冠軍沒錯。」

找到了好人才的聖女無法隱藏高興的斷言道。
蜜璃能獲得冠軍毫無疑問。
令我吃驚的是她擁有如此水準的技術。

「……你看起來很高興，盧卡前輩。」
「啊啊，強者越來越多的我相當歡迎。」
「姆……」
「瑪多卡也會變得更強。一起努力吧。」
「……！ 是！」

瑪多卡經常以自己的方式接收我的教誨，化為自己的力量。

與蜜璃相比，因為自我訓練的時期很長，所以起步比較晚，但是在不遠的未來還能再上一階……不，兩階。

因此，有了競爭對手對她是很好的刺激吧。我也要做好準備。

「聖女大人，請務必讓她到我們這裡來。」
「我知道。蜜璃小姐本人也希望分發到盧卡副團長所在之處，如果以首席畢業就能實現了。」
「謝謝。」
「但是，不會把你讓出去。」
「當然，我不會犯下只把時間花在她一個人身上的愚行，我會注意必須做出身為聖騎士的行為。」

不經意間表現了清廉的聖騎士的樣子。
這種細微的考慮會影響將來的審查。
我當然希望給擁有【劍聖】任命權的聖女留下好印象。

「是的，因為你是我的騎士。」

【聖女近衛騎士】，就是這樣吧。

「那麼，要熱情的迎接蜜璃小姐了。盧卡副團長。雖然當做慶祝可能會有點冷清，但請泡杯紅茶吧。」
「好的。」
「瑪多卡小姐也準備點心。」
「知道了。」

從別人的角度來看，也許會覺得只不過是一場勝利，這也太誇張了，但不能保證明天我們所有人都活著。

現在這個時候還沒有要襲擊的跡象。
那也就是說，明天就是會遭受襲擊的重要時刻。
從那以後我就沒有解除緊張感，持續消化時間。

而今天也沒有發生襲擊。
明天終於是【劍舞祭】的最後一天。

毫無疑問他明天會來。
我們的戰鬥就要分出勝負。


----
之前好像沒提過，不過蜜璃的自稱是用ボク。
只是我就沒特別把她翻成僕還是用我了。 

Episode3-35　聖女大人的胸、該從右揉。還是從左揉 
[Episode3-35　聖女大人的胸、該從右揉。還是從左揉。] by Dancougar

Episode3-35　聖女様の胸、右から揉むか。左から揉むか。 

「呼……」

簡單地用布和桶裡的熱水清洗身體的我披上隊服。
即使只有一下下，但有這樣喘息的瞬間，真是幫了大忙。
一直屏氣凝神的話，疲勞就會累積。

從這個意義上來說，對借給我們比旅館更讓人安心的學園長室的學園長，只能說感謝。
現在在房間裡，女性們也正在度過可以好好休息的時間吧。

「呀！ 瑪，瑪多卡小姐？ 突然怎麼了？」
「不，我很在意妳是過著什麼樣的生活，才能長成這樣的大麻糬……」
「同意。……嘿。」
「呀啊！？ 聖，聖女大人！ 請別這樣戳我！」
「哦哦……聖女大人的手指陷進去了……」

聽到這我馬上和房間保持了距離。
我躺在地板上，冷卻在雙重意義上火熱起來的身體。

不要想像，不要想像。
只是女性陣容很開心地互相玩鬧而已。她們好像很放鬆，這不是很好嗎。

為了不受到更多的傷害，我用劍敲了一下，發出這邊整裝結束的信號。
過了幾分鐘，門從裡面打開了

「讓，讓您久等了，盧卡先生。」

今天一天都在努力替人解決煩惱的修女出來迎接我。
臉頰微微發紅，是因為她們也好好洗過身體的關係。
是的，一定是這樣。
沒有其他的要素在……！

「不好意思讓你在外面待命，盧卡副團長。」
「不，請不要介意，這是理所當然的。」

托您的福得救了。
聖女大人和瑪多卡坐在鋪在地板上的被子上。
也許是心理作用吧，聖女看起來很開心。

「明天終於【劍舞祭】就要結束了。如果什麼事都沒發生就好，鬆了一口氣。」

坐在我旁邊的修女摸著胸口。

……很遺憾，不會那樣吧。
第一天沒有突襲的話，最有可能襲擊的是最後一天。

理由有兩個。在【劍舞祭】期間，讓我們身體與精神都疲憊到極限。
那個暗殺者的單獨襲擊不用說，雖然主要是想擄走聖女大人，但另一方面也是打算讓人覺得有中途襲擊的可能性。

另一個意義是將我們的意識綁住。
因為不知敵人何時會來處於被動，意識被壓抑在那裡，無法輕鬆行動。
瑪多卡和聖女大人也都理解。

但是，比起讓修女也跟著緊張，不如讓她安心地睡。
所以我也不特別點出這點讓話題帶過。

「蜜璃肯定能獲得冠軍，必須準備點什麼禮物給她。」
「真羡慕蜜璃小姐……。我也想要點什麼！」
「如果順利完成【聖女近衛騎士】的任務，也給瑪多卡小姐送點什麼怎麼樣，盧卡副團長？」
「是啊，那我就找適合兩個人的東西。」
「太好了！」
「太好了呢，瑪多卡小姐！」

修女看著高興的馬多卡，露出開心的表情。
只有現在這個時候，能像這樣進行愉快的對話吧。

度過和平的時光後，到了最後的夜晚。
熄滅了蠟燭的燈，在聽到修女她們的酣聲中，有一個影子動了。

「你醒著嗎，我的騎士。」

她在我耳邊低語。
回頭一看，美麗的藍色眼睛窺視著這邊。
想要回答，但嘴被食指堵住了。
噓……吐出纖細的氣息，聖女大人帶我到了外面。

◇◇◇◇◇

「嘻嘻，這樣溜出來已經是第二次了。」

月亮照耀著這樣笑著的聖女。
我們來的地方是學生時代經常使用的後院。
照著聖女大人的期望。
為了防止來自身後的暗殺，我們移動長椅後坐下。

「……沒睡好嗎？」
「不，不是那樣。不管幸還是不幸我都習慣了。」

微風吹過，聖女把頭髮撩起。

「……恐怕明天是我們……不，是對人類來說的分岐點吧。」

是聖騎士團戰勝，還是魔王軍成功侵略。
襲擊結果會大大改變人類的未來。

迦基亞學院院長也給予了協助，雖然隱瞞了詳細情況，但對老師們也指示要進一步警戒問題的發生。
在這裡的教師們有很多人也是聖騎士團的相關人員，大概都能察覺到吧。

然後，我們處在那個漩渦中的中心。
是最激烈的地方。
明天過後，四個人不知道是否還能在一起。
但我絕不會讓那樣的未來到來。
自然而然地拳頭用力了。

「所以，在明天到來之前，有件事想告訴我的騎士。」
「是，我嗎？」
「是的，前代【劍聖】……這是父親說的話。」
「前代【劍聖】的……！」

曾經救過我故鄉的恩人。
聖騎士團最強之人，我所憧憬的聖騎士。

「這是以前的事了……我曾經問過父親，你不覺得和魔族戰鬥很可怕嗎？ 當時父親笑著這麼回答。……我的騎士。手能借我一下嗎？」

「是的，當然。」

我沒有任何疑問，伸出手。
聖女大人不是手，而是抓住手腕，慢慢地移動——

「嗯？」



貼到了自己的右胸。
指尖的觸感。沉進了歐派中。
漏出嫵媚的嬌喘聲，她的肩膀在發抖。
我沒辦法逃脫，就這樣觸摸著聖女大人的胸部。

「啊！？ 欸！？ 什麼！？」

突然的展開，讓大腦拒絕理解，身體僵硬。

「怎麼樣？」
「非，非常厲害啊！？」
「謝謝你的誇獎。是啊，換一種問法吧。……你覺得我的胸口溫暖嗎？」
「溫暖……嗎？」
「父親說：『媽媽的胸部中充滿了希望和愛。她胸口的溫暖就足以讓我消除恐懼。』我和母親都一樣是聖女。我想如果這樣能給你勇氣的話……」

更加強烈地，聖女大人將我的手壓到左胸上。

想揉，再揉一下，就是如此吸引人的柔軟。
我咬著嘴唇，壓抑著不斷襲來的性衝動。
想揉。 好痛。 想揉。 好痛。
腦子裡兩種感情打結亂七八糟的。

「……怎麼樣？」
「……聖女大人。」

要是一放鬆就會流鼻血，我繃緊興奮的發紅的臉。

「我得到了很多勇氣和元氣。」
「嘻嘻，太好了。」

聖女大人因為善意讓我摸了胸部，激勵了我。
一定要突破明天。

而且，絕對不會將這個觸感用於自慰。
這兩者我對神發誓。

之後，滿足了的我和聖女大人談笑了一會兒，回到了房間。

但我因為刻在記憶中的歐派觸感睡不著。


----
成為劍聖的資格首先要先喜歡胸部 ← NEW! 

----
本日漫畫版更新也是各種名場面(?)


 

Episode3-36　雙鬼的祭典 
[Episode3-36　雙鬼的祭典] by Dancougar

Episode3-36　双鬼の祭り 

用手整理好頭髮，用水洗臉。
張開五指，戴上手套。
披上隊服，繫上皮帶，準備完成。

「……即使在這種時候，你看起來也很有精神啊，我放心了，愛棒。」

從某種意義上說，和平時一樣讓人安心。
昨晚我怎麼也睡不著，想著【劍聖】大人的話中意義。

前任【聖女】大人胸中充滿愛與希望。
我覺得那是因為兩人相愛才能感受到。
至少昨天的我只知道聖女的歐派很柔軟。

「……真的揉到了啊……」

這幾天累積了太多不現實的經驗。
不久之前，聖女大人還是遙不可及的存在，但現在五指能清楚地記得她肌膚的柔軟。
……不要在奇怪的地方感覺敏銳起來啊，喂。

「盧卡前輩，可以進來了。」
「啊，謝謝。」

被瑪多卡呼叫，我回到房間中。
修女正在替坐在椅子上的聖女梳頭。
每天早上能看到的這個情景，今天也是最後一次看到了。

「怎麼樣，聖女大人？」
「嗯，沒問題，謝謝你，萊拉小姐。」

從窗戶射入的陽光宛如後光，讓聖女閃閃發光。
即使隔著面紗，也能感受到她那雙眼睛的力量。

「早安，各位。想到今天是最後一次與各位一起圍在餐桌前，真是讓人寂寞啊。」
「請別說這麼讓人難過的話，聖女大人傳喚的話我們隨時都會過去。」
「和盧卡前輩一樣。我們是【聖女近衛騎士】。」
「我也……！ 如果可以的話，還想這些成員聚在一起。」

這幾天，一起度過每一日的我們之間有了很深的連繫。
如果因為工作結束就捨棄這份緣分，內心也會覺得寂寞。
全體都露出了平靜的笑容，看到那樣子聖女也微笑了。

「選擇你們的我，眼光好像沒有錯。那麼，是啊。這個【劍舞祭】結束後，我們再聚在一起開茶會吧。」

那句話是這樣暗示我的。

『要活著回去。』

眼前聖女的微笑，瑪多卡凜然隱藏著決心，修女思念著未來的笑容。
拼上性命守護這一切吧。

「為此。」

聖女雙手交合，擺出祈禱的姿勢。

「好好度過今天吧，我將我的生命託付給你們。」
「然後，讓我們一起見證，年輕人的熱情互相碰撞。」

◇◇◇◇◇

所有學生這4年的努力集結的大會慢慢地結束了。

在這期間我們也意識到了過去的事情。
看著在會場賭上自己的全部戰鬥的學生們，有時喝著修女泡的紅茶。
如果聖女大人詢問明年有希望的聖騎士候補生的事，我就和瑪多卡一起發表意見。

然後，時鐘的秒針前進的聲音似乎越來越大聲。
最後將其消除的是觀眾席的歡聲和驚天動地的掌聲。

「決出勝負了！！ 到最後都是壓倒性的勝利！！ 繼去年第六號團副團長盧卡之後，蜜璃選手也沒有使用【加護】就登上了頂峰！！」

直到最後膝蓋都沒有跪到地面的少女露出了笑容。
蜜璃朝著我們的方向，舉起了勝利手勢。

「……決定了。」

我絕對不會讓她們的笑容被奪走。

「好的，那我們就前往戰場吧。」

於是，【劍舞祭】進入最後的項目。
離開觀覽席，走在通往會場的道路上。

異樣的是那段路上。聖騎士們排成一排，形成了通往會場的道路。
他們只是在保護聖女大人不受任何危險吧。
而賈拉克利用這種心情，阻止聖女中途逃離。

「我的騎士」
「我一定會解決的。」
「知道的話就好。」

聖女大人也一樣生氣。
踐踏聖騎士們尊嚴的行為。
對比誰都思念著聖騎士隊的聖女來說是最大的侮辱吧。

「啊，總覺得無法冷靜下來。」

聖騎士們的壓力確實很強。
只是在我看來修女的乳壓更強。
她緊張地挺胸走著，今天豐滿的歐派依然元氣滿滿。
我看了上面躺著的十字架，再次提醒她。

「修女。你還記得我給十字架的『加護』用法嗎？」

考慮到萬一，在她旁邊小聲低語。

「握著十字架說出『蛋蛋公』的名字就好了。」
「是的。請注意不要不小心發動。」
「我知道，我不會把表彰式搞砸。」

點了點頭的我又回到了聖女的身後。
這樣對修女的提醒也結束了。她應該會好好注意吧。
這樣就好。感受像到這樣腳好像黏在地上的緊張感是很殘酷的。

即使是習慣賭上性命的我，也會產生身體不像是自己的錯覺。
實質上是第一次出外任務的瑪多卡肯定更痛苦。
但是，這一經驗無疑也會成為她的食糧。
所以，我能為她做的只有一件事。

「瑪多卡」
「……是。」
「拜託妳了。」
「……！ 是！」

一切準備就緒。
我們的身影終於從建築物暴露到青空之下。
迦基亞學園長站著的舞臺有如處刑臺一樣。

「那麼，現在開始舉行擔任聖騎士隊之首的聖女對優勝者授予獎盃的儀式！」

走上樓梯，聖女站在臺上。
聖女大人稱讚蜜璃的功績。
做好了戰鬥的覺悟。
只是，如果什麼事都沒有就好。
所有負責警備的聖騎士肯定都是這樣希望的吧。

「蜜璃候補生，恭喜你獲得冠軍。我期待著明年你成為聖騎士大顯身手。」
「謝謝。我發誓一定會成為聖女大人的力量。」

獎盃從聖女的手中交給了蜜璃，平安無事地結束了。
所有人鬆了一口氣的瞬間，響起了讓人背脊發冷的聲音。

「喂喂，你們想這樣就結束啊？」

天上降下兩隻鬼。
他們的頭上展開了相當大的黑洞。
我有種不好的預感。馬上擋在聖女面前。

採取行動的包括我在內有三個人。
瑪多卡向修女跑了過去，迦基亞學園長拔出了劍。

「祭典從現在才開始啊。」

然後，從洞穴中落下了如雨般的魔物。 

Episode3-37　黑色霸道 
[Episode3-37　黑色霸道] by Dancougar

Episode3-37　黒の覇道 

終於來了。生命的分歧點。
浮在空中巨大的鬼。
肯定沒錯的。發出的壓力不同。
是魔王軍幹部。而且有兩隻。
賈拉克……你到底腐爛到什麼程度……！

「【緊急守護(Gardian Area)】！！」

在我旁邊的迦基亞學園長向天空放出了閃耀的斬擊。
光芒衝向天空蔓延開來，變成了一片大膜，阻擋住一部份降到會場的魔物們。

迦基亞學園長的【加護】是【守護壁】(Barrier)。
以堅牢堅守而馳名的他實力可不能小看。

多虧如此，有辦法爭取時間，讓學生們順利避難。
但是，即使如此，也無法防止所有魔物侵入。

「呀啊啊啊啊！？」
「喂，喂，住手！？ 別過來！！」
「各位，不要慌張！ 請冷靜地走向出口！」

會場響起悲鳴和怒吼。
我知道。都是因為我。因為我的關係而被捲進去，讓他們都受害了。
即使為了抓住叛徒，我都必須承擔這一切。
因為那就是【聖女】。

「不是這樣，聖女大人。」
「——欸？」
「錯誤的是賈拉克和那些鬼，你什麼都沒錯，如果沒有他們，就不會發生這樣的事。」

……我的臉上露出了那麼簡單就能看穿的表情嗎。
不行。 在他面前，不知不覺就變成了孩子。
無意識之間沒有戴上聖女的面具對他撒嬌了……。

「請放心吧，聖女大人。我們的教師陣也是相當有實力的。」
「其他的聖騎士也在，我們會盡最大努力。」
「我，我也會努力的！」
「等等。可別忘記我啊？」

瑪多卡、萊拉、蜜璃也跟在迦基亞學園長後面鼓勵我。
……謝謝。 我真的得很棒的夥伴。

「……馬上平息混亂！ 迦基亞學園長與聖騎士們聯手討伐魔物！」
「知道了！阿爾迪卡！ 聖女大人拜託你了！」
「是！ 瑪多卡！ 帶著修女離開！ 跟著我走！ 蜜璃也跟我來！」
「「明白！！」」

他立即發出撤退的指示。
這是理所當然的判斷。 面對兩名魔王軍幹部，沒有餘裕一邊守護著包袱(我們)一邊戰鬥。
在迦基亞學園長的【加護】生效的期間是唯一的機會。
他抱著我走向出口……咦？

「…………」

往上一看。盧卡副團長的臉就在旁邊。
原來如此。我現在被他抱著吧。

「聖女大人！ 請把手放在我肩上，絕對不要放開！」
「我明白了。」

如果照他所說的那樣做的話，就會貼得更緊。

「呼……哈……」

為了不掉下來而與他緊貼，每當呼吸他的氣息就會深入我的大腦。

「……呵呵。」

……啊哇哇哇哇！！

◇◇◇◇◇

「聖女大人！ 請把手放在肩上，絕對不要放開！」
「知，知道了。……呼……哈……」

聖女大人把臉壓在我胸前深呼吸。
不愧是聖女大人。是想消除緊張吧。

「呵呵」

在這種情況下也不會忘記微笑，如此的膽量。
不愧是統帥聖騎士隊的人。
絕對不能失去她。就這樣一直跑到建築物外面——

「——！？」

我馬上刹車，停止奔跑。
緊接著，在我正想跑過去的地方，一根金棒插進了地面。

「果然是你沒錯吧。」

用渾濁的聲音笑著的鬼們站在眼前。
綠鬼和青鬼。

與蕾克瑟拉相似的殺氣……果然是幹部級啊……！

「迦基亞學園長的『加護』已經被擊破了嗎？」

也就是說，擋住的魔物也會跟著下來。
往上一看，讓魔物出來的洞已經消失了。這點是唯一的救贖嗎。

不管怎樣，情況肯定是惡化了。
我輕輕地放下聖女大人，用手勢向後方的瑪多卡發出『撤退』的信號。

只要我在這裡吸引住這兩隻的話，還有辦法。
幾分鐘就好。只要撐住的話，理解情況的莉恩團長應該會來援護我們。

「就是這個男人，沒錯，老哥！」
「哼，這是我的獵物，別動手，老弟。」
「我知道，我會在這裡看的。」

那就糟糕了。對我來說，我想避免讓一方自由行動。
瑪多卡和蜜璃要一邊守護聖女和修女一邊戰鬥是不可能的。

「喂喂，等等，你在小看我嗎？」
「啊？」
「我可是擊潰魔王軍幹部的男人。像你們這種貨色，我一下就能打倒了。」

希望他們是這樣的笨蛋。
我想避免和魔王軍幹部敵對，兩隻一起的話更是這樣。
因為有和蕾克瑟拉戰鬥的經驗，我能斷定這肯定是自殺行為。
但正因為如此，我才有必要選擇這條路。
為了守護人類的希望和未來。

「……真是得意忘形啊，區區人類。」

有反應的是青色的鬼。
轉動的眼球盯著我。

「我都親切地要跟你一對一了。你這不是個想找死的有趣傢伙嗎？」

可以看出扛著斧頭的鬼的鬥氣不斷上升。
有點興奮地前傾，好像現在馬上就要衝出來的氣氛。

那就好。就這樣對我發動攻擊——

「布魯魯加克」
「——！」

即使是沒有被叫到名字的我，也會渾身發抖的殺氣。
感覺戰場的熱氣一下子被重置了。

「那是我的獵物，知道嗎？」
「……我知道，老哥。」
「那就好。」

該死。挑釁失敗了嗎。
那就沒辦法了。
用實力直接決勝負！

「現在後悔也晚了，怪物們。」

我拔出的黑刀刺進手中。

『ＢＬＯＯＤＹ　ＣＨＡＲＧＥ(聖血充填)！！』

執行正義的聖血注入刀刃，準備召喚出正義的鎧甲。
將他們葬送，神給予的力量在此解放，呼喊出他的名字。

「黑鎧血裝」

黑色的霸道降臨到我身上。 

Episode3-38　別名披露 
[Episode3-38　別名披露] by Dancougar

Episode3-38　二つ名デビュー 

握著黑刀的我馬上擺出架勢。
不引起那個綠鬼的注意可不行。
那麼，就用大範圍的技能同時攻擊！

「聖劍十式・一之型，飛龍！」

飛翔的斬擊對排在一起的那傢伙攻擊。
面對這無視間距的攻擊，那兩隻沒能來得及防禦，吃了個正著。

「太好了！」

聽到修女高興的聲音。

……不，很遺憾，這是……。

「哦？ 這招真不錯啊。」

只有薄薄地在皮膚上劃出傷口。
青鬼舔著灑出來的血，露出比剛才更好戰的態度。

「明明說不出手了你還敢這樣做，性格還真好啊。」

相反的，布魯魯加克額頭上冒出青筋。

「但是，老哥說的話是絕對的。你撿回一條命啊。」

不過，他只是向這邊放出殺氣，完全沒有要動手的跡象。
盤腿坐在那裡。
說到底，青鬼的指示是最優先的嗎。
我以為這些傢伙是和賈拉克一起來擄走聖女的，原來目的不一樣嗎？

只執著於和我的戰鬥，除此之外好像沒有興趣。
那麼，剩下的選項只有一個。
忍耐到莉恩團長來……不，用我的手斬殺眼前的邪惡。

「你打倒了蕾克瑟菈吧？ 還有其他招數嗎？」
「……當然。我會讓你好好接招的。」

不移開視線，面對他注意間距。

與此相對的，青鬼完全不在意的樣子，慢慢縮短了距離。
先發制人的是對方。

「我是巴魯魯加克！ 記下這殺了你的名字，然後去地獄吧！」

自報姓名的同時，可以將人擊碎的金棒揮舞起來。

◇◇◇◇◇

到處響起的悲鳴聲。大吼的怒聲。轟鳴而起的破壞聲。
至今為止沒有遇見過的非日常生活在眼前展開。

「萊拉，你沒事吧？」
「啊，是的。還好……」

聖女大人擔心著我。
就算比我還年輕也絲毫沒有動搖。作為照顧者接觸她的時候，我還以為聖女也是與其年齡相符的女孩子，但果然住的世界不一樣。

事先聽說過。與魔族有聯繫的叛徒在聖騎士隊中。
那麼，覺悟不足是我的責任。

「沒問題，他會保護我們的。」

在聖女大人的視線前方，【蛋蛋公】與魔族戰鬥著。
鬼的一擊很重，如果吃下一招的話死也不奇怪的威力，【蛋蛋公】與他正面交鋒著。

……一同被聖女選擇的他如此努力，我卻什麼都做不了。
我沒有戰鬥的力量。但是，即使那樣應該也有能做到的事。
我不想無法成為別人力量，只是呆呆看著。

「聖女大人！ 請使用我的『加護』！」
「萊拉的『加護』……？」
「是的！ 我能把聖女大人的聲音傳達給學園裡的各位！」

把想到的方案向聖女大人說明。
如果成功的話，可能一下就能讓這個事態好轉。

「……來做吧，值得一試。」
「是的！ 謝謝！」
「那麼我們也告訴瑪多卡小姐她們吧，她們的合作也是必要的。」

聖女對看著戰況的兩位說明我的作戰計畫。

「……原來如此。如果能做到這一點的話，損失可能變少。」
「我們只要警戒那個綠鬼就好了嗎？」
「不能浪費時間，馬上實行。萊拉，可以嗎？」

我用力點頭。聖女大人微笑，把手搭在我的肩上。

「那麼要發動了——【超擴聲】！」

我的【加護】是把我的聲音放大好幾倍的【超擴聲】。
平時完全沒有用上的機會，沒想到會有這樣派上用場的一天。
從現在開始，我將代替聖女的話朗讀，傳達給戰場上的各位。

『各位，我是修女萊拉。我是侍奉聖女的人。我會將在我身邊聖女的話傳達給大家。』

在這次大會中，我一直在聖女的身邊。
所以，在這裡的人們應該知道我的話不是謊言。
我會將聖女所說的話一字一句地傳達給害怕的人們、勇敢面對的人們。

『年輕的聖騎士候補生啊。未來將成為光榮的聖騎士的人啊。不要驚慌。讓勇敢的心奮起，守護自己的生命。』
『我所信賴的聖騎士們啊！ 揮劍吧。回想起來，你們的一刀是為了今天而磨礪出來的。』
『這樣的話人類一定會勝利。無論是在這場戰鬥中，還是在與魔王軍的戰鬥中。』
『來吧，呐喊的時候到了。反擊的烽火現在就從這裡開始！』

「「「哇哦哦哦哦！！」」」

騎士們的呐喊撼動了大地。
士氣高漲的聖騎士們一個接一個地打倒魔物。
蹲下的學生們也按照老師們的指示，順利地進行避難。
低著頭的臉全部面向前方。
作戰成功了。和聖女大人高興地擊掌。
但是，馬上就聽到將我們拉回現實的聲音。

「喂，這樣不妙啊……老弟！」
「哦，老哥！ 不會讓她們妨礙計畫(．．)！」

原本一直不感興趣的綠鬼盯上了這邊。

「喂，等等——」
「你的對手是我吧！！」
「——唔！ 別防礙我……！」

【蛋蛋公】被青鬼擋住，好像無法到這邊來。

……沒問題。我本來就知道。

如果引起注意的話，當然有可能受到敵人的攻擊。
聖女大人也在考慮到這一點之後採用了我的方案。

「不讓——啊！？」
「不能讓你過——唔！？」
「我對女人沒興趣！！」

斧頭一揮將兩人打飛了。
不要移開視線。這也是我的責任。

『不會讓你對聖女大人出手的……！』

我緊緊地握住十字架。
請給我一點力量——

『——【蛋蛋公】！！』

在【超擴聲】的狀態下，他的名字響徹天空。
他所給予的【加護】發動，顯現出的鎧甲防住了魔族的攻擊。 

Episode3-39　團長 
[Episode3-39　團長] by Dancougar

Episode3-39　団長 

哇啊啊啊啊啊啊！？

【蛋蛋公】！？ 叫了【蛋蛋公】嗎，那個人！？

我確實要妳叫我的名字，但怎麼會叫那個啊。

比起這個，我更想說的是，就算叫了【蛋蛋公】，【加護】也好好發動了。

騙人的吧……？
我的【黑鎧血裝】也認同了【蛋蛋公】這個名字嗎……？

其他的問題也堆積如山。
聖女大人毫無疑問地聽到【蛋蛋公】了，如果是這樣的話，【蛋蛋公】的名字就要在世界上出道了。

不，冷靜一下，盧卡．阿爾迪卡。

還沒被發現【蛋蛋公】是我——

『【蛋蛋公】！ 成功了！』

「修女啊啊啊啊啊！！」

不要看我，不要叫我的名字啊！

看啊！ 瑪多卡和蜜璃的臉上露出了『無法置信』的表情！

一定是因為興奮，突然叫了平常叫的【蛋蛋公】，這失敗太致命了。

「怎麼了！ 注意力都斷了，蛋蛋小鬼！」
「我要殺了你！！」

因為修女對我有恩所以原諒她，但我沒有被這傢伙這樣叫的理由。

用刀撥開他揮下的金棒，我就這樣順勢衝出去，和巴魯魯加克保持了距離。

「呿！ 狂妄的傢伙！」

他將右手從金棒上放開，用空著的左手在空中接住，橫薙一閃。

蹲下躲開的我雙腳積蓄力量。

「空想具現化(ファンタズム)：爆乳大炮(ボタン・ガ・パァン)」

我氣勢猛烈地衝出去，穿進修女和布魯魯加克之間，揮出黑刀牽制。
由於來自視野外的突然攻擊，劍尖劃開了微微鼓起的肚子。

「別防礙我，你這個雜魚！」
「咕……！？」

比巴魯魯加克的一擊更重。
即使隔著刀也能感受到衝擊，手臂好像麻痹了。
不能用『擋開』而是要用『化解』來對應，否則可撐不了幾招。

「布魯魯加克！！ 不是說不准動手嗎！」
「不是啊，老哥！ 是這傢伙自己衝過來的！」
「要兄弟吵架的話去別的地方吵吧，鬼啊！」

「嗚咕！？」
「嗚哦！？ 別過來，老弟！？」

把漏洞百出的布魯魯加克朝著青鬼踢飛出去。
飛出去停不下來的他就這樣把哥哥捲進去，撞到了牆上。

「你們兩個！ 跟聖女們一起！」

現在是讓我扛住他們兩個的機會。
瑪多卡和蜜璃點點頭，抱起聖女大人和修女向出口跑去。
好了，這樣就暫時沒問題了。能夠集中在眼前的鬼們身上——

「——你以為是這樣嗎，小鬼。」

聽到耳熟的聲音不禁回頭一看。
瑪多卡倒在地上，聖女大人在賈拉克的手裡。

在這裡出現了嗎，賈拉克……！

「我一直在等著這個時候。苦等十餘年，終於來到了我身邊……！」
「嗚！這個……！」
「就算抵抗也沒用，聖女……不，芙蕾亞。對於用【金屬化(加護)】硬化的我來說，區區小丫頭再怎麼胡鬧都沒用。」

賈拉克的手臂閃耀著鈍色光芒。
壓抑著肚子蹲下的瑪多卡被那個打中了吧。
腳下被嘔吐物弄髒了。

「賈拉克……！」
「別動，小鬼。你反抗的話，我就折斷那個小姑娘的脖子。」

賈拉克稍微靠近瑪多卡。
不愧是身為團長的男人。在我出手前，他的腳會先踢中瑪多卡吧。

「開玩笑也到此為止了。【賈拉克，放開我】」
「……喀喀喀，喀哈哈哈哈！ 我知道啊，芙雷亞。妳的【加護】只能在對妳帶有一絲敬意的人身上發揮效果。」
「為什麼……！」
「為什麼會知道嗎？ 這是因為愛啊，愛的……呵？」

被戳到痛處，聖女大人緊咬著嘴。
連那個表情都覺得很可愛的賈拉克露出了笑容。

「我對妳的感情只有一種。」

他骯髒地舔著自己的嘴唇，用充滿性欲的下賤眼神凝視著聖女大人。

「——只有色欲而已。」

聽都聽不下去的噁心。
但是，這是他也難以行動的情況。
那傢伙只要一不注意，在他露出破綻那瞬間我就用『飛龍』斬了他。我擺出了那個架勢的準備。

「那麼，我該走了。——爭取時間好像也結束了。」
「喔，難得這次幹得很好啊，臭老頭。」
「！？ 糟了……」

頭上的影子。
巴魯魯加克為了不讓我逃跑，按住我的肩膀，舉起金棒。

「嗚咕……！？」

傳來了衝擊，我的肋骨粉碎。
被打碎的【黑鎧血裝】的一部分刺入身體，血從口溢出來。

「咳咳……嘎哈……！」
「還沒結束呢，聖騎士。」

從下面揮出的金棒逼近眼前。
回避也來不及了，只能護住脖子——

「喝啊！」
「～～！」

連叫聲都發不出來。
身體飛向天空，頭落到地面。

也許是因為被敲的衝擊，大腦搖晃，視野也跟著搖動。

想站起來，但黑刀恢復了原來的短劍尺寸。
因為失去了太多的血，【加護】解開了嗎……。

「咳咳……嗚……」

瑪多卡沒問題嗎……？
蜜璃和修女呢？
也得追上聖女大人。快點站起來。站起來，動啊。

「去死吧。」
「啊。」

我不由得發出聲音。
不是因為做好了死亡的覺悟，而是因為知道倖免於死。

金屬和金屬相互碰撞的尖銳聲音在戰場響起。
在倒下的我面前一道影子出現了。

「久等了，盧卡君。」

給人們帶來安心感，既強烈又溫柔的聲音響起。

「——從這裡開始反擊吧。」

比誰都可靠的莉恩團長來了。 

Episode3-40　【第六號團團長】莉恩・麥里 VS 【鬼族首長】巴魯魯加克 
[Episode3-40　【第六號團團長】莉恩・麥里 VS 【鬼族首長】巴魯魯加克] by Dancougar

Episode3-40　【第六番団団長】リオン・マイリィVS【鬼族首長】バルルガンク 

「對不起，我來晚了。統整聖騎士們花了一些時間。」

莉恩團長一邊用劍擋住巴魯魯加克的攻擊一邊說道。

不，比起那個更讓人注意的是團長的劍。
和比自己大幾倍的巴魯魯加克用力量互相壓制，卻紋絲不動。
在力量上沒有輸。
那個小小的身體裡從哪來這樣的力量……。

「欸，盧卡君，這裡就交給我了，我想請你去追賈拉克。」

還能動吧？
言語之外用充滿期待的眼神看著我。
這讓我很高興。暴露出這樣的醜態，還把我當成戰力計算的事實。

「我……明白了。」
「嗯，這才是第六團的副團長，請瑪多卡她們替你施展恢復魔法吧。」
「——喂，別隨便決定。」

在團長後面感受到充滿魄力的聲音。
巴魯魯加克用眼睛瞪著我們。

「那是我的獵物，我要好好殺了他。」
「……喂，現在我在和他說話。」
「——能不能不要打擾我？」
「……！？」

頭一次清楚地感受到莉恩團長的殺氣。
就算在她背後也能知道她是什麼表情。
因為那個巴魯魯加克向後跳退開了。

「盧卡前輩！」
「馬上治療，我們去追那個大叔吧。」
「蛋，蛋蛋公……」

趁這機會瑪多卡、蜜璃，修女跑過來替我治療。
隱約可見她們各自露出了抱歉的表情。

「瑪多卡……沒有受傷嗎？」
「是，是的。莉恩團長替我做了處理……」
「是嗎……那還有挽回的機會，振作起來。」

我這樣說著摸著瑪多卡的頭。
她一瞬間停止了動作，用衣服擦了好幾次眼角。

「……好的！」

那裡只剩一個隱藏著堅強意志的聖騎士。
雖然之後有很多事要反省，但是現在這樣就好了。
沒有低頭的時間。而且，我也一樣。

驅策著搖搖晃晃的身體，站起來。

「盧卡君。」
「交給我吧。」
「嗯，一路順風。」
「是！！」

莉恩團長沒有將視線從停下動作的巴爾魯加克身上移開，只是指著另一個方向。
恐怕賈拉克朝那邊離開了吧。
沒問題。如果是我的話就能找到。
揉過聖女的歐派的我可以感受得到。那個人的乳氣。

「瑪多卡，蜜璃。跟我來！」
「明白！」「嗯！」
「修女，你呢？」
「我會跟著你的。就算死亡的未來在等著。」

她緊緊地握住胸前的十字架。
她也和我一樣身為被聖女指名的人做好了覺悟。
那麼，我也不能辜負她的心意。

「我們走吧。」
「嗯……！謝謝！」

我背起修女，對兩人示意。
就這樣一口氣跳起來，來到了會場外面。

◇◇◇◇◇

側目確認了盧卡君追著賈拉克離開，我暫時放心了。
沒問題。他是擁有強大生命力的孩子。
因為是有淫夢魔血統的我說的，所以沒錯。

那麼，問題是眼前的青鬼。
他對盧卡君表現出執著的態度，現在卻一直低著頭不動。
該怎麼辦……？ 由我這邊先動？

觀查一下，把劍射過去嗎。可能意外地可以直接插進去。
我正思考著要用什麼方法取得先手，終於那邊有了行動的樣子。

搖晃著身體，抱著自己的肩膀。
他抬起頭來，那傢伙的表情讓人不忍直視。

「強大的女人，給我遇上啦～」

他舌頭長長地吐出來，高興地嘴角上吊。
最讓人討厭的是充滿欲望的骯髒眼神。

我知道那個。
日常生活中毫不客氣地注視著我的身體，讓人不快的視線。
我產生了完全相同的厭惡感。

「喂，布魯魯加克！ 別發呆了！ 去追那個男人！」
「啊！？ 可是，那傢伙是哥哥的獵物。」
「讓給你了，我要把這個女人弄得亂七八糟。」
「真的嗎！？ Lucky！ 愛你喔，哥哥！」

喜形於色的綠鬼追著盧卡君他們。
沒問題。如果是那種程度的話，不是盧卡君他們無法處理的對象。

而且還有那個很強的孩子在。
那孩子相當厲害。那個像舞蹈一樣洗練的動作，和我以及盧卡君一樣是狂人(這邊)的氣味。

再糟糕的狀況也都不會死吧。
倒不如說，這邊放任不管才更不妙。

「嗯，很麻煩啊，這個。」

比至今為止遠征魔族的領地戰鬥中遇到的任何魔物都強。
無疑是我聖騎士人生中遇見過最大的強者。
但這完全不是逃避的理由。
或者該說正好相反。
是我夢寐以求的。今後，為了不讓像賈拉克這樣的人出現，讓我在團長會議上發言力增強的機會。

「謝謝你選擇了我。這樣我比較方便，真是幫了大忙。」
「什麼，兩情相悅啊。好喔，我會把妳搞到兩眼失神。」
「呵呵，噁心的不只是外表呢。」

我不會讓你碰我的身體。
不會讓你碰我的心。
能自由碰我的人只有一個。

這傢伙欠了我。
因為他傷害了盧卡君，所以必須讓他加倍以上奉還。

「身為聖騎士隊團長，我也差不多想要一些實績了。」

因為是瀕死的兩倍以上，所以只能用生命來償還了。

「你的這個，我就帶走了。」

我啪啪地用手敲著自己的脖子。

「嘿嘿……好啊！ 強勢的女人太好了！ 我最喜歡看到像妳這樣的傢伙求饒的樣子！」

「求饒的，到底是哪邊呐？」

我將劍高舉上天。沐浴在眩目的陽光下，要斬殺那傢伙的刀身閃耀著光芒。
奪走生命。
我在死鬥前擺出的架勢。

「就讓我的劍將你的靈魂送回地獄吧。」
「真讓我期待啊……在我下面喘息的樣子啊！」

嗯，真的很期待。
你的脖子在空中飛舞的瞬間。


----
盧卡君， 乳(New) Type覺醒。
盧卡：團長是可以成為我媽媽的人。 

Episode3-41　【第六號團副團長】盧卡・阿爾迪卡　VS　【第二號團團長】賈拉克・阿拉巴爾 
[Episode3-41　【第六號團副團長】盧卡・阿爾迪卡　VS　【第二號團團長】賈拉克・阿拉巴爾] by Dancougar

Episode3-41　【第六番団副団長】ルーガ・アルディカ　VS　【第二番団団長】ジャラク・アラバル 

我背著修女在王都中奔馳。
沿著屋頂跳躍，追趕著聖女，一邊朝著人少的方向前進。

「嘖……！ 麻煩的傢伙……！」

看向後面，看到了尾隨我們而來的布魯魯加克身影。
看來那傢伙對我有興趣，而且不知道什麼時候他會對無辜的人出手。

明明知道聖女的位置，卻無法直直前近讓我焦慮起來。

『各位，請不要慌張，盡速避難！ 沒問題的！ 在這裡的第六號團副團長：盧加・阿爾迪卡會將其討伐！！』

在背上的修女使用【加護】進行避難宣導。
在悲鳴聲交錯的街道上奔跑時，不得不做出選擇了。

在這裡迎擊嗎。不然就是……。
想起剛剛她浮現的表情，我決定在此託付給她。

「……瑪多卡」
「——交給我吧，盧卡前輩。」

毫不猶豫接受了。或者本來就打算自己提案，在我旁邊的瑪多卡這麼說。
銳利而充滿力量的眼神讓我那一點點的迷惘消失了。
有了覺悟。
真的做好了賭命去戰鬥的覺悟。

「哎呀，不會讓你一個人出風頭的。別忘了我也在。」

蜜璃也充滿了戰鬥的幹勁。
她用力敲著手上的手甲刀，以此來展現自己。

兩人都沒有說出打算赴死的話。
只是勝利，完成任務。討伐魔族，維護和平。

這是伴隨著雄心壯志和覺悟的聖騎士的表情。
到了這地步，我能說的話也幾乎沒有了吧。

「瑪多卡，你要活著回來。」
「當然。我還有和盧卡前輩結婚的夢想。」
「蜜璃。把他給幹飛。」
「我知道。我也有夢想……我會超越的，這場死鬥。」

「——拜託了。」
「是！」「嗯！」

我轉換方向，朝著聖女被帶走的方向直線前進。
幾秒鐘後，後方響起破碎聲。

但我不會回頭。
那是對她們的背叛行為。

最重要的是讓人刺痛的布魯魯加克壓力消失了。

「修女，請閉上嘴，我要加快速度了。」
「我明白了。」
「——疾。」

聖女大人歐派的靈壓讓人感受到清澈潔白的溫暖。
不知道能成長到什麼地步，讓人聯想到成長的未完成狀態。
即使閉著眼睛也確實引導著我。

目的地是大聖堂。
這是聖騎士的本部。

大聖堂的戰鬥力正好不足。

第一號團與第三號團去遠征。除此之外，主力為了護衛聖女，集結在聖騎士養成學園。

而本來聖騎士們對賈拉克借下大聖堂不會抱有疑問。
只要不被看到聖女被帶進去的樣子，沒有比這更安全的地方了。

「啊……！ 那是……！」

大聖堂前看到的影子。
似曾相識的她注意到從上空接近的我，臉上露出了微笑和好戰的笑容。
在聖女大人附近的強烈乳氣是她放出來的嗎。

「哦，我們又見面了。」
「全裸暗殺者……！」
「我才不想被你這麼說，明明你才是全裸聖騎士！？」
「今天不脫嗎？」
「殺了你喔！？ 我才不是暴露狂！」

變裝穿上了修女服，而不是黑色服裝的暗殺者滿臉通紅地大喊。
平安落地的我悄悄地放下修女，爭取讓她離開的時間。
我知道她很有本事。
雖然如此，我計算了壓制她需要的最短時間，但眼前的她卻完全感覺不到殺氣。

「喂喂，你這是什麼傻樣？」
「…………」
「……嘛，我知道你在想什麼。就是這樣。我不想和現在的你戰鬥。」

連武器都沒有打算拿出來的樣子，她這麼說。

「啊……好想睡」打哈欠的樣子似乎也不是為了引誘這邊攻擊而露出的空隙，而是自然做出來的。

「……可以嗎？」
「沒關係啊？ 我只想和萬全的你再打一場。就算贏過全身是傷的你，我的自尊心也不會容許。」

她接著說。

「在大白天光明正大地殺人的話，身為暗殺者是失格的吧？」
「……哈哈哈！確實是這樣。」
「所以，快走吧。快點結束這事，等你治好了之後，下次會好好殺了你。」

說完後，她指著裡面大聖堂的門。
如果能和為了守護矜持而堂堂正正地放棄任務的她用不同的方式相遇的話，可能可以跟她搞好關係吧。

「……謝謝。」
「別客氣。下次我會要你的命。而且我被命令的只有不讓礙事的人進來。聖騎士和修女進入大聖堂沒有什麼奇怪的地方吧？」
「妳的性格還真好。」

我對修女招手，走過暗殺者的身邊，打開大聖堂的門。

「這場戰鬥結束後，我隨時都能陪妳。來殺我吧。」
「在那之前先活著回來吧，變態聖騎士。要是你死了我就去地獄殺了你。」

背著她激勵的話，我們踏進了大聖堂。
教壇前面是被換成婚紗的聖女。
然後，噁心全開的賈拉克在那裡。

「盧卡副團長……！ 萊拉……！」
「阿爾迪卡！？為什麼你會在這裡……！？」

以為已經完全甩開我了吧。
太天真了。結果，你身為聖騎士雖然多少有點優秀。
但是沒考慮到世界上有不符常識的人這件事實。

沒想到我能感覺到聖女的乳氣，想不到被追上的可能性的時候就將軍了。

「這是當然的，我是來拯救聖女的，從你這個惡魔手中。」

我拔出黑色短劍。

莉恩團長、瑪多卡、蜜璃。迦基亞學園長，以及在我身邊的修女……。

我受到許多人的期待。
能回應那些的才是聖騎士。

『ＢＬＯＯＤＹ　ＣＨＡＲＧＥ！！』
「【黑鎧血裝】！」

執行正義的黑色鎧甲降臨。
沐浴在從天而降的陽光下，用黑刀揮開。
然後，把接下來要斬殺的獵物映在刀身上。

「你的野心……我的聖劍會將其斬斷！」
「別自大了，小鬼！ 不管是誰我都不會把芙蕾亞交出去……！ 不會讓你妨礙我的！！」


----
有聲漫畫第三回
https://www.youtube.com/watch?v=g3MXV6HtO1o 

Episode3-42　【幻影生命】 
[Episode3-42　【幻影生命】] by Dancougar

Episode3-42　【幻影生命】 

我和青鬼互瞪，一動也不動。
他似乎不像外表那樣，也有在動腦子。

彼此都是初次見面。不知對手的底細。
先出手很危險。

那麼，就不隨便近身……直接攻擊吧。

「喂，能告訴我你的名字嗎？」
「妳還真是上心啊。好好記下主人的名字吧。是巴魯魯加克啊。」
「你的大腦這麼天真太讓人羨慕了。不知道名字的話可沒辦法寫啊，討伐報告。」
「哈，妳那張嘴很有氣勢嘛。」
「那麼，就照你的希望的，我要上了。」

高高地將劍舉過頭頂。

今天天氣真的很好。

大會結束，表彰式也結束了，大家本來都在想著要去哪裡玩吧。

現在是光輝的太陽正好開始落下的時候，影子好好地伸長了。

「曖——那裡可是我的射程範圍。」

影子隱藏著無限的可能性。
不會被常識限制，可以變化成任何形式。
誰都無法看清其真面目，如無底沼澤般的漆黑，誰也無法停住他。

看啊，要是一直注意著我的劍的話 —— 會被我獵殺的。

「【破 邪 影 劍(Dark Eclipse)】」

從我的背後，遠遠迂回繞出的劍影繼續延伸，刺向巴魯魯加克的胸膛。
也許是感受到了危險，他急忙避開了要害。

雖然想嘖舌，但在那之前不能給他機會。
本打算以從死角先發制人的攻擊製造機會斬斷巴魯魯加克的腳，但卻被金棒擋住了。
不愧是魔王軍幹部。不會那麼簡單解決啊。

「這就是你的【加護】嗎！」
「正確答案。我的【幻影生命(Dark Soul)】可以自由操縱術者的影子。比如這樣。」

食指一撇，我的影子順著那傢伙的腳纏上了巴魯魯加克的身體。
如果連拿武器的手都被我固定住就躲不掉了了。

「首先，左腳」

只要奪走他用來逃跑的腳，戰局就會一下子向這邊傾斜。
用刀摧毀他的行動力吧。

「嘖！ 【土精的大盾(Gnome Wall)】！」

但是，在斬斷他之前被魔族特有的魔法擋下了。
嗯，魔法果然很麻煩。
比如只要能使用【回復(Heal)】，就能一下將人救活，應該要更進一步研究這個。

就算如此，他的手我要了。

「【破 邪 影 劍Dark Eclipse】」
「嗚嘎！？」

纏繞上去的影子綁住他像原木一樣粗壯的手臂。
咯吱咯吱折斷骨骼的聲音響起，破碎的骨頭劃破了皮膚。

「嗚哦哦哦！？ 才不會讓妳得逞！！」

巴魯魯加克用手轉到自己的肩膀上，想把被抓住的手扯下來。

「哼！」

我的【幻影生命】的束縛解開了，綠色的血飛散出來。
畢竟失去了手臂，流出大量的鮮血，呼吸變得粗暴。

即便如此也沒死，不愧是魔王軍幹部的生命力嗎。

「喝啊！」
「！ 這傢伙……！」

用自己的手腕當作鐵棒揮舞。
雖然亂七八糟的，但也是兇器。與他的體格有相當大差異的我，一擊都不能被打中。
我冷靜地退後，準備重整態勢。
看著向後保持距離的我——那傢伙嗤笑出來。


「【地噴閉空間(Gaia Cemetery)】！！」

在詠唱出魔法的瞬間，土牆從地面向上翻起，覆蓋了天空。
陽光被遮住，我的影子也消失了。
周圍一帶變成漆黑的封閉空間。

「喀……喀喀……喀哈哈哈！ 這樣的話妳就什麼都做不到了！？ 只要封鎖妳的【加護】，終究只是個女人啊！」

震耳欲聾的大笑聲迴響。
完全的黑暗包圍了我和他。
不管左右全都一片漆黑。

「變成這樣的話，只會被我的力量打倒！ 恐怖吧！ 想哭著求饒也已經晚了，女人！」
「那是我的臺詞。」

更正他的評價吧。
魔物的頭腦終究只有魔物的程度。

「看不見的妳能做什麼？」

為了應對我的【加護】而緊急準備的空間。
明明得到了封鎖我視野的優勢，卻沒有攻擊的打算。
我全都看穿了，他的目標是等待身體恢復。
而且，巴魯魯加克犯了個最大的錯誤。

「你以為黑暗就能封鎖我的動作嗎？」

我毫不猶豫地接近巴魯魯加克，用劍刺進青鬼的大腿。

「咕哇！？」

巨大的身體倒下，單膝著地。
戰鬥即將就要結束了。

「嘎哈……！？」

靜下了聲音。

「為，為什麼！？ 為什麼妳能毫不猶豫地行動！？」

「自己的弱點我當然理解。進行在黑暗中也能行動的特訓是理所當然的。」

屏住呼吸。

「好痛！？ 媽的！ 給我出來，臭女人！！」

啪擦、啪嚓，劍尖不斷刺穿巴魯魯加克的身體。

巴魯魯加克對於四面八方襲來的我的殺意，胡亂攻擊想把我打飛。

製造出黑暗就能反擊？
錯了。你製造的是自己死亡之地。

我用手指彈著劍。
故意踩在地上。
在耳邊拍響手掌。
從四面八方，無法看見的恐怖感刺骨地侵蝕著他的精神。
讓他焦慮，奪走冷靜。

「我要幹死妳！ 到妳死都會繼續侵犯，然後把妳的頭給人類看看——」
「對了。」
「——啊。」

他發出悲慘的聲音。
也許是因為領悟到了自己的死亡，也許只是因為意識到從恐懼中解放出來的喜悅。



在錯亂的巴魯魯加克的背上。
我站在上面，被切開的地方光芒注了進來。

從天而降，像是在迎接我，閃耀著美麗的光芒。

「影子，出來了喔。」
「……嗚。」

我啪地彈指。

「嗚啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

「——【幻 影 生 命(Dark Soul) ： 無限影劍(Unlimited　Hell　Shadow)】」

影子改變了形狀，誕生出無數劍芒刺進巴魯魯加克的身體，將其切碎。

連最後的悲鳴都發不出來就這樣死去。
從他背上跳下來，回頭一看，那裡已經連殘骸都不剩了。

「但願你的靈魂再也不會回來。」

術者死後，無法維持的土牆封閉空間消失了，陽光照耀著我。

「嗯……果然很舒服啊。」

像是在祝福我的勝利。

----
歐派擔當結果整話沒有歐派，這一定哪裡不對。
然後論如果當初主角沒出手其實五團也會被一打五的可能性...？ 

Episode3-43　後輩們的挑戰 
[Episode3-43　後輩們的挑戰] by Dancougar

Episode3-43　後輩たちの挑戦 

「莉恩第六號團團長！」

完全確認巴魯魯加克死亡後，一名獨眼的男性跑了過來。
確實他是聖騎士養成學園的迦基亞學園長吧……。

「真是厲害。如同傳聞一樣的實力……」
「不，只是相性很好而已。否則肯定是很難對付的敵人。」

如果再戰的話會如何也不知道。
因為對手是以力量決勝負的戰鬥模式，所以【幻影生命】能好好發揮。

另外，他小看我也是勝因之一吧。
誤以為自己是上位者。

如果他把我當成同等力量的對手，也許戰鬥還在繼續。
最後的【地墳閉空間】也是自大地認為隨時都能殺掉我，所以優先選擇了回復。
實力相當的人互相對決的話，一個思考和行動的不同就會決定勝負。

「……如此一想，結果是理所當然的。」
「怎麼了？」
「沒有。別說這個，快去確保學生們的安全吧。可能還有魔物在。」
「這真是幫了大忙……不去救助聖女大人可以嗎？」
「是的，那邊就交給我引以為豪的部下們了。」

我交給盧卡君他們了。
不是期待。而是理所當然必須達成。
他們就是有如此的力量。
而且，聖女大人也一定對他們有更強烈的想法。
因為她看著盧卡君的眼與我一樣。

「……我明白了，看來阿爾迪卡有個很好的上司啊。」
「是的，他真的很努力地完成聖騎士的使命。」
「我放心了。雖然是多管閒事，但今後也請多多關照身為聖騎士的他。」
「是的，我會一輩子照顧他的。」
「是嗎……欸？ 一輩子？」
「那麼，我們走吧。要忙起來了。」

捲起袖子鼓起幹勁。
沒關係。我會好好將校園中的問題處理好。
關於賈拉克的事情也堆積如山。
等他疲憊地回來的時候，如果還有工作要做的話太可憐了。
希望他和聖女大人一起平安回來的時候，能笑著迎接他。

「……加油啊，大家。」

希望這個祈願能傳達給大家。

◇◇◇◇◇

那個人的氣息漸漸遠離我的背後。

我選擇了和盧卡前輩分開行動。
一下就感覺到自己的死亡接近了。

啊啊，剛才還很安心的。
如果在盧卡前輩的身邊的話，他會保護自己。

真是丟臉。如果一直抱著這樣的心情的話，當然派不上用場。

這是挑戰。
賭上瑪多卡·露夏存在意義的挑戰。

「蜜璃！ 下面！！」
「明白！ 這邊沒問題！」

蜜璃降落的地方是屋頂破爛不堪的廢墟。
周圍沒有人的樣子。
很適合大鬧的地方。

「我對你們沒興趣啊！！！」
「很遺憾，我們承諾要擋下你了。」

避開布魯魯加克揮舞的斧頭，從他身邊閃過。
當然，我不打算讓他就這樣追上盧卡前輩。

我跳到蜜璃等待的地方，向那傢伙的巨大身體伸出手。

「——【磁界：吸引(Magnetic Hole) ← 布魯魯加克】！」

手臂上泛出蒼白的光，布魯魯加克的動作瞬間停了下來。
我的【加護】是【磁界(Magnetic Hole)】。

以雙手為媒介發揮特殊的磁力，吸引或排斥對象的能力。
當然，不管對方有多少重量都沒有關係！

「嗚啊啊啊啊啊啊！！」
「什麼，什麼，什麼鬼！？」

把腳離開地面，在半空中胡鬧的布魯魯加克扔到廢墟間。
在那裡有結束瞑想，擺出在大會上展示出的大招架勢的蜜璃。

「先手必勝。一擊絕殺。就讓我來試試我的全力能達到什麼地步吧。」

她解放出魔力。
不輸給魔王軍幹部布魯魯加克的壓力。
這讓我明白。毫無疑問，現在這時間點我的實力比她差。

不，我本來就知道。正因為如此，才把第一次攻擊託付給了蜜璃小姐。

「去吧，蜜璃！」

『聖拳演舞 —— 剛拳·碎打號炮』

右腕大大地向後拉。
以全身的力量發動的正拳突造成破壞力。
腳猛力踏向大地。
將回轉力傳遞給手臂的柔軟腰部。
以及毫不浪費力量將一切擊發到對象上的技術。
她揮出了帶有魔力之拳。

「嗚嘎……！？」

伴隨著震耳欲聾的破壞聲，布魯魯加克巨大的身體向後方飛出。
他一邊旋轉一邊飛出去撞毀了牆壁，沾滿了瓦礫的碎屑。

「成功了嗎！？」
「不，因為打到的感覺有點淺，所以肯定——」
「煩死啦！！！！」

被瓦礫埋沒的布魯魯加克一邊發出大吼站起來。

「看吧。」
「……沒那麼簡單嗎？」
「嗯，被脂肪的厚度干擾。然後扭轉身體卸開了，不愧是魔王軍幹部。」

蜜璃小姐甩著手。
在那樣的對手面前，還是像平時一樣威風堂堂的她很厲害。

看到她那個樣子……即使不願意也會產生幹勁。
我也不能輸……！

「但是，應該有好好造成傷害。不要疏忽大意，擊倒他吧。」
「是啊，下次我會他砍殺。」
「不行～主打的位置是我的，不會讓給你。」
「不，我會打倒他，讓盧卡前輩稱讚我。然後讓我們的關係變更好。」
「蛤啊！？ 前輩是我的啊！？」
「——吵死了，雜魚……！」

憤怒的咆哮淹沒了我們的聲音。
布魯魯加克冒出青筋。
面對散出殺氣的他，我們正面擺出了架勢。

「一定要實現和盧卡前輩的約定！ 為了美好的性夜！！」

「我的出道戰，就讓我華麗地裝飾一下吧！ 我想被前輩稱讚一整天！」

「好痛啊……妨礙我的傢伙我要把你們全殺了！！！」 

Episode3-44　強者與弱者 
[Episode3-44　強者與弱者] by Dancougar

Episode3-44　強者と弱者 

如果是盧卡前輩和莉恩團長的話，一定會考慮好如何分配步調，在戰鬥中也有思考的餘裕吧。

在練習中感受到的實力差，現在再次感受到了。

「咕……啊啊啊啊！！」
「喂喂，只有這種程度啊！？」

從他巨大的身體無法想像的敏捷動作以及揮斧。

更麻煩的是每一擊都相當沉重。
好好思考，只要一個行動失誤肯定會死。

之所以能活到現在，也是因為平時的鍛煉，身體自動做出了反應。

不僅如此。

「【磁界：斥力(Anti Magnetic Hole) → 布魯魯加克】！」

「又是這個噁心的東西……！」

利用【加護】的發動，勉強保持距離。
如果一直被進逼到最後，防禦就會來不及，被一刀兩斷。

而且如果能製造出空間的話。

「——刺拳・兩牙掌」

「嗚咕！？ 煩死人的小鬼……！」

用【透明化】隱藏身形的蜜璃小姐打中了橫腹。

布魯魯加克的腳稍微浮了起來，衝擊破壞了他的平衡。

「哈啊啊啊啊！」

趁著這個機會，我也進一步攻擊，在厚厚的脂肪上刻下了綠色的線條。
血從突然切裂的傷口中滴滴答答地流出來，確實造成了傷害。
但是，也就到此為止。

「大 回 轉 斬 ！」

布魯魯加克無視傷痛，讓自己的身體像陀螺一樣旋轉。
這是一種攻防一體的技術，利用離心力的作用，讓厚厚的脂肪會變得更硬，難以對其進行攻擊。

巨大的斧頭有相當長的攻擊距離，讓我們很難追擊，只能保持距離。

「【磁界：斥力(Anti Magnetic Hole) → 瓦礫】！」

就算用散落的瓦礫射過去他也沒有慢下來的樣子。
對他來說就像是丟石頭一樣而已。

「真麻煩，那個胖子。」
「我剛才就在想……那個魔物，該不會自然恢復了吧？」
「啊哈哈，妳也發現了嗎？ 真糟糕，怎麼想都覺得沒輒了。」

認為我們停下攻擊的布魯魯加克也停止了旋轉，嗤笑出聲。
啪嗒啪嗒地拍著肚子。剛才弄出的傷連痕跡都沒有，完全消失了。

「因為我是笨蛋，所以不像老哥那樣可以好好使用魔法。以前經常被欺負啊？ 我每天都想把欺負我的人殺掉。然後就覺醒了，這個特異體質。」

也就是可以為了恢復而爭取時間。
這是一招具有三重意義的攻擊嗎。

「對我來說，這個回復能力最棒了。不管是被打，還是被砍，只要打回去就是我的勝利。」

最後能活下來的人就是勝利者。
確實，如果只看勝負的話，最終的答案就是這樣。

明明到中間都還是優勢。只是狀況不好。
這種話是只有沒有把一切奉獻給勝負的蠢貨說的話。

「做好心理準備吧？ 我痛的地方，會加倍還給你們的……！」
「咕……」

我們從一開始就拼盡全力應對。
不希望陷入長期戰。

而那種事他也明白。
一定是至今為止都像這樣讓人產生焦慮，殺掉許多聖騎士吧。

現在的我處於分歧點。

是成為堆積如山的屍體的一部分。
還是與盧卡前輩一起迎來美好的夜晚。

「——這不就只有裸體陪睡一個選擇嗎！」
「欸？ 怎麼突然說這個。」
「我重新鼓起幹勁了。蜜璃小姐，用短期決戰分出勝負吧。」
「不管怎麼想都不是鼓起幹勁的話……但這個決定我贊成。」

蜜璃鳴響手甲刀，擺好架勢。
現在的我沒有什麼好害怕的。
旁邊有可以依靠的伙伴。
也準備了獲勝的獎勵。
沒有比這更讓我振奮的狀況了。

「請配合我。」
「OK。有策略嗎？」
「最後的一擊就是讓他失去呼吸的瞬間」
「讓我負責這麼大的角色嗎。……嗯，我會回應你的期待的。」
「千萬不要放棄，相信我。」
「死了我會一輩子恨妳。」
「嗯，當然。……我要上了！」

第一次以我先攻的形式進行攻擊。
然後每隔一次呼吸，蜜璃就會接著攻擊。
途中變得透明而消失，讓他意識到那邊。

「無論聚集多少弱者(你們)，都贏不過強者(我)的！！」

布魯魯加克擺出了大回轉斬的架勢。
為了不讓他這麼做，我揮劍扔了出去。

「【磁界：斥力(Anti Magnetic Hole) → 我的劍】！」
「咕哇！？」

用【加護】加速的劍在那傢伙行動之前就刺進他的腹部。
衝進他懷裡的我拔出了劍向上砍。

「哼……！」
「嗚嘎！？」

蜜璃小姐的上段飛踢漂亮地擊中。
在他進入防禦狀態之前，接著斬向他的腳。
雖說他有異常的恢復速度，但是如果不斷受傷的話就來不及回復了。

可行。如果就這樣不把主導權讓給他的話就能贏。
打倒魔王軍幹部——

「給我認清自己的身份，雜魚。」

恐怖冷徹的聲音。
被斧頭擋住，輕而易舉地被折斷的刀刃在空中飛舞。
從那裡開始的一切都變成慢動作。

這拳很痛吧。還能起來嗎。
我反射性地為了不失去意識而保護著臉。

「太弱了啊，妳們。」

刹那間，衝擊傳到全身。
手臂向不可能的方向彎曲了。
認知到這點的同時爆發出劇痛。

好痛。忍住。好痛。忍住。好痛。忍住……！

蜜璃小姐還在……！

「你打算躲起來嗎？ 完全看穿了啊。」
「啊……」
「咕啊……！」

回頭一看，蜜璃小姐的拳頭與他的拳頭互相對擊。
蜜璃小姐纖細的手臂扭曲了，布魯魯加克露出卑劣的笑容。
但是，我想看的不是那個。

在流出鮮血的同時。
我確認到蜜璃小姐的眼神還沒有死——

「嗚啊啊啊啊啊啊！！」

—— 我確信我的策略已經成功了。

判斷勝負已成定局的布魯魯加克毫無防備地露出了後背。
為了滿足自己的殺意衝動，打算對蜜璃小姐放出下一次攻擊。

謝謝，說自己是強者的你啊。
當作感謝就教教你吧，敗北的滋味。

「啊！？ 妳還在掙扎啊……！？」
「——很遺憾。」

把手放在布魯魯加克的背上。
因為那傢伙正對蜜璃發動攻擊因此來不及抵擋。
朝著勝利的道路，我說出了那個名字。

「【磁界：吸引(Magnetic Hole) ← 我和前輩的愛之劍】！！」

被折斷的刀刃貫穿布魯魯加克的胸口固定在我的手掌上。
這樣的話，他的異常恢復就沒有意義了。
因為劍一直埋在體內。
絕對不會讓他逃跑！

「你、你……！」
「……怎麼樣？弱者的掙扎呢？」
「明明就要死了，還在那邊囉哩八唆的……！ 那傢伙骨折了。沒有下一次了！在這邊宰了妳的話——」


「——呐。」

讓剛才的布魯魯加克聽起來變得幼稚，打從心底發出顫抖的冰冷聲音。

「你以為前輩自豪的後輩(我)會因為區區骨折就停止攻擊嗎？」

從天而降。

「聖拳演舞・激拳」
「——大蛇碎擊」

強烈的暴力擊中了布魯魯加克。
發出震耳欲聾的爆裂聲。
從頭頂上壓了下來，全身骨頭都為之震撼的聲音。
劍從我的手中脫落，而我視線的前方。

「啊……欸……呀……」

被強者(我們)擊潰的 弱者(布魯魯加克 屍骸倒在地上。 

Episode3-45　正義的福音永不止息 
[Episode3-45　正義的福音永不止息] by Dancougar

Episode3-45　正義の福音は鳴り止まない

「哼，那個女人沒把你擋下來嗎？ 結果還是個只會幹髒活的雜魚啊。」
「請別說貶低她的話。」

她是一位和她的歐派一樣出色的暗殺者。

「她可不像你一樣墮入了邪道。」
「哼，說到底那傢伙也是母的嘛？」
「不准你再侮辱她！」
「哼，只會說漂亮話……年輕的小鬼。」

賈拉克用鼻子噴氣。
看來這傢伙只把女性當做滿足自己欲望的工具。
不能將聖女大人交給那種傢伙。

「你可真好啊，阿爾迪卡。無論什麼樣的女人都會黏到你身邊。任君挑選啊」
「……可別搞錯了，賈拉克。受歡迎絕對不是什麼好事！！」

第六團的大家都對我敞開心扉，是因為沒有暴露出骯髒性欲的關係。
要是我說出『請讓我揉歐派！』的話，肯定會被嫌棄。要是稱讚她們『今天的歐派也很棒。很有彈性』的話，肯定會被輕視吧。

說到底，『任君挑選』是什麼啊。
她們才不是道具。不是物品。
我們是對等的關係。

「我對心所屬意的對象會愛著她。絕對不會像你那樣玩弄他人！」
「什麼……？」
「是的！【蛋蛋公】是以【劍聖】為目標的人……絕對不會用邪惡的眼光看待我們！ 對吧，【蛋蛋公】？」
「……嗯，當然。」

不和修女對視絕對不是因為內疚，而是因為不能將目光從賈拉克身上移開。
絕對沒有被修女的歐派迷惑這種事，不是因為起了色色的心而有罪惡感！ 絕無此事！

話說回來，修女也興奮地解放了【蛋蛋公】的稱呼嗎。
因為已經說出口過，所以放棄掙扎了嗎？
不妙啊，你這樣一直叫，我都不知道該怎麼跟聖女大人圓回來了。

「什麼啊？原來你也跟修女好上了啊。」
「什麼意思！？」
「在公眾面前故意要她叫【蛋蛋公】，之後給她懲罰的特殊play……不是嗎？」
「是這樣的嗎，【蛋蛋公】！？」
「不是修女先開始叫的嗎！？」
「啊，對喔……！」

在奇怪的地方發揮天然的修女。
我們本來就不是那種的關係吧，我們啊。
我們不是戰友嗎……！

「哼哼……」

從聖女那裡感受到憤怒的乳氣。
妳看，讓她生氣了吧！
是啊。如果看到來救她的聖騎士在玩被叫【蛋蛋公】的play，誰都會生氣的吧！

「哼，我可沒時間陪你們玩，快點結束吧，小鬼！」
「……！」

我轉換了開始鬆懈下來的意識。
短期決戰也是我所希望的。
血的剩餘不多了。
就算勉強自己，能維持【黑鎧血裝】的時間也有限。

「我會把聖女大人搶回來的，賈拉克！」

我起跑跳上天空，瞄準頭上突破。

「哼……！」

「【金屬巨腕(Iron Giant)】！」

賈拉克用化為金屬的巨大化手臂擋下了。
火花四濺，沒有造成傷害。
我借著斬下的氣勢，以他巨大的手臂為立足點，再次飛向天空。

「太輕了！」
「那又如何？」

我從一開始就認為很難對【金屬化】的他造成傷害。
但是，我當然也有可以破壞堅固防禦的技能。

「聖劍十式・三之型——貳衝斷絕」

分毫不差的將劍擊中第一次命中之處。
這第二擊將原本只有些微切口的傷痕擊穿，就這樣把鋼鐵的手腕斬斷了。

「嗚哦哦哦哦！？ 我的手啊！？」
「受死吧，臭老頭。」

就這樣回旋踢向賈拉克——

「可不會讓你得逞！」
「呀！？」
「什麼……！？」

——但是，他竟然以聖女為盾阻止攻擊。

我使盡全力強行停止踢腿。
但因為打算給他最後一擊，因此反作用力過大，出現了相當大的破綻。
聖騎士團團長沒有人會放過那個空隙。

「哼……太天真啦，小鬼。」

賈拉克笑了。

「【金屬巨腳(Iron Axe)】！」

「嘎哈……！！」

重量大大增加的一擊打碎我的側腹，狠狠把我擊飛。
猛力撞向牆壁倒塌了。
鎧甲也解除，狼狽不堪。
原本就只接受緊急治療的身體就這樣迎來了極限，已經無法撐起自己的身體。

「你就到此為止了。」

賈拉克把自己被砍掉的手扔向天花板。
瓦礫和衝擊聲從頭頂落下。
被濁流吞沒的我，最後看到的是。

「……我相信你，我的騎士。」

一雙包含著聖女堅強意志的眼睛。

◇◇◇◇◇

「【蛋蛋公】……！」

修女・萊拉發出悲痛的叫聲。
我的騎士，我所愛的人被壓在瓦礫下。

每個人肯定都認為他死去的絕望狀況。
但是，我並不懷疑他的存活。
並不是命運這種毫無根據的想法。
而是盧卡副團長看著我的眼睛毫無陰霾。從他的視線中我看出他的決心還沒有斷折。

給我自信的還不只是這些。

「哇哈哈！ 感覺真好！ 因為你的溫柔才會這樣啊，小鬼。我相信你一定會停止攻擊啊。」

另一方面，確信他已死的賈拉克非常開心。
在我眼裡甚至顯得滑稽。

「哎呀哎呀，聖女大人真的很溫柔啊？ 但是，給我看看～現實吧。」

他殷勤地彎腰，指向我的騎士被掩埋的地方。

「那傢伙已經死啦！妳是我的了！ 對吧，芙蕾亞……？」 
「不，還沒有分出勝負。」
「真是死心眼。為了不讓妳繼續說下去，就讓妳閉嘴吧。」

因為盧卡君的死感到興奮的賈拉克想要吻我。
但是，在嘴唇接觸之前，大聖堂中響起了震耳欲聾的聲音。

『～」 ～」 ～」 ～」 ～」 ～」 ！』

萊拉拼命使用【超擴聲】放出超越極限的大喊。
一直聽著她用喊破喉嚨的氣勢放出的大喊，頭都要變得混亂了。
她也繼承了他的意志，毫不放棄戰鬥著。

「嗚啊……！ 閉嘴，你這個臭女人！」
『啊！？』

賈拉克扔出的劍貫穿萊拉的腳。
這不是沒有受過戰鬥訓練的人可以避開的攻擊。

「對不起……【蛋蛋公】……。我……我……」

她悔恨地流著眼淚，發出後悔的嘆息。

「這就是現實！ 這是誰都無法顛覆的事！ 難道妳還不放棄嗎，芙蕾亞？」
「嗯，當然，他還活著。」

我毫無疑問地笑著回答。
這樣說的時候，賈拉克額頭上浮現出青筋，敲了一下講臺。

「胡扯！ 阿爾迪卡已經死了！ 你所希望的聖騎士已經不在這個世界上了！！」
「——不！！」

我強烈否定。
我和他約好了。
他的一字一句，牢牢地記在我心裡。

「他說過，以他的名為誓，不會讓我流淚。」

讓我非常高興。
那樣的喜悅是父親和母親以外的第一次。

「對吧？」

所以。

「……請拯救我，盧卡・阿爾迪卡……！」

充滿感情的話在大聖堂裡散落。

空虛，變小，消失。

取而代之的是，漸漸響起的，賈拉克骯髒的笑聲。

「喀喀喀……哈哈哈哈哈！！ 愉快！ 還有比這更愉快的事嗎！？」
「…………」
「好啊，好啊……！ 高潔的芙蕾亞在幻想中墮落……！ 我就要這樣——」
「——不准侮辱聖女大人。」





「……蛤？」




賈拉克用像是看到怪物的眼神看著他。

……你一定不懂吧。

即使面對死亡也不會放棄，直到最後都會站起來，真正的聖騎士的心情。

你不會理解吧。

即使失去了自己的生命，也會幫助別人的姿態。

「受到【劍聖】大人的幫助後，我發誓，這個生命是為了和平而存在的。」

雄壯的腳步聲一步一步地變大。

「磨練自身，直至最強。直到血肉的最後一滴。」

希望的象徵纏繞在一起。

「而現在，為了完成聖女大人給我的使命。無論多少次我都會從地獄中甦醒！！」

充滿【劍聖】器量的青年聲音響徹四方。

「開，開什麼玩笑！！」

動搖的賈拉克將講臺給丟了出去。
但是，這無法殺死他。

「——黑鎧血裝」

因為誰都會憧憬的聖騎士，他的鎧甲阻擋了一切。

「來吧，惡黨(賈拉克)。我的正義不是你能抵擋的。」

『BLOODY CHARGE！！』

啊啊，果然。
——正義的福音永不止息。 

Episode3-46　希望的歐派 
[Episode3-46　希望的歐派] by Dancougar

Episode3-46　希望のおっぱい 



「我的騎士……」
「【蛋蛋公】！」

相信我的兩人臉上回復了血色。
另一方面，賈拉克開始流下冷汗。
身體發抖，用仿佛看到怪物的視線看向了這裡。

「為什麼……為什麼還活著，你啊……！」

賈拉克喊著什麼。
但是，我沒有回話的力氣。

我能站起來，只是因為我的心意支持著我。
聖女大人的聲音把我從地獄的底部拉了出來。
用纖細而有力的手將我拯救出來。
與那個人互相交換的約定，身為聖騎士的矜持讓我站了起來。

「……哈啊……哈啊……」

我搖搖晃晃，像亡靈一樣一步一步地靠近。
看到這樣的我，焦急的賈拉克恢復了一貫的惡毒笑容。

「……什麼啊，小鬼。站著就已經是極限了嗎？」

因為血液不足，【黑鎧血裝】也不是完全的狀態。
頭盔沒有展開，覆蓋身體的鎧甲也只有一半。

「那樣的話不用害怕啊。用我的手……」

那樣也沒關係。
只要能保護聖女和修女，那就好。
而且現在的我。

「我會讓你了結的，乖乖受死！！」

充滿了力量……！

「……太慢了。」

賈拉克的一擊如果被打中的話就完蛋了吧。
但是，膨脹到那麼大的身體有辦法加快速度嗎。不可能。
再大的力量都沒有意義。

「啥……！？」

技術的差距很明顯。
這傢伙遠離了劍之道。
只為了私欲，中飽自己的私囊。
我的鍛鍊不可能輸給那種軟弱的傢伙。

「……哼……！」

將他打出的手臂從外側抓住，向內側推。

很容易就讓他失去了平衡，揮空的結果是…… 
臉孔暴露了出來。

我朝他為了確保視野，唯一無法防禦的地方揮了一拳。

「咕哇……！？」

感受著敲碎鼻骨的觸感，我甩著手。
賈拉克朝著反方向飛去。
被金屬的重量帶著走的賈拉克就這樣滾著，頭撞到牆上。

「……聖女大人！」
「嗯，我知道……！」

現在就是機會。
聖女大人理解了我的意圖，跑到受傷的修女身邊。

確認了那個樣子之後，我拖著破破爛爛的身體，接近賈拉克。
他趴在地上，一動也不動。

但是，我的直覺告訴我。
這個男人還沒倒下。

「這次真的結束了……投降吧，賈拉克……！」
「……可別。」

【金屬化】解除後，變回醜陋身體的那傢伙的臉上染上了瘋狂。

「小看我啊，小鬼啊！！！！！」
「………！？」

說著，賈拉克拿出了一顆小球扔向這裡。
在碰到想用鎧甲彈開的我之前，變成紫色的粉末散成霧。
我慌忙用手捂住嘴，但為時已晚。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」

骨頭刺痛，神經燒毀的劇痛襲擊全身。

「哈哈哈！毀掉吧！給我毀掉吧！！」
「咕哇！？ 啊……啊！？ 嗚咕……！！」

至今為止沒有嘗過的痛苦、劇痛、噁心一下子襲來。
從身體內被吃掉的噁心感覺。
讓人難以忍受的，大腦被業火包圍的痛苦。

「這裡面啊！ 濃縮了至今為止那對笨蛋鬼兄弟累積下來的人類負面感情！」
「嘎啊啊啊啊……啊咕，嗚嘔……！」
「好像是為了魔王的復活而蒐集的，但我才不管呢！ 只要能看到你死的樣子就好！ 痛苦吧！ 接受了成千上萬人的絕望，你的精神會變成什麼樣呢，喂！？ 讓我看看吧！？」
「嘔……嘔呃……」
「掙扎、掙扎、掙扎、然後毀滅吧！！」

連呼吸都無法正常進行。
身體慢慢地被吃掉。

『放棄吧……就這樣倒下了不是很好嗎』『別開玩笑了……這次絕對會打倒你……！』
『痛苦、痛苦、好想死好想死』『打倒他……為了和平……！』

兩種相反的感情互相衝擊。

聽到幻聽，削減了正氣，讓人就要瘋狂。

「——啊。」

突然，侵襲著我的絕望消失了。

「沒問題的，我的騎士……！！」
「你，你是正義的英雄，【蛋蛋公】！！」

聖女大人和修女的聲音從兩側傳來。
我被兩個人的溫柔包圍著。

希望的象徵(歐派)包夾著我。 

Episode3-47　希望與愛就在這裡 
[Episode3-47　希望與愛就在這裡] by Dancougar

Episode3-47　希望と愛はここにある 

「聖，聖女大人……修女……」

我不知道為什麼我會被聖女大人和修女的歐派抱著。

唯一明白的只有奶油般略帶甘甜的香氣，這是兩人所擁有的歐派氣息。

「芙蕾雅啊……就算這樣都要妨礙我嗎……！」

越來越焦躁的賈拉克對我們大吼。

「為什麼！？ 為什麼，你們不會陷入絕望！？」



「很簡單。」
「我們的『希望』就在這裡！！」

緊緊抱住我的兩個人力量變強了。
乳壓也在瞬間提升，所謂的天堂就是這裡吧。
不會呼吸困難，甚至感到清爽。
侵犯我心的汙穢消失了。

「什麼……」
「只要【蛋蛋公】還活著，我們就不會絕望，因為我們知道他的強大！」
「身為【聖女】的我，怎麼會不相信熱愛和平、貫徹正義的他呢？」
「啥，那，那是什麼！？ 你是說這種快死的小鬼能贏過我嗎！？」
「會贏的。」

從小小的縫隙中可以看見的聖女的表情充滿了自信。

「因為是我所愛的人。」

我覺得不回應那句話就不是男人了。

「還有一點，我從剛剛開始就想說。」

聖女指著賈拉克，露出了讓誰都看入迷的微笑。

「我的名字不是你這種人可以叫的。」

「……！ 芙蕾雅啊啊啊啊！！」

完全狂亂的賈拉克搖晃著鈍重的身體，向這邊跑來。
金屬鎧甲纏在身上。
聖女大人和修女沒有辦法阻止他。

「場面已經完成了。」

但是，她高潔的笑容毫不畏懼。

「請執行你的正義吧。」

她把我的手放在自己的胸前，這麼告訴我。

「我的騎士。」

聽到那句話的瞬間，我的身體被白光包圍。

【黑鎧血裝】被希望給淨化。
從漆黑變成純白。

『ＥＮＥＲＧＹ　ＣＨＡＲＧＥ！！』

身體可以感覺到。

我的【加護】，【黑鎧血裝】的呐喊。

我們還能變強。

『媽媽的胸部中充滿了希望和愛。她胸口的溫暖就足以讓我消除恐懼。』

「……現在我明白了，【前代劍聖】。這就是……滿載於歐派(胸部)中的希望和愛。」

我緊緊地抱住兩人，用力地刻在身體上。

「你一定不懂吧，賈拉克。人的歐派(這裡)中充滿了希望和愛。」

她們鼓動的溫暖經過胸部傳給了我。

「——【白光招來】」

我握緊閃耀著煌光的白刃。
希望之光寄宿在我的胸中，讓我進化了。



「可，可惡！？」

賈拉克已經無法停止攻擊了。
沒有停止的選項。
展現出情報中沒有的未知力量的我一定很可怕吧。
但是，他已經無止盡的墮落了。
已經沒有退路。

「聖劍十式．四之型——」

我閉上眼睛，以居合的姿勢迎擊。
能清楚地感覺到。
強化的五感告訴我所有的情報。

「【金屬雙巨腕(Double Iron Giant)】！！」

那個速度超越了思考。

「——閃光百斬」

瞬間，時間靜止了。
不，不是。
而是超過思考領域的處理速度，讓時間看起來好像停止了。
我飛身而出揮劍。那個動作只有一刹那，看起來好像紋絲不動。

「一」

斬、斬、斬裂。

「十」

沒注意到自己已經被斬裂，賈拉克的金屬鎧甲沒有再次形成。
再想守護自己也沒有意義了。

「——百」

我甩掉與純白不相稱的黑血，將刀收回鞘中。
刀鍔發出了鳴響。

「啊……」

時間終於追上了我。

「啊……啊啊啊」

世界無情、平等地傳達了現實的結果。

「芙蕾………！」

他用盡最後的聲音，想呼喊聖女的名字，但是沒辦法實現。
被切成百段的賈拉克就這樣倒在地上。

「嗚咕……」

而這超越身體極限的動作對我的身體也造成極大的負擔，尖銳的疼痛傳遍了全身。
雖然讓我不禁皺起眉頭，但總算是撐住沒讓她們兩個人看見。
不能再給她們添麻煩了。
我稍微調整了一下呼吸，不露出笑容的話……！

「聖女大人，修女！ 妳們沒事吧。」
「【蛋蛋公】！」
「嗚啊！？」

在我說完話之前，修女氣勢洶洶地撲了過來。

「啊，不妙……」

平時的話可以接住，但是現在身體已經到了極限。
無法抵抗她突然的襲擊，被大歐派壓倒了。

「啊！？ 對不起！ 蛋蛋公！？」
「冷靜點，萊拉。還有，你要喊【蛋蛋公】喊到什麼時候？」
「對，對不起！」
「……那麼，關於這點之後得好好談談。」
「噫！？」

修女趕忙起身，正襟危坐害怕著。
這讓我感覺終於回到日常生活了，讓我不由得笑了出來。

「你也是，盧卡副團長。」
「啊！？ 不是的，聖女大人！ 這之中有比谷間更深的理……啊咧？」

我本想起身辯解，但不知是不是緊張著的弦斷了，無法好好用力。
聖女大人沒有生氣，把我的頭放在自己的膝蓋上。

「看來你很累了。」

輕輕撫摸著我的頭的聖女大人。
微笑中感受到她溫柔的愛，我想我不會忘記這件事。

「呵呵，【現在好好睡吧，我的騎士】」

睡意侵襲了上來。
雖然也有疲勞在，但這一定是聖女大人的……哈哈，到最後都還是給人關照了，我啊。
把脆弱但重要的人捲入危險中，最後也受到她們的幫助。

「你很努力了。」

但是，因為得到了妳的讚美，所以這樣就好。
被稱讚的事實，肯定是無可非議的。
今天好像能做個好夢。 

Episode3-48　聖女大人與未来與歐派 
[Episode3-48　聖女大人與未来與歐派　] by Dancougar

Episode3-48　聖女様と未来とおっぱいと　 

『我的騎士。這裡是天堂喔。』
『【蛋蛋公】。請不要害怕，來吧。』

出現在我眼前的是桃色的樂園。
裸露肌膚的聖女大人和修女，只穿著幾乎無法遮住身體，手指一動就會脫落的薄布。
不知為何兩人擁抱在一起，緊貼在一起的歐派形狀扭曲了。
然後，兩人都戳著自己的胸口。

『你～看啊～。看這裡。像這樣～陷進去了。』

修女纖細的手指遁入谷間深處。

『我的騎士，你想把什麼放進這裡呢？』

聖女笑著，用兩根手指將谷間撥開。

啊，不行啊，妳們兩個。
我的疲勞瞬間消失，生存本能為了留下種子而變得精神起來。
在理性無法作用的狀況，被這樣引誘的話……這樣的話……。

『來吧，我的騎士』
「我們已經準備好了……對吧？」

嗚，嗚喔喔喔喔……！

去吧，飛向天國！！

我隨著本能飛向了兩人的歐派。

………………

…………

……

「歐派！！……啊咧？」

睜開眼睛，桃花源消失了。再睡回去的話，能回到那個歐派天國嗎。

但是，閉上眼睛等也沒感覺到睡意。
空虛的我對歐派感到依依不捨，還是起床了。
……這裡是哪裡呢。

柔軟。感覺好像包覆著我的全身，聖女的膝枕這樣幸福的時間好像已經結束了。

「……天花板是白色的……？」

從大聖堂離開了嗎。那麼這裡是醫務室？
總之是有人把我搬走的吧。

那麼，聖女大人和修女一定平安無事。倒下之後，如果兩個人怎麼了的話，我不應該還活著。

「嗚……還在痛啊……」

果然僅僅幾個小時，無法回復因為使用過度造成的反作用啊。
本來第三次的【黑鎧血裝】就已經超出極限了。身體還能動已經很驚人了。

但是……。

「【白光招來】，嗎……」

被聖女大人和修女擁抱，以二人的希望成為能量發動了的新的力量。

到目前為止，我以為【黑鎧血裝】的發動條件是獻上鮮血。但是，或許不是這樣。
這個【加護】是會根據獻上的東西種類而變化的樣子。

如果是這樣的話，我還能變得更強。
因為這個事實而高興，我緊緊地握著拳頭。

「嗯……」

沉浸在回憶中時，聽到了可愛的聲音。

起身一看，聖女靠在我的腳邊睡著了。
旁邊的桌子上放著水桶和毛巾。

難道是在我睡覺的時候照顧我嗎。
總覺得她變得有些消瘦了……。我不禁反省自己，竟然讓她擔心到那種程度。我搖了搖聖女的肩膀。

「聖女大人，在這裡睡覺會傷身的。」
「……呼欸……？」

聖女發出了平時無法想像的可愛聲音。
看來她相當累了。

「聖女大人。那麼，我將您送回寢室。請把手給我。」
「……盧卡 ，副團長？」
「是的，我是盧卡 ……」
「……！」

滿臉通紅的聖女放開我的手，把臉埋在床上。

「啊，那個，聖女大人？」
「……你聽到了什麼嗎？」
「咦？」
「剛才我絕對沒有發出奇怪的起床聲。你什麼都沒聽到。對吧？」
「是、是！ 我什麼也沒聽到！」

因為從她那裡不經意地感受到了壓力，所以我說出了她要求的答案。
在那之後的幾分鐘，聖女的臉一直埋在床裡，最後終於出來了。

「……早安，我的騎士。」

啊，從那裡重新開始喔。
聖女咳了一聲清了清嗓子，手放在耳朵上。

「回答呢？」
「早安，聖女大人。」
「嗯，早安。醒來的感覺怎麼樣？」
「是的，完全回復咕！？」

我突然被聖女大人戳了側腹，因為疼痛發出奇怪的聲音。
慌忙閉上嘴也來不及了。

聖女斜眼看著這邊。

「怎麼樣？」
「……對不起，還有很多地方在疼……」
「當然了，你都睡了一個星期了。」
「為了下次不再發生這樣的事情，我會勤於鍛煉……欸？」
「你一個禮拜都沒醒來，盧卡副團長。」

一個禮拜……？

「……一個禮拜嗎！？」

我慌張地看著自己的手腕和身體，確實感覺肌肉變細了。
大概是因為沒好好吃飯吧。
於是我注意到了。
聖女的眼睛下面的黑眼圈。 難道……。

「聖女大人……一直照顧著我……？」
「不用介意。你冒著生命危險救了我。這是理所當然的。」
「不，那本來就是我自己的……！」
「是我自己打算這麼做的，不需要道歉。」
「但是，給聖女大人添了麻煩。」
「照顧所愛的人一點都不麻煩。」
「嗯嗯！？」

我立刻環顧四周。這是不能讓人聽到的炸彈發言。

……其實我的記憶裡留下了鮮明的印象。
特別是從聖女的呼喚強烈地烙印在我心裡。

「因為是我愛的人」

還有那之後的話。

「啊，那個，是對聖騎士的部下以慈悲之心所愛的吧。」
「我的騎士」

聖女大人拉著我衣服的下擺，臉湊近過來。

「你打算讓我更不好意思嗎？」
「不，不。」

是認真的啊。毫無疑問，聖女大人是認真的。
這是世間一般所說的『LOVE』的『愛』啊。

「…………」

「……」

「……不回答嗎？」

「欸，啊，對不起！ 我有點太過震驚，腦袋還無法理解……！」

和賈拉克的對戰結束，沒想到就這樣一周過去了，然後聖女大人對我告白。
一個接一個地流入的情報讓我太過混亂要暈倒了。
看著這樣的我，聖女大人重新坐回椅子上，嘆了一口氣。

「對不起，這樣太為難剛起床的你了，我也太過著急了。」
「不，不，請別在意。」
「是啊……那麼，我們從襲擊事件後的事開始說吧。」

然後聖女大人告訴了我事件的始末。

巴魯魯加克和布魯魯加克被莉恩團長、以及瑪多卡和蜜璃的組合成功討伐。

莉恩團長似乎是以近乎完封的勝利收場的，多虧如此，損失在最小限度。

而瑪多卡和蜜璃兩人則是相當大的黑馬。這樣瑪多卡已經確定得到了足以升任副團長的門票。蜜璃肯定也會成為各團爭搶的對象吧。

另一方面，市民對聖騎士隊的信賴度也降低了。
不管怎麼說，保護人民的聖騎士竟然與身為敵人的魔族有交集。

從賈拉克的發言中推測，他幫助魔族蒐集人類的負能量，取而代之的是賈拉克得到他們協助打算將聖女大人據為己有。

雖然並不會立即解體，但陣營改革似乎是不可避免的。

「是嗎……這樣啊……」
「不過，這樣我們聖騎士隊之癌就除掉了，也不全是壞事。目前空出來的守護騎士團位置很受市民期待，我們也準備由有實力的人組成。」
「我覺得這樣很好，我會盡力恢復他們的信任。」
「我就喜歡你這種遲鈍的地方和老好人的地方。」
「咦……那個……」
「嘻嘻，接下來就讓我來說明一下這心情的意思吧？」

露出淘氣笑容的聖女握住了我的手。
對和自己不同，柔軟溫暖的小手感到心動。

被大家憧憬的聖女大人喜愛。這不是夢也不是幻想而是現實。
我挺直身體，面對聖女。

「是的，拜託了。」
「……嗚。……是，是啊。首先是去年對你一見鍾情是在——」

「——盧卡君！」
「「前輩！」」
「【蛋蛋公】！！」
「盧卡真的起來了嗎！？」

讓聖女大人的話停下的是慌忙衝進醫務室的莉恩團長她們。
瑪多卡和蜜璃的繃帶還包著，甚至卡拉姐也來了。
是從哪裡聽到了嗎。

「看，我就說嘛！？ 我的盧卡前輩雷達肯定不會錯！」

這理由更莫名其妙啦。

然後聖女大人看到眾人進來，將身體緊貼在我的身上。

「「聖，聖女大人！？」」

我和莉恩團長的聲音重合了。
對此，聖女大人只是微微左右搖頭。

「莉恩團長。現在進行的只是治療行為。」
「咦，但是，不需要這樣緊貼在一起吧。」
「需要。我的心因為被最討厭最討厭的男人叫了好幾次名字，受到相當大的創傷。……為了讓我忘記這點，你會叫我的名字吧？」

我想起了在戰鬥中聖女大人好像也說過那樣的話。
好像真的忍不住了。

「但是，自己無法做出此等令人惶恐的事……」
「這是治療行為，不必客氣。如果你不叫的話，可能會讓我留下永遠的創傷。」
「嗚……」

被這麼說的話，我就沒辦法反駁了。
因為，把她逼到如此的境地，有一部份的責任也在於自己的不成熟。

我的冷汗沿著臉頰從下巴滴了下來。
下定決心的我咽下口水，叫了她的名字。

「芙、芙蕾雅……」
「再來一次」
「芙蕾雅……」
「更强力」
「芙蕾雅……！」
「嘻嘻……嘻嘻嘻」

聖女大人露出滿臉笑容。

「這真是……如此美好的心情啊……」

看來願望已經實現了。
聖女大人的聲音充滿了喜悅。

「謝謝你，盧卡副團長。」
「這，這是為了聖女大人。」
「…………」
「……如果是為了芙蕾雅大人的話。」

「嘛，現在這樣就好。那麼為了感謝你。」
「不，我什麼都……」

然後我什麼話都說不出來。
因為嘴唇被芙蕾雅柔軟的嘴唇堵住了。
深深貼了上來，彷彿要讓人窒息的吻。
能清楚地看到被芙蕾雅大人有如紅葉般染紅的臉。

「「「咦！！？」」」

以團長們的悲鳴為背景音，她一直親吻直到滿意為止。

從明天開始我該怎麼活下去呢。

「這樣的話……你就沒辦法找藉口了喔，老公？」

我的大腦放棄了思考，思考著那種無關緊要的事。



----
第二卷 = 第三章完結。
在四章開始前還有十多話的幕間。實質就是類似第三章前半的歡樂回這樣。

不過四章本身只出了第一回的日記，之後就斷更一年多了。
因為以作者的寫作模式來說，日記出來其實大綱應該都擬好了，不會不知道要寫什麼。大概就是真的暫時沒打算寫下去吧。

所以這本我可能也會放慢一點速度。 開新坑 


幕間　返鄉探親結果上司及部下全跟來了
Episode-Sub1-1 　　變化的關係 
[Episode-Sub1-1　變化的關係] by Dancougar

幕間　実家帰省したら上司と部下がついてきた
 
Episode-Sub1-1　変わりゆく関係 

【劍舞祭】平安結束，和平的日常生活又回來了。

據蜜璃所說，聖騎士養成學園的修復工作順利進行，再過一段時間就能恢復了。
雖然一部分市民的抨擊還在繼續，但第六號團所負責區域沒有受到影響。
因為平時認真致力於業務的關係。有在看的人可以好好理解。

而且，第六號團是在這次魔族襲擊中，獲得最大戰果的守護騎士團。
因為各種原因的累積，市民憤怒的矛頭指向了別的地方。

在這同時，從一周的長眠中醒來的我也回到了日常生活。
醫務室生活結束後，可以開始復健的我 ——

「那麼，來聽聽你們兩個想說什麼吧？ 可以嗎，萊拉？ 以及我的騎士……不，還是該叫你【蛋蛋公】？」

—— 和修女一起土下座中。

聖女大人並沒有要我們下跪。
只是她一進房，我和修女馬上就跪下了。

她的笑容讓我們感到恐懼。

「你們兩個都怎麼了？ 我們的關係不是很好嗎？ 那麼，就一起享受茶飲一邊聊天吧。」
「不，不……」
「這真是……」

想問的是【蛋蛋公】的稱呼吧。
本以為事過境遷就能放水流了，結果完全沒有那麼好的事。

「…………」

無言的壓力壓在我們背上。
我流下冷汗看著旁邊的修女。
而她也拼命地盯著這邊。
想的事情一模一樣，讓我不由得露出苦笑。

「哎呀哎呀，你們關係好像很好呢？ 又打算想新的謊言嗎？」
「絕絕絕絕絕無此事！？」
「呵呵，那麼請告訴我吧？ 為什麼會這麼稱呼？ 真的是在玩特殊play的關係嗎？」
「啊哇哇哇哇……」

修女拼命的發抖。也就是說，修女山脈也跟著鳴動，搖搖晃晃的。
……欸？ 現在產生了十字架從谷間出來的幻覺？

「啊，那個，那是，我，那個……」

修女支支吾吾努力辯解。
她明明沒有錯。
說起來，如果我一開始就不准她叫【蛋蛋公】的話，就不會變成這樣了。
我必須承擔責任。

「聖女大人，我會告訴你一切。」
「蛋，【蛋蛋公】！？ 那是……！」
「沒問題的，修女。聖女大人，能聽我說嗎？」
「…………」
「……聖女大人？」
「……芙蕾亞」

聖女轉過身去，低語著自己的名字。
……這真是太令人惶恐了……。

「……芙蕾亞大人。」
「請說吧，【蛋蛋公】的真相。」

我咕嘟地咽下了口水。
啊……好不容易和聖女關係變好了，可能會被她討厭啊。
但是，像這樣說謊的關係一定不健全。因為在那裡會產生不信任感。

「有一天，我去和修女商量。」
「是啊，她的評價很好。」
「因為蛋蛋痛到都快爆炸了，所以希望她能告訴我解決之道。」
「嗯嗯……欸？」
「最後，修女告訴我一個很棒的方法，我們之間萌生了友情。」
「……因為蛋蛋？」
「因為蛋蛋。」
「……世上的命運真是離奇啊……」
「後來因為不知道彼此的真實身份，所以我叫她修女，她叫我【蛋蛋公】。」
「原來如此……過程我理解了。雖然內容我不理解。」

盤腿坐著的芙蕾亞大人把手放在自己的下巴上，好像在考慮什麼。

「我的騎士。我有一個問題。」
「什麼事？」
「蛋蛋疼的理由是……那個，你知道原因嗎？ 請安心，我不會嫌棄你的。」

就算滿臉通紅，還是想要理解這邊的情況的芙蕾亞大人。
她是如此真誠地面對我這種臭蛋蛋傢伙，不可能對她撒謊啊。

「……因為自己畢竟也是男人，所以被女性包圍的話無論如何都會……堆積起來了……」
「那，那麼……？」
「自己沒辦法處理就到了極限……想知道如何治療疼痛……」
「我，我明白了……。雖然你的痛苦因為性別不同而無法理解……是啊，不過我應該能消除那個煩惱吧。」
「真的嗎？」

從意想不到的地方來了建議嗎。
莉恩團長的歐派管理很棒，不管幾次都想繼續品嘗。
但是，不能給莉恩團長增加負擔，如果能用自己的手解決的話，我會很高興地這麼做。

「是的，其實今天叫你們兩位來，重點是這件事。」

芙蕾亞大人將一張紙交給我。
上面寫著大大的『異動』兩字。

「盧卡・阿爾迪卡，第六號團副團長。以【聖女】之名，任命你為新任的第五號團團長。」

新的頭銜是第五號團團長……也就是說，我不再屬於第六號團了……？

芙蕾亞大人一邊微笑一邊鼓掌。

這樣就接近夢想了呢，這句話沒辦法進到我的耳裡。

在那之後，到離開聖女的房間為止，談話的內容我一點都記不得了。唯一記住的只有修女的【蛋蛋公】稱呼被許可了。 

Episode-Sub1-2 　　前往故郷 
[Episode-Sub1-2　前往故郷] by Dancougar

Episode-Sub1-2　故郷へ帰ろう 

我的頭昏昏沉沉，走在隊舍的走廊上。

我很高興能成為守護騎士團的團長。
這無疑是能更接近夢想【劍聖】的一步。

但是，為什麼心裡像是開了個洞呢。
答案不言自明。

「要和大家分開了嗎……」

成為聖騎士還不到半年。
但是，充滿著濃密的回憶。

「啊，恭喜盧卡副團長回歸！」
「副團長阿爾迪卡，你好～」
「哈哈，你們兩個好，今天好好加油吧。」

像這樣團員們爽快地跟我搭話。
也就是必須和關係友好的大家分離了。

「……也得告訴莉恩團長們。」

正式發表之前可以和身邊的人說。
已經是確定事項了，這個決定不會推翻。

「……哈哈，如果對大家性騷擾的話，會不會因為懲罰而取消呢？」

說出口之後，我馬上左右搖頭。
在說什麼啊……作為聖騎士這是最差勁的行為。
不僅如此。還背叛了大家的信賴……我是個大笨蛋。

「哈啊……」

思考支離破碎的。
我懷著憂鬱的心情來到了辦公室。

「早安，盧卡．阿爾迪卡在此回歸。」

我敲敲門再進去。
莉恩團長在做文書工作，瑪多卡輔佐的熟悉景象映入眼簾。
兩個人似乎已經習慣了，即使我不在也能順利進行下去……。
是嗎。就算我不在，第六號團也能好好運作……。

……啊，不行。要哭出來了。

「嗚……嗚……！」
「盧卡，早──！？ 怎麼了！？ 傷還在痛嗎！？」
「前輩，沒事吧！？ 回復魔法！ 回復魔法！」

團長跑過來，瑪多卡拼命地施展回復魔法。

「不是的……總覺得很寂寞……」
「啊，是這麼回事嗎！ 那麼，好的，抱抱～」
「嗚咕！？」

不知道為什麼被莉恩團長抱住了。
埋在她那豐滿的胸中，沉溺進去。
團長絲毫不在意的樣子，溫柔地摸著我的頭。

「好久不見很寂寞吧。對不起，沒辦法去探望你……」
「團長太狡猾了！ 我也是！ 我也想做！」
「啊，瑪多卡醬！」
「噢呼！？」

從莉恩團長的歐派抱枕被拉開的我，被帶到了瑪多卡的胸前。

……嗯，這種程度的柔軟反而讓人安心……心情平靜了下來。

「我們也很寂寞啊，前輩。因為說不讓你安靜不行，所以一直忍耐……」
「真的喔？ 有很多問題想問你。」
「嗯——像是和聖女接吻的事。」

啊，空氣變了。到剛剛為止感覺到的安心感完全沒了。
糟糕，現在只想逃跑啊。
但是，因為被強大的力量抱住所以逃不掉。
也就是說被將軍了。

「啊，那件事。我也很在意啊。這是怎麼回事，盧卡君？」

啊！？ 雖然看不見，但是團長的表情絕對很可怕！
也許是因為看過與巴魯魯加克的戰鬥中真心憤怒的團長，比平時更鮮明地感受到了恐怖。

「你什麼時候和聖女大人關係變那麼好的？……不，不對。那隻女狐狸從一開始就盯上了前輩……」

女狐狸！？ 這孩子說了女狐狸嗎！？

瑪多卡和我們不同，因為是不經由學園培訓入隊的，所以信仰心很薄，但是心臟也太大顆了。

把組織的首腦叫女狐狸喔……！

順便說一下，我也還沒問被她愛上的理由。因為在說明之前大家就進了病房。

「嘻嘻，嘛啊，今天這樣就算了。盧卡前輩。這樣的話不就應該和我接吻嗎？」
「為啥！？」
「當然啊！明明說好了初吻會給我的！」

是，是嗎……！
我記得在床上被瑪多卡夜襲時約好了。
啊，沒想到自己這麼快就被誰強行奪走了吻……。

「對，對不起……」
「沒問題，我原諒你。那只是被鑽了空隙……而且……我會給你熱情到忘記聖女大人的吻，嘿嘿……」

聽到了咻這樣！ 吸口水的聲音啊！

「瑪多卡，不行！ 不可以獨佔！」
「團，團長……！」
「我，我也是，為了以後的學習？ 我也要一起！」
「團長！？」

到底從什麼時候開始我們這裡變成了性騎士隊呢。
兩個美少女的臉逼近過來。

毫無疑問，我就要這樣被吃掉了。
光看字面，這肯定是獎勵。
但是，從現在的兩人那裡只感覺到了恐怖。

可惡，沒辦法了……！ 這樣的話就只能使出奧義……！

深深地吸了一口氣——從瑪多卡的胸口那裡聞到了好聞的味道——我喊出了那個可靠的名字。

「卡拉姐！ 救我啊！！」
「好喔。好啦，你們兩個快回房間去。」
「啊，等一下，卡拉醬！ 還沒！ 親密時間還沒結束！」
「太霸道了！ 職權騷擾！ 這是職權騷擾！」
「要這麼說你們才是在性騷擾啊……」

卡拉一臉傻眼地抓住兩人的脖子，把他們扔出了房間。
為了不讓他們再次進來關上門，然後用同情的目光看這裡。

「辛苦了，盧卡。……你還真能忍。」
「哈哈哈……」

用死去的眼神露出乾笑。
也許是發現我的樣子異常，卡拉坐在旁邊，啪嗒啪嗒地拍著我的背。

和她在【劍舞祭】之前有過一段誤會，但感覺現在誤會已經解開，比以前更親密了。
雖然最近她來辦公室的頻率變少了，但是只要像這樣叫名字的話就會來幫助我。

雖然我變成被襲擊的一方這樣的認知讓我很複雜，但是一想到能得到如此的信任也就坦率地高興起來。

「你沒什麼精神啊，到底怎麼了？」
「不，那個……」
「被她們襲擊只是跟平常一樣的事。除此之外還有什麼吧。」

卡拉姐好像全部都看穿了。
……再這樣默不作聲也不是辦法。

比起隱瞞最後被發現，還是好好傳達比較好。
我輕輕地吸一口氣，然後大口呼吸。

「芙蕾亞大人……聖女大人任命我為新的第五號團團長。……我不能再待在第六號團了。」

說出口之後，感覺終於接受了現實。

「這樣啊……太好了。你的夢想是成為劍聖吧。這樣就離目標更進一步了。」
「是啊……但是，總覺得心情不太踏實。」

卡拉姐笑了出來，像自己的事一樣開心。

但是，看到我不安的表情，她好像想起了什麼似的從腰上拿出了一封信。

「對這樣煩惱的你，送你一個好東西吧。」
「這是……？」
「內容沒看所以不知道……我想寄件人是你的父母。」
「父親和母親嗎……真的。」

寄件人欄裏寫的是我父母的名字。
是嗎……這麼說來，因為很忙，所以近況報告的信寫得晚了。

「申請休假，然後回老家好好休息吧。最近一直都在戰鬥，不知不覺心情累積很多疲勞吧。」
「卡拉姐……」

我看著發黃的信紙。雖然這品質是在王都看不到，完全稱不上好看的東西，但在故鄉這也是相當珍貴的。

特地買了這個，我就沒辦法對想見寫信給我的父母心情說謊了。

仔細想想，在進入聖騎士養成學園之前，一直生活在被自然包圍的那裡。
也許在出生成長的故鄉坐下來思考也不錯。

「……是啊，我想就這樣吧。」
「喔。別在意，好好享受吧。」
「是的……！」

就這樣，我決定久違地回老家一趟。 

Episode-Sub1-3 　　突然想去旅行了 
[Episode-Sub1-3　突然想去旅行了] by Dancougar

Episode-Sub1-3　なんだか旅行したくなってきました 

「好的，沒問題。」

在自己房間裡祈禱的芙蕾亞大人溫柔地回以微笑。
有職級的人如果打算進行長期休假需要上級的許可。
因此，我為了得到許可而前來拜訪聖騎士隊的首腦聖女。

因為我還有接任新生．第五號團的事，所以說實話只有一半左右的期待……但比想像中更爽快地被許可了。

「非常感謝。」
「盧卡副團長已經相當努力，即使休息也不會有人抱怨，如果有的話我也不會讓他們說三道四的。對吧，萊拉？」
「是的。請好好休息吧，【蛋蛋公】」

正式成為芙蕾亞大人近侍的修女在豐滿的胸口上雙手合十。
她像以前一樣在懺悔室活動，同時接受了芙蕾亞的任命在她身邊幫忙。

兩人的關係好像也很好，太好了。
【劍舞祭】之後讓人覺得她們之間的距離也縮短了。

「很榮幸得到你們兩位的稱讚。」
「不，這是事實。……對了，您休假期間打算做什麼呢？ 兩周的話，我想是相當的遠行？」
「其實我收到父母的信，好久沒露面了，想回老家一趟。」
「那真是太棒了！」

瞬間移動！？
芙蕾亞大人一瞬間來到眼前，握著我的手。
那雙眼睛閃閃發光，可以窺見她孩子般的純真。
我被她強烈的氣勢壓倒。

「請務必如此，嗯，太棒了！ 你的父母也一定會想見你的！」
「是，是這樣嗎？」
「在還能見面的時候見面比較好。因為職業的關係，我們什麼時候分別都不奇怪。」

……是這樣啊。
芙蕾亞大人一定是因為自己的過去對我這麼說的吧。
芙蕾亞大人與父母的離別就是這麼突然。
特別是我在上次的戰鬥中於生死之間徘徊也是事實。
如果成為團長的話，比現在更加激烈的戰場——遠征魔王領的機會也會增加。
這樣的話，自然喪命的可能性會更高。

「什麼時候出發？」
「我想儘快。因為得到了許可，所以打算明天出發。」

這是卡拉姐給我的建議。
要離開的話就盡快。許可不是找莉恩團長，而是聖女大人。她這麼告訴我。

「這樣啊。馬車的安排就由這邊替你安排吧？ 我會請行商人幫忙。」
「可以如此麻煩您嗎？」
「嗯，這是小事。」

芙蕾亞大人微笑著說道。
啊啊……感覺她充滿了慈愛……。
……不，這是慈愛嗎。

芙，芙蕾雅大人不知為何對我似乎是Love。這也是她親近方式的一種……是我想太多了嗎。
芙蕾亞大人不是那種因為私利私欲而行動的人。

「那我就恭敬不如從命地拜託您了。」
「是的，當然沒問題。……對了。如果你要離開大聖堂的話，在那之前必須決定幾件事。」
「決定？」
「是的，你將成為率領聖騎士們的領袖。之前一直是輔佐為主，但現在開始工作會有很大的變化。」

那也是。
團長和副團長所做的事情有很多不同。
今後所有的最終決斷都必須由我下令。
為了使這些工作順利進行，需要優秀的人員輔佐。
也就是說，芙蕾亞大人想說的是……。

「我直截了當地問，有打算任命為副團長的人嗎？」
「是啊……」

認真的說。我沒有人脈。
既沒有異動過，也沒什麼與其他守護騎士團的聖騎士交流。
說實話，我想從第六團抽人出來。

瑪多卡是優秀的人才，但與她搭檔的話感覺彼此都經驗不足。
如果讓卡拉姐來幫忙是讓人最高興的結果……但以前卡拉姐說過不想做那種事啊。
因為想不出具體的誰，所以決定只告訴她希望何等人品。

「因為自己還不成熟，所以如果是可以支持我的人就好。如果是能毫無顧慮地與我接觸的人這樣就更好了。」

這樣說了之後，聖女滿足地點頭。

「好的，我們會盡可能尋找符合要求的人。」
「謝謝。」
「隊舍和以前一樣都是第五號團所使用的。我會安排人去清掃，這一點不用擔心。」
「令您費心了……真是抱歉。」
「不，不。我想說的就是這些。那麼旅行請好好享受吧。」
「是的，我想好好享受和父母在一起的時光。」

我道聲失禮，低頭就離開了房間。
芙蕾亞大人和修女一直笑著向我揮手。

◇◇◇◇◇

「太好了呢，【蛋蛋公】。他已經很努力了，要是能在老家好好休息就好。」
「嗯，是啊。他很努力了。需要獎勵。……對了，萊拉。」
「怎麼了，芙蕾亞大人？」
「這只是偶然而已……我也想去旅行了。」
「嗚欸？」
「那個地方正好也是個充滿自然氣息空氣清新的地方。」
「……欸？」
「要準備去旅行了，妳也跟著來吧。」
「咦咦咦咦咦咦咦！？」 

Episode-Sub1-4 　　在老家等著的是…… 
[Episode-Sub1-4　在老家等著的是……] by Dancougar

Episode-Sub1-4　実家にいたのは…… 

「我打算回老家一趟。」
「「……是？」」

莉恩團長以及瑪多卡手上鋼筆掉到了地上滾動著。
只有卡拉姐用和以往一樣的樣子來應對。

「哦──，了解。你要回去多久？」
「大概兩週。往返總計六天。在那裡停留一週。然後留一天當作預備。」
「慢慢來吧，這段時間的業務我會想辦法的。」
「不好意思麻煩妳了。」

「等等等等一下！卡拉醬，為什麼妳那麼自然呢！？」
「是，是啊！ 我和盧卡前輩要有兩個禮拜見不到面了，我可能會因為盧卡中毒的症狀痙攣而死，我啊！ 難道要我只能靠著前輩床上的餘香頂住嗎！？」
「在本人面前暴露出自己的奇怪症狀也太狂了吧。」
「事到如今就算想掩飾也沒意義了！」
「……這倒也是。」

卡拉姐用放棄治療的眼神看著哭著的兩個人。
從入團之初，她就是唯一值得信賴的前輩，真的一直受她照顧了。
莉恩團長平時也是個出色的人物。但現在狼狽不堪的樣子讓人無法想像是同齡人。

「不行不行！ 說到底我沒有從盧卡那裡收到申請啊！ 如果沒有上司的許可，是不可以長期休假的！」
「許可的話聖女大人已經給了。」
「聖女大人！？」

把有芙蕾亞大人署名的文件交給她，莉恩團長的臉色變得越來越蒼白。
就這樣無力地從膝蓋跪地，紙張翩翩飛起。

「……盧卡君。」
「……是的。」
「盧卡君！！！！！」

莉恩團長好像不讓我逃掉那樣抱了過來。
但是，那個位置很糟糕。
股間啊。胸部直擊了我的股間。

「盧卡君不要走～～～？」

團長不要不要地這樣搖著頭然後歐派也跟著波彈地搖著。

這，這是擬似性欲管理啊！

啊，糟糕！ 總之不快點放開的話……！
要這樣勃起了啊！

「啊──，給我冷靜下來！ 聽好了！ 莉恩和瑪多卡都得習慣離開盧卡啊！」
「為什麼！？」
「那是……」

知道情況的卡拉姐盯著這邊看。
……這是遲早要從我嘴裡說出來的問題。

我點點頭，慢慢地離開了莉恩團長。
就這樣蹲下，和她視線相對。

「莉恩團長，其實我有話要說。」
「嗯……什，什麼？」
「我——我不得不退出第六號團了。」
「……咦？」
「我被任命為新的第五號團團長……之後就要進行人事異動前往那裡。」
「……」
「啊？」
「不要走～～！！」

莉恩團長的尖叫聲響徹了整個辦公室。

◇◇◇◇◇

「好像哭累睡著了。」
「是小孩子嗎？那傢伙。」
「瑪多卡好像昏過去了，等她起床後我會再把情況對她說一遍。」
「真的沒問題嗎，第六號團(我們家)？」

把兩個人送回各自房間的我和卡拉姐在我的房間裡休息。

「雖然某種程度上預料到了……沒想到會到這地步啊。」
「我也嚇了一跳。雖然她們那麼看重我讓我很高興。」
「不管是好是壞，第六號團都被盧卡改變了。你肯定是中心。如果沒有你在，會有各種影響吧。」
「……我也想和大家在一起。」
「你在說什麼啊，這是喜事，挺起胸膛吧。」

她拍了我的背。
雖然疼痛，但這讓我覺得舒暢。

「別在意。好好煩惱，然後得出結論。取而代之，如果你回來還是悶悶不樂的話，我可不會原諒你。」
「哈哈，能不能好好地得出結論呢……。乾脆卡拉姐跟著我走吧，說笑的。」

如果卡拉姐跟著我一起煩惱的話，感覺可以讓我的後悔完全消除。
因為她在這裡對我來說是個像姐姐一樣的人。
雖然我是這種意思，但不知為什麼卡拉姐的臉整個染紅了。

「……哈，哈啊！？ 你，你啊，你知道你說的話意思是什麼嗎！？」
「什，什麼意思？」

前幾天，因為誤會讓卡拉姐吃了苦頭，所以要好好確認。
這種時候，只要有一點誤會就會導致最壞的結果。
必須釐清才行。

「因，因為，你是要回老家吧……？」
「是啊。」
「如果帶女人回老家的話，會被你父母誤以為我們是這種關係吧……」
「……啊。」

我明白了。
卡拉姐說得對。回老家的話，會被以為我們是回去報告婚約的啊。

「知，知道的話就一個人回去，懂嗎？」
「就這樣吧。在此期間，第六號團就拜託了。」
「哦。我會讓那兩個人復活的，不用在意！ 只考慮自己的事吧！」
「是！！」

被卡拉痛快地送別的我整理好行李，乘著芙蕾亞大人和修女準備的馬車前往老家，享受旅途。

「大家都還好嗎……」

想起在老家等著的各位。一邊驅走偶爾來襲的魔物，時間就這樣平安地過去。
然後，坐在搖晃著的馬車上花了三天時間，之後前來迎接我的人是——

「哎呀，歡迎回來，老公(盧卡)。」
「打，打擾了，蛋……盧，盧卡先生。」

——不知道為何是和父母談笑著的芙蕾亞大人和修女。



----
有聲漫畫 #4
https://www.youtube.com/watch?v=YVaO0wQ1-DU 

然後我才剛說他一年沒更結果隔天就更新了XD  。 
雖然應該也只是短篇性質…… 

Episode-Sub1-5 　　給我的騎士暨老公 
[Episode-Sub1-5　給我的騎士暨老公] by Dancougar

Episode-Sub1-5　私の騎士から旦那様へ 

時間回到三天前。
目送盧卡副團長離開後，我們馬上坐上了另一輛馬車。

「芙，芙蕾亞大人～！ 妳，妳真的要去【蛋蛋公】的老家嗎？」
「不是的，萊拉。只是碰巧旅行的地方一樣而已。為了消除每天的業務疲勞而選擇的地方是他的老家弗列爾村。事情只是這樣。」
「…………」

哎呀，萊拉發抖的樣子真可愛。
但是，請不要那樣搖晃著胸部。太柔軟了吧……？ 有好好穿內衣嗎……？

「聖女大人，要出發了，請小心。」
「是的，千萬注意不要讓他發現。」
「明白。」

眼前的老紳士恭恭敬敬地行禮。
他原本是聖騎士，是我父親一輩的熟人。
值得信賴，也很有本事。是適合這次旅行護衛的人才吧。

「那，那個，芙蕾亞大人……」
「怎麼了？」
「晚出發的我們能追上【蛋蛋公】嗎……」
「沒問題，我已經請他的馬車稍微繞了一些路。」

結果上來說，我們應該會比他早幾個小時到達弗列爾村。

「準備周到……」
「戀愛要做到這地步才能得勝，萊拉。不會自己掉下來的。」

成天說些天真的話還能被原諒只到十歲。
我已經不是少女了。而是聖女。
能使用的力量和智慧都比以前更多。

抱有憧憬很好。但是如果不付諸行動的話，只會再度失去一切。
我已經厭煩只能咬著手指等著了。

「……而且。」
「……？」
「盧卡副團長會不知不覺再釣上別的女人，我有這種預感。」
「……啊～……」

萊拉目光在空中游移，露出難以形容的表情。
就算用猥褻的別稱——好像其實是尊稱——即使是如此仰慕他的萊拉，也無法替他吸引的女人的能力辯白。

本來就沒想到他連第六團都能融入到那種程度。
他的誠實和努力得到了認可，身為未來的妻子我很高興。
成為【劍聖】之後站在聖騎士的前方，而身為【聖女】的我在他身邊獻身支持著他。
兩人的關係加深，就那樣用愛的力量擊敗魔王……！

「……聖女大人？」

……咳嗯。

「在弗列爾村，我們必須好好行動。」
「已經不打算隱瞞了嗎……總之我會幫忙的。」
「這與妳也不是沒關係喔，萊拉。」
「咦？ 為什麼呢？」
「妳要身為他的第二個妻子一起支持他，為了給父母留下好印象，先換衣服吧。」
「咦！！！？」
「發出了很厲害的聲音呢……」

以驚人的氣勢咚地撞到牆上，左右拼命搖著頭的萊拉。
然後，乳房也因為她的動作拼命搖動著。

「……哼。」
「芙、芙蕾亞大人！？ 為什麼要拍我的胸部呢～！？」
「沒有什麼特別的理由。」
「太過份了！？」
「總之萊拉也會以妻子二號的身份和我一起出場。」

我一邊啪嗒啪嗒地拍著她的胸部，一邊對她說作戰計畫。
但是，萊拉的臉變得通紅，感覺好像意識不在這裡。

……雖然我早就注意到了，但她好像也思念著他……。
那麼，把她拉到我方也沒有什麼損失。
而且萊拉是為數不多的我可以信賴的人……有如朋友般的關係。
我不想因為戀愛關係與她分別。

「…………」

「請，請不要無言地拍啦～」

因為她也有這樣的武器。
能與第六號團對抗的逸材。
那麼就必須要活用這點。

「萊拉就穿這件衣服吧，能最大限度地引發你的魅力。」
「芙，芙蕾亞小姐可以嗎？ 如果我變成【蛋蛋公】的老婆……」
「沒問題。」

在與賈拉克的決戰中，儘管她有生命危險，但為了我，還是繼續為盧卡副團長努力直到最後。
那是她值得驕傲的行動，沒有人可以侮蔑她。
而且，正因為有這樣的勇氣，我知道她是有可以為了別人而賭上生命的覺悟的人，所以我深深地信賴著她。

「那麼，請讓我聽聽。」
「……？」
「妳是如何看待他……我的騎士的？」
「那、那是……」
「我也不是會看著朋友跟不喜歡的男人結婚的人，如果妳不願意，我也不會勉強你。」

我盯著萊拉。
她平時很沉穩，氣氛也很溫暖，看起來不像很年長的人。
但是，在她這樣的外表之下，內心相當堅強。

所以，她在煩惱諮詢室說的話相當有力量，讓大家能相信。
無論在多麼痛苦的情況下都會保持絕不放棄的心吧。
萊拉絕不是不會發表自己意見的人。
如果是個只會說是的人，不會對這次的旅行發表意見。

「那麼……如何呢？」

聽到她咕嘟一聲吞下口水的聲音。
萊拉把手放在豐滿的乳山上，滿臉通紅地擠出話。

「……我，有意識到，身為男性的他……。果然還是很帥……和，和我這樣的人說話也不會改變態度……那個……嗯……」
「很好。那我們來談談作戰計畫吧。」
「轉換得太快了！ 我明明在做一生一世的告白啊～！」

突然鼓起臉頰生氣的萊拉。
我看著那樣的她微笑，不小心笑出聲。
果然之後可以跟萊拉長時間相處呢。

「首先，我們沒有必要明講和盧卡副團長之間的關係。只說與他關係很好，讓父母誤會。我的騎士不太會強硬的拒絕，營造出這種勢頭的話肯定不會強烈否定。這樣就已經勝利了。再來只要慢慢一步一步將軍的話就沒有問題了。」
「……我對聖女大人感到害怕。」
「哎呀哎呀，嘻嘻。」
「噫！？」

和萊拉演練各種作戰談著各式各樣的話題，幾次太陽上升和下沉後，平安到達了當地。

這個時候不能忘記要把護城河填滿。
故意向村裡的人打聽他的老家，把我們和他的親密關係灌輸給他們當第一印象。

被帶到的地方是村子最深處的木造平房。
用一點點力氣輕輕地敲門。

「初次見面，義母、義父。我與你們的兒子盧卡·阿爾迪卡（以上司和部下的關係）正在交往，我叫做芙蕾亞·克雷奧多。」
「蛋，蛋……我與盧卡·阿爾迪卡先生關係很好，我是修女萊拉……」
「今天我們前來拜訪。……希望可以請你們聽聽他的活躍表現。」

「如果方便的話，可以打擾嗎？」

之前我告白的時候被打斷了，可別恨我喔，莉恩團長。
嘻嘻，接下來我們愉快的旅行就要開始了。
等你來喔，老公。 

Episode-Sub1-6 　　哭哭臉的團長與後輩 
[Episode-Sub1-6　哭哭臉的團長與後輩] by Dancougar

Episode-Sub1-6　泣きっ面に団長と後輩 


啊……？ 啊……？
為什麼她們兩個會在這裡……！？ 明明在王都的時候兩個人應該都替我送行了。

情況難以理解。
不知道為什麼芙蕾亞大人和修女在我眼前喝著茶，知道的只有這些。
話說回來，父親和母親為什麼都普通的和她們說著話呢……？
雖然她是我的上司……。

「哎呀哎呀，小盧！ 歡迎回來！」

把酒紅色的頭髮編成三股辮的媽媽很開心地迎接我。
她總是笑嘻嘻，我覺得會對別人溫柔是因為有了媽媽的教育。
因為她原本是一個有名的貴族家之女，我想她對芙蕾亞大人她們應該不會做出失禮的行為。

「嗯，你好好回來了，盧卡。長途旅行累了吧。坐吧。」

用溫柔的語氣慰勞我的父親。
他以前是身為一名厲害的冒險者而活躍，與母親相遇是因為受到護衛委託產生的契機。
不知道為什麼，在說兩個人之間的事的時候，爸爸會目光看著遠方。
他是一位向我灌輸身體行動方式和戰術，讓人驕傲的父親。

「欸，啊，嗯。」
「哈哈，真高興。沒想到這麼快就能和兒子再會了。」

被砰砰地拍著肩膀的我，想坐在父親的旁邊。

「我的騎士」

但是，被芙蕾亞大人一聲制止了。

「……你的位置在這裡喔？」
「是，是的。」

慌慌張張地挺直身體的我坐在芙蕾亞大人和修女之間。
和父母面對面，我們三個人排成了一列。

「呵呵，小盧你們很恩愛呢。」
「啊……」

和對兒子的戀愛話題感到津津有味的母親相反，父親露出了察覺到什麼的表情。
在成為聖騎士之前我不是很清楚，但直到現在我才理解父親也很辛苦啊。

「那麼，小盧，茶給你。很熱，要小心喔。」
「嗯，嗯，謝謝。」

總之，要恢復平靜。
嗯……茶的溫暖滲透到身體裡。媽媽泡的茶很好喝啊。
不知道什麼時候才能追上這個水準。

「不過……呵呵。」
「怎麼了，媽媽？」
「小盧也長大了呢。媽媽也是，以前為了和害羞的爸爸約會做了很多努力。」
「孩，孩子的媽！ 我們的話之後再說……看，看啊！ 現在盧卡和他的未婚妻來了啊。」

「咳咳！？ 噗，咳喔！？」

……啊！？ 未，未婚妻！？

「哎呀哎呀，盧卡真是的……」
「芙、芙蕾雅大人！？ 這，這是怎麼……！？」
「嘻嘻，真對不起，我先告訴他們了，我的騎士的英雄譚。」
「那、那是沒關係，可是，為什麼說未婚妻……」
「小盧很害羞，真是可愛呢。你不是跟芙蕾雅醬說了『再也不會讓妳流淚了』嗎？ 能成長成這樣的人媽媽很高興呢。」
「那、那是……！」
「聽說和萊拉醬之間也是關係好到擁有不可告人的秘密。竟然說動兩個這麼可愛的女孩子了……真是！ 和爸爸很像，很受歡迎呢！」

我慌忙將臉看向修女。
她高速地撇過頭。原來修女也在這個誤解騷動中攙了一腳嗎。
一、一個友軍都沒有……！

兩個人肯定都沒有對父母說謊。
我知道芙蕾亞大人採取這種行動的理由。
到現在都忘不了，那嘴唇的觸感。
芙蕾亞大人喜歡我。喜歡到在大家面前公開接吻。

……啊，糟糕，說出口之後就害羞起來了……。 總之，我接受了那個事實。

所以，為了推進和我的關係來到了老家。
修女被捲進來了嗎。

「啊，對了。兩個人都要住在小盧的房間裡，拜託了喔。」
「啊！？」
「放心吧。媽媽我們在這期間會去別人家打擾。白天和夜晚都要開心地過喔？」
「嘛啊，義母大人！ 謝謝您的關照。」
「夜，夜，夜晚也……我，我會努力的！」
「不，不不不！ 不用對我們那麼客氣！ 難得能和家族在一起，父親母親都在家裡就好了！」

兩個人都不在的話，就要變成性騎士拼命揮舞性劍，度過性夜了啊。

為什麼這麼說，因為芙蕾亞大人在桌子下面摸著我的大腿。
沒想到她的攻勢如此猛烈。
這就是繼承了【劍聖】大人勇敢鮮血的證明嗎……。

「盧卡啊……男人也有無能為力的時候。」
「爸爸！？」

我不想在這種場合聽到尊敬的父親悲慘的話。
他哈哈哈乾笑的樣子只讓人感到悲傷。

「那麼，看到小盧充滿元氣的樣子，我們走吧。之後就交給年輕人了，對吧，孩子的爸？」
「……加油吧，盧卡。」
「爸爸……」

怎，怎麼辦……。
只能看到胃痛的未來。
要想辦法解決這個情況，卻想不出什麼解決辦法。
即使說她們不是未婚妻，護城河也已經被掩埋了，媽媽她們都完全相信了……。
沒有退路，就是這樣的嗎。

誰……誰都可以。什麼方法都行。

把我從這裡救出去——！

在我這樣祈禱的瞬間，不知是不是被神聽到了，門發出了相當大的聲音打開了。
在陽光照射下出現了兩個人影。

伸出手來的是——

「義，義母大人！ 義父大人！ 初次見面！ 我是和盧卡君度過了火熱夜晚的莉恩・麥里！！ 請把你們的兒子交給我！！」
「一直以來承蒙前輩的關照。初次見面。我是後輩瑪多卡・露夏。能否允許我與盧卡前輩結婚呢？」

——以死為名的救贖。 

Episode-Sub1-7 　　第三個刺客 
[Episode-Sub1-7　第三個刺客] by Dancougar

Episode-Sub1-7　第三の刺客 


卡拉姐  敬啟

您過得好嗎？
多虧了卡拉姐的幫忙，我度過了一段非常舒適的旅程。
但舒適的時間只到此為止。

除了芙蕾亞大人和修女之外，莉恩團長等人也在這裡。
現在您或許正在為團長和瑪多卡的失蹤苦惱吧。

請不要放棄，卡拉姐。請務必堅強，卡拉姐。
如果我能平安回到王都，就一起去喝酒吧。因為只有我們才能理解彼此的苦悶。

順帶一提，母親離開時只說了一句『不要把床弄壞。』

救我啊。


......為了逃避而思考著要寫什麼樣的信給同樣是受害者的卡拉姐，但現在該差不多面對現實了。

父親他們的位置空了下來，換成莉恩團長和瑪多卡坐下。
莉恩團長露出了像是警戒心MAX的小動物一樣的表情，瑪多卡則是閉上眼睛像是冥想一樣冷靜得讓人發寒。
芙蕾亞大人的笑容看起來有些做作，而修女則驚恐地搖晃著奶子跟呆毛......

至於我？ 當然是低頭保持沈默呀！
真希望這場地獄早日結束啊！

為什麼？ 我才沒有什麼外遇啊？
更別說根本連交往都沒有吧！ 只想這樣吐嘈啊！
為什麼會好像被當成出軌的男人一樣對待啊？

滴答，滴答。老舊時鐘的指針走動的聲音變得格外清晰。
有如重壓的沈默被聖女大人打破了。

「……莉恩團長，妳怎麼會在這裡？ 妳不是還有業務嗎？」
「啊，那個。我也想休個長假呢～」
「我可沒聽妳報備過要請長假的事。」
「那，那是因為聖女大人不在......所以我直接來這裡報告了。」
「這可奇怪了呢？ 我並沒有告訴任何人行蹤。為什麼妳會來到這裡呢？」
「那，那是......」

團長支支吾吾地。
當然，每個人都能看出她在撒謊。
明明是來向聖女大人報告請假的事，卻先對我的父母自我介紹。

「那麼，第六號團的業務又該怎麼辦呢？」
「交，交給卡拉團員了。這也是為了她的成長……」

卡拉姐，妳可以生氣了喔。

「成長？ 如果是這樣，妳更應該待在她的身邊才對。卡拉團員還在學習。太放任主義這可不成......」
「咕，咕呶呶……」

團長悔恨地看著芙蕾亞大人。
然而，一直保持沈默到現在的瑪多卡開口說話了。

「不，重要的文件已全部處理完畢，只剩下幾項可以由卡拉前輩一人處理的業務。關於這點不需要擔心。」
「原來如此。」

我對自己的後輩感到害怕。
一派輕鬆，堂堂正正地對最高負責人撒謊的後輩真可怕啊……！
因為，隔壁的團長做出了『咦，是這樣嗎！？』的反應啊。
這樣的話，難得瑪多卡圓謊也會被發現吧。
從某種意義上說，這也正像是莉恩團長就是。

「即使這樣，也不構成你們來這裡的理由。」
「那，那麼為何聖女大人為什麼會在這裡？」
「很簡單，我是來跟他的父母打招呼，想請他們承認我與我的騎士的婚約。」
「……嗚欸？」

啊，團長僵住了。

「順便一提，這邊的修女萊拉將成為第二夫人。」
「第第第二夫人！？」
「是，是的！ 第，第二夫人萊拉……嗚嗚……！」
「……請稍等一下，聖女大人。這件事盧卡前輩同意了嗎。」

關於我的後輩不知道有多恐怖的那件事。

「當然。」

而且，坦然地說謊的芙蕾亞大人也很可怕。
嗚欸欸欸，我身邊的女孩子怎麼都那麼恐怖……。

「是這樣嗎，盧卡——」

「我的騎士。」

芙蕾亞打斷了冷靜的瑪多卡追問。
正因為她特有的氣勢和清澈透徹的聲質，才能夠不由任何人置喙這樣說道。

「【請到外面等一下。】」

「我明白了。」

然後，利用了【加護】的連續技。
我的身體不受控制地向門口移動。

對不起，瑪多卡。原諒可憐的我吧。
要不就乾脆就這樣直接跑回王都去？

「啊，可別離開村子逃跑哦。」

嗚欸……！

「否則，在王都裡會有更嚴厲的處罰等著你喔。嘻嘻……」
「當，當然！ 我只是打算去拜訪一下老朋友而已！」

說完之後，我轉過身背對桌子。
忽視了修女淚目『別丟下我』的眼神，我衝出家門口。

是的，這全都是芙蕾亞大人【加護】的影響！
絕對不是因為自己能夠順利逃離而感到幸運！



稍微走了一會兒，來到有一條河流流動的地方。
當我還是孩子時，經常在這個地方玩耍，隨便丟石頭。

這是逃避現實。

「嗯...該怎麼辦呢？」

我停下來思考自己的未來。如果繼續下去，我的日子將比之前在王都時更辛苦。
很容易就能想像到每天苦惱的未來。

「奇怪...明明不該是這樣的......」
「喂，在那裡臉色難看的大哥」
「......咦？」

桃色的頭髮輕輕飄入我的視野中。
讓人難忘的髮色以及輕快的聲音。 
少女向我打招呼後坐到了旁邊，然後擺弄著延伸到胸前的長髮。 
這個摸自己頭髮的樣子……沒，沒錯！

「讓可靠的青梅竹馬幫你解決煩惱吧......開玩笑的。」

「烏，烏露荷？」

「呀吼～好久不見，盧盧君。」

 她帶著讓人懷念的笑容說道。 

Episode-Sub1-8 　　青梅竹馬，參戰！ 
[Episode-Sub1-8　青梅竹馬，參戰！] by Dancougar

Episode-Sub1-8　幼馴染、参戦！ 


烏露荷・斯提利亞。
在這個村子裡唯一同年代的人，也是青梅竹馬。

左右捲起的獨特髮型。
已經是這個時期了，她穿著單薄的衣服。抱著胸口的手上方可以看得出隆起，散發出與以前不同的氛圍。

「真是的。回來的話就跟我說一聲啊？」

烏露荷鼓起臉頰。
不像認真生氣，只是開玩笑的樣子。

「哈哈，抱歉啦。剛回家而已還沒什麼時間。」
「……發生什麼事了嗎？」

像是黃玉般清澈的眼睛注視著我失落的表情。
怎麼都和我心中的烏露荷的印象無法重疊在一起。

離開村子三年了。就像我的性長……不對，是成長一樣，烏露荷也變成大人了嗎。

「嘛，發生了很多事情。回來也是為了轉換心情。」
「這樣啊。聖騎士的工作也很辛苦啊。我真不敢想像，什麼都做得到的廬廬君會那麼辛苦。」
「我可不是那麼了不起的男人啊。」

輸給大歐派，輸給小歐派，藉著歐派提高力量戰鬥的男人，我啊……。
已經不是像烏露荷所知道的，只以純粹的心靈揮舞劍的時候的我了。

「是嗎？ 可是廬廬君，你很活躍吧？ 叔叔和阿姨都看起來很開心。」
「不是我一個人的力量，是被許多人支持的結果。」

……是的。

現在的我真的適合就任團長嗎。如果問我的話，肯定會回答否。
在風俗街的調查如果沒有米優小姐的話也會更加困難，在【劍舞祭】中如果沒有受到很多人幫忙的話肯定會以最壞的結果收場。

我還沒有能夠配得上團長這個重任的實力。

雖然很對不起聖女大人，不過，第五號團團長的事情還是謝絕吧。
嗯，這樣決定的話馬上回家——

「不，沒有那種事。」

——輕輕握住我的手相當溫暖。

「對我來說，廬廬君一直都是很厲害的人。」

我以為一會兒不見她已經完全不一樣，但烏露荷的眼睛還是我所知道的面容。
對所想的事情不撒謊，從心底羡慕的正直眼神。
能字面上明白她的話。

……想起來了。我憧憬【劍聖】，持續鍛煉劍技的理由。
因為無論怎麼不順利，就算快要氣餒，烏露荷也會稱讚我『好厲害』。
而且，現在也和以前一樣，被她的話語拯救了。

「而且廬廬君在這三年裡肯定成長了，就是那麼努力的人，沒錯。」
「這太誇張了吧？」
「什麼？ 你不相信青梅竹馬說的話嗎？」

被她咯吱咯吱地戳著側腹。
稍微有點距離感的無形牆壁消失了。

「……是嗎？ 如果烏露荷這麼說的話……也許是這樣吧。」
「嗯嗯。我還想再看，廬廬君的劍舞。一直都很帥。」

烏露荷做出了揮劍的動作。

「即使外表變大人了，裡面的東西也沒改變啊。」
「啊～太過分了！……喂，廬廬君，我也成長了說。」

這樣說著，烏露荷一下子就倒了過來。
馬上靠過來是她的習慣。

「廬廬君不在之後很寂寞……但是，我覺得這樣和廬廬君分開很討厭，所以努力學習了很多不擅長的地方。料理和禮儀都學了很多。」
「那個烏露荷？ 明明總是哭哭啼啼的。」
「很不好意思的，不要再說以前的事啊。因為，我已經是大人了，肯定會改變的。」

非常自然的，烏露荷的手臂緊緊地纏繞在我的脖子上。
進一步緊貼在一起，由於穿著胸前寬鬆的服裝，可以清楚地看到谷間。

「是啊……已經不是小孩子了，是大人了啊。」

我從記憶裡沒有印象的隆起上移開視線。
雖然背對著，但就好像不允許我這麼做一樣，烏露荷的手貼在我的臉頰上。

「那個時候不能做的事，也能做喔？」

只要稍微動一下，就能偷看到她的胸前的位置。
如果是計算到這點的話，我好想大喊出不用連這方面都熱心學習啊。

「……有效果嗎？」

她露出的笑容是我不知道的現在烏露荷的一面。
真的在沒見面的時候不知不覺長大了啊……。
但是，那個是那個。這個是這個。
玩笑開過頭的話要罵她。

「……烏露荷。」
「什麼？」
「淑女不會做這種下流的動作。」
「好痛。」

所以，我做彈了她的額頭。
因為稍微用力了一點，烏露荷一邊流淚一邊摸著額頭。

「哇，太過分了，盧盧君！要是受傷了怎麼辦！？」
「沒問題，我有好好調整力量，因為我是大人。」
「就算是這樣！ 要是受傷了的話，就要負起責任娶我啊！」
「哈哈，好懷念啊。以前每次受傷都這麼說來著。」


是愛哭鬼烏露荷的口頭禪啊。
稍微打了一下，馬上就說『如果受傷的話，要負起責任娶我！』。
雖然現在有點笑不出來。

老婆……老婆啊……。 哈哈，真的笑不出來啊。

「……嗯，還是廬廬君比較好啊，果然。」
「嗯？你說了什麼？」
「沒什麼。那個？我能認真說嗎？」
「是青梅竹馬的要求當然沒問題，突然怎麼了。」
「……多虧廬廬君回來，我也下定決心了。」

……嗯嗯？

盧卡・阿爾迪卡，19歲。雖然自己的人生經驗還很淺，但也明白了很多事。
充滿了討厭的預感。

「隔了許久再見之後，我確信我的想法沒有錯。」

比如說，烏露荷現在臉紅的表情，之前被後輩告白的時候也見過。

「帶我去王都吧，廬廬君。」

……救命喔……。 

Episode-Sub1-8 　　回到原點（狀況惡化） 
[Episode-Sub1-8　回到原點（狀況惡化）] by Dancougar

Episode-Sub1-8　振出しに戻る（状況悪化）   
＊編號跟上一話一樣都是1-8, 但作者好像沒打算改所以保留


不幸是會重疊的。運勢不好的時候就會流向最壞的方向。
確實，以一般的價值觀來說，即使用偏愛的眼光來看也是相當可愛的青梅竹馬，要是拒絕她的求婚，被打也不奇怪

「……那是什麼意思，烏露荷？」

話雖如此，我也不打算隨意拒絕青梅竹馬的請求。
而且她也沒有說想和我結婚。
也許她只是找我這個昔日的朋友幫忙——

「……就是這個意思，我想嫁給廬廬君。」

——原來如此。

烏露荷閉上雙眼，羞澀地摸著左手手背。

「……你是認真的嗎？」
「你看起來我像是那種會隨便說這種事的女人嗎？」
「不……對不起，但是……」
「但是，什麼？」

我為自己是否應該繼續講下去而猶豫不決，但最終還是把不得不說的事告訴了我的青梅竹馬。

「……不知道為什麼也有想成為未婚妻的人來到我家。」
「咦？」
「而且是4個人……」
「廬廬君……你不是成為聖騎士，而是成為結婚詐欺師嗎？」

今天，我第一次被青梅竹馬用輕蔑的眼神看著。


◇◇◇◇◇

這個世界上的婚姻形式有很多種方式。
每個國家都有自己的法律規定，而我國厄爾巴迪亞王國承認一夫多妻制。

但是，也有女性不想讓自己愛的人娶多個妻子。
修女因為是朋友判定所以應該Safe……。
總之，芙蕾亞大人應該與這種想法相近吧。

「——那麼，你又帶來了新來的女人嗎？」
「噫！？」

第一次受到聖女的壓力的烏露荷在我的旁邊嚇得肩膀發抖。
啊，最初都是這樣的吧。我懂我懂。
我也還沒習慣，蛋蛋在發抖。
為了掩飾肩膀或腳的顫抖，我學會了震動我的下體，這是對最近的我來說必要的技術。也許只要訓練一下，所有聖騎士都可以做到吧。

我的外號其實並沒有被固定為【蛋蛋公】。
不過，在【劍舞祭】的事件之後，會被部下問到【蛋蛋公】是什麼？
當然，只要我解釋一下，他們就會相信，但是我必須小心，以免情況惡化。

我向大家解釋只是因為小時候的約定而定的婚約而已。
雖然我說只是小時候的事，並不是認真的。所以，現在還是覺得驚訝。
只看文字好像就是人渣。
但反正也沒有比【蛋蛋公】的外號更猛，沒什麼好怕的了。

「廬，廬廬君……！ 我沒聽說過會變成這樣啊……！」
「我也不知道……。在不知道發生什麼事的時候大家都來了……」
「噫！？ 這些人太恐怖了吧！？」
「平時都是溫柔的人啊……」
「好像那種家暴關係的人會說的話……！？」
「啊咧……你們關係很好呢。兩個人偷偷說話呢，對吧……前輩？」

我的蛋蛋和烏露荷的肩膀又開始顫抖起來。
小姑變成兩個人……！？

戰力差距是壓倒性的！真的是壓倒性的！
能不能想辦法把哪個人拉過來。
但是，能拉攏的夥伴的只有修女和莉恩團長。

「啊，神啊……請懲罰我的無力……」
「兩，兩個人的眼神都好可怕……」

……嗯，好像不能期待她們了。

「啊！ 盧卡君，你好像在想什麼失禮的事情！」
「我沒想！我沒想！」
「冷靜點，莉恩團長。……那麼，是烏露荷小姐嗎？ 你也想成為我丈夫的妻子……是這麼回事吧？」

咦？ 我已經結婚了嗎？
別說婚約了，甚至連交往都沒有啊。

「等等，聖女大人，不只是妳的。」
「只是為了方便說明才這麼說。不要在意小細節，瑪多卡團員。」
「啊哇哇哇哇哇！」

首次體驗到這個空間的烏露荷完全嚇壞了。

「好了，我們談過的結果。經過一次又一次妥協的結果是，這個禮拜內各分一半。但是，如果這時加入了新興勢力，好不容易決定的計畫就崩潰了……」

不只是看著，而是像可以殺人的視線。
銳利的視線穿透烏露荷。烏露荷的HP已經是零啦。
如果她在這裡退出的話，以後再想辦法補償她吧。
……本來是這麼想的。

「我，我們從小就約定了將來……我想也應該優先考慮我。」

烏露荷毫不讓步地應戰了。
緊緊地握住我的手。

「……嗯。」

沉重的沉默，只是一分鐘卻像一小時一樣。

但是，因為芙蕾亞大人的一言而結束。

「……沒辦法啊。看來來晚的好像是我們。如果那句話不是騙人的話。」
「嗚……」
「呵呵，請不要那麼害怕。瑪多卡團員。因為這樣，所以我們兩天。你們兩天。青梅竹馬兩天。用這樣分配如何？」
「……就這樣吧。好像也有不能接受的地方。」

……這兩個人應該已經發現了。

果然女性在這方面很機敏吧。
這次雖然有點暴走的感覺，但基本上還是對別人溫柔的人。

「那麼，就用骰子來決定順利吧。」

順利進行的會談。
芙蕾亞大人從懷裡取出的木骰咕嚕咕嚕地滾動。

「1和2是我們。3和4是莉恩團長她們。5和6是青梅竹馬……哎呀，女神好像對我們微笑了。」

停在桌子上的骰子的數字是2。
也就是說，芙蕾亞大人首先可以獨佔我兩天。

順便一提，我並沒有同意被她們獨占，但是如果說出這一點的話，情況可能會變得更糟，所以我保持沉默。

倒不如說，只要別5個人一起襲擊上來就已經很幸福了。不能不感謝。

「嗯……」

身體向前傾的瑪多卡懊悔地嘟囔著。

「接下來是……3。這樣就決定順序了。」

沒有任何異議。

這樣會談就順利結束了，我鬆了一口氣，躺在椅背上。

但芙蕾亞大人和修女萊拉抓住了我的手。

「所以，首先是我們……我想久違地回歸童心玩遊戲呢。」
「我，我想『蛋蛋公』一定也會很高興的……」
「啊，啊……」

對於還沒有回神的我，芙蕾亞大人眨了眨眼。

「所以，我們去河邊玩水吧，盧卡副團長？」

在這個假期裡我的眼睛可能要毀了。
我有這樣的預感，露出了緊張的笑容，就像被芙蕾亞大人和修女拖著一樣走出了家門。

即使在這種情況下，我的大腦仍然對夾著雙臂的柔軟歐派而感到高興，這讓我感到有些怨恨。


----
漫畫版15話更新。
裡面後輩正面全裸也沒有遮，是已經直接被當成男的嗎ww 

Episode-Sub1-9 　極品的１乳，２乳 
[Episode-Sub1-9　極品的１乳，２乳] by Dancougar

Episode-Sub1-9　極上の１ゆっさ、２ゆっさ 

被歐派夾住手，我們來到了河岸。
家鄉的河水清澈，反射出美麗的天色。
水流平穩，也沒有很深，以前經常和烏露荷來玩。

我也想找回像那條河一樣澄淨的心。即使知道已經不可能了，但還是覺得不應該放棄。

「哇！ 好漂亮！」

到剛才為止表情都很消沉的修女眼睛閃閃發光，跑進了河裡。

「呀。啊哈哈，好冷好舒服的喔～！」

天真快樂的她對我們揮手。
芙蕾亞大人也小小地在胸前揮手回應。從那個樣子來看，兩個人的關係好像變得相當親密。

「她真的很棒，有著純粹的心，不需要操太多心。」
「修女真的是怎麼長成這樣的呢？」
「甚至還會叫你【蛋蛋公】呢。」
「芙蕾亞大人……請不要用那個名字叫我……因為自己也很害羞，別這樣啊。」
「那孩子也普通的叫著。我不行嗎？」
「不是的！ 而且修女是這樣的……在好的意義上叫我【蛋蛋公】。」

……自己在說些什麼啊，好的蛋蛋是什麼。

「呵呵，放心吧，我理解。」

要說距離縮短的還有我和芙蕾亞大人。
她的笑聲，讓我感覺明白了芙蕾亞・克雷奧多這個人。

「話說回來……關於那個女孩子沒問題吧？」
「哈哈，您果然注意到了嗎？」
「我很擅長看穿別人的謊言。」
「哎，哎，真不愧是妳。」

自己的謊言可能也被看穿了。
不，這種時候才要堂堂正正。

「有什麼我能做的嗎？」
「現在就這樣就好，因為我還沒有從烏露荷那裡聽到什麼。」
「嗯……我大概能預測到。不過就等著吧。畢竟被拜託的是你。」
「如果她有什麼事的話，可能會麻煩妳。」
「沒問題，身為未來的妻子，我當然會幫助你。」

因為沒想到該怎麼回答比較好，所以決定保持沉默。
連這點都察覺到的芙蕾亞大人拍了拍手。

「那麼，話就說到這裡吧！ 我也好久沒在外面玩了。」

她在立場上很難自由地在外面行動。
關於這一點，這裡是鄉下，沒有與聖騎士權利關係有關的人物。而病原賈拉克也被除去了，大聖堂內暫時也很安全。

「我在旁邊看著，請盡情地玩吧。」
「你在說什麼？ 你也一起來。」
「但是，我沒有泳衣……這麼說來，你們兩位要怎麼換衣服呢？」

這樣問了之後，感覺芙蕾亞大人的眼睛閃閃發光。
啊，糟了。我是不是說錯話了。

「……想看嗎？ 我們的泳衣？」
「不，不！ 不是那樣的！」
「想看吧？ 對吧？」

故意扭捏地翻著衣服下擺的芙蕾亞大人。
啊，壓力好大……。

「萊拉，過來。」

感覺這樣玩弄我還不夠，把修女叫來的芙蕾亞大人。
我就像是面對處刑臺的犯人心情。

「怎麼了，聖女大人？ 已經結束了嗎？」
「不是。妳也不喜歡好不容易買的衣服弄髒吧。換上泳衣吧。」
「原來如此！ 是這麼回事！ 我明白了！」
「啊，等一下，萊拉。」
「欸？」

被開放感支配大腦的修女毫不猶豫地脫下衣服。
巨大的修女山脈也從束縛中解放出來，彈跳彈跳搖著。
她穿的是和瞳孔很像的天藍色比基尼。
雖然翩翩的褶邊遮住了胸部，但卻無法遮住其存在感。

用一個字來表達就是『柔』。

褶邊的下面是絕對不胖，只是肉度剛剛好的肚子。
在根部左右的繫繩內褲強調出她用修女服遮住的臀部。

「哼！」
「【蛋蛋公】！？」
「啊，別在意，我習慣了。」

立刻實行已經習慣的動作，我閉上眼睛忍受著疼痛，然後蹲了下來。

為什麼？ 這是為了掩飾充滿元氣的愛棒。
僅僅一瞬間。只是一瞬間進入眼簾，愛棒就變得充滿元氣。
好可怕的破壞力……！ 修女原來是色色的職業嗎……？
總之大量攝取可不妙。理性會被破壞。

「啊啊，真是的……。妳在做什麼呢，萊拉……」
「對，對不起～！！」
「沒事嗎，我的騎士？ 我替你回復。」
「好的，謝謝……！？」

奇怪。 什麼時候脫下來的呢。
咚！ 白色的柔軟肌膚和谷間映入眼簾。
以及粉紅色的連衣泳衣。
抬起頭來，看到了芙蕾亞大人的笑容。

「怎麼樣？ 我也試著大膽一點？」

連衣泳衣隱藏著腹部的輪廓。但是，谷間的部分大大地開著，露出了誰都沒有接觸過的胸口。

「感覺視線集中過來了……是心理作用嗎？」

對這明顯的事實得意洋洋……不，不是。
芙蕾亞大人裝出平靜的樣子，但耳朵卻發紅了。
在害羞吧。她隱瞞自己害羞，展現出有點大膽的泳衣。

那個事實讓我更加本能地動搖了，我沒辦法起身，坐倒在地。

「【蛋蛋公】……？」

擔心著的修女也蹲了下來，看著我的臉。
這樣的話，歐派當然會進入我的視線……！
歐派１乳，２乳……極品４乳……！？
暴力……質與量的暴力……！

「對不起……請讓我冷靜一下……」
「嗯，我知道了……？」

不知道發生了什麼事的修女歪著頭同意了。

「那我幫你拍背，你看，萊拉也一起。」
「芙、芙蕾雅大人！？」
「好啦！ 過來幫忙！」
「修女也！？ 啊，等等，慢著！？」

芙蕾雅大人和修女坐到我的兩側，摸著我的背。
在這同時緊貼著。

波波。波彈。波波。

只隔著一片薄布，這破壞力太驚人了。神經變得敏感的我對在背上游移的兩個人手指產生反應。

「痛痛，痛痛飛走吧～」

像是哄孩子一樣在耳邊耳語的天然鬼畜修女。

「快點回復元氣，和我們一起玩吧。」

肯定知道發生什麼事，緊逼著我的芙蕾亞大人。
早就已經元氣爆發啦……！

這樣下去的話不知道會發生什麼事……！
無法發出聲音只能在內心悲鳴。
在萬裡無雲的晴朗天氣下，我忍受著來自左右的拷問。 

Episode-Sub1-10　斷頭奶 
[Episode-Sub1-10　斷頭奶] by Dancougar

Episode-Sub1-10　ギロチチ 

「呀！好涼喔！」
「嘿～，嘿！」
「我是聖騎士，應該成為眾人模範的立場，絕對不能沉溺於自己的欲望，所以要保持冷靜，集中注意力。」

「竟敢這麼做！ 嘿欸～！」
「啊哈哈！ 好舒服呢！」
「煩惱退散一擊入魂！ 喝(性)！喝(性)！喝(性)！」
「你從剛剛開始就在做些什麼呢？ 【蛋蛋公】……」

修女目瞪口呆的視線和聲音傳了過來。
兩人穿著能將神秘的肉體美昇華的泳衣互相潑水玩耍。
另一方面，我只穿著一條內褲進行正拳突的訓練。

沒穿衣服是因為衣服都濕透了。
為了遠離兩人，我跳進河裡，物理上冷卻了頭腦和股間。
失去熱氣的股間停止了膨脹，總算恢復了正常運轉。
今後在緊急事態時冷卻胯下也是一招。

得到了新知識的我，為了不再次爆發，就這樣活動著身體。
鍛煉真好……能驅散桃色的思考。

「這種時候都不望鍛煉，真是聖騎士的典範。」

水靈靈的女人就是這意思嗎。
反射著光芒的頭髮飛揚著，芙蕾亞大人坐到了附近的岩石上。

「我的騎士，一起來這裡玩吧。」
「不，我就辭退了。」
「認真的態度是一種美德。但是，有時也需要放鬆一下吧？」

現在的自己需要的不是放鬆(イキヌキ)的時間，而是處理(ヌキヌキ)的時間啊，芙蕾亞大人。
如果現在和兩個人一起玩水的話，無論怎麼忍耐都扛不住。
不理解自己有多大魅力的兩人讓人頭痛。

呼……有些不知道該怎麼辦只能這樣吐氣。
沒辦法。要下跪求饒嗎。
但是，當我膝蓋跪地，想要低頭時，芙蕾亞大人制止了我。

「別動，就這樣停下來。」
「咦？ 可是。」
「沒關係，就這樣。」
「我明白了。」

我為了以防萬一把手伸進股間，按照她說的那樣。

「真，真的要做嗎，芙蕾亞大人。」
「是的，當然。這也是今後必需的事。妳也明白吧，萊拉。」
「……是的。」

聽兩個人的對話確實會好像打算做些什麼。
不動的話就不能抵抗了啊。
接下來會發生什麼事呢。芙蕾亞大人和修女站在一起，包夾了心跳不止的我。

「我的騎士。很抱歉讓你做出那麼難受的姿勢，能稍微聽我說幾句話嗎？」

凜然迴響的聲音，這是身為【聖女】的芙蕾亞大人。

「正如前幾天告訴你的那樣，請你成為新生·第五號團團長，站在帶領聖騎士們的立場上。」
「…………」

我既不肯定也不否定，只是傾聽。
內心還沒有確定的感情。
……和莉恩團長也談談吧。
難得在同一個地方，也有兩人獨處的機會。
我覺得煩惱已經膨脹到自己無法處理了。

「準備好之後，預定要讓第五號團和第六號團聯合遠征。」
「遠征……。前往最前線，主要負責輔助第一號團嗎？」
「不，魔王軍兩個種族的頭目都倒下了，攻勢不得不緩下來。我們打算在這段期間增長實力。」

芙蕾亞大人像是要揮開水滴一樣用手撥動頭髮。

「我想請你們成為人類代表，出發前往精靈們居住的森林。」

精靈族。少數不與人類敵對的人外種族。
但是，他們只是不喜歡戰鬥，也就是說簽訂了停戰協定。
精靈最大的強項——魔法，目前尚未取得與他們的合作，這次的目的是打破這種狀況吧。

「目的是加深與他們的交流，建立更密切的關係。」
「這麼重大的任務，自己能勝任嗎？」
「當然。請相信選擇你的我。」
「……！」

那句話在自己心中迴響。
這句話似乎讓我失去的自信提升了。

「不過必須要小心一點，因為要前往精靈們居住的森林，無論如何都要跨越魔王軍的地盤。」
「格里耶爾沙漠啊……」

回想起腦內的地圖，從王都出發的路線必須橫貫那個沙漠地帶。
晝夜溫差大，體力消耗劇烈。
不僅是我們，連魔族都不願意長期逗留的區域。
實際上，精靈們之所以能夠獨立於戰爭外，也是因為格里耶爾沙漠成為了天然防線。

「因此，為了遠征加強戰力是必須的。當然，我的騎士也不例外。」
「當然。我會進一步鑽研，讓自己更上一層。」

這樣回答之後，芙蕾亞大人笑了。

「這才是我所愛的盧卡・阿爾迪卡。」

她的微笑讓我怦然心動。
馬上抑制住感情，克制對戀愛反應的自己。

「而且，我有一個提案。你還記得和賈拉克一戰中你穿上的白色鎧甲吧？」
「當然。【白光招來】……我的新力量。」

是【黑鎧血裝】的進化，還是新的【加護】。
實際情況還不能確定。【加護】只是女神賜予的力量，人類並不知道詳細情況。
因為在歷史上還沒有一個人擁有兩個【加護】的事例，所以我認為是前者……。

「那麼，【白光招來】可以自由發動了嗎？」
「……對不起，我自己也試過了，但沒能成功……」
「果然是這樣啊……。我也這麼想。我的騎士本來的【加護】應該是那個黑色鎧甲。那麼，白色鎧甲只能在特殊條件下發動才是。」
「特殊條件下……也就是說，那個……」
「是的，必須和那時一樣。」
「原來如此……」

和那個時候一樣的狀態……也就是說……。

「啊。」

明白正確答案的我發出了奇怪的叫聲。
為什麼呢，泳裝……我發現到我被裸露肌膚的兩人歐派夾著的事實。
我視線不禁向兩乳看去，抬起頭來，看到舔著嘴唇的芙蕾亞大人以及手指在山脈上不安地游移著的修女身影。

「父親也說過，男人沒有第二句話。如果是以【劍聖】為目標的我的騎士，當然是一樣的……對吧？」

不知為何，芙蕾亞大人的視線讓我覺得跟猛獸一樣。

「請，請溫柔一點喔，【蛋蛋公】……」

那個臺詞有點不對啊，修女！？

「那麼，生硬的對話就到這裡，馬上進行實驗吧。」

芙蕾亞大人，不行啊！ 生硬的可不只是對話啊！
兩個人抱住手從左右包挾著我。
心情就像在斷頭臺上一樣。
這樣下去的話，就要被兩個人的斷頭奶變成斷頭雞了……！

「請等一下！ 你們兩個沒問題嗎！？」
「怎麼回事呢？ 這是為了人類必須的行為，不需要覺得羞恥。」

啊，意識完全切換到【聖女】模式了……！
只有我有下流的想法！

「回憶起當時的思念。讓我們為【蛋蛋公】祈願吧。」

修女也一點都不害羞！ 這個人也很溫柔，為了人類以認真的心情面對我。
那種心情非常珍貴，太棒了。讓我想為她鼓掌喝彩。但是，不希望是在這個場面發揮啊。
可惡，即使想甩開她們也絕對會碰觸到她們柔軟的肌膚……！

「要去了喔。配合時機。」
「不痛喔，沒關係的。」
「不是這個問題啊！？」
「一，二」
「「嘿！！」」

姆啾，姆啾。
別說視野了，連鼻子跟嘴巴都被乳夾。
讓人平靜的溫暖肌膚。
因為視野被封閉，所以五感變得敏感起來，谷間中淡淡的水香也刺激著大腦。
嘴巴接觸到的柔軟。這也是歐派。
也就是說，我在某人的側乳上親親親親……

「……唔。」
「唔？」
「唔哦哦哦哦哦！！」

理性的防波堤被一湧而上的本能打破了。

「我的騎士！？」
「【蛋蛋公】！？」

感覺兩個人的悲鳴滿滿遠離。
我的身體不知為何向後倒下了。
啊……神啊……。 我不知道該獻給你的是感謝還是怨恨。
只是我不會忘記今天。
結果，白色的閃光沒有到來，只有紅色的噴泉從我的鼻子裡噴出來。


----
本回用了很多諧音梗XD。

せい：揮拳/揮劍 大喝的形聲。但是『性』也是唸成這個音。
息抜き(イキヌキ): 休息/放鬆 ； ヌキヌキ: 簡單講就是拔作的那個拔，這樣應該知道意思了(?)
ギロチン：斷頭台。而後半的チン也可以暗指雞雞。
而標題的ギロチチ就翻成斷頭奶了。 

Episode-Sub1-11　第二次的混浴突然到來 
[Episode-Sub1-11　第二次的混浴突然到來] by Dancougar

Episode-Sub1-11　二度目の混浴は突然に 

……是什麼呢……頭上感覺有點溫暖。
不只是這樣。能讓人輕易入睡的柔軟。

確實我應該是和芙蕾亞大人以及修女三個人在河邊。
那麼，這份溫暖是什麼……？

「啊，早安，盧卡君。」

聽到熟悉的聲音，睜開眼睛，從搖晃的谷間勉強能看到莉恩團長擔心的表情。
但這也就只有一瞬間，視野馬上變得一片漆黑。

歐，歐派眼罩？

看來是因為想看這邊的時候姿勢前傾，歐派壓到了我的臉上吧。
我覺得下半身的血液循環一下子提升了。
對健康煩惱的人一定要推薦給他這個治療方法。

「嗚嘎！？ 嗚哦嗚喔」

不開玩笑了，差點因為歐派窒息的我咚咚地拍著團長的腰。

「啊，對不起！我馬上放開！」

幸運的是，還好她很快注意到，我才避免了死亡。
平安被放開的我因為這樣的姿勢很難說話就倒了下來躺在膝蓋上……咕！？ 怎麼回事……！？ 被團長的膝枕吸住……！

這就是莉恩團長的母性……？ 讓沉睡在成年男性深層意識中的童心甦醒的本能……？

「嘻嘻，好乖好乖。要安靜才行喔。你睡了一天呢。」
「這樣啊，一天……欸？ 一天？」
「聖女大人和修女都很擔心妳，之後去看看她們吧。」

團長這樣說著，讓我倒下時的記憶復甦了。
沒錯。我被兩個超級歐派夾著……。
也就是說，流鼻血之後，一直躺到現在嗎……。

「是【加護】的代價相當高，還是只是輸給了歐派的快樂……」

恐怕是前者吧。不，肯定是前者。
身為侍奉【聖女】的芙蕾雅大人的人，怎麼可以對她的歐歐歐派有欲望……！

現在才發現，這樣的心情很重要。
認真思考一下，在沒有發動『黑鎧血裝』的狀況下，應該就沒辦法發動使『白光招來』吧。
還有，不是歐派，而是相信著我的希望之心嗎。謎團還是很深。

「嗯？你說了什麼？」
「不，團長……難道在我倒下的時候一直照顧我嗎？」

莉恩團長一臉為難地搔著臉。
視線東張西望。

「別在意，我也沒做什麼。」
「不，難得的休息日讓你為了我，真對不起……」
「沒問題的。而且雖然她去睡了，但是我是和瑪多卡輪流的，起床後要謝謝她。」

瑪多卡也……謝謝。周圍有這樣的人我真的很幸運。
明白了情況安心後的我吁了一口氣放鬆下來。

「嘻嘻。」
「團長？怎麼了？」
「總覺得盧卡君放鬆下來了，讓我很高興。」

被看到我鬆懈的樣子，真是不好意思。
身為副團長這真不像話啊。

「……真是不好意思……」
「沒什麼好隱瞞的。人不可能一整天都保持認真的樣子啊。」
「可是……」
「我覺得很高興喔，這代表盧卡君對我已經如此敞開心扉。」
「團長……」
「對，而且我也看過了更讓人害羞的地方……沒問題的！？」

發現自己說錯話的團長搖著手。
變得滿臉通紅。
而我恐怕也跟她有著同樣的表情。
從剛才開始就因為害羞而滿臉發熱。

「那個……真對不起，就再這樣一下下可以嗎？」

但是，心情很舒適。就算暴露出各種醜態也沒有被她拒絕，這樣的事實溫暖了我的內心。
最近，為了回應周遭對自己的立場和期待，可能在不知不覺中太過僵硬了。
我相當清楚自己有多緊張。

因此什麼都不說，輕輕地摸著我的頭，團長的手很舒服。

「嗯嗯，多撒嬌吧。還想要叭噗嗎？」
「不不，那只是血迷心竅而已，不用。」
「這樣啊……」

不知為什麼團長的表情好像很寂寞。
……啊，回答錯誤了嗎？
……叭、叭噗嗎？ 現在的話誰都不在。 就算出醜，也只是我和團長之間的問題。

但是，再做一次那個的話有損男人的自尊心……咕……！ 但是，老實說，當被問到我是否還有自尊心的話，我沒有自信回答……！

因為內心的衝突而煩惱的時候，團長好像想到了什麼似的拍了拍手。

「是啊。那個，盧卡君……其實盧卡君的身體還沒洗呢。果然還是對隨便脫下衣服有抵抗力。」
「哈哈，不用在意沒關係。」
「不，雖然我沒在意，但是（和瑪多卡、聖女）鬥爭了一番……」
「啊，原來如此。對不起，我沒注意到。」

一定是團長腦內的天使和惡魔鬥爭著吧。
如果看到裸體的話，身為淫夢魔族的欲望可能會冒出來。
本能和理性鬥爭是常有的事。

「結果，就先用魔法讓你身體變乾，起床後讓你自己洗。」
「原來如此。」
「但是，盧卡君想對我撒嬌吧？」
「……是的，我想撒嬌。」

對剛才選擇錯誤的反省，這次做出了肯定的回答。
這似乎是正確答案，莉恩團長笑嘻嘻地非常高興。
但我無意中察覺到了之後話題的走向。
儘管如此，我對選擇這條路內心只有感謝。為了報答她的恩情不會猶豫。

「所以，一起洗澡吧！」

即使在那之後等待著我的是破滅……！

就這樣突破泳衣乳壓攻擊的我VS歐派的戰爭突入了第二回合。 

Episode-Sub1-12　愛的右直拳 
[Episode-Sub1-12　愛的右直拳] by Dancougar

Episode-Sub1-12　愛の右ストレート 

我家沒有浴室。
要說為什麼，是因為在故鄉中，稍微走一下就有天然溫泉。
對於沒有什麼名產的村莊來說，這是唯一值得驕傲的地方。
因此受到了重要的管理，洗澡的時間是固定的。
但是，現在不知為什麼被我們包場了。
話說回來，路上跟人擦肩而過的時候，大家都露出了賊笑的表情。

「絕對是媽媽他們到處隨便亂說……」

很容易想像得到大談特談的母親樣子。
雖然也不是不能理解她們心浮氣躁的心情啦。
可愛又美麗的女性們說自己是妻子候補而來到這樣的鄉下，誰都會想炫耀的。
結果就是，大家都很感興趣，想把我們送作堆……！

「嗯……」

為了讓心情平靜下來，用熱水洗臉。
然後，從背後傳來了門打開的聲音。

「久，久等了。」
「不，不，我才是。」
「……盧卡君？ 那個……不看這邊嗎？」
「對不起，請給我一點時間。」

莉恩團長肯定只圍著一條浴巾。
在僅僅一塊布之下包覆著那個團長的歐派。
美麗的弧線，能讓手陷進去的柔軟。一切都深深地刻在我的記憶裡。
啊，不行。要是回想起來的話，愛棒會進入登山模式……。

「呼……」
「呀啊！？」

我發出了尖叫聲，然後馬上用手遮住嘴角。
團長緊緊地貼了上來，讓人清楚地感受到她的吐息。
可以明顯看出她壓上來的雙乳輪廓。
不僅僅是因為溫泉，我的體溫上升了。

「盧卡君，你在緊張嗎？ 很僵硬呢……？」

緊今貼過來的團長用手指描劃著我的身體。
沿著脚、大腿、肚子、胸肌到脖子。
散發著平時的團長無法想像的淫亂氣息。

……咦？ 這該不會是進入了暴走(淫夢魔)模式嗎？

「吶，盧卡君，為什麼不看這邊呢？ 對我的身體沒興趣嗎？」
「超級有！！」
「嗯嗯，我就喜歡老實的孩子。那麼……再來管理……」
「不做！！」

我很確信。
團長是一個非常害羞、清純的人，不是會主動邀約色色行為的人。
本來團長和我來溫泉的理由是為了清洗汗水。
不是為了做會流汗的運動。
這樣的話，我必須讓團長恢復清醒。
……對不起，團長。 請原諒我的無禮！

「喝！」
「呀！？」

把腰向後退，把團長拉開。
沒放過那個空隙，轉過頭的我看到團長身體上纏著的布掉了下來。
那裡有妖豔地發光的淫紋……咦？

「沒有……？」
「——嗯，因為我滿腦子都是比性欲更強烈的感情。」
「咦……哇！？」

被嚇到的我無法應對，就這樣簡單地被推倒了。
來到這裡後第一次和團長面對面。
焦點固定在上面，碧藍色的眼睛緊緊盯著我。
泛著紅葉色的臉頰顯得很性感。

「我啊，想了很多事呢？」

不過我只想著歐派。
在推倒的反作用力搖晃著的團長歐派。
想煽動人的話就要有被煽動的覺悟啊。
在男人面前搖晃著奶子，就要有被揉奶的覺悟啊，莉恩團長。
不過我是聖騎士，所以不會動手。

「都這樣了還不動手。我明明這麼無防備了……盧卡君真沒用。」
「想吵架的話我可不會客氣喔，團長。」
「……是啊，我們吵架吧，盧卡君。」
「咦？」

出現了意料之外的回答。

「盧卡君太容易勾引女孩子了。從瑪多卡開始，稍微移開視線的時候，跟聖女大人以及修女關係也變好了。」
「不，不，那是……」
「然後這次是青梅竹馬的女孩子？ 真討厭啊。但是……大家會喜歡盧卡君是因為你很溫柔……所以我什麼都說不出口。」

這樣告白的團長表情蒙上了陰影。

「因為，我也能理解其他孩子的心情。我能理解這種揪心的痛。」

但是，那只有一瞬間。
她的眼睛裡充滿了強烈的感情。

「這樣的機會沒有第二次了。如果錯過了今天，我就一定追不上了。我再也不想逃避了……請好好聽我說喔？」

團長帶著平常的溫和笑容繼續說。


「我喜歡盧卡君。」


「我最喜歡盧卡．阿爾迪卡了。」

愛的暴力(告白)狠狠地打醒了我呆滯的頭腦。 

Episode-Sub1-13　下雨會讓地面更堅固。乳搖能讓下面更堅固。 
[Episode-Sub1-13　下雨會讓地面更堅固。乳搖能讓下面更堅固。] by Dancougar

Episode-Sub1-13　雨降って地固まる。乳揺れて股間固まる。 

莉恩團長喜歡我……？
至今為止我哪裡有讓她迷戀的地方呢。
可憐的讓她性欲管理，與巴魯魯加克的戰鬥也受了她的幫助。
明確幫了她的只有穆札克一戰。
除此之外我幾乎沒有幫上她的忙。

「……嘻嘻。果然很吃驚的樣子呢。」

看來連我的心情都被猜到了。
把我推倒的團長慢慢地起身，啪嗒啪嗒地拍著一下自己的身邊。

「吶，過來。」
「不，不，可是。」
「既然是這樣的話題。就什麼都不用隱瞞，赤裸裸地對談吧？ 彼此肯定都有自己的想法。」

她抱像是要把自豪的胸部撐起來一樣抱住胸口，這麼說道。
她想說什麼我明白。
莉恩團長會如此敞開心胸與我對話之事也讓我高興。
她就是這麼信賴我。
看著即使這樣也裹足不前的我，團長露出了溫柔的笑容。

「不是這樣，盧卡君。」
「什，什麼？」
「我不是跟第六號團副團長盧卡君，而只是想與盧卡．阿爾迪卡對話。」

那句話剝下了我替自己戴上的優等生假面。

回想起來，是從什麼時候開始的呢。
我好像就沒有面對自己內心了。
因為我一心打算成為劍聖。想成為配得上副團長之名的人。
一直這樣想著，忍耐著讓蛋蛋快要爆炸。為了保持心如明鏡，所以沒有理解的對方的好感，抑制住自己的感情。

「……為什麼莉恩團長會這麼想呢？」
「因為我喜歡你。」
「…………」
「回過神來，我一直用眼睛看著你。我就在你身邊看著。」

溫柔的聲音融化了我心中的疙瘩。碧藍的瞳孔堅定地凝視著我。

……哈哈，沒輒了。
我一輩子都敵不過這個人吧……。
終於能向前進的腳毫不猶豫地向她旁邊走去。

「嘻嘻。好久沒這樣說話了。」
「是的，自從那晚團長告訴我秘密以來呢。」
「真是懷念呢。那個時候我也拿出了相當大的勇氣哦？…但是，現在的話可能更緊張。」

她好像開玩笑一樣笑了出聲。
團長就是這麼認真向我告白。
將心中的愛意傳達給我。
……我有資格接受這麼重要的東西嗎？

「那，那個。」
「嗯？ 什麼？」
「我哪裡有被團長喜歡的地方呢……？」

結果，自己還是得不出答案。
我這個人有許多不足之處。
不這樣問本人的話，都無法理解。
但是，我真的不知道我被喜歡上的理由。
如果是友愛還好，作為男女的好意等……。

「盧卡，你太過貶低自己了。」
「但是，我真的什麼都……」
「看，又來了。盧卡君這已經不是謙虛的程度了。完全沒有客觀地看待自己。」
「對不起……」
「好啊。以後我會好好教你的。」

莉恩團長悄悄地把身體靠了上來。
輕柔的頭髮刺激著我。

「盧卡君啊，一直繃緊自己的神經，對我們很溫柔吧？」
「身為副團長，身為一個人，這不是理所當然的嗎？」
「首先這種認知就很奇怪。如果這是理所當然的話，第六號團就不會變成這樣，也不會出現那麼多退團者。不是嗎？」
「那是……」

團長說的是正確的。
所以，我沒辦法回答。但是，我真的沒有做什麼特別的事。

「我……只是為了成為正直的人而努力而已……」
「這就是很厲害的事情了，盧卡。你來了之後，我們團變得相當開朗。原本討厭男性的孩子，也開始積極向前看了。」

……團長絕對不會為了安慰我而說謊。
因為她是一個無論何時都會對任何人誠實以對的聖騎士之鑑。

「你的溫柔，一點點地解開了過去的枷鎖。」

我也很尊敬她，平時就憧憬著能成為像這個人一樣就好。
所以，如果。如果是團長說的話。

「那樣不經意的時間，動作，語言，對我們來說就是救贖了喔？」

感覺努力得到了回報，我不由得淚腺鬆弛了下來。
我做的事情並不是徒勞的。
一直以來，我常常不自覺地感到孤獨。但現在我明白這些痛苦的日子已經被認可，她們理解而接受了我這個人，感受到內心產生了羈絆。

「因為啊。」
「現在還是討厭男人的我能度過如此愉快的日常生活，也都因為盧卡君。」
「那樣的溫柔讓我相當高興。」

她用非常幸福的表情講述了和我的回憶。

「所以——喜歡上你是理所當然的。」

已經到了忍耐的極限了。
她的每一句話都滲透到我心中，讓我心中的喜悅變成了眼淚。
團長沒有露出討厭的表情，只是抱住了這樣的我。

「不管你是什麼樣的人我都會接受的。不只是溫柔，我想知道更多關於盧卡君的事情。然後，如果最後能在你身邊笑著的話，會讓我很高興的。」
「……！」

我泣不成聲，緊緊地抱住了她的身體。
然後在我停止哭泣之前，團長一直撫摸著我的頭。
從手掌傳來的溫暖深入我的內心。


◇◇◇◇◇


「對，對不起……！ 我哭成那樣……！」
「好啦好啦。因為是浴室，所以可以馬上洗掉。而～且～呢～……嘻嘻。」
「……？」
「你內心已經覺得像那樣可憐的一面可以暴露在我前了。讓我感到很高興。」

欸嘿嘿，莉恩團長像平常一樣說著。
她的笑容不禁讓我心情悸動。

「那麼那麼，其實我本來想聽告白的回答……但是在那之前。」

莉恩團長輕輕地戳了我的臉頰。
她好像很生氣的樣子，鼓起了臉蛋。

「盧卡君，你對我隱瞞了什麼吧。」
「咦！？」
「想瞞我也沒用。我不是說過了嗎？ 我一直在看著你。想隱瞞的話我馬上就會發現的。」
「啊哈哈……」

……真的敵不過這個人啊。

……如果之前的話，可能我會瞞混過去。
不能給她添麻煩。畢竟是我個人的私事。

第五號團團長就任的事情……好好地和莉恩團長說吧。
我想把自己的心情全部傳達出來，好好和她談談。

但是，在那之前有必須處理的事情。

「有很多事情……團長……不，莉恩，請助我一臂之力。」

然後，這件事結束後——好好回答。

「當然了，盧卡君。」

我一直將視而不見的，大家的思念。


----
＊雨降って地固まる。 
日本諺語，意指遇到壞事過後狀況反而變得比之前更好。通常會用在人際關係上，指爭吵過後關係反而變更密切。 

Episode-Sub1-14　對誰都不能說的秘密 
[Episode-Sub1-14　對誰都不能說的秘密] by Dancougar

Episode-Sub1-14　誰にも言えない秘密 

終於，我接受了盧加・阿爾迪卡，自己的感情。
雖然心情擺盪不定讓我感覺一直停滯不前，但現在我再也不會止步。
為了勇往直前，我會付諸行動。

「我要去和烏露荷談一談，團長您能召集其他人嗎？」
「明白！ 交給我吧！」

團長砰地一聲拍了拍胸膛，胸部隨之晃動。
哎，真讓人不知道該把目光放哪裡……
但是，我也下定了決心。

回到王都後，我要向大家提出一個提議……
到那時，我也將面臨比乳搖更嚴峻的局面。

我必須現在就開始適應。
我也需要改變。
絕對不能輸給歐派……！

「盧卡君，你怎麼了？ 流了奇怪的汗，沒事吧？」
「哈哈，可能是稍微有點泡暈了吧。」

其實並非如此。
我正努力用大腿內側夾住並緊緊壓制住不讓愛棒興奮起來。
現在，與隊服不同，保護我腰間的只有一條毛巾。
稍微隆起，肯定就會立刻暴露無遺。
愛棒雖然發出悲鳴，但比起讓團長發現還要好些。

「那麼，等等我們再會合吧。」

說完，我們各自朝著更衣室走去。
洗澡的確能讓洗滌人生，讓人心情舒暢。
全身沾滿汗水的我，將身上的煩惱一併洗去，擦乾身體後，正準備拿起衣物時——意識到了一個事實。

「衣服不見了……？」

我應該放在那裡的衣服，無論哪個籃子都找不到。
衣服不可能自己長腳走掉。
這意味著，有人偷了我的衣服。
而最令人擔心的是，我想到了村子裡有可能幹出這種事的人。

「是瑪多卡幹的嗎……？」

不過，不能隨便下定論。
雖然機會很小，但也有可能是小偷。
無論如何，此刻最重要的事情並不是找到罪犯。
而是回村子的路上，我沒有衣服可以穿。

「糟糕……這太糟糕了……！」

由於是私人時間，我沒有帶短刀，也無法用【黑鎧血裝】來隱藏身體。
難道神給我這樣的考驗，是因為他有虐待狂的嗜好嗎？
幸運的是，我還有浴巾。
但是，幾乎全裸的事實仍然不會改變。

「要去嗎……真的要去嗎？」

猶豫了一下。

……不，不是這樣。
剛才不是已經下定決心要勇往直前了嗎？
與此前的死鬥相比，這算什麼？

再者，這裡不是王都或者隊舍，而是我的故鄉。
我知道那些人不會注意到的小路，而且根本上他們都已經習慣看我的裸體了。
就算被看到也不會感到羞恥！

「好……！」

我捲起浴巾，緊緊地圍在腰間。
至少最低限度把該隱藏的地方藏起來。
剩下的就是全速奔跑！

我打開門，衝出去，然後一口氣加速。
在涼爽的夜風中奔跑，身體感受到清風，我朝著家裡疾奔而去。

　　◇　◇　◇　◇　◇ 

我在盧盧君的房間裡。
聽說他昏倒了，我很擔心。而他未婚妻（疑似）的聖女以及萊拉告訴我他已經醒了。
聖女等人要去跟關心他的村民報告。現在盧盧君正在村子外的露天浴池，所以再過一會兒才能見到他。

聽說後，我立刻趕到他家。
自從聽說盧盧君昏倒以來，我的心緊緊地揪著，壓力讓我幾乎喘不過氣來。
然而，現在我的心充滿了對他的安慰和某種罪惡感。

「哈啊……我做了啊……」

我張開握緊的手。
手裡──有盧盧君的內褲。

不止內褲。
散落在床上的是剛剛他還穿著的襯衫、褲子。
這些都是我從更衣室拿出來，浸滿了新鮮的盧盧君成分的寶物。

「嘶嘶嘶……哈啊啊啊啊」

啊……房間裡充滿了盧盧君的味道。太危險了……我感到滿足。
如果他看到我這樣，肯定會對我失望。

這是他不知道，自從他不在之後，我才開始有的秘密。
回想起來，也許從小時候起就有這種跡象。

最讓我安心的地方就是在他身邊。
我和盧盧君總是在一起。
我們是村裡唯一的孩子，他無論何時都很溫柔，堅強，值得依靠。
我非常喜歡這樣的盧盧君，想著長大後也會保持這樣的關係，之後結婚一起度過。

這段幸福時光的終結突然到來。

『烏露荷…我要去王都了。』
『咦……』
『我想要變成像保護這個村子的那個人一樣，成為一位出色的聖騎士。』

我無法說出「請永遠留在這裡」這種話。
一直都是我依賴著他，沒有回報他任何東西。
所以，默默地送他離去，我覺得這是我唯一能為他做的回報。

然後，歲月流逝，盧盧君不在了……我的極限很快就來臨了。
心中仿佛被挖出了一個洞，每天都被孤獨和不安所困擾。
為了追尋他的幻影，為了尋找盧盧君的殘留物，我找到了──氣味。

「盧盧君……盧盧君……！」

我知道這是不應該做的事。
他那熟悉的氣味很快就能填滿我的心，聞著他的氣味已經成了習慣。
每當遇到困難或悲傷的事情，我都會立刻去尋找盧盧君的氣味。

「好厲害……！ 原來現物的味道這麼強烈……！」

現在也是這樣。雖然有一些罪惡感。
但是，無法抵擋超越這種罪惡感的幸福感。
這樣毫無顧忌地行動，也是因為我對他的感情。

自從那天重逢以來，只要坐在他旁邊，靠近他，聞到他的氣味，我的心臟就會砰砰砰地跳。
久違地感受到那強烈的氣味，對於已經習慣了逐漸消退的盧盧君氣味的身體來說，太刺激了。
當我聽到聖女的話時，我立刻想到了他的新鮮氣味是不是在更衣室裡可以隨意聞。這樣的我可能已經無法過上正常的生活了。

沒錯。我變成這樣也全都是盧盧君的錯。
因為他把我丟下了。所以那個貴族的傻瓜兒子才會對我糾纏不休……！

啊……盧盧君，盧盧君，盧盧君……！
他依然是那麼帥氣。
身體變得更大了，變得非常有男子氣概。
但他的性格還沒有被都市文化所侵蝕。

「──烏露荷」

就像這樣，他總是用著溫柔的聲音……

「……咦！？」
「是來擔心我的嗎？ 謝謝。但是，抱歉。情況緊急。不知為何我的換洗衣物不見了──嗯？」

他的目光凝固在我手中的內褲上。
而我的視線也集中在了同一點。
他可能是急著過來的。遮住他私密部位的毛巾滑落，解開了結，掉在地上。

就在那裡，站著正面全裸的青梅竹馬。
他一點也不隱藏，堂堂正正地在我面前晃來晃去。

「……啊，啊啊……」
「……噫……」

「嗚哇啊啊啊啊啊！？」
「呀啊啊啊啊啊啊！！」

我和他的尖叫聲交織在一起。 

Episode-Sub1-15　身為男人就應該全裸 
[Episode-Sub1-15　身為男人就應該全裸] by Dancougar

Episode-Sub1-15　男なら裸一貫 

被、被看到了……！
我的秘密……！

緊握著盧盧君的內褲，靠近自己的臉……。
被看到這樣的樣子，肯定會被討厭的！
我該怎麼辯解呢……！ 盧盧君肯定會生氣───

「……哦，是烏露荷啊。」

───咦！？ 怎麼感覺他意外地鎮定！？

「正好，我正打算去找妳呢。」

盧盧君吆喝一聲坐在我旁邊。

……咦？ 我的青梅竹馬，居然在這種情況下也能平靜地坐下……等等，是我擔心過頭了嗎？

什麼都不說比較好？

「盧盧君？ 那個，衣服……」
「啊，沒事的。人啊，總是會有各種各樣的事情嘛。」

事情太大條了吧……！
雖然偷了他的衣服的我說這話有點奇怪，但是這讓人不知道眼睛該放哪兒呢……！

「所以烏露荷，雖然這樣有點不好意思，但能給我一點時間嗎？ 我想跟你談談你未來的重要事情。」
「嗯、嗯！ 當然可以！」

是這樣啊……這種行為就算被衛兵抓走也無話可說。
一個為了聞青梅竹馬的氣味而偷衣服的變態怎麼可能被接受呢……。

「關於你想去王都而打算跟我結婚的原因，就是這件事。」

「…………」
內褲的事情被忽略了！！


　　　　◇　◇　◇　◇　◇


然後，我向他坦白了自己一直以來的困擾。
並且將自己的性癖的由來也一併告訴他。

「原來如此。所以才會偷我的內褲啊……」
「對、對不起……！」

我真誠地低頭道歉。
但是，他先制止了我，我慢慢地抬起頭。
即便如此，我內心仍然擔心他對我有什麼偏見，所以忍不住問了。

「盧盧君，你不會對我的性癖感到厭惡嗎？」
「嗯？ 哦，不會啊。剛才只是以為有個可疑的人在聞我的內褲味道。是妳的話，我不會介意的。」
「盧盧君……！」
「這個世界上有各種各樣的性癖存在嘛。」

他哈哈一笑，一邊數著手指。
那張臉在某種程度上看來相當豁達，好像頓悟了什麼。

「光是我遇到的，就有夜裡偷偷爬上床的學妹、心懷女性之心的男之娘，還有戰鬥中脫衣服的暗殺者……」

王都好可怕！

也許盧盧君和這些變態相處的過程中，已經產生了一定程度的抗性。

「比起這個，更重要的話題是，隔壁城鎮的貴族次子想要強行和你結婚，對吧？」

強行結束話題，盧盧君（全裸）神情變得嚴肅，看起來非常帥氣。
我的臉頰感到熱熱的，不由自主地低下頭。

然後，這次我差點和盧盧君（全裸）的盧盧君（全裸）四目相接，整個身體都感到火辣辣的。

「烏露荷？　若是難以啟齒，你不用勉強說出來。」
「呃，不，不是的。我沒事的。」

深呼吸讓心情平靜下來……啊，糟了。因為是全裸，盧盧君的體味直接充滿了我的肺裡。
沈浸在幸福感中──不行不行！盧盧君正認真地面對我，現在不是興奮的時候！

我搖搖頭，驅散煩惱。

「村子的人們也反對，但對方強硬……而且，他們還和我們家的農作物交易有關，那也被當作談判條件……」

關於那個次子，我沒聽說過好的傳聞。
聽說他時常去附近的村子，利用自己的地位騷擾女性。
他那一副像是以為自己是神的傲慢態度，給人的印象相當糟糕。

「大家想出避免結婚的方法，讓我不用擔心村子的事情。但是，我覺得會給大家添麻煩，只要我一個人犧牲就好了。可是，知道盧盧君要回來的消息後，我覺得盧盧君一定能解決這件事……我……」

……對啊。我一直都跟以前一樣沒有改變。

「對不起。一直都在依賴盧盧君……我一點都沒有成長……」
「你在說什麼呢。烏露荷已經很努力了。」

說著，盧盧君輕輕摸著我的頭。
……好懷念。這雙手的溫暖，這樣令人感到安心的手勢讓我愛上了他。

「看，妳現在都沒哭呢。以前妳可是很容易就哭的。而且妳已經試著自己解決問題了。」

他苦笑著說，雖然方法不值得稱讚。

「是認識過去的烏露荷的我說的，妳可以更有自信。」

……被這樣說，我都快要哭了。

盧盧君你這個笨蛋。

「而且被依賴也讓我很開心」
「……真的嗎？」
「嗯。因為讓我覺得我能成為別人的力量」

能這麼斬釘截鐵地說出來，也是因為盧盧君本質上是個善良的人。
雖然外表變得很多，但重要的部分卻一直沒有改變。
正因為是這樣的他，所以才會有那麼多的婚約者吧。
被這麼溫柔對待，喜歡上他也是無可奈何的事情。

「……那麼，我可以再拜託你一件事嗎？」
「好啊。儘管說吧」
「可以把內褲和衣服給我嗎？」
「咦，啊，嗯……」
「不知道能不能當成代替，但我會把我的內褲給你」
「不用也沒關係……」

我拿到了能讓我鼓起勇氣的物品，朝著光明的未來邁出了一步。


　　　　◇　◇　◇　◇　◇


「哼哼哼……。斯提利亞的女兒終於屈服了嗎……」

看著上面寫著『給塞拉斯．德巴布閣下』的信的我乘坐著馬車，朝著寄件人烏露荷．斯提利亞所住的村莊前進。

我出生於德巴布家族，雖然是邊境貴族，但在這樣的鄉下我們是掌權者。
與其他城市的交流也僅限於德巴布家的領地，而且只有我們的領地擁有一定規模的市場。
幾乎沒有人敢反抗擁有充分後盾的我的意見。

所以，只要看到美麗的女人，我就隨意地寵愛她們，讓她們成為我的愛人。
我本來打算讓斯提利亞的女兒也加入其中，但村子裡的人都拒絕讓我出手。

那些拒絕我的要求的傢伙自然會受到應得的報應。
他們一定是害怕了。
結果就是這封信的內容。

『塞拉斯．德巴布閣下

有事情想告訴您，期待您的光臨。

烏露荷．斯蒂利亞。』

雖然禮節不夠，但不能要求這些沒受過良好教育的鄉下人遵守禮節。

首先，只要能讓美麗可愛的女人成為我的東西，那就足夠了。

「真期待啊，那女孩會用怎麼樣的方式哭出來呢。」

心情愉快。我拍了拍變得圓滿的肚子。

「塞拉斯閣下。我們已經抵達弗列爾村了」
「是嗎？ 村子裡的人怎麼樣？ 肯定是在歡迎我們吧」
「那、那個……就是，只有一個奇怪的……男人站在那裡。」
「什麼……？ 這是怎麼回事！？」

我推開馬伕，降到地面上。
在弗列爾村的入口。

在那裡——有一位身上只穿著兜檔布的男子挺立著。

「什、什麼啊，那傢伙是……」

這裡有這麼年輕的男人嗎？ 不，問題不在這裡。
問題是，他的打扮。
身為貴族的我竟然被一個男人，而且是裸著迎接……！？
這樣根本不是失禮，而是自殺行為吧！？

與慌張的我相反，男子堂堂正正地看著這邊。

「你就是賽拉斯．德巴布吧！？」
「噫！？」

即使隔著這麼遠的距離，那響亮的聲音讓我不禁退縮。
他渾身充滿了氣勢。

「身為男人就應該全裸對決。」

我的大腦拒絕理解眼前的景象。
無法理解，超出常識範疇的未知恐懼逐漸侵蝕我的心靈。

「就拿烏露荷當賭注，和我比試角力吧。」

該死……！
這個裸體的傢伙到底在說什麼……！！ 

Episode-Sub1-16　赤身裸體互相碰撞 
[Episode-Sub1-16　赤身裸體互相碰撞] by Dancougar

Episode-Sub1-16　裸でぶつかり合いなさい


從馬車下來的那個男人體型像賈拉克一樣，他驚慌失措地指著我。

「烏露荷，就是那傢伙嗎？」

我向藏在我身後房屋陰影中的青梅竹馬確認。

「嗯，嗯。他就是賽拉斯．德巴布」

「唉，看來過著相當富裕的生活啊。」

每走一步，肚子上的肉都晃動著。
因為肉太多，衣服的尺寸不合適。肚臍都露出來了。

「看起來有點困惑啊……」
「嗯，正如我預料的那樣。那家伙沒見過這種場面」
「不管是誰看到裸體的人出現都會這樣吧……」

我想他一直以來只遇過自己有利的事，所以我決定先讓對方失去平常心，裸體面對他。
效果顯著。在賽拉斯的臉上表現得很明顯。

順便說一下，是烏露荷幫我準備了兜檔布。
真不愧是青梅竹馬。
與皮膚融為一體。

「但、但是，真的沒事吧？ 對方畢竟是貴族啊？」

「別擔心。芙蕾雅大人會搞定的。」


◇　◇　◇　◇　◇


――時間回到前一天。

在拒絕了與烏露荷內褲等價交換之後，我和逛著村子的芙蕾亞大人以及莉恩團長、瑪多卡會合，向他們解釋了情況。

「那是怎麼回事！ 太過分了！ 烏露荷太可憐了！」
「在鄉下的話，這種事情是常有的……我也曾經被逼著結婚，所以我很明白這種心情。我不能容忍無視他人感受的行為。」
團長和瑪多卡齊聲對薩拉斯表示憤怒。

「――所以，你們能幫助我嗎？」
「嗯，沒問題。」
「……！ 雖然是我的提議，但是真的沒問題嗎？這次的事件和聖騎士團無關，是個人的問題……」
「呵呵，請放心。這次我不是以【聖女】的身份，而是以【芙蕾亞．克雷奧多】的身份來陪朋友萊拉旅行。當然，我會只用我個人的關係來解決問題。不過……」
芙蕾亞大人笑著，接著說。

「那邊的人和我父親是很好的朋友，他非常有正義感……我不知道那個搞不清楚狀況的次男會怎麼樣，但這與我們無關，對吧？」

房間裡響起的笑聲令人害怕。
但是，肯定芙蕾亞大人會好好調整的。沒問題。

「不過，即使保護了烏露荷，以後該怎麼辦呢？ 難道真的要帶她去王都嗎？」
「呃，那個，關於那個……」
「關於這點，由我來說。而且，這不僅僅是關於烏露荷，也是關於大家的事情。」

然後我提出了在溫泉與莉恩團長談話後想到的一個方案。
同時，我也談到了自己所面臨的境遇......關於昇任為第五號團團長的事，我在先跟芙蕾亞大人徵求同意之後提出。

這是我為了真正面對每個人的心情而邁出的一步。

「――然後，我想從隊舍搬出去。」
「…………！！」

瑪多卡猛地拍了一下桌子，站了起來。
她震驚地把臉轉向我，嘴唇顫抖著。

「真，真的可以嗎……？」
「當然。非常歡迎。」
「這，這不是夢……！盧卡前輩願意接受我了……！」

瑪多卡捏了捏自己的臉頰，淚水滴答滴答地流下來。
她如此高興讓我感到高興，但同時我也反省了一下，讓她忍耐了這麼久……真的忍耐了嗎？

不，我不能懷疑。
拖延回答告白的事實是真的。
然後，面對這些事情，建立將來的關係是非常重要的。

「……原來如此。第六號團可能會有些寂寞，但這是為了盧卡的未來嘛。我會支持你的。」
「團長……！」
「是說我也很期待就是！ 回到王都後，我們要立刻準備！」
「團長……」

看來莉恩團長也對我的提議非常有興趣。
這時芙蕾亞大人拍手，收回了鬆懈的氣氛。

「那之後的事情等我們事情結束後再談。那麼，我的騎士，你打算怎麼解決這件事？當然，後續處理會按照剛才的約定由我來做，但我不認為薩拉斯氏會聽從我們的意見……」

「其實……關於那個方法……」

我看向那個一直收起身子、讓存在感消失的少女。

「修女……您願意幫我解決我的煩惱嗎？」
「咦咦！？ 是，是我嗎！？」
「是的。無疑地，依靠修女是正確的選擇。」

我重要(下體)的煩惱能夠得到解決，都要歸功於修女。
她一定能告訴我一個我意想不到的解決辦法。

「原來如此。解決了無數煩惱的萊拉，或許能想出好辦法。」
「聖、聖女大人！？」
「哦，妳就是那個……！ 在貓耳女僕的事情上受妳照顧了。有妳在的話，我們就放心了！」
「……是、是這樣嗎？嘿嘿嘿……」

看來在我不知道的地方，瑪多卡和修女也有交集。
得到大家讚美的修女，精神百倍地咳嗽一下，然後露出認真的表情。

「我、我明白了。那麼，請讓我、修女．萊拉來引導大家吧。」

修女拉住衣領，將手伸進胸口——在這同時，我已經插完了眼——拿出了十字架，閉上了眼睛。
用治癒魔法恢復視力後，映入眼簾的修女帶著充滿慈愛的微笑。

「【蛋蛋公】。要糾正邪惡，就必須先直面邪惡。擁有慈悲之心的你，一定能夠完成這個任務。為此所需的事情是什麼呢？ 讓我來告訴你。你啊——」




「赤身裸體互相碰撞吧——」




　　　　　◇　◇　◇　◇　◇



「咕呶！」

「喝啊！」

　我——賽拉斯．德巴布正與面前一個不知名的男人用自己的肉體互相碰撞。
穿上他給的兜檔布，讓肌膚正面交流。

毫不逃避，毫不隱藏的。男人與男人，正面接受對方。

「嗯哦……！？」

在不知所謂的狀況下，開始了角力的對練。

一開始，我以為我能利用體格差壓倒他。
擊潰這個自以為有力氣的男人，破壞他的尊嚴，也能奪走那個女孩。

本來是這麼想的……！

「來吧！」
「咕啊！」

被舉起來，雙腳離開地面。
然後被扔出去，背部重重地摔在地上。

這個男人，非常強大……！

「怎麼了？ 已經結束了嗎？」

我無法想像能打敗這傢伙的方法。

我是貴族。
只要找個無禮的理由，就能輕鬆解決這樣的男人。
只需要一句話就可以……

「再來一次！」

但是在不知不覺，我向那個男人衝去。
啊，多久以來沒有過了。
如此熱情地投入一件事。
流下汗水，想要完成一件事……！

「喔喔喔喔！」

一直以來，父母的關愛都在兄長身上。

「充滿感情的好攻擊！但是……！」
「咕哼！」

無論努力到什麼程度，他們的關心都不會轉向我這邊。
為了隱藏這樣的寂寞，我開始對女性出手。

我知道的。

即使用權力獲得女人，也只是空虛的。
即便如此，我還是無法停下來。希望有人會愛我，無法放棄這樣的希望。

「咕……咕嗚……」

全身都是污泥。
但是，內心卻非常舒暢。
不自覺地站起來，腳開始朝那個男人走去。
多麼不體面。多麼醜陋的模樣啊。
但是，眼前的男人並沒有用蔑視的眼光看我。

「哦……！ 真是有骨氣啊！」

每次站起來，他都露出一副開心的笑容。

……啊，原來如此。
是你啊。

「喔喔喔喔喔喔！！」

願意接受我的一切的人……！
斯提利亞的女兒已經無所謂了。

回去以後，解放身邊的女人吧。要我道歉什麼的都願意。
從今以後要改過自新。
現在的我已經不需要貴族的地位，也不需要只會聽我話的人了。

我渴望的就在眼前。
願意正面面對我的人。
每次相互撞擊肌膚，都讓我感覺彼此更加瞭解，我全神貫注地流下汗水。
 

Episode-Sub1-17　事情告一段落不代表和平就會到來 
[Episode-Sub1-17　事情告一段落不代表和平就會到來] by Dancougar

Episode-Sub1-17　一件落着しても未来に平穏が待っているとは限らない 


「……謝謝。因為你，讓我得以重生。」

正如修女所說，當薩拉斯和我充分地赤裸地碰撞後，他便改過自新了。
我不太清楚究竟發生了什麼事，但結果好就好！
他露出爽朗的笑容，伸出手來握手。我回應了他，他開心地笑了。

「從今以後，我要償還自己的罪過。」
「是嗎。」
「然後，我會為了和我一樣痛苦的人赤裸碰撞。」
「……是嗎。」

－－就這樣，事情劃下了句點。

薩拉斯將被芙蕾亞帶去找那個人物。
本人似乎很高興能得到鍛煉，所以應該沒問題。

「不愧是萊拉。非常出色的指示。」
「是啊，受到人民喜愛的修女果然名不虛傳啊！」
「欸嘿嘿……也沒那麼厲害啦……」
「欸欸，修女小姐。下次，也幫我出出主意吧！」
「麥里團長，妳就算了吧……」
「為什麼！？」

從我家傳來眾人愉快的聲音。
在喧鬧之中，我和烏露荷坐在稍遠的地方。

「為了慶祝烏露荷的婚姻談判解除。 」

「「乾杯」」

把酒杯碰在一起。
平時因為應付緊急狀況所以不喝酒，但是在完成任務後，酒變得美味了。

「嘻嘻，真有趣呢。明明是婚姻取消了，居然還要慶祝。」
「是啊。我們沒想到事情會進行得如此順利。」
「那都是多虧了修女大人。」

薩拉斯會這樣改過自新真是意想不到。
赤裸地碰撞啊……。
果然當流下愉悅的汗水後，心靈也得到了淨化嗎。
也許以後還能用得上。

「話說回來，既然不需要特地去王都了……妳打算怎麼辦？ 留在這裡嗎？」
「討厭，為什麼要說這麼壞心的話呢。」

烏露荷嘟起嘴，一臉抗議地看著我。
因為她的臉頰膨脹得太厲害，所以我戳了戳她的臉。
發出奇怪的噗嗤聲，我們互相看著對方，哈哈大笑。
仿彿回到了童年，有種懷念的感覺。

「話說回來，盧盧君，你變得好強哦。一點都不害怕。」

「那是因為平時的戰鬥對手都是魔物啊。要是不能輕鬆應對那種程度的人，可擔不起副團長的職責。」
「哦哦，真是厲害。」

我展現我的肌肉，烏露荷好奇地摸了摸。

「真的很結實呢。」
「這可是我自豪的地方。」
「其實我也有鍛鍊哦。」
「哦？ 幫忙農田的活嗎？」
「不是哦，是為了俘虜盧盧君的心」

烏露荷說著，抓住自己的胸部，用力往上推。
那豐滿的胸部被擠壓，形狀扭曲。

「噗！？」
「啊～，看你動搖了～」
「那，那是因為你突然做了那種事啊！」
「你一直偷看哦，盧盧君。你從小就是個悶騷色狼呢～」
「那、那是烏露荷你誤會了。」
「……女孩子對胸部的視線其實挺敏感的，你最好小心點哦？」
「真、真的嗎？」

不過，我對胸部的視線一直很小心。
……難道因為禁欲的關係，在無意識中一直盯著胸部？
如果真的是這樣，那團長和修女是不是也察覺到了呢……完了完了。
要是她們內心偷偷叫我窺乳盧卡這種綽號，我有自信馬上哭出來。

「啊哈哈，我想應該沒問題。除了我之外，你對其他人都表現得很堅定。」
「真、真的嗎！？」
「嗯。也許因為我是你的青梅竹馬，所以在不知不覺中就放鬆了吧。」

聽到烏露荷的推測，我心頭一陣寬慰。

「抱歉，讓你討厭我盯著你看吧？」
「不，其實對我來說是一件開心的事。因為這表示我在其他人之前領先了一步。」

烏露荷輕輕地擁抱著我的手臂。
……確實有相當的鍛煉啊。
我的歐派感應器對觸感感到非常興奮。

「其實……我喜歡盧盧君。我想成為盧盧君的新娘。所以，關於盧盧君的那個提議……我也可以接受嗎？」
「……一定要和叔叔阿姨好好談談。」
「知道了！從現在起，我也會積極出手的！」
「嗯，如果是烏露荷的話，我可以放心。」
「你這麼說的話，我會直接把你帶到床上襲擊哦～？」
「哈哈，我已經習慣了。」
「這回答太奇怪了吧！？」

然後，我們互相談論著彼此不在身邊時所發生的一些無足輕重的事情。
與烏露荷這樣閒聊回憶往事，雖然稍微有點遲了，但以後還可以繼續創造更多像這樣的時光。

而且，不僅僅是她。
與其他人一起。我的提案也包含了創造這樣的時間，讓彼此更加深入地瞭解對方。

閉上眼，腦海中浮現出莉恩團長、瑪多卡的身影。卡拉姐會不會也一起來呢……大家一起開懷大笑的場景。
我對這樣的未來充滿期待。


◇　◇　◇　◇　◇


在那之後，過了不算短的時間。

真的經歷了很多事情。

成為第五號團團長，進行不熟悉的職務。整頓腐敗的城市治安。

以及由我提議開始的——與莉恩團長等人同居……

無論工作還是私人，新生活以驚人的速度流逝。

而現在——我們正穿越沙漠，逃離第六號團莉恩團長和大家的追捕。





「喔喔喔喔喔喔喔！！！」

充滿氣勢的尖叫聲在晴朗的天空中回蕩。
我以創下過去最快記錄的速度奔跑著。
因為如果被追趕過來的大家抓到，我知道我的生命將會走到盡頭。

「盧卡君！ 等等我！！！！」
「前輩！ 放心吧！ 馬上就會讓你變得舒服的！」
「盧卡團長～！ 我們也一樣性奮！ 忍耐了這麼久，讓我們好好享受一下吧～！」
「沒問題！ 只是一瞬間！ 只要閉上眼睛馬上就結束了！」

那不是男方的台詞嗎！？
該死……！ 為什麼會變成這樣呢……！？

「喂，變態團長…！ 如果你犧牲了，我們就會得救！ 快去當祭品吧！ 你不是最擅長全裸嗎！」
「別說這種傷人的話，暗殺者卡蓉醬！ 我們不是一心同體的聖騎士團隊友嗎！」
「啥！？是你隨便把我抓進團隊的吧，喂！ 別抓我！ 別抱我啊！」
「啊，卡蓉桑真狡猾！ 我也要抱抱，前輩！」
「笨蛋蜜璃！ 現在不是說這種話的時候吧！」
「咦～，卡拉副團長……妳好冷淡哦。」

一起逃跑的是，把掙扎中的卡蓉扛在肩上的我，還有蜜璃和卡拉姐。

「放心！ 他們就在附近等著——」
「盧卡大人！ 大家也！ 這邊！ 趕快進來！」

鐵門被打開，一位紫髮的少女向我們大喊。
她在這裡偶然與我們重逢，帶著幾個女裝的大漢引導著我們。

「米優小姐！！ 好，跳進去吧！！ 別咬到舌頭哦！」
「哇啊啊啊！？ 果然不該相信你啊！！」
「只要有前輩在的地方，我就會跟著！」
「莉恩團長、瑪多卡，還有大家……我一定會回來救你們的！！」
「一定……會讓大家恢復理智！」

為了避免全滅的未來，我們——第五號團的成員跳進了門內。

----
幕間完結。 
之後剩下四章日記跟兩篇福利回。 

另外作者新作將在4/7出刊。 
https://dengekibunko.jp/product/322212000653.html 

Prologue 4　日記：第五號團團長就任後～ 
[Prologue 4　日記：第五號團團長就任後～　] by Dancougar

Prologue 4　日記：第五番団団長就任後～　 

☂月L日

季節更迭，時光流轉。

因為一直忙得不可開交，好久沒寫日記了。

聖騎士隊確實存在不正之事，但同時也成功擊退了魔王軍的幹部。

至今已經是第二個種族被擊潰。我們距離人類的和平又邁進了一步。

因為這個成果被認可，瑪多卡被任命為第六號團的副團長。

而我則被任命為一直空缺的第五號團的團長。

作為獎勵，我得到了一所足夠大家居住的新家。從面積來看，這更像是一座大宅，而非一般的房子。

雖然確實也不想和第六號團的大家分開，

但同時也為了面對她們的心意，這也是很好的安排。

最讓人高興的是，每個個人房都有鎖。

真的太棒了。

與我同住的有團長莉恩、卡拉姐、瑪多卡，以及來到王都的烏露荷四人。

聖女大人滿心期待地想要一起同居，但最終還是被所有人阻止了。

今天也能時不時地聽到卡拉姐對瑪多卡發火的聲音。

這種新鮮感讓我不禁露出微笑。

話說回來，卡拉姐要我期待明天，究竟會發生什麼事呢？


☂月"日

應聖女大人之邀，我被告知了即將加入第五號團的團員。

其實，就是卡拉姐和蜜璃。

卡拉姐在我們回鄉期間通過了考試，正式成為第五號團副團長。

而蜜璃則是以學生身份打敗了魔王軍幹部，創下了前所未有的偉業。

她獲得了特例承認，得以立即自聖騎士養成學院畢業，並加入了第五號團。

這真是一個意外的喜訊。

畢竟跟認識的人一起，身邊的事情變得容易多了。

對於不熟悉的團長職務，也不需要花太多心思在人際關係上，真是幫了大忙。

昨天卡拉姐所說的就是這件事吧～

重新表示請多指教，並互相握了手。



☂月＄日

新生第五號團雖然已經成立，但要真正開始活動還需要一段時間。

畢竟聖騎士的人員還不足。

賈拉克的部下仍在接受調查，結果似乎相當糟糕。

目前暫時會以少數精銳的形式，與其他團一起執行任務。

而聖女大人下令，在一個月後，與第六號團一起前往森林遠征，那裡生活著森精族。

在戰局大幅改變的現在，芙蕾雅大人極力表明了魔法的重要性。

確實，不知不覺間就能使用的回復魔法也是相當有用的法術。

讓森精與人類結盟，教授我們更多魔法技術，這將是我們的使命。

雖然需要相當的經費，但恰好有一筆臨時收入。

究竟是誰累積的財產呢？



☂月？日

由於遠征還有一些時間，我決定在此期間對負責的地區進行『清掃』。

由於穆札克幾乎沒有好好治理，那裡的情況真的很糟糕。

因此，我們三個人會定期巡視這個地區。

……然後，在小巷裡抓到了一個眼熟的人在偷竊。

唉，她一如往常的穿得不知讓人眼睛放哪啊。

但是被對方抱怨了很多事。

他說是因為我讓他失業了。

……原來如此啊。



☂月｛｝日

第五號團加入了新成員卡蓉小姐～！

她是曾經企圖暗殺芙蕾亞大人的幕後主使，但芙蕾亞大人似乎並不介意，同意了她的加入。

卡蓉小姐一直抱怨，但既然是按照她的要求進行直接對決的結果，那就沒辦法了。

……【聖己戰】，對吧。

哎呀，她的實力無庸置疑，得到這樣強力的團員真是太好了。

她在這個地區也擁有根據地，對於黑社會的事也很瞭解，真是賺到了。

從明天開始，就讓她好好地工作吧。



☂月Z日

在這個地區，是力量說了算，有很多強壯的男人。

但只靠力量只能在當下說服他們，他們並不會那麼容易放棄。

然而，我有一個能夠馴服他們的方法。

那就是連穆札克對此都無法抵抗的狠毒治療。

很快，謠言傳開了，他們都熱情地向我打招呼，整個地區的氛圍也變得明亮起來。

嗯嗯，這是好事。

卡蓉小姐對此感到很震驚。

別擔心，你很快就會習慣了，馬上就會變得像在旁邊愉快地大笑的卡拉姐那樣。


☂月『日

這段時間身為團長，已經習慣了文書工作。

終於，前往森精之森的遠征之日已經確定。

很期待能與第六號團的成員們久違地見面。

不知道大家都過得好嗎？

得和莉恩團長他們在家中確定細節，穩步推進準備工作。

今天，和我一起睡在我的床上的是莉恩團長。

順便一提，從決定同居那天起，他們在我不知情的情況下達成了一個協議，輪流在我的床上等待。

當然，我不會在心意未定的情況下動手。

也就是說，這是在折磨我。

房間裡的鎖根本沒用。

今天也要努力頂住啊……愛棒！


＆月；日

終於到了前往森精之森的出發日。

最大的挑戰應該是要穿越格里耶爾沙漠。

這裡的土地是連魔王軍都放棄的地方，不適合生活。

因此，生活在這裡的魔物們也稍微有些特殊。

大家都盡量避免遇到它們，不與之戰鬥。

雖然這是第一次遠征，有些不習慣的地方，但我們要努力。

雖然已經這把年紀了，但入夜我還是有些興奮，必需反省。

不過，大家都陪我到最後，讓我很開心。



＆月＞日

到底發生了什麼事……？

早上醒來後，莉恩團長他們變得很奇怪。

大家毫不害羞地說著猥褻的話，露出肌膚，追逐著我。

在不熟悉的環境中，我的腳被沙漠絆倒。

在無法理解的情況下，我們以為要完蛋了，但救了我們的是曾經在風俗街與我一起戰鬥的米優小姐。

她在那之後，似乎在無人的格里耶爾沙漠地下建立了一個聚集同樣困擾的人們的地下樂園。

難怪有那麼多具有強烈個性的人在那裡……

重逢是令人高興的事，但情況卻迫在眉睫。

我們暫時得到安寧後，決定在地下樂園擬定策略。



＆月＃日

詳細地向米優小姐解釋了情況後，她似乎想到了什麽，並告訴了我們。

居住在格里耶爾沙漠的魔物施加了魔法，使莉恩團長們陷入了催眠狀態，並失去了理性。

據米優小姐說，只有在魔法發動的瞬間正在睡覺的人才會受到影響。

這種魔法是一種可怕的催眠魔法，它會使性欲成倍增長，並讓人隨欲望行事。

這應該跟我在風俗街遇到的那種很類似。

而且，麻煩的是，即使打敗施加魔法的魔物也無濟於事。為了解除魔法，只能發洩性欲。

如果讓第六號團的所有成員，更何況是魅魔的團長來榨取我，我恐怕將命喪於此。

然而，我們想到了一種方法，可以避免這種事發生。

就是請森精她們解除魔法。

那麽，問題就變成了如何帶著大家去森精之森。

……不，錯了。

我們早就想到了方法。

只需要——我的決心。


＆月！日

這是唯一的方法。

我們也討論過了，既然我們無法解除魔法，那就只能把他們帶到能解除魔法的地方。

帶著陷入催眠狀態的莉恩團長們進入森精之森。

而我們有一種方法可以引導他們。

那就是我自己。

他們會被欲望驅使，向我發起襲擊。

利用這個性質。

那麼，開始吧。



——賭上生命的你追我跑。
 


特別短篇
Episode-Service 　 歐派之日 
[Episode-Service　歐派之日] by Dancougar

Episode-Service　おっぱいの日

守護騎士團是為了對抗魔物而建立的組織，但並不常進行遠征。
因為如果越過戰線攻進魔族所在的地域，不可避免的會有更激烈的戰鬥。食材、武器、遠征用具也必須要準備，因此這幾年並沒有取得什麼成果。

而且以魔王軍幹部們為對手，即使是騎士團長級也有死亡的可能性。
能和那種對手戰鬥過而生還的我是奇跡吧。
順便一提，莉恩團長是至今為止經歷多次遠征，與魔王軍幹部對決，還能全身而退的強者。
據說連敵方都知道她是相當的強敵。
話雖如此，基本上我們團長、副團長的工作是和文書工作對決。
今天也由我、莉恩團長、助理瑪多卡三人處理。

然而，今天的心情也很平靜。
早上訓練時流下了清爽的汗水，洗完澡後，以小鳥的鳴叫聲為背景音努力工作。從窗戶吹來了清風，充滿了祥和的氣氛。

「話說來，前輩知道嗎？」
「嗯？ 知道什麼？」
「我胸部的尺寸變大了一公分。」

優雅的氣氛一下被打破了。
這不是大白天閒聊第一句該說的話吧。
看啊，團長大概是太過驚訝，頭撞到桌子上了。
因為那個衝擊，胸前的鈕扣掠過了我的臉頰，好危險啊。要是反應再慢一點的話，眼睛就要被插爛了。

「怎麼了，瑪多卡？」
「不，今天在異國好像是『歐派之日』。機會難得，想說談談胸部的事情。」
「太糟糕了吧，那個國家……」
「話雖如此，這只是在我家倉庫的舊書上看到，不知道是不是真的。」

瑪多卡改變了話題。

「前輩不在意嗎？ 我的胸部是不是真的變大了？」

瑪多卡把手放在襯衫的衣襟上問我。
當然我的回答是Ｎｏ。

「沒有沒有」
「騙人的。你的眼睛不會說謊。」
「沒有這回事。我在妳探出身子的那一刻就插眼了。」
「你在幹什麼啊！？ 回復！ 回復！」

團長趕快跑了過來從後面抱住我的頭，替我放了回復魔法。

我知道以回復魔法來說必須接觸患部。
雖然知道……！ 團長……！ 把手掌放在眼睛上從後面抱住我的話，後腦就會碰到，那個，歐派吧……？

碰到了啊……扛不住啊！
這是不可抗力。不是我的錯。
所以，雖然很開心，但是不算！ 這個不算！

「咕嗚……不愧是莉恩團長。竟然若無其事地展現歐派……」
「欸！？ 不是這樣！ 我沒有這種打算！」
「但是，妳還是沒放開他啊。果然是盯上這點吧？」
「因為，瑪多卡醬比之前更接近了。我得保護盧卡君……」
「那麼，這樣如何？」

「……嗯，嗯……欸！？ 要做那種事嗎……？」 
「是的……為了要讓守備頑強的盧卡前輩墮落我會幫忙。」

現在的我被遮住了視野，所以不知道瑪多卡要做什麼。
我只知道她和團長小聲說話。
在策劃什麼呢。
可以知道的只有我的理性一定會處於瀕死狀態。
雖然歐派的觸感讓我很高興，但是用腰帶繫住的隊服褲子發出霹啪聲。
那就是沉眠的愛棒即將覺醒的證據。
我想避免它完全覺醒。
但是，我卻感受著團長的乳房。
不過但是，為了成為【劍聖】必須趕走欲望……！
歐派退散！ 歐派退散！

「團，團長？ 眼睛已經沒有問題了，我們回去工作吧。」
「……不，應該還沒好吧……？ 是吧，瑪多卡？」
「正如團長所說。所以，前輩。現在我和莉恩團長將為您進行特別治療。」
「啥？ 不，兩個人都在說什麼——」

——臉上感覺到柔軟的觸感。
但是，視野一片漆黑，一呼吸，甘甜的香味就刺激著鼻腔。
不過，團長的歐派還在後腦。
……這個該不會是……。

「怎，怎樣，盧卡君。我和瑪多卡醬的三明治……？」
「這是一種肉體跟精神都能治癒，劃時代的治療法，前輩一定會喜歡的。」
「再用力一點比較好吧……？」
「是啊。那麼，盧卡前輩。請多享受我們的歐派吧。」

從兩側被夾緊，緊緊地貼住。
全身都能享受到豐滿柔軟的歐派。
前面感受著柔軟健康的彈力，後面則享受著只要把身體交給她就會沉浸下去的包容力。

「看，盧卡前輩。這是團長和後輩的特別療程喔～」
「雖然很不好意思，如果是為了盧卡君的話，我也會努力的。」

啊……天堂就在這裡嗎。
平時絕對不可能發生的事情，但不知為什麼今天都能做。

……是嗎。這就是歐派之日……！





「歐派之日，賽高！！！！！」

我抬起雙臂，起身。
但是，周圍不僅沒有歐派，莉恩團長和瑪多卡都不在。

「什，什麼！？」

到底人根本就不在辦公室，而是在自己宿舍樸素的房間裡。

「這，這是……！？」

從窗簾的縫隙間射入的光，耀眼地告訴我這才是現實。
也就是說，團長和瑪多卡的歐派三明治等不存在。

「至今為止看到的美麗景色……！？」

原來是夢啊……。
我肩膀垮了下來。

總覺得以前也發生過類似的事情……對，對了！ 夢精……還好。 沒有發生……。

雖然沒有，但我弟弟還是很有精神。

「哈哈……謝謝你今天也忍住了，愛棒。」

今天也一樣是禁欲生活。
總覺得懷念啊。
從風俗街加利亞那回來，總算回到了平時的日常生活。

「……那麼，總之……」

做例行的晨間空揮消除煩惱吧。

就這樣，今天盧卡・阿爾迪卡的一天又開始了。


----
8/1發布的特別篇。
08 おっぱ  / 1 い =  おっぱい 

Episode-Service2　大的、 還是小的 
[Episode-Service2　大的、還是小的] by Dancougar

Episode-Service2　大きい方、小さい方 

「嗯……啊……嗯嗯……」

在天花板上的吊燈照射下，我在床上進行按摩。
仔細按摩胸部周圍，促進成長。
這是坊間傳說中的豐胸按摩。
踏實的努力總有一天會取得成果。
這樣的話就能像莉恩團長……不，就算不到那樣，應該也能成長為美乳。

「……好。」
按摩結束後，像在確認成果一樣觸摸自己的胸部。

「…………」

是平的。
……不對，是還有成長的空間。
本來我這樣才是正常的，只是第六號團的前輩們太奇怪了。

「莉恩團長很厲害，卡拉姐也很厲害，其他的前輩們也歐派、歐派、歐派……！」

而且，不只是聖騎士，連在隊舍食堂內的工作人員胸部也都很大。
在家鄉有很多像我這麼大的孩子。
但是，在第六號團就只有我。
只有我是貧乳……。

「哈啊……」

突然覺得空虛，就這樣躺在床上。

「盧卡前輩……」

我想讓胸部變大的理由。
那是因為我想讓前輩回頭看我。
聽說男人都喜歡歐派大的人。
事實上，莉恩團長和卡拉姐走在街上的確很引人注目，對男性來說那樣的胸部顯得很有魅力吧。
盧卡前輩是個認真的人，所以不會直接表現出來，但比起我這樣的貧乳，肯定更喜歡團長的特級巨乳。

「……PAD……嗯，但是偽乳……」

看到其他團員的歐派而受到衝擊的第二天。
我試著在胸前塞過東西上班。
但是，在這裡只是無意義的行動。差距實在太大了，只是讓人更鬱悶。

「該怎麼辦才好呢……」

認真的說，就算這樣按摩，也無法想像歐派變得像團長那樣大的未來。
到底是過著怎樣的生活，才能讓莉恩團長得到了那樣兇暴的歐派呢。

「……對了。」

莉恩團長的私生活中應該隱藏著秘密。
只要能找到那個，我的也能變得搖搖晃晃波波跳跳……！

「哼哼……哈哈哈……！」

請等一下，盧卡前輩。

我一定會成為最棒的「超讚歐派」……！

◇◇◇◇◇

「——所以，團長。可以暫時一起行動嗎？」
「欸，欸……理由姑且不論，我是沒關係啦。」
「……！ 謝謝！」

太好了……！ 這樣說不定就能得到歐派變大的方法！
盧卡前輩休息不在真是太好了。

「那麼，我們馬上工作吧。」
「是的，莉恩團長！」

我的情緒變得感受著前所未有的興奮，開始執行任務。



巡邏中。
「團長大人，妳好啊！一直以來辛苦妳了。如果可以的話，請和大家一起吃這個。」
「哇，是看起來很好吃的蔬菜啊。謝謝。」
「喂～大姐！ 這個也帶回去吧！ 今天拿的比平常多。」
「好漂亮的肉！ 今晚會吃的。」

……和往常一樣的日常生活。
只是搬著行李的我胸部沒有怎樣，但是團長的胸咚的一聲壓到箱子上。



中午休息中。
「嗯～很好吃，謝謝招待。」
「咦？ 吃的比平常少嗎？」
「啊，是嗎？ 我覺得差不多吧？ 我可不是那麼貪吃的人……」
「……莉恩團長。」
「……不，現在的是我『咕～…』……」
「嗯，如果能像平常一樣生活，讓我當作參考這樣就幫大忙了。」
「是，是啊！ 如果是為了瑪多卡醬的話就沒辦法了！ 如果不好好填飽肚子的話，下午的工作也會受到影響！ 嗯！」

莉恩團長滿臉通紅高興地拿著托盤，在櫃台前排隊。
原來如此。吃的營養全部都進到胸部了嗎。
那麼，我也多吃一點——

「再來一碗。」
「再，再吃一點……」
「最，最後再一碗湯……」

——學不來啊。光看就覺得胃痛。

巨乳之路遙遠……。



睡覺時。
「嗯，今天也累了。」
「是的，辛苦了，莉恩團長。」
「嗯，瑪多卡醬，謝謝幫忙，我該睡覺了。」
「咦？」
「咦？」
「……團長沒有按摩嗎？」
「嗯～，劇烈運動之後，應該會按摩腳和肩膀吧。怎麼了呢？」
「不，不，什麼都沒有……」
「這樣啊。那麼，晚安。」
「好的，不好意思……」

我失落地走出團長的房間。
不，還沒有……！ 其他一定還有什麼秘密……！

因此，試著和莉恩團長過了三天左右的貼身生活，結果我得出的答案是……。

「嗯，是普通的生活……！！」

我跪了下去，腦袋壓在地上orz。
完全沒有能提高胸圍的秘密。
那個奶子是天生的！ 是神賜予的禮物！

「嗚……」
「……瑪多卡醬」

莉恩團長在我身邊蹲下，摸著我的頭。
真溫柔。雖然很溫柔，但是請不要做出讓奶子在我眼前搖晃的姿勢。
感情混雜在一起。

「說起來，瑪多卡醬為什麼想讓胸部變大呢？」
「為什麼，那是……」
「為了讓盧卡君喜歡你？」
「啊……！」

被發現了。
話說回來，從我平時的言行來看，也許從一開始就被發現了。

「我覺得盧卡君不是那種會在意的人，瑪多卡醬不是也很明白嗎？」

那個……一定和莉恩團長說的一樣。
盧卡前輩不會用胸部的大小來給別人分優劣。

「但是，大的不是會讓男性更高興嗎？」
「也許是這樣，但這只是讓人喜歡的要素之一。他一定不會用歐派的大小來決定交往、結婚的對象。」

莉恩團長這樣說的時候，咚咚的敲門聲響起。
之後傳來了熟悉親愛的聲音。

「對不起，我是盧卡。正好收到了花，所以拿來裝飾了。」
「你看，正好他來了，妳問問看吧？」
「……是的。」
「盧卡君，請進。」
「工作中失禮了。請看，這美麗的花——」
「盧卡前輩！ 前輩喜歡（歐派）大的嗎！？」
「——啥？」


◇◇◇◇◇


「哎呀，今天的王都也很和平，真是太好了。還得到了這麼漂亮的花。」

我抱著花束走在走廊上。
今天沒有值班，所以我穿著便服。
因為沒有要做的事，所以到街上閒晃，經常關照的花店看板娘為了慶祝給了我禮物。
這是對我討伐魔王軍幹部的祝賀吧。

「這樣辦公室也會變得更華麗。」

花很好啊。能讓空氣緩和，有時也會讓人治癒。
正好花瓶應該是空的。

「對不起，我是盧卡。正好收到了花，所以拿來裝飾了。」
「你看，正好他來了，妳問問看吧？」
「……是的。」
「盧卡君，請進。」
「工作中失禮了。請看，這美麗的花——」
「盧卡前輩！ 前輩喜歡（歐派）大的嗎！？」
「——啥？」

突然問這什麼問題呢。
是不是喜歡大的……啊，是嗎！
兩個人說的是花瓶裡的花吧。
確實每個人的喜好不一樣。
除了跟景觀有關以外，也許這也很重要。
大花，小花。雖然喜好有差，但總的來說我……。

「嗯，喜歡大的吧。」

那一瞬間瑪多卡醬痛哭起來，莉恩團長露出從未見過的憤怒表情。
還搞不清楚情況的我馬上把額頭磕到地板上，雖然搞不懂發生了什麼總之先認錯。

看來是因為歐派的大小和花的大小產生誤解。
能消除誤會真是太好了。
但是，我哪會知道大白天的就在討論歐派的大小啊，請別設下那樣的陷阱啊。
這是我這假日最迫切的希望。 

Episode-Service3　脱衣猜拳 
[Episode-Service　脱衣猜拳] by Dancougar

Episode-Service3　脱衣ジャンケン１ 

Episode-Service4　脱衣ジャンケン2 


聖騎士團第六號團以擁有最優秀的破案率為傲。
這是因為我們建立了巡邏系統，能夠在犯罪發生後立即進行現場處理。
正因為如此，即使到了深夜，城市裡的燈火依然通明，熙熙攘攘的店鋪也不少。
我們這些剛結束工作的人也混在其中。

「哎呀，抱歉啦，盧卡！ 讓你請客。」

開心地笑著，用濕毛巾擦拭雙手的卡拉姐。
在被帶到的個室座席上，她大大方方地盤腿坐著。
考慮到現在是工作結束後的狀況，今天她穿著便於活動的休閒襯衫。
看起來對時尚沒啥興趣，而且由於穿著單薄，讓人相當養眼。
當然，我不會做出盯著她看這種事。
像這樣……把視線投向整體，自然地……關鍵是要有俯瞰全體的意識。

「哪裡哪裡，我一直都受到你們的照顧。」
「我覺得不行啊。卡拉醬，身為前輩，妳是不是應該要前輩風範啊？」

對她嚴厲地吐槽的是，我們第六號團的領頭，莉恩團長。
她的胸圍也是領頭，現在也被緊緊地裹在衣服裡，看上去有些喘不過氣來。
身體看似淫蕩，但內心相當純潔的她，也穿著與性格相符的衣服，擁有褶皺的米色襯衫。搭配了同色系的深色短裙上面繫著黑色吊帶。
吊帶並不是直的，而是敗給了胸部的壓力而變形了。關於這一點，絕對不能提。不能提。

那麼，讓我對這兩位說一句。
為什麼要穿得這麼毫無防備呢……？！
這裡可不是隊舍哦！？
在到達店裡的途中，我就感覺到無數目光不斷聚集在我們身上。

這個區域的人們平時都看到團長們的工作表現，所以在某種程度上能夠自制。
然而，男人終究無法抵抗性慾。
要遮住他人的目光你們知道我有多辛苦嗎。
因此，我會被怨恨的視線看著也沒辦法。

「怎麼了，盧卡君？ 為什麼皺著眉頭？」
「啊，不，其實這是我第一次來這種店……我聽說這家店評價不錯，所以才帶你們來的。」
「盧卡有喝酒的經驗嗎？」
「不好意思，我還沒喝過呢。」
「沒辦法，畢竟剛成年嘛。」
「好吧。那我教你怎麼喝酒！今天我們好好喝一番！」
「卡拉醬，自己喝的部分要好好付錢哦。」
「咦！不是盧卡請客嗎！？」

沒錯，今天的帳單全都由我負擔。
一切都源於前段時間的莉恩團長按摩事件。
她不知不覺散發出的誘惑讓我為了逃避而說出了「咦？變胖了？」這句話，結果這話讓我陷入了麻煩，所以我邀請她以道歉和加深友誼的名義來這裡。
然後，不知從哪裡得知的卡拉姐也加了進來……就是這樣的情況。

「要喝酒的話，我當然要參加了。」
「真是的……身為青梅竹馬，我都替你感到丟臉。對不起，盧卡君。等一下我會讓她好好付錢的。」
「哈哈哈……沒關係的。我平時也受到卡拉姐的照顧，而且我也沒什麼需要花錢的愛好」。
「太好了！真不愧是我認可的男人，就是有氣概！」

卡拉姐興奮地抱住我的頭，粗暴地摸了摸。

啊啊啊。
柔軟的東西……歐派碰著我的頭……！
光是這樣我就覺得已經收到了足夠的回報。
雖然努力不讓自己露出好色的表情，但被她緊緊擁抱，我快要抵擋不住胸部的誘惑了。

卡拉姐因為這樣像男人的性格，所以在那天晚上的戰鬥之後，她經常和我有這樣的親密接觸。
對她來說，這可能只是覺得在疼愛後輩，但對我來說，這可是生死攸關的問題……

我現在正拼命用大腿夾住越來越躁動的小弟，讓他忍耐住。
有時會擔心夾得太緊，血液停止流動會導致壞死。

「……明明是兩個人單獨吃飯的好機會說？」
「團長？ 你說了什麼嗎？」
「哦，沒什麼！玩笑也該到此為止了，我們來點菜吧？明天還要上班，別太放肆哦。」
「「好。」」

簡直就像照顧小孩子的媽媽一樣。

在莉恩團長的話語下，我們回到了各自的座位。
按下呼叫鈴後，過了一會兒，服務員打開門走了進來。

「您們想點什麼？」
「好的。首先來三杯艾爾啤酒，還有炭烤利利鳥，然後……」

團長迅速地點菜。
這種事情還是交給有經驗的人最好。
我沒有插嘴，只是對確認的目光點頭表示同意。

「還有店員推薦的菜有什麼？」
「嗯……」

嗯？為什麼她偷偷看我這邊？

「您們工作一天應該很累了，不如來一份用了大量海鮮可以讓人充滿精力的火鍋如何？」
「哦……聽起來很美味。那就來一份吧」
「好的，請稍等一下。」

啊，她又看了我一眼，這次露出了邪惡的笑容，還對我比個讚。
雖然不太清楚，但看起來沒有惡意，我點頭回應。

那時候的我還不知道。
因為服務員的誤解贈送的服務所帶來的地獄。

◇ ◇ ◇

料理開始上桌，起初一切順利。
雖然對不習慣的酒精還在努力，但也享受著這成年人的味道。品嚐著如評價所說的美食。
今天的主菜，一鍋豐富的海鮮被端上桌了。

「有種獨特的香味。」
「呼啊，不錯嘛。這個貝類看起來很美味」
「真的，好有彈性。」
「我們開動吧。」

開始享用裝滿海鮮和蔬菜的鍋。
然後，不知為何，從腹部深處感覺到一股熱氣。
這股熱氣擴散開來，隨著血液循環，原本無精打采的小弟似乎也想要振作起來。

什麼……怎麼會這樣！？現在只是在愉快地吃飯啊！？

在這種場合，首先要做的是掩飾。
慌忙地看向兩人，確認他們是否察覺。然後我明白，原來不只是我出現了異狀。

「話說回來，這個房間真的有點熱……啊。」

在用手扇動胸口的瞬間，扣子突然彈開飛出去。
微微泛紅的谷間露了出來。
就在那一刻，性感的氣氛迅速擴散。

這位團長……太色了……！

不，這種色色的氛圍一直都在，但現在比以往更不知道該看哪。

「盧卡君……對不起……」
「沒事，請不要介意。」

幸運的是，扣子遮住了我的視線所以這樣就了事了。
扣子似乎也因為色氣，就這樣貼在上面。

「團長，請先披上這個。」
「嗯，謝謝……」

我在扣子就這樣黏在眼睛上的狀況下，把自己的外套遞給莉恩團長。
她的眼神變得迷離，但就先不管了吧。
問題是這邊。

「啊~……好熱。我要脫衣服～」

準備脫下襯衫，只剩內衣的卡拉。
稍微露出了曬黑的皮膚和結實的腹肌。
我立刻撲過去抓住她的手。

「盧卡放開～讓我脫～！」

「不可以！」

為了我在社會上的風評，我必須全力阻止。
話說回來，雖然喝醉了……但力氣好大……

「咦咦～」
「才不是～咦咦！ 快喝點水——嗚嘎！？」

糟了，一不小心！
移開視線的瞬間，卡拉喝的酒瓶就塞進了我的嘴。
我無法抵抗，酒不斷地灌入喉嚨，帶著熱度。
啊……不行了，這樣下去……意識……無法保持清醒……

「——哦哇！」

「哦喲！盧卡君真會脫啊！」
「盧卡真帥～」

兩人熱烈地鼓掌。
興奮的卡拉轉了轉胳膊，站在我面前。

「好～那我來照顧你。第六號團的秘密歡迎儀式……脫衣猜拳！！」

「脫衣猜拳……！？」

已經火熱的身體被加上了燃料，熱度更上一層樓。

「沒錯。先把衣服全部脫光的人就是輸家！簡單吧？」
「這樣可不好吧……！？」

我心中僅剩的理智讓大腦保持冷靜。

「怎麽？不玩嗎？」
「玩、玩就是了！！」

然而，卡拉挑釁似的將手指放在襯衫上，微微露出胸口，頓時讓我的理智煙消雲散。
這完全是雙方同意的狀況！一定要看到歐派！
抱著堅定的決心，我緊握拳頭。

合法脫衣猜拳。

可以毫無罪惡感地看到胸部。這是在這個地獄中突然出現的綠洲。
絕對不能放過。

「卡拉姐。請說明一下規則。」
「啊？簡單啦，簡單。猜拳，輸了的人脫一件衣服。但是不能胡弄過去。兩隻襪子算一次。手錶、項鏈、腰帶之類的不算哦。」
「也就是說，純粹以衣物來決勝負嗎……？」
「對。順便告訴你，今天我穿了襯衫、褲子、內衣、襪子……總共四件」
「你說……四件？」

這有點奇怪。
內衣應該是內褲和胸罩兩件。可是，四件的話……

我不禁盯著卡拉的胸部看了一眼。
就在那一瞬間，腦子裡響起了警報。

沒、沒錯……這個人——竟然是無罩的！！

「……」

面對驚人的事實，我情不自禁地吞了吞口水。
欸，剛才，這個人不是說「好熱」，然後就要脫襯衫嗎？
竟然無罩？

嗚，真是個笨蛋啊……！
而且，我也一樣。
為什麽我要阻止她脫衣服呢……！
如果當時放著不管的話，就能遇到幸運色狼的時刻了啊！

「……喂。你不會在想什麽失禮的事情吧？」
「只是錯覺。我對卡拉姐只有敬意。」
「是、是嗎。那就好……嘿嘿。」

害羞得臉頰汎紅的卡拉姐。
當然會尊敬她了。
總是抱我的頭，還給我這樣合法歐派的機會……卡拉姐總是會讓我的愛棒高興呢……！

「不過，在猜拳之前要喝一杯酒。這是第六團我們獨有的規則。明白了嗎？」
「明白了。我會奉陪到底的！」
「好啊，幹勁十足！來吧～！莉恩來當裁判！」
「好唷～」

酒精上腦後，團長語無倫次的回應拉響了戰鬥的序幕。
我大大喝下一口酒。

「脫衣剪刀石頭布～」
「「出拳！」」

卡拉姐出了布，而我的是石頭。

「可惡啊啊啊啊啊！！」
「太天真了，盧卡！你以為我讓多少新人脫衣服了？」

卡拉姐嘻嘻哈哈地笑著，瞪大眼睛指著我。

「來吧，盧卡。我們有約定。先脫一件吧？」
「……好吧」

敗者只能服從勝者。
我脫掉了襪子，扔到了房間的角落。

「嗯，一開始就先這樣吧。不過……接下來會怎麽樣呢？」

因為我已經把外套借給了團長，我剩下的只有襯衫、褲子和內褲，總共三件。
已經比卡拉姐少了。
然而，正因為陷入困境，聖騎士才會燃起鬥志。

「呼……比賽才剛剛開始呢」

從現在開始只要四連勝就行了。
還有挽回的餘地！

「好吧，那我們進行下一輪吧？」
「當然了！」

再次喝下團長倒的酒。

「「脫衣剪刀石頭布」」
「「出拳！」」

這次我們雙方都是布。勝負未分。

「平局的話怎麽辦？」
「再喝一杯酒，然後重來」
「明白了！……啊哈！」
「喝得好！來吧！」
「來吧！！」

於是，脫衣猜拳不斷地進行著。
以自己的尊嚴為賭注的戰鬥。激情在這個場合中誕生。

平手、酒、平手、酒、輸、酒、平手、酒、輸……

「好啦，盧卡君，該脫衣服了哦～」

「咕……殺了我吧！！」

已經完全醉倒的團長，幫我脫掉了褲子。
暴露在外的我的身體。只剩下下體被遮住了。

「哎喲，盧卡啊。讓我再開心一會兒吧」

到目前為止，全敗。
卡拉姐從比賽開始時起就一直保持著同樣的打扮。
喝了那麽多酒，卻一點兒也沒有顯現出醉意。

「呼……呵呵……還沒有完呢。」

相對地，我已經接近極限了。
說實話，我只是勉強站立著，胸口翻騰不止。
還能站著，是因為想看歐派。
這讓我的精力回復了不少。

「哇～……盧卡君的這裡，硬邦邦的。」

絕對不是在說愛棒的事。
是關於腹肌。團長一直在撫摸著我的腹肌。
用手指在肚臍周圍圍著轉。
團長，請停止這種像大叔一樣的性騷擾。

說實話，我很想稱讚自己在這種情況下沒有勃起。
恐怕愛棒也醉了，所以無法正常運作。
畢竟，醉了就無法正常工作了，下次讓愛棒獨自泡在酒裡試試看。
這樣的話，愛棒也許會喝醉，這種想法。
哈哈，怎麽可能呢……！

……不行了。已經無法正常思考了。
因為悲傷和羞恥，我用手捂住了臉。

「真是沒出息啊。已經結束了嗎？」

「……嗚呼……不。我，我還沒有完呢……」
「……哼，我喜歡有勇氣的男人」

我絕不會輸的……！
我……我要看到她的歐派，才能倒下……！

「喔喔喔喔喔！！」

我從團長手裡搶過酒瓶，喝光了剩下的酒。

然後，嘴角微微上揚。

「來吧，準備好了――嘔嘔嘔嘔嘔嘔」

「盧卡啊啊啊啊！？」

「哇～，惡心的瀑布～」

「這不是拍手的時候！抱歉，服務員！能給我們點擦拭的東西嗎！！」
「顧客，您怎麽了――啊啊啊啊！？ 裸體！？為什麽是裸體！？」
「糟糕了啊啊啊！！對不起，盧卡！！」

在昏沈朦朧中，卡拉姐焦急地照顧著我，試圖確保我的氣道暢通――我安心地放開了意識。


　　　　◇　◇　◇　◇　◇


第二天。

「……關於昨天的酒會，讓我們忘記吧。」
「……是啊。我也覺得自己有點奇怪。」
「……我也……暫時戒酒……」

我們成功地創造了黑歷史，一致決定封印記憶。



◇ 居酒屋的店員在那之後，對看見了盧卡的盧卡君一直無法忘懷


----
這篇雖然分成上下篇，但是兩篇之間隔了超過一年XDD。
作者也厲害過一年還想到要怎麼接。
然後這部進度就到這裡了，之後大概是有生之年......

順便提一下作者新作今天出書了
https://kakuyomu.jp/publication/entry/2023040702

這主角總覺得畫得很像里昂＋利亞姆 / 2 


漫畫版 １卷特典　 
[漫畫版 １卷特典] by Dancougar

「嗯……真好喝。」

冷卻了我因為剛洗完澡而燥熱著的身體。我用手搧著風，然後拿起了商品目錄。
完成業務後，換上睡衣的我坐在床上，開始瀏覽著目錄。
由於聖騎士的工作繁忙，我一直很常靠著這個目錄採買私物。但今天並不是為自己買的。

上面只有男用的商品，因為我想要為入隊一個月的盧卡君準備一份禮物。
這是我自從成為第六團團長以來一直在做的事情，不能因為盧卡君是男性而跳過他。

「不過我真的不太懂男孩子的喜好啊～」

至今的人生，我幾乎沒有與男性密切接觸的經驗，因此感到苦惱。
男人是輕易沉溺於欲望的可悲存在。但是，這樣的常識已經被一個年輕人摧毀了。

盧卡．阿爾迪卡。成為第六號團副團長來到這裡，他與隊員們相處得很好。
即使受到我的鈕扣攻擊也不會做出討厭的表情，在組隊巡邏中會考慮到對方的感受，會陪著卡拉醬大鬧，積極地處理文書工作和雜務。

「……為了盧卡君的話我想送好一點。」

他比我預期的還要優秀，所以我會不自覺地依賴他……需要反省一下。

「明明對方是年紀比我小的人啊……哎……」

嘆息不僅僅是對我一個人。最近團員的態度也讓人在意。
理想中的人物出現在眼前，這種事情只有在童話裡才會發生。而且這讓團內風紀稍微有些混亂，讓我有點擔心……但我也要注意不要給他帶來負擔。

「……哎，這不是重點。現在得先考慮給盧卡君什麼禮物！」

從平常的觀察來看，他不是那種充滿物欲的人。不喝酒，不賭博。閒暇之餘不忘鍛鍊，是一個每日都在向【劍聖】夢想邁進的好青年。

「那麼，給他這方面的東西比較好嗎？」

模擬戰用的木刀……不對，盧卡君可能會擔心它會斷掉而把它掛在房間裡當裝飾品。
其他的話，運動服之類的……之前好像才說買了新的。因為在成長期，他的身高很快就會長高。
那就簡單點買休閒服……不對不對。這樣就變成了我的喜好，而且……有一種好像標記了『他是我的東西』的感覺。不好，我一定會不自覺地意識到這件事。

最好是留下一些他可以一直保留的東西。即使有一天他離開了第六號團，也希望他能回想起我們在一起的日子。

「啊～啊，相比之下，一般的男孩子真的好搞定啊。他們的話只要用胸部抱上去，就會馬上露出好色的表情……」

我看向自己身體上碩大的東西。抬起來。放下來。抬起來。放下來。
每次移動都會變形的歐派。

果，果然男孩子都喜歡胸部嗎？
盧卡君只要看到內衣都會閉上眼睛或者跪在地上。或許這是因為他其實正對此有興趣，所以為了自制才會產生這樣的過度反應。

他才剛成年，就年齡上來說，應該對這種事很有興趣。
對，對啊！ 一般來說，男孩子是不會討厭女性的胸部的！

不知道是不是因為洗完澡暈頭了。我的思考一下子就迴旋加速起來。再加上我原本的思考已經卡住，所以就往這方向開始想了。

這樣的話很簡單。當盧卡君在大浴場裡時，我偷偷進入他的房間。然後，脫掉衣服，用紅絲帶綁著身體，我，我就是禮物……這樣。

「才不是這樣！ 開玩笑的啦！」

「……莉恩。」
「！？」

我急忙回頭，看見臉色發青的青梅竹馬。
她的眼神和看到變態時的眼神一樣。

「……從，從什麼時候開始發出聲音的？」
「……男孩子都喜歡胸部嗎，那裡。」

「…………」

「那、那個，怎麼說。……就算妳被逮捕，我們也還是好朋友。」
「不、不是那樣的啦！ 不要逃！ 聽我說嘛！」

最後我好不容易贏過跟卡拉醬的鬼抓人遊戲，和她一起煩惱，最終普通地選擇了鋼筆解決了。 

