
類型: 日輕
作者: 笑うヤカン (笑著的茶煲)
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: https://novel18.syosetu.com/n6426w/
文庫版: https://www.comic-valkyrie.com/maouno/
更新日期: 2020-02-13 


「我不相信人类，人总是会背叛的」为了研究赌上了自己的人生，最终，这个名为奥卢的男人获得了成为“魔王”的资格。他召唤出梦魔丽露，成立了自己的国家，进而着手创造広大的迷宫……不信任人类的魔王向整个世界发起挑战，黑暗后宫幻想传奇正式开幕！


第一卷
序章 
[序章] by logosxlf

序章

陰暗深邃、陽光透不進去的地底中，男人揮動鐵鍬不斷挖掘。

那是個跟狹長的地下通道環境相稱，身材瘦弱的男人。

男人的年紀已經很大，臉上滿是皺紋，背也彎得很低。身上穿著的破舊灰色長袍沾滿飛揚的塵土，讓他看起來更滄桑。他掛在腰上的提燈也相當古舊，勉強照著四周。

男人全身流著汗水，差不多再沒氣力揮動鐵鍬，連呼吸也快要停止，

過度疲累讓他猶如風中殘燭，隨時倒下身亡也不出奇。

明明身心已經如此疲倦，虛耗過度的男人只有烱烱眼神仍然不減光輝。

就像被什麼依附在身上，拚命地挖掘、挖掘再挖掘。

然後，終於。

沒預期地「喀」的一聲，泥土從他面前的牆上落下。

男人睜大雙眼望向那邊。

「呼......哈哈，啊哈哈哈哈哈！」

男人以前所未有的拚勁揮動鐵鍬，挖下更多泥土令裂痕變大，直至挖出一個容得下自己通過的洞。

他拋下鐵鍬，笑著衝進洞的另一邊跳舞。

「哈哈哈哈哈！成功了，終於讓我成功了！

這種可以輕易地品嘗出來，醇厚的魔力芳香！

終於讓我找出來了！」

男人摸向自己胸前，大力扯下戴在頸上的首飾。那是比乞丐更貧困的他身上惟一的飾物，放在小指頭大小的玻璃瓶中。

男人在通道盡頭這個地下空間的中央打開小瓶，周圍的空氣產生流動，形成旋渦流向小瓶。同時間，瓶中開始湧出琥珀色的液體。

「單憑目測也能確認這高濃度的魔力結晶！

太美妙了，只要有了這種力量！」

男人把瓶子放在地上，低聲詠唱魔法咒文，經過大約半刻(=1小時)。

期間伴隨冗長的咒文產生出熱力。本來低沉的聲音，亦逐漸變得高亢。

最後以大叫作為終結，下一刻男人的身體便被強光包圍。

「這種力量湧現的感覺......這就是年輕的肉體了！」

光芒消失之後，挺拔的青年站在原來的位置上。

完全不像之前那佝僂、滿面皺紋的老人姿態。他堅挺的腰身像劍般筆直，手腳充滿力量，皮膚光滑。跟剛才不變的只有充滿光芒的眼神。

「哦，已經裝滿一瓶了嗎？」

湧入小瓶的液體很快便裝滿九成，相比男人回復年輕肉體所花的時間，

再儲存進瓶子的速度顯得快很多。

男人揮手唸出咒文，指尖放出琥珀色的魔力射向小瓶。

小瓶受魔術影響立刻變大，連一個人也能裝下。

「收集這個份量應該足夠吧。好了......」

男人唸起短短的咒文放出魔法之光，再來是稍長的咒文。男人的手指伸向之前發出的光，天然的地下空洞便變成以磚頭建成，煞風景的人工地下室。

然後他咬破指頭，在石砌的地板上用血畫出魔法陣。

男人輕輕摸著畫好的魔法陣確定沒出錯，開始詠唱另一段咒文。

比之前回復年輕肉體的咒文更長更複雜，男人表情痛苦地額頭冒汗。

空氣震動起來，令放在空洞外的地上的提燈之火熄滅了。

一直寂靜的空間，響起像拉緊弓弦的聲音。

黑暗籠罩著沒有燈火的空洞，就像某樣有意志的東西在蠢動，慢慢開始成形。

那影子讓四周變得更黑暗，輪廓逐漸變得清晰......

然後傳來銀鈴般的聲音：

「......是你叫我出來的嗎？」

出現在男人面前的是一個衣著十分暴露的妖豔美女。

黑色的長髮嬌豔地纏繞著她雪白的肌膚，修長的手腳很纖幼，不過身材很突出。

「正是。」男人點頭回應美女的提問。

「那麼......作為召喚我出來的謝禮，送給你一個愉快的美夢吧。

可以把這個魔法陣消除嗎？不這樣做，我便不能用這美妙的嘴唇跟你接吻嘛。」

面對美女用甜密軟語提出的請求，男人冷笑一聲。

「這樣可不行。魔法陣消失的話，你便能自由行動，在迅速奪走我的靈魂後回到魔界。

我們要訂立好契約，這個魔法陣才可以消失呢。」

男人剛說完，美女便變了臉。從試圖以低姿態讓他受騙的弱質少女，

回復成原來經驗豐富的娼婦模樣。

「真沒趣，人家有一點認真啦。

我當然知道能發出這麼強大魔力的魔術師沒理由會犯下初級錯誤了。」

女惡魔好像坐在椅子上那樣浮在半空，翹起腿。

不刻意所為，卻發出妖豔氣息的煽情動作。

「那麼？你想我去做什麼事情？讓我吸取愚笨的男人們的精氣嗎？還是叫你的敵人發無限的惡夢？讓你體會一個最美妙的夜晚也可以啦。」

「嗯。我想你替我建造地底迷宮。」

「哈？」

男人的回答讓女惡魔從看不見的椅子上掉落。

「你原來便像是沒穿衣服似的，因此做出這種事也讓人高興不起來。 儘管你是夢魔本來就應該在內衣的服務畫面上花心思......」

「那種事情怎樣都好！你剛才說，要我建造一個地下迷宮的事我沒聽錯吧？」

「嗯，我是那樣說的。」

男人點頭，伸展雙臂環視地下室全貌。

「我想要建造至今為止沒人看過的，極深的、廣大的、兇險的迷宮。要有無數的陷阱、怪物和財寶待人發掘的大迷宮啊。像統治地底的世界，沒有盡頭、不合常理的迷宮。」

女惡魔捂著額頭垂首。她的身體不會生病，這是她受到直接攻擊以外初次感到頭痛。

「這個吶......退一百步來說，如果是為了作為地底迷宮的守衛召喚我出來還能理解，以前被召喚時也不是沒聽到那種要求。可是，建造地底迷宮這種事是搞什麼鬼？叫哥布林(Goblin)或者魔法巨像(Golem)去做啊！」

「當然，挖掘這類工程我會讓它們去做，不過還有其他很多重要的工作需要人協助啊。

迷宮內的通道要怎樣設計，如何分配房間、設置陷阱和怪物？

魔物之類的生物作為守衛需要食物，怎樣張羅回來？

擴建迷宮後，會有構成威脅的敵人入侵吧，到時怎樣應付？

要考慮和要做的事情多不勝數，所以請你協助我吧。」

「......算我明白，為什麼指定我來做呢？」

聽到調整好姿勢的惡魔提出疑問，男人豎起三根手指。

「有三個理由。第一，我不信任人類。人一定會背叛，妖魔和亞人之類也一樣。雖然你們惡魔總是瞄準人們內心中的空隙乘機騙取好處，但絕對不會違反契約。所以我不選人類，而選擇找惡魔幫手。 第二，通常擁有高強能力和智慧的高等惡魔，維持契約時會消耗大量魔力。而你們夢魔是與人類的慾望密切相關，吸取精力為生這種模式產生出來的種族，不算很強大但換個角度來說，可以輕易取得維持活動的必要魔力，也能敏感地察覺到人類的細微感情變化。所以我選擇了夢魔。第三......」

男人這時停下解釋，咧嘴一笑飽覽夢魔的身體。

「挑選對象伴在身旁，當然要是賞心悅目的年輕美女，所以選了你。」

女惡魔一呆，看了看男人後報以微笑。

「......是這樣啊。好吧，我願意協助你做這項工作。」

「那麼，在這份契約上以你的簽名作實。」

男人從懷中取出紙張，交給美女惡魔看。

四周很暗，對惡魔這種黑暗眷屬來說卻沒有關係。

「早已寫好契約內容啦？準備充足呢......這麼細微的地方也有？究竟有多少條款啊？」

越過魔法陣交出去的羊皮紙上，寫滿異常多的條文。

「剛才解釋過了吧，你們惡魔總想鑽空子騙人，那些條文都是防止意外所需。沒有對你極度不平等的內容所以放心吧......不過光聽我說大概不足信， 隨你喜歡看清楚吧。」

「不這樣做也不會背叛你啦，討厭......字寫得這麼小太過火啦......」

女惡魔口中不斷碎碎唸地埋怨，她瞇起眼努力看清楚條文。

「嗯......總算看完了......沒有用小到眼看不清程度的文字，或者用特殊墨水寫上看不見的字來偷偷寫上什麼其他條文吧？有的話契約會自動失效吶。」

看到女惡魔質疑的目光，男人感到跟期望有所落差因此皺起眉頭。

「說過沒對你不利的內容吧，疑心重的傢伙。」

「你還敢說這話啊！算了，好吧，跟你訂立契約啦。」

「啊。汝，夢魔(Succubus)，願意遵從這份契約，讓持有的名字成為我的力量嗎？」

名字對魔術師和惡魔這類跟「魔」相關的人物來說有重大意義。

有相當程度力量的人物只要知道對方的名字便可以向其施咒，甚至支配對方的靈魂。

跟惡魔訂立契約時也會利用到名字，以名字立約的雙方無論如何也不能違反契約。

「以我名 莉露夏娜 立誓，遵從這份契約，將力量借給你。」

「如此，以我名 艾恩．索夫．奧爾 起誓，遵守這份契約。」

當雙方宣誓完畢，契約便回應著發出光輝，然後自行著火燃燒殆盡。

契約內容已刻入雙方的靈魂內，不能改變或追加任何內容。

「那麼，今後請多多指教。叫我奧爾吧 。」

「是。是。叫我莉露就可以啦......多多指教，奧爾。」

莉露稍稍有種被捲進了奇怪的事的感覺，但忍住沒說出來吞回去。

越過魔法陣握過手，於是，兩人建造地底迷宮的日子開始了。 

第一話 首先儲存魔力吧
[第一話 首先儲存魔力吧] by logosxlf

第一話 首先儲存魔力吧

「那個在之前已經很在意。」

走出狹小的魔法陣後，伸展完手腳和妀翼的莉露回頭張望。

「那是什麼？」

視線落在放在一旁的玻璃瓶上。那是奧爾召喚莉露之前擺在那裡的東西。

「那是......對了，叫它迷宮核心(dungeon core)吧。那是作為現在開始建造的地底迷宮之核心部分。」

說完之後，奧爾唸出簡短咒文變出手掌大小的火焰，讓它們浮在房間四個角落作為照明之用。

「明白『魔力』是什麼嗎？」

聽到奧爾的問題，莉露鼓起臉頰。

「不要當我傻瓜，我好歹也是惡魔啊。魔力是跟全體『魔』相關的根源。

包括魔術、魔物......當然也是我們惡魔的根源。

僅有能在『創造主』創造的這個世界中產生出歪曲、弄污、製造變化的東西，

那就是作為『魔』的存在，魔力，惡魔的由來。」

奧爾頷首接受了莉露的講法。

「那麼你知道這些事情嗎？所謂魔力，雖然也存在於泥土、空氣、水、生物......各種不同的人和物當中，但實際上大部分都藏在地底。地底的魔力不是停留在同一地方，而是類似沿著道路或河流那樣流動。流通魔力的道路叫龍脈。」

「......哦，那些跟這個有什麼關係嗎？」

不清楚是否理解奧爾的言論，莉露流露出困惑的表情，摸著迷宮核心發問。

「在這個時期，這裡正處於龍脈的中心，而放在這裡的迷宮核心可以吸收龍脈的魔力。」

瓶中晃動著，在火炎的照明下發出琥珀色光輝的液體，讓莉露睜大眼睛凝視。

「咦，這些水難道是......魔力嗎？」

「沒錯。」

「騙人的吧？」

看到奧爾點頭，莉露激動地叫嚷。

「只有濃度極高的魔力才能化成這種液體狀態，榨乾一個魔術師應該也只有一、兩滴的量才對！

這個份量，遠超人類魔術師所能操控的量啊......而且這麼近卻沒有發出魔力的氣味究幕是怎樣一回事？

就算像魔術道具(magic item)那樣只有一點氣味我也能察覺，在這個份量的魔力旁邊卻沒嗅到氣味完全不合理。」

「憑氣味便知道啦？惡魔在這方面真方便呢。

簡單來說，這個瓶子會將魔力完全封閉在裡面，沒有魔力溢出的話，自然不會有氣味。

如果把這個份量的魔力全注入人的體內，那人當場便會承受不住而發狂，

不過只要每次從瓶中取出需要的份量來使用便沒有問題。」

莉露的目光從奧爾的臉和迷宮核心之間不斷游走。

「完全隔斷魔力嗎......厲害的技術啊。這種事真的做得到嗎？」

「啊啊。我花了七十年去研究集其大成，總算在這裡實現出來了。」

奧爾感觸良多的發言，讓莉露煩惱著不知選擇作出佩服還是吃驚的反應，不久選了後者。

「七十年，你究竟多大年紀啊......也罷。我大概想到了。 既然能無限地取得這種濃度的魔力，一統世界亦不足奇。為了守護這個瓶子，所以要建造地底迷宮。 ......這，要怎樣開始建設迷宮呢？」

「說得對......首先你轉身對著牆。然後，把雙手靠在牆上。」

「這樣嗎？」

莉露依言背向奧爾，雙手按在牆上。

「喂，這個姿勢不就是......啊？」

話仍未講完，莉露便感到有什麼東西進入體內不禁發出尖叫。

奧爾從後面翻開莉露的衣服，直接插進莉露的私處。

「怎麼了？你不可能說自己是處女吧？」

「當然沒可能！......討厭啦，想做的話先告訴我嘛。」

雖然是埋怨的說話，卻發出甜密陶醉的聲音。

「即使沒有前戲就插進去，也很濕潤嘛。」

「那是......嗯......淫魔的特性......嘛......啊，那裡，真舒服......」

莉露的那裡像被愛撫了數小時那麼濕潤，因為享受到快感......才不是。

那是淫魔的體質使然，什麼時候進行性交，怎樣的男人也好，身體都會為了滿足對方自動迎合。

「可是，有點意外呢......嗯......召喚我出來......哈......突然說是要我建造地底迷宮......我以為你對這種事沒興趣呢。」

「這是誤會。其實際這樣交合是為了建造迷宮其中一個程序，然而我也不是對性事沒有興趣。

不對，應該說很好此道。難得建好一個迷宮，力量也到手時，不去追求財富和女人便沒意義吧？」

「什麼啊......呼呼，哈哈......為了想做色色的事......嗯......以此為建造迷宮的理由？」

讓人見識到嬌喘聲中同時發出笑聲的技巧後，莉露轉過身來，張開雙腿，換成正面的體位。身為惡魔才能在空中沒有支撐地保持這樣子。

「不過這樣更好......幹這種事件......嗯呼......我可以給你充分的服務。」

莉露脫下本來便沒遮掩什麼的衣服丟到一旁，把豐滿的胸部壓向奧爾的面。

這時奧爾突入她私處之物也蠢動起來。

「哼......我也是初次與淫魔交歡......果然厲害啊。就像要把靈魂......都吸盡一樣。」

「呼呼......謝啦。你那又硬又熱的東西也很強嘛......嗯，要是沒有訂立契約，真的會就這樣把它搾乾呢。」

莉露在空中上下晃動腰身，小穴正如其言不停顫動搾取著。以吸取男人精氣為生的淫魔，性器正是體內最能自由活動的器官。

回復年輕肉體的奧爾，也差不到了極限。

「看你這樣，相當自在......」

「因為是淫魔嘛......嗯......你想我多點表情，像是很討厭地哭泣嗎？」

性交對淫魔來說猶如進食，就算莉露有快感，也跟人類的反應不同，她可以完全壓抑那感覺。

不可能因性交產生的快感而迷失本性或高潮。

「不要來那種無聊的把戲......咕，要射了！」

「嗯，來給我吧......從你的身體，射出來吧......？

咦？等一下，騙人！這是什麼......啊，啊啊啊！」

奧爾把精液發洩在莉露體內。下一刻，莉露震動著身體大聲叫出來，不是之前一直迎合對手那麼造作的嬌喘。

「什、什麼？這是......？」

「惡魔的實體平常處於與這個世界隔絕的魔界對吧。」

奧爾一直閒著的手，緩緩覆上莉露的巨乳揉起來。

「呃，吖，啊，什麼，這種感覺是......」

「惡魔的意識和自我意志能來到這邊的世界，不過用來活動的身體是由魔力創作出權宜之物，

所以不會感到必要程度以上的痛苦，即使被破壞得粉碎亦只會回歸魔界。

這樣是很方便，然而用魔力所作出來的東西，自然亦可以用魔力作出干涉，改變其性質吧。」

「吖，啊，啊，啊，不要，等等，嗯，啊啊啊！」

射精不久的奧爾之物沒有變軟，慢慢開始再度在莉露體內抽送。

「根據這原理，我嘗試用魔力讓你跟人類一樣能享受快感，變得慌亂、失神等事 放心，不會做到讓你受傷害的程度。不過，會這樣......」

奧爾挺起腰，向前插得更深。

「啊啊啊啊啊！」

「只是讓我們能一起享樂啊。」

「等，等一下，慢著......嗯！」

莉露不斷喘息著，開口求饒請求奧爾停下來。奧爾用嘴塞住莉露的嘴，同時用一隻手搓揉雙峰，

另一隻手抱著莉露的腰把她拉得更近，激烈地進行活塞動作。

人類女性的身體大概承受不了這過度激烈的攻勢，沒有快感只覺痛。

可是淫魔的身體會把其他感覺變成單純的快感，而且會貪求得到更多。

「果然比起之前那次感覺更好......啊，真爽......要射了！」

「不要，呃，啊啊，再來，不，啊啊啊啊啊！」

感受到精液注入體內，讓莉露把持不住弓起腰身抖動著。奧爾的精液對她來說幾乎變成強力的媚藥了，

單單身體被觸摸已經有強烈的快感通過全身，被射進子宮時好像受到會失神的猛擊。

奧爾的寶貝射多少次也不萎縮，不斷重複進出抽插。

「等，等一下，身體要變得......奇，奇怪了......」

「這麼想被侵犯嗎？沒法子了，為記念訂下契約的日子，今夜不睡也會好好疼愛你的。」

「不是啦，啊！不要，啊！」

......漫長的第一夜過去。



* * *



第1.5話 迷宮解說

第一話完結時的迷宮

層數：1

瘴氣：0

惡名：0

儲存魔力：5 (單位 = 萬/日)

新的設施：

迷宮核心 LV2

擴大至人類大小的迷宮核心，魔力儲存容量達到100萬單位。序章中奧爾載在胸口時為 LV1。

新加入戰力：

莉露 (夢魔)

戰鬥力：2 消費魔力：1 最大儲存魔力：10

女性淫魔。可以使用幻惑、變身、魅了、精氣吸收等特殊能力，還有簡單的魔術。聰明但戰鬥力不太強。

奧爾

戰鬥力：3 最大儲存魔力：0.3

年老魔術師。使用魔術令身體回復到20歲前後的年輕狀態。

可以使出非常高等的魔術，特別在操控魔力這方面是世界上少數的高手。

關於戰鬥方面各種經驗有如新手，戰鬥力不高。

迷宮現況：

房間只有迷宮核心所在之地下室。未稱得上是迷宮，應該叫做洞穴。

沒有任何防衛設施，別人找到進來的話很容易被攻破。

不過現在只有奧爾知道確實位置。 

第二話 襲擊附近的村莊吧 
[第二話 襲擊附近的村莊吧] by logosxlf

第二話 襲擊附近的村莊吧

1

「嗚嗚嗚，以為要死了......」

身體沾滿精液的莉露趴在地上，用怨恨的眼神瞪著奧爾。

「不要說蠢話，怎會有因為交歡而死的淫魔。」

相對莉露的慘況，奧爾經過幾十次射精也沒露出半點疲態。

「你是怪物嗎？究竟射了多少次啊......」

「感覺很好吧？」

奧爾皮笑肉不笑地開口，又突然變得嫌棄她似的把視線移到背後。

面對初次嘗到那種快感，在中途便受不了無力反抗的莉露，奧爾徹夜進攻。

不止陰道，口和後面都不放過不知從中發洩了多少次，讓莉露變得連動的氣力也沒有。

莉露對性行為這種事完全沒有不滿，契約本來就包含了興起時便可以交歡這點，淫魔本身為了生存也會去做。

甚至應該說這次令她嘗到從未感受過的快感，帶來的刺激十分強烈，她亦因而沉醉於歡愉之中。

可是被人類施法強行增加感覺，盡情玩弄自己的身體這行為，對身為淫魔的自尊心打擊甚大這點卻無容置疑。

所以莉露不能坦率承認感覺良好。

「不要固執地鬧情緒了。我不是無目的地隨便玩弄你的身體作樂，綜合來說這也是為了建成地底迷宮。」

「......這怎可能跟建造迷宮相關啊！」

漸漸回復體力後，莉露撐起上半身。

「迷宮核心會吸收龍脈的魔力。雖然現時儲存起來的量還不是很大，速度也不算快， 還是足夠用來無限次使用回復體力這類魔術。只要好好使用魔力去補充體力這點， 讓你半永久地留下的事也能做到。」

奧爾擁有異常體力之謎已解開，把肉體變回數刻前的狀態便可以回復體力，消耗之後再反覆回復，以此方法可以得到無窮的精力。

比起之前返老還童所消耗的龐大魔力，這樣使用的量還算少。

「只要接近這個迷宮核心便可以做到，大約是三十呎的距離以內。 超出這個範圍我便不能從核心吸收魔力。過來這裡。」

奧爾把手放在莉露的頭上，唸出一段短咒文。莉露體內的魔力隨即被奧爾吸收，而莉露則回復活力，身上的精液也清除了。

「這樣便可以令我的魔力和精力在你的體內共存。身為惡魔的你較人類普通魔術師可以多儲存幾倍的魔力， 就像個可以移動的迷宮核心一樣。」

莉露的側額抽動了一下，但奧爾沒有發覺。

「我們今後不可能龜縮在地下迷宮中不出去吧，只憑我的魔力一定不足夠辦事。不過不愧是惡魔啊，容納魔力的份量要一晚才能注滿。這個需求量還是可以接受......」

「不要跟我說笑啊！！」

莉露激動地揮起拳頭大叫著，蓋過奧爾的話。

「啊——忍不住要揍這個混蛋啦！就算在契約的束縛下，只能在不造成傷害的情況才能出手，還是想狠狠地揍下去！」

「為、為何這麼憤怒？」

對奧爾來說是順序逐步解釋事情和道理，誰不知變成火上加油，本來已經有點激動的莉露被完全惹怒了。

誘惑男人、基於感情交歡可謂淫魔的存在意義，相對於此，竟聽到會發生自己肉體被單方面蹂躪這種事的原因，

只是被當成儲存魔力的道具的言論。要是莉露接受這種立場便等同完全否定自己的存在意義。

「閉嘴，你這個不舉男！為什麼不乾脆走去侵犯哥布林啊！ 迷宮混蛋、裝年輕的老妖怪！」

莉露只管發洩地大聲罵出各種骯話，契約上並沒列明不可以那樣做。

這是自從誕生為惡魔以來第一次對人類產生如此氣憤的感覺。

2

「總而言之，我們接下來要去襲擊那村莊。......你還沒冷靜下來嗎？」

對奧爾是這幾個月以來，莉露則是幾十年前被召喚過以來再度踏足地上世界。奧爾指向遠方的小村莊，向仍在發脾氣的莉露說。

「生氣的事才沒有。」

莉露以明顯未消氣的口吻回答，奧爾在心中嘆氣。

奧爾也察覺到就算自己的行動有原因，剛才說的話也太過份了。雖然想說點什麼好話和理由來補救卻想不出來，

而且他也不是年輕小伙子，執著於用甜言蜜言逗小姑娘，刻意迎合這種事實在太荒謬，所以沒放在心上。

他覺得儘管莉露的外觀和言行舉止都像個年輕女孩，畢竟本質上是惡魔，總不會感情用事，影響到執行命令吧。

「好吧，重新確認一下。雖然我有一定程度的魔術修為，但是大部分時間都花在迷宮核心上關於如何吸收魔力這方面的技術有信心是世上最出色的其中幾個，相對地差不多完全沒戰鬥經驗，根本不擅長戰鬥。 如果對手是普通村民時大概不會輸，遇上有實力的劍士就難以應付了。 因此才需要你的戰鬥力，交給你了。」

「......正好，讓我來通通殺掉！」

目露凶光的莉露咬牙切齒地拋出狠話，奧爾這時有點同情無辜被當成發洩對象的村民了，但仍跟莉露一起走向村口。

進村的地方擺著作為驅魔用的怪物石像，還有個村姑打扮的女人。

「好，先來第一個......咳噗！」

奧爾抓住急著攻擊的莉露的後頸來制止她的行動。

「幹什麼啦！」

不理會莉露的抗議，奧爾逕自向村姑搭話。

「那邊的女人啊，請為我帶村長來這裡。 順便告訴他：『邪惡的魔術師，奧爾來徵收貢品了，膽敢反抗的話只有死路一條！』 我就在這裡等著。」

「......哈？」

村姑露出錯愕的表情，就像遇上瘋子時那種眼神。

奧爾唸出短短的咒文，手中浮起一個火球，朝村莊的圍欄發射過去。

木製的欄柵在爆炸聲中變得粉碎四處飛散。火勢蔓延到旁邊的欄柵冒出黑煙。

「我不說第二次，不想全村變成灰燼就快點去！」

奧爾壓低聲線語帶威脅，村姑連忙跑向村莊深處。

「真麻煩啦。什麼也不理就這樣大開殺戒不就好了？」

莉露不服地說出危險的話。

「用不殺人的方法自有其好處。話雖如此，如果他們不服從亦不用饒恕。 ......這村莊的人應該會反抗呢。」

「你怎麼知道？」

「看下去吧。」

看著冷笑的奧爾，莉露莫名地有不詳預感。

過了一會，一個似乎是村長的壯年男人握著拐杖走過來。

他看來大約四十過半，有一把茶色頭髮，體格健壯。

「讓你久等了，奧爾大人。請問你希望得到什麼貢品呢......」

「啊，沒錯。看來知趣的接受我的要求了，不然這條村可是會化為飛灰呢。」

「請不要說可怕的事......當然，請收下我們獻上的...... 鐵劍應該沒問題吧！」

村長從改裝過的拐杖中抽出劍身，迅速發招。

一瞬間便完成動作，直取奧爾的首級。乘對手大意攻其無備，可謂必殺一擊。

竟然，被奧爾輕易地避開了。

「嘖，避開了嗎......」

「莉露，過來守護我。」

基於以生命訂立的契約的效力，莉露立刻擋在奧爾身前。這時候村長背後的民家中，拿著武器的男人們陸陸續續走出來。

「等一下！這是什麼情形？」

「就是從一開始便沒打算服從我們啦。說來戲也演得太差了，

像你這樣不足五十歲的男人撐著拐杖走路，難得花心思準備暗器也太容易穿崩吧？」

前面是回答莉露，後面是對著村長說。

「對此忠告虛心受教了。下次會好好注意......不過那是取你性命之後的事啦！」

村長揮劍砍向莉露，莉露連忙把指甲伸長變成劍那樣，吃力地擋下攻擊。

「奧爾，這傢伙很強！......我不是他的對手，快逃！」

「不行。」

莉露艱苦地用指甲應付著村長的劍擊，同時悄悄以奧爾才聽到的聲音提議，卻得到拒絕的回覆。

莉露至今尚且能勉強維持戰況，當後面趕過來的男村民們加入戰圍時一定沒法撐住。

淫魔本來就不是專門參加戰鬥的惡魔，面對中等程度實力只練過一點劍技的人還可以，

這個村長明顯有高強的實力。

「鏗」的一聲清脆響起，莉露的指甲從中間斷開了。

「再見了，惡魔小姐。要恨就恨那個笨蛋主人吧。很快便會送他跟你一起上路啦。」

村長揮劍砍下去。

「現在，殺了他。」

灰色的手腕突然從村長的胸口長出來。

「......哎？」

莉露吃驚地叫出來。在場各人都不明白發生了什麼事，全都嚇得停下動作。

不是有隻手長出來，是村口的守護石像突然行動，從村長的背後伸手穿過其胸膛。

村長連慘叫的時間也沒有，立刻倒地身亡。

「接下來都是些連戰鬥訓練也沒有的人啊，交給你們了，莉露、石像怪。」

奧爾撇下不懂反應的村民逕自離開。單方面的屠殺隨即開始。

「吶，什麼時候安排石像怪在那裡的？」

數十分鐘之後村中再沒有會動的村民......不，應該叫遺址。莉露詢問奧爾。

「看到由魔力驅動的石像動起來才發覺，那是真實的石像怪呢。嚇了一跳啦。」

石像怪(Gargoyle)在某種意義上是最廣為人知的惡魔之一，除了雙翼配以醜陋的惡魔外觀，再來就是跟普通石像一樣不會動這種特徵。

於是很多人根據它的外形仿製出大量石像，當成守護物以圖嚇退盜賊和驅除魔物，利用的是「如果是真貨怎辦」這種想法，

所謂心理作用發揮出抑制效果而已。但是村長一定沒想到會發生被以為是守護著全村的石像殺死這麼離奇的事。

「那是大約三十年前擺下的。」

「什麼？」

意料之外的回答讓莉露不禁張開口。

「我在五十多年前發現了附近的龍脈，作為保險便裝作旅行商人來到這村莊賣出那東西。他們還高興地說：『多麼精緻的石像鬼石像啊！』。當然啦，是真貨嘛。然後通過那石像鬼知道了村長的情報，實力、性格和行事風格等等。那傢伙以前當過冒險者，向來是個很有名氣的劍士，不會甘心坦率地服從別人。我只是為了聚集村民之後方便收拾他們，才會那樣做。」

「原來如此......真是會讓人討厭的狡猾而且計畫周詳。」

「你的讚美我不客氣地收下了。」

笑著回答之後，奧爾正好完成魔術的準備，以作出巨大的魔法陣。

村中央的地上畫好一個圓形陣，村民的屍體全堆放其中。

「好了，開始吧。這個數目有點麻煩就這樣做不了。把你的魔力給我吧。」

不理莉露的意願，奧爾把她拉近抱著強吻。莉露看上去有點不快但沒抵抗。

「......姑且說了，透過握手也可以把魔力取回我的體內。」

「哦—是—那樣嗎—」

莉露用怎樣也好的語氣來回答，沒有往這邊望過來，不過似乎不像之前那麼反感。

「漸漸想通沒那麼生氣了吧？真麻煩......」

這樣想著，對奧爾來說會考慮這種事有點意外，不過也沒有因而不高興。

結果奧爾沒提到接吻是取回魔力效率最高的方法，只是面對魔法陣擺正姿勢，開始詠唱冗長的咒文。 

第三話 取得定期收入吧 
[第三話 取得定期收入吧] by logosxlf

第三話 取得定期收入吧

「好，這樣算是得到初步戰力了。」

奧爾點頭看着面前站著的男女老幼。它們是年齡性別參差不齊的集團，各自拿著劍、木棒和農具之類作為武器。

惟一共通點就是「全部都是屍體」。所謂活著的屍體(Living Dead)的存在，

奧爾將魔力注入村民的屍體令它們得到虛假的生命而「活著」。

「你真的不信任別人呢......」

莉露環顧四周，小聲吐出感言。奧爾手下中的石像怪會根據契約完全服從奧爾，叫它做便去做，沒命令就什麼也不做，這是常見對中級或以下的惡魔訂立契約的方式。

活著的屍體根本沒有自主意識，只能算是魔力操縱下的人偶。惟一擁有自由意志，可以決定自己行動的莉露，基於詳細的契約條文亦只能作出有限活動。

莉露想到奧爾會準備得這麼徹底以防被背叛，一定受什麼往事影響，不過她沒打探原因。

不是顧慮到奧爾，而是契約中列明不能「探究奧爾的過去」。

「那麼去下一條村了。」

不知是沒聽到莉露的低語，還是聽到卻裝作沒聽見，奧爾沒回應莉露的話。

「下一條？還要攻擊其他村莊嗎？」

這裡的食物和財物等資源已經由屍體們拿好，即使不是很富裕的村莊，為了儲存過冬也準備了龐大的數量。

莉露不需要吃這些食物，以奧爾一人的食量應該超出很多了。

「不對，之後要做的才是正事。」

奧爾笑著回答，莉露見狀以手掩著額頭。只是相處了短短一天，莉露已經明白到奧爾這種笑容的背後總是伴隨不正常的計劃。

霹靂一聲！

隨著劃破長空的獨特轟隆聲，一道雷電劈落地面。

本來是無雲的晴空，無風無雨突然打雷，正是奧爾的魔術。

範圍和威力不是很大，大概足以殺死生物但對石頭和巨岩之類死物沒什麼攻擊效果。

這麼隨意發出來的缺憾魔術，只是要威嚇一下對手。

受突然落雷所驚嚇，村民們紛紛走出來看個究竟。眾人的目光落在裹著黑色長袍的可疑男人和衣著十分暴露的女人身上，還有一大群血淋淋的屍體在後面。

「聽好了！我是邪惡的魔術師奧爾。」

「之前就在想了，自稱邪惡的魔術師是什麼意思？」

「閉嘴。用容易理解的方式做事很合適。」

莉露低聲說，奧爾亦低聲回答。

「我今天來這裡想跟你們做個『交易』。」

奧爾順勢挑了眼前看來最年長的男人交談。

「交，交易......嗎？」

跟之前的村民相比，這裡顯得很順從。除了沒有之前那村長那麼強的人，跟在奧爾後面的不死大軍也是很明顯的威嚇。

「沒錯。你們只要每個月給我供應食物，每年獻上一個純潔美麗的少女，那麼我便給你們帶來祝福。 往後不會遇上作物失收，豺狼、小鬼、盜賊等等亦不會來傷害你們。」

奧爾沒理會莉露那感到意外的表情。

「那麼......如果我們不接受交易呢......？」

對著害怕地提出疑問的村民，奧爾輕輕揚手。後面的屍體大軍配合地踏前數步。

「這些就是，不願意交易的愚者們。」

「——是基奧爾古先生！」

村民中有不少人認得屍體當中有「曾經是村長」那人的樣子，嚇得尖叫起來。

「那個老伯原來是名人呢。」

「這種小規模村莊之間，大概就是這樣。」

奧爾回應莉露的低語。

「跟我作對的人，等待著的只有比死亡更難受，永遠無盡的苦役。 然而，跟我交易，我保證你們獻上的食物可以帶來百年豐盛。 獻上少女，村民們會得到更多的人身安全。好了，你們的村長是個聰明的人，還是一個愚者呢？」

村民們互相望著其他人，看來已經有了決定。

沒人反對，全村向奧爾發誓服從。

「很好。你們在村的中央建造一個祭壇，每月第一日獻上貢品，要有一隻牛，兩隻豬和五隻雞，還有那個月收成的全部作物中的五成。奉獻過來的少女在龍之月的第一日時在祭壇上等待。不是未經人事，而且清純美麗的少女不行啊。」

「說得那麼詳細啊......」

莉露的低語再次被無視。

之後奧爾把石像鬼留在村的中央監視和守衛他們，向田地施放收來豐收的祝福，並簡單地交待了祭壇要如何建造的指示，才與莉露和屍體大軍離開。

「呼......回到這裡總算能放鬆了。」

那之後的幾天他們走遍附近的村落，做出同樣的事。除了最初的村莊以外沒遇上反抗，總共跟六條村訂好契約才回到地底迷宮。

其中有稍遠的村莊也沒問題，把迷宮核心收集的魔力用來使出轉移魔術便可以，建在村中的祭壇已加上轉移印記。

用被滅的村中搜刮回來的家具來佈置四周，讓煞風景的環境變成舒適的房間。奧爾臥在沙發上。

「稍為出乎意料之外啦。我以為你會把他們全部消滅奪走全村物資的，沒想到反而為他們消耗魔力，給與各村生活保障呢。」

雖然要莉露那樣做也不會有受良心備責的感覺，但是知道不用下手亦覺得是件好事，畢竟惡魔也不一定是破壞和殺戮的化身。

「那樣做的話多少村莊也不夠啊。那些人有如飼養的家畜。家畜餓死了，人便不能生活。村民們死了我們也會變得沒有收入。」

「哦，是那樣吧。」

跟家畜一樣，這番話給莉露帶來衝擊。從惡魔的角度看人類也是近乎那樣的存在，不會隨便亂殺自己有好處的人，

要殺死不抗抵的人時有點反感，而張牙舞爪地威脅到自己的人就算殺了也不當一回事。

「奧爾，你真的比惡魔更像惡魔啦。」

「......讚美的話照單全收了。」

稍為失望的奧爾挺身離開沙發，走向床邊。

「雖然還有堆積如山的工作未做，今天要做的事算是告一段落。 現在可以好好休息了......過來吧。」

「不是『暫時沒必要補充』的嗎？而且很快便會有少女送過來了。」

話是這樣說了，但不能當沒聽到命令的莉露走向床。

唉，還在鬧情緒嗎？......奧爾這樣想著，發出無聲嘆息，沒表現在臉上。

「最初的少女在兩星期後才會獻上。算了，只是為了交歡而要求一定要是處女那種理由才不可能吧。」

躺在床上的奧爾伸手拉著莉露抱入懷中。

之前訂下契約的六條村莊分別隔開奉獻少女的日期，於是每兩個月會有一個少女送來。

「你體內儲存的魔力還未滿，我這邊也有『累積的彈藥』。何況...... 在你們這種專為男歡女愛而存在的夢魔面前沒有人更適合做對象吧？」

聽到奧爾為自己不習慣地作出矯情的藉口，莉露笑著望向奧爾的臉。

為顧及對方從口中說出好話這種服務是一回事，本來可以不說還是逐點解釋對於奧爾卻是一種屈辱。

「而且你使用魔力製作出來的身體，每次注入魔力便會稍為增加魔力儲存的最大數量。 持續進行便可以拉開跟人類的差距。所以作好心理準備以後會頻繁地以你為對手啊。」

「明白了......我．的．主．人。」

推倒在耳邊輕聲軟語的莉露，奧爾再度在心中嘆氣。

怎麼選了個各方面都這麼麻煩的拍擋呢？

卻不知道莉露對他亦有相似的感想。 

第四話 做好迎擊敵人的準備吧 
[第四話 做好迎擊敵人的準備吧] by logosxlf

第四話 做好迎擊敵人的準備吧

「哈，真舒服。」

莉露帶著像陽光中放鬆的貓一樣的表情躺在床上。白濁的液體從她兩腿之間的小穴不斷滴下，身上沾滿比上次還多的清液，不過沒有像上次那樣疲倦得動不了。

「這次相當游刄有餘啊，是魔力沒效果了嗎？」

「不是這樣的啊，人家可是高潮了好幾次呢。」

莉露邊說著邊換了個姿勢，喃喃地把奧爾的寶貝納入口中：「讓我把它清潔一下呢。」

「只要不勉強地抵抗，從中迎合便會很舒服。而且和之前不同，在床上不用介意姿勢真是太好了。」

莉露伸出舌頭舔著奧爾那話兒的同時，說話仍能清晰地傳進奧爾的耳中。原來淫魔的口舌不是作為發聲的器官，而是為了口交而存在的。

「啊，變大了呢......奧爾把精液和魔力一起送進我的體內吧。雖然因為契約的關係，我沒得到許可不能吸收你的生命力，不過可以稍微吸取一些魔力呢，可以回復大量體力哦。」

「是這樣的嗎？」聽到這句話時，躺在床上享受莉露侍奉的奧爾不禁挺起上半身。

「只，只是一點點吧！契約中沒有指明這方面的事嘛。」莉露連忙解釋著，不過仍沒有放開口繼續動作，不愧是淫魔。

「......通常來說，即使是惡魔也不能簡單地吸取別人的魔力。魔力或者一切包含魔力的東西可以理解為，散落空氣中或地上的『能量』(Mana)、生物所持的『生命力』(Odo)等等，在性質上完全不同。而在迷宮核心所聚集的能量和我在你體內發放的能量相同，是我專用的odo啊。除了我之外的人物想吸收這種能量時，非將其變回mana，再轉化成那人專用的odo不成。」

「哦，原來是這樣。大概是我和奧爾的魔力性質相近，所以可以吸收便順便吸收了。這樣叫做個性相合吧？」

莉露沒停下來，把奧爾的那話兒含在喉頭積極地用舌頭侍奉著。

「我的魔力是琥珀色的吧？惡魔的魔力好像通常是黑色或是紫色的......要射了！」

「嗯，真美味。雖然奧爾的性格很壞，精液卻是非常美味呢。」

莉露咕咕地喝下精液，像是用吸管吸盡似的更用力，發出滿足的聲音。

「不要多管閒事。既然可以共用這種魔力也罷，利用一下吧。你可以從注入的魔力當中抽取一成變為自己的力量使用。」

奧爾從混滿汗水、愛液和精液的床上起身，用濕布輕輕抹身，再穿回衣服。

「這裡需要興建浴場吧。不過先不理它，現在還有別的事情要做。」

奧爾像召喚莉露那時一樣用血作出一個魔法陣，不過跟那時相比很不同，構造十分簡單。

「地底迷宮算是建成了，家具也夠齊全，食物方面已確保定期來源，還需要做什麼事呢？」

莉露換上新的床單，詢問奧爾。

「不要問愚蠢的問題，未做的事情多得很。如果只是這種程度便完成，我沒理由特地召喚你出來吧？出來吧，小妖們(Imp)！」

奧爾對著魔法陣呼喝一聲，幾隻細小的惡魔便從中而出。

它們有像人類嬰兒的體型，但絕對談不上可愛。全身沒毛，背後卻長著讓人想到蝙蝠的雙翼，細長的尖耳，臉上還露出邪惡的笑容。

即使屬於最低等，惡魔仍是惡魔。它們可以使用簡單的魔術，有人類相當的智力，因此很多時候會被魔術師召喚作為使魔。

「首先要擴張這個地底迷宮。小妖們，照這幅地圖去挖這個迷宮四周！」

奧爾拿出預備好的地圖交給惡魔，命令它們開始工程。

「擴張迷宮有兩個用意：作為對付入侵者的對策，還有增加收集魔力的量。」

趁莉露拿著換下的骯床單不知如何處理，奧爾搶過來攤開當成地圖使用，開始說明：

「現在這個迷宮的構造是，從地上的洞口連到這個核心所在的房間的路線差不多是直通的。當初我為了省時只是直挖下來。假如有人入侵，很快便會直接攻到這裡，那樣實在不妙。迷宮核心被破壞時一切便完了。為了不讓別人容易找到這裡，一定要擴建成複雜的地型。」

「只要讓別人進不來，好像用屏障圍住這個房間不可以嗎？」

面對莉露樸實的提問，奧爾搖了搖頭。

「辦不到的理由有兩個。這個地底迷建於魔力龍脈之中，但並不能隨意收集魔力。這裡的通道上都雕刻了魔術花紋，透過魔術將魔力引到核心儲存。可以想像成類似植物的根在土壤中伸延，吸收養分那樣。因此盡量擴張迷宮便可以增加魔力傳送量，卻不可以把核心隔開。」

「哦，原來如此。這個迷宮本身就像一個立體的魔法陣那般。」

「理解得很快嘛。不過不是像，事實上這裡就是一個魔法陣。」

地底迷宮的花紋是有意義的，正是代表力量的意義。魔法陣是利用花紋樣式產生意義的一種魔術，

例如：「圓」的周界區分出「內」和「外」，作為抗拒進入可算是最小的魔法陣。

奧爾的做法很巧妙。把魔術花紋刻在整個迷宮的牆壁上，連成一起構成一個魔法陣。

更特別的是不像通常的魔法陣那樣畫在平面的地方，而是以立體的模式呈現在整個地底迷宮中。

「呃，虧你能想出用這魔巧妙的方法呢。」

「怎麼說得像是不關你的事啦？」看到莉露為地圖的構思佩服不已的樣子，奧爾呆然嘆氣。

「我不是單純為了性慾才召喚你出來的啊，擴建迷宮的設計也交給你辦理。」

「哈？不可能不可能不可能不可能，絕對辦不到！你的意思是那個嘛？在不阻塞魔力傳送到核心的同時，不讓入侵者找到通往核心的路徑對吧。」

「除此之外，整個迷宮都要有防禦效果、讓魔物們容易生活、還要注意房間的數量和大小。」

「這不是更加強人所難嗎？說過絕對辦不到的了！」

「不用擔心，不是一朝一夕間要你獨自去完成。向我好好學習，慢慢從基本的地方開始循序漸進地做出來。」

莉露看回地圖，皺起眉頭。惡魔和人類的魔術根據不同的理論而成，不過惡魔大致上還是可以看懂人類的魔術。奧爾的設計十分精密，莉露知道這非同小可。

「沒想到要我學習人類的魔術。那只是遵守契約所做的事啊，不要太期待成果吶？」

「是你能理解的難度便沒問題了。所謂認知，是了解到『不知道什麼』比起了解『知道什麼』更重要，所以你總會做得到吧。」

「唉，作為使魔，辦不到也會去做啦。」

奧爾點頭，露出笑容把手搭在莉露的雙肩上。

「那麼我們開始簡單的課堂吧。」

當莉露意識到這笑容的意思時已經太遲了。

「很臭啊。」

莉露皺著臉，喀吱喀吱的動起手上的小刀。這種讓人厭惡的觸感，還有被血液和脂肪弄骯的雙手，而且全身都變得很難看。

她正在進行把那些從本來是村民所變成的會動的屍體上，剝除肉塊的工作。

「不要弄壞骸骨啊。細心把肉全剝離才行。」

「就這樣燒了不是更方便？」

「不行。燒過的骨頭會脆弱得用不了。想製作優良的骷髏兵(Skeleton)的話，一定用手把肉清理掉。」

莉露「學習」的第一課正是製作骷髏兵。雖然用屍體很容易作成活動的屍體，但它們的活動能力不足也不強。

對於以防衛迷宮這個目的來說，就算地形多複雜，守衛不強便沒有意義。

而清除屍體上的肉之後，在骸骨上刻上咒文而成的「活動骸骨」即是骷髏兵，然而不是因為它們比活動的屍體強，主要是活動起來快得多。

人們成為屍體時早已失卻肌肉功能，沒法拿重物。當然，骷髏兵沒法靠防具增加防禦力，而活動的屍體本身的防禦力亦沒多高。

那樣便容易明白為何捨活動的屍體而取擁有跟人類相若的活動力的骷髏兵作為守衛了。

「認真做事，把肉剝好之後再在骨頭上雕刻魔術咒文，讓它們動起來。連接的部分要挖好讓魔術流動，也不要忘記加上模擬感官，沒視力的骷髏兵派不上用場啊。」

重複進行剝肉、在骨頭上加上魔術讓它動起來變成骷髏兵，再處理下一具的作業......這裡有全村數百人的屍體。

「那麼我去做其他事了。不要偷懶啊！」

「等、等一下，稍微過來幫忙一下啦，這個笨蛋主人！」

陰暗的洞窟中只留下莉露叫聲。



* * *



第4.5話 迷宮解說

第四話完結時的迷宮

層數︰1

瘴氣：1

惡名︰1

儲存魔力︰7 (單位 = 萬/日)

消費魔力︰2 (單位 = 萬/日)

新的設施︰

寢室 LV1

利用從村莊搶回來的各種家具佈置而成的睡房。交歡時不會弄痛身體。

廚房 LV1

利用從村莊搶回來的各種煮食用具、餐具和器皿等作成的煮食的地方。

主要由奧爾負責煮食。

沖水洗手間

邪惡魔術師吃完食物也有生理需要。發現地下水脈後利用來建好洗手間。

隨水流走，或者不流走。掉下去會危及生命。

新加入戰力：

石像怪 (Gargoyle)

戰鬥力：5 消費魔力：0.1

石像姿態的惡魔。惡魔中屬於下級至中級之間，比其他等級相若的惡魔強。

肉體頑強而且有翅膀能飛行，擅長用銳利的爪作攻擊，不會使用魔術。

活動的屍體 (Living Dead)

戰鬥力︰2

附近村莊的人們死亡後，藉著對其屍體施以魔術變成活動的屍體。

集合10個戰鬥時有如上述戰鬥力(2)，不妨當成小嘍囉。

小妖 (Imp)

戰鬥力：1 消費魔力：0.01

屬於下級惡魔之中的下級。惟有不會深究契約，用多少魔力也能讓其服從這些可當成優點。

可以使用極簡單的魔術，充其量做到讓人跌倒，嚇驚馬匹之類的惡作劇。戰鬥力極低。

迷宮現況：

即使在迷宮核心周圍建好幾間房，仍然極度缺乏防禦設施。

部分活動的屍體被派到迷宮入口放哨，餘下大部分作為莉露製作骷體兵的材料。 

第五話 抓住愚昧的入侵者吧 
[第五話 抓住愚昧的入侵者吧] by logosxlf

第五話 抓住愚昧的入侵者吧

「奧～爾～」

彷彿從地獄深處傳來的叫聲中，搖搖晃晃的莉露現身，滿身鮮血的她發出強烈的臭味。

「怎樣了，完成工作了嗎？」

「做完了！啊啊，身體裡面好像攪成一團那麼難過啦！」

莉露對懶得轉身只是敷衍地發問的奧爾怒吼，奧爾聽到這回答有點意外地望向她。

「哦？做好了，比想像中早呢。」

莉露依奧爾的命令去製作骷髏兵經過三天了。就是替幾百具屍體剝除肉塊，把魔法陣刻上骨頭從而不斷生產骷髏兵。

奧爾估計即使途中發覺到可以讓製作好的骷髏兵幫手，也應該要花至少一星期的時間才可完成吧。

「不知為何有大量哥布林亂跑進來，我便用魅了能力讓它們一起工作啦。比起說這些，替我這身想想辦法啊。」

莉露展示被血和脂肪弄得一塌糊塗的身體。

哥布林是種身高約4、50cm的小型妖魔。樣貌醜惡力量不高，不過通常是大群行動而且手指靈活這點倒是很適合協助莉露的工作。

「那邊也比預期中早建成。好吧，跟我過來。」

「像往常一樣用魔術清理就好啦......喂，這是什麼！」

嘮叨地碎碎唸的莉露跟在奧爾身後，被面前廣大的場地吸引住目光。

十平方米左右的方形房間中央掘好一個凹洞，且已注滿水。

「之前發現了地下水脈，便嘗試把水引過來。再等一下吧......魔術巨像，把岩石投進水中！」

收到奧爾的命令後，本來坐在一角的石製巨像慢慢站起來。

魔術巨像在構造上如同石像怪，而操作方式就類似活著的屍體那樣，是通過奧爾輸入魔力賦與虛假生命才能活動的岩石人偶。

魔術巨像把手伸進另一邊的烈焰之中，把燒得火紅的大石頭拿出來。如果由人這樣做難免會嚴重燒傷，對石製的魔術巨像卻沒影響。

然後魔術巨像把滾燙的大石頭放入人工水池，「滋滋」的聲音中冒出大量水蒸氣，石頭亦沉入水底。放了兩三塊之後水溫變得夠熱了。

燒紅的岩石不會那麼快涼下，通過流水的調節，也不會變得過熱，這是花幾天試驗出來值得自豪的成果。

「特意為人家建好浴場啦......」

看到莉露握腕抱胸，露出感激的眼神的樣子，奧爾吞下「才不是為你去做。」這句話。

事實上他以為莉露會花更多日子才完成，根本沒有為她興建浴場的想法，也沒想得這麼遠。

「......也罷。魔術巨像，去重新把石頭燒好。好了，應該如何泡呢，首先用水桶盛水沖身洗乾淨吧。」

「咦？奧爾也來一起泡澡嗎？」

接過水桶的莉露問道。

「當然。就算是惡魔，三天不吃不喝也會累吧？」

明白到奧爾意有所指，莉露愉快地微笑。

「那麼......洗澡和吃的不客氣收下了。」

幾分鐘後，廣大的房間中傳出嬌喘聲。

「哈～......真舒服！」

慢慢泡澡的莉露發出滿足的低吟。

她把身體沖洗乾淨之後，讓奧爾注入滿滿的精液，現在悠閒地浸在熱水中享受。

「剛才提到的哥布林們，完成工作之後怎樣了？」

大概是受到浴場的氣氛所致，奧爾以跟平時相比輕鬆很多的表情發問。

莉露想起初次見面時奧爾給人那種引人注目的銳利感覺和嚴肅的表情，不是因為焦躁吧，是故意擺出那種威嚴的樣子。

在浴場放鬆中的奧爾怎看也像是年輕人的模樣，即使肉體當中是超過70歲的老人。

「......莉露？」

「呃，嗯，那個，解除魅了之後任由它們行動，好像在入口那邊築起巢穴沒理會了。」

聽到奧爾疑惑地叫出自己的名字，莉露慌忙回答。

「是嗎？那樣便可以......日後有什麼魔物之類被迷宮的瘴氣吸引過來也要如此處理。隨它們自由行動，當作不用成本的棄子對付敵人吧。」

「會有很多嗎？」

奧爾點頭回應莉露的提問。

「哥布林的習性是喜歡在洞穴之類陰暗的地方築巢，其他很多魔物也喜歡這種環境。血腥形成的瘴氣會在迷宮中積聚，不像在外面會被風雨吹散。瀰漫瘴氣的地方對魔物來說是舒適的居住環境。 聚集大量魔物後，到時連高級惡魔也可能召喚出來。」

「啊......聽完你所說的話，身體好像有點變輕了。」

「因為切碎了大量屍體吧。如果這裡的瘴氣更濃厚，可能會產生怨靈之類，也可能有屍體自己動起來的事。好好運用在迷宮上面，便會不勞而獲的得到有實力的守衛了。」

「原來如此啊......」

莉露在心中苦笑。難得放鬆的奧爾一下子便回復嚴肅，稍為咧起嘴角。他每次提起迷宮的相關計劃時都是這個表情。

「還有......」

奧爾想繼續話題時，「鈴鈴鈴」沒聽過的尖銳聲音突然響起。

「什麼聲音？」

「是入侵者吧。」

奧爾的表情變得更嚴肅了。

「入侵者？怎麼一回事？」

匆匆整理好衣裝，趕向迷宮核心的莉露問身邊的奧爾。

「沒猜錯是冒險者吧。可能是訂立了『契約』的村莊請來收拾我的人，觸動到警報陷阱。」

奧爾之前在地底迷宮的入口用魔力設置了陷阱。

「骷髏兵的分佈是？」

「按照之前看過的地圖，在有骨頭符號的地方平均分配著......」

「好，做得不錯。」

奧爾輕敲莉露的頭，莉露因初次直接受讚賞臉紅起來。

「現在迷宮的守衛有哥布林、骷髏兵和其他魔物包括地獄犬(Hell Hound)4隻、魔術巨像兩個和小妖382隻。就算小妖們沒什麼用處不算進去，靠其他戰力應該足夠打敗初級至中級的冒險者了。」

奧爾不理會莉露的反應，從迷宮核心取出收集到的魔力。透過魔力連接迷宮各處，可以把感覺伸延過去，於是奧爾掌握了迷宮的全部情形。

「中級冒險者即是有多厲害？」

「之前殺掉那個村長，在中級中也算是處於上位的冒險者吧。」

奧爾的話讓莉露的臉變得有點青。上次對一個中級冒險者已經只能防守，不靠奇襲還不知如何打倒。

如果來幾個中級甚至上級的敵人要怎樣才好。

「看到了！和骷髏兵戰鬥著......不過......怎會這樣？」

奧爾少見地露出慌張的神情，看到他這樣子讓莉露更不安了。

「怎、怎麼了？」

「......一擊便打倒十個骷髏兵。而且單憑一人之力，這傢伙是上級冒險者吧！」

奧爾把手移離迷宮核心，拿起擱在牆上的魔術杖，呼喚浴室的魔術巨像過來。

「地獄犬很可能也不是對手，變成要在這裡跟入侵者交手的情形，對方是個魔術劍士。由你和魔術巨像在前面牽制，我來用魔術攻擊。」

「......明白了。」

莉露正經地點頭。想到就算可能會被一劍劈開，大不了是虛假的肉體壞掉，死了便返回魔界而已。

「......假如你贏了，再度召喚我過來好了，還有很多事情要人幫手吧？」

「當然會。殺進來了！」

如同回應奧爾的叫喚，一個少女出現在通路上。紅髮綁成馬尾，看起來大約16、7歲。不像是身手很厲害的樣子，卻散發出驚人的壓迫感，毫無疑問是個高手。

「你就是那個『邪惡的魔術師奧爾』？」

少女用劍指向躲在魔術巨像和莉露背後的奧爾發問。奧爾不回答，開始唸起咒文。

「即是默認了，看我的！」

少女低聲說同時在瞬間衝上前。莉露伸長的指甲和魔術巨像揮出的手臂都來不及阻止，對少女的速度來說太慢了。少女閃過莉露和魔術巨像如疾風般直達奧爾面前。

「糟了！......」

迎擊落空的莉露只能看著少女出招，揮劍劃破空氣直取奧爾的首級。

頭身分家後噴出大量鮮血，頭顱掉在地上滾動，身軀在下一刻才倒下。

同時間，失去奧爾魔力的魔術巨像維持伸出手的姿勢倒下。

「你不是人類吧......長著翅膀的。是那種決心為主人復仇打倒敵人的類型嗎？」

少女轉身面向莉露，沒放鬆地擺好架式。莉露舉起雙手示意投降。

「......怎會呢，我只是被契約束縛著，主人死亡後契約便自動失效，立刻會返回魔界啦。」

「是這樣嗎？那麼老實告訴我，剛才被我殺掉的人就是『奧爾』沒錯吧？」

少女清理好劍上的血跡，收回劍鞘中。話雖如此，仍沒有鬆懈得走近莉露身邊。

少女提防著莉露會突襲，準備好可以隨時揮劍收拾她。

「嗯，對，就是他。奧爾是個性格非常惡劣，不顧別人感受的恣意差遣別人和惡魔做各種事， 實際年齡超過70歲有特殊癖好的糟糕老頭。為地底迷宮的事考慮很多的迷宮笨蛋。」

「啊哈哈，惡魔小姐也很辛苦呢。」

少女大聲笑出來。

「不過呢，我的主人也不是那麼討厭啦。」

少女從莉露的發言中察覺出少許不對勁，但她無暇細想。莉露伸手想一擊撕破少女的身體。

「哇！還說不會向敵人復仇，大話精！」

少女輕易避開攻擊，順勢拔劍。

「沒說謊啊，這不算是『復仇』。」

驚覺這句話代表什麼意思時已經太遲，奧爾突然舉起魔術杖向少女唸出咒文施展魔術。

「『睡吧』。」

漸漸失去意識時，少女想通莉露之前的話有什麼不對勁了，她批評主人時都是用現在式而沒用過去式。

「你剛才能察覺出來，做得好。」

奧爾一手抱住倒下的少女，再敲著莉露的頭。

「又不是小孩子。」莉露回應。

「就說了嘛，主人死亡時立刻便會回去魔界的。既然沒有回去，不就代表主人還沒死嗎？」

是否回歸魔界不是由莉露決定的事，完全取決於契約內容。而奧爾連這方面的細節也考慮過了，莉露再次認清他的小心謹慎。

「如何做到這種事的，那個。」

莉露指著地上那個當初被砍落的染滿血跡的頭顱。

可以做到返老還童、回復體力等事自然可以治愈傷勢這點很容易理解，總不可能連讓自己起死回生也可以吧。

然而看來這一切不是由別人協助，是奧爾本人做的。

「不算是很稀奇厲害的魔術應用方式。我把正身分開留在其他地方了，所以這個身體被怎樣破壞也不會死。相反地，代表生命的正身被滅時這邊的肉體沒受傷也會死。」

「哦......原來是那樣辦到的。」

把生命本體保管在什麼地方不言而喻。

奧爾最重視的東西......很明顯是迷宮核心吧。

「......那麼要如何處置這個少女呢？」

莉露指著奧爾抱著的少女。只是睡著沒有死，少女發出規律的呼吸聲。

「對了......看來這傢伙是帶著『英雄之星』這種宿命而誕生的人。」

「英雄之星？」莉露像鸚鵡學舌，奧爾點頭。

「人類中極罕有的例子，代表為了什麼宿命而生。這類人小時候便會展示出其他人不能相比的強大能力，成年之後以此成為各種超一流的專家。不過如此人生之路不會平坦，必定會招來極端的不幸或幸運的事。」

「咦......莫非奧爾也是帶著『魔王之星』的宿命而生的人？」

「怎可能。如果有這種宿命，我不用捱到這種年紀才完成迷宮，之前甚至差點老死在荒野。」

奧爾對自己的評價是：「不是有才能或沒才能，只擁有不斷努力經年累積下來相應的能力。」

僥倖地能在耗盡壽命之前完成迷宮核心，也找到龍脈所在而已。

「即是要怎樣對待這個少女？」

莉露再問一次，奧爾露出陰沉的表情。

「由英雄之星托世的人，不是那麼容易被殺死的。 用洗腦或魅了的技術去對付也沒多少效果，難以解決這局面啊。」

莉露以為殺死睡著的少女會很容易，可是英雄這種人物遇上生命危險時往往會奇跡地吉人天相。通常到晚年或能力衰退時才會慘遭橫死。

「那麼怎樣才好，她不可能永遠睡下去吧？」

「......沒法子了，就算成功的機會不高並不想嘗試，也沒其他方法了。」

奧爾苦惱地作出決定。

「調教一下吧。」 

第六話 調教可憐的囚犯吧 
[第六話 調教可憐的囚犯吧] by logosxlf

第六話 調教可憐的囚犯吧

1

優妮絲在陰暗的石室中回復知覺。

她努力以昏沉的腦袋回憶著發生了什麼事。嘗試動了動身體，發覺右手被什麼鎖住，碰撞中響起金屬的聲音。

不單止右手，雙手雙腳都被連著牆壁的鐵鏈鎖住，身體形成大字型沒法隨意移動，而且束縛在床上的身體被套上鋼環那樣的東西。

之前裝備的武器和防具全被剝走，不在狹窄的視線範圍內。

微弱的火光下，石室中只有被拘束著的優妮絲、各種鎖具和床。

入口沒有裝上門，可望到不知通往何方的通道一片黑暗。

「醒來了嗎？」

一對男女沿通道走過來。男人有琥珀色的頭髮，身穿灰色長袍，中等身材看來大約20歲。

而女人的背後長出像蝙蝠的翼，黑髮，是個穿著裸露的衣服(應該說是內衣吧？)的美女。

看到他們時，優妮絲本來混亂不堪的腦袋猛然一醒。

想起就是邪惡的魔術師奧爾和他的使魔......面前這兩人打敗自己的。

不知為何沒被殺死，可算是幸運的結果嗎？優妮絲感到十分奇怪。

「總之先告訴你我的名字，我叫奧爾，正是傳聞中的『邪惡的魔術師』。她是我的助手女惡魔莉露。那麼你叫什麼名字？」

優妮絲拚命地思考，在這種危難困境下，要如何逃出去？沒有武器，身體也動不了，生殺大權完全掌握在敵人手中。

「......優妮絲，是個冒險者啦。」

沒說出全名，只報上暱稱。能力高的魔術師可以在知道名字後利用來操控對方，這是她以前從相識的魔術師口中學到的。

「是那樣啊。那麼優妮絲，我有件事想問你。是哪條村的人委託你過來這裡的呢？」

「......沒有誰委託我過來的。偶然聽到邪惡的魔術師的傳聞，所以過來一決勝負罷。」

優妮絲估計這樣回答會對自己不利，仍然那樣說。斷不可連累無辜的村民受罪。

而且這有一半不是謊言，聽到邪惡的魔術師的事時，優妮絲自行決定過來打倒他，聽到中途便拋下不知所措的村民們出發。

「呵呵......那麼誰把傳聞告訴你的呢？」

哎，優妮絲沒法回應，發現之前那樣說錯話了。

「風......」

「風？」

「隨風而來的風聞......」

莉露吃了一驚的表情。優妮絲為自己失言而後悔。

「風聞嗎......那就沒辦法啦。」

奧爾對這讓人苦惱的答覆擺出難以接受的態度。

「不，那個那個！我的腦袋不靈光啦，所以忘記了從那裡聽到這個消息啊！」

「蠢材！」

聽到優妮絲改口，莉露不知為何著急地開口。

不是對奧爾而是對優妮絲說的。

「記不起也沒法子啦......只好燒光全部村子了。」

一臉沒什麼的奧爾繼續說下去，令優妮絲僵住表情。

「燒了沒心害我的村落是有點可惜，可是沒法子嘛。也不是沒有其他替代的村莊。」

「不要！」

優妮絲大叫著蓋過奧爾的聲音。

鎖鏈鋃鐺作響，優妮絲哀求著。

身體在這種狀態下，想要低頭或者握腕拉著對方也做不到。

「那麼，你想說『說錯的全是你』嗎？」

「沒錯！跟村民沒關係，我沒理會阻止，全是我的獨斷獨行！」

「於是，你會承擔所有罪過，立誓由自己接受全部懲罰嗎？」

「......會的，立誓之後，請你答應我絕對不要對村民們出手。」

「不要說些讓人誤會的壞話。」

奧爾故作誠懇像歌唱般哄說。

「我不是用『不想村民被殺就聽我要求』這種理由來威脅你。只是要問清楚這件事的責任。

即使號稱邪惡化身亦不會無端去殺死沒得罪我的人。

之前消滅村莊全因為他們群起反抗我之故。

既然你說全都是你的過錯，我沒道理去懲罰其他人。」

「......明白了，這全是我一人的罪過。所以要被懲罰的也只有我。」

優妮絲認真地望住奧爾說道。之後會被怎樣處置的事大概能想像出來，不過能夠讓村民們置身事外便好。這是背負「英雄」宿命的少女最後的堅持。

「如你所願，給與適當的懲罰。」

奧爾從懷中取出一把匕首，指著不能動彈的優妮絲。

優妮絲做好心理準備閉起雙眼去承受痛苦，卻預想落空了。心首沒傷到她地從胸口劃到腰際，俐落地割開衣服。

這是優妮絲考慮過各種對待中最不想發生的情形。

可是靠近裸露的身體的人跟想像中不同，不是奧爾而是莉露。

惡魔那妖豔的微笑連身為女性的優妮絲也感覺到誘惑人的氣息，白晢的指尖滑過優妮絲的胸脯。

「啊。」

優妮絲對自己竟會發出這種甜美的叫聲感到十分驚訝。

「呼呼，真可愛。看來很敏感呢......」

「嗯......」

莉露的手指輕輕從優妮絲胸部滑到肚臍。優妮絲心想要忍著不發出剛才那種聲音，背部卻顫抖著，被傳來的不能言喻的快感影響，不由自主地叫了出來。

莉露碰觸的地方慢慢熱起來，令優妮絲從體內感到火燙的痛苦。少女被從沒感受過的愉悅徹底翻弄。淫魔取悅同性的技巧也很厲害，輕輕一番撫模已經讓優妮絲情慾高漲。

「是時候給你疼愛這裡了。」

莉露突然把手指移向優妮絲的大腿內側。

「呼呼，早已濕了。」

莉露笑著用手指撫弄優妮絲的私處，發出淫蕩的聲音，優妮絲害羞得面紅耳赤。

「這裡如何？」

「吖！」

莉露集中刺激最敏感的陰核，讓優妮絲不禁高叫出來。

「反應很好呢，雖然是個處女，但經常自慰吧？」

「那、那種事......啊！」

「那種事，怎樣？很喜歡做那種事嗎？是這樣呢，這裡充血鼓起來了。」

「呼哈！那裡！不要，停手！」

時而撫摸腹部，時而用舌舔著乳頭，加上手指翻弄私處。莉露完全拿捏好優妮絲的反應，向各種弱點進攻。

「好了，準備得差不多啦。」

傳來這些說話時，優妮絲因為感到雙腿被強行張開而回復意識，她沒有之前短時間的記憶，不知道什麼時候失神的。

只能隱約記起應該被莉露玩弄了一刻(兩小時)的事，期間優妮絲不知多少次嬌喘，求饒，最後歡愉得失控。

汗水和愛夜沾濕了床，屁股下面積著之前像失禁般大量噴出來的淫水。

最可怕的是莉露的手技，厲害得可以控制優妮絲在各種快感中竟沒有達到高潮。

對了，明明雙腳被鎖住不能彎曲起來的，為什麼會被大大地分開......優妮絲突然想起這點，同時被屁股要裂開似的劇痛拉回意識。

「咕，啊啊？」

優妮絲望向發出劇痛的地方，奧爾不知何時站在那裡，把挺立之物插入了自己的私處。

內臟好像要被攪成一團，強烈尖銳的痛楚襲向優妮絲，知道這是失去處子之身的時刻，讓她有種不再純潔的失落感。

身為冒險者為了專心應付魔物或盜賊等敵人，早已有不能像普通女孩般談戀愛的覺悟。

不過優妮絲仍然跟平凡人一樣對初次體驗的對象抱有夢想，希望把寶貴的東西留給理想的人。

沒想到會在這裡被可說是陌生的男人蹂躪身體，輕易失去守護至今的貞操重，少女情不自禁地流下眼淚。

奧爾溫柔地把手放在她的頭上，徐徐把溫暖傳過去，舒緩少女的痛楚。

「沒問題了。痛楚消失了吧？」

優妮絲點頭。

聽到在耳邊低訴的安慰說話，優妮絲的失落感忽然消失了。腦中明知是面前這個男人奪去自己的清白之身，現在正被他污辱的事。

但是優妮絲的心被目前的男人治癒了，被引出心底的感情。

「要動了。」

奧爾慢慢開始抽送的動作，這是顧及優妮絲感受的用心。莉露的破瓜之痛經奧爾摸頭之後緩和下來，取而代之是奧爾抽送所帶來有點痛的甜美快感，填滿她的心。

「咕，嗯......！」

優妮絲咬緊牙關，努力抗拒著。這是懲罰啊，犯下罪行應該要接受懲罰，所以不接受忍耐不行。

可是突然停下來了，奧爾停下動作凝望優妮絲。優妮絲疑惑地回望他。

「為什麼這樣子？」

奧爾問道。優妮絲才想問他，為何停下來了......卻沒法開口。在想什麼，為何這樣做。

「在什麼想法坦白地說出來吧。」

奧爾好像看透優妮絲的心思輕訴低語。

「把心想的事說出來不是壞事，表達自己有什麼錯？

不必強忍，順其自然地接受才好。這是正確的事吧？」 這番話不斷在像是同時混集騷動，焦慮，頭部發熱等各種感覺，在理智和忘我之間掙扎的優妮絲內心迴響，慢慢讓她接受了。

「......再......」

「什麼？」

奧爾在失神的優妮絲耳邊喃喃問道。

「再來......再多動一點！」

優妮絲終於開口主動要求。

「這樣嗎？」

「嗯！那樣，感覺很好！」

奧爾全力挺進最深處，優妮絲嬌喘連連地迎合著。被束縛的身體落力晃動，渴求得到更多快感。

「很好。優妮絲，最棒了......」

「嗯，哈啊，感覺真好......」

優妮絲完全陶醉於快感中，眼神失去理性。單純為了慾望，全身迎合著奧爾。

奧爾抽插的同時解開優妮絲的部分束縛。

優妮絲隨即用雙手抱著奧爾的頭，緊抱著他激烈地動起腰身。

「啊，真、厲害啊！很舒服，再來，再進來多點！」

奧爾吻著優妮絲，腰部作出圓形運動，順便用手指夾住濺出愛液的陰核給與更多刺激。

「啊啊啊！不要停，真舒服！要去、去了！」

優妮絲提高聲音尖叫起來。

「對，不用多想，盡情高潮吧！」

「啊啊啊啊啊！！」

優妮絲弓起身子，不住抖動。奧爾也在裡面放出白濁的精液。

「『英雄啊，如耀眼的明星般』。」

奧爾乘機向優妮絲灌輸關鍵字句，沉溺於快感的少女的眼睛失去焦點，變得面目表情。

「......行了，以後可以輕易地催眠她。」

奧爾碰觸優妮絲的身體，觀察她的眼瞳確認催眠效果。

「之前也用過這招，究竟是什麼？洗腦系魔術？」

奧爾抱起優妮絲走離房間，在一旁進行戒備的莉露趁空發問。

「不是。這次只是單純的催眠術。清醒的情況下陷入無意識，就叫做催眠狀態。

之前經過你的愛撫，利用單調的刺激和魔術讓她進入這個狀態。

有如條件反射的道理，日後只要說出關鍵字句便可以讓她變成這樣。」

「清醒的時候卻沒意識......即是做夢那樣嗎？」

「不對。相反吧。發夢的時候，是睡眠中保持意識。催眠狀態下則是無意識，沒有判斷力亦不會思考，這時被灌輸的概念會照單全收。

另外在適當的暗示下會達到無意識地抑壓某些行為的效果。

她明明是初經人事，卻在被侵犯時表現得那麼淫亂，全賴催眠暗示產生效果。」 聽奧爾講解時，莉露興致勃勃地望著優妮絲的臉。少女的眼雖然開著，看起來清醒的樣子，卻雙目無神完全看不見莉露似的。

「那麼向她下指示絕對效忠，便會成為你的奴隸嗎？」

奧爾搖頭否定莉露的話。

「不可能。催眠術不是萬能。要說的話，可做到的事很少。就算不是下了被催眠對象厭惡的指示，不合理的暗示也會令催眠術迅速解開。她還伴隨著『英雄之星』的宿命而生，可以反彈各種有『強制效力』的咒術。所謂英雄會排除萬難把妨礙者消滅的命運。」

「......這樣不可能擋在她面前，任由她行動了？」

優妮絲指住仍被束縛著的優妮絲。

「沒錯。即使綁住她結果也會用什麼方法逃出去的。」

奧爾一面回答一面用魔術放出小小的火光，在優妮絲面前反覆操作，單純的忽明忽暗，以加強催眠效果。

「乖乖優妮絲，是時候學習啦。溫柔的人是怎樣的人？」

優妮絲用沒抑揚頓挫的聲音回答。

「溫柔的人是......好人......」

「給與治癒的人是怎樣的人呢？」

「給與治癒的人是溫柔的人......」

「記得很清楚了，很出色。」

說到這裡，奧爾再度確認對抱著的優妮絲的暗示效果。

「剛才一直在想，這些說話不是理所當然嗎？」

奧爾點頭回應莉露的發問。

「沒錯。理所當然的道理，因此能讓她接受，而不合理的事難以讓她接受。

不過，已經接受的事很容易無條件地利用來加深印象，即使是強暴她而應該被憎恨的男人，因為曾給與少許溫柔便無意識地當成好人了。」 通過剛才施下這種暗示，於是優妮絲變得樂於接受奧爾。

「那麼每次都給與相同暗示，之後只要溫柔對待她便能使她親近奧爾嗎？」

奧爾再次搖頭否定。

「沒這麼簡單。之前可以如此順利，全因你的愛撫讓她失去冷靜和判斷力。

心情平復下來之後，她便會慢慢察覺出不對勁之處。

就算對我有點好感留下，仍會在理性思考後發現我是敵人，不會輕易改變心態。或者會稍為寬待我吧。」 在這之前要想點對策吧。

奧爾低喃著，再加強對優妮絲的暗示效果。

2

優妮絲再度醒來，仍然身處陰暗石室中，少女在床上睡了不知多久。

被汗水和體液沾污的床單已經換成新的，優妮絲有一刻以為是發了一場夢。

可是私處被貫穿的清楚記憶和殘留在體內的些微火熱感覺告訴她不是做夢。悔恨感和羞恥心讓她抱著頭......

這個動作讓優妮絲發現到雖然武器和防具依還是不在身旁，也不能使用魔術，但是身體沒有被束縛。

沒有門的房間可以看到外面的通道，不知通往何處。

這刻應該逃走嗎？

就像知道優妮絲的想法，奧爾沿路現身。

優妮絲隨即起身離開床。

「不用戒備，我不會傷害你的。」

奧爾彈響手指，石室中央地上的一團石塊變軟，好像有意識地動著，形成簡樸的石製桌子和椅子。

「睡了一整天，應該餓了吧？」

奧爾把拿著的器皿放在桌上。

「下了毒吧？」

「與其大費周張做這種事，不如趁你睡著時下手不是更好？」

奧爾不理訝然的優妮絲轉身拿過盤子和餐坐下，似乎要在這裡用餐，食物共有兩盤。

「......好像是那樣。」

優妮絲想通之後在奧爾對面坐下。盤中裝著用小麥粉製成的細長條狀食物，澆上用絞肉作成的醬汁。

「這是麵條？很少見呢。」

「你知道啊。」

優妮絲點頭。這種邊境地方的居民多數以小麥粉製成麵包，卻很少加工製成各式麵條。可能跟當地文化有關，而即使用小麥製成麵，也是硬硬的。

「嗯，好吃。這是丁拉德風味的煮法吧？

這種醬汁也是初次嘗到不過很配合麵條，小麥粉也是從別處買來的嗎？」

「不是。小麥粉是附近的貨。我花了不少心思改良切法，讓麵條的質感變好，醬汁是我秘製的。」

「嗯......咦？」

「不要突然亂叫，會讓人受驚吧？」

奧爾沒半點嚇倒的樣子，淡定地提出抗議。優妮絲站起身。

「這、這是你煮出來的嗎？」

「對，有什麼不妥嗎？」

不滿的奧爾露出微妙的表情。

「呃，邪惡的魔術師竟然會煮食......」

「邪惡也好魔術師也好總會飢餓。莉露是惡魔不用進食人類的食物，所以不會煮食。沒有其他人來煮當然由我來負責。何況料理和魔術實驗很相似，我的手藝還不錯吧？」

奧爾不多細想地皺眉回答，繼續吃自己煮的東西。

「......嗯，很美味。」

優妮絲用叉捲起麵條送入口中，坦率地認同。比起旅行中吃攜帶的乾糧，或者燒熟的野生動物，這麵條好吃數倍。

「好了。」

看到奧爾吃完站起來，優妮絲再次戒備起來。面對這情形，奧爾不知所措地嘆氣。

「說了不會傷害你的，這身姿勢還是算了吧。昨天已經充分懲罰過你，你想來收拾我的過錯就此了結，不會追加什麼懲罰的。」

「啊......是、是這樣啊。」

優妮絲也不了解自己的心意。本來對奧爾的話應該只有安心，卻在心底有種可惜的想法。

奧爾看到優妮絲迷惑的表情，補充地說︰

「可是如果你用劍指向我就是另一回事了。」

奧爾嚴厲的目光射向優妮絲，讓她不敢回答。

「不再阻礙我的行動的話，你可以隨便離開迷宮。當然會把裝備歸還給你，以及解開魔術封印。敢再與我為敵，我可不會饒恕你的。」

「......為什麼？」

優妮絲沒想透，帶著疑惑的眼神望著奧爾。

「你雖然自稱邪惡的魔術師，但是我感到你不像那麼壞的人......即使對我做了那麼過份的事，畢竟是我先出手要取你性命，只好相應地受罰.....但是你為什麼要威脅沒罪過的村落，搾取村民的財物呢？」

聽到優妮絲的控訴，奧爾用手摸著嘴角回答。

「看來當中有所誤會了。」

「誤會？」

優妮絲的內心不知不覺中變得信任奧爾了。

沒發現奧爾的手其實掩飾著向上彎起的嘴形。

「奧爾大人！非常對不起，供品還沒有準備好......明天晚上之前一定會準備好的！」

「好吧，不要介意。說好了是每月的第一天嘛，好好遵守約定便好。」

奧爾來到村莊，村民連忙趕過來拜著報告。奧爾大體地回答，他的身旁是同行的優妮絲。未取回裝備，亦沒有被任何器具束縛。

「那麼，請問大人今天有何貴幹......」

「沒什麼。來看看農田的情況而已，對那裡有點介意。」

「農田？」

聽到意外的答覆，優妮絲眨眨眼。

「原來是這樣！請跟我來這邊，不成氣的荒村野地請大人不要介意。奧爾大人的力量之下作物長得很好，就算冬天將至也讓今年大豐收！」

村民帶路下一行人來到農地，看到各種農作物都有豐富的產量，而且比其他地方長出來一般收成物大很多。

「一星期的時間便長出驚人的收成，這樣不用擔心過冬了。託守在入口的石像怪之福，哥布林和野狗們都不敢過來。真感激奧爾大人啊。」

「嗯，這樣便好。在冬天種植蕪菁吧，蕪菁在冬天仍可以長得很好。營養豐富，很適合用來飼養家畜。有了安定的飼料，也不用趕在冬天之前製作好香腸和醃肉了。」

「明白了！會盡快向全村傳達的．」

「嗯。還有一點，剛才已看到你臉色不好，身體有什麼地方不舒服嗎？」

「呃......近來稍染風寒，過兩、三天便會好的。」

看到村民用力彎著手臂示意，奧爾從掌中放出琥珀色的魔力發出光芒碰觸他。

「......不好，這是兇惡的流行病啊。這些日子以來感到附近覆蓋著一大片死亡的徵兆，原來是這種事嗎？」

奧爾從袍中探出一個瓶子，交給村民。

「先把它給你，這是增強體力的藥。有誰的身體出問題的時候，從中取一匙液體開水讓他服用。雖然不能根治疾病，但是可以避免病死吧。我會盡快調合出專治這個病的藥請耐心等待。」

村民睜大雙眼，抖震地接過藥瓶，當場跪下趴在地上膜拜奧爾。

「非......非常感謝！奧爾大人是我們全村的恩人！」

「不用這麼尊敬我。你們給我說好的回報，我也會依約定守護你們。」

奧爾說完便向頭壓得更低的村民道別，優妮絲跟隨他回到地底迷宮。

「對不起。我之前誤會了奧爾的事！」

優妮絲回到地底迷宮隨即向奧爾低頭道歉。

「我一直以為你不合理地用力量威脅村民，搾取不應得的東西......可是村民看著奧爾的眼神就像對著施行善政的領主那樣。沒錯。即使領主收多少稅金也不願意保護這麼小的村莊免其受魔物襲擊，亦不會想辦法增加村民的農產量。奧爾果然不是邪惡之徒。」

「......得你如此偏坦會讓我感到不好意思。雖然沒有無謂的殺生，不饒怒那些反抗我的人全部消滅這種壞事是既定事實不會改變啊。」

這些話有大部分是奧爾的真實心情，不過優妮絲搖頭否定。

「那是......對做壞事的人給與懲罰是正當行為。而且奧爾也沒有殺死我吧？」

『對做壞事的人給與懲罰是正當行為』這句話，是催眠的效果，本來有強烈正義感的優妮絲無意間接受了這種觀念。

「要怎樣說啊......你之前做的真的錯了嗎？」

「那個......對、對啊。昨天不是說清楚了嗎？」

「可是你之前不知道我跟村民交易的事。假如我被你殺了，村民們不用犧牲貢品，田地不會得到祝福，沒人守護他們免受魔物襲擊對吧？」

「那......應該會是這種發展吧。我急著離開村莊過來，沒空聽其他事嘛......」

優妮絲為保護村民而行動的決心，變得沒有昨天那麼強烈了。

「......不如，我們來測試一下吧。」

這裡開始才是好戲啊。奧爾在心中說著。

過了三天之後，奧爾和帶著劍的優絲妮一起去到當初拜託她打倒奧爾的村莊。

優妮絲本來不願意告訴奧爾的，得到他的保證不會傷害村民後才答應。

奧爾說如果不遵守約定便任由她處置並把劍還給她，終於取得信任。

「好了。我在這邊等著，你親自用雙眼和雙耳去確認吧。」

奧爾推著優妮絲的背叫她進村。

優妮絲抑壓著不安的心情，走向村長的家。她不願猜想之前是否村人們對自己說謊，但是也想相信奧爾的話。希望當中沒有什麼不幸的誤會......

帶著如此心情進村，卻發現迎接自己的是大量殺氣。

「這傢伙......還有面目回來這裡嗎？」

「咦？」

「你不知道自己做了什麼好事嗎？」

最初的罵聲招來其他村民，陸陸續續聚集過來。

「因為你殺了奧爾大人，農地都枯乾了，妖魔也紛紛闖進村殺害家畜啦！」

「染上流行病，死了不少孩子！」

「全是你的錯！為了你亂逞英雄做了多餘的事的錯啊！」

全村的人差不多都來到優妮絲跟前，不斷謾罵著。

「怎會有這種事......？」

優妮絲的預計中，應該是村民和奧爾之間有什麼誤會那樣......最壞的情形不過是如奧爾所言自己被村民利用吧。

意料外的情形讓她完全沒法應對，不自覺的退後幾步。

「想逃嗎？不要開玩笑了！」

一個村民拾起腳邊的小石頭投向優妮絲。沒有打中但引得其他人模仿，群眾都開始向她丟石。

「把田地還來！把我的牛還來！」

「把我的孩子還來！」

「把奧爾大人還來！你這個殺人兇手！」

「奧爾沒死，直至剛才還跟我一起......」

優妮絲努力解釋，但是盛怒的村民們沒聽入耳。

「看我的......去死吧！」

最先投擲石子的男人，拾起拳頭大小的石頭投向優妮絲。雖然可以輕易避開，優妮絲不想隨想行動讓村民們火上加油，決定硬著頭皮閉上眼接受攻擊。

「你們在做什麼？」

沒有預期的痛楚，取而代之是奧爾喝止的聲音。

「奧爾大人！原來你還活著嗎？」

奧爾站到優妮絲身前，剛才不斷投石的村民都停下來。

「奧爾......為何？」

優妮絲不能掌握現況地問道。

「在聽到你講述之前，我早已知道這村子的人煽動你來對付我的事了。放在村口的石像怪除了作為守護者，也監視著村民們。不過他們沒有告訴你而已。」

優妮絲驚訝地看著奧爾，發覺他的手臂在流血。原來之前是他舉臂擋下投過來的石頭。

「做這種事的懲罰之前已經由你全部承受了，所以我不會為此增加村民的傷害。然而作為代價，我停止放出魔力不再祝福田地，石像怪亦因此不再活動，以及沒有把給其他村莊用來治病的藥分派到這村莊。這些事令這裡的村民以為我被你殺掉了。」

「奧、奧爾大人！我們沒有任何加害你的想法！」

「全都是這個女人的個人行動！」

「奧爾大人，請大發慈悲！我們阻止過這個女人了，她硬要出手不關我們的事啊！」

村民們一致否認參與其中。利用優妮絲的善良，一見勢頭不對便翻臉不認人，企圖將罪行全推到優妮絲身上。

「優妮絲，這些就是你拼命行動，不惜失去貞操也要保護的人們啦。」

「啊哈哈......啊哈哈哈哈哈！」

沒可避免地感到很荒謬，優妮絲激動得笑了出來，毫不猶豫地拔出劍。

「對不起。謝謝你，奧爾。果然是我錯了。知道了這種『罪行』，不給與『懲罰』不行啊！」

優妮絲如旋風般衝向村民。只要她有心，這個數量的人和被投石頭這程度都不會放在眼內，可以一瞬間收拾這些沒經訓練的村民。

可是，就在她出手之前，村民們已經被熊熊大火圍住全部燒死了。

「咦？」

優妮絲被高及鼻頭的烈焰止住氣勢，回身望向奧爾。

「知道對方有罪也好，殺人這種事還是邪惡的人才會做的工作。優妮絲，你就保持這種率直純真的樣子吧......傷害你的人全部由我來鏟除。所以你只要維持正義。」

「奧爾......」

優妮絲流著淚跑向奧爾抱住他。

「我，只有我絕不會傷害你，你也願意立誓不傷害我嗎？」

聽到奧爾的話，優妮絲哭著用力點頭。

「那麼，以我的名字 艾恩．索夫．奧爾 起誓，絕對不會傷害你。」

「以 優妮絲菲妮雅．梅蕾迪斯．露．艾拉．格蘭迪艾拉 之名起誓，總對不會傷害奧爾，而且一直愛著他！」

「你說什麼？」

琥珀色的光芒包住兩人之後，奧爾才愚笨地叫出來。

「辛苦了。這樣也算是告一段落吧？」

地底迷宮的深處，莉露對著奧爾說。

優妮絲回來之後以好像妻子的態度向奧爾提出要求，希望不是進行懲罰那種，而是為了證明誓言而交合。

結果在奧爾三度盡情射精之後睡著了。

「啊啊，可算是吧，不去計較的話......這樣優妮絲便從『英雄之星』的宿命變成『墮落英雄』的宿命了。不是壞人，但喜歡『魔』這邊的人的黑暗英雄吧。總之應該不會對抗我了。」

本來只想跟「英雄之星」的宿命之人訂下不會互相傷害的契約，竟然意外地得到這種戰力，奧爾露出陰沉的表情。

「麻煩的事情增加啦......」

優妮絲的愛情是完全沒法預計到的事。當初只是想得到她的信任也做到了，卻演變成被深深依賴著。如果只到這程度還可以接受。

「她不可能是王族吧......」

優妮絲報上的全名猶如宣示了跟格蘭迪艾拉王國的關係。在這種地方當冒險自由行動大概只有優先度很低的王位繼承權，有這種權利的事還是不能否定吧。

優妮絲一人便突破了地底迷宮，以現在的防衛力想要抵擋王國軍的進攻，程度相差太遠了。

想要強行切斷緣份讓優妮絲離開這裡也不行，如果勉強行動惹得她傷心討厭，處理得不好時反而會危及自己了。

「好啦，這些事之後再考慮吧......這次人家有好好努力吧？」

莉露好像笑得很高興地說著，眼中卻沒半點笑意。

這次莉露表面上沒做什麼，也沒跟著到各個村莊，暗地裡做了不少工作。夢魔有各種異於魔術的天生技能。

例如優妮絲跟奧爾首先去的村莊，那裡的村民對奧爾異常地友好，正是莉露善用變身能力變成奧爾的樣子事先跟他們打好關係。

委託優妮絲去對付奧爾那條村的人也被操縱了，莉露用魅了能力令他們向優妮絲丟石頭。

對有「英雄之星」宿命的人使用魅了不會生效，然而普通的村民則沒法扺抗，所以要操縱全村也不費勁。

還有只要本人同意連「強制」的咒術也可以生效。為期望的事施放咒術時，會等同祝福那樣，類似結婚時互相起誓的情形。

「人家想要獎勵嘛，我的主人。」

「好了明白了......過來吧。」

為了優妮絲把召喚出來的魔獸和魔術石像，加上消耗大量魔力給她洗腦。對力量強大的人和物施加強制的咒術需要消耗驚人的魔力。

看到迷宮核心的魔力儲備已大幅減少，奧爾抱著莉露。連回復體力的魔力也不足，奧爾只好靠目前的體力來應付了。

「至少要做四次才夠啊。」

「拿這種事來競爭嗎......」

沒想到麻煩比預期中增加得更多，奧爾只能嘆氣。



* * *



第6.5話 迷宮解說

第六話完結時的迷宮

層數：2

瘴氣：2

惡名：1

儲存魔力：15 (單位：萬/日)

消費魔力：3 (單位：萬/日)

新的設施：

非控制層

往地底最初掘下的第一層空間。奧爾不作直接控制，讓各種野獸和妖魔自然棲息和活動的一層。

建造出房間之類的空間讓各種魔物進駐，現在住著哥布林。

迷宮LV1

各通道縱橫交錯，也有沒法前進的地方。不過有好好製作地圖應該不會迷路。

浴場

引進地下水脈的流水注入池中，利用燒紅的岩石把水加熱至適當溫度。

給長處深寒的地底迷宮的人帶來溫暖。

新加入戰力：

哥布林(Globin)

戰鬥力：1

嘍囉的代名詞。一種身材矮小和容貌醜陋的惡魔。

不能期待有什麼戰鬥力，但是手指靈活而且性格狡滑之故，會為地底迷宮設置簡單的陷阱。

繁殖力驚人，雌雄一對在一個月可以出十倍後代。

用來當成其他妖魔的食物這點也很重要。

骷髏兵 (Skeleton)

戰鬥力：3

以活動的屍體為材料，仔細清除肉塊後在骨頭上刻好魔法陣製成。

精心做出好的成品時，戰力可以提升2.5倍至3倍。但在優妮絲入侵時被破壞了不少。

地獄犬 (Hell Hound)

戰鬥力：5 消費魔力：0.2

居於地獄的獵犬。外形和行動都像普通的狗，仍屬於惡魔。

忠誠而敏捷，有尖牙和利爪，還會從口中噴出火焰，攻擊力高。

弱點是跟普通的狗差不多防禦力低，很容易被打倒。阻止優妮絲入侵時被收拾了。

魔術泥偶 (Clay Golem)

戰鬥力：1

用泥土作成，輸入魔力讓它活動。行動遲鈍，泥土做的身體也很脆弱，沒什麼戰鬥力。

不過體形龐大擁有怪力，可以用來做粗重工作和當成牆壁防禦敵人。

優妮絲闖進迷宮時沒理會亦沒破壞它。(石製的巨像在奧爾被攻擊時倒下了。)

優妮絲 (人類英雄)

戰鬥力：10 最大儲存魔力：5

背負「英雄之星」的宿命而生的少女。後來變成「墮落英雄」的宿命，維持原來戰鬥力。

可以使出回復、攻擊和防禦等各種魔術所以戰鬥平衡度高，劍術超一流。

比起一擊必殺，更重視速度的作戰方式，不過也可以高速使出威力十足的攻擊。

迷宮現況：

迷宮核心由魔術泥偶運送到第二層擺放。

主要的防衛設施是哥布林作的陷阱和地獄犬，迷宮構造仍然簡單。

曾被身懷英雄能力的優妮絲高速突破各種障礙，從最短距離攻進去。

與其說是防衛設施不足，不如說是這次的入侵者太強吧。 

第七話 接收天真無邪的貢品少女吧 
[第七話 接收天真無邪的貢品少女吧] by logosxlf

第七話 接收天真無邪的貢品少女吧

1

沒有陽光透入的地底迷宮深處，很容易失去時間觀念。不像在入口附近，下層沒有溫暖的空氣透進來，不知時日亦難以感受到季節變化。

沒法使用日晷，也沒有教會的鐘聲報時。機械式時鐘這種方案只限於考慮，實際成品很大需要安裝在高塔上，不能設置於地底迷宮的狹小空間中。

因此為迷宮內的人報時是莉露其中一項重要工作。她之前一直生活在陰暗的魔界中，要知道時間猶如呼吸那麼容易。

「我的主人！已經早上了！」

莉露心情愉快地掀開奧爾的被子，看到眼前光景時卻由笑臉變成怒容。

「為什麼你會在這裡？」

被褥下面是纏著奧爾身體的優妮絲，而且一絲不掛。

「嗯......早啊莉露。」

「早什麼鬼！不是有自己的房間嗎？為什麼要鑽進奧爾的床啊！」

莉露對著沒睡醒正擦著眼睛伸懶腰的優妮絲怒吼。

優妮絲沒精神的樣子垂下頭，忽然握拳往下擊向另一隻手的手掌。

「啊，因為迷宮太寒冷了......所以迷迷糊糊地找到這溫暖的床。」

「那樣才不會全身赤裸啊！！」

莉露如所謂「怒髮衝冠」的樣子大叫，眉頭緊皺的奧爾也醒來了。

「吵死了。大清早在亂叫什麼？」

「我不能接受這種事啦。」

遞上奧爾要換的衣服，莉露狠狠地說。

「我從早工作到晚，要準備衣服、打掃房間、清洗衣物、巡視迷宮，管理魔物等，忙東忙西的！你們都不用做事，優妮絲整天誘惑奧爾，然後幹了很多次吧？」

「契約訂下的工作你總不能不做吧？ 就算把工作交給優妮絲，她也不會做得好。」

奧爾不顧別人感受的真心話，讓優妮絲的內心受到不少衝擊。王族出身，這段時日作為冒險者過著飄泊生活的她連簡單的家務也做不好。

(假設優妮絲將來有背叛的一日，不能讓她太熟悉地底迷宮的構造。)

(不是因為跟奧爾訂下契約從『英雄之星』的宿命變成『墮落英雄』的宿命， 理應不會解除強制催術的嗎？)

(不能這麼肯定。即使她變回原來的英雄宿命的可能性很低，仍然要提防。為此我不能完全信賴她。)

奧爾和莉露透過契約效力以只有他們聽到的念話交談，莉露聽到奧爾間接表示只信賴她的解釋露出笑臉。

「啊，奧爾，還是讓我替莉露分擔一點工作吧。」

沒表露出內心的擔憂，奧爾搖頭否定優妮絲的建議。

「不。你在情況緊急的時候揮劍提供戰鬥力便好。

況且從今天起莉露的工作量應該會有所減輕。」

「哦？要製作魔術巨像來幫助我嗎？」

看著側著頭的莉露，奧爾吐了口氣。

「忘了嗎？今天是初次接收村民獻上的貢品少女的日子啊。」

2

「那麼要開始了。」

在奧爾建造的地底迷宮的深深處，可說是最深入的地方有某間房，姑且求個方便稱之為「召喚之間」。

方形的房間大約有十平方米大小，只有一扇門。地面上直接刻上複雜的魔法陣。

奧爾在地底迷宮大部分地方都張開了防止傳送魔術的結界，以防敵人用魔術突然傳送到他的睡房或迷宮核心那裡。

在結界範圍內使出傳送魔術時會被反彈回原來的地方，這屬於一種根本法則，嘗試尋根究底的去分析也沒法推翻。

不過由於有這個結界，阻礙了奧爾外出和回來時使用直接傳送魔術，十分麻煩。

為了解決問題，他只好選了迷宮這處作為傳送的「洞口」，不設結界以便能對外傳送。

當然這裡的正確位置是重要的機密，因此奧爾特別對自己、莉露和優妮絲施下魔術，

預防被其他人用讀心魔術偷取記憶知道「召喚之間」的所在。

優妮絲表情緊張地握著出鞘的劍，跟同樣認真地盯著魔法陣的莉露伴在奧爾身邊，守護著徐徐詠唱出咒文的他。

房中的空氣流動起來逐漸形成氣旋，魔法陣也發出淡淡的光芒。奧爾一面唸咒一面彎著手指像機械般劃出古代符文(rune)，閃著光輝的軌跡流向魔法陣。

旋轉的氣流加速形成疾風，再增強成龍捲風那樣颯颯作響。

「出來吧！」

奧爾的叫聲中，龍捲風變得更激烈，符文也更耀眼地發光。

「哈？」

龍捲風和光芒消失之後，從魔法陣中出現的是五隻雞、兩隻豬、一隻牛和......

沉睡著的年幼女孩。

「小孩？」

優妮絲吃驚地說。

看來只有五、六歲，纖幼的金髮在兩邊耳上束起，身上穿著似乎是窮困的村莊所能找到最高級的衣服，有褶邊的棉質可愛裙子。

小女孩抱在牛背上睡覺，牛只是不在意地偶爾揮動尾巴。

「女孩，起來。」

奧爾嘗試喚醒女孩，但她沒有回應。

雖然想過去敲醒她，但是這時候踏進魔法陣的話會讓魔力中斷傳送令魔術失效。相對地，這邊的人不進入魔法陣，裡面的人便不能從魔法陣中出來。

奧爾自然有想過村民可能會送來什麼人反抗自己，亦為此作出這種對策，當然沒理由隨便撤下來。奧爾不敢大意再次叫喚女孩。

「快起來。你是什麼人？」

依然沒有要醒來的樣子。女孩在牛背上翻了翻身沒掉下來，背向奧爾。

「睡得很香呢......」

莉露既吃驚，又有點佩服那女孩，想不通地喃喃說道。身為擁有掌控做夢能力的夢魔，她確定女孩正熟睡著。

『給我起來啊！』

奧爾帶著責備語氣的聲音有如雷鳴響遍房間，融入魔術的怒叫成功嚇著女孩，讓她抖震了一下從牛背掉落地上。

「呼、嗯......？」

似乎沒受傷的樣子，女孩一臉意外地抬起頭，迷惑地看著四周。

「小女孩，你是什麼人啊？」

奧爾以彷彿來自地獄深處的低沉聲音發問，女孩害怕得身體不住發抖，以顫抖的聲音開始自我介紹。

「呃、啊......有幸參見尊貴的，奧爾大人。我，我的名字，是瑪莉貝爾。呃、今、今後請讓我伴在大人身邊......啊、身邊......」

叫瑪莉貝爾的女孩努力說出聽起來應該是預先背下的應對之詞。

「體內沒有任何魔力。不可能由大人用魔術幻化而成，正如眼見是個小孩子。」

「怎看也不會使用武器，是普通的小孩子吧。」

莉露和優妮絲分別分析瑪莉貝爾的能力，奧爾也作出相同判斷。

「因為說過要他們獻上年輕清純的少女的緣故嗎？」

再怎樣說也太年輕了。奧爾嘆氣，輕揮手打破準備好的魔法陣。

「到村莊吧。優妮絲跟我來，莉露在這裡陪著這女孩。」

「又是讓我看家，還要照顧小孩子？」

「奧爾這邊有我守護啦。」

看到表達不滿的莉露，以及一臉高興地牽著自己手臂的優妮絲，奧爾煩惱地想著為何沒有找到忠實的手下，無奈的準備發動轉移魔術。

3

奧爾和優妮絲用傳送魔術來到瑪莉貝爾的村莊。沒有選擇直接到村中央的祭壇，而是來到稍為偏離村莊的地方。

對於這次事件，奧爾猜測有三種可能，其中兩種是對方預測到這種結果有目的地引他過來村莊的事。

第一種是村民準備好突襲因不滿來村莊抗議的奧爾企圖打倒他的詭計。

第二種是村民引奧爾離開地底迷宮，乘機攻過去的詭計。

前者因為奧爾不是直接進村可以避開突襲，有優妮絲相隨亦不怕戰鬥力不足。

後者則有莉露留守迷宮，有入侵者也可以立刻察覺。

問題是第三種可能，而且麻煩的是這最有機會發生。

進村後隨即看到拜伏的村民們，奧爾知道不好的預感成真了。

「看來是，除了瑪莉貝爾以外沒有其他純潔的年輕少女了吧？」

「大人說得對，正是這樣。村中差不多沒有年輕女人了......剩下的都在奧爾大人來之前成為別人的新娘。瑪莉是不經人事的女孩中最年長的了。」

似乎是想奧爾接受和原諒村莊未能獻上滿足他期望的少女的事實，村長拚命縮起身體，頭貼在地上。

預計中的第三種結果，實在讓奧爾十分困擾。雖說是村民盡最大誠意所想出的方法。奧爾在這時刻正需要增添人手啊。

原定在兩個月前可以得到一個少女的，不過為了優妮絲不惜燒光全村，連骨頭也燒盡，所以連活動的屍體或者骷髏兵也沒材料製作。

「沒有騙我吧？」

奧爾以猛禽般的銳利目光盯住村長，像要射穿他的身體。村長不堪壓力，抖震地回答。

「還有、有、一個人，算是可以的......但是怎樣說也不是足以獻給奧爾大人的貨色......」

「好。帶她過來。」

奧爾比之前更不期待那女人的外貌了，他不會奢想在這種鄉下地方會有什麼美人的。要求處女不是為了處理性慾，而是為其使用魔術的價值。

「可是......」

「不要讓我說第二遍！」

奧爾瞪了猶豫的村長一眼大喝。村長連忙跑了開去。讓村長猶豫的原因，很快便由他帶來的少女解開。

黑長髮白皮膚，平均的身材，不俗的容貌。

可惜的是全被遮蓋半邊左臉的醜陋傷痕破壞了。

奧爾身邊的優妮絲小聲嚥下驚呼。

「原來是這樣，是個醜女。」

奧爾不裝作地說。應該是小時候被火燒傷的，半張燒爛的臉配上另一半美顏，形成更明顯的對比。

從長袖衣服露出的手指頭可以看出的大概不只是臉，左半身也被燒傷過，村中的男人一定沒人願意抱她。

「呃，這樣子實在不應讓她出現在奧爾大人面前，所以早早把她剔除於人選之外了......」

奧爾的評語讓村長稍為放心，沒那麼緊張地說。

「少女，你叫什麼名字？」

「我叫蘇菲亞。」

相對地，少女沒半點顧慮的回答，之前奧爾批評她的樣貌的時候也沒動容過。冰冷的眼神中看不出任何感情。

「有意思。」

奧爾冷笑著。即使肉體回復年輕，奧爾仍然是老練的魔術師。能夠接下他凌厲的視線，表情不變的人很少。

「村長，我對這個少女很有興趣，交給我帶回去吧。」

「哈、啊？沒問題......不過瑪莉......」

村長驚訝地點頭，試探地望向奧爾。

「抱歉，但是叫瑪莉貝爾的女孩沒辦法還給你們。」

奧爾不會讓知道地底迷宮的事的人隨便離開。

「話雖如此......契約內容中說了你們每年要獻上一位少女，我也不應該沒補償地隨便打破約定。...... 十年吧，今後十年間，你們都不用獻上少女了。」

「謝、謝謝大人！」

今年要獻出瑪莉貝爾，代表村長正愁著明年及以後沒人選了吧。

聽到奧爾的提議，村長難掩安心的表情。

對奧爾來說，假如明年再收到嬰兒般的女孩也很麻煩。

「就這樣決定了。十年後的少女和每月的貢品不要忘記了。」

說完之後，奧爾挾著優妮絲和蘇菲亞唸出轉移魔術的咒文。

村長看著邪惡的魔術師離開後，喘口氣沉沉坐下長椅中。

好不容易打發了帶著驚人壓逼感的魔術師，還發展成被村民們忌諱嫌棄的少女離開村子這種事，村長心底大感安慰。

4

回到「召喚之間」，沒看見瑪莉貝爾和莉露的身影，亦不見其他家畜，可能被莉露帶到安置家畜的小屋吧。

「過來這邊。」

奧爾站在房間的一邊，對望著召喚之間惟一的門的蘇菲亞招手。奧爾碰上了牆，沒遇上抵抗的手臂深入牆中。

這面牆只是幻影，用來遮掩離開的通道。反之，看上去是門的地方，從那邊外出時會掉下設滿尖銳槍頭的洞。

那是以防萬一，轉移地點被發現時用來對付入侵者的陷阱。

蘇菲亞沒露出對這種設計感到不可思議的表情，不發一言地跟在奧爾後面，就像沒感情的人偶的模樣。

「喂，奧爾，這個人好像有點......奇怪吧？」

奧爾身旁的優妮絲低聲發問。

「什麼意思？」

奧爾沒顧慮的淡然說。

「不太清楚......那傷痕有什麼說不出來的感覺......」

優妮絲沒弄清有何不對勁，吞吞吐吐地說。

奧爾雖然有點想聽聽莉露會如何評論，但是不介意的帶著蘇菲亞繼續走，回身徐徐命令蘇菲亞。

「脫吧。」

面對直接的命令，蘇菲亞沒開口地開始脫衣。動作流暢，沒害怕或羞恥的表現。

奧爾以銳利的目光盯著蘇菲亞脫衣的過程，以至內衣也不剩的姿態。

優妮絲帶著憐憫之心垂下視線，不忍細看蘇菲亞受傷的身體。

火燒的傷痕由額頭到大半張左臉，從頸到左臂，左邊乳房到腰部，遍及各部分。

奧爾很佩服她受了這麼嚴重的傷仍沒喪命。

蘇菲亞在裸露全身之下仍沒半點表情，沒掩蓋身體的意思。一動不動的姿勢，讓人有種看著品味不高的人偶的錯覺。

然而，奧爾看穿了這不是她的本性。

「真美麗啊。」

奧爾的感言令蘇菲亞的臉頰稍微震動了一下。

單看她的右半身的確很美麗，黑色秀麗的長髮，如黑曜石一樣的長形黑眼睛。如陶器般潔白的肌膚很吸引人。手腳修長，身材均勻骨架完美，整體而言像個精心製作的漂亮人偶。

可是，這些美像是全為突顯左半身的醜而存在似的。沒長出頭髮的頭皮如月球表面般不平。眼睫毛全被燒光加上眼窩凹陷顯得眼珠份外凸出，臉頰的薄皮膚蓋不住皮下的青筋，嘴唇往內翻像吸了血的水蛭那樣腫脹。

呈暗紅色被燒傷的皮膚沒有光滑之處，像衰老的牛的膝蓋那樣現出筋肌。左胸沒有乳頭的樣子，只剩下色素沉著的一片，傷痕像熔岩凝固後的模樣。

從面積來說，燒傷佔的部分比起完好的地方不算多。不過這些火傷決定了一切，本來的美麗反而強調出她受傷的地方更醜陋。

「你是怎樣受傷的？」

優妮絲不安地看著奧爾，眼神中帶著抗議，質疑他為何要問起這件事。

「小時候，被滾油燙傷的。」

相對地，蘇菲亞的眼神沒有任何動搖。

「那是什麼原因？」

「不想被盜賊侵犯，自己澆上去的。」

優妮絲吃驚地睜眼。

「村中缺乏跟你年紀相若的女性，也是因為盜賊嗎？」

「是的。稍有姿色的少女都被盜賊抓走、強暴然後殺了。 村中只剩下貌醜的少女還有更難看的我。」

奧爾輕笑起來，蘇菲亞的表情沒變，不過埋藏心底的感情在言談間流露出來了。

「由於你的犧牲，村子不會再受到盜賊襲擊了。對村子意圖不軌的人都會被石像怪殺掉。」

「明白。」

蘇菲亞沒感情地點頭。內心是什麼也沒所謂的情緒，村莊實際上變成怎樣也好吧。

「你知道叫瑪莉貝爾的女孩嗎？在你之前獻上的貢品，四、五歲的金髮女孩。」

「......那大概是她的真名吧。村民們都用簡稱叫她瑪莉的。」

蘇菲亞初次說得稍為遲疑。優妮絲單純地以為她不知道瑪莉的真名才想清楚再回答。奧爾卻另有所想。

「雖然她還很年幼，但是有符合上獻條件的那種美貌。肌膚猶如絲絹，頭髮像是摘取陽光來製成。過十年之後，便會長成令誰人也希望得到手的美女吧？」

「......對。」

「誰都覺得她很可愛吧。雨會避免淋到她，陽光柔和地照耀她， 大地暖和地擁抱她。疾病和野獸不會傷害她，連最飢渴的盜賊也願意慈愛地養育她吧？」

奧爾這種魔術師唸出的話語就像許下預言，亦同時是對她的祝福。

瑪莉貝爾從此以後會受到奧爾呵護，快高長大吧。

「羡慕她嗎？」

奧爾望著蘇菲亞唐突地問道。對此，蘇菲初次變得語塞。

「你是受詛咒的孩子，被人的忌諱嫌棄的孩子啊。誰也想避開你，遠離你，連飢渴的盜賊亦然。你踏足的土地長不出禾稻，土地被寒冷的霜雪覆遍而變得僵硬，風停下來太陽被烏雲掩蓋。因為世界憎恨著你啊。這個醜陋的你、體內寄住著黑暗的可怕野獸，為人所恐欋著啊。」

蘇菲亞回望過去，瞪著奧爾的眼。但不再是之前那樣，而是清楚帶著感情的眼神。

「村中的所有人都害怕你，不是因為你醜陋的容貌，皆因你為了保護自己竟然做到自殘這種地步的事。害怕你受到這種傷勢仍沒有死這件事，害怕你異於常人的姿態，不像人類的本質。」

蘇菲亞的表情開始變得扭曲，人偶般的端莊和惡夢似的容貌，一起扭曲了。

「憎恨嗎？」

那不是憤怒、不是哀傷、亦不是憤慨。

「沒錯。憎恨所有事情！」

是深深的笑容。

5

優妮絲不相信眼前的女人是單純的村姑。

手臂和腿都沒練出肌肉，從站立的方式和動作來看只是沒受過訓練的一般人，亦沒感到魔力。就算優妮絲不如莉露對感應魔力那麼敏感，還是可以做到分辨一個人是否魔術師這種事。

換言之，優妮絲憑知識和經驗分析出，眼前的女人完全沒有戰鬥手段的結論。優妮絲有心攻擊的話一劍就能了結她，雖然沒真正要戰鬥的意思，但是對她來說對手就像不會動的木頭。

儘管如此，優妮絲心中畏懼著蘇菲亞。沒法看見，沒有實體，難以形容的感覺，優妮絲全力戒備著這個女人散發出來的危險氣息。

遇上奧爾之前的自己很可能會相信直覺拔劍砍下去吧，不過現在沒出現屍體躺在地上。要動手大概不會不能打倒她，卻出不了手。憑英雄力量而來的預感看到的是蘇菲亞的笑臉。

「優妮絲，回房間去。」

奧爾看出優妮絲擔心的想法，不過用眼神向她示意「沒問題」。優妮絲坦白地接受點頭走出房間，她曾經感受過蘇菲亞發出的那種威逼感。

有這種威嚇力的人不是別人，正是奧爾。

「真美麗啊。」

優妮絲離開之後，奧爾再次說出讚美之言。

「承蒙奧爾大人讚賞，小的對大人的慧眼深表佩服。」

聽到應該是奧爾的皮肉之言，蘇妮絲回復之前那殷勤的態度。

「我說的美麗是指蘇菲亞你的心性啊。憎恨全部事物的一片漆黑的恨意。憎恨別人和全世界，連自身也詛咒。這是對魔術師而言一種稀有的才能啊。你比我有更高的魔術潛質，終身當單純的村姑實在太可惜了。」

奧爾托起蘇菲亞的下巴，讓她抬頭。在像要接吻的距離下凝視她的眼，像低聲詠唱出咒文那樣說道。

「來選擇吧。要帶著這副醜陋的身軀活著直至老死的結局，還是為邪惡盡忠，踏著屍體、被詛咒、在染滿鮮血的的道路上前進？」

在奧爾像要看透靈魂的視線下，蘇菲亞的身體顫抖起來。

那是喜悅的表現。

其他人只能看到表面，誰都沒發現的事情，惟有奧爾看清楚本質。

窺探出她比火傷的外貌醜陋很多倍的詛咒和憎恨，以美麗去評價這些特質。

「啊啊！」

蘇菲亞發出愉悅的叫聲，不是因為自身的幸福，而是女性願意奉獻自身給男人那時候的聲音。

「奧爾大人......我想要走的道路，就是你的道路。要踏著屍體前進時，我會去殺死他們。受詛咒沾滿鮮血的時候，我會吸乾鮮血。以我名 蘇菲莉西亞 起誓。」

「非常好。從現在開始你便是我的弟子。你將會捨棄蘇菲莉西亞之名，得名絲碧娜。妮莉絲．比亞．絲碧娜，今後就是你的名字。接下來，聽從老師最初的教誨吧。」

蘇菲亞改名為絲碧娜，在奧爾腳邊下跪，接受邪惡的洗禮。

身為人的蘇菲亞已死，今後作為「邪惡的魔術師」絲碧娜重生。

「除了自己，不要相信世上任何人，發生什麼事也不要把真名告訴別人。所有人和物都只是為了被利用而存在。」

對奧爾來說也是這樣吧，絲碧娜心想。

「弟子會銘記於心。」

不用多想。奧爾把絲碧娜當成可以利用的棋子。為此，絲碧娜希望成為他最優秀的手下。

絲碧娜跪著深深低下頭，吻奧爾的腳立下忠誠的誓言。

「莉露，在嗎......你在做什麼？」

打開粗糙的木門，奧爾被眼前的光景嚇得叫出來。

「做什麼，奧爾不是叫我幫手嗎？」

莉露身旁的瑪莉帶著放盪的表情，用小小的舌頭含著一根棒狀物。大概是用黑檀木彫成的東西，有著似曾相識的奇怪外形。

「你知道吧？還那麼小的下身享用時會裂開的。所以想教導她用口來侍奉，看她做得不錯吧？那是奧爾勃起時的形狀。」

淫魔就只會想著淫魔會做的事，究竟想教導這麼小的女童做什麼啊。奧爾傷腦筋地低頭。

「比起這種事，我是叫你教導她怎樣做家務啊......這個也是。」

奧爾叫身後的少女向莉露打招呼。絲碧娜輕輕點頭，走到莉露的身前低頭行禮。

「我是從今天開始成為奧爾大人的弟子的絲碧娜，請多多指教。」

莉露睜圓雙眼看著絲碧娜。因為她醜陋的容貌......不是。

因為非常漂亮才對。

「咦？什麼，這個女人怎樣找來的？」

絲碧娜全身的傷痕經由奧爾的魔術消除了，恢復本來的美貌。不變的是沒表情，不過整體上變成像人偶般帶有神秘感的美麗那麼吸引。

「從哪裡來也好吧。總之由莉露你來教導她做事。巡視迷宮、打掃、處理魔物和陷阱、收拾屍體、管理食物，還有換床單煮食之類也要。」

「終於可以從雜務中解放出來啦！太好了！叫絲碧娜的，快過來學習怎樣做好工作啊。」

絲碧娜臉色絲毫未變的回答興奮的莉露。

「我只會服從師父的命令。沒理由任由使魔猜遣，請不要想錯了。」

莉露的笑臉立刻凝住。然後指著絲碧娜開口向奧爾投訴。

「奧爾！這個女人的心腸很差啊！」

「對啊，所以才收她為弟子。」

「你的性格也一樣壞！」

就像變成兩個奧爾的錯覺，莉露抱頭煩惱起來。



* * *



第7.5話 迷宮解說

第七話完結時的迷宮

層數：2

瘴氣：2

惡名：2

儲存魔力：16 (單位：萬/日)

消費魔力：3.5 (單位：萬/日)

新的設施：

召喚之間

最深處的房間。奧爾的地底迷宮中，惟一可以直接使用轉移魔術的地方。

傳送到魔法陣中心的人會被暫時困住，得到許可才可以離開魔法陣。

轉移魔術防止結界

奧爾在地底迷宮中布下的結界。在結界中會遵從其絕對原理不可能使出轉移魔術。

大型城市和王都也會張開大型結界，防止暗殺者和盜賊等人入侵。

莉露的寢室

莉露的專用房間。以不知從何方得到的花和布偶裝飾，意外地夢幻。

優妮絲的寢室

優妮絲的專用房間。只放著少量必要家具和武器，煞風景的房間。

房間的主人基本上都過去佔用奧爾的房間。

泛用寢室

為獻過來的貢品少女準備好給她們使用的房間，特別建了十間。

但是為了優妮絲之前的事情，延誤了兩個月也沒人過來。

新加入戰力：

瑪莉(小女孩)

戰鬥力：0

五歲的女童。與其愚昧地期待她作為戰力，不如努力讓她不成為麻煩。

在她本來已有的氣質上，奧爾施加「健康成長」的祝福，保佑她成長中有好運氣。

絲碧娜(見習魔術師)

戰鬥力：0

奧爾新收的弟子，仍未學會使用魔術。不過她有讓人恐懼的膽識，

即使冒生命危險也毫不猶豫地實行認為應做的事。某方面來說是最不想遇上的敵人。

巨型蜘蛛(Giant Spider)

戰鬥力：3

喜歡在洞穴或森林深處瀰漫著瘴氣的地方築起蜘蛛網的大型蜘蛛，也來到奧爾的迷宮一角棲息了。

基本上不接近牠的巢便沒有危險，只是蜘蛛絲很幼很難發現。常有哥布林誤觸其網成為食物。

蠻人(Ork)

戰鬥力：3

一種身高約2m的妖魔，跟哥布林這類嘍囉相比有強大的戰鬥力。

喜歡紛爭和血腥，為此會拿哥布林來血祭。

迷宮現況：

非控制層多了幾種魔物棲息，不過奧爾沒有收為手下使喚。

而以奧爾的技術來說，擴建地底迷宮的事差不多到了極限，

部分迷宮坍塌時要不斷修復。 

第八話 招攬邪惡的部下吧 
[第八話 招攬邪惡的部下吧] by logosxlf

第八話 招攬邪惡的部下吧

1

「對......瑪莉負責那裡......」

「那麼我......」

「啊，我在空中所以......」

「這邊讓我來......」

聽到不知打什麼主意的喁喁細語，奧爾張開眼望到雪白的長腿伸在面前。

繼續沿大腿的方向望過去，發現四張臉圍在自己的股間。

「......你們在做什麼？」

「啊，主人早安啦。」

「師父，早安。」

「早啊奧爾！」

「早安，奧爾大人。」

發問之後得到四種不同的回答。

四人都一絲不掛，各自用舌頭舔著奧爾的陽具。

瑪莉鑽到奧爾兩腿之間在下方侍奉靱帶邊緣，

左邊的優妮絲撫弄陰囊。

右邊的絲碧娜像吹奏橫笛中段的樣子動口輕咬。

最後是張開雙翼飛在空中的莉露，保持著跟奧爾形成交錯的69姿勢靈巧地用舌頭舔著。

浮於眼前的身體，露出誘人的屁股，從中還看到私處的狹縫，再遠一點是豐滿的胸部。

「啊哈，變得大起來了。果然醒著時的反應不同呢。感覺如何？我的主人。四位愛妾一起來的早晨口交服務。」

應該讓所有男人羡慕的這種情形，當數人一起做起來不是那麼好看。口交實際上不完全符合字面上的意思，主要還是由手的輔助來取得快感，而真的想單靠四人動口完成幾乎不可能。

不過這是針對一般女子的情況，對悉數了解一切交歡知識，性技到達極致的淫魔來說要做到這件事也不難。

以配合屁股的動作振動的尾巴來協調指揮，四人得以一致行動，奧爾的肉棒被她們同時吸吮、輕舔、撫弄、渴求地侍奉著。

「咕......啊啊，繼續這樣做！」

奧爾伸手如鷹爪般抓住優妮絲和絲碧娜的胸部，被揉胸的兩改變了姿勢，在莉露的指示下一口氣加強進攻。

四人的舌頭在配合下靈活得像手指那樣撫弄，包住奧爾的小兄弟落力活動。

沉醉於惡魔的技巧中，奧爾很快便到達高潮。

奧爾沒抵抗地放出白濁的精液，弄骯了四人的臉。

「......你們為什麼要做這種事？」

「那個，我們過來想叫奧爾起床......」

「始終沒法決定由誰來叫醒主人。」

「各人都主張由自己來負責，於是莉露提議這樣做。」

「大家一起叫你起床！」

奧爾從各人的回答中歸納出事情來由，她們何時變得這樣熟絡了？

奧爾「哈」地呼了一口氣再說：

「那麼，今天來分配各人的工作吧。」

「總之現在最先要做的是確保戰鬥力。」

全部人洗完臉，吃完絲碧娜做的早餐後，在奧爾面前集合。

奧爾憶起以前在魔術協會當講師時的情景，在黑板上用白墨水寫字。

「最低限度需要維持日常生活的人手，然後為了擴展領土不得不加強戰鬥力。」

優妮絲來的時候收拾了大部分骷髏兵和哥布林，為此也用了不少魔力。現在地底迷宮中沒有多少殘存戰力。

普通防備交給優妮絲應該沒問題，被人入侵時則另作別論。

「增加戰力的方法大約分為這四種。1、自然產生。 2、契約僱用。3、魔術創造。4、惡魔召喚。我來詳細說明。」

不理會已經在打瞌睡的瑪莉，奧爾繼續解說。也不知道叫瑪莉過來有什麼用。

「首先是自然產生。之前跟莉露說過了，惡鬼妖魔之類會自己過來地底迷宮，就像在入口附近築巢的哥布林就是好例子。過來的不算是敵人也不屬於我們的勢力，亂接近它們的巢穴還會被攻擊。即使在我們居住的區域有張開防魔結界不讓它們進來，你們要注意不要去惹它們。 ......特別是瑪莉，絲碧娜給我好好看管她。」

「明白。」

聽到名字被提起的瑪莉驚醒過來，疑惑地四處張望。

「這類自然產生的魔術由莉露負責管理。魔物不會攻擊惡魔的，它們在本能上知道你的身體不是肉塊而是由魔力構成之物，不能當食物。當有新魔物過來時記得向我報告啊。」

「知道啦。」

看不出是不是甘願，莉露舉手回答。

「影響這類自然產生的主要因素是地底迷宮的深度、瘴氣濃度和空間的形狀。瘴氣越濃烈、越挖得深便越容易引來強大的妖魔。不同類型的魔物喜歡不同形狀的棲息空間，所以建造了不同類型的空間。有喜歡狹小的，也有喜歡廣大的，天花離地高的，還有喜歡住在水邊的等等。」

「瘴氣和深度是什麼？」

奧爾的話暫告一段落，絲碧娜舉手發問。

看到弟子這麼用心奧爾很讚賞，便向她解釋。

「瘴氣具體來說是空氣中所含的『魔』的濃度。有生物死亡、或者惡魔停留在某場所時，瘴氣濃度就會上升。到一定程度時可能會產生惡靈之類，這也可自是自然產生的例子。深度就是迷宮深入地下的深度，近地面的地方只會有低濃度的瘴氣，越深入地底時瘴氣濃度越高。這個地底迷宮暫時有三層，計劃會挖得更深。」

絲碧娜點頭示意明白，身邊的優妮絲卻在苦思的樣子，像是細味著奧爾的解釋想找出要點。

奧爾嘗試給她其他資料協助思考，開始說明其他項目。

「第二種，契約僱用應該比較易懂。」

這樣也聽不懂就傷腦筋了。

「雖然想過讓過來棲息的魔物或者來訪的人當中找出條件合適的對象成為這邊的戰力，但是對方沒有一定智能也不可能成事吧？這類對象可以用食物或金錢作為代價拉攏加入我方，各種情形大致上可以由金錢來解決，這就是契約僱用。」

「哦，這個很容易理解。」

這次聽明白了的優妮絲開口。

嗯，像自己的情形差不多吧，代價是「不會被背叛」啦。

「這方面的事基本上由我來做，也需要優妮絲幫手。沒一定實力不好跟對手交涉，更不要說訂立契約。我會進行各種交涉，優妮絲你在我身邊威壓對方就夠了。」

「了解！」

優妮絲精神地回答。之前什麼也沒做到，終於有用武之地所以很高興吧

「形形式式的妖魔會互相鬥爭，鎮壓它們的事也交給優妮絲了。所謂維持治安。莉露，你發現這種情形時便過來通告我和優妮絲。」

「嗯，明白了。」

「我很擅長這種事，放心交給我吧！」

看到兩人樂於接受地點頭，奧爾講解其他事。

「魔術創造我交由絲碧娜你去做。這是用魔術製作魔術巨偶和骷髏兵等虛擬生命的工作。說實在的，魔術生物對戰鬥的作用不大。它們的戰鬥力不高，缺乏判斷力，有各種缺點......可是對創造者絕對忠誠，亦不會疲勞，因此對處理單純的工作和各種雜務很有幫助。不用飼料，也不需要訂立契約，可說沒什麼成本。」

絲碧娜頜首。從剛才和現在的反應看來，她似乎很聰明。

魔術生物這種事用一個月左右便可學會了吧，

努力一、兩年應該可以成為出色的魔術師。奧爾打量著她。

「最後一種是惡魔召喚，這裡有個現成的例子大概清楚了吧？全部由我負責，雖然沒必要詳細說明，姑且說明一下。」

奧爾看了看莉露繼續說。

「惡魔召喚如字面所言，是從魔界召喚惡魔從而使役它們的方法。要花很多時間和功夫，而且為了維持召喚出來的惡魔的活動需要消耗大量魔力。比起其他三種方法代價高很多，可是能力有所保證。雖然莉露是淫魔沒有強大戰鬥力，但惡魔總比那些妖魔強大得多。可謂王牌的存在，相當於秘密武器。」

「原來如此。」

算了，現在真正的王牌是在點頭的你啊。奧爾看著優妮絲暗中在心內說道。

對她能夠一劍砍死地獄犬這種中級惡魔的事記憶猶新。

「總結一下。自然產生不用成本，不過作為戰力不穩定，交給莉露負責。契約僱用可以期待得到一定戰力，要用錢，交給優妮絲負責。魔術創造需要使用少量魔力，成品不能用來作戰，交給絲碧娜負責。惡魔召喚需要消耗龐大魔力，所得戰力最高，由我負責。」

「是的。那麼又要去巡視迷宮了嗎？」

「嗯，總之明白了！」

「請放心交給我，師父。拜託你教導我使用魔術的具體方法。」

「我負責的，工作，呢？」

難道我會期待五歲的孩子能做什麼嗎？奧爾吞下這句話，按捺住心情回答。

「吃飯的時間過來通知我吧。」

「啊！」

瑪莉露出燦爛的笑容回答。

2

「我的主人，第一層那裡有地精(Kobold)來築巢啦。」

「噢噢，終於來了！」

聽到莉露的報告，奧爾流露出少有的興奮表情。莉露不解地側著頭。

「地精又不是什麼強力的妖魔，不是只比哥布林稍強嗎？」

「對，如你所言......不過它們之前是居住在礦山的地之妖精，讓鐵生鏽的能力令它們被人們討厭落入黑暗之道而成。用石製造物品的手藝和挖掘坑道的能力都十分出色。至今為此，憑我這種沒經驗的人的技術和魔力，即使有小妖們幫手，擴建迷宮的事做得很有限。如果得到地精協助就可以大大加快進度了。」

莉露想起這些天以來擴建迷宮的事沒什麼進展，小妖們只是忙於修補崩落的地方。

「聽好了，絕對不能錯過機會。把貯存的食物分一成給它們也可以，總之要把它們拉攏過來。為了成事由你使用魅了也不要緊。記住食人魔是地精的天敵，所以要遠離食人魔的巢穴，不要讓它們碰頭啊。地精必定打不過食人魔的，危急時即使出手收拾食人魔也要保護好地精啊。」

莉露被落力說明的奧爾的氣勢壓倒，怯懦地連連點頭。

「還有一件事，有妖精一行來了說要跟奧爾你見面，怎麼處理？要叫優妮絲過來嗎？」

「妖精？」

「嗯」的一聲，奧爾思考著了一會，搖了搖頭。

「不用叫優妮絲了。由你跟我一起來應付吧。」

Alfr(北歐神話：複數=Alfar)是居住在森林中的一種妖精，在不同地方也有人稱之為"Elf"。

種族中的男女都有漂亮的外貌，擅長使用弓箭和魔術，長壽得如同不會老。

奧爾來到迷宮第二層的接待室，看到的是五位褐色皮膚的美女，全部都是黑髮，杏仁形的綠眼。

她們是妖精中的黑妖精(北歐神話：dökkálfr 複數=dökkálfar)，

跟白色皮膚的白妖精相比(北歐神話：ljósálfr 複數=ljósálfar)，黑妖精是好戰一族。

「非常感謝賜與拜會的機會。我是黑之氏族的族長艾蓮。」

站在最前的女子踏上前。

「我叫奧爾，說出來意吧。」

奧爾坐下深深靠在椅背上，擺出一副無禮的態度。

「恕我直說了，懇請你們保護我們一族。可恨的白妖精們，想要消滅我們黑之氏族，令我族剩下的人各散東西。包括我只有五人逃到這裡，其他同族都生死未卜。」

「......白妖精跟人類聯手啦？」

聽到奧爾的話時，艾蓮吃了一驚不禁抖動身子。

「不愧是偉大的迷宮之王，奧爾殿下。連這種事也已經看穿了嗎......」

相對於好戰的黑妖精，白妖精是本性喜歡和平安定的種族。

開戰的話應該不是黑妖精的對手。

實際情形似乎是跟黑妖精發生戰爭時，不敵的白妖精尋求人類的協助，將形勢逆轉這種發展吧？

白妖精不算跟人類關係良好，但是兩者的關係總比跟人類敵對的黑妖精好。

人類一直相信黑妖精是差遣惡魔的一族。

「同族被人類殺害，卻來找人類的我幫忙嗎？」

奧爾擔心的是，艾蓮等人對人類懷恨在心，也包括了自己。

「奧爾殿下是超越人類的存在，得到大人保護的我們，當然沒有任何反抗的意思。」

兩人不斷凝視對方，各自在心中盤算。

「......好吧。代價是什麼呢？不會反抗的的事，應該不是說說便算的程度吧？」

奧爾判斷出對方沒有說謊，仍然拋出問題。

「當然。這邊雖然只有區區五人，但都是一騎當千的精銳戰力。在踏平可恨的白妖精一族之日來臨之前，我們願意把身心和所有力量奉獻給奧爾殿下。」

「很好，為了得到保證施下服從於我的咒術沒問題吧？」

「當然。」

「那麼，請容許我稍為改變一下契約內容。不要殺盡白妖精們，盡可能活捉他們。男的可儘管殺掉，女的務必要留下活命。」

「生擒......他們嗎？」

面對這個提議，艾蓮面露難色。捕捉比殺掉他們困難得多。

而且為此很可能增加這邊受的傷。奧爾的意圖不像是為了保護白妖精們，艾蓮疑慮著。

「跟單純殺戮相比，你不想看看白妖精被凌辱的樣子嗎？你想見識一下被侵犯得發狂，被污辱，受盡折磨卻求死不能，痛苦的白妖精吧？」

看到奧爾露出非常邪惡的笑容，艾蓮放心地笑了。

「好了。這邊付出的代價是，為你們提供附上咒術的弓箭，並借出可以成為戰力的妖魔和惡魔。雖說你們的實力能一騎當千，算起來亦僅是五千人的力量，白妖精們跟人類聯手應該不止這個實力吧。」

「......非常感激大人的用心。以此條件，我們將盡忠於奧爾殿下。」

艾蓮五人向奧爾下跪。奧爾滿意地點頭，再望向身旁的莉露。

「莉露，給她們準備房間吧。有什麼地方空置著？」

「那個，第二層東南方那邊可以嗎？矮......」

「那邊不行！」

奧爾突然打斷莉露的話。

「第三層的東北吧。」

「哎......可是第三層難以外出，很近居住區，而且沒剩下多少空房間啦。」

莉露困惑地趨近奧爾的耳邊小聲地說。

好像聽到這番說話，艾蓮忽然皺起眉頭。她的眼神如實訴說著：「奧爾殿下想冷待我們嗎？」

「居住區也不要緊......預備給你們的地方附近有地下水脈流動。最近利用地熱弄好經常保持溫度的浴場可隨時使用。」

「哦，浴場！」

吃驚的艾蓮不禁衝口而出。

「對美麗的妖精們，不能跟對待其他妖魔那樣。在這個陰暗寒冷的石製迷宮中，不能做出因待慢而損害這種美的事情。食物方面亦應與我們相同，請接受我這種安排。」

「我們的確跟喜歡翻泥的矮人族不同。大人的特意關心，請容我誠心接納。」

艾蓮深深低下頭回答。

「......奧爾，偏袒著美人呢。」

莉露鼓起雙頰。沒有用最近慣用的稱呼「我的主人」，變回直呼奧爾其名了。

「愚蠢的傢伙。那是你的責任啊。差點在妖精們面前說出矮人族的名字了吧？」

莉露剛才想說矮人族旁邊的房間正空著。敏銳的艾蓮早已聽出端倪，才會睜眉。

「白妖精也好黑妖精也好，妖精跟矮人向來關係惡劣。真的安排她們住在矮人隔鄰的話，最壞的情形是其中一方會離開地底迷宮吧。給我好好記住這種交惡的關係！」

「哦......對、對不起。」

奧爾嘆口氣，抱著莉露的腰拉過來。

「那個......要在這裡來嗎？」

有點不好意思的莉露調整成方便奧爾做事的姿勢。

「你們淫魔精神最集中的時候，是交歡之時吧？」

奧爾脫下內褲，拉開莉露暴露得像內衣的衣服一口氣插進去。

「為了讓你記住各種魔術之間的敵對關係，只好用最有效的方法了。全部記住之前我會繼續進攻。」

「咦？等、等一......下，要做這種事......的話......不要......伴著這種快感啦！」

「不行。先來最重要的一項，記得地精的天敵是什麼嗎？」

奧爾突然開始激烈的抽插，不忘在莉露耳邊發問。

「食人......魔！啊，不行，那裡．不要！」

莉露感受到奧爾的分身粗暴地在體內摩擦騷動，弓起腰高叫起來。人類女孩遇上這種突然的攻勢只會感到痛苦，淫魔的莉露卻只有快感。

「那麼不能跟巨大蜘蛛放在一起的是什麼？」

「嗯，是，是，喔......啊，不要！啊，對了，蒼蠅！是巨蠅！」

「正確。」

連人類也可以從頭吃下的巨型蜘蛛，所謂巨大蜘蛛特別喜歡巨蠅。發現它們時可以連網也不築，專心捕捉來吃。

「接著是，吸血鬼不能跟什麼在一起？」

「咦？怎、會，我，不知道，啊，啊！那傢伙，有什麼......天敵，的嗎？」

「答案是聖職者啊，這邊是弱點吧？」

決定了進攻的位置，奧爾深深地插入挺進。

「喔喔啊啊啊！什、什麼，那裡，的話......喔啊啊啊！不要，不要！變得，奇怪了......啦」

「這樣子便麻煩了。還有不知多少事沒讓你記住呢。跟火龍(Fire Drake)放在一起便不行的是什麼啊？」

「龍......啊，對龍，喔啊啊，不、不行......龍的天敵，什麼，啊啊！怎會，有......」

「答案是大量的霜巨人(Frost Giant)。因為火龍會在寒冷的日子冬眠。」

「喂，這一定是，單純的欺負人啦，這個虐待狂老人———！」

那一天，奧爾在地底迷宮第二層的一角，伴著哀叫與嬌喘聲，還有罵聲中度過了漫長的時間。

3

「哇哈哈哈哈！」

第二層中，因為辦別的事情而經過的奧爾，聽到裡面的房間傳出活潑的笑聲，便繞過去查看。

「不是啦，小姐身為人類太可惜了！能這麼豪快地喝酒！不要當人類了，乾脆嫁給我吧！」

「啊哈哈，不可以啦——我是奧爾的人。」

「啊，已成為魔術師的新娘啦。那就沒辦法囉！」

奧爾窺視房中的情形，數個矮人和優妮絲正在開懷喝酒。各人都臉紅耳赤，應該喝了不少吧。

矮人族(Dvergr)是出身鑛山，鐵與火的妖精，有時會被叫做 "Dwarf" 之類。

身材矮小而粗壯，出生時已帶著老人滿面皺紋的醜顏，站立時手長可及地。

即使醜陋而固執，也有開朗的一面，是喜歡喝酒的妖精，跟合心意的人相處時很容易混熟。

此外，手指十分靈活，可以巧妙地製作出各種注入魔力的武器和道具。

「啊，奧爾。什麼事啦？」

優妮絲發現奧爾後向他揮手，矮人們見狀跟著舉手揮動。

「沒什麼，偶然過來看看而已。想不到你們的交情這麼好呢。」

奧爾加入圈子坐在地上，矮人仲出長臂擁著他的肩膀向他勸酒。平常不洗澡的矮人們的體味混入酒臭，散發出更厲害的惡臭，讓奧爾皺眉。

「對啦，人類的小姑娘也這麼能喝酒太稀奇囉！怎樣，魔術師先生也來一杯嘛！」

「恭敬不如從命。」

奧爾偷偷把酒變成水，裝樣子喝下。矮人族釀製的酒烈得不是一般人可以受得了的。大杯大杯喝下的優妮絲不知怎樣熬過來。

「真遺憾啦！優妮絲這樣的美人，值得跟魔術師先生打架搶回來當新娘啊！」

「啊哈哈，你很可能會輸還是不要吧。」

聽到酒醉的戲言，優妮絲認真地回答，讓矮人們覺得很有趣。

「真的啦，雖然太高了，只要鼻再扁一點，肚凸一點，還有腿變短，這樣就是真正的美人啦！」

矮人的審美標準跟人相差很遠，優妮絲聽到後有點失落。

「奧爾，奧爾也覺得我變成扁鼻凸肚加上短腿才好嗎？」

「不。優妮絲維持現狀......這樣子就好。」

「哈哈哈！魔術師先生容人的器量真大啊！」

突然被「嘭嘭」地拍背，奧爾不覺把水誤吞入氣管中嗆著。

「咳......那個，之前拜託你們的東西完成了嗎？」

咳嗽著的奧爾強行改變話題。

「哦哦，門和箱子這些做出來了。」

矮人指向一邊，放著不知幾個大箱和幾度門。像是隨便亂放的樣子，不過製成品相當精巧和堅固。

「明白了。之後我會叫小妖們過來搬運回去安裝的。」

「啊，不行，那樣行不通。那些蠢貨一點小事也辦不好，交給我們來安裝吧，有人來引路就好。」

現時為止使用的門是從全滅的村莊中取回來的，由小妖們安置在迷宮各處。

怎說也只是塊木板加上把手，而且大小不符合迷宮不同的地方，常留有空隙。

耐用程度也是一個問題，用斧頭劈一下已可以破壞，沒被刻意攻擊也隨時會破損。

矮人族製作的門卻是連熟練的冒險者亦要攻擊十多分鐘才可破壞。

而那些箱子會當作寶箱使用。在裡面裝些金幣或者魔術道具，設好陷阱，放到迷宮各處，

作為誘餌等那些被貪念蒙閉雙眼的人過來，取其性命或者捕捉起來。

「非常感謝幫忙。我想拜託你們再打造五把弓......」

「弓？」

奧爾剛提到這個字眼，矮人們便臉露難色。弓是妖精族象徵性的武器，

矮人族崇尚是男人就要用近身武器作戰的作風，因此對弓沒有好印象。

「報酬是今年釀好的10桶麥酒。」

「好，成交啦！」

沒立場的矮人們聽到報酬後便將不快一掃而空，並不如妖精那麼討厭他們的程度。

只要得到滿意的報酬便好，於是他們爽快地接下第二單委託。

「啊，真舒服......」

奧爾背著優妮絲行走時產生震動，讓她喃喃地說出感覺。

不能把喝醉的優妮絲留在那裡，只好不理喧嚷的矮人們帶她離開。

「醒來了嗎？」

優妮絲知道到奧爾的意思，想叫她下來自己行走，便抓緊他不放。

這是英雄的感應能力，從細微的肌肉震動察覺出對手的行動從而先發制人。

這次可算是優妮絲出生以來最無謂的濫用天賦。

「喂，打什麼鬼主意？」

「嘻嘻，奧爾，我們很久沒單獨相處啦。」

優妮絲不理奧爾的話，把臉頰貼著他的背不斷摩擦。在地底迷宮中他們算是主人的存在，即使是周圍有很多妖魔的迷宮。

隨處都有以小腳走路的小妖們，遠處不時傳來魔獸的吼叫。

不過對優妮絲而言，自己就像在幽靜的森林中等待戀人那樣，自然流露出內心表情。

「吶，我真的保持現在的樣子便好嗎？不用把腿變短吧？」

優妮絲伸出舌頭從頸部舔向耳根，像發熱的樣子提出問題。

「那是矮人族的標準。以人類的眼光來看你十分漂亮。」

作出嘔吐狀的奧爾回答。

「呼嘻嘻嘻，真開心啦。」

優妮絲緊抱著奧爾。

「奧爾......來做吧？」

「不會輕饒你啊。」

奧爾嘆著氣找了一間方便行事的空房，適當地張開結界，把優妮絲放在地上。

他快速地脫下衣服當成墊子，伸手摸向優妮絲雙腿之間。

「愛撫不需要啦。」

「嗯，但是要接吻。」

奧爾隨口答應，然後雙手抱住優妮絲吻下去，兩人的舌頭互相交纏。

奧爾的肉棒就這樣進入優妮絲的私處，已經很濕潤了，沒抗拒地接納奧爾之物。

「相當下流的身體啊。」

「是奧爾讓我這樣的。」

止住沒用的說話，優妮絲抱住奧爾的頸拉過來，貼上他的嘴。

落力用手腕固定住這樣子，不讓奧爾掙開。奧爾沒法子，決定用魔術師的方式耍手段進攻。

「嗯，嗯嗯......」

奧爾像要摩擦恥骨似的以腰部作出圓形運動。以這種刺激引出快感，在裡面不怎麼活動地提高對手的慾望。

持續一會之後，伸手抓向優妮絲的胸部。那是形狀優美，不算大，也不能說很小，剛好被奧爾一手掌握的豐滿程度。

「不，不要！」

優妮絲忍耐不住地鬆開抱住奧爾的雙手大叫起來。可以忍受各種艱辛的英雄般的鐵之意志，

在愛慕的男人給與快感這種情形下，也變成玻璃工藝品那麼脆弱。

「啊，嗯，吶，奧爾。嗯......我的胸部，變得大一點......更好嗎？」

感受到柔軟的胸部被奧爾不斷搓揉，優妮絲問道。

「大小沒關係......我說過你很漂亮吧？」

嘴上不明說，卻暗地包含極端的侮辱，奧爾以如此表情回答。

最初的目的大概是「單純地表達出厭惡的褒美言語」吧，雖然有這樣想過，

優妮絲卻逕自想到也許這是奧爾羞於在人前表露感情這方向上。

如果當面問他，會承認還是否認呢？

「嗯，很高興......呢，再進來深一點，隨便亂來吧......」

奧爾這次沒回答，照著優妮絲的意思落力辦事。

4

「進行得怎樣？」

奧爾開聲詢問時，絲碧娜正熱心地用小刀在木頭上雕出花紋。魔術木偶(Wood Golem)，

是各種活動人偶中最基本、最容易製作的魔術人偶。這是絲碧娜一直在做的作業。

「差一點便可以完成。」

朝門口向奧爾望了一眼，絲碧娜繼續作業。已經刻作好雙手雙腳和身軀幾部分的花紋，

只剩下小小的圓形部分作為頭。

「嗯，做得相當不錯嘛。」

奧爾拿起手臂的部分，檢查完成度。即使外型線條有些偏差，不致於動不起來。初次製作來說已經很好了。

「承蒙師父大人難駕臨，可以指導一下史萊姆(Slime)的製作嗎？」

沒預期地，絲碧娜的目光移向房間一角。那裡不像女人的房間，擺放著燒瓶(frasco)和燒杯(beaker)等器具。

製作魔術生物的方法有兩個方向。

第一種是魔術人偶和骷髏兵等用各種素材製成人型，輸入魔力給與虛擬生命的「魔力付與」(enchant)。

第二種是用藥物和秘術加入素材中製成，不是由魔力生成的東西或稱為「虛假之生命」。就是「鍊金術」(Alchemy)

史萊姆是鍊金術過程中失敗的副產品，算不上損失的生命體。有果凍狀沒有核心的柔軟身體，

可以消化任何吸收的東西從而長大，當達到某大小時會分裂成兩個個體，讓人有點噁心的生物。

它們行動遲鈍，沒有知性，不能成為戰力。不過讓它們吃掉亂丟的屍體某程度上可以維持地底迷宮的清潔

另外被劍砍或者被長槍刺也不會被幹掉可當成障礙物，為此奧爾曾叫絲碧娜嘗試製作出來。

雖說是副產品，也可以嘗試有目的地製作類似『只吃金屬作為騎士殺手的史來萊』，

或者『會吸收魔力的對魔術師專用史萊姆』等等，亦可當作鍊成人工生命體(homunculus)的練習。

「似乎是失敗的作品，不知為何好像不會吃生物。」

絲碧娜望著在燒瓶中蠢動著桃色液體。

「算了，失敗乃成功之母。你開始學習魔術還沒到一個月，不用太介懷。」

「是的。」

絲碧娜坦率地點頭。從她沒表情變化的臉上沒法看出有何想法。

「偶爾......」

削著木頭人偶的頭時，絲碧娜不經意地說著。

「昨天是優妮絲，之前是莉露，跟她們過得很歡樂呢。」

奧爾「唔」的低吟。絲碧娜的語氣中沒有責備，也沒理由被弟子責備，

可是因為男人的天性，被問及跟其他女人的關係時會感到莫名的不暢快。

「不可以給我一點寵愛嗎？」

絲碧娜直接問道。奧爾沒有真正跟她交歡過，之前讓她用口、手和胸部侍奉過，但沒有插入陰道，她仍保持著處子之身。

「學習和使用魔術，最好能保持純潔之身。處女在各方面都有好處。」

美麗純潔的人單純因這兩點和魔術的事配合度高。跟會不會被輕易污染沒關係，能經常保持美麗特質的人可得到更強的力量。

譬如會有比起沒生鏽、保持光輝的金子，手中不經常打理便會生鏽的銀子具有更優秀的魔術性質這種事。

少女，特別是美麗的少女中，只要是處女便持有相關能力，所以奧爾才會向村莊要求獻上處女。

不管作為獻給惡魔的貢品，還是用作魔術的媒介，甚至最終只為了自己能享用其身，總不會沒用處的。

「......是這樣嗎？」

「你不滿意？」

「不會。」

絲碧娜搖頭，仍舊表情不變。

「對尊敬的師父大人，我時刻服從，不會有任何不滿的地方。」

是真話還是敷衍之言，奧爾沒法判斷出來。當自己弟子之後，絲碧娜變得更加難以理解了。

只限作為候補繼承人算是很可靠，不過仍改變不了是個麻煩。

「製作好了。」

呼的吹走木屑，絲碧娜舉起人偶的頭。

「好，嘗試令它動起來吧。」

「明白。」

絲碧娜把各部分零件並排出人偶的形狀放好，深呼吸一下，開始唸出咒文。

比黑暗更黑的漆黑魔力漸漸入侵空間，像墨水般染上刻在木偶表面的紋絡。

頭上作為眼窩開洞的位置發出像瞳仁的光。矛盾的黑色的光由額頭正中沿著紋絡移動，牽引著其他部分結合在一起。

木製人偶的身體咬合不順地動起來，像是被技術差的街頭小丑操縱著的人偶那樣站起來。

可是站得很蹌踉，牽連到絲碧娜被絆倒。木製人偶受衝擊而解體，小小的頭在地上高速滾動。

「沒受傷吧？」

用枯乾木頭製成的偶不大亦不重，絲碧娜看來沒受傷，另一邊卻傳來「啪咧」的聲音。

往那邊望去發現原本在燒瓶中的桃色史萊姆向著絲碧娜爬過來了。

「嘖，絲碧娜，那東西的弱點是什麼？」

處理得不好碰到它可能連奧爾也被吃了。對付普通的史萊姆最簡單就是用火燒了，

可是經驗中也見過有史萊姆耐火、能吃火焰，隨便放火會讓情況更惡劣。

「沒問題的，這個史萊姆不吃生物。」

史萊姆黏著絲碧娜手臂緩緩爬行，來到手肘了。的確沒傷害她，但是從漸漸變大的情形可以確認它吃了什麼。

「它吃的東西包括金屬和一部分植物的、死亡動物的皮等......總之還有衣服。」

被史萊姆爬過之後，絲碧娜穿著的長袖連身裙消失不見了。越過不透明的史萊姆身體可以看到絲碧娜的白晢肌膚，

吃過衣服之後，拳頭大的史萊姆長成可以覆蓋史碧娜全身的巨體。

「而且，它的身體含有媚藥，被它包住時會產生發情效果。」

「你究竟製造出什麼東西啦？」

奧爾不禁大叫。這是單純的意外還抑或不是偶然，好像有點頭緒了。

「嗯、唔......想進入我......的身體裡面。」

史萊姆滑向絲碧娜的下腹部，她的衣服被吃掉大部分，露出一片刺激的景色。

「竟然做出這種東西啊......喂，不是要用來襲擊的吧？」

受媚藥影響面泛紅潮的絲碧娜搖頭。

「它不喜歡男性，被碰到會逃開，特別是沾上精液時。」

「你是個天才啊！」

奧爾懊惱地抱頭，沒有比這更麻煩了。有這種厲害的才能，最初用來製作的成品就是這個嗎？

連木製人偶的摔倒也是計算好的嗎？

「那個，不早點過來解決的話，我的第一次就交給史萊姆了。」

「好啦，不要急！......全都是這樣。」

意識到收了一個過於優秀的弟子讓奧爾有點懼怕，仍然分開絲碧娜的雙腿靠過去。

除了媚藥的效果之外沒想到其他原因了，那裡已經十分濕潤。

桃色的史萊姆碰到厭惡的男性軀體時蠢動著開始離開。

「不抱緊我的話史萊姆不會真正離開的。」

「要求多多的傢伙！」

奧爾緊貼著絲碧的肌膚，塞住她的口，伸手掃勻她的背部。撫弄她全身之後，史萊姆終於撤離她的身體。

這時絲碧娜的衣服已經全部被溶解吃掉了。

「它走了啦。」

想抽身離開的奧爾被絲碧娜的手腳緊纏住，她呼出甜美的氣息。

「不行......受媚藥的影響，不做完會發狂啦。」

「從什麼地方開始，直至發展成這樣，都被你的計算好了吧！」

想起她剛開始時能那麼冷靜地說明，過程中沒有發狂或者怎樣，奧爾早就沒有繼續的意思。

維持想離開身體的姿勢只是因為不能接受這種事情的不滿之故。

「......那麼想被抱的話，一開始便老實說啊。

就算不使出這麼迂迴的手段，跟你做多少次也行。」

「這、這種事，不能開口。」

絲碧娜移開視線，臉紅著說。這種顏色似乎不是媚藥的效果。

這女人太麻煩啦，奧爾如此想著，下半身抽插起來。即使這些計謀怎樣也好，

總算是希望被自己寵愛才做的，奧爾想到這裡覺得絲碧娜變得有點可愛了。

「嗯......呼。」

被奧爾深深插入的絲碧娜，從鼻孔漏出聲音。

平時怎樣也表情不變的鐵面被快感融化，雙眉緊皺的樣子讓人充滿的征服感。

人偶一樣的端莊面容為了忍耐，堅決不作聲閉起雙眼抵抗著快感的模樣，

奪走奧爾心中「被計算了」的挫敗感，取而代之湧起肆虐之心。

「怎樣了，想我的分身在你的身體裡面狠狠抽動嗎？很想要吧。失去處子之身是什麼滋味呢？」

「......唔......」

絲碧娜努力緊閉雙唇，不讓聲音發出來。感覺到陰道內慢慢摩擦的東西，難耐地抖動身體。

「這處是陰核(clitoris)，淫核啊。知道嗎？它有什麼作用呢，為了什麼會長在女性身體內？」

奧爾在抽插間用手指抵著秘核刻意發問，絲碧娜只管用力搖頭。

「答案是『為了得到性快感』啊。」

「啊！」

不斷撫弄下，絲碧娜忍不住叫出來。

「明白了嗎？沒其他用處，只為了得到快感而存在啦。這麼微小淺白的事也沒想到嗎？」

「啊、喔、啊啊！」

如決堤失守的堤壩，不能繼續抵抗下去了。被之後不斷湧來的快感蓋過，被翻弄的絲碧娜大叫。

「唔唔，嗯，呼，啊！」

奧爾把舌頭塞入她的口中蹂躝，用手指刺激淫核，肉棒一直進出。每一下動作都讓絲碧娜高聲呼叫，

身體顫抖，搖頭晃動。本身的思慕之情加上媚藥的作用，令她全身變得最大限度的敏感，肌膚被撫摸已經有強烈的快感。

不知經過幾次高潮，朦朧的意識中只懂得尋求奧爾的安慰。

「要去了......全部接下吧，絲碧娜！」

「哎啊！啊啊啊、啊、啊、哈啊啊啊啊！！」

奧爾在絲碧娜體內放出大量精液，讓她感到從來沒有的衝擊。流著口水，溢出眼淚，兩腿之間潮吹著。

看著翻白眼的絲碧，奧爾想起她那句「不做完會發狂啦」也可能不是假話。即使是處女卻如此狂亂，一定是媚藥的效果吧。

事實上不只是這點，絲碧娜一直對奧爾抱持著比著瘋狂的愛情更強的思念才會如此。然而奧爾沒發現到。

那傢伙可以用來擊退或者拷問女性入侵者吧......想到這點的奧爾，突然發覺史萊姆不在房間中。

幾分鐘後，奧爾隱約聽到遠處傳來優妮絲的慘叫。為了照顧懷中失去意識的絲碧娜，奧爾過了很久才過去救優妮絲。

5

召喚術很困難。

首先需要有相當實力連繫異次元世界，叫出希望召喚的對象。亦有沒本事的魔術師打開不是目標的大門連接到其他場所，

叫出不能招惹之物那樣子。

其次要事先準備好守護自己不被召喚對象的方法。叫出來的惡魔無條件聽從命令，沒有這麼便宜的事。

那邊世界的惡魔無時無刻盯著人類的靈魂。

基本形式是畫好魔法陣，不讓魔之眷屬隨便出來。可是很多高位的惡魔能簡單破壞守護結界，

另一種情形是準備不完整，令結界不能生效。不過要等到召喚出惡魔才知道結界有沒有效果。

然後，不是沒事發生的成功召喚惡魔，讓它留在魔法陣中便完結。

要跟被召喚的惡魔進行交涉，不訂好契約不行。惡魔通常都知道召喚者很需要它的能力，

所以多數會提出非常過份的要求。還有會用花言巧語騙人取消魔法陣，誘使對方接受對它有利的條件，

訂下不平等契約，諸如此類。為此進行召喚魔術師要有不屈服於威脅的精神和看破詭計的智慧。

克服各種困難，才可以令惡魔服從。雖然小妖這種弱小惡魔不用花幾分鐘，但是召喚中級惡魔要多花很多時間和功夫，

召喚上級惡魔更是不做好花費以年為單位的準備不行的事。

奧爾為了召喚花了一個月時間認真地製作出魔法陣，現在正進行最後檢查。

琥珀色的魔力在魔法陣表面流動，奧爾曾經三次確認魔力暢通不會中斷才滿意。

「少女，過來。」

奧爾招手的對象是稍為站開的少女，帶著稍為慌張的樣子走過來。栗色的頭髮綁成三股辮，面容樸素。

她是今天剛送來迷宮的貢品。未達到美女的程度，算是可愛的樣子，普通的鄉下姑娘，沒化妝的純樸氣色。

少女名叫美奧。

「伸出左臂。」

美奧露出緊張的表情，但不敢反抗的伸出手。奧爾用匕首劃破她的手腕，美奧沒感到痛楚，只有刀鋒冷冷的感覺。

她的傷口滴下鮮血，奧爾以畫有印記的左手接觸傷口，血隨即止住連傷痕也沒留下。

「好，退下吧。」

聽到命令的美奧轉身走開，奧爾開始詠唱咒文。美奧流下的鮮血發出紅光，突然消失。

接下來魔法陣中央噴出火焰，直至碰到魔法陣邊緣才停下，就像被牆壁擋住去路，火焰變成捲起的蛇身般的旋渦衝上天花燃燒。

火焰像要在魔法陣中燒得更旺盛之時，雷鳴一樣的爆炸聲響起，火焰一瞬間消失了。

「是你叫我出來的嗎？」

取代火焰的醜陋惡魔出現在魔法陣中。奧爾身後的美奧嚇得不能出聲，嚥下氣息。

她看見恐懼之物時流露出來的驚慌，被惡魔好好掌握了。

「沒錯。作為代價獻上魔力和處女的血，為我效忠，借出力量吧。」

「對話不成立。」

惡魔以像是以指甲刮著金屬地板那樣發出的不愉快聲音回答。它全身黑赤色，沒有體毛，肌肉像赤銅那樣發亮，有四隻手。

每條手臂都有奧爾的腰那麼粗，指甲尖銳得可以抓穿鋼板。它的頭長出山羊的彎角，突出的嘴像野狼。

惡魔以松樹樹脂燃燒的火光一般的橙色眼睛睜著奧爾。

「不是血，給我靈魂。把十人份的純潔少女靈魂獻給我，才會考慮。」

聽到惡魔吐出狂言，美奧驚惶地渾身發抖。然而奧爾沒半點動搖地回答：

「不可能答應這種條件。給你此等下級惡魔中的小惡魔(Lesser demon)如此豐厚的報酬？我才沒有這種打算。條件如最初所言不變，不接受的話就直接送你回魔界。」

惡魔吼叫著揮動四條手臂。「小惡魔」是人類對擁有它這程度能力的惡魔的總稱，

相對的以惡魔的分類而言地位比名字給人的印象高。當然還有比其更高等，

例如最高級的"Arch demon"或者"Greater demon"這些大惡魔。不過要操縱這類大惡魔，

非傳說中有如神之代理的魔導王不可。現代的魔術師可召喚出的惡魔當中，小惡魔已經是擁有最高級能力的一種。

但是奧爾這種自信得不將面前的小惡魔放在眼內的態度，讓惡魔覺得他不是泛泛之輩。

「區區小惡魔，不知道我的本領吧。共有666隻惡魔服從我，這就是我的魔力。」

奧爾身上發放出像火焰似的琥珀色魔力，不是絲線那麼幼小，而是湧出來包圍全身，普通人不可能有的驚人魔力。

「666......隻......」

按常理不可能有這個數字。一般魔術師的魔力用來召喚10隻惡魔已經用盡。可是眼前的魔力好像能化不可能為可能，

操縱666隻惡魔不似是謊言。

有一定實力的惡魔可以看穿人類的假話，即使可以用魔術隱瞞，這次沒嗅出使用這種魔術的氣味。

被召喚出來的小惡魔相信魔術師沒有說謊。按此推測，那種強勢的態度便變得合理。

對他來說召喚出自己這程度的惡魔不是苦差事，因此可以輕易說出不接受條件便送回魔界。

就這樣拉倒交易，日後很難再遇上這麼厲害的魔術師。

「好吧......一個便夠。給我一個處女的靈魂，我便把力量借給你。」

惡魔大幅退讓，減少報酬的要求，用詞也由「會考慮」變成肯定的「把力量借給你」。

想著雖然沒有接受對方本來提出的條件，魔術師大概會欣然接受吧。

「不行。給你魔力和處女的血，以此條件為我效命，借出力量。.....只可以給你被殺掉的人的靈魂，接受吧。」

奧爾出乎意料地不肯讓步。很容易猜到被這種魔術師殺掉的人必然有污穢的靈魂，沒可能是處女吧。

「......交涉，只能決裂了！」

惡魔噴出火焰，滿佈魔法陣。怎麼稀有的魔術師也好，自己不可能為這麼微薄的報酬工作。

「借出力量」還可以接受，「為他效命」代表這邊沒有拒絕命令的權利，亦不知道會不會一直不給工作。

不能接受這種苛刻條件。

魔法陣製作得很好，不過小惡魔認真起來用幾分鐘便可以破壞它。未能訂下契約，對方也可能會對付自己，

不如衝出去搏鬥，把一切賭在運氣上吧。小惡魔下定決心集中魔力，預備打破魔法陣時......

「奧爾，大人。吃飯的，時間，到了。」

新安裝的門被打開，一個幼女走進來了。

「什......」

魔法陣中的火焰突然收起化為黑煙。惡魔驚訝地望著幼女。

「處女的血指的是她的血嗎？」

「你希望的話，也可以這樣做。」

聽到惡魔唐突的問題，奧爾疑惑地回應。

「明白了，成交，訂下契約吧！小姐，可以告訴我名字嗎？」

「？ 我，我是，瑪莉......喔。」

奧爾快手捂住瑪莉的口，以免她把真名說出來造成危險。

瑪莉，啊嗯，瑪莉。惡魔交疊四條手臂沉吟著。

不是真名也沒所謂，沒關係啦。

極品。啊，最高級的少女啊。從沒見過這種人。

黃金一樣的曲髮，閃耀出寶石光輝的無邪眼眸，像薔薇花蕾的紅紅臉蛋，柔軟暖和的身體，加上如贈品的強力魔術祝福。

「喂，你這樣改變態度沒問題嗎？」

老練的魔術師感到不安，對方如此突兀地變成這種態度，奧爾嘗試打探出端倪地發問。

同是處女的美奧在惡魔眼中價值不高，一見到瑪莉卻立刻答應訂下契約。

即使之前的交涉過程大致按計劃進行，也準備了其他手段，現在卻戲劇性地達成有利協議，

沒想過會有這種發展。

「啊啊，全為了這個人類啦，怎樣也好吧。快來訂立契約吧！」

奧爾沒開口地暗想「難道是個蘿莉控(lolicon)？」，然後從懷中取出列明跟莉露立約時類似條款的契約書交過去。

惡魔只管盯住瑪莉，沒細看便同意契約內容了。

「你這傢伙，竟然騙我！」

名叫路根的惡魔緊握住奧爾的衣襟，威嚇的質問他。

如果契約中沒有列明禁止傷害奧爾的話，它一定會這樣做。

「我沒說謊吧。」

「說過666隻惡魔，有600隻以上是小妖吧！」

「正確數目是650隻。其他惡魔是10隻石像怪，5隻地獄犬和一個夢魔。」

一般魔術師不會把小妖的數目算進去，那是下級中的下級，最下級的存在。

而且這種沒用的惡魔有兩、三隻便足夠，通常不會召喚幾百隻出來的，除非有特別理由。

「還有處女的血的事！就算瑪莉的血多美味......一星期只有一、兩滴算什麼意思？」

「契約中清楚寫明的，是你沒看吧。」

通常所謂奉獻鮮血給惡魔指的是全身的血。換句話說，不取其靈魂，但是把身體全部奉獻出來。

「啊啊啊啊啊！被騙啦！」

已經太遲了，被契約束縛著的路根不能出手襲擊奧爾和其他少女。

「奧爾果然不會饒過男人，幸好我是女的。」

莉露在可能遇見奧爾的道路上偷看著，看到這情形時輕撫胸口有如此想法。 

閒話 跟部下交流吧 
[閒話 跟部下交流吧] by logosxlf

閒話 跟部下交流吧

1

「哎呀～瑪莉真可愛啦，連在影子中也如此感覺美好。」

「不要出聲啊變態！」

奧爾低下頭對著身旁的瑪莉的影子說，路根正潛伏在她的影子中。對除了戰鬥之外沒任務的惡魔，

奧爾吩咐它在瑪莉的影子中跟著。瑪莉有別於絲碧娜或優妮絲，不容易想到她會走在什麼地方。

「聽好了，一星期吸一次血以外絕對不能對她出手！」

「知道啦，主人。我也不想失去這最高級的人類啊。Yes, lolita no touch!」

「No touch!」

「不要學這個笨蛋，瑪莉。」

沒想到這個混蛋這麼快跟瑪莉打好關係了，奧爾心中決定了讓它辦完事之後就像燃燒中熄滅的炭那樣丟回魔界。

「美奧，情況如何？」

「啊，奧爾先生。是的，剛剛完成刷毛的工作。」

奧爾巡視家畜屋舍，看到美奧單手拿著長柄的毛刷敲了敲牛背。

一直只當作食材的家畜，最近因為吃不完亦沒殺掉所以有剩下來，美奧自薦來照顧牠們。

她身為牧場主人的女兒，對奧爾他們錯誤處理動物的方式十分不滿。之前作為貢品送過來也好，

為召喚惡魔獻出鮮血也好，奧爾從沒看過她發怒。沒想到知道家畜的待遇時會爆發，

那樣子連奧爾也吃了一驚。自此之後美奧便負責照顧家畜，每天認真地工作。

美奧平時連接受給自己吃的食物也很克制，卻堅持一定要好好照顧家畜為此提出要求。

拜她的努力所賜，家畜屋舍大大擴建起來，各種設施和用品都準備齊全。

「現在要去浴場，你也來嗎？」

「哦，可以嗎？那麼不客意了。」

奧爾看到美奧完全沒拒絕的眼神，覺得她果然很注重衛生。打理家畜會染上動物體味，加上汗味，

即使沒說出來，聽到奧爾的提議亦不禁喜形於色。

「浴場的水何時都保持溫暖，不用別人許可，你想入浴時便去用吧。」

「是，是的。」

美奧一邊走離家畜屋舍，一邊緊張地點頭。面對家畜以外的事情時，她只是個怕羞和保守的弱質少女。

「噗呵！」

一起來到走廊時，路根忽然發出怪叫，從繼續前進瑪莉的影子中彈開，露出實體。

「你不需要洗澡吧。不要弄破結界啊。」

奧爾預先設下防惡魔的結界，不過對莉露無效，實際上只用來驅開路根。

「哈？不要開玩笑了，你這傢伙想獨霸瑪莉的柔軟胴體嗎？」

「我不想跟你相提並論。」

說出這種話，卻讓被莉露教導過的瑪莉用口侍奉過很多次。奧爾也不是什麼好人。

「那、那個，奧爾先生，這樣有點可憐吧......？」

美奧聽到擋在結界外的路根的呼叫聲，不禁想起要送進屠場的動物，於心不忍。

「喔呃，說得好啊老女人。」

「請當我沒說過，我們進去吧。」

美奧收回之前的話。她也有少女的自尊心，在這個不知何故美女雲集的迷宮中，

儘管自己的樣貌顯得何其平凡，依然是二八年華的年輕姑娘啊。

「啊，請恕我無禮先進來，主公殿下。」

美奧被浴場氣派的環境嚇著。裡面已先來的人泡在舒適的浴池中，是艾蓮等五位黑妖精。

美奧跟莉露、優妮絲或絲碧娜其中一人站在一起時已經很介意，突然遇上五位褐色皮膚的美人，壓逼感完全不同。

「咦，這裡是混浴嗎？」

看到自然地脫光衣服放進衣物籃的奧爾，美奧連忙開口。

「也可以這樣說，地底迷宮中只有我一個男人。特別為了時刻保持流水的溫度而使用魔力，這裡也用來做沐浴以外的其他事呢。」

奧爾沒把路根的存在當一回事，這個浴場是他引以為豪的精心傑作。

精密計算好如何從迷宮中引路過來，為此調整龍脈的形狀，再運送地底熱能過來。

地板舖上稍為傾斜的地磗(mosiac tiles)，引水流走。浴池的底部裝上跟外面地板不同類的地磗，

而且設計上可留住熱水，不用像以前那樣加入熱岩石也可以保持溫度，讓人隨時進來。可稱為人工溫泉。

「主公殿下，你之前賜與的弓箭已試過了，性能太好啦！一箭便能收拾灰熊，之後會把毛皮和熊肉呈上。」

聽到艾蓮在浴池中說起事情經過，奧爾高興地笑了。

嚴謹的熊度沒多少改變，但是沒之前那麼冷漠了，這才是本來的樣子吧。

矮人族製作的弓加上奧爾的魔術，可說是一流的魔弓。驚喜地輕輕用力便可拉開弓弦，

威力卻比石弓更強。可以高速命中狙擊對象，向天空射出能飛得很遠到達地平線的另一邊。

配合妖精的技術百發百中，五人合力時可做到箭如雨下。

「嗯。這就好，不過快點找到你們的其他同伴更重要。」

奧爾抱著瑪莉走過去妖精們的身旁彎身入浴。瑪莉的身高不及水深，不抱著她便會被水淹過頭。

「美奧，你也快點進來吧。」

被催促的美奧臉紅地在入口脫衣，然後匆匆泡進一角沉下身體。溫暖的池水讓她放鬆下來，

舒適地呼出一口氣。

「那個，主公殿下。」

艾蓮輕咳一聲，改變表情說道。

「得到那麼珍貴的賞賜，我們一致決定表示對主公殿下的忠誠。那，那是......不止表面的稱呼，我們希望實際上成為主公殿下的人。」

艾蓮的目光瞄向美奧。

「啊，不用把那種事放在心上嘛。在這裡做也不要緊？」

「主公殿下希望的話，何時何地也可以。」

艾蓮主動靠近奧爾，把胸部貼上去。比起纖細的白妖精，黑妖精的身材豐滿不少。

「美奧，替我抱著。」

奧爾把像小貓模樣的瑪莉交給美奧，叫艾蓮雙手托著池邊，背向自己露出屁股。奧爾從後插入她的私處，

其他妖精也圍過來靠在奧爾身上。

「噢......不愧是奧爾殿下，這個硬度真棒......」

「你也是。可以告訴我黑之一族喜歡那種姿勢嗎？」

奧爾用手抱住幾個妖精，只用腰部發力進攻艾蓮輕聲問道。

「啊啊......當然，沒問題......」

艾蓮收緊陰道，激烈地搖動腰身吸住奧爾的寶貝。

肉體交纏的聲音響遍浴場，充滿淫慾的氣息。

「不過，一直被人主導不合我的個性。」

奧爾緊按住艾蓮的腰，突然猛力插進去。

「呼，喔。」

被強勁的抽插打亂節奏的艾蓮弓起腰，奧爾趁機從側面進攻摩擦著裡面。

「哈，啊啊啊！」

奧爾伸手撐著抖動著的艾蓮腹部，貼近腰身持續攻勢，不變的從後背位抽插。

「喔，呃，啊，啊，啊！」

艾蓮高聲叫著。

「不行......要去了！」

艾蓮不能自制地抓緊浴池邊緣抽搐起來，陰道收緊纏住奧爾之物。

「來了！」

奧爾挺腰加速準備發射。

「啊，啊，啊啊啊！」

然後奧爾在最裡面放出大量精液。

「......」

艾蓮不敵快感到達高潮，渾身乏力。

「一次便這樣子，跟莉露相差太遠了。」

奧爾露出邪惡的笑容，二位黑妖精爭相上前用舌頭舔他的肉棒，像要清潔。餘下的兩人靠在他身上在耳邊輕語：

「還有我們四人，會好好寵幸我們吧？」

「啊，當然。」

奧爾笑望著懷中的幾位妖精美女。每人一次就是五次，回想之前讓莉露失神的時候到底做了多少次。

奧爾這時才確定自己的性技很了得。

2

「啊！啊！啊——！」

像臨終的慘叫聲中，最後的黑妖精的體內也被注滿精液了。奧爾拔出肉棒，看著其他因高潮而失神的四位妖精，全都伏在浴池邊。

五位妖精都是一次高潮便那樣子到現在還沒醒來，似乎對高潮的感覺很強烈。奧爾這樣想著轉身看向另一邊。

「哎。」

美奧看到奧爾之物昂然不倒，吞下唾液。

「剛才自慰了吧？」

似乎是因為看到奧爾交歡的場面忍耐不住。美奧左手抱著瑪莉，右手的手卻在雙腿之間。被發現的美奧急忙把右手放到背後。

「不用藏起來。雖然我本來沒有這個意思......只是需要你照顧家畜。不過就給你獎勵吧。」

美奧慌忙想逃離接近的奧爾，但是她的位置接近邊緣，無處可退。

「瑪莉，你先上去。可以自己抹乾身子和好好穿衣服吧？」

「哎。」

瑪莉精神地點頭回應。奧爾看到她到浴場一角拿起乾布走開，便捉住美奧的雙臂。

「那，那個，奧爾先生。我，對了，我不像妖精們那麼美麗，所以，那個......」

雖然是事實，自己說出來還是會覺到失落。對，奧爾一定是想換換口味才對自己出手的。

就像每天吃高級料理，偶爾想嘗試平民食堂的食物那樣。

「不要自卑。你的確不算美，卻不能說醜。」

美奧的心事被說中，這番話在她的心底打下楔子。奧爾抓住她的臉拉過來，

在至近距離下用雙眼凝望她。

「作為素材本質不錯，只要打磨一下便可以發出光輝......怎樣，要我幫你打磨嗎？」

奧爾深茶色的眼瞪著美奧，就像會看穿她的靈魂那樣。

不可以的，不可以答應的。美奧內心響起警號，答應了便無法回頭。不能跟家人再見面，

不能回到不知世事的牧場主人的女兒的身份。美奧本能上知道這些事。

昨天為止，仍覺得眼前的人是「外表有點難相處但意外地友善的魔術師」，

現在才察覺到奧爾是比那從火焰中現身的惡魔還要邪惡的人。

可是，

「是......的。」

美奧點頭答應。這提議散發出比任何事更甜美、沒法抗拒的魅力。不是為了變美，亦不是希望得到讚賞，

單純被奧爾的眼神吸引，沒法忽視他的話中帶著的關心。美奧身體不能自制地違背理性行動。

「唔唔......」

奧爾抱住美奧吻上去，沒包括顯示溫柔或討好的意思。只把她當成屬於自己的「東西」來對待，

沒下狠心也沒企圖的態度。奧爾用舌頭在美奧口中攪動。

「唔，嗯，嗯！」

美奧如此簡單地達到高潮，身體不住顫抖。

奧爾雙手托住她的腋下，把她放在浴池邊靠著背，然後伸手分開她的雙腿。

「就這樣開始吧。」

沒等待美奧回答，奧爾直插入她的私處，那裡早已黏答答了。

「喔啊！！」

被男人之物貫穿體內的陌生感覺，伴隨而來是激烈的痛楚。然後美奧感受到前所未有的快感，在高潮中從私處噴出大量體液。

少女的靈魂在奧爾手墜落，連痛苦也變成快樂。如果這時候在她耳邊叫她用劍自刎，大概也會照做。

可憐的平凡少女，被老練的魔術師完全迷住了。

「呃，啊，哈，啊啊！」

被抽插的快感，如被閃電擊中那樣的衝擊下，美奧只能不斷尖叫。她內心重要的東西，

像要跟隨奧爾的反覆進攻的過程中飛走了。

「......很盡興似的，可以讓我加入嗎？」

終於回復精神和體力的艾蓮，還有其他妖精不知什麼時候靠近過來牽著奧爾。

「本來不喜歡人類的，不過受奧爾大人寵愛的人例外。」

艾蓮湊上奧爾的唇吸吮，另一位妖精舔他的頸，其他三位妖精吻向美奧的胸部和唇。

「唔唔，唔唔唔！！」

美奧不能出聲，眼前一片空白，沉溺在高潮的餘韻中感到全身放空。對雙親的記憶和對家畜們的記憶，

飛到很遙遠的地方了。美奧快要失去人性，輕飄飄的意識一片矇矓，連快感也感覺不到，徒具軀殼任人擺佈。

「要射了！」

奧爾的精液射入這具空殼中。彷彿聽到火花閃過的聲音，意識從刺激中恢復過來。

少女感到之前沒有的強烈快樂，有種要注滿全身的充實感。

美奧殘存的人性隨著最後一滴眼淚落在臉頰上。

「地獄犬......嗎？」

美奧睜大雙眼看著被帶來的五隻地獄犬。

「對。姑且算是惡魔，但是照顧它們跟照顧普通的狗差不多。體形是大了些，不會襲擊你的，放心吧。」

「明白了，我會盡力照顧它們的！」

對著像雄牛一般大的巨型犬，美奧像以前那樣露出毫不擔心的笑容撫摸它們。

可是她的面容比之前變得嫵媚和充滿自信。

她的靈魂已經墮進黑暗，不會因惡魔發出的瘴氣而痛苦。身體變得很適應地底迷宮的環境。

「那就交給你了。」

「是。奧爾大人命令比什麼都重要！」

如果奧爾現在下命令，叫她去噬咬如同兄弟那麼親密的地獄犬美奧也會照做。

奧爾之前打算用她的血召喚惡魔，享用她的身體過後便送她回村。結果變成因為他的獨斷獨行，

看上她照顧家畜的本事，強行令她要一世犯困在黑暗世界中。

美奧的幸福究竟是保持平凡還是現在這樣子，永遠沒人知道。



* * *



第8.5話 迷宮解說

第八話完結時的地底迷宮

層數：3

瘴氣：4

惡名：2

儲存魔力：20 (單位：萬/日)

消費魔力：7 (單位：萬/日)

新的設施：

門 LV2

由矮人族製成的堅固的門。製作時加入了魔力，

可以抵擋一定程度的物理攻擊和魔術攻擊。

門 LV3

由矮人族製成，加上奧爾的魔術守護變得更堅固的門。

用作各層之間的防衛，難以破壞。

預定由頭目級怪物看守，不過這時候仍未有頭目。

寶箱

暗藏陷阱的寶箱。非常重的關係不容易被搬走。

亂打開或者強行破壞時會觸動陷阱，作為對貪心奪寶的人的懲罰。

另外裝上了簡單的傳送陣，奧爾可以不打開寶箱地替換裡面的陷阱。

工房

矮人族的工房。可以打造武器和家具等各種東西。

包括用來引人落入陷阱和寶箱的誘餌武器，迷宮中生活的人所需的家具，

主要用酒和食物作為交換條件拜託他們在這裡製作。

妖精的房間

臨時改裝了浴場旁邊的房間，作為妖精們的房間。

共有5間，艾蓮的房間特別大。

家畜屋舍

飼養牛、豬、雞等動物的地方。之前不分類地全聚集在一起，

隨便在地上撤下飼料，後來應美奧的要求改善環境。

建在浴場旁邊，佔地大約是之前的3.5倍，用欄柵分開不同的動物，

而且配置了打掃用具。

另外預定了當成魔獸的居住地，負責照顧的小妖們手下也會安置在這裡。

應該會不斷擴展範圍。

浴場．改

利用取自龍脈的魔力引來地底熱能，燒熱岩石提供恆溫的熱水變成隨時可以入浴。

地板舖上花紋地磗(mosiac tile)讓水流得更暢順。

在一邊建成更衣室，常備清潔用的布。採取混浴制(男惡魔以外)。

新加入戰力：

地精 (Kobold/Kobalt)

戰鬥力：2

礦山妖精墜落而成的妖魔。有令鐵生鏽的能力。

不算強，不過因這種能力讓戰士們十分討厭。

作為前礦山妖精擅長挖掘坑道，可以輕鬆地擴張迷宮。

艾蓮 (黑妖精 Dökkálfr)

戰鬥力：8 最大儲存魔力：4

森林妖精中，屬於黑暗方的黑之氏族的族長，能力十分出眾。

有百發百中的弓箭技巧和出色的魔術知識。魔力儲存量也很高。

黑妖精

戰鬥力：7 最大儲存魔力：3

艾蓮屬下的黑妖精們。能力稍遜於艾蓮，仍然是久經訓練精英中的精英。

集結四人時戰鬥力可以跟艾蓮一拚。

篇中沒提及名字，其實分別叫：阿蕾特、貝蒂、古洛艾、迪露菲娜。

矮人族 (Dvergr / Dwarf)

戰鬥力：6

擁有超卓鍛造技術和醜陋面貌的矮人。火和鐵的妖精，跟森林妖精關係很差。

雖然有人稱他們為黑矮人，但是與黑妖精不同，沒有細分各族，

大概跟「只要得到報酬，暗之眷屬也會為其賣力」這種主張有關。

鍛造能力比作戰能力更有用所以不派上前線，不過族中仍有一流的戰士。

巨蠅 (Giant Fly)

戰鬥力：1

巨大的蒼蠅。身長約30cm，戰鬥力很低。少有跟哥布林激戰的一種生物。

可是在黑暗的地底迷宮中不受影響地飛行，難得可以活用其機動力，

在迷宮中遇上到入侵者時發出警戒的聲音讓人能及早防備。

因這種聲音引來巨大蜘蛛獵食的事也時有發生。

食人魔 (Orge)

戰鬥力：5

被稱為吃人的鬼，身高超過3m的大型妖魔。不限人類，除了惡魔以外的生物都會獵食。

沒有群族，習慣自由行動，難以聚集很多數目。但是戰鬥力在妖魔中算相當高，可以期待成為戰力。

在奧爾的迷宮中主要以哥布林為食物。

媚藥史萊姆

戰鬥力：0

不會傷害其他生物，只會消化衣服，還附帶媚藥效果讓人發情。

惟獨存在於色情小說中，在色情幻想中經常出現，

然而想實際製造出來的話，非要巧妙地平衡天才的構想和相應的技術不可。

事件之後被奧爾回收，封印起來了。

美奧

戰鬥力：0

普通的村姑，被奧爾將靈魂導入黑暗，轉生成黑暗美奧。

本來擁有的「家畜操控」能力轉變成「獸之理解者」這種天賦才能。

可以讓各種獸類，包括魔獸和幻獸等服從自己。

即使自身沒戰鬥力，仍可以操縱奧爾手下的各種獸類。

路根 (Lesser Demon)

戰鬥力：9 消費魔力：3

雖然叫做「小」惡魔，實際上有不相稱的強大戰鬥力，僅次於優妮絲，

卻是個lolicon。"Lesser"指的是神統治的年代中迎向神的惡魔中的下級惡魔。

相對人類的能力可說是接近最高級的程度，卻是個lolicon。總之是個lolicon。

(作者在此三次提起。)

迷宮現況：

非控制地區和奧爾控制的範圍都充實了戰力。由於得到矮人和地精的協力，

防衛力大幅提升了。奧爾沒找到初級至中級冒險者成為手下，

然而準備了吸引冒者進入迷宮的大量誘餌。 

第九話 蹂躪城市吧 
[第九話 蹂躪城市吧] by logosxlf

第九話 蹂躪城市吧

1

奧爾的地底迷宮現在共有三層。

這裡的三層不是只有三層的意思。是綜合很多部分的一整層，可以用樓梯走下斜坡的方式往下一層那種高度來區分，集合幾層空間為一大層的構造。

每一分層的高度大約是10m，這樣三至四個分層組成一大層。如是者，三大層合共大約深入地底100～120m，奧爾的地底迷宮就是這種大規模。

每個大層之間只有一條通道連接，由堅固的大門隔開，鑰匙由奧爾和部分人保管。

這道樓層大門以魔力強化過，即使有像優妮絲或者路根那麼強大的敵人想破壞它，也要花不少時間。

每個大層分別居住或棲息了不同人物或妖魔。第一大層是自己跑過來棲息的魔物和魔獸，

第二大層是跟奧爾訂下契約的妖魔，第三大層則是奧爾和情人們的居所。

第三大層最深入的地方，放著大型卓子的房間中，奧爾召集了幾個人到來。

「終於來到侵略城市的時刻。」

奧爾嚴肅地宣布，各人都望向他，圍著卓子的包括莉露、優妮絲、絲碧娜和艾蓮。

「即使這邊的戰力已準備得七七八八，攻城也不像跟村莊訂立契約那麼簡單。你們知道城市和村莊的分別嗎？」

「這個......人口多很多嗎？」

莉露反射地回答，聽到這太理所當然的答案，奧爾黙不作聲。

「這個關於人類的問題......不對，等一下。是多個群體集結起來的跟只有少數群體的分別嗎？人多的時候容易分配出武裝部隊，建造哨站和裝備起弓來防禦之類。」

奧爾似乎很滿意艾蓮的答覆地點頭。

「不只是人數多，訓練過可為為戰力的人手也多這點說得對。還有其他答案嗎？」

「戰力包括士兵以外的冒險者們吧？城市中應該設有公會。」

優妮絲想起當冒險者時的經歷，作出回答。不過奧爾沒興趣，繼續尋求其他答案。

「多元化。」

絲碧娜突然出聲。

「城市中有各式各樣的人。普通居民以外，還有冒險者、打工的人、商人和旅人等往來。」

「沒錯。」

奧爾輕輕頷首。

「村莊裡面的人差不多全是村民，由村長決定各種事情。得到村長的同意時，不理村民們的個人感情便可以交易成功。城市就不同了。」

這個解釋對不是人類的莉露和艾蓮沒什麼衝擊，優妮絲卻「原來如此」的叫出來。

「見勢色不對便離開的旅人和商人們太多。假設市長答應要求，有什麼損失就會透過稅收去彌補。結果越來越少人留下來。即是說為免令城市衰退，影響長遠利益，不可以提出過份要求。就算不用交涉改用略奪的方式，事情之後的發展也會差不多。」

「不可以通過訂下跟村莊相同的條件，從而令城市獻上利益嗎？」

「雖然城市有部分人從事農業，但是不如村莊那麼自給自足。提出互惠互利協助增加收入或者作為他們的守護者這些都不行。作為城市本身已經發展成一定規模，我們沒什麼東西可以用來利誘他們。」

優妮絲視線往下悲傷地說：

「那麼......只剩強行攻過去侵奪這條路嗎？」

「只做這種事，持續下去連世界也會滅亡吧。這樣對我沒好處。」

奧爾像是要使她安心的優柔地說。

「決定好了啦，是個『讓雙方受益的良策』。」

2

那是沒有雲的晴天。陽光普照，微風輕拂臉頰的讓人心情好的日子。在這種如畫的良辰美景中，傑克打著呵欠伸懶腰。

雖然最近有些令人不安的傳聞，但是這個位處王國外圍的城市和平得讓人閒得發慌。傑克仍然很喜歡這城市。

「喂，傑克，情況怎樣？」

一起工作的馬克往上望向瞭望台問道。

「跟平時一樣啦。天氣很好，心情也好，也沒有發現異常情形。」

「這樣啊。」

馬克往腰身一探，取出一副卡牌示向傑克。

「要來玩幾把樸克嗎？」

「好啊。」

放哨的任務太清閒了。馬克隨便洗牌，發出五張牌。

「如果間中有哥布林之類攻過來也不錯吧？」

「對，對。」

馬克取出一枚銅幣放下。傑克也拿出銅幣跟注，事實上他內心祈求每天都和平。

騷動什麼的不要啦，最好像植物那麼平靜地過。

「換三張牌。」

馬克丟出三張牌再抽回三張替換。本來應該是一對吧？留著一對換牌爭取運氣好時變成三張相同。

傑克看著自己的手牌笑了，五張牌自然地成了一條順子。

「不用換牌。」

「哦，很有信心嘛......加注(raise)。」

馬克加注一枚銅幣。

「加注。」

傑克再加注二枚銅幣，讓馬克面色一變。

「......加注。」

馬克一口氣加注三枚銅幣。換到什麼好牌嗎？傑克仔細觀察對手的表情考慮起來。

自己的順子最大的牌是"K"，對面要贏只有葫蘆、四張一樣或同花順，

換三張牌便能做到，應該沒可能這麼好運吧？

「好，開牌(call)吧。」

傑克跟注後說，然後逐張翻開自己的牌。

「9,10,J,Q,K 這個順子怎樣？」

馬克驚訝地睜大眼睛：

「喂，不會吧......」

馬克猶如面對絕望時擠出的叫聲，手中的牌掉落。

「喂喂，輸了也不用這樣子吧，手頭很拮据嗎？」

馬克目定口呆彷彿沒聽見傑克的聲音似的，傑克查看他的手牌如何。

「什麼，不是葫蘆嗎？」

馬克的牌是"A,A,8,8,8"，勝過傑克的順子。不知是擔心什麼還是心情喜悅，

馬克爬上瞭望台觀看外面。

「那是什麼啊......」

傑克隨他的視線一看，嚇得低叫出來。馬克望著的方向，遙遠的地平線盡頭稍前的地方，

有數百隻魔物排好陣勢。

尖銳的警鐘聲響遍四方。

「是魔物啊！幾百隻魔物攻過來啦！」

馬克對住聽到鐘聲後趕過來的士兵們大叫。

「魔物？什麼類型，是哥布林嗎？」

士兵用不太緊張的聲音發問，傑克焦急地回答：

「是哥布林、蠻人加上食人魔一起編成的隊伍！

快通知在旅館休息的冒險者們，吵鬧他們過來幫手，不然城市要被毀滅啦！」

「沒看錯吧？從沒聽過有哥布林和食人魔一起行動的事啊。」

食人魔這種兇猛的妖魔，不止吃人，差不多任何會動的生物也會襲擊，哥布林在它們眼中猶如甜品。

況且從來沒人見過食人魔跟其他種族合作攻擊人類。

「絕對沒看錯，哥布林和食人魔在一起！發生這種不能想像的事，單靠我們士兵不能應付啦！

什麼也好，趕快過去召集冒險者幫手啊！」

儘管因為不想每天都有生命危險而轉做這份正經的工作，傑克之前也是個冒險者。最近視力稍為變差了，

但是斷不會連蠻人和食人魔也看錯的。根據直覺，他知道情形十分不妙。以前開始這份直覺從沒出錯，

傑克這次也選擇相信它。

「那些是什麼？」

馬克的話讓傑克回頭視察，看見體型細小的惡魔拍著雙翼飛過來。傑克認得那是小妖，

它的手中拿著像旗幟的東西在風中飛揚，傑克有預感會是最壞的發展。

「等一下，不要擊落它！」

傑克制止準備放箭的士兵，從小妖手中接過旗幟，看清楚原來是一封信。小妖沒有敵意，完成任務便飛回去。

「傳話叫市長過來，還有士兵的長官......商人公會的會長也一起。」

傑克從台上高速跳下，向其他人叫道。瞭望台離地相當高，對曾以輕盈身軀和巧妙技術遊走於世界各地的傑克來說，

這種高度不當一回事。

「魔術師奧爾送來訊息，向這城市宣戰啦。」

3

「我們不會屈服的，準備好出戰啦！」

兵士長敲著枱面怒道。

「發生這種事的話，不知會造成多少損失。不能妥協一下嗎？」

商人公會會長冷靜地提出意見。

「嗯......」

市長捻著長鬚躊躇不定。

『遵從我的意思，上繳稅項。不服從的話將以武力解決。限一刻(兩小時)內回覆，決定順從便開門迎接我吧。』

奧爾送來的信大致上寫著如此肉容。傑克之前激動地提起他向城市宣戰，正確來說這是最後通牒。

總之要在兩小時內決定開戰還是聽從要求。

現在市長、兵士長、商人公會會長加上不知為何被推舉成為冒險者代表的傑克聚集一起商量。

堅決應戰的兵士長和主張服從的商人公會會長相持不下，傑克不感興趣地保持中立，市長則未能下決定。

「竟然說要向邪惡的魔術師屈服？不知羞恥！他這樣做是公然挑釁我們菲古莉亞王國啊！」

「請恕我直言，你們面對那邊的魔物大軍有勝算嗎？」

駐守這裡的士兵都是王國派來的人。一個國家之主是國王，之下是各地的領主，分別管治自己的領地，

再下面是各城市的市長以及各村莊的村長。從最低層逐步往上層繳交稅款。

奧爾的打算是搶過這城市的稅款......即是說奪取控制權。而且他要求的金額比本來上繳的少得多。

這正是王國所屬的士兵會堅決拒絕，只看利益的商人亳不顧忌地接受的原因。

讓市長猶豫的是信上的另一條內容：

『服從之後不能再向王國菲古莉亞交稅。』

如果奧爾提出的要求是在武力威脅下不能防衛的話，這個城市便沒有背叛王國，不會被視為敵人。

還可以減少稅收，變成有利於這城市的結果。

事件會發展成王國在得悉有城市服從「可惡」的奧爾之後，為了取回原有的領地和稅收而討伐他那樣。

跟市長的想法不同，商人公會會長以經商的頭腦想到另一件事：「這種反抗王國的事奧爾會做到什麼程度」？

「冒險者都在吧？跟我們一起出去打敗魔物吧！」

「這個嘛，是有可能得勝，不過沒報酬冒險者不會行動的，誰來出錢呢？」

一直保持沉默的傑克質疑兵士長的話。

「你們這種小人！在非常時期想袖手旁觀？敵人是邪惡的魔術師！他過來侵略我們，要開戰啦！我們要伸張正義，還拘泥什麼作戰理由......」

兵士長激動地說。

「可是他們沒理由真的想侵略過來吧？這時稍為讓步才對我們有於。要輕視人命，令人作無謂犧牲嗎？」

商人冷靜地回答。

「我雖然不再當冒險者，但是很清他們的想法才那樣說的。只是你直接跟他們說亦必定會有相同答覆。」

傑克嘗試解釋。

「給我安靜一下！」

市長怒喝住爭吵的場面。

「由傑克來說吧，你實際見過敵人的規模。」

市長下決心提出關鍵的問題。

「老實告訴我們，這城市的士兵加上冒險者全力應戰......能不能打敗敵人？」

「你們，好好給我聽住！」

兵士長大聲對排列好的士兵和冒險者們說。

「敵人是叫奧爾的邪惡魔術師，還有他操縱的妖魔鬼怪！總數未明，估計超過三百！我們這邊只有200人。但是，我們菲古莉亞王國兵團，加上各位勇猛的冒險者，合力迎戰的話，面對多少哥布林和蠻人也不怕！」

市長選擇了抗爭之路。

他相信傑克的話：雖然可能會傷亡慘重，但是會取得勝利。

不貪圖小利，不向惡勢力低頭，如此勇敢的決定。

然而滿口仁義的暗中在背後盤算好，因為會有很多冒險者犧牲不用花多少報酬的事。

「拿起劍和槍吧！我們代表正義，邪惡之後一定會被光明消滅的！為了我們所愛的城市，出發吧！」

發言得到一片喝采聲回應。士兵和冒險者關係不好，不過面對共同敵人時仍能攜手應戰。

沒告訴他們奧爾的要求，單純以打倒邪惡的魔術師奧爾和魔物這理由讓他們出戰，

成功激起他們的正義感和鼓舞士氣。在這種情況下，誰拿起劍都會代入成為英雄，希望拯救城市立功。

「作戰方式如此：前鋒過去收拾哥布林，要優先處理食人魔！那種龐然大物很容易打中，引過來射殺吧！」

擅長用弓箭的人先登上高台，準備狙擊。用槍矛的人守在城門前，魔術師在後方支援。

「對方操縱著三種魔物，不知有多少個魔術師。不過應該消耗了大量魔力，就算放出火球之類攻過來，我們也能擋住。所以兵隊的你們放心過去攻擊哥布林吧。」

「沒想到竟然會有被你們守護背後的一天......也沒其他人可以信賴啦。」

士兵們笑著回應冒險者中的魔術師們。

會贏。兵士長確信著。

即使自己被打倒，後繼的勇者們定必會消滅邪惡的魔術師。他還是第一次感到如此渾身是勁，盔甲也好像變輕了。

沒什麼好畏懼的。

「勇者們，出擊吧！」

輕輕「霍」的一聲，兵士長的上半身消失了。

4

「喔，糟了。」

艾蓮做錯事似的輕呼出聲，奧爾以責難的眼神望住她。

「這個，對不起，主公殿下。他在最前線擺出囂張的架式，像是叫人攻擊的樣子，一不留神便射過去了。」

艾蓮用像不小心打破杯子的語氣道歉。

奧爾看著聚集在城門前的大隊人馬，很難分出各人身份。

然後他抬頭望望天色，來的時候是大約是中午，這刻太陽已經從正中稍移往西。

「算了，沒差什麼。兩小時已過，那邊已經用布陣表明回覆。要開始了。」

奧爾的戰力包括200隻哥布林、70隻蠻人和30隻食人魔。還有自己、黑妖精們、絲碧娜和莉露。

優妮絲和路根留守地底迷宮，美奧和瑪莉本來就不作戰力。

絲碧娜亦沒戰鬥力，只是為了日後才帶過來旁觀學習。

「妖精們負責收拾高台上的弓箭手。莉露、絲碧娜過來準備，配合我的指示一口氣突擊。」

黑妖精們拉弓瞄準，各自發箭。彷彿不存在低處射往高處的不利因素。

這邊的弓的射程比城市那邊遠得多。幾位黑妖精在不會被對方射到的距離連連射倒高台上的人。

連熊也能殺死的強弓，在這種距離下射中人時，很容易撕開半身。措手不及的敵人陷入混亂。

莉露和絲碧娜站在奧爾左右候命。奧爾現時魔力不足，所以唸起咒文以回收儲存在莉露身上的魔力。

但不可以隨便全部吸收，因為人類的身體不能承受過量的魔力，勉強注入會破壞身體，猶如毒素。

他身邊的兩人是為了讓他消耗魔力使出大型魔術後，隨時可以補充魔力。

理論上，只要增加儲存魔力的女人數量，便可以使出超大型的魔術。

「好，來吧......」

奧爾完成準備，吻著莉露補充魔力。呼口氣後揮下現出魔術印記的手。

「爆發吧！」

城門被大爆炸徹底摧毀了。

「怎可能！究竟發生什麼事了？」

「手臂......我的手臂不見啦！怎麼？」

「那些弓箭手在做什麼啦？」

「莉莎......最後真想見你一面啊......」

「衝過去消滅它們啊！」

「過、過來了，它們過來啦！」

「不，我不想死，在這裡什麼也還沒做到！」

戰場上一片混亂。隨著最初陣亡的兵士長，然後是高台上的弓箭手也紛紛倒下。城中傳出各種意見，

有人叫著衝出去殺掉敵人的魔術師之類的提議，還有各種埋怨和慘叫混在一起。

不團結的隊伍沒法採取果斷一致的行動，犯下最基本最不智的過失留在原地任人宰割。

木製的城門會大爆炸是意想不到的事。這道防衛城市非常堅固的大門，有施上魔術增加耐力，

連破城鎚難以打破。現在卻變成木碎飛散四處。附近受波及的士兵和冒險者不知有多少人死傷，

魔物大軍乘勢攻向城門，將戰場的混亂帶上最高峰。

「我、我們來死守這座城！冒險者你們過去迎擊敵人！」

「什麼？不要開玩笑了，怎會是那些怪物的對手啊！」

「收了報酬要好好做事啊！你們不是說了可以防下敵人的魔術嗎？既然口出狂言就要做到啊！」

「能扺擋那種程度的魔術的人根本不存於世上啊！從超長距離發出攻城級魔術，不是人類可做到的！不要報酬啦，我們要辭退任務。」

之前還談笑風生的士兵和冒險者互相指責。

「有事時把冒險者當盾牌！」

市長之前向士兵們下了這道命令，被冒險者撤離戰場會減薪的。

「不行！膽敢逃走的話......就將你們當成逆賊當場處決！」

士兵們目露凶光用長槍指向冒險者們。眼前有兵刄相向的士兵，身後是大群魔物，冒險者們對望後下了決心。

「知道了，我們出去行動吧！」

冒險者們轉身衝向魔物大軍。

看到士兵們後退入城內，其中一個冒險者吐口水。

「蠢材。城門被破而且沒弓箭手防衛，龜縮入城有什麼用，不就像平民那樣等著被殺嗎？」

冒險者們當然不是真心迎敵，他們在接觸奧爾大軍之前改變方向，全速逃走啦。

敵人的目標是這城市，離開這裡便不用作無謂戰鬥。他們選擇放棄這場沒勝算的戰事及早離開。

「笨蛋。這樣背對敵人逃走不怕像鴨子那樣被狙擊嗎？」

看到冒險者的行動，一個士兵輕蔑地說。

弓箭手都學過如何射擊逃走的敵人，看到這種逃兵會毫不猶豫地狙殺。

可是跟想像中不同，冒險者們沒有被攻擊，順利逃離戰場。

「真的不用攻擊嗎？主公殿下。」

「對。」

艾蓮瞄著逃走的冒險者們，奧爾點頭回答。留下這些人的用處是把戰況宣揚開去。

「形勢底定了吧。」

魔物大軍快要衝進城門。不在哥布林大肆破壞之前阻止它們不成。

事實上，蠻人由奧爾操縱，食人魔由莉露操縱，哥布林卻是沒人操縱的。

單純因為恐懼蠻人和食人魔自己亂逃亂竄。

「不過人類真是愚蠢啊。大敵當前，仍然互相鬥爭，扯對手後腿。太醜惡了。」

絲碧娜聽到艾蓮的言論點頭讚同，奧爾則搖頭否定。

「不可一概而論。人類這種生物有很複雜各有不同個性。相信城中的士兵和冒險者最初都是懷著正義之心來對抗我們，感情不假。但是當中也夾雜著醜陋的私欲。人們在這兩種相對的感情中，不會只擁有其中一種。人們經常在善與惡之間搖擺不定。這種多變的感情有時會成為厲害尖矛對付敵人，有時卻是傷害自己的毒藥。這次剛巧是作為毒藥發揮作用。如果就這樣輕視人類的話，很可能吃苦果要人打救。」

「嗯」艾蓮以苦惱的表情輕聲回應。的確是少看了人類的本領，才讓黑之氏族被滅。

「這次的對手只是邊境的鄉下城市，會贏是理所當然。當是練習吧。」

以初次戰爭來說是不錯的戰果。奧爾唸唸有詞的看著魔物蹂躪士兵們。

「好，我們過去吧。」

預備對變得無力應戰的城市，再次脅逼其就範。

『想歸順我還是要死呢？』

因為城市中有多種意見的城市之故，不容易達成一致決定。可是在見識過壓倒性的武力後，堅持抗戰的人應該被其他人的聲音蓋過了吧。

這天，奧爾得到一個城市。 

第十話 贈與被利益蒙蔽的冒險者們絕望吧 
[第十話 贈與被利益蒙蔽的冒險者們絕望吧] by logosxlf

第十話 贈與被利益蒙蔽的冒險者們絕望吧

1

「庫噢噢啊啊啊！」

亞蘭輕輕傾低身子閃過食人魔揮過來的巨臂，然後出劍砍向食人魔，它如鐵那麼硬的皮膚隨即四分五裂。

「咕噢......嗄！」

食人魔像是害怕被阿蘭弄得全身支離破碎的樣子，奮力以巨臂揮出圓形想敲扁他，卻被維琪雅發出的炎彈炸開。

食人魔全身被火燒著，狼狽地單腳踏前，結果被看準機會的娜嘉追擊，她橫劈一劍讓食人魔的上下身分家。

阿蘭清理好劍上的血，收劍回鞘。夏露便走過來伸手碰觸他的手臂，唸起簡短的治療咒文，傷口在溫暖的光芒中治好了。

「嗯，威力真強勁啊。這把劍要怎樣命名呢，就叫真二號劍 Sword Slashing 啦。」

剛剛把食人魔一刀兩斷的娜嘉心情愉快地說。她是有一頭如波浪的赤銅色長曲髮，高個子的美女。

出身自南方的格蘭迪艾拉王國，性格豪邁奔放，不拘小節。

「......長劍+1 不就好了。」

輕聲吐槽的是魔術師維琪雅。是個長及肩的銀藍色直髮的美少女，看似沒表情，

沉默寡言但比誰都重感情，內心溫柔。

「我，我覺得那個名字很好呢。」

僧侶夏露緊張地插入兩人之間的位置。她是長著像祖母綠石的綠髮，留妹妹頭(bob cut)髮型的矮小女孩。

看上去好像很年幼，白妖精的她卻是最年長的一人。當隊伍起爭執時，她擔任微笑著緩和氣氛的角色。

「那麼我的劍要叫做 斬裂之劍．Sword Slicing 嗎？」

隊伍中惟一的男性而且身兼隊長的劍士阿蘭，拍著掛在腰側的劍開口。金髮碧眼的他是個全能型戰士，

劍術高明之外還可以用魔術解除陷阱。勇猛之餘不失冷靜的判斷力，是個身手不凡的厲害冒險者。

四人的隊伍聽到關於「邪惡的魔術師奧爾的迷宮」的情報，便過來挑戰，現在往地底走了四層。

途中遇上哥布林和蠻人，然後是食人魔和骷髏兵，蜻蜓(Dragonfly)之後是巨型蛞蝓(Giant slug)......

各種擋路怪物沒完沒了，不過都被他們打倒。偶爾會發現寶箱，獲得不少強力的魔術道具、武器和金幣，

讓他們的戰鬥力提升，阿蘭和妮嘉的劍便是例子。

「不說這個。阿蘭......看那邊......」

維琪雅拉了拉阿蘭的衣袖，指著彎角的深處。阿蘭集中精神觀察，通道盡頭是道大型的門。

跟之前遇到的門不同，是左右兩邊合成的門。

像是暗示門後有什麼不得了的東西，阿蘭嚥下口水。

「要怎麼辦？」

「魔力還很充裕。」

「我也沒問題。」

「沒問題，一點也不累。」

隊員明白隊長的意思，各自報告身體狀況。

「好，去吧。」

阿蘭點頭後先過去調查大門。

沒有匙孔，不像有上鎖的樣子。他回頭看看隊員，不發出聲音以手勢倒數。

3,2,1......

數到 0 的時候，阿蘭一腳踢開大門。妮嘉首先迅速潛入，然後是阿蘭，夏露和維琪雅跟在後面入去關上門。

默契十足的行動在一瞬間完成。

夏露和維琪雅關上門時，阿蘭和娜嘉拔劍前進。門內的空間像個廣大的會堂，坐鎮中央的是巨大的怪物。

身高3m的巨軀渾身肌肉，牛頭人身的彌諾陶洛斯 (希臘語：Mīnōtauros / 英語：Minotaur)

阿蘭和娜嘉在彌諾陶洛斯站起來前高速接近它，分別從左右兩旁斬過去。

坐著的彌諾陶洛斯用巨斧擋下兩人的突襲。兩人「嘖」的咂嘴後退到不會被反擊的距離，

這時彌諾陶洛斯才緩緩站起來。

它輕鬆地單手舞動合人類兩人之力才能拿起的巨斧，跟身驅相應的長度的武器攻擊起來半途沒有停頓。

阿蘭艱辛地退後避過，但是娜嘉被攻擊撞得飛開了。

「不要緊吧？」

幸好沒受到很大衝擊，娜嘉傷得不重。夏露向全體隊員放出魔術，輕減了傷害。

「啊，謝謝。可是繞路也不能接近那廝。」

在廣大空間中揮舞巨斧的彌諾陶洛斯，連阿蘭也只能勉強避開。它大力劈向地板，激起飛散的碎石，

令阿蘭身上不少地方被割傷。更糟的是地面被破壞後，拖慢了阿蘭的腳步，形勢越來越差。

「請替我爭取時間，我試試魔術讓它停下來。」

維珙雅說著便開始詠唱長長的咒文。娜嘉點頭，猛然衝向彌諾陶洛斯。

發現新的對手的彌諾陶洛斯橫砍出巨斧。

「噢啊啊啊啊！」

娜嘉大吼著把劍插入地板，下一刻巨斧便到來。雖然衝擊力很大，但是劍沒折斷。

娜嘉硬撐著右手抵受衝擊的左手被割傷，仍然可以應戰。

兩幅石之壁突然從彌諾陶洛斯的雙脅下出現。這是維琪雅把本來用來防禦的魔術活用來鎖住它的行動。

「娜嘉，快攻擊！」

阿蘭趁這大好機會衝向彌諾陶洛斯，它立刻收回巨斧劈向阿蘭，可是被阿蘭輕輕避過。

肩膀受制的怪物難以大幅轉動巨斧，只能用砍的方式，當然會輕易被閃開。

阿蘭利用這點使出佯攻，令它身體前傾，然後娜嘉跳起一腳踢向它的手掌。

她把手腕當成樓梯那樣踏著跑上去，雙手全力把劍橫劈，想一舉砍落彌諾陶洛斯的頭。

但是不像砍食人魔時那麼容易，沒法砍下巨大的牛頭，砍入30cm左右便止住。

「糟糕！」

她慌張地想抽回劍卻沒法如願。

「危險啊！」

娜嘉受到衝擊，卻不是被彌諾陶洛斯打到，感受到的是阿蘭衝過來推開她的輕柔力度。

然後她看到阿蘭被彌諾陶洛斯的粗臂擊飛上半空，這樣的心靈衝擊更震撼。

「阿蘭！」

素來冷靜的維琪雅驚呼。

「沒......沒問題啦！」

阿蘭口吐鮮血，虛弱地回答。

「快去！解決它......夏露、維琪雅、娜嘉！」

聽到阿蘭的指示，三人明白地照做。

彌諾陶洛斯揮舞手臂打向石之壁。以魔力製成的物體沒法抵擋被破壞了。

「嗄啊啊啊！」

因受傷而憤怒的彌諾陶洛斯踏上前，目標是娜嘉。

「神啊，請賜與光！」

夏露發出魔術閃出光輝。這是能驅除惡靈和屬於黑夜的生物的神聖之光。

即使不能傷害彌諾陶洛斯半分，只要能遮掩它的視線便足夠。

因突然的強光而短暫失去視力的彌諾陶洛斯亂了腳步，維持著低頭向前衝的姿勢。

沒劍在手的娜嘉跳起，在空中接過阿蘭拋過來的劍，維琪雅配合時機向劍施加魔術。

「嗚啊啊啊啊啊啊啊！！！！」

出盡全身氣力砍下去，對準之前砍入左邊的位置，從另一邊頸部斬下形成挾擊，終於劈下牛頭。

失去頭的彌諾陶諾斯的身體搖晃著頹然倒下。

「沒事吧，阿蘭！」

「立刻為你治療。」

「不要魯莽行動啊。」

沒空為勝利感動，三人趕到阿蘭身邊。夏露快速唸完咒文，把手放上他的腹部。

「謝謝你，夏露。」

不久後阿蘭的傷痊癒了，他輕撫夏露的頭。在瞇眼流露出喜悅之色的少女兩旁，娜嘉和維雅不滿地開口。

「收拾它的是我啊，不對嗎？」

「我覺得自己有好好表現啦。」

阿蘭分別輕撫她們的頭。娜嘉率真地笑了，維琪雅喃喃細語的嘴形好像說著：「兩人同時嗎？」臉紅起來。

阿蘭知道三人對自己有好感，但是沒法從中選定一人來接受。

「初次有人能來到這裡，沒想到是個風流男子啊。」

忽然有把像從地獄深處響起的低沉聲音發言。四人朝聲音來源看過去，見到有個琥珀色頭髮的男人，

靠坐在彌諾陶洛斯屍體上，像是要仔細品評阿蘭等人似的打量著他們。

男人戴著奇怪的面具，不能看到他的容貌。不過沒裝備武器或防具的姿態就像個普通人。

阿蘭等人單憑聽到男人開聲之前都沒人發現他存在這點來判斷，已足以拿起武器戒備。

「你......莫非就是邪惡的魔術師奧爾？」

「沒錯。」

奧爾點頭回應維琪雅的疑問。沒想到在這裡遇上迷宮主人，阿蘭等人十分緊張。

「哼，在各地大肆搗亂的魔術師竟然是個年輕男人。而且以護衛也沒一個這種沒防備的姿態出現，我們運氣不錯。」

娜嘉握緊手中的劍。劍可謂劍士的生命，她在跑過來看望阿蘭之前已取回自己的劍。

要不是這樣，面對這種危急情形時便束手無策了。

事先沒商量過，阿蘭已隨著娜嘉衝過去。對付魔術師的基本戰術是速攻。即使對手能使出多強大的魔術，

肉體仍然很脆弱而遲鈍。在吃下魔術之前殺死他便好。

阿蘭攻向頭部，娜嘉瞄向身體，合作無間的挾擊卻沒法對奧爾的身體造成傷害。

「身形輕巧的男劍士發動虛攻，女劍的一擊才是主力。僧侶隨形勢準備回復，魔術師在後方攻擊作支援。短時間便做到這種高度配合的攻勢啊。」

奧爾仔細地觀察著在眼前止住行動的兩人發表評價。

不止他們，連後方的兩人也沒法說話，不能發動魔術。

「不過實力這麼高的隊伍，竟然會簡單地中計啊。之前沒發覺有古怪嗎？」

聽到這番說話的維琪雅想除下戒指，自然沒法做到。

早被下咒了。維琪雅的戒指，夏露的法杖，還有阿蘭和娜嘉兩人的劍，全部在迷宮中取得的東西。

擁有驚人的能力之餘，也被施下不能反抗迷宮主人的咒術。

「那麼，沒法揮劍的劍士和不能使用魔術的魔術師們，你們在這種狀態下還可以跟它交手嗎？」

失去頭部的彌諾陶洛斯屍體，慢慢站起來。

2

娜嘉醒來時發現自己身處陌生的房間中。

房內只有簡單的床和一個代替廁所的壼，三面是牆，另一面是鐵柵。怎看也是間牢房。

娜嘉猛力搖頭，再敲打頭部。她想記起發生什麼事，可是腦袋像身處迷霧中一片混亂，只好努力回想。

通過一幕幕記憶片斷，意識總算回復清晰，想起事情的經過。

身體不能動、被沒頭的巨型男人，不對，是彌諾陶洛斯逼近......娜嘉嘆氣。

什麼方法也沒有的一行人被動起來的彌諾陶洛斯的屍體打倒，然後全被抓住了。

武器......想到這裡的娜嘉很後悔。如果不是為了下了咒術的劍放開用慣多年的劍不用，

用回原來的劍或者可以打倒那個奧爾吧。短暫的悔恨過後，娜嘉想著其他事情。

這個思想現實的劍士覺得不能一直埋怨過去，現在才重要，還有未來。

她最擔心阿蘭。無可否認也記掛對夏露和維琪雅，傳聞中迷宮的主人奧爾，

從各被他支配的村莊中收集年輕少女。即使面臨貞操危機，既然自己仍然生存，她們應該暫時沒事吧？

然而阿蘭的情形不同。要說他也是漂亮的年輕美男子，是實實在在的男人，不可能硬說成其實是女的。

奧爾有什麼理由會留他一命嗎？為此煩惱的娜嘉，突然知道答案。

「走快點！」

被黑妖精女人用長槍抵住的人走向娜嘉的牢房，不會看錯，那人正是她剛想著的阿蘭。

「阿蘭！」

娜嘉激動地上前抓住鐵柵，被黑妖精女人用槍頭指住。

「回去裡面把手放在牆上，趕快！」

咬牙切齒的娜嘉只好閉上眼照做。她聽到牢房開門的聲音，正想抓緊機會轉身撲過去時，

卻被阿蘭的身體撞在背上，是黑妖精女人踢他進來的。

「不要做無謂的事，不理你們兩個同伴啦。」

黑妖精女人冷冷的說完便鎖上牢門離去。互相確認沒事之後，娜嘉不禁抱住阿蘭。

「太好了，阿蘭你沒事吧。」

「嗯......看到娜嘉這麼精神也太好了。」

「究竟是怎樣一回事？」

即使知道全部人被抓住，也猜不出為什麼阿蘭會被關進自己同一牢房。而且不是同時進來，阿蘭是後來才送過來。

「被下咒術啦。」

阿蘭倚在床上說。

「我被施下封鎖魔術的咒術，強行使用魔術時便會全身劇痛導致不能使出。夏露和維琪雅也是一樣。娜嘉沒有魔力所以先被關進來。」

「是這樣嗎？」

「娜嘉也過來坐吧。」

阿蘭坐在一邊，拍拍身旁的位置。

「哦，好。」

娜嘉忸怩地坐下。她有點在意自己的衣裝，薄薄的簡單衣服顯現出身體的曲線，連大腿也露出來了，

看起來好像沒穿內衣似的。

「被下咒這種事是個麻煩。不清楚是被道具封鎖魔術，還是可以破解的那種咒術......」

夏露有可能解咒吧，但是她也被封鎖魔術了，不能靠她。借用神之力的僧侶仍然是在使用魔術。

「娜嘉。」

阿蘭叫起苦思中的少女的名字。

「本來不應該在這種時候......不對，就是這種時候才想說。」

阿蘭凝望著娜嘉。

「我喜歡娜嘉，我愛你。」

過了三秒才明白他的意思，久戰的戰士需要這些時間去消化。之後娜嘉的臉紅起來。

「咦，呃......真、真的？」

阿蘭頷首。

「可是夏露和維琪雅......」

「她們當然很重要，不過我愛的只有娜嘉你一個。」

「怎麼......阿蘭，謝謝你，我很高興。」

娜嘉對另外兩位同伴抱有罪惡感所以稍為遲豫。阿蘭選了自己，假如他選的是另外兩人其中之一，

自己也會送上祝福。想到這裡，娜嘉決定坦率地接受阿蘭的告白。

「那個，我這種不識大體、粗魯的女人......」

只能在這刻表明心意，如此想著的娜嘉說出口：

「即使是這樣的我......可以抱我嗎？」

「可以嗎？」

娜喜對睜大眼的阿蘭點頭。

「之後會被奧爾強行......有可能發生這種事。就算沒有發生，也不知道能不能平安回去。我已經對各種不測做好覺悟了。不過還是希望把第一次交給喜歡的人。」

「明白了。」

阿蘭慢慢地、溫柔地抱著娜嘉，吻上去。再往下吻到頸部，把她推倒在床上。

「娜嘉......」

「叫我莉安娜吧。」

娜嘉一改平常強過男人的語氣，柔弱地低聲說道。

「我的真名是莉安娜呢，莉安娜．嘉維斯。這是我真正的名字。」

『嚓』

「真是個美麗的名字，莉安娜。」

「啊......」

阿蘭翻開娜嘉的衣服，從豐滿的胸部以至長著紅毛的私處也一覽無遺。

「不要盯著看......太難為情了。」

「不用難為情......全身都很漂亮啊，莉安娜。」

「唔。」

被阿蘭舔著胸部的娜嘉不禁顫抖起來。慣於戰鬥的劍士身體，難得沒留下傷痕，

全靠本身高超的戰鬥技巧和夏露的回復魔術，這副身體也一直在戰鬥中護援阿蘭。

由相遇那時候起，阿蘭總是站在最前面戰鬥，奮不顧身地攻擊。

娜嘉的角色就是跟在他後面收拾失去平衡的敵人。她曾經認為阿蘭是個纖細不足以倚靠的男人，

很快便知道錯誤評價阿蘭了。隨著不斷共同戰鬥，對他的信賴很快便轉成愛意。

阿蘭的嘴慢慢從胸部滑落到體毛茂密的私處。

「莉安娜，把腿張開。」

娜嘉臉紅地聽從他的意思分開雙腿，露出沒被人見過的秘景。

「不行，阿蘭，這樣......太難為情了。」

娜嘉雙手掩臉，害羞地說。

「很可愛呢，莉安娜。」

阿露伸出舌頭舔進去。

「啊。」

不是感到羞恥，娜嘉因快感而高叫起來。阿蘭盡情用舌頭翻弄她的私處，

令呻吟著的娜嘉的身體搖晃得像浪中的小船。

「阿、阿蘭，我，我想......已準備好了。」

娜嘉不知為何到這刻仍能保持自我，開口說出來。阿蘭為免嚇到她，小心地慢慢爬上她的身體，凝望著她。

「那麼......要開始了。」

『嚓』

「怎麼了？」

阿蘭凝望著疑惑的娜嘉。娜嘉察覺到有什麼掠過眼前似的，眨了眨眼卻沒有異常。

「不，沒、沒什麼......只是錯覺，繼續吧。」

娜嘉感到自己太多慮而難為情，阿蘭露出溫柔的微笑抱著她。娜嘉感到身體被貫穿似的一陣劇痛，

同時沉醉於身為女性的幸福中。

「不用在意，這種痛楚......根本不算什麼。」

娜嘉為免阿蘭擔心勉強露出微笑。像內臟被抓緊的劇痛，想到因阿蘭而起時不可思議地變成滿足感。

「只要......抱緊我。」

阿蘭點頭抱緊她慢慢開始前後抽送。

「唔唔。」

一會之後，娜嘉的痛楚逐漸變成快感，由最初壓抑的呻吟到快樂的甜美叫聲。

「喔啊啊。」

阿蘭下半身活動時不忘用口含著娜嘉的乳頭，令她不禁吐出歡愉之聲。

「喔、啊、噢、啊、阿蘭，阿蘭......」

娜喜不相信自己會發出這種淫蕩的嬌喘聲因而吃驚。她抱著阿蘭的頭放任全身享受快感。

「莉安娜......愛你啊！」

「啊，阿蘭，再來，再強烈一點......啊啊，阿蘭！」

阿蘭加快速度，更用力抽插，滿身汗水的肉體交纏聲響遍牢房。

「莉安娜，要......射了！」

「阿蘭，在裡面......射在裡面！」

『嚓』

『嚓嚓』

快要高潮而尖叫的時候，娜嘉的視野再次晃動。

可是阿蘭在體內深處的抽插讓她沒法思考。像被鈍器打到頭的衝擊，讓娜嘉大大弓起腰身。

「啊啊啊～～～！！」

娜嘉在高潮中無意識地大叫，阿蘭在她體內放出大量精液。在他抽出肉棒之時，娜嘉也失去知覺。

阿蘭下床輕撫著她的頭，之前溫柔的表情消失無蹤，卻變成邪惡的奸笑。

「跟你做愛感覺很好呢，娜嘉。」

3

「啊，啊啊，阿蘭，阿蘭！」

阿蘭躺在床上，身上的娜嘉專心地扭動腰身。那次之後交歡了幾次，娜嘉已經不再痛了。

兩人沒顧慮地渴求對方，只想滿足身體的慾望。

第一次交歡那天，昏過去的娜嘉醒來之後沒看到阿蘭。之後黑妖精送來早餐，到送晚餐的時候，

阿蘭才被帶回到牢房。娜嘉詢問他在別處被怎樣對待時，阿蘭含糊其詞，娜嘉見他不想說，顧及他的心情便不再追問。

一起吃過晚餐後，兩人情不自禁握著雙手再度交歡。娜嘉倦極入睡，第二朝再次不見阿蘭。

如此情形重複過了數天。

作為監犯的生活很閒，狹小的牢房中沒什麼可做。娜嘉為免身體對作戰的感覺生疏，

每天做著掌上壓和仰臥起坐等訓練。這是沒器具和武器的情形下盡量可做到的事。

雖然試過用食具來逃脫，但是想掘牆或破壞門鎖都徒勞無功。

大概施加了魔術讓牆和門鎖變得更堅固吧，湯匙和叉子都弄破了仍沒造成一點破損。

直至送食物的黑妖精拋下「再弄壞食具，就徒手喝滾湯吧。」的警告後，娜嘉只好放棄。

不嫌閒得發慌的話，被犯禁的生活也不算難過。食物美味而且份量多，還每天更換菜色。

早餐時間過後，回收食具時會送來盛著熱水的桶和布，讓她清潔身體。

娜嘉以前的生活中很少浸浴只會沖身，想到會跟阿蘭玉帛相見，何況有這麼多時間，

不如趁機好好洗淨身體。

便壺每天會替換兩次，娜嘉慶幸的是黑妖精在阿蘭不在牢房的時間進行。她怎樣都不想在男人，

尤其是深愛的男人面前處理這種事。

只能從食物送來時感覺到時間流逝，讓娜嘉產生不知被困了幾年的錯覺。

漸漸連過往四人隊伍一起冒險的記憶也褪色不少，變得不像現實，不知不覺中淡忘起來。

阿蘭成為娜嘉惟一的心靈寄託，她貪求著阿蘭的慰藉，只有在被抱住的時候才能安心。

她覺得這種生活沒問題，繼續下去也好。

『嚓、嚓嚓嚓』

可能是長時間過著牢房生活的影響，娜嘉的視野不時出現晃動，看到不協調景象時還會聽到奇怪的聲音。

阿蘭好像沒有這種徵狀，是自己生病了嗎？還是被下咒了？最初以為是自己多疑，

之後出現的次數卻不斷增加，到了不能忽視的程度，腦中清楚覺得那不是幻覺，著實有什麼不對勁。

「阿，阿蘭......」

娜嘉像是想向他求助的伸手摸著阿蘭的臉，靠近他。

「怎麼啦？」

『嚓嚓嚓嚓』

要開口的瞬間，景象再度晃動。娜嘉慌張地往上望，然後搖頭。

「高潮了嗎？我也要射了！」

娜嘉感到熱熱的精液進入體內，同時想起剛看到的畫面。

眼前的阿蘭的臉。

完全是別的男人的臉。

夜深。在沒有日光透進，也沒記錄起時間的地底，只能從送餐的時間開始計算，應該是深夜吧？

躺在床上的阿蘭小心避開身邊的娜嘉起身下床，確認沒吵醒她後打開牢門走出去。

娜嘉稍微睜眼看一下，再完全張開雙眼。娜嘉在交歡後裝出如常入睡的樣子，這時終於確定了，

一直以為阿蘭的男人，竟是別人。

很可能是用幻術裝扮起來的。每次有不對勁的感覺都是跟阿蘭一起時。應該自然地想到，

那是跟魔術相關的話便很正常，當使用魔術的一刻所產生的感覺。

娜嘉像貓那樣輕巧地過去查看牢門，推了一下知道沒上鎖，可能之後由黑妖精過來上鎖吧。

娜嘉從衣袖中滑出一把小刀，抓著自己一把頭髮用力割下。那是作為食具的小刀，

不足以當武器但還是可以做到削髮這種事。

變成短髮的娜嘉過去床邊，用布團和割下的頭髮偽裝成在自己仍睡在床上的樣子，

從外面不經細看應該不會被拆穿。

娜嘉離開牢房，躡手躡腳地在通道上前進。娜嘉記得之前在這個地底迷宮探險時，

四處充滿屍體的腐臭，這裡卻像王宮中的通道那麼整潔，一塵不染。

在牢房的時候沒留意，牆身發出淡淡的光芒，不是太亮卻足以看到前方的程度。

娜嘉覺得這樣子更好，方便行動。她憑直覺在迷宮中走動，發現一道洩出光的門。

她不發聲地過去窺視裡面。房中有個金髮男人坐在大椅子上，像是睡著那樣閉上眼，沒有任何動靜。

就是這傢伙，娜嘉心中燃起怒火。中了幻術時看到的樣貌，正是這個男人。

裝成阿蘭的男人不知多少次在娜嘉體內射精。娜嘉湧起進去殺了他的衝動，

不過她以堅定的意志制止了自己，現在應該先找到真正的阿蘭救他出來。

娜嘉離開房門繼續前進，不知為何她的直覺在今夜特別靈驗，探索過程中沒被其他人發現。

然後她看到通道前方有隻手持長槍的哥布林，背對一道木門守衛著，腰間掛著一串鑰匙。

娜嘉直覺要找的人就在那裡。她如疾風般跑近門前的哥布林，出手扭斷它幼小的頸，

「喀」的一聲哥布林隨即氣絕身亡。娜嘉取下那串鑰匙，匆匆嘗試解開門鎖。

第一次、第二次沒選中，第三次才成功開鎖。

「阿蘭！」

狹小的房間中，男人坐在簡陋的椅子上，雙手被綁在身後。娜嘉解開他手上的繩，

再叫一次才得到回應，他辛苦地慢慢抬起頭。

「娜嘉？」

「嗯，阿蘭！」

娜嘉緊抱住他，看來他不像自己的待遇那麼好。頭髮失去光彩，身體變得消瘦，

但可以肯定是真正的阿蘭。

「快，跟我一起逃吧。先逃離這裡，重整陣勢。沒裝備要逃可能很難，我和阿蘭合力可以做到的。運氣夠好還可能找到夏露她們和裝備......」

「沒有這個需要。」

男人抬頭說出令人意外的話，凝望著娜嘉。被那深茶色的瞳孔望著時，娜嘉一瞬間忘記所有事回望他。

「我是這個迷宮的主人，而且也是你的主人，之前讓你隱藏身份混入那班冒險者之中。做得很努力啊，莉安娜。」

被他輕撫著頭髮的娜嘉『全想起來了』。

「對......奧爾大人。」

眼前的人不是阿蘭，是奧爾。那個在牢房中欺騙娜嘉的感情讓她愛上，屢次跟她交歡的人，

如今那張臉出現在她面前。

「美麗的頭髮啊，竟然為了我犧牲掉了。不過短髮的你仍然很迷人，之後再打理好頭髮吧。」

娜嘉安心地躺在奧爾的懷中，徐徐閉上眼，站著入睡了。

「完結了嗎？」

看著過程的艾蓮和另一位黑妖精走進來。

「沒錯。這次把她帶到寢室吧。既然已順利施加咒術，以後應該不會反抗了。」

奧爾回答時讓黑妖精接過娜嘉。艾蓮皺眉考慮了一下，坦白地開口問奧爾。

「主公殿下，我不是很了解，這個女人以前便是主公殿下的手下嗎？」

「當然不是。」

艾蓮的問題讓奧爾輕笑出來。

「戰士們不能使用魔術，不過當中常有麻煩的人。不少人的精神力比魔術師更高。」

奧爾坐在椅子上開始解釋。之前簡陋的椅子被他變得更大而且附有把手。

「即使對其施下不能反抗的咒術，也難以操控。有些人甚至可以忍耐咒術帶來的劇痛，繼續戰鬥幾秒，反而用幻術欺騙他們比較有效。這次用的是懷柔的手法，用這張臉來做到。」

奧爾有節奏地詠唱出一段咒文，容貌開始扭曲。完成之後變成一頭金髮，

讓女性著迷的修長臉型。是阿蘭的臉。

「我明白變成那男人的臉可以吸引那個女人的道理，可是......」

艾蓮之前聽到奧爾叫她用長槍抵住他帶到牢房時，以為主人因為長期生活在地底變得瘋狂了。

「仔細看清楚。」

「唔......唔唔？」

艾蓮感覺到奧爾那張臉有什麼不對勁，卻說不出是哪方面。

「怎樣？」

「咦，為什麼？」

忽現看到奧爾的樣貌回復成原來那樣，琥珀色的頭髮和茶色的眼，打扮跟平時不同卻肯定是奧爾。

問題是艾蓮不知道他如何做到，明明之前是阿蘭的臉，一轉眼便變回奧爾。

「只要過程夠慢，一點點地改變便有如此效果。人類......妖精們，以至我認知的生物都是那麼有趣，往往不會察覺到極緩慢的轉變。」

不知何時奧爾又開始轉換成阿蘭的臉。

「幸好金色和琥珀色的髮色相近，轉換起來也不顯眼。如果時對比度高的兩種顏色，很容易在過程中被發現。」

艾蓮集中精神注視奧爾的眼睛，終於看出碧眼慢慢變成茶眼的過程。

「我花了幾天時間在夜裡向她進行暗示，植入這種虛假的記憶：『其實我是奧爾的手下，只是裝成冒險者的同伴而已。』通過交叉運用變臉和混入虛假記憶這方法，讓她時常看到阿蘭的臉。於是她便會無意識地把阿蘭當成敵人，相信我是自己人。」

娜嘉在之前的房間中看到坐在椅子上的人是真正的阿蘭，假如她能察覺出來，

或者可以救走他吧。可惜她一直受奧爾暗示，記憶變得很混亂，

結果視「奧爾那樣子的人」為好人，看到「阿蘭那樣子的人」卻誤認為可恨的敵人。

「不管疑心多重的人，覺得自己看透對手將計就計時，就會變得全無防備。我利用這種心理，在適當時機交換我方和敵方的臉，讓靠暗示植入的記憶浮現出來。用這種虛假的記憶置換她過去的人生，『偷龍轉鳯』之後便想信我才是同伴了。盲目信賴別人很可怕吧，不會防範深信不疑的事。」

可怕的是你吧。艾蓮不敢說出來。奧爾身為主人很可靠，但是也很可怕。

「雖說這次實險成功，但是花費太多時間了，而且有一半以上是靠運氣才成功。下次要用更精明的方法。」

剩下的兩位少女，要循什麼途徑進攻呢。奧爾細心思考著各種詭計，走向下一個受害人所在之處。

4

時間回到數日之前。

娜嘉在牢房醒來那天，即是阿蘭等人奧爾被抓住的次日。僧侶夏露在別的牢房醒來。

「醒了嗎？」

從床上起身的夏露，看到房中有個男人蹺起腳坐在椅子上。她立即擺出戒備的姿勢，

就算之前戴著面具沒看到他的容貌，也認得他的身形和琥珀色頭髮。

夏露很快理解到他是邪惡的魔術師奧爾。

「不用怕，我沒傷害你的意思。有心的話早殺死你了。」

奧爾從容地說。夏露不相信他不過稍為放鬆下來，她知道現在想反抗也是沒用的。

食指上戴著封鎖魔術的道具了。

(順帶一提，奧爾以阿蘭的身份對娜嘉說的是謊言，隊伍各人沒被用魔術下咒。)

夏露被手上的咒具限制了不能使用魔術，也沒能力逃出去。白妖精的力量比人類弱，

身體也很矮小，即使奧爾只是人類魔術師也不夠他的氣力大。

「你有什麼目的？」

「很直接嘛。」

奧爾冷酷地笑著，換成翹起另一條腿，用手摸著下巴稍為考慮了一下。

「那麼把你的身體交給我吧。」

就像在酒場中點酒那樣下單。不經人事的夏娜不是小孩子，不至於不明白他的意思，臉紅耳赤地瞪著奧爾。

「不要開玩笑了，與其被你個下流的邪惡男人沾污，我寧願咬舌自盡。」

「不惜犧牲性命也要守身嗎？」

「對！」

聽到夏露毫不猶豫地表明心意，奧爾點點頭。

「如果犧牲的是同伴的性命呢？還是這種回答嗎？」

夏露的臉色一下子變成慘白。

「你另外三位同伴現在還沒事啦......現在為止。」

「不要臉的卑鄙小人！」

夏露可愛的臉因憎恨而扭曲，咬牙切齒地瞪著奧爾。可是這種憤怒的眼神對奧爾不痛不癢，

邪惡的魔術師的面皮不是普通的厚。

夏露內心不斷掙扎，遲疑了好一會之後，閉上眼慢慢躺在床上。

「任由處置。」

白妖精的壽命比人類長很多，終身只愛一名伴侶。他們覺得愛情是高尚的事，貞操最重要的證明。

所以會保持純潔之身，直至找到真愛。可見夏露下決心為同伴犧牲自己是多麼沉重的決定。

不止愛慕的阿蘭，不同種族的娜嘉和維琪雅亦是她無可替代的同伴，為此她決定了即使如何難受，

接下來的命運多麼殘酷，也不會在奧爾面前流下眼淚。

「你好像想錯什麼啦？」

奧爾卻蔑視這個矮小少女的悲壯決心......

「我其實對你的身體怎樣也沒所謂。要哀求我的是你啊。來說說看：『奧爾大人求求你，請務必要侵犯這個身體啊。』」

奧爾刻意冒犯少女。

一方面是屈辱，另一方面是憤怒，夏露激動得呼吸困難了。白妖精本身愛好和平的生活，

而且她是以侍奉神為目標僧侶，充滿慈愛之心。同伴和自己也沒想到她可以如此氣惱。

夏娜被生來初次嘗到的怒氣支配全身，失去理性。

「哈啊啊！」

夏露從床上跳起，揮拳衝向奧爾。多麼激動卻缺乏力量的纖纖玉手，遺憾地被奧爾輕易抓住。

「這就是你的意願啊，明白了。」

奧爾以令人厭惡的態度冷冷地說，然後大力把夏露的手臂扭到背後。

「首先是右手。」

奧爾的話讓夏露有不祥的預感，心驚膽跳。

「順序到左手、右腳、左腳。之後是削去耳朵，挖出眼睛，割下舌頭。不用擔心，會稍為使用回復魔術，做到不會死的程度。當身體只剩下一團肉，什麼也做不到時，我會好心讓你心愛的男人看看的。」

「等等！」

怒氣和憎恨全被恐懼的心情代替，不敢反抗的夏露只能向奧爾求饒。

「求你，請不要......求求你了。我願意做任何事......」

少女不禁流下眼淚，脆弱地說下誓言。這樣子的她在老奸巨滑的奧爾面前什麼也不是。

「呵呵，好像有什麼要說啊？」

夏露沒法立刻回應，奧爾好像對猶豫的少女失去興趣。他像小孩子觀察昆蟲那樣看著夏露，

不是被珍奇的甲蟲或者蝴蝶吸引感到有趣那樣，而是偶然看到什麼昆蟲飛遠的無聊表情。

「求......求你，奧爾......大人。請務必......嗚嗚......要侵犯......這個身體啊！」

純潔的白妖精屈服了。

「嗯......就順你的意嘛。回去床上躺下吧，翻開衣服張開腿。」

奧爾沒感情地下命令。惶恐的夏露躺在床上，雙手抖動地拉起衣服。

「全部脫光。」

奧爾喝斥只翻開下半身衣服的夏露，她只能含淚照做，提起雙肩脫下衣服，露出幼滑的肌膚。比起豐滿的黑妖精，白妖精的身材平平無奇。猶如小孩子般，胸部只是稍微隆起，私處外面沒長毛。在奧爾無顧忌的視線下，夏露縮起身子。

奧爾一言不發地壓上她的身體，插入沒弄濕的小穴之中。

「哎呀！」

夏露忍不住劇痛大叫，淚水不斷落下，已沒餘力去想失去貞操的事了。

奧爾不理會少女辛苦的反應繼續抽插。

夏娜眼淚直流地緊抓著床單，連手也變得沒血色，不過卻沒說出「停手」、「不要」之類的話。

她強忍著只發出痛苦的呻吟，大概是沒忘記稍一反抗同伴便可能被連累的事。

奧爾對她能保持不出聲和不流露表情這份強大的意志稍為佩服，算了，時機成熟吧。

奧爾當初只是想嚇她，不是真的要弄壞她的心志。他心中輕唸出咒文。

「嗚、喔，咦？」

夏露感到痛楚舒緩起來，疑惑地眨眼。

「床單都被眼淚沾濕一大片了，讓我不滿。女人真麻煩。」

「為了這原因......」

「那麼這又是什麼原因？」

奧爾故意要讓夏露聽到似的弄出聲音，示意她的私處變得多麼濕潤。

夏露流露出像是絕望的表情，那是比被污辱帶來的痛苦更難以抗拒的反應，

儘管她為了同伴盡力忍耐。結果自己的身體是如此不堪。

奧爾察覺出這是個不妙的表情，怕她想不開便轉過方向。

「不用感到羞恥，這是自然的反應，是神安排的道理。」

「神......嗎？」

奧爾點頭肯定。

「我一個人打敗你們四人的隊伍。就算是用了詭計，也證明我比你們強的事實。女人天生會被強大的男人吸引，不管心情如何，肉體是很誠實的。上天賜予各種族恩典，你當然也遵照著神定下的法則。」

奧爾在胡說八道。夏露私處會變得濕潤起來，只是因為私處被外物強行插入亂動，分泌出體液保護陰道的反應。才沒有不進行前戲被強暴時還會興奮起來的女人，假如女人真的看到強大的男人便輕易發情，世上的男人便不用那麼辛苦去追求女人了。

然而初經人事的夏露不懂這方面的知識，只知道下體變得濕潤而且不痛了，

於是不懷疑奧爾的話。懷疑的反而是自己的內心太淫穢，身體才會不能忍耐。

因此夏露輕易地信任奧爾的謊言了。

「很快便會......感覺更好的了。」

奧爾繼續動作時，暗中把媚藥塗在夏露的陰核上。材料是絲碧娜之前製作的史萊姆，

由奧爾加以改良而成，經皮膚或口吸收後便會產生效果，讓對手強烈興奮起來。

「嗯，呼哈......」

夏露不一會便發出甜美的喘息。

「不，這樣子......說謊......不可能的。」

夏露抗拒著游走全身的快感，全力否認。

「不是說謊。我說過吧，你的身體被我吸引住，已經乖乖接受了。不過內心不願承認而已。」

聽到奧爾意外的言論，夏露隨即抬頭望著他。

「你的心是屬於你的，只要獻上身體就夠了。好好感受神讓你體驗的滋味吧」

奧爾說完便集中攻擊夏露的陰核，挺身抽送。傷口已治好，少女受媚藥的影響，

全身像被火燒似的，逐漸順從地接受快感。

「啊......啊啊啊！哈、嗯......」

內心不順從也可以。夏露因為這番話大大減輕了痛苦。

所謂知覺，是對四周環境的變化過度敏感，而且不限於五感。

有別於欺騙娜嘉那種慢慢改變視覺和記憶的方法，對夏露是相反地一口氣從感情上攻陷。

讓她從慢慢享受到快樂的事實中，得到誤以為是奧爾令她得到幸福的錯覺，而且替她找好了藉口。

「好，要來了。子宮接受強壯男人的精液是身為女人無上的喜悅啊。讓這種歡愉和快感貫徹你全身，由我引領你得到幸福吧。 ......射了！」

奧爾在夏露身體深處射出全部精液，同時間偷偷在她的私處塗上跟之前不同的媚藥。

這是時效短但即時生效的藥。

「呃啊啊、喔啊、啊啊啊啊啊！！」

夏露出盡全力緊握床單，像拱橋那樣弓起身體發出尖叫，眼前像閃出火花般忽明忽暗。

在她過去的平穩生活中從未試過這麼激烈的快感。夏露帶著沉溺於快樂中的表情慢慢失去意識，

5

這樣的情形持續經過了幾天。奧爾先到夏露的牢房吃早餐，交歡後離開。然後他變成阿蘭的樣子，

過去娜嘉的牢房，夏露完全不知道。跟因為太閒所以訓練身體的娜嘉不同，不知算是幸運還是不幸，

夏露不用面對這種煩惱。因為她要學習如何引誘奧爾。

不是因為屈服於快感，亦不是因為奧爾的手段而墮落，而是被奧爾強逼去做這種事。

奧爾第二次到牢房時告訴夏露，以後每次都要用不同的說話去求他交歡，

用什麼說話、什麼態度由她自己想。如果不合奧爾心意就不做。

夏露開始各種錯誤嘗試，首先是「請好好侵犯我吧」這樣說時被拒絕了。實在想不出主意，

夏露嘗試說出：「請當是可憐我，愛我吧。」

這是她假設要向阿蘭告白時想說的話。結果少女淡淡的戀愛之心，換來身體被白濁的精液沾污。

第三次時，奧爾強逼她說出淫穢的語句，沒想到夏露天真地發問︰「什麼是淫語？」

令奧爾不懂回應的呆了一下。那天下午送食物來的人換成像人偶那樣漂亮的黑髮女惡魔。

跟夏露相反身材出眾的女惡魔教導她各種淫穢的說話，並且給與各種建議。

夏露最初有點害怕女惡魔，對方卻以像是年齡相似的朋友的身份熱心講解，

很容易地跟夏露拉好關係，讓她積極投入學習之中。

第四次時，躺在床上的夏露主動翻開私處，說出：「夏露的小穴很想讓奧爾大人堅挺的寶貝進來呢。」

這種誘惑的話，奧爾露出吃驚的表情，然後稱讚她做得很好。

被強逼做這種羞恥事的夏露聽當然不會因奧爾的讚賞而高興，可是她內心莫名其妙地有種悲傷的感覺。

那天以後，夏露每天大部分時間都用來想著要選什麼說話去誘惑奧爾，如果能取悅他，

便能保證同伴們的安全吧。夏露為此費盡心思。

得到送食物來的女惡魔相助，夏露思考得更周詳。女惡魔補充各種淫語時，繼續提出更多方案。

女惡魔沒有直接叫夏露用什麼方法，而是說出盡量多的資料讓夏露自己決定怎樣做。

這些天夏露不單在引誘奧爾時有行動，還在他射精前後或者興致正濃時說出各種淫語讓他更興奮，

這也是女惡魔的建議之一。這一套似乎對奧爾受用，較之前對待夏露時表現得更溫柔。

夏露想到即使是邪惡的魔術師應該也可以感受到這邊的誠意吧？

這天奧爾也抱著夏露纏綿。

「奧爾大人......奧爾大人請用出眾的肉棒深深地插入夏露的私處，盡情侵犯發洩，讓我懷孕吧......」

夏露趴在床上背對奧爾，翹起屁股搖動著誘惑他，裂縫之間已經流出愛液了。

女惡魔告訴她不止是說出淫語，想真正取悅對手時要讓身體也事先準備好才行。

夏露接受了她的助言身體力行，還有點佩服。她覺得女惡魔很細心，

把交歡對手的事放在第一位，精楚考慮到各種情形才能作出合理的建言。

「懇求的技巧變得很出色啦。做得很好，夏露。」

奧爾邊說出嘉許的話邊把腰部貼近夏露，直插入裡面。

「喔嗯......奧爾大人粗大的東西......進來了......」

早已十分濕潤的地方被插入，完全沒有破瓜那天的痛楚。夏露只感到全身緩緩充滿快感。

「再深入些......好好品嘗夏露的小穴嘛。」

好像害怕奧爾會中途離開似的，夏露配合他的節奏晃動腰身，增加抽插的距離和時間，讓他感受到雙倍歡樂。

女惡魔之前也說了，性愛不是一人的事要雙方互相配合。因為不知道對方在想什麼，

所以只能靠自己的感覺去判斷，想著自己感覺良好時對方應該也有一樣的想法便好。

遵照女惡魔的指示，夏露積極動起腰來尋求快樂。

「嗚，很好，夏露......」

奧爾像呻吟般低呼。聽起來像是痛苦卻是感覺很舒服的證據，男人不像女人那樣會高聲尖叫。

「太好了，奧爾大人，我也，很舒服。再來，請再激烈一點！恣意攪動我的私處吧！」

尖叫著的夏露說出本意。女惡魔說過不用靠演技去裝，坦白地說出感覺便好。沒問題的，奧爾應該也感覺良好。

夏露由始至終按照女惡魔的話努力去做，當感到奧爾的肉棒在體內興奮地跳動時，感到很高興。

「啊啊、要、去、去了！因為奧爾大人的寶貝而高潮了！白色的精液要射進來了，請奧爾大人在我體內大量中出吧！」

夏露做好準備，挺腰迎接將要來臨的高潮，可是應該到來的快感過了好一會也沒來。

原來奧爾停下了動作。

「奧爾大人？」

夏露不解地回頭看著奧爾。

「很想要吧？」

「嗯，我想要......請你讓我高潮吧！」

夏露著急地翹起腰，不過這種背後位不容易隨意活動，只能表達出身體的渴望。

「那麼，把真名告訴我。」

「這......這個。」

妖精比人類在根源上更接近精靈，真名對於他們的重要程度比魔術師更高。

不止是靈魂，如果夏露的真名被別人知道了，等於她的整個存在已掌握在那人手中。

因此連向奧爾立誓絕對服從包括艾蓮等黑妖精們也不肯向他說出真名。

「不是很想要嗎？」

「是，是的，請讓我到達高潮。」

奧爾徐徐動起來，夏露不禁發出甜美的叫聲。這種速度不足以讓她高潮，

奧爾刻意讓她情慾更高漲，更渴望得到解脫。

「奧爾大人，請你，饒過我吧！真名，只有真名不能......啊啊，再快一點，激烈一點......哎，不要，請不要停下來。」

奧爾故意忽停忽動的玩弄夏露。緩慢的動作不斷刺激著夏露卻不讓她高潮，不能從這種苦惱的快感中得到滿足。

「奧爾大人，不要，不要這樣......請動起來，侵犯得更徹底，讓我好好宣洩吧！嗚嗚，不要停下來，請插進裡面。把大大的肉棒完全插進去，侵犯我吧！」

夏露猛搖著頭，盡力想讓腰部更貼近奧爾，卻被他伸手按住。

奧爾低聲誘騙她：

「來，把真名告訴我，把全部奉獻給我吧。你要求的事都會得到，只要完全服從我成為我的性奴便可以實現了。」

夏露在狂亂中接受了這種逃避之路，開口說：

「我做，我願意做！夏露是奧爾大人的性奴，請讓我當奧爾大人專用的奴隸。」

這樣說奧爾大人便會很高興，願意接受吧？

其他人聽到都會欣然接受這種事。夏露已沒法冷靜思考，單純說出淫蕩的話，輕易地答應了奧爾的要求。

「好，現在開始你便是我的性奴。把身心都奉獻給我，隨時張開雙腿準備。絕對不能違背我的命令。歡愉地用身體接下我的精液吧！」

「啊啊啊，來了，要來了！要、要高潮了！奧爾大人的精液終於射進來了。啊啊啊啊啊！！」

奧爾全力發射，讓夏露像野獸般叫出來。

「好好舔乾淨。」

奧爾伸出剛射精的肉棒，夏露立刻用舌頭捲住它。不再是深思熟慮、信仰虔誠的白妖精僧侶，

自行接受了奧爾的誓言的夏露，變成只會貪圖快樂，奧爾的性奴了。

「你的真名是什麼？」

「夏莉．莎薩蘭德。奧爾大人......」

夏露好像品嘗著美味的食物那樣舔著奧爾之物，坦白地回答。奧爾也想過她不肯說出真名的事，

只要她「把全部都奉獻出來」就好。不過她既已說出真名，即是把全部交給奧爾了。

「嗯。夏莉，暫時休息一下吧。」

奧爾用手指摸了一下夏露的頭，她便在床上入睡。

「辛苦了～」

像在迷宮的暗處浮現出來的莉露慰勞奧爾。

「嗯，是有點辛勞。也多得你來幫手了。」

前一天為了令娜嘉成為同伴做了不少事。而且每天上午要跟夏露交歡，下午又要滿足娜嘉。

其餘時間要處理地底迷宮的事，這幾天奧爾的確很忙碌。

「不要緊我很樂意。教導不懂人事的孩子色色的事也很有趣。」

莉露發出符合淫魔身份的下流笑容，過來為奧爾按摩肩膀。

「原來我的主人喜歡那種風格嗎？我也用那些話來哀求你好不好？我的主人，莉露的小穴很想讓主人的粗大肉棒玩弄啦。」

莉露貼上前用胸部壓向奧爾的背，在他的耳邊輕輕挑逗。奧爾大約知道莉露的用心，由她自己演下去。

「我沒有這種興趣。知道言靈嗎？說話本身自有其力量，說出關於自己的話時更是如此。不斷重複謊言時會騙過自己，變得有點真實了，到頭來可能會真假難辯。像那個妖精那麼單純認真的人更可能發生這種事。雖然說了不用把心交出來，

但是那麼固執的少女還是做不到吧。這是因應這種對手而選的最標準攻略方式。」

對剩下的一個，魔術師少女用這種手法不會有效的。奧爾思考著。

「哼。也用這種方法來讓我墮落嗎？試試讓我對奧爾死心塌地吧？」

莉露從後抱住奧爾，向他呼氣喃喃地說。

「對你這種時常用花言巧語說謊的人沒用的，你的演技也很好吧。況且惡魔本身已經是墮落的存在了。」

「是這樣呢。就算奧爾不用這種手段我也非常喜歡你啊。」

「是真的就好。」

奧爾隨口回答。莉露把臉貼在他背上。

「是真的啊。」

奧爾不作聲的站起來轉身避開莉露的視線，然後說：

「不談這個，你也餓了吧？給你獎勵，要做的話便過來寢室吧。」

「嗯。太好了，久違的大餐啦！」

莉露舉起手以故作開朗的聲音發出歡呼。她不像是惡魔的性格的想著，不知奧爾何時才會對自己打開心扉。

6

「你終於來了。」

銀藍色頭髮的魔術師維琪雅看到奧爾來到牢房，冷冷地說。

她已被囚禁在這裡數天，除了送食物的人以外沒人來過。她的內心十分著急卻裝出冷靜的口吻。

娜嘉和夏露很可能已被各種方式「處置」過了，維雅琪猜出奧爾把自己留到最後才出手。

當娜嘉和夏露順從對方之後，會被當成手牌來對付自己。

「放心吧，你的同伴還生存著。」

「以為這樣說可以安撫我的話，你就大錯特錯了。」

維琪雅放肆地說。「還生存著」不能保證什麼所以沒意義。舉例來說，怎知道會不會切去各人手腳，

讓他們只留下身體變成肉團，這種徒具意識的廢人呢？

「也對。我直說吧，他們沒有受多少傷害，也沒被破壞精神而失去理智。如果現在被放走，三人都可以立刻勝任冒險者的工作。」

「究竟想說什麼？」

維琪雅像是要表達聽到這些情報全沒意義地催促奧爾進入正題，單憑這些話怎知道他有沒有謊。

「沒情緒的傢伙嗎？也好。我來是要跟你簡單地賭一手。」

「賭一手？」

少女不解地反問鐵柵外的奧爾，奧爾頷首回答。

「跟我來個簡單的遊戲吧。你贏了便可以和其他同伴一起平安離開，我贏的話你就要把自己交給我。以你一人賭上三人，是個有利的條件吧？」

「不要說這種蠢話，我沒理由接受這種事。」

維琪雅內心衝動得想立刻接受，卻表現出毫無興趣的樣子回答。事實上她對現狀束手無策，

被封鎖著不能使用魔術的情形下，根本沒法逃出去。

「是擔心公平的問題嗎？我會讓公正的人當裁判的。」

奧爾語音剛落，黑暗中便冒出火焰，全身赤銅色的巨大惡魔出現在他們面前。

「假若我在遊戲中作弊，這個惡魔會取下我的靈魂判你獲勝。條件對等的競技，要接受嗎？」

維琪雅認真考慮著。那個惡魔肯定是奧爾的手下，不過惡魔的本性不會把人類當成絕對的同伴，

尤其是這種大惡魔。涉及賭上靈魂的對決中，惡魔不會偏坦任何一方吧？不管其性格，

還是視乎賭博中的情形，總有機會讓惡魔變成這邊的幫手。

「好吧。聽你的話之後有點興趣了，解釋規則吧。」

少女魔術師坐在床上翹起腿對奧爾說。

遊戲內容很簡單。維琪雅和奧爾先分成攻擊方和防守方，各自不讓對方看見，寫下身體某部位。

可以選擇的部位包括雙手雙腳、頭部、胸部，腹部和腰部八個。攻擊方和防守方寫出相同部位時，

判為防守成功，攻守交換。部位不同的時候，防守方要把自己寫字那部位的『所有權』交給攻擊方，

然後攻守交換。被拿下『所有權』的部分會受咒術限制不能自由活動，不過不會影響主要機能，

例如：內臟運作，視覺、聽覺等五感，思考能力及自主意識，還有用來說話的口和喉嚨等。

換言之可當成只限制四肢的活動能力。

不少行為都視為作弊。譬如奧爾用讀心、遠距離透視、未來視、差遣使魔等可以偷看對手的事，

使用暴力或咒術干擾對手或者以不正常手段令遊戲終結，強行控制對手選擇特定部位，

或者阻止對手選擇某部位，用幻術欺騙對手，違反約定之類，以上各項全屬於作弊。

一經惡魔裁判發現就會判斷為犯規，收下奧爾的靈魂，由維琪雅得勝。

只有一種例外的情形不視為作弊，就是雙手的『所有權』被奪令遊戲不能進行下去，

實際上不是作弊而是該方敗北。維琪雅為此提出質疑，奧爾卻說：「還有口和腳可以用吧。」

不過維琪雅也沒可能違規作弊，因為她沒道具也不能使用魔術。

決定勝負的規則是當一方失去肉體的『所有權』到只剩一個時便算輸。

遊戲結束後互相歸還全部『所有權』，奧爾勝利時可得到維琪雅全身。

維琪雅勝利時則可以和其他同伴一起平安被送離迷宮，如果離開過程中不是平安無事，

會判斷成奧爾違反約定，惡魔同樣會奪走他的靈魂，再負責護送維琪雅等人返回地上。

而平安無事的定義是「回到地上世界後，跟以前相同程度可以戰鬥的肉體和精神」。

維琪雅本來想提出「回復到可以跟奧爾一戰的程度」，卻可能至少會被施下不能違抗奧爾的咒術。

考慮到要求得太過會被奧爾否決，甚至取消遊戲時，她只好在爭取到這種條件下妥協。

「我們開始吧。由你先攻也沒所謂。」

奧爾慢條斯理地隔住鐵柵坐在椅子上，面對著維琪維。火焰纏身的惡魔隨即站起來，

交叉著四條手臂向看雙方。它準備好可以用單手遮住的紙張，以及像樂諎台的支架和筆，分別交給兩人。

這個遊戲對先攻的一方比較有利，當對手只剩下一個部位的『所有權』時已經贏了。

維琪雅慎重地思考，反正之前沒定下時間限制。

攻擊方隨機猜中對手選擇的部位的機會是八分之一。接近終結時固然要深思熟慮，

初期攻擊時也要如此。維琪雅不會沒想清楚便貿然選擇。

八個部位的重要性不同，想贏這個遊戲不是單純靠運氣，很可能會演變成要看穿對手心理的複雜比拚。

因為被奪走的部位會在遊戲期間不能活動，用來寫字的雙手不能被輕易奪走。失去雙手的活動能力時，

意味著敗北。不管是否覺得差恥，她不太可能用口或腳寫字，使用腹部等其他部位來寫字更加沒可能，

所以雙手是優先保護的部位。這種事反而對奧爾有利，假如他的雙手雙腳被奪走活動能力，

光用口唸咒文便可以使出魔術寫字。看上去是對等條件，到要這樣爭取勝利時卻不利於維琪雅。

可是這樣子仍能利用，維琪雅心中盤算著。

「我要寫了。」

「考慮得相當久呢，算了。」

維琪雅把寫下部位的紙送出，奧爾也一樣。相對維琪雅想了很久才決定，奧爾差不多沒想便寫好了。

惡魔看完雙方的紙，用令人生厭像劃過金屬般的聲音宣佈結果︰

「攻擊方，維琪雅。指定『左手』。防守方，奧爾。指定『頭部』。攻擊成功。奧爾的『左手』成為維琪雅的東西。」

奧爾的左手發出銀光，「嘭」的一聲被釘下銀色的楔子。

「哼。接下來到我攻擊了。」

奧爾完全不在意，再次不細想便寫好。維琪試著分析奧爾剛才的選擇，他選了保護頭部。

維琪雅以為他會選擇手或腳，特別是慣用的右手，卻預想落空了。有什麼原因特別要保護頭部呢？

雖然頭部包括各種感官，而且用來思考和用口說話，但是遊戲規則中不會奪走這些功能，

她想不出失去頭部的控制權有什麼缺點。

可以維持正常說話、思考和活動的能力，也因為會違反規則不能強制讓眼睛閉起來。

不是全身神經線也控制著，所以維琪雅不能控制奧爾其他部位的活動。

維琪雅苦思原因也沒有頭緒，最後只好寫下防守的部位交給惡魔。惡魔如上次一樣宣佈結果：

「攻擊方，奧爾。指定『胸部』。防守方，維琪雅。指定『右手』。攻擊成功。維琪雅的『胸部』成為奧爾的東西。」

維琪雅的胸部發出光芒，被琥珀色的鎖鍊纏繞著不能活動，不過沒有痛苦的感覺。

符合當初不會影響心肺功能等維持生命機能的說明。

再次猜錯的維琪雅難掩內心的驚訝。她以為奧爾一定會攻擊手或腳，目標竟然是胸部。

奧爾明顯知道只要奪走維琪雅的雙手雙腳，以及頭部便等於勝利，因為她不可能用其他部位寫字。

於是胸部可謂不用理會的部位，就算想奪下來也不應該是這麼早的事。

維琪雅是以重要性高低來決定選擇次序的理性派，奧爾出乎意料的選擇對她打擊甚大。

「之後到我攻擊了。」

維琪雅這次沒考慮太多，說完便寫好送出去，奧爾亦如前兩次那樣快速完成。

「攻擊方，維琪雅。指定『右腳』。防守方，奧爾。指定『右手』。攻擊成功。奧爾的『右腳』成為維琪雅的東西。」

「呵。」

奧爾的右腳被銀色的楔子釘住，他好像對維琪雅有點欣賞地發出聲音。

他知道維琪雅想奪走雙手雙腳的策略，但不會感到什麼危險，因為對他而言，身體各部位的價值是一樣的。

不過如果就此鬆懈便會被對手找到空隙進攻。

銀色和琥珀色的魔力在空中來回閃耀，維琪雅看著光芒露出淺笑。

7

有種叫做天賦的天生才能。

那是比魔術更高一級，屬於「命運」領域的能力，只有少數人類帶著它誕生。

「英雄之星」就是其中一種效果拔群的能力。

維琪雅擁有的「魔力之瞳」是相對平穩的能力，擁有這種天賦的人可以看到普通人看不見的魔力流動。

其他魔術師在維琪雅面前猶如盲目的劍士。當普通魔術師以為她像其他對手一樣不能看見魔力流動，

隨便使用得意的魔術時，卻不知道情形十分危險，因為維琪雅清楚了解對手的一舉一動，。

奧爾是很老練的魔術師，好像全身充滿魔力的怪物，但仍然跟普通人相同沒有這種天賦。

不用倚靠惡魔，維琪雅可以從魔力流動輕易察覺出奧爾有沒有使用魔術，簡單的魔術甚至可以分析出其種類。

因為這種能力，當維琪雅成功奪走奧爾的雙手，逼使他使用魔術寫字時，很有信心分辨出他寫了什麼。

天賦不像魔術，不用咒文或魔術印記也可以使出，亦不需要消耗魔力。即使被咒術封鎖了魔術也沒影響，

使用時不會驚動惡魔。何況被發覺也不會有問題，因為之前說了作弊的情形不適用於她。

「下次換我攻擊呢。」

隨著遊戲進行，來到第四回合了。幾次攻防下來沒人防守成功，

維琪雅再取下奧爾的腹部，奧爾則奪得維琪雅的左手和腰部。

奧爾竟然選擇了腰部這個奇怪的部位。維琪雅想擾亂奧爾的思緒才選了腹部，

那麼奧爾只是希望全力奪得左手，後面選擇腰部是為了分散對手的注意力嗎？

「哈咿？」

維琪雅如此想著的時候，突然被傳上背部的刺激嚇得叫起來。她望向發出感覺的地方，

原來是左手不受控地移到兩腿之間翻弄著私處。之前沒察覺衣服已被掀開，奧爾正盯住她的下體。

她集中精神發現了奧爾的魔力一直伸延過來，像鎖鏈那樣操縱自己的身體。

「這不是妨礙行為嗎？」

「不構成妨礙行為。快寫下你的選擇！」

惡魔冷靜地回應維琪雅的投訴。左手的動作沒有阻止維琪雅的思考和其他行動，

被奧爾利用來繼續輕輕撫弄她的狹縫。只是讓她不能集中精神，沒判定為妨礙遊戲進行。

「用屬於我的東西玩弄另一樣屬於我的東西，有問題嗎？」

「......繼續就是啦。」

維琪雅努力夾緊雙腿不讓奧爾觀看，寫下部位交出，裝出這次要攻擊右手......其實是左腳。

她覺得奧爾正想著「應該防守右腕還是其他部分呢」，看準空隙進攻。

「攻擊方，維琪雅。指定『左腳』。防守方，奧爾。指定『左腳』。攻擊失敗。」

可是奧爾看破了她的想法，防守下來了。先攻的優勢也失去了，變成對維琪雅不利的形勢。

「太急躁了。被雙腿之間的感覺弄呆了嗎？」

奧爾以下流的笑容嘲弄維琪雅。

「快下判定！」

維琪雅忍著屈辱，交出寫好的紙。

「攻擊方，奧爾。指定『右手』。防守方，維琪雅。指定『右手』。攻擊失敗。」

「你因為太色所以想昏頭了吧。」

維琪雅反唇相譏。內心沒那麼擔心了，因為已抵消之前的失敗。而且保住右手也很重要。

確保可以用右手來寫字，也不怕被奧爾控制雙手玩弄下身。

「攻擊方，維琪雅。指定『右手』。防守方，奧爾。指定『腰部』。攻擊成功。奧爾的『右手』成為維琪雅的東西。」

維琪雅攻擊成功後盡力抑制自己不讓奧爾知道她很高興。奧爾的右手被釘下楔子，雙手都被限制住了。

維琪雅也留意到奧爾防守的部位，為什麼會是沒用的腰部呢？不，怎樣也好。現在要集中精神，

不然便不能分析奧爾的魔力流動。維琪雅凝視著奧爾，然後被眼前的景象嚇了一跳。

奧爾沒有使用任何魔術，右手卻沒事似的在紙上寫字。

「為什麼？失去『所有權』的部位可以動啊？」

「我也想反過來聽聽你的意見。」

被維琪雅質疑的奧爾冷笑著回應。

「既然擁有『所有權』時可以自由控制你的身體各部位，那麼失去自己身體某部位的『所有權』時，為什麼不能控制自己的身體活動呢？你對此有什麼想法。」

維琪雅聽到這番話時，理解到自己天真的想法已全被奧爾看穿了。

「這樣不算違規嗎？」

「有什麼理由？」

惡魔反問維琪雅，似乎沒有這種想法。被對手奪走各部位時，沒規定不能使用魔術控制其活動。

只要沒妨礙遊戲進行，奧爾可以隨意控制從維琪雅身上奪得的部位。維琪雅對預期落空很失望。

如果奧爾用魔力操控筆寫字，她可以看出筆跡。可惜他是直接控制手寫字，魔力不在空氣中流動，

而是在體內流動，根本不能看見。

「怎麼了，到我攻擊啦，不決定守護哪個部位嗎？」

再煩惱也沒法子，維琪雅只好寫下選擇。

「攻擊方，奧爾。指定『左腳』。防守方，維琪雅。指定『右腳』。攻擊成功。維琪雅的『左腳』成為奧爾的東西。」

維琪雅嫌棄看著左腳上的鎖鍊，不忿地「嘖」的咂嘴。遊戲開始以來她每次防守時都選擇右手，

除了因為最優先保護用來寫字的手這理由之外，也希望引導奧爾以為她只會保護右手。

這次猜對了他想攻擊腳部，可惜沒選對左右邊。

不改變受感覺的影響不行。維琪雅閉上眼用力深呼吸，努力忽略在私處游走的手指，慢慢集中精神。

「嗯喔！」

其間左手不知何時已離開私處，改為撫摸胸部，維琪雅難耐地呼出甜美的鼻息。胸部是最初被奪走的部位，

現在雙峰的乳頭被濕掉的左手弄得充血突起，不斷刺激她的思維。下擺很短的連身裙也被全翻開了，

讓正面的肉體大半外露。奧爾笑著欣賞這番美景。

惡魔對此漠不關心的樣子。維琪這時才了解到之前的失策，人類的感情變化和性行為等事情，

不足以推動惡魔立刻行動。現在這種情形不會被當成跟判定勝負相關的事情，等到各種騷擾徹底完結之後，

惡魔才會判斷有沒有對遊戲造成物理或魔術方面的妨礙。

維琪露終於明白到奧爾的想法，然後在心中罵他「卑鄙的惡棍」。

她明白到奧爾不介意任何部位的「所有權」被奪走，因為可以用魔力控制隨意活動，所以不用刻意守護。

不過腰部關乎到生理慾求，跟維持生命沒關係，如果失去了「所有權」便不能隨心所欲地活動。

所以之前會守護腰部，一半是無意識，一半是有意識地，反射性想保持腰部的活動能力......做那種事。

「攻擊方，維琪雅。指定『腰部』。防守方，奧爾。指定『腰部』。攻擊失敗。」

奧爾從維琪厭惡地遞出紙的動作看穿了她的想法。

「嗚......咕......」

維琪雅的左手再次移到私處撫弄著，她拚命不發出嬌喘。受之前被揉胸的影響，下體變得更敏感和濕潤了，

加上左腳不受控制，不能緊閉雙腿來防止左手亂動。維琪雅咬緊牙關寫下部位交出去。

「攻擊方，奧爾。指定『頭部』。防守方，維琪雅。指定『右腳』。攻擊成功。維琪雅的『右腳』成為奧爾的東西。」

有一半是下意識地想守護另一隻腳吧？奧爾看準機會奪走維琪雅的頭部。因為害怕連右腳也被奪走時，

沒法避免下半身裸露人前......最壞的情形是當場被奧爾侵犯。奧爾知道她的想法所以狡滑地利用來攻擊了。

「這樣我擁有的部位變得比你擁有的多了。」

奧爾笑著，故意說出事實，就像要引出維琪雅的恐懼。

「對。」

維琪雅反而被激起鬥心。她責備自己陷入混亂的頭腦，捨棄各種後悔和迷惘的心情。

被逼上絕境的少女，終於回復冷靜。現在最重要的是什麼？是同伴的安全啊。

自己的貞操和生命不管怎樣都好，總之不能不救出阿蘭等人。

「接著到我攻擊了。」

維琪雅沒半點迷茫地寫好。

「攻擊方，維琪雅。指定『左腳』。防守方，奧爾。指定『腰部』。攻擊成功。奧爾的『左腳』成為維琪雅的東西。」

「嗯？」

奧爾像是佩服地揚眉出聲。他以為維琪雅一定想取得自己的腰部，結果猜錯了。

「呼唔。」

奧爾在遊戲中首次要考慮，一會後才寫下選擇，而維琪雅想都沒想便寫好了。

「攻擊方，奧爾。指定『右手』。防守方，維琪雅。指定『右手』。攻擊失敗。」

維琪雅這時要全力守護右手，因為不能失去書寫的手段，否則遊戲會即時結束。

不理冒著失去右腳而不能防範被侵犯的風險。

隨著奧爾攻擊失敗，維琪雅取回優勢。奧爾剩下頭部、胸部和腰部三個部位，

維琪雅則剩下右手、右腳和腹部。

猜中而成功防禦的機會率是三分之一，雙方都是一樣。維琪雅把命運交給上天。

她不讓奧爾看見地用手指轉筆，從而決定部位。

「攻擊方，維琪雅。指定『胸部』。防守方，奧爾。指定『頭部』。攻擊成功。奧爾的『胸部』成為維琪雅的東西。」

奧爾在胸部被楔子打入時低呼，他只剩下二個部位了。

維琪雅想著下次要守護什麼部位。右手被奪便不能寫字，右腳被奪很可能會失去貞操。

只有這兩個選擇吧？

「攻擊方，奧爾。指定『腹部』。防守方，維琪雅。指定『腹部』。攻擊失敗。」

維琪雅守住了腹部。

「你是像蛇一樣的男人。」

維琪雅冷笑著說。

「縱容狡滑和卑鄙的手段......除了欺凌和剝削對手之外沒別的了。因此可以輕易猜出你有什麼企圖。我直接說出下次要攻擊的部位吧。是頭部，會寫上頭部的，你好好猜疑啦。」

維琪雅說完便寫在紙上交出去。

奧爾失去之前的餘裕，苦思良久才緩慢地提筆寫下選擇交出去。

「攻擊方，維琪雅。指定『頭部』。防守方，奧爾。指定『腰部』。攻擊成功，奧爾的『頭部』成為維琪雅的東西。」

奧爾的頭部被打入楔子，身上各處像是皮膚乾燥般破裂，發出「劈啪」聲。

「你果然是這種人，只懂得懷疑別人，不理會真實如何。喂，惡魔，快把我的鎖解開，帶我去見同伴吧！」

惡魔對維琪雅的說話沒反應。她依然被鎖鏈纏著，站起來也沒法活動。

「這是怎麼一回事？是我贏了遊戲啊！不會想違反約定吧？」

「呵呵呵。」

奧爾的笑聲蓋過維琪雅的大叫。

「年輕的魔術師啊，的確如你所言，我只會懷疑別人。不過作為長者，我苦口婆心地給你一個忠告吧。你也稍為懷疑一下別人比較好。」

本來以為釘得緊緊的奧爾身上的楔子，突然碎開掉下。

「什麼？難道是惡魔你做的？」

「那傢伙很忠實地履行任務啊，沒有任何作弊。只是你有點誤會吧。」

奧爾高興地笑出來，讓沒有楔子的身體咯咯生響。

「這個遊戲的勝負，要等到雙方所擁有的肉體剩下一個部位時才決定。沒提過次序的事，不過從哪裡開始也關係啦。」

次序？在說什麼，有什麼發生了嗎？維琪雅十分混亂，忽然想到一個答案。

「所擁有的肉體......不可能吧。」

奧爾頷首。

「你的同伴有三人吧？包括我就是四人。希望你可以勝過之後三場救出同伴吧。」

奧爾輕鬆地說出事實，令維琪雅流露出絕望的表情。

8

阿蘭像一條蟲般躺在陰冷的地底牢房中。他的雙手雙腳被從後綁在鐵環上，而且不能使用魔術。

只有之前一天被移到廣大的房間中待了整天，其餘時間都被困在這狹小牢房的地上。

有床也等於沒有，因為他一直被鎖在冰冷的地上。像只是最低限度維持他生命，每天只送一次食物。

沒有食具，全是湯，要他直接像狗那樣喝下。

雙手雙腳沒法好好移動，在牢房中什麼也做不到，牢房中有什麼也徒具意義。連自己的排泄物沒法清理，

阿蘭艱辛地活著。如果不是想到同伴的事，根本沒理由支撐他生存下去。

最初三天阿蘭有期待過可能會被同伴們救出去，失去知覺後被送進牢房的他不知道同伴是否也被抓住了。

不說那時同樣被封鎖了行動的娜嘉，妖精夏露和讓人信賴的維琪雅有沒有練過逃出去再回來救人這種事呢？

接著的三天，他明白到不能奢望有人來救自己。奧爾沒理由長時間留著他的命。吃的食物是只加鹽的熱水，

加上長時間讓他躺在冰冷的地板上，藉此令他逐漸虛弱下去。故意不清理排泄物，令他覺得無計可施，

用這種無力感和惡劣的環境來折磨他的精神。阿蘭憑直覺知道敵人很快便會收拾他。

往後的三天，阿蘭回復一點希望。之前幾天送食物來像人偶般的黑髮美女，任阿蘭說什麼也毫無反應，

逕自完成工作便離去。第七天換了背後長著蝙蝠翅膀的女惡魔送食物。雖然阿蘭對那翅膀很反感，

但是女惡魔願意回答他的問題。

阿蘭知道三位同伴都被抓住時很失望，但沒有吃驚。至少她們的待遇比自己好。到第八天時，

阿蘭開始擔心這一點，就是為何她們的待遇比較好。直接想到的就是奧爾無意殺死她們。

不久之後他有心理準備可能會有最壞的發展。

然後這個惡夢成真的日子終於到來。

這天阿蘭被允許用熱水清潔身體，再被解開腳鏈帶離狹小的牢房，來到很大的房間。那裡跟牢房不可相提並論，

地板打掃得很乾淨，牆壁的光把地上照得通明。房內擺放著大床和各種家具，阿蘭被安排坐在一邊的椅子上，

「咯」的一聲被手扣連著椅子鎖上。他有種不詳的預感，望著帶他過來的女惡魔，對方卻不理他匆匆離開。

阿蘭留在沒人的房中因討厭的預感冒冷汗，比起之前中了奧爾的寶箱陷阱時更深刻，但不能具體地說出來。

他現在什麼也做不到，雙手被鎖著，怎樣掙脫也不成功。

不過他不用等多久便有人開門進來。

「娜嘉、夏露、維琪雅！」

阿蘭看見三人的身影時歡喜地叫出來。雖然她們身穿囚衣，但不像是虛弱的樣子。娜嘉變成短髮，

不過沒看到她有明顯的傷痕。

「怎麼了？你們。難道被弄得不能開口，還是耳朵有問題嗎？」

聽到阿蘭的問題，維琪雅搖了搖頭，唐突地低聲回答：

「阿蘭......對不起......對不起。」

維琪雅垂頭不敢迎上阿蘭的視線，不斷重複道歉的話。

娜嘉若有所思似的，目光渙散。夏露臉上掛著平常一樣的笑容，沒有回答。

「有好好享受這場感動的重逢嗎？」

「奧爾！你這傢伙對她們做了什麼？」

阿蘭激動地想揮舞雙手，但行動受限制只是製造出「鐺鐺」的聲音。

「唔......做了什麼嗎？」

奧爾擺出考慮的樣子向前走，來到夏露和娜嘉中間抱著兩人，伸手抓住她們的胸部。

「真的要聽我解釋嗎？這幾天發生了什麼事。」

阿蘭看著身為敵人的奧爾肆無忌憚地玩弄兩人的胸部，她們卻很高興地紅著臉，讓他大受打擊。

「夏露、娜嘉，你們究竟怎樣啦！發生了什麼事......維琪雅，你全知道的吧？」

夏露和娜嘉一言不發地看著維琪雅，不過她仍然自顧自地道歉，沒回答問題。

「哦，這樣嗎。莉安娜，你來說明吧。」

奧爾抱著娜嘉的腰，親密地以本名稱呼她。像因為這句話恢復談話機能的娜嘉，轉頭望著阿蘭。

「不好意思啦，阿蘭。我之前欺騙著你。」

娜嘉說著望向奧爾，雙手抱著他的頭跟他接吻。

「我其實是奧爾大人忠誠的部下，一直隱瞞你。」

「說謊！這怎麼......怎麼有可能，你怎會是！」

手扣碰撞的聲音響得掩過阿蘭的叫聲，奧爾這時向娜嘉下命令。

「這個男人不相信你的話呢，做些表示忠誠的行動讓他相信吧。」

「請不用客氣收下我表示心意的證據，奧爾大人。」

「娜嘉！不要，不要啊！這一定是謊話，開玩笑......不，這是計策吧？為了引誘那傢伙再砍下他的頭，是這樣吧？啊，不要那樣做。夏露和維琪雅快阻止娜嘉啊！」

阿蘭痛苦地大叫，夏露仍是笑咪咪的樣子，而維琪雅不忍地背過身。

奧爾就在三人面前把肉棒插入娜嘉的私處。

阿蘭對娜嘉有好感，覺得她也不討厭自己。這個接近戀人的對象，如今正被陌生的男人侵犯。

更令他心碎的是娜嘉沉醉在快感中的樣子，和她主動用腰部擺動配合對方的事。

「不要......不要再繼續。」

不斷大叫掙扎的阿蘭，看到奧爾盡情在娜嘉體內發洩慾望之後，頹然癱軟在椅子上。

「感謝奧爾大人的憐愛。」

娜嘉兩手翻開小穴，故意讓阿蘭看到奧爾的精液。

「這樣你明白了吧？我的身體從一根體毛到一片指甲都屬於奧爾大人。我深愛著奧爾大人，為了主人，不好意思欺騙了你。對不起了。」

這是阿蘭熟悉的女戰士的爽快口吻，即使剛才的她對奧爾表現出阿蘭從未見過的嬌羞姿態。

這個女人真的是娜嘉嗎？阿蘭求助似的望向夏露和維琪雅。

「對對，另外兩人的事也要說清楚。夏露你先來吧。」

奧爾呼喚夏露，纖巧的她高興地踏前，走過去床那邊。

「是的。我之前一直愛著阿蘭先生。因為他強大、勇敢而且比誰都溫柔。我很喜歡他。」

害羞的夏露帶著和阿蘭印象中沒分別的如陽光般溫暖和藹的笑容，對著他說。

「可是，奧爾大人教給我比那些更美好的事情了。」

夏露被淫穢吞沒了。她把沾上娜嘉的愛液和奧爾的精液的肉棒含住，用舌頭舔起來。

「那就是這個寶具。啊，堅硬、粗大、挺拔......阿蘭先生怎樣也比不上。真出色......」

阿露看到面前的淫行，情不自禁地勃起了。他穿著與三人相同的薄囚衣，很清楚地露出下身的形狀。

夏露望向他的東西再跟奧爾的比較後，輕輕笑出來了。然後她躺上床，主動翻開秘縫誘惑奧爾。

「奧爾大人，請用你的寶貝深深插進下流的奴隸的肉穴吧。這是奧爾大人專用的小穴，請為它注滿白濁的精液。」

阿蘭根本不能相信眼前的場面。那個清純的夏露，在三個同伴中最懂得節制的人，

竟然張開雙腿滿口淫語地要求別的男人射進精液。

「啊啊！奧爾大人粗大的肉棒進來了！再來，再往深一點......在最裡面攪動吧！」

在阿蘭震驚期間，奧爾在夏露的體內不斷抽插。那麼粗大的東西卻很輕鬆被夏露的私處接納了。

阿蘭聽到這些說話不禁悲從中來，夏露的嬌喘聲讓他的心像要裂開了，失去掙扎和大叫的氣力。

「不可能......這種事是假的......是夢，一定是在發夢......」

阿蘭低喃著極力否定眼前的事實，不這樣做沒法保持已經破碎不堪的心。

「那麼最後輪到維琪雅了。」

奧爾在夏露體內射精後，叫著最後一人。

「告訴你一個好消息，抬起頭吧。」

奧爾從後抱著維琪雅，伸手把她小巧的下巴擰向自己。維琪雅沒有反抗，但露出嫌惡的表情。

「這少女不同另外兩人，未把清白之身交給我，也沒說出真名。」

阿蘭聞言反射性地望向維琪雅，她的態度的確是不同於夏露和娜嘉，明顯在拒絕。

證據是平常冷靜而沒表情的臉露出如此強烈的表情。

阿蘭好像找到一線光明的希望，身體回復精力，內心熾熱起來。維琪雅大概是被魔術封鎖，

沒法出力反抗吧？其他兩人為何變成那樣的具體原因不明，也是受到邪惡的魔術影響吧。

不過他未能看穿身為擁有稀有才能的魔術師維琪雅的用意。

阿蘭焦急地思考著，如果這邊能想出什麼對策，聰穎的維琪雅一定能好好配合實行。

接著只要想出可以扭轉困境的方法，如何掙脫手扣，破壞封鎖維琪雅的咒具，再殺掉奧爾。

做到這些事情便可以讓隊伍回復到過往的情形，由他和維琪雅來實行。最惡劣的情況下，

沒辦法只好捨棄被沾污的另外兩人。阿蘭下定決心不能不救出保持純潔的維琪雅。

他向維琪雅打了個眼色示意自己將會有行動，請交給他。一同作戰已久的維琪雅很快便察覺到。

「對不起，阿蘭。」

少女依然只說出道歉的話。

「好了，維琪雅，告訴他吧。你是屬於誰人的？」

奧爾在床上作出盤腿打座的姿勢，維琪雅在他前面站著把衣服掀開至胸部的位置。

「對不起，阿蘭。我除了個人意志以外，全身都成為奧爾的所有物了。」

她白嫩的腹部被烙下奧爾的名字。那是通常時候不會顯現出來，只有奧爾輸入魔力，

才會被看見的魔術印記，代表是其「所有物」的證明。

「怎會......維琪雅......假的吧？放心，我很快，很快便會，想出對策的......以前不論遇上什麼危機時，不是都安然渡過了嗎？喂......我們有所羈絆啊。」

奧爾聽到阿蘭的話時豎起眉頭。

「這就是所謂羈絆啊。沒錯，你們之間可能真的存有羈絆。可是這種關係很容易消失吧。」

奧爾像是嘲諷地說。他的眼神比什麼都黑暗......裡面帶著悲哀的光芒。

在場的各人中，只有保持理性的維琪雅察覺到。

「好了，過來吧，維珙雅。」

奧爾沒考慮多久便下命令，維琪雅只好把私處迎向奧爾的肉棒。

「停下來......停下來，維琪雅！不要，不要啊！快停下來！殺了你，我一定會殺了你！你試試用那骯髒的東西插進她裡面啊，把你碎屍萬段！停止，快停啊，維琪雅———！！」

阿蘭像從靈魂深處呼喊出來，大哭著想弄斷手臂衝過去阻止。

可是奧爾仍然把手放上維琪雅的雙肩，下身一口氣插到她的最深處。

「啊啊啊啊啊！！殺了你，殺了你，我要殺了你！被詛咒啊，直至腐朽為止！啊啊啊！絕對不饒恕你！你們也是，夏露、娜嘉！這些妓女，那麼容易被男人誘惑，這個混球，這些不知廉恥女人。」

奧爾像故意要讓阿蘭看到似的，顯示維琪雅私處流血的情形。那是她守護至今的貞操被奪走的證明。

阿蘭滿口惡毒詛咒和罵聲，看到他從溫柔、端正和勇敢的形像中變成這樣子，維琪雅內心最後的城堡崩潰了。

身體的所有權被剝奪，代表連排泄也要得到奧爾的許可。她已經失去所有身為人的尊敬，

最後的心靈寄託就是阿蘭。可惜他表現成這樣，維琪雅的希望完全幻滅了。

奧爾冷靜地看準時機，在維琪雅耳邊低語：

「來，維琪雅。告訴那個粗鄙野蠻的男人，連同真名一起宣告誰是你的主人。」

「我的主人是......這個維克托．古依雅．維古蒂瑪的主人是，奧爾大人你！」

這一刻年輕有能的魔術師正式把自己的靈魂出賣給年老邪惡的魔術師了。

強烈的快感貫徹維琪雅全身，讓她立刻達到高潮。靈魂直接被接觸讓她從心底感到冰冷的恐懼，

有種讓全身麻痺的甜美滋味。她感到純白的靈魂被染黑，那種沒法追求的快感，嘗到後已沒法回頭了。

夏露在心中蔑視這麼淫亂地求歡的維琪雅，她最清楚維琪雅的感覺了。

為了得到這種已品嘗多次，被奧爾侵犯的快感，要出賣靈魂多少次也可以。

「殺！殺！殺！......」

好像已不會說其他字句，阿蘭大概已瘋了，只管亂叫。

「殺！殺！絕對———」

不過他很快便不能再叫下去。

娜嘉一劍砍下他的頭。沒人留意出那正是阿蘭從寶箱取得，命名為「斬裂之劍」的劍。

曾經是四人合力攻擊彌諾陶洛斯時，娜嘉從阿蘭手中接下劈開怪物的頭的劍，如今卻被用來收拾阿蘭。

奧爾利用這副充滿憎恨和詛咒的身體，使出魔術令它變成魔物。

詛咒一切、憎恨一切的不死狂戰士 ——「無頭騎士」(Dullahan)

「用了那麼多食物費收買回來的彌諾陶洛斯，而且特地給它武器，卻被你們收拾了。惟有用這傢伙來替補吧，論戰鬥力應該足夠有餘了。防衛第二分層大門的職責就交給它，之後再委託矮人族給它打造專用的防具吧。嗯，應該不用盾，左手要拿著頭呢。」

奧爾對房外面的莉露下指示，要如何處理這個拿著砍下自己的頭的劍的無頭騎士。

憎恨這種感情是『魔』的根源，這個充滿怨恨的怪物跟普通活動的屍體完全不同。

「明白了。我的主人現在要做什麼？」

「維琪雅固然是初次體驗，跟三人一起來也是新鮮事。我要好好享受一下。」

奧爾一邊從後背位抽插著維琪雅，一邊叫娜嘉和夏露過來侍奉在左右。

為得到她們這件大事花費了不少時間，終於完成了。今夜當然要充份品嘗勝利的果實。

然後好好休息。

「當完成工作回來後，可以跟我做嗎？」

莉露想了一下問道。她之前有話會直接說出來，近來卻不知道在想什麼，變得這樣懇求的樣子。

「好吧。之後要跟絲碧娜......看到艾蓮的話也帶她過來吧。」

因為人手不多，之前讓她們假扮成下人了。雖然兩人沒說什麼便立刻應承，不好好善後也可能會出亂子。

「知道了！現在便速速去辦事。」

莉露飛著帶領無頭騎士離去。帶著沒法完成生前願望的憎惡，無頭騎士仍然像生前那樣擅用劍和魔術，

看來日後會收拾更多闖入迷宮的冒險者吧。

奧爾想著以後的事，在維琪雅體內第一次射精。 

閒話 間中也要慰勞手下吧 
[閒話 間中也要慰勞手下吧] by logosxlf

閒話 間中也要慰勞手下吧

1

「為什麼會變成這樣？」

奧爾看著擠滿房間的女性喃喃自語。

「啊哈哈，全部人都找來了......嘻嘻，偶然這樣也不錯嘛？」

莉露一臉沒做錯不用反省的樣子地說。

娜嘉、夏露和維琪雅三人本來便在房間中，如果只加上被叫來的絲碧娜、艾蓮和莉露還好，

而平時跟著艾蓮的黑妖精們也來了，仍在預計範圍中。可是連優妮絲、瑪莉和美奧都在一起，

奧爾完全想像不到。總之跟他有親密關係的女性都集齊了。

「沒錯，全體同伴都沒遺漏啊！這幾天都沒好好滿足吧。」

優妮絲的臉頰漲鼓鼓的，奧爾想說她每晚都竄上他的床，還是止住了。

「那，那個，我也一起來真的可以嗎？」

惟一比較遜色的美奧怯怯地說。自從跟奧爾交歡之後，她變得不再土氣平凡。雖然維持沒有化妝，

但是頭髮變得有光彩，肌膚更幼滑，全身散發出豔麗的氣息。美奧口中說出這番話，卻沒有離開的意思，

似乎有種身為奧爾的女人的自覺。

「也罷，好吧。讓全部人一起享樂吧。」

奧爾不抗拒多人亂交的場面。莉露有什麼打算吧？奧爾決定陪她玩下去。

「太好了！那麼按照跟奧爾相遇的次序來，我是第一個！」

莉露逕自說著，過去抱著奧爾的胸部。

「那麼我是第二個。」

優妮絲高興地抱住奧爾的右臂。

「我排第三......」

絲碧娜想抱住奧爾的左臂，卻被瑪莉搶先一步。絲碧娜面色一沉，僅說了幾個字。

「我是第三個。蘇菲是第四個。」

此外，瑪莉高調地宣布次序。奧爾突然看到絲碧娜和瑪莉的背後出現了，

彎身擺動蛇頭的毒蛇和舉起雙手的倉鼠這種幻覺。怎看也覺得倉鼠會成為毒蛇的食物。

「根據相遇的先後來決定會出問題的，不要了。」

奧爾為了避免事情向壞的方向發展，說出干涉的話。絲碧娜會意地抱住他的背部。

「怎樣了？被眾位美女包圍著，沒理由只應付一個淫魔便認輸吧？」

莉露妖豔地笑著，用私處吞下奧爾的肉棒。她的體內就像有別的生物在蠢動，緊纏著奧爾之物。那是堪稱名器的肉壺。

「嗯，純粹代表歡愉的意思的話，你的身體是最高級的。」

奧爾不得不承認她的話。兩者本來就構造不同，人類的身體根本不能跟淫魔匹敵。

「不過比起自己享受，我更喜歡讓對手享受。這方面來說我對你的身體很有興趣。」

奧爾操縱著魔力抽插。過往多次交歡的經驗讓他不用透過射精便可以隨意改造莉露的身體了。

「喔啊啊啊啊啊！！」

只是這樣莉露便刺激得伸出舌頭弓起腰達到高潮。現在她感受到的快感比人類通常感到的強幾十倍。

就算是淫魔也不能忍耐這種直達靈魂的快感。

「哈啊啊！奧爾！不要！身體變得！奇怪了！喔！啊！啊！啊！啊！！」

莉露被弄得死去活來，高聲尖叫。沒間斷的攻勢帶來一波波的快感下，她仍能保持意識叫出來。

假如是人類的話早已失神，被這種快感吞噬後永遠沒法再回復理智吧。

身為淫魔的莉露像海綿似的吸收所有快感。而且在超乎想像的快感衝擊下，她的陰道保持著功用，

緊緊包住奧爾的肉棒不斷撫弄。

「咕......要射了，莉露！」

奧爾難耐衝動，在莉露的體內盡情發洩出來。

「啊啊啊啊啊！！」

蘊含大量魔力的精液對莉露來說既是強力的媚藥，也是最高級的食物。

體內被注入大量精液的她享受到最美好的性高潮。

「接下來到我。」

優妮絲抓起還在喘息的莉露，隨手丟到後方。不理會發出難堪慘叫的淫魔，優妮絲抱住奧爾吻起來。

「嘻嘻......奧爾，跟我們舒服地做啦。」

優妮絲抱住奧爾的頸，下身納入他的肉棒。

「嗯，呼......啊......真舒服......跟奧爾做愛最幸福啦......」

「不．要．開．玩．笑！」

莉露表現出痙攣似的笑容，單手像鷹爪般抓住沉醉於幸福中優妮絲的頭。

「人類不是說要細味難得的餘韻嗎......你竟然那麼亂來，完全不顧我的感受呢！」

莉露飄浮在半空，擠進優妮絲和奧爾之間，用豐滿的胸部包住奧爾的臉。

「喂！等一下，莉露，不要過來阻礙我！」

「才不理你呢。我的主人，比起優妮絲那麼小的胸部，我的巨乳讓你更舒服吧？」

看到兩人鬥嘴，奧爾不覺得是很兇險的程度，反而像是二人在嬉戲撤嬌的樣子。他隨便敷衍過去。

「不是以大小來分勝負，各有各的好處。你們兩個一起來取悅我吧。」

奧爾說完便猛然挺腰頂向優妮絲，讓她露出享受著快樂的表情。莉露翻轉身體，

繼續用腦部緊貼著他的臉，再伸出舌頭舔他的胸。奧爾吸吮著莉露的乳頭，

雙手扶著優妮絲的腰，下半身不忘加速抽插。

「啊啊......真好......很舒服啊，奧爾，就是那邊......！

再來，再插多一點，嗯......啊啊，太好了......太舒服了！」

優妮絲像發燒似的重複呼叫。

「噢啊！要、來了、要來了！奧爾，奧爾！」

聽到優妮絲充滿感情地叫著奧爾的名字，莉露讓出位置，她收起蝙蝠翅膀看著深愛的男人的臉。

優妮絲緊緊貼上奧爾的唇。

「唔唔唔！唔、哈、唔！唔唔！」

優妮絲毫不顧忌地伸出舌頭纏住奧爾的舌頭交換口水，激烈的吻讓她的身體不住抖動。

她用雙臂繞住奧爾的頸，雙腳緊纏他的腰，全身掛在他的身上。她的陰道像是渴求奧爾地收縮，

表現出等同求愛的行為，奧爾滿足她的願望射出白濁的精液。

「哈啊......奧爾，我愛你......」

「我也要。」

優妮絲帶著陶醉的表情像等待餵哺食的小鳥般吻著奧爾的嘴唇，莉露也過來跟她互相爭奪。

仍然享受著滿足感的優妮絲從奧爾身上退開，瑪莉隨即補上她的位置低頭埋在奧爾雙腿之間。

小小的口沒法完全吃下奧爾兇暴的巨根，只好用短短的舌頭努力地舔著。跟其他人沒法相比，

這種粗劣的技巧沒帶來多少快感。看到瑪莉這麼努力侍奉的樣子，奧爾沒有提起性慾，倒是有種另類滿足感。

「這樣使用舌頭沒法滿足師父大人的，給我看好。」

絲碧娜從旁介入，搶過來含住奧爾的肉棒。她只是最近才開始這種口交行為，卻已練就出遠超熟練娼婦的技巧。

絲碧娜深深含住奧爾之物，巧妙地運用舌頭愛撫。在場的女性中，她的技巧只是不及莉露。

「嗚。蘇菲，我也要做！我也要做！」

被絲碧娜奪走肉棒的瑪莉抗議起來，用手拉著絲碧娜的臉。敢於這樣對待絲碧娜，這個不限於住在這個迷宮的眾人中，

本性跟奧爾最接近而且實力非凡的女人的，惟有瑪莉一人。某程度上可算是最強吧？

「沒法子了。好吧，你負責舔下方，我在上方慰藉師父大人。」

「哎！」

長著黑夜般的黑髮少女，與長著陽光般的金髮幼女，用像感情深厚的親生姐妹似的臉一同侍奉奧爾的肉棒。

「那麼我負責這裡。」

優妮絲用胸部壓向奧爾的肩，雙手捧著他的臉接吻。

「吖，被搶先了。沒法子......我去那邊。」

莉露從旁飛過來吻著奧爾的胸，奧爾左手伸向優妮絲的屁股，右手滑到莉露雙腿之間。

「嗯喔！」

沒想到會突然被反擊的莉露和優妮絲有默契地叫出來。絲碧娜聽到後眉頭一皺，產生出對抗的心理。

她握住奧爾的肉棒，深深含住，像是要他快點射出來似的，強調自己的存在。

「唔？唔唔唔，嗚。」

奧爾不發聲以行動回應，挺腰向前，讓絲碧娜感到不適，不過她瞇起眼一副很興奮的樣子。

即使感到痛苦也因為是奧爾給她的所以很高興吧。

「要射了，喝下去！」

「唔！唔唔唔！！」

大量精液射進喉嚨，令絲碧娜有種快感。她盡力吞下像小便般湧出來的液體，

還是從嘴邊漏了些出來，也因為被嗆到而咳嗽。

「對......對不起......」

「不要緊。瑪莉，來舔乾淨。」

絲碧娜不禁流出眼淚，慌忙為過失道歉。瑪莉過來舔著她嘴邊的汁液。

「真的十分抱歉，師父大人......請盡情處罰這個愚笨不中用的我。」

絲碧娜伏在地上哀傷地乞求奧爾。

「說了不要緊吧，比起這個......」

「請盡情處罰這個愚笨不中用的我。」

看著重複說同一句話的絲碧娜，奧爾輕輕嘆息。用這種可憐的口吻哀求，根本是變相在命令吧？

不覺得她這種態度是懇求，只像是在命令奧爾。

身為學生竟敢命令老師，真大膽啊。奧爾內心這樣想著，然後快速詠唱咒文，用手指畫印。

用魔力編成的繩隨即出現緊綁著絲碧娜，並將她吊上半空。綑綁的重點像是要突出她的胸部，

以及分開她的雙腿在奧爾面前露出私處。由於雙手被綁在背後，絲碧娜動彈不得。

「噢啊......」

縄子因為她的體重加深陷入身體，帶來酸麻的痛覺，被強逼擺出淫褻姿勢的絲碧娜呻吟著。

「因為受罰而感到歡愉，你是個怎樣的變態啊？」

奧爾抓著絲碧娜的乳房，不留情地用力搓揉。不是要令她快樂的愛撫，純粹想弄痛她。

可是奧爾給與任何東西對絲碧娜來說都是快樂的泉源，被蔑視、被辱罵也好，只會讓她興奮得起雞皮疙瘩。

「對不起十分抱歉，師父大人......我，辜負了師父大人的期望，是隻低賤的母豬。」

奧爾用鼻哼出聲，沒理由順她的意去做。

「你說了要我懲罰你吧？」

「是的！請、請務必好好懲罰這隻低賤的母豬......」

絲碧娜目光濕潤、臉泛紅潮地期待著。奧爾冷笑著對她說！

「好，我就在你面前盡情跟其他女人享樂。」

「怎可以！」

奧爾不理哀叫的絲碧娜轉身向艾蓮等人招手。

閒話 -2

「這個......真的可以嗎？」

跟艾蓮和其他妖精一同被叫過來的美奧，猶豫地站在最後問奧爾。

「不要介意，那是她自己提出的事。」

不要介意......美奧在內心低語，她再度望向身後。那裡是全身被綁住露出下流姿勢的絲碧娜，

她正睜著眼發出好像要殺人的嚇人眼神。

「就算你這樣說，那個，跟她們相比讓我這樣平凡的人加入實在太令人迷惑了......」

美奧瞄向艾蓮和她的部下喃喃自語。

「說什麼傻話？美奧大人是跟我們渡過在浴場浸浴，隨著我們失去處子之身的同伴。我們之間的親密關係不像其他普通人，有什麼好顧慮呢？」

艾蓮侃侃而談，其他妖精也點頭和應。這個人類女孩，不知為什麼跟人類之外的生物特別投緣，

豬牛等家畜自是不在話下，地獄犬也無防備地讓她撫摸腹部，連在迷宮中棲息的魔獸也跟她很親近，

通常來說只會把她當成食物吧？黑妖精們亦一樣，可能單純跟美露因為住得近，經常交流加深認識，

讓她跟黑妖精們的關係良好，常常共同行動。

「艾蓮說得對。快過來，依次序並排著準備享樂吧。」

艾蓮和四個部下加上美奧趴在床上一字排開，手肘牽著手肘地弓腰翹起臀部向著奧爾。

奧爾飽覽面前六個美臀。他的背後卻是像陷入蜘蛛網中的蝴蝶般的美女，

那射向幾個女人的惡毒眼光比毒蜘蛛更可怕，目標們卻接收不到視線。

奧爾有理無理地對準艾蓮早已滴出愛液的私處直插到底。

「啊哈！」

聽到艾蓮因快感走遍全身而叫出來的聲音，身旁的美奧顫抖著。奧爾不久便抽離艾蓮，改為攻向美奧。

「喔啊啊！」

像演奏樂器一樣，奧爾游走於六人之間逐個插入，讓她們尖叫起來。眾人紛紛聳走屁股誘惑奧爾。

奧爾不客氣地充分品嘗不同肉穴的滋味。

「要射了，首先由你開始吧！」

奧爾抓住最左方的妖精的腰，集中全身魔力，激烈地抽插幾下，在她體內射出大量精液。

「啊啊啊啊啊！」

她如慘叫似的大聲叫出來，然後便從絕頂中翻白眼倒下。奧爾往右移向下一個目標，準備再度射精。

「嘻咿咿！咿呀呀啊！」

充滿魔力的奧爾以不比之前遜色的氣勢在第二位妖精體內不斷翻弄，再盡情發洩出來，

讓她伸出舌頭尖叫著到達高潮。

「下一個！」

奧爾略過中間的美奧和艾蓮，選了右邊數來第二個位置的妖精插進去。

「要、要去了！」

她像貓那樣捲起身，緊抓著床單享受高潮。奧爾接著移向最右邊的妖精。

「不、不行、不行、不要啦！！感覺太舒服了！！」

奧爾不理尖叫著的妖精，在她體內大量射精，然後回到中間的位置按著艾蓮的腰。

「啊啊......主公殿下，請在我裡面發射......喔啊，射、射出來吧！！啊啊啊～～！」

艾蓮發出像野獸的吼叫，感受到熱呼呼的清液流入最深處時，終於到達絕頂。

「最後是美露，來吧。」

美奧聽到名字被叫喚時已經很興奮，奧爾用沒變小的巨根穿過她的陰道。美奧的身體不住震動，

全身像變成性器那麼敏感，她專心一意地擺動腰身配合奧爾。

「呼哈、啊啊、喔啊、感覺到了！奧了大人的，大量，射進來了！」

美露在絕頂快樂中顫抖著接受奧爾的精液，她勉力保持意識，繼續動著腰去迎合奧爾。

不是為了自己，而是為了取悅奧爾的讓陰道收緊起來。

「唔......做得好，美奧。」

奧爾感受到美奧的心意，輕撫她的頭，讓放鬆起來的她像其他女人一樣失神地躺在床單上。

奧爾的陽具還滴著精液，滿足地看著床上的六人。他緩緩轉過身來。

「師父大人，太過份了。」

不能動的絲碧娜滿面淚水地哭訴，她的下體也流出相同份量的愛液。

「這樣對待我太過份了......刻意讓我保持這個姿勢，放在一旁不看一眼，

卻恣意跟其他女人盡歡，作弄我的讓我看......」

「可是你看到她們的情況，即使沒法參與其中也表現得這樣興奮啊。」

奧爾用手指沾起絲碧娜雙腿之間的愛液。她的愛液和淚水早已讓地面濕成一片。

「低賤、下流的女人啊，想被我侵犯嗎？」

「老師的命令，學生有義務遵從......」

「說得真奇怪啊，我沒有對你下命令呢。而且這裡有這麼多不同風貌的美女，也用不特意打擾你，隨便對你出手吧？」

看到絲碧娜不老實的樣子，奧爾故意刻薄地說。

「這種時候呢，不率直地懇求是不行的。奧爾大人，請你從後面像野獸一樣侵犯我，注入濃濃的精液讓我懷孕吧，」

夏露走到被縛著的絲碧娜身邊，露出屁股陶醉地說。

「她之後輪到我好了，請跟我做愛，奧爾大人。」

娜嘉率直地提出邀請。

「要侵犯就隨便來侵犯吧，反正我不能反抗你呢。」

維琪雅好像很不滿地說。不過她仍然回味著快感，雙目濕潤，下體也一樣濕。

「你們都很坦白嘛，要選......」

「師父大人，求求你！請可憐一下......對我，寵幸一下......」

看到奧爾要過去夏露那裡，絲碧娜哭著懇求奧爾。算了，「懲罰」就到這裡吧。

「最初就應該這樣說啊。」

奧爾沒解開繩，保持那樣子挺進絲碧娜的私處。

「喔啊啊啊！！」

期待已久的觸覺，讓吊在半空的絲碧娜全身顫抖很快便到達高潮。即使不讓她等得那麼著急，

她本來也很敏感了。經過醞釀的情慾一口氣被奧爾的肉棒引發出來，超越她能承受的程度，

愛液不斷「答答」地從她的雙腿間流下。

「噢喔啊啊！」

感到屈辱和羞恥的年輕魔術師顫動著，不過這些感情都是令她得到貫徹全身的快感的催化劑。

「興奮得失禁嗎。果然是低賤下流的身體啊。」

奧爾抓著絲碧娜的胸部，在她噴出淫液的聲音中全力抽插。

「咿吖、啊、啊啊。」

奧爾每動一下都讓絲碧娜感覺美妙，隨著繩有節奏地搖動，在痴態中只會不住嬌喘。

「往裡面射出來了，好好接住。」

「啊啊啊！啊啊啊啊啊！！」

絲碧娜感覺到精液滿滿的射進來，強烈地高潮了。她不能自主地吐出舌頭翻白眼。

下體痙攣著噴出大量液體。奧爾解開魔術，抱起失去知覺的她放在床上。

「那麼，到我......」

夏露看著奧爾，莉露搶先過來從旁抱住他。

「剛才起，不對，到昨天為止你只顧著那三個女人，夠了啦。何況只做一次怎能滿足人家？」

「我也想多做幾次......吶，不行嗎？」

優妮絲抱住另一邊，用向上看的眼神看著奧爾。

「你們都夠了，不在這裡，每晚都得到主公殿下的寵愛吧。我們這邊六個，應該有更多機會讓奧爾大人好好憐愛呢。」

艾蓮挺起豐滿的胸部強調自己的意見，美奧躲在她後面「對、對啊」地舉手。

「說什麼傻話！奧爾大人的寶貝接下來要放進我的小穴呢！」

夏露提高聲音不滿地說。

「嗯。照順序下一個應該輪到我呢。」

娜嘉快速地從旁佔好位置。

「不管被怎樣玩弄......隨你高興怎樣做啦，反正不能違抗命令嘛。」

臉紅的維琪雅不斷瞄向奧爾。

「不、不行......師父大人的寵幸......是我的......」

仍未從高潮中恢復體力的絲碧娜努力地把手伸向奧爾的腳。

瑪莉已搶先一步雙手捧著奧爾的肉棒吸吮起來。

「什麼？」

眾女這時才留意到瑪莉，大聲叫出來。

「不能看漏這個孩子！」

「快走開啦！這種力量，這個孩子怎會這麼強的？」

「哈哈哈！人類的女孩，能瞞過我的眼真厲害啊！」

「不是笑的時候啊，艾蓮小姐......」

「奧爾大人寶貴的精液啊......喂，稍為聽我講好不好，離開一下嘛，求你啦。」

「夏露，你覺得這是什麼情形啦？」

「這個孩子被施下強力的咒術吧......是種祝福的咒術，而且不可思議的強大......」

「瑪莉......你總是要過來擋在我面前才安樂嗎！」

面對爭吵著的各人，不勝麻煩的奧爾嘆息著，總於下了決定。

「好啦，讓全部人都滿足可以了吧，不要吵了！」

房間中隨即響起眾女的歡呼聲。

這時在房門外，被驅魔結界隔開的地方，惡魔用四隻手抱住膝蓋。

不久後便從房中傳出各人的喘息聲。

「我因為憎恨去殺人的話，有信心可以隨手消滅一個師團啊......」

路根吐出怨言，不埋會女人們的嬌喘，徐徐沒入迷宮的地底。



* * *



第10.5話 迷宮解說

第十話完結時的地底迷宮

層數：4

瘴氣：10

惡名：20

儲存魔力：30 (單位：萬/日)

消費魔力：10 (單位：萬/日

新的設施：

會議室

用來開會討論侵略作戰計畫等事的房間。地方廣闊，擺著長方形的桌子和各人的椅子。

使用白墨水在黑板上寫字。

迷宮核心 LV3

變得像房間大小的巨型迷宮核心。可以儲存大約1000萬的魔力。

頭目空間

迷宮的每個大層之間的分隔位置設有大門，由怪物守護。不打倒守護者便不能取得鑰匙到下一大層。

單獨囚室

當捕獲有能力的入侵者時，為了困住他們以耍手段讓其加入的地方。

有簡樸的床和便壺，以及傳送食物的入口。

寢室 LV2

奧爾的房間，放了巨大的床方便辦事。可以同時容下幾個女人。

廚房 LV2

由專業人士建造、容易操作的廚房。主要由奧爾的下人，和被當成貢品送來的少女們打理。

新加入戰力：

彌諾陶洛斯 (希臘語：Mīnōtauros / 英語：Minotaur)

戰鬥力：7

牛頭人身的魔獸，體型龐大。比人類智力稍低但是身體能力出眾，可以自在地操控武器。

配合強勁的臂力揮舞巨斧時破壞力驚人。

娜嘉 (人類女戰士)

戰鬥力：6 最大儲存魔力：0.5

夏露 (白妖精僧侶)

戰鬥力：6 最大儲存魔力：2

維琪雅 (人類女魔術師)

戰鬥力：6 最大儲存魔力：3.5

以上三人是冒險者。身手一流，不過及不上超一流的艾蓮，還有更厲害的優妮絲。

她們三人最強的地方是合作攻擊，互相配合下甚至可以打敗實力比她們強的對手。

無頭騎士 (Dullahan)

戰鬥力：8

因怨念和憎恨不斷戰鬥的不死騎士。劍術不凡亦可以使用魔術，戰鬥中會不顧自己可能受傷地全力出擊，比生前更強。

在充滿瘴氣的地底迷宮中被打倒時可以在一段時間後復活，十分麻煩的魔物。

迷宮現況：

之前攻下城市使到地底迷宮惡名昭彰，廣傳開去的消息讓附近的冒險者們得知迷宮的存在。

不少冒險者進入迷宮探險，迎擊他們的魔物被打倒後，流出的鮮血令到瘴氣變得更濃。

用簡單的魔術便可以呼出亡靈，可以差遣它們去做事。

迷宮的防衛設施不斷增強，讓人數日增的冒險者們更難入侵。 

第十一話 成為魔王吧 
[第十一話 成為魔王吧] by logosxlf

第十一話 成為魔王吧

1

「阿蘭遊擊隊，在地下第八層斷絕了音訊嗎......」

卡斯看完報告書，在辦公檯上托著臉頰呼口氣。然後把報告書丟過去『已處理』的文件堆中。

『未處理』的文件在她面前堆積如山。

那些全是關於冒險者們挑戰『奧爾的魔窟』的報告書。當然進去的人沒可能全滅，總有人逃出歸來。

包括失去同伴狼狽不堪的人，也有中了陷阱被強制送出迷宮的人，諸如此類。

『情況未明』的大約佔了全體兩成，當中可能是有人害怕迷宮中途偷偷退出......或者因為隊伍全滅，

沒人能回來報告。大概是這兩種樣形吧。不清楚冒險者逃出來後沒被調查到的人佔多少比例，

不過全滅的數目也不少吧。曾經有人回報過遇上由冒險者變成的活動的屍體這種事，照情形猜測，

『阿蘭游擊隊』恐怕是全滅了吧。卡斯幾乎可以肯定這件事。

「魔王奧爾......真是個禍害呢。」

卡斯取過另一份報告書，翻著思考。

『邪惡的魔術師奧爾』向邊境城市阿卡尼宣戰是三個月前的事。

是個不自量力的蠢材癡心妄想吧，丟下那種鄉下地方不管也沒差。向有常駐騎士團守衛的城市挑戰，

根本是自取滅亡啦。那時候王國高層的人們都抱著類似的見解。

卡斯當時曾建言應該派出王國軍隊去鎮壓，可是沒被接納。擁有稀世軍師之名的這個女人，

還被他們當面嘲笑太膽小懦弱。

結果過了三個月才傳來奧爾拿下城市的報告。大臣們自豪的騎士團被超越常規的超長距離魔術打倒，

情況猶如在一瞬間以長槍把木頭擊得粉碎似的。

當初被佔領的是個偏遠的小城市，可謂失去了也沒損失的程度，對手再不平凡也不會改變這種事。

奧爾卻乘勢取下七個城市，特別之處是他沒有全滅市民，而是把城市變成自己的領地。

他的行動不像魔物、山賊等入侵者，不是侵略完便離去那麼簡單。雖然有其他人試過在侵略城市後，

留下來把市民當奴隷差遣，但是他們多數不會再去攻擊其他城市。

奧爾的做法是留下最低限度的魔物監視市民，收取稅金並且解決城中發生的問題。

他免除對商人徵收關稅，積極復興侵略時被破壞的地方，在他管理下各城市可說是比之前更繁榮。

就像其他國攻陷本國領地那樣，很多市民都覺得「只是換了由不同國王來管治」。

操縱魔物、

使用魔術、

住在魔窟。

魔之國的王，即是魔王。

不知由誰開始這樣稱呼，總之變成了奧爾的代名詞。

之前第四個城市被奪走時，終於驚動了元老院的人。元老院是由最上層的貴族組成的組識，

如同管理菲古莉亞王國，決定一切行動的集團。

國王在名義上有最終決定權，實際上所有政策都由元老院商量後訂出，國王只能點頭接過。

當中有不少事是元老院不用國王批準便下決定的，所以需要找個有天才之名且受人敬重，像卡斯這樣的人來提出不同的意見。

看到元老院的人因奧爾的侵略而方寸大亂的樣子時，卡斯嗤笑著暗爽。

於是解決問題的事便全權交到她手上，從那時起各人的報告書如雪片般飛來堆滿一角。

元老院曾經沒多想急於求成地召集了王國軍的一個大隊，最後無功而還卻失去了三分之一的人。

雖然很快確定了奧爾居住的魔窟所在之處，但是那個大迷宮實在難以攻陷，騎士團在陰暗的地底根本沒法發揮本領。

騎士受的訓練是專門用於廣闊的戰場上，騎馬衝鋒陷陣，在容得下四人一列的道路上，

舉槍跟其他國家的士兵廝殺。當遇上地底中只有及膝身高的小妖們和會噴火的昆蟲，

甚至是身型比騎士們更高大的巨人時，自然沒法抗衡。

這些騎士只有在奧爾攻擊城市時派過去才有效，然而魔王軍可謂神出鬼沒。

奧爾似乎是事先調查過附近沒部署大軍才使用傳送魔術出動，單靠各地的常駐軍不足以應付。

這邊試過反過來利用奧爾設在村莊，用來接收貢品的魔法陣傳送士兵過去迷宮，結果是被送回全部人的首級。

也實行過派假扮成作為貢品少女的暗殺者混入去的計劃。全是有高超性技可迷住男人的人選，

可謂是專門在床上送男人上『天國』的美女，先後共送去三人。雖然沒有變成屍體被送回來，

但是也沒傳來奧爾已死的消息。會是被收買了嗎？還是被獻給惡魔了？結論就是沒用吧。

其他嘗試過的手段還有在送過去的食物中下毒，分析村中的轉移魔法陣，灌入大量的水等等。

全部徒勞無功，最近還發展成受到迷宮附近的村民強烈抗議。

所有因行動失敗的指責由卡斯一人承擔。種種難聽的批評不斷傳來，說她沒人性地亂派人才去送死，

讓這位在以前的大戰中被稱為英雄的天才十分難堪。考慮過後，最佳做法是讓冒險者進迷宮調查。

他們有到未開發的荒野旅行，探索神代的遺跡，擊退魔物和當保鏢等各種經驗和作戰心得，可說是最適合跟魔物戰鬥的人。

『打倒魔王奧爾的人可以得到心中想得到的賞賜。』

看到懸賞告示後，冒險者們都潛入地底迷宮探險。然後很快便有情報傳開，

確定了有人在迷宮中找到武器和金幣等寶物，於是迅速有更多人加入行動。

不理已有很多人失去性命，那些不願長居某地交稅的游民們都蠢蠢欲動。這些人可謂死不足惜，

犧牲多少個元老院也不會在乎。因為這些亡命之徒的努力，不用太長時間下已探索到第八分層，

即是深入地底的第二大層盡頭。他們判斷出不止那麼少地方卻未能突破到更深處。

『阿蘭游擊隊』是卡斯抱有特別期望的冒險者隊伍。僅有四名成員，各人都是一流的冒險者，

而且互相配合下可以發揮更強實力打敗比他們強的敵人。可惜似乎仍不足以打倒奧爾。

卡斯嘆氣地改變思路。

狡滑而冷酷，好像不喜歡無謂的殺戮，所以不成缺點。是個徹底的合理主義者，猜忌但可以果斷地作出大膽行動。

令人驚訝的細心，會設計出高深的計劃，完全不信任他人。擅長空間魔術、召喚術、附加魔力、支配魔物等技巧，可是攻擊魔術不算好。

擁有人類不可能儲存到的魔力總量，可以在長距離使出純粹由魔力變化成力量的魔術，威力足以摧毀被施下強化魔術的城門......

綜合一直以來的作戰和從被奧爾控制的村莊收集回來的情報，可以想像出魔王奧爾是個怎樣的人。

「不可能有的魔力總量嗎？」

破壞阿卡尼城門的魔術經過調查後知道是屬於「爆裂 Explosion」這一系的魔術。

原理是將魔力注入特定空間，到超過容量時爆發造成衝擊破壞四周。根據輸入的魔力量來控制威力，

視乎情形可以輸入大量魔力來大幅增加威力，防護魔術對它沒什麼效果。一排魔術師用全部魔力使出時，

極其量可以消滅一團哥布林的一半。如果不是在弓箭的攻擊範圍以外發動，大概沒那麼容易完成吧。

說到攻城，有比它更合適的魔術......例如：「隕石落下 Meteor Swarm」或者「火砲 Cannon」。

威力相若而且消耗更少魔力，要遠距離控制「爆裂 Explosion」也很難。

能夠那樣操縱自如的魔術師至少是導師級的人，王國中也沒多少個。奧爾的魔力總量比這種程度更多，

集合導師級魔術師的幾倍魔力仍有所不及。魔力多使用魔術自然得心應手，也不能說得這麼簡單。

要控制那麼龐大的魔力要有一定技術，如果不是技巧超卓的魔術師才奇怪。

擁有這份魔力的人就如傳承下來的魔導王那樣，應該可以無限制地使用任何魔術才合理。

「抑或，那裡會是個可以攻擊的缺口嗎？」

卡斯撥開堆在辦公檯上的報告書，拿起搖鈴傳召部下。

2

「奇怪了。」

奧爾望著在迷宮核心中心脈動的魔力結晶說。

「什麼？」

過來向他報告有新魔物進入迷宮的莉露，也在後面看著迷宮核心。

「核心的魔力減少了。」

「哎，這個月使用了太多魔力嗎？」

迷宮核心收集回來的魔力有很多不同用途。例如：供給莉露和路根活動，燒熱浴場的水，

居住區的照明，煮食和洗衣服等各種處理家務的器具也會消耗魔力。

「不......與其說是消耗增加，不如說是吸收到的魔力變少了。」

「是什麼地方坍塌了嗎？昨天巡視時沒發現啊......」

地底迷宮的規模直接影響著魔力吸收量。雖然自從得到地精和矮人族幫手之後，

差不多沒發生過，仍然有因為大範圍地方崩塌而大幅減少吸引魔力這種事。

不過奧爾搖頭否定了。

「不對，這幾天以來不斷減少著，期間迷宮應該沒什麼地方坍塌。可能是龍脈的流動路線改變了。」

奧爾臉色一沉，如果真是那樣就麻煩了。

「龍脈是在大地中流動，像河流那樣的魔力大流吧，會那麼容易改變路線嗎？」

「不會，通常是固定的。不過也不能斷言不會改變。」

像流動的河水，經過長時間可能會改變河道那樣，龍脈亦會慢慢改變。

可是說的是數百年的過程，不應該在幾天至幾個月內完成。

「有何處的整個盤地下沉了嗎？」

這種想法比較合理，地形結構改變的話，在那裡流動的龍脈自然會隨之改變。

「雖說不管地形有沒有改變都可以透過擴建迷宮來解決，但是不能不理，要調查清楚龍脈如何改變。」

「要叫優妮絲和絲碧娜過來嗎？」

莉露的問題讓奧爾稍為考慮一會。

「不，就這樣。從空中調查時不方便帶太多人，被菲古莉亞的人發現便麻煩了。」

「好。」

莉露在腰間握拳輕聲歡呼。

「那麼等我去準備一下！」

「準備？沒需要吧......喂！」

莉露不理奧爾，快速回去自己的房間。

「服了她啦。」

奧爾看著莉露離去不知如何是好，輕輕嘆息地說。

很久沒試過只是兩人外出，飛在半空的莉露雙頰氣鼓鼓的表示不滿。

奧爾被她雙手抓著，在空中觀察地面。

「莉露，改變路線，這裡開始往 2點鐘的方向。」

莉露一言不發地執行指示。出來之前的高漲的心情急轉直下，以「準備」為名，

悉心換過白色連身裙，還拿著特製的便當。其他人看到你這樣子飛行一定會說是去郊外野餐啦。

莉露被奧爾斥責後眉毛倒豎地換回原來的衣服，拋棄便當才跟他出門。

究竟怎麼啦？奧爾在心中懊惱地說。他知道莉露對自己有好感而且露骨地表達出來，

可是不知道她有什麼理由這樣做。惡魔看待人類的態度，大概等同家畜，好一點就是寵物吧？

有可能產生感情，但不會深陷下去演變成愛慕。莉露身為以性愛技巧操縱男人的淫魔更沒可能。

況且她很清楚奧爾的性格，知道不能通過誘惑控制他，應該不會做這種事吧。

說來之前奧爾以為絲碧娜為了優妮絲亳不收歛的向奧爾示愛的事，一直跟優妮絲對立，

沒想到最近兩人竟然聯手誘惑奧爾，他完全想不出原因。

「剛才便照你的指示來飛，找到發生什麼事令龍脈改變流動了嗎？」

「不，仍未清楚。」

心情稍為平復的莉露似乎想用問話來緩和氣氛，奧爾清楚地回答她的問題。

「我們現在沿著以前調查出來的龍脈路線逆流而上，如果這幾天有什麼顯著變化的話，照理應該會發現到的。」

莉露聽奧爾解釋的時候也留神地觀察地面，沒發現什麼不自然的地方。

兩人飛過草原、森林、山和村落......一路上繼續話題。

「要怎樣知道龍脈的流動？大地中流動的魔力應該不能用魔術或『魔力之瞳』去探測吧。我不知道怎樣做啊。」

奧爾點頭。

「挖一個很深的洞去分析土壤裡面的魔力含量。大約要深入地底三鏈(chain 英制單位)，如果那裡的土壤含有的魔力達到地面100倍時，便可以確定那裡位處龍脈之上。這樣挖掘一哩(mile)的長度，當找到兩個地方都是龍脈點的時候，可以假定有一段龍脈在兩點之間的範圍內。」三鏈大約是60m (1鏈 = 20.1168m)，一哩大約是1.6km。

「那不是很大的工程嗎？」

「說很大不足以形容這種事。我像個瘋子那樣全力投入找尋龍脈的過程，可謂瘋狂到極。我的地底迷宮處於三條龍脈交會之處，那裡花了二十年時間才找出來。不過沒有迷宮核心的話，找到龍脈也是枉然。」

果然是個瘋子，莉露困難地忍住不說出來。她嘗試用鼻去嗅出空氣中的魔力。

「我的主人，不知什麼來源傳來魔力的氣味。」

「什麼？在哪裡？」

「唔......應該在那邊吧。」

莉露拍動背後的蝙蝠翅膀降低高度，飛向樹木疏落的森林。空氣中的魔力濃度提高不少，逐漸接近地面的奧爾也感覺到了。

「那是什麼？」

多根鐵柱半埋入地底，從上方可看出是中空的，應該叫鐵管。看情形應該是這些鐵管把地底的魔力漏出外面的。

「這是......糟糕了！」

奧爾高呼一聲撞開莉露，同時他的腳下冒出白光。

莉露浮在空中穩住身體，看到一道光柱包圍奧爾。

「奧爾！！」

「不行，不要過來！莉露夏娜，『逃走吧』！」

伸手抓向奧爾的莉露，因為被下命令的強制約束力彈開了，身體不受控制地全力飛離奧爾。

「奧爾———！！」

在莉露的叫聲中，奧爾消失了。

3

「哦，是個比想像中更出色的男人啊。」

看到奧爾進入房間時，女人隨即開口。年齡看來大約22,3歲，翹起腳坐在有椅柄的椅子上。

她有及肩長度的銀色直髮，身穿沒露出身體、整齊得沒摺痕的軍服。

從眼鏡背後觀察奧爾的眼中散發出充滿智慧的目光。奧爾一眼便肯定這次事件是她的計策。

「初次見面，魔王奧爾。我是菲古莉亞王國軍的軍師卡斯。」

卡斯以傲慢的語氣說出名字。

「軍師？」

奧爾沒聽過這詞語，不禁反問。

「喔，這種地方仍未流行這稱呼吧。就是提出戰略意見以輔助指揮軍隊，訂立作戰計劃等，這樣的專門職位吧。」

「嗯。你們的待客之道是不提供椅子嗎？」

雙手被綁在背後的奧爾好像對卡斯的說明不感興趣，逕自問道。

「你好像不清楚自己的處境呢。」

「知道詳情的話就由你來解釋啦。」

奧爾以刻意挑釁的眼神和語氣回答。卡斯以鼻噴氣，吩咐士兵拿椅子過來。

「不愧是魔王，令人讚賞。如果能好好接受的我們的要求就容易談了。」

「這是間接褒揚自己的作戰計劃嗎？」

出口似乎在那邊，奧爾瞄向搬運椅子進來的門確認著，然後便坐下來揶揄卡斯。

「我以為自己之外沒人掌握到龍脈的位置，意外地被將了一軍。究竟用什麼方法只花幾個月便調查出來呢？」

「這種花言巧語對我是沒用的，想用激將法惹怒我說出機密嗎？罷了。反正用同樣方法不能再成功，也不會放你走。我就告訴你吧。」

卡斯冷笑起來。

「很簡單嘛。雖然知道你在使用龍脈的魔力，但是我們不知道龍脈所在。只要在你居住的地方周圍設下無數相同的陷阱便好。」

奧爾不動聲色，內心卻懊惱地想著被計算了。卡斯從氣氛中察覺出他的想法，高興地笑了。

「怎樣，很悔恨吧？知道精密的計算被單純的體力勞動擊倒後有什麼感想呢？」

自己的魔力之源——龍脈竟然被卡斯口中的體力勞動止住，奧爾明白到她不是平凡人。

「你的弱點就是不信任別人。當發現如同地底迷宮骨幹的龍脈出問題時，一定會親自過來調查的，我早已看透這點啦。」

用鐵管造成大量通道把魔力洩漏到外面，效果跟吸引地底魔力差不多。

不得不承認這種較粗暴的方式其實和奧爾擴建迷宮樣道理相同。

「這幾個月來我一直調查你的事，因此初次見面卻像是遇到熟稔的朋友似的。」

卡斯離開椅子站起來，靠近奧爾撫模他的下巴。

「可以的話真想成為好朋友。你有這種想法嗎？」

卡斯終於進入關鍵話題，奧爾嗤之以鼻。

「朋友？其實是手下，更貼切的是奴隷吧？」

卡爾穿高跟鞋的腳踏上奧爾的椅子。

「當然了，你希望成為那種關係我不會介意。」

卡斯堂堂說出重點。

『把地底迷宮，以及建造的技術全部交出來！』

奧爾未被處決的原因就是這樣，沒其他可能了。奧爾深明這點，才放肆地提出椅子這種要求，

用來表達「想我說出來就好好對待我」這意思。

不過做得太過份時卡斯會毫不猶豫地砍下他的頭吧。即使這樣程度奧爾還不會死，身體被分家，

或者被送去火葬也不好受吧。要怎樣做呢？奧爾思考著。情況很惡劣，奧爾沒方法自救。

兩手被強力的咒術道具綁著封鎖了魔術，如果是戒指還可以咬斷手指弄掉，這種手環就不可能了。

大概只可以用談話技巧騙過對手，可是面前這個女人看來比奧爾更精明，很難成功吧。

「很抱歉，比起被踩，我更喜歡踩人。只是就算你肯舔我的鞋，我也不會考慮你的要求呢。」

「早想到你不肯合作的了。」

卡斯沒有因為奧爾輕佻的說話而變面，只是放開腳回到自己的椅子坐下輕輕說出一個名字。

「拉迪克絲．芙魯曼。」

奧爾聽到後即時表情大變。

他銳利的眼神像箭一樣射穿不慌不忙的卡斯。莉露、優妮絲和絲碧斯等認識奧爾的人，看到他這個表情定會大吃一驚。

那是他憤怒時的表情。

「為何你這個女人會知道這個名字？」

「查得很辛苦啊。」

卡斯拿起檯上的報告書輕笑出聲。

「琥珀色頭髮，茶色眼睛。這些特徵未免太普通，不過這只是就這數十年而言。

如果追溯到七十年前，被我們菲古莉亞消滅的鄰國布拉艾迪就不同了，

那裡現在已成為我們的殖民地，沒有任何琥珀色頭髮或這種顏色的眼睛的人。

根據你送去城市的信，我看到代表『奧爾』的"O"字覺得些微不尋常啦。

就像不想寫那個字母似的，因為你的名字其實是以"A"字開頭的吧？

用布拉艾迪的方言來讀『奧爾』應該是"Aur"嘛。」

奧爾不肯定也不否定，只是死盯著卡斯。

「依目擊者的情報你是個二十多歲的人，很難想像這麼年輕的人，會是擁有那麼大量魔力的大魔術師啊。

於是我考慮到你是否用了魔術回復年輕，再把調查範圍擴大到幾十年前。

終於找到有位叫 艾恩．索夫．奧爾 的魔術師，別人似乎通常會叫他艾恩吧。」

「很出色的推理呢。那麼知道了又如何？」

奧爾恢復冷靜，表情麻木地說。可是就是這樣的反應被卡斯找到空隙攻擊。

「艾恩這個少年......對，七十年前你仍是個少年。艾恩被居住在布拉艾迪的魔女，拉迪克絲．芙魯曼......通稱拉茲拾回去收養。這是關於少年艾恩的最早記錄。」

奧爾哼了一聲表示真沒趣，卡斯不介意地繼續說：

「傳聞中那女人的頭髮跟你一樣是琥珀色。拉茲是出於同情心還是其他原因呢？總之她收了艾恩為弟子。她的專長是魔術附與，不限於施加在長槍和劍等普通武器上，連城市和投石機這些建築物和大型兵器也可以，堪稱這方面的專家。由於擁有這種超人的技術，不屬於國家魔術師的拉茲亦能名留青史。她因製作各種城堡和兵器留下龐大的功名，更令區區小國能長時間頑抗我們菲古莉亞。」

「閉嘴。」

卡斯不理會奧爾出聲阻止，說出早已記熟的內容。

「然而在收養艾恩之後，拉茲開始減少協助布拉艾迪王國，最終變成留在自己建造的塔中不出來。布拉艾迪王國視之為叛亂行為，出兵包圍那裡以收拾她。隨之而來的結果是......」

「不要再說下去！」

奧爾憤怒地說。卡斯仍然說出來。

「背叛師父的弟子拿著她的頭交出去作為終結......哎咿！」

卡斯說到最後卻被嚇得顫抖起來。

她身為軍師總會遇上被敵人以至自己人責怪的事，到目前為止不知有多少人向她發怒過，

各種憎恨的眼神也不少見。可是跟奧爾現在的表情相比過去那些彷彿變得微不足道。

假如當場砍下他的頭，便會飛過來咬破自己的喉嚨，卡斯從他的怒容肯定這種想法。

卡斯了解到沒交涉的餘地了，自己拋出去的手牌意外地觸動了奧爾的逆鱗。

「殺、殺死他！將他分屍！」

卡斯一聲令下士兵們便提起長槍準備好，一起刺向奧爾。

受到來自四方八面的攻擊，奧爾當下血如泉湧，如果是普通人早已死了。

奧爾卻沒叫半聲始終怒瞪著卡斯。

「這個怪......怪物！」

卡斯拔劍砍向奧爾。

怒火中燒的奧爾，腦海中冷靜地作好會死的心理準備。

本來只要迎合對方忍不住揮出的憤怒一擊，就是他的勝利。預想著讓肩膀脫臼再翻起雙手擋過去，當雙手被斬斷後便能使出魔術，

縱使不能畫出魔術印記。這裡應該是皇宮深處，要單獨逃走差不多不可能，但仍有可能做到。

不過這種希望被他內心的憤怒粉碎了。插在奧爾身上的長槍緊緊卡在骨頭中，讓他的身體動不了，

物理上不能做到主動脫臼、打碎骨頭或者活動手臂這些事。

卡斯的劍鋒逼近奧爾。身為軍師很少親自用劍吧，握劍的手勢不純熟，揮動得很慢，

這種手法不能斬下奧爾的頭，卻足以劃斷他的頸動脈讓大量鮮血噴出。

奧爾的身體因缺血停下活動，但沒有死。他的生命本來就不在這副軀體內。

照這個情形發展下去，他的身體從此不能移動就和死亡沒分別。然後破碎的身體被燒成灰燼。

奧爾看著卻不能做任何事阻止，沒感覺地被放入冷冷的玻璃瓶，永遠徘徊在黑暗之中。

應該會變成那樣的，但是......

「奧爾！」

他的耳邊響起熟悉的聲音。

那是足以顛覆命運的力量。能踢開各種計算和策略，越過常識和道理的力量。

「我來救你了！」

奧爾看到有像火焰一樣的赤髮，彷若英雄化身的少女笑著望過來。

4

「為......荒......」

為什麼和荒謬這兩句話在卡斯的胸海中不斷盤旋，她像池塘中的鯉魚那樣張大口。

「沒事吧？應該的嘛？就算被斬下頭也可以生存的。」

優妮絲揮劍迅速斬斷奧爾身上的槍，然後不讓他受傷地破壞扣在他手上的咒術道具。

周圍的士兵們全被她在瞬間一劍劈倒了。

「嗯，沒問題。感謝你。為什麼會知道我在這裡？」

奧爾自行用魔術治好傷勢再問她。奧爾自己也不知道身在何處，對方大概為了防止有人來救他，

才將他帶到這裡。傳送魔法陣的位置也一定設有偽裝吧。

「直覺！啊，不對，這是愛的力量！」

優妮絲豎起中指和無名指作出V字手勢。奧爾不知要表示驚訝還是笑出來。

「怎樣，很悔恨吧？」

奧爾半放棄地說。

「知道精密的計算竟被『什麼也不是』擊倒後有什麼感想呢？」

「哈、哈哈哈哈哈！」

卡斯像發狂地笑出來。說老實的奧爾也有大笑的衝動。

「想得美......以為我沒有準備其他對策嗎？」

卡斯剛說完，牆壁便打開，隱藏在後面的四個精兵跳出來。面對出乎意料的突擊，

就算有英雄的反射神經也來不及反應，施加了特別咒術的槍刄。簡直是完美的伺機而動。

「這邊還有我。」

不過長槍沒法刺到優妮絲，沒防備的她背後伸出四隻手，握住士兵們的槍。

「拯救我的奧爾這麼重要的任務，你以為我會單獨過來嗎？」

「唷......主人。好像很不錯的姿態呢。讓我替你宣洩一下怒氣吧。」

四個士兵的腳下冒出烈火，瞬間將他們燒成灰消失於世上。

路根從優妮絲的影子中出來，「喀吱喀吱」地鬆動身體。

「呸！不要再讓我屈身於這個大嬸的影子啊。這次情況特殊就將就一次吧。知道了嗎？」

「什、什麼！我說了只有17歲啊！不要叫我大嬸！」

「真囉唆，我認可的範圍是未滿13歲 under thirteen 啊！超過這個歲數的女人全是大嬸。」

看到英雄和惡魔的低級鬥嘴，奧爾以手掩臉嘆氣，也不由得嘴角向上。

「奧爾。」

優妮絲雙手捧著奧爾的臉強吻下去。

「你突然過來做什麼？」

「看到你的臉色不對勁所以來關心一下。」

優妮絲的言論讓奧爾喉頭發出「咕嚕」的聲音。被她如此亂來什麼氣惱、覺悟的心情都飛走了。

「接下來要怎樣打發空閒時間呢。」

奧爾看著房間外面一片騷動，全因優妮絲突圍進來而起。

「沒可能的。這裡是王城的最裡面，直屬國王的近衛軍正包圍著這裡，他們是精英中的精英，你們沒可能逃出去的。」

卡斯回應奧爾。

「帶著我出去便不是沒可能了......不，那樣絕對可以逃出去。只要有我的知識和頭腦，而且我知道士兵的部署方式，依賴我便可以逃出去了。快點帶著我一起出去，讓我在你的地底迷宮中當軍師也好，要享用我的身體也沒所謂。」

卡斯唐突的變節讓奧爾皺起眉苦思。

「你可以簡單地不驚動他們帶我離開這個國家吧？我這是人望高處的行動。比起殺死我，讓我效力出謀獻策更有益吧？從各種事實和目的來假設，好好活用我的能力，想要支配這個國家可謂輕而易舉吧。然而在被優妮絲闖進來的情況下，近衛兵一定不理會我的安危，有機會收拾你時會隨便犧牲我，所以我寧願選擇自保的道路。」

「對了。你是這樣想吧。因為是女人便看不起我，跟掌握這個國家實權的老不死們一樣差勁！不會背叛你的，你不會將輕視我的能力吧？」

「哦，沒錯吧。」

奧爾點頭。雖然她的頭腦很有用，而且是個美女，讓她侍奉、污辱她應該很快樂......

「小火嗎？」

卡斯不明白奧爾的意思地垂首，不過很快便明白了。

「這是什麼？哎呀呀呀！」

「這種程度嗎？」

「嗯，剛好。」

卡斯拍著突然起火的衣服，倒在地上滾動，可惜沒法滅火。

「救我！快來救我！」

卡斯掙脫衣服，爬向奧爾求救。路根放出的魔界之火包住她全身，奧爾則受結界保護沒被波及。美麗的肌膚燒得焦臭。

「救......我......」

不一會卡斯便被燒成灰。

「哼。果然大嬸就是不行，靈魂也污濁不堪。」

路根從灰燼中取出白色的光球，不滿地說。

「倒是比那些傢伙的好一點。」

路根把之前被燒死的其中一個士兵浮在半空的靈魂放入口中咀嚼。

「呵，吃下這些會撐死吧。」

它說著的時候，不忘把緊握著的卡斯的靈魂送回魔界。

「好了，那個女人說過不可能從這裡逃出去。你有什麼看法？優妮絲。」

「什麼不可能的說話根本不用理會吧。」

優妮絲沒當成一回事的說著，順手打開門。立刻有無數支箭飛來射走大門。

「哇啊。各位恭候多時呢。」

優妮絲完全不緊張地把差不多只剩下門柄的破門丟出去。門外面早已聚集大量近衛兵。

前排是作為盾的士兵，中排是以腰部高度擺出槍衾陣的隊伍，最後面是弓兵隊。

向走廊這種狹窄環境中丟出的破門已插上幾支箭，其他人各自瞄準目標。

「說什麼廢話，坐上來。」

路根舉起一條手臂，警戒地看著優妮絲的背後。優妮絲像騎馬似的跨上它的肩，

拔出劍擺好架式，揚起眉蓄勢待發。

「上吧！」

路根在走廊上滑行似的衝出去。它沒有長翼，可是惡魔的行動力大致上是不受重力束縛的程度。

多支箭向著高速前進的它飛來，都被其堅硬的皮膚彈開了。

「吹走吧！」

以惡魔的身體為盾仍不能擋下全部箭，剩下的箭都被優妮絲發出的暴風吹散掉在地上。

「噢啊過去吧！」

路根把優妮絲拋出去敵方的長槍陣中。士兵們嚇得目定口呆，本來被弓兵掩護，分成上中下三段的槍兵們沒法反應。

「好！」

優妮絲大喝一聲在空中轉身高速揮劍，砍落排好的各個槍頭。當前排為盾的士兵拔劍迎擊時，她已經高高躍起。

路根配合時機揮出四條巨臂攻擊全身穿著鐵甲身拿盾牌的士兵，像撞開紙那樣把他們撞得飛起，

甚至有人彈到天花板的高度。赤黑色的惡魔不斷揮舞四手，就像龍捲風那樣驚人。

失去武器的士兵完全沒法抵擋路根，在它手中變成肉團。沒時間發射第二輪攻擊的弓兵們，

害怕地倉皇逃走，全被路根的業火燒成灰。

「等一下，路根，不要把我亂丟出去！讓我頭暈眼花呢！」

「不要多口，你也沒好好防下所有箭啊！有兩、三支射中我呢！」

短時間內收拾近衛軍精兵的優妮絲和路根再次吵起來。奧爾呆然看著這情形，但也很放心。

5

「混帳......」

被長杖似的劍貫穿身體，士兵因內臟破損口吐鮮血忿忿地說。

周圍躺滿同伴的屍體，堪稱能以一擋千的士兵們，嚴格挑選出來，精英中的精英，

菲古莉亞王國的近衛軍團的各人。士兵的眼前是赤髮的少女和雙目如同火焰的惡魔，

被鮮血和火焰的紅光映照出光輝，正是消滅四百名近衛軍的元兇。

「還好吧，優妮絲？」

奧爾從優妮絲體內補充魔力，再用魔術替她治療。即使能打倒全部士兵，也沒可能不受傷。

優妮絲用劍支撐身體吃力地喘息，輕輕點頭。缺乏魔力的她難以再揮劍，全身有多處受重傷。

路根的四條手臂中有二條差不多被斬斷，頭上的角也斷了一截。

雖然門外的近衛軍輕易被擊倒，但是有所覺悟的後援隊的反應實在快得驚人，迅速形成包圍網讓奧爾等人陷入苦戰。

通過各種廣闊的空間和十字路時，被埋伏的少量士兵藉地利突擊，一波波的攻勢持續襲來。

沒時間休息的奧爾惟有全力協助戰鬥，優妮絲和路根艱難地打敗敵人。

「不要緊，前方就是外面了。」

優妮絲調整氣息，推開最後的大門。

「哇哈哈......」

看到眼前的場面她只能無力地笑著。

「這次，稍為麻煩呢。」

皇宮大門外是城牆一角，但是那裡有全副武裝準備迎擊奧爾的王國軍隊，相當於一個旅的四千人。

優妮絲和路根毫無疑問是強者，有能力單獨對付一千個敵人。

這個世界上可以勝過優妮絲或路根的大概不出十人。

可惜的是人數相差太遠了，只要人數夠多就擁有強大的力量。這些士兵個別能力不及近衛軍，

甚至相差很遠，可是對手是疲憊的奧爾等人，憑這個數目的士兵已超過擊倒他們所需的力量。

可能用十把槍擋不住對方的劍、放一百支箭仍會被吹開，但是集結一千人放出魔術砲擊時對方就沒可能防禦。

想通過轉移魔術逃走也沒法子，王城範圍內早已佈下防止有人離開的結界。

「優妮絲，借你的魔力姶我。」

奧爾吻上優妮絲的唇，吸取她儲存著的魔力。「墮落英雄」仍算是英雄，

她的魔力儲存量比莉露多幾倍，大約有數十個一流魔術師的魔力總量。

奧爾利用這股魔力發出的攻擊魔術預定在王國軍隊的正中爆開。

可是......

能夠一擊毀滅城門的魔術，卻沒對士兵造成任何傷害。奧爾這一擊有數十人的魔力，但是王國軍隊中有一千名魔術師，

當中五百人專門負責防守。即使他們不是一流的魔術師，集合起來的魔力仍足以擋下攻擊。

奧爾的一擊既已被防禦，士兵們便轉守為攻。他們面對這麼少敵人仍沒有掉以輕心貿然衝過去。

幾百個魔術師一齊詠唱咒文，準備使出大型的軍式魔術。這種魔術只能由訓練過的軍隊使出，

規模遠超一個魔術師使出平常魔術的程度。奧爾理解到他們下定決心對付自己，不顧身後城牆也可能被摧毀的事。

「奧爾，快逃走。」

優妮絲收劍回鞘，彎身向前傾。

「沒錯。」

路根呼出一口氣，跟優妮絲並排站著。為了替奧爾打開缺口，他們準備衝過去突擊。

對方為免波及自己人應該不會在近距離施放大型魔術吧。

「等一下。」

奧爾沒猶豫地抓住優妮絲的肩，她回頭露出發自心底難以置信的表情。奧爾也不明白為什會這樣做。

「那些是什麼？」

路根看著天空說。奧爾最初以為是下雨。接近後才看到發光的雨點沿著弧形的軌跡降落地上，

隨之而來是猛烈爆炸的聲音。光之雨不是從奧爾等人上方落下，是衝著王軍而來。

他們被這陣攻擊殺過措手不及，陷入大混亂。五百個魔術師也不能無間斷地保護全軍，

光之雨似乎是對準那些防守空隙一樣落下，不少士兵被打中身體血濺四方，紛紛倒下來，

也有人被光之雨擊起的地上石塊打中後彈開。

「是艾蓮嗎！」

奧爾隨即想到不是「似乎」，那些光之雨的確是瞄準王軍的空隙射過來的。

「啊，美奧也在呢！喂！」

優妮絲高興地向著天空揮動雙手。奧爾勉強看到黑點，光之雨是由半空中兩頭飛龍那邊射過來的。

那是近日流落在地底迷宮的飛龍(Wyvern)，應該是由美奧操縱飛過來，艾蓮等妖精乘在背上用魔術製成光箭射過來攻擊吧？

集合五位妖精之力便能高速射出如雨的光箭，令對方沒法使出大型魔術，陣形完全混亂起來。

有些士兵向天空射箭和使出魔術還擊，不過沒達到飛龍的高度。

艾蓮說過她們能一騎當千，果然名副其實，憑五人之力便改變了整個戰況。

「看來得救了。」

優妮絲鬆一口氣蹲下來。王國士兵們為了應付艾蓮等人的攻勢，已無餘力攻擊奧爾這邊。

「嗯......」

奧爾呆然看著自己的右手，剛才為什麼會衝動地阻止優妮絲呢？感覺到艾蓮她們會來嗎？不對。

空中的救援行動不在預計之中，出手阻止優妮絲時並沒有察覺到她們。

根據戰情當時選擇優妮絲建議的行動最合理，由她和路根去拖延時間，自己想辦法逃出外面。

離開結界範圍後便可以用轉移魔術逃走，回去整理好戰力再攻過來，這樣便好。

儘管會失去優妮絲，總比在此斷送自身性命好。想來想去只有一個原因讓自己阻止優妮絲，

就是沒用的感情啦。對作為棋子的她產生了感情所以不想失去。自己竟然會殘留著這種感情，奧爾不能接受地咬牙切齒。

身為『邪惡的魔術師』，不能存有這種天真的想法，被無謂的感情束縛著只會什麼也做不成，一定要捨棄它。奧爾緊握拳頭。

「奧爾你......」

不知道優妮絲是否察覺出奧爾的想法，優妮喃喃說出內心的想法。

「請不要怪責莉露啊。」

優妮絲望了奧爾一眼，再望向王國軍隊那邊繼續說。

「回到迷宮的莉露很拚命地，向我......嗯，懇求迷宮中的每個人前來救奧爾。即使美奧被吩咐過不能到迷宮外面。」

就算只是作為貢品少女被送來，美奧也被視為同伴的一員。她被限制了只能在迷宮的部分地方行動，

亦不會出席作戰會議。美奧平時在家畜屋舍的時間比留在自己的房間還多，卻不會介意。

路根這方面也是，奧爾命令過它或優妮絲其中一個要時刻留守迷宮。奧爾以外能讓路根接受命令的，

只有莉露了，所以一定是莉露拜託它過來救奧爾。

跟莉露的契約中沒訂明要她救奧爾。這類受強制咒術約束的契約很容易列明有什麼禁止事項，

反過來卻很難要求強制去做什麼。能訂下的多數是簡單確實的指示，像是「不能違背命令」。

「時刻守護我」這種事就不能成立，因為也可以解釋成「以守護為目的只留在我身邊」。

莉露不管什麼限制，一心要救出奧爾。

「為什麼，為什麼莉露要救我？她不會得到任何利益啊。」

只要奧爾一死，莉露便可以回到魔界。她的身體已存下奧爾的大量魔力，一般惡魔在這種情形下都會選擇捨棄奧爾吧。

「原因當然是因為她喜歡你。」

聽到奧爾不經意地說出的疑問，優妮絲簡單地回答。

「是那樣嗎？」

「沒錯。我也喜歡奧爾所以很明白啊。」

「會有惡魔喜歡上人類這種事嗎？」

「通常是沒有的。」

路根代替優妮絲回答。

「瑪莉的事算什麼？」

「瑪莉是我的天使！」

對於優妮絲的反問，路根眨著右眼豎起姆指回答。用山羊頭的臉做出這種事令人很反感。

「要怎樣說呢。正如你們所謂的感性吧，會稱讚雕像和畫的美那樣。要說高級的雕像就是超美味的糖果吧。有那種價值的人類十分罕有，所以某些時候可以將就一下，不計較利益地幫助他們，像是玩玩無聊的『遊戲』那樣吧。即使來到這世界時，身體只是以魔力製作出來的東西，不用擔心被人幹掉會有什麼後果也好，要用自己的身體作為代價去換取什麼就絕對不行吧。」

路根回復認真的表情回答。它的意見可以代表一般惡魔的價值觀，跟人類不同。

換言之，它指出了惡魔不會跟人類談戀愛。

「不如你去直接問當事人好了。」

優妮絲看到奧爾不作聲沒得出結論的樣子便出言建議。這是率直的她才能給的意見。

她再望向天空，其中一頭跟王國軍隊交戰的飛龍有從容地往奧爾這邊降落。

「對不起！」

美奧在飛龍的背上流著淚低頭。

「對不起，對不起！」

「擅自離開迷宮的事就算了，不會處罰你的。」

像是表示不對所以搖頭的美奧後面，艾蓮和莉露拘謹地現身。

「是莉露啊。今次是我太大意了，也不會懲罰你......」

莉露聽到奧爾的話只管搖頭。

「聽到你這樣說應該高興，不過不是這樣的......呃、那個、對不起。我也沒想過這次事件會變得這麼糟糕。」

「發生什麼事了嗎？快清楚說出重點。」

「嗯。沒法制止絲碧娜......即使我和莉露費盡唇舌，她也不理我們。」

艾蓮接口簡明地解釋。奧爾不明所以，艾蓮便指著地平線的一方。奧爾看著那裡，

王國軍隊遠遠的背後有什麼綠色的東西在蠕動。這個距離下看到指頭的大小，實際體積應該很大吧。

「那是什麼？」

「絲碧娜製作出來的史萊姆。」

莉露以像要道歉的口吻說。

6

那隻史萊姆擁有的能力很簡單，比起普通的史萊姆只加上了兩種額外能力。

吃下魔力變大，而變大後不會分裂。

這兩項特徵本來不會引起問題，卻因為卡斯之前設下的鐵管陷阱變得預期以外的凶險。

奧爾的地底迷宮的魔力因鐵管造成的洞口，通稱人工「龍穴」大量洩出地面，讓那史萊姆一下子變成龐然大物。

「那道門是什麼？」

奧爾已乘上飛龍背上觀察著下方的史萊姆，它的身體往高處伸長爬動，

有一半陷入看來是發光的門的物體中。奧爾不解地問道。

「哎。那是、我打開的東西。為了過來傳送奧爾的地方所以要走進陷阱！那樣想的時候便不顧後果的去那裡發動了。」

優妮絲回答。奧爾不禁抱著頭，他終於明白為什麼優妮絲可以這麼快過來救他了，

英雄解決問題的方式實在令人不敢恭維。那道傳送門原來應該不可能被逆向分析的，

因為她一句「我要前去救奧爾」輕易地被打開了。奧爾想到各村莊中設下的傳送門，

心中謹記好過後一定要做足防範措施。

「於是那東西便穿過傳送門，透過半身不斷吸收魔力變大，壓著王國軍隊的士兵掛在那裡了。」

「嗯，事情就是這樣啦。」

艾蓮愉快地笑著點頭。

被那隻史萊姆吞下的士兵們沒死，有別於普通的史萊姆，它只會吸收魔力。

然而，突然大量失去魔力會令人失去意識，下面不知有多少人被史萊姆輾過後倒下了。

他們多次嘗試用魔術攻擊史萊姆，徒令它變得更巨大，於是只好慌忙逃走了。

長槍與劍沒有效果，魔術也不行，想用火燒史萊姆但因為它太巨大了難以實行。

士兵再多也無計可施，本來軍隊以『人數』佔優，沒想到會不敵史萊姆的『巨大』。

「不能當笑話看待啊。」

沒人估計到，也沒法應用這種戰術。況且現在即使有大量魔力也沒用，根本沒法控制那隻史萊姆。

它攻擊王國軍隊不代表就是奧爾一方的同伴，只是想吃下那邊的魔力而已。

沒有智力所以不聽命令，想用魔術控制只會被它吸收魔力，沒有比這樣更麻煩了。

「請不用擔心。」

奧爾背後忽然傳來一把不祥的聲音，令他不期然地打冷顫。

他回頭一看，發現另一頭飛龍上面，有個黑髮的魔女跟黑妖精們一起共乘。

「那隻史萊姆可以被水溶解，我想只要師父大人用魔術操縱天氣便可以解決。」

「不要造些自己不能善後的東西！」

「真是十分抱歉。」

絲碧娜恭敬地低頭謝罪，卻不覺得她有在反省。奧爾在內心斥責她只會製造麻煩。

其他方面不能肯定，但是魔物生物，特別是製造史萊姆這件事上，不能否認絲碧娜是個天才，

而且是數百年一遇的天才。現在已經有這程度的技術，練習更久之後會變成怎樣呢？

不敢想像可以依靠她這方面的成就，奧爾只覺得恐懼。不如在這時候殺了她一了百了吧......

比起她的事，優妮絲的問題更難解決，奧爾望向身旁的紅髮少女。

同伴有危險時運氣很好的現身救人。

自己有危險時運氣很好的有同伴過來救她。

這是英雄的特質之一。救出奧爾，然後面臨軍隊的危急機頭美奧和艾蓮及時出現。

這些巧合必然是優妮絲的能力發揮作用時所帶來的發展。

問題是，「墮落英雄」那改變命運的能力，本來應該不會擁有。

正是她曾經有過的正義的「英雄之星」的力量已恢復的事例。

奧爾認為她應該未完全取回力量，不過估計終會恢復吧。

到時候，優妮絲仍會是奧爾這邊的人嗎？現在只要從這種高處推她下去，英雄也必死無疑。

被所愛的人殺死，充分能成為悲劇。因為符合英雄的宿命命，把優妮絲推下去便能殺死她。

「......？」

優妮絲發覺一直被奧直凝視著，向他露出笑容。

「危險啊，稍為靠過來這邊吧。」

奧爾把手伸向優妮絲的肩拉她過來，她高興地迎向奧爾。

還未到時候，她依然有利用價值啊。奧爾暗中對自己說。

「好了，各位。」

翹腿坐著的奧爾面前，是王國的首腦......即是聚集過來的元老院眾人。

路根和莉露伺候在他左右兩旁，不收起惡魔所擁有的威逼感昂然站著。

「王國軍隊的士兵們可謂全滅了。喔，就算有人仍然生存，性命都已握在我手中。希望各位了解這點。要歸順我，奉我為王，還是想這個國家從地圖上消失，讓醜陋的史萊姆永遠蹂躪下去呢？請從速下決定，我沒多少耐性啊。」

奧爾舌燦蓮花地哄說，當中夾雜了不少謊言。那隻史萊姆不會吃人，也不會吸收石牆之類。

而且這地帶的降雨量甚多，在史萊姆吃盡魔力之前一定會有下雨的時候。

奧爾花了七十年時間全力投入地底迷宮的事，竟然說自己沒耐性，根本是個笑話。

莉露聽到這句時在心中忍著不笑出來。

「開什麼玩笑，你這個魔王！」

潛伏著的士兵拔劍刺向奧爾的心臟。奧爾沒動身閃避，不在意似的舉起手向路根下命令。

士兵立刻被燒成灰燼，劍掉在地上，沒留下一點血跡。

「你們的回覆是？」

奧爾當沒事發生似的問道，一眾大臣沒法掩飾驚愕的表情。從各地趕來的援軍，

被那巨大得不可異議的史萊姆擋在城門之外，士兵們都無計可施。

自軍包圍著王城，這種情形下卻沒法使用攻城魔術破門，也沒法進城。

最惡劣的事情是萬人景仰的國王被奧爾施下咒術，在奧爾的身下被當成椅子。

大臣們見識過奧爾的厲害了，簡直有如不死身，想暗殺他也行不通。

「真的能確保我們的地位不變嗎？」

其中一個大臣發問，奧爾頷首回應。

「對。從現任國王改為效忠於我，這樣便可以保留你們的地位。只是換了侍奉對象這麼簡單吧。你們至今的權力不變，要繼續中飽私囊也好。為了讓這個國家世代相傳下去，往後能盡責任做得比現在更好嗎？」

奧爾的話讓幾個大臣明顯地安心下來輕撫胸口。

「謹遵吩咐。我等一同，願為奧爾大人效命。」

全體大臣單膝下跪，低頭行禮。奧爾眼前皆是為求自保什麼也能做的傢伙，

只懂保障自己利益的勢利小人。有骨氣的人們早已燒成灰啦。

不過為了變革這個國家，這班小人也是必要的。考慮到一下雨絲碧娜的吃魔力史萊姆便會消滅，

優妮絲打開的傳送門也會在一天內消失，到時奧爾便沒法對抗王國大軍。

這麼難得的意外機會當然不能錯過，雖然比計劃中早了不少，現在要一口氣拿下王國的控制權。

軍隊很強大，沒人下命令指揮卻什麼也做不到。奧爾考慮到即位之後各地很可能發生內亂，那時候留任的眾大臣便有機會發揮作用。

三天之後，菲古莉亞國王 —— 卡爾斯．魯迪亞斯．范斯斯里阿斯．菲古莉亞8世 被處刑。

隨後便向全國發表奧爾成為新任國王的公告。

國內有很多人因為國王被殺，淪為被魔軍支配這種事感到怨憤和悲傷。

早已被奧爾佔領的城市和村莊卻對他有良好的評價，結果國內沒發生大型內亂。

有什麼人反抗亦被王國軍隊和魔物隊伍擊破了。

奧爾沒有變更菲古莉亞這個國名，不過附近的國都稱之為魔之國。從此奧爾正式成為『魔王』。 

尾聲 
[尾聲] by logosxlf

尾聲

完成徒具形式的登基大典之後，奧爾深埋身體放鬆地坐在王座上吐出氣息。

「奧爾，太厲害啦。」

浮在空中的莉露飛近王座輕靠著。

「真的當上國王呢。」

訂立契約之後大約經過了一年。

竟然這麼快便成事，莉露當初完全沒想過。

「不用驚訝，只是按照計劃順利進行。」

奧爾不是真的這樣想，不過即使有幾項意料之外的事情發生，他所說也不是慌言。

不是對成為國王沒有感慨，只是比起達成目標的滿足感，往後的事更讓他掛心。

「今後，沒工作要我去做，可以功成身退了嗎......」

反而是使魔先開口。

「不要胡說，之後才要忙。你不落力工作才不行。最好有心理準備過十年還是二十年才可以回去。」

奧爾不禁擺出嚴肅的臉說。

「嗯。」

看到莉露難掩高興之情似的，奧爾覺得她腦袋有毛病，然後抬頭望天。

從引光照明的窗外可看到沒有雲的一片藍天。

「對......還不夠。還有很遠，這程度還不能滿足。」

他的聲音沒任何目的地，往空中遠去消逝。

———那天作出背叛的自己，絕不能就這樣寬恕。

立下的誓言從沒變改。

琥珀色頭髮的年老的魔術師在心中低語。 

瑪莉與路根 
[瑪莉與路根] by logosxlf

瑪莉與路根

「那麼......奧爾我的主人啊！」

稱呼『主人』卻沒半點尊敬的意思。

「究意要我做什麼工作呢？」

特地召喚出來的惡魔路根，在為了訂下不平等契約發完牢騷之後發問。

「嗯。你的基本任務是，負責這個迷宮的最終防衛。」

「最終防衛嗎。」

路根交叉四條手臂細心思考。不平等歸不平等，訂立好的契約便是契約，惡魔沒法違反它。

人類中大概有人會違約吧，但偏向以概念構成的惡魔不能做那種事。

從這層意義來說，人類比惡魔更奸詐。

「明白了，交給我吧。」

路根以不惜捨身捐軀也要守護迷宮的氣勢用力拍著胸口說。

奧爾既然說了由它「負責」，等同把在戰鬥中的指揮權交給它了。即是在最終防衛的名義下它可以隨心所欲地行事吧。

「好，需要你出力的工作不止如此。」

可是奧爾沒說出路根預期的回覆，改變了話題。

「平時去看顧瑪莉吧。」

「什......！」

奧爾轉頭看著身邊的幼女。路根因他的指示而啞口無言。

「我此等惡魔，竟然被命令去照顧小孩子！」

「沒錯。」

雖然被稱為小惡魔，它的地位並不如其名那麼低。

對照人類的社會階級大約等同男爵那樣，就算在爵位中排行最低，仍不改身為貴族的事實。

讓這種地位的惡魔去照顧小孩，對生存了幾千年的路根而言簡直是前所未聞。

全身抖動的路根放下粗壯的四條手臂回應。

「衷心感謝！」

全身以至靈魂誠心下跪。

「迷宮需要防衛時再叫你。」

奧爾被它的舉動嚇呆，拋下一句便離開。

「走了嗎？」

確定老魔術師的身影遠去之後，路根不懷好意地笑著轉向瑪莉。它伸出像劍刄般反光的爪，作勢揮向瑪莉喉頭。

「果然不行嗎？」

然而那利爪在觸及瑪莉之前猛然停下。路根受契約束縛，不能傷害迷宮中的居民。

「什麼？」

看到龐大的惡魔伸出爪停在自己臉前，瑪莉卻無畏懼之色。她只是側著頭，不知是大膽還是單純什麼也不懂。

路根覺得應該是後者吧。

「我是路根啊，多多指教啦，瑪莉。」

「嗯，多多指教。」

路跟向她伸出手，瑪莉毫不提防地握著。果然沒加害之心便可以接觸嗎？

對路根來說，純潔無瑕的瑪莉的靈魂是比什麼都美味的食物，極端的誘惑。

面對著她，根本不是一、兩滴血便能解決的事，那想法從不作考慮。

要點是沒有傷害她的意圖。在不危害她的情況下吞噬她的靈魂，像舔糖果那樣慢慢舔光，直至幾乎要消失的程度。

老奸巨猾的惡魔為此可以想出各種方法。

「好啦，瑪莉......咦？」

路根舔著嘴說，才發現瑪莉不知什麼時候已消失不見。

它慌張地看著四周，終於找到那金色單馬尾和輕巧的足音正從彎角消失。

「喂，不是只說到一半嗎？」

路根追上前觀看，只見瑪莉在下一個轉角回頭看它，然後再度笑著跑開，在通道盡頭消失。

「追逐遊戲嗎，也不討厭那樣啦。看我的。」

區區小孩子的腳步嘛。路根踏著大步追上前找瑪莉。

只要讓人們感到恐懼，內心自然會產生空隙。惡魔深明此道，懂得如何掌握人類的心理。路根徐徐追在後面。

可是當它經過幾個彎角往前一看，便不再從容。眼前的分歧路像梳齒那麼多。

「怎會這樣！」

路根沒法知道瑪莉走到哪條路上。

「這邊啦！」

像要捉弄摸不著頭腦正沿著各分支逐一觀察的路根似的，瑪莉露臉向它揮手。

「那邊嗎，才不會讓你逃啊！」

路根轉頭伸長手想抓瑪莉，下一刻已失去芳蹤。

「什麼？到哪裡了？」

「這邊啊！」

路根在路上不斷打轉嘗試找她，只聽見瑪莉的笑聲。本來在面前的瑪莉，不知如何繞到它身後了。

「這個！」

路根伸手往背後一探想抓住瑪莉的時候，不料她像煙霧一樣消失了。

「究竟是怎樣一回事......不對，等等。」

路根慢慢踏前一步，察覺出視線稍為不對勁。

「是這樣嗎？真麻煩的機關。」

以為眼前只是很多條分歧路，其實不然。路根發覺前方設有不讓人直走的轉移陷阱。

因為設計成轉移後的景色一模一樣，所以會令人不斷重複轉移回原處而不自覺。

應該是迷宮主人奧爾設置的，不過瑪莉來玩耍時偶然發現這情形，便利用來玩弄路根吧。

這個機關的構造和地型不是很複雜，只是初來迷宮的路根一時不能掌握而已。

可是既然已知道原理，便不難想出對策。

「這邊，這邊！」

瑪莉第三次現身，興奮地向路根揮手。

路根分別以四隻手往另一邊丟出小石子，當中有時間差。

只要看清楚那一塊石出現在瑪莉的腳邊，便知道那條路是正解，能轉移到她那裡。

路根趁瑪莉未逃開，趕快從正確的地方轉移過去。

「好，抓到......咦？」

本來它以為會在瑪莉下方現身可乘機抓著她，卻落空了。之前的小石子還在，卻不見瑪莉的身影。

「追逐之後輪到捉迷藏嗎？」

路根提高音量大叫，聲音只是在空虛的迷宮中迴盪。

「沒法子啦。」

路根咂嘴集中精神凝聚魔力。

人類的靈魂對惡魔來說是食物，魔力則像金錢。

奧爾給它魔力作為報酬，本來是用來維持需要消耗大量魔力的身體，現在竟浪費在捉迷藏上。

即使動機不好，找不到瑪莉也沒其他方法了。

路根的魔力隨即擴散開，像網一樣探索四周。各種隱身術或隱蔽的暗門也會無所遁形。

「竟在這裡！」

於是路根把爬上自己後腦的瑪莉抓下來。

惡魔沒痛感，感覺也比較遲鈍。路根被幼女從腳跟爬上背後也全沒發覺。

「被找到了。」

即使被路根抓著吊在半空，瑪莉仍放聲大笑。

「接著要玩什麼遊戲？」

「你真是不得了啊！」

看到被嚇人的惡魔抓著仍不害怕的瑪莉，路根不禁驚呼。

「不......是那樣吧。我可以實現瑪莉的願望啊。」

「願望？」

把垂下頭的瑪莉放回地面後，路根張開手點頭。

「只要你把靈魂給我，我便可以為你達成任何願望。什麼也可以，是任何願望啊。」

「任何願望......」

路根刻意強調「任何願望」，讓瑪莉忽略條件的事。

不過同意就是同意，契約可以成立。經雙方理解所訂立的契約不算傷害。

「那個，那個呢，瑪莉我呢.....」

只是小孩子的願望有何難？

「想變成很多個！」

瑪莉天真無邪的笑臉把路根的想法吹散。

「很、很多個......？」

「嗯！變成很多個，然後瑪莉和瑪莉可以一起玩。」

面對幼女異想天開的願望，生存了幾千年的惡魔路根只能懊惱地抱頭。即使是它，也不可能把一個人增殖成幾個。

「主要是想要朋友吧？那麼我變出你的朋友，你想要什麼人？」

「嗯哦，那麼......」

瑪莉以手指抵著嘴唇想著。

「摩天奇列達！」

她高聲宣示。

「摩天......什麼鬼東西？」

「摩奇列天達！」

「跟剛才不同啊！究竟是什麼？」

「摩天列奇達就是！」

瑪莉拾起小石子，開始在地上繪畫。

「嘴巴有大大的......三隻牙......腳有，嗯，六隻......翼有.....十二片。」

「連魔界也沒這種怪物啊！」

顯然是幻想出來的東西。

「沒可能嗎？」

「嗚......」

看到瑪莉用像琉璃般晶瑩通透的眼睛凝望自己，路根低呻起來。

「不是說了什麼也可以的嗎？」

幼女的眼神慢慢染上失落之色。

「那麼，食物啦！吃的東西什麼也可以造出來！」

路根情急地轉換話題。

「真的嗎......」

「當然，真的啊！這次一定什麼也可以變出來。」

瑪莉扁著嘴懷疑地抬頭看著路根，

「什麼也可以？」

「對。什麼也好，喜歡的儘管說出來。」

食物跟生物不同，應該不會想那些沒看過或沒吃過的東西吧。

「不過，變出來的食物要好好吃下去啊。」

以防萬一先說出口。這樣她便難以提出想要奇怪東西的願望吧。

路根準備萬全，深信這次可以把瑪莉的靈魂收歸手中。想到那甜美的滋味，路根不禁垂涎，不忘用手抹掉。

「路根想吃什麼？」

「那當然是你的靈魂啊。」

聽到瑪莉無心的提問，路根得意忘形地回答。

「那麼就是那個。」

「......喔？」

訝然開口的路根下方，半空中浮現出瑪莉的靈魂。

「等，等......！」

然後連阻止的時間也沒有，靈魂便回到瑪莉體內。

「什麼，剛才是？」

「糟糕啦——！」

路根屈膝跪下四隻手按著地面。剛才它和瑪莉之間的契約已成立。

願望是「把瑪莉的靈魂交給瑪莉」，代價是瑪莉的靈魂。

問題是瑪莉問路根想要什麼的事，當時瑪莉說「那個」代表已指定內容。

如果她只是單純地說出自己的靈魂，因為沒指明份量，那樣路根便可以拿到想要的東西，再隨心意只把小部分歸還。

然而這次契約存在矛盾。給與的東西為「路根想要的瑪莉的靈魂」，即是路根心中想得到的份量......但被它奪走部分不能不歸還。

這次契約沒指明份量，因此限制的範圍不止這契約。

假如往後路根想透過訂立其他契約奪取瑪莉的靈魂，到時瑪莉也沒法交出它想要的東西。

換言之，路根此後永遠也沒法品嘗瑪莉的靈魂。

「為什麼你的願望是得到我喜歡吃的東西呢，明明靈魂不是食物啊？」

路根仍在跪著飲泣，呻吟著發問。

「因為，」

瑪莉蹲下來看著路根說：

「美味的食物，跟別人一起分享更美味嘛。」

「瑪莉妹妹......」

路根看著那彷若天使的笑容咬牙切齒。

她的靈魂如此清純高潔，對路根來說是極品。它卻沒機會品嘗這個靈魂，多麼諷刺啊！

「可惡啊啊啊啊啊！」

激動的號哭聲響遍迷宮。

不知經過多少分鐘。

「有什麼好看？」

感到周圍的氣氛變得凶險，路根壓低聲音威嚇著。

似乎因為瑪莉和路根捉迷藏的地方距迷宮中心太遠，加上路根身上散發出瘴氣，不知何時起有一群魔物圍過來。

食人魔引來姥姥，食屍鬼(阿拉伯語：al-ghūl 英語：ghoul)引來恐狼(已絕種，英語：dire wolf 學名：Canis dirus)。

全都是愛吃人肉的怪物。

「煩死人啦！」

雖說它們都不是足以威脅路根的對手，路根為了發洩鬱結揚手放出地獄業火包圍魔物。

「啊？」

可是火焰退去之後的景象讓路根面色一沉。一隻魔物也沒被燒死，甚至沒有燒傷。

「不是吧。」

『不能傷害居住在迷宮的人和物。』

路根這才想起奧爾訂立的契約中有此限制。

「混帳，怎麼連這些傢伙也包括在內啦，沒聽過啊。」

「路根。」

瑪莉惶然抓著路根的手臂。

魔物們忌憚著路根，仍虎視眈眈地漸收窄包圍網。

「瑪莉，要逃啦。抓緊我！」

「嗯。」

瑪莉抓緊路根的手臂，路根抱起她想飛上天。那些魔物像看準時機配合它那樣，群起猛撲上前。

「可......惡，這班雜碎！竟敢小看我！」

路根揮舞手臂但不能對魔物造成傷害，反而被它們啃咬著慢慢撕裂皮肉。天花的開口太狹窄，想飛起逃開也不能。

「這些混蛋以為我是誰，會把瑪莉給你們嗎？」

知道沒法用手臂揮開它們，只會被繼續咬著，路根毫不猶疑地切斷那條手臂。

路根的身體粉碎也好，只要用魔力便可以不斷重新製作。可是瑪莉是人類，偶爾有人會因為跌倒那麼輕易死去，從而失去靈魂。

這麼上等的靈魂，怎可以被這些低級妖魔搶走。

路根想到這裡，便抱著瑪莉匆匆逃走。不知那時候開始，它變得不是基於契約下的命令守護瑪莉，而是依自己的意志行動。

「路根，路根！」

聽到那悲傷的呼喚，路根望向淚流滿面的瑪莉，露出苦笑安撫她。

「不好意思啦瑪莉，很可怕吧？請你好好抓緊我。」

路根把猛搖頭的瑪莉放在肩膀上。

「已經沒地方讓你抓著只好這樣。」

路根最後一隻手已被咬斷掉下。

它的身體只剩下頭、頸和左胸。胸部以下的部位和四條手臂都失去了，是它自己所為。

低等魔物沒能力咬斷它的身體，但是路根為了擺脫它們，只好捨棄被纏著的各部分。

因為被它們順勢上來便會危及瑪莉。

「放心吧，這樣子變小還更方便活動呢。」

惡魔異於生物，不會那麼容易死去。就算路根只剩下頭部，也可以繼續飛。方便行動這方面沒說錯，不過它的內心並不感到從容。

它被召喚到地底迷宮只過了不久，對這裡的地形很陌生。逃到何處也覺得通道很相似，為此有種不祥的預感。

「嘖，失敗了嗎？」

然後不幸言中。

路根前方是磚砌成的牆，望向左右也是一樣。惟一通行的路只有回頭從來的方向離開，而後面已被那群追上來的魔物堵住。

正是前無去路，後有追兵。

「好了，終於要下定決心了嗎？」

路根瞪著那群魔物，「咯」的一聲升起在通道上燃起火焰之壁。那是靠近便會被燒焦的烈火。

那些魔物應該不敢跳進火海吧？雖然不能傷實際傷害它們，但可以爭取到一點時間。

「路根！」

「放心吧。這個樣子的我也有信心保住尊嚴，守護著你讓你平安度過危機。」

路根說著便輕咬瑪莉後方的衣領，靈活地把她放下地面。

把餘下的魔力用盡的話，應該可以撐到將瑪莉交給奧爾的部下吧。

這樣做很沒面子，但已經沒其他辦法了。總比被叫做未能完成契約的呆子好吧。

耗盡魔力的代價是要路根強制回歸魔界。

最近能召喚自己的強大魔術師已經很少了，下一次有人召喚它會是一百年後，還是二百年後呢？

怎樣也好，大概不能在瑪莉仍活著的日子重臨人類世界了。

「不對，也沒關係啦。」

路根自言自語。反正怎樣也不能得到瑪莉的靈魂，剛才「那些」想法只是想過頭的錯覺。

回復心情之後，路根像之前感應藏起來的瑪莉那樣，用相同要領把魔力往迷宮各處擴散。

奧爾在迷宮中施下妨礙轉移魔術的結界，可是有一處例外，就是召喚路根那「召喚之間」。

只要找到那裡，就可以把瑪莉送過去。

「路根，變得越來越小啦？」

瑪莉目不轉睛地看著路根的頭。

「不要在意。站好吧，不要動啊。」

惡魔以魔力構成身體。失去大部分身體的路根正在流失魔力，而且它要以魔力探索迷宮，無可避免消耗更多魔力，身體變小。

「不要！」

路根突然眼前一黑，隨即發覺是瑪莉抱著它的頭。

「哎，瑪莉。雖然被你這樣抱著讓我很高興，但現在是形勢十分危急，這樣便不能讓你成功逃走。可以放開我嗎？」

路根從震動中知道瑪莉在搖頭。

「那個，現在不是害怕的時候啦。很快便可以送你回家，所以請放開我。」

路根一邊懇求，一邊轉開視線。下一刻它看到眼前是一片暗紅色的磚牆。

「喂，瑪莉。」

「不要過來！」

路根忍不住加強語氣叫她的名字，瑪莉突然尖叫起來。那不是對路根，而是對衝過火海來到面前的魔物說的。

「我才、不害怕呢！」

瑪莉咬緊牙關面對魔物大軍。

「你，竟然！」

因為瑪莉放開手才能轉身的路根看到了。

瑪莉盡力伸開短短的雙臂，用小小的身體擋在它前面。它眼前正是守護自己的幼女的背部。

「庫。」

路根從喉頭發出這種聲音。

「庫、庫、庫。」

是陷入絕望變得瘋狂而發出的聲音吧。如果有人看到大概會這樣想。

「庫哈哈哈哈哈哈！」

魔物似被這笑聲所吸引，一齊襲向瑪莉。

「要守護我嗎！憑你！對我！用這麼小的身體！儘管只活了不及我千分之一歲月！」

———於是那身體破碎飛散。

「這是免費服務嗎......不要開玩笑了。」

路根不禁咒駡，但仍眺望著瑪莉的身影。

「我來實現你的願望啦，瑪莉。」

瑪莉不了解為什麼那些魔物會變得四分五裂，只是猛眨著眼。

她回頭看路根，揚起的馬尾氣勢凌厲地劃破空氣，令十隻魔物被切開倒下。

要打倒這種程度的雜碎根本不用出爪或拳，只要接觸它們便能輕易打倒轟開，那就是路根的本來實力......

它把全部力量借給瑪莉，讓她在這時候發揮如此能力。

「去吧，好好守護我嘛。」

「嗯！」

瑪莉笑容滿臉地點頭。魔物們想逃走已太遲了。瑪莉以小小的拳頭收拾大群魔物。

「啊，是奧爾大人啦。」

瑪莉看到熟悉的身影便高興地呼喚他。

「你搞什麼鬼變成這樣？」

聽到有人叫自己便回頭的奧爾，看到路根只剩下一顆頭浮在半空，而瑪莉握著代替韁繩的山羊角騎在上面。

奧爾的眉間增添了兩道皺紋。

「沒什麼......對啦，那個嘛。你訂立的契約中，有一項規定我不能傷害居住在迷宮中的人和物的限制吧。」

奧爾頷首。他不會忘記自己制定的條款。

「不過你有沒有發現那樣有漏洞會讓瑪莉妹妹受傷呢。我一時興起玩重口味SM便搞成這樣啦。」

「怎樣重口味才會失去頸以下的部分呢？」

奧爾露出不言而喻的表情，在心底嘆息。

「大致上應該是和瑪莉玩捉迷藏，在迷宮中迷路走遠了。然後惹來一群魔物追趕，弄成這樣子才回來吧？」

「猜得太準確了吧？」

路根不禁以為奧爾這傢伙一路看著。

「我才沒那種空閒。不說這些，我給你魔力，你速速治好身體吧。」

「哦，可以嗎？」

比起被奧爾看穿想法，他願意提供額外魔力一事更讓路根驚奇，睜大眼睛看著他。

「不管如何，你這副模樣，當迷宮發生什麼麻煩事，我才頭痛呢。」

「罷了，儘管是那樣......」

路根收下傳來的魔力，把身體恢復原狀，心中不太舒服。

說起來，自己那麼輕率地失去大量魔力，奧爾出奇地沒有為此苛責它。奧爾實在不似那麼溫柔的主人啊。

「我已經知道你有足夠能力防衛這個迷宮了。」

「果然有在看啊！」

「說過沒那種空閒吧。我只是把各種條件整理好分折出來。」

「不要做多餘的惡劣行為！」

看到奧爾露出奸笑，路根忍不住叫嚷。

「做那種事如果讓瑪莉死了怎麼辦？」

「不會死。你應該發現瑪莉的身上施了咒術吧？」

「對。不過我不知道是什麼咒術。」

瑪莉身上的咒術，對惡魔來說就像美味的調味料。雖然不知道原來的材料，但是能引出更佳的風味。

「我在瑪莉身上施下不死的咒語。她在成年之前決不會被加害，亦不會受傷。當然，這要在我能力所及的範圍內才行......」

「那樣不是接近無敵嗎？」

奧爾能力所及的地方即是這個迷宮。只要瑪莉身處迷宮之中，便沒有人和物能加害她。

「......那麼，瑪莉自己知道這件事嗎？」

路根邊以重新長出的手摸瑪莉的頭邊發問，瑪莉垂下頭來。

「說來我沒告訴她。」

奧爾有一半是推測，為此找尋證明。

「......瑪莉果然是天使啊。」

路根感慨地說。瑪莉對路根剛才幫助自己的事毫不知情。

「身為惡魔可以作出這種評語嗎？」

代表善的神聖天使，與惡魔是相對的存在。所謂不同戴天的仇敵。

惡魔口中說出天使一詞，不會認為是讚美。

「是好事啊。那樣......」

不過於惡魔......尤其是像路根這種實際和天使交戰過的惡魔而言，也包含另一種感情。

高潔的天使的絕不能匹敵的，如同敬畏的感覺。

「瑪莉妹妹真是我的天使！」

這幼女總有一天會失去純潔，腐朽，最終消失人世吧。在擁有幾千年時間的惡魔眼中只是很短暫的事。

那麼間中為了守護她消磨時間也是一件好事啊。路根如此想著。

「可能發掘出新的性癖啦！」

「不清楚你說什麼，只知道你的話絕不普通。」

也許應該當場消滅這個惡魔。

這時候的想法在日後不知會出現幾千幾百次，連老練的迷宮主人也不能預計到。 


第二卷
序章 
[序章] by logosxlf

序章

廣場上的白色磚塊齊整的平面上繪有規則的幾何圖案，被與平常不一樣的熱氣包圍住。通向四面八方的廣場成為了一個巨大的交叉點，後方能看見城鎮的地方就是經濟交通要地。

平時幾家沿街攤位前的空間總是人聲鼎沸，現在卻是變得安安靜靜。但是，卻不是一個人都沒有。不如說現在的人數是平時的好幾倍，聚集在廣場邊緣的人就像是在廣場周圍立了一圈樹籬一樣。

在設立了圍欄的廣場上站著的就只有一個人，一個金發的男人站在那裏。年齡看起來在四五十歲左右，臉被遮住了一大半具體的事看不出來。

那些聚集的人對那個男人，有的用好奇的視線，有的是用嫌惡的表情，還有的是用憐憫的眼神看著他。

「我的名字是奧拉。魔王，奧拉。」

但是對於突然響起的這道聲音，他的表情滿是恐懼。

聲音響起的同時，在廣場深處設立的臺上出現了一個琥珀色頭發的男人

看起來年齡在二十歲前後，自稱魔王的他怎麼看都有些年輕了。

「現在執行前王卡爾斯八世的處刑」

那雙眼看起來不詳，聲音就像是從地底下響起的低語聲，但是那低聲的話語卻可以清楚的傳到每個人的耳邊。一會兒，在廣場中心始終站立的中年男人——前任國王卡爾斯的旁邊，突然升起了火焰。

那火焰的漩渦就像是神殿屹立的柱子一樣聳立著，可那火焰的漩渦又像它突然出現時那樣又突然消失。那消散了的火焰柱子的煙霧變成了一個醜陋的赤褐色的惡魔。

四只手以及惡狼一般的大嘴，有著山羊的角的不折不扣的惡魔。他是魔王奧拉的僕人。

手裏拿著巨大的斧頭白刃上泛著危險的光芒，圍觀的人不斷尖叫著逃走。

「冷靜下來」

但是魔王的這一句話，讓眾人感覺就像是被蛇盯上的青蛙一樣不敢動彈。

「他足矣被處刑的理由，有三個」

奧拉將手伸出，豎起三根手指。說話的同時，奧拉在臺上舉起的手勢在臺下的眾人都看得清清楚楚。

「第一。對吾進行襲擊，意圖謀害。」

慢慢的將豎起的一根手指折回，奧拉繼續說道。

「第二。對吾進行侮辱，小瞧本王將我當成小角色來對付。」

那話說完，好幾個人都忍不住咽了一口氣。

之前對邊境的村莊和街道進行襲擊的時候，就連這個固若金湯的王城都被攻下了的現在，還有不少人對這些事抱以樂觀的態度。之後城堡被瞬間占領，現在這樣也是他們自作自受。

「還有，第三個。」

注視著將手指慢慢折回的奧拉，圍觀的人都提心吊膽的等著他接下來要說的話。

「讓你們生活艱難的事。」

魔王說了讓所有人意外的話，所有人都驚訝的張開了嘴。

「本王不會介意仇對者。輕視者也可以原諒……但是，不要忘恩負義。你們歸順本王，成為吾的子民，吾將保護你們。」

他說的話不單是說的好聽，是有實際行動的。傳言被征服的街道，稅收是前所未有的便宜，從王都出來的人這麼說。

「雖被稱之為魔王，但是吾絕對不會舍棄歸順吾的人」

魔王將手臂高舉。

惡魔的兩只手舉起大錘揮舞，另外兩只手將卡爾斯的身體壓制住。

「將觸犯錯誤之人，給予處罰」

聽從魔王的命令，將刀揮下。斬下的頭顱掉落在地面上滾動，圍觀的人揚起尖叫聲。

「舍棄愚蠢的王侍奉於吾的人，將會得到繁榮與安寧」

原以為前任的國王的屍體會瞬間癱倒，沒想到從手指開始到發梢甚至於全身都變成了金砂散落在地上。

「願服從於本王的人就可以拿走金砂」

悲鳴聲在瞬間就轉換成了無數的歡呼聲。

與人的體積相同的量的金砂。就算是這樣，那裏所有人全員平均一分每人也只能拿到一點點。即使知道是這樣，圍觀的人也全都蜂擁到了前王的屍體那裏。

奧拉站在後面，看著就像是海嘯席卷過去爭搶金砂的人群。

「師父大人，您幸苦了」

奧拉回到臺上深處搭的帳篷裏，被那個如同影子似的女人擁抱，將他的羽織外套脫了下來。漆黑的頭發，黑色的連衣裙將身體的曲線完美展現的女人是奧拉的弟子，絲碧娜。

「啊啊。雖說是必要的事，但有些拘束啊」

奧拉將她制作的華麗外套交給她，沉悶的坐到椅子上。高高在上的語氣和誇張的外套都是為了凸顯權威感而准備的。

「那東西怎麼樣」

「嗯，我認為不錯哦」

小個子的女生活力滿滿的點頭說道，紅色的單馬尾活潑的晃動。叫優妮絲的少女盡管看起來不像，但卻是一國的公主。不過，作為王族還是知道最低限度的禮儀的。

「還沒有回迷宮嗎？」

輕飄飄的漂浮在空中，看著頭上長有羊角的少女。在同性裏也是不可忽視出類拔萃的美貌。蝙蝠似的翅膀和前段尖銳的尾巴，充分表明她不是人類。被稱之為莉露，是奧拉的使魔女性魅魔。

「啊啊。雖然想快點回去，看來還要稍微在這裏待一下」

雖然將王城占領乘機奪取了國家，但他的最終歸所只會是那地下寬廣的大迷宮。

「那個騷動如果造成人員傷亡的話，就進行鎮壓。優妮絲，交給你了。」

「了解」

優妮絲緊繃肌肉將力量展現給他們看，將劍別在腰下走出帳篷。就算是做了那樣的手勢，從外形上看起來嬌弱的纖細的手腕不具力量，個子也只不過到奧拉的胸而已，不過帶著英雄的宿命出生的她可是很強大的。沒有進過訓練的一般人的話就算是幾百人來都不是她的對手。

「我是惡魔所以不是很明白，那個金色的顆粒會引發互相殘殺程度的事嗎？」

見著消失在帳篷外的馬尾，莉露歪頭說道。

「這樣啊……如果全部集齊的話，足夠一百人就算不工作也能衣食無憂的程度金額，所以才會是這樣」

「誒。如果把一個人變成這個的話，一百人便可以活下去」

奧拉簡明的解釋道，莉露感歎的將金子的沙粒拿給他。

「並不是改變了，只是用轉移術將東西換走了。把人變成金子這種方便的術式不可能存在吧」

表情沒任何改變，絲碧娜用吃驚的語氣說。

「但是，把這麼多的錢給平民真的好嗎？」

「沒關系。在迷宮裏比起金子食物比較貴重，不管怎麼樣那些錢都會變成稅金被收回來」

「原來如此」

對於奧拉的話，絲碧娜像是領悟了一樣點頭。

「不勞而獲的意外之財，不會存在不去使用而是好好存起來的人。大部分的人肯定會將這筆錢財使用掉。但金子這種東西，就算使用了也不會消失」

「消失……不單，是物品嗎？」

對於在貧窮的村子裏出生長大的絲碧娜而言，基本上沒有使用貨幣購買東西的經驗。對奧拉的話也是，絲碧娜沒能立即理解。

「使用它的人將會失去它，但它會存在於在買取它的商人的手裏」

「啊」

她的頭腦很聰明。就算不說後面的話她也已經理解了奧拉話中的意思。

「是這樣啊。就算稅收不高，只要提高交易頻率的話就可以了」

「就是這樣。」

對弟子這般回答魔王滿意的點點頭。

「是時候該結束了吧」

外面的喧嘩聲安靜下來從帳篷往外看去的話，重疊起來堆積如山的人堆上插著腰的優妮絲對這邊笑著揮手。

「你們先回迷宮去」

奧拉從椅子上站起來，走出帳篷。

「誒？主人大人不回去嗎？」

「嗯」

對莉露的話他點了點頭就朝著王宮的方向走去。

「最後還剩下一件事」

這麼說著，魔王如往常一樣臉上浮現出了邪惡的笑容 

閒話 凌辱跟國王血脈相連的人吧 
[閒話 凌辱跟國王血脈相連的人吧] by logosxlf

閒話 凌辱跟國王血脈相連的人吧

1

「你這個禽獸！」

王妃高叫著向進房的人刺出匕首，多次插進胸口和腹部，最後伏在他的肩上激動地呼吸。

奧拉徐徐開口：

「消氣了嗎？」

他的傷口沒有血跡留下。

「這個妖怪......」

王妃登時明白了，手中的匕首掉落在地上。她之前沒察覺到所以感到很遺憾，

奧拉使用的技巧那不是什麼不死身，只是最基本的魔術中的幻術，不是實體。

她後面站著同樣滿懷憎恨瞪著奧拉的兩位公主。原來的王妃奧莉維亞今年32歲，

兩位女兒分別是16歲的帕翠西亞和12歲的普莉西拉，她們都是出色的美人。

母女三人有著相同的金髮碧眼，像是展現同一人在不同年紀的美貌。

普莉西拉是未開的花蕾，天真無邪的臉和未發育的纖細身形散發出惹人憐愛的氣息。

帕翠西亞相對來說就是剛開放的鮮花。身體的曲線發育完整，胸部和腰身穠纖合度，

在衣服的襯托下更顯突出，有種誘人的魅力。她為了保護身後的妹妹克制著內心的恐懼，

揚眉裝出高傲的表情盯著奧拉。

要說女兒們是花蕾和剛開的花，奧莉維亞則是盛大綻放的花。衣服難掩她豐滿的身材，

散發出成熟女人的魅力。雖然產下兩位女兒，身材卻保持得很好。

「首先有些話不能不說。」

三人面對目前情勢不禁閉息。

「十分抱歉。因為是必需做的事情，只有把你的丈夫、你們的父親殺死了。我為此向你們謝罪。」

「既然說要道歉，就把父親大人還回來啊！」

「做不到。那是必須做的事。」

奧拉毅然回應帕翠西亞的叫嚷。

「這個國家早已腐敗，不，是徹底腐敗了。不過未至於沒希望。為了讓國家生存下去，惟有殺死前任國王。」

奧拉逕自說下去。

「然而國王身為國王以外，也是你們的丈夫和父親。我為此前來向你們道歉。要死的是身為國王的人，不是因為是你們的父親。」

年幼的普莉西拉聽到這裡哭出來。

「你這是批評卡爾斯不適合做國王嗎？」

「你覺得他適合做嗎？」

奧莉維亞被反問時不能回答。魔王解釋為了這個國家好才那樣做這點不難理解。

自己比誰人都清楚丈夫稱不上是個明君這事實。

「再問一下，卡爾斯是個好丈夫嗎？」

「當然是。」

面對奧拉深具壓逼感的眼神，奧莉維亞堅定地說。

「呵。」

奧拉愉快地出聲，突然無禮地伸手成爪狀抓住奧莉維亞的胸部。

奧莉維亞發覺自己不能動也不能說話，肯定是奧拉的魔術所致。

她身後的兩個女兒卻未受影響。

「母親大人？」

看到母親沒反抗地被人姿意玩弄胸部，帕翠西亞擔心地開口。

「口裡說著大話，身體卻不會說慌吧。」

她的巨乳不能說是下流，只可說是豔麗。奧拉的手往下移到奧莉維亞的腰，

用力一扯拉開裙的上半部，兩顆碩大的果實隨即暴露於人前，不住晃動。

可能比莉露的更大，奧拉讚嘆不已。奧莉維亞的胸部是吊鐘型，沒有因年齡而下垂。

奧拉一面雙手緊握她的雙峰不客氣地搓揉，一面說話：

「對著這麼美妙的嬌軀，卡爾斯卻沒有好好享受吧？上次是多少年前啦？」

仍然不能說話的奧莉維亞即使可以開口，亦難於啟齒吧。奧拉說得沒錯，

卡爾斯已經很經沒碰過她了，最後一次是她二十歲的時候。芳華正茂、忠貞的她，

不可能不理女兒們跟其他男人鬼混，多年來只能獨守空幃。

「這段時間他不知道跟多少個後宮美女享樂過呢？如此冷落這麼漂亮的妻子，還談得上是個好丈夫嗎？」

這是不得已的事情吧。卡爾斯身為國王，最大的責任是要生下男繼承人。

奧莉維亞連續兩次生下女孩後被視為只會生女的人，繼而被國王拒絕，在普莉西拉出生後再沒有被傳召過去寵幸了。

「做國王也許就是這樣一回事吧。總之交由後世的歷史學家去評價他是否稱職就好。那麼身為丈夫和身為父親這方面如何？卡爾斯真的關心你們，有悉心照顧和愛護你們嗎？」

被問到痛處的帕翠西亞垂下頭來。卡爾斯一心追求男繼承人，可惜總是沒法如願。他對照顧女兒可謂莫不關心。

這是沒法子的事吧？菲古莉亞國很細小，周圍是強大的格蘭迪艾拉和宗教國家拉法尼斯，所以繼承人的事非常重要。

撇開這點，父親的愛應該是獨立的事嗎？聽到奧拉把身為國王和父親的事分開分析，帕翠西亞才初次考慮到這件事。

「怎樣了，奧莉維亞？久旱逢甘霖，有渴求的感覺嗎？」

奧拉純熟地運用手指挑逗，弄得奧莉維亞臉泛春色，身體火熱難耐想要男人。

「說我說清楚吧。你們的國王卡爾斯，身為國王，身為丈夫，身為父親也......」

「不要！！」

帕翠西亞拾起地上的匕首，揮向奧拉的手臂。以她的纖纖玉手連骨頭也砍不斷，

匕首只是陷在奧拉的肌肉中。這次倒不是幻覺，真的讓奧拉受傷了。

奧拉心中很佩服她的勇氣，不過沒說出來只管從她手中奪過匕首。

奧拉的傷口很快治好，奧莉維亞因為他移開視線回復行動自由。

她反射性地抱著帕翠西亞，深怕奧拉會對付惹怒他的女兒(看來是這樣)，所以盡力過來保護。

「請饒恕......請你饒恕她。」

經過剛才被奧拉望著便不能說話和行動的體驗，奧莉維亞內心充滿恐懼。

她只能顫抖地緊抱帕翠西亞哀求奧拉。

「可以啊。我可以不懲罰你兩個女兒......不過你要表達出相應的誠意吧？」

奧拉呼口氣說出陳腔濫調的威脅對白，讓眼前的母女害怕地抖動，她們明白他的意思。

只有最年幼的普莉西拉不知道奧拉所指何事，只懂迷茫地以淚眼望著他。

「明白了，奧拉......大人......請移步到我的寢室......」

「沒需要。」

奧拉抓著奧莉維亞的手腕，把她帶到房間的床那邊推倒她。

「你們快看過來。『禁止行動和說話』！」

奧拉回身向後面的兩位公主說出施下咒術的命令。在王宮中備受愛護成長的兩人，

從小沒有學習過魔術相關的事。她們看向母親的時候立刻變得像石頭那樣了。

「不要......不要！」

「哦，你真的這樣想嗎？」

奧莉維亞想到會在女兒面前被人侵犯露出驚慌的表情不斷掙扎。奧拉壓著她的身體掀開裙擺。

「你、這裡是......」

奧拉看著內褲下面的肉穴，不禁說出來。雖然想過奧莉維亞可能因為之前被撫弄會變得有點濕，

但是情形超乎想像，她的私處早已泛濫出來，弄得內褲濕透。

「怎說也太濕潤了吧......也好。省得要愛撫一番。」

奧莉維亞不斷搖頭表示抗拒，奧拉取出巨根不理會地一口氣插進去。

「啊啊。」

奧莉維亞尖叫起來。可以聽出她的聲音中帶有不少歡愉，奧拉稍稍意外地加強攻勢。

本來想用和對待夏露一樣的手法先威嚇一下奧莉維雅，再慢慢利用快感讓她服從的，沒想到她這麼快便變享受著快感。

只有奧莉維亞這樣子沒什麼問題，但因此不能攻陷兩位公主就有點麻煩了。

奧拉在抽插過程中急速思考。

「怎樣啦，過了那麼久才嘗到男人的滋味，很歡樂吧？」

「不，不要......」

變得只是微弱抗拒的奧莉維亞，難掩臉上的歡悅，私處也收縮起來緊吸著奧拉的肉棒。

奧拉覺得她這意外的淫亂可以好好利用。

「成為我的人吧......多少次也可以滿足你。你這麼美麗，不懂享用的人都是蠢材。」

奧拉乘機用花言巧語哄騙著，說得好像每天都渴求她的樣子。

「嗚、嗚......不行，不行的......那樣......我不可以背叛丈夫......」

奧莉維亞苦惱地壓抑著身體回答。能忍耐著說出這番話已很了不起，

不過那亦是她對於變成丈夫敵人的情婦這種事投降了大半的證據。

「奇怪了，先背叛的人不是卡爾斯嗎？」

奧拉盡情在奧莉維亞體內翻弄，刻意說出這句話。奧莉維亞像敲響的鐘那樣高叫起來。

她的陰道收縮起來絞著奧拉的肉棒，像莉露那麼淫蕩，令奧拉很快便想射精。

以交歡這種事來說，她可能是現時為止遇過最麻煩的一個。奧拉集中精神，忍耐著直襲背部的快感。

「卡爾斯拋下擁有這麼出色的身體的你，讓你無法享樂，卻走去找其他人，不是背叛著你嗎？」

「可是，那是，身為國王的義務......」

奧莉維亞被奧拉慢慢引導向圈套之中。

「我的話誕下多少個女兒也不計較。」

奧拉用不能更溫柔的語氣作出最後一擊。

「咦？」

「你應該確認過我不會死的事吧？因此沒必要有繼承人。把你美麗的身體交給我吧，懷有男孩或是女孩都沒所謂。你兩位女兒也委身於我吧，我會教她們身為女人的喜悅。然後由她們誕下子嗣，成為王子或公主，那樣便可以延續卡爾斯的血脈。於是你也沒有背叛丈夫，甚至會因為後繼有人，王室血統沒有斷絕而被人稱頌吧。」

惡魔的謊言，滲入長期失去女人尊嚴的奧莉維亞內心的空隙，鼓動著她。

奧拉繼續下重藥，對她勸說：

「我沒意思把那些後宮生下的孩子留在王宮中，只有你的子嗣才有資格延續血脈。」

因為這些如甜美的毒藥似的大話......從小便因美貌被人羡慕的奧莉維亞，14歲時被迎娶入宮成為國王的正室。

她在人前表現得謙虛高貴，內心經常保持成為出色女人的驕傲。可是只因為兩次沒誕下男孩，便被人完全否定，

大好青春的20歲竟要進入冷宮，虛度多少珍貴歲月。眾人嘲笑她只會生女孩，

丈夫不當她是女人那種灰色日子，讓她的自尊心粉碎了。

奧莉維亞從不怪罪兩個女兒，她痛恨那些只承認男孩的男人們。那麼喜歡男孩，

何不找個男伴？她曾多次這樣想。奧莉維亞多年以來被否定的人生，奧拉卻全面肯定。

「明白了......奧拉大人。請不要客氣，讓我誕下奧拉大人的多位孩子吧。」

奧莉維亞淚流滿面地接受了奧拉。





2

「來吧帕蒂，歡迎你加入。一起來接受奧拉大人的寵愛吧。」

帕翠西亞拚命搖頭扺抗，身體卻不由自主地走向床邊。母親的眼神明顯失去理性，

卻用平時一樣的溫柔聲音呼喚自己，太可怕了。

看到一面恐懼的帕翠西亞，奧拉考慮著要不要守護她。接下來應該採取什麼方法呢。

像對奧莉維亞那樣用魔術或催眠術固然很容易得到她的肉體，但稱不上好的技巧。

「來嘛，放心用你的私處接納奧拉大人堅挺的肉棒吧。初時會有點痛，很快便會變得很舒服了。」

奧莉維亞從後抱著帕翠西亞，張開她的雙腿。因為款式簡單可愛的內褲在奧拉面前露出來，

帕翠西亞的臉露出緊張的表情。奧拉看到她這樣子便想出一道詭計，認為她既然是奧莉維亞的女兒應該會很有效。

「不想被我侵犯吧。」

「當......當然啦！」

帕翠西亞強調的高聲怒道。

「那就跟我賭一次吧。」

奧拉用魔術調來蠟燭，彈一下手指點著它，連同燭台放在旁邊的小桌子上。

「這根蠟燭可以燃燒四分之一刻(30分鐘)，我除了用手指以外不會用其他部位碰你，而且只限碰觸性感部位。在這種條件下當蠟燭燒完的時候，如果你自願對我說出：『請侵犯我吧』這句話便算我獲勝，反之你能忍著不說出來就是你的勝利。」

「好吧。我接受了。」

帕翠西亞下定決心回答。雖然不想被奧拉的手指在下面像蟲蠕動似的那麼討厭地翻弄，但是不答應一定會被他強暴的。

就算看到他一副胸有成足的樣子，也很難想像自己會因為快感而說出要求被侵犯的話吧？

「很好。奧莉維亞你待在那邊不要插手。」

奧拉滿意地點頭吩咐，奧莉維亞惟有離開床。

「我可以預計到你過後會主動含著我的東西侍奉起來。」

「怎麼可能......你看來很有自信呢，有什麼秘訣吧？」

帕翠西亞單方面否定之後，提出容易繼續討論的問題。蠟燭不斷燃燒，只要把對話拖長，

就可以減少被奧拉玩弄的時間，她明白這點才會引導話題。

「不是什麼可稱為秘訣的事。我的真實年齡比你看到的這個樣子大得多，只能說累積了不少經驗吧。」

「就是色老頭的功力吧？」

帕翠西亞故意說出令人厭惡的字眼，奧拉果然拉下臉來。

「究竟是多少歲啦？」

「唔，沒有逐年記住所以不清楚實際年齡啦......不過肯定年過80了。」

「哈......80？」

帕翠西亞一時反應不來，本來只是想惹怒奧拉才說老頭的，估計他再老也是3～40歲。

他的樣子那麼年輕，不可能超過80歲吧。

「什麼意思，長生不老嗎？」

「類似這樣吧，可是怎樣也不可能永遠生存下去的。即使想不斷回復年輕也總會有限度，時間越長便需要越多魔力，達到以次方增長的程度。」

「究竟可以活多少年啦？」

帕翠西亞抱著僅存的希望詢問。如果奧拉只能再活十幾年，結束統治後這個國家還有希望。

「一流的魔術師大約幾十年，我極其量應該可以活幾百年，試試活到一千年吧？」

然後帕翠西亞因奧拉的回覆大受打擊，忍不住用手搧著自己的臉。

大概是蠟燭令室內升溫吧，她覺得莫名地悶熱。

「好了，還是開始吧。」

兩人談了好一會，蠟燭差不多燒了一半。帕翠西亞認為自己一定可以贏，只要之後不出聲，

她連發出嬌喘也不想。奧拉的手指像小刀那樣割開帕翠西亞的衣服，沒有傷到她分毫。

帕翠西亞彷如初生嬰兒般裸露人前。

「什麼......」

「我只是用手指啊。」

奧拉伸出食指讓帕翠西亞觀看，然後順勢接觸她私處凸起的地方。

「咿！！」

那是可以輕易割開衣服的手指，帕翠西亞集中精神提防著被它傷到。

可是感覺跟預想中完全不同，讓她尖叫起來。

「為、為什麼？」

帕翠西亞被陌生的感覺嚇到，也很迷茫。

「好像已經很有感覺啦，這樣子變緊了。」

奧拉慢慢地玩弄她的乳頭。

「呼啊啊！！」

只是這樣已令帕翠西亞弓起身。她不知何時已變得全身火熱，呼吸急促。

「你做了什麼......」

「沒有。只是你的身體太敏感了，不愧是奧莉維亞的女兒。」

「不要說母親的壞話......咿呀！！」

帕翠西亞吊起眉瞪著奧拉說，卻忍受不住快感維持不了怒氣。

「不是壞話，是稱讚啊。沒想到身為處女的你會這麼淫蕩，果然是王室的血脈。」

「啊，不、不要，同時......撫弄兩邊，喔啊啊。」

奧拉雙手握住帕翠西亞的雙峰，以圓形的方式愛撫，令她開始失去理智。

「怎樣了？想得到我的昂然巨物了嗎？」

「誰，會......啊啊！」

帕翠西亞沒法維持之前的氣勢，她緊盯著奧拉的下體。那堅挺的赤黑色肉棒，

因為沾上奧莉維亞的愛液而反光，輕輕躍動著顯得十分煽情。

帕翠西亞望著那彎曲(古羅馬 grotesque)、強而有力的肉棒，不禁吞下口水。

她的小穴早已變得濕潤，準備好迎接它。可是她以如鋼鐵的意志力制止自己說出那句話。

「不妨試著說出來啊。這次說出來不算數，不會當你輸，我也不會侵犯你。想像成練習，到真的認輸時卻說不出來會有點困惑吧？試著說一下『請侵犯我吧』。」

「哦......！」

因為快感而思想混亂的帕翠西亞反射性地聽從奧拉的指示，無意識地說了。

不過她驚訝地發現說了一個字之後便無法說下去。

「......！嗚......！」

試了幾次也說不出一句話。帕翠西亞燃起衝動很想說，但總是沒法說出來。

「嗯......很倔強的女孩呢。」

奧拉望了蠟燭一眼輕聲地說，蠟燭快要燒完了。這樣下去便是帕翠西亞的勝利......

少女察覺時不敢置信，勝利，就這樣完結？這飢渴的身體怎麼辦呢？

帕翠西亞只覺身似火燒，很快被奧拉侵犯，想立刻說出來。舒服的感覺讓她快要瘋狂。

奧拉忽然抽手，停止不再愛撫。帕翠西亞反而更難受，就像全身痕癢沒法舒緩，兩腿之間疼痛地渴求慰藉，沒法忍耐下去了。

「......！」

她依然沒法說出『請侵犯我吧』這句話。快來侵犯我，盡情凌辱我吧，通通說不出來。她的慾望沒法宣洩不斷高漲。

「時間到。這場比試是你贏了。」

蠟燭之火熄滅，帕翠西亞早已不理會勝負了。她的慾火正燒得旺盛，只想著被奧拉侵犯的事，

可是沒法出聲。她斷然採取行動，抱著奧拉迎向他的堅挺之物。

「喔啊！」

帕翠西亞竭力從喉部發出歡愉的聲音。就像終於可以伸手搔癢，十分痛快的感覺。

雖然流下處子之血，但是比起痛楚有更強烈的快感。

「你贏了賭局，可免被侵犯不是嗎？」

「好啦，不管了，這樣就好......怎樣也好！」

帕翠西亞伸手環著奧拉的頸，只管動起腰來。每次被頂到底都讓她感到一陣酥麻，

全身快樂得像被閃電擊中似的。明明是初次體驗卻那麼渴求快感。

「奧莉維亞的女兒果然了得，不用媚藥也能如此。」

奧拉望向蠟燭喃喃自語，帕翠西亞沒有聽到。

「啊啊，啊啊啊，不行，不行啦———！」

帕翠西亞到達高潮，同時間奧拉也在裡面滿滿射出精液。既然當事人說了「怎樣也好」，什麼勝負自然不用理會。

剩下的一人要怎樣做呢，奧拉望向另一邊。普莉西拉正神情恍惚地被母親撫弄著私處。

「奧拉大人，已經為你準備好了。」

奧拉看到奧莉維亞妖豔的笑容，感到比之前更驚訝。三母女究竟有多淫蕩呢？

「奧拉大人，再來，再在裡面射多一點......請讓我懷下你的孩子！」

「奧拉，大人......！我也要，請給我精液！我想跟母親大人在一樣年紀時......啊啊，誕下，小孩啊！」

「奧拉大人，莉絲也希望得到大量令人懷孕的東西......請讓我跟母親大人和姐姐大人一樣，誕下小孩吧！」

母女三人互相競爭地翹起屁股搖動著請求奧拉寵愛。

「嗯。隨你們心意生下我的孩子吧。生下女孩子也讓我來播種，這樣卡爾斯的後代便會遍佈這片大地。」

「啊......太美妙了！」

奧莉維亞深深歎息感動地說。奧拉褒美她的同時從帕翠西亞那邊抽身，插進奧莉維亞的小穴。

「啊啊，奧拉大人，太好了......教曉我......身為女人的喜悅，請多加指導......」

奧莉維亞的豐胸和美腎激烈晃動，喘息地說。

「喔，奧拉大人，不要離開嘛......父親大人的血脈不由我負責延續......難道由母親大人可以嗎？」

帕翠西亞爭拗著移向奧拉，用手腳纏上他的身體。

「奧拉大人，莉絲比......姐姐大人年輕四歲，可誕下多四個小孩，請讓我做給你看。所以請在我的體內注入更多、更多......」

普莉西拉小小的身子潛到下面，舔著奧拉的陰囊。

「不用擔心，我會讓你們都能懷孕的。來，把屁股排好。」

三人嬌呼一聲依照奧拉所說擺好姿勢。奧拉順序在三人體內射精。

然後讓她們一起用口侍奉，用白濁的精液弄骯她們的臉。

看著表情陶醉的三人，奧拉放鬆地呼氣。她們懷胎十月之後便會產下活潑的嬰兒吧。

只要有這些後代，就算有人擁立她們對抗奧拉想殺死他，也變得難以出手了。

有卡爾斯和奧拉兩邊血統的孩子出生之後，奧拉的地位可謂穩如磐石，

以此方法大概可以免除後患，清除叛亂的因子。

統治人類太麻煩了，還不如地底迷宮的魔物那麼容易管理。

奧拉在透進溫暖陽光的王宮中懷念起陰冷的地底時，他的寶具再度被溫熱的東西含住。

「我的主君，請在裡面貫注更多精液嘛，不然我便不能懷孕。」

奧拉看到奧莉維亞納入自己的寶具。

「不，身為魔術師我可以肯定地作出預言，嬰孩一定會在你的肚裡......」

「母親大人太詐了，我也想得到奧拉大人更多寵愛。」

帕翠西亞緊抱著奧拉打斷他的話。

「不，莉絲也要，再好好愛我—！」

普莉西拉不滿地搖著奧拉的手臂。

在王宮中不能使用迷宮核心的魔力，優妮絲和莉露也回去迷宮了。

奧拉不能用盡體內的魔力，即是說這是以體力決勝負。

這些人，不會是假裝成人類的淫魔吧......

王室血統的三人，讓魔王初次感受到何謂戰慄。 

第十二話 跟魔窟的居民接觸吧 
[第十二話 跟魔窟的居民接觸吧] by logosxlf

第十二話 跟魔窟的居民接觸吧

1

「用力太強、也使用太多魔力了。不好的習慣啊，艾恩。」

「冷靜、沉著應付。是你的話一定可以做到的。」

「回想過往至今的努力吧，努力不會出賣你的。」

「魔術師最重要的事是信賴啊，艾恩。」

「相信努力至今的自己。」

「支持自己生存下去的全部人，」

「受你牽連的眾人。」

「信任他們，」

「然後便可以......」

「你是」

「把我」

「殺死」

「信任你」

「的啊」

「背叛者！」

「醒來啊！」

奧拉坐直上半身，感到額到很痛。他聳著肩大口地呼氣，看到莉露在身邊垂下頭蹲著。

「在做什麼？」

「那是我的台詞啊！」

莉露眼有淚光地怒吼。

「看到你發惡夢卻一直叫不醒你......」

「發惡夢？你說什麼啊。」

「唔......那是......」

奧拉抹著汗問道，莉露吞吞吐吐的。

「爽快地說！」

「你叫著拉茲......」

奧拉一聽到莉露的話便深深嘆息。已經是幾十年前的事了，他仍未能忘懷。

「是師父的名字......被我殺死了。」

奧拉嘗試若無其事地說卻失敗了。莉露也不懂如何應對，兩人之間一片沉默。

「啊，這是什麼？」

莉露刻意改變話題，指著奧拉房中一個木造的人偶。論大小跟奧拉差不多，

要說是魔術木偶又過於精細。身上有穿衣服，頭上披著琥珀色的頭髮。

「哦......那是個替身。」

「替身？」

莉露沒聽過這個詞言的眨著眼。奧拉叫她看著，再伸手放在替身上。

人偶的顏色從木紋變成人的膚色那樣，摸起來也像皮膚。它的眼發出知性的光，

本來沒多少起伏的臉上顯現出眼耳口鼻，看起來就和奧拉一樣。

「什麼啊，完全沒分別呢！」

莉露單憑外觀也分辨不出哪個是奧拉本人，只是因為衣服不同才能分出。

「之前的事讓我明白到外出時會有危險，所以製作了這個替身。」

「理論上動起來跟本人沒多大差異。分別的是當這個替身發生什麼事時，會捨棄它回到本來的肉體中。」

兩個奧拉同時開口解釋。

「太厲害了，那麼奧拉不就可以做兩人份的工作了？」

莉露佩服地說，兩個奧拉搖頭。

「雖然可以同時活動，但是做不到兩人各自思考和使用魔術的事。最多用作偵察。離開太遠的時候本來的身體也動不了。」

「哦......是那樣啊。」

莉露摸著奧拉的替身有點失望地說。

「比起這件事，你突地過來叫我起床有什麼要事？」

「喔，對了。」

奧拉的話讓莉露想起原來目的。

「好像有奇怪的事發生了。」

奧拉的地底迷宮有很多不同入口。其中三分之一是地面直通第二大層的「縱穴」，

其餘的入口都在第一大層。當中最接近人類居住地的入口出現了那個。

「那是什麼......」

奧拉不禁用手掩著額頭叫道。他的面前是個簡單的入口，沒有門扉也沒有指示，

誰也可以進入。有個大大的招牌上面寫著：

「歡迎來到『奧拉鎮』(Aur Town)！」

「喔，說是市鎮，其實只有村莊的規模。」

「不是這個問題。」

奧拉向穿上長袍和戴著帽，遮蓋著角和翅膀假裝人類的莉露說。

「何時起出現這東西的？」

「不是很長日子，最近才有啊。」

回答奧拉的是把年輕的男聲。

「歡迎來到『魔王的城市』—— 奧拉鎮。歡迎兩位。是魔術師兩人組嗎？真少見呢。」

茶髮的男人露出討好的笑容走過來說。他身穿皮甲，腰間佩有短劍，看來似乎是個冒險者，屬於盜賊之類吧。

「你是誰？」

奧拉盯著可疑的男人問道。

「喔，真是失禮了。我是基斯，負責為像兩位那樣初次到來的人介紹此處。怎樣，以為魔王足下之地是個混亂胡鬧的地方吧？我對這裡很熟悉，認識不少人，請放心讓我帶路吧。」

奧拉和莉露互相對望。

儘管很難相信基爾，裡面應該沒那麼強大的人，可以把奧拉和莉露騙個清光吧？奧拉這樣判斷。

「好吧，交給你了。」

奧拉從懷中取出一個銀幣用手指一彈令它飛出去，在空中劃出拋物線。基斯吹了一下口哨靈巧地單手接住。

「銀幣嗎，真慷慨啊。可以告訴我兩位的名字嗎？」

「我是迪奧。她是拉茲。」

奧拉說出假名。因為他說得得流暢，莉露有一刻也沒發覺他在說謊。

奧拉卻在心中咂舌。他有想好自己的假名，可是沒有為莉露準備，竟不期然的把那名字說出來。

「好的，迪奧和拉茲。那麼我來為你們帶路了。」

基斯裝著熟稔的說完便走進入口。

「吶，拉茲那名字......」

「就是你的名字。少廢話！」

莉露小聲問道但被奧拉喝止，莉露察覺出他不想在這件事多說只好閉嘴。

奧拉說過殺死了師父，就叫那個名字。那人究竟跟奧拉發生過什麼事。

莉露想著這些事跟在基斯背後。

「這裡跟其他城鎮稍為不同，沒有一般住民啦。」

基斯邊說邊大步走。

「沒有人在這裡定居。那麼往常停留的大約二、三十人是做什麼的呢？他們差不多全是商人，賣各種東西給冒險者。於是這裡便成為挑戰魔王洞穴的支援地。」

路上所見都是滿身裝備的冒險者們。其中有不少穿著長袍的魔術師，可是奧拉和莉露一身旅行打扮就有點顯眼。

「入口附近很大的建築物是旅館。那是慈悲的瑪莎婆婆開的店，她會借馬廄及沒錢的傢伙睡覺。對面是奧克斯的酒場，愛渴酒的人都聚集在那裡，是家愉快的店。你們想找同伴的話可以過去看看。食物方面，到後面的攤子便有賣。」

「馬廄？」

聽到莉露重覆這個字，基斯聳一聳肩。

「嗯，為了照顧每週來一次的商隊馬車啦。其他冒險者很少有馬，都是些不捨得花錢或窮困的人才會在馬廄的草堆中睡覺。」

那樣根本沒法睡得好，難以回復體力，下雨時亦無遮掩。

基斯有的沒的說。

「旅館旁邊是娼館。花費有點高，卻是這裡惟一的娛樂場所。你們大概不需要吧。」

基斯瞄著莉露隔著長袍仍十分誘人的曲線猥瑣地笑了。

「那邊是武器店和防具店，還有鍛冶的店。劍刄受損時可以去鍛冶店修補， 壞得不能修就去武器店和防具店買吧。」

「有人接受特別訂單，應客人要求製作武器嗎？」

奧拉的問題讓基斯驚訝地揚眉。

「現在還沒有這種服務，修理裝備的工作也應接不暇啦。迪奧，你看來是魔術師吧，也會用劍嗎？」

「不，沒那種事。」

奧拉表面上很輕鬆，莉露只管忍著笑。他正在比較這城鎮和自己的迷宮。迷宮中的矮人會照他的要求製造武器。

「哦？沒什麼。對面的路可通往魔術店和教會。有需要使用魔術時就去魔術店，治療和復活則要靠教會。」

「復活魔術也能使出來嗎？」

奧拉吃驚地說。令死者復活不是不可能，難度十分高而已。

「噢，我不能使用魔術所以不清楚詳情啦。不過附近的魔力含量很高，要使用大型魔術也比較容易吧。由那裡的多位僧侶一起進行魔術儀式的話，似乎連心臟被刺穿的死人也可以復活啊。更麻煩的情形時應該做不到吧，沒人那麼笨去嘗試，失敗的時候不會退錢呢。」

「魔術店是什麼？」

莉露對販賣魔術的概念不太了解。

「唔？你身為魔術師卻沒使用過嗎？在劍上施加祝福咒文，或者賣加上簡單魔術的道具......算了，那就是關照像我這種沒學識的冒險者的地方啦。」

基斯快步走向大街的盡頭，指著那裡的大型建築物。

「那裡是諾姆百貨店，也是這市鎮的龍頭。」

2

「龍頭？」

「百貨店？」

奧拉和莉露各自發問。基斯成功引起話題地點頭。

「之前這裡只有那家店。當跟冒險者們的生意做得愈來愈大後，其他店也來開張了，終於發展成市鎮。我也是看到那樣才跟風過來謀生的。」

諾姆百貨店是城鎮中最小的店，共有兩層。

門口亂貼滿寫著「大減價」、「有回復藥」、「諾姆百貨店」和「鋒利的劍」等廣告。似乎看不到有像是被稱為龍頭的人。

「打倒迷宮中的怪物取得的牙、爪和毛皮等東西時，可以拿到那百貨店換錢。其他像魔術藥和製作武器的材料等，總之是迷宮中取得的物品大致上都可以拿去那裡賣，會用合理的價格即時付錢。托這裡的福我們才可以不回去其他城市，留在這裡生活。」

感興趣的奧拉「唔」的低喃。位處龍脈的地底迷宮中充滿魔力，

因此棲息在裡面的生物比外面只吸收空氣中的魔力的生物有更高魔力。

那些有高濃度魔力的生物會被更強的生物捕食，屍體亦會被昆蟲和老鼠等低等生物吃掉，

再由更低層的生物分解......魔力由此保存下來。

儲存著那麼高魔力的魔物，自然可以當成高質的材料吧。

之前只想到用財寶吸引冒險者的奧拉，竟然到這時才發現那麼理所當然的事，他為此吃了一驚。

「其他武器店和防具器不會收購裝備。這個市鎮只有這裡才會收迷宮中取得的東西。日常用品和雜貨也要到這裡買。」

這間小店的主人實質上控制著這城鎮的經濟。這裡沒特定的自主性，能夠發展起來全靠專門支援冒險者吧？

「那麼，我想要跟龍頭打個招呼。」

「啊。那麼先走了，我經常會待在酒場喝酒，你們想進入迷宮時記著來告訢我啦，我可以為你們介紹好同伴。」

基斯揮著手走向酒場。奧拉和莉露進入百貨店中。

狹窄的空間中擺滿商品，最裡面的櫃檯有個把赤髮綁在一側的矮小少女在笑著。

跟夏露差不多高，看來很年輕，卻有不符合的巨乳。她對奧拉露出充滿魅力的笑容。

聽到龍頭的時候，奧拉只想到富商巨賈的樣子，結果卻出乎意料。

「店主在嗎？」

「傷藥和止血藥，消毒的繃帶以及燈油都賣完囉！各種劍、長槍和鎧甲都有，歡迎來到什麼也賣的諾姆百貨店！我就是店主諾姆．梅爾古迪絲。請隨便叫我諾姆。」

名叫諾姆的少女以沒一絲嫌棄的表情流利地說完。

「你就是建立這市鎮所謂『龍頭』的人嗎？」

「說我建立這裡有語病啊。我只是來這裡做生意的。建立市鎮是這裡各人努力的成果。」

吸引人的諾姆解釋。

「竟然想到在這種地方開店啊。」

「你想說這裡是魔王奧拉大人的巢穴吧？我完全不擔心啦。」

諾姆自信地挺起胸膛說。

「冒險者們懷著打倒魔王的夢想潛入迷宮帶著寶物和材料歸來。那些東西會被製成商品，被其他冒險者出錢買下。我在這裡只是守規舉地提供商品販賣出去賺取金錢吧。」

「原來如此。可是當魔王被打倒後又如何？」

「那時候只要識趣地到其他地方便好啦。不過那是不會發生的吧，魔王大人？」

奧拉不懷好意地問道，諾姆只是笑著回答。

「你，你說什麼？」

「蠢材，你這種反應豈不是自爆被說中了嗎？」

莉露如此容易地失言，令奧拉不禁嘆氣。

「罷了。也沒有要隱暪的意思。那麼你知道我想說什麼嗎，商人？」

聽到奧拉的問題，諾姆擺出討好的笑容說「是」然後回答。

「我繼續在這裡做生意會麻煩到奧拉大人，因為協助到冒險者吧。奧拉大人看來不打算默默放過我，我只好為此製造理由啦。」

諾姆拿出裝滿金幣的袋。

「這是收益的一成，請收下吧。」

「依你這家店的繁盛程度來看，拿出誠意也是應該的。這是理所當然的事。」

奧拉收下金幣，說出：「還有嗎？」作為催促。

少女的眼神只有一瞬動搖，仍逃不出奧拉的法眼。他不會為區區一成收益放過諾姆。

「奧拉大人喜歡美女吧？」

諾姆坐上櫃檯，從兩邊掀起裙子。





「請自由享用這副身體。」

跪著的諾姆像刻意遷就奧拉的視線似的，讓內褲跟他的眼同高。

奧拉「呵」的一聲稱讚她，使出手指撫摸她的私處。

「已作好準備啦。」

「請進來。」

那裡自然不是沒由來的濕透。諾姆早在奧拉和莉露進來的時候，已看出他是魔王，到此為止的發展都預計到了。

「奧拉，她是處女啊。」

「很大方嘛。」

奧拉面對莉露的責備那樣回應，諾姆不介意私處被撫弄仍露出微笑。

「表達出更誠心誠意。」

能在人稱魔王的奧拉面前，作出獻上處子之身的對策，奧拉很欣賞她的膽識和頭腦。

「不行嗎？」

奧拉之所以那樣回應。諾姆由於預期外的發展睜大眼。

「碰巧我不想為女人惹麻煩。你的確是個美人，可是單憑這點作為交換條件便想要求那麼多讓我很困擾。」

奧拉拉莉露過來抱著，像刻意要讓諾姆看似的抓著莉露的胸部。

莉露豐滿的巨乳隔著長袍也呼之欲出，看起來很下流。

即使諾姆的胸部也大得足以自傲，仍不及淫魔的身體。

「那麼，請問你想要什麼呢？」

諾姆凝望著奧拉。

「『真實之瞳』嗎？」

諾姆沒眨眼，奧拉繼續說。

「你所擁有的『天賦』啊。可以讓所有虛假的事物，顯現出本質的能力。靠它才可以這麼年輕便成為出色的商人吧？」

「才不是那麼厲害的能力啦。」

諾姆嘆口氣，從櫃檯下來。

「我的能力只是『鑑定眼』，某方面來說可能比『真實之瞳』更稀有。那是單純可以看出物品的價值和售價的半調子天賦。你值10枚金幣，而普通人是不值錢的，因為你的身體是替身所以是那個價值。」

「從這種事上已經見識過你的本領了。不過劍的效果也能察覺出來嗎？」

諾姆嚇得瑟縮身體，不知何時已被奧拉抓著她的頭。

「小心回答啊。『除了你以外還有人知道我的事嗎？』」

「只有我知道......」

「為什麼？」

「奧拉大人死了的話，我便不能再做生意下去了。」

諾姆以發抖的聲音回答。

「好吧。」

奧拉放開諾姆的頭。諾姆因為突然放鬆而全身流汗。

「好膽識，我喜歡。本來想強行讓你成為我的人......」

「很可惜奧拉大人，我是個商人。就算靈魂被奪走，也不會做無利益的事。」

諾姆認真地望著奧拉，堅定地說。

「有其他方法嗎。」

奧拉弄清楚利益以外的因素不可能打動她的事實。用咒術強行操縱她的後果，

很可能讓她精神崩潰變成沒意志的人偶。那樣便不能得到聰明而大膽的她了。

「我不追究你之前做的生意。從此以後我會提供施下咒術的物品。你不需要付款，只要把它們賣出去便可以。」

「這邊有什麼代價？」

「把一半營業額上繳出來，我說的是包括全鎮。而你接手的商品也要放回迷宮內。這種代價如何？」

「了解。這種條件沒有問題。」

諾姆立刻回答。不是沒深思熟慮，而是她瞬間計算好各種利弊，然後冷靜地回覆吧。

「那麼。」

奧拉把玩著之前收下的金幣袋問道。

「你自己的價格是多少金幣呢？」

3

諾姆百貨店的第一層是店舖，第二層是居住的地方。

諾姆把"CLOSED"的牌子掛在門外，引領奧拉上二樓。

「那麼請讓我好好侍奉大人。」

她跪在床上取出奧拉的肉棒用舌頭舔著。

奧拉最後用錢買下諾姆，他覺得那是最穩固的契約，亦是讓比惡魔還強悍的她願意接受的方式。

價格是每星期十枚金幣，這種金額相對於菲古莉亞王國和直轄地的稅收，可謂微不足道。

用這點錢把諾姆收歸旗下，主要是想弄清楚冒險者的動向，也可以讓被知道他不利消息的事擱下不理。

能得到她的肉體固然好，奧拉還想試驗一下她。

諾姆滿懷自信作為「商品」被冷漠拒絕後，很快從自尊受傷回復的樣子。

「技巧很純熟啊。不是說你是處女嗎？」

「因為店中的商品全是一級貨。」

諾姆露出微笑，用胸部夾著奧拉的寶貝。她從旁邊取過瓶子，倒出液體塗上去。

「這是什麼？」

「潤滑油。用了它感覺如何？」

諾姆用濕滑的乳溝摩擦奧拉的寶貝，跟口和私處不同的快感讓它更堅挺。

「真棒，不愧是魔王大人，很厲害嘛......」

諾姆臉紅地含著先端，配合胸部的動作用舌頭撫弄吸吮。

「嗚......真美妙。」

奧拉因快感而呻吟著。諾姆瞇起眼笑著，落力地交替用口和胸部侍奉。

「出來了，喝吧！」

「唔、唔唔！唔咕，唔......」

諾姆吞著奧拉盡情射出來的精液。

「唔唔唔......唔咳......」

不過量太多喝不盡，她咳著從嘴角把精液漏出來。未發洩完的精液射向她的頭髮和臉。

「對、對不起。太多......而且太濃了。」

諾姆神情恍惚地把臉上的精液抹下放入口。奧拉才不會上當，看穿她在演戲。

奧拉的目的是讓諾姆失去這份餘裕，諾姆對奧拉也有此打算。

「要插進去了，把腿張開吧。」

「是......」

諾姆好像很害羞，卻沒保留地分開雙腿。從毛髮間可以看到裡面顏色很淺，十分漂亮的桃色。

「似乎真的是處女，可以嗎？」

莉露不會看錯，但是剛才那種態度和技巧難以想像是處女所為。

「是的。用最高價格買下我的人，當然要奉獻給你......」

諾姆用手指分開私處的狹縫，讓奧拉觀看。

「請不用客氣地取下。」

奧拉點頭。他對準諾姆的小穴挺進，插入大約一半。

「嗚......」

大概是很痛吧？諾姆苦著臉。

「不要緊，請隨意享用我的身體取樂。」

諾姆維持著氣勢笑出來，主動用腳繞上奧拉的腰引誘他插入。

個子小的她的小穴緊纏著奧拉的寶貝，狹窄得絞著它那麼辛苦。可是開始抽插之後便變成很刺激的快感。

「感覺怎樣？」

這種緊貼的感覺不僅因為她是處女和身體細小，

還加上她能自由控制肌肉收縮，那應該是處女之身努力練習出來的性技。

「嗚，這是！」

陰道的肌肉不斷活動引誘他射精，奧拉不禁呻吟起來。

如果不是習慣了跟莉露交歡，現在已經忍不住射了。

奧拉因這種快感而很想叫出來發洩，但他克制住了。

為了讓諾姆屈服，奧拉決定不使用魔術或媚藥令她達到高潮。

如果用了那些手段，諾姆很快便會察覺出來，然後會不願意屈服。

至於諾姆的想法是全力讓奧拉先到高潮，以掌握優勢的地位。

這樣簡直是一場交歡的戰鬥。

「啊啊，奧拉大人......」

被插進深處的諾姆好像很舒服、很滿足似的搖著頭，卻只是裝出來的。

像技巧那樣可以訓練。直至剛才為止她仍是處女，身體沒被調教過，裡面沒那麼敏感，被抽插也不會有多少快感。

奧拉改為進攻她的陰核。摩擦她的裡面，手指沾上愛液代替潤滑劑，刺激她的小穴。

「唔......」

似乎效果不錯，諾姆初次發出自然的聲音。

「喔啊，那樣很舒服，再來，請再來......」

她不讓直正的感情流露出來，以嬌媚的聲音誘惑奧拉。

奧拉用一隻手撫弄她的陰核，另一隻手搓揉她的胸部。

「嗯啊，感覺得舒服，奧拉大人......啊，太棒了。」

諾姆的乳頭突起，嬌喘著。雖然知道她有感覺，但是還差很遠。

她的陰道仍然不斷絞弄奧拉的寶貝，沒有放鬆。

奧拉忍耐著快感細心思考。身為處女卻有這麼高的性技太奇怪了。

儘管莉露說她是處女不容置疑，陰道的發育程度仍出色得讓人佩服。

她能獨自練習成這樣，怎樣想也太厲害了。就像嘗盡男人，

不知交歡了多少次的女人那種態度。奧拉沿著這方向思考，終於找到答案。

「咿呀！」

諾姆忽然尖叫起來，那絕不是演技，是突發的嬌呼聲。奧拉把一隻手指完全插入她的菊花之中。

「哎，啊......那，那裡是......」

「連直腸也清潔好了，果然是一流的商人，準備充分啊。要往那裡放入不習慣的兩隻手指了。」

「奧、奧拉大人，那裡......不行啦，不對......」

諾姆明顯提高聲線，從容不再。

「有什麼不對呢？你這裡變得很興奮啊。」

奧拉以手指弄著她的菊花同時挺腰插入去，只是那樣已讓諾姆顫抖著身體，

不能自制地潮吹起來。可能是早已習慣吧，諾姆的後庭吸著奧拉的手指，難以拔出來。

「保持處女之身只開發後面，雖然不知是誰的傑作，卻是很有趣的故事呢。」

「喔啊啊，請饒過我......」

諾姆的臉變得很紅，不斷搖著頭。不是她本人的意思，應該是受其他人調教過的事已經弄明白了。

大概是被不知何地的貴族包養，她自己逃出來或者被放走也好，只希望成為商人獨自度過餘生吧。

奧拉抽出手指，從背後位抱著她。

「可是進攻會弄污手的地方太掃興了，我來教導你真正的快樂吧。」

「哎呀，不要，不要！」

奧拉不管地從後插入陰道，屁股的位置形成自然的體位。

被插入不同地方的諾姆因為記住了剛才那種感覺，歡愉地抖動著。

正如被燃起快感的身體不能簡單地冷靜下來，已被翻弄過一次的身體渴求著快樂，她為此淫亂地呻吟。

「要射了！」

「啊啊啊啊！奧拉、大人！！」

奧拉握緊想逃開的諾姆的腰，在裡面射精。

他這個替身的身體會以魔力製作出虛擬精液，不會令人懷孕但量很多。

「那、那麼！強勁、火熱......！噗噗的進來了！」

「還沒完！」

奧拉射精後繼續挺腰抽插。

「啊！啊——！！太美妙了！在裡面抽插！要去了！小穴要去了！！」

諾姆抵不住高潮再次潮吹。奧拉沒停止射精，不斷注入讓她的腹部鼓起來。

「啊......哈......」

奧拉的肉棒拔出來之後，諾姆流著口水和眼淚倒在床上發呆。精液從她的體內倒流出來弄骯床單。

「下次會只射在陰道中。我會繼續付錢讓你成為我的人，怎樣？」

「是......的。」

未回氣的諾姆辛苦地回答。奧拉看著她那樣感到很滿足地點頭。

這場鬥爭其實沒什麼意思，不論勝或負最終買賣都會成立。對互相沉迷於情事的雙方來說根本不是一回事。

然而奧拉明白這是兩人之間的意氣之爭。

可以當成有相似際遇和性格的兩人互相產生出對抗心理那樣吧。

追求利益、謹慎和狡滑，這些都是諾姆與奧拉相同的地方。

「那麼會再來的。那時候再付錢。」

「明白了。」

諾姆在店門歡送整理好衣裝、背著大袋的奧拉。

「奧拉，準備好可以走了。」

同樣整裝待發的莉露從路上跑過來。

「請好好遵守最後的契約。」

「最後的契約？」

奧拉和莉露不明白地垂下頭。

「不是說了下次交歡時只會射在陰道中的約定嗎？」

諾姆不懷好意地笑著回答，讓莉露的太陽穴拉緊。

「奧拉？下次要做什麼好事？是誰強調不想因為女人惹上麻煩的？」

「只是一種買賣。」

「唉。不管你啦。每次都是樣，色老頭。」

「可以輕鬆活上幾百年的惡魔說別人是老頭真不合適啊。」

「不好意思，我比奧拉稍為年輕呢。」

諾露看著鬥嘴的兩人有種不自然的感覺。

她靠著『真實之瞳』早知道奧拉的年齡是83歲，也知道莉露是惡魔。

可是有一剎那覺得有什麼不對勁。

諾姆擦著眼想看清楚，她對沒留意被觀察的奧拉詢問另一件在意的事。

「說起來你們帶著那些行李，要到哪裡旅行嗎？」

諾姆對一身旅行裝備的他們很好奇。

「對。」

奧拉點頭拿好法杖，揹起背包，活像身為冒險者的年輕魔術師那樣。

「我要去打倒魔王。」

奧拉奸笑著說。 

第十三話 攻略魔王的迷宮吧 
[第十三話 攻略魔王的迷宮吧] by logosxlf

第十三話 攻略魔王的迷宮吧



1



「拜託你給我介紹身手好的盜賊。」



奧拉在酒場找到正在喝酒的基斯。



「總算來啦！要找的人手就是我，請帶我一起去。」



基斯高興地站起來回答。



「不，可以的話我想找女的。」



基斯聽到奧拉的話坐下來，思疑地看著他。



「女的？你又想做什麼啊？」



基斯的言外之意是質疑奧拉要做什麼奇怪的事，他嗅出有危險的氣息，壓低聲音說。



「老實說......」



奧拉不說下去，指著背後的莉露。



「那女人不是人類，是我召喚出來的淫魔。在我的身邊時被抑制著還好，當她離開我的視線範圍或者我氣絕身亡時可能會襲擊其他男人。你不介意被吸乾變成木乃伊的話，隨便跟來也可以啊。」



莉露稍為掀開帽子，瞬間讓基斯看到她的角。



「不、不要，心領了。」



基斯認真地回答。







「不過那樣的話......對了！」



女性冒險者不多，不是沒有，男女比例大約是9:1吧。



「哦，那傢伙應該在吧。喂，法蘿！」



基斯看遍酒場各處，然後視線停在一角。那邊有個小個子的少女，口中塞滿黑麵包。



「呼咿？」



少女忙著咀嚼麵包，不顧儀態地回應。基斯揮著手開聲叫她過來。



她拿起桌上的兩、三塊起司才走。



「這傢伙是法蘿。雖然體形很小，但是保證身手很好。」



接近時才發現那少女真的很矮小，比優妮絲和夏露更矮，跟瑪莉差不多，也可能稍高一點吧



她柔軟的短髮是接近金色的茶色，看她大口咬著起司的樣子像個小孩。



不過奧拉仔細觀察後便留意到，她那綠色的眼珠不像小孩，從中散發出謹慎和智慧的眼神。



「庫托族嗎？真少見。」



奧拉的語讓法蘿吃驚地睜大眼，急速咀爵著起司。



「你知道啊。這裡的人都一樣，只會亂叫什麼『一半混帳』、小人族(Halfling)之類真失禮啊！」



庫托族(Kuduk)被通稱為小人族，他們住在西邊的地方。



有人說他們是草原的妖精，可是跟妖精和矮人族的出處相差甚遠。



體形矮小的他們難免缺乏力量，可是身體很輕盈，手指也很靈活，還有出色的視力和聽覺。



保守而愛好平穩生活的一族極少有人離開故鄉，亦不常跟其他種族交流。



幾乎可說是不為人知，另外除體型以外跟人類的小孩有很大分別。



奧拉覺得既然基斯會推薦她，相信她的身手應該不錯吧。



「這位迪奧想找個身手好的女盜賊同行啊。」



「哼......」



法蘿毫無顧忌地打量著奧拉。



「那樣嘛，請我吃飯的話便答應你。順便問一下，不會只靠這裡三個人便進入迷宮吧？」



「當然。還有三位同伴，戰鬥力應該很充足吧。」



「好！」



法蘿跑到櫃檯前坐下往裡面大叫：



「店主，給我10人份的食物！」



「呼，吃飽了。」











法蘿拍著鼓起的腹部愉快地說。



「沒想到迪奧先生，原來那麼富有呢。我以為你會在我盡情吃飽之前制止，真意外啊。」



法蘿小小的腳急步走，跟著奧拉走到地底迷宮的入口。那是比諾姆的店更遠的位置，在市鎮的盡頭。



迷宮入口前面已有三個人站著。體形大、中、小各一順序排好。各人都用頭巾遮著臉貌，看起來十分古怪。



法蘿有所戒備的停下來，奧拉卻說：「沒問題，是同伴。」



「久等了。」



「不會。」



奧拉向三人說，最高的那位回答。法蘿憑聲音知道那是女的。



她想著對方是什麼身份和來自何方，有點似曾相識。



「吶，那個人是......」



「有什麼話進去迷宮再說。這裡有人看著。」



「嗯、嗯。」



眾人點頭回應催促著的奧拉，一起從梯級往下走進入迷宮。



「很臭。」



腐敗和死屍還有血的臭味。各種氣味混合成為惡臭的瘴氣，奧拉不禁皺眉。



「那麼在意臭味的話當不成冒險者啦。喂，比起這件事，那邊的人們啊。」



奧拉打個眼色讓三人除下頭巾。頭巾下的臉，跟法蘿猜的一樣。



「果然！你們不是『亞蘭遊擊隊』的三人嗎？聽聞你們全滅了，原來還生存著啊！那麼迪奧你就是阿蘭......不，不對，他應該是令女人著迷的美少年。那麼，剩下來的一位是？」



法蘿凝望著莉露發問。



「那傢伙是為我服務的使魔。這邊的三位已傳開死訊，為免引起騷亂，只好用頭巾遮著頭才行動。」



「哦......那麼是為了去救隊長阿蘭才進來嗎？所以要僱用身為魔術師的迪奧幫忙？」



「嗯，就是那樣。」



奧拉順著她的話編故事，法蘿點頭。



「不過『阿蘭遊擊隊』進來這裡已經是不少日子之前的事吧。這迷宮每天都在擴張，比幾個月前凶險得多了。到達第二大層為止都可以，交給我帶路吧。」



法蘿認真地說，其他人都點頭示意明白。



他們點起火把照明，開始探索迷宮。娜嘉、莉露和法蘿負責前面，奧拉、維琪雅和夏露負責在後方支援的隊形。



法蘿用火燒掉蜘蛛網，維琪雅在腰間掛著提燈。奧拉不忘用魔術在法杖的先端發光照明，保持有幾個光源。



這是基本冒險知識中的基本，以防什麼突發事件。



「這火把丟出去後短時間內也不會熄滅，面對怕火的敵人時還可以當成武器。以這個隊伍來說，由走在前面單手空著的我來拿最合適了。」



法蘿一面解釋一面前進時，傳來吵耳的聲音，原來是哥布林兵團。



娜嘉立刻拔劍砍過去，法蘿作為支援繞到哥布林背後用短劍刺下去。



「啊，等一下。」



莉露在最後一隻哥布林被殺之前開口，用手指向它送出一個飛吻。哥布林眼神渾濁、搖晃地走向莉露。



「讓它來拿火把吧。」



「噢，真方便。」



法蘿佩服地將火把交給哥布林。



第一大層的妖魔不算強，他們路上收拾了野狗、巨型蜘蛛和巨型蝙蝠。



至於拿火把的工作依著蠻人、地精及食人魔的次序交接。







「很閒呢。」



走在奧拉左邊的夏露笑著說。娜嘉的戰鬥力固然可靠，法蘿亦比想像中強。只說速度的話，她比娜嘉甚至阿蘭更快。



雖然力量不大，但是很熟悉群體戰的要訣，能好好引誘敵人露出破綻。



「算吧，這裡只是第一大層，我們要盡量保留魔力。」



奧拉右邊的維琪雅冷靜地說。



「喔，難得來到不妨走去看看吧。這裡是『老師』的房間啊。」



法蘿停在一道簡陋的木門前，上面掛著應讓是冒險者製作的門牌，是塊寫著「老師的房間」的鐵牌。



「老師？」



奧拉看向莉露，她只管搖頭，似乎是連她也不知道的東西。



「沒錯。對進入迷宮的冒險者可說是有益的對手。迪奧，看來你的魔術很厲害，不過缺乏戰鬥經驗吧？不妨找『老師』鍛鍊一下。」



法蘿說著便打開門。裡面有一個半透明的中年男人在空中飄浮著。



那大概是受迷宮的瘴氣影響變成幽靈的東西，因為執念而留在那裡，成為強力的亡靈，而且被打倒時可以靠瘴氣不斷復活。



不知它為何被束縛在那裡，可是作為訓練對手的強度很適合。於是冒險者們尊稱其為『老師』當它是練習對手。



「喔。」



莉露一見它便怪叫起來。



「嘎啊啊啊！」



亡靈嘶叫著襲向莉露。它的雙眼像流出血淚般射出紅光，陷入狂亂狀態。



「嗚哇！怎麼了，老師？」



法蘿在驚訝中不忘揮舞短劍。幽靈跟生物不同，物理攻擊對它無效，不過包含強烈意志的攻擊也可以驅走它。



「迪奧，火和冰都對幽靈沒用，魔術差不多無用武之地。但有一種方法可行。」



維琪雅看著莉露避開攻擊，冷靜地說。



「原來如此。這樣嗎？」



奧拉唸著一段咒文畫出印記，用魔力形成鎖鍊從四方綁著幽靈。



那不是單純的鎖鍊，是可以把生物不能接觸的不是現世的東西連接著，由『這邊的世界』實體化而成的鎖鍊。



娜嘉趁著幽靈不能動彈一劍把它砍成兩段。



「嘰呀呀呀！！！」



幽靈發出臨終的慘叫聲，消失於無形。



「呼，嚇了一跳。『老師』平常行動得像個紳士，像全為了訓練冒險者而存在......沒想到幽靈也會發脾氣啊。」



法蘿擦著汗說。



「什麼事？」



奧拉問只望著自己不說話的莉露。



「那是基奧拉古啊。」



「基奧拉古？是認識的人嗎？」



奧拉對莉露說出來的名字沒印象似的垂頭。



「與其說是認識的人......是最初的村莊的村長啊。」



「哦。」



奧拉這才想起那張臉。它之前由活動的屍體加工成骷髏兵，然後應該被優妮絲破壞了。



竟然能變成亡靈復活，可算很有毅力吧。



說來這裡好像是莉露當初製作骷髏兵的地方，奧拉觀察著四周。



那時候迷宮仍只有一層，僅是莉露和他兩人在一起。這個地底迷宮在不知不覺中已變得那麼大了。



奧拉和莉露四目交投，她似乎也想著同樣的事。莉露微笑著，奧拉只是稍微放鬆面容。



維琪雅這時拉著他的手臂說：



「好了，不要在這裡怠慢，不然它又要復活了。快離開吧。」



夏露抱著奧拉另一條手臂。



「對呢，還有很長的路途。」



「那麼法蘿，請你帶路到更深入的地方。莉......拉茲，不要發呆啦，我們要繼續前進了。」



娜嘉抓著莉露的手臂催促。法蘿覺得這隊伍真奇怪，仍然點頭回應，邁步向前探索。











2



「來到這裡總算要完成第一大層啦。我接下來會打開門，你們絕對不要進去啊，明白嗎？」



奧拉等人沒多少傷害的順利走到地下第四分層，在一道特別製造出來的門前停下。



由於地精們每天都在擴建，奧拉對第一和第二大層的構造並不清楚，只知道有什麼魔物。



所以他對法蘿的提醒深深點頭。



法蘿得到回應後才打開門，裡面好像毫無動靜。廣闊的空間中有劍和盔甲在移動。



「看起來好像沒有魔物吧？其實裡面全是史萊姆啊。」



法蘿伸手向門裡面揮舞短劍，便聽到史萊姆掉在地上的聲音響起，透明的史萊姆在地上爬向門口合成一團。



「果凍方塊(Gelatinous cube)，即是透明的立方體史萊姆。 雖然用劍可以切開它的身體，但是很快便會回復。看到對面那道門嗎？」



法蘿指著另一頭的牆壁，隱約可見是跟面前相似的門。



「那是通往第二大層的門。只有一種方法過去，就是燒掉擋路的果凍方塊的身體，從防護膜中游向對面開門。」



那麼巨大的身體要從何處入手呢？不能用魔術全燒光，那樣做得太過。



這裡正是由奧拉設計，再吩咐絲碧娜製作出來的防禦設施。竟然能顧及可視程度造成誘明，奧拉為此很佩服她。



「我來燒吧。」



奧拉開始詠唱咒文並劃出印記。維琪雅在背後碰著他。



替身的身體沒法儲存魔力，因此奧拉要使用魔術時，必定有女伴在身邊為他提供魔力。



魔力儲存量依多至少排列是莉露、維琪雅、夏露再到娜嘉。全部人集合起來比幾位一流魔術師的魔力還高。



她們為奧拉儲存要使用的魔力猶如身體的脂肪儲存著能量。



當胃部消化食物轉變成能量後，多餘的營養會形成脂肪。



脂肪中的能量不能自我控制來使用，只會在有需要時消耗。



「『燃燒吧』！」



奧拉詠唱完咒文便放出像火之長槍的魔術，在果凍方塊的身體燒出一條通道直達對面的門。



「跑吧！它很快便會恢復原狀啦！」



法蘿從腰間的扣取出一塊小薄片跑起來。小小的身體正方便穿過通道，很快到達對面的門。



她用那小薄片插進門鎖弄起來。



方塊中間的洞慢慢地收窄。那不是真的在治療，亦沒吃東西所以不會變大。



它只是收縮著身體依習性維持成一個比較小的實心正方體。



「打開了！」



開鎖的聲音響起，眾人傾著身走向門。法蘿確定全部人都通過門之後，隨即把門關上。門自動上鎖了。



「呼......現在開始是第二大層啦。回去的時候因為這邊沒上鎖，所以會比較輕鬆。記著一定要把門關好。曾經有笨蛋用門楔頂著門，結果引起大災難。」



「大災難？」



原來如此，才會在有需要時才打開，不然便會增加犠牲者吧？奧拉思考著這種事然後發問，法蘿點頭。



「那時候方塊的一部分溜出房間，吃下大量哥布林變得很大，冒險者總動員放火燒才能收拾殘局啊。」



法蘿說著拿出像蠟的東西，在地面上畫圓。她畫好圓周之後，再從背包取出一個玻璃瓶，倒了一適液體在圓心。



一陣光隨即出現，形成魔術結界防止其他怪物接近。



「這是叫『野營』(Camp)的便利道具，只要用這塊蠟石照陣式畫圓，加入一滴聖水便能造出簡易的結界。全套在魔術店賣10枚銀幣啦。好了，在這裡稍稍休息吧。」



法蘿在「野營」中坐下，奧拉跟著做，同時凝望她。



法蘿沒有魔術資質，不能使用魔力。這個結界是使用迷宮的魔力發動和維持的吧。



冒險者們竟想到這樣做，奧拉十分佩服。



「這層開始敵人比之前的強很多，要注意它們不是哥布林和蠻人等小角色。第二大層分為外部和內部，內部有蜥蝪人(Lizardman)和姥姥(Hag)之類，外表似人的怪物。外部有那些會飛的魔獸，像飛龍(Wyvern)、鳥身女妖(Harpyia)和獅鷲(Griffon)。總之都是強敵，不可大意。」



法蘿提到的外部，其實是奧拉特別為會飛的魔獸而設的「放牧區」。



它們從直通地面的大型縱洞來到迷宮的第二大層，因為身型龐大，所以要棲息在相應的各個廣闊空間。



「不過這裡遇上的也不全是壞事。這層有不少比較『友善』的魔物。」



「友善？」



奧拉沒想到她會那樣說，像鸚鵡那樣重覆。



「嗯。特別是蜥蝪人，還有半人馬(Kentauros)也可以用說話溝通啦，不刺激它們可以避免不少戰鬥。跟它們交涉一下，運氣好的時候，可能得到各種像是咒術道具的情報，它們喜歡酒和食物。」



奧拉聽到法蘿的說明暗自咂嘴。他以為魔物們只會順從他，沒想到連冒險者也可以跟它們親近起來。



然而也不能阻止其他人用咒術跟它們訂下契約，只能放任不理吧。



「雖說是那樣，大部分仍然是敵人不可鬆懈。有些魔物還會假裝友好來騙人。外部的魔獸那麼強實在不想過去，可是為了深入下層，不沿著外層前進不行。」



「不能用轉移魔術直接下去嗎？」



奧拉明知故問，想知道法蘿會怎樣回答，只見她搖著頭。



「不可以的。第三分層或以下設有結界，用不到轉移魔術。就算在第二分層或以上可以用，也不建議使用呢。」



「為什麼？」



法蘿清楚地解釋。



「地精和迷宮巫妖(Lich)......像蟲那樣隨處鑽不斷改變迷宮的地形。因此本來以為安全的轉移地點也可能變了魔物的巢穴，極端的情形是傳送後被埋在石堆中致死，不敢想像。要使用轉移魔術的話，只限用來製作回去的路啦。」



「這是眾所周知的情報嗎？」



法蘿搖頭回應奧拉的問題。



「同伴之間會互相轉告，但沒人會『親切』得特意告訴其他人啦。曾發生過能力出色的隊伍囂張地使用轉移魔術後再也沒回來的事，還有其他類似的傳聞。」



那是得意忘形的例子。某些陷阱本來用一次便沒人中計，對那些太自信的冒險者卻意外地有效。



「好了，差不多要繼續走吧。」



法蘿站起來拍拍屁股。奧拉這個替身身體不會消耗亦不會回復體力。



莉露以奧拉的魔力回復，戰鬥經驗豐富的娜嘉等人看來也沒問題。



奧拉點頭取消結界率先行動。



「這裡開始是外部。飛在空中的對手甚多，拜託你們了。」



走過狹窄的通道之後，他們來到直通外面的地方。抬頭往上望可看到遠遠的一片藍天，有陽光照下。



這裡的空氣比其他地方清新得多，是其中一個縱洞。



法蘿拿起弓，對後面的兩位魔術師開口。對付飛翔的敵人時，魔術比弓箭更有效。



「我在這裡做不到什麼......靠你負責防禦了，夏露。」



「是的。」



夏露開朗地點頭回應把劍擱在肩上的娜嘉。獅鷲或飛龍降下來攻擊時，娜嘉還有機會反擊。



但奇美拉(Chimera)和蠍獅(Manticore)之類會在空中發出火焰或毒針等遠距離攻擊，只會用劍的她便一籌莫展。



「那麼快，來了。」



眾人隨著維琪雅的警告往上望，呱呱叫的三隻魔獸拍著翼在空中盤旋。



「那是......鳥身女妖嗎？」



法蘿說著便拉弓準備放箭。鳥身女妖是有女人臉孔，長著鳥翼的魔獸。



不是很強但懂得聰明地用腳從遠距離丟石頭攻擊。奧拉從旁拉著法蘿的手制止。



「等等......她們看來是『友善』的一方。」



「真的嗎？」



法蘿被奧拉的話嚇呆，放鬆肩膀收弓。



『是魔王大人啦。』



『咦，真的？真的？』



『魔王大人、魔王大人，午安。』



鳥身女妖向奧拉打招呼，其他人和生物聽起來只是嘈吵的呱呱聲。



『這些人都是朋友，下來吧。』



『『『好！』』』



奧拉對著鳥身女妖說，她們便降落在奧拉面前。



『魔王大人、魔王大人，來這裡做什麼，魔王大人？』



『魔王大人，我很餓，有飯吃嗎？魔王大人？』



『魔王大人，為什麼跟人類一起啦？』



鳥身女妖的叫聲十分喧鬧，奧拉從背包中取出食物分給她們。



她們只有吃東西時才安靜下來。



「你和蜥蝪人、半人馬、洞穴巨人、美人魚以至姥姥都能溝通，我看到時已很驚奇了......你是何人？莫非是魔物使？」



「罷了，你就當跟那樣差不多吧。」



奧拉已跟第二大層中的大部分魔物直接訂了契約。除了那些近似野獸的魔獸以外，不會有魔獸攻擊他。



於是一行人不用戰鬥便能在第二大層堂堂前進。



看到奧拉像之前令到外部的魔獸全都不和他們戰鬥那樣，現在又餵鴿子似的讓鳥身女妖吃著他手上的食物，



法蘿氣勢全失，只能楞在一旁。



『魔王大人、魔王大人，真好吃啊，謝謝。』



『魔王大人、魔王大人，回禮、回禮。』



『魔王大人、魔王大人，來嘛——』



三隻鳥身女妖扯著奧拉的衣服。



「她像好像要給我禮物，你們在這裡等一下。」



「喔，喂，等等！」



驚訝的法蘿來不及反應，奧拉已經被鳥身女妖帶上天上。



「啊，是那回事嗎......」



「應該是吧。」



「算了......這次探險之後，我也要......」



娜嘉等人私下交談。維琪雅拉下臉緊握著法杖，夏露咬著手指夾緊大腿。



「啊......我過去看看主人的情形啦。」



莉露伸展翅膀，卻被另外三人巧妙地合作緊抓住手臂和翅膀。



「叫我們在這裡等吧。」



「不可以偷跑啊！」



「連你也過去，不知要等多久啦！」



「放開我，讓我過去！」



「我才想過去啊！」



夏露的叫聲在藍天之下響遍四周。











3



鳥身女妖的巢穴築在縱洞崖壁形成的平面。



裡面舖上外面收集回來樹枝和樹葉，觸感意外地不錯。











『魔王大人，回禮，回禮。』



『來做舒服的事嘛？』



『誕下魔王大人的孩子。』











三隻鳥身女妖帶著奧拉到巢中放下，然後便壓向他。她們不懂節制。



臉長得像天真的小孩，一雙大眼睛和金色的鬈髮，以人類的標準來說很漂亮。



口中雖然長著一排尖牙，稍為張開時只看到很可愛的犬齒。



她們的雙峰豐滿但腰很幼，私處長著金色的毛，雪白的大腿，這些特徵看起來都像人類。



取代手臂的是一對茶色的大翅膀，大腿以下長著羽毛，像鳥類的腳那樣覆著鱗片。



奧拉把手穿過鳥身女妖的腋下抱著，比想像中更容易舉起來。



她們的腳比人類短，整個身體較小所以比較輕。骨頭的輕巧構造亦有別於其他陸上動物吧。



被奧拉抱起的鳥身女妖從私處流出愛液，她們的貪婪包括各方面，食欲和色慾都都很強，沒有節操。











『唔、唔唔！！』











奧拉以對坐的體位把肉棒插入其中一隻體內，另外兩隻則用手指插入。



她們輕輕拍翼保持平衡嘴角流出唾液。被抽插著的鳥身女妖把嘴移向奧拉的頸，輕輕咬著。











『不好吃！』











她不高興地說。











『今天的身體是替身......下次再讓你飲血吧。』



『真的？真的？』



『可以咬手臂嗎？』



『我想要奧王大人的孩子。』











喋喋不休的鳥身女妖們的要求不止那麼少。











『只是稍微咬一下沒所謂。交換條件是要你們想想，近來這裡有什麼奇怪的事發生嗎？』











奧拉的問題讓她們沉思著。











『最近很少人來啊。』



『外面的森林中有白色的東西喲。』



『那邊有閃閃發光的水啊。』











能這樣說出情報以魔獸來說已很有智慧，大約等如人類小孩的程度吧。



不過她們好奇心旺盛，有在黑暗中也能看清楚的良好視力加上飛得快，所以可以收集不少情報。



奧拉只要把雜亂的情報分開分析便好。



最近少人來的原因是奧拉把菲古莉亞王國弄到手這件事。



不屬於任何王國的冒險者們，大概很少人敢貿然與一國之主為敵。



可是當中也有些具實力的冒險者為了打倒奧拉以得到這個國家，便過來挑戰地底迷宮。



長期結果是令這個不斷擴展的迷宮的瘴氣增加得更快。



森林中的白色東西，會不會是白妖精呢？可惜鳥身女妖沒東南西北的概念，不能向她們問出詳細的方位。



或者可以透過偵察找出艾蓮她們的敵人吧。奧拉把鳥身女妖的活動範圍記在心中。



發光的水是什麼呢？剛才鳥身女妖用翼指著迷宮深處，那裡有奧拉不知道的東西，不好好調查不行。











『給獎勵啦，接下吧！』



『啊！啊啊！』











奧拉在鳥身女妖體內射精，她好像很享受的拍著雙翼。



鳥身女妖本來就不知羞恥，所以不介意伸出舌頭流口水。



奧拉把肉棒拔出來，另外兩隻鳥身女妖立刻往他的下身靠過來。











『不要用牙啊！』



『哎！』



『啊！』











她們精神地回答，拚命舔著從奧拉肉棒流下的精液。



含有大量魔力的精液對她們來說是美味的甘露，所以很落力吸吮。



那是沒技巧的動作，單純像舔糖果那樣舔著，沒法引起多少快感。



可是奧拉看到漂亮的臉如此侍奉自己，在精神上得到滿足。



握著巨乳的感覺很好，對面也差不多舔乾淨精液了。



奧拉想著要插進哪一隻鳥身女妖時，右邊的一隻咬他的肉棒。











『不好吃！』











她露出像吃到木頭的表情。











『叫你不要用牙啊！』











奧拉不是覺得痛，但觀感上不好，結果奧拉的寶具在他怒吼中垂下。



「久等了。」



奧拉讓三隻鳥身女妖帶著從空中降落。



「你，你做了什麼啊！」



法蘿臉紅地大叫。從鳥身女妖下身流出的白濁液體便可知奧拉做的好事。



鳥身女妖不穿衣服，也不會隱瞞。



「果然......」



維琪雅豎著眉瞪向奧拉。



「根據得到的情報，前面似乎有發光的水。」



奧拉不在乎眾女的反應逕自說著。



「這是紀念品。」



奧拉把一顆大寶石交給法蘿。



「咦？什麼啊！瑪瑙？那麼大的一顆？」



「鳥身女妖放在巢中的東西，說是禮物便收下來了。不好意思讓你等待的賠禮，收下吧。」



似乎多數會飛的魔獸都是那樣，對反光的東西有興趣。鳥身女妖也一樣，會把寶石和金幣帶回去收藏在巢中。



奧拉從中選了一顆瑪瑙，用幾枚銀幣換回來。鳥身女妖覺得數量增加，所以很高興地把瑪瑙交給奧拉了。



「這個值10枚金幣吧？我真的可以收下嗎？」



「嗯。對於我不是很高價值。」



「那個專騙女人的騙子！」



「說來那小人族太好騙啦。」



「真好啊，我也想要精液作為紀念品......」



「明知他出手的目的，仍然覺得很不快啊，那個色老頭。」



其他女性在暗處看著法蘿收下寶石，喁喁細語起來。



「那麼說到會發光的水，你有想到什麼嗎？」



奧拉問起另一件事時，法蘿迅速把寶石收進包中再回答：



「啊，嗯。大概是指『回復之泉』吧。」



「回復之泉」在離開鳥身女妖的巢穴數分鐘距離的地方。











從狹窄的路走過去一個小房間，可以看到發出藍光的水在一角湧出。



「這就是回復之泉。」



奧拉掬起泉水來確認。水只是普通的地下水，經過泥土湧出地面，可是水中含有正常不會有的大量魔力。



「喝下去會感覺良好，浸一段短時間便可以治療傷勢和回復魔力，真是不可思議的水泉啊。不會那麼快乾涸消失的，況且間中便會有新的水泉在迷宮某處湧現出來。」



法蘿喝著水說。



「流經這裡的魔力聚集起來了。」



「果然是那樣啊。」



維琪雅用『魔力之瞳』看透魔力流動說，奧拉點頭。



奧拉的地底迷宮像蜘蛛網那樣依附在龍脈之上，按照設計本來不會有魔力像這樣在某處沉澱。



然而第一、二大層的地精和迷宮巫妖隨意亂擴張改變地形，於是產生出魔力在某處滯留的現象。



當剛好有地下水流過的時候，魔力便會溶入水中，形成比平常的魔力濃度高幾百倍的水泉。



「放著不管沒問題嗎？」



莉露低聲問奧拉。儘管知道魔力之泉不會在固定地點出現，仍然是個麻煩。



話雖如此，實在沒辦法完全阻止地精和迷宮巫妖的行動，亦不能不讓地下水噴出來。



「可是迪奧還是不要喝泉水比較好。」



奧拉煩惱地思考著，法蘿對他說。



「為什麼？」



「經驗淺的魔術師之間常發生的事......分配魔力時估計錯誤啊。來到這裡為此已消耗大量魔力吧？在這裡完全回復魔力，預計留一半用在回程上。到製作回去的道路時才發覺魔力不夠，那時候泉水已乾涸了。」



「那樣啊......這種魔力之泉容易發現嗎？」



奧拉問道，只見法蘿搖頭。



「很少見啦。能遇上只是運氣，不能視作理所當然。而且這裡不宜久留，不然會很危險呢。」



「危險......哦，明白了。」



奧拉站起來離開水泉。不單人類會來使用魔力之泉，迷宮中棲息的魔物們肯定也會過來。



奧拉認為對回復之泉沒法做什麼。



「那麼繼續前進吧。」



法蘿點頭，考慮著其他事。以她所知冒險者們來到這裡已是極限。



可是迪奧能自由用語言跟魔術交涉，『阿蘭遊擊隊』亦有相當實力，而且幸運地遇上回復之泉。



集合這些因素，或者可以前進到沒人去過的區域。



她身為冒險者，對未知的事物除了恐懼亦有強烈的好奇心。



刻意拋開前面可能是懸崖的事，小個子的盜賊莫名地心情澎湃。











4



「終於來到了，通過這裡便是第三大層啦。」



法蘿在巨大的兩道門前難掩興奮的心情。



「沒人到過這裡，我對裡面一點情報也沒有。」



維琪雅仔細觀察法蘿，然後抬頭望向奧拉。她全身被既視感包著，手在抖動，腳也不穩。



「準備好了嗎？」



「嗯，沒問題。走吧。」



奧拉對法蘿說，盯著維琪雅沒出聲地開口：『不要緊。』



維琪雅看出奧拉的口形，停止發抖。始終要面對的，在裡面的是......



什麼也沒有的廣大房間。



「咦？」



法蘿注意著有沒有陷阱，用短劍刺著地面，再小心奕奕地踏進去探索。



「沒發現什麼啊。會是運氣好得遇上守衛不在的空隙時間嗎？」



奧拉跟在後面環顧四周，一臉沒懷疑的樣子說。



「太奇怪了......不過，好像連陷阱也沒有......似的。」



法蘿保持警戒，仔細調查地板和牆壁，卻沒找到什麼。



「留下來也不保證安全，趕快離開吧。」



奧拉催促著不願接受的法蘿，走去打開裡面的門。



平時被魔術封印著的門，認證出他帶著的通行證後輕易被打開了。



「那個......謝謝。本來應該是阿蘭守在那裡吧？」



維琪雅悄悄走到奧拉身邊答謝他。



維琪雅不是對阿蘭有所留戀，只是看著過去的隊友變成那樣，還要強制跟它交手實在太難接受了。



即使娜嘉和夏露可能認不出無頭騎士是阿蘭，要它看到她們那樣子也很痛苦吧。



維琪雅如此猜想。能夠避開那場面太好了，她這才放鬆下來。



「不是顧及你的感受才做的，不要跟我道謝。」



奧拉冷冷的說，那是他的真正想法。無頭騎士雖然不會死，但是被打倒後需要一天時間復活。



他不希望有一天的防衛真空期，那樣實在令人擔心。



何況不保證這邊一定會贏。用詛咒製作出來，坐在無頭馬拉著的馬車上的無頭騎士怎樣也是個強敵。



它可在廣闊的房間中跑動閃開魔術，靠近它時又會從馬車躍起。



以奧拉一行人的戰鬥力來看，估計贏了也很可能有人犧牲。



「嗯。不過仍然謝謝你。」



維琪雅也沒表露歡顏，只是認真地向奧拉說。



「這就是第三大層......」



走下長長的樓梯，法蘿望著前方的廣大環境咽下口水，這裡從沒人來過。



眼前的景色跟陰森的第二大層完全不同，沒有遍地屍骸，不骯髒也不狹窄。



天花板離地很高，道路很闊。牆壁舖上瓦片，各處有粗大的柱子支撐。



地板像王城的大道般用石舖墊而成。四周沒有臭味，道路很清潔。



不把火把放在上面，牆壁也淡淡地發光讓人看得很清楚。



「小心了。不知前面會發生什麼事啦。」



法蘿一臉認真，稍微興奮地說。



奧拉一行人戒備著在迷宮中前進。



「不要大意，隨便踏到陷阱讓它觸發起來......那邊也是，不要碰到那根繩，很可能會牽動上面的岩石......等等！不要踩那裡，前面是落穴啦，下面......應該是槍尖。太險了太險了。唔......這面牆有點奇怪......是隠藏的門啊。」



他們在第三大層沒遇上任何魔物，取而代之的是更複雜的地型和大量陷阱。



例如：隱藏的門、單程道、迴轉的地板、從天花板或地板彈出來的長槍、牆中射出來的箭，甚至是路上滾動的大石。



陷阱的威力驚人，而且比第二大層的更充滿惡意，程度完全不同。



可是被法蘿逐個看穿、迴避和解除了。與其說讓奧拉等人不會命喪陷阱，不如說法蘿高超的技巧像是一場表演。



「即使聽說你是出色的盜賊，也沒想到那麼厲害。」



「嘻嘻。要怎樣說，我現在既緊張又興奮呢。這狀態的我最能發揮實力啦。看到陷阱時覺得它們笑著向我招手呢。」



法蘿單手轉著門鎖想扭開它時說。聽到解開門鎖的聲音之後，她便探頭從門匙孔窺視裡面，卻迅速側頭閃開。



一根像細小的箭的東西隨即從門匙孔射出來插在她背後的牆上。



「設置這種機關的人真陰險。就像是個看透人心、性格惡劣的惡魔。有如蛇潛伏在死角看準機會偷襲別人內心的空隙。」



法蘿打開門沒走進去，伸出短劍試探裡面。如利刄般的陷阱從門沿落下，短劍「鏘」的一聲被彈開並閃出火花。



那是專為解開門鎖，避開飛箭攻擊便鬆懈下來的冒險者而設的陷阱



「像這樣捕捉心理，趁人們安心，以為不會再有陷阱的時候攻擊，如果我不是最佳狀態時也會中招呢。」



「沒錯，應該是性格很卑鄙的人呢......」



莉露深表同意。



「啊哈哈，被惡魔那樣說可謂沒面子了。不談那些，這裡是......那是什麼？」



門內的景色很奇妙。天花板比平常的高幾倍，四周以魔力的光照明。



以石舖成的地板上墊了一層泥土，生長著短短的草。



稍暗的環境中沒能看得太遠，只知道這裡空間很廣，沒有分成道路，有不少粗大的支柱撐著天花。



這種環境和氣氛容易讓人忘記身處地底迷宮。靈敏的法蘿仍能感覺出裡面隱藏著什麼人的氣息。



「當心。有什麼在那裡，應該是很兇猛的傢伙。」



一臉緊張的法蘿不禁降低音量說，慢慢走前。



「很近了......就在附近，來啦！！」



在柱的影子中走出來的是一群魔獸。面目猙獰的地獄犬、醜惡的巨人，還有龍。



法蘿睜大眼努力看清楚敵人，思考著怎樣採取最佳行動。



對面有個怎看都是普通人的純樸少女。



「「哎？」」



不期然相遇的兩人互相嚇得目定口呆......不對，那邊的少女沒看法蘿，而是看著後方的某人。



那男人用手掩著額頭，無聲嘆息像是說：為什麼你會在這裡啊？



「你......是人類吧？為什麼會在這裡？」



法蘿回復鎮定開口發問。純樸的少女美奧直冒冷汗。



似乎想向奧拉表達「對不起對不起，因為覺得那些孩子餓了」的意思。



「已經說過今天要闖進迷宮，不是叫你留在房中不要出來嗎？」



從不說話的奧拉的眼神看來是這種意思。



「呃，那、個......」











奧拉看著詞窮的美奧再度嘆氣，他倒著姆指在自己頸邊劃過。美奧以為他表示回去後要殺了她，嚇得臉也青了。



奧拉皺起臉示意她想錯了，用手指指著自己。沒發出聲音地說出「動手」的話。



「對、對不起！」



不知美奧在向誰道歉。她深深垂下頭高聲叫出幾個名字。



「約翰、謝菲利、賈斯汀、約瑟夫！(John, Jeffrey, Justin, Joseph)」



然後她揮下手指著法蘿說出命令：



「突擊！」



法蘿被美奧的氣勢壓過，來不及反應的時候，奧拉抓著她的衣領拉回來。



利牙咬合的聲音剛好在她退開的位置響起。



「逃吧。」



「咦？咦？咦？」







奧拉抱起她小小的身子，全速跑開。魔獸們在黑暗中吼叫著，響遍迷宮好像要把他們撕開幾片似的。



「怎會那樣，發生什麼事啊？」



渾身漆黑的地獄犬、獅頭羊身蛇尾的奇美拉(Chimera)、



結合鷲的速度和獅子的兇悍的獅鷲、雙頭獵犬(希臘語： Orthros)，



這些本來不會一起行動甚至會互相撕殺的魔獸們，正合力追趕著奧拉等人，形成猶如惡夢的場面。



「『加速』！」



「『冰之壁』！」



夏露和維琪雅相繼唸出咒文。讓奧拉等人得以跑得更快，同時令地面結冰妨礙魔獸們追上來。



「不能維持很長時間，快走！」



眾人不待維琪雅說完已全力逃跑。



「似乎已甩開它們了......」



如果魔獸們全速跑動，以人類的腳力不可能逃開。不過大概是美奧的切想，魔獸們沒繼續追來。



「那個，已經，不要緊了所以......」



在奧拉手臂中的法蘿害羞地說。



「啊......沒受傷吧？」



奧拉這才想起一直抱著她，便把她放下。不知疲倦和痛楚的替身身體，自然也沒什麼感情。



「嗯、嗯。因為有迪奧守護著。」



被瞧著的法蘿臉紅地說。



「色老頭。」



「花言巧言欺騙女人感情。」



「果然喜歡那種身型嗎？」



「我也想被抱著在迷宮中巡行一遍。」



「等一下，那是不能避免的情形。」



聽到情人們各自任性地發言，奧拉不得不開口解釋。



「不要說了......看看那邊吧！」



奧拉咳著指向一邊帶開話題。那裡有巨大的兩扇門，不似之前看到那些製作簡單的門那樣，



兩扇門上有精細的雕刻作為裝飾，好像在炫耀自身的莊嚴。



「那是......莫非是，魔王的？」



「恐怕是那樣。」







奧拉點頭回應法蘿的話。法蘿為了冷靜下來進行深呼吸。她閉上眼壓抑著過快的心跳，下定決心了。



「既然已來到這裡，進去吧。這才是我們的目的吧？」



「當然。」



奧拉點頭。



娜嘉和莉露慢慢推開門，逐漸讓人看到裡面。房間中暗得不自然，



用提燈照明也沒法看清楚。當眾人警戒著進去後，兩道門突然自動關上。



因為提燈沒照明效果，一行人在黑暗中連其他人的臉也看不到。



正當法蘿以為這是陷阱作出準備時，虛空中出現兩盞燈。最初是在左右兩道門後分別有一道赤紅火光點起照明。



然後左右兩邊逐漸點起相同的火，每次兩道光順序往裡面點起來。看起來就是一條火焰大道。



「難得你們能來到這裡啊......」



低沉的叫聲在房中響起。火焰大道的最裡面，沒法看清楚的地方，有個不知何人的巨大身影映照出來。



那邊散發出強大的壓逼感，以及像嗅到臭氣的瘴氣。法蘿深信在那邊的就是魔王。











「勇敢但是愚昧的人們啊，汝等渴望著什麼？是財富嗎，是名聲嗎？抑或是為了那些隨時會失去的事物，賭上惟一的性命嗎？」



魔王以嘲笑般的聲音，真摯地問道。



「我什麼也不想要。我的願望只有一個......沒見識過的東西，沒去過的地方，通通親自去見證啦！」



魔王從王座上站起來，張開粗大的手臂大吼。



「那就來見識吧，我的雄姿！然後在眼睛被燒燬的情況下，在我的手腕中氣絕身亡！！」



然而魔王沒法說完台詞。維琪雅早已全力放出『冰之槍』刺向它的臉。



「『淨炎』！」



「等、等......！」



夏露放出白銀色的火焰燒向魔王。



「『冰之飛礫』！」



「喂，等一下啊！」



維琪雅在魔王腳下使出魔術，封鎖它的行動。



「『爆裂』！」



「奧嗚！！你這混帳！」



奧拉的魔術在它身上爆發。



娜嘉在另一邊從上方砍下去，法蘿巧妙地配合著放箭。想避開其中一方攻擊便會被另一方打中。



那根箭塗了特製的毒，可以令魔王的肌肉鬆弛，沒法行動。



「說了等等的啦！！」



魔王咆哮著放出火焰，看準空隙瞬間用赤銅色的手抓住娜嘉，另一隻手擋下法蘿的箭。



四條手臂的魔王以巨大惡魔的姿態在升起的火焰中現身。各人的攻擊沒對它造成任何傷害，腳底的冰也被火焰燒成蒸氣了。



「對任何屬性都有抵抗力嗎？」



奧拉歪著嘴咂舌。高級惡魔會用濃厚的魔力包圍全力，所有魔術都會被那層魔力抵消沒法造成影響。



換言之可達到比想像中更強大的防禦效果。



「主人啊，沒聽過要戰鬥到這種程度啦。」



「不能事先說。商量過才打便沒法戰鬥吧。」



「那麼認真地實行攻擊命令也沒有問題嗎？」



身為魔王代理的路根把娜嘉丟開怒道。



「那個魔女！竟然中途打斷別人的話！那傢伙難道不懂欣賞遵從樣式的美嗎？」



「你的話聽起來只像變態說的戲言。」



「煩死了！啊，那邊的小個子......勉強合格嗎？不，還是不行......看起來合格，實際上卻不合格。」



路根色瞇瞇的打量法蘿，讓本來一頭霧水呆著的她回復反應。



「這是怎、怎樣一回事啦？為什麼你們跟魔王那麼親近......」



「不好意思，遲了介紹。」



奧拉不知何時已走到王座疊著腿坐下。他的手上還拿著裝了像血的紅色液體的玻流杯。



「我的名字是奧拉。人稱魔王，是這個地底迷宮的主人。一路引領我們來到這裡，辛苦你了法蘿。」



奧拉出乎意料的注重外表呢。



為什麼要坐得那麼招搖？



那隻玻璃杯早已準備好了嗎。



冒險完畢，差不多是時候要寵愛我吧。



奧拉揚揚得意地發言時，情人們也各自在心中回應。



5



「但是......怎可能。魔王應該是四條手臂的赤銅色惡魔吧。」



那是奧拉當上魔王之後，見過路根的士兵們以訛傳訛地說出去的消息。



奧拉覺得很有趣便讓流言廣傳開去。



「另外『阿蘭遊擊隊』怎會變成魔王的同伴呢。」



「真抱歉。我們本來就是奧拉大人的手下。」



只有你才那樣想，維琪雅沒出聲反駁，仍然跟其他人聚集到奧拉的王座一旁。



「沒發覺也不是沒理由呢。我一直在身邊施展魅了啦。」



莉露邪惡地微笑著把手放在法蘿雙肩上。



「不可能放我回去吧。」



奧拉點頭回應法蘿。



「沒錯。你把工作做得很出色。託你的福，讓我能以冒險的角度重新審視這個迷宮。當中的缺點還有準備充分的地方都知道了。我對此番功勞十分欣賞，而且我的部下中缺少像你能力那麼高的盜賊，所以我想誠意邀請你加入成為我的部下。」



「不答應會如何？」



「那樣啊......隨便選一個喜歡的結局吧，成為亡靈、史萊姆的材料，或者魔獸的食物等等。」



法蘿呼出一口氣。被包圍得沒退路了，門也緊閉著，單憑她沒法逃出去。



就算能離開這間房，外面也是魔獸的牧場，再往回走還有果凍方塊，她不可能通過那裡的。



「明白了，投降啦。迪奧......不對，我會成為奧拉的部下。不過我有一個條件。」



奧拉在心中歪著頭細想。有什麼企圖嗎？法蘿看起來像已放棄，可是她的眼中仍然閃著光輝。



就看看她要怎樣才滿足吧。



「有何要求？說吧。」



無理的事只要拒絕便好，奧拉如此想著催促她說。法蘿的要求卻出人意表。



「嗚哇、太棒了！」



法蘿望著眼前廣闊的景色，興奮得大叫。



移開『魔王之間』的王座後，出現一道隱藏的門往下通往第四大層。



那是協助奧拉的人們所居住的地區。跟上面的幾層完全不同。



話說回來，假如有人能去到之前的『魔王之間』打倒路根，



那裡會出現財寶和轉移到外面的魔法陣誘導冒險者回去。



那些打倒魔王這個迷宮主人的冒險者得到財寶，一定想意氣風發地回去吧？



當他們踏進轉移魔法陣，便會立刻到達1英哩(約1600m)的上空，



優雅地完成天空之旅之後，迎接他們的是像成熟的蕃茄那樣掉下來的命運。



被送到高空，在掉下來的過程中仍可以正常使出魔術的魔術師應該很少吧。



即使有人能做到，要兼顧旁邊一同掉下的財寶和同伴也太難了，捨得放棄財寶時或者還有機會。



下面等待他們的是喜歡財寶的飛龍和獅鷲的巢穴，魔獸們應該會把財寶和當成食物的他們一起依次序回收。



總之不用擔心會有敵人可以侵入到第四大層，所以構造上有別於其他層。



直直的廣闊通道建設得很完善，走著也不會迷路。四處沒有陷阱，設有魔力的燈照明，像白天那麼亮。



不同時段還會調節亮度，模擬晝夜的變化。



瘴氣被結界擋下，讓空氣清淨得像地上的城市那樣。



奧拉等人走到居民的住屋林立那邊，探訪身為手下的亞人們。



「喲，魔術師先生，今天很多女伴同行啊！」



「啊，是奧拉大人啦！」



「王啊。新的陷阱已製作好，下次來看吧。」



走在路上時不同種族都向奧拉打招呼。包括矮人、小妖精(Fairy)、獨眼巨人(Cyclops)等等。



只要有一定程度智能以及可以協助建設迷宮，便允許住進這裡。



地精們忙碌地往來搬運建材，身體細小的大地妖精(Gnome)，跟背著金屬鎚的巨人在店前為買賣激烈地爭論著。



小小的仙子(Pixie)和精靈少女寧芙(Nymph)在一角笑著交談。那裡已成為亞人們的市區。



「太神奇了，這個迷宮在地上和地底都有市鎮呢。」



「庫托族的你也會很快被接受吧。」



奧拉配合著好奇地四處觀察的法蘿的步伐邊走邊說。



「我也會被安排住進這區嗎。」



「不，你會住在前面那裡。」



奧拉一行人走完一段路，打開在盡頭的門。



第四大層的地形像個甜甜圈，從中央建設放射線形的大道通往外圍，看起來類似幾個同心圓。



在甜甜圈正中是一間房，裡面有連接第五大層的樓梯。



這條往下到第五大層的路很容易發現。為了萬一有入侵者攻到這層時，也可以守護這裡居民們。



雖然他們當中有善戰的戰士，但是多數都是因為擁有冶煉技術和魔術技巧才被邀請住在這裡。



如果要這些人跟敵人戰鬥因而殞命就太遺憾了。



「歡迎回來，奧拉。」



優妮絲在通往第五大層的房間等待著。真的有入侵者能來到這裡時，她和艾蓮等妖精會全部一起出來應戰。



當這裡也失守的話，意味著奧拉的迷宮也到此為止了。



「辛苦你負責看門了。」



奧拉慰問優妮絲，同時把護符交給法蘿。



「想到下面的第五大層便需要這個護符，不要弄丟啊。」



法蘿點頭把護符收進衣服中。奧拉打開可走到第五層的隱藏門口，他們走下長長的樓梯，用護符通過結界。



那裡就是本來稱為「居住區」讓奧拉的情人居住的地區，即是第五大層。



「今天多得你們幫手辛苦了，可以回去房間啦。」



聽到奧拉的話，莉露等人只是望著他。奧拉不禁嘆氣地勸說。



「等晚上再獎勵你們。好好休息和洗乾淨身體吧。」



眾女面露喜色，分別依自己意思走向寢室、浴場和食堂等地方。



「好了，繼續為你介紹這裡吧。」



奧拉轉向法蘿，帶著她一起走。



排在入口附近是優妮絲等作為戰力的一組的各個居所，方便能及早走到上層。



那裡往南走是中央廣場，廣場中央有噴水泉，以地下水脈的新鮮水為泉源。主要用途是取得食水或過來洗臉等其他事。



中央廣場的東南西北方各有道路，往東邊走是家畜的屋舍和妖精們的居所，還有浴場。



家畜屋舍經過不斷擴張，現在只養著家禽和家畜，魔獸們都送到第三大層。



牛、馬、羊、雞和山羊等動物每天提供新鮮的牛乳和雞蛋，由美奧手下的小妖們負責打理牠們。



小妖們上午會餵飼動物和打掃屋舍，下午則與魔獸們玩樂，一天流程大約如此，近來妖精們有空時也會來幫忙。



中央廣場往西邊走是煮食場和食堂，還有絲碧娜以外的其他貢品少女的房間。



她們負責每天的伙食，也會打掃迷宮和洗滌衣物。有時候也會侍奉奧拉。



她們的工作繁重，只有微薄的薪金，不能外出離開迷宮，但可以花錢讓人替她門買想要的東西。倒沒有什麼埋怨。



南邊是奧拉和莉露的房間，以及召喚之間。召喚之間已加上幾重防禦魔法陣，就算有英雄闖進來亦可以拖延一下時間。



迷宮核心被安置在中央廣場的正下方連接噴水的位置，仍然在之前那間房內。



由於有流水阻隔不容易進去，再下面是地下水脈，為了可以流暢地傳送魔力。



當然核心的位置除了奧拉之外沒人知道。



「太厲害啦！」



法蘿至止繞著地底迷宮走了一遍，深感佩服地讚嘆不已。龍或者魔術師利用鐘乳洞或熔岩洞作為迷宮並不稀奇。



可是從沒有開始挖掘，建造出這種規模的迷宮，連市鎮也能收建其中，法蘿身為經驗豐富的冒險者亦沒見識過。



「嗯，滿足了。能夠看到這麼大的迷宮，沒什麼好遺憾了。......要動手就來吧。」



「啊。那麼跟我過來吧。」



奧拉說著便往北邊走。法蘿跟在後面，像要上死刑場的樣子。



6



「把衣服脫了，躺在床上。」



用濕布輕輕擦乾掙身體後，法蘿聽從表情奇妙的奧拉的命令脫衣躺在床上閉起眼。



像小孩那麼矮的法蘿脫光後，看起來也是一副成熟的女性身體。



要形容的話就是類似人類女人縮小後的樣子，身體凹凸有致，細腰豐胸。



奧拉飽覽一輪之後，解開自己的長袍，用手指摸向緊閉雙眼的法蘿的私處。



法蘿感覺到這舉動連忙張開眼坐起上半身，凝望著奧拉。



「稍等、等、等一下！你碰那裡想做什麼？」



「問我要做什麼......不弄濕待會你會痛吧？」



「弄濕......」



法蘿沒想過有這種發展一時語塞，她終於明白奧拉的意圖。



「不、不是像別人說的那樣用咒術把我變為人偶一般嗎？」



「雖然通過施下咒術可以讓你不反抗我，但是我不想奪走你的自主意志。因為那樣做會可能令你失去技術。不然你以為我要你脫衣服想做什麼？」



「在皮膚上刻上魔術文字......說來，那個，為什麼要我那樣做？」



「哪裡聽來奇怪的事啊。我想做什麼早已決定好。」



在體內發射可以更有效施術也是其中一個原因，主要原因是別的事。



「奧拉是，變態才這樣做嗎？」



法蘿凝視著奧拉堅挺的肉棒說。



「什麼？」



「人類中只有變態的人才會以這樣的我為對手時仍感到興奮吧。」



聽到法蘿如此說，奧拉拉下臉。



「我不是變態，只是攻略範圍比較廣。」



「喔，說來連鳥身女妖也做了呢......可以摸摸嗎？」



法蘿沒等奧拉回答便握著他的寶貝。



「奇怪的感覺，硬硬的卻很有彈性......而且很熱呢。」



「跟庫托族的男人不同嗎？」



奧拉不是第一次遇上庫托族人，不過沒認識到這方面的事。他對此感興趣地問道。



「怎樣？應該不是初次看到男人的東西吧？」



法蘿搖著頭回答。



「我在19歲時離開故鄉，十五年來都沒見過其他庫托族人，跟人類和妖精亦沒做過。不要說交歡的事，甚至被勸誘也沒試過呢。很高興吧？」



「沒有人勸誘你吧。」



34歲以人類來說已走向中年，可是庫托族的壽命比人類稍長，到33歲才成人，50歲才叫中年。



因此19歲大約是人類的10歲吧，34歲即是剛成年不久。



「哼。算了，沒什麼啦。可以舔一下嗎？」



法蘿這次也不等奧拉回答便行動，含著他的肉棒舔起來。試了兩、三次確認之後，張大嘴巴一口氣吞下去。



「呼、嗯喔咿？」



「口中塞著東西的時候不要說話。」



「奇怪的味道。又酸又苦的。」



法蘿放開口說。



「那裡感覺舒服時會射出精液吧？」



「對。用口做得好也會讓它射出來。但是今天已經......」



奧拉說到一半時法蘿再度含住他的寶貝。她往上方看著奧拉，努力用舌頭舔著，同時用手翻弄根部。



「嘻噗呼呼咿咿嗚。」



「說什麼......聽不懂。」



法蘿用舌頭纏著奧拉的肉棒含糊不清地說，奧拉的身體不禁輕輕動起來。



法蘿沒看漏他的動作，瞇起眼像是笑著。



「呼咧哈......咿嚒嘻唔呼？」



因應奧拉的反應，法蘿舔弄、摩擦、搓揉和愛撫著他的肉棒。



她還有空分析奧拉不算豐富的感情表現，果然是能力一流的盜賊。



「咕......」



「唔嘻，這樣很舒服吧。」



法蘿淫笑著舔起肉棒內側的筋肉。她用小手撫弄奧拉的陰莖，另一隻手巧妙地愛撫陰囊。怎樣也不像處女的手勢。



「這樣做又如何......」



法蘿用舌頭舔著龜頭的先端，刺激分開的地方，發出吸吮的聲音。



她帶著唾液強力地吸著那處，奧拉忍不住用手壓著她的頭，挺腰向前推進去。



「要射了......喝下去！」



法蘿咕嚕咕嚕的吞下白濁的液體。大量清液全被她收入胃中，她繼續吸著龜頭先端，像要把肉棒內的精液喝光似的。



「咳呼。味道很怪，不過也相當不錯嘛。」



法蘿舔著嘴邊的精液，笑著說出感想。庫托族人身形細小，卻都是沒法想像的大食之人，一天中要吃五餐。



他們不太計較味道，以份量為先。似乎奧拉的精液也被視為食物。



「下面的嘴巴也來大量喝下吧。」



「嗯。」



奧拉伸手分開法蘿的雙腿。



「身為處女不會稍為反抗一下嗎？」



奧拉沒有欺凌女人的意思，只是對她的反應有點意外。



「唔。不會想哭......況且我很好奇會有什麼感覺。」



法蘿的眼睛像要探索迷宮那樣露出好奇地的光輝。



「那麼，我會讓你知道的。」



奧拉上床推倒法蘿伏在她身上，未有讓她的下體濕潤起來便強行插進去。



「哎呀！！痛——！！很痛很痛很痛很痛！」



法蘿大聲叫出來。奧拉凶暴地推入她細小的身體中，那裡立刻流出破瓜之血。



法蘿感到內臟被握緊似的劇痛，抓著床單流下淚來。



「痛！奧拉，很痛！停啊！！」



「你不是很想知道有什麼感覺嗎？怎樣，失去貞操的痛苦滋味如何？」



「比起貞操什麼的單純是痛楚啊！嗚咕，不要再動啦！」



奧拉稍為抽插已讓法蘿感到猶如身體要被貫穿那麼痛，不禁尖叫著。



只是她的裡面非常緊，奧拉亦沒法輕易動起來。



「還有一半在外面沒進去呢。來接下全部啊。」



「不可能！！會裂開，要死了！」



奧拉從腋下抱起呼叫著的法蘿，擺正她的身體。



「不要緊。死了可以在地上的教會復活吧。」



奧拉放開手，用對面坐著的體位一口氣讓她坐上自己的肉棒。



「～～～嗚！！」



實在太痛了，法蘿受不住這種衝擊只能乏力地悲鳴。



奧拉不理她的反應，托起她再讓她坐上去，不斷重複這些動作。



法蘿連叫的力氣也沒有，直至奧拉在她體內射精，同時施下讓她服從的咒術。



之後他使出回復魔術治好法蘿的傷勢。奧拉的肉棒仍插在她裡面，法蘿張開眼但目光呆滯，還在失神的狀態中。



「破瓜之痛如何？」



「最糟糕了。我以為真的會死......」



法蘿厭惡地說。



「但現在不痛了吧？」



「唔......說起來......」



奧拉的寶具在她體內，經過回復魔術治療之後，那裡變得完全吻合，



緊纏著它卻不會痛。



「因為在插入最裡面的情形下用魔術治好你的傷口，所以你的陰道已變成專門迎合我的肉棒的形狀了。你一生也不會忘記那麼強烈的痛楚。刻入靈魂程度的那份痛楚，加上在肉體中刻下成為屬於我的所有物的印記，形成從思想上服從我的咒術。今天起你便是我的人了。」



聽到這單方面的宣告，法蘿毛骨悚然。



「那樣，真不妙啦。」



不過那可能也不算壞事。



這個主人大概可以讓法蘿見識到之前不可能看到，也不可能認識的世界。



將來某一天，人們......不，居住在這片大地上的所有生物中，不曾看過的景色，也因為他讓自己看到吧。



庫托族少女的胸口有種莫名的衝動，想像著站在懸崖邊眺望廣闊景色的場面。



她不禁笑起來。



-----



第13.5話 迷宮解說



第十三話完結時的地底迷宮



層數：5



瘴氣：55



惡名：60



儲存魔力：40 (單位：萬/日)



消費魔力：13 (單位：萬/日)



新的設施：



迷宮核心 LV4



迷宮核心變得有一分層那麼大。



可以儲存大約5000萬魔力。以防萬一，已改裝成受攻擊被破壞時，



可以縮小及自動使用內部魔力修補。











市鎮



不知何時在其中一個迷宮入口附近有人擅自建立了市鎮。



因為有各種店舖提供充分支援，逐漸有更多冒險者常駐在那裡。



結果令迷宮的瘴氣大幅增加。另外市鎮的部分收益會上繳給奧拉。











直通第二大層的洞



從地面直落地底迷宮的第二大層的大型洞穴。



主要招來像飛龍那樣會飛的魔物，冒險者們基本上不能使用來入侵。



迷宮的防禦力不至於因為這個縱洞降低。











回復之泉



魔力自然地聚集在某處所產生的泉。險了幫助到冒險者們之外，受傷的魔物們也會受益而治癒。



不少入侵的冒險者，因為魔力之泉變得太自信，前進得太深反而失去性命。



這個原因變相令迷宮的防禦力提升了。



不可思議的迷宮



迷宮巫妖(Dungeon Lich)和地精等製作出來，會變形的迷宮。



可以防止長距離轉移和迷惑入侵者。











陷阱 LV1



地精和哥布林製作的原始陷阱。在陰暗的迷宮中比較難迴避，



有些沒經驗的入侵者還會因為逃避敵人時誤中陷阱而死。











陷阱 LV2



由矮人族開發，奧拉安裝的正式陷阱。對中陷阱者可造成致命傷，威力驚人，連老練的盜賊也難以發現。



魔王的空間



第三大層最裡面的廣闊空間。當打倒假扮成魔王的路根時，會出現歸還用的轉移魔法陣。



其實那是把人傳送到遙遠的天空的陷阱，旨在讓他們嘗嘗空中之旅的滋味。











居住區



奧拉的情人和協力者們居住的地區。以結界擋住障氣，秩序井然、地方整潔。











新加入戰力：



飛龍



戰鬥力：6



也被稱為 Wyvern，有兩隻腳和一對翼，沒有前腳的下級龍。



不能吐出強風或爆擊(blast)，代替的是有毒的尾部。



雖說是下級，也有跟龍相稱的戰鬥力。智力不高大約等如聰明的狗。











諾姆 (人類商人)



戰鬥力：5 最大儲存魔力：1.5



童顏巨乳的商人。不能使用武器或魔術，不過靠著各種咒術道具，



有最基本的戰鬥力，只是打倒敵人時亦代表有金錢損失。



父母那一代已是奴隷，曾被調教過菊花但沒失去處子之身。



憑著可鑑定任何事物的天賦 ——『真實之瞳』儲得大量金錢，為自己贖身不再當奴隷。











基斯



戰鬥力：8



在奧拉鎮擔當嚮導的可疑盜賊。看起來很古怪，卻是憑良心認真地工作。



在冒險者聚集的地方卻不會輕率地進入迷宮，意外地沒正職的稀有存在。



常說：「介紹時請說我是身手很好的盜賊」這句話。



實際上也沒有說謊，他的身手超一流，不過奧拉嫌棄他是男人才拒絕他加入。











法蘿 (小人族中的庫托族女盜賊 Halflings - Kuduk)



戰鬥力：6 最大儲存魔力：1



庫托族的一流盜賊。不計較戰鬥力不高，她的手指的靈活程度，以及對陷阱的觀察力和應對方法都比基斯更高。



即使觀察力再高卻沒多少推理能力，實在遺憾。



「老師」



戰鬥力：3？



叫基奧拉古的亡靈。在地底迷宮的某地居住，有人踏足時便會作出攻擊。



可是幽靈的劍傷害不高，被打中也不會太痛，不容易造成致命傷。



冒險者們因為它劍術高強，所以以它為練習對手，尊稱為『老師』。











迷宮蠕蟲 (Dungeon Worm)



像巨型蚯蚓的生物。主要吃魔力為生，會把迷宮中含有魔力的泥土掉再排出。迷宮會因而改變，麻煩的魔獸。



更甚的是它會針對魔術師攻擊，有時突然穿過牆壁、地面或天花板出來吃下魔術師，然後迅速逃走。



冒險者們為了防止這種事，通常會採用左右包圍魔術師的陣形前進，讓盜賊和僧侶守護同行的魔術師。











果凍方塊



(Gelatinous cube是Gary Gygax創作，最先收錄於書藉 Monster Manual中，後來在桌上型RPG Dungeon and Dragons 中出現的幻想怪物)



戰鬥力：5



什麼也會吞噬的方形史萊姆。差不多無色透明，冒險者在迷宮中前進時，不小心沒察覺時便會被集結在某處的它們吃掉。



當體內的犧牲者的骨頭或金屬裝備沒被消化時，會比較容易發現它們。



對付的方法惟有用火燒融，其他攻擊造成的傷口很快便會回復，所以很難完全打倒它們。











蜥蝪人 (Lizardman)



戰鬥力：5



會站立的蜥蝪，身高約2m的亞人(humanoid)。跟外表相反智力不遜人類，是性格溫馴、樸素的種族，可以跟其他人用言語溝通。



種族中大多數是優秀的戰士，裝備著盔甲、劍和盾。











姥姥 (Hag)



戰鬥力：4



老婆婆身姿的妖魔。看起來雖然像人類，但是沒法透過溝通和交涉繼而逃脫。



喜歡吃人肉，常用花言巧語欺騙人類，趁機使出咒術讓其沒法活動時吃掉。



正面戰鬥時相對地不算強，身手靈活的冒險者面對老婆婆一樣的敵人，應該不難收拾。











半人馬 (古希臘語：Kentauros, 英語：Centaur)



戰鬥力：5



上半身是人，下半身是馬的種族。智力和人類差不多，可以互相溝通。不過性格非常粗暴，不容易交涉。



尤其是冒險者隊伍中有女性時，最好不要跟他們戰鬥而選擇逃走。他們比粗暴性格更出名的是好色，



當一堆男性聚集時，很可能會強暴對手。此外單獨的半人馬亦擅用弓箭，亦會用棍棒攻擊，可謂強敵。











鳥身女妖 (古希臘語：Harpyia, 英語：Harpy)



戰鬥力：3



一種有可愛的少女臉和身軀，其他部分是鳥的翼和腳的魔獸。



儘管長著人臉，智力卻很低，不足以交談。性格十分貪心，沒人注意時會瞄準裝著食物的袋偷走。



本身戰鬥力不高，不會貿然飛過來進襲，採取在遠處投石的方式攻擊所以很難打倒。



遇上大群包圍時倒不如拋出食物引開她們再迅速逃走。











洞穴巨人 (Cave Giant)



戰鬥力：5



住在洞穴的巨人。身高約3.5m，身體粗壯，身上裹著簡陋的布，用棍棒攻擊。



如外表相稱地智力不高，可是巨大的身體可揮出威力強大的攻擊，耐力也十分高。



它們的性格極粗暴，除非已吃飽，其他時候都會主動攻擊。



可考慮用控制精神系的魔術來對付，或者乾脆逃進狹窄的通道避開。











美人魚 (Mermaid)



戰鬥力：4



一種上半身是美女，下半身是魚的精靈。地底迷宮中最容易溝通的種族。只要不攻擊她們，便不會被攻擊。



可是因為她們全身都是高濃度的魔力結晶，價值十分高，所以有太多冒險者為此襲擊她們。



要注意的是她們的作戰方式，會優先攻擊那些攻擊她自身或同伴的人。











美奧 (人類魔物使 LV20)



戰鬥力：0 最大儲存魔力：0.1



經過照顧大量魔獸之後，跟魔獸們變得情同手足那樣，可以操縱它們。



在第三大層中猶如稀有角色般難以遇見的存在。本身沒有戰鬥力，



但可以控制各種魔物，並且引導它們使出比本來更高的戰鬥力(提升+1的程度)。



通常帶著複數的魔獸行動，當操縱它們時戰鬥力合計大約是7至8。











迷宮現況：



大量冒險者進入迷宮令障氣大幅變濃，而死去的人的亡靈即使不做什麼，也可能隨時變成惡靈，屍體自己動起來的事亦很常見。



至於地底迷宮中已形成一套生態系統，即是：屍體→老鼠或蟲→哥布林→其他妖魔或巨人等→有社會族群的亞人那樣的金字塔。



防衛設施具體上已完成，奧拉的迷宮的防禦稱得上堅如磐石。想突破的話非幾位英雄級的人一起攻略不可。



惡名遠播得稍為敏感的人都聽過其傳聞那麼知名，開始有吟遊詩人為此地作詩歌流傳開去。 

闲话 给爱人们奖励 
[閑話 給愛人們獎勵] by logosxlf

閑話 給愛人們獎勵



「哇這是什麼、有熱水池？」



交纏過後、奧拉他們為了清洗身體來到了迷宮內的溫泉宮殿。



見水霧漸漸飄上來，法蘿不由睜大了眼睛。



「不錯」看著這個反應、奧拉洋洋得意的點了點頭。每天都在不斷改造興建的這個大浴場，在這迷宮中也是一處他非常驕傲的地方。



「為了什麼？」



這個問題，一時間奧拉不知道怎麼回答。



「這是溫泉宮殿……就是、澡堂」



「澡堂？澡堂就是那個、會冒出大量熱氣、不用帶有樹葉的樹枝碰一下嗎？」



「那是桑拿風格的。在西方這是很常見的。雖然那樣的也有、但是在這迷宮裏這種形式的溫泉才是最常見的」



氣氛回轉、奧拉走向浴池。



「呃、但是、被水打濕了也不會生病嗎……？」



相對的法蘿才到腰。



「那是迷信。但要是一直濕著或者是在汙水裏浸泡過就會生病、可要是在我的宮殿裏就沒必要擔心這個問題」



牆壁上雕刻著的龍從嘴中吐出的溫泉、是被魔術師淨化過溫度適中的泉水。就算水源有毒也不用擔心。浴池本身就刻有淨化的魔術、所以擔心會被溫泉裏日積月累的汙物所感染也是不必要的。



「但、但是……」



那般好奇心旺盛甚至去到了魔王迷宮最底層的法蘿、居然都沒有靠近浴池。



「好好、快點進來」



奧拉抱起法蘿、強硬的把她帶到了浴池中。



「呀——！」



法蘿的尖叫聲響起、抱住奧拉拼命的掙紮。



「不行的、我、不會遊泳！救，救救我！」



就像是一只突然落到水裏的貓一樣。



「冷靜點」



「不、水、不行——！」



「這裏、腳放這裏」



為了讓她安心奧拉抱著她說道、法蘿的掙紮也停了下來。



怎麼可能、雖然不敢相信可伸長了腳探了探，確定了腳底碰到的確實是浴池底。



「……真的誒」



浴池的深處開始有稍微傾斜著、最前面的這裏水只到坐著的奧拉的腰處。為了比法蘿稍微高一些的瑪莉能享受溫泉的樂趣而改造了。現在的高度就算是法蘿也不會溺水。



「怎麼可以看見月亮？」



冷靜下來看的話、腳下踩著的不是池底而是漫天繁星的星空。



「利用遠視的魔術、在池底就可以看見地上天空的美景。很不錯對吧？」



「嗯……」



看著星空泡在溫泉裏的身體逐漸變暖、不可思議的覺得這星空比平時看見的還要美麗。歪著脖子抬頭看、她的肩碰到了到奧拉的手臂。



「……對、對不起」



對剛才用力抱住他的事感到不好意思、法蘿不好意思的讓開。在不久前還親密無間的交纏在一起、雖沒有那個想法卻感覺到了害羞。



「沒什麼需要介意的事」



可准備離開的她卻被奧拉抱住。



「你已經是屬於我的東西了。那我就有著保護你的責任。」



「奧、奧拉……」



奧拉表情嚴肅的說的這番話、讓法蘿不住的心跳加快。明明不是那樣的、雙手按住自己的胸膛、她閉上眼睛不自覺的就向上抬起頭。



即使閉上雙眼也能感知到那道身影、她知道奧拉的臉龐距離她越來越近。



「請等一下！」



法蘿驚訝的睜開了雙眼、躲開奧拉的吻如此喊道。



「淘氣的小家夥」



奧拉低聲說道。來泡澡的人接踵而至。莉露和優妮絲、絲碧娜、艾蓮四人及部下的美奧、瑪莉和娜嘉、夏露、維琪雅、甚至是菲利亞王室的三人都來了。



「那個孩子不是十分的可愛嗎？」



「是啊是啊」



「今夜一直在說誇獎的事、可月亮也快要升起了」



優妮絲贊同莉露說的話、絲碧娜冷靜的告訴她們。



法蘿和奧拉也算進去浴池裏總共有十八個人。就算這麼多人進入浴室也不顯擁擠、美女、美少女以不可抵擋之勢聚集於此。



而且、既然在浴室、當然全員都是一絲不掛坦誠相待的裸體。



「知道了知道了。順便、莉露、把諾姆叫過來」



「了解！」



諾姆的店為了交易方便，特地准備了快速通道。如果沒有奧拉的允許或者是特殊情況的話，用這邊的特殊情況通道就好了。莉露瞬間就將女商人諾姆帶了過來，她被脫得精光帶到了奧拉面前。



「呃……這個，嗯。嗯」



盡管是突然在深夜被帶過來，諾姆也沒有覺得很困擾一下就融入了她們。對於擁有能看見世間萬物的眼睛的她來說這並不會使她感到意外。











已經見過的魅魔不說，應該成為英雄死掉的冒險家、黑妖精族長、強力的魔獸使和王室的人都來了。



「兌現約定的時候到了」



「那還真是，謝謝你了，奧拉大人」



看起來是誠懇的低下頭感謝，實際上腦子裏在飛快的盤算著什麼。



「那麼，過來」



奧拉一說完，十八個女人們瞬間便蜂擁到了他的身邊。



相互牽制住對方，全員為了討奧拉的歡心都聚集至奧拉的周圍來。



把大張的雙腿抱住的是諾姆和帕翠西亞。用胸夾裹住腿、在那身體上摩擦。



小個子的瑪莉和法蘿鑽進兩腿之間，夏露和普莉西拉並排著將下巴放在大腿外側上。四人交錯站著一起熱情的舔舐奧拉的性器。



其他人與她們錯開站著，將臉貼在奧拉的胸膛上的是絲碧娜和維琪雅。兩位魔女就像是在比賽一樣，含住他的乳頭。



左右兩邊張開的雙臂被艾蓮的四個部下前後緊緊纏住。有用豐滿的酥胸壓向奧拉的，有與其舌吻的，有用手輕揉撫摸挑逗的，還有來到奧拉的臉旁的。本人的手腕就像是失去了氣力不住下垂。



那手又被別的女人們……奧利維亞、娜嘉、艾蓮、美奧四人互相用胸擠壓摩擦。



女人當中身材最豐滿的奧莉維亞的胸和，雖說樸素可外形上卻是因不相配的大小被稱贊的美奧兩人將右手互相用酥胸夾裹住，豐滿的胸將手完全埋沒。手指只要動一下，就會觸摸到像是會蕩起一層層浪般的柔軟。



另一邊、艾蓮和娜嘉的巨乳夾著的右手、有種要被擠壓壞的感覺。只要對胸肉稍微用點力氣的話、就會被胸肉的彈力彈回來。不論怎麼碰都不會厭煩。



在女人們層層的包圍下在空中懸浮著的是、莉露和優妮絲。莉露本來就有著可以無視重力的能力、優妮絲使用魔術控制風纏繞自身使得自己能夠飛起來。在空中停止比飛翔要難上好幾倍、她卻好像不受重力的影響在空中平穩的懸浮著、還和莉露交換著與奧拉接吻。



淫魔的長舌不讓奧拉的口中留有一絲縫隙、將奧拉口中蜜液搜刮幹淨。對人而言她的唾液甘甜可口、加之與柔軟的舌頭接觸腦髓都會麻痹、光是舌尖已經達到了這種程度。



另一邊、壓制住熱情的優妮絲親吻時愛慕的感情更是快要溢出似的。唇間沒有一絲間隙完美的重合在一起、期望著有更深層的交合表現在臉上。



兩人熟練的交換著與奧拉接吻、忍受不了交換的等待時間就開始對奧拉的動脈或是臉親吻。然後一步步接近唇邊、交換的時間變短、不知道是誰不再等待直接將舌頭伸了進去。



奧拉將舌頭伸長同時與她們熱吻。



身體周圍被女人們柔軟的身體或舌頭包圍、就像是沉溺於滿是女人身體構成的海洋裏。



這般的美女、美少女（順便還有美麗的幼女）聚集於此、至少表面上沒有亂成一團一心服侍這絕對是一副絕景。就算是一個國家的國王、與這般程度的美人們共赴雲雨的估計是沒有的。



就算是利用權利或事金錢聚集、絕對不會有這般程度。



「那麼諾姆、從你先來」



這是、能讓女人們滿足的精力、體力、技術。



「失禮了」



奧拉在椅子上坐下後、諾姆在奧拉的上方沉下腰。



「啊啊！？」



還沒有習慣、緊閉的媚肉突然這樣被打開貫穿、諾姆發出了高昂的聲音。



「忘了說了？」



奧拉從後面、雙手將她的酥胸捏住。手掌握不住的她的豐胸淫亂的露出。意識轉移到胸部時，灼熱不斷撞向身體內部、諾姆再次發出高昂的悲鳴聲。



「不要認為這和在地上是一樣的的最好」



用魔術返老還童的年輕肉體也擁有著年輕男人的體力，但是這老練的手法技巧絕不是年輕人能有的。而且、龐大的魔力給予的無限的精力。在這地下城內的奧拉、就算是魅魔的莉露也會支持不住。



在這能夠充分發揮的迷宮中的話、將各種能力加強也不是難事、就算是最近才破處的諾姆帶到身邊來也是輕而易舉的事。



「啊啊啊啊、呼啊啊啊、啊、啊啊！」



不再在意羞恥心、諾姆的唾液隨身體的震動四處散落。



再度突破到更深的地方、子宮用歡喜的聲音打開將其納入其中。小腹的深處的灼熱伴隨著些許疼痛感、最多的是突然被進擊到最癢的地方那種侵蝕身心的快感。



身體如同成為了性器一般敏感、只是胸被捏住全身就像是有電流通過。這以外、乳尖更是想要得到更多的愛撫似的挺立著、諾姆邊伸出舌頭邊把奧拉的手往胸上按壓。



這淫亂的後果就是、奧拉的手掌像是擠牛奶般從根部開始擠壓。



「要去了。好好接著」



不行了，諾姆暗暗這麼想。



「是……奧拉大人的孩子、請讓我孕育……！」



但是、喉嚨裏發出的聲音與所想的正相反。



「啊啊、啊啊啊啊、啊啊啊啊啊啊啊啊！」



一大股一大股的、大量的精液注入子宮內。作為女人感覺到愉悅的同時、也有這樣我也是他的東西了是嗎、這種消極似的絕望。



感覺就像是永無止境的射精終於結束了、最深處都被侵犯的諾姆、雙腿間流淌的白色的液體流到水中散開落下。



「破壞氣氛的話就不要說」



奧拉抱著她阻止了她想要說出口的話、諾姆將疑問的視線往向了奧拉。



「對你內射的精液是擬似精液。不會懷孕的你放心。」



反正也會喝避孕藥、沒必要浪費不必要的錢、奧拉原本想這麼說。



「謝謝您關心了。魔王大人」



做好了甚至連靈魂都會被支配的覺悟在那一瞬間被粉碎消散、諾姆用完美的營業笑容說道。



「啊啊啊、奧拉大人」



像野獸一樣用四肢攀爬著的美奧高喊。



就像被埋藏的寶石一樣的她。自遇見奧拉以來那份力量就在不斷的成長著。就像是操縱自己的手腳一樣對無數的魔獸操縱自如的她、是已知在這個迷宮內除優妮絲外的最強者。



但是、不知羞恥的抬起屁股配合奧拉進入的樣子、就像是一個純樸的村姑一樣。



「啊啊、這樣、人家、王妃大人看著、奧拉大人、將種子、播撒進我的身體裏……」



在奧拉左右兩邊侍奉著的是菲利亞王室的女人們。順便還有瑪莉，



特殊顏色的秀發就算是捏起一束看也會覺得有趣、金色頭發的女人們。美奧的秀發與其說是金色不如說是稍淺一點的小麥色、王族的人都不願與之有多接觸，可她卻覺得這種反應有趣進而被奧拉的強大所吸引。



「我的主人。你不打算享用妾身們嗎？」



在奧拉的耳邊輕柔吐息、豐胸壓向奧拉問道。



「你們不行。用手指滿足就行了」



對此她們的反應表現的並不是很情願。奧莉維亞雖然用過奧拉的手指好幾次到達過高潮、那時候她身體內更多的在渴望著更粗更大的東西填滿身體。



「怎麼……為什麼？」



將奧拉的手帶到自己私密的地方來、奧莉維亞的手攀上奧拉和美奧緊密結合的地方。她止不住羨慕被奧拉用力貫穿在奧拉身下發出高昂甜膩叫聲的村姑。



「要是對肚子裏的孩子不好怎麼辦？」



但這種疑惑在奧拉的話語面前煙消雲散。雖沒有什麼變化、在奧拉看來奧莉維亞三人都有好好的孕育著孩子。



不需要擔心無人繼承。不會老的長壽魔王不需要孩子來繼承、這是奧拉的原話。



「……那妾身等、將盡全力侍奉您呢」



在耳旁輕聲說著、奧莉維亞便和其他兩人一起親吻奧拉的身體。



「瑪莉也、要孕育奧拉大人的孩子！」



幼女倚偎於腳邊、說得好像真的似的。



「還早了十年」



就算因為搖推力放開，瑪莉也會換一邊再次去抱住奧拉的腿。



「那、就十年、等著哦」



盡管是幼女玩笑般的話、但魔王卻感覺到在這話中有什麼他不願舍棄的東西。



「那接下來是黑色頭發！」



這麼說著莉露挺著胸站在前面，和她一起的還有黑妖精們和絲碧娜。



「主人大人、偶爾來點這樣的興趣也不錯吧？」



艾蓮提議的是、女人們用手摩擦肉槍讓他射出來。嘴以及胸上、小穴也是後穴也是全都染上味道的女人們、說起來沒有試過只用手愛撫。



「試試看」



接到嘗試的命令、從很早以前就開始計劃了的黑妖精們在一瞬間就將一切都准備好了。



「那麼、奧拉大人請到這邊來」



這麼說著跪坐在床上，將奧拉的頭置於大腿上的是、艾蓮的部下中非常具有領導風範的女人。



「先將頭放在這裏可好？」



「嗯」



得到首肯的她將枕在她腿上的奧拉變成橫躺的姿勢、其他的女人們也用同樣跪坐著將奧拉的身體放在大腿上。就像是一個肉體沙發一樣。



「原來如此、這景色並不壞」



從奧拉的角度來看、支撐著自己身體的女人們的酥胸在眼前排成了一排。



各種各樣的胸排成一排、剛答應了不要碰。奧拉當然是繼續兌現那個要求。



「那麼主人大人、失禮了哦」



說完、就感受到和艾蓮的聲音一起從腰傳來的快感傳遍全身。



抬起脖子看的話、女人們用光滑的手掌撫摸奧拉挺立的巨龍。



被柔軟的手左右包圍住的這種感覺、比起進擊到秘密的地方的快感也毫不遜色。



基本上都是自己給予自己快樂、好的是、這樣參與進來也是奧拉的樂趣。黑色頭發的女人有左右手的莉露的得意門生絲碧娜、還有在迷宮剛建成的時候遇見的黑妖精們。



距今為止不知好幾次肌膚交合的她們的話、偶爾這樣也許還是不錯的、奧拉這麼想。



「要射了」



「請」



女人們不假思索單方面的這麼說、奧拉欣然接受。手上的速度在以一定的速度加快、配合著奧拉的呼吸時強時弱。



「啊……！」



這個動作、沒有錯是莉露的手。注意到的時候已經晚了、奧拉比預想的要早射。白色的液體被包裹住前端按壓的莉露用手拍打好幾次、粘噠噠的掛在手上。



「射了好多出來呢」



莉露愉悅的將捧在手裏的精液如同小貓般的舔舐。



「……嗯、並不算壞」



稍有點震驚的奧拉，對她們這麼說道。



「怎麼樣、奧拉」



優妮絲焦急地問。



「那個、我還沒習慣手。果然讓諾姆代替的話會比較好。」



被傳染了不安的娜嘉臉上浮現了為難的表情。



「我剛才已經得到了足夠多愛的了」



諾姆微微笑著凝視著她。



這回合的組合是紅色頭發的三人組。



優妮絲和娜嘉兩人用胸夾裹住奧拉挺立的性器互相擠壓、因為大小差有些大的原因兩人做的並不是很順利。



紅發綠眼、淺黑色皮膚和南方人才有的典型特征的兩人、是同一個國家出生的。但相同的地方也就只有這些、與纖瘦高挑卻有豐滿胸部的娜嘉不同、優妮絲的個子像個小孩子一樣、與之相符合的優妮絲的體型也很小。



「不是討厭自己的身材、只是現在有那麼一點點羨慕娜嘉」



對於那對豐胸強大的戰鬥力、優妮絲翹起了嘴。



「不、比起我這種並無可愛而言的女人來說、優妮絲大人這樣可愛的女孩子才是奧拉大人所喜歡的類型吧」



娜嘉的身高比奧拉也就只高一點點。雖然沒有明確說過、覺得自己沒有輸過肯定是假的。



「……誒、那就是說諾姆是最厲害的？」



「……會變成那樣呐」



諾姆的身高比優妮絲更矮、但胸的挺拔程度看起來比娜嘉還要宏偉。



「怎麼會。奧拉大人對我這種下賤的女人、只是看中了我胸上掛著的金幣罷了」



被劍術高超的兩位劍士看著、諾姆沒有讓她們看見她驚慌的樣子。看起來像是謙遜樣子的奧拉卻在不斷的頂弄。



「奧拉！奧拉覺得有著豐胸的錢財和沒胸的人類、哪邊好？」



「你為什麼這麼問？」



雖感到疑惑、奧拉將優妮絲和娜嘉的肩抱起押向自己挺立的巨物。實際上、娜嘉的胸毋庸置疑的、優妮絲的胸部摸起來感覺也不賴。沒有多餘的肉、光滑且柔軟的手感。可不捏著的話便沒有壓迫感、這時候就輪到了娜嘉來輔助。



「你總是這樣一直都很不驕不躁呢」



「語言上呐、對我來說驕躁——」



抓住諾姆的將她拉到身邊、在她說話時將她的嘴堵住。



「……這要另算錢」



「隨便你」



諾姆帶著委屈的表情說著、奧拉冷靜的回答到。



「……這個組合、是什麼原理」



「一個一個的來、還想著太好了的說！」



「這孩子真耿直」



因為無聊在竊竊私語的維琪雅讓夏露感到生氣、法蘿揚起驚訝的感歎聲混入其中。有各種不同顏色的頭發、青銀色、綠色、茶色。法蘿的發色獨一無二雖然是偶然、但是維琪雅和夏露並不是。



魔力的顏色也會在頭發上反映出來。強大魔力的持有者改變頭發顏色的事也是很常見的。



但莉露是個例外。根本上來說她本來就不是人類、不能單看她的外表及頭發來定義。不會像人一樣自然的生長、因此也沒有被染上過魔力的顏色。



「那麼奧拉大人、我的小穴、請奧拉大人用強有力的肉棒來讓她變得一團糟吧。」



打開雙腿、將自己私密的地方打開展示的夏露、讓法蘿驚訝的睜大了雙眼。



「奧拉、這樣這樣的比較好嗎？」



「啊……是這樣吧」



雖然不能說是特別喜歡、但夏露的對象是奧拉自己。在夏露本人面前否定不太好、奧拉含糊的回答道。



「呼……」



法蘿說出這點疑問後、模仿著夏露將腿打開。



「就是這樣啊、我是奧拉的……嗯……那個、將自己交給奧拉？」



話語沒了一開始的那股氣勢漸漸的弱了下去、法蘿看向奧拉。



「這是、比自己想的要感到不好意思呐」



「的確、很不好意思。但是、正是因為感到羞恥、對方才會感覺到高興。這就是對他的一種熱情款待。」



說感到羞恥絕對是騙人的。



在點頭認同這個說法的法蘿旁邊、奧拉和維琪雅不約而同的這麼想。



「那、維琪雅不那樣熱情款待奧拉大人嗎？」



「才、才不會呢！？」



夏露和法蘿的視線同時看過來、維琪雅回道。



「這樣啊。那麼、就把你們的願望實現吧」



奧拉對著維琪雅的背、將夏露和法蘿抱到腿上。



「啊啊啊啊啊！奧拉大人的肉棒……厲害、好厲害！」



強行推進夏露狹窄的腔口、進入到裏面就像是有一張嘴在裏面吸吮著。



「奧拉大人、又硬又粗的肉棒、感覺舒服嗎……？」



眼眸濕潤、吐出舌頭唾液滴落的淫亂樣子就像是一只發情的母狗。



「奧拉、我也……請也使用、奧拉的專用小穴、請使用」



可能是被夏露的樣子影響、法蘿也用腰蹭奧拉的大腿、這樣祈求著。



「唔啊啊啊啊！」



不再有所顧慮的將腰埋進她的身體、她的小穴將奧拉的肉棒完全的吞沒包裹著。



「好厲害、那裏、感覺好舒服！進到深處了、頂到了……！！」



法羅用近似哭泣般的聲音大喊著。小穴完全變成了奧拉肉棒的形狀、感覺的到與奧拉的肉棒完美的契合沒有一絲縫隙。沒有任何預兆拔出來的時候摩擦到了前端的敏感部分、奧拉便開始摩擦那敏感部分。



「不、不行！會、會變奇怪的！」



突然這麼做還沒反應過來的法蘿拋棄了羞恥心大叫。



「奧拉大人、我也、也請對我這麼做！」



「不可以、奧拉、拔出來！快退出來！」



將手腕轉到倚偎於肩上的兩人的腋下、輪流將中心貫穿。正因為是輕小的妖精和庫托族作為對手才可以做到這樣。



「啊啊、啊、啊啊！要去、要去了、去了！奧拉大人！」



「唔啊啊、不、不啊、啊啊啊、不、不啊啊啊、奧拉！」



相互面對面向上抬起頭、到達了頂點的兩人流出小穴的大半部分蜜汁、兩人連聲音都發不出來只是抱著奧拉的身體在不斷的顫抖。咬住奧拉肩膀的力量足以留下咬痕、放松下來後便將下巴搭在奧拉的肩上。



「接下來」



奧拉將兩人抱著、看向旁邊。維琪雅扭扭捏捏的用手腕將胸以及兩腿間遮住。但是剛剛還堂堂正正的將那裏亮出來就算現在遮住、也清楚的知道了她剛才做了什麼。



「你是也要這樣嗎？」



「不、不用！」



維琪雅說完立刻放下了手。



「啊啊啊啊！奧拉的肉棒好棒啊啊！再、再進去一些啊啊啊！」



「……那是、怎麼回事？」



法蘿指著被從後面被進入、懇求的維琪雅低聲問道。



維琪雅明確的拒絕後、便沒有再那樣。到達頂點的夏露和法蘿從高潮的餘韻中回過神來的時候、維琪雅正在接受奧拉的進入。



肉體撞擊的聲音和淫亂的水聲混雜在一塊、是維琪雅感覺到快感的證明。



「那就是維琪雅風格了」



夏露果斷的說道。



「嗯……奧、拉……！」



被不斷頂弄到深處、將手放在奧拉胸前的優妮絲發出悲鳴。



「哈、啊……唔。聲音、出來了……。啊啊！」



她拼命的捂住嘴不讓淫蕩的聲音發出來，奧拉卻抱住她的腰在深處更近一步、她發出來與她的直率符合的聲音。



「有什麼問題？按自己喜歡的叫就好」



「咿呀！可、可是」



奧拉的手捏住優妮絲的胸、她害羞的在那只手上按壓。



「會被大家聽見的、啊、好、好害羞」



「大家？」



奧拉用詫異的表情看周圍。



他右邊是莉露、左邊是絲碧娜。此外重疊在一起的、好幾個女人都倒下趴在了地上。大家、被奧拉高超的性技巧折服、沒有一個人還能站得起來。還有意識的除了奧拉自己以外、就只有擁有超乎常人體力的英雄、優妮絲而已。



「你是說有誰在聽嗎」



說起來、與其他女人們交纏也不是第一次了。



這次這般人數到是第一次、但奧拉與兩人、三人交纏倒是常有的。



「啊、可是……」



邊說著那樣的事、優妮絲的腰邊迷人的晃動著。前後左右、然後邊上下晃動畫出複雜的運動軌跡邊榨取奧拉的精液、自己敏感的部分被摩擦著就像是要去了一樣的行為感覺不是那麼討厭了。



「真是淫蕩的呐」



「咿呀、那裏、不可以碰！」



奧拉將手伸向她的蜜穴、在結合部分的上方、觸碰硬如石子挺立的陰核的話、就算不對優妮絲做什麼她也會抬起腰迎合奧拉的擺動。也就是說、現在就是這樣。



「對於教你的那些可以不用記住」



將奧拉的肉槍完全吞沒的花壺被擠出花蜜、用指腹沾上蜜汁輕柔的塗抹在那敏感的部分。



「啊啊、那個、不行啊！」



優妮絲弓起腰、將奧拉的巨物吞得更深更加能享受到手指摩擦那裏的快感。奧拉繼續用手指對她愛撫、抬起上半身吮吸她的酥胸。



「啊啊啊！」



年輕的少女、淫亂的雌性的味道混到一塊充斥著奧拉的鼻子。從優妮絲那感覺到的就是著兩種矛盾的味道。身體以及臉看起來雖然都挺小的、能將奧拉的肉棒吞入宮腔可是達到了魅魔的程度。



「唔、啊啊啊啊、胸部和、那裏、要去了……！」



被侵犯到深處、陰蒂被玩弄、乳頭被吮吸、緊緊將奧拉的頭抱住的優妮絲的表情明顯是墮落於快樂的表情。



「怎麼覺得、奧拉、可愛……啊」



對在吮吸貧瘠胸部的男人抱以微笑、深處像是在拒絕被侵犯的優妮絲開始嬌喘。那嬌喘無時不刻不在提升奧拉的淫欲、奧拉的眼裏卻依舊滿是溫柔。



「嗯、可以哦。在裏面……我的深處、射出大量的精液吧」



感覺到小穴裏脹大的肉棒、優妮絲微微笑著。像是一位聖女一樣、她小穴裏的媚肉邊留著蜜汁邊吮吸著奧拉的巨物。



「要去了……！」



「嗯、來吧……！」



回答的同時、優妮絲將手臂轉向奧拉脖子的方向親吻奧拉的嘴唇。在射精的同時、優妮絲仿佛是在吸食那些精液一般舔、吮吸奧拉的唾液。奧拉射出精液量不是普通人能比的。精液射到了優妮絲身體的最深處、被射滿精液的子宮明顯的漲了起來。不斷不斷的持續射精、優妮絲沒有漏出一點全部吸食幹淨。



「……哈……好厲害……」



榨幹最後一滴精液後、優妮絲慵懶的靠在奧拉的胸膛。



「該說這應該是我的臺詞啊……」



雖說魅魔的莉露是例外、但其他女人們的性愛技巧基本上是奧拉教的。但對於優妮絲可是什麼都沒有教過。僅是在交纏她的性技巧就在不斷進步。



「那、這究竟是怎麼回事？」



奧拉見周圍倒地不起的女人們、俯在優妮絲耳邊問。



「注意到了？」



「嗯」



將這麼多人帶到這個澡堂來的人是誰、說得是這個。



不是莉露、在剛才的交纏中已經確認過了。也不像絲碧娜、她不會將無關的人卷入其中。



娜嘉或是夏露、維琪雅奧拉不認為她們會做這種事、其他人也不知道今晚的約定。那麼、是誰造成這個局面的自然的就知道了。



「嗯——雖說是沒什麼理由……」



就算這麼說、優妮絲也是不太會制定策略的類型。



本人也不會將心中所想表現在言語上、她只是抱著奧拉。



「雖然不是很明白、可心中卻在躁動著。」



想看看奧拉與部下或者愛人們是怎麼接觸的。優妮絲也不清楚為什麼會這麼想。



「但、安心了」



「安心？」



「嗯」



對笑著點頭的優妮絲、奧拉扭頭看向另一邊。覺得抱著的只是一個沒有什麼特別意圖的女人、奧拉覺得在哪肯定有能讓他覺得放心的原因。



可是、英雄的『不知道為什麼』可不是隨便能說出口的。因為我等總是在命運的風中。能解讀那陣風、張開翅膀飛到高處的人。那就是英雄。



過去奧拉將優妮絲的翅膀折斷、變成了自己的東西。但是、她與那嬌小的身體相反、她有著成為一位大英雄的才能。她一點點的拿回屬於自己的力量、再度成為一位英雄。



「……算了、沒有不安的事」



將自己的心中的想法抹殺的奧拉說道。



「說過了。會傷害你的東西都將由我排除。我會保護你。」



「嗯。還有、我會一直愛著奧拉。」



說著優妮絲便笑了起來。



相遇時簽訂的那個是契約、是誓言。英雄的誓言是神聖的、予以英雄力量、誰都不可以違背。



但是、奧拉知道。有可以違背它的人的存在。



那不是別人就是英雄自身。



根據英雄的力量來維持的誓言的神聖性、同樣的也可以用英雄的力量來破壞掉。



因此、多數的誓言被破壞、英雄也因此死去。



就知道的來說、打破禁酒的誓言的而死去的阿提維、發誓絕對不會撒謊的卻打破誓言的約翰等、這樣的例子數不勝數。



優妮絲也終有一天會打破誓言就此死去吧。



——果然、這個世界沒有任何可以值得信任的東西存在。



抱著優妮絲的奧拉在心中暗暗說道。 

第十四話 殺光英雄吧 
[第十四話 殺光英雄吧] by logosxlf

第十四話 殺光英雄吧

1

「陛下，傳來消息要稟報。」

瘦身材的男人跪著稟報。他看起來已年過六十，滿頭白髮，一臉神經質的表情，戴著單片眼鏡。



正是深受國王信賴的宰相托斯肯。

「說出來吧。」

對面的是個穿著鮮豔的紅色及膝長袍(gown)的粗壯男人，一頭赤髮已有部分變白。他身高六尺半(約2m)，渾身健美的肌肉。

濃密的鬍鬚像火焰般長滿雙頰和下巴，彷似獅鬃毛垂到胸前。實際年紀已經五十過半，看起來卻像四十出頭那麼精力過人。

他就是大國格蘭迪艾拉的國王——沃爾夫迪爾．塞烏蘭．勒．艾拉．格蘭迪艾拉一世。

「是關於之前拿下菲古莉亞王國的『魔王奧拉』的事。」

「那種小國，只是不用介懷的事吧。」

沃爾夫不在意地移動棋子。不是跟人對局，而是在解排局(chess composition)......所謂收拾殘局的遊戲。

「不......那是，有人回報看到優妮絲大人在當他的部下。」

「哈？」

沃爾夫沒有停下手，繼續走棋。

「那個潑辣的丫頭，當日擅自離家出走原來去了那種地方啊。」

「請問要如何處理此事？」

沃爾夫停下來稍作考慮，然後把白棋的兵移到黑棋國王的斜前方。

「帶她回來。」

黑棋的國王無處可逃。

「敢反抗的話殺了她也無妨。」

國王無其他選擇地吃下兵，被沃爾夫用白棋的騎士擊碎了。

「這片拉法尼斯大陸上共有大大小小的十二個國家。」





奧拉用白色墨水劃出簡單的地圖方便說明，面前的成員跟平時差不多，莉露、優妮絲、絲碧娜和艾蓮坐在一起聆聽。

不過這次還有瑪莉，她一開始便沒興趣地趴在桌上。美奧也不起眼地坐在末席。

「菲古莉亞王國......也罷，最近很多人改稱它為魔之國或魔王國，它的位置在這裡。」

奧拉在地圖近中央稍為偏向西方的地方劃上一個細小的橢圓。

「南邊是大國格蘭迪艾拉。由英雄王沃爾夫統領著騎兵團，實力強大，可謂大陸上的最強軍力。過往的領土沒有那麼廣闊，但只用了一代的時間便相繼吞併鄰近的國家，變得那麼大。」

奧拉把地圖的下半部劃線圍起。面積比菲古莉亞大接近10倍。

「北邊是宗教國家拉法尼斯，可稱為這片大陸上的盟主。立國後已持續超過一千年，當今的領導者是聖女梅莉亞。他們宣稱永遠保持中立，不會對外開戰，但被攻擊時決不會容忍。因此有幾個國家被他們的反擊消滅，連格蘭迪艾拉亦不敢對其出手。」

奧拉圍住地圖的上半部，這樣整片大陸幾乎已全被劃分。

「其中比較引人注目的國家有位於東邊擁有龍騎士團的拉凡娜，以及白妖精們的國家阿爾芙海姆。其他國家佔地不多，而且不是鄰近我們所以先擱下來。」

奧拉在空白地方補上幾個橢圓，便拿開白墨水。

「不能惹的敵人是拉法尼斯。只要不攻擊他們便不用擔心被先攻擊。不過如果那邊有意與我們為敵，亦不用客氣去消滅他們便好。餘下沒什麼要說了。」

「可是以軍力來說，不是格蘭迪艾拉比較強大嗎？」

奧拉點頭認同優妮絲的話。

「論『軍力』是那樣。然而拉法尼斯的聖女不是自詡而得其稱號，如字面那樣是神的使者，天使們的下人啊。與拉法尼斯為敵即代表與上天為敵。」

「神不是在神代戰爭中死了嗎？」

「對。不過只有神消失，那些可惡而讓人忌憚的天使們仍在天上。跟我們惡魔不會滅絕的道理一樣。」

對莉露提出的問題，路根莊嚴地回答。

「說來路根經歷過神魔戰爭呢......」

「嗯。只是身為下級參與其中，沒什麼作為。」

路根的能力那麼高卻只被稱為『下級』正因為如此理由。

在幾千年前，稱為神代的年代，魔導王率領無數惡魔向天上的神宣戰，那場神魔戰爭結果沒分出勝負。

路根在那時候只屬於最低級的戰力，稱呼也被定下來直至今時今日。

「你知道與天為敵具體是什麼情形吧。」

「簡單來說不會發生把全部惡魔當成敵人的事。想令神魔戰爭重現，亦不可能有那時的規模，不會有戰鬥到全滅上面那些傢伙的情形啦。靠現時的戰力亦不足以跟他們一戰呢。」

「嗯，那樣的確不切實際。」

優妮絲表示贊同。即使她的實力驚人地高，面對兩個路根那樣的對手時，要贏也會很吃力，對三個或以上時更力有不逮。

「因此我們當前的威脅是格蘭迪艾拉。這邊整合著幾個地區，包括積極想挑起戰爭的地方。就算不向我們這邊出手，對面也很可會攻過來。」

「父親大人很喜歡戰爭所以......」

優妮絲搔著後腦說。

「我討厭那樣才離家出走，絕對不想成為戰爭的道具。為了一己野心殺死無辜的人，苛待他們，建立殖民地等事，我完全不能接受。」

優妮絲望著奧拉堅決地說。

「可是奧拉不同吧？奧拉取下其他地方時會照顧當地的人。沒有苛待他們或把他們當成奴隷，只是盡主人的責任管治。」

「啊。沒錯。」

奧拉理所當然地點頭，不過他不是因為人道立場去那樣做，只是不信任其他人而已。

預先把可能叛亂的因素消除，擴張領土，為國民認真解決各種問題等，跟沃爾夫徹底消滅敵國不同。

那樣不止為了增加自國人民的數量，亦是不信任人類的奧拉，考慮到那樣可以降低叛亂發生的機會後作出的選擇。

比起單一民族的國家，讓不同民族融合擁護的國家更少發生叛亂。

「因此奧拉要阻止父親大人的時候，我會不惜跟他一戰啊。」

「就算要你親手收拾至親也不計較嗎？」

奧拉的問題讓優妮絲略為猶豫。

「我很想說對此已有所覺悟，可是......對不起，大概做不到。」

「那樣嗎。算了，不用勉強......」

「不是的。」

優妮絲搖頭打斷奧拉的話。

「純粹是我的力量不足以打倒父親大人，因為他比我強得多。」

2

英雄王沃爾夫迪爾，還有像是狼王、獅子王和赤髯王等其他名號，是這片大陸上無人不識的偉大王者。

相傳他曾把擄走公主的巨人一劍砍死，以一介年輕平民之身一路成為國王，並且憑實力在短時間內擴張領土。

關於他斬妖除魔和掃平敵國的敘事詩多不勝數，由吟遊詩人們在各地傳誦。

其勇猛被同伴稱為英雄，敵人則視他如死神般畏懼。

奧拉倒不是那麼害怕沃爾夫。他認為對方的領土已過份擴張，戰鬥的時候跟英雄的個人能力無關，勝負取決於軍隊和戰術。

而且自古以來沒有長生的英雄，多數人在二十多歲時已失去性命，只有少數能活過三十歲。

沃爾夫年過五十，可謂稀有地長壽，不知還有多少年可活。

可能當事人也察覺到這點，近年來他已大幅減少出戰，專心國家內政。只要再等幾年，他應該已不在世上吧。

有優妮絲相助甚至可能意外贏過他，儘管奧拉沒打算在這方面賭一手，假如事情發展成英雄被女兒殺死也算是一件奇談。

更大的問題卻是面對堪稱大陸最強的騎兵團時要怎樣應付。

對方的步兵和魔術兵已經不是菲古莉亞這邊兵可比的級數，奧拉根本沒人類的士兵足以應戰。

假若能勝過格蘭迪艾拉，菲古莉亞便能成為大國。奧拉可用的力量包括地底迷宮，以及從中取得的大量魔力。

只能選擇用力量葬送敵人，讓自己活下來。

奧拉冷靜而慎重地慢慢設定計劃，務求讓地底迷宮擴張規模。

一星期之後，對方向他宣戰。

「報告詳情吧。」

王宮的大會議室中，大臣們並排在一起聽奧拉下令。

「是。格蘭迪艾拉正式向我們宣戰。對方在陛下外出的時候派來使者，因此由小人代為應對。敵方提出在南部的帕蘭修平原決戰。」

軍務大臣回答。

「然後呢？」

「請、請陛下明示？」

奧拉叫軍務大臣繼續說，讓他一臉茫然不知所措。

「敵人的戰力如何，現時在何處布陣？這邊有多少士兵可以調動，預計以此應戰有多大勝算？這些事就不會報告嗎？」

「那......現在正派人調查。小人認為最要緊的是先向陛下報告。臣等齊集於此聽候陛下差遣。」

眾人被奧拉銳利的眼神盯著，都嚇得冷汗直流。所謂調查中即是沒行動。

這個國家的軍隊過往是由卡斯統率，全聽她指示行動。

奧拉現在才體會到大臣們多能無能，想當面對他們說：「去做點什麼啊！」

「齊集於此？孤有叫你們這班不中用的蠢貨過來嗎？還什麼也做不到！」

這道怒吼像要響遍地底似的，大臣們都害怕得抖動不已。

「給我聽好！孤對你們的生死沒興趣，要中飽私囊或是餓死是你們的自由。但是阻我去路就是另一回事。人民和士兵都要為我效命，不對敵人留手。明白我的意思就速去進行口中的『調查』啊！」

「遵......遵命！」

眾大臣連忙站起來行禮，匆匆離開會議室。

這個國家再如此腐敗下去很快便會衰亡吧？怎樣也好，雖然成為了國王，但是奧拉不屬於這個國家，沒責任讓國家興盛起來。

奧拉放任現況不管，只要不是嚴重得威脅到奧拉的程度，隨便讓這個國家慢慢走向滅亡吧。

現在它的作用只是提供物資給地底迷宮。

「哇哈哈哈哈，竟然說孤！」

「笑得太過了。」

莉露當著拉下臉的奧拉面前捧腹大笑。

「不是解釋過了嗎？這種方式比較容易表明立場讓人理解。」

「可是，用孤這個自稱......嘻嘻。」

「夠了，快點報告吧！」

莉露一時間未能止笑，只能掩著嘴。奧拉催促她報告。

「明白明白。大約是這種形勢。」

莉露把報告書交給奧拉，上面寫著敵方的布陣和軍力，包括可作戰的魔物們的數目，內容十分詳細。

「太少了。」

奧拉看到敵方人數只有5000，難掩驚訝之情。即使比這邊的兵力多，卻不是足以壓倒這邊的數目。

格蘭迪艾拉有意的話可調動10倍兵力。

「少看我們嗎？」

「可能吧。」

奧拉點頭回應猜測著理由的莉露。

「哦，不會吧，真的是那樣？」

莉露也不信自己提出的理由。

「老實說我想不到其他理由。」

「那個，像是，派出少量士兵讓對手大意，其實有伏兵那樣。」

奧拉不是沒考慮過這點，只是覺得可能性很低。

「通常是弱小的一方才會使用奇計或突襲取勝。成功時固然能格外得益，失敗時卻損失慘重。強大的格蘭迪艾拉不用這樣冒險，直接派出足夠兵力，用力量壓倒對手減少傷害才合理。」

「唔，那麼......因為行軍要消耗大量糧食和金錢呢？他們想節省費用。」

莉露皺著眉盡自己的知慧想出一個答案。

「行軍的確要花大量資金......可是相對來說，戰爭中越多人出戰，便愈少人越死。你知道訓練一個士兵要花多少時間和金錢嗎？行軍使費不足以相提並論......」

「哼！淫魔怎可能知道這些事啊！」

莉露終於受不了的發火。奧拉最初便不對她有所期待，沒想到這淫魔會在奇怪的地方那麼認真。

「好啦。假如對方真的看輕我們也不會讓他們得逞。使用其他計策也不用怕，兵來將擋，水來土掩吧。」

奧拉掀開長袍詠唱咒文，他和莉露隨即消失，回到地底迷宮。





3

士兵們大致上可分為五類。

人數最多的是步兵。拿著盾，使用長槍或劍攻擊。負責抵擋敵人和突破對方防線。

當中有機動力高但裝備薄弱的輕步兵及一身重裝備猶如鐵壁的重步兵。

菲古莉亞這邊多數是輕步兵，相反格蘭迪艾拉的多數是重步兵。

第二多的是弓兵。步兵以防守為主，弓兵則負責進攻。

他們使用長弓、弩和十字弓等武器，在遠距離射殺敵人。

長弓連射速度高但難於訓練十兵使用，弩容易使用但不能連射，

加上本身難製作而易壞，所以難以組成大軍。

第三多的是騎兵。在戰場上引人觸目，如何使用可謂決定勝負的關鍵。

他們的高機動力足以突破敵陣，把步兵撞飛，亦可輕易收拾弓兵和魔術兵。

然則馬匹十分貴重，騎馬的人才自然更珍貴。

其次是魔術兵。事實上魔術兵於戰場可有可無，向來不受重視。

魔術不及弓箭的威力，射程不夠遠亦不能連繼攻擊。騎兵衝過來時只能受死。

魔術兵僅有的存在價值是攻城魔術和防禦敵人的攻城魔術，即是說魔術兵只是用來應付對方的魔術兵。

最後的一類士兵......不會直接去戰鬥。

他們是負責輸送糧食和武器的運輸兵，以及負責治療傷兵的醫務兵和裝建大型兵器的工兵。

戰爭的過程大約是步兵守護著弓兵和魔術兵，讓他們牽制和擾亂對方的騎兵。

然後雙方的步兵互相壓制伺機推進，消滅後面的弓兵。

宣戰過後經過五天。奧拉親自領軍與格蘭迪艾拉軍在普蘭修平原對峙。

防守方的奧拉軍把步兵隊一字排開，左右兩側稍為向對方突出擺成「鶴翼陣」。

優點是利於防守，步兵守護後方的弓兵和魔術兵，迎接對方突擊以消滅對手。

對面的格蘭迪艾拉軍以過百人一組排成三角形擺出「魚鱗陣」。跟鶴翼陣相反，集中攻擊一點務求突破敵陣。

格蘭迪艾拉的騎兵隊訓練有素而且作戰經驗豐富，大概想一口氣衝入敵陣中央，討伐敵人的大將速戰速決吧。

如果一方的大將被殺，大約等於失去三成戰鬥力，士兵們也會因為失去指揮而產生混亂不能作戰。

「果然太少了......」

奧拉用魔術窺探敵人後喃喃自語。敵人有四百騎兵，分成二百人兩隊魚鱗陣形。

雖然比這邊的不足一百人的騎兵多，但是比預想中少，當初猜測可能有一千。

「可是似乎不是少看我們的樣子。」

艾蓮單憑肉眼觀察敵陣後說。

「對方巧妙地在我們的射程外列陣，魔術防壁也很厚實，我們的箭射不到他們。」

「大概是分析過之前我們攻擊菲古莉亞城的情報吧。」

「看來是那樣。」

艾蓮點頭。雖然有乘在飛龍上發射箭雨的大招，但對手早知有此一著的話，也不是不能防備。

胡亂使出可能連敵人的一半魔術兵也消滅不了。

「使用轉移魔術去突襲敵人亦不可能，那邊早已在全體陣形設下妨礙魔法陣。對方的騎兵攻過來時，大概很快便會突破到我方背後。」

蠻人和食人魔不及馬匹的速度，比起從後攻擊騎兵它們只會先逃走。

「用我方的步兵擋下對方的騎兵不行嗎？那邊有騎兵四百，這邊有步兵一千六百，是他們的四倍......可以做到吧。」

「不可能，熟練程度相差太遠了。」

跟以往不同，優妮絲這次特別緊張地說，奧拉冷靜地回答。

「喔。」

「沒有正常方法應付，但有奇計。」

優妮絲聽到奧拉的話睜大眼。戰爭亦開始了。

格蘭迪艾拉的騎兵隊像箭般在平原上疾馳。連馬匹也像騎士們那樣裝上盔甲，卻無損其行動力跑得一樣快。

他們就像巨大的鐵炮彈那樣，不怕敵人的箭，在戰場上長驅直進。

重視速度的騎兵隊不採取迂迴路線攻向側邊，只是直衝向敵陣。

菲古莉亞的士兵們雖然拿著盾和長槍嚴陣以待，但是都十分恐懼。

幼細的長槍會不會擋不住高速撞過來的鐵塊？這麼薄的盾牌有用嗎？

士兵們都產生會被騎兵踐踏得粉碎的幻覺。

「不要慌張！」

後方的魔王這時候高聲叫嚷。

「你們以為背後是由誰守護？是能使用過千魔術、操控過萬魔物的魔王。身穿盔甲拿著長槍的人類，還是地獄的惡魔更讓人畏懼？」

本來是不可能傳遍全陣的音量，這番話卻響遍四周。

「好啦我的精兵啊，挺起胸膛、儲好力量！把那些愚蠢的敵人撕裂吧！」

「噢噢啊啊啊！！」

士兵們齊心一呼。所有恐懼都一掃而空，變成滿滿的殺意和瘋狂。

他們目露凶光提起長槍，睜著格蘭迪艾拉的騎兵。

「噢啊啊！」

「為什麼連你也受影響啊！」

奧拉拍了優妮絲的後腦一下。

「咦、咦？」

優妮絲不解地眨著眼環顧四方。

「剛才我向士兵們施下狂戰士魔術，讓他們不再害怕的戰意高昂起來，不過相對地會變得疏於防守。」

「好，是時候了。『動手，絲碧娜！』」

奧拉用魔術對留在迷宮的絲碧娜下指示。轟隆一聲，戰場上的半數騎兵被沙塵遮掩。

「好機會！你們快過去包圍敵人！」

奧拉一聲令下，步兵們全衝過去攻擊前方的騎兵。

可是對手也非泛泛之輩，很快便從突然遇上沙塵的驚訝中回復過來，安撫好馬匹反擊步兵。

能如此做的只有一半騎兵。

「發生什麼事了？」

「那邊其實是地底迷宮第一大層的延伸，地精們在下面挖好大洞招呼他們。」

對手的魚鱗陣有半數騎兵落入穴中，很多重裝備的騎兵跌死或受重傷。

即使部分人仍能活動，難免成為地底迷宮的魔物的食物。他們在狹窄的地底根本沒法發揮實力。

留在戰場的騎兵嘗試突破步兵陣，卻從後被夾擊。

「既然連著地底迷宮，當然可以設下伏兵。騎兵失去速度優勢時，靠步兵便可以輕易收拾他們，花不了多少時間......」

不怕死的步兵隊已阻止騎士前進，漆黑的地獄犬乘機在敵人背後偷襲。

公牛那麼大的獵犬噴出火焰燒焦對方的鐵甲，並咬著馬匹的咽喉扯下防具。

本來魔獸的咆哮會讓全部人失去鬥志，可是施下狂戰士魔術的步兵不受限，繼續攻擊騎兵。

「殺死然後吃掉他們！」

前有步兵，後有魔獸，騎兵們的形勢十分危急。





4

誰人看到這個形勢也會覺得格蘭迪艾拉騎兵的性命有如風中殘燭。

要應付菲古莉亞的步兵，後面的退路又被洞穴阻斷。

他們惟有突破步兵陣才有生路，對面雖是一班弱兵，但是特別強化了中央，不容易攻破厚厚的敵陣。

騎兵隊要靠後方的步兵支援才可以得救，可是距離本陣太遠，後方來不及趕上。奧拉這時候卻感到不對勁。

敵軍應該不是由沃爾夫統領，步兵隊亦沒可能那麼快過來過救援。

然而身為精銳的格蘭迪艾拉軍的指揮官，不可能不濟得就此敗陣。

我軍的傷亡少得令人在意。就算敵人中了陷阱，能衝過來的都是精銳騎兵，實力高於我方士兵，所以交給優妮絲負責應付。

可是現在只見騎兵在戰場上左右游走，不見他們揮舞長槍。

「絲碧娜，快調查騎兵的屍體！」

奧拉用魔術通知在地底迷宮第一層待命的絲碧娜，

不一會便聽到她以少有的慌張聲音回覆：

「師父大人！是人偶！掉下來那些不是騎兵......只是塗上銀色的人偶！」

「全軍撤退！」

奧拉下令的同時，步兵們相繼倒下。不是箭也不是魔術，他們被什麼飛行武器打倒了。

「發生什麼事！」

「主公殿下，是投石器(sling)，對面用投石器投石過來。」

艾蓮臉色一沉報告現狀。投石器是皮製的原始武器，把石頭放在器具上，利用離心力把它拋投出去。

「投石器？這邊的魔術連弓箭也可以擋下，怎會被打到，而且是這種距離......」

奧拉說著便透過擁抱艾蓮取得魔力。空間慢慢扭曲，以奧拉為中心像波紋般擴散開。

這是一種調查魔術，使用魔力來知道波紋範圍內任何事物。

「那是......鉛！」

奧拉咬牙切齒地說。調查結果是沒發現任何可疑的人和物。

『任何』意味著全部，這個世界上所有東西都帶有魔力，惟一例外的只有『鉛』。

那是人稱被神捨棄的鐵那樣的金屬，不含魔力，亦不受魔力影響。鉛製的彈丸不能用魔術防禦。

假如對方用的是箭尾用鉛製作的箭，箭身應該會被魔術擋下。

然而鉛塊完全不受魔術影響，比石塊更重更大威力。身穿鐵甲的人亦會被輕易擊倒。

敵方的騎兵隊追擊撤退的步兵，看來對方不全是人偶，大約有一成是真正的騎兵，負責控制載著人偶的馬匹。

最令奧拉吃驚的是那些騎兵和馬匹的熟練度，以及甘願成為棄子的膽量。

奧拉的奇計雖然能打擊對手，但對手亦不是沒想到他可能那樣做。因此對方才會將計就計取得成功。

「太離譜了......犧牲那些騎兵來換取勝利嗎？」

這樣下去我方的步兵可能被全滅。熟鍊度已不及敵人，還可能損失那麼多士兵，打擊太大了。

不可以讓情況惡化下去，要減少傷害。

「『美奧，行動吧！』」

奧拉用魔術向美奧下令。不久之後，戰場的上空出現一片黑影。

那是飛龍、幻鳥(波斯語：rokh/ruc 英語：roc)和獅鷲等擅長飛行的大型魔獸。它們用腳抓著大石。

弓箭和普通的投石容易被魔術擋下，不過質量大的岩石則不同，難以抵擋。

接連掉下的大石落在敵人那裡擊潰前線部隊。

「騎兵隊立刻突擊！」

奧拉命令一直待機的騎兵隊出擊。魔獸投下的大石有部分不是丟向敵人，而是遮住洞口。

在那裡形成像橋那樣的路，讓騎兵隊在上面通過衝向敵方的步兵。

投石器這種原始武器，雖然威力不下於弓箭而且射得更遠，但有兩個缺點。

第一是很難使用，如果士兵沒經過比弓箭長很多時間的嚴格訓練便不能使用。

第二是不能連射。即使比弩好一點，也要花不少時間發射。

因此負責投石器的士兵的劍術通常不及其他人，也沒有對付高速前進的騎兵的手段。

這邊的一百騎兵應該可以迅速收拾他們，之後再攻擊後面的弓兵和魔術兵。

只要讓敵人失去守護後方的步兵隊。本來便沒人數優勢的敵方騎兵也不足懼，這邊的步兵和魔獸會解決他們......

看來大局已定。奧拉發現敵軍開始撤退不禁鬆一口氣，在陣中的椅子坐下。

不能說是壓倒性勝利。利用魔獸在空中投石攻擊是奧拉的秘密武器。

不論攻城或守城，不用冒風險便能大大打擊敵人。可是這種戰術只能用一次，因為對手見識過後不難想出對策。

沒法避免被對手洞悉戰術想出對策。格蘭迪艾拉既然以稱霸為目標，將來仍會跟菲古莉亞交戰。

為此奧拉已調查過沃爾夫王的事。

勇猛果斷的沃爾夫王的戰鬥方式單純的爽快。他很少使用伏兵或智謀，總是一馬當先站在陣前，憑驚人的武力打倒敵人。

這次他卻不親自上陣，交給部下指揮作戰，使出珍惜戰力的做法，想以計謀取勝。

那樣跟沃爾夫的作風大相徑庭，實在難以理解。

奧拉專心思考時，傳來響亮的爆炸聲。

「怎麼了？」

奧拉望向聲音的來源，前線那邊有幾個士兵隨著爆炸飛上半空。

「啊......是『爆裂』的魔術嗎？魔術兵快來應對，用對魔防禦魔術！」

「已經使用了！但、那不是魔術攻擊！」

傳令兵發出慘叫。

魔術是魔力的產物，就算威力再強只要用相當的魔力干涉便可以抵消。

那便是對魔防禦魔術。相反不是以魔力作出的攻擊便沒法用魔術防禦。

道理等同雖然可以用高超的劍術擋下魔術，卻不能把鈍器的攻擊化為無形那樣。

「不是魔術？不要亂說，敵人沒使用大型兵器，怎能把人撞上天空......」

「那是『劍戟』啊......」

優妮絲僵硬地說，打斷奧拉的怒吼。

「劍戟......即是用劍術，把人衝擊得飛上天？」

這種事連有強大怪力的食人魔或巨人也做不到，怎可能由人類做到。根本是人類能力以外的驚人創舉。

「沒想到會這麼快現身......」

優妮絲聲音顫抖。

「兄長大人......」

5

『鉛之英雄』札伊托列特。人稱以一抵萬，億人莫敵，是英雄王沃爾夫之子。

論實力沒人比得上他，卻很少人知道他的存在。

他不像父親那魔好戰，主要負責在邊境地區收拾怪物和鎮壓內亂。

因為身受『鉛之詛咒』，所以魔術對他沒效果，相對來說也不能使用魔術。不怕魔術這點好像很方便，卻意外地麻煩。

不止攻擊魔術，連回復魔術也無效，因此受傷時不能用魔術或秘藥治療，在戰場上不能用傳話魔術聽取情報。

附有多大奇蹟的名劍拿在他身上只是鐵塊，神之祝福也對他無效。

這個詛咒是他施加在自己身上的，為了斬斷和否定魔術帶來的懦弱和惰性。

多麼憨厚而直率的想法，他比父王的武功更高強，卻不為人知地留在邊境戰鬥。

兩軍各自收兵，奧拉的士兵們固守陣地，抵禦緩緩進逼的札伊托列特。

投入全部兵力或會有勝機，但是一定有很多人傷亡，贏一場戰鬥卻失去未來。奧拉選擇對付敵人精英中的精英。

札伊托列特身高七尺(約210cm)，堂堂一個大丈夫。

他輕易拿起劍刄跟他的身高相若比大劍更大的劍，裝備十分厚重的胸甲和護手，腳上也有相稱的護具。

他的手臂粗得像樹幹，威嚴的相貌不像優妮絲，只有赤髮綠眼跟妹妹相同。

「你這傢伙就是魔王奧拉嗎？」

札伊托列特往下打量著奧拉，以低沉的聲音說。沒抑揚頓挫的話缺乏感情。

「怎樣也好。你就是鉛之英雄札伊托列特吧，跟傳聞一樣豪邁啊。」

札伊托列特沒表情地點頭回應奧拉。

「沒錯。我的名字是札伊托列特．利雲．勒．艾拉．格蘭迪艾拉。我的妹妹似乎讓你關照了。」

札伊托列特不在意地說出真名，再望向優妮絲。她拿劍戒備，盯著札伊托列特。

奧拉嘗試利用他的真名施咒，完全沒效果。似乎真的什麼魔術也沒用。

「跟我回去吧，優妮絲。」

札伊托列特的話讓優妮絲舉劍指著他。

「兄長大人......我不能認同父親大人的做法，異國的民族也是人，不能對......」

「優妮絲。」

札伊托列特不讓懇切發言的優妮絲說下去。

「不管你有什麼想法，我收到的命令只有一個，就是『帶你回去』。你不願意接受時便用武力帶你回去。」

「怎可以不顧我的意願啊！！」

優妮絲伸手發出爆焰。札伊托列特只是稍為瞇眼沒有迴避。火焰碰到他的身體但沒造成任何傷害，隨即消失了。

優妮絲趁火焰他分神的一刻走到他視線的死角。那不是常人視力可追及的速度，優妮絲一劍砍向他的肩膀。

優妮絲的劍「鏘」的一聲被彈開，札伊托列特沒移步，只是用護手接下她一劍。

「仍然依賴那麼兒戲的技巧嗎？魔術這種所謂魔的技巧，只能欺騙世界讓其扭曲。不是對你說過很多次，那只是賣弄小聰明。」

札伊托列特舉起巨大的劍說。

「見識一下何謂真正的力量吧。」

札伊托列特揮劍劈下，純粹以破壞力強大的衝擊造成旋渦撕開空間。

揮出鐵塊的力量分開大地，裂痕直至遠方才停下。

優妮絲困難地避開這招，如果直接被打中，劍還是盔甲都會一刀兩斷。

不過她沒有因而退縮，像風那麼靈巧，使出在天空中舞動般的多發劍招，從不同方向攻擊對手。

札伊托列特卻不做多餘動作，看穿虛招擋下攻擊。

這麼厲害的攻守遠超凡人級數，優妮絲認真時快得讓奧拉和艾蓮也看不清。

另一邊的札伊托列特相對動得很慢，讓優妮絲打中卻是另一次元的話題。

他缺乏速度但要用力量彈開快速攻擊，必須最低限度能預判對手的行動，再作出反應，因此才會有所遲緩。

艾蓮想用箭支援優妮絲但沒法找到機會。

能一騎當千的黑妖精，面對英雄之間的戰鬥時，仍然不足以插手其中。

一直處於守勢的札伊托列特忽然轉守為攻，朝優妮絲的左手出劍。

札伊托列特的大劍劃破優妮絲的左手讓她噴血，優妮絲的劍只能在他的胸口留下淺淺的血痕。

一方趁著對手攻擊的空隙作出反擊，結果雙方都命中，而兩人的傷勢明顯有別，全因體格相差太遠了。

矮小的優妮絲只稍高於奧拉的胸口，札伊托列特高大得像要飛上天。

而且輕身的單手劍不可能及得上重型大劍，造成的傷口深淺一目了然。

「嚇、哈......！」

全身染血的優妮絲垂著肩用力呼吸。

「放棄吧。你不可能勝過我。」

札伊托列特平靜地說。雖然他身上有很多傷口，但都很淺幾乎不出血，跟優妮絲完全不同。

「可能如你所言，不過二對一呢？」

奧拉用魔術治好優妮絲的傷。和在菲古莉亞城那時不同，眼前只有一個敵人，他仍然有很多魔力可用。

「真無聊。你以為那樣便可以贏嗎？」

札伊托列特一劍砍下，奧拉不能迴避，身體立刻分成兩段，變回本來的木頭替身。

「說了魔術只是兒戲，憑這種把戲便想贏我......」

「那麼，這樣又如何？」

奧拉不等札伊托列特說完便再次現身，札伊托列特不回答便直接揮劍。

優妮絲看準機會衝前出劍，札伊托列特想扭身避開但來不及，被她的劍砍中流血。

「攻擊我等同為優妮絲製造出手時機，攻擊優妮絲後我會用魔術治療她。」

札伊托列特止住傷口跟優妮絲拉開距離，奧拉隨即在他背後出現。

「可能真的是兒戲手法吧，不過你可以攻破它取勝嗎？」

奧拉在從另一個方向出現，那不是幻影。札伊托列特可以分辨出幻影，無論什麼魔術也對他無效。

那些全是替身，既是奧拉也不是奧拉。只要在奧拉視線範圍中，便可以操縱複數替身。

「好了，來比試吧。看看是你先用盡氣力還是我的替身先被全滅。」

奧拉不懷好意地笑著。





6

「好吧。」

札伊托列特嘆氣地把大劍插入地面。

英雄間的戰鬥由於奧拉的介入似乎令優妮絲佔優。

戰場上的人都那樣想時。

「就讓你們看看我真正的實力。」

札伊托列特笑得像野獸那樣說。

下一刻優妮絲已被抓住，身體不斷往地上敲打，衝擊造成小型坑洞(crater)，撞起泥土四處飛散。

「啊啊啊！！」

札伊托列特狂叫起來，單手握著優妮絲雙腳像揮鞭子似的，多次把她往地面抽擊。

此舉讓大地裂開塵土飛揚，岩石混著血彈走。

「怎會......」

奧拉在過程中連手指頭也動不了。不是因為太恐懼或嚇呆了，只是對方的速度太快所以無能為力。

札伊托列特比優妮絲剛才還要快很多。

「英雄是會讓這個世界下跪，從而征服它的人。」

札伊托列特不管頭破血流雙手低垂，毫無反應像死了的優妮絲，逕自開口。

「靠騙人手段掠奪的魔術在本質上已經不能相提並論。不過你們能讓我認真起來這件事也值得稱讚。」

大劍其實是札伊托列特給自己的枷鎖。

他使用重型武器代表只發揮不超過它重量的力量。

裝備堅硬武器代表限制自己只用那種硬度的力量。

他的雙拳比半調子的魔劍強得多，那才是他最強的武器。

「我會讓你們帶著稱讚的話沒痛苦地上路。」

札伊托列特向著奧拉等人踏前一步，卻被優妮絲染血的手拉住他的腳。

「不......要......」

「竟然還有意識，不愧是我的妹妹。」

札伊托列特甩開她的手把她猛力擱在地上。

「不......讓你......殺。」

優妮絲出盡全力緊抱他的腳。札伊托列特初次歪著臉露出責怪的表情。

「英雄的本性讓你不安於輕鬆死去嗎？」

再攻擊優妮絲肯定會殺死她，可是相信她到死也不會放手吧。

雖然父王說過不服從便殺死她，但是最好當然是能帶她活著回去。札伊托列特咂嘴並瞪著奧拉。

「暫時不取你這傢伙的命。好好享受短暫的餘生吧。」

札伊托列特背起優妮絲和大劍，跟過來時一樣逍遙地離開戰場。

結果奧拉這邊損失了三百士兵，敵人則失去一千五百人。

初次交鋒本來在數字上是場大勝利，但是代價太大了。

「輸了嗎？」

國王以毫不愉快的聲音發問。

「果然如預期相同有伏兵，可是落穴陷阱和高空投石出乎意料之外。從結果來說是我方戰敗。」

札伊托列特跪著報告。

這次戰鬥採用了不像沃爾夫作風的智謀作戰，要說比喻就是「讓子棋」。

沃爾夫原本只要用全力出擊便可以輕易擊潰奧拉，卻用了不擅長的計略，

只為了證明以這樣的武器也可以發揮全力。儘管程度有所不同，兩父子的性格可算很相似。

不過沃爾夫很久沒試過敗陣，算來已有數年。他饒富興味地問兒子。

「你跟魔王見面後對他評價如何？」

「只是個小人物......不足以成為國王陛下的對手。」

札伊托列特沒猶豫地回答，沃爾夫低吟一聲。

「跟之前調查到的情報吻合，他沒多少戰鬥力。雖有智謀會用計，仍及不上卡斯那女人。」

「魔物軍隊又怎樣？」

「比菲古莉亞那些沒用的士兵強，有點威脅。可是跟我們的軍隊正面交鋒仍不是對手。」

聽到札伊托列特如此回答，沃爾夫露出明顯失去興趣的表情。

「現在正替優妮絲治療和解咒。」

「是嗎？」

沃爾夫似乎對此沒什麼興趣地回應。

「等她醒了就叫她去討伐魔王吧。」

聽到沃爾夫這句話，札伊托列特抬頭望向身兼父親和國王的臉。

「如果到時候還是幫著魔王的話，就動手殺了她。」

國王面不改容地下命令，就像牧場主人叫人屠宰家畜那樣自然。

「可是......」

「你應該很清楚英雄是怎樣的人物吧。」

沃爾夫僅是歪著臉沒感情地說，以威嚴的態度打斷一向不多言的札伊托列特。

「不要因為其他人的生死這種小事而動搖。就算你比我的能力更高，也可能因為想法太天真而丟掉性命啊！」

「銘記於心。」

儘管札伊托列特因父王的話而苦惱，仍接下命令離開國王的房間。

他在王宮中大步前進，來到優妮絲的房間打開門。

「兄長大人。」

全身包紮著繃帶的優妮絲挺起上半身在床上坐起來。

對不起，身體怎樣？沒問題嗎？

札伊托列特沒說出這些心底話，只是詢問一旁的宰相。

「解咒的事進行順利嗎？」

「是的。沒有任何阻滯。似乎曾被施下奇怪的暗示，不過我們已解開了。」

宰相托斯肯恭敬地低頭。

「優妮絲，你的命令下來了。」

札伊托列特以沒感情的聲音告訴妹妹。

「速去討伐魔王奧拉！」

「謹遵命令行動。」

「不能完成任務的話，我便會砍下你的頭。」

「明白。」

「就這樣。」

看到優妮絲頷首，札伊托列特便轉身離開。

「公主殿下......札伊托列特殿下只是......」

「不要緊啦，托斯肯。」

宰相擔心地說，優妮絲對他露出微笑。

「我總算弄清楚了，英雄是怎樣的存在。由於解開了催眠暗示，所以我的頭腦變得很清醒。」

優妮絲緊握拳頭，解開咒術的這刻才能真正了解，奧拉之前是怎樣看待她的。

「這種傷只要三天便治好了。所以是時候去做個了斷啦。」

「祝武運昌隆......」

托斯肯只能為她祝福。

「我回來了。」

「歡迎回來。」

妻子希露達微笑著接過札伊托列特脫下來的外套和劍帶。

「你看來很累呢。」

「嗯。」

札伊托列特坐在沙發上閉起眼。他不能實現為親愛的妹妹出生入死，聽她為此用溫柔的叫聲呼喚自己的願望。

他感到很後悔，可是身為英雄的命運不能改變，這就是他們這種人的宿命。

希露達不問因由，只是抱著札伊托列特的頭。她是個不懂劍術和魔術的平凡女人，不過札伊托列特因為有她相隨才能治癒內心。

沒什麼好擔心的。優妮絲會去殺了奧拉，然後凱旋歸來。

雖然比不上自己，優妮絲也是個英雄，不可能輸給區區一個投機取巧的魔術師。

札伊托列特伸手抱著妻子，但是內心的不安難以消除。





7

「出來迎接我嗎，奧拉。」

奧拉在離開地底迷宮的入口不遠，森林中樹木不多的地方等候優妮絲。

奧拉身邊只有莉露和絲碧娜，不過優妮絲憑直覺知道林中應該埋伏著伏兵。

世上大概沒人能看破隱身於樹木陰影的黑妖精們吧？

「特意送信約我出來，正常不會發生這種事吧？」

奧拉取出懷中的信，用魔術在手中生出一把火迅速燒光它。

那封信之前混在村莊的貢品中呈上。簡單的內容叫他帶莉露和絲碧娜來這裡。

「我說不想跟你戰鬥，你會相信嗎？」

「嗯，相信。」

奧拉點頭回應優妮絲的問題，這麼果斷的答覆反而讓優妮絲吃驚。

「你沒在這裡殺死我的意思吧。你也應該知道我這身體只是替身，當然莉露和絲碧娜也一樣。假裝仍是我們的同伴混入地底迷宮，然後找機會殺我才是最好的方法嘛。」

「喔，是那樣吧。」

優妮絲不覺苦笑。果然奧拉比自己想得更透徹。直性子的她想不出這種方法。

「之前只是隱約察覺到......弄清楚是解開咒術的暗示之後的事。奧拉有很多事瞞著我，我知道著卻下意識地沒過問。在飛龍的背上那時候，你好像要把我推下去吧。」

優妮絲背向奧拉地說。即使那樣做她也沒露出任何破綻。奧拉等人有什麼行動時，她憑感覺便知道，閉上眼也可以避開。

因此她在菲古莉亞城時理所當然的能察覺出奧拉的不軌企圖。

「要說奧拉不信任其他人，卻不討厭人類呢。」

優妮絲轉身回來唐突地說。

「有很多人都不信任別人，我至今打倒的邪惡魔術師中也有不少這種人。曾被人背叛、詆毀、丟石頭等等，或者憎恨世界和人類，想全部一起滅亡。他們會毫不在地把抓到的人當成奴隸勞役至死。那些都是普通的邪惡魔術師，但奧拉跟他們不同。」

「你給我的評價過高了......你口中那些人只是頭腦不夠好。使役奴隷時，不可以讓他們全部時間都做苦工，要適當地優待他們，才會有更高工作效率。只是那樣吧。」

「嗯。這大概也是你的本意吧，不過奧拉果然不是討厭人類啦。你不會刻意虐待其他人，以別人的痛苦為樂。」

英雄盯著魔王的眼，好像要看透他的內心。

「吶，為什麼你不肯信任別人呢？不管是人類、魔物、部下還是同伴——甚至是自己。」

「你究竟想說什麼？」

奧拉不敵優妮絲的笑容而低語。跟她一直以來站在他身旁時相同的笑容。

「我只想知道，什麼經歷讓奧拉變成現在這樣，我喜歡的人的過去啊。」

她坦率地說。

「告訴我，奧拉。你是應該被討伐的邪惡，還是值得讓人效命的國王呢？我......身為深愛著你的人，很想知道答案。」

「優妮絲......」

莉露不禁叫出她的名字。優妮絲正是因為想莉露和絲碧娜也聽到，才在信中要求奧拉帶她們一起過來。

「不怕我會說出假話嗎？可能是刻意騙你眼淚的故事呢？」

「我會自行判斷真假。況且你沒必要事先說這些話來提醒我吧。」

優妮絲的回答讓奧拉嘆息。

「好吧。艾蓮，先退下。」

「了解。」

不知何方傳來回答，藏身黑暗的感覺也隨之消失。

奧拉不放心地用魔術調查她的位置，確認沒其他人在再開始說：

「那是......單純的事實。世上常有的無聊事，自然的發展。不是什麼可憐小孩或者內心受挫折受傷的故事。猶如石頭在滑坡上滾落，水從高處向低流的簡單道理。」

奧拉先說了一番開場白。

「大約70年前，有個叫普拉艾迪的小國家，現在已不復存在。當時普拉艾迪正跟菲古莉亞激烈地交戰，我的家人因這場戰爭而亡，只能在街頭行乞。拉茲拾我回去收養......她是教我魔術的師父。她給了我一切。包括知識、教養、家事、魔術、家庭溫暖和愛情。那是親情那種家人之間的愛，亦是男女之間的愛......全部。所以她可謂我的母親、姐姐、親友，亦是我的戀人。喂，莉露，你的表情是什麼意思？」

看到莉露呆然張開口不懂說話，奧拉拉下臉。

「呃、喔、對，對不起。我沒想過奧拉竟會說出愛的話題......」

「囉唆，給我閉嘴聽下去！」

奧拉發覺不像自己一貫作風，假咳幾下繼續說。

「拉茲做著開發兵器的事，她使用施加效果的魔術的技術無人能及，在那方面是個天才。她製作的兵器曾消滅過千士兵，小國普拉艾迪全靠那樣才能跟菲古莉亞對抗。可是她在收養我之後改變了。我不知道她怎樣看待我這個戰爭孤兒。老實說我沒從有憎恨過她，也沒有想過要她停止製作兵器。然而拉茲停止了所有開發兵器的工作，變成國家的敵人。那樣令普拉艾迪陷入絕境，於是他們開始懷疑拉茲私通菲古莉亞。」

奧拉說到這裡停下來。

之前聽卡斯依報告書直說到這部分為止仍能保持冷靜，接下來的內容卻讓他不能自制的十分激動。

因此這次他先整理好呼吸再繼續說。

「普拉艾迪的士兵包圍了我們住的塔，我們束手無策只能等死。拉茲用咒術對我下了那道命令：『把我的人頭交給那些士兵，保住你的性命！』我只能照做，親手殺死世上最愛的人，向士兵們諂媚，留下這條命活了這麼久。跟我的意志無關吧。」

比想像中更久遠的事，奧拉總算順利說出來了。

「這就是事實。我沒有否定愛情的美好，亦無意說信任別人沒意義。可是力量可以輕易地蓋過它們。武力、智力、魔力、財力、權力等等，怎樣的愛情和羈絆在壓倒性的力量之前都無能為力。無論多愛某人，當面對超越愛情的力量時，人必定會背棄愛情。」

奧拉比誰都要愛拉茲。他曾自信為了那份愛可捨棄一切。

就算有如何遭遇，他都要守護拉茲，世界卻簡單地讓無知的少年失去那份自信。

「我沒有扭曲世界的意思，也不會因為心靈創傷而害怕跟其他人交流。我在二、三十歲時已想通了。優妮絲，你因為我的咒術才會愛上我，那已經被你的哥哥打破了。就算是惡魔或是神，亦會在時間中消逝。人類和其他生存在這個世界的生物都無法抵抗暴力。」

因此奧拉追求力量，病態地相信那是惟一能解決任何事的方法。

他在得到力量之後打破所有信任、摧毀友情、斬斷羈絆和奪走愛情。

「是那樣吧。」

優妮絲比誰都更清楚這種事。有英雄宿命的她曾經救助過很多人，

亦奪走過上千倍的人命。有力量的人被稱為英雄，但是仍救不了無數人的性命。

人必然會死，死亡時什麼也會消失。

「不過我依然相信，奧拉，還有深愛著你的自己。」

優妮絲的眼神沒半點動搖，堅定地說出想法。

奧拉是應該被討伐的邪惡，還是值得讓人效命的國王，這個問題在發問前早已有答案。

優妮絲相信從奧拉身上感受到的愛，只要知道他沒有欺騙自己便滿足了。

就算力量不足以實現這份虛幻，仍能肯定它真的存在。

「那不是受咒術或催眠才產生的感情。我、我的內心很清楚地感受到對奧拉的愛。所以求求你......只要一點便好，相信我的話吧。」

優妮絲抱緊奧拉吻上他的唇。奧拉反射性地想回抱她，但他的手一瞬間猶豫地停住。

優妮絲就在那時刻離開他的手臂，微笑著說：

「永別了。」

她的笑顏像開玩笑似的反轉噴血，那是她滾落的頭顱。





面向著的是另一張沒表情的臉，站在那裡的札伊托列特手中的劍染滿血。





8

「你這個混帳！」

「我才想激動地發洩。膽敢勾引我的妹妹......逼得我要殺死她。」

札伊托列特抱著優妮絲的屍體，飽含怒氣地開口。

「雖然想把你們全殺光，但是本體在地底迷宮中吧。洗好脖子等我，很快便會過來，把你們殺個片甲不留！」

扎伊托列特說完便揮劍一擊把奧拉等人的替身砍成木碎。

「不用了。現在便來跟你決勝負。」

地上發出琥珀色的光輝，奧拉自行用魔術從地底迷宮轉移到這裡。他的手抓著一個女人。

「親愛的！」

札伊托列特的妻子希露達的雙手被縛在後面，奧拉推她上前。

「這女人的命......」

「無聊的把戲......」

奧拉還沒說完，札伊托列特便出劍刺穿她的胸口。希露達不相信地望著札伊托列特。

「親愛......的......」

希露達口吐鮮血倒下，過程中變回彷彿相像也似乎不像希露達的陌生女人。

「任何魔術對我也無效。你以為我明知那是幻覺仍會動搖嗎？」

「沒錯。魔術對你沒效果。你的劍不會遲豫，也不會大意，所以連妹妹也能下手。」

「你想說什麼，有何企圖？身為魔術師的你覺得有方法贏我嗎？」

「不會大意和迷惘，正是那樣才產生空隙，所謂備周則意怠，常見則不疑。」

奧拉踢翻希露達的屍體，抓起她的靈魂。

『親愛的......』

浮在半空的亡靈，讓札伊托列特目定口呆。沒疑問的是希露達的樣貌。

「靈魂不會騙人，你也應該了解到這是真正的希露達的靈魂吧。」

「怎可能！」

札伊托列特抖動著，定睛看著亡靈。不是魔術造出來的幻影，亦不會看錯由其他人假裝而成。確實是她的靈魂和身影。

「愚昧的英雄啊，認為魔術只是把戲便否定它，然後輕易地相信自己的眼。肌肉、骨骼等，身體可以隨便改變外型。」

把骨和肉弄傷扭曲，再用固定的情形下用魔術治療，便可以改變其形狀。

奧拉之前對庫托族少女法蘿做過的事，用來施展在希露達全身上。

再燒她的喉嚨改變她的聲音，最後以另一重幻覺魔術模仿希露達的聲音和外貌。

於是便能誤導對手以為幻影之下是真實。

「你這傢伙！！」

「可以這樣動手嗎？我能讓她復活啊。」

拋開劍先發制人衝前抓住奧拉的札伊托列特聽到他的話，在出手撕裂他的前一刻停下來。

「一劍刺穿胸口的劍術果然厲害。這種傷仍有可能復活，幸好保住了靈魂。治好傷勢把靈魂放回身體應該可以活過來。如果用魔術的話......」

奧拉把希露達的靈魂收進體內，防止札伊托列特對自己出手。

「老實說被你糾纏得煩厭了......可是對你的力量又不捨得。只要你願意接受咒術，做我的部下，我便讓你的妻子復活。」

「什麼廢話......」

札伊托列特對自己施下『鉛之詛咒』，那種力量是他的信念......

換句話說魔術不能滿足他，魔術是無聊把戲的想法就是他堅持的價值觀。

如果他現在希望得到魔術庇佑，接受魔術，祈求讓妻子復活，這種想法自然會解開之前的鉛之詛咒。

札伊托列特苦惱著。希露達的死和優妮絲的死不同。

不是妹妹和妻子身份有別的問題，而是英雄與凡人的差別。

英雄的宿命注定有一天會橫死，凡人卻可能安詳離世。

「照你這傢伙所說去做，真的可以救回希露達嗎？」

「對。不留下傷痕的讓她復活過來。」

奧拉點頭。

「那樣啊。」

一瞬間奧拉的身體便變成木碎。

「我拒絕。」

札伊托列特困難地下定決心。他寧願背負殺妻之罪，也不會拋棄英雄的心。

因為他選擇不當英雄的話，便沒法面對身為英雄被殺死的妹妹。

沒人的森林中，札伊托列特只感到無盡空虛。為了消滅世上的壞人，過去不知經歷過多少戰鬥，亦守護了別人。

那就是交托給英雄的使命。他卻想不出乖乖服從命運的理由。

妻子和妹妹都是他本來應該努力守護的人，為此他戰鬥至今雙手染滿鮮血。

要守護的人現在已經不復存在，被他親手殺死了。

「親愛的！」

因此他也沒法抵抗命運的安排。

「希露達？」

札伊托列特抱住跑過來想擁抱他的女人。那柔軟的肌膚，比誰都惹他憐愛的臉，聽慣的聲音，毫無疑問是妻子的身姿。

「你沒事嗎？」

「嗯！」

札伊托列特緊抱著流淚的她吻上去，內心感到充滿幸福，放鬆下來。

剛才是惡夢嗎？殺死妻子和妹妹的事......他不知不覺中地接受了面前的幻影，即是接受了魔術。

札伊托列特在幸福中停下心跳。幻化成她妻子的淫魔把他的生命力全吸走。

「呼。」

莉露回復原貌吐氣。英雄的生命力很美味，她早想品嘗一下。

但是當莉露看到之前滾到一旁的優妮絲的頭時便變得沒心情。

「奧拉，快讓她復活啦。」

莉露拾起她的頭交給在樹木陰影中現身的奧拉替身。奧拉用手摸著被劍砍斷的地方，把血跡消去後接回頸上。

他面不改容地說：

「做不到。」

「咦？」

莉露追問冷淡地處理屍體的奧拉。

「沒法讓英雄復活......你看看她的遺體吧。」

「騙人，怎會沒有靈魂！」

莉露細看遺體後大叫。沒有靈魂便不能復活。身體回復完好無缺也好，只是一具空的軀殼。

「英雄的靈魂在死亡時便會回歸天上。事到如今已太遲了。」

「那是......」

莉露聯想到相同的現象。

「就算是英雄也沒法改變。那樣跟與魔術師訂下契約的惡魔沒多少分別。」

奧拉向不能回應的莉露說出現實。





9

「札伊托列特竟然輸了？」

「是的。」

宰相托斯肯恭敬地低頭報告。沃爾夫抓著赤鬍子深思。札伊托列特說過對手只是個小人物，一介普通魔術師。

不怕魔術的稀世英雄不可能敗在半調子的手法上。

「值得我期待之後的發展嗎？」

「陛下。」

托斯肯看到沃爾夫露出笑容，不禁語帶責備地提醒他。

「優妮絲大人......公主殿下究竟為了什麼才......！」

「托斯肯啊，你不必如此憤怒。」

面對賭上性命進言的托斯肯，沃爾夫傲然回答。

「帶著英雄宿命而生的人，自有一套處世價值。死亡之後可以迅速脫離這個世界也是一種幸福啊。」

「我怎樣也不會有這種想法。」

沃爾夫點頭。

「因為你這麼老實，我才留你在身邊啊。不過這一天終於要來了。」

「可是......」

「陛下，遠方傳來報告！」

托斯肯仍想爭論下去，卻被進來的傳令兵打斷。

「說吧。」

「明白。離王城北方約十英哩的平原發現有魔王軍三千。和之前的戰鬥不同，這次全軍都是妖魔。它們正往王城直進，估計大約一刻的時間便會來到。」

跪下的傳令兵冷靜地報告。各妖魔的能力凌駕人類之上，但是三千之數不足以取得勝利。

「緊閉王城城門，全軍準備好防衛工作。」

「守在城中應戰嗎？」

國王的話讓傳令兵大吃一驚，忍不住反問。敵人的規模應該不需要那樣應付。

這邊可緊急調動出戰的士兵有一萬，只要讓他們到平原上迎敵決勝負便好。

固守城中要不少時間準備，如何安排士兵和守城裝備也是問題。

本來在戰鬥力不及對方時才會留守城中，等待敵人消耗糧食或我方的援軍到來吧。

「沒錯。全軍十萬士兵都去抵擋他們。」

「了解！」

傳令兵敬禮完畢便匆匆速離去，雖然他想再問這道異常命令的事，但是一介小兵根本沒資格質疑國王。

不如趕快向準備好出擊的騎士團報告，還有通知其他人做好守城的工作更要緊。

「好了......我會出盡全力應戰。只派三千兵力便過來的魔王啊......」

沃爾夫喃喃自語。

「竟然守在城中不出來？」

奧拉看到城門緊閉，敵人作好防衛準備時不禁驚訝地說。

「這次不敢少看我們呢。」

浮在半空的莉露以生硬的聲音說。

「即使如此也不會改變作戰。」

這次戰鬥奧拉以巨人、蜥蝪人和半人馬等人為主力，算是把迷宮的精銳都用上了。

它們不遜於久經訓練的格蘭迪艾拉正規兵，因為種族本身的戰鬥力優勝於人類。

話雖如此，對方有十萬人，卻意外地選擇在城中防守這邊的區區三千魔物。

「靠你了，路根。」

「噢啊。交給我吧，一擊便可以分勝負。」

路根笑著接下任務。只有路根和莉露跟來，艾蓮等妖精和美奧都留守在地底迷宮。

「你那副專容笑起來太噁心了！」

「多嘴。我喜歡擺出這種臉又如何！」

奧拉宣示命令阻止莉露和路根吵下去。

「全軍突擊！」

於是死亡行軍開始了。

「終於來啦。」

沃爾觀察著兵臨城下的魔王軍低吟。他拿著冒險時代使用的劍，全身穿上盔甲，跟敘事詩中歌頌的英雄一模一樣。

士兵們看到他充滿霸氣和力量的雄姿，士氣到達最高峰。

巨大的城門緊閉著，連攻城級魔術也不容易打破它。

城牆上排好投石機(catapult)和石弓(ballista)等兵器，空隙間還有手持長弓的士兵們候命。

當敵人進入射程範圍城牆上便會箭如雨下，讓對方在到達城門前便被消滅。這就是十萬對三千的實際分別。

城中的士兵不會主動衝出城外，亦沒設置落穴之類的陷阱。

至於對方上次用過的落石攻擊，已經想好應對方法。

由會飛行魔術的人和射程長的弩兵隊負責，發現空中的敵人時便隨即擊落。

從現實角度來分析沃爾夫一定會贏。他等待多年始終沒遇上符合期待的對手，足以威脅他，直至奧拉出現。

「差不多進入射程了，全部人準備！」

士兵們上緊投石機和石弓，兵器的最大射程是400碼(約360m)，比長弓遠不止一倍。

「是時候了，發射！」

大量弓箭和石彈一齊發射上半空，奧拉的軍隊卻消失於無形中。

「幻覺嗎？不對，是轉移魔術！」

戰鬥中提防幻覺是最基本的常識。沃爾夫的魔術兵當然不會沒戒備。

可是敵人竟能在來到這麼近時使出轉送魔術，連精明的沃爾夫也始料不及。

轉移全軍難免會造成混亂，而且要消耗非常多魔力。沒人會捨棄正常行軍而選擇使用轉移魔術吧。

「陛下，敵人在那裡！」

隨著士兵報告，可望到魔王軍移到原來所在的地方約一百碼的距離。

那是沃爾夫軍弓兵本來瞄準的方向的側面，只距離城牆約200碼之處。距離這麼近很難發揮兵器的作用。

「弓兵快準備！」

頑強的士兵們連忙拉緊長弓。就算是魔王，使用那麼大型的魔術後，應該沒法保留魔力抵擋弓箭的。

沃爾夫的預想再度落空。

「陛下，半數敵人再次轉移了！」

「怎麼可能！」

魔王軍前半的騎兵......不對，是半人馬隊已轉移到離城牆只有一百碼。

本來兵力便少的軍隊，現在更分散成一半。

「弓兵繼續阻止後面的敵人前進。同時迎擊城邊的半人馬！」

弓兵們不間斷地放箭狙擊魔王軍後半隊的魔物，頑強的蜥蝪人和巨人們未能全部擋下弓箭，數目不斷減少。

未倒下的開始攻擊城牆。

「敵人已攻到城牆下面跟我們交戰！」

「投石下去，放滾油給它們嘗嘗！」

國王一聲命下，士兵們立刻在城牆上投石和倒下燒滾的油。

半人馬們受傷後仍沒停止攻擊城牆。城牆比城門脆弱，因為魔術帶來的防禦低很多。

跟專門施加防禦魔術的城門相比，城牆可謂差不多沒有魔力保護。

不過以磚頭建成的城牆仍然很堅固，多數攻擊都沒造成損壞，有所破損亦只是很小的洞。

跟破壞城門能讓大軍進城不同，在城牆上開洞卻最多只是一、兩個人可穿過的大小，戰術價值很少。

只是有勇無謀的攻擊嗎？沃爾夫想不通有何意義。這時城牆突然爆炸，破開一個大洞。

魔王軍的魔物乘機一同入侵王城。它們完全不在乎有多少同伴犧牲，氣勢逼人地猛攻。

沃爾夫看到敵人搶攻的先頭部隊如何拚命後，領悟出對方的想法。

奧拉要勝過沃爾夫的確只有這種造法......即使之前的期待落空，發展下來也不錯。

「陛下！敵陣中那人是......」

「札伊托列特在那邊嗎？」

沃爾夫說出傳令兵沒說下去的話，讓士兵們驚訝地看著他。

「大概是由惡魔操縱他的屍體吧，利用來打破城牆。」

沃爾夫拔出寶劍「法蘭特」怒道。

「叫兵士們回來。我會讓那個混蛋知道真正的英雄是怎樣一回事！」

沃爾夫從城牆跳下吼叫起來。連石建的牆也為之震動，十分強勁的聲音。

搶先進城的魔物們首當其衝被斬殺。沃爾夫猛一揮劍，連十碼以外本來碰不到的魔物也被砍成兩段。

「那邊的混蛋，把我兒子的身體還來！」

札伊托列特帶著生前沒露出過的輕蔑笑容回答。

「這麼方便的身體，怎可能輕易歸還啦。喔，給我十個幼女可以考慮一下。」

「卑劣的傢伙！」

沃爾夫氣憤地說，提劍準備攻擊。

如果是生前的札伊托列特謀反，還可能有機會打敗沃爾夫，但只是一具被控制的屍體就絕不可能。

「雖然我也想試試跟你交手，很可惜今天我只是來負責運送。」

「運送？」

沃爾夫皺起眉頭，這時有個琥珀色頭髮的年輕男人在他面前降落。

「你這廝就是魔王嗎？」

「正是。」

沃爾夫打量著這男人。體格和魔力都不夠格。難怪札伊托列特會當他是小人物，沃爾夫暗想。

可是從男人的眼神可以肯定一點。

那是為求達成目的不擇手段的人才有的目光。那雙眼顯現出惡人的本質，狡滑而凶狠，單純的意志堅強。

沃爾夫的人生中遇過不少挑戰者，他們全都擁有這種眼神。

「魔王啊，你應該不會以為憑這個惡魔便可以贏我吧。究意想怎樣？」

「喔......對手是你的話我認為有勝算啊。」

奧拉說出奇怪的話，讓沃爾夫的眉頭皺得更深。

奧拉從懷中取出一頂金冠，上面鑲滿寶石，閃閃生輝十分華麗。





「沃爾夫啊，你可謂英雄中的英雄，王中之王，勝過任何人的英雄王。只有你才匹配這頂王冠。」

沃爾夫取過奧拉遞出的王冠。他沒感覺到裡面含有魔力或被施下咒術之類。

寶石也全是真貨，王冠以純金製造。看來價值連城，但是沃爾夫不明白奧拉為何要在這種場面下送過來。

「這算什麼意思？」

「是毒啊。」

奧拉只以單字回答沃爾夫的問題。沃爾夫隨即想到一個可能。

「混帳，這難道是！」

「就是讓貴國滅亡的劇毒。我很期待沃爾夫你的表現啦，畢竟你那麼善戰。」

沃爾夫想把王冠丟回給奧拉時已經太遲了。跟對方收不收下它已沒關係，沃爾夫在此時此地拿著這個王冠，已注定會失敗。

操縱扎伊托列特的惡魔不知何時已失去蹤影，達成目的的奧拉軍亦開始撤退。

守城的士兵們興奮地歡呼，卻不知道並未勝利的事實。沃爾夫緊握寶劍抬頭看著天空。

為了追尋遺失了的重要寶物而來到王城，那是最古老、最強的龍。





10

沒人知道她的名字。她在比神魔戰爭更久遠的時代已經生存於世上。

為數不多的同伴有些在魔術戰爭中殞命，餘下的也在跟英雄對戰時消逝。

苟活下來的她被稱為最年長的龍(Dragon)。

全身覆蓋在類似蜥蜴的鱗片之下，頭的後方長出幾隻角。口中長滿利齒，背上有一對像蝙蝠翼的翅膀。

儘管人們似乎一聽到『龍』便能聯想到她是什麼模樣，實際上並非如此。

有像狼的生物、像獅子的生物、有幾個頭、有兩對翼還是沒有翼，各種各樣的類型。

其中只有她擁有自古相傳下來的姿態。

不會變成人類那樣，亦不會使用魔術，只靠本身的尖牙、鱗片和火焰便比其他龍更強。

她現在被稱為『梅托斯恐怖』(拉丁語：Metus 意為恐怖)，是最強大的最古老的龍。

梅托斯近幾百年來幸福而安穩地過活。沒有人笨得敢去挑戰她，連英雄也不例外。

間中有迷路自動送上門的動物、魔物和人類都被她吃下，其他時間她會伏在幾千年間收集回來的寶物上睡覺。

她決不會為了取得快樂而出去襲擊人類，平時獨自留在山洞中已很滿足，靜靜地在幸福中等待生命終結的時候到來。

命運卻在那天發生轉變。她收藏的其中一頂王冠從巢穴中消失。

於是她激動地找遍巢穴各處，沒找到王冠，只嗅到三個不同人類，以及另外一個庫托族小人的氣味。

代表有什麼人趁她睡覺時來偷走一件寶物。

暴怒的她飛離山洞，感覺到被盜的王冠的氣色便迅速飛往那邊。

幾百年來沒看過的景色亦沒心情欣賞，她腦中只想著要取回寶物的事。

她不會饒恕盜寶的人，定要把他燒得灰飛煙滅。

她在天空上飛得比箭更快，不一會便找到拿著王冠的人。儘管那個人的氣味跟來山洞的賊人不同，對她來說已沒關係了。

誰手持她的王冠便成為應該攻擊的對象。

沃爾夫早已做好覺悟，握著寶劍『法蘭特』以便隨時迎擊梅托斯。敵人是神代時期已在世的龍中之龍。

沃爾夫憑直覺知道不管這次贏或輸，都會是他人生中最後一戰。

「你們快撤退！帶居民避離！」

「可、可是，陛下！」

「想讓我蒙羞嗎？」

士兵們聞言流著淚向他敬禮後離開那裡。英雄和龍單對單決勝負，從古至今都是最高榮譽的戰鬥。

士兵們即使知道這種事，也沒有把槍收起進城。他們有預感自己的主君將會迎來人生的終結。

有同感的沃爾夫呼一口氣笑出來。他了解到這場戰鬥才是跟自己相稱的結局。

「我的名字是沃爾夫。沃爾夫迪爾．塞烏蘭．勒．艾拉．格蘭迪艾拉一世！來吧，古代的龍啊，跟我一決勝負！」

沃爾夫高調地報上名字，揮出寶劍。那是他年輕時一擊斬下巨人的劍，可是這一擊被梅托斯的鱗片彈開，沒造成傷害。

梅托斯噴出有毒的火焰攻擊沃爾夫，火焰腐蝕沃爾夫以外的所有東西，石頭也裂開，四周形成誰也沒法接近的魔域。

假如有士兵不怕死，過來這片廣闊的空間的話，他的手立刻便會腐爛掉落，肺部中毒氣絕身亡。

身為英雄的沃爾夫亦不能幸免，他全身皮膚潰爛噴血，卻依然毫不畏懼。

他多次以銳利的劍攻擊梅托斯的頭，讓她的前額濺出綠色的血。

那些血也是劇毒，落在地上形成凹陷，灼傷沃爾夫的身體。金屬的盔甲剝落，受神祝福的寶劍也變鈍崩裂。

雙方持續戰鬥三日三夜，情況激烈得不容人插手。士兵們完成疏散居民後折返亦不能幫忙。

第四天早上，戰鬥終於分出勝負。

梅托斯把寶物當成鎧甲般保護腹部惟一沒鱗片的柔軟部分，當中只有很少的空隙沒被奧拉盜走的王冠遮擋。

沃爾夫瞄準那弱點出劍刺穿她的心臟。

梅托斯垂死掙扎猛吐毒焰，沃爾夫不害怕會被她的利爪抓破肩膀和胸口，盡全力刺得更深。

梅托斯的動作變得緩慢，跳了幾千年的心臟最後完全停下。

眾人無能為力，沒法接近仍被毒焰包圍的環境。魔王突然從中現身。

「感謝你......」

沃爾夫用最後的力量說。

「那是跟我的力量......全身和靈魂對等的最好的敵人......我一直等待著......」

「為了這種事，不惜殺死兒子和女兒嗎？」

聽到奧拉的問題，沃爾夫自嘲地笑了。

「你這廝也能理解呢......我們這些英雄......受人稱頌的存在......實際上是上天的奴隷......至死也不能改變。」

給英雄的所有考驗都是為了磨鍊其靈魂。

跟漫長的人生相應，成就各種偉大的事蹟，不斷經歷各種艱難殘酷的考驗，而且會在死亡來臨時表現得最明顯。

那個試鍊一定會牽連英雄最重要的人，造成悲劇收場。

年輕的優妮絲抱著愛而死。

札伊托列特殺死愛妻，在幻覺中去世。

年老的沃爾夫牽連了深愛的兒女和幾千國民然後才死。

「你怎知道不可能安樂地死去？抑或這種事只是你個人的猜想？」

「可能吧......我不知道。」

沃爾夫猛咳起來，深入肺部的毒已破壞其他器官，這樣仍能生存已讓人難以置信。

「王啊......讓群魔臣服魔的王啊，我身為國王有事相求......請你照顧這個國家......」

「好。也不算是壞事......交給我吧。」

沃爾夫相信奧拉的話。他們作為敵人互相憎恨對方，沃爾夫卻不可思議地信賴他。

「我以一個父親的身份拜託你，請把我的女兒......」

沃爾夫說到這裡斷氣了。

「死了嗎，把最後的遺言說完才死啊。」

奧拉的話沒人聽到，隨即消逝。

「那麼乾脆地接受？」

「是的。謹從先王遺言。」

宰相托斯肯恭敬地低頭回答。

「假若有人能打倒他，便尊那人為王的命令。」

「不是因為我，誰贏了他也一樣嗎？」

「承然。不過先王......沃爾夫大人應該覺得沒有人能做到。」

托斯肯自信滿滿地說。以國王的能力自然會那樣想。

「如果有對手能以實力打敗智勇相全的我，便不能否定敗北的事實。」

「你憎恨我嗎？」

「那已經......」

托斯肯沒掩飾臉上的憎惡，敢於瞪著奧拉。

「我的主人的仇、公主大人的仇和王子殿下的仇，沒一樣不增加我的恨意，三重仇恨重疊著。那是殺死你多少次也不能雪的恨。」

「奪取國家的事沒算進去嗎？」

奧拉不期然地露出笑容，那麼憎恨對方卻因為先王的話而發誓效忠。這個男人算是抱著怎樣的忠誠啊。

「依然存在的事物比不上亡者們失去的性命那樣。」

「如果我說有方法讓他們復活如何？」

「請不要戲言。逝去的英雄的靈魂會被召回天上，不可能復活。即使是大人你也不可能做到。」

奧拉點頭回應托斯肯的話。

「你說得沒錯......不過只要我去迎接他們的話。」

奧拉說得很簡單似的，托斯肯眨一下眼凝望著他。

「迎接......抱歉，請問是什麼意思？」

「已清楚決定了吧。」

奧拉指向天空，理所當然地說：

「接下來要攻向天。」 

第十五話 畫出阿鼻地獄的繪圖吧 
[第十五話 畫出阿鼻地獄的繪圖吧] by logosxlf

第十五話 畫出阿鼻地獄的繪圖吧

1

「師父大人！請、請你再考慮清楚！」

「不。這件事已決定好。」

面對懇切哀求的絲碧娜，奧拉果斷地拒絕。

「可是，師父大人之前不是說不會對拉法尼斯出手的嗎？」」

「多事。此一時，彼一時也。現在我們的戰力已整備好，正是挑戰他們的大好時機，雖說比預期中早了一點。」

知道奧拉藉詞已齊集充足戰力，所以要攻擊宗教國家拉法尼斯的事，反對的絲碧娜直言勸諫。

雖然沒開口，艾蓮和拉露都不贊成奧拉的做法。之前奧拉明明說了那是不能招惹的對手卻反口。

她們都知道原因，就是要『讓優妮絲復活過來』。

死亡是絕對的事。死去不久還能靠高級的魔術來復活。另外，帶有強烈怨恨離世的人也容易變成亡靈殘留在世上。

可是完全死亡的人不可能復活。曾經有很多關於活人前往死亡之國，帶回妻子或兒女的傳聞，卻沒有真實成功的事。

相反失敗的例子甚多，帶回來的「東西」面目全非，多數是令人恐懼得逃走的怪物，甚至會吃掉其他人。

相傳英雄在死後會加入天上的眾神之下，位居末席。奧拉想攻進天界讓人復活的事只可說是無謀的天方夜譚。

「沒什麼好說的。你們回房間候命吧。」

奧拉甩開伸出手挽留的絲碧娜，逕自走進地底迷宮。莉露從旁跟著他，配合他的步伐飛行趁機會說話。

「吶，奧拉......不只絲碧娜，我也覺得這樣做不妥當呢......要怎樣說，這樣不像奧拉的作風。」」

「不像是什麼意思？」

奧拉停下腳步，目光凌厲地盯著莉露。

「奧拉一向不會那麼焦躁和感情用事。不管做何事都會冷靜地訂立計劃，不會做無謂的事，那樣才是奧拉的方式。」」

「不要一臉什麼都清楚的樣子說！」

奧拉抓著莉露的頭拉近自己。

「我沒有改變，一直以來都是以得到『全部』為目標......為此才需要絕對的『力量』！」

奧拉用凶狠的眼神盯著莉露，讓她想起初次跟他見面時也是那種眼神。

冷靜沉著而慎重堅定。莉露從奧拉的樣子想到他處事何其認真。

假如找不到龍脈，或者挖不出成果，沒法取得預想中的魔力量，沒製作出迷宮核心等等。

只要有一次失敗，所有事都沒法完成，奧拉是個賭上全部人生的男人啊。

儘管如此，莉露還是覺得奧拉這次的表現很不尋常。

「那時候，難道......」

莉露到現在仍清楚記得那場面，優妮絲吻奧拉的一刻卻被札伊托列特砍頭。

「你認為如果願意抱著優妮絲，她便會平安無事嗎？」」

「那只是你憑結果推測的假設。」

假若那時候奧拉相信優妮絲，率直地讓她回來做同伴，她可能不用死。

奧拉被為此糾結感到很苦惱嗎......莉露的的想法對了一半，也錯了一半。

「我不會改變主意。要說的話只有，如果那時候我方有能壓倒札伊托列特的戰力便好了。」

奧拉說完稍為冷靜下來，放開抓著莉露頭部的手。

「你們把我想得那麼愚昧啊。我要說清楚，不會拘泥於優妮絲一人的性命，也不會打沒把握的仗。我了解到現今的戰力有所不足，所以暫時不會進攻拉法尼斯。」

奧拉轉身走並吩咐莉露。

「你叫艾蓮過去會議室，我要對她說關於白妖精的事。」」

「嗯。明白了。」

莉露點頭凝望著奧拉的背一會。即使有點失去冷靜，奧拉仍是奧拉。不過有些事反映出他失去冷靜的事實。

優妮絲的遺體好好放在她的房間中，慎重地以魔術嚴密保護。

優妮絲訴說愛意時死在奧拉面前，讓他與老師拉茲的記憶重疊了嗎？

莉露想到這裡，胸口莫名地刺痛起來。

「應該要感謝你吧。」」

「感謝？」

奧拉的話讓艾蓮側頭。

「擁有如金絲般的頭髮和絲絹般的肌膚的美麗公主，白妖精賽莉斯。有像木塊那樣的茶髮和樹葉色的綠眼，勇猛的森林居民伊凡。他們彼此相愛卻因為種族的障礙不能結合。因為邪惡猙獰的黑妖精來襲，於是人類和白妖精聯手擊破入侵者。自此以後人類和妖精打破隔膜，共同建立並居住在同一條村中。」」

「喔。」

艾蓮淺淺地笑了。那笑容像冰製的小刀那麼薄卻具有壓逼感，比憤怒發狂可怕得多。

相信連忙站好的四位部下也有同感，她們因為艾蓮的笑容不寒而慄。

「太過份了！讓他們見識一下厲害吧！」

美奧由衷地為她們發聲。奧拉的看法是先出手的艾蓮一族自作自受，但他無意道破。

支持黑妖精的美奧似乎完全沒那樣想過。

「啊，美奧，我們的朋友啊。你的意思是願意把力量借給我們去復仇嗎？」」

「當然啦。艾蓮小姐的敵人就是我的敵人！」

美奧侃侃而談。她們之間的感情不知什麼時候已經變得這麼好了。

過往美奧著艾蓮等妖精總是很恭敬，現在已站在對等地位能輕鬆交談。

「可是敵人十分強。我們黑之氏族盡全力也不是他們的對手。要如何作戰才好？」

艾蓮的部下提出疑問，奧拉點頭回應。

「不論派人類士兵或妖魔，還是讓美奧出力都嫌太早。只要你們能接受，我有一個不用多費氣力便能取勝的方法。」」

「請問是什麼方法？」

艾蓮問道，奧拉不懷好意地笑著說：

「放火燒光。」

2

那是跟堪稱地獄繪圖的慘烈場面。

「哈哈哈！燒吧，燒吧！」

平常行動磊落，坦率的性格不復存在，艾蓮全沒掩飾殘忍地不斷射出火箭。

「現在你們一起跟著噴火吧！」

美奧控制地獄獵犬們噴出火焰，火勢立刻沿樹木蔓延開去。

住在森林的人和白妖精們沒法抵抗，只能狼狽地逃走。

因火焰而形成的上升氣流讓箭不能隨意飛行，以魔術操縱樹木的白妖精聽到動物的叫聲。

因為樹木被燒著，面對來自地獄的魔獸亦無能為力。

「這樣沒問題嗎，主公殿下？以捕捉白妖精為目的，放火豈不是背道而馳？」

艾蓮射完所有箭之後問奧拉。

「沒問題。雖然用火包圍著他們的村落，但有故意留下一條生路讓他們逃走。」

奧拉加了一句：那條是通往真正地獄的路。

「真正地獄的意思是？」」

「路根在那裡。」

意指有惡魔等待他們所以叫地獄啊，艾蓮理解這想法。依附在札伊托列特身體上的路跟無疑是奧拉陣營中數一數二的戰士。

就算『鉛之詛咒』已解開，身為高等惡魔的路根也不怕等閒魔術，而且它跟札伊托列特不同，可以控制火焰和用魔術飛行。

亦保留著札伊托列特生前超乎常人想像的臂力，足以一擊打破城牆。

在出口逃生時遇上那惡魔，注定白妖精們氣數已盡。艾蓮這樣想，即將能報仇雪恨的時候，一支箭劃過她的臉頰。

「果然來了......你們不來才奇怪吧。森林的居民還有白公主啊！」

艾蓮舔著流下的血，冷笑地瞪著那對男女。

「你果然仍沒死呢，黑女王艾蓮！」

擁有名不虛傳的出眾美貌，被艾蓮死盯著的白妖精賽莉斯如此回應。

她那修長的身軀和小巧的臉，即使身處火焰之中沾上飛灰，仍然散發出高貴氣質。

「兩次襲擊我們村的罪，現在便要你以死來償還！」

賽莉斯身旁是森林的居民伊凡。他頭戴插著大羽毛的帽子，一雙綠眼以像鷹那麼銳利的眼神像要射穿艾蓮的身體。

「那是我要說的話。為了報同胞被殺的仇，讓你們嘗清楚痛苦的滋味吧！」

不論賽莉斯、伊凡或艾蓮都是一流的弓箭手，不容易對付。

「啊，說完了嗎？」

跟這場面格格不入的開朗聲音響起。

「要出手了！」

下一刻艾蓮只見鋼鐵的東西從眼前飛過，衝擊得賽莉斯和伊凡飛上半空，再像人偶般掉在地上。

「剛才那，那是什麼？」」

「是戈爾貢的祖。它全身皮膚如鋼鐡那麼堅硬，不用擔心被弓箭殺死呢。吉爾、祖艾露，把他們帶過來。」

黑犬照美奧的指示咬著賽莉斯和伊凡的衣服拋上背走過來。

他們的手腳朝奇怪的方向扭曲動也不動，大概仍沒死。

「美奧，有你這個朋友真是太好了！這刻我從心底這樣想。」

艾蓮看到兩隻大黑狗和像鋼鐵的雄牛恭敬地服從美奧，這個愉快地笑的純樸少女，不禁由衷說出感言。

「哦，我也覺得跟艾蓮小姐做朋友太好了。」

美奧好像不明白似的側頭回答。

「看吧，多麼壯觀的場面啊。」

艾蓮看到塞滿牢房的犯囚，恣意歡笑地說。森林的居民和白妖精們除了有部分死掉，其他都被生擒到這裡。

尤其注意沒讓年輕的少女們受傷。

「偶爾覺得你很了不起。」」

「應該好好慰勞我嘛，主人。」

看來很疲倦的路根回答。它在那場火守護了所有逃得最慢，最容易燒死的幼女，為此盡了全力。

「請問主公殿下，如何處置這些囚犯？」

襲擊森林並取得全面勝利的艾蓮似乎已把恨意拋開。她知道奧拉想得到新戰力，所以不說出要弄壞他們的話。

艾蓮刻意讓那些囚犯了解，即使不符合自己的意思，也不會為了一己之快而苛待殺死她的同胞的人。

「一兩個人的話有很多方法洗腦或調教好......但這個數目，果然只能當人質那樣處理吧。」

奧拉不分種族地把男女分開囚禁，然後對男的一邊說：



「居住在森林的你們啊，我的名字是奧拉。人稱魔王，你們已敗給我。因此聽從我的命令，為我獻上弓箭的力量吧！」」

「不要開玩笑！你以為自己是誰！」

「寧死不從！」

「我們是值得自傲的森林居民，不會向惡勢力屈服！」

妖精和人類紛紛開口，反應全在奧拉意料之中，他繼續說下去。

「難得你們有此志氣......不過你們有一點忘記了吧？對，你們的女人啊。」

奧拉的語讓那些男人顫抖起來。

「坦誠服從我的話，我會保證女人的安全。但如果有人反抗......」」

「卑鄙小人！」

男囚犯們咬牙切齒地瞪著奧拉。

「說來你們是高貴勇猛的森林居民，提到女人也不會改變心意，有決心不惜犠牲來反抗吧？我考慮過對抱持正義之心的你們來說，怎樣才是最有效的方法呢？」

男囚犯聽到奧拉的話都大惑不解。

「人類男人反抗時，便懲罰妖精女人。妖精男人反抗時，便懲罰人類女人。怎樣，比起同族，忍心讓親密的鄰居受苦嗎？」」

「可惡......！」

「不、不要亂說！」

奧拉笑對一眾男人，不理他們怎說。

「人類反抗應該由人類受罰才對啊！」

不知那個妖精的話，讓囚室一片寂靜。本來混在一起的人類和妖精，彼此拉開距離。

「啊，這番話很對。不過對互相信賴的你們有用嗎？為了女性著想，說來有個救濟方法可以解決問題。」」

「救濟方法？」

聽到有個男人戰戰兢兢地發問，奧拉抬起頭來。

「妖精們在人類想謀反的時候告密揭破，妖精女人便不用受罰，由人類女人受罰。反之亦然。因果報應，不應該讓無辜的人受罰。」

男囚犯們都了解奧拉沒說的話。『懲罰他人比懲罰本人更有效』，事實上奧拉沒如此細想。

他只是開出條件，離間人類和妖精的感情，讓他們互相監視而已。

如果全部人和妖精一起反抗，根本不怕這種條件。不過單方面反抗時，只會懲罰一方的女人。

如果其中一方暗中反抗，另一方卻會受罰。奧拉想試探人類和妖精的信賴關係。

人類和妖精如果有「真正的信任」，懂得一起反抗，無疑可以打擊奧拉。

正如被黑妖精襲擊時能團結一致，只因除此以外沒其他方法生存。

跟逃向沒被火燒的地方道理相同，理所當然會選擇惟一的方法。人類和妖精的做法一樣。

可是超過一種方法時便會有不同選擇。

價值觀、壽命和立場有分別，人類和妖精意見不同時，總要花時間討論找尋共識。

現在有那麼多人和妖精，不可能讓對方完全接受一種意見。由此可預期，只要有一人背叛，叛亂計劃也會失敗。

於是男人們始終會淪為奴隷，讓他們在近距離下互相監視便好。

奧拉轉身離開，前往另一個單獨囚禁的囚室。

處理完群眾，接下來輪到首領，賽莉斯和伊凡了。





3

「立刻放我走！」

白妖精公主賽莉斯劈頭便高傲地說。

雖說被稱為公主，但是他們居住的地方實際規模很小，與其說是一國不如說是部落。精簡的村子沒有很多居民聚居。

不過在雲集漂亮白妖精的一族中，賽莉絲的美貌也是出類拔萃，可謂配得起公主身份的美。

同為白妖精的夏露怎看也是稚氣的樣子，相比之下賽莉絲有著成熟美女的魅力。

賽莉的身材修長而且手腳纖細，身高差不多及得上奧拉。

氣質與美兼備，活像一尊藝術品。在火場中仍無損其美貌，經過沐浴梳洗後更讓她的美肌增添光彩。

透過粗糙的犯人服可看到她豐滿的雙峰，不比人類遜色。在普遍偏瘦的白妖精中算是破格的巨乳。





「你明白自己現在是什麼情形嗎？」」

「當然。你們這些卑鄙邪惡不知羞恥的人胡作非為，讓我有如此際遇。假若你還有良知知道錯了，就快點放我們走！」

大放厥詞的賽莉斯看來很認真。

「不知恥嗎......可能是那樣吧。可是人類全都是這樣的，就算是你愛著的伊凡也是這種男人......不，連妖精也本性如此。」」

「不要胡說！伊凡才不像你呢！他是強大溫柔，比誰都勇敢高貴的人。怎會像你這種鄙劣的人......」」

「好，讓你看看證據吧。」

奧拉見賽莉斯無意住口，便打斷她。

「我不相信所謂愛情這玩意，那只是附帶在肉慾上的表現。如果有真愛存在，證明給我看吧。做得到我便承認你們的正義，可以放你們走。」」

「要怎樣證明你才相信？」

賽莉絲聽到奧拉追求的東西，即使明白但仍很擔心地問道。

「一星期內，我會不斷侵犯你。讓你變得污穢不堪，飽受屈辱，務求以歡愉的快感令你屈服於我。只要你在之後能保持自我，維持你們之間的愛情，我便承認那是真愛，釋放你們離開。」」

「假如不接受這提議呢？」」

「你們將沒法再見面，靜候死亡來臨。」

聽到奧拉的話，賽莉絲深呼吸吐氣下定決心。

「明白了。可是我的身心早已屬於伊凡，我不能獨自接受條件。讓我跟伊凡見面，得到他同意後這場比試才能成立。」」

「好吧。」

奧拉叫艾蓮帶伊凡過來囚室前。伊凡被綁著雙手和鎖上鐵鏈，不能隨便靠近賽莉絲。

不過他們都為再會而喜悅，互訴愛語。

伊凡聽到「比試」的事十分驚愕，然後狂怒起來。然而為了生存下去最後只能接受。

「賽莉斯，即使你如何被邪惡沾污，也不會讓你的光芒減退，我發誓會不變地愛你。」」

「嗯，伊凡......我決不會向惡勢力屈服。我會努力抵抗，不讓陰險的魔王的妄想得逞。讓他知道這個世界上最強、最美麗的東西是什麼。」」

「賽莉斯。」」

「伊凡。」」

「夠了，到此為止。」

奧拉受不了逕自進入愛情幻想世界的伊凡和賽莉絲，不勝其煩地拉動伊凡的鎖鏈交給艾蓮。

「那麼，一星期後的結果，真讓人期待啊。」

奧拉命令艾蓮帶伊凡回他的單獨囚室後，便進入賽莉斯的囚室。

「好了，現在便來吧。」

奧拉說著從懷中取出藥瓶交給賽莉斯。

「這是什麼東西？」」

「媚藥啦。不想花那麼多時間在各種前戲上。」」

「你，你以為我會喝下去嗎？」」

「媚藥只是催情劑，強制令身體發情。你說過的『這個世界上最強、最美麗的東西』竟敵不過藥物嗎？」

奧拉的嘲諷讓賽莉斯語塞。

「裡面加入了避孕藥以免你懷孕，快喝下去。」」

「這種事應該早說！」

賽莉斯打開瓶子喝下液體，有種怪怪的苦味。她因為喉頭發熱而歪著臉。

「好，趁藥力未發作，勞煩你來侍奉這裡了。」」

「侍奉？」」

「就是用口和手愛撫的行為。」

賽莉斯厭惡地睜著奧拉，奧拉卻不由分說拉著她的手摸向自己的肉棒。

「不要用牙咬啊，敢那樣做小心劍刄吻上伊凡的身體。」

本來賽莉絲正竭力反抗，聽到這番話不再使力乖乖服從。

「保持適當速度的動手，舌頭從下面舔上去，平均地舔。」

賽莉斯被按著低頭，拚命忍耐不吐地用手和舌頭愛撫奧拉的肉棒。

「技巧太差了。也罷，我來自行取樂吧。」

奧拉緊握著賽莉斯的頭，像插進私處那樣伸腰挺進她的口中。

「唔唔，唔咳，唔！」

因奧拉的肉棒粗暴地深入咽喉，賽莉斯辛苦地哽咽起來。

奧拉不管她繼續抽動。

「要射了......全部喝下去！」

奧拉往她的喉嚨恣意射精。

「唔，唔，哈咳！！咳喝，咳！」

賽莉斯被大量精液嗆得不住咳嗽，連忙移開口吐出來。無法形容的苦澀和臭味襲向鼻頭，令她有種最差勁的嫌惡感覺。

「叫你喝下去啦......算了，之後你便會變得再討厭也願意喝下去。媚藥應該生效了，躺在這裡張開大腿吧。」

還在咳嗽的賽莉斯覺得身體似被火燒，依言躺下。奧拉對自己很有自信，賽莉斯也有信心保持自制。

「要插進去了。」

奧拉盡量分開賽莉斯的雙腳，插入她的私處。他的自信來自下半身，認為比伊凡的東西更大更硬。

對著喝下媚藥的賽莉斯，一定會讓她的肉體得到強烈的快感。

「吖啊......」

賽莉不作抵抗，讓快感傳遍全身。妖精們因為其漂亮的外表，常發生被人類抓走當成奴隷的事。

賽莉斯年少時已很美麗，所以族人早已教曉她這方面的心得。

不要抵抗，無謂的抵抗只會消耗體力，自然地接受快感再找機會逃走才好。

大概因為服下媚藥，賽莉斯生理上不接受跟奧拉性交的厭惡感已消失，只有強烈的快感襲來。

不過賽莉斯只有跟伊凡交合時才能滿足心靈。因此賽莉斯認為憑那份幸福，不管遇上多大歡愉，也不會把心陷進去。

「唔，喔啊......嗯啊......唔嗯嗯。」

嬌喘不已的賽莉斯讓奧拉加速抽插。

「射了......接下吧！」

伴著噗噗的聲音，奧拉盡情射進賽莉斯體內。賽莉斯顫抖著呼氣。

只要熬過之後的六天，便可以救出同伴了。魔王根本不算什麼，在床上只是個男人。

如此想著的賽莉斯，突然被翻過身體背向奧拉。

「哎？」」

「這次從背後位來。」

不待賽莉絲回應，奧拉一把抓住賽莉斯的腰，再度把堅挺的肉棒插進去。

「哈咿......什、什麼......還沒完嗎？」」

「你這樣說就怪了。」

聽到賽莉斯的疑問，奧拉充滿惡意地笑著回答。

「說好在七天內侵犯你吧。還沒經過一刻時間呢。」」

「怎可以......你在說笑吧？」

賽莉斯以抖震的聲音說。

「誰說笑啦。我的身體精力十足，可以在一星期，八十四刻(168小時)間不停運動啊。」

賽莉斯聞言再也沒法保持從容。





4

「啊啊......哈啊啊......」

高波和低波。

賽莉斯的意識像小船在兩股波幅之間被翻弄那樣。

極度疲勞得不能凝定眼線，萬千思緒纏在一起那麼混亂。

她只能隨著高波發出甜美的喘叫，隨著低波擺動屁股。不會做其他反應。

她全身沾滿精液，連思考也不會，意識像到了遙遠的地方。

她的雙腿之間不斷流下白濁的精液，雙目無神嘴巴半開，這幅模樣讓人難以相信她是美麗的妖精公主。

「啊啊啊......」

體內的插動和溫熱的感覺帶來另一波高潮，賽莉斯反射性地高叫渴求快感。

她連為什麼要做這種事也想不出來，只會扭動腰身迎合。

「唔......啊......」

奧拉的肉棒經過長時間以後終於抽離她的私處，賽莉絲發出細小的聲音。

奧拉在裡面已射精十次，賽莉斯根本沒法記住這數字。

只是填滿體內的東西突然消失，讓她有種失落感才出聲，並且從腳部使勁將屁股伸前。

代替令她期待的插入快感，出現在她面前的是勃起的肉棒。賽莉斯沒猶豫地含住沾上愛液和精液的肉棒，舔著吸吮起來。

奧拉在性交過程中沒給她任何食物，她只能吃下奧拉的精液。含有豐富魔力和榮養的精液足以維生，份量也很多。

初時賽莉斯為此感到很憤怒和絕望，但是一星期不吃不喝實在沒法生存。

縱使不願意，還是習慣下來了，現在甚至會感到美味。

為了讓奧拉感到舒服，射出更多精液，賽莉絲熱心地舔著，變相是侍奉他。

她用豐滿的雙峰夾著熱熱的肉棒，兩手搖動乳房誘惑奧拉，伸長舌頭舔著先端。

賽莉斯臉貼著挺直的肉棒舔吮陰囊，同時用白晢的小巧手指撫弄肉棒，像要品嘗野莓那樣用嘴唇往上方吸吮肉棒。

她不顧儀態地張大嘴巴刺激先端吞下去，再用舌頭刺激龜頭邊緣用力吸吮。

「唔，唔唔......」

賽莉絲瞇眼把噴出的精液吞嚥下去。

第一天時她咳著吐出來，現在卻變得用舌頭嘗味，自然地喝下去，身體不加思索地動起來。

「唔呼......」

喝下大量精液的賽莉斯似乎很滿足地發出聲音，伸展著身體。她不作反抗，香汗淋漓地在床上轉身，大大地張開雙腿。

「哈嗯......」

賽莉斯感覺到巨根在前面，嬌喘起來。她慢慢把手腳纏上奧拉的背，擺動纖腰讓私處迎合奧拉。

「約定的一星期已過。」

奧拉對沉醉在歡愉中的賽莉斯低語。

不過賽莉斯好像沒聽明白，用力把腳掛上奧拉的腰，表示要他插進去。

賽莉斯喜歡深深插入更甚於淺淺摩擦。肉棒直達體內深處的感覺，讓她十分滿足。

「這樣真的好嗎？伊凡在等著你啊。」

伊凡。

簡單的一句話，令賽莉斯猛然醒覺，清楚想起怎樣一回事。本來變得麻木的四肢回復感覺，身體也感到很疲倦。

她終於回復理智。

「伊凡......我，我沒有屈服！快釋放伊凡和其他人！」

賽莉斯雙眼回復光彩，表情和言語間帶著強烈的意志。即使全身被精液沾污，也難掩發自內在的光芒，顯示她的堅強。

「真讓我吃驚，竟然保留著這份強大的力量啊。」

奧拉不禁睜大眼。剛才仍那麼貪婪地追求快樂，一臉茫然，想不到一聽見愛人的名字便能令賽莉斯恢復自我。

妖精的堅定愛情果然非虛，可以終愛對方一生啊。

「很好，是我輸了。待會便帶你去見伊凡。」

奧拉吩咐下人準備熱水，讓賽莉斯清潔身體和好好休息。睡了一覺的賽莉斯跟隨奧拉在迷宮中走到伊凡的囚室。

「咦，我的主人......莫非輸了嗎？」

莉露在途中睜圓眼腈不客氣地打量賽莉斯。

「對。不愧是白妖精公主，不能直接從正面攻陷。」」

「連做七天嗎？真厲害呢......」

莉露衷心佩服地說，她帶頭為奧拉打開木門。

「這邊只需三天便攻陷了。」

賽莉斯看到裡面的情景嚇得不能說話。

不知有幾個淫魔在舞動，中間的伊凡只管侵犯她們。他的臉十分消瘦，目光呆滯地盯著眾淫魔。

只有肉棒挺立不倒，不斷進出淫魔的秘穴，讓白濁的精液四散。

「伊凡？」

賽莉斯的呼喚未能讓他停下動作，繼續專心性事。



「伊凡，快醒過來啊！」」

「嗚，哈......咕......」



賽莉斯激動地搖晃伊凡的肩膀，高叫他的名字，但是他仍然只懂得抽插淫魔。

「伊凡，我贏了啦！已經可以離開這裡！伊凡！！」

賽莉斯悲傷地訴說，伊凡沒有回應，眼神空虛地動著腰。

「沒用啦。」

其中一個淫魔笑著說。

「這個男人已出賣靈魂。他說只要性交便好，不需要其他東西啦。」」

「問他對戀人怎交代時，他卻回答那個女人比不上我們呢。」」

「怎會......」

賽莉斯頹然跌坐。奧拉把堅挺的肉棒伸向她，她便反射性地含著。

「唔？」

賽莉斯這才發覺自己在伊凡面前含著其他男人的肉棒，想吐出來時，奧拉用手按著她的後腦不讓她那樣做。

儘管戀人在臉前含著別人的肉棒，伊凡卻完全不理，繼續抽插淫魔。

「你的內心確實戰勝了快感，但身體是另一回事。」

奧拉抓著賽莉斯的胸部，用腳撫弄她的雙腿之間。只是這樣已令她的私處濕潤起來流出愛液。

「這刻就算讓伊凡的肉棒插入你的體內也不會有感覺。這段時間中我已把你的身體改造成我專用的物品。看吧，伊凡的肉體和內心都敗給淫魔了，人類就是那樣的。配不上擁有數百年壽命的你，一生只愛一位伴侶的妖精吧。」

伊凡並非不忠誠，只是他不可能抗拒專門誘騙人類而存在的淫魔，根本沒人可以做到。

奧拉對自己的性技很有自信，可是賽莉斯仍能忍耐到底，多麼強韌的精神啊。

可惜她尋求戀人也有這份精神，這正是錯誤的根源。遭受信賴的人背叛，賽莉斯的心只能落得破碎不堪。

「吶，我的主人，很久沒寵愛我啦。」

莉露撒嬌似的抱著奧拉的手臂。

「不讓我出手，特地召喚新的淫魔對付伊凡，人家很想知道原因呢～」

莉露不懷好意地笑著說，奧拉不在乎地回答。

「只是因為你身為淫魔魅力不足，我認為沒法攻陷那男人。」」

「哼，竟然這樣說？來確認看看我的魅力是否不足啊！」

莉露用胸部夾著奧拉的臉。

「只懂用這種直接的行動已說明魅力不足。不會採取其他間接誘惑方式嗎？」

淫魔和召喚者之間的打情罵俏，像戀人一樣的互動，賽莉斯只能羡慕地看著。

「我了解你的心情。」

奧拉沒漏看賽莉斯的眼神，溫柔地開口。

「我已捨棄人類的身體，能活數百年，妖精可能亦比不上我。因此我能明白你的感受。」

賽莉斯只能接受奧拉伸出的援手，沒其他道路可走。她的腦袋知道那是奧拉刻意舖排的路，可是內心沒其他選擇。

單獨虛張聲勢下去亦無濟於事，她明白到還要顧及其他同伴。

於是森林的居民和白妖精們正式完全切斷羈絆，同時成為奧拉的部下。

「奧拉，大人。」

將賽莉斯和伊凡分別送回去之後，奧拉回到一段時間沒回的個人房中。瑪莉忽然從他的身下出現。

「怎麼啦。」」

「蘇菲......蘇菲她......」」

「絲碧娜怎樣了？」

瑪莉是絲碧娜的同鄉，平時依然叫著她的本名蘇菲。

奧拉發現抬頭看著自己的瑪莉眼有淚光，便蹲下來配合她的視線高度。

瑪莉雖然年紀小小，但是能理解奧拉很忙的事。這刻奧拉正忙著，瑪莉不會無緣無故地過來找他訴說。

「不在啦。」

那正是引起這次災禍的原因，如果瑪莉能早點通知奧拉這件事，或許能改變之後的命運吧。

「什麼地方也找不到蘇菲啦。」

可惜已經太遲了。

-----

第15.5話 迷宮解說

第十五話完結時的地底迷宮

層數：5

瘴氣：80

惡名：85

儲存魔力：45 (單位：萬/日)

消費魔力：30 (單位：萬/日)

新的設施：

牢獄

用來集體監禁大量捕虜的牢房。特別建得比單獨囚室更堅固，以防囚犯集體逃獄。

新加入戰力：

路根 in 札伊托列特

戰鬥力：12 消費魔力：2

下級惡魔路根依附在鉛之英雄札伊托列特的屍體中。

雖然失去了讓全部魔術無效的『鉛之詛咒』，但是氣力猶在。

保留跟英雄札伊托列特相若的驚人戰鬥力，甚至可誇耀地說在其他英雄的威力之上。需要用魔力維持活動。

梅托斯

戰鬥力：17

正確來說不是部下，因為曾利用她作戰才記錄下來。

擁有壓倒性實力，最古老最強的龍。單計戰鬥力無疑是世上最強。噴出的氣息令有劇毒，除此之外沒什麼特別能力。

單純以巨大的身軀、堅硬的鱗片、強大的力量、尖銳的爪成為威脅。

沃爾夫的戰鬥力算起來是15，賭上性命戰鬥才跟梅托斯難分高下。

賽莉斯 (白妖精)

戰鬥力：8 最大儲存魔力：7

統率安穩快樂地在森林中生活的妖精們的白妖精公主。

箭術和魔術技巧不下黑妖精族長艾蓮，她的身形修長纖弱，令人難以想像如此強。另外她的魔力儲存量比黑妖精們高。

白妖精和森林中的居民

戰鬥力：6 最大儲存魔力：2

包括賽莉斯的部下和森林中跟妖精結盟的居民。

除了有一流箭術也可以使用魔術。實力比艾蓮手下的黑妖精低一級，比艾蓮和賽莉斯低兩級，但是整體數目多很多。

淫魔 (Succubus)

戰鬥力：2 消費魔力：0.1 最大儲存魔力：10

女性惡魔，基本上和莉露有相同能力。

追加召喚出來的一眾小惡魔。

和沒附身在札伊托列特身上時的路根的實力相等，

不過有各種外型和不同能力。當中有正太控、戀糞狂(scatologist)和戀動物狂(zoophilia)等不同性癖。

迷宮現況：

瘴氣愈來愈濃烈，沒足夠訓練的人連進入最初的分層也承受不了，而惡魔和惡靈卻不費力便能活動。

迷宮內的屍體，就算很接近入口，如果不認真處理也會變成不死怪物自行走動。

迷宮的惡名遠播，達到鄉間也無人不知道魔王名號的程度。

吟遊詩人們為迷宮的事跡編寫故事，特別是描寫沃爾夫王結束人生的敘事詩，長期最受人歡迎。 

第十六話 制裁愚昧的人吧 
[第十六話 制裁愚昧的人吧] by logosxlf

第十六話 制裁愚昧的人吧

1

「變得有點寂寞呢......」

莉露一邊踱步一邊喃喃自語。

絲碧娜失蹤後已經過了幾個月。沒人知道她在何方，亦不了解她的真正心意。結果連奧拉都停止找尋她。

隨便解開施在絲碧娜身上的詛咒會危及她的性命，所以不用擔心她會把地底迷宮的秘密洩露給別人。

況且她的實力不足以攻破迷宮。

雖然失去她的才能，以及浪費了至今教導她魔術所花的心神和時間，但是沒有工作一定要她來做。

因此她不在也不會影響迷宮的日常運作。

奧拉以此理由終止搜索。似乎不想莉露對絲碧絲再有牽連或掛心。

奧拉在這幾個月期間逐漸侵佔附近的小國，當攻下白妖精原來所在的地方後，艾蓮等黑妖精便回到地上旅行。

跟她們的協議本來便是維持到打倒白妖精為止，儘管少了她們幾位妖精，憑著幾十位精銳的白妖精已足夠彌補戰力。

奧拉把一直重用的她們送走，讓美奧也隨她們而去。即使美奧在離開時表現得很不捨，最後仍被艾蓮帶走了。

迷宮中的各種家畜和魔獸交由其他少女和小妖們照顧，沒造成影響。

莉露因為熟悉的同伴相繼離去，因為寂莫而初次嘗到焦慮的心情。

整體戰力提升，攻下其他幾個國家，奴隷和魔物的數目也增加了，而且有更多被洗腦的少女加入。

可是奧拉不再像以前那樣，記住各人的名字，亦不會安排他們在接近的地方。

賽莉斯以外的妖精們和森林居民中，就算大部分女性已發誓效忠奧拉，莉露也不知道她們的名字。

維琪雅、娜嘉和夏露忙於管理像法蘿那些新加入的女冒險者的事，所以很少跟莉露見面。

路根也很忙，它帶著其他新召喚出來的小惡魔，負責地底迷宮的警備工作。

沒變的只有莉露伴在奧拉身邊，還有因為絲碧娜不在所以改為黏著她的瑪莉。

奧拉的勢力擴張、部下增加後，反而變得更孤獨了。莉露從背後抱著他。

「說什麼傻話？人手增加，要做的事也更多。我一開始便為了這種情形才召喚你，還不快去辦事！」

年邁的魔術師拉開她的手，背對她下命令。

「明——白。」

忠誠的使魔回答，去向其他人下發管理迷宮的命令。之前那些為了誘惑男人召喚出來的淫魔們都成為她的部下了。

那些淫魔跟莉露的最大分別是絕對不會違反命令，老實地工作。不過她們並非信任奧拉，奧拉也只把她們視為勞動人手。

惡魔本來便應該是這樣子，異常的是莉露。為人和事感傷，對奧拉抱持感情，這些都不像惡魔所為。

莉露仍保持惡魔的本性，卻逐漸偏向其他性格。莉露把自己現在的行為視作一種偏差。

她覺得除此之外，跟其他淫魔比較時還有什麼更決定性的分別。以往在魔界時從沒這種奇怪的感覺，現在卻日益增加。

「那麼莉姆和拉露負責查看第三大層的魔獸，西露奇和蘇莉雅負責第四大層，蘿莉卡和娜娜伊負責巡視第一、二大層......」

莉露向淫魔下指示的時候，迷宮出事了。

迷宮的照明突然變紅，一閃一滅。四周傳來像巨大螞蟻發出的警告聲，響起金屬般的尖銳聲音。莉露記得曾經聽過這種聲音一次。

那是很久以前的記憶，優妮絲闖入迷宮，初次跟她見面時的事。現在代表有入侵者已來到第四或第五分層。

「夏亞！最近有什麼厲害的冒險者來過嗎？」

「沒有啊，連第三大層也沒人通過。」

其中一個淫魔鎮定地回答，她的表情沒半點慌張。

大概因為已得到大量魔力為報酬，就算奧拉死了沒法讓她留在這個世界也好，到時只是回歸魔界。莉露明白她的想法。

莉露閉上眼，向巡視第三大層的部下查問現場情形。得到「沒任何異常」的回覆。

「奧拉，有入侵者！但是事情很奇怪，沒發現有人突破第三大層！」

莉露急忙向奧拉報告。他身處中央廣場，透過流水連接迷宮核心，用來監視地底迷宮各處。

「看來是那樣。不是冒險者入侵。」

奧拉一臉陰沉地凝望上空。

「第四大層的外牆被打破了。是地精嗎......」

迷宮的外牆位於最邊緣的地方，支撐起周圍的地方。為了能承受迷宮的重量，同時防止外敵入侵，外牆建得特別厚重堅固。

地精們從外面挖通道進來破壞外牆了。

「地精？在迷宮中建造巢穴嗎？」

奧拉搖頭回應莉露的問題。

「地精是礦山的妖精。雖然它們擅長挖掘坑道，但是不會在地底深處築巢。這次很明顯是其他人所為。」

奧拉嚴肅地望向莉露說。

「有另外的『魔王』侵略進來。」

「另外的......什麼意思？要叫維琪雅她們去應付嗎？」

「不，那樣太冒險了。我早已想好遇上這種情形要怎樣做，冷靜下來。」

「早已想好？」

莉露驚訝地尖叫，奧拉不勝其煩地皺起臉。

「愚者才會以為自己在做的事別人卻不會做。因此我自然也考慮過有其他人想建造一樣的地底迷宮的事。」

奧拉帶著莉露走到召喚之間，唸出短短的咒文。從發光的魔法陣中出現他要召喚的對象，響起一齊拍翼的聲音。

「先讓牠們過去偵察。」

奧拉召喚出大量巨蠅，巨蠅本來只是圍著迷宮中的死屍的蒼蠅，因為迷宮的魔力而變大。

牠們會吃下屍體讓它們回歸塵土，牠們是食物鏈中的最低一環，哥布林和地精等妖魔視其為食物。

基於牠們的能自在地在黑暗環境中飛行，行動範圍廣闊而且代價很低，所以很適合在地底迷宮偵察。

奧拉對其中一隻巨蠅施下『支配』魔術，把成群巨蠅送到敵人破壞外牆的位置。

對方掘挖的坑道防止轉移沒有結界，只要知道構造便很容易用魔術傳送過去。

被奧拉用魔術控制的那隻巨蠅混在找尋屍體的蠅群中前進，奧拉透過共享視力了解那邊的環境。

「莉露，中央廣場那邊可能有敵人攻進來，你去叫維琪雅她們在途中防衛，也留意敵人會不會破壞其他外牆。」

奧拉一面看著複眼的視覺範圍，一面吩咐身邊的莉露。

「明白了。」

莉露回答完便離開去傳達指示，奧拉確認她遠去後，加深投進巨蠅的感覺中。

巨蠅的視角範圍很廣，遠超人類的眼睛。雖然巨蠅的大小只有一尺(約30cm)，但是牠的複眼差不多可看遍360度全方位。

不習慣這種視力的話，很容易會陷入混亂，習慣後卻可以在空中任意飛舞。

巨蠅避開地精們的攻擊在坑道中小心前進，奧拉終於發現見慣的魔術圖紋。

那是用作把龍脈的魔力傳向位處中央的迷宮核心的魔術刻印。果然不是龍或者普通的魔術師偶然掘進奧拉的地底迷宮。

不過這也令奧拉想不通。迷宮核心是奧拉畢生研究的成果。他已經銷毀了相關記錄，所有設計和理論只保留在他的腦中。

他只跟莉露提起過，實在想不出還有誰可以製作出相同的核心。

何況純粹收集魔力並沒有用。當人類和妖魔身處太濃厚的魔力環境中，很快便會因為吸收超過本身儲存量的魔力而死，沒法好好利用魔力。

只有奧拉的迷宮才有完全隔絕魔力的迷宮核心，讓他隨時採用魔力。

想到還是應該到中心地區看清楚，於是奧拉控制巨蠅飛離蠅群。按照著魔術刻印飛行應該可以到達中央，可是迷宮的構造不是如此簡單。

假如這裡模仿奧拉的迷宮來建造，跟著魔術刻印飛一定落得迷路的下場。

只有一個方法能應付複雜的迷宮，就是冒險者們在用的人海戰術。

奧拉的迷宮中那些含有豐富魔力的巨蠅也包括身為結界的作用。

巨蠅飛行中看到的地區就像張開了結界，莉露只要在中央廣場的噴水泉，便可以看到反映出來的迷宮地圖。

莉露會用那地圖來預測敵人的進攻路線，再用魔術通知維琪雅她們怎樣佈防。

幸好敵人的規模看來不大，入侵的只有地精和哥布林，最強也不過是食人魔。主要相當於奧拉的迷宮第一大層的妖魔。

就算敵人不強，也不能掉以輕心。縱使這邊有壓倒敵人的戰力，一旦迷宮核心被破壞便完了。

敵人中的地精可以隨意挖出通道，很難預測會從哪裡進攻。

反之，只要奧拉能破壞對方的核心便可以。無論是什麼咒術道具，抑或魔術師本身，想做什麼也好，地底迷宮中必定有作為核心的存在。

因此最有效的攻擊方法是破壞那個核心。

奧拉控制著巨蠅避開敵人繼續前進，巨蠅被殺時只要換另一隻便好。

奧拉忽然有種奇怪的預感，好像知邊如何通往迷宮中心。

奧拉憑記憶改變路線，那是之前軍師卡斯對他設下陷阱的方位。

可能只是偶然挖到龍脈上，不過最重要的是卡斯掘的位置中，有確定通向龍脈的地方。

雖然已拔走洩漏魔力的鐵管，會是有人再次利用它嗎？

應該沒多少人知道那位置。卡斯和挖洞的士兵們已死，剩下奧拉和跟他相關的人知道這件事，奧拉已有一半肯定是誰。

巨蠅來到迷宮深處，奧拉看到眼前有一隻像跳動的心臟似的巨型史萊姆。

同時，史萊姆的身體表面伸出像觸手的手臂，令奧拉失去視野。他和巨蠅的連接已強制取消。

「是絲碧娜嗎？」

奧拉回到自己的身體苦惱地低喃。





2

「絲碧娜做的？」

「應該不會錯。」

「怎麼啦，她究竟想做什麼......」

莉露手掩前額抬頭嘆息。叛亂，不，應該是為了強行阻止奧拉而行動吧。

她的想法很容易理解，在離開之前她曾落力地勸告奧拉不要跟拉法尼斯開戰。

「為了阻止奧拉的專橫，她比奧拉更獨斷獨行呢。」

那正是符合絲碧娜作風的做法，卻做得太過了。

「我們要怎樣做？」

「既然已大致上查清地形，當然是攻過去。問題是如何對付那史萊姆。」

那大概是絲碧娜製作的改良型吃魔力史萊姆，雨水不會降下迷宮，難以收集大量水去進攻。而且不能保證它的弱點跟之前一樣是水。

「應該叫它什麼攻擊也無效的無敵史萊姆嗎？」

絲碧娜不是沒可能製作出那種東西，莉露想到這樣不安地說。奧拉卻搖頭。

「理論上不可能製作出來。即使怎樣調整平衡，吃下某物質的同時，也會存在某種弱點以彌補歪曲。設定上沒法隨意控制各種限制。只能從各種特性中作出取捨，選擇製作出什麼成品。」

莉露「嗯」的思考了一下，豎起食指說。

「直接問絲碧娜不是最快的方法嗎？」

「你又想敷衍了事......」

怎可能率直地對突襲過來的敵人詢問情報。奧拉為莉露的話嘆氣。然而與其想怎樣對付史萊姆，絲碧娜的確比較容易應付。

「算了。暫時照你的話去做吧。」

「咦，那為什麼要責備我呢？」

奧拉拋下並未釋然的莉露，為攻擊敵人作準備。

從自己的迷宮攻向敵人的迷宮跟冒險者通常攻略迷宮不同。

對迷宮主人來說，迷宮等同他的身體，大致上可以掌握迷宮各處的情況，當有事發生事可以壓制下來。

換言之迷宮與迷宮之間的戰爭就是互奪領土，好像要搶下對方的身體那樣。

所以跟國家間的戰爭或冒險者探索迷宮不同，沒那些事那麼「高貴」。

「好，佈下陣勢，破壞外牆！」

地獄犬們群起過去把敵方的蠻人咬得血肉飛散，奧拉在一邊張開結界，讓地精和小妖們挖開迷宮外牆。

不用在迷宮中徘徊，打倒敵人前進，破壞地板和牆壁直接打通往中心的路便好。這是迷宮主人之間會採用的作戰方式。

「你們留在這裡防守！」

奧拉透過魔法陣傳送幾個巨人和白妖精過來守護中繼據點。巨人負責面向敵人當盾，妖精在後方射箭擊援，是個優秀的防守陣式。

那樣可以防止敵人從背後偷襲，亦能阻止對方攻入自己的迷宮。

「接著挖東面的牆！小心地下水脈湧出來！」

地精們打破牆壁，果然看到那邊有地下流水。雖然可以乘巨蠅飛過去，但是奧拉沒那樣做。

絲碧娜應該預計他只能花時間繞道通過吧......

「快架起橋！」

奧拉用召喚魔術變一座巨大的橋，命令巨人們把它固定在河邊。那是矮人們趕工用木製的簡樸的橋卻很堅固。

比人類重幾倍的巨人們走過時亦沒發出不穩定而磨擦的聲音。

「打破對岸的牆！」

巨人和地精們走到橋的另一邊用鐵鍬挖掘以鑿穿牆壁，忽然傳來慘叫。

「怎麼啦？」

路的盡頭滾出巨大的圓石，把地妖們壓扁，連巨人們也不能幸免。是『球體(sphere)』陷阱......難以使用但威力很強的陷阱。

「怎可能會在這種地方設置......不對，正因為是那樣嗎？」

絲碧娜深知奧拉的性格和行動方式。這裡不能用普通的方法通過。因此她估計到奧拉會選擇從這裡入侵，才預先佈下陷阱。

「從這情況推測，她已看透我的想法，應該在其他通道也準備好吧......」

奧拉在腦中回想絲碧娜這個迷宮的地圖。他之前考慮過可以突襲的路線，現在卻覺得全都不行。

奧拉曾認為難以安排守衛的地方所謂空隙太多了，原來那才是陷阱。沒留下守衛的地方應該全設置好凶險的陷阱吧。

正面攻擊亦非上策，對方有數量龐大的魔物等待著。

敵人的魔物很弱，卻擁有地利。舉例來說面對從高台上用箭射擊的敵人時，只能正面衝過去的話，不輸也難免傷亡慘重。

「就讓你見識一下，絲碧娜。你從沒看過的戰術。」

奧拉終於來到迷宮最深處，差不多佔滿空間的巨大史萊姆仍然像心臟那樣跳動。

「破壞牆上的花紋！」

奧拉指示地精們開始破壞行動。魔力通過魔術紋路傳向中心，只要破壞紋路，便可以中斷提供給史萊姆的魔力。

迷宮自然不能維持下去，史萊姆也不能變大。

「出來吧，絲碧娜！我已中斷魔力輸送，是你輸了！」

奧拉對著空氣喊話。絲碧娜肯定在某處，她不會放任核心所在的地方不管。

「不愧是師父大人。」

史萊姆的表面扭曲起來，一條手臂從中伸出。接著是蒼白的臉，絲碧娜徐徐從黏液生物中現身。

她沒穿衣服但不害羞亦沒遮掩身體，向奧拉慢慢彎腰敬禮。

「想不到你那麼快便能來到這裡。」

「你不知道我還有這手戰術吧......不，大概稱不上戰術。」

奧拉轉身指著通道深處。那裡只留下最低限度的支柱，形成中間全被挖開的廣闊空間。那裡有拿著鐵鍬巨人、地精和小妖們。

「什麼也不是。單純以數量達成的暴力方式。」

陷阱要在像通路或小房間的狹窄封閉空間才可生效，破壞一切讓其失效，稱不上戰術或手段。

不過奧拉下定決心減少防守的戰力，增加風險務求調動人手挖掘，勉強維持戰局平衡的險著，亦配得上稱為一種智謀。

「好了，你這樣做有什麼目的？」

絲碧娜聽到奧拉的問題露出清晰的微笑回答。

「為了迎接師父大人過來先作好準備......讓我們一起在這個迷宮生活。」

「不需要你那樣做。快收拾那史萊姆......跟我回去吧。」

「不能做到。」

史萊姆像是呼應絲碧娜的說話蠕動起來，想包圍奧拉似的擋住他的退路。竟能自由地控制沒自主意識和智力的史萊姆嗎？

「即是要用武力解決的意思嗎？」

奧拉面對這種情形仍面不改容地問道。不會懷疑憑她的才能可以做出更驚人的事。

「不。只是我自己來包著師父大人。」

絲碧娜移近奧拉，撫摸他的臉頰。那隻手冷冰冰的，在溫度很低的地底環境中，仍能給與奧拉更寒冷的感覺。

「看來你是認真的。」

全因她是我的弟子，奧拉不禁嘆氣。假如絲碧娜帶著敵意對抗奧拉，她便會被過往施下的咒術妨礙行動。

絲碧娜所謂要包著奧拉，只是發自內心想保護他的動作。

「不過我總不能如你所願。『讓史萊姆退下，絲碧娜』。快照做......」

奧拉注入咒力下命令，可是對沒絲碧娜全沒影響。

「什麼......你！」

不是魔力沒傳給絲碧娜。奧拉從這情形中了解到她用什麼代價來控制史萊姆了。

「太荒謬了......你知道自己做了什麼嗎？」

「嗯，十分了解。就算如此我仍比不上師父大人......為了足以站在你的身旁，只能那樣做。所以我不覺得自己做了愚蠢的事。」

絲碧娜慢慢抱著奧拉，他的下半身已被史萊姆吞下。那是跟絲碧娜下半身相連的史萊姆。

不對。

應該說那史萊姆是以絲碧娜的下半身所變成。末端連著在迷宮中心跳動的巨大史萊姆，延長出來形成那模樣。

因此本來沒智慧的史萊姆才能自主活動。

絲碧娜把自己變成史萊姆了。

「『妮莉斯．比亞．史碧娜』！」

奧拉在快被全部吞下的時候，用惟一外露的口叫出她的名字。絲碧娜隨即停下動作。

「『把我解放！』」

奧拉的話讓他從絲碧娜體內脫身。

「怎會......」

絲碧娜一片愕然地離開奧拉，周圍的史萊姆也跟著退開。她沒法反抗那力量，只能依奧拉的話行動。

「有件事我之前沒告訴你。」

奧拉調整好氣息，讓魔力在萎縮的手腳之間流走再說。

「身為魔術師，絕對沒法違抗為其命名的師父。即使讓魔力無效，不當人類也好，跟這些完全沒關係。因為名字等同靈魂的存在。」

絲碧娜無聲地流下眼淚。

「不要哭。我明白你的心意，也不想追究。好了，『快跟我回去吧』！」

「哭？」

絲碧娜用手摸著臉，確認流淚的事。

然後她笑起來。

「這不是悲傷的眼淚，是喜悅之淚。我終於......」

「！」

奧拉突然停下動作，像絲碧娜剛才那樣完全不能活動。

「師父大人，因為你變成跟我一樣了。」

他體驗到絲碧娜相同的情形。

「類感......咒術嗎？」

3

咒術。那是身為『魔』的一方所使用的不可思議的技術全被為魔術那個時代的遺物。

曾有咒術、妖術、魔道、法力等各種名稱。經過大量魔術師不斷鑽研及加以分類，讓其成為一門學問並取名為魔術。

於是之前各種難以使用和不成熟的魔術都被摒棄。

不過當中有一種在民間根深柢固的技術留下，就是咒術。咒術跟魔術相比效率很低，使用條件有不少限制，難以運用自如。

卻有理由在不是魔術師的民眾間流傳下來。

因為「感覺上比較容易學習。」這點。

咒術以一言概之即是「利用兩者之間的關連的魔術」。

相似的東西自然相似。性質相同的人或物之間有所關連。想下雨的時候，把水灑上空中求雨。

想殺人的時候，把對象的指甲和頭髮放入人偶中釘上木。

本來不是魔術師的人做那些事也難以得到實際效果。

然而當很多人相信這種力量的時候，那種集體意志亦會產生力量，咒術師便借此施法。

其中有所謂類感咒術。利用「相似的人擁有相似的特性。」來生效。

因此這時候。

基於「因老師而生效無法解釋的強制力量」所衍生出來的體驗，絲碧娜藉此加強了與奧拉之間的連繁。

師父和弟子，弟子和師父，兩者之間的關係變得模糊不清，絲碧娜乘機強行向奧拉施下咒術。

本來效率很低效力很小的咒術，因絲碧娜儲存起來的龐大魔力而變強。

奧拉的迷宮核心把魔力儲存在他的體外，絲碧娜卻不同，把魔力全納入體內。

奧拉沒法抗衡那股魔力，只能被壓得不能動彈。

「師父大人......噢，師父大人......我一直愛慕的人......」

絲碧娜扭曲著分成兩個身體。混合史萊姆和人類的她能自由地變化，運用黏液的軀體形成各種姿態，甚至能形成多個分身。

跟奧拉的替身不同，那些分身全是真正的絲碧娜，能獨立行動而保持統一思想。

絲碧娜脫下奧拉的衣服，舔著他的肉棒。另一個分身嬌柔地抱著奧拉的肩膀，吸吮地吻他的唇。

她身後的史萊姆蠕動著，從表面生出其他沒穿衣服的絲碧娜，愛撫不能動的奧拉。這場面就是多個裸體絲碧娜圍著奧拉。





奧拉被絲碧娜的舌頭塞住口沒法說話。他想捨棄替身回到原來的肉體也做不到，那樣做需要消耗少量魔力。

不過絲碧娜很清楚他的魔力流動，早已吸收他的魔力。

「永遠地和我相親相愛吧......師父大人。」

絲碧娜從上方推倒奧拉，逕自坐上他的肉捧。

「啊......」

絲碧娜接受到奧拉的肉棒進入體內便叫出來。那不是史萊姆的感覺，跟仍身為人類時沒改變，分別只是她的分身數目增加了。

「讓我好好侍奉師父大人。」

絲碧娜稍為提起下半身，其他絲碧娜分身便從旁貼近。她們舔著沒插入的部分開始侍奉，除了肉棒也舔著陰囊。

左右兩旁的分身用胸部夾著奧拉的手，含著他的手指像侍奉肉棒般舔起來。

絲碧娜用舌頭纏著奧拉的舌頭，不忘在口內侍奉。她的分身撐起奧拉的身體，讓他的胸口貼著自己。

這種像天國的地獄情形中，奧拉不能自制地射精。他本來能自由控制射精，現在被絲碧娜的魔術擾亂下沒法那樣做。

「喔啊啊......老帥大人......」

絲碧娜和一眾分身發出美妙的呻吟，失神地喘氣。她們能各自行動，但是感覺共通，可以達成一致思想。

因此不會互相競爭，一個「絲碧娜」等如全部絲碧娜的存在。

「我會一直、一直......伴在師父大人的身邊。」

絲碧娜離開奧拉的身體，俯下臉在他雙腿之間伸出舌頭清潔。

分身三人一起過來，分別舔著肉棒、手、腳和胸部等最敏感的地方進行清潔。

「我不求只愛我一人，但求能長伴你身......永遠留在你身邊。」

絲碧娜把再次勃起的肉棒納入私處，身體伏在奧拉的胸口上。

她慢慢包圍著奧拉的身體吞下。奧拉好像要跟她融為一體似的，在如此快感中開始變得神志不清。

「快停手，絲碧娜！」

奧拉聽到熟悉的叫聲，從微薄的意識中看到忠誠的使魔......莉露的身影。





4

莉露似乎是擔心奧拉所以從中央廣場那邊匆匆趕來。她滿身傷痕，翅膀折斷一半，氣息急促地上下聳動肩膀。

絲碧娜和分身冷冷地睜著她。

「區區使魔，不要妨礙我。師父大人從今以後會和我一起，不再需要你了，快消失！」

區區使魔。莉露從絲碧娜冷漠的眼神中察覺出不對勁的地方。為了不親近奧拉以外的人，絲碧娜心中製造出阻隔別人的牆壁。

莉露發覺絲碧娜跟她說話時一次也沒叫自己的名字。

莉露仍認為絲碧娜保留某程度的信任。沒想過會被侮辱地稱為「區區使魔」。

「那樣不行嗎！因為奧拉是......我的，我的主人啊！」

莉露伸手想抓著奧拉的手拉他出來，可是手一接觸絲碧娜的身體便溶化消失了。

「哎！」

莉露慌忙把仍保留著的手肘以上的部分縮回來。

「我的身體能消化並吸收魔力。你這惡魔想怎樣也無可奈何......我再說一次，請給我消失。」

絲碧娜已盡量作出讓步。她沒忘記與莉露和優妮絲之間的友情。

應該說她們是奧拉以外為數不多的對象，讓絲碧娜抱持接近尊敬的感情。

絲碧娜敬畏的優妮絲死了。對沒戰鬥力的絲碧娜而言，雖然沒開口，但是絲碧娜很仰慕優妮絲的強大而且對她絕對信任。

優妮絲卻輕易地死了。那麼即使是奧拉也不會例外總有一天會消逝吧。這個想法讓絲碧娜恐懼得要發瘋。

「我討厭那樣。所以我不會放手！」

莉露用左手撫摸右手消失的位置。手臂的斷面發出黃褐色的光慢慢恢復原狀。

「對不起，奧拉，雖然我答應過只能使用一成......這時候只能盡用你的魔力！」

莉露的四周出現鎖鏈狀的琥珀色魔力旋渦，讓她全身的傷勢和斷翼治好。她大力拍動蝙蝠翼，全速衝向絲碧娜。

「說了沒用的......這樣還不明白嗎！」

絲碧娜的分身中的兩人捉著莉露的雙手雙腳阻止她前進。莉露只剩下軀體倒在地上。

「你的全身以魔力形成，怎樣也不可能贏我的，這樣還要......」

「那又如何啊。因為不可能便要我放棄奧拉？」

莉露大叫，讓絲碧娜受驚地抖動了一下。

「為什麼要做到這樣......」

「鬼知道，才不管呢！你只要知道我現在......！」

莉露使用魔力復原手腳，她在盛怒中保持一點冷靜思考。這是第二次了，師父和弟子齊集時起衝突。

「多麼氣憤啊！！」

莉露的腦中好像觸動到什麼開關『喀』的一聲響起。

她用復原的右手再度伸向絲碧娜，想抓著奧拉的手。右手隨即溶化，但是她強行用魔力令右手再生。

「竟然這樣亂來！」

相對絲碧娜吸收魔力短時間中，莉露以驚人的高速再生手臂。

簡直是不可能的速度，就算惡魔的身體構造比人類簡單，亦應該要花不少時間塑造新的肉體。

時間再短也不可能瞬間生長出來。這個過程需要能精密控制魔力的高超魔術技巧。

就像奧拉那樣。

「怎可能，淫魔竟然能掌握這麼厲害的技術！」

莉露不斷加速再生，從只剩下手肘的情形慢慢變成超過絲碧娜吸收的速度，逐漸長出手腕和手掌。

「只差一點......」

莉露的其他身體部位開始消失，最初是翅膀，然後到左腳、左手、右腳，直至身軀也崩潰。

因為她的魔力不足以再生右手，所以要用其他部分填補。

「莉露！快縮手離開我！」

「終於肯叫我的名字呢。」

莉露剩下的臉露出微笑，右手抓到奧拉了。她用力拉奧拉出來，最後連右手也消失，只留下頭部。

莉露的頭掉在地上，絲碧娜立刻伸手想抱回奧拉離開的身體。

莉露張嘴咬她的手掌。

「......？」

莉露一瞬間從絲碧娜身上奪取魔力，讓全身恢復原狀。

「果然仍保留著。」

莉露轉身活動身體確認狀況，然後高興地笑了。

「不客氣地收下奧拉的魔力啦。」

莉露出於偶然，魔力性質和奧拉相近，絲碧娜卻不同。她吸收多少奧拉的魔力也不能運用，因此一直使用自己的魔力行動。

不過莉露相信絲碧娜一定會把奧拉的魔力保留下來，絲碧娜不會猶豫，只會用盡自己的魔力。

「已經滿意了吧？回去吧！」

「做不到。」

絲碧娜舉起雙手捧著臉。

「因為......我做了這種事.....師父大人一定很討厭我......」

絲碧娜像小女孩般哭起來。

莉露看見她這樣不懂應對，苦笑地嘆氣。做出如此驚人的事，雖然結局失敗了，竟然只為那種理由而像小孩那樣哭。

真是麻煩的女人啊。

「不要哭了，你的形象全毀啦。好啦......想要什麼我都給你好嗎？」

莉露像照顧小孩那樣摸著絲碧娜的頭好言安慰。眼見絲碧娜點點頭不再哭，莉露便輕敲她的頭，然後轉身望向奧拉。

魔力被奪的奧拉仍昏迷在一旁。

絲碧娜看著莉露的背，有種不同以往的感覺。「想要什麼」代表什麼意思呢？

以莉露一向的風格，應該會說：「我們一起道歉吧」之類的話。她剛才卻充滿自信地說「想要什麼」，感覺很奇怪。

莉露深吸一口氣，高聲怒道：

「『艾恩．索夫．奧拉！起來！』」

加入咒力的說話令奧拉突然抖動身體張開眼。

「拉......莉露？」

對現場情形一頭霧水的奧拉眨著眼，莉露笑著舉起手。

她一巴掌摑上奧拉的臉，以使他清醒過來。「啪」的一聲聽起來很清脆俐落，絲碧娜卻嚇得不能動。





5

「什麼......？」

奧拉的臉因這巴掌留下清楚的紅印，只懂得不住眨眼。

他仍不知道剛才發生過什麼事。

本來應該不能傷害自己的莉露出手掌摑，向來像不露表情的絲碧娜曾抽泣，莉露歡笑和發怒地救自己等等。

更重要的是剛才莉露以「真名」喚醒奧拉這事。奧拉不曾告訴莉露他的真名，世上應該沒其他人知道這名字。

「因為奧拉不好好振作，絲碧娜才會這樣亂來吧！你是我們的主人，應該表現得更神氣更有餘裕，所向無敵的樣子！」

奧拉被這番某程度上沒法反駁的歪理弄得啞口無言，莉露咬牙切齒地問道：

「不是要去取回優妮絲嗎？」

「對。」

奧拉猛一點頭。莉露兩手叉腰點頭說出：「很好！」

奧拉看到她這姿勢感到很懷念。





「你是......拉茲吧？」

奧拉仔細觀察莉露的臉詢問她。她的表情跟以往不同，又好像沒分別。

「奧拉，力量和魔力用得太多的陋習沒改好呢。」

莉露像是氣弄他似的笑著，伸出手讓他借力站起來。

「召喚惡魔類似釣魚的情形。這過程在魔界看起來，就是各種族的惡魔看到魔力落下，然後考慮那魔術師是怎樣的人。是值得期待還是不行的人呢，最終決定上鈎還是放棄。」

莉露想起超過一年以前的事不禁笑了。

「奧拉為了召喚淫魔，竟然放下足以召喚高級惡魔那麼多的魔力，反而令惡魔提高戒備不敢接受呢。不過我看到你那琥珀色的魔力時，有種非常懷念的感覺。」

莉奧捧著奧拉的雙頰，凝望他的眼。

「吸收了自己的全部魔力，由奧拉的魔力製作出身體的事都想起來了。被學生背叛，把靈魂獻給惡魔的拉迪古絲．芙魯曼，已在魔界轉身為惡魔......成為淫魔了。」

這是視之為偶然便是偶然，視之為必然便是必然的事吧。

拉茲把擁有跟自己十分相近的魔力性質的奧拉拾回來當學生，而奧拉召喚出魔力性質十分相近的莉露為使魔。

「不過即使那樣，我並不是拉茲。我想起大部分拉茲的記憶，但我就是我。你的使魔——莉露夏娜啊。」

「那樣嗎。」

奧拉簡短地回應。拉茲的死不會就此忘記，可是他的內心有種像冰融化，慢慢釋懷的感覺。

「算了，拉茲是個聰明穩重的成熟女人，你根本一點也不像。」

「哼，太失禮了！你因為身高不夠，一直在下方看那女人才會這樣想啦！她在你這個弟子面前裝出端莊的樣子，內心其實慌張得一團糟呢。」

「喂，快住嘴，不要污染我的美好印象！」

奧拉和莉露互相鬥嘴，露出久違的開朗表情。奧拉默不作聲，走向凝望著他的絲碧娜那裡。

然後他緊握拳頭朝她的頭頂打下去。

「回去了，莉露、絲碧娜。」

「是～」

「......是。」

絲碧娜雙手摸著頭雙眼湧出淚珠，歡欣地點頭。

「蘇菲！......？」

奧拉一行回到自己的迷宮，瑪莉看到絲碧娜回來立刻面露歡笑跑上前。

可是她在中途停下，懷疑地看著絲碧娜。可能是因為絲碧娜不在為人身，讓瑪莉感到不自然吧。

「你真的是蘇菲？」

莉露走上前正想解釋，瑪莉先開口發問。

「比之前，胸部變得更大了。」

像能聽到「劈」的一聲似的，絲碧娜僵住表情。

「你，你說什麼，我沒任何改變......」

「說謊，絕對比之前的胸部更大！」

奧拉不禁望著絲碧娜的胸部，不過隔著長袍難以判斷是否有變大。

「就，就算沒見一陣子，胸部變大了。沒什麼奇怪的......」

「沒理由。這一年間，一直沒變化啦。不會突然變大的。」

「因為化身史萊姆所以能調整大小......那樣嗎？」

「喔，即是可以自由控制身材呢。」

看到瑪莉那麼堅持，奧拉和莉露都得出自己的結論。絲碧娜聞言拉下臉，比冰更冷酷，活像修羅的樣子。

「啊，這才是蘇菲啦。」

瑪莉看到那表情高興地笑了。

「你！要羞辱我多少次才足夠呢，瑪莉！！」

絲碧娜的身體隨即化成黏液，伸出像箭的觸手。瑪莉笑著輕巧地避開。

對她來說，絲碧娜只有態度不同和胸部變大才奇怪，化成黏液的身體很平常。

「奧拉」

莉露微笑地看著她們，然後對奧拉說。

「拉茲最後終於能得到幸福呢。」

「是嗎？」

對奧拉來說已經沒有意義。那是七十年前的往事，和拉茲一起過的日子，記憶早已褪色，留下來只有重要而遙遠的印象。

所以奧拉會放眼未來。

「......讓你幸福。」

「咦？」

莉露聽不清奧拉的低喃，看著他問道。

「你也是。」

「嗯！」

莉露的臉上現出像滿開的鮮花那樣燦爛的笑容，點頭回應。 

尾声 
[尾声] by logosxlf

尾声

「不過那是另一件事。」

奧拉抓著歡笑著的莉露的頭。

「你之前竟敢掌摑我，怎樣解釋？」

「那，那是，好嘛，不是意圖傷害你所以不計算吧......」

「這樣說得過去才好啊！你擅自把部分契約內容改為無效了吧？」

是因為全身重新替換的影響，還是恢復人類時候記憶的結果呢？

不管如何，大部分契約上的束縛都不再對莉露生效。

「沒想到原來有這種方法避開契約......把全部契約條款檢查一次吧。為了確認什麼地方沒效，然後再重新訂下條約。」

「等、等一下嘛，奧拉！我絕不會背叛你的。我不同其他惡魔，相信我嘛。」

「嗯，我相信你。」

奧拉的說讓莉露喜形於色。

「不過兩件事不能混為一談。儘管我相信你，但是這個世界上很容易發生背叛行為。對你的信任亦不帶任何保證。」

莉露因後續的這番話而失落。

「喂，絲碧娜，你也過來。你以非人類之身吸收了大量魔力，不可能保持我原來施下的咒術效果。」

「了解。」

絲碧娜很高興地靠近奧拉下方。

「好了，開始檢查。第一項是確定攻擊範圍......」

奧拉把文件攤開，紙長得一頭落在地上滾動得很遠。

「奧拉，那上面有多少項？」

站在絲碧娜身旁的莉露見狀愣住，沒氣力地問道。

「大約1000條吧。數目那麼多，要從速處理才好。」

「一千......？」

莉露的慘叫響遍地底迷宮。

三天後她們才完成檢查被放走。





第二章 尾聲

「這是這那是那嘛」

奧拉拍了拍莉露笑得很開心的臉。

「你之前掌摑我的臉，怎麼解釋？」

「呃、嗯。這個，你看，我並不是想要傷害你就是會響一下對吧……」

「你以為這樣說的通嗎！你小子，不准把契約當中的一部無效化！？」

因為身體的組成本身全部被替換了的影響，導致作為人類時的記憶全都席卷過來。看來，束縛莉露的契約大部分緩和了。

「真沒想到還有那樣的回避方法呐。……契約條約全部重新改寫。確實多少還是緩和了一些，要重新附加詛咒」

「稍、等、等一下哦奧拉！我不會背叛奧拉的啦。與其他的惡魔不同，相信我哦」

「啊啊，我相信」

聽奧拉說的這話，莉露的表情一下就變得明快了起來。

「但，這又是不一樣的。相信著，那樣背叛世界也是簡簡單單的就能做到的。和你的信賴一樣的是沒什麼保證的東西。」

但是，後續的話奧拉決定還是不要說了。

「因為要現在開始寫需要確認的事項，你去確認那些」

邊說著邊利落的將長長的被卷起來的東西展開。

「到底想要做什麼……」

看著掉落在地面上滾落的一長卷，莉露小聲說道。

「大概，一千多。太多了所以早點收拾好。」

「千……！？」

莉露的悲鳴聲響徹迷宮在迷宮中回蕩。





「因為前世的記憶回來了，大概，是奧拉魔力的錯哦」

邊在奧拉的旁邊確認事項蓋章，邊像是不經意的說出口。

「怎麼回事？」

奧拉的手上的動作速度一點沒變的問。

「看嘛，奧拉，不是用魔力重塑我的身體了嗎？」

「啊啊」

原本，魅魔與人類絞纏是不會到達高潮的。

但是莉露的身體到這邊世界來了，和人類有同樣的感觸，在意的奧拉親手將結構改變了。

「因此我就這樣一直使用著奧拉的魔力」

魔力是有顏色的，那顏色根據每個人都是不一樣的。融入空氣或是土地過濾過之後基本是無色透明的，所以將其吸入身體裏使用魔術時染上自己的顏色是必要的。換而言之，就是像將食物吃完後消化一樣。就算是汲取他人的魔力的時候也是一樣的。

說起來，莉露的魔力原本就和奧拉的魔力顏色相近，基本上不用通過轉化就可以使用奧拉的魔力。

「那個時候被絲碧娜吸收的，除了我的腦袋以外都用奧拉的魔力重造了。……也就是說現在我的魔力，和奧拉魔力的顏色完全相同哦」

莉露的指尖發出的琥珀色光芒，被吸收到奧拉的胸中。那光芒沒有任何阻礙，順利的浸入了奧拉的身體。

「原來如此……是我的記憶起到了些作用啊」

「大概，呐」

「有趣的現象，擁有同樣顏色魔力的人相遇的事可是很少的。沒有可以嘗試的機會。」

「是哪。不僅是好事，而且還次數不限」

聽見莉露不知在哪一個人自言自語，奧拉不自覺的就將手裏的筆停下來了。

「我呢，不是良藥。但是，可能也不是莉露。」

她抱著自己的膝蓋說道。

「至少在被奧拉召喚出來之前我什麼都不是，只是因為這個身體而被做出來的東西。就連只剩一點的魔力的顏色都被改變了」

被改變的不僅是魔力的顏色。就連思考方式都與人類相似了許多。但是這副身體，不論到哪裏都不會是人類。

「後悔嗎？」

如果沒有和奧拉相遇的話。如果沒有如此深入的話。那她肯定就會作為一個普通的惡魔活下去吧。

「並不」

但是莉露果斷的搖頭了。

惡魔是不會愛的。

如果現在正被旁邊的男人抱著的這種感覺就是愛的話，感覺就算不是惡魔也無所謂了。

「那個」

莉露扭捏的望著奧拉猶猶豫豫。

「看嘛，我啊，是魅魔嘛……雖說也不是那樣那樣的」

不明白她要說什麼，奧拉目不轉睛的盯著她。

「因為這個身體，是第一次……」

說到這裏終於，察覺到了她到底要說什麼。

「我知道了」

的確就算是奧拉，也不可能讓他工作還未完成就轉去做那種事。

「啊，等，等一下！需要准備的啊！好了就叫你！」

莉露這麼說著走出門外，出職務室朝寢室走去。

歪著腦袋想究竟是有什麼准備，奧拉就如同說的那樣就在那裏等著。

（抱歉，已經可以了哦。到我的房間來吧）

對久久不現身的莉露，歪著頭不禁開始懷疑那其實是翹掉工作的借口，這時候聽到了這段念話。

「究竟……」

等待時腦袋裏冒出的那點疑問，到了莉露的房間就瞬間明了。

「怎……怎麼樣」

她邊說著邊害羞的朝這邊看著，和剛才為止完全不一樣。

身高比起平常還要再低一個頭，更加的年輕。黑色的頭發和金色的眼睛沒有改變，那張臉卻顯得天真無辜。穿著的衣服不再是平常那樣強調妖豔的黑色或是深藍色，而是薄桃色荷葉邊的衣服。角和翅膀還有尾巴都消失了，就像是普通的人類女孩兒一樣。

以人類的視角來看的話，不可思議的是看見了她會感覺瞬間閃過拉茲的殘影。

或者說，這可能遠超過了奧拉的幻想。但是不論那邊，莉露和拉茲完全就是其他的存在這是不爭的事實。

「不壞」

奧拉將莉露抱住倒在床上。

「……嗯」

然後兩次、三次親吻閉上眼睛的她。漸漸的偏過臉，逐漸更深的與她接吻。兩人就像是在互相啃食對方的嘴唇一樣唇舌交纏，奧拉按住莉露的後腦勺將舌頭更深一步侵入。

莉露杏口半開，抱著他的背承受他的入侵。濕潤的舌頭更加緊密的糾纏在一起，交換唾液。舌尖互相試探，在口中繞著圈相互糾纏嬉戲，想這麼做的話面上的唇瓣就得輕輕夾住，使用平的部分相互舔舐。

「啊……」

這麼做的時候奧拉的手悄悄地來到胸揉捏，莉露發出微小的呻吟聲。那裏與平時不一樣只是有些隆起，奧拉的手剛好可以握住。但是，被那粗糙的手指突然用力揉捏，莉露的身體感覺到了甜美的疼痛感。

更多的，想要被觸碰。像是察覺到了她的這種想法，男人的手從衣服的間隙伸到莉露的軟肉上直接品嘗。與莉露嬌柔的手指完全不一樣，笨重的且粗暴的大手。

但是忍不住對它的喜愛，莉露與附在臉上的手十指交叉。

奧拉反握住她的手，帶著她的手觸碰敏感的部分。

「啊啊！」

像是電流通過全身般的快感，莉露凸起的背筋說明了這一切。

「啊啊、不、不可以……！」

只是被玩弄胸就有這麼大的快感，連魅魔都感到驚愕。這是魔術或是技術、藥物或事催眠術都不及的。這就只是，被所愛的男人觸碰的欣快症，她就這麼輕易的到達了高潮。

「做什麼都是沒用的」

奧拉用取笑的語氣來說卻是平常沒有的溫柔。

不給她一點抵抗的時間將她胸前的布掀起，露出莉露的肌膚。

「……！」

害羞、和、第一次莉露想到了這些。

下面穿著的是和平常一樣的風格，對方又是已經幾十、幾百次肌膚相親的對象。明明是這樣，可是被看見裸體卻有種從未體驗過的羞恥感。

「別藏起來」

將她想要把胸掩蓋住的手握住，強行拉開。就這樣，奧拉將口附上她胸前小山的頂端親吻。

「啊啊啊！」

不經意露出高昂的聲音。比起平常要小上不少的胸的中心，感覺像是硬到發痛的挺立著。

「啊啊、嗯、咿呀」

奧拉含住她的嘴唇，微張開嘴，吮吸她的舌尖，淫亂的聲音自然的從喉嚨發出。

「真是，給我發出美好的叫聲」

奧拉說過那是討厭的聲音。是不是被討厭了的疑問，見到他這樣也就釋懷了。用力的將他的長袍揚起。對他來說可能是恥辱的事，一想到那個奧拉會不間斷的給予她興奮，莉露就感覺到了胸腔裏洋溢的幸福感。

「要去了」

「嗯啊」

將腰間蓋著的布脫下的時候一點憐惜的話都沒有的樣子，將那秘密的地方暴露出來。

之後將自己的挺立的剛硬推入到她的最柔軟的中心。

「嗯……！」

莉露疼痛到表情扭曲。

「你……」

奧拉注意到這件事，是進擊到她的最深處之後。

「誒嘿嘿。就算是我，也像是身體內被替換過一樣……」

用手指撫摸腰的話，有血滲出。大概是因為完美的將人類的身體結構再現了的原因。經過長時間的交往。疼痛的手勢究竟是不是演技一看就明白了。完美的將痛覺都完善其中，就是再現人類處女的最好證明。

「為什麼連這種事……」

「不明白？」

莉露滿是可憐的眼睛直直的盯著奧拉。

「愚蠢。是那樣的話，就那麼說」

奧拉稍稍停下說道。

「嗯。抱歉呐」

對耿直道歉的莉露，奧拉輕柔的撫摸她的身體。那說是愛撫，更像是對孩子的寵愛一般，害怕她會受傷，溫柔的輕撫。

「嗯……」

手掌當成手梳梳理莉露的頭發，輕撫她的臉龐，再到她的脖頸。從鎖骨到還沒發育的胸部來回繞圈，經過光滑的腹部，不盈一握的纖腰，就像是在對莉露的身體進行確認一樣，就連腳尖都被顧及到了。然後再一次回到上半身，從肩到手腕、撫摸指尖，再將那只手握住。

自然，兩人的臉靠近時就再次唇瓣靠近接吻。

不是之前那樣的激烈熱情，就像是平緩的在嬉戲似的接吻。

「我、被奧拉撫摸、覺得喜歡」

發出高昂的聲音後就開始反複接吻，在那時候莉露一點點的從嘴裏漏出這些話。

「一點都不像魅魔啊」

「是哪」

聽到奧拉的話，莉露撲哧一聲笑出聲。比起做愛更喜歡被撫摸的魅魔，估計是一個都沒有吧。

「我認為，應該沒問題了」

「啊啊」

奧拉低著頭，慢慢的在莉露身體裏開始抽送。

「嗯……唔、嗯……」

莉露因疼痛皺起眉頭，聲音卻漸漸開始混雜了愉悅進去。身體明明還是幼小的少女，但是奧拉看見她那濕潤了的眼眸卻感覺到了妖豔不禁覺得色氣滿滿，讓奧拉覺得她果然是魅魔。

「好厲害，奧拉的，比平常、更加的粗大……」

「那是因為你的太小了，笨蛋」

就算開口了也在和平時一樣的地方脫節的莉露，奧拉這麼說著也注意到了自己在發呆。

「誒嘿嘿。將我的裏面射滿哦，主人大人」

這麼想著，腔口用力的將奧拉的物件禁錮住，愉悅的說這件事。

「那麼，如你所願……射出來」

不論怎麼樣都沒有一次結束的打算。奧拉按照莉露所期望的那樣，射入到她的宮腔內。

「啊啊啊啊啊啊啊啊！」

莉露將那些全部接受揚起高昂的媚叫聲。同時她也在到達了頂端時，用力的抱住奧拉的身體，身體斷斷續續的顫抖。

「沒事吧？」

莉露的這個反應讓奧拉感到困惑。僅僅只是射精而已，讓她能這麼瘋狂的事還一個都有沒有做。但是，她張著嘴眼眸濕潤，像是在水裏浸濕了一般的餘韻表情，奧拉認為這不是騙人的。再說，現在根本就沒有需要那種演技的必要。

「嗯……主人大人的精液，太過美味，我去了……」

想起要說的事了，莉露再次到達高潮身體開始顫抖。

看著她這樣，靈光一閃，奧拉注意到了一件事。

「你，是不是變大了？」

剛才還是幼兒曲線的胸部，現在居然能膨脹到能看見陰影的地步了。覺得身高也變高了不少。

「嗯……主人大人的精液，逐漸的將我的身體改變了。再多給我一點，這樣的話」

將奧拉的脖子轉過來，莉露突然湊近他的臉。

「我，就會變得更加貼近主人大人喜歡的女人」

在嘴唇快要貼近的距離，莉露注視著奧拉的眼睛說。

「奧拉，我愛你。我的全部，染上主人大人的顏色」

世界都在動搖。這是莉露沒注意到的吧，這是現在為止最強烈的媚術了。

「做到腰都直不起了為止」

「嗯」

含住高興的點頭的她的唇瓣，立刻就將舌頭侵入其中。

成長了的不僅是外面，內裏也成長了不少。長長了不少的舌頭，緊密的與奧拉的舌頭糾纏在一起。腔口也不僅僅是單純的擠壓著，柱身有種被柔軟包裹住的感覺。

魅魔有變身為對方理想的女性的能力。但是實際上，是讀取對方心中的理想形象的能力和，別的改變姿態的能力。莉露讀取了奧拉心中的理想形象，用他給的魔力將自己的身體改變重造。

「啊啊啊……」

抱住莉露在射出精液，腰突然的一轉讓莉露腳伸得比直。

「啊、啊、啊、那個，那裏、好棒啊」

手撐在牆壁上翹起屁股莉露的背上白色的精液，像是被白色的肌膚吸收了一樣消失不見，代替的是隆起了女性豐滿的身材。

「啊啊，奧拉、奧拉……！」

大張著腿跨坐在奧拉的上方晃動腰，她的乳房也逐漸膨脹到了會有乳搖效果的程度了。那雙乳用手握住的話，軟肉在手中逐漸變大將手指埋沒，是無與倫比不可言喻的美妙感觸。

「這是，最後的。要去了……！」

「啊、啊、啊啊啊啊啊啊啊！」

最後莉露癱倒在床上，在大張的雙腿之間就像是打樁似的擺動腰。不知道已經是幾次了，不注意時濃稠的精液從小穴溢了出來。

「啊啊啊啊……！」

莉露也同時到達了頂點，像是用盡了全身的力氣弓起背。

現在的莉露，只能從幹燥的嘴唇發出來沙啞的聲音。

「……誒？」

反射性的看向後背，蝙蝠的翅膀長了出來。

「變回原來的樣子了？」

後背長出來的翅膀頭上生長出來的角，身高和頭發的長度，甚至是胸的大小，完全就是恢複到了原先的樣子。

「不是說過要變成我喜歡的女性的樣子嗎」

不可思議似的捏起莉露的一撮頭發用審視的目光看著莉露，奧拉像是覺得無趣般說道。

「是嗎」

說著莉露臉上浮現了燦爛的笑容，將他緊緊的抱住。

「但是，就只有我是不夠的哦」

一直維持著莉露的姿態的話，就說明了正是這樣。雖然莉露自己完全沒有這樣的打算，和奧拉到劄伊托列特那裏去的時候是相似的情況。如果連奧拉都這樣期望的話，那麼現在的莉露靈魂都會被塑造成「如同優妮絲」。

「嗯，是這樣」

但是，他並沒有那樣的期望。把優妮絲本人奪回來，他認真的這麼想。

「會幫你的，絕對。我也會加油的」

「……啊」

對緊握拳頭的使魔。

「靠你了」

魔王嘴角翹起笑的弧度，點頭說到。 


第三卷
序章 
[序章] by logosxlf

序章

在迷宮最裏面的房間。

如果不知道這一點的話，甚至連熟練的盜賊都找不到的精緻的隱藏門深處。

只放置了一張床的簡樸房間，小到這樣就快被擠滿了。

在那張小床上，躺著一位更嬌小的少女。

在冰冷的房間裏，皮膚反而越來越熱。

如果摸手腕有著脉搏，微微上下的胸口顯示著呼吸。

但即便如此，她還是沒有活著。

沒有靈魂的肉體，不過是一種物質而已。

爲了不讓肉體毀滅，只能用魔術强行活動。

但是，那也是有極限的。

不管如何推遲，無主的肉體都會漸漸走向毀滅。


「我在這裏」


面對突然發出的聲音，迷宮的主人奧爾回頭看了看。

出聲的是他忠實的使魔，淫魔莉露。

她不知道說些什麽是好……。

「所有人都到齊了。」

結果，事務性地宣告了要件。

「這就去」

像什麽事也沒有發生一樣地翻轉長袍，奧爾沒瞥遺骸一眼就離開了房間。

莉露一言不發的跟了上去。

被黑暗封閉的房間中，遺體——優妮絲的肉體，沒有發出聲音只是繼續呼吸。 

第十七話 向天引弓吧 
[第十七話 向天引弓吧] by logosxlf

第十七話 向天引弓吧

1

宗教國家拉法尼斯。

其首都中央沒有建造王宮，作為替代是統領這片大陸上所有教會的僧侶們的大本營——梅莉贊特大神殿。

聖女梅莉亞每天都在神殿中祈求和平和土壤豐盛，很少外出露面。由「評議會」這個集團代她管治下層。

沒有人掌握最高權力，每項決議由少數服從多數來決定，超過一半人贊成便通過，反之則否決。

假如聖女發現有人勾結其他人謀利或瀆職，做出任何不當行為，便會被趕走，由聖女選出新的人員替補。

這人事任命權可謂神喻。

因此宗教國家拉法尼斯亦被稱為間接被神統治的國家。

聖女梅莉亞雖然是全國人民都知道的名字，而且深受仰慕，但是平常沒多少機會看到她。

只有年中幾次人事變更和祈求豐收的儀式，再來便是幾十年一遇的聖女交替儀式才能看到聖女的身姿。

即使其他國家派人來訪問甚或是攻打過來，聖女亦不會出面，全部事情由評議會的人代表她處理。

由於評議會的人事調動並不是定期進行，平時聖女在神殿中活動也非一般人可見，因此惟一確定能見到聖女的日子，便是每年初春舉行的「豐壤的儀式」。

當天聖女會穿上神衣，在神殿前的祭壇上跳起豐壤之舞。那不是單純的禮儀，而是招來「理力」這種神之力的舞。

這項儀式會為拉法尼斯帶來實際的祝福，年年豐收。

人們在接受了恩賜的土地上耕作，得到富足然後供奉聖女，通過儀式再為國家帶來新的祝福，形成一個循環。

那便是拉法尼斯能在這片大陸上成為數一數二的大國的秘訣。

今年也迎來這天。

豐壤的儀式會進行一整日。神殿周圍由身穿銀藍色盔甲的聖騎士們守衛，以防有人乘亂群起接近聖女圖謀不軌。

街上塞滿想見聖女一面的旅人，男人為聖女的美貌著迷，女人則把她當成自己追求的夢想，歷任聖女都是神官們接到神喻後選出來的。

世上有眾多教會，僧侶多不勝數，但裡面只有很少人能當上神官。

只有一位神官能成為聖女，從沒有超過20歲的少女當選聖女。

每位聖女都是同齡少女中擁有突出才能和美貌的人。當聖女到了30歲便會完成任期，再選出新的聖女。





「梅莉亞大人，真美啊......」





聖女全都是美麗的人，而這一任的梅莉亞的評價更高。

她今年24歲，什麼花之妖精或女神等等在她面前亦見失色，她的確比妖精更美。

長及足踝、純白柔順的頭髮猶如以光線作成，晶瑩的雙眼就像以紫水晶成材料，經過百年打磨才製成的寶珠般。

嘴唇像成熟的果實那麼豐潤，手腳修長。雙峰豐滿但毫不豔俗，散發出讓人不敢放肆碰觸的神秘美感。

堅毅而虔誠的聖騎士們密不透風地守護著四周，不過幾十年來都沒有不軌之徒敢伸手冒犯聖女。

就算有遊客因祭典氣氛而喝得爛醉如泥，看到聖女的美貌時，也會屏息以待，挺直腰身端正地站好。

於是那天成為拉法尼斯人民日後不會遺忘的一天。

突然傳來轟隆巨響，祭壇上的聖女被掩沒於沙塵中。





「什麼？究竟發生什麼事啦！」

「可惡，聖女大人沒事吧？」

「誰來招風！把沙塵吹走啊！」





聖騎士們倉皇趕來祭壇，魔術師拚命用風魔術吹走沙塵。周圍一片混亂，夾集尖叫和吆喝聲。

不少人驚慌地逃走，有人大叫快弄清楚事情，也有看熱鬧的人乘機造謠生事。





「是個洞！」





一位聖騎士喊道。





「這邊開了一個很大的洞！快拿縄索過來，小心不要掉到下面！」





沙塵散去之後，人們發現整個祭壇已陷入大型地洞中。洞底只能看見祭壇的頂部，從旁邊挖開的地道中......

聖女就在裡面。





「快追！」





幾個騎士使出風魔術圍繞身體，隨即跳下地洞。事情發生後仍沒經過很長時間，對方意圖把聖女擄走，現在追上去還來得及。

騎士們抱著這種想法跑進地道，但只走了幾碼通道便坍塌了。

上方的泥土落下塞著地道，應該是對方有意阻止別人追上所為。

想再掘開通道要花比泥土落下多幾十倍的時間，意味著不可能追上敵人。

騎士們因自己的不中用而在黑暗的通道中跪下。





「看來計劃進行得很順利。」





在自己房中一直閉著眼的奧爾張開眼。





「你們在做什麼？」





奧爾從遙遠的替身中回到本來的身體，莉露正擁著他的右臂，絲碧娜的胸部貼著他的左臂，瑪莉則坐在他的膝上。





「唔，休養生息吧？」

「確保自己的領土。」

「什麼也沒做啊！」





眾女一起回答。





「不是有工作給你們嗎？」

「沒問題啦。看吧。」





莉露和絲碧娜各自現出植入意志的身體。那不同於替身身體，是能獨立思考和行動，而且思想統一的另一位莉露和絲碧娜。

變成半史萊姆的絲碧娜可以用魔力製作無限分身，擁有拉茲的記憶和知識的莉露亦可以用魔力製作自己的身體。

因此她們的工作效率大幅提升了。

瑪莉沒有這些能力，不過本來便不用她出力所以沒影響。





「說起來你在什麼時候掘出通往拉法尼斯的地道啦？」





拉法尼斯的首都很遠，乘馬車去也要一星期才到達。

就算對鐵和石頭很熟悉的地精加上矮人族一同工作，也非一朝一夕能完成。





「大約從地精們來迷宮築巢那時候開始。」

「難以想像！那不是艾蓮剛來的時候嗎......咦，即是超過一年以上？」





莉露數著手指，對事實吃了一驚。





「竟然在那時已經打拉法尼斯的主意......」

「我說過早有攻擊的打算。」





從沒相信我嗎？奧爾瞪著莉露。





「時間方面可以理解，但是精準得難以置信。矮人們怎樣才能把地道挖到祭壇正下方？」





過程中不能被人發現，所以不能上地面確認位置。

在地底挖掘和國境以外還好，一旦進入拉法尼斯的國土，總會被聖女設下的結界探測到令事情敗露吧。





「矮人族在地道中能分辨距離和方向，維持正確位置。只是仍不能到地面探測。假若能為其提供地上的距離的話，它們便可以分厘不差地挖掘到準確地點。就在今天早飯前完工的。」





奧爾說得好像很簡單，莉露和絲碧娜卻感到異想天開。

地面世界有山岳、森林和河流等不同環境，當中有不少細微起伏，根本測量不到直線距離。





「難道你有關於那邊的準確地圖嗎？」

「有啊。因為找尋龍脈需要準確的地圖。我跟製作地圖的技師學習了測量方法，為龍脈的事花了25年時間繪畫地圖。」

「自行製作？」

「應該沒其他地圖比我的更詳細。」





當然了，人們通常不會花二十五年去做一件事，差不多等同獻上大半人生了。





「現在我的地圖的範圍只去到菲古莉亞周圍幾個國家的首都，終有一天我會製作出整片大陸的地圖。」





一年也好，二十五年或更長也好，這因素不在奧爾考慮之列。





「這孩子何時變得......不對，從前已經是這樣嗎？」





莉露的腦海中清楚浮現出奧爾高興地翻開寫滿預定計劃的記事簿那光景。

奧爾像平常那樣目無表情地板著臉，某部分卻是從跟拉茲一起生活時便沒變過。





「似乎已運到了。」





奧爾感應到轉送過來的魔力變化後站起來。不知何時睡著的瑪莉滾落地上，發出打呼的聲音。





「那麼，去見識聖女的尊顏吧。」





2

「聖女梅莉亞啊，辛苦你遠道而來。初次見面，我的名字是奧爾，世人稱我為魔王。」

「我應該表現得很慌張嗎？」





面對裝出恭敬殷勤的口吻自我介紹的奧爾，梅莉既不激動也無所畏懼，冷靜地問道。





「不愧是聖女。氣度不凡。」





奧爾上前用手指掬起因手腳被綁著而失去行動自由的梅莉亞的頭髮，然後用威嚇的態度抓著她的下顎。





「我的要求很簡單......告訴我法術的事。」





法術和魔術很相似，是來源和體系不同的另一種技術。

和一般廣為人知的魔術的分別是法術只在聖女之間口語相傳，不是使用魔力，而是使用「理力」來發動。

豐壤的儀式所用的祈求技術和包圍全國的結界都是法術的例子。

奧爾也只知道法術異於魔術，至於怎樣使用和其他方面，各種具體情報少得不能用來推敲分析。





「做不到。」





梅莉亞堅定地說。奧爾已預計到這樣。





「老實說，雖然用這種方式帶你過來，但是我不想與拉法尼斯為敵。只要你說出法術的事，我便會平安送你回國，絕不再向你們出手。我不會把用法術來做邪惡的事情......只想取回失去的重要人物。真的只有這個目的。」

「做不到。」





聽到奧爾懇切的話，梅莉亞仍然沒動搖，沒把他的苦惱當一回事似的說。





「這樣便沒辦法了。我會攻下拉法尼斯，用奪取的方式實現願望。我不是認為自己不可能輸，但已作好戰爭的準備。無論勝負如何，戰爭總會有人犧牲，你不希望阻止這種發展嗎？」

「即使那樣我也不會告訴你法術的事。」





冷淡的梅莉亞沒任何商量餘地。

奧爾假裝瞪眼嚇她，仔細觀察她的反應。她的表情沒變化，也沒流汗。

視線保持在同一高度，一直穩定地看著前方的相同位置。她的聲音沒發抖，連手指頭也沒動。

她不像憑演技掩飾內心的恐懼和動搖，或者膽量大得不懂害怕的人。

就算有什麼特別方法，亦沒人可以表現得如此平靜。

奧爾沉默下來，思考著有什麼支撐著她。人不管靠別人還是自己，總有某些原因支持自己才能行動。

每個人可以有不同理由，只要是人都會有。

愛國心嗎？正義感？身為聖女的自傲，抑或對神的信仰......怎樣想這幾種假設都不符合梅莉亞。

梅莉亞的態度好像顯示出怎樣也不會動搖。平靜得超乎想像，簡直超越了人類所知的領域......

難道她有神一樣的鋼鐵意志嗎？

不要亂想。奧爾搖著頭驅走這個想法。

就算捨棄人類的身份，成為英雄，擁有永遠的生命也好，人類本身自有其限制，不可能控制內心變成那樣。





「這個決定會讓你後悔的。」





奧爾扯開梅莉亞的衣服，撕裂它脫下來。





她露出像陶瓷器那麼白的肌膚，豐滿的乳房有櫻花色的尖端，私處的毛跟頭髮的顏色相同。連秘縫也暴露於奧爾眼前。

梅莉亞仍然沒有改變表情，連眉頭也不皺。她只是平靜地望著奧爾。





「絲碧娜。」

「在此。」





絲碧娜從暗處現身，把一個小瓶交給奧爾。瓶中有她製作過的媚藥史萊姆，但藥力比之前強一倍。

奧爾打開瓶子，史萊姆立刻纏上梅莉亞。它吃光剩下的衣服，身體變大後黏上梅莉亞的身體。





「唔......」





梅莉亞的肌膚變得紅潤，發出呻吟。似乎是媚藥生效了。看到應該是理所當然的反應，奧爾稍為安心。

梅莉亞之前的表現很可疑。

雖然奧爾對法術這種未知的技術已作好心理準備，遇上什麼難以想像的發展也不出奇，但是他仍感到很奇怪。

看到媚藥已充分滲入梅莉亞體內，奧爾便把史萊姆收回瓶中，把她推倒在床上。





「要進去了，準備好了嗎？」

「請。」





奧爾抓著梅莉亞的腳，刻意讓她看到自己的寶貝，不過仍沒嚇到她。聽到聖女不在意的回答，奧爾也無顧慮地插入。

梅莉亞私處即使因媚藥的效力變濕，仍然很難進入，證明她未經人事。

奧爾照樣強行插入，一口氣插到底，讓她流出破瓜之血。





「看吧，這就是失去貞操的證據。」

「是......那樣。」





梅莉亞看來痛得皺起臉，卻不在乎似的回答。





「看你還能維持這種態度多久。」





奧爾抓著她的雙峰像畫圓那樣邊搓揉邊說。





「嗯......嗚......」





梅莉亞小聲地呻吟，微微動著身體。媚藥的效力讓她全身泛紅。





「唔，哈，啊嗯......！」





奧爾伸手觸碰她的陰蒂讓她不禁尖叫。

「好像有自己愛撫這裡的經驗呢。」

「嗯......嗚哈......」





奧爾撫弄著因媚藥變得很敏感的地方，繼續挺腰抽插。對手全沒經驗，不先讓她享受快感便不能實行自己的企圖。





「身為聖女，竟然會因為被男人抽插而發出這種呻吟，不覺得下流嗎？」

「啊啊......嗯呼......」





梅莉亞只能發出斷續的聲音，未能回答奧爾。

從出汗和愛液的分泌來看她有快感，但從語氣上卻感覺不到，就像完全聽不到奧爾的話似的。

沒什麼比這情形更難處理了。

奧爾不再用說話引導，專心一意讓她感受肉體上的刺激。

他慢慢抽插之餘，用右手愛撫陰核，用左手揉她的右胸加上用口吸吮。





「唔......唔唔唔～～喔！！」





梅莉亞眉頭緊皺，抖動身體迎來高潮。奧爾不放過她繼續進攻。





「啊啊，啊，嗯啊啊！哎啊啊啊！！」





梅莉亞高聲尖叫，弓著背部痙攣起來。





「要射了，梅莉亞！」





奧爾在她體內徹底發洩。





「嗚！」





梅莉亞差不多不能發聲，只是緊抓著床單。奧爾在她的陰道射出大量精液。

接下來才是好戲。奧爾用手指觸碰仍回味著高潮餘韻的梅莉亞的額頭。





「梅莉亞啊，現在開始禁止高潮。」





表情一直沒變的梅莉亞露出疑惑。





「就算感到多興奮，沒我的許可你便不會到達高潮。」





帶著咒力的說話同時落下暗示。比起平時，這刻意識迷糊的聖女不能抵抗。





「好好嘗一下無盡的快感吧。」





奧爾反轉梅莉亞的身體，從背後位插入。





「啊啊啊！！！」





梅莉亞高潮後十分敏感的身體被強烈刺激，像慘叫似的嬌呼。





「怎樣了，這程度便忍不住尖叫，會喊破喉嚨啊。」





奧爾捧著她雪白的美臀以圓形運動的方式扭動腰身，同時以手指愛撫顫動的陰核。





「哎啊啊啊，喔啊啊啊啊！！」





梅莉亞高舉屁股大叫，想要更多的舞腰。奧爾配合她的動作猛力抽插。





「啊！啊！啊！呼啊！」





她本來的鐵面落下，渴求快感地扭動著腰。





「啊啊，哈......再......來......」





梅莉亞已沒法再忍耐，淫亂地流著口水反身把奧爾推倒在床上。

她自己坐上奧爾的肉棒對準小穴，伸手按著奧爾的胸口猛動腰。奧爾不懷好意地看著她的動作，伸手搓揉她的雙峰。





「啊啊啊，啊啊啊啊......」





梅莉亞像野獸那樣狂叫，下身不斷噴出愛液。

奧爾再次愛撫她的巨乳，讓她受不了的揚眉，一副欲求不滿的表情，強按奧爾的胸部動著腰。





「想得到高潮嗎？」





奧爾明知故問。梅莉亞猛點頭，她的眼神像多日沒進食的狗那麼飢渴。





「那就告訴我吧。你所知的全部。」

「啊，啊啊......我，我......」





梅莉亞完全不再神聖，只是一臉發情的表情。她吃力地想說完。





「我，不是，聖女......」





然後她忽然像斷線的木偶那樣倒在奧爾胸前。





「什麼？」





奧爾連忙檢查她的脈搏，發覺她的心跳已停下。難道是什麼隱疾發作嗎？奧爾嘗試用魔術讓她復活。

卻驚覺她沒有靈魂。不是消失了，是最初便不存在那樣。

梅莉亞是人類，無容置疑，她是真正的人類。她的身體不像奧爾的替身，也不是人造出來的似人生命體。

她的舉動和反應亦不像受洗腦或催眠的人。

可是有「其他不明東西」在體內，似乎被改造過。

跟奧爾的替身相反，不是把本人放入人造的容器中，而是把人身當成容器將人造的東西放進去。

兩種做法都沒考慮本人的意志，沒利用價值時便破壞捨棄。





「即是不能用通常的手法應付嗎？」





敵人在梅莉亞之上，而且對方的性格大概很像奧爾。深謀遠慮而狡詐，為求目的不擇手段。

拉法尼斯在三天後發表新『聖女』上任的公告。





3

「影子聖女......裡聖女，真聖女。嗯，怎樣也覺得是壞人的名號，有何意見？」





白色，白色，牆壁、地板和天花板都是白色。

從家具到衣服，所有物品都染成白色的白堊之城中，梅莉贊特問道。





「叫大聖女也不錯吧？」





被問到的男人也是從頭髮到衣服一身白，只有眼睛是紅色的。





「嗯。可是大聖女聽起來要德高望重的人才匹配吧？」





梅莉贊特沉穩地說，她的外表看來只有五、六歲。她的頭髮長及腳掌，臉貌十分可愛。

不過這副漂亮幼女的形象之下有一雙充滿智慧的眼，穩重的表情和成年人無異。





「那麼說兩代之間有年齡差異(gap)來解釋好了。」





男人對這種事根本不在乎，以怎樣也好的口吻回答但求敷衍了事。





「代溝嗎......嗯，那就決定用大聖女梅莉贊特這稱號吧。」

「你好像很高興地期待著嘛。」





梅莉贊特聽到男人那樣說揚起眉。





「不要亂說，我國正面臨幾百年來的危機，怎可能期待！」





男人卻覺得她沒否認之前那句話，不過他沒說出來。





「魔王奧爾，沒想到他會那麼快攻過來。從地底突襲的事值得稱許。」

「遠遠挖地道繞過來的行動不算快吧。不如讓我出手收拾他。」





梅莉贊特搖頭回應輕率說話的男人。





「不要恃才傲物，『不死身』。你只是不死，並非無敵。少看敵人只會吃苦頭，不要忘記對手能擊敗沃爾夫王啊。」

「好吧，那麼要召來多少人？」

「嗯。」





梅莉贊特垂低頭彈響手指。





「已經叫來了。」





她的身後出現六個白色頭髮身穿白衣的人。





「嚇......六個？要全力應戰嗎？」





叫『不死身』的男人睜大眼高叫。包括他便有七人，那是梅莉贊特能召喚出英靈的最大數目。





「已說過魔王不是可輕視的對手。連聖女也失去了一人......全力消滅他吧。」





梅莉贊特冷笑著說。『不死身』通過長時間相處知道那是她盛怒的表現。

她的確不是有所期待，而是被人惹怒了。





「『無明的騎士』。」





戴著沒一絲空隙的奇怪頭盔遮掩整張臉的男人踏前一步提起槍。





「跳駒。」





全身包裹在純白盔甲中的騎士向梅莉贊特下跪。





「『魔彈的射手』。」





拿著弓衣著輕便的男人恭敬地行禮。





「『鉛之英雄』。」





沒拿武器的巨大男人不動地站著。





「『炎髮的公主』。」





矮小的少女默不作聲的舉起劍。





「『屠龍者』。」





有濃密鬍鬚的男人慢慢交叉雙臂。





「還有『不死身之男』。以上七位英靈，合力去討伐魔王。」

「有三位新人嗎......算了，多多指教啦。」





『不死身』討好地笑著。可是英靈們沒反應，英靈都是如此人物。擁有自主意志的『不死身』才是例外。





「那麼要怎樣做？一次派出全部七人攻過去嗎？」





英靈是過往的英雄，能力足以對付一千甚至一萬個敵人。

集合七位英靈連一個師團的軍隊也能匹敵。梅莉贊特卻搖頭否決。





「首先要弄清楚敵我的戰鬥力。敵人是魔王奧爾和他手下的眾魔物，加上屬地的士兵們。」





梅莉贊特在英靈們面前來回踱步，詳細加以敘述。





「菲古莉亞約有一萬兵力，格蘭迪艾拉有十五萬，拉凡娜有五千，阿爾芙海姆有三千......其他地方加起來應該有二萬。當然不可能同時調動所有士兵，進攻時能出動一半兵力吧。而且魔王佔領回來成為屬地的國土上，士兵們訓練不足士氣亦不高。」





梅莉贊特望著眾英靈進行確認，『不死身』隨口回應。他沒有從軍經驗，也沒參加過戰爭，根本難以理解。





「只是那些士兵的話不用召喚英靈，靠我們的聖騎士團便足以應付，問題卻是那些魔物。我們不知道它們的種類和具體數目。如果像擄走聖女那時候利用地道攻過來便麻煩了，因為地底沒有防禦結界。」

「喔......那就糟糕了。」





這點連『不死身』也能明白。極端的情形是突然有上萬敵人攻進這神殿，有這個可能吧。

在遍布廣闊空間的巨大建築物中，很難在混戰中守護聖女的安全。





「最麻煩的敵人是魔王奧爾。他性格慎重而狡猾，為求目的不擇手段。」

「好像聽過這種評價(phrase)呢。」

「沒錯，我亦這樣想。那人跟我十分相似。」





聽到她坦白承認，『不死身』隨即挺直腰站好。





「原來如此，看來我不認真做事也不行啦。」

「收下你的讚美了。然而這傢伙時常使用替身，不會以真身露面。他大概像賊一般藏身於地底迷宮深處吧。那迷宮亦是個難題，防禦十分堅固，靠地利可謂易守難攻的典範。」

「被群山圍著，廣建城牆那樣呢。」

「你是不是想著獨自行動便能攻破迷宮？」





梅莉贊特目光銳利地盯著慢慢說話的『不死身』。

「咦，被看穿了嗎？現實情形不是那樣嗎？」

『不死身』正如字面上的意思是「不死身」，遇上像被砍頭那樣糟糕的情況也不會死。

什麼敵人也無妨，他有信心能緩慢而有效地殺死魔王。





「掉下去便不能爬上來的深洞，什麼也能溶化的史萊姆，轉移到岩漿地帶的陷阱，讓身體不能動彈的強力詛咒，影響精神方面的魔術之類。我想一下已經有那麼多方法讓你無能為力，你認為迷宮中會缺少陷阱嗎？」

「對不起，我太得意忘形了！」





『不死身』立刻收回前言低頭道歉。他有不死身卻並非無敵，缺點是經常忘記這件事。即使梅莉贊特時刻提醒，他從沒記掛在心上。





「迷宮中應該至少有幾樣我說的陷阱，讓英靈也難以攻破。如果失去英靈，只會變成雙方軍隊正面交鋒，務求突破對手吧。」

「那樣......」





太多慮了吧。『不死身』不敢直說，再那麼多嘴只會讓主人加強他很輕率的印象。儘管過去早已犯下這種錯誤。





「敵人的真正實力未明，不能大意。我們一定要為最壞的發展作好打算。」





即使她不說，『不死身』也明白梅莉贊特這番話的意思。





「不過單獨闖進地底迷宮不行，亦不能坐等對方進軍才行動，因為難保他們不會直接攻擊神殿。要怎樣做才好？由我們的軍隊先發動攻擊嗎？」

「這主意不錯，但我有更好的方法。」





梅莉贊特露出惡作劇的笑容說，『不死身』有不好的預感。





4

「全力挑戰再愚昧不過。」





奧爾簡要地解說。





「敵人的實力是未知數。先出擊只會把自己的底牌暴露給對方。這邊的優勢是地底迷宮的防衛能力和迷宮中的一眾魔物，假如第一戰便全力進攻，各種優勢都蕩然無存啦。」





不是看輕相手，反而是最高戒備所以才不出軍出擊。這就是奧爾的作戰計劃。





「雖然你這樣說，但不是說過不出盡全力便不能打倒對手嗎？」





奧爾搖頭回應莉露的問題。





「不需要全面取勝。攻擊時輸了也沒所謂，只要找到對方的『核』便足夠。」





聖女梅莉亞在透露情報前已死。奧爾從這件事上知道她背後還有人。

不是一個組識或集團，只有一個狡猾及意志堅定的主腦。奧爾認為打倒這個主腦便能取勝。





「不過我們不知道那個『核』在哪裡吧？」





對絲碧娜的問題奧爾仍是搖頭。





「不，那個『核』十之八九在梅莉贊特大神殿中。」

「在那麼明顯的地方嗎？」

「並非沒可能在其他地方......但是你覺得迷宮核心除了迷宮以外，可以安放在什麼地方遙控？」





莉露和絲碧娜都接受奧爾這個解釋。迷宮核心猶如奧爾的生命，為了儲存魔力只能放在迷宮中，不會在別處。





「假若真的放在神殿以外的地方，萬一出事時要怎辦？很難守護吧，設置很多人和措施防衛豈不是欲蓋彌彰？因此『核』只能放在最方便看守的地方，然後設法隱藏起來。」





跟奧爾處理迷宮核心的方式一樣，是深思熟慮之下必然的做法。





「問題不是敵人的士兵，而是英靈或天使之類的戰力，不知他們召喚出多少個。」





拉法尼斯上一次被侵略已經是幾百年前的事。包括戰力的相關資料幾乎沒留下，即使有也難以盡信，過了幾百前戰力早已改變。

不過有真實事例證明他們的存在，就是幾十年一次的聖女交替儀式。

英靈和天使會現身祝福新任聖女。那不僅是禮儀，亦對鄰近國家起牽制作用。

奧爾曾經在場見證過那儀式，肯定那些英靈不是幻影。





「天使和英靈......我能夠吃下他們嗎？」





搖晃著身體的絲碧娜說。





「不可能。他們不是以魔力維持，用的是理力。」

「理力究竟是什麼東西？」





只要知道理力的性質，大概能製作出吃理力的史萊姆。繼續發問的絲碧娜的表情讓人很容易理解她的目的。





「魔力是把法則扭曲，能改變世界的力量。理力則相反，促成萬物和維持世界法則的力量......讓理所當然的事自然地進行的力量。」

「理所當然的事自然地進行......嗎？」





奧爾點頭回應像鸚鵡那樣重複說話的絲碧娜。





「我不能使用法術，沒法好好解釋。好像物體掉落地面，小孩長大成人，最後老死那樣吧。魔術可違反常理，讓物體浮在半空，讓老人回復青春。」





絲碧娜明白這些例子，但法術的原理是什麼，如何運作？

不使用法術也會發生理所當然的事，那應該不算是技術，單純是法則吧？





「魔力多數存在於地底，理力則多數在空中......在虛空中存在。話雖如此，我也不太清楚。」

「虛空......太陽運行也是法術的作用嗎？」

「假如有這麼大規模的法術，也不是人類所能使出來吧。可是太陽在古時候開始已被當成神之力的象徵，不能否定因為天空中充滿理力的可能。」





奧爾聽完莉露的話仔細思考才回答，讓絲碧娜有另一種想法。她不能釐清思緒，全身被不悅的感覺包圍。





「換言之，天使和惡魔很相似，因此最麻煩的果然是英靈。」





英雄可謂為了變成英靈而生。惡魔跟人類訂立契約，收集靈魂增加力量。

同樣道理，天使們從人類世界選出英雄人選，加以徹底磨練，等待他們死亡後把靈魂召上天成為英靈。

惡魔一方重量不重質，天使一方重質不重量，雖然兩種做法不同，但是把人類當食物的性質不變。





「跟優妮絲相同甚至更高的戰鬥力嗎......」





莉露想起優妮絲攻擊迷宮的事，身體不禁顫抖起來。如果有好幾個那麼強大的人物過來，情形簡直不敢想像。





「不知道他們一次可以差遣多少英靈......有五個或以上我們就輸定了。」





奧爾只能祈求此事不會發生。





「準備好了嗎？」





奧爾在黑暗狹窄的地道中發問。





「嗯，好了。」

「就算粉身碎骨也會為師父大人盡忠。」





莉露答得很輕鬆，絲碧娜的回答卻很沉重。

奧爾聽到各走極端的說話只能苦笑，他擺好姿勢高聲說。





「這應該是最後一戰！各位要齊心協力！敵人是享受喜樂和和平，歌頌幸福和愛情，來自天上的囂張傢伙。搶奪、污辱、踐踏蹂躪他們吧！把敵人的內臟掛在他們的家門上作為裝飾，把他們的頭斬下示眾再燒光吧！」





聲音經魔術放大傳遍地道，野蠻的惡人們齊聲和應。哥布林、地精、矮人和巨人等擅長挖掘或臂力大的部下全集結在這裡。





「前進......『加速』！」





奧爾吸取莉露和絲碧娜的魔力使出魔術。一眾亞人的肌肉力量大增，如奧爾所言加速行動。

他們用人類相當的速度行走，挖掘地道，以柱子支撐。多個小妖負責運走碎石和泥土。

在掘到大神殿下方，畫出魔法陣時已是奧爾的勝利。沒城堡能抵擋突然從地洞中湧現的大量敵人。





「可是他們連地底也有所戒備吧？」

「可能吧。」





不久前才發生過聖女被人從地道擄走的事，對方一定會作出相應防備，設下感應敵人的裝置。

恐怕還準備好其他防禦方法。偏偏奧爾決定要從這裡攻破。理由是「最安全的地方就是最危險的地方」。

敵人大概吸取了上次的教訓，提防著相同手法。

他們在「面」的範圍作出戒備，監視祭壇到大神殿之間各處，考慮好不讓人入侵。

實際上超過那範圍亦難以兼顧。因為「面」以外還有「縱深」的問題，魔術或法術的效力沒法傳到太深的地方。

可是奧爾的計劃超乎他們想像範圍之外。

他已到達神殿的正下方，從那裡挖掘出螺旋型的通道，慢慢上升，終會連到神殿。

那是擄走聖女之前已挖掘好，並畫下魔法陣的位置。本身是作為未能帶走聖女時的後備計劃，為求襲擊神殿而挖掘的地道。

預備好之後小心隱藏好入口，以防萬一不讓其他人發現，所以才設在不能直接進攻的地底深處。可稱為「地底城」的一個地方。





「魔術師先生！要出去囉！」





矮人的話讓奧爾皺眉。





「什麼？太奇怪了，距離地面應該還有100碼吧？」





奧爾沒有在地底準確知道距離的能力，單憑仍可推斷大約是100碼。





「你說得沒錯，不過從石頭的聲音聽起來岩層很薄，可能上面有個天然洞穴吧。」

「洞穴？」





不樂意遇上這種事。雖然泥土太結實不方便挖掘，但是沒地方支撐的話，建不成迂迴往上的樓梯。

兩種情形都會額外花費時間，拖得太久很可能被敵人發現。





「總之先看清楚環境再說。上面沒流水聲吧？」

「噢，放心吧。那麼我們要挖出去啦。」





挖掘地底時要提防地下水，一不小心便會被流水讓全軍覆沒。

在上面等待他們的卻比地下水更麻煩。





「怎會......」





挖開泥土之後，落下的光線讓矮人們皺起臉。明明不是地上世界，整個空間竟然那麼光亮。光的來源更讓它們大吃一驚。

雖說如想像中是個洞穴，但不是天然而成。從看不見鐘乳石和風化的岩石斷面便可知道，明顯是人工建成的空間。

大量天使已在那裡蓄勢待發。

簡直是場大屠殺。擁有美貌，發出高貴光輝的金髮白翼天使們一齊殺過來，揮劍砍向亞人們。

儘管挖掘的不只會當礦工，亦身兼戰士，沒有武器的它們面對大隊天使亦難以抵禦。結果連逃生也不能，逐個被殺死。

『不死身』看著整個過程只能嘆息不已。他的頸上掛著毛巾，手拿鐵鍬，白衣上沾滿塵土。

「看來初戰是場輕鬆的勝仗呢。不過敗給我們的首領了，

世上怎會有叫英靈們做土木工程的聖女呢？」

以英靈的力量足夠在一天時間挖好地洞吧？『不死身』想起她下命令時的笑容，不禁苦笑。





5

「被算計了。」





奧爾張開眼咂舌。耳邊傳來搖晃的聲音，眼前的景物也在搖晃。他在馬車之上，按照計劃到達目的地。





「歡迎回來，師父大人。」





絲碧娜抱著奧爾語帶安撫地說。她仍在為分身在地底全滅的事而感觸。





「這邊的情形如何？」

「差不多到啦～」





在馬夫的位置上的莉露叫著。奧爾沒想到會輸得那麼容易。

對方預測到有人從地底進攻並不意外，可是竟然為了迎擊而挖出巨型地洞，埋伏大量天使攻擊就意想不到。





「怎麼了？」

「不。只是想到沒馬的車可叫馬車嗎那樣。」





莉露在座位上側著頭露出臉，奧爾喃喃地回答。他的視線前方不是地面，是遠處一片廣大的森林。

他乘坐馬車在天上飛行。





「喔......對呢。忘了沒備馬。」





負責駕駛的莉露沒手持馬鞭，而是握著操縱桿。她製作出這輛『飛行馬車』，是可以運載十人的空中兵器。

除了運輸以外沒特別功能，速度慢飛龍很多。

不過最大優點是不受地形阻礙地運輸人手，製作簡單也方便集結兵力。

奧爾所乘坐的馬車在最前，後面還有500輛馬車，乘著5000士兵。

以這方式不論關口或城堡都能輕易飛越，可以直抵對方的首都。地底的行動和這邊配合，互相掩飾亦是認真的攻擊。

一邊被打敗時，另一邊便成為突襲。儘管如此計劃好，沒想到地底部隊這麼快便被消滅了。

突襲仍未算失敗，對方要花不少時間從地底調回戰力，神殿在短時間內難免變得兵力薄弱，總算為這邊爭取到進攻機會。





「去吧......一口氣攻進去！」





奧爾看到下方的首都城門，高聲發施號令。





「太慢啦，笨蛋！」

「不要說不負責任的話，這邊也情況慘烈。」

『不死身』回應。他滿面泥土，看起來狼狽不堪。

「怎麼了？」

『不死身』聽到梅莉贊特的問題，一言難盡似的嘆氣。

「以為擊倒敵人的時候，它們忽然引發大爆炸。





大部分天使都被埋在地道中壓死了。如果我不是不死身相信亦劫數難逃。」

臨危作出的反應只來得及用盾撐起有限空間，幸好手持鐵鍬，不然現在還全身埋在泥土中不能脫身吧。





「果然非一般對手。看那邊。」





梅莉贊特從神殿露台指向上空，那裡有500輛「飛行馬車」。





「是魔王奧爾的軍隊吧。了不起，竟擁有這種東西。咒術道具......不對，應該叫魔兵器嗎？」

「管他叫什麼名字啦。」





梅莉贊特以一貫作風拘泥於奇怪的地方上，隨口說出評語。『不死身』看著天空。





「情況很糟糕吧。」

「對。很糟糕。」





梅莉贊特坦率地點頭。





「菲古莉亞距離這裡那麼遠，轉移魔術不能運送這數目的兵力。因此以為不會從正面攻過來，被看穿了......」





梅莉贊特面有難色地喃喃自語。用馬車從天上運來大量士兵，而且控制了上空，優勢明顯。沒人比得上這強敵吧。





「算了，只能老實承認沒預計到敵人有此一著。」





梅莉贊特拉動繩子響起警鐘。「噹噹」的鐘聲傳遍四方，幾座巨塔也跟著響鐘。





「但沒理由沒作準備吧。」





士兵們在塔上並排站好拉弓以待。





「對手大費周張特意前來，我們也衷心擊落他們吧。」

「準備周詳得築起那幾座塔嗎......」





奧爾觀察著圍繞首都興建的巨塔低喃。

從城牆上滿布可瞄準上空的弓箭櫓這情形看來，對方很明顯早作預防奧爾會在空中攻擊。

設在塔頂的石弓和投石機不斷射出箭和石彈，奧爾的馬車雖然能上升避開，但沒法靠近下面。

而且這種高度在空中亦不能用弓箭射中敵人。





「拉茲過往......」





莉露以凝望遠方的眼神說。





「遇上奧爾之前，不覺得製作兵器有問題。她只是醉心研究，只追求著製作出效率更高、殺更多人的武器。」





莉露從載在馬車上的袋中取出鈍色的鐵塊。





「不管那是怎樣一回事，不理會帶來什麼後果，不想去理解。可是遇上奧爾之後，她終於明白戰爭是什麼事......自己製作的東西有何影響......所以才會停止製造兵器。」





莉露轉身對著外面，沒遲豫地拉下扳機。





「但我是惡魔所以全不在乎。」

「白說之前那段話嗎？」





其他馬車也跟著莉露一起發射，以鐵筒模樣的砲台發射的大砲名為「石火箭」。

原理是在鐵筒中引起小型爆發，產生推進力發射大型彈藥。因為太大不方便搬運，所以很少機會使用，準繩度和連射速度亦很低。

不過仍有其優點。

第一點是威力強大。憑它便能以弓箭的速度射出投石器上的炮彈，威力驚人。

身穿金屬盔甲的騎士被射中也會粉身碎骨，鉛製的炮彈非防禦魔術所能擋下。

第二點是容易操作。士兵們不需像弓箭或投石器那樣經過多次訓練，花一、兩個小時熟習後便可使用。

第三點是射程很遠。作為可單人攜帶的武器，射程卻不下投石機或石弓。

像現在這樣從上空進攻時，便變成單方面攻擊。人稱魔女的拉茲的知識，不留憾的由惡魔莉露繼承來使用了。

塔上操作兵器的敵兵相繼被石火箭的砲彈打中，紛紛掉落塔下。

莉露跟後方其他發出歡呼的士兵不同，察覺出不對勁地皺眉。





「真奇怪......怎會那樣？」

「什麼意思？」





莉露拉動石火箭的扳機，直接瞄準巨塔發射，只見木片四散。





「打不破。」





巨塔沒有破損。依莉露的計算，應該用兩、三發炮彈便可以打破塔身令它傾毀。





「比通常的塔龐大所以更堅固嗎......似乎不是這原因。」





莉露點頭同意奧爾的話。飛散的木片彷彿盾牌那樣輕易被破壞，巨塔本身卻絲毫無損。

塔上的大半兵器已被破壞，弓兵們也受創，可說已摧毀對方的攻擊手段。可是有什麼機關讓巨塔不受損......





「不好，全軍調頭......」





莉露未說完，大量發出白色光輝的身影已從塔中飛出來。

士兵們想用石火箭迎擊，但是沒法打中高速飛上來的敵人。





「中計了......最初便以此為目的嗎？」





飛過來的身影是一群天使，全拿著弓箭準備射擊。距離太短這邊無法迴避也不能迎擊。

原來巨塔的真正作用不是防守，而是讓天使們能隱藏行蹤。





「糟糕，現在怎麼辦才好，奧爾！被敵人佔據上方啦！」





莉露焦急地向身旁的奧爾求助。

剛才為了避免誤中自軍，飛行馬車在空中排成斜向的陣形，前面的馬車在上方，後面的在下方。

如是者向斜下方發射時不會誤中。

可是現在敵人飛到上方，如果往那方向發射難免射中自己人。

只由前面的馬車發射並不足以對付敵人，因為本身準繩度太低，天使們很輕易便可以避開。

相反天使們的箭很容易命中馬車，貫穿車身讓其墜落。奧爾張開魔術防壁，艱苦地想守護自軍各馬車，亦難以兼顧。

雖然想好好護守馬車上的炮兵和魔術兵，天使們的箭卻相繼射破防壁。





「奧爾，快下命令調頭！」

「不可以。現在轉方向會暴露弱點，落得全滅的下場。」





馬車的缺點是難以迴轉。全軍不可能後退，只能以弧形的軌道大幅轉向，可是敵人不會放過那機會全力攻擊。





「這樣下去......師父大人。」





絲碧娜擺出只能守護奧爾一人也好的姿勢，眼前忽然有一個天使掉下。

沒閃過石火箭偶然被打中了嗎？她睜大眼想看清楚，卻看見更多天使掉下去。





「為何會這樣？」





莉露和絲碧娜探頭到馬車外查看四周。另一邊有幾十隻飛龍，無數支箭從那邊發射過來。





「終於來了嗎。」





奧爾一臉奸笑。





「黑之氏族，艾蓮。為求報恩前來相助！」





令人懷念的聲音響徹天空。





6

「你說終於......難道早知道的嗎？」

「當然。不可能用這麼少兵力打敗這種對手所以有此一著。」





一同坐在飛龍上的美奧和艾蓮從外面揮手。莉露揮手回應，不高興地責問奧爾。





「知道的話早說啊！」

「想騙過敵人，先要騙過自己人吧？」





艾蓮和美奧比想像中更威名傳播。能把飛龍控制自如的少女，加上能射出如雨般密集的箭的黑妖精美女。

所謂魔王的龍騎兵隊，已經成為敘事詩流傳遠方，讓很多人知道她們是奧爾軍的主力。

因此奧爾在她們離開迷宮之際，交代了連莉露也不知道的密令。





「哈—哈—哈！見識我的弓箭吧！我的兵力有五萬三千！！」

「很投入呢，艾蓮......她在戰鬥時會改變性格嗎？」

「但是怎看也不像五萬三千之數。」





看到艾蓮狂笑著連連放箭，莉露和絲碧娜冷靜地吐槽。

目測飛龍的數目是幾十隻，不像是棲息在奧爾的迷宮的飛龍，應該是美奧憑自己的力量馴服回來的野生飛龍吧。





「似乎是說有五十三位妖精，一騎當千換算成五萬三千吧。」





奧爾的密令是叫艾蓮她們尋找失散的殘存黑妖精，並收服魔獸作為戰力。

白妖精們既然已被奧爾收為己用，與黑妖精之間的敵對關係亦解除。於是黑妖精可以外出盡力尋找同伴。

至於美奧方面，與其讓她留在迷宮中照顧魔獸，不如到外面找其他魔獸，收服回來增加戰力更好。

為了暗中增強戰力，奧爾叫她們離開迷宮。他說服迷茫的美奧在時機來臨之前好好等待。

此刻時機終於來臨。

天使們的飛行速度不及巨型而且力量強大的飛龍，類似步兵和騎兵在地面上移動的分別。而現在那些騎兵更會不斷放箭。

天使的數目不一會便大幅減少。





「奧爾，那些......」

「啊，我知道。」





奧爾點頭回應莉露。數目雖多，但只是下級至中級程度的天使，大約等於惡魔中的石像怪或地獄犬那種戰力。

敵人的主力仍沒出戰。





「作好準備，要上了。」

「看來形勢不妙......」





『不死身』看著大量天使掉下來不禁開口。他跟著梅莉贊特超過一千年，從沒遇過有對手能在戰術上緊逼她。





「不妙？有何不妙呢？」





梅莉贊特仍保持著笑容答道。





「『無明』，敵人還有別的援軍嗎？」

「沒有。」





『無明之騎士』從蛋形的頭盔中確定沒看漏眼才以阻隔著的聲音回答。

失明的他的雙眼自然看不見，可是有能感應千里之外的景物的能力，任何東西都逃不過他的法眼。





「那麼我們來收拾殘局。首先讓那嘈吵的弓箭手閉嘴吧，『魔彈』。」

「謹遵命令。」





戴著羽毛帽的男人優雅地行禮，把箭搭上弓，拉弓射出去。





「然後，『屠龍者』、『鉛』。」





擁有巨大強壯身軀的兩位英靈並立著。『屠龍者』看著遙遠上空的大群飛龍，拔劍向前橫劈。





「墜落吧！」





『鉛』舉起手發出蓄勢一擊並開口說。





「很好。最後輪到『跳駒』和『炎髮』。過去給他們最後一擊。」





全身穿著盔甲的騎士點頭，抱起體形矮小的少女『跳躍』出去，立刻消失得無影無蹤。





「殺著已下。大致上跟預計一樣。」

「沒事嗎，師父大人？」





奧爾徐徐張眼，看到絲碧娜的臉。她的頸部以下變成黏液包著奧爾。

似乎是在掉來來的危急關頭為了守護奧爾而變身。





「究竟發生了什麼事？」





先是艾蓮等妖精射出去的箭全被擊落。如果只是被防禦下來還能理解，剛才卻是同時迎擊所有箭讓其掉下。

在空中高速飛行的箭，竟然全部被對方射出的箭截下，簡直是神乎其技，讓奧爾沒法想像。

經歷完的數百支箭被射下那麼匪夷所思的事之後，陷入混亂的奧爾一方受到更大衝擊。

眾飛龍的身體突然被分成兩段。

人稱「龍族」的飛龍，比不上最後之龍梅托斯，在龍族中位居末席。

即使智力偏低，也是世上最強的種族，不改其身為龍的本質。

它的強大對其他魔獸來說遙不可及，其鱗片已足夠抵擋生手劍士的劍技。

可以說沒有劍士或魔術師能將它一刀兩斷......現在幾十條龍卻被身份不明的對手劈開。

同時間飛行馬車也發生異常情形。感到一陣奇怪的風吹過，各馬車隨即停止操動，變回普通木箱那樣墜下。

士兵們無可避免地葬身地面。





「主公殿下，之前發生何事？」





只受了一點擦傷的艾蓮過來，她的手下和美奧也跟著來了。看來全體只受輕傷，沒同伴傷勢特別嚴重。





「艾蓮，沒事嗎？」

「嗯，幸好下方是森林。」





妖精們正是源於森林的精靈種族。雖然多數人只見識過他們的箭術，但他們也精通於魔術。

剛才讓樹葉結成網減低衝擊才會只受輕傷。





「很久沒見了，艾蓮、美奧。難得重逢，卻不是值得高興的情形......士兵全滅啦，我的主人。」





莉露神色凝重地回來報告視察部下的結果。除了他們以外，著地的馬車中沒發現其他生還者。





「我不知道敵人剛才怎樣攻擊，但推測成英靈所為總沒錯吧。」





射箭迎擊飛箭，砍落龍群，讓馬車下墜。遇上這幾種不同的攻擊手法，自然會猜想那是由不同英靈所做吧。

奧爾在作戰之前曾說對方有五個英靈或以上時自己便會輸，現在還差兩人便注定敗北了。





「怎樣才好。馬車和士兵都全滅了，也沒有其他援軍。總之先回迷宮，重整軍勢吧。」





奧爾畫好魔術軍，使用莉露和絲碧娜的魔力進行轉移。

兩個身影從沒人留下的地方現身。

其中之一的『跳駒』探查現場殘留的魔力氣息。

然後抱起『炎髮』再度跳躍。

那是目前為止最突然的突襲。刺耳的警報響起，奧爾感到全身似火燒那麼痛。

本來替身的身體應該不會有痛覺，現在卻劇痛起來難以承受。代表迷宮核心被人攻擊了。





「究竟發生什麼事！」





奧爾衝出房間，前方被紅蓮般的火焰包圍。

地底迷宮各處在燃燒，所有地方包括石牆、地板、天花板等，什麼東西都著火了。





「敵襲嗎？」





不像絲碧娜攻進迷宮時那麼多時間應付。那時奧爾能詳細考慮，決定用什麼方法並作好準備才出手。

不可能這樣的......之前的敗北也沒理由發生，根本想不透原因。

現在這種襲擊方式，連石頭也能燒得像鐵那樣通紅的烈火，肯定也是英靈所為。

熊熊大火中，奧爾看到兩個身影。那是矮小的少女和全身盔甲的騎士。

『炎髮公主』和『跳駒』......第四、五位英靈，換言之敗局已定。

奧爾向熟悉的身影開口。





「很久沒見，優妮絲。」





反應未明的『炎髮』拔出劍。





「看來......樣貌改變不少。」





奧爾沒擺出架式繼續說。





「我還記得你最後說的話......相信你所以才這樣做。」





奧爾伸出手。『炎髮』以沒焦點的空虛眼神全身冒起火焰衝向他。

劍刄纏上火焰刺穿奧爾的胸膛，把他的身體燒焦。奧爾從痛楚中知道那不是尋常的火焰，『炎髮』把全身的感情化為烈火，

可以燒盡一切物體。不論是石頭、鐵塊、靈魂或是其他東西。

繼續燃燒下去的話，跟是不是替身無關，奧爾整個存在亦會燒盡。不過奧爾沒任何動作，深信優妮絲的凝望著她。

劍刄劃破空氣，帶著光輝砍落首級。掉在地上的頭一瞬間便燒光。

地下迷宮的火也隨之熄滅。因為操縱火焰的『炎髮』已死。





「你一直都知道嗎？」





頭盔中傳來含糊的聲音。





「不會不知道吧。你以為我為了誰冒此危險啊。」





奧爾治好傷勢，刻意沉下臉回答。雖說是為她製造進攻機會，但奧爾對自己故意容許身體受傷這行為也很吃驚。





「我回來了......怎樣也好，真想吃很久沒吃過的麵條呢。」





『跳駒』脫下頭盔，露出跟生前一樣的笑容說。





7

「優妮絲～～！！」

「等等，莉露，嗚哇！」





莉露全速飛過來抱著優妮絲，餘勢未止地讓她從椅子掉在地上。

她本來拿在手上的叉子和桌上的大盤麵條，以至桌子都在前一刻先移走了。





「歡迎回來，優妮絲。」

「嗯，我回來了，絲碧娜。咦，感覺有點不同了？」





被莉露緊抱著的優妮絲不忘回答一貫自我的絲碧娜。然後優妮絲感到有什麼古怪的向環抱著胸的絲碧娜發問。





「雖然有很多事想問......還是吃完再說吧。」





奧爾雙手捧著大盤麵條放在桌上。





「不，怎樣也吃不下那麼多啊！」

「笨蛋，這是我和瑪莉的份。」





優妮絲使勁從莉露身上脫身，把桌子擺回原位時，奧爾一時不知如何應對地說。

不過以盛滿盤子的份量，就算瑪莉一起來吃，亦顯然吃不下那麼多。





「啊，優......麵條啊！」





瑪莉進來後如此叫嚷。她只望了優妮絲一眼，注意力都轉到桌上的麵條上。





「瑪莉一點也沒變呢。」





優妮絲苦笑著撫摸一心吃東西的瑪莉的頭。





「有點意外呢，沒想到奧爾竟然會坦率地相信我。」





把食物送入口的優妮絲笑著說。





「因為可能性最高才會那樣做，不要誤會。」





聽到奧爾言不由衷的解釋，優妮絲笑得更高興了。





「假如失敗了，只要把保存好的屍體再洗腦便可以。我有想好這後備方案。啊，那具身體現在已沒用，可以處理掉。」

「明白了。」

「等一下，不要燒我的身體！」





優妮絲慌忙制止毫不猶豫準備行動的絲碧娜，魔術師和弟子之間認真地交談：





「應該想到那是開玩笑吧？」

「當然是開玩笑。」





語氣上完全不是開玩笑的感覺......

優妮絲只好理解成因重逢而太得意忘形的表現吧。





「原來保留那副身體是因為這理由嗎......」





莉露受打擊的嘆氣。





「你以為還有什麼理由？」

「那......那個，感傷......之類。」

「嘿！」





莉露的回答讓奧爾不屑地嘲笑她。





「嗚，想吵架嗎！」





優妮絲看到一如以往的發展微笑起來。





「優妮絲，肚子餓嗎？」





瑪莉看了看優妮絲的臉和空著的碟後問道。





「喔？」





原來優妮絲不知不覺中淚流滿面。





「給你。」





誤會了的瑪莉把自己的碟推給優妮絲。





「謝謝，不過我沒事。」





優妮絲拭乾眼淚，感到終於安心回到屬於自己的歸宿，微笑地回答。





「因為內心已被填滿了。」

「話說你為何會戴著那頭盔？」





愉快地用餐完畢，莉露指著擱在一角能覆蓋整張臉的頭盔提問。優妮絲生前喜歡輕裝打扮，不會戴頭盔。





「因為我的演技太差了......不想表情外露逼不得已才戴上。英靈通常不會有表情變化。」





英靈似乎能在一定程度上自由變更裝備，跟莉露能以魔力製作衣服的原理相同。





「看來在以英靈的身份被召喚出來後便可以自由行動。感覺不到殺氣所以很可疑呢......」

「嗯......全靠兄長大人的幫助。」





優妮絲神色凝重地說。





「兄長大人的能力是『鉛』。可以令各種術式失效，否定其存在。法術亦不例外，因此我可以不受聖女的法術束縛地自由行動。」

「飛行馬車也是因為札伊托列特出手才會墜落吧？那麼他也保持著自主意識嗎？」





優妮絲點頭回應奧爾的問題。





「還有父親大人也是。不過他們都存心要打倒奧爾你，我想不可能會成為同伴。」

「沃爾夫也在啊。」





女兒就拜託你了......他曾說過這句話，奧爾已受夠了，情況許可的話不想跟他再交手。





「要低頭向他請求把女兒交給我那樣嗎？」

「那樣便能得到原諒的話低頭多少次也沒所謂吧。」





馳名於世的英雄王就算跟歷來的風雲人物比較，也是排名數一數二。能活到那把年紀，而且子女也是英雄，威名遠播。

化身成英靈後不用再顧慮年齡帶來的影響，應該猜想為擁有全盛時期的實力才好。





「英靈有多少人？」

「包括我有七人。各有不同的特殊能力......好像也能使用法術。」





優妮在奧爾面前轉移位置，示範何為跳躍。





「因為我的能力是這個，所以被稱為『跳駒』。即使有結界守護，距離多遠，也可以瞬間轉移過去的能力。還可以消耗魔力同時使用轉移魔術連接要到的地方，自己以外可以帶另一人到相同目的地。」





奧爾覺得太離譜了。不受結界影響也沒距離限制，可謂徹底顛覆魔術理論的能力。





「兄長大人的『鉛』能力會讓所有術式失效。父親大人的『屠龍者』能力，只要對手是龍便能無條件殺死。」

「跟當事者做過的豐功偉業相關嗎？」





優妮絲過去到菲古莉亞拯救被抓走的奧爾時曾創造出轉移大門。那就是優妮絲最大的成就所以得到現在的能力。

然後，奧爾終於察覺出法術大致上是怎樣一回事了。





「理力是促進道理，製造世上萬物的力量。因此法術是，道理......製作出各種法則的技術嗎？」





物體掉落地上。沃爾夫不會輸給龍。讓這些事情變得理所當然，為此製作出相關法則，那就是法術。

魔術扭曲法則，魔術亦有屬於魔術的法則。應該稱為魔的原理吧。

從而決定出魔術可以做到什麼和不可以做到什麼，集合各種現象便成為常識。法術則是把扭曲的法則改正回來。





「我不清楚其餘四位英靈有什麼能力。有一個剛才被殺了，應該說其餘三位吧。他們分別被稱呼『魔彈』、『無明』和『不死身』啦。」





優妮絲說出他們的名字後，簡單地描述他們的外形特徵。





「魔彈和無明大概是『魔彈的射手』歷克斯和『盲眼的』凱烏斯吧。『不死身』是......全沒頭緒。」





奧爾從記憶中找出適當的英雄人物。因另一個『一發百中』稱號而廣為人知，出箭例不虛發的神射手歷克斯。

人生中只有一次射失，精心不去射中目標的箭，把他的妻子射死了。

盲人凱烏斯是少有的後天『英雄』，算是個特例。本來失明的他因浴沐過聖者之血，得到等於視野的感應能力。

之後他獻身地收拾了很多怪物，卻被為世界而戰的聖者弟子殺死。





「吶，英靈是英雄死後變成的吧？」

「不是正在說著嗎？」





奧爾沒好氣地說，莉露連忙揮手澄清。





「不是啦......我想說所謂『不死身』，即是有不會死的成就，可是那要怎樣變成英靈呢？」





奧爾被一言驚醒。但怎想也解釋不了莉露的假設。





「擁有不死身的英雄應該不至於沒有。不過沒有真正不會死的英雄。」





英雄的能力基本上由神所賜，如果神被消滅了，英雄也難免一同消逝。





「估計應該是有特定弱點，那裡被攻擊便會死。腳掌，背部，或者其他部位，總之遵守著特定的誓約吧。」





但這只是地上世界的法則。英雄憑神所賜的力量在地上磨練，而天上的英靈能使用的法術應該是更進一步的能力。

變成英靈的不死身之男，真的會死嗎？

奧爾心中莫名地感到不安。 

閒話 為最後之戰作好準備吧 
[閒話 為最後之戰作好準備吧] by logosxlf

閒話 為最後之戰作好準備吧



1

「身心都準備好了嗎？」





莉露、優妮絲和絲碧娜順從地點頭回應奧爾。





「這可能是最後的，盡情享樂吧。」





奧爾打破沉寂地說完，眾女便衝向他。

連著幾間房建成的廣大空間中，奧爾集合所有情人到來。

莉露三人和瑪莉不用多說、艾蓮加上其部下五十二位妖精連同美奧排好。

娜嘉、夏露、維琪雅和法蘿這些冒險者的旁邊還有專心謀利的商人諾姆。

後方是菲古莉亞的前王妃奧莉維亞，以及她兩位漂亮的女兒帕翠西亞和普莉西拉。

她們身旁有誠惶誠恐地等待寵幸，之前被獻上的一眾貢品少女。

另一邊是正在嘈吵地吃食物的鳥身女妖，和莉露統率的淫魔等魔物。

賽莉絲手下的白妖精和森林居民中選出來的美女正在交頭接耳。

總數超過100人。奧爾也不使用替身回到很久沒回去的真身。





「那麼應該由我開始。奧爾喜歡巨乳吧？」

「比大我才不會輸給你。」





莉露和奧莉維亞以豐滿的乳房左右夾擊奧爾。眾情人中無人能及她們的巨乳。





「巨乳也不算壞事，吧......」





奧爾雙手抓著左右夾著自己的巨乳。莉露的雙峰像突起的圓錐，有相當重量卻不會下垂，像反重力似的挺起。

先端部分是如同少女的漂亮櫻花色，像要誘惑奧爾似的變硬突起。

奧莉維亞產下三個孩子後仍能保持著吊鐘型，論大小是莉露的比她大，而奧莉維亞的胸部可稱為魔性之乳那麼柔軟誘人。

乳頭稍帶褐色，不過無損她的淫蕩魅力。前些日子剛誕下奧爾的孩子，所以吸吮她的胸可嘗到甘香的母乳。

兩邊都是不僅巨大，還很柔軟觸感很好的甜美果實。





「嗯......真美妙。」

「啊嗯......得到奧爾大人的稱讚是我的光榮......」

「嘻嘻，讓我來嘗嘗味道。」





莉露和奧莉維亞愉快地享受胸部被愛撫時，有個觸目的身影潛向奧爾下身。





「那麼這邊的寶貝歸我啦。」

「我會好好提供跟酬金相應的服務，魔王大人。」

「我也來——」





動作輕巧的庫托族法蘿脫下奧爾的短褲，諾姆立刻伸手握著挺立的寶貝。

瑪莉忽然從旁探頭加入。矮小的少女們在奧爾雙腿之間侍奉。





「雖然兩位看來不是我的對手......」





諾姆脫下外裝，把跟體形不相稱的乳溝示向奧爾。她僅以薄薄的長袍裹著身體，露出誘人的曲線，重要部分若隱若現。





「啊哈，變大了呢。」





法蘿高興地笑了，落力舔奧爾的寶貝。她看反應伸長舌頭，專心舔著裂口和下方的筋等弱點。





「唔，唔唔。」





瑪莉像在懷抱中的貓那樣努力用舌頭侍奉。那是連技巧也不是，更稱不上愛撫的幼稚行為。

雖然明白她的心意但看起來仍很奇怪。不過奧爾知道她那麼用心想取悅自己，有種比肉體快樂更高的滿足感。





「那麼我也要。」





諾姆脫下薄袍，光著身溜進奧爾的腿間，含著他的肉棒。

上面被柔軟的巨乳左右夾著，下面有三位美少女侍奉，奧爾忍不住快感射精了。

瑪莉幼嫩的臉被白濁的精液弄污。法蘿舔著臉上的精液好像很好吃似的。

諾姆沒放開仍堅挺的肉棒，用力想吸出餘下的精液。





「最初一次由我先來。」





莉露刻意向奧爾和其他女人宣告，浮在空中坐在奧爾身上。她早已濕透的小穴納下奧爾的寶貝。





「那麼我在這邊......」





奧莉維亞繞到奧爾背後，把雙峰壓在他的背上。法蘿和諾姆把位置讓給莉露，拉著奧爾雙手抓向自己的胸部。





「喔嗯......奧爾，再摸......」

「呼呼，奧爾大人，請隨意享用。」





奧爾抓著她們的胸，讓她們嬌呼起來。瑪莉仍留在雙腿之間，努力舔他的陰囊。





「唔唔......奧爾......」





莉露瞇著眼，陶醉地吻奧爾的唇。她用雙腿纏著奧爾的腰，收縮體內的肌肉抽緊肉棒。





「不用害怕......全部交給我吧......吶，艾恩......」





聽到這番低喃，奧爾睜大眼只見莉露惡作劇的笑容。





「像嗎？」

「不，完全不像。」





那是拉茲說過的話。奧爾初嘗女人的滋味那天，她在耳邊所說的話。





「奧爾大概沒發覺吧，那時候的拉茲仍是處女。拚命裝出大姐姐的樣子。」





奧爾在七十年後才知道真相因此大吃一驚。他對老師的印象是，任何方面都成熟穩重的大姐姐。





「原來如此，那樣嗎。感謝你告訴我啦......讓我好好獎勵你吧。」





奧爾說著便在莉露體內強行射精。精液中含有大量魔力。





「呃，等等，奧，哎啊啊啊啊！！」





那久違身體被改造的感覺，讓莉露高聲叫起來。





「來吧，淫魔最喜歡的精氣，全收下吧。」





魔力供應有限度，奧爾的精力卻無限。他可以不理會有沒有快感，自由控制射精，有意時還可以不停發射。





「等，等一下，那樣，的話，我會，啊啊啊！！」





不斷射出的精液對莉露來說就像強力的媚藥。大量精液讓莉露不由自主地抖動身體。





「啊，啊啊！啊啊啊！！」





精液多得令莉露像懷孕般鼓起肚子，奧爾卻沒停止射精。

莉露在連番高潮下翻白眼失去意識。奧爾見狀才停下來。

他剛抽出沾滿白濁液體的肉棒，莉露的私處便流出大量精液。

奧爾把沒知覺的莉露交給其他人，再把視線移向其他目標。

法蘿和諾姆目睹這情形後眼神看來游移不定。不懂事的瑪莉反而抬頭望著奧爾，魔王再糟糕也不會對她出手。

不想她受物理創傷。





「奧爾大人，接下來請在我的體內發洩。」





奧莉維亞晃動魔性的巨乳，轉身翹起屁股把私處迎向奧爾。





「請讓我再懷下孩子......在裡面大量射精吧。」





在看到那慘況後仍能說出這種話，因此其他少女都在心中對這位前王妃抱持敬意。





2

「啊啊，奧爾大人，奧爾大人，那裡，真舒服。再往深處，插深一點！！」





奧莉維亞搖晃著豐滿的兩顆果實，因從後方插入的快感而高叫。

奧爾在抽插的同時，分別用左手搓揉法蘿的胸和用右手撫弄諾姆的臀，不忘吸吮她的唇。

法蘿和諾姆的腿間流下白濁液體，奧爾已對三人射精，對奧莉維亞是第二次了。

奧莉維亞的陰道不斷收縮，渴求著奧爾的精液，她正沉醉於快感中。那淫蕩的樣子讓人不禁懷疑她會不會有淫魔的血統。





「要射精了，奧莉維亞！」

「喔啊啊，奧爾大人的精液......裡面，請射在最裡面......再來，再來更多讓我懷孕！！」





奧莉維亞的豐臀緊貼著奧爾雙腿，弓著腰達到高潮。她體內的肌肉強烈收縮吸下奧爾所有精液。

她用手撫弄奧爾的寶貝，想讓更多精液射出直達子宮。這種事很可能是無意識下的動作。





「接著是......艾蓮、賽莉斯，過來。」





總算完成寵幸第一隊人，奧爾向黑妖精和白妖精的首領招手。





「哼......跟這傢伙一起嗎？」

「黑妖精族長也在嗎......」





兩位妖精素有嫌隙，可謂有仇不可戴天。分別成為奧爾部下之後，雖然不會殺死對方，但是平時總會避不相見。

現在卻同時被呼喚過來，她們的臉色都很難看。





「你們既然成為我的部下，兩人......不，應該說全族也是我的女人。忘掉過往的仇恨，全心全意效忠於我吧。」

「主公殿下如此說來，我確實敬愛著主公殿下，永不忘你的大恩大德。所以定必捨身圖報，請隨意差遣這條命。」





艾蓮堅定地回答。賽莉斯卻嘲笑她。





「這便是黑之氏族的誠意嗎？什麼程度一目了然。」

「何出此言？」





艾蓮的目光如劍般銳利，賽莉斯不理她，輕輕靠著奧爾說。





「奧爾大人，我願意把身心奉獻給你。在我漫長的生涯中，獻上一切全力為你效命。以我的名字，白之賽莉斯迪亞起誓！」





賽莉斯說完便恭敬地捧起奧爾的寶貝吻起來。白妖精的本性會為認定的伴侶獻身。

奧爾看到本來深愛著伊凡的她變得如此，對自己一手造成的結果十分滿意。





「什麼！你這女人，難道不知道真名對妖精來說有什麼意義嗎？」

「當然知道。不過，艾蓮大人不用擔心。黑妖精不可能做出種事吧？」





優雅的賽莉斯一副誇耀勝利的微笑表情看貶艾蓮。艾蓮咬牙切齒地睜著她。





「低級的挑釁，不過我接下了。聽好，不要誤會。我不是要跟你作無謂競爭，主公殿下明白我的弓箭為他出過多少力。我亦比誰都清楚主公殿下的偉大。以此為證，我才不像你為了意氣之爭才那樣做啊！」

「是是。」





賽莉斯不顧儀態地咂嘴。艾蓮走向奧爾咳著清好喉嚨。





「咳嗯......因此，那個。黑之艾莉奧諾拉，以這個名字立誓，為主公殿下效力。屬下不才，願主公接受，往後日子定必鞠躬盡瘁。」





奧爾「嗯」的一聲點頭答應深深垂首態度端正的艾蓮。





「為表忠誠，你們願意用胸部來侍奉嗎？」





奧爾忽然把寶貝伸向兩位妖精面前，讓艾蓮和賽莉斯同時臉紅起來。

她們雙手各自捧起豐滿的果實，從左右兩側夾著奧爾的肉棒。





「比大小是我贏了。」





艾蓮揚揚得意地笑出來。她的褐色肌膚像貓那樣充滿彈性，巨乳被手指按下隨即會回復原狀，感覺十分良好。

她自信巨乳帶來的感覺不下於陰道。





「不是只管大小。不覺得柔軟的身體才能發揮女性魅力嗎？」





賽莉斯白嫰的肌膚猶如絲絹，光滑而柔軟。

皮膚表面像要吸著手那樣，白妖精之中格外豐滿的巨乳隨著搓揉改變形狀，被包著的感覺像做夢那麼美妙。





「兩邊難分高低。不同優點和能力配合起來才能發揮得更好，這點很重要。」





奧爾握著黑和白的巨乳如此說。





「哪邊都好，一直只有單方面出力的事，我已厭倦了。然而兩邊結合起來便可以有無限可能性，我命令你們以後要一同合作。」





奧爾只是以花言巧語唬弄過去，但艾蓮和賽莉斯好像很受落，互相凝望。





「主公殿下既然期望如此，只能遵命。」

「沒錯。全為了奧爾大人。」





兩位妖精美女繼續用胸部夾著奧爾的肉棒，伸出舌頭舔著先端。四個胸部非常有壓逼感，她們都憐愛地用舌頭侍奉肉棒。

本來互相憎恨的兩位妖精，深知對方的想法。艾蓮舔著龜頭底部時，賽莉絲舔著裂縫。

賽莉斯舔莖身時，艾蓮便吸吮龜頭。兩位妖精出色地配合侍奉奧爾。





「咕......要射了！」





奧爾一陣顫抖，艾蓮和賽莉斯爭著向裂縫伸出舌頭迎接。

兩根舌頭在先端交纏著務求喝下噴出來的白濁液體，她們的臉和胸都被弄骯了。

裼色的肌膚染上白色，白色的肌膚變得更白，散發出一種猥褻的美。





「「哈啊......」」





艾蓮和賽莉斯的叫聲沒預期地重疊在一起。





「然後要在體內射精，躺下來。」





賽莉斯依照奧爾的指示平躺在床上。艾蓮像抱著她似的俯身伏在上方。奧爾可看到她們的私處上下重疊。





「呼啊！」





艾蓮的私處在侍奉奧爾時已濕潤起來，沒抵抗地讓奧爾的肉棒插入。





「啊啊......」





奧爾很快拔出肉棒，改為插入賽莉斯體內。她的下體也很濕，輕易接受奧爾的寶貝。





「啊，啊，啊，啊啊......」

「哈啊，唔，啊嗯......」





色色的嬌喘和惹人憐愛的叫聲。隨著奧爾的插入，響起兩種不同性質的聲音，像演奏出輪舞曲。





「啊......主公，殿下......已，已經到極限了......」

「奧爾大人，請，請你，好好憐愛......」





艾蓮和賽莉斯發出難堪的聲音。

因為奧爾的肉棒停留在體內的時間太短，很快便拔出，並不能滿足受快感折磨的她們，快不能忍耐下去了。

她們擺動屁股，互相摩擦花蕾想吸引奧爾的肉棒。





「好吧，來啦！」





奧爾插進中央的空隙，猛力抽插同時刺激艾蓮和賽莉斯的陰核。





「啊，啊，啊，啊，啊啊啊！」

「嗯，唔，唔，哈啊啊啊！」





兩位妖精受此刺激一起弓腰迎來高潮。奧爾趁機插入艾蓮體內射精。





「呼啊啊啊啊！！」





他在幾秒之後改為插入賽莉斯私處射出剩下的精液。





「哈啊啊啊啊！」





賽莉斯隨著艾蓮發出嬌喘，接下滿滿的精液。看到兩位妖精都接受了大量精液和魔力，奧爾呼出一口氣。

黑白兩位妖精神情迷茫地抱著對方，急促呼吸著。

她們的私處都流出白濁液體，奧爾眼見她們互相擁抱，滿足地笑了。





3

「接著是......阿蕾特、貝蒂、古洛艾和迪露菲娜。你們來一起侍奉吧。」





奧爾呼喚她們，被叫到的四位妖精好像很驚訝似的眨眼。





「怎麼啦，有什麼令你們吃驚？」

「那，那個......沒想到大人會記住我們的名字。」





阿蕾特和其他三位不好意思地說。





「呵......對，這是第一次叫你們的名字吧。不過我有信心說出各部下的名字。」





她們是當初跟隨艾蓮到迷宮的四位黑妖精，只在那時候說過名字一次，可是奧爾記得很清楚。





「那麼，讓我來侍奉！」





精神地說著最先過來的是貝蒂。四位妖精中以她的胸部最大。她用巨乳夾著奧爾的寶貝，含著先端舔起來。





「喂，貝蒂......奧爾大人，失禮了。雖然比不上艾蓮大人，還請讓我誠心侍奉。」





有領袖風範的阿蕾特向奧爾下跪，謙恭地說。她們支援貝蒂似的，伸出舌頭從旁舔著。





「奧爾大人，喜歡這樣嗎？」





身型較小的迪露菲娜側著頭發問，她舔著奧爾右胸的乳頭。她的性技和箭術都是四位妖精中最出色的。





「奧爾大人，請讓我服侍尊唇。」





最年長的古洛艾以柔和的語氣說。吻著她的奧爾伸手撫弄她的私處，讓她很高興似的抖動身體。

古洛艾纏上奧爾的舌頭，迪露菲娜舔著他的胸，阿蕾特和貝蒂巧妙地配合，愛撫奧爾的肉棒。

阿蕾特從下往上舔著肉棒，迪露菲娜撫弄乳頭，貝蒂吸吮肉棒尖端，而古洛艾像品嘗舌頭般用嘴唇吸著。

四位妖精像合為一體，上下愛撫著奧爾帶來無盡快感。





「那麼，你們也過來服侍主人吧。」





阿蕾特發現奧爾的敏感部份後，便命令其他下屬過來。

艾蓮她們在地面世界找到仍然生存的黑妖精共有48位。

她們都不吝惜露出褐色的身體，來在奧爾身邊集合。





「奧爾大人，我們將一起像艾蓮大人那樣奉上真名，為你盡忠。」





阿蕾特跪下來凝望著奧爾雙眼說。





「我的名字是阿蕾克西亞。」

「我的名字是布莉潔特。」

「我的名字是古洛迪奴。」

「我的名字是迪露菲妮亞。」





四位妖精齊聲說。





「願將此身奉獻給我的主人奧爾大人。」

「好。隨時竉愛你們。」





奧爾的答覆讓她們歡喜不已。





「那麼，奧爾大人，請問可以讓其他同伴也得到相同待遇嗎？」

「嗯。」





阿蕾特讓其餘48位妖精過來，奧爾亦加以肯定。





「大約一半是處女，請主人好好享用啦。」





黑妖精們不像白妖精對配偶愛得那麼至死不渝，貞操觀念比較開放。

黑妖精不時會跟戀人以外有興趣的對手交歡，一生中有幾位丈夫或妻子的情形也不少見。

換言之，黑妖精的處女很珍貴。





「我名為艾蕾妮，奧爾大人，請好好品嘗我的身體。」

「我是菲奧多拉，請大人寵愛我。」

「我叫嘉拉迪亞，請享用我......」





貝蒂和古洛艾分別伴在奧爾左右。

每位妖精向奧爾報上名字後，不是張開雙腿，便是抬高屁股，或者主動吞下奧爾的肉棒。

奧爾沒放過所有誘惑他的妖精，順次序侵犯。

阿蕾特和迪露菲娜在這段時間中把各處女準備好獻上，為了奧爾能盡興，她們已花心思向各妖精進行「事前處理」。

於是身為處女的妖精也能很容易接受奧爾的肉棒嬌喘連連。她們扭動腰身迎來高潮，吸收奧爾在體內發射的精液。

幾位妖精在事後暫時躺在床上調整氣息，學習貝蒂和古洛艾那樣，圍著奧爾用舌頭、嘴唇和胸部等部分取悅他。

不久之後奧爾身旁變成褐色的海那樣，讓他埋身眾妖精的肉體之中。

她們柔軟的身軀愛撫著奧爾的胸部、腹部、腳、臉頰為他帶來快感。

奧爾相繼滿足幾十位妖精，讓她們失去處子之身，分別在她們體內射精。

一眾黑妖精不是讓奧爾插入，便是被他愛撫身體。他連誰有沒有被玩弄過也分不清楚了，只有當事者知道。

仍未交歡的妖精排在奧爾面前，另一條隊是已交歡過的。





「貝蒂！！」





阿蕾特發覺貝蒂不知何時混到前方讓奧爾抽插得嬌喘不已，便生氣地叫嚷。





「請讓我們為你清潔，奧爾大人。」





結束和黑妖精們亂交之後，奧爾全身沾滿體液，便走到浴場清潔。

那些從村落獻上來的少女們在那裡等著為他服務。

即使她們是經過精挑細選，年輕貌美的少女。因為種族的差距，及不上妖精和專門誘惑男人的淫魔，顯得有點平凡。

她們對此也有所覺悟，帶著自卑的眼神獻上己身。





「失禮了。」





把搓起的石鹼泡沫塗滿全身的少女在前後方抱著奧爾，用胸部為他洗身。

因石鹼變得滑溜的肌膚暢順地碰觸奧爾全身，輕柔地摩擦，兼備愛撫和潔淨的效果。

被兩人柔軟的身體前後壓著，加上嫩滑的手指捧著清潔，刺激得奧爾的肉棒不其然勃起來。





「啊......」





負責清潔奧爾前面的少女，腹部感到那堅挺的東西隨即紅著臉。

她感到很高興，因為奧爾經過多番激戰之後仍然為此而興奮。





「接下來請讓我清潔手臂。」





像剛才的兩人一樣塗滿泡沫的另一位少女從旁邊伸出腳，跨上去夾著奧爾的手臂。她沿著奧爾的手和肩膀用下體摩擦清潔。

她柔軟的屁股掛在奧爾的手臂上，流出愛液的私處壓在上面滑動，胸部配合腰身的動作搖晃，為奧爾帶來享受。

身體的觸感固然好，視覺效果也很好。





「這邊也為大人清潔。」





先前清潔身體的兩位少女跨坐在奧爾的腳上，小心不讓他感到體重。她們像清潔手臂的情形那樣用下體清潔大腿。

不同於手臂，兩人這時更接近奧爾。因為腰和腿本身的距離，形成她們搖晃的雙峰在上方貼近奧爾的情形。





「嗯啊......奧爾大人。不要嘛，不能洗乾淨了。」





奧爾伸出舌頭舔著櫻花色的尖端，讓她們發出甜美的呼叫聲訴苦。

不過身體的反應跟說話相反，胸部貼得更近了。

兩位少女在兩旁正扭著腰、搖晃胸部努力清潔手臂。往前方可見挺起胸部的兩位少女在清潔腳部。

手腳被壓著的奧爾不能輕動，算來還有一隻「腳」，少女們當然沒放過它。





「請恕我失禮。」





第五位少女特別矮小，過來低頭埋在奧爾的雙腿之間。她背向奧爾趴下，含著他的寶貝。奧爾被全身包圍下不禁低吟。

不是美貌出眾，在體內注入的魔力量也不足成孕。她們不計較自身是否得到歡樂，只是一心一意侍奉奧爾，務求讓他得到更多快感。

那就是村莊少女們為奧爾盡忠的方式。





「要射了！」





少女接下大量噴出的精液，她沒吐出來，讓奧爾看到嘴中的精液後，像品嘗味道似的慢慢咀嚼再吞下喉嚨。

她喝完之後再次含著肉棒細心清潔。

少女們完成清潔，用熱水為奧爾沖身後，便向他行禮再迅速離開。還有幾十位少女等待奧爾寵幸。





「等等，要到哪裡？」





奧爾拉著她們問道。





「現在才是正戲吧？你們也是我的女人，不會遺漏任何一個。」





之後浴場中不斷傳出嬌喘聲。





4

終於清潔完畢，也代表十幾位少女得到寵幸。

神采奕奕的奧爾離開浴場回房，有四位少女等著他。





「奧爾大人，等你嘛。請盡情在我的身體中發洩，讓我再次懷孕。」





菲古莉亞第一王女帕翠西亞以淑女的禮儀輕輕掀起裙子，向奧爾問候。她的舉止很優雅，裙子卻短得幾乎露出美臀。

這身衣著的她自然連內褲也沒穿，只有吊帶襪。從吊帶之間可看到雪白的大腿，私處正滴下愛液。

十七歲的她之前也初為人母，誕下奧爾的孩子。胸部經過妊娠和生產，變得跟母親那麼豐滿了。

仍帶著稚氣的臉配上碩大的果實，有一種超乎少女應有的豔麗氣息。





「奧爾大人，莉絲也準備好懷孕了，請再次用白白的精液注滿我體內啦。」





在帕翠西亞身旁的妹妹，第二王女普莉西拉同樣拉起裙擺期待奧爾寵幸。

她的裙子不同於帕翠西亞，長至腳跟，卻被她兩手拉起至胸前那麼高。

她也像姐姐一樣沒穿內褲。纖細的雪白美腿，沒留下產毛的秘縫，以至光滑的腹部都一覽無遺那樣子拉起裙擺。

普莉西拉亦誕下了奧爾的孩子，體型卻沒多少變化。十三歲的她有自然地發育長出肉，但胸部和屁股仍缺乏曲線。

愛液滿溢的私處，流出來的量比姐姐更多。她紅著臉懇求奧爾憐愛的樣子有種不道德的魅力。





「奧爾大人，我是你低賤下流的肉奴隸。請用力在我的體內抽插，盡情射出大量精液直至滿得流出來吧。」





白妖精僧侶夏露在另一邊懇求。她已脫光衣服，大大張開雙腿，突出身體將私處呈現於奧爾眼前。

身為白妖精的她年紀不算小，看起來卻跟普莉西拉年紀相若。

大概在奧爾來之前已充分自慰吧。她發情地臉泛紅潮，雙目濕潤。

她的下體不斷流出愛液，濕得讓奧爾立刻插進去亦沒困難。

光滑的肉體上只戴著身為奴隷的證明，紅色的皮頸圈，看起來十分淫蕩。





「隨你喜歡吧，不好嗎？我身為你的奴隷也沒法反抗啦。」





最後是夏露的隊友，魔術師維琪雅。她的視線不在奧爾身上，也沒脫衣。

表情和語氣好像不在乎，臉上的紅潮和濕潤的眼神卻出賣了她，顯然已發情。

奧爾調教過的身體加上咒術的效果，令她沉醉於快樂中，不其然渴求奧爾的寵幸。精神力強大的維琪雅也不再抱持抗抵之心。

雖然她擺出這種姿勢，但是內心跟其他三人沒分別。





「好。過來把屁股排好。」





只有維琪雅裝出不喜歡的樣子趴下，另外三人聽到奧爾的命令後，高高興興地抬起屁股。





「啊......奧爾大人，被你看清光了......」





害羞地擺好姿勢的帕翠西亞撒嬌似的低喃。她的短裙根本不能遮蓋什麼部位，衣服未脫下已讓奧爾看到前後的雙穴了。





「喔啊啊！進來了，進來了......奧爾大人堅挺的肉棒太舒服啦！」





奧爾從背後位插入，讓帕翠西亞高叫。





「奧爾大人，莉絲也要，快把你的寶貝插入莉絲嘛。」





年幼的普莉西拉在旁邊高高抬起屁股。奧爾在帕翠西亞體內抽插十幾次之後，改為插入普莉西拉。





「哈啊嗯......真大......奧爾大人，讓我裡面感覺緊緊的......」





普莉西拉的陰道既窄且緊，奧爾抓著她小巧的屁股，細嘗那未成熟的滋味。





「奧爾大人，請也眷顧我......把堅硬的肉棒插入我卑微的洞中，在裡面猛力抽插吧。」





夏露一幅想哭的表情哀求。奧爾放開普莉西拉，把肉棒插進夏露的小穴。夏露的身體好像不讓奧爾離開的緊緊夾住。





「啊啊啊，就是這個，我一直渴望著的！肉棒，奧爾大人的肉棒！太舒服了！」





夏露狂亂地尖叫，用力扭動腰身。





「奧爾大人，我也要......」





帕翠西亞受到那份激情影響，眼神濕潤地伸出屁股。奧爾來回抽插三人，讓她們不斷哀求嬌喘。





「沒我的份嗎？」





被拋下的維琪亞孤單地說。奧爾命令她們趴下之後，她一直維持這種屈辱的姿勢卻沒被寵幸。





「不行啦，維琪雅小姐。想要的話應該開口誠心請求嘛。」





陶醉地享受快感的夏露過來拉著她的手。





「對啊。你這種態度還奢望奧爾大人憐愛，他不如給蟲子更好。」





帕翠西亞抓著維琪雅另一隻手。





「莉絲，拉她的腳。」

「知道。」





普莉西拉遵從姐姐的指示，默契十足地從後抓著維琪雅的雙腿，大幅度拉開。

本來跪著支撐的維琪維失去平衡跌下，被帕翠西亞和夏露改變方向，讓她的身體對著奧爾。

三人再抓緊維琪雅的手腳分開雙腿，她的私處便暴露於奧爾眼前。

她的及身長袍裡沒穿內衣，奧爾看得很清楚那濕透的私處。





「好啦，維琪雅小姐。快向奧爾大人哀求吧。」

「那，那種事說出來也......哎呀！」





夏露逕自用力搓揉想推辭的維琪雅的胸部。





「沒穿內褲的那裡變得那麼濕了，還想否認嗎？快老實承認吧。」

「不，等......摸哪裡啦......啊嗯！」





帕翠西亞輕咬維琪雅的耳朵，用手指撫弄她的秘縫。





「嘻嘻......再不說，接下來莉絲便要自己全部享用了。」





這段時間中普莉西拉樂得笑著享受奧爾的寵愛。





「......請給我......」





維琪雅輕聲說。





「聲音太小啦～來嘛，再大聲一點。」





夏露專心愛撫維琪雅的胸部，對她低語。





「請侵犯我......用奧爾大人的......肉棒......

插入，我的，私，私處......請......盡情蹂躪......」





維琪雅羞恥得整張臉變紅，說著不禁移開視線。她把長袍翻起，露出下腹和私處。

腹部上代表屬於奧爾的印記，在魔力下閃閃發光。





「算了，今天的情況不同，既然做到這程度便放過你吧。」





看到維琪雅像夏露她們那樣淫蕩地懇求自己，那羞恥的模樣也不錯。

奧爾想到這裡不說出來，按著維琪雅的雙腿一口氣插進去。





「啊啊啊！」





維琪雅在這種難堪的姿勢中發情，流出不少愛液讓奧爾順利的插入。

奧爾和維琪雅保持對坐的方式，她忘情地扭動腰身。





「啊啊，啊啊啊，啊，啊啊啊！」





雙眼濕潤的維琪雅伸出舌頭，每次抽插都讓她尖叫。





「那麼想被我在體內射精嗎？」





聽到奧爾的耳語，維琪雅用雙手雙腳纏上奧爾，下半身緊貼著他。

她知道奧爾今天沒用替身，本來身體的精液可以讓她懷孕。





「不要，不要射在裡面，不要！」

「那麼你可以把手放開。我容許你那樣做，想離開我身就照做吧。」





奧爾的話讓維琪雅可以放開他。可是她的手腳不能活動......

不是咒術的強制束縛，是自己的身體不願放開，理解到這個事實讓她失去理性。





「給我！在體內......在體內，射出奧爾大人的大量精液！沾污我全身吧！！」

「說得好。」





奧爾輕摸維琪雅的頭，吸吮她的唇，抱起她的屁股插到最裡面。

維琪雅的睜大鳳眼，奧爾在她口中恣意翻弄，下身猛力抽插，讓她弓起腰顫抖著到達高潮了。

夏露看到這場面不禁流出口水。奧爾在維琪雅體內射出大量精液，維琪雅只能光著眼躺倒在床上。

她困難地保持意識，全身乏力，想動也不能。





「那個......奧爾大人。」





後方的帕翠西亞夾著大腿不住扭動，忸怩地說。





「如果可以的話......我也想......讓大人吻著寵愛。可以嗎......」





害羞的她從下方往上望著奧爾。





「莉絲也想......讓奧爾大人，溫柔地對待......」





普莉西拉用長長的衣袖掩嘴，有所期待地說。

看到維琪雅的交歡情形，讓她們覺得「以害羞的姿態懇求」便會得到那成果。





「奧爾大人，請用肉棒侵犯我全身上下的洞，狂野地抽插......」





看來流下口水的夏露沒因此而改變態度。





「好吧。一起過來讓我滿足你們。」





奧爾抱著三人，接吻和舔著伸出來的舌頭。淫蕩的叫聲在這場歡宴中不斷響起。





5

「終於輪到我啦。」





優妮絲高興地抱著奧爾。成為英靈之後她的頭髮和肌膚都變了白色，

奧爾讓她回到保存得好好的生前肉體中，才有現在的赤髮和褐色肌膚。





「那個......讓我一起來真的好嗎？」





她身後是同樣有赤髮和褐色肌膚的娜嘉，有點猶豫地問道。這此外貌特徵在南方大國格蘭迪艾拉很常見。

話雖如此，兩人仍有些分別。優妮絲的頭髮顏色是火焰般的鮮紅，娜嘉的則是略帶褐色的赤銅，她的膚色亦比優妮絲更深。





「嗯。我們兩個來讓奧爾好好品嘗格蘭迪艾拉女人的優點吧。」





雖然她們身為冒險者在大陸上各地遊歷，但娜嘉仍把優妮絲視為故鄉的公主。

性格認真的她考慮到優妮絲的心情才發問，優妮絲便一本正經地點頭回應，然後走近奧爾。





「那麼我先來......娜嘉之後要......」

「呃，這樣好嗎？」

「在打什麼鬼主意？」





奧爾看到秘密商量的兩人，露出訝異的表情。





「怎會有什麼企圖呢。來嘛，請奧爾先躺下——」





優妮絲說著便推倒奧爾，讓他躺在床上。





「那麼，請恕我失禮了。」





娜嘉坐上奧爾納入他挺直的肉棒，形成騎乘體位。





「奧爾......這邊拜託你吶。」





優妮絲面向娜嘉，坐在奧爾臉上，所謂顏面騎乘。娜嘉知道那樣很無禮，留意著嚴肅的奧爾的反應。





「哼......算了，偶一為之還可以接受。」





跟想像的反應不一樣，奧爾說著伸手張開優妮絲的裂縫，用舌頭舔起來。

褐色肌膚裡面是漂亮的粉紅色的嫰肉，正抽動著。





「喔啊！嗯啊，感覺真好，奧爾......」





優妮絲一臉陶醉，嬌喘不已。





「怎麼啦，你的腰也要動。」

「是，是！」





被下方挺起的東西頂著的娜嘉，連忙上下搖動著。

當奧爾的肉棒抽出來時，尖端部分摩擦娜嘉的陰道，插進去時刺激最裡面，讓她全身都感到火花飛散那樣的快感。

每次動作都讓娜嘉要到高潮似的，她勉強保持即將飄遠的意識。





「啊，奧爾，那裡很好！很舒服啊，奧爾的舌頭......啊啊啊，啊，快進來......啊嗯！不行，舔那裡的話！不行，不行，不行了！」





奧爾舔著優妮絲私處的入口，再集中刺激她的陰核，讓她得到高潮。她變得更飢渴，把臀部壓向奧爾想得到更多快感。

奧爾注意到她的反應，更用力更快速地舔著，不忘挺腰活動下身。





「啊，不，行！那裡變得，太敏感了......又要......不行......要去了......忍不住啦！」

「奧爾大人，奧爾，大人，奧爾，大人啊啊！」





奧爾以猛烈的攻勢令她們同時到達高潮，把持不住地高叫。奧爾上方的兩人抱著對方急促喘息。





「好了......你們有什麼好事想告訴我嗎？」





奧爾不懷好意地詢問橫躺在床上的兩人。

優妮絲喃喃說出：「嗚嗚，欺負人......」，卻無力起身。





「那麼請讓我作為替代，介紹魔物的好處。」





美奧帶著微笑走過來，像指揮那樣舉起手指。





『魔王大人，魔王大人。』

『來侍奉你啦，魔王大人。』

『很餓啊，魔王大人。』





在她身後是拍著翼的鳥身女妖們。

還有不知來自何方，被帶過來的半人半蛇身的拉美亞(Lamia)和全身半透明的水精靈少女(Undine)，以及長有像蝴蝶翅膀的小妖精，連同人狼少女排成一隊。





「真有本領，竟能集合它們。」

「我為了讓奧爾大人喜悅......所以很努力去做。」





奧爾有點吃驚地說，美奧討他歡心地回答。





「好啦，潔茜、茱莉、潔妮，像我教的那樣。茱亞妮特，絕不可弄傷奧爾大人，要溫柔地做。

茱迪斯，不要使出溶化啊。茱莉亞，要用心去做。潔絲蒂娜，不要張牙啊。」





美奧說出夾集令人發抖的話，分別指示各魔物少女。





「怎樣也好，不過為什麼你命名的方式全都是以"J"為首？」

「咦？」





美奧不明白什麼意思似的側頭。

拉美亞的上身是美女，下身則是巨大的蛇。叫莉亞妮特的她輕輕捲著奧爾的身體，用豐滿的胸部壓上他的背。

水精靈是潔淨的水賦上神格而成，得到人格的精靈。本來不是生物，類似亡魂那樣。如傳聞一樣是美麗的少女身姿，

叫茱迪斯的少女有美妙的身材和漂亮的長髮，眼睛很大，樣子惹人憐愛。她笑著圍繞奧爾漂浮，吻他的身體。

人狼分為滿月時由狼變成狼人(德語：lycanthrope 英語：werewolf)，和介乎人與狼之間的獸人兩種類。潔絲蒂娜屬於後者。

她的手腳長有利爪，三角形的耳朵突出頭髮上，後面長有大條尾巴，體毛較濃密。其他地方大致上跟人類相同。

她在當中有特別可愛的幼女臉孔，與其說像狼不如說像狗的少女。

她爬上奇美拉的尾部，抱著奧爾的頭伸鼻摩擦，舔他的臉。

叫茱莉亞的妖精是居住在迷宮第四大層的一員。只有奧爾手掌那麼大，

像縮小版本的人類，比例上身材很出眾，胸部和臀部都很豐滿。

她輕輕降落在奧爾的腰上，抱著奧爾挺立之物用全身侍奉取悅。

最後是潔茜、茱莉和潔妮三隻鳥身女妖。她們把臉靠近奧爾的肉棒，殷勤地舔著。

經美奧悉心調教後，她們的技巧比以前高明很多。





「嗯，這樣也不錯。」





拉美亞用長舌舔奧爾的頸，跟人類交歡時完全不同的快感讓奧爾不禁滿足地呻吟。





「太好了。」





奧爾的聲音讓擱在一旁的美奧笑了。奧爾向她招手。





「怎樣啦，你自己不侍奉我嗎？」

「當然不是，請務必讓我來！」





美奧歡喜地來到奧爾面前，迅速脫下衣服。





「奧—爾—！我也要，還沒插入我呢！」





優妮絲忽然出現在奧爾面前。明明赤髮的優妮絲像死了一樣躺在床上......

並非誇張，躺在那邊的優妮絲真的死了。奧爾眼前是白髮的英靈優妮絲。

她似乎有能力自由進出肉體。離開肉體後可輕減疲勞，體重也輕得幾乎沒有。





「我現在就像魔物那樣，沒問題吧？」

「這番話適合自己說出來嗎？」





英靈和魔物差別甚大，另外兩雙眼也注視著這邊，但奧爾選擇不理會。現在加上莉露和絲碧娜只會令情況難以收拾。





「也罷，你的確在中途停下來......你們，讓地方空置出來。」





奧爾托起鳥身女妖讓其靠在肩上，小妖精則停留在頭上，再向美奧招手。





「那麼，失禮了。」





美奧背對奧爾慢慢坐下。奧爾因為被拉美亞纏著，不能跟美奧做出對坐的姿勢，所以採用後背體位插入她的私處。





「唔......呼哈......唔......啊！」





美奧顧慮自己的體重會壓傷奧爾，小心地動著腰。奧爾從後抱著她，拉她過來貼著自己，撫弄那意外豐滿的胸部。





「不用在奇怪的地方擔心，來好好享樂。」

「是......咿！」





僅是那樣美奧已差不多要高潮，她緊握著奧爾的手臂，閉上眼顫抖著。





「美奧的胸部真大呢。」





優妮絲靠在她胸前像是嫉妒似的輕戳。





「呼哇，優妮......絲......小姐，不要！」





優妮絲露出惡作劇的笑容吸吮她的巨乳。





「不行啦！！」





美奧弓起腰高叫著達到高潮。奧爾在收緊的陰道中射出大量精液。那溫熱的感覺讓美奧不住顫抖，腦中一片空白。





「哈......嗯，奧爾大人......」





美奧轉過頭來，一副做錯事想道歉的表情，雙眼一片濕潤。奧爾奪下她的嘴唇猛攻，繼續撫弄她的胸部。

美奧抖動著輕度高潮起來。看來她的身體很容易高潮。





「奧爾，我也......」





一臉壓抑的優妮絲靠過來，奧爾捧著她的臉吻上她的唇。優妮絲熱情地回應，伸出舌纏上奧爾的舌。

奧爾抓著美奧的腋下抱起她放在腰上。好像感覺到美奧傾慕著主人，水精靈和狼少女落力地從旁協助。





「我向著這邊吶。」





優妮絲不自然地扭曲腰身，以手臂環抱奧爾的頸，形成對坐的姿勢，坐上他的腰。

本來這情況下她要高舉雙腿從奧爾的腰往上掛在肩膀，身體輕盈且柔軟的優妮絲才可以嘗試這種體位。





「唔......啊啊啊，什麼，這，很厲害......啦......」





體型嬌小的優妮絲緊纏著奧爾，雙腿沒分得很開，比平常加倍夾緊奧爾的寶貝。





「優妮絲，這姿勢可看清楚下體呢。」

「啊啊啊......不要說出來！」





優妮絲滿面通紅，不禁用雙手掩著。刻下優妮絲的雙腳朝天，形成和奧爾兩人同時往下望的體位。

於是在奧爾抽插進她的蜜穴時，可以看清楚過程。奧爾指出這點讓優妮絲體內收縮得更緊了。





「奧爾大人......」





奧爾用左臂擁著一臉茫然的美奧，一邊抽插優妮絲，一邊吻美奧的嘴唇。

美奧彎著手臂靠在奧爾的胸口，自制地獻身回應奧爾的舌頭。





「啊，太詐了......」





優妮絲挺起上半身，伸前想吻奧爾的嘴卻不夠高。她沒有放棄，努力伸展身體盡量接近過去。





「優妮絲，不要勉強......」





奧爾說話時，空間突然扭曲，奧爾和優妮絲一口氣拉近。





「唔......唔唔唔！」





優妮絲用手臂搭著奧爾的肩，吸吮他的嘴唇。她的陰道因喜悅而收縮，夾緊奧爾的肉棒，讓他隨即射精。





「唔，唔唔......嗯......」





優妮絲歡愉地提高音量，不論唾液還是精液都要吸乾似的那麼渴求。





「哈......」





她發出滿足的聲音，上半身傾倒，剛才扭曲的空間也回復原況。





「優妮絲，你剛剛做了什麼？」

「咦？」





優妮絲完全沒發覺的樣子，側著小巧的頭滿腔疑惑。

每位英靈本來應該只有一種特殊能力，之前那一刻卻是史無前例的進化。

閒話 為最後之戰作好準備吧 -6





「嗯，啊啊，啊，哈啊啊！」

「奧爾大人，啊啊，舒服，感覺真好啊......！」

「再來，再往裡面......啊啊啊！」





廣闊的空間中嬌呼聲此起彼落。手按著牆，突出屁股的眾女排好，讓奧爾從一邊開始依次序侵犯。她們是白妖精和森林的居民。

她們的雙手被鎖在牆上，不能逃走也不能坐下。不過那不是奧爾的強制命令，而是出於她們自願。

經過奧爾的洗腦和調教之後，她們已成為奧爾的所有物，身為奴隷而感到喜悅。

像待宰的家畜一般，她們搖晃屁股誘惑奧爾，焦急地等待被奧爾插入。

未被侵犯的女人的私處已流出不少愛液，被侵犯過的則流出混有精液的體液落在大腿上。

這種情境正好讓奧爾盡情行動，只管隨意侵犯她們並在體內射精。

墮落的女奴隷們不斷向主人尖叫、迎合地行動和到達高潮。

完成全部人一輪之後，奧爾再從邊處開始侵犯，到完成第三輪才結束。





「這邊已準備好了，師父大人。」





絲碧娜為幾度高潮的眾女解開枷鎖，同時向奧爾報告。另一邊並排著被史萊姆分身束縛著身體的淫魔們。

她們都固定在張開雙腿正面露出私處，屈膝拗向腰身的姿勢。裂縫間流著愛液，臉紅紅的，雙眼變得水汪汪。

能自由控制情慾的淫魔這時候真正發情起來。





「為什麼束縛著她們......你對她們做了什麼？」





奧爾吩咐來自村莊的少女們接手收拾，再詢問絲碧娜。





「表面變回人的皮膚時不能吸收魔力，為此作出準備......在師父大人的魔力注入她們的陰道內，便可以製作出這些構造不同的史萊姆。」





用說話解釋不如示範實際情形，絲碧娜接觸淫魔的部分不是半透明的黏液，顏色跟她的蒼白膚色一樣。

史萊姆則從淫魔的下體現身。奧爾不其然想到如果由莉露做這種事，會不會把淫魔們製成自行移動的史姆萊。





「不要對莉露做啊。」

「對她使用後被她壓抑魔力而變得無效了。」





絲碧娜不忿地回答。莉露回復拉茲的記憶後，魔術的技巧已遠超絲碧娜。

奧爾因絲碧娜的話變得不懂反應，只好認為那是她表達好意的方式吧。

即使有什麼地方做得稍微過火，也像孩子之間的惡作戲那樣。





「停手......不要......」





淫魔們看到奧爾接近時紛紛露出害怕的表情，不斷搖頭拒絕。

不過她們沒法活動所以逃不了，想強行移動只會讓那部分身體融化消失。





「有何可怕？你們淫魔正是以此為生，不知做過多少次了嘛。」





奧爾不懷好意地笑著，將堅挺的巨根對準其中一個淫魔插進去。

可能在某些情形下會發生，但淫魔們沒被男人強暴過吧。





「不要......啊啊！啊啊啊！！」





奧爾的肉棒直插入淫魔體內。初嘗這種真正快感的淫魔尖叫起來。她曾經與不計其數的男人交合和侵犯他們，讓他們墮落。

她很了解那些時候只是抱著如何用快感像騙孩子那樣的心情。





「啊啊啊，不行啦！啊啊啊！！」





感到被壓倒性的快感從內部改變了自己。已經變得不能自控，那像甜美糖果般難以抗拒的毒。

過往那些男人被自己攻陷時，有著什麼心情呢，身如火燒的淫魔在意識一角如此想著。





「啊啊，啊啊啊，呼啊啊啊......」





流著口水，恩想一片混亂的淫魔感到帶有魔力的東西射進體內。

束縛隨即解除，倒在地上的她眼前是奧爾挺立的寶貝。





「清潔它！」

「了解......我的主人。」





淫魔以被迷住的表情吞下去。被抵住喉嚨的痛苦轉為快感，讓子宮抽搐得難以忍受。

她強行壓下想被抽插的慾望，專心舔著奧爾的寶貝。

混合愛液和精液的味道讓她的舌頭得到滋潤，她像喝甘露那樣落力舔吮。

其他淫魔看到她這墮落的模樣，變得更害怕了。專讓人墮落的淫魔竟然會墮落，不要開玩笑。





「你們一直以來不願意盡心效力，因此藉此機會來改變心態吧。」

「不願意盡心......當然了，惡魔就是那樣......咿嗚！」

「什麼，不用擔心。你很快便會改變想法的了。」





奧爾插入剛才開口回答的淫魔的體內，奸笑起來。





「辛苦了——」

「的確有點累。」





即使精力無限，在精神方面也會產生疲倦。

凌辱所有淫魔後，奧爾繼續以不同方式跟其他女人交歡，不斷在體內射精。

他看到面前一眾躺下的情人們，在雙腿間流出白濁的液體，不禁一陣嘆息。





「師父大人，請喝。」

「啊，真懂事。」





奧爾接下絲碧娜遞上的杯子，喝下杯中橙色的液體。

清爽的酸甜味滑過他的喉頭，他不在意地喝下去。





「嗯......味道真好。是榨取自果子的果汁還是什麼？」

「不，是媚藥。」





絲碧娜坦率地回答，奧爾立刻噴出來。





「嗚哇，奧爾，很骯啦。」





優妮絲說著便拭抹濺開的液體。藥力很快生效，奧爾的寶貝筆直地勃起，氣勢驚人。





「也嘗試製作出這種東西呢。勃發型態的代用品，名為勃型品。」





笑得很高興的莉露拿出兩根精確模擬奧爾寶貝的模型。





「這是完全依照奧爾的動態和勃起形狀所製作出來的東西，也連接著奧爾的身體，從中得到精液來發射。」

「不用詳細說明！你們是共犯嗎？」





奧爾搶過莉露的模型。他的身體一片火熱，本來控制自如的性慾變得不受控制。





「奧爾的身體也是以魔力來控制。因此即使不能從外面控制，仍然可以做到相通的擾亂效果。」

「師父大人，請饒恕我。我們只是單純希望得到師父大人寵幸。」





莉露和絲碧娜。她們是不同魔術領域上的天才。集合兩者的才能的結果就是這種媚藥。





「嘿，夠了！快把腿張開！」





奧爾不再餘裕的叫嚷。他像被淫魔魅惑的男人那樣，沒法忍耐性慾。在三位不討厭的美女面前更難克制。





「是～。」

「嘻嘻，請不用客氣。」

「是的，師父大人。」





三人用三種不同的聲音，一起躺在床上，張開雙腿誘惑奧爾。

大概是禮讓這次仍未被寵幸過的絲碧娜，所以讓她在中央的位置，她的右邊是優妮絲，莉露在左邊。

奧爾兩手拿著模型，加上正身分別插入三人體內。





「喔啊啊啊！！」





勃起得沒法更大的肉棒一插入，三人便高叫。

奧爾在情慾高漲的狀態下插入陰道中，剛嘗到快感便立刻射精了。

平常他只會為此感到屈辱，但這時候腦袋一陣熱什麼也不思考不了。

像血氣方剛的年紀時，為情慾而飢渴，只管上女人那樣沒腦。

射精過後奧爾的肉棒沒半點萎靡，在充滿精液的陰道中瘋狂抽插。

他俯身吻著絲碧娜，用舌頭在她的口中亂攪。

然後分別靠近優妮絲和莉露的臉，跟她們的舌頭互相糾纏交換口水。亦不忘伸手抓著莉露和優妮絲的胸部。

雖然已離開奧爾的手，但是代替品跟奧爾的動作同步，抽插著她們的下體。

代替品跟奧爾的肉棒的硬度和彈力相同，猶如正貨一樣。不同的地方只是不像正身擁有身體，因此反而可以在任何姿勢下使用。

莉露的陰道受強烈刺激，不禁把張開得很廣的腿用力夾緊。

普通性交時不會發出這麼強大的力，現在卻夾緊奧爾的肉棒，像被手全力緊握那樣。

精通各種性愛技巧的淫魔，在這情形之下仍能發揮出來，想盡方法朝奧爾的肉棒進攻。

奧爾忍不住再次射精，大量精液注滿三人的陰道，他沒停止抽插。

奧爾用左手抓著莉露的巨乳，右手重複摘起優妮絲的乳頭再放開。





「啊啊啊！要，要高潮了！！」

「感覺很好，奧爾，舒服，太舒服了......奧爾，奧爾！」

「師父大人，啊啊啊，老，師，大人！！」





奧爾離開她們的嘴唇，三人便高聲尖叫，令奧爾再次慾望高漲。





「要去了！！」





她們到達高潮，忘形地大叫，此時奧爾第三次在她們體內射精。





「哈......哈......啊......」





奧爾稍為恢復冷靜，伏在絲碧娜身上。他感到絲碧娜慢慢輕摸他的背，奧爾思考著要怎樣做。

沒有發怒，不過被設計而忍讓不是他的作風。





「總之......」





不過奧爾的思緒被打斷了。莉露取出三根新的代替品。





「還有備用的呢。」





三人分別拿著舔弄和含入口中。

之前不能相比的快感。不論是插入或者用舌頭愛撫，也及不上這種匪夷所思的快感，令奧爾一瞬間變得沒法思考那麼厲害。





「等，等一下，那樣......」

「師父大人初次體驗射光精液呢。」





好像很高興的絲碧娜微笑著。她把奧爾的模型塞向下體，另一個絲碧娜分身在那裡張開口，當中還有新的分身。





「真身就讓給優妮絲。我們會『全力』侍奉你。」





眼前的絲碧娜離開奧爾的下半身時說。奧爾感到一陣惡寒，抬頭一看......

兩根，不對，大量莉露和絲碧娜分身的手中全都拿著三根模型。

奧爾感到過往沒任何一場戰鬥比現在更絕望。

不知射了多少次，計算次數已無意義。

陰道、口中、後庭還有乳溝，代替品被不同部位侍奉，讓快感不斷傳向真身，沒法制止精液被榨乾。

因為不是複製精液，而只是傳送，所以每次的精液量比較少，不容易滿足對手。

不過奧爾的精力無限，因此沒有問題。

後來其他女人替代了莉露和絲碧娜的分身，她們都被奧爾的肉棒插入。

奧爾對她們盡情發洩慾望，侵犯附近所有人。

奧爾每插入一人都傳來嬌呼聲，其他情人亦在旁互相愛撫享樂。

黑妖精、白妖精、冒險者、王族、森林居民、村中獻上的少女、魔物少女和淫魔們都水乳交融。

狂野淫亂的盛宴中，眾女不分種族，只顧著尋歡作樂。

直至她們的陰道注滿精液和魔力為止。





「這樣便準備萬全。」





大亂交的次日。

奧爾集合所有部下宣布。





「這次戰鬥是我們輸了。」





英靈有五位或以上時便會敗北。這句話不是奧爾說謊。那時已經考慮到把優妮絲背叛對方的事也算進去。

仍然是這邊必敗的數目，被對方逼到絕境的情形沒有分別。奧爾得出的結論是不可能取勝。





「但那是『不受傷的前提』下才成立。」





之前已聽過奧爾大概說明的莉露點頭。目前為此的戰鬥是基於明哲保身的行動所以贏不了。那是讓奧爾十分苦惱的決定。





「出擊吧......為了贏得未來！」





不過奧爾果斷地作出抉擇。配合他的計劃把迷宮核心周圍的魔法陣重新畫好，把本來吸收魔力後集中在一處的術式，

變成相反。

儲存在迷宮核心的所有魔力逆向傳回迷宮中，並且掘開迷宮外圍的泥土，切斷跟龍脈的連接。





「好了......我們的魔窟啊！

向居住在天上的高傲人物們展示我們的真正實力吧！」





地底迷宮震動起來，讓在場所有成員感受到奇妙的重壓。那就是奧爾秘計中的秘計。

迷宮站起來了。

-----

第17.5話 迷宮解說

第十七話完結時的地底迷宮

層數：5

瘴氣：100

惡名：100

儲存魔力：0 (單位：萬/日)

消費魔力：1000 (單位：萬/日)

新的設施：

天衝岩石巨人

藏有地底迷宮構造的超巨型魔偶。跟普通魔術石偶不同，有一定的判斷力。

奧爾把魔力擬似血液那樣流通它全身，成為移動的城堡前往其他地方。

迷宮核心 LV5

進一步增長的迷宮核心。最多大約能儲存一億單位的魔力。

新加入戰力：

絲碧娜 (半人半史萊姆)

戰鬥力：6 最大儲存魔力：1.5

絲碧娜把自己和史萊姆融為一體，接近不死。沒有直接戰鬥力，卻可以吸魔力令差不多所有魔術失效。

變成黏液性質時不怕物理攻擊。弱點是鹽水，少量接觸時會強制回復人類身體，從而失去吸收魔力和令物理攻擊無效的能力。

因為身為魔術師的技巧不夠成熟，所以每個身體只能儲存少量魔力，可以透過分裂為多個分身，低效率地儲存無限魔力。

莉露 (轉生體)

戰鬥力：6 消費魔力：0.1 最大儲存魔力：20

莉露記起前身是莉茲的靈魂的知識，因此能使用相當高級的魔術，亦能以天才的技術開發製作各種武器和兵器。

操縱魔力方面及不上奧爾，但仍足以使用壓縮魔力的技術，增加體內的最大魔力儲存量。

跟絲碧娜不同，就算莉露作出分身，所有分身合總計的最大魔力儲存量不變。

優妮絲 (英靈)

戰鬥力：10 最大儲存魔力：25

以英雄之身死亡後變成英靈。

戰鬥能力跟生前沒分別，不過得到能無視阻礙到達任何地方的特殊能力，身體的魔力儲存量亦大幅提升。

美奧 (人類魔物使 LV30)

戰鬥力：0 最大儲存魔力：0.1

經過在迷宮之外進行武者修行，操縱動物和魔物的能力變得更強。魔獸以外的魔物也有可能籠絡過來，在某程度上加以控制。

可以同時靈活控制大約三十隻魔獸。

ELF48 (黑妖精)

戰鬥力：6 最大儲存魔力：2

艾蓮部下中仍生存的黑妖精。與最初四位相比能力稍遜，全部都有出色的箭術及魔術技巧。

加上阿蕾特、貝蒂、古洛艾和迪露菲娜總計有52位。

本來設定了每兩位分別以"A - Z"開頭的名字來命名，不過文中沒提及，既然沒有就當沒有吧。

迷宮現況：

瘴氣和惡名到達最高程度，地底迷宮變得差不多和魔界一樣。不靠契妁和魔法陣守護下，惡魔也能自由行動。

連鄉下地方的小孩子也知道魔王之名，成為足以流傳後世的傳說。另一方面因為切斷了跟龍脈的連繁，魔力儲存量變成零。

『天衝岩石巨人』每天要消耗驚人魔力才能活動，以現有的魔力計算，最多只能維持五天。 

最終章 展示出匍匐地上的人的意志吧 
[最終章 展示出匍匐地上的人的意志吧] by logosxlf

最終章 展示出匍匐地上的人的意志吧

1

「嘭」，響遍四方的聲音，大地亦在震動。

這種小型地震從幾刻鐘之前開始定期發生，漸漸增強。





「真有此事？」





『不死身』看過報告後抱著頭。

就像字面上的意思，衝上天的巨人，正步行過來。巨人仍很遠，但已經能清楚看見。

目測大約是1800碼......即是有一英哩(約1600m)。「碼」是通常用來測量距離的單位，現在因為觀察對象太大才使用。

那巨大的東西的正體......應該像魔法石偶那樣吧。表面由厚實的岩盤覆蓋，弓箭和長槍都不足以穿透。

由於它行走時會產生強大的衝擊，令附近的房屋崩塌，人站不穩。受訓練的軍馬應該也無法匹敵。

巨人看起來移動得很緩慢，不過大即是大。

實際上它可走得比快馬更快，由菲古莉亞乘馬車本來要一星期的行程，現在只需三天便到達。

中途沒有在關口和城市進行單方面屠殺那樣的戰鬥，不理會敵人的攻擊，只是直接悠然踏門通過。

它就像會移動的大地，對敵人來說類似天災的存在。

世上怎會有人可以戰勝地震呢？





「沒想到留著這一手秘招......」





梅莉贊特望著巨人，深深不忿地咬緊牙關。她通過『無明』的千里眼，已知道『跳駒』叛變和巨人體內是魔王一眾的事。





「帶來麻煩的傢伙。」





梅莉贊特向『鉛』瞪眼，他木無表情地接下。當初召喚英靈的時候，梅莉贊特只知道兩兄妹的名字和關於其能力的簡單情報。

包括『鉛』是讓魔術以至法術無效的能力，和『跳駒』是他的妹妹的事。『鉛』的能力讓他保持自主意識，梅莉贊特早已察覺。

不過她認為沒影響便沒理會。保持自我的英靈的戰鬥力應該比沒思想的木偶更高。

使喚英靈......作為天上的力量並不是能輕視的人物。跟有沒有自主意識無關，本來英靈是不會違反命令的。

惟一例外的只有『誓約的禁忌』(愛爾蘭語：geis)。

英雄的誓約是世上最神聖的東西，就算是擁有天上的力量也不可以違反。

可是要形成英靈的誓約，需要生前到死也不遵守著沒違反的誓約。

那樣十分難做到。相對來說，即使擁有天賜的能力，幾乎沒有英雄能維持不容扭曲的誓約。

大多數英雄都因為違反自己立下的誓言失去力量而死。

『跳駒』......雖然梅莉贊特知道優妮絲生前是奧爾的部下，但是對她立誓愛奧爾，到死也一直遵守的事一無所知......

不，是無法想像。

對方是邪惡的魔王，長年累積下來的奸狡智慧令奧爾不信其他人，甘願當孤獨的魔術師。

這種人不會有人認真愛他的......不可能有。





「『鉛』，果然不行嗎？」

「對。那不是魔術。」





如果那是用魔術驅動的東西，再大也敵不過『鉛』的能力而失去效果。

梅莉贊特的期待落空了。依『無明』所言，儘管難以置信，那巨人似乎是「生物」。

以魔力代替血液在體內流動，有像心臟的核心。換言之那巨人如同「魔王奧爾」一樣。

『鉛』的能力可讓所有術式失效，但不能奪走生物的性命。因為是「理所當然的法則」，所以不算魔術。





「我們要怎樣做，首領？讓那個大怪物亂來可不妙啊。」

「只能全力迎擊吧。」





梅莉贊特苦惱地說。敵人的兵器同時也是大本營。集天使和英靈之力也極難攻破它。在粉碎它之前，首都便要搬遷了。

惟一方法是逼它停下來再攻擊奧爾的正身，他就在巨人裡面。因此要趁巨人攻過來時侵入它的內部，破壞它的核心部分。

沒其他方法。





「把所有能召喚的天使叫過來......總動員出擊。」

「喔—喔—多驚人的數量啊。」





基斯看見像結成雲層那麼多的天使不禁驚呼。他是在魔王門前的「奧爾城鎮」當嚮導的男盜賊。

地底迷宮變成巨人後，那城鎮仍健在，成為巨人的左肩的一部分。

巨人除了震撼大地，身體也在搖晃，不過上面的人們仍能行動自如。

諾姆跟他們解釋過魔王製作出來的精巧構造和相關原理，所以怎樣動也沒問題。冒險者們都了解。

巨人揮動手臂驅走天使，從遠方看過去好像很慢，現實卻像巨大的牆高速逼近那樣。

不少天使被擊落地，但沒法全數消滅它們。基斯觀察到至少幾百個天使避開攻擊飛近。





「是時候行動啦。」

「啊！」





聽到下面的回應，基斯從教會的鐘樓上翻身。大約幾十個冒險者集結，比本來在此地的人數少很多。

可是這些人全是能為金錢賭上性命的亡命之徒，能大幹一場。





「各位！」





拿著大袋的諾姆站在肅靜的廣場的台上。她把大袋放在地上，讓眾人清楚看見裡面的黃金。





「魔王大人有令，這場戰爭中生存下來的每個人，都可以得到100枚金幣。」

「啊啊！」





冒險者們振臂高呼。100枚金幣，足以享樂數年的大數目。

諾姆拿出另一個相同的大袋放下然後說：





「這是我追加的數目，每人再給100枚。」

「喔啊啊啊！！」





在場者興奮地大叫。





「你們這班混蛋，記著死了再多錢也沒用處。

所以快去幹掉那群混帳天使，然後回來領賞吧！」

「好啊啊！！」





基斯開口加以煽動，讓冒險者情緒高漲地舉劍吆喝。





「為了我們的錢包和了明天的劣酒！」

「為了那個像狗屎的地底迷宮！」

「為了讓我們踢親愛的魔王的屁股那天能到來！」





冒險者們亂七八糟地叫嚷。

不是所有天使都飛向奧爾城鎮，反而大多是經其他入口飛進第一、二大層。





「哼，污穢的廢物！」





哥布林和蠻人們發出難聽的慘叫逃走，被不屑的天使卡馬賽爾從後砍倒。

他在天使中的中級第二分隊擔當小隊長，隸屬於力天使(Dynamis)麾下。

上位天使們於神魔大戰時代已悉數消滅，現在他的能力算是第二高的一級。





「說我們打倒邪惡的魔王，盡快離開這個討厭的地洞。」

「遵命！」





部下的能天使們(Exousiai)回答。卡馬賽爾忽然感到不對勁，回頭一看。





「喂，怎麼人數少了？」





之前應該有五個天使，現在只看到四個。

能天使們互相對望。卡馬賽爾見狀忍不住咂嘴，所以說下位者都不中用。





「走失了嗎......算了。你們不要隨便行動啊。」





警告下屬後他便轉身直走。這個迷宮全是下賤的妖魔，以能天使的能力不可能被打倒的。





「那個，卡馬賽爾大人。」

「什麼啦，沒空聽廢話。」

「那，人數......再度減少了。」





其中一個能天使不安地說。真的變少了，只剩下三個能天使。





「不是叫你們不要隨便行動嗎？」





卡馬賽爾怒吼著環顧四周。那邊有道門正關上。





「那裡嗎......你們在此待命！」





卡馬賽爾命令三個天使留下，隨手打開那道門。





「做什麼！快回去隊中！」





可是只有他的聲音在空洞的黑暗中傳開。門後的什麼也沒有的房間。不見有能天使或其他通道。





「哼！」





卡馬賽爾噴氣時門也自動關上，讓他感到不妥......

沒有人在，門怎會自己關上。





「哦噢噢啊啊！！」





他剛想到這裡時，一具巨大的髑髏從牆中飛出來。





「嚇......什麼東西？」

「啊啊......啊啊啊......」





更多骷髏發出的低沉的叫聲，從地板、牆壁和天花板現身攻擊卡馬賽爾。





「亡魂！不要少看我卡馬賽爾，怎像你這班廢渣......」





大言炎炎的他剛拔出劍，便被大量亡靈噬咬手臂，他的手被冰冷得不能動彈。





「等等，怎可能......我竟會被亡靈，住手......！」





更多骷髏圍過來張口咬卡馬賽爾。房中只聽到天使的肉被啃光的聲音。





「天使也不能勝過數量......」





一個亡魂看著這情形喃喃自語。

它生前是名為基奧爾古的男人。被奧爾所殺而滿懷恨意的它，吸收濃厚的瘴氣化成亡靈，被囚禁在迷宮之中。

亡靈之身想死也不能。即使經過多次消滅，被施下解咒魔術，或者像它那樣靈魂被地底迷宮束縛，吸收瘴氣化成亡靈也好。

它因冒險者們得到救贖。多次蘇醒之後，這位生前是一流劍士的亡靈，被冒險者們尊稱為「老師」。

最初可能是帶有揶揄的意思，後來變成語帶尊敬，冒險者們真心把它當成老師那樣尊崇了。

集合眾人之念，會為亡靈帶來強大影響。對它的尊敬可算是一種信仰，讓它在某種意義上升格為類似「神」的存在。

當然不同天上的神靈，是另外的種類。

它愛著地底迷宮，也愛惜其他愛迷宮的人。

不是甘願成為殺死自己的魔王的同伴，只是入侵的天使會威脅到迷宮，讓它更難以容忍。

留在這裡的不是被囚禁的基奧爾古的固執亡靈，而是受冒險者們仰慕的「老師」。





「來吧，我的同伴啊！過去把那些天使殺個清光！」

「老師」大喝地統領亡靈軍團出擊。





2

「卡馬賽爾的理力消失了？」





力天使安道基爾感應到同級的力量消失不禁低呼。

魔王的迷宮比想像中凶險，已經有不少能天使殞命，現在到力天使。

說來卡馬賽爾有點傲慢膚淺，可能因此才被離人有隙可乘。安道基爾帶領下屬小心奕奕地從縱洞下降。

他發現的這個穴好像比其他入口通往更深的地方。不時有會飛的魔獸襲來，不過不是能在空中靈活飛行的天使的對手。

砍下各魔獸之後終於來到地底第二大層。

不像卡馬賽爾笨得在第一大層著地，安道基爾選擇飛到這麼深。針對不能飛的人類的守衛應該不足以對付天使吧。

就這樣一口氣下到最底，把魔王收拾。

安道基爾如此盤算時，一道紅光映入眼簾。





「祖、祖拿芬、祖亞娜、祖納斯、賈斯汀、約瑟夫、祖迪、祖舒亞、祖安、祖達洛、喬布、朱達斯、朱亞妮特、祖斯基、茱莉安、祖賽蓮、尊尼亞斯、茱麗葉、祖魯諾、茱奧迪、祖蓮、祖兒、祖妮、約翰、查伊洛、祖利安、查斯迪斯！」





不知何處傳來年輕女性的聲音。





「全體發射！」





深邃的縱洞底部的橫洞中，不知多少魔獸一同噴出火焰。

那就是安道基爾在人類世界最後所見的影像。

沒任何照明，漆黑一片的世界。那是他所知道的全部。

黑暗的程度不一，遠開他的地方濃度變得更高。

不管走多遠仍身處聚集各種負面情緒的黑暗中，讓他理解到那是沒法到達的世界盡頭。

世界是正方形的，足夠環繞四周自由活動，但空間有限。他在這片空間中作為漆黑一團的黑暗般的存在。

這個世界中，只有能像手腳那樣活用自如的兩個中型黑暗，合起來便是一片大型黑暗。以及他，就只有這些。

偶爾會有入侵者從世界之外進來。根據入侵者的戰鬥力發出不同的光輝，那份溫暖使他產生不能抗拒的衝動。

他會控制像手腳般的黑暗，時而用劍砍殺，務求消滅那些光輝，。

他從入侵者帶來的光中看到那兩個中型黑暗的正體是沒有頭的馬，大型黑暗則是後面拉著的馬車，不過他對此已無感覺。

他只是為了守護這個細小的世界而戰。他是生前名為阿蘭的無頭騎士。

這天他的世界被前所未有的大量光輝入侵。





「不淨之物，在我們的光輝中消失吧！」





天使們說著便開始攻擊，無頭騎士根本不明白那句話的意思。

只是內心湧起一陣衝動讓他上前戰鬥。無頭馬竟能發出嘶叫，踏蹄疾馳起來。

快要被馬車以驚人的速度撞到時，一眾能天使跳起飛上半空，馬車的車輪發出破裂的聲音。





「上面，佔住上空！」





無頭騎士的房間有比馬車高整倍的空間。天使們振翅高飛，在馬車上方準備隨時以長槍和弓箭攻擊。





「令人忌諱的亡魂啊，化為塵土......」





馬車突然從引弓待發的力天使眼前消失無蹤，然後從背後傳來轉動的車輪聲。它回頭一看露出絕望和錯愕的表情。





「怎可能！」





力天使被天花板上走動的馬車撞開，消失於虛空中。

無頭騎士的身體、無頭馬和馬車都是無實體的怨靈，馬車的活動不受上下概念所限，能在牆壁和天花板自由跑動。





「這傢伙！」





無頭騎士放開韁繩，對飛到馬車一段距離外拿著弓的天使出手。

他掌中放出一道閃電，瞬即燒焦那天使。





「竟然連魔術也會！」





吃驚的天使們慌忙逃開。接近會被馬車撞開，爭取距離飛開又會被無頭騎士用魔術攻擊。

本來面對惡魔和惡靈等敵人時佔優的天使無計可施。





「冷靜下來！看清楚便知道敵人的行動很單調，掌握好距離包圍過去！」





其中一位天使呼喝著。他是主天使(Dominions)......隸屬於中級天使第一隊，是這次作戰中最高級的天使之一。

主天使的一言便令一眾力天使和能天使回神，各自移到不會被馬車撞到的距離外包圍著無頭騎士。

依怨念活動的無頭騎士速度雖快但形式很單調，專以馬車追向最近的敵人，遠離時就用魔術攻擊。





「吃下這招吧！」





主天使投出用理力製作出鎖鏈，纏住無頭騎士馬車的車輪。

其他天使也向速度大幅下降的馬車投出鎖鏈，令到無頭馬沒法拉動被多條鎖鏈綁著的馬車。





「是機會！眾天使一起上！」





數不清的天使攻向停下的馬車。大概有很多天使會被無頭騎士砍倒，只要能收拾這個強敵便好。

主天使盤算好才發起這次攻勢。

不過這番下決心不惜捨命的行動得不到回報。沒有一槍一劍擊中無頭騎士，攻擊全被看不見的防壁擋住。

上前攻擊的天使們都被尖銳的冰箭刺穿胸膛，消失於無形。同時間綁著馬車的鎖鏈在清脆的金屬聲中斷開。

三位冒險不知在何時登上了無頭騎士的馬車，守護著無頭騎士。





「你們這班混帳......明知我們是天使仍要來礙事嗎？」





主天使認出其中一人的僧侶打扮不禁大叫。





「我的信仰只有奧爾的寶貝。」





白妖精僧侶——夏露微笑著回答，讓同伴的維琪雅和娜嘉也不懂反應。





「而且......」





夏露慢慢收起笑容，以銳利的目光睜向主天使。





「即使我和他已今非昔比......阿蘭先生至今仍是我重要的同伴。」





維琪雅聽到這句話睜大眼。





「夏露，你......」





維琪雅不清楚夏露有沒有像娜嘉那樣被竄改記憶，但深明她的價值觀早已改變，此刻重視的只有奧爾和奧爾帶給她的快感。

不過維琪雅身為同伴不會認為這是個好結果。夏露已徹底改變。

無頭騎士誕生以來初嘗這種令他迷惑的感情。他身旁出現了三道光，那溫暖耀眼的光輝應該是他厭惡的東西......

可是他不可思議的對這份暖意沒有感到不快......他有種不能理解的感覺。





「既然如此正好把你們一起消滅！」





主天使高呼，向生還的少量天使發施號令。無頭騎士無疑是個強敵，還要加上新來的三位少女。

可是主天使深信己方在數目和能力上仍然佔優，只要不像剛才那樣被出其不意的攻擊打到便可以獲勝。

眾天使在主天使指揮下絲毫不出錯地攻向敵人。拿長槍的力天使們在中距離牽制對手的行動，拿弓的能天使們相繼趁勢放箭。

馬車的行動模式已經在之前看穿，從交戰中觀察過後，知道敵人的核心是那個僧侶。

只要殺死她，然後打倒在前方防衛的人。到時候剩下那人便容易解決。

對手不可能擋住眾天使的攻擊，亦不可能在被殺前全滅我方。

主天使大致上沒算錯。

然而有一點他沒預計到，就是馬車的行動。





「怎可能？」





無頭騎士手握韁繩，把馬車控制得出神入化。馬車巧妙地避過槍尖，其他飛箭則被車身彈開。沒彈開的箭亦被夏露的魔術擋下。





「禮尚往來啊！」





維琪雅向射箭完畢的天使們放出冰箭。對方立刻迴避或用法術中和，卻被人斜著劈開，掉下來消失。





「什麼！」





原來女劍士娜嘉藏身冰箭之後，在空中踏著天使再跳起，從而發動突襲砍落幾個天使的頭。

馬車在絕佳的時機接住降下的娜嘉，想乘機攻擊她的幾個天使的長槍被冰壁格開。

無頭騎士隨即發出電擊，透過冰壁燒焦天使。





「這種事......怎可能做到......」





天使們的實力理應遠高於敵人，竟然反被輕易打倒。這已經不可能發生，還有更不可思議的事。

不死的狂戰士和活人一起作戰，而且配合得天衣無縫！





「再這樣下去......就算我身消滅，也要摧毀你們！」





主天使取出錫杖大叫。那是主天使的力量泉源，用來展示神之威光那種權力的王威之錫。

在充滿魔力和瘴氣的迷宮深處使用它，連天使也不能幸免。

然而主天使為了打開勝利之門，選擇捨棄自身的道路。





「接招！」





錫杖的先端放出大量熱力，中級第一隊，居於第四位的天使渾身一擊，比下級惡魔路根操縱的火焰威力強一倍。

夏露見此大驚失色，那一擊沒法防禦......做什麼也沒用。主天使的捨命一擊足以燒光她們有餘。

這時候無頭騎士把她們三人推下馬車，握緊韁繩讓馬匹繼續衝前。

強烈的閃光貫穿他的身體，生於黑暗的馬車灰飛煙滅，無頭馬亦瞬間蒸發，無頭騎的身體被劍一樣的光束照得一分為二。

他守在背後的三人卻安然無羔沒半點傷。無頭騎士的頭掉在盔甲上，在頭盔中歪著嘴低喃。

黑暗之火燒焦他的身體，只剩下純粹的意志。留下來的是壓倒性的絕感和憎恨。

內心的祈求和希望，欲望和嫉妒，全部都燃燒殆盡，僅存著......

發出淡淡光芒的一塊碎片。

這次終於能守護到，太好了。





『對不起。』





亡者的話傳不到生者那裡。不過他說完後內心一片滿足，留下漆黑的頭盔慢慢消失。





「遺憾......」





主天使力盡倒在地上消失。總算解決了敵人，維琪雅鬆一口氣。





「事件告一段落啦......短暫時間之後無頭騎士便會復活。我們在這種期間不要勉強，只需要量力而為地防守。」

「是嗎。」





娜嘉的回答帶著微妙的抖動。維琪雅不其然望過去，娜嘉有種莫名其妙的心情，便詢問維琪雅。





「喂，維琪雅......我究竟是怎樣了。明明不是悲傷的事......剛才起我便沒法止住眼淚啊......」

「那樣嗎。」





維琪雅和夏露抱著親友的身體祈願。

希望......他將來能得到一點安寧也好。





3

無頭騎士消失，加上三位少女面對天使軍且戰且退，敵人攻進奧爾迷宮的第三大層了。

破壞厚重的大門之後，天使們看見面前有個矮小的少女。那就是庫托族盜賊法蘿。





「你也是魔王的手下嗎？」





天使拔劍指著沒有手持武器，單獨出現於迷宮的少女。

不過她沒有回答，只是挑釁地笑著。





「這傢伙，把我們當笑話......」





「噠」的一聲，想抓住法蘿的天使倒下地上。它的身體像起司那樣滿是開孔，變成光消失。





「她是敵人！」





天使們立刻變得殺氣騰騰，緊握武器戒備。已肯定庫托族少女是敵人。可是不知道她怎樣打倒天使。

假如用魔術發出不可見的箭，傷口應該在前面。

然而被消滅的天使是在左半身開洞，那方向只有牆壁，理應沒法攻擊。





「你這傢伙，看招！」





使長槍的能天使衝向法蘿。





「蠢材，要迂迴......」





其他天使想阻止也來不及，能天使的手臂已被切下。





「什麼......哎呀呀！」





天使在人類世界活動時，那副身體連繫著神經所以有痛覺。能天使失去手肘以下的部分，難忍徹心之痛大叫。

下一刻它的頭也滾落地上。





「有陷阱！」





主天使看著整個過程，終於發現了攻擊的本體。





「這通道上設有無數陷阱，那傢伙可以自由控制發動。」





仔細觀察便可看到有不少應該是按鈕的東西。第一個被打倒的天使那裡，隱約可以看到魔力的軌跡。

是只要經過那裡，牆上的彈丸便會發射的陷阱。





「加緊防備！看清楚！盡快殺死那傢伙！」





手持巨大的盾的天使走在前方，擋住牆上射出來的彈丸。第二排天使魚貫跟上，用劍抵住上方急速落下的利刄。

法蘿往旁邊閃過天使們的劍，拍牆發動機關。

大量箭矢從上下左右四個方向射出，盾牌只擋住左方，其他方向卻沒防備。天使們被射得像刺蝟般死去。





「緊守！背對背互相防守地前進。」





法蘿輕盈地在通道上走動，後面跟著大群天使。她踏了一下地板的開關，隨即跳進前方出現的地洞中。

無路可逃所以自殺嗎？睜大眼看著的天使們卻聽到不詳的聲音，有什麼大型物體在滾動。





「快逃！」





通道另一邊有個巨大得佔滿通道的鐵球快速滾過來，越過法蘿剛才跳下去脫身的洞口，壓倒走避不及的天使。

慌不擇路的天使，觸動後方的陷阱再度放出彈丸和利刄，之前能避開的陷阱在情急中難以作出反應，不少天使因此殞命。

鐵球在壓死十幾個天使後才停下。





「不要說笑了！」





主天使憤怒得打碎停下的鐵球。





「一定要拿下那廝的首級！」





主天使盛怒下用理力包圍全身，飛向法蘿那邊。他有心理準備會中招，事先施放增加防禦力和速度的法術，不理會受多少傷。

相對來說法蘿十分冷靜，看到提劍衝過來的主天使便啓動各機關。

地上某部分傾斜起來，主天使立刻被彈後，那裡的牆壁彈出柱體，夾住主天使的頭讓它不能動彈，推向裝著濃硫酸的壺裡面。





「！！......！！......！！！」





沒法出聲的主天使把頭從壺中掙脫出來，搖晃地走著。

結果碰到離地面不高的繩，被高速轉動的圓鋸切斷它的頸。

天使們都被這慘況嚇呆，法蘿乘機跑向迷宮更裡面。





「到此為止啦！」





那裡卻有一群天使攔住去路。





「！」





法蘿轉頭一看，後方的天使們也追上來了。她被前後夾擊的天使包圍。

天使們眼見她慌張地逃進旁邊的小路都笑了。那邊是條窮卷，它們已確認過裡面沒陷阱。

天使們封住出口以防躲在盡頭的少女逃脫。它們認為少女已無路可逃，拿著長槍和劍進逼上前。





「......昂。」





那裡的法蘿初次開口，是句聽起來沒意義的話。

那是召喚咒文的一節......即將完成詠唱的最後一節。

她本身沒多少魔力，但是這個迷宮充滿魔力和瘴氣，只要她把「單純用來召喚」的咒文全部背下再詠唱完便可以使出魔術。





「什麼！！」





不單天使們被這場面嚇住，連被召喚出來的惡魔們也不懂反應。看不到召喚惡魔的魔術師，也沒有制限它們行動的魔法陣。

面前只有跟它們有深仇大恨的一群天使。

不用多說，一場激戰隨即展開。惡魔既然人跟它們沒訂下契約，便不用遵從命令。

現在沒有魔術師束縛它們，正是出去外面，騙取人類靈魂或者殺死他們的大好時機。

立場不同的天使們當然不會放任惡魔出去胡作非為，遇上惡魔只有一戰。

那是幾千年來的宿敵關係。

在場響起怒號和慘叫，火焰蔓延四處，劍刄相擊，雷電交加，箭矢橫飛。

幾十分鐘之後只留下一片死寂，法蘿從藏身的暗門中出來確認結果。

只見主天使和下級惡魔互相刺穿胸膛一起消失的情境。

天使和惡魔正邪不兩立，雙方旗鼓相當。

因此當天使來到這房間時，只要召喚相同等級的惡魔出來，便製成幾乎不用代價消滅它們的陷阱。

法蘿動作輕巧地離開暗門消失於迷宮深處，向下一個獵物進發。

這時候，地上......應該說是空中比較合適，位處迷宮入口的奧爾城鎮中，天使和冒險者正在混戰。

跟階級分明，紀律嚴明的天使們相比，冒險者們只是沒人統領的烏合之眾，他們卻擅長混戰。

雖然難免有些死傷，冒險者們仍能跟數目壓倒性佔優的天使們抗衡。

當中最落力的不是現役冒險者，反而是開店的人——建設奧爾城鎮的商人們。





「喔啊啊啊啊！！」





奧克斯酒場的主人達爾特．奧克斯像野獸般咆哮，揮動大斧頭作戰。

他的斧頭一揮，便把天使劈為兩段，化為光的粒子消失。

經營旅店的老婆婆瑪莎．莫莉斯躲在他的巨軀之後唸著咒文。





「嘻嘻嘻......祝你們今天去死！」





她唸出可怕的咒文，用枯枝般手指指向天使們，放出黑霧侵蝕它們，接觸到的地方像乾草那樣掉落。





「唇邊的低語。」





她身旁的教會僧侶瑪迪．肯特揮動釘頭鎚詠唱著聖句。





「在胸中頌唱歌曲。」





本來侍奉神的她，卻沒帶著慈悲心，毫不猶豫地發動攻擊。





「在內心祈求。」





她惟一的信仰便是金錢。





「為衪的子民帶來救贖！」





詠唱完聖句之後，一班天使瞬間灰飛煙滅。





「你竟能使出這麼強大的攻擊魔術啊！」





奧克斯驚呼，瑪迪笑著回答。





「什麼啦，那只是復活魔術啊。」





死了一定不能讓她來復活自己。奧克斯悄悄在心中立誓。

稍遠的一方，諾姆在揮舞手杖。

她雙手拿著兩根大約有她身高那麼長的手杖，自在地揮動。

杖的先端放出火焰，飛向天使們，不管命中與否都會爆發，連旁邊的天使也受到波及燃燒起來。

那是諾姆的收藏品中最高級的咒具。就算使用者不懂魔法，拿著這種手杖便可以使出火焰彈飛向敵人。

每一發火焰彈的代價大約要一枚金幣，她不吝嗇地連續發射。

如花的火焰不斷綻放，她心中只想著要向奧爾請多少款。

諾姆發現手上的長杖耗盡魔力之後，便把它們丟向著火的天使。

她拿出第三、四根長杖想繼續發射時，一個發出強光的天使衝出火海，揮劍砍向她。

來不及了。

諾姆只能睜大眼準備受死，下一刻卻看到天使的頭顱和身體分家，消失於無形中。





「身手不減當年啊，『無聲的基斯』。」





隨著光粒子消失，諾姆看到後面的身影才安心地呼氣。總算把一整團天使消滅了。





「拜託不要提起那個名字了。」





基斯忽然臉色一沉。

後方那些擁有陰暗過去的冒險者中，沒有人聽到那名字而不發抖的。

無聲地接近，無聲地殺死。於是得到「無聲」這兩個字的稱呼。

往日的他是聲名遠播的暗殺者。樣貌、性格和其他方面都有所改變，只有諾姆知道他那個身份。





「聲名遠播的『無聲』，只能當成不好笑的笑話。不成熟的暗殺者才會讓人知道名號。因此，我現在是基斯，在奧爾城鎮為人帶路的可疑嚮導。」





他大概有一段不想被人知道的過去才放棄以前的身份吧。

諾姆識趣地不深究。因為她也有那種過去。

不止兩人，這城鎮中的各人都是那樣。平凡人無法在此生存，只有最差勁最邪惡的人才會在這個奧爾城鎮聚集。

他們大概愛戴著這裡吧。

基爾不忘望向另一邊，那裡有新的一群天使拍翼飛近。

而且它們的背上乘著不同的白色身影。





「似乎終於動真格啦。」





基斯先是低喃，然後提高聲音說：





「混帳們！敵人的本隊出場啦！跟預定那樣全力行動吧！」

「好！！」





冒險者們氣勢十足地回應，基爾也大叫：





「全體......一起逃吧！」





4

白色一行走在黑暗的迷宮中。

『鉛』和『屠龍者』在最前方負責守衛，然後是『不死身』。

後方是拿長槍的『無明』和拿弓的『魔彈』，共五位英靈。

派出不計其數的天使們仍不能攻陷迷宮，梅莉贊特不能忍耐下去，讓作為王牌的英靈過來攻擊。





「從最短路線攻進去吧。拜託你來引路了，『無明』。」





『無明』點頭回應『不死身』的話。無論迷宮的構造多麼複雜，有什麼陷阱也好，在能看透千里的『無明』面前都沒有意義。

他連奧爾在迷宮深處擺放迷宮核心的事也看穿了。





「不過......最短路線行不通。」





聽到『無明』這樣說，『不死身』不解地側頭。

有五位英靈在此，根本不用迴避敵人，『不死身』認為陷阱和魔物都可以輕易跨越。

『無明』一言不發的指著前方。





「哥布林？」





英靈們看到這些小鬼衝過來，『鉛』和『屠龍者』便揮劍砍下，讓十幾隻哥布林當場斃命。





「怎樣一回事？」





身為英靈對這程度的對手根本不屑一顧。

『不死身』不滿地皺眉，『無明』只是說出短短的一句。





「來了。」





他語音剛落，大量哥布林便衝過來。





「什麼啦？」





『不死身』不禁叫出來。

不是十隻或二十隻那麼少，用文字表達就是塞滿道路數不清那麼大群的哥布林，不顧一切地衝向英靈們。





「不，等，等等！」





『不死身』揮劍砍過去，哥布林不像天使或惡魔那樣被殺死便消失，哥布林踩著同伴的屍體，甚至踢開它們繼續衝過來。

哥布林似乎太驚慌所以只管向前跑，像海嘯般逼近英靈們......然後越過他們逃走了。





「什麼？」

「那太難看啦。」





『不死身』還看著小鬼們遠離的背影，『屠龍者』慎重地說。

追在哥布林後面的是阻塞整條通道的巨型黏液生物......史萊姆。

它吞下那些逃得太慢的哥布林，同時高速接近英靈們。

『屠龍者』猛一揮劍，『魔彈』也放箭。史萊姆從中分為兩半，身體被多支箭射穿，卻在一瞬間回復原狀。





「破壞迷宮或者能消滅它，怎樣？」





『屠龍者』的語氣聽起來看慎重，但問題中帶著揶揄。





「不要說笑啦，那樣做我們豈不是會被活埋！『無明』！ 快帶我們離開吧！」

「了解。」





所以說沒自主意識的英靈很難運用得好。『不死身』暗自發牢騷，跟在『無明』身後走。

他們基本上不會做命令以外的事，報告的事項也是多數不著邊際，偏離重點。有反抗意識的『鉛』和『屠龍者』還比較好。

他想著這些事的時候，前方的天花板突然壓下來。

英靈們危急中各自跳開，避過遭壓死但被泥牆分隔開了。





「喂，『無明』！沒確認過有沒有陷阱嗎？」

「這不是陷阱，迷宮自行......」





隔著牆傳來『無明』的話，在一陣震動中沒法聽下去。





「身處敵人的腹中之故嗎？」





『不死身』咂舌。這個迷宮的本體就等如魔王奧爾吧。似乎不用機關便可以控制內部作出某程度的變化。





「好吧。自己一個去闖關也沒差。」





『不死身』獨自往迷宮深處舉步前進。





「被分開了嗎。」





『屠龍者』視察阻路的牆壁後低喃。

英雄們在過去便習慣單獨作戰。一起行動反而不協調，也沒想過依賴同伴，可是跟知道路線的『無明』分開仍是一大打擊。

沒自主意識的英靈在沒人指示之下，應該會直接前往奧爾那裡吧。

被他搶先殺死魔王就沒趣了。





「說起來......沒有王會被木頭人殺死吧？」





怎樣也好，現在『屠龍者』只要遵照聖女的命令到魔王所在之處便好。

他遇上不少擋路的魔物，輕鬆收拾它們悠悠前進。

沃爾夫連最強最古老的龍梅托絲亦能打倒，代表比龍更強。

已不止是戰鬥能力上的差距，還成為世上一種法則，能一擊屠龍，也不會因龍的攻擊而受傷。

這法則不受龍的數目和距離所限，只要遇上龍便會生效。

比龍這地上最強的種族還強的人物還是存在的。

雖然他面對龍族以外時不能無條件地殺死對手，但是憑他高強的戰鬥力，足以打敗其他種族的敵人。

只有惟一的例外能當他的對手。





「呵呵。」





眼前是滿身泥土，製作出來的物體。沃爾夫看到它時高興地笑了。





「看來一番死鬥在所難免，是個苦差呢。」





沃爾夫看著梅托斯的骸骨，拔出劍笑得面目猙獰。

『魔彈』......身為人類時的名字是歷克斯，以命令為依歸在迷宮中前進。

遇上敵人便射殺，他循著魔力流動追溯源頭走向迷宮最深處。

他的動作不遜於英雄時代，甚至更出色。不過他的眼神毫無生氣，只是一心往目的地走。

因此當他來到長滿樹木跟其他地方跟格格不入像森林的地區時並沒有分心，他不在乎地踏進去。

生前的他會被森林之美吸引，或者覺得這情形很奇怪。

大量箭矢襲來，是從很高的頂處射出的。『魔彈』一瞬間擊落所有箭，並且因為發現敵人進入作戰狀態。





「終於碰上你了，『魔彈』啊！」





不知在何處發生聲音。『魔彈』慎重地觀察四周，找尋聲音出處。

然而即使是英靈，也不容易找到藏身森林的妖精們。





「之前所受的恥辱......今天便要加倍奉還。」





艾蓮在黑暗中兩眼生光，作出此番宣言。





「唷，大將。你有自主意識吧？」





同樣被隔開，號稱『鉛』的札伊托列特單獨前進，聽到有個男人以輕佻的態度叫他便停下腳步。

那男人的外表很熟悉，完全不適合露出輕浮的笑容。不可能看錯......那是札伊托列特自己。





「惡魔嗎？」





扎伊托列特拋開劍，掄起雙拳準備戰鬥。





「答得好。從父龍那裡聽回來的嗎？」





路根以相同的動作掄拳。紅色和白色，相同的外觀，但兩不相容的雙方面向對方。





「我要取回我的身體。」

「用100個幼女來交換也可以考慮一下啦。」

「卑賤的混蛋！」





札伊托列特怒罵不正經地回答的路根，激戰隨即展開。

『無明』獨自沿最短路線前進。

雖然迷宮間中會改變構造製造麻煩，但不可能無限改變，至少不會塞住所有通往裡面的道路。

其他英靈分別和各敵人交戰，敵人的目的大概是將所有英靈分開，看情形逐一擊破。

『無明』的前進的路上也有安排敵人，共有四個敵人，都是女性。

看來要花點時間應戰，不過她們的能力及不上英雄。就算一對四也不用太操勞便可以收拾她們。

他提槍進入敵人嚴陣以待的房間。

沒感應到陷阱或援軍。

他用長槍擊落飛過來的魔力之箭，順勢踏前一步踢出去。

女劍士被一腳踢倒在地上滾動，手中的劍也脫手掉下。

他以流暢的動作舞動長槍，攻向從背後走過來偷襲的盜賊。

知道她跳開避過，便改為從上方往下攻向負責使出防禦魔術的僧侶。

先把這負責防禦的人打倒，接著是盜賊，刺死劍士，最後是魔術師。『無明』的眼能在黑暗中看破一切。

不單能在遠距離外看穿障礙，而且在沒透進光線的黑暗環境中仍能像大白天那樣看清楚。

他依靠精確知道對手的肌肉動作來預測之後的行動。

因此他沒法看到這一擊。

『無明』忽然感到胸膛被劍刺穿，全身被燒焦的臭味讓他陷入混亂。

因為這是從他完全沒有感應的領域中使出的攻擊。

儘管能看破黑暗，另一重意義即是說他「不能看見黑暗」。





「戰士三人、盜賊、僧侶和魔術師，即是正統(英語：orthodox)隊伍。只是六名成員中有兩個是亡靈。」





法蘿喃喃自語的看著正在蠢動的黑暗靈魂......無頭騎士和「老師」。





5

黑暗陰深的迷宮中，響起劍刄相擊的聲音。

『無明』揮動長槍，擋開娜嘉的劍，並擊落維琪雅的冰箭。

他輕輕避開法蘿發射的箭，無視夏露施下的防禦障壁，仍然刺中娜嘉的肩。

不過「老師」看準機會出劍劃過『無明』的手腕，無頭騎士則砍向他的腳。

會贏。維琪雅守護自己身後為娜嘉治療的夏露，如此深信著。

奧爾說過『無明』是罕見的後天而成的英雄，本來的能力不算高。

他受到多次攻擊卻若無其事似的，而且不把防禦魔術放在眼內不斷猛攻。

這樣還說「本來的能力不算高」？不過如果是其他英靈的攻擊，夏露很可能一下子便被殺死。

他閃過這邊的斬擊，再向維琪雅四人還擊，每一招都那麼厲害，讓維琪雅苦不堪言。

本來就不是一流冒險者可以應付的對手，可謂超越怪物的怪物。

另一方面『無明』也因這些初次交手的對手而迷惑。

「老師」全身上下以至劍都是靈體，雖然不會造成物理傷害，但是被那把劍砍中會減少『無明』組成身體的理力，削弱他的力量。

而阿蘭......無頭騎士的魔術即使可以看到，快如光的雷電卻不能避開。他以此作為反擊手段時更難應付。

法蘿和維琪雅負責牽制對手，由娜嘉作防禦，夏露迅速用魔術回復。「老師」和無頭騎士一找到空隙便攻擊設法讓『無明』受傷。

合作無間的六位成員漸漸把『無明』逼進絕境。

『無明』受了幾次攻擊後忽然停下流暢的動作，把長槍收在一旁。

娜嘉等人見此異狀亦停下來戒備。「老師」卻趁這機會衝過去揮劍。





「『老師』，不要過去！」





娜嘉感覺不妙地大叫，她沒任何根據，只是本能上覺得接近這刻的『無明』很危險。她的直覺猜中了。

「老師」被長槍刺穿胸膛後消失，沒裂縫的頭盔掉在地上滾動。

『無明』在頭盔掉下後，以深藏不露的雙目緊盯著無頭騎士的行蹤。

無頭騎士艱辛地用劍擋開銳利的長槍一擊，可能因為累積的傷勢讓『無明』的動作稍為遲鈍吧。

無頭騎士已無所遁形，加上失去一位前鋒，冒險者隊即時落入下風。

不受狹窄的空間所限，長槍向各種方向不斷刺出，本來經常能對此作出反擊的行動也變得只為防守。

娜嘉擋住瞄準要害的長槍，有著準備赴死的覺悟。如果這時想逃走，對手立刻便會發覺然後殺了她。





「你們三個，快逃走。我和阿蘭會盡力擋住他！」





用身體接下長槍應該可以拖延幾秒。





「等一下。」





維琪雅阻止踏前一步的她。





「維琪雅，情況已無法收拾。不要作無謂......」

「不對。會贏的。」





維琪雅堅決地回答，讓娜嘉瞠目結舌。這邊的計劃已被打破，沒其他手段了。

這種場面下最弱的維琪雅竟那樣說，娜喜很清楚她。

不是蔑視娜嘉，她在這種時候作出如此判斷，一定想到有什麼可以做的。

維琪雅調整氣息，瞪著『無明』。她壓下劇烈的心跳和悸動，努力放鬆十分緊張的心情。

她曾經嘗過無盡的絕望滋味，面對過怎樣也沒法取勝的敵人，那時候的覺悟，現在還刻骨銘心。

跟那時候相比，這個對手顯得很容易對付。

維琪雅想到這裡，露出無畏的笑容。

敵人是沒自主意識的英靈，不受拘束，不會迷茫，只會採用最合適的攻擊方式。

之前被這邊攻得陷入困境時，仍不見他脫下頭盔。可見那頭盔為了確保視線範圍才沒一絲縫隙，應該在防禦以外有其他原因。





「娜嘉，夏露。你們的命交給我可以嗎？」

「啊。」

「是。」





娜嘉很用力，夏露則動作很小，無人都沒猶豫地點頭。





「法蘿......」

「是是。配合你了。」





法蘿大口呼氣，拿好弓箭準備。維琪雅看著無頭騎士握劍迎戰。

他們沒法以語言溝通，可是維琪雅相信無頭騎士會明白她的意思。





機會只有一次，估計錯誤便會全體喪命，時間不準也會失敗。





「製造機會後，看準時機配合。」





長槍像閃光般刺出，無頭騎士硬接下這招，再抓緊長槍。

維琪雅詠唱咒文，夏露見狀也唸出聖句。

法蘿放箭後拋下弓，拿出匕首衝前。

『無明』放開長槍，揚手製作出新的長槍猛力劈下，卻被娜嘉從旁揮劍擋下。

『無明』察覺出正在唸咒的維琪雅有什麼企圖，便想用長槍刺她。

不過沒問題的。夏露或維琪雅其中一人生存下來便可以進行計劃。維琪雅凝望著刺過來的長槍繼續詠唱咒文，她已下定決心。

這一擊被虛空中出現的蒼白手臂抓住。手臂的數目迅速增加，讓『無明』的動作停下來。那些是受「老師」指揮的亡靈。

魔術就在這一刻完成。維琪雅高叫著和夏露同時釋放魔力。





「現在！！」





閃光滿載整個空間。在耀眼的光中，法蘿砍斷『無明』的腳，無頭騎士抓緊他的長槍不讓他用來防禦。

娜嘉瞄準沒戴頭盔的頸，雙手握劍快速砍過去。





「贏......了......」





閃光消失之後，未回復正常視力維琪雅看東西時一閃一閃的，不禁坐倒在地上。

被斬首的『無明』化為光的粒子消失。

脫下戴盔的『無明』看到的資訊太多了。他可以看破一切，於是那陣閃光帶來比正常高幾倍的效果。

確認賭贏了的事實，讓極度緊張的維琪雅放鬆下來失去意識。

跟『無明』這一戰的雷鳴四起，劍刄互擊那麼喧鬧的戰況相比，『魔彈』和艾蓮等妖精的戰況幾乎無聲無息。

妖精們的腳步一致，在森林中移動時連樹葉也不會搖動產生聲音。在樹上放出來的箭百發百中，敵人也不能感應。

跟她們實力相當的敵人亦難免全身中箭，只有死亡的命運。

不過這次的對手不止如此。他的能力凌駕身手超一流的妖精們，可謂綽綽有餘。

踏腳的地方不平也沒影響，『魔彈』能自在地在四處走動。

即使不知道妖精們的位置，那些向他射過來的箭全被輕易避開，或者放箭射下來。妖精們仍未能射中他一箭。

黑妖精和白妖精合作攻擊，總數有100個。

對手卻像能單獨抵擋十萬兵的怪物，艾蓮咬緊牙關作戰。

戰鬥過程中發現了兩點，『魔彈』的箭可以分裂成一百支箭，而且全都能命中目標。

艾蓮有信心百發百中，可是對手能一發百中，太不利了。

因此戰情陷入膠著狀態，妖精們只能隱身在森林中不斷射箭牽制，而對方沒發現她們的行蹤亦只能反覆回避。





「艾蓮，請當心。對手的行動很古怪。」





賽莉絲低聲提醒艾蓮。如她所言，『魔彈』的動作很奇怪。以閃避飛箭為目的來說，動作太大了。





「不好，那傢伙的目標是......整個森林！」





不知什麼時候各樹木上都留下刻痕，艾蓮看見後不禁高呼。那些是『標靶』。發覺時已太遲了。

『魔彈』在弓上裝上十支箭，射出後化成千支箭。樹木被吹散倒下，妖精們的身姿暴露於『魔彈』面前。

『魔彈』立刻再放箭射向她們，飛箭命中各妖精的左胸，讓她們全部倒在地上。

『魔彈』見沒有動靜，便慢慢離開。

他走到半路卻被眼前忽然長起的樹木遮住，他被嚇得往後跳開，背部卻被大樹壓住，手腳被繼續成長的樹木纏住。

看起來就像被樹木製成的監獄困著。





「好啦，白妖精公主還健在嗎？胸部那麼小所以有點擔心她呢......」

「你一點也沒變！」





黑妖精和白妖精的兩位美麗公主吵著站起來。她們拔出胸前的箭，箭頭上稍微沾上血，沒射穿心臟。

其他妖精部下也相繼起來拔出胸前的箭。從衣服破損的裂口可看到閃亮的胸甲。





「矮人族打造的胸甲，果然又輕又堅硬。可能要重新評價它們了。」





白妖精和黑妖精化解敵對關係之後，對矮人族的態度也變得軟化。

艾蓮的弓本來已經很好，經它們之手製造的武器應該會更好。





「『魔彈』啊，我只能認同你的箭術的確是舉世無雙。可是你的箭太準確了，所以沒理會射不中你的箭吧？」





妖精們的箭超過一半是以剛砍下的樹木製成。妖精能操控森林中所有植物，讓它們快速成長。

因此那不是知道來處便放箭迎擊，只需命中便可以那麼容易提防的東西。





「可能的話，真想跟在世的你比試箭術啊。」





艾蓮說著便用放箭射穿『魔彈』的眉心。





6

「噢噢啊啊啊！！」





「嗚噢噢啊啊！！」





聲音相同的兩道咆哮響徹四周，拳頭與拳頭猛烈碰撞，引起的衝擊透過空氣傳開，令牆壁和天花板變形，現出球形的凹痕。

赤與白，相對的兩個男人樣貌相同，各自以遙離人類知識的超高速行動，揮動粗壯的手臂。

這次產生一道旋風，吹散破壞四周的東西。

雙方的臂力、速度和對身體的熟練程度都難分高低。

路根和札伊托列特使出人類受一擊便會粉身碎骨的攻擊，但各自都能避開致命傷，戰鬥彷彿會永無止境。

札伊托列特從對方的攻擊中理解到那是自己原來的身體的力量，不禁在心中咂舌。

不過裡面的惡魔既然能發揮出身體的力量，並非可以輕視的對手。





「惡魔啊，告訴我你這傢伙的名字！」

「抱歉，除了幼女以外我不會報上名字！」





路根搶先出手，像上緊全身發條那樣衝過去使出前踢。

單純的一擊憑著施展札伊托列特那身體的肌肉力量，變得像比箭更快的長槍突刺那麼沉重。

札伊托列特半轉身，背向避開這一腳，然後用左手向路根打出裏拳，像鐵鎚般劃破空氣。

路根上半身前傾避開，借勢以迴旋踢反擊。札伊托列特中了這腳屈膝蹲下，不過他也乘機掃向路根。

路根被鋼棒那樣的踢擊踢中腳部跌在地上，札伊托列特隨即以全身重量使出肘擊追擊，被路根雙手擋住了。

但它變得沒法防守腹部，被札伊托列特用另一隻手全力打了一拳。





「咕！」





路根呻吟一聲，奮力用膝撞向札伊托列特的側頭部，讓他在地上滾動，路根亦爭取到保持一定距離。





「身手不錯嘛......」





路根邊調整氣息邊說。札伊托列特雖不願承認但對他亦有相同評價。





「但是！」





路根硬是使出之前一樣的招式全力向前踢。再快再銳利的攻擊，套路相同便十分容易應付。

札伊托列特稍為側身，以最小幅度的動作閃開連帶反擊路根。

這時他突然全身著火。那是能燃盡全身的地獄之火，札伊托列特連忙使出能力滅火。

路根趁機一拳打中他的鼻，令他飛開撞在牆上。





「果然那『鉛』之力......使用時會出現一瞬空隙。」





路根不懷好意地笑說。





「生前的時候連魔術也不會生效吧......轉生成英靈之後，那種能力取代為取消魔術的一種技術。

對初次交手的人應該很中用，是種很強的能力，不過對我便不同啦。

英雄久經人生的磨鍊化身英靈。」





路根玩弄著手中生出火球，蔑視札伊托列特。





「你啊，所受的磨鍊不足呢。依我所見，生前的你更強啊。」





那是幾百年間飽覽人類靈魂的路根才了解的事。眼前的英靈，在人生最後的最後捨棄了自己的信念，覺得做錯了。

那種後悔蒙蔽了他的靈魂，所以才會變弱。





「惡魔啊，你說得對。」





札伊托列特自嘲地笑了......然後凝望路根。





「感謝你。跟你相遇的事。還有......」





札伊托列特站起來。他過去的人生建立在否定之上。否定魔術，否定敵人，只會破壞各種人和物那樣子生存。

他厭惡父王的威望，但不敢反抗，結果在命運反噬下，連妹妹和妻子也殺死了，因此變成現在這樣。

惡魔的話響得他耳鳴生痛，痛快地把他的心打飛。





「記住我那麼多往事。」





不再否定。照自己的意志，走相信的路。肯定自己所得到的、擁有的全部。

札伊托列特在路根眼前消失，一瞬間過去抓住它的頸，把與自己相同大小的它舉起如薄絹般揮舞，一把敲在牆上。





「咯！」





札伊托列特把路根緊貼著牆拉動，掘出一道坑那樣猛丟出去。

路根在空中用一團火止住去勢，為了拉開距離在空中飛得更高。

可是札伊托列特迅速在它面前現身，捉緊它的手腕讓它撞上天花板，再利用反作用力一口氣丟它到地上。

厚厚的石地板也撞得裂開，讓路根直掉到下一分層。

札伊托列特原來的身體再強韌能抵擋多少衝擊，路根仍感到全身骨頭要碎了。

『喂，剛才開始讓迷宮破壞太多啦！』

『囉唆，跟對手說吧！怎麼一回事啦，那傢伙！』

聽到奧爾傳來念話，路根憤怒地回答。偏離常規的速度和力量，他應該是讓『法則』失效了吧，路根如此思考。

空氣阻力和重力，略過這些常理便可以變成那樣。之前不該說多餘的話，後悔已太遲了。

札伊托列特從上層加速跳下來，路根看著他要了結自己，心想自己的戰鬥到此為止了。

奧爾之後會做些什麼來收拾殘局吧。路根想著這些的時候再次傳來念話。

『路根，贏了的話．．．』

那是讓路根沒法止住愛意的天使之聲。

『吻你啊。』





「嗚噢啊啊啊！」





路根立刻站起做出反手握拳往上揮的姿勢(日式英語：guts pose 激動的表現)。

當然這不是不能動彈的札伊托列特的身體，而是離開那身體的路根本人所為。

純屬偶然，這拳正好命中札伊托列特，配合相對速度成為必殺一擊。

突然伸出的紅色手臂製造出這出奇不意的反擊，把札伊托列特轟飛開去。





「呃，怎麼？」





路根的手臂也不是沒事的彎曲變形，不過相比半身碎裂的札伊托列特已是輕傷。

路根總之先把倒下的英靈札伊托列特的身體壓住，緊縛起來。

他的靈魂半毀，肉體也全身骨折。即使是英靈也沒法輕易復活吧。





「算了！等我來收下瑪莉的吻吧！」





不計較如何取勝，輕率的炎之惡魔興奮地大叫。





「唔！」





沃爾夫奮力一斬，把龍那像巨樹似的前腳砍下來。可是傷口在瞬息間消失了。

真難纏的對手。英雄王避開龍爪的攻擊後自言自語。

龍的遺骨這東西，實際上是濃密魔力的集結體。

角、爪、鱗片、眼睛、血液和內臟等，整個身體都有大量魔力，充滿神秘。

最古老的龍梅托斯置身於魔力和瘴氣濃密的迷宮中，吸收瘴氣後變成不死怪物。

不過這樣仍不夠格當沃爾夫的對手，因為他已轉身成英靈。

沃爾夫在臨死前完成了天命，以自己的性命為代價發揮出超越本來限制的能力，最終打倒梅托斯。

現在沃爾夫擁有那時候的力量。全盛時期的年輕強壯肉體配合成熟到極致的精神，還有殺死最古老的龍的霸氣。

英靈在這充滿瘴氣的迷宮中不能發揮那種超越100%，達到120%的能力，這種環境卻對手有利，於是拉近了實力差距。

雖然沃爾夫有信心亦有足夠實力輕易打倒這吸收瘴氣復活的梅托斯。但是......

梅托斯高速舞爪想撕破沃爾夫，被他閃身避過。梅托斯乘勢擺尾掃向他作追擊。

沃爾夫一劍砍下它的尾巴，但是梅托斯尾巴的位置很快便再次生長。

大量像觸手的東西從斷面伸出，纏在一起想抓住沃爾夫把他壓碎。

沃爾夫看準空隙高高跳起逃開，眼前出現由骷髏骨盤旋而成的梅托斯的頭。

它張大嘴噴出含有劇毒的氣息。那種毒強得能溶解牆壁，令石塊像被煮熟般冒泡。

沃爾夫為免身體遭殃只得避開。復活的梅托斯明顯比生前更凶猛。

雖然它失去了肌肉和硬鱗，以骸骨和泥土代替後，柔軟得很容易切開，但是會迅速重生。

那含劇毒的氣能像溶解石頭那樣傷害英靈，但最麻煩的是它的戰鬥方式。

即使它有再生能力，作為武器的身體也很強，核心部心仍是一堆骨頭。

只要把全部骸骨打碎應該能讓它回歸塵土。

可是它的雙腳、尖牙和尾巴都運用自如，而且懂得利用再生能力作戰，讓沃爾夫這種身手的英靈也難以下手。

沃爾夫感到那不是單純的亡靈行動，好像有什麼生物靈魂附身。

不是人類，如果是人類的話，很簡單便可以靠行動是否合理看穿其模式。

然而梅托斯的動作像是依本能行動的野獸那樣。

另一方面又可以看出行動中有一定智慧，例如伸出右爪在中途停下，改用左爪從死角攻擊。

以為找到它的空隙時，它會用尾巴的先端接下，寧願受傷也不會被砍中第二劍。

以假動作製造機會再突擊。這是高智慧的表現，兼而保持著野獸的本能行動。面前的巨龍帶有矛盾的兩種特性。

沃爾夫從梅托斯間中出現的細微習慣動作中找到控制它的人所在。

有人隱藏在暗處給指示控制梅托斯，所以它才會不理沃爾夫面向牆壁。

沃爾夫本來瞄準它的頸部砍下的劍突然停住。

梅托斯趁這致命失誤跳起撲前，伸出利爪攻擊沃爾夫的下半身，同時想踐踏他的上半身。

被壓著的沃爾夫再次看清楚控制它的人。

是個把小麥色頭髮束成馬尾的少女。

可能跟平常的髮形不同，看起來並不合襯，有種很熟識又好像不是的感覺那樣的少女。

操縱者竟然是個樸素少女，沃爾夫為此驚訝得懷疑自己雙眼。

......為什麼有一瞬間會以為那少女是優妮絲。

少女這時像要回答他的疑問似的開口：





「一瞬間......對英靈來說確是僅有的一瞬間。那是奧爾大人施下讓你看到女兒的幻影魔術。」





美奧指示梅托斯挪開腳，讓沃爾夫的身體站起來。





「如果國王大人有一瞬間猶豫便救他吧，沒猶豫就踩扁他。奧爾大人這樣吩咐我。」





即是剛才沒遲疑得停下動作，也可以打倒我的意思嗎？

英雄王歪著嘴從喉嚨發出「咕」的一聲。失去半個身體也不能再戰下去。

聖女的命令是「殺死奧爾」，卻沒說「殺死眼前這個少女」。既然不可能完成終極任務，與她為敵亦沒意義。

沃爾夫對她的興趣更大。





「叫什麼名字？」





沃爾夫問少女。她很高興似的笑著回答。





「名字是約瑟芬尼。平時由火龍(fire drake)負責，今天換了這孩子......啊，兩個都是女孩子啊。」





英雄王詢問少女之名，少女卻回答龍的名字，這次輪到沃爾夫大笑起來。





「約瑟芬尼嗎。好名字。你也比叫做『梅托斯之恐懼』時更強吧。」





英雄王開朗的笑聲響遍陰暗的迷宮。





7

「嘿呀呀！」





『不死身』發出怪鳥般的吆喝聲在迷宮中前進。很多魔物和惡魔想阻他去路，他卻不理會地繼續直行。

數不清的利爪和尖牙撕破和貫穿『不死身』的身體，那些傷口隨即自行治好，『不死身』若無其事地直指最下層進發。

那是利用不死這特性所使出來的突破方式。

終於在他踏進第四大層時才被止住腳步。

他從第三大層往下走過長長樓梯，來到一個細小的房間。魔王奧爾已在那裡恭候。

『不死身』來這裡之前沒拔劍，到此時亦不得不拔劍準備，單是奧爾的魔術已不能大意。

就算『不死身』走得快如風亦不是風，他的腳總要著地，當落入地板的陷阱時便不能走出來。





「哎呀呀呀......」





奧爾看著『不死身』發出長長的叫聲掉下去，便指示小妖們「埋起他」。

深不見底的地洞下有大量槍頭豎起，普通人早已即時死亡。

有不死之身也被刺得滿身是洞不能動彈，處境糟透了。

奧爾確認了其餘四位英靈也不會過來威脅，便停止迷宮的活動。

儘管可以走過去踏平拉菲尼斯的首都，徹底破壞大神殿，但那樣做梅莉贊特很可能會逃走，然後隱藏行蹤。

奧爾不希望之後有麻煩。那女人生存下來會盡力不斷召喚英靈。

現在有幾位英靈被打倒她可能不會即時進行召喚，但她不可能永遠不再召喚英靈。

迷宮核心脫離了龍脈，這情形不利奧爾長期戰鬥。





「準備好了嗎？」





優妮絲、絲碧娜和莉露點頭回應奧爾的問題。





「攻進去吧......梅莉贊特大神殿！」





神殿的最裡面。





「那個......真的不逃嗎？首領。」





『不死身』在聖女之間詢問梅莉贊特。





「不逃。」





問多少次也是相同答覆。表達出強烈否定的意思。





「那種技術不可能長期運行。估計大約可以再持續一天吧。

因此我們沒理由逃走。假如不能在這時擊潰他們，日後的攻擊只會帶來更大威脅啊。」

「呃，也對，我能理解啦。」





『不死身』搔著後腦嘆息起來。





「不全面消滅邪惡不行。而且你也很清楚，逃走根本沒意義。」

「......」





面對語調強硬的梅莉贊特，『不死身』無言地猛搔前髮。

這時候他們都感應到入侵者的氣息，望向入口的方向。





「好吧，稍為過去歡迎一下他們。」

「啊。」





『不死身』點頭跟在梅莉贊特後面離開房間，拔出劍準備迎接客人。

聖女之間外面是個廣大的空間，奧爾等人已來到那裡。





「你這傢伙......怎會在這裡？」





奧爾問『不死身」。之前把他弄下地洞只過了一會。





「天知道呢......我有句話一直想說一次。」





『不死身』握劍露出笑容。





「想通過這裡，先要打倒喔？」





優妮絲忽然出現在『不死身』面前出劍，『不死身』勉強擋下。





「混蛋，竟趁人說得興起時攻擊！」





莉露放出的火球把『不死身』的頭轟走一半。





「真斗膽，一個兩個也是！」





『不死身』用僅餘下半部的頭怒道。說完之後頭部已完全回復，速度快得驚人。





「不要小看英靈啦，看招！」





『不死身』揮劍攻擊，優妮絲轉移後方避開。可是『不死身』似乎已預計好她的行動，踏前一步高舉劍砍下去。

奧爾使出的防禦魔法擋下這劍後破開。

優妮絲趁機辛苦地閃過他的劍，莉露則瞄準『不死身』的空隙，從旁邊放出火球。

『不死身』單手接下火球向莉露投回去。莉露嚇得動不了，幸好絲碧娜衝前用手掌擋下火球。





「謝謝，奧爾，得救了。」





優妮絲跟『不死身』拉開距離後說。





「竟能把魔術反彈回來，太荒謬啦......」





莉露為對手的強悍而咂嘴。無論身手還是魔力之強，都不是菜鳥英靈。





「不過這邊呢......也不是省油的燈啊！」





莉露使用儲存體內奧爾的魔力製作出大量分身。





「能反彈的話......就試試反彈過來嘛！」





冰、火、雷和風之刄。各種可以使出的攻擊魔術，全射向『不死身』。

『不死身』往前走便會吃下全部攻擊。





「這樣便想止住我，大錯特錯啦！」





『不死身』粉身碎骨或燒焦也能即時重生，一劍便劈開多個莉露分身。

他回身一劍直指奧爾，絲碧娜張開雙臂站上前保護。『不死身』不理會她，一心要砍死她身後的奧爾。

絲碧娜此時產生變化，讓身體化為黏液，吸住『不死身』的劍以至他全身。





「什......麼！」





他想把身體掙脫出來，但是絲碧娜包住他額頭以外的部位因此沒法脫身。

奧爾伸手按著他的額頭，詠唱出咒文施展魔術。不久後只見『不死身』失去氣力，手腳下垂。

強力的催眠魔術對英靈也有效，已經以優妮絲實驗過了。





「有預料以外的對手阻礙，不過接下來只剩下聖女......絲碧娜，以防萬一繼續拘束著他吧。」





絲碧娜點頭，製作出分身束縛『不死身』。三女跟在奧爾身後，奧爾打開通往裡面的門。





「總算來到這裡啦，魔王奧爾。」





梅莉贊特威嚴地說。看到她的身姿時，絲碧娜睜大眼，莉露只懂吞氣，奧爾則為之語塞。





「你是何人？」





奧爾以顫抖的聲音問道。只有優妮絲不明白他為何發抖。





「大聖女梅莉贊特......我想這樣說，不過你問的不是這件事吧？」





梅莉贊特自嘲地笑著回答。





「聖女？不要開玩笑......這是......被施下這種超乎想像的詛咒的人竟是聖女？」





身為魔術師誰都能看出來，惟獨是英靈優妮絲看不到。

聖女被施下漆黑的旋渦那麼可怕的不祥詛咒。





強力，簡直不是同一次元的形容詞。跟這個詛咒相比，奧爾過往使用的所有咒術只能稱為小把戲。

能使出這種程度詛咒的魔術師，奧爾只知道一個人。不，應該說回憶起來。





「魔道王......」





聽到奧爾低喃，梅莉贊特露出微笑。那是幾千年前向天挑戰，消滅神、擁有無限魔力的眾惡魔之王。





「魔道王製作出來，決不會老，決不會死，決不會被污染，作為所有惡魔的無限之祭品——那就是我。」





微笑的梅莉贊特是小女孩的模樣，同時又像個老婆婆。





「幾千年來我獨自生存。嘗過多次被殺也不會死的痛苦，逐少累積智慧和力量，等待惡魔被完全消滅的那天來臨。......把那希望。」





梅莉贊特用恨得不能再多的眼神盯著奧爾。





「像你這下賤傢伙！現在！絕不能容你再壞我好事！『不死身』！」

「在此。」





看到『不死身』輕鬆地現身，奧爾等人嚇得目定口呆。





「好像做得太過了。那個是真正的我也分不清啦。所以我真的不想那樣做，不過......」





『不死身』說著便切下自己的手臂。手臂的位置立刻重生，而掉下的手臂同樣長成另一個『不死身』。

兩個變四個、四個變八個。

切下的手臂和流出來的血液也變成新的『不死身』站起來，瞬間變成數不清的分身。





「我的一滴血或一根毛髮也能復活。那麼，問題時間。」





『不死身』豎起手指，輕佻地笑了。





「在奧爾的魔窟中走動時，我流了多少滴血呢？」





因迷宮核心被攻擊所產生的痛楚，此時正襲向奧爾胸口。





8

優妮絲使出空間跳躍瞬間逼近梅莉贊特，輕易砍下她的人頭。





「沒用的。說了我不會死吧。只是不像那邊的『不死身』，會增加噁心的分身。」





梅莉贊特拾起頭說。





「說噁心太過份了！」





『不死身』抱怨地說，並抓著優妮絲的雙手讓她不能輕舉妄動。





「......！不能跳躍？」

「既然可以用魔術封住魔術，自然不難用法術封住法術。」





梅莉贊特輕描淡寫地說。





「優妮絲！」





莉露和絲碧娜想過來救優妮絲，卻被『不死身』增殖的分身擋著。

奧爾周圍也有大量『不死身』的分身，揮劍向他攻擊。





「怎會！」





莉露和絲碧娜設法想掙脫被『不死身』抓著的身體，可是莉露的魔術或化為黏液的絲碧娜的攻擊都沒用。





「抱歉啦。我從剛才一戰已分析完你們的能力。我也能使用法術。那些以魔力發動的攻擊只要中過一次，我便可以防禦下來。老爺爺你的魔術也一樣。」





『不死身』捉住奧爾後說，在魔窟中的眾分身也在攻擊迷宮核心。

即使核心很堅固，只要花點時間破壞它便大功告成。





「等一下。」





聖女阻止他那樣做。





「怎麼了，首領。變成敵人的同伴啦？」





『不死身』有種不祥的預感便開口發問。





「只是這程度的傷害，難消我心頭之恨。」





梅莉贊特瞇著眼，指著優妮絲冷酷地說。





「侵犯這個女人！」

「喂喂，首領。饒了我吧，不像你的作風啊。」





『不死身』盡量以輕佻地笑著說。





「不要讓我說第二次。這是命令！」





『不死身』和分身聞言都哀愁地皺眉。





「了解，首領。」





『不死身』不情願地回答，朝優妮絲的衣服伸手。





「不好意思啦，小姐......我也不想做這種事啊。」





他一口氣扯開衣服，優妮絲只是默不作聲地咬緊牙關，她的眼睛像要噴出火焰那樣瞪著『不死身』。

梅莉贊特看著這場面沒感到高興。少女沒法抵抗，即將被多個男人侵犯的差勁情節......

全因心中的恨意，讓梅莉贊特做出這種事。

自己什麼也沒有。

愛自己的人、自己愛的人、救自己的人、接受自己的人，一個也沒有。

為什麼，為什麼魔王能擁有一切。梅莉贊特在心中慟哭。

弄污她、破壞她，這讓才能消氣。





「『不死身』啊。」





『不死身』的正體和分身圍著優妮絲正要侵犯她的時候，奧爾以低沉的聲音說。





「你的做法果然不夠成熟。」

「什麼？」





『不死身』望向被束縛著什麼也做不了的奧爾。





「莉露......支援絲碧娜。」

「......！明白。」





莉露從簡短的話中理解出奧爾的意圖，便點頭回應。





「優妮絲，不要失敗啊。」

「......？奧爾？」





優妮絲不明白的凝望著奧爾。





「絲碧娜......雖然也可能是莉露。最初讓我發覺的果然是你吧。拜託你了，我的弟子啊！」

「師父大人......？」





那就像是。

絲碧娜思考話中含意時，巨大的岩石隨著轟隆的聲音打破天花板掉下來。

岩石中間破開一個很大的空洞，從中可以看到多個『不死身』和迷宮核心。

曾經大得能填滿一層的核宮核心，現在縮小得只有一間房的大小，不過那樣已十分足夠。奧爾踏上去。

巨人的手指利用最後殘存的魔力壓破迷宮核心。





「絲碧娜，守護優妮絲！」





奧爾叫喊的一刻，迷宮核心亦粉碎四散。儲存其中的大量魔力溢出，隨即由液體變成氣體。

龐大的魔力形成高壓旋風，把眾『不死身』吹走。

理力和魔力是正與負的存在，大量魔力把以理力製成的英靈身體消滅。

絲碧娜從這陣爆風中解開束縛，立刻變成黏液包住優妮絲保護她免受衝擊。

在場的所有法術消失，回復力量的優妮絲重新製作出衣服，拉著絲碧娜和莉露的手轉移，拉開與梅莉贊特的距離。





「師父大人......師父大人他！」





莉露摑了心慌意亂的絲碧娜一巴掌。





「冷靜下來，妮莉絲．比亞．絲碧娜！」





拉茲跟徒孫沒有直接的師徒關係。雖然莉露的話沒有咒術約束力，但仍能讓絲碧娜的心神平靜下來。





「奧爾對你說過啦。『拜託你』......那樣。」





沒餘力分擔雜務。

奧爾凡事親力親為，第一次把事情交託他人。明明奧爾是個不信任別人的人。





「奧爾仍生存。我還留在這個世界因此一定沒錯。」





莉露的話只說對一半。奧爾死後她便要回歸魔界的契約，在她恢復拉茲的記憶時已失效了。

可是她對奧爾生存的事沒任何懷疑。那個殺也殺不死的老頭，不可能因這種事而死。





「我們要做的事是找出『核心』。核心不是梅莉贊特。跟奧爾相同，一定有核心這種東西在某處。」

「但我已經找過神殿全部地方。」





優妮絲有點軟弱地說。為了防止梅莉贊特逃走，她負責找遍神殿各處。

什麼地方也不見核心之類的東西。





「那樣的話......」





莉露皺起眉頭思考。用魔術探測過不止神殿裡面，連上空和地底也沒有。

莉露唸唸有詞想得入神時，絲碧娜想起奧爾最後一番話。他說最初應該是因為絲碧娜才發覺。

在魔術師的知識這方面，莉露比絲碧娜博學得多，論實戰經驗絲碧娜也不是優妮絲的對手。

絲碧娜的長處只有跟史萊姆相關，讓魔術和魔力無效的事。

儘管如此奧爾仍帶她一起來。感情用事不是奧爾的作風，帶她來一定有特別原因。





「果然仍活著嗎？」





優妮絲苦惱地說。她看到大量『不死身』走過來。

沒完全消滅的部分嗎？或者能無中生有也不出奇吧。怎樣也好，被抓到只會陷入之前的困境。





「絲碧娜，莉露，我來拖著他們......之後交給你們啦。」

「等等。」





絲碧娜阻止衝出去的優妮絲。

奧爾曾指出聖女「跟自己很相似」。還有絲碧娜也是。

換言之，絲碧娜和聖女應該也很相似。絲碧娜有此想法。

改為從這方面推敲，如果是自己會把核心收藏在哪裡呢。

理所當然是最容易守護的地方，奧爾也說過了。可是不在神殿中。

另外這重要得有如自己靈魂的東西，不可能放在遠離自己的地方。

梅莉贊特身在此處，那核心也一定放在能監視的某處。

肉眼可見的範圍。

空氣中充滿理力。

理所當然的力量。





「那時候......莉露你說過什麼？」

「那時候？」

「師父大人解釋理力的時候......」





說著絲碧娜便記起來了。像一口氣收集好所有拼圖，連成一幅的感覺。

她指著天空高叫：





「就是那個......所謂核心就是太陽！」





只是對望了一眼，優妮絲便抱著莉露和絲碧娜發動瞬間轉移。





「優妮絲，太陽沒那麼容易抵達，往眼前那邊靠近吧！」

「知道了！」





優妮絲盡可能往看到的範圍反覆轉移，離開雲層往上衝。

藍天變成一片白，再經過一片漆黑，終於看到了。





『星星......？』





優妮絲想說話卻發不出聲音。聲音需要經空氣傳導，四周卻已無空氣。

只見那邊有個非常巨大的球體，像琉璃般通透，裡面載滿透明的液體，間中冒出氣泡。

不會錯。這就是梅莉贊特的力量來源，理力的『核心』。

隱藏在太陽的影子中，空中散發的光輝含有理力，由核心吸收和儲存起來。

莉露、絲碧娜和優妮絲把體內儲存的所有魔力取出，凝聚在一起。

不能發聲所以不能詠唱咒文，只好直接把魔力打向核心。





『去......吧—————！！！！』





揮出緊握的右拳，把像彈丸的魔力團投過去。

莉露咬緊牙關繼續放出魔力，身體也慢慢收縮變小。用來構成身體魔力也擠出去了。





她的身體只剩下手掌那麼小時，情況出現變化。





「啪」的一聲，微細的裂痕瞬間增大，遍滿全個核心外圍。

優妮絲拉著莉露和絲碧娜進行空間跳躍回地面。

下一刻『核心』抵受不住內部儲存的理力的壓力爆開。





「......哎呀，輸了啦。」





『不死身』感應到太陽影子那裡的核心破裂，不禁低呼。

那就是被過去囚禁的梅莉贊特，與為了將來可以捨棄迷宮甚至生命的奧爾之差別。

以及相信同伴，招攬同伴的奧爾與孤獨的梅莉贊特之差別。

......不對，或者純粹是運氣的問題吧。『不死身』這樣想。

幸運女神任性地眷顧對手而已。

『不死身』的身體從尖端開始慢慢消失。

失去理力補給後，增加的身體沒法維持下去，也不能重生，只剩下本體......

即是說所有『不死身』都會消失。





「吶，首領......不......」





『不死身』的身體逐漸消失，最後變回原來的模樣。

性別、能力、外觀和性格都完全相反。





「『我』......不能陪伴你到最後，對不起呢。」





梅莉贊特不是英雄，也從沒死。這個靈魂是以理力製成的人造英靈。

即是『不死身』。





「那個......如果可以的話。」





這句最後的話沒法說完便消失了。

優妮絲降落在悵然若失，跌坐地上的聖女之下方。優妮絲也失去理力補給，沒法再使用法術。

然而她擁有自己原來的肉體所以沒有消失。





「失去星核的這刻，我只是個什麼也做不到的小孩。」





梅莉贊特沒衝勁的喃喃自語。





「隨便你們處置......這個砍下頭，取出心臟也不會死，卻會感到痛楚的不便之身......

快來嘛，想做凌辱我的事吧。」





梅莉贊特自嘲地笑了。這種身世已忍受幾千年了。





「那麼我便賜你一死。」





聽到響遍聖堂的聲音，三個女人立刻面露歡容，拋下聖女衝出去。





「我的主人！」

「奧爾！」

「師父大人！」

「我本來的身體在菲古莉亞......所以來遲了。不過做得好！」





絲碧娜被撫著頭，露出從沒讓人見過的笑臉。她身旁的莉露問道。





「奧爾，這次用了什麼詭計？」

「非常簡單。我把生命封在最重要的東西中。」





莉露垂低頭，隨即靈光一閃。迷宮核心不就是最重要的東西嗎。

除此之外最初便在的人或物只有一樣......不，應該說一人。

那麼在之前亂交時，奧爾刻意把大量精力注入自己體內那件事，竟然是伏線！





「迷宮本身啦。」

「果然如我所料是個迷宮笨蛋！」





莉露流著淚怒吼。





「那樣的確是知道了也不可能完全破壞......」





優妮絲訝然嘆息。

跟把核心浮在比天空更高的地方的梅莉贊特相比，奧爾的想法更瘋狂。





「可是師父大人，迷宮核心破壞了真的好嗎？」





努力想從放鬆的微笑回復冷靜但徒勞無功的絲碧娜發問。





「啊，沒問題。因為我已事先將魔力儲存在眾女人體內。不用維持地底迷宮應該可以使用一百年。而之前製作迷宮核心需要花大約七十年。」





既然已製作過一次，加上有莉露協助和菲古莉亞王國作後盾。

奧爾計算一下估計只要十年便可以完成相同的核心。





「好了，聖女梅莉贊特。即使你已失去力量，留下來仍是個危險。不可以就此把你放走......因此只能讓你死。」

「讓我死？」





梅莉贊特失笑。





「你要怎樣殺死我呢。魔道王所施下的詛咒，不論魔力或理力都沒法消除或解開。惟有把世界上所有惡魔消滅才會讓這個詛咒自動失效！你這混蛋可以做得到嗎，魔王奧爾！」





梅莉贊特愈說愈激動，最後像是在哭叫。





「沒可能做到吧。」





相對地奧爾的語氣十分平淡。





「不能消除的事讓它不消除便好......進來！」





隨著奧爾呼喚，瑪莉和路根走進來。





「嗚哇，這傢伙怎麼啦？」





路根一看到梅莉贊特，那像山羊的臉便皺起來厭惡地說。





「路根你不是喜歡清純美麗的幼女嗎？」





優妮絲不解地問道。那是作為獻給惡魔的貢品少女啊。

還以為路根會把她當成魅力沒法抵擋的對象。





「不要亂說啊，也不要看篇身為幼女品味師(法語：sommelier 品酒師)的路根大人。天然和養殖的分別我會不清楚嗎？」





聽到惡魔似乎從心底厭惡的一番發言，梅莉贊特沮喪地跪下。

數千年來被惡魔憎惡和畏懼，結果變成連惡魔也不屑接受的這個身體。





「哈哈......哈哈哈，哈哈哈哈哈哈哈！」





此情此景除了笑還能怎樣。梅莉贊特淚流滿臉只管在笑。





「梅莉贊特啊。這邊的女孩是之前給我獻上的貢品少女。」





奧爾在梅莉贊特面前把手放在瑪莉頭上說。





「而且我也對她施下健康成長的咒術。相同地被年老魔術師下咒，身份相同的貢品少女。年齡和身高相差無幾，白色和金色的髮色亦相近。」

「師父大人，那樣的話！」





作為原始魔術的咒術，能讓相似的人和物產生關連。

像是把人當成青蛙，王子當成天鵝，人和人交換的咒術。





「不能解開的話，在上面施下新的詛咒便可以。從此以後，你的身體將和瑪莉一起成長，和瑪莉有相同年齡。聖女梅莉贊特啊，你將得到死亡。在失落的時間中生存，像人類那樣增加歲數，像人類一樣老死。」





梅莉贊特的雙眼湧出淚水，盡情放聲大哭。





「今後請多多指教呢，梅莉。」





瑪莉上前握著她的手，露出微笑。 

尾声 
[尾声] by logosxlf

尾声

陰暗深邃、陽光透不進去的地底中，男人揮動鐵鍬不斷挖掘。

那是個跟狹長的地下通道環境相稱，身材瘦弱的男人。

男人身上穿著的破舊灰色長袍沾滿飛揚的塵土，讓他看起來一副寒酸相。他掛在腰上的提燈也相當古舊，勉強照著四周。

男人全身流著汗水，差不多再沒氣力揮動鐵鍬。

就像被什麼依附在身上，拚命地挖掘、挖掘再挖掘。

然後，終於。

沒預期地「喀」的一聲，泥土從他面前的牆上落下。

男人睜大雙眼望向那邊。





「喔，我的主人，原來你在這裡！」





莉露看到他的背影，雙手叉腰地呼叫。





「唉，看你搞什麼！變得這麼落泊，夠了！」





莉露一揮指，便把他一身破舊長袍變成整齊的衣服。





「只有這裡，我很想親手掘開。莉露，你記得這裡嗎？」





奧爾指著牆另一邊的廣闊空間問道。





「不可能忘記吧。」





莉露走進裡面，浮在空中翹腿。





「......是你叫我出來的嗎？」

「正是。」





男人點頭回應美女的提問。





「那麼？你想我去做什麼事情？讓我吸取愚笨的男人們的精氣嗎？還是叫你的敵人發無限的惡夢？讓你體會一個最美妙的夜晚也可以啦。」

「那樣嗎......請與我共度此生。」





奧爾認真地凝望著莉露說，讓莉露臉紅起來。





「等等，奧爾，之前不是這句話吧！說來，怎麼，受夠了，不要突然來這套嘛，那個，不要啦，在這種地方......」

「你的答覆？」





莉露扭妮地彎身，不斷撥弄頭髮。奧爾把手伸向她。





「是。我很樂意。」





莉露握著他的手。





「不要打情罵俏......！」





隨著像從地獄底層響起的叫聲，絲碧娜在地面冒出來站著。





「很久以前已經答應了我，發誓永遠愛我呢！」





優妮絲突然從空中出現，環抱奧爾的頸。





「那種事就算了！準備好請來上面！」





氣憤的絲碧娜拉著奧爾的手。這幾年來，本來喜怒不形於色的她也變得表情豐富了。

她所說的「上面」是指......幾年前還是「奧爾鎮」的地方。





「啊，我們的魔王大人！終於來了嗎？眾公主大人都在等候你。」





笑著站在入口迎接的人仍然是古怪的盜賊基爾。他倚著的招牌上寫著大大的字：





『歡迎光臨！奧爾城！』





過去像市鎮的此地已迅速發展成跟城市相若的規模。三年前，比預期早很多，新的迷宮核心只用五年便製作好。

地底迷宮也再次開放，吸引各方的冒險者們聚集到這裡，很快便發展出這個城市。

雖然奧爾不在把財寶放進地底迷宮，也沒人懸紅追擊他，但是體內含有豐富魔力的魔物死屍已是值錢的寶物。

冒險者為了金錢，魔物則視他們為食物，於是每天都上演冒險者和魔物間之死鬥。





「有空請來光顧我的商店，魔王大人。」





諾姆笑著揮手。她已出任奧爾城的商人公會的會長，管理此地一切經濟事務。

以她現在的地位和身家不需為錢而煩惱，可是她維持著和魔王之間的契約，以每星期10枚金幣的代價賣身於奧爾，也會定期交歡。

那是身為商人的堅持，變相也是一種愛的表現。她擁有『真實之瞳』這種天賦卻沒察覺。





「奧爾——大人——！」





奧爾走向位處中心的城堡途中，天上傳來呼叫聲。巨大的龍徐徐降落在嫌狹小的廣場上。





「沃爾夫，不要破壞街道啊！」

「好像聽到有誰在說話。不是幻聽吧？」





龍大笑起來。它的全身皮膚像鋼鐵一樣，英靈沃爾夫正附身在梅托斯的身體中。有個小小的身影從龍背上跳下來，奧爾向她舉起手。





「很久沒見呢，法蘿。何時回來的？」

「就是現在啊！今天不是很值得記念的日子嗎？」





法蘿再次成為冒險者，任意飛翔周遊世界各地。同行的是英靈王，實在豪華之至。

沃爾夫比起當國王，性格上更樂於四處旅行，十分享受這種生活。

這時奧爾感到一道殺氣便退後幾步。札伊托列特的巨臂一揮打碎地面，優妮絲立刻跳起一腳踢在他的太陽穴上讓他飛開。





「說過很多次不要破壞街道吧！」

「咕......我還不承認這混帳作為你的伴侶！」





札伊托列特指著奧爾碎碎唸。優妮絲冷眼瞪著他說。





「跟兄長大人無關吧？不要再說這種煩人的話啦。」





妹妹冷漠的說話讓札伊托列特深受打擊垂頭喪氣。他的妻子希露達在背後安慰他。

札伊託列特曾經誤以為她是幻影殺死她，後來奧爾讓她復活了。

札伊托列特低頭請求她原諒時，她只是說：「竟然把我和其他女人認錯！」，然後打了他一巴掌。

這件事讓人津津樂道。似乎希露達完全沒怨恨過被他殺死，只當作身為英雄的妻子的命運。





「奧爾大人，歡迎回來。」





後面跟著大群魔獸的美奧低頭彎身向奧爾行禮。





「又增加了嗎？」





札伊托列特過去曾四處收拾作亂的怪物，不過這幾年來都沒這種傳聞。取而代之是奧爾的迷宮中的魔獸數目逐年增加。





「是的！這孩子是萊雷爾，那孩子是拉維尼亞，那邊的是林齊......」

「不，很好，很清楚了。」





美奧的命名方式不知何時已由"K"開頭變成近來以"L"開頭的名字。

難道是那樣嗎。奧爾想到一點，美奧飼養過的所有動物，最初是從"A"開頭的名字來命名直至現在。

聽到魔王問能否記住所有名字，樸素的少女笑著回答「當然」。





「"Z"開頭的名字到來的日子似乎不遠啦。美奧的行為好像比較適合稱為魔王。」





沃爾夫的笑聲震撼大地，優妮絲不禁掩耳表達不滿：「父親大人很吵啊！」

奧爾內心有一半同意沃爾夫，跟各人道別後繼續走向城堡。





「主公殿下！怎樣，很大的野猪吧！」





路上遇見抬著獵物的艾蓮和賽莉斯。她們在奧爾城附近的森林中建成部落，完全和解的兩族在此和睦相處。

為了今天的慶典所需的食材，她們在森林中獵得不少野獸。





「奧爾大人，我們的駝鹿(學名：Alces alces 日語：箆鹿)一定更美味。」





賽莉斯微笑著說，艾蓮不服地揚眉。





「份量上我們的豬更重啊。」

「數量上是我們的鹿更多。」





兩位妖精互瞪著像會散發出火花。看來似是互相競爭，或者只是感情好的鬥嘴吧。

介入她們只會白費氣力，奧爾決定把球交給這方面的專家。





「暫且不說這些，美奧剛剛回來了啊。」

「喔噢，真的嗎？這樣不發揮全力不行啦！你們給我聽好，一滴血、一塊肉也不要浪費。

不然會惹怒獸之魔王啊。」

「嚇，屬下謹記於心......」





艾蓮的部下神色凝重地點頭。美奧不反對吃動物。可是無謂的殺生會讓她怒得把笑臉變成烈火。

棲息在森林的居民格外嚴守這規則，艾蓮和賽莉斯的部下們私底下畏懼美奧更甚於奧爾。美奧卻不知道。





「那麼宴會就交給你們來準備了。」

「是。」

「是的。」





妖精們正視奧爾認真地回答，奧爾便離開她們進城。





「奧爾大人，恭候多時。」





奧爾走進城堡的大堂後，一身華麗衣裝的奧莉維亞和眾女兒一起上前迎接。

奧莉維亞今年滿40歲，外表看起來卻像二十多歲，甚至比之前更年輕。

長女帕翠西亞24歲。像盛放的鮮花那樣綻開花瓣，氣質高貴、豔麗奪目的大朵薔薇似的美女。

次女普莉西拉剛20歲。相對來說，不像薔薇般的帕翠西亞那麼耀眼，而是像百合那麼惹人憐愛的優雅美女。

她們身後是其他妹妹和她們的女兒。路根用四條手臂分別抱著初生嬰兒和其他幼女呵護備至。總計照顧著十二位孩子。





「啊主人！再製造多些孩子嘛！呼呵，這個幼女後宮太美妙了！」

「敢對她們出手的話，我便攻進魔界把你的真身消滅！」

「當然啦！我無時無刻遵守紳士的禮儀，Yes, lolita no touch!!」

「消滅它就好了。」





看到路根得意地豎起姆指，絲碧娜暗自低喃。





「奧爾大人，已準備周全。」

「附近的居民避難完畢。」

「魔力迴路的連接已檢查了三次。沒任何問題。」





奧爾坐上王座，娜嘉、夏露和維琪雅分別向他報告。她們退下冒險者生涯，各自擔任冒險者、僧侶和魔術師的公會會長。





「奧爾大人，終於是時候啦。」

「那之後經過八年了嗎......可謂很長的日子又好像很短時間。」





兩位身穿純白長裙，外貌出眾的美少女來到奧爾面前。長得像孿生姐妹的兩位少女，只有髮色不同。

梅莉和瑪莉，今年14歲。話雖如此，梅莉的真實年齡要加幾千歲。





「嗯。那就開始吧。」





奧爾揚手高聲說。





「星核(star core)啟動。迷宮啊，飛上天吧！」





由玻璃舖成的廣闊天幕，可看到遙遠的上空。那裡裝上梅莉稱為『星核』的理力之器。

之前的迷宮的最大缺點是當轉變成巨人時會離開龍脈，沒法補充魔力。為了彌補這缺點，這次作為魔窟而建造的迷宮應用到理力。

深入地底的迷宮連結著飛上天的浮島的最底部，以理力互相連結，形成一體存在。好像瑪莉和梅莉那種雙生關係。

地底的魔力仍然由迷宮核心吸收，然後用理力把魔力傳上空中的迷宮，儲存在作為核心的奧爾城中。

理力和魔力，天使和惡魔。集合這兩股相反的力量也不能攻破奧爾的迷宮，而翱翔天際的奧爾城則可攻擊世界上任何地方。

經過八年研究，集合各種構思終得以大成。迷宮飛天的想法來自絲碧娜，天上和地底迷宮這種雙重構造則由梅莉提出。





「那麼，魔王要再度開始管理世界啦。」





梅莉靠著奧爾這樣說。





「梅莉？由我先來啊。」

「嗚，對，對不起，瑪莉。」





微笑著的瑪莉推了一下前聖女，讓自己的手臂繞上奧爾的手臂。兩人的心態和關係看來是瑪莉處於強勢。

隨著今天是迷宮飛上天空的日子，她們預家會把貞操奉獻給奧爾。





「魔王嗎......嗯，從八年前的戰鬥起，累積的事蹟(know-how)可以寫成一本書吧。」





失去迷宮期間，幾個屬地發生叛亂宣布獨立。攻過去收拾他們也不是壞事。





「要把如何成為魔王的事記載成指南嗎？」





絲碧娜微笑地詢問。





「由經歷七十年的研究和掘地洞開始寫，對別人來說不是指南而是一篇傳記，大概會讓人失去鬥志呢。」





優妮絲笑著接話。





「那樣應該以與我相遇那時候的事情開始吧？名稱就叫，對了......『成為魔王的方法』好嗎？」





莉露回憶起那時的情形，好像很幸福。





「似乎不錯。不過要寫的話，說未來比過去更好吧。」





奧爾抬頭望向天空，看著那裡的地圖。經過八年來的努力，差不多完成大陸的地圖了。

可是跟優妮絲她們看著的天際盡頭相比，那只是很小的範圍。

海洋對岸有未知的大陸，有多少國家亦未明。





「下一個目標，嘗試成為神吧。」





奧爾擁著群妻，不懷好意地笑了。





最終迷宮解說

終章時的迷宮

層數：5+5+1=11

瘴氣：±100

惡名：120

儲存魔力：200 (單位：萬/日)

消費魔力：100 (單位：萬/日)





新的設施：

地之迷宮

奧爾將以前建造的迷宮埋下地底，切斷了與龍脈的連繫，全5層。

被從各處移居進來的妖魔和野獸，還有惡魔們看守著。

內部瀰漫著瘴氣，人類、天使和英靈等屬於『正』的一方進入後會減弱力量。

分層越是深入地底，當中的敵人和陷阱越厲害。最底層中可使用轉移魔法通往天之迷宮最低層。





天之迷宮

地之迷宮的複製品。雖然構造相同，但是陷阱和敵人的分佈，以及轉送點的位置完全不同。

如果當成地之迷宮一樣的前進，會遭受嚴重打擊。

主要由天使守護，內部充滿神氣，惡魔、妖魔和魔獸等屬於『魔』的一方進入後會減弱力量。

分層越高，當中的敵人和陷阱越厲害。





魔王城

在天之迷宮上方奧爾的城堡。居住空間以外大部分都是像迷宮一樣的複雜地形，

實際上猶如一層迷宮。集合天之迷宮、地之迷宮和魔王城，奧爾擁有總計11大層迷宮。

魔王城中全部地方都被強力的結界包住，外牆也很厚，沒有出入口，因此就算想從空中進入裡面也不能。

居住空間中沒有裝設陷阱，不過附近有大量「作弊等級」的魔王居住，想突破進入沒什麼可能。





奧爾市

融合奧爾城鎮和地之迷宮共同發展出來的成果。

有大量冒險者和應運而生來做生意的商人們(多數人之前是冒險者)，各區域都是無人統治的自治區。

在這種特徵下，罪犯和準罪犯們大量聚集。不過因為居民們大都有一定實力，市內的治安不算太差。

可算是世界上人命最不值錢的地方。





Star Core

梅莉贊特稱之為「星核」，類似迷宮核心不過儲存的不是魔力而是理力。理力是隨著太陽光落下的力量，儲存效率不及魔力。

比由魔力輔助操作的迷宮核心設計更專門，因為有互相修復的機能，攻擊其中一部分不能破壞它。





新加入戰力：

美奧 (魔物使 LV99)

戰鬥力：0 最大儲存魔力：0.1

有被稱為『獸之魔王』的另一個名號，世界最強的魔物使。所有屬於『魔』或者有其性質的魔物都可操縱。

跟魔獸進行同調，短暫視線相交便可以命令它，而且能引發出超過本來的能力，以及治療其傷勢。

被她操縱的魔獸的戰鬥力會增加3點。





沃爾夫in梅托斯

戰鬥力：17

世人所知具有『恐怖』之名號，世界最強的龍，被英靈附身，作弊中的作弊能力。

身體覆上由矮人(Dvergr 北歐神話中的 Dwarf)打造的鐵之皮膚，可以抵抗各種武器和魔法攻擊。

加上在美奧協助下，可以從身體發射出壓縮自體內的毒素，揮動雙翼可像刀刄般切開敵人。

單靠他們去防衛迷宮甚至連防衛設施也可以不用。





札伊托列特

戰鬥力：14



本來應該是魔法無效，而且可以憑自己能力無視物理法則的最強英靈......

但是因為有比他更強的作弊人物存在於附近而可憐地變得不受注目。





迷宮現況：

光與暗兩方面都是最強的究極迷宮。天使方和惡魔方都受到能力減低效果影響受苦。

現在的迷宮能力可稱得上即使被勢不兩立的雙方合作入侵，仍然能以本身能力去抵擋擊退敵人。

天之迷宮可以在天上自由移動，所以攻擊地面也能做到，被空中降下的大型兵器和天使攻擊時，不存在任何地方可以承受得住。

惡名突破了上限，被部分人類當成神明一樣崇拜著，並建立起宗教。 

插曲：寵愛永恆的少女吧 
[插曲：寵愛永恆的少女吧] by logosxlf

插曲：寵愛永恆的少女吧

在天空中浮游的魔王的迷宮，位處中央的城中最裡面的地方。

正是魔王的寢室。

符合王的身份的睡房佔地甚廣，大得足以向人炫耀，是城中最大的房間。

房中間放著可容下十人有餘的大床，通常每晚都有傾慕魔王的女人在上面發出嬌喘。

不過今夜只由兩位少女在此——瑪莉和梅莉。她們把貞操獻給魔王的日子終於來臨。





「奧爾大人，先由我來侍奉你啦。」





瑪莉說著便解開奧爾的腰帶，純熟地把手伸向下面拿出奧爾的肉棒。





「唔......啾......吸......」





輕輕舔著陰囊讓上面變得更堅挻，再舔著筆直之物的尖端。





「技巧變得這麼出色了......」





芳齡14歲的少女的舌技可比熟練的娼婦，奧爾不禁呻吟起來。





「這是莉露真傳的技巧啊。好了，梅莉也快來侍奉奧爾大人。」

「嗯、嗯。」





跟滿面笑容的瑪莉比起來，梅莉顯得很緊張，靠上前用舌頭舔著奧爾。

瑪莉6歲的時候，梅莉已經跟她一起侍奉奧爾，技巧卻沒什麼進步，大概是受魔道王的咒術所影響吧。

梅莉被施下身體不會老，不會死，也不會被污染的咒術。雖然她的身體跟瑪莉一樣好好發育，但是魔道王的咒術不會那麼容易失效。

梅莉對性愛技巧一直沒法上手，也不習慣做差恥的事。





「對不起呢，奧爾。」





梅莉抱歉地説，繼續努力地舔著奧爾的肉棒。

沒有技巧可言，不過她每次都像初次嘗試似的紅著臉，害羞地侍奉的樣子讓奧爾想起昔日的瑪莉。

他覺得這樣也很有趣，可是瑪莉似乎不是那樣想。





「梅莉她啊，對奧爾大人的敬意不足夠呢。」





瑪莉表情認真地說。你還敢說啊。奧爾忽然想起往事，小時候的瑪莉常任性地向他撒嬌，談不上是敬意吧？





「所以嘛......」





瑪莉在梅莉耳邊不知偷偷地說什麼，讓她臉紅耳赤不斷搖頭。





「不，辦不到啦，絕對說不出來的。羞、羞死人啦！」

「你擁有不死身不會有事啦！來，加油！」





瑪莉推著梅莉的背，梅莉臉紅地往上望向奧爾。





「我、我的主人......請，請侵犯我的嘴......」





說著張大口把舌頭伸出來，閉上眼，像邀請奧爾侵犯似的。





「真的好嗎？不會寬容你啊。」





奧爾確認她的意思，她閉著眼點頭。奧爾把寶具塞入她的口，雙手抱著她的頭挺進。這樣不關她本人技巧的事，奧爾能充分取樂。





「唔，咕，嗯嗯......」





梅莉皺著眉接下奧爾之肉棒，瑪莉見狀似乎很高興，抱著奧爾奪下他的唇。

奧爾一面享受地用肉棒在梅莉口內，一面跟瑪莉用舌頭互纏。上下兩種不同的聲音在房中迴響。





「唔......要射了！」





奧爾忍耐不住快感，放開瑪莉後專心在梅莉口中射出大量精液。梅莉因為喉頭被異物頂著流下眼淚，盡力嚥下精液。





「哈......哈......我的，主人，舒服嗎？」

「嗯，非常好！」





梅莉看到奧爾點頭十分高興。自己的技術太差，雖然要靠瑪莉的幫助才能滿足奧爾，總算是第一次成功了。





「唔，我來清理啦。」





瑪莉細心地舔著奧爾沾上口水和精液的肉棒。





「啊，對不起，瑪莉。」





梅莉覺得這應該由兩人分擔，她漸漸回復自信。





「沒問題。那麼要來真正的啦。」

「嗯。」





像鏡子反射的影像的兩位少女，並排在奧爾面前掀開裙子，裡面沒穿內褲。

恥毛仍未長齊的兩人私處，讓奧爾一覽無遺。





「請不用客氣，隨意享用我們的處子之身，我的主人。」

兩人配合地開口說出差恥的話。





「這是誰出的主意？」





奧爾為了壓抑衝動帶開話題。





「哎、是夏露、普莉西拉、莉露和......」

「夠了，明白了。」





都是奧爾想像中的名字，他制止兩人說下去。一班沒節操的女人一齊教唆兩人，才會讓處子之身的少女有此表現。

奧爾暗想著過後要好好教育那些女人。





「把衣服脫了躺在床上。」

「好。」

「明、明白了。」





兩人很精神地回答，依言照做。八年前缺乏起伏的身體，已經充滿「女人味」了。

不算豐滿，發育中的部位呈圓形隆起，十分柔軟，腰身纖細可愛。散發出青春期少女獨有的不平衡性感魅力。

瑪莉仰身躺在床上，梅莉則伏在她的身上，兩人形成像貝殼的姿勢。





「那麼，要進去了。」

「嗯。」





瑪莉有點緊張地點頭。剛才侍奉奧爾的時候已經自己愛撫過，下面變得很濕潤了。

大概擔心她會痛，奧爾慢慢插進去。





「嗚......啊！」

「嗚！」





瑪莉和梅莉同時因痛楚皺起臉叫出來，她們共有著身體，瑪莉感受到的痛會傳到梅莉身上。





「沒問題嗎？」

「嗯......」





瑪莉發出鼻音點頭，眼角流下淚水。





「很痛嗎？用魔術替你舒緩吧，暫時停下......」





奧爾擔心地望著她，瑪莉卻搖頭。





「不是的。這是高興的淚......終於，讓奧爾大人抱我了。」





奧爾一直守護著瑪莉，讓她遠離各種威脅。被呵護備至的瑪莉早已對奧爾傾心。

不知何時開始，連那些不懂意思的侍奉也覺得甘之如飴。她哭著笑出來的胸前，有另一人的淚水落下。

原來梅莉也在哭，不過這只是因為身體受瑪莉影響使然。





「我也......很高興。這就是破瓜之痛......身為女人的喜悅嗎？」





梅莉受咒術限制，不能做出污穢的事。不是比喻，確實地不能插進去。

幾千年前因為沒有口交的概念所以能用口做，被性器官插入陰道就絕對不行。

梅莉的人生中本來永遠沒法知道這種感覺，現在通過瑪莉的身體得到類似經驗了。





「再指導我多一點，我的主人......教我更多女人的喜悅。」

「好。我會盡量教導你。」





奧爾對著梅莉的背說，開始在瑪莉體內抽插。





「啊，我的，主人......喜歡你，我一直......最喜歡你......」

「啊啊，我的主人，再來......再來，愛我，啊啊啊！」





兩位少女的聲音重疊著響遍房間。樣貌相同的兩人，如鏡的兩面般同時露出歡愉的表情。

興奮的兩人臉泛紅潮，看到對方流出唾液的痴態好像變得更興奮了。





「要射了......瑪莉、梅莉！」

「呼啊啊啊啊！！」

「啊啊啊啊啊！！」





兩人感受到注入體內的灼熱，同時尖叫著高潮了。





「這種時候在這裡做什麼啦？」

「什麼也沒有，走開！」





看到路根背著身坐在城的屋頂上，莉露笑了出來。





「想著瑪莉的事吧？」

「......哎，嗯。」





路根意外地坦白承認。





「保護她成長到這刻，她已不再是我的對象啦。儘管對她有點感情。」





路根在空中用四隻手靈巧地拋接小布袋，喃喃地說。





「喂，你不要誤會我的意思啊！我不像你那樣半途而廢。在厭倦之前......哼，就像看著可愛的小雞長成母雞吧。」

「明白明白。」





向人類投入太多感情對於惡魔來說是不名譽的事情。





「哈......為什麼人類會成長得那麼快呢。」





而且，不能為彼此帶來幸福。





「記好了，小女孩。就算用魔術進入替身維持肉體至極限，也不能活得比惡魔更久。

惡魔至少有幾千年壽命，你活下去總有一天會跟主人別離的。」





「嗯。」





活了幾千年的路根的說話很有份量。





「算了，那時候只要將奧爾也變成惡魔就好啦。」





莉露的話令路根咂嘴。





「你的例子就像一個奇跡。即使這樣你也有別於人類的拉茲。如果用主人的靈魂生成惡魔，那也不是主人，不知會變成什麼。」

「那樣啊。惡魔果然不行。也罷，我的主人死亡時，我也可能跟著消滅吧。」

「哼。你這樣說，也還有幾百年吧？只誕生了幾十年的小女孩，現在還不是為這事煩惱的時候啊。」





路根摸了摸莉露的頭站起來。





「只要活得夠久，總會遇上好事啦。啊——！我開始期待啦......瑪莉和梅莉的女兒！」





它的表情突然變得猥瑣，人中伸長。





「一定會很可愛吧......兩人的身體絕對會同時誕下女兒，喲呵！蘿莉後宮萬歲！ 蘿宮萬歲！ 蘿宮嗯萬歲！ 路根萬歲！」

「啊哈哈，這傢伙真的應該滅亡啊。」





然而瑪莉和梅莉的孩子也是奧爾的孩子。他會大量繁衍後嗣吧。惡魔的莉露不能生子，不過能守護他的子孫也不錯吧。

因為路根讓她察覺到這件事，作為謝禮，就暫時放過它不消滅吧。

莉露這樣想。 

插曲：魔王的後日談 
[插曲：魔王的後日談] by logosxlf

插曲：魔王的後日談

時間線是終章稍後的日子。

- 1 -

星之核心因為吸收陽光而閃閃生輝。

梅莉贊特專心望著它緩緩詠唱出神聖的詩文，那是呼喚聖靈的聲音。詩文連繁到天上的世界，連結著她失去的另一個身體。





「這樣子，啊，跟之前有很大......的分別呢，首領。」





他一臉跟印象中相同的輕佻笑容說道。





「有變得漂亮嗎？」

「嗯。非常美麗。」





跟『不死身』記憶中的幼女形象完全不同，不過不是他認錯同伴的樣子。以相同靈魂製作出來的英靈，換句話說他和梅莉贊特算是孿生的存在。





「可以說明一下是什麼情形嗎？從那時候算起也不是過了很久，魔王做了什麼讓你變成這樣？」

「叫我嗎？」





魔王從黑暗中現身，『不死身』緊張得全身僵硬。可是他看到梅莉贊特的表情之後，便解除了警戒之心。





「原來如此啊。看來頭目受到你不少照顧。」

「嗯。」





魔王簡短地點頭回應。





「算了，我來詳細說明吧。反正時間很充足......儘管跟以前相比是大大不及啦。」





梅莉贊特愉快地笑著說。





「比起這些，贊特啊，我有件事想先知道......」

「怎麼啦，叫我贊特有何用意。」





梅莉贊特打斷『不死身』的話。





「我現在叫瑪莉，所以應該是你叫贊特吧？一直叫你『不死身』也不恰當。」





少女看起來是一臉跟外表年齡相襯的笑容，卻以尊大的口吻發言。





「你在最後好像有什麼想說但沒說出來便消失了。八年來我都為此煩惱，究意那時候你想說什麼？」





『不死身』......不對，是贊特撫著提問的少女的頭，不懷好意地笑著回答。





「才不告訴你啊。」

「什......！你這傢伙，以為我為什麼要叫你出來啊！」

「哈哈哈哈哈！竟然為了這種理由呼喚英靈，果然是個笨蛋嘛！」





按著舉起雙手想抓著他的梅莉贊特的頭，贊特不再克制自己盡情放聲大笑。不需要告訴她，因為那時候的願望已經實現了。





- 2 -

像反映房間主人的性格似的，事務室一塵不染。安靜得有點刺耳的房中，只有羽毛筆的聲音。

這個房間的主人，格蘭迪艾拉王國的宰相托斯肯正專心工作，他凝望著像固定在空中的桌子上的文件握筆快速書寫，卻忽然抬起頭。

庭園那邊一片喧鬧，傳來粗暴的踏步聲。有什麼大膽狂徒闖進來了嗎？托斯肯拿起旁邊的法杖作出準備。

不過這種聲音似曾相識，他好像在久遠的過去聽過。在他想起那段記憶之前，大門被粗魯地踢開了。





「托斯肯在嗎！」





無禮之徒維持姿勢大聲叫嚷，令托斯肯吃驚地張開口。





「喔，在這裡啦。」





踢開門還自在地笑起來的人，即使頭髮和鬍鬚變得花白也不會認錯，他正是托斯肯身為宰相曾經效忠最長時間的國王——英雄王沃爾夫迪爾。





「陛......陛下？」

「托斯肯大人，這個人是冒充國王的狂徒啊！」





提著長搶的士兵們終於趕到。托斯肯看到這種場面有種久違的頭痛，揮手向士兵們示意。





「沒問題。他是我的客人，只是性格稍為讓人難以接受。」

「可、可是。」

「好了，他決不是敵人，退下吧。」

「了解。」





半信半疑的士兵們遵從托斯肯的命令離開。





「竟敢說我的性格讓人難以接受啊，托斯肯。」

「以你的身手可以不讓人察覺地潛進來吧，卻為了想增加我的工作量，故意引起騷動，所以請你也大方地接受我發牢騷吧。很久不見了，陛下。」





沃爾夫制止想下跪的托斯肯。





「夠了。我已不是國王，你對著那具份量的代替者魔王時才行禮吧。在這裡的只是沃爾夫迪爾，一個僥倖逃脫的亡靈啊。你也像往日那樣說話吧，托斯肯。」

「是這樣嗎......那麼恕我失禮了。」





托斯肯站起來整調氣息。





「這個混帳蠢材！」





托斯肯全力用法杖砸向刻意不防備的沃爾夫，法杖擊中他的身體時卻斷開了。





「喜歡時任意行動，一時興起就任性的去死，現在才回來做什麼？你還有臉回來啊！我......把我，當成什麼啦......！」

「非常抱歉。」





沃爾夫深深垂首。托斯肯看到這樣不禁從眼角滲出淚水。





「蠢材、混蛋......這把、這把年紀，才來給我實現夢想嗎......」

「夢想？」

「就是看到你對我低頭道歉的夢想啊！」





他閉起眼，一下子全部回憶都湧出來了。衝動、愚昧，但比誰都勇敢的英雄沃爾夫。因此總是要為他善後，冷靜而理智的魔術師托斯肯。

沃爾夫從來沒有因闖禍而對托斯肯低頭道歉過。

未成為國王之前的沃爾夫，跟之後成為他妻子的優朵拉公主，加上與沃爾夫有同一乳娘、猶如他兄長的托斯肯，三人一起冒險的時代。

想起那段青春歲月，托斯肯的胸口不禁熱起來。





「請把所有事情從頭到尾說給我聽吧。」

「嗯。雖然我想把優妮絲和札伊托也帶過來的......」

「等等，公主殿下和王子殿下仍然在生嗎？」

「像亡靈般過日子可算是生存著嗎......說起來他們的身體都行走自如，跟正常生活的最大分別是......」

「真的生存著嗎？」





托斯肯激動地抓住英靈王的胸口。





「對，對啦。你這樣做不覺得不敬嗎？」

「誰理這種事！在哪裡，他們在哪裡？魔王身邊嗎？要盡全力......」

「喝，給我冷靜下來！」





沃爾夫拍著雙眼充滿血絲大叫著的托斯肯的肩膀。





「放心吧，優妮絲沒事。只是有點不便，沒法隨意移動啦。扎伊托也為了保護她留在那裡。」

「不便？她的身體哪裡不舒服啊？」





沃爾夫一面嚴肅地對擔心的托斯肯搖頭。





「過程很順利......現在大約四個月了。」





托斯肯睜大眼。





「難道......」

「是魔王的孩子啦。不要太激動啊，這是她自己希望的事。」





沃爾夫從剛才開始已有點擔心大受刺激的托斯肯的血壓，他自己也很無奈，只能苦惱地解釋。





「可以長壽嗎......」





托斯肯滿是皺紋的臉被流下的眼淚沾濕。他把優朵拉賭上性命生下來的這個女兒視如己出，自小憐愛著她。

當他知道她的命運像沃爾夫和札伊托一樣，身為英雄注定最終要慘死時，認為那是上天的詛咒。

不過為了拯救她脫離宿命而交託給魔王亦未免太過吧。





「等孩子誕下來後再來跟你打招呼啦。那時候會帶魔王過來，逼他也向你低頭道歉吧。」

「說什麼蠢話，怎可以要剛生產的女人操勞地過來這裡啊！我會親自過去跟魔王打招呼。啊，不準備慶祝的祭典可不行！現在懷孕四個月，即是只剩下半年時間嗎？喔，要忙碌起來啦！」

「祭典那麼嚴重啊，不是什麼大事吧......」

「優妮絲大人的孩子啊！還有其他比這件事重要嗎？醫生和僧侶人手足夠嗎？絕不可以讓優朵拉那時候的事再次發生啊。喂，英靈王，等我寫好給魔王陛下的信，之後好好給我送過去。」





看到托斯肯放膽差遣自己這個英靈王還說出那麼傲慢不敬的話，沃爾夫不期然地笑了。

他想起昔日的托斯肯，裝出大條道理的樣子，亳無顧慮地說出批評，自己為此也有過不少焦躁的時候。

回復平靜的房間中再次傳出書寫的聲音，可是這次好像可以感受到下筆的人愉悅的心情。





- 3 -

「不要緊吧，優妮絲？」

「兄長大人，這是今天第十四次了，說了......」





優妮絲在放滿軟布團的床上厭煩地說。





「肚子仍沒有隆起來，要我睡那麼多對身體不好啦。」

「唔，可是啊......」

「有奧莉維亞這麼經驗豐富的人在，而且可以使用魔術之類接生，可能是世上最安全的生產過程啦。」





優妮絲輕盈地下床說。說完全不擔心是騙人，只是安心的程度更大吧。

因為害怕移動得太多會影響胎兒，所以不敢放肆。而孕吐或食欲不振等情形有魔術治理倒沒什麼。





「英靈也能好好誕下孩子呢......」





優妮斯輕撫著腹部喃喃自語。奧爾說了這個失去靈魂幾個月的身體之前曾用魔術細心保護。

成孕的機會是一半一半，沒成功也沒法子。

這八年來差不多每一夜都跟奧爾翻雲覆雨，每月都有來月事，沒有懷孕的跡象。

現在卻像要慶祝奧爾建成新迷宮那樣懷上他的孩子了。





「有什麼需要的東西儘管說，要到世界盡頭也會給你取回來。」

「明白明白。說了沒問題啦。」





體型龐大的哥哥那不安的樣子看起來很奇怪，他留在這裡也有點礙眼。優妮絲揮手叫他出去外面。

札伊托列特看著妹妹卻言又止，結果什麼也沒說......今天也未能開口。

『對不起。』

簡單的一句道歉，卻沒法說出來。八年了，多麼軟弱啊，札伊托列特恥笑自己。





「你現在覺得幸福嗎？」





聽到哥哥在門口說出一句不經意的問話，優妮絲凝望著他。札伊托列特不知道她的表情是什麼意思，忽然後悔問出口。





「當然啦！」





不過妹妹開朗的笑容讓札伊托列特的懷疑一掃而空。摸著腹部的優妮絲的笑容猶如耀眼的太陽。





「能為最喜歡的人誕下孩子。父親大人和兄長大人都在，加上其他人也一起。這樣還不算幸福便沒其他事可算是了。」





優妮絲就像擁抱著全世界的幸福般露出燦爛的笑容。

這樣的她，曾經一度被哥哥殺死。





「這都是託兄長大人的福，謝謝你。」





札伊托列特看到妹妹低頭致意，打從心底吃驚。





「不要對我感謝，我曾經將你......」

「殺掉了吧。」





優妮絲微笑著說。





「如果我不能依自主意思殺死奧爾......就把我殺死。父親大人對你下了這種命令吧？」





札伊托列特毅然點頭承認罪過。





「對於奧爾來說一直訴說著愛意的我，不是出於自己的真心。不殺死我不能解決問題。失去記憶、被操縱，背叛等事......因此令我和他互相憎恨，甚至互相廝殺。這就是英雄的宿命吧。兄長大人把我殺死反而改變了命運啊。這樣我才可以抱緊愛情，堂堂正正地抬頭望天做人。」





優妮絲像把重要的東西抱在胸前似的繼續說。





「所以我說是兄長大人賜給我幸福啊。親手解決我的時候......很難過嗎？」





這八年來從沒聽妹妹提起這件事。那時候，奧爾設計讓他殺死了妻子。優妮絲回到人世後背棄他們投向魔王。

妹妹小時候時常追在憧憬的哥哥身後，而那個可靠的身影從沒說什麼。

札伊托列特不容置疑地愛護著妹妹，時常為她掛心。可是他從不敢說出心底話，詢問優妮絲會不會因為被疏遠而憎恨他。

不能好好說出道謝的優妮絲應該也有相同的顧慮吧。





「當然了！」





札伊托列特抱著優妮絲。巨大的身體抱著嬌小的優妮絲，看起來有點虛幻。





「你是我惟一的妹妹......怎可能不難過呢。對不起。」

「嗯。」





札伊托列特注意著不會弄傷優妮絲的腹中塊肉，抱著她同時不讓她看見自己淚流滿面的樣子。





- 4 -

曾經是菲古莉亞王國的一方，現在是位於魔之國中央的小村莊的外面，沒人會來什麼也沒有的山丘上，有小小的石塊疊起。

不細看不會發現的簡單擺法，不過無可否認是墓石。絲碧娜在沒有名字的石前放下鮮花供奉。

她的臉沒流露任何感情。憤怒、悲傷，憎恨等都沒有。





「蘇菲。」





她的背後傳來純真的叫聲。過去叫做蘇菲亞的少女回頭望向金髮的同鄉少女。





「瑪莉......」





想絲碧娜問她為什麼會在這裡之前，瑪莉看著墓石先發問。





「是你的母親嗎？」

「對。」





那是絲碧娜母親的墓。因為絲碧娜被村民遠離，導致她向來病弱的母親得不到適當治療，最後帶著怨恨絲碧娜的心情而死。





「她每次都想著殺了我就好。」





可是實行那種事之前卻自己先死了。





「哼。」





發牢騷地把事情說完，卻看到瑪莉輕易地流淚。





「你知道嗎？」





絲碧娜用手指繞著瑪莉的頸。





「我也想把你這樣收拾掉。」

「嗯，知道啊。」





瑪莉簡單地回答。





「什......」

「蘇菲一直以來都討厭我吧。」





一半變成史萊姆的蘇菲停止變老，眼前這個曾經幼小的女孩很快便追上她。以後的日子還會追過她，走得很遠吧。

絲碧娜鬆開手改變話題。





「路根，是你把瑪莉帶過來的吧？」





絲碧娜的話讓瑪莉的影子抖動起來。





「你以為可以在魔術師的我面前隱藏蹤影嗎？」

「真煩啊！」





受到冷酷指責的赤色惡魔叫嚷著從瑪莉的影子中現身。





「我是lolicon紳士路根啊，誰會協助超過13歲的大嬸啊！」

「可是路根應該很喜歡我吧，願意帶我過來這裡。謝謝你。」





瑪莉微笑著握緊路根高舉的手臂。





「不，沒有高興，我才沒有高興呢！」





路根像要為堅持什麼身份原則(identity)而戰似的。





「稍為幫忙，把我送回去吧。我不想勞煩老師大人了。」

「不是說了不會協助大嬸嗎？好好聽人說話啊！」

「路根，拜託你了。」

「～～～！誰來說也沒用啊！絕對、只能做到這樣啊！」





看到雙手合十請求的瑪莉，路根用四條手臂左右分開抱著她們。





「啊，對了。」





瑪莉笑著對絲碧娜說。





「我一直喜歡著蘇菲啊。」

「是嗎。我到現在也討厭你。」





就算絲碧娜這樣回答，瑪莉仍然保持笑容。





「儘管比起蘇菲我更喜歡奧爾大人，奧爾大人排第一位，蘇菲是第二位啦。」





絲碧娜取言揚眉回應。





「我可是比你更愛慕師父大人。」





瑪莉聽到後笑得更高興了。





「太好了，我是第二位啦。」

「什......怎能這樣解讀！」





臉紅的絲碧娜立刻否認。路根暗想瑪莉真是個小惡魔。





「那麼我排第幾位啊？」





路根的問題讓她們考慮了一下，然後一起回答：





「迷宮中掉下的石頭後一位的排名。」

「太過份了！」





明明已盡力為你們服務了，路根在心中悲傷地大哭，繼續抱著她們在空中飛行。

留下墳前的花在風中輕擺。 

插曲：魔王的前日談 
[插曲：魔王的前日談] by logosxlf

插曲：魔王的前日談

-70 years

沒有一絲光線透下的荒蕪大地。假如有人類踏足此地連腳也會潰爛，被強大的壓力和瘴氣影響嘔吐滿地而氣絕身亡。

這裡是魔界的一角，有道小小的火光徐徐飄落。

火焰發出琥珀色的光芒，那是人類靈魂的光輝。搖晃的火光被附近的魔力纏著，很快便變得黯然無光一片混濁，然後慢慢膨脹成長起來。

橢圓形的火焰長出頭和軀體，還有四肢，像嬰兒逐漸長大成人那樣。

不久之後它便在黑暗中變成一個發出更黑暗的氣息，身材完美而且長有山羊彎角和蝙蝠翅膀的女人。





「這裡是......我是？」





女惡魔好像很迷茫地看著四周。她知道自己變成了惡魔，現在的身份是淫魔，可是完全沒有其他記憶。

這是理所當然的，她現在彷如重生一樣剛剛誔生。剛誕生的惡魔後來被稱為莉露。





-60 years

「總而言之，無論如何使用魔術，世上的魔力也不會消失。這就是魔力守恆定律。使出魔術之後魔力會在空氣中消散，以雨水等形式降下大地被吸收儲存。存於大地的魔力經由龍脈流動，傳到世界各地。然後植物吸取大地的魔力成長，被鳥獸吃下。其他大型生物會捕食牠們，魔力最終亦會在生物死後回歸大地。這就是魔力循環的過程。」





男人一面在黑板上寫上白字一面流暢地演講。說完最後一節時，下課的鐘聲像配合他停筆似的響起。他一向都算準時間來講課。





「今天的課到此為止，有什麼問題直接到我的研究室發問。」





男人說完事務式發言便整理好長袍離開教室。





「艾恩老師！」





有個女生追在後面跑過來。





「那個，剛才的課有些不明白的地方......」





紅著臉的女生緊張地說。艾恩冷冷的看著她。





「那就來我的房間吧。」

「是的。」

「嗯，啊啊，啊啊啊！！」





艾恩盡情在自己上方晃動腰身的女生體內發洩。經歷高潮的女生把臉貼在他胸前，沒法用力地趴在他身上說。





「沒想到可以和艾恩老師交歡，大高興了。十分美妙呢......」





女生吻著艾恩的臉頰。





「我愛你，老師......為了你可以不惜犧牲性命。」





艾恩聽到這句話揚起眉。





「是嗎？那麼......」





艾恩從枕頭下面取出小刀，離開刀鞘交給女生。





「願意犧牲生命的話，可以死給我看嗎？」

「是說笑的吧？」





女生露出讓人沒法知道心意的曖昧笑容問道。艾恩也微笑著點頭。





「當然是開玩笑啦。」





看到女生放鬆地撫著胸口，艾恩繼續說。





「我真正想你做的是......把我殺死吧。」

「你是在嘲弄我嗎？」





女生臉色一沉，艾恩卻搖頭。





「不。我沒有開玩笑，真心愛我的話請把我殺了。如果做不到就去死吧。」

「失陪了！」





女生丟開小刀，在床上拾起自己的衣服胡亂披上身，粗暴地打開門，流著淚匆匆跑開。





「什麼嘛，做不到嗎。」





本來對她稍微有所期待的。還是想她說出其他答覆呢？

日後會成為魔王的年輕魔術師躺在床上嘆息。





-50 years

「嘿—！」





隨著仍然稚嫰而口齒不清的叫聲，木劍落下。

富洛斯看到兒子把他的劍擊得飛開，他交替凝望自己的手和兒子。





「好啊，成功啦！」





雖然對年幼的兒子有留手，可是能把這個算是有名氣的傭兵的劍彈走這種事，就算是大人戰士也未必做得到。何況兒子只是年僅5歲。





「我的兒子是天才......一定會成為比誰都偉大的戰士啦！將來可以打倒巨人、屠龍，建立自己的國家那麼偉大的戰士！」





四周的傭兵看到他大叫的樣子都笑他是溺愛兒子的笨蛋。





「他們要取笑惟有現在啦。聽好了，你要變強，成為比誰都強大的男人。明白嗎？沃爾夫迪爾！」

「嗯！」





赤髮的少年天真地笑著點頭。





-35 years

「石像怪？」

「對對，製作得不錯吧？」





村長看著可疑的商人。那是個有琥珀色的頭髮，剛開始變老的男人。他用馬車運來一個手工十分精緻的惡魔石像。





「呵，質素很高嘛。」





村長的兒子睜大眼細看。這麼精巧的石像活生生的很嚇人。





「就憑這手工，哥布林和野狼，甚至疫病也可以驅走啊。」





商人一臉奉承的笑容推銷，村長的兒子對那個惡魔石像看得出神。他很想揮劍跟這麼可怕的怪物打一場，這想法讓他更著迷了。





「不過我們的村子沒多少餘錢呢......」

「不不，畢竟這是我當練習製作出來的嘛，當初只想著把它製作出來便好。沒想到搬運石像會那麼麻煩啊。我和我的馬都不勝負荷累得要死啦。所以呢，很希望能夠在這裡處理掉它。」

「呵呵，原來如此呢。」





村長的兒子基奧爾古不理父親和商人交涉的事，只管摸著石像憑空想像。

他在三個月之後離開村莊到外面當冒險者，再經過二十年才回來繼任村長。





-32 years

「攻過去了，托斯肯！」

「哎，你啊，總是這樣魯莽行動，沃爾夫迪爾！」





為了不望前方便衝過去的他，托斯肯嘆息地按著帽子舉起魔術杖作好準備。





「吃我這招！」





沃爾夫跳向抓著美女的巨人的手臂，托斯肯配合地放出冰彈。沃爾夫以他的魔術踏腳再次跳起，一劍砍下巨人的手腕。

他的劍承受不住衝擊碎開了。





「哎呀！ 又弄斷了，考慮清楚自己的怪力好好控制啊！」





乘風走過去的托斯肯救起美女時不忘訓話。





「抱歉抱歉......嗚哇！」





沒有一點歉意地說的沃爾夫被巨人打飛了。沃爾夫用手臂硬擋下衝擊。





「嘻嘻，好吧......我也不討厭這樣方式啊！」





沃爾夫跟大自己幾倍的巨人互相毆打，開始認真的肉搏戰。





「什......」





美女目定口呆地看著那場面。





「那個，不用幫他嗎？」

「不可能阻止。那傢伙是個笨蛋啊。」

「嗚啊啊！」





滿身鮮血的沃爾夫吃下巨人的拳，然後打回去，不斷重複。幾十分鐘之後，仍然站起來的人是沃爾夫。





「你是個瘋子嗎？」





美女對勝出的英雄說的第一句話竟是那樣。然後她跑到血流披面的沃爾夫身邊，不顧裙子染血為他療傷。





「我贏了吧？」

「不是贏了就好啊！正常的英雄去救公主的時候，表現得更英明和威風凜凜啊！」

「我經常聽說那種事，可是從來沒見識過呢。」





憤怒的美女優朵拉的話讓托斯肯為之語塞。這個逕自發怒的美女，與沒風度地笑著的英雄結成伴侶已是兩年後的事了。





-16 years

「優迪！」

「不用這麼大聲說，我也聽到嘛。」





沃爾夫緊握著妻子的手，看著她蒼白得沒有血色的臉。





「那孩子......那孩子沒事吧？」

「嗯。長得跟札伊托一樣赤髮綠眼，很有精神的女孩子。」

「那樣啊......」





優朵拉露出微笑。





「等你的身體回復健康之後，我們再像往日那樣一起冒險吧。我和你，托斯肯......加上札伊托，戰鬥力很足夠啊。當新生的女兒長大之後，我們要父母子女四人一起，所以......」

「那一定，會很愉快呢。會非常幸福。如果可以實現......」

「一定可以啦。對吧？」





沃爾夫握著她的手，凝望她的眼。優朵拉盡最後的力量向他微笑。





「我想好名字了。」

「名字？」





沃爾夫感到她快要不行了。





「優妮絲菲妮亞。那個女孩的名字啊。託你的福，我的人生過得很幸福。即使沒有自由......拜託你了，無論如何，請讓那孩子......得到自由......」

「明白了。」





沃爾夫抓緊失去氣力的手發誓，必定會實現她最後的願望的。





-6 years

「竟然自己用油......」

「瘋了......」

「受詛咒的孩子啊......」





不理會喁喁細語的村民，蘇菲亞拿著水桶回家。她打開家門跟躺在床上的母親說。





「母親大人，已經把水取回來了。」

「你取回來的水......可以喝嗎！」

「可是你不喝水會死啊。」





蘇菲亞說著把水倒入水杯遞給母親，卻被她發洩著把水潑過來。





「可怕的惡魔之子啊。為什麼我會有這樣的女兒呢......」





蘇菲亞沒感情地看著在床上哭泣的母親。殺了便一了百了吧。她努力壓制著從心頭湧起的惡念。

所有人都說她是惡魔之子。連蘇菲亞本身也變得認為是那樣。既然是惡魔之子，應該會有地獄的惡魔來迎接吧。

蘇菲亞想著這些，把再次倒滿水的水杯遞給母親。





-2 years

「父親大人是蠢材！」





沃爾夫眼見女兒叫嚷著衝出房外，只能嘆息地目送她離開。





「那樣真的好嗎？」

「嗯。只能由她去了。」





外面傳來牆壁被破壞的豪邁聲音。





「那樣真的好嗎？」

「把牆壁修補好！」





沃爾夫繃著臉回答重複著相同說話的宰相托斯肯。





-1 years

「蘇菲，蘇菲。」

「請不要靠近我，瑪莉。」

「來吃丸子嘛。」





蘇菲亞冷眼望著排好的泥製丸子。





「這是泥，不能吃。」





瑪莉不太明白地看著蘇菲亞，突然想通似的在泥丸子上面灑上沙。





「灑了沙仍然是泥土，不能吃。」

「哎？」





瑪莉隨即歪著臉。即使這樣她也惹人憐愛，十分標緻。這正是蘇菲亞憎恨她的原因。

儘管瑪莉出生不久便父母雙亡，受全村人愛戴的她仍得到細心呵護而成長。就像為了被愛而誕生一樣。





「不管看來是什麼樣子，泥土就是泥土。是白色還是黑色都是泥土。不是可以吃的丸子。」





蘇菲亞憎恨她也嫉妒她。這個被人愛護，漂亮的女孩。蘇菲亞時常想著要把滾油澆在她的身上。

即使那樣做也沒改變吧，因為瑪莉不是泥。





「請不要靠過來。」

「我喜歡蘇菲啦。」

「是這樣嗎。我討厭你啊。」





蘇菲亞說完便急步離開。瑪莉的步幅追不上認真的蘇菲亞，可是她仍然盡全力追在後面。

瑪莉很喜歡何時都坦白講出心底話的蘇菲亞，即使被她說討厭。





-1 minute

「那是什麼？」





莉露看到那道貫穿天空落下來的強光時笑得倒下了。那是人類魔術師召喚惡魔時出現的光。

召喚對象是她們這些女淫魔。可是那道光太強烈了，召喚淫魔這種地位的惡魔不需要那麼強大的魔力，那道光明顯有古怪。

同伴中沒有誰想接手，那道光便一直停在空中。莉露對此有種不思議的感覺，明明沒有記憶，卻很懷念。





「偶然揶揄一下人類也可以吧？」





莉露伸手接觸從天上落下的光。她有種要被拉上去的感覺，開始涉足人類世界。





「......是你叫我出來的嗎？」





莉露穿過空間現身向面前的男人發問。

於是，故事正式開始。 

插曲：Memory of Amber 
[插曲：Memory of Amber] by logosxlf

插曲：Memory of Amber

要說這是偶然便是偶然，認為是必然便是必然的事。或者可以像人們說的是命運使然。

拉迪克絲．芙魯曼發現他時，正是開發新兵器遇上瓶頸的時候。

她為了散心來到城中的市場，在路旁一角看到表情空洞的他。

他骯髒的臉毫無生氣，穿著殘破的衣服，瘦弱而細小的身體。是個隨處可見沒人照顧的孤兒。

普拉艾迪這個小國現正與鄰國菲古莉亞交戰，雖然戰況激烈但可預計會戰敗收場。

沒有新兵器投入戰場，物資日漸短缺，國民都在捱餓。民心渙散，治安惡劣，滿街都是孤兒。

拉迪克絲因為他頭髮的顏色才會留意他，那是跟她一樣的琥珀色。金色和赤色頭髮很常見，但兩者之間偏向褐色的這種顏色就非常少見。

而且他的身上散發出魔力的氣息，更是十分稀奇。

他的魔力不是很多，跟他的年齡相稱只是些微的份量。可是那種顏色跟拉迪克絲難得的近似。

魔力通常會透過頭髮的顏色反映出來，與毛髮的深淺色無關，大約會現出相應的顏色。

不過即使顏色看起來相同，性質上也有很大的分別。好像聲音相同的兩人，也不會是相同的人那樣。

他的魔力卻讓有天才之名的拉茲，感到跟自己的魔力相似得幾可亂真的程度。





「午安。」





拉茲跟那個孤兒打招呼。不是為了想讓他做什麼，只是率性而為。或者可以讓想不出新構思的頭腦改變一下吧。總之拉茲走到他面前搭訕。





「你，要不要當我的孩子？」





表情呆滯的少年抬頭看了看拉茲，然後輕輕點頭。





「先把衣服脫了，放入籃中。」





少年依言脫光，被拉茲帶到浴場中。





「懂得使用這裡洗澡嗎？」





少年搖頭回應拉茲。這個國家的一般人是用蒸汽浴的設備洗澡，很少有家庭負擔得起放滿熱水的浴池。少年沒這種經驗很平常。





「也罷。我來教你如何使用吧，好好記住了。」





少年看起來大約是7、8歲，拉茲不在意的脫下衣服全裸地叫少年進浴池。





「首先用水桶盛水清潔身體。」





拉茲從水槽中盛水淋向少年的頭，自己也開始清潔身體。





「接著是在身體上塗油，用擦身的勺子(strigil)清潔皮膚的污垢。」





拉茲拿起放在一角的瓶子倒出油，塗勻少年的全身。少年下身的東西不由自主地變大了。





「......！」





這麼年幼的少年也有性慾嗎？拉茲吞了一口氣，假裝沒一回事似的。她用金屬製的擦身器用力刮著少年的皮膚，弄下大片污垢。

看來不止沒用過浴場，平時連普通的洗澡也沒有吧。





「自己試試吧。」





聽到拉茲的吩咐，少年點頭接過擦身器，學她之前那樣清潔身體。好像刮得有點痛，少年把全身污垢都除掉了。





「刮乾淨之後就用水沖洗一次，再進去浴槽吧。」





拉茲一邊說一邊開始自行清潔身體。少年好像有什麼顧慮似的不敢望向拉茲。

有趣。拉茲在心中暗想，借清潔的動作刻意把裸體呈現在少年眼前。少年假裝偶然看過來，或者不經意地看著拉茲。

以為沒被發現嗎？少年不成熟的小小性慾既好笑又可愛地映入拉茲眼中。





「對了，我還沒告訴你名字呢。」





浸浴之後，少年包著拉茲的浴巾。拉茲的家中當然沒有男人或孩子的衣服，少年原來的衣服因為太骯太臭已經丟掉了。





「我叫拉迪克絲。你可以叫我拉茲。你呢？」

「迪奧度亞。」

「不錯的名字嘛。」





拉茲聽到少年初次開聲很驚奇。那是想像中差很遠的低沉聲音，他已經開始變聲了嗎？





「迪奧，你多少歲？」

「不清楚......應該是13，或者14歲吧。」





拉茲再受打擊，比估計的年長了差不多一倍。似乎是缺乏營養才讓他不能好好發育吧。





「把名字捨棄吧。今天起你便成為我的弟子......那麼。」





拉茲想了一會。





「今天起你便叫艾恩。艾恩．索夫．奧爾。這是你的新名字。作為見習魔術師接受我的指導，努力學習吧。只要做到了，每天都可以吃美味的食物，也可以學到魔術。明白嗎？」





艾恩點頭回答：「明白。」





「要說『明白了』。看來還要教你怎樣說話呢。」





拉茲嘆氣。





「剛才的事......也是嗎？」

「唔？」





艾恩忽然望著拉茲用不習慣的敬語發問。





「剛才的熱水也是每天......？」

「那是當然。我討厭不衛生的事。」





拉茲沒細想便回答，然後才想到他不會是指一起入浴的事吧？

結果猜對了一半。艾恩沒有特別提出要求，只是自然地跟著拉茲入浴。

他的行為像個仍不懂事的小孩子，讓比他年長六年的拉茲有點困惑，不過還是跟他一起入浴了。

假如他敢襲擊自己的話，不用魔術也可以打敗瘦弱的他吧。看到他臉紅地背對自己，不時偷望過來的模樣總覺得很奇怪。

沒有人把這個有魔女稱號的她視為普通女人。

就算她製作的武器支撐著這個國家，不至於被人懷疑圖謀不軌，亦因為這些武器威力強大使到其他人十分畏懼，在心中把她當成什麼可怕的人。

因此純真地仰慕她的艾恩，不時因未成熟的性慾所作出的舉動讓拉茲感覺良好。

她不僅為了製作武器而存在，同時也身為一個女人。她為此感到滿足。

不曾上學的艾恩雖然身材矮小，但是頭腦很好。他很快便學會各種家務，照顧拉茲日常生活的事都做得很好。

拉茲於是把煮食、打掃、洗衣服和其他家事都交給他，自己專心投入研究。

拉茲稍微有潔癖，卻因不擅長家務而麻煩。她以前不太常打掃，往往會忍耐幾個月。

當真的受不了時才一口氣徹底打掃，讓房間閃閃生光。

現在全賴有勤快的艾恩，拉茲的居住的塔才可以時常保持整潔。因此拉茲對拾來他的事很高興，寵愛他並且把知道的全部知識教給他。

艾恩像布吸水那樣吸收拉茲的知識，半年之後已經可以當她的助手。拉茲更加喜歡這個乖巧的少年了，無時無刻都讓他伴在身邊。





「完成啦！」

「師父辛苦了。」





艾恩成為拉茲的弟子已經兩年了。完成研究的拉茲伸懶腰，放鬆地呼氣。

幾個月來忙於設計兵器終於有成果。依照她的估計，可以將原有效率提升三成。





「艾恩，浴場怎樣了？」

「已經準備好了。」

「嗯，做得好！」





拉茲稱讚懂事的弟子，跟他一起到浴場，像平常一樣快速脫光進去。

即使疲倦的身體很想快點下水，也不可以省略清潔的手續，不然弄骯池水就不好了。她還是喜歡整潔。





「哎，真麻煩。對了，艾恩你來替我清潔吧。」





經常跟他一起入浴的拉茲毫不避忌地叫弟子做事。





「我，我......來嗎？」

「嗯，不要弄痛我啊。」





通常家有浴場的人都很富裕，多數有一群奴隸替其工作。拉茲不喜歡奴隷所以沒僱用他們，平時要自己清潔身體。

艾恩不是奴隷，不過對身為師父的拉茲的命令絕對服從，儘管不合理。





「弟子失禮了。」





艾恩拿過香油，不習慣地塗上拉茲的身體。拉茲從他大而硬的手掌意識到他已經好好成長起來。

每天相遇不容易發覺，跟拉茲一起吃得好睡得好的艾恩，吸收到充足的營養急速發育變高，有別於過去的羸弱。

本來只及拉茲胸口的身高不知不覺中已經追及她了。

艾恩的身臂變得粗壯，魔術知識也超過拉茲比她更熟練了。如果現在的他想襲擊拉茲，拉茲也無法抵抗吧。

拉茲對此事實並不討厭，只是有點驚訝。

艾恩以落力工作的態度為拉茲清潔身體，動作很溫柔。





「這樣便好。」

「喔。」





拉茲突然感到害羞地推開艾恩。聽到他發出驚呼不禁望過去，看到他的下體堅挺地勃起，伸直到肚臍的位置。

拉茲心跳加速，心臟激烈地鼓動。





「看到我的裸體便變得那樣嗎？」

「十分抱歉，對不起！」





艾恩因為興奮和羞愧讓臉變得十分紅。





「真糟糕的孩子呢，竟會師父發情......」





拉茲像要挑釁他似的，拿起艾恩的手臂纏上自己的手臂。她忽然發現自己很渴望被艾恩像野獸般侵犯。





「師父......」





不知所措的艾恩尷尬地看著拉茲。





「想抱我嗎？」





艾恩猶豫一陣之後點頭。





「好吧。不要要先好好清潔身體。忍耐得了嗎？」

「是，是的！」





艾恩以奇怪的聲音回答，拉茲為此而微笑。

看到他緊張的樣子，拉茲變得有點餘裕。她裝出慣常的樣子，不當一回事似的浸入水中。

其實她也十分激動，看著艾恩的裸體不知之後會怎樣發展。

細看之下發覺艾恩已經發育得很好，堅挺的肉棒難以遮掩的蠢蠢欲動。

要讓那麼大的東西進入身體嗎？拉茲既期待也不安的心情難以言喻。她自己也是處子之身啦。

不久之後兩人浴沐完，一起來到拉茲的睡房。拉茲偷偷拿了香油的瓶子藏在睡衣之中。





「好了，艾恩。歡迎你。」





拉茲在私處塗了一層油，躺在床上誘惑他。





「師父！」





沒法再忍的艾恩撲到拉茲身上亂吻她的唇。





「不要急嘛。」





拉茲輕撫艾恩的臉低喃著，再把舌頭伸入他的口內，艾恩以生硬的動作回應。





「好......來吧。」





艾恩呻吟著把下身挺向拉茲的私處。





「這裡。」





拉茲引領他的肉棒對準入口，身體興奮而期待地顫抖著。艾恩出力插進直至最深處。





「嗚，艾恩......！對女人的身體要更溫柔啊。」





因為香油的協助，艾恩很順利地插入。拉茲忍耐著在體內蔓延的破瓜之痛。

艾恩不知道她痛苦的原因，誤以為不成熟的自己太粗魯才弄痛她。





「對，對不起......」

「再慢一點嘛。」





艾恩點頭，開始緩緩動起來，每下抽動都帶來貫穿全身的快感。雖然他很想遵從慾望盡情抽插，但是為了師父拚命地忍耐。





「唔......好了，可以稍為加速......」





拉茲環抱著艾恩的頸，呼出甜美的氣息。她漸漸沒那麼痛了，快感開始湧現。艾恩點頭加速抽插。





「師父！我已經......！」





艾恩緊抱著拉茲忘情地說。





「艾恩！好，射出來吧！讓我好好迎接！」





拉茲也抱緊艾恩回應。艾恩幾番顫抖中射出精液，讓拉茲深深感受到。

此後兩人的生活有所改變。每晚都盡情交歡，不論是睡房、浴室、研究室，或是塔中的任何地方都可以做。

拉茲把最愛的弟子艾恩當成戀人。艾恩也把拉茲當成獨一無二的存在。





「師父......」

「不是說了叫我拉茲嗎？」





拉茲和艾恩肉體交纏著，納下他的肉棒時說。在精神上是拉茲身處上位，肉體卻屈服於艾恩，大概有一半是喜歡被人強逼吧。

之前要艾恩學習說好敬語，現在卻希望他不再這樣，用回普通的態度對答，艾恩接受了。





「拉茲，擱下工作可以嗎？」

「嗯......沒錯，不能不工作了......」





拉茲沉醉於艾恩每天帶來的快感中，近來設計工作的進度很慢，要好好思考了。





「如果這次能完成石火箭，應該可以提升五成效率，短期內會為此很忙。」

「說的是什麼效率？」





弟子坦率地發問。他了解射程、威力和開發費等概念，卻沒問過師父常提起的「效率」代表什麼。

拉茲會用很複雜的算式完成設計，應該要有很高的學問才可以理解吧。





「那是......」





拉茲為之語塞，不懂怎樣說明。「效率」是指「殺人的效率」。人手、魔力和費用，通過這些去收拾敵人的事。

這就是拉茲的研究目的。簡單、安全，而且使用盡量少的錢去殺人。拉茲為此而製作武器。





「師父？」





艾恩見師父中途停下來不禁追問。





「沒什麼。之後再詳細給你解釋吧。現在先取樂好嗎？」

「嗯......明白。」





結果拉茲沒有對他解釋。

只為研究而生的她沒有與人交際的經驗，明知殺人的事實也沒什麼感覺。

可是跟艾恩相遇日久產生感情之後，才發覺那些數字代表有多少人損命。

她設計的武器有部分被敵人奪走使用。即是說效率越高，雙方被殺的人便越多。當中會不會包括艾恩的雙親呢？拉茲驚覺有這個可能。

這個原因讓拉茲從那天起不再設計新武器，連已接下的工作也不做。委託她的普拉艾迪王國的領導層為此提出激烈抗議。

拉茲不為所動，拒絕所有工作。

不對，因為她不想自己製作的殺人武器傷害到艾恩，所以沒法止住雙手的抖震，甚至沒法動手指，只能擱下各種浮現的靈感。

拉茲的不幸就是王國把她當成叛亂者，艾恩生於國境邊緣也是一個原因吧。他們懷疑她私通敵國菲古莉亞。





「牽連到你了，對不起啦，艾恩。」

「你沒做任何事需要道歉。」





艾恩不滿地回答。普拉艾迪的士兵已經在塔外包圍。

應該想以叛國通敵的罪名，把不會鳴叫的鳥殺死吧。(後句語出織田信長，稍為變化)

拉茲看到這情形，知道這個國家沒救了。





「你不用死在這裡。我到今天為止間接殺死很多人啦。這大概是報應......可是你沒有做那些事。」

「我是拉茲的弟子。拉茲是邪惡的話，我亦很樂於被稱為邪惡的魔術師啊。」





艾恩拉著拉茲的手說。





「逃吧，拉茲。我們逃到遠方一起生活。」





拉茲搖頭拒絕。





「沒用的。我們被完全包圍了，逃不了。」





士兵們裝備著拉茲開發的弓弩，她比誰都清楚就算會飛也沒可能逃走。轉移魔術還在研究階段，未能實際使用。





「明白了。」





艾恩了解到不能逃走的事實，下定決心用力吐氣。





「要我死也沒所謂。我會說自己才是通敵的人，跟拉茲無關。」

「對不起，艾恩。」





拉茲止淚流滿面。





「我的命是拉茲撿回來的，為你而死也不會後悔。」





看到表情堅決的艾恩，拉茲搖頭。





「『艾恩．索夫．奧爾』。為師命令你，把我的頭砍下來，出去向士兵投降。」

「什麼！」





對不起。拉茲在心中再度呼叫。艾恩說出為她犧牲的心意，正是拉茲的心意。

不能讓艾恩被殺換得自己活下去。拉茲把這種私心強加上艾恩身上。





「不要......不要啊！！」





艾恩用盡全力也沒法阻止自己的手。被真名束縛的他身體不受控制地拔出劍。

拉茲擺好姿勢，抬頭向上讓艾恩容易對白晢的頸下手。

然後她閉上眼祈禱，希望艾恩日後可以得到幸福......好好活下去。

為了實現這個願望，要拉茲的靈魂下煉獄也可以。

奧爾揮劍橫劈出去，下一刻拉茲的人頭已飛開。她生前最後看到的景象是不知何時已長高過她的艾恩。

艾恩依照命令拿著拉茲的頭向普拉艾迪的士兵投降，被縛著帶回去拷問。

大概認為艾恩繼承了拉茲的知識吧，總之囚禁著他要他製作兵器。

幾個月後，所有艾恩製作的兵器同時失去機能爆炸了。於是普拉艾迪王國被菲古莉亞王國攻陷，從此在地圖上消失。





「莉露，有事要問你......這間房怎麼了？」





奧爾沉下臉看著裡面。各種兵器設計圖和藏書在莉露的房間中隨處散落，連落腳的空間也沒有。

房間主人卻在床上邊滾動邊看書。





「收拾一下吧。我常跟你說不打理好房間便不能好好工作啊。」





驚訝的奧爾拾起地上的東西，開始整理。





「那是跟拉茲學回來的吧？」





莉露依照起殘留下來的記憶問道。





「對。拉茲的房間何時都保持整潔吧？」

「不過都是由奧爾打掃的。」





拉茲拾回奧爾之前只會偶爾打掃，所以莉露知道那跟自己房間的情形沒分別。





「拉茲也是這樣啊。」

「叫你不要亂說破壞把我的寶貴回憶啊！」





奧爾怒吼著，莉露卻只管笑。

......託你的福，奧爾現在才能得到幸福啊。

對，跟前世的你說。 

最終回 在天空描寫未來吧 
[最終回 在天空描寫未來吧] by logosxlf

最終回 在天空描寫未來吧

「嗚......」

「冷靜點。你再著急也沒用吧。」





奧爾呆然對在門前不停踱步的莉露說。





「即使是那樣。」





奧爾之前也被說了「留下來也沒用請到外面吧」，然後被趕了出來。

旁邊還有絲碧娜、瑪莉、札伊托列特和沃爾夫，全都徹夜未眠在此等待。

門裡面是梅莉贊特和幾個僧侶助手，以及由產婆催生的優妮絲。

聽到不時傳出痛苦的呻吟，莉露緊張得像自己有喜那樣皺著眉在門前左右往返。

此時一聲嬰兒叫聲，讓門外所有人一同站起。





「誕下來了嗎！」





奧爾斥喝著推開莉露，第一個衝進產房。





「是個健康的男孩啊。」





產婆抱著哭得非常響亮的嬰兒微笑地說。





「有勞你那麼努力啦，優妮絲。」





奧爾輕撫躺在產床上的優妮絲的頭髮吻她的唇。

然後一面嚴肅地和梅莉贊特一起走向自己的親生兒。





「梅莉，這是......」

「沒錯。果然是令人擔憂的結果......而且超乎想像。」





嬰兒的額上有重疊的三個環型印記。那是標誌英雄宿命的天之刻印，三重印更代表擁有三倍英雄之力。

很可能像把優妮絲、沃爾夫和札伊托列特的力量加起來那樣成長為大英雄。

奧爾從產婆手上接過嬰兒，把他浮在準備好的魔法陣中。優妮絲平安誕下嬰兒，之後才進入正題。

英雄的宿命大多以『殺死親人』為結局。他們會在無心之下或者帶著恨意地動手。

然後伴隨後悔或觸犯誓言讓自己也死去。殺死子女和戀人的事例也不少。

奧爾和優妮斯之子也離不開背負著英雄的宿命誕生。奧爾之前一直只有女兒誕生應該也因為這個時刻。

為了確實打倒像奧爾這個勝過聖女的人，上天一定會讓最符合的英雄降生於世。





「來吧，奧爾！這個新生命，總不能讓他背負那種命運！」

「對。」





不過奧爾和梅莉贊特早已預計到這種發展。奧爾不會讓自己的孩子承擔這宿命和力量。

用理力消除英雄的力量，用魔力把英雄的宿命扭轉。為此他們在優妮絲懷胎十月的每一天不停作準備。





「嗯。」





儘管很想留下來守護，沃爾夫摸著鬍鬚。他憑敏銳的感覺知道有客人來「道賀」了。

那些不速之客，絕對不受這邊歡迎。沃爾夫想著不把他們趕走不行。





「看來是我出場的時候了，天上的人物總是那麼幽默。」

「可以拜託你嗎？」

「為了我的孫兒，沒法坐視不理。」





沃爾夫向奧爾點頭示意，便離開產房。

魔王城外面，被結界擋住的一邊，有個像太陽那麼耀眼的存在。

那是擁有四張臉和四隻翼，屬於上位天使第二隊的智天使基路伯(Cherub 這裡是複數 Cherubim)。

聖女梅莉贊特亦不能差使他們，有意時他們可以運用自身神聖力量顯現於世。

不會錯，他們是現時天界中最上級的存在。換句話說，可謂天地之間所有物種中最強的存在。





「很好，跟地上最強大的英雄相稱的對手。」





走向巨龍身體的沃爾夫面前出現一個小小的身影。





「我有什麼可以幫忙嗎？沃爾夫大人。」

「來協助我嗎。有你相助便等如得到百人之力啦。拜託你了，『獸之魔王』啊！」

「我不喜歡那個名字，我只是普通的牧場之主的女兒。」





美奧微笑起來。





「奧爾大人！城內的天使！」

「被敵人控制了......！」





聽到黑妖精趕來產房報告情況，梅莉贊特不禁咂嘴。

本來天之迷宮的天使沒例外的全由她控制，然而當地位更高的天使降臨人世時，天使們便會改為服從他們。

過往世界充滿神秘的神代時期還會發生，到現代已沒有這種事例。根據天界的剩餘力量來估計，這次應該是最初也是最後一次吧。





「艾蓮大人正率領妖精和各冒險者制止天使。不過敵人數目眾多，多得簡直不能抵擋！」





受上天控制的天使們利用附近的理力召喚更多援軍到來，讓浮在空中的城外充滿光輝。

況且天使有別於這個迷宮本身，可以把理力充分發揮。





「我過去支援。請你們留下來防衛。」

「喔，交給我吧。」

「我不會讓他們碰妹妹的孩子的一根指頭！」





看到『不死身』和『鉛』兩位英靈點頭，莉露便和絲碧娜作出分身走出去。





「說起來......」





奧爾發覺人數不足。

現在留在產房的人包括他、梅莉贊特、稱為『不死身』的贊特，札伊托列特和他的妻子希露達，還有產婆和幾個僧侶。





「瑪莉到哪裡了？」

「此路不通啊！」





聽到少女輕鬆的宣言，天使們不禁停下。金髮藍眼，堪稱絕世美少女，單獨一人站在通道上。





「快走開。敢擋路便不饒恕......」





舉起長槍的天使沒能說到最後。

他的頭被砍下。

同行的天使們嚇得目定口呆。稚嫰的少女小巧的身體滑進天使的行列中，雙手各自揮劍，一舉砍下兩個頭。





「二刀流！包圍她！同時攻擊！」





瑪莉用劍擋下兩個天使刺出的長槍，其他天使也刺向武器被封住的她。





「不是二刀流啊！」





瑪莉露出像天使的微笑輕聲說。





「四刀流啦。」

「怎可能，莫非是......」





劍在空中自在地舞動，不是以魔術操縱......

是法術。像以無形的手揮劍，這種法則是少女製造出來的，很簡單卻效果驚人。

沒法阻止這超越法則的劍術，而且可以不受限制地在被神聖氣息籠罩的城中使用。





「不止這樣啊。」





瑪莉再砍死二個天使並詠唱出咒文。她背後出現大量火焰之箭，用劍指著眾天使，唸完最後一節。





「穿！」





火焰之箭避開她的身體射出去，準確地貫穿天使們的心臟。那是不能迴避和防禦的必中之箭。

依照『命中的結果』這種法則，以魔術製成的火焰之箭。





「竟能同時使出劍術、魔術和法術？」





面對作弊那樣的存在，天使不禁驚呼。理力和魔力是正反兩極，兩者在體內並存會互相抵消以至毀滅。不可能有這種技術。

不過世上惟有瑪莉可以做到。她的身體儲存著魔力，加上從因為咒術而相連的另一半身體得到理力。

就像相連的天之迷宮和地之迷宮的縮影。





「讓開！」





一個背著燃燒著的車輪的天使趕開那班惶恐的天使走上前，讓瑪莉睜大眼。那天使跟其他天使明顯不同級。





「我是天使第九層第三位，上位第三隊座天使(Thrones)的維納艾爾。少女啊，報上名字！」

「瑪莉妹妹啦！」

「是這樣嗎。」





維納艾爾握著背後的車輪，猛力揮向前。被火焰包住的車輪高速旋轉著以超快的速度飛向瑪莉。





「永別啦。」





那破壞力比主天使以前捨命使用錫杖發放的熱射線高幾倍。

維納艾爾沒有大意的握緊劍，準備好假如對方能避開飛輪時可以迅速追擊。

瑪莉集中四把劍，似乎想硬接下來，可是她也明白這樣無濟於事。

優妮絲傳授的劍術，奧爾教導的魔術，梅莉贊特教授的法術。

那麼稀有的機會，同時向幾位優秀的老師學習，瑪莉成長以後的實力將超乎想像。

可惜她不是英雄之身，技術和身體也不夠成熟。對這刻要承受那具有壓倒性威力的攻擊根本沒能為力。

然而另外的因素讓她免受此劫。從幼年起便在她遇上麻煩時出手相助的四條粗壯手臂，輕易接住飛輪。





「謝謝你，路根。」

「哦。」





雖然好像因為瑪莉成長而變得稍為冷淡，但路根依然是路根。被瑪莉視為兄長那樣的它總會幫助瑪莉。





「竟能擋下我的車輪！你這傢伙是上級惡魔嗎？」





可以跟居於上位的座天使相提並論的惡魔平常不會在這個世界現身，因此這惡魔也是非常罕有的存在。

被召喚到人類世界的惡魔之中以它的地位最高，被稱為下級惡魔應該跟中位第一隊的主天使同級。

降臨下界的座天使沒理由輸給這種惡魔。





「上級嗎......不可能是那樣吧。」





路根拋開天使的車輪，凝望著自己被燒焦的手掌說。





「我是擁有蘿莉魂，因為剛誕生的嬰兒是男孩而盛怒，從而進化成傳說的下級惡魔......超下級惡魔路根大人啦！！」

「不，這是借題發揮遷怒他人。」

「才沒有進化，只是有我們協力。」





不知如何應對才好的聲音，果然是如同瑪莉的姐姐的三人中的兩人——絲碧娜和莉露。





「蘇菲！莉露！」

「要叫我師姐。因為你已身為魔術師的一員。」





絲碧娜揚手製作出魔力之刄浮在半空時說。同樣拜奧爾為師，她的身份是瑪莉的前輩。





「好了，要還手啦。」





莉露微笑著舉起改良後的石火箭。





「瞄準方面靠你了，瑪莉。全力攻擊吧！」





滿身火焰的路根面目猙獰地笑了。





「好！」





瑪莉以法術製造出法則。相信同伴的心形成力量，瑪莉導出惟一的結果。





「絕對會贏！」





接下來無數的攻擊果然帶來這結果。

英雄王讓獸之魔王騎在背上，展開鋼鐵的翅膀高飛。





「很大......」





可看到前方那智天使。四個頭分別是人、獅子、牛和鷲，長有四片翅膀的天上第二偉大的天使。

神代時期的神魔戰爭之後，恐怕是天界最強的勇者吧。

身長超過80呎(約24m)的最古老的龍梅托斯之身亦相形見絀，那巨大身軀正逼近奧爾的迷宮。





「看那野獸的容貌，可以操縱嗎？」

「當然不可能。」





聽到英雄王的話，美奧只能苦笑。看上去是野獸的臉，但實際上是天使。完全不能溝通。





「那個......我來了。」





美奧站在沃爾夫的頭上，抓緊他的角。她的眼珠發出金光開始進行同步。

美奧的和沃爾夫兩人的視野重疊起來，四周變得一片廣闊。龍的視野變成可看見360度全方位。

沃爾夫本身的感覺做不到，得到美奧協助才可以有此視野。





「左舷(Port)上方40度有隱蔽的理力之箭飛過來。三秒後接觸，三、二、一......避過了。」





不止視野變得廣闊，連魔力和理力也可正確看穿。美奧把肉眼看不見的情報傳給沃爾夫，讓他巧妙地控制龍的身體活動。

他們的精神、技術和身體本來跟巨龍有所分別，可是現在連成一體互相配合行動。





「體內的毒素進行壓縮......裝填時間為十秒。十、九、八......右舷(Starboard)下方80度有理力之箭接近。不能迴避。」

「唔嗚！」





沃爾用右臂擋下連續射過來的隱形之箭。理力製成的箭撕開連鐵製長槍也刺不穿的皮膚，讓右臂斷開掉落。





「毒素裝填完畢......噴氣(breath)攻擊！」

「反擊啦！」





沃爾夫張大口把凝聚體內的毒素化成一團噴出。

可殺死任何生物，劃破岩石，污染流水，令大地變成沙漠的劇毒塊，變成一顆子彈射向智天使。

不愧是對神代也有效的劇毒，智天使中招後露出痛苦難耐的表情。





「好，繼續下去......」

「請等一下，他的樣子很古怪！」





美奧阻止沃爾夫接近過去。智天使轉著頸把獅子的臉換到正前，壓抑著毒素的影響噴出火焰和大量飛箭。





「沒想到還留下這麼強大的力量！」

「數不清混合可見和不可見的箭......不能迴避！」





美奧悲痛的大叫，沃爾夫身為英雄仍能冷靜分析。全力衝過去，集中突破可以攻擊一次。

不過那樣做自己和美奧無疑都會死。為了守護孫兒，那是最好的做法吧，沃爾夫想清楚。





「美奧啊。」





然後他下定決心。





「只有你一定要守護好。之後就拜託你啦！」





他信任這位少女，還有魔王等人。他們什麼事也可以做到。

沃爾夫如此判斷，為了保護美奧張開翅膀。





「哎，稀世的英雄王怎麼變得如此軟弱啦？」





某處傳來輕快的聲音。記不起是誰......但曾經聽過的聲音。不知何時白髮的男人已站在他的翼上。





「請交給我們。」





隨後另一個矮小的白髮少女站在另一隻的翼上。





「敵人的核心在那個牛頭......的眉心。」





再來是戴著奇怪頭盔的騎士來到他的背上。





「你們是！『魔彈』、『炎髮』和『無明』嗎！」

「休提沒趣的名字。」





『魔彈』撥開頭髮說。





「我的名字是歷克斯。『一發千中』的歷克斯．札．威格！」





『魔彈』把箭放好，同時發射。箭分開成千顆光之小石那樣，把智天使射出的箭打碎。





「那麼我也來獻技吧。我的名字是約哈妮．雅克。給我燒光所有東西。」





『炎髮』的頭髮像旋渦般放出火焰，包住智天使放出的火。白色的火和赤色的火互相交纏一同燃盡。





「我的名字不值一提。『盲目的』凱烏斯。來吧小姐，使用這個。」





『無明』握著美奧的手，將智天使核心的正確位置傳進她的腦中。





「衷心感謝！」

「那麼之後的事交給你啦，『屠龍者』。」





『魔彈』說完便消失。像學他那樣，另外兩位英靈也失去蹤影。

理力不像以前儲存得那麼多，況且大部分已使用來封印優妮絲之子，沒有肉體的三位英靈只能現身那麼短時間。





「不是屠龍者！」





沃爾夫很感激他們，大吼一聲。





「我是『英雄』沃爾夫迪爾！在此上陣！」





集兩人的意志與龍的身體合一，形成純粹的破壞意志。鋼鐵打造的身體改變形狀成為劍刄。

不對，應稱為一把劍。

沃爾夫成為國王時獲得的寶物，也是刺穿梅托斯心臟的寶劍。





「「『法蘭特』！！」」





巨大的劍直刺智天使的牛頭，從眉心插入，穿過頭蓋骨從後方刺出。





「怎樣......？」





回復龍身猛呼氣的沃爾夫眼前，智天使若無其事似的轉頭張開大口。

那是他在這個世界所做的最後動作。

智天使化為光粒子消失。美奧看著這過程呼氣，趴在沃爾夫頭上。沃爾夫小心不讓她掉下飛回城堡。

終於完成任務。之後是你的工作了。

他在心中低喃。





「天使消失啦......似乎是父親打倒的。」





跟『不死身』共同留守產房的札伊托列特知道輪到自己上場。





「優妮絲。」





他走進產房，對躺在床上的妹妹說。





「你真的很努力。身為哥哥，我為你感到自豪......愛你啊。」

「兄長......大人......？」





優妮絲迷茫地叫他。

不過札伊托列特沒回應，逕自走到優妮絲之子的下方。

奧爾和梅莉贊特，合魔王和聖女之力阻止英雄的詛咒，只見他們滿面焦慮。

三重印記表示的不是只有三個英靈的力量，而是集合全部英雄，前所未有的強大力量。

相信往後幾百年也不會有英雄誕生吧。這樣說明了上天的認真。

能防備的只有札伊托列特的力量。他很可能要用盡所有力量才能壓制，然後失去生命。

那樣連本身的存在也會消滅，不能再次轉生，即使完全在這個世界消失。

可是他不會為此後悔。

不是要為過去殺死妹妹的事贖罪。妹妹、她的兒子和......即使不願承認，她的丈夫的未來，

為了守護他們的未來而戰。那是惟有札伊托列特才能做到的事。對英雄來說是光榮。





「魔王啊。雖然有很多事想對你這混帳說......只有一項，發誓吧。一定要優妮絲的這個兒子得到幸福！」

「不用說也會。」





奧爾認真地望著對方的眼回答。當初為什麼會看不出這個男人的眼神中所蘊含的強大呢。

札伊托列特這刻有此想法。





「希露達。替我告訴父親。你沒用的兒子到最後也勇於戰鬥。還有......請原諒我再次拋下你的事。」





札伊托列特的妻子露出微笑，搖頭說：





「不要。」

「什麼......」





沒想到會被拒絕的札伊扎列特一時語塞。





「我的丈夫是英雄王也認同的男人。世上最厲害的英雄。......不會輸給上天。」





希露達自信地接著說。





「而且......這孩子誕下兒子的記念日，怎能留下不幸的回憶呢？」

「嫂嫂......」





希露達對優妮絲露出微笑。情理上優妮絲就像她的妹妹，優妮絲有什麼煩惱也知得很清楚。





「哈—哈—哈！真是豪爽的姐姐啊！」





贊特......被稱為『不死身』的英靈大笑，搭上札伊扎列特的肩頭。





「啊，怎麼叫姐姐呢，叫大嬸才對啊。」





希露達拘謹地微笑著回答。





「好好幹一場吧，世上最厲害的英雄先生啊！

讓世上最古老的英靈來助你一把。雖然沒練習過......上吧！」





贊特高叫著潛入札伊托列特的體內。兩位英靈的靈魂在同一個身體中結合。





「梅莉，拜託你提供力量......開始啦，老哥！」





札伊托列特覆上嬰兒的手，透過雙方的手掌注入力量。





「喔啊噢噢噢！！」





札伊托列特全力消除嬰兒的英雄宿命。他全身受衝擊，體內感到像要裂開似的劇烈痛楚。

手指頭像被燒紅的鐵棒敲打那樣難受。札伊托列特卻忍著不發聲，集中精神使用能力。

全身皮膚被兩股理力壓逼得崩裂，血脈沸騰，肌肉顫動。

那是贊特不斷重生的過程，畢竟別人的身體跟他本來的身體碎成千片也能自然再生的情形不同。

更甚的是札伊托列特的靈魂也在受傷。贊特拚命維持連繁，治療傷勢及修復靈魂。

僅是數秒便完成的事，對兩位英靈來說彷似永遠那麼長。而對其他看著的人來說也很難過。

嬰兒額上的印記消失了，在魔法陣上失去平衡掉下。奧爾輕輕接住他。





「喂......還活著嗎，老哥。」





贊特離開搖搖欲墜的札伊托列特的身體後問道。





「算是......吧。」





札伊托列特邊吐血邊回答。他的體內被搞得亂七八糟，差點便沒命。幸好在場有很多治療能手。





「辛苦啦，親愛的。」





雙目濕潤的希露達抱著札伊扎列特吻他。





「來，優妮絲。抱抱他吧。」





奧爾把睡得很香沉穩呼吸的兒子交給妻子。優妮絲小心奕奕地接過來抱，瞇眼看著他。





「我和奧爾的孩子......」





她露出看著世上最愛的人那樣的微笑。





「頭髮的顏色承繼了優妮絲的血統，如火的真紅。」

「眼睛和鼻樑像老師大人那樣。」





在旁觀看的莉露和絲碧娜笑著說。

知道無事戰勝上天的龍歡喜地在空中咆哮，響遍四方。





「這孩子會編寫怎樣的故事呢？」





優妮絲凝望著安睡的男嬰輕輕說。她終於了解到母親賭上性命也要誕下自己的理由。

為了這個孩子的未來能不惜一切，優妮絲這樣想。





「預先建造的道路已毀，日後要靠自己走想走的路吧。」





奧爾輕撫男嬰自然地笑了。在如此騷動中仍能睡著，表示他沒有英雄的力量也能成大器。不像其他人，像父親那樣。





「是那樣呢。我和奧爾的孩子嘛。」





優妮絲的笑得像太陽那麼耀眼，說話的同時在心中描繪像天空那麼廣闊的未來。





成為魔王的方法 —— 完 

第四卷
序幕、開始新的冒險
[序幕、開始新的冒險] by logosxlf

序幕、開始新的冒險

「啊啊……」

用力地踩在白色的沙灘上，男人不由自主地大聲喊了起來。

沙灘的對面是一片廣闊的平原，再遠處是森林和高聳的美麗的山巒。

那兒繁茂生長著從未見過的花草樹木，回蕩著從未聽過的鳥叫聲，就連吹著的風味道也和平時不同。

總之，讓一向喜歡安定的他心潮澎湃的未知領域就在那裡。

「奧～拉～……」

突然，和這份未知格格不入的熟悉得不能再熟悉的喊聲傳來。他朝著這帶有怨氣的叫聲望去，看到「使魔」熟悉的身影搖搖晃晃地從船上走了下來。

「你怎麼啦？暈船了嗎？」

「惡魔怎麼可能會暈船！先不說這個，你對我的魔動船做了什麼！」

淫魔一臉嚴肅地指著船問。這個用魔力驅動的船是她設計製作的，換句話說，這個船就相當於她的孩子。

「這個啊，航海時間太長我太閑了，就把它改造得住著更舒服了一點。船本身的功能沒有問題，你不用在意。」

「你都把船室改成迷宮了我怎麼能不在意！你這個迷宮迷－－！」

莉露的叫聲，響徹整個新大陸。



「新大陸？」

事情的起因，還得從一年前說起。

「對。起這個名字主要是為了叫著方便，我也不知道它和我們的大陸哪個是新的。總之，我現在瞭解到，在我們居住的這個大陸的東面、隔著海的遙遠的地方，有一塊巨大的陸地。」

地圖嘩的一下被打開，五張臉湊了過來。

是莉露、悠妮絲、絲碧娜、梅麗贊多和奧拉。

他們可以說是掌管魔王之國的核心人物。

「啊，就是我之前在空中看到過的那個。」

已成為王妃的悠妮絲一邊逗著懷裡剛出生的孩子一邊說道。

「離得挺遠的。」

忠實的使魔莉露一邊用手指測量著到新大陸的距離一邊小聲嘟囔。

「也就是說，我們終於要向其他大陸進攻了。」

魔王的第一弟子絲碧娜表情嚴肅幹勁兒十足。

「我們現在已支配著整個大陸，生活也很安定。有必要特意去冒險嗎？」

獨臂的元聖女梅麗贊多理解了奧拉的意圖卻故意問道。

「不是進攻，恰恰相反。」

「相反？」

絲碧娜疑惑得睜大了眼睛，奧拉對著她點了點頭。

「我們對新大陸一無所知，只知道它的存在。總有一天，居住在那兒的人會向我們發起進攻。在那之前，我們必須收集關於它的情報。」

「就是為了防禦事先去偵查一下對吧？」悠妮絲開心地說道。「這樣的話，就不能迷宮全體出動了呢。」

「當然。距離也是個問題。」

奧拉制作的迷宮分為橫亙在地下的地迷宮和漂浮在空中的天迷宮兩種。天迷宮可以自由移動，是進攻他國最好的武器。

但它體型龐大，且要在空中飛行，過於顯眼。如果它在新大陸被發現的話，就沒辦法秘密收集情報，也不能放空這邊的大陸。

「只把幾個人用船送過去。莉露，你可以製造出少數人也能駕駛的船嗎？」

「當然可以，交給我吧！」

莉露的強項是製造魔兵器，不光是炮和火箭，也包括交通工具。

「但是，派誰去呢？」

悠妮絲單純地問道。去未知的新大陸收集情報，這是一項艱巨的任務。能夠完成這項任務的人才寥寥無幾。最合適的是悠妮絲，但非常不巧，她現在正忙著照顧孩子。而且，這位用情極深的王妃完全沒有把孩子交給侍女照顧的意思。

「這個嘛，我想派一個有極強的判斷力、有不引人注目的容貌、有廣泛的能力、有一定的戰鬥力，而且萬一死了也不會真正消失的人去。」

「有這麼樣的人嗎？」

莉露一邊想著部下們的臉，一邊用手指數著。

艾倫、塞列斯她們這些妖精一族生存能力和戰鬥力都很強，但是缺乏判斷力。

在這一點娜嘉、夏露、維琪雅這些以前的冒險隊成員，雖有豐富的經驗，但也不是沒有死掉的可能。

惡魔路根就算死掉也只不過回到魔界而已，但他的長相過於引人注目。

馴獸師美奧能力很強，但她的能力只適用於獸類，恐怕很難收集到人類的情報。

能滿足奧拉列出的所有條件的人，即使在人才濟濟的魔王軍中也很難找到。

「啊，只有一個。」

奧拉用大拇指指著自己的胸口，說道：

「就是我。」 

第一章、馴服不聽話的小姑娘
[第一章、馴服不聽話的小姑娘] by logosxlf

第一章、馴服不聽話的小姑娘

1.

從那開始，一年後。

做好萬全準備的奧拉和莉露來到了新大陸。他們先把船固定在岸邊，然後踏上了平原。

「在這兒可以嗎？」

說著奧拉便在平原和繁茂森林的交界處停了下來。

「嗯，那我是先去找些柴火來呢？還是去找些可以吃的果子或動物呢？」

「我不是要在這兒露營。」看到莉露這麼幹勁十足，奧拉吃驚地說道，「我要在這兒，建迷宮！」

「什麼？！……又建迷宮？從頭開始建嗎？」

「你不要一臉嫌棄的樣子。」看著五官扭曲的使魔，奧拉從懷裡掏出一個小瓶子，「這次用這個。」

「這是什麼？小型的迷宮核……嗎？」

大本營的迷宮核只要注入魔力就會自動變大。現在連莉露也不知道它變成多大了。但奧拉取出的這個卻很小，一隻手就能完全握住。

「它和迷宮核的基本功能相同。都能讓人隨意地貯藏、提取魔力。但除此之外，我還賦予了它另外一個能力。……迷宮種子——或許可以這樣叫它。」

「迷宮、種子……？」

莉露像鸚鵡學舌般重複著，奧拉點了點頭，把迷宮種子扔向地面。暫態，地面開始扭動，種子潛入了大地之中。

「哇、哇、什麼情況？！」

「是迷宮魔術。它可以半自動地建造迷宮，就像傀儡那樣。」

迷宮種子在地面挖了一個巨大的洞穴，然後繼續朝地下深處挖去。洞穴的牆面閃閃發光，因為，就像被掃帚掃過一樣，土牆換成了磚牆。

「它會先利用事前注入的魔力建造迷宮，然後再收集地下的魔力把迷宮擴大。不過，只要沒碰到龍脈之類的東西，消耗的能量應該就比收集到的多，擴建也就會停止。但作為臨時住所足夠了。」

「太棒啦太棒啦！有了這個我們以後就不用自己設計迷宮什麼的啦！」

「不，並不能。」主人對興奮的使魔冷酷地搖了搖頭，「所謂自動製造都有一定的規律。僅僅依靠計算建成的迷宮，缺少人類的惡意——欺騙入侵者、讓他們落入陷阱、摧毀他們內心的惡意。」

「知道啦知道啦，你心眼兒壞這事我非～常清楚。先別管這個啦，我們快進去看看吧！」

奧拉覺得莉露並沒有完全理解自己的意思，但還是按照她說的踏進了迷宮。

「你看，這不是很氣派嗎」

就像剛搬入新家的新媳婦兒一樣，莉露在地下走廊中歡快地蹦蹦跳跳。

「等等……有點奇怪。迷宮種子向上走了。」

一般來說，越往深處大地中的魔力越多。所以，就算不管它，迷宮種子也會向深處紮根。但是，奧拉走的這條路在中途改變了傾斜角度，向上延伸了。

「啊？你說……」

什麼——莉露後半句應該說的是這個吧，但在空間上被某種東西給打斷了。

是突然堵住道路的樹根。

「天呢，這是什麼！迷宮種子的根嗎？！」

「不是……這是真正的植物的根。但不能說和迷宮種子沒有關係。」

迷宮種子會利用周圍的一切來製造迷宮。通常是利用地面……也就是土，但有時也會利用沙子、石頭、金屬、礦石等各種各樣的物質混雜在一起的東西。當然，其中也包括樹木。

「這種樹好像具有存儲魔力的性質。所以，迷宮種子才會向地上生長。」

「都這樣了你還冷靜地說這些！真是夠了，奧拉，你閃開點兒！」

莉露的聲音透過「樹根牆」傳來，奧拉順從地退到一邊。不一會兒爆炸聲響起，煙霧也從樹根的縫隙中冒了出來，接著奧拉便聽到了莉露急促地咳嗽聲，

「……你還好嗎？」

「這什麼樹啊，怎麼這麼硬！我用石火箭也沒傷它一點，怎麼回事？！」

「因為它是迷宮的牆壁啊，不可能那麼容易被毀壞的。」

「你還在這兒炫耀——！」

奧拉沒理會大喊大叫的莉露，把手放到牆面上。樹根形成的牆壁軟綿綿地扭動了一下，他看到了莉露滿是黑灰的臉，但樹根很快又蠕動著合上了。

「不行。迷宮種子還在吸收森林的魔力，維持著迷宮。」

「……什麼意思？」

「簡單來說，迷宮被森林佔領了。」

「為什麼你聽起來那麼高興……」莉露充滿疲憊的聲音從牆壁另一端傳來。

奧拉腦海中浮現出她精疲力盡倒在地上的樣子。

「你說我，高興？」奧拉不由地摸了摸自己的臉頰，發現嘴角正上揚著呈現出微笑的形狀。

「現在，你正在笑吧」就像是看穿了這點一樣，莉露說道。

「你怎麼知道？」

「不用看我就知道。那可是我最～熟悉的表情。」

本應精疲力盡的莉露，不知何時，聲音也帶上了笑意，

「真的，你最近都沒笑過，我都完全忘了你笑時的樣子了。」

治理著廣闊的大陸、統治著一個個國家、每天都忙於政務。

曾經，這是奧拉的夢想。現在，也是他已經擁有的、安穩的日常。

「挺好的，不管怎麼說我不討厭你笑……拜託，快把這迷宮解決掉！」

「嗯。」

——那麼。

「就讓我們開始吧，去馴服這個不聽父母話的迷宮。」

面對著意料之外的狀況，邪惡的老魔術師微笑著說道。



2.

「哼……果然，不行嗎？」與莉露分開後，奧爾正一個人走在迷宮之中。

他在好幾處地方都嘗試了能否開個門洞出來，但是不管牆壁的材質是石頭也好泥土也好樹根也好，全都會自動修復。

「貯藏的魔力濃度似乎高於我的想像呢。」

這就如字面意思，證明了這個迷宮還「活著」。

迷宮種子裡事先貯藏的魔力並沒有那麼多。

如果這是在普通的土地裡，估計它早就用光所有的魔力了。但是這塊土地中似乎有條龍脈。

「你這惱人東西。」

樹根像長槍一樣，穿過頂端和牆壁刺向奧爾。那些樹根都在刺到奧爾之前，就被石壁擋住、折斷了。

「既然有陷阱阻攔，就說明這條路是正確的呢。」

這個觀點並不適用於奧爾親手製造的迷宮。但這個是迷宮種子自動生成的迷宮。遵循以最少的魔力發揮最大的防禦效果這條原則。所以是不會在無用的支路中設置陷阱的。

奧爾走在這錯綜複雜的迷宮之中，別說地圖了，就連記號也不做。就算是冒險者，只要足夠熟練，就能憑藉步測和方向感繪製詳細的地圖。所以身為迷宮專家的奧爾根本不可能迷失道路，他簡直是以最短距離走向迷宮種子。

這個在森林入口處製造的迷宮，像是要吞掉整個森林似的，朝著其中心地帶蔓延。奧爾猜測，恐怕這個森林的中心也已經變成了迷宮的中心了吧。

他忽然止住了腳步。

「果然，跟上來了啊。」奧爾喃喃道。

自他進入迷宮以來，就總覺得背後有人。

那不是莉露。要是是她的話，估計會直接上前搭話的吧。

也很難認為，有人比自己還要早進入這個剛剛生成的迷宮。

那麼，就說明這個人在奧爾用迷宮種子製造出迷宮前，就一直尾隨著他們了。

既然能做到不被奧爾發現，恐怕真是有兩把刷子吧。

但是，想在迷宮迷宮蓋住自己不被奧爾發現，幾乎是不可能的。

如果僅僅躲在一個地方不動彈的話還不好說，一走起路來，那腳步聲和震動感都會傳到奧爾的耳朵裡。

奧爾經過拐角，從懷中取出一個小小的石箱。

他的指尖剛碰到表面，石箱就就像精緻的積木一樣一點點展開，不久就鋪的很大了。然後，它像翅膀一樣輕輕一顫，就改變了奧爾的位置。

走過來的那人的震動感忽然變快，經過了拐角。

然後，那人也與拐角處一下子停住了。

奧爾本該經過的道路，其實是條死胡同。

那震動的主人有些困惑地原地踏了一兩步。

接著，在那人想要原路返回的瞬間，奧爾用藏有魔力的指尖揮了一下。

然後，模擬成死胡同牆壁的石箱，宛若一條蛇似的襲向了跟蹤者。

敵人也不簡單。只見刀光一閃，防住了蛇的攻擊。但蛇的攻擊，不過是佯攻。

類比成頂端和地板的部分同時變成了牆壁，關住了跟蹤者。

「……接下來。」

平安無事地抓住跟蹤者後，奧爾深歎了一口氣。本來，對方如果還要反擊的話，他還想縮小石箱，增厚牆壁來著。不過現在奧爾覺得這沒有必要了。

「雖然有很多事情想問你——」

被牆壁圍住而被拘束住的，是還能被稱作少女的小姑娘。但奧爾可不是會因此而放鬆警惕的大意之人。

不過單純是想問。

「你這是做什麼呢，瑪麗」

從牆壁中只探出上半身，姿勢很蠢的、在害羞地笑著的少女，是奧爾的熟人。



3.

「也就是說，你之前一直在船裡面呆著是嗎？」

「嗯。」

被拘束起來的瑪麗點點頭，奧爾仿佛強忍頭痛一般，把手掌搭在額頭上。

「為什麼要幹這種事……」

「因為就算我提出要跟你一起去，奧爾大人也不會同意的吧？」

「那是當然。」

「所以說嘛～」瑪麗一臉不滿，鼓起了腮幫。「我已經不是小孩了啦！」

這話明明說得跟個小孩似的。奧爾看著她，忍不住歎了口氣。

完全沒有說服力。

不過確實，雖說瑪麗還十分天真爛漫，但她已經不是當初剛認識那會兒的那個小孩了。不如說單從純粹的戰鬥方面來看，她如今可以說是比奧爾或是莉尓還要強。

「我也很希望奧爾大人您能更加信任我……」

即便如此，但奧爾不重用她是有原因的。

「其實也不是不相信你。只不過……」

「是因為您很珍視我，很疼愛我吧？」

瑪麗精准地說中了理由。坦率來說的確如此。

畢竟自打瑪麗幼年以來，二人關係就很密切，所以奧爾對她也有些保護過度。雖然她實力足夠強大，但奧爾經常習慣於考慮突發因素。

不過，不帶上她的理由並不只有這一點。

「……好好聽我的話，別擅自離開我的視線範圍內，你能這麼向我保證嗎？」

「瑪麗一定會謹遵奧爾大人的指示！」

「啪」地舉起手，瑪麗如此宣誓道。

倒不如說問題在於其無拘無束的性格。

總而言之，究竟她到底能幹出些什麼事情，魔王完全無法預測。

「一旦毀約的話我可要強行把你抓回來的啊。」

「是——！我一定好好守約的！」

回答得倒是挺老實。奧爾看著瑪麗，深深地歎了一口氣。

把她丟下不管的話她肯定會鑽空子。那樣的話，放在伸手就能夠得著的範圍內或許會好一些。

「喂——喂——奧爾大人——奧尓大人！」

正當奧爾考慮此事之時，瑪麗不斷地呼喊他的名字。

「話說，什麼時候能把我放出來？」

她還被夾在奧爾製造的牆壁裡。

「啊啊……」

奧爾操作石箱，牆壁夾著瑪麗開始轉了起來。

恰好細腰被固定住，只有瑪麗的臀部從牆面露了出來。

「誒，誒誒——？」

「先把不聽人話的女人調教一下再說吧。」奧爾傲然地發話道。



4.

「奧、奧拉大人……這樣、太讓人害羞啦……」

奧拉眼前，只有一個白嫩的屁股在抖動。

只有一個屁股從牆壁裡露出來——這場景實在是太滑稽了，但同時也給人一種奇妙的色情感。

「那當然。不給你點苦頭怎麼能算得上懲罰。如果我只是強暴你的話，你肯定會很高興。」

「雖說是這樣……啊！」

奧拉把瑪麗的內褲脫下來，把裙子卷上去，毫不客氣地抓住了她裸露的屁股。

「很有肉嘛。」

「我、我可不是胖哦！」

「我也沒這麼說啊。」

第一次和她發生關係是在一年前。這一年裡，她的身體在主人的寵愛下成長了很多。

嬌嫩的屁股飽滿而富有彈性，無論是哪兒，只要用力一捏都會隨著手指凹進去，呈現出一種極具色情的柔軟度。雖然覺得她還很年幼，但她圓潤的臀部已經有了成熟女人的韻味。

「我只是在想，你長大啦。」

「嗚嗚，太害羞啦……奧拉大人，你不要再看啦……」

瑪麗的兩條大腿扭扭捏捏地來回摩擦著。這是她因為害羞而做出的本能反應，但在奧拉看來，卻是誘惑。

奧拉把手伸進瑪麗緊閉著的大腿中間，慢慢向上撫摸，便聽到了瑪麗嬌嫩的喘息聲，「嗯……啊、嗯……」

接著用兩手掰開她的屁股，把舌頭伸過去，瑪麗就發出了驚慌而又嫵媚的叫聲：「啊嗯！奧、奧拉大人～」

奧拉沒有理會，用舌頭認真地舔舐著那流出甘液的小穴的周圍，然後把舌尖伸進去，轉向已膨脹起來的緊繃著的秘核。

「不要、不要這樣、用正常……正常、啊…嗯～」

瑪麗是在完全沒有輸入惡意的迷宮中被疼愛著養育大的。她基本上算是個聽奧拉話的好孩子，但也不能說完全沒有任性的時候。

「拜託您啦，奧拉大人……我、想和奧拉大人正常地SEX……這樣，太變態啦！」

瑪麗扭動著細腰用嬌滴滴地聲音懇求道。她知道只要她這樣撒撒嬌，奧拉就一定會聽她的。

「你說誰變態，真沒禮貌！那怎麼樣才是正常的？「

奧拉慢慢地將手指插入她的私密處，不懷好意地問。瑪麗的小穴緊緊吸住他的手指，而且不安分地顫動著，一副想要更多的樣子。

「我想，讓您，從前面、前面，進去！嘴巴也好，胸也好，隨便您怎麼擺弄！我想，看著奧拉大人的臉，sex！」

瑪麗的聲音不再從容，她悲痛地懇求道。

「這樣啊，明白啦。」

奧拉點了點頭，把手指抽了出來。瑪麗也鬆了一口氣，放鬆了身體。

「但是不行。」

「欸～～～～！」

說著，奧拉狠狠地把肉棒插進了瑪麗的身體。

「為、啊啊、為什麼？」

「我說過了這是懲罰。」

奧拉兩手按住她從牆壁中露出的屁股，毫不留情地衝撞著她的陰道。

這是一種完全不考慮對方，只為自身獲取快感的方式。

「不要、奧拉大人！」

身體被封鎖在牆壁裡無法動彈，又被看不到臉的人隨意地侵犯。

這簡直就像是，配種的家畜。

「不要……都說了，不要這樣……」

瑪麗哭喊著。但和這哭聲相反，她的腰配合著奧拉的抽插淫蕩地扭動，小穴也緊緊著吸著奧拉的肉棒流出了色情的液體。

按理說這種情況只會讓人感到屈辱。但經過奧拉認真調教了一年的瑪麗的身體，卻本能地做著反應，貪婪著這份快感。

「……嗯、啊……！啊啊……啊啊、嗯！」

雖然咬緊了牙關，但他每次插進來，讓人神魂顛倒的快感就會傳遍全身，嬌弱嫵媚的聲音便會從喉嚨中發出。等瑪麗意識到這點的時候，已經晚了。

「啊、不行、不行啦！就是那兒、啊、用力！還要、啊、很好、哈啊、啊啊啊！」

已經熟悉了的奧拉的男根機械地抽插著，摩擦著瑪麗最脆弱的部位。這讓她深深地領悟到，即使討厭，自己的身體也是他專用的。

「啊、要來、要來了、奧拉大人，我要……」

就像是在爬螺旋樓梯，在她不停上升，就快要到達頂點的那一瞬間。

「……欸……？」

奧拉的動作突然停止了。瑪麗感受到體內有種熟悉的觸覺——某種液體咕嘟咕嘟地、有節奏地、一點一點擴散開的觸覺。

精液已經被釋放在陰道裡了。

「欸、奧拉大人，我還沒……高潮呢？……」

和奧拉性交，還是第一次出現這種情況。

他一定會先讓瑪麗達到高潮然後再釋放自己。

至少也會讓倆人同時高潮，有時候甚至會讓瑪麗高潮十幾二十次之後再射精。

「奧拉大人……」

被調動到高潮前一瞬間的瑪麗的身體像燒著了一樣熱，她想要直起身來，但 又被奧拉給按著屁股壓了下去。

這樣一來，就算是瑪麗也意識到，奧拉不是故意或者開玩笑才這麼做的。

「對不起！我會好好、好好聽話的，請您原諒我！」

「剛才，你沒發誓吧？」

「你要發誓絕不擅自離開我的視線嗎？」——之前奧拉這麼問的時候，瑪麗回應說：「謹遵您的命令。」

乍一看這對話好像沒有什麼意義，但他倆都是魔術師。

這便不再僅僅是口頭上的約定。

「你要發誓嗎？發誓絕不擅自行動，也不會欺騙我。」

在自己的迷宮中倒還無所謂，但接下來他們要去一個充滿危險的地方。

既然要把瑪麗帶去，就必須要對她嚴加管束。

「要、我發誓、我要發誓！我發誓，所以，奧拉大人～～！」

「那好吧。」

說著，束縛住瑪麗的牆壁就像積木一樣散開了。

然後它們慢慢擴散，變成了一個小屋，把他倆包圍了起來。

「欸、為什麼，周圍……？」

「那還用問？」

奧拉看穿了瑪麗的心思，為了能看到她的臉，讓她坐到自己腿上，抱著她說：

「要是被別人聽到聲音就麻煩了。」

「欸、您這是什麼、啊-------！？」

身體的中心被貫穿，整個小屋中都回蕩著瑪麗悲鳴般的喊聲。

「嗯，這是第一次」

「啊啊啊啊……啊啊啊啊！」

依然像著了火一樣的身體被奧拉毫不留情地衝撞著，瑪麗很快就高潮了。

「接著來。」

「奧、奧拉大人，慢點……哇啊，啊啊啊啊啊！」

在達到高潮頂峰的時候，奧拉的肉棒就像是要撬開子宮口一樣又插了進來，瑪麗用盡全身的力氣緊緊摟住了他。

「不行，這樣，不行！」

「說什麼不行，這可是你自己要求的。」

瑪麗瘦小的身體突然就這樣被舉起，然後被衝撞得在空中晃來晃去。每搖晃一下，她就顫抖著用力勒緊奧拉的肉棒。

「不……行……！會壞掉，的！」

「放心吧。」

奧拉在瑪麗耳邊溫柔地輕輕地說道：「不管壞掉多少次，我都會好好疼愛你的。」

伴隨著這樣的話語，瑪麗感覺到奧拉在她體內釋放了精液，同時，她也迎來了第二次高潮。



5.

「嗯……啾，嗯嗯……啊，唔……」

櫻桃小口正含著粗黑碩大的東西，小巧的舌頭正有節奏地舔舐著肉棒，發出淫靡的水聲。

她挽著金絲般的秀髮，跪著侍奉奧爾，周遭簡直籠罩著向神祈禱時的神聖氣息。然而，她那用雙手摩擦著男根，竭力地吮吸的表情，比娼婦還要淫蕩。

「唔……要射了……！」

瑪麗沒有回復奧拉，只是加快了口交的速度。

她在反復做著活塞運動的同時，還用舌頭精准地刺激奧拉敏感的地方。

白濁液伴隨著呻吟聲湧進了瑪麗的嘴裡。她邊鼓著嘴，一邊仍不停地動著手來榨取精液。連續兩三次的迸發物，充滿了她的嘴。

在奧拉射完後，瑪麗又將肉棒含住，吮吸著，把尿道中最後一滴精液也榨了出來。接著便張開嘴，向自己的主人展示口中滿是精液的樣子。然後，她咽了下去，再次張開嘴，展示自己潔淨的口腔。

「打掃結束了，奧拉大人。」

她最後再把肉棒舔了個乾淨，在龜頭處做最後的處理。

「唔姆……」

「怎麼了？」

瑪麗歪著頭看著皺起眉毛的奧拉。

「沒有，只是想到你之前還那麼隨心所欲，卻忽然變得那麼順從……」

「真是的，那您想讓我怎麼樣？」

瑪麗的腮幫子鼓得更寬了。奧拉本來就有這樣的想法，再加上她態度轉變的過快，實在很難讓人相信沒有內情。

「就算是我，也有好好反省了哦……」

瑪麗小心地將奧拉的男根收回衣中，隨後又開始排起衣服上的灰塵來。

「畢竟我還是知道，奧拉大人是因為擔心我才那麼說的。」

事畢，她挽著手微笑著說道。

「……嘛，你知道就好。」

可能是因為從小看著她長大的吧，奧拉有些不知所措。同時，他又摸了一下小房間的地板。小房間馬上又折疊了起來，變回了原本的石箱。

「話說起來，這是什麼呢？」

「遠征用武器。」

瑪麗好奇地張望著奧拉掌心裡的小石箱。表面看來就只是個普通的石箱。是橫長高一樣的灰中帶黑的正方體。雖然是能放在奧拉掌中的大小，但因為厚度的原因，沒法藏在手裡。

「看起來，完全不是武器呢？」

「是呢。這個嘛，說到底相當於一個小型迷宮。為了方便稱呼，便給它起了個迷宮．方塊的名字。」

「……名副其實呢。」

「真煩。名字啥的怎樣都好吧。」

奧拉輕咳了一聲，又伸手在方塊表面磨蹭著。隨後，方塊再次展開，變成了一座石橋搭在了道路上。

「那裡是落穴。走在橋上面吧。」

「哦—，真方便！」

二人下橋後，石橋又恢復成了石箱。

「雖然樣子很土卻十分實用呢！這有奧拉大人的風格！」

「很土這個詞是多餘的。」

奧拉自己也清楚這一點吧，只見他苦著臉將方塊收回懷中。

「但是但是，感覺能派上不少用場呢！我也能用嗎？」

「如果你學會迷宮魔術的話。」

「我會學會的！」瑪麗用力攢起拳頭。

「那，我就教你一點吧。」

這個剛生成的迷宮中沒有魔物，自動產生的陷阱也不可能礙到奧拉他們。前方似乎還有很長的距離要走，奧拉決定以此來打發些時間。

「首先，你知道魔術的行使方法有三種吧？」

「是的。吟唱咒文發動的詠唱系魔法、繪製魔法陣的紋章系魔法、還有以手結印的形象系魔法！」瑪麗高舉著手說完後，奧拉輕輕點了點頭。

「迷宮魔術屬於紋章系。」

奧拉將魔力之光凝集在指尖，開始於空中繪製起複雜的紋章來。

「很難畫好、又超費時間的麻煩種類對吧。啊勒？但是，奧拉大人之前幾乎在一瞬間就發動了啊？」

「是的。那就是、迷宮魔術的特徵。」

奧拉擺著一副問得正好的表情，將先前畫出的光之紋章指給瑪麗看。

「往這個裡注入魔力的話，會發動怎樣的魔術？」

「那個……啊勒？增加到三個？」

「沒錯。」

奧拉用手指刺向紋章，就見到光變得更為複雜，形成了三類紋章。

「那麼，再發動這些新產生的紋章，會發生什麼？」

「那，那個……這裡是這樣，那裡是……啊，又要增加到八個！？」

「就是那樣。你居然能在腦中解讀出三重紋的效果，真是不錯。」

紋章效果的複雜程度會隨著數量的增加而飛速增長。解讀三重紋，要比解讀單一紋章難上八倍。

「那麼，你覺得發動那八重紋會發生什麼？」

「我，我怎麼可能知……不不。那個，大概是，增加到十五個？」

「正確。虧你能想明白。」

瑪麗不可能會解讀八重紋，她的想法顯然是單純的推測。但即便這樣她還能推測中，這就是瑪麗嚇人的地方。

「那麼，一直這樣發動下去，最終發動我們想要的魔術。這就是，迷宮魔術。」

就像是將迷宮複合，壓縮起來一樣的紋章系魔術。

正是這個，才為奧拉制作的名為迷宮魔術的精髓所在。

增加到十五個的紋章發出的光亮明顯地變強了，只見光沿著迷宮的道路緩緩散發出去。

光線所經之地，殘留著幾處閃閃發亮的地方。

「哇……真漂亮」

「你可別摸哦，那裡是陷阱。」

奧拉像抓住貓脖子一樣，把果然企圖跑過去摸摸看的瑪麗拎了回來。

「……那個，好像，有超級多的。」

「侵入者不可能猜中全部的陷阱。不如說大部分的陷阱都不會被人注意到。所以要是把所有陷阱都視覺化的話，就會是這樣。」

陷阱的數量遠超瑪麗的想像，放眼望去全是在發光的地方。

之前走過的路上也有一些。她開始思考自己之前的運氣該有多好了。

「地上和牆上的姑且不論，有人會中天花板上的陷阱嗎……？」

「如果只有地上和牆上有陷阱的話，走在天花板上就安全了吧。那些就是給這麼想的人準備的陷阱。當然，在空中飛行的話那些陷阱也會發動的，所以小心些。」

瑪麗緊抓著奧拉不放。她忽然又想到些什麼。

「這個陷阱……不如說，這整個迷宮本身，都是由剛才的紋章展開形成的吧？」

「雖然還有別的術式輔助，但基本就是那個。」

奧拉在此處展開多重紋章的技巧，幾乎能稱得上是神跡了。

但他總感覺，如果只是十五重紋的話，只要事先做好周密的計算，瑪麗也能夠再現。

但是能自動生成這樣的迷宮的魔術，到底能有多麼複雜，就屬於她的世界之外的問題了。

「最終，會變成幾重紋章呢？」

「因為中途是會派生出別的紋章而產生的魔術，所以沒有看上去那麼複雜。總計下來，這樣規模的，大概有幾億吧。」

「哦……」

看著奧拉說得那麼輕鬆，瑪麗啞口無言。

「奧拉大人，果然是變態……」

「別說這麼失禮的話」

奧拉再次擺出了嚴肅臉。看著如同以往的瑪麗，他也覺得舒了口氣。



6.

「那麼，我要上了！」

「啊啊。」

對著拔出繫在腰上的兩柄劍並擺好架勢的瑪麗，奧拉點了點頭。

「哈！」

她將雙劍同時刺出，衝擊波如旋渦一般穿透迷宮的天花板，打開了一個洞。

「很好，就是現在，快爬上去！它維持不了多長時間。」

與此同時，奧拉操縱立方體，製造出圓筒形狀的小塔和梯子，一邊控制住逐漸修復著的天花板，一邊製作出通往地面上的道路。

「……啊。」

「怎麼了！？地面上出什麼事了？」

在順著梯子向上爬的中途，瑪麗突然停住，向下看著身後的奧拉。

「剛才奧拉大人向瑪麗體內射出的精液，淌下來了……」

「行了趕緊爬吧，蠢貨！」

面對臉頰「騰」地變得通紅，羞恥地嘀咕著的瑪麗，奧拉怒吼道。

「感覺這裡並不像是迷宮呢～」

「不，你好好看看。它看上去只是個樹林，但構造跟普通的迷宮沒什麼兩樣。這個是牆壁，雖然看起來可能不像。」

面對望著周圍左顧右盼的瑪麗，奧拉指著如同亂麻一般相互纏繞的樹枝。

「但是我覺得只是樹枝的話，把它砍斷了就可以從這裡通過呢……啊。」瑪麗打算揮劍切斷樹枝，在她砍到看起來又細又脆的樹枝中間之時，劍停住了。

「趕緊拔出來！」

聽到奧拉的怒吼，瑪麗急匆匆拔出了劍。樹枝在刹那間「沙沙」地伸展，瑪麗製造的小傷口立刻消失。

「這是注有魔力的樹枝。乍看確實沒有什麼強度。但因為牆壁破壞是最讓人恐懼的，所以對此自然也會有對策。」

「是……對不起。」

瑪麗無精打采地耷拉了腦袋，奧拉輕撫她的頭。

「咦？但是天花板，或者說是地面，剛才輕輕鬆鬆地就被破壞了吧？」

注視著已經修復並消失的洞，瑪麗抬起了頭，奧拉的手掌還放在她的頭上。

「是啊。那是一種暗道。不是哪一處都能被破壞，而是只有這裡才能夠輕而易舉地打破，它是有意被這麼建成的。能夠看穿這一點也是迷宮主人的資質。」

「明明我也一直在迷宮裡生活過啊……」

「那是自然。你我歲數不同。而且話說你也不是迷宮主人吧」

「比起那種事，」奧拉給瑪麗鼓勁道。「恐怕這迷宮接下來的地方才是重頭戲。雖然地下部分剛剛建成，連個像樣的陷阱都沒有，但森林裡面應該會有本來就一直存活在那裡的魔物。絕不可大意啊。」

「是——！」

真是的，回答得倒是挺不錯。奧拉心裡歎息道。

她的能力本身相當之高。在純粹的戰鬥能力方面恐怕比奧拉或是莉露要強。

儘管沒有絕佳的天賦，但畢竟受到居住在迷宮的有力者們的指導。所以絕不會很弱。但是正因為在迷宮裡受到關愛而成長，所以她極度缺乏實戰經驗。

「你看。」其中最成問題的，「在說話的這工夫你已經死了一次了哦，瑪麗。」

正是缺乏對迷宮的警戒。

「誒，哇，這是什麼，魔物！？」

瑪麗被樹幹上長出來的眼球嚇了一跳，緊接著其樹枝化作了槍，朝著自己腹部伸過去，她感到更為吃驚。

「果然在這大海的另一頭會有聞所未聞、見所未見的魔物啊！」

奧拉因感到佩服而自言自語，在此同時也有兩根樹枝從左右迅速沖他伸了過來。但是眼看著就要觸碰到他的身體之時，樹枝被攔腰折斷，滾落到地面。

瑪麗雙手拿著雙劍，同時切斷了那兩根樹枝。

「這個倒是不太硬呢。」

仿佛在警戒瑪麗一般，樹枝亂哄哄地蠢蠢欲動。又有四根樹枝變成觸手一般， 同時向瑪麗刺了過來。瑪麗將雙劍擺成盾牌狀，擋住攻擊。在她動作停住的空檔，樹根從地面突了出來。

「哇。竟然還從這裡出來！？」

面對意想不到的攻擊，瑪麗瞪大雙眼。

樹根瞄準她的眼睛而飛速刺了過來，卻在眼前突然停住了。

「啊——嚇死我了。幸虧它的眼睛是弱點——」

有兩柄劍紮穿樹精的眼球。那是瑪麗使用的四柄劍中的第三柄和第四柄。

緊隨著怪物死掉之後，樹枝也紛紛落下。

沒想到在擋住對手的攻擊並進一步再次發動攻擊這一點上，雙方的想法都是相同的。只是瑪麗以細微的差距快了一步。

「謝謝您，奧拉大人。」

捲在瑪麗腹部上的石帶迅速解開，回到立方體裡。若不是奧拉擋住了第一發攻擊，瑪麗恐怕就會像他所說的那樣，不明不白地死掉了吧。

「難道說樹木會動的這件事……奧拉大人早就知道了嗎？」

「不是。我也是在它剛要開始動的時候才發現的。」

瑪麗捂住還在砰砰直跳的胸脯這麼問道，老魔術師搖了搖頭。

「無論如何都要警戒迷宮裡面的所有東西。倘若對異常情況反應太過遲鈍， 在你發現之後所採取的行動也會慢好幾拍。」

「嗚嗚——……」

面對從沒有過的奧拉嚴厲的教導，瑪麗緊鎖眉頭。

「我明白了。我會多加注意的。」

但是她迅速恢復原狀，表情變得十分嚴肅。

「從今往後，我絕不會大意！」

在如此發話的瑪麗身後，所有的樹木都睜開了眼睛。



7.



「這可不妙啊。」

奧拉也睜開了眼睛，一邊拿出立方體一邊抱住瑪麗。

「誒？什麼，要在這種地方嗎？」

「別瞎想了，快抓緊我！」

踩在從立方體延伸出來的石臺上，奧拉的身體像是告訴在道路上滑行似的移動起來。一瞬間後，無數枝槍撩過瑪麗的頭髮刺向了地面。

「呀啊啊，我的頭髮！」

「你還是先保命吧！要來啦！」

像是迎戰在地面上滑行的奧拉和瑪麗似的，前方的樹木不斷地擴張開來。

「才告誡你不要掉以輕心、臥槽！」

瑪麗一邊大叫一邊從腰間拔出四把寶劍。雙手操控兩把，用魔法操控兩把、 這是一種異形的劍術。因為沒有特別驚人的破綻，所以很乾脆俐落地砍掉了襲擊他們的樹枝。

雖然操控寶劍的流派多如繁星，但能夠同時揮舞兩把寶劍的人卻是屈指可數的。更何況沒有人能夠掌握這種四刀流。因為人類只有兩隻手臂，所以不存在這些也是理所當然的。

但對於獨自磨劍來說，瑪麗的劍術還是經過了千錘百煉的考驗的。長時間褪去糟粕，磨練出有效的技能。揮舞四把寶劍的惡魔戰鬥方式，是她親眼所學的劍術。奧拉覺得：雖然迷宮的探索沒有及格，但要說到戰鬥的話，還是一個很不錯的戰將。

「很好、瑪麗。就這樣沖過去。」

「誒！？但是……！」

奧拉指著那片茂密叢林的盡頭。

如果是來自道路左右的攻擊的話、她還是有自信能夠對付的，但被三方包圍的狀態下就有點棘手了。更何況是沖到盡頭，如果從背後攻擊過來的話、根本無法對付。

「別擔心。把所有的劍面向前面，全力劈開牆壁。」

「……全力、全力劈開？」

「沒錯。」

奧拉點點頭，於是瑪麗閉上眼睛，又立馬睜開。她寶藍色瞳孔，只有右邊閃耀著紅光。

她把四把寶劍放在一起，宛如一把刀刃似的揮舞起來。剛剛只能傷到皮毛的木壁，現在宛如薄紙一樣被輕易劈開了。

奧拉用立方體守護自己防止攻擊，並跳入了她張開的洞穴裡。翻滾滑入到牆壁的另一側空間之後，如奧拉所想的那樣，樹木停止了攻擊。

「喲西，太棒了。立馬就有效果了。」

奧拉抱起瑪麗，端詳著她張開的洞穴。裂開的空洞沒有再生，就那樣敞開著。

她的特異性，是世界上唯一的品種──這是一種聖女梅麗贊多和巫術雙胞胎才能夠使用的法術。

法術的作用就是能夠打消魔法。這跟魔法解咒逆轉不同，只要運用魔力，無論什麼事都無需多言。當然迷宮的牆壁也毫不例外，如果使用法術的話，樹枝對她而言就只是普通的樹枝。

「不會再……襲擊過來了吧。侵入盡頭時候的攻擊也變少了。」

瑪麗很警惕地拿著劍，好像很不可思議地說了起來。

「那群傢伙的根和地面緊密相連著，無法移動。純粹屬於防衛用的陷阱罷了。而且，化為牆壁的樹木跟移動的樹木不一樣。被牆壁包圍起來的部分反而更安全。」

面對淡定解說的奧拉，瑪麗深切地感覺自己的修煉還遠遠不夠。無論怎麼小心警惕，奧拉的視野還是不會放心地眺望遠處。這麼來看，自己只不過是個累贅罷了。

「接下來就是你出擊的時候到了。我期待你哦。」

所以，被奧拉輕輕拍著肩膀聽他說完之後，瑪麗的心裡一驚。

「我、我？」

「前面、恐怕就是這個迷宮的核心了。」

奧拉指著他面前盤踞的荊棘。

「就是這片擁有魔力的森林。不難想像有一個頗有力量的人在那裡。原本應該要好好準備才行，但你的話，我估計沒問題的。」

如果是純粹的迎面而戰的話，瑪麗肯定沒問題。膽量也足夠了。

假如自己再補充點其他的話，想必這種規模肯定很有戰鬥力吧。

奧拉判斷到。

「我會努力的！」

瑪麗突然幹勁十足，劈開荊棘之壁。這才是這才是很正確的侵入模式吧。就算不運用法術，牆壁也被輕易破壞掉了。

「誒？」

半球狀的荊棘房間中央，有一個身影。

望著那個身影，瑪麗眨巴著眼睛疑惑了一聲。

從四面八方衍生出的數根蔓草、固定著中央的迷宮。其中，有一個小小的生物蜷曲著身體。

「這就是……主人？」

「好像是啊。」

奧拉也疑惑地點了點頭。

那個小傢伙，無論怎麼看。

「這不是小寶寶嘛？」

都像是個剛剛出生的小嬰兒。



8.



「這也是陷阱嗎？」

「……不……」

跟頗有警惕拿著劍的瑪麗不同，奧拉大膽地靠近嬰孩。

能夠放在手心上的迷宮，膨脹到可以容納嬰孩的程度。

也就是說，這就是把高密度魔力封閉在內部的證據。根據迷宮核心設計出來的迷宮，擁有一種通過內有魔力而使其巨大化的能力。

但是，其內部液體狀的魔力是無法被看到的。也就是說嬰孩的本身，就是一種高濃度的魔力。而且其本體無論是什麼，只要有魔力，沒有奧拉的允許是無法從迷宮裡面走出去的。

沒看到其他敵人的身影，奧拉撫摸了下迷宮的這顆種子。於是，嬰孩突然突然睜開眼看著奧拉。

跟髮色一樣，綠色的雙眸緊盯著奧拉。那是一雙感受不到情感，宛如野生動物般的瞳孔。嬰孩並沒有攻擊，也沒有跟他搭話，只是盯著奧拉看。

於是，她的表情慢慢開始扭曲，原以為她只是要深吸一口氣，沒想到卻突然開始哭泣了。

「怎麼回事？這傢伙到底是什麼？」

嬰孩只是在哭泣。哭聲裡面包含著某種魔力，但那並不是音波攻擊。奧拉困惑了，於是瑪麗把劍放回鞘裡看著迷宮。

「奧拉大人，這孩子是不是要出去？」

「可能是吧……」

「那麼，就請把他帶出來吧。」

奧拉聽著她不容分說地口吻，操控迷宮。

一瞬間，迷宮被奧拉給控制住了，他用獲取魔力時候的要領，把嬰孩從迷宮中帶了出來。

途中，嬰孩像是生氣了似的更加大聲哭泣起來，大顆大顆的淚珠不斷的從兩眼處流了下來，他張大嘴巴，手腳亂動亂蹬地哭泣著。簡直就像在鼓足勁，讓世界認識她的存在似的。

「沒事的。沒事的。乖孩子，乖孩子。」

瑪麗從奧拉的手裡接過嬰孩，像是很熟練似的，抱著她搖來搖去。

「奧拉大人，或許這孩子，只是個普通的嬰兒吧。是個女孩子呢。不給她穿嬰兒服的話，會感冒的哦。」

「嗯……總之，先用這個吧。」

奧拉把手裡拿著的，並不是嬰兒服，而是把自己的外套脫了下來交給了瑪麗。 瑪麗立馬把嬰孩包裹了起來。

「哎呀你這動作很熟練啊。」

「因為我之前一直在照顧愛麗絲他們和艾克呀。」

對瑪麗來說，奧拉跟菲利亞王室的女人們所生的孩子，還有跟悠妮絲所生的孩子，都是她最可愛的弟弟妹妹。一直看著並照顧著他們長大，所以帶小孩對她來說早已習慣了。

「但是，為什麼這種地方會有個嬰孩呢？」

面對瑪麗的提問，奧拉也答不出來。

「好啦，我拿過來啦。新生兒嬰兒服、尿布、嬰兒床、還有其他東西。」

「抱歉。」

悠妮絲把嬰兒床帶了過來，奧拉對她表示感謝。

「帶過去的時候發現不在船裡，而且瑪麗在那裡，小寶寶也在那裡，真是嚇了一跳呢。」

「我也嚇了一跳，就這樣輕易地解決了這件事，悠妮絲還真是大度呢。」

面對咯咯笑的悠妮絲，莉露失望地嘟囔著。

原以為好不容易從迷宮裡出來了，但卻發現奧拉跟瑪麗抱著嬰兒出來了。莉露非常錯愕，仔細盤問奧拉之後才發現自己錯了。

悠妮絲帶著絲碧娜飛向奧拉身邊的時候，正巧是莉露勉強接受的時候。擁有無視距離、結界的移動能力的她，每天都會往返迷宮，把一些必備品等東西送往奧拉的身邊。

看著被法衣包裹的嬰孩，悠妮絲也沒細問，直接把需要的物品帶到迷宮給嬰孩之後，就回去了。

「果然，這孩子不是單純的人類呢。更像是一種精靈。但又感覺像是人造生命……」

絲碧娜面露困惑地看著嬰孩。

關於人造生命的領域，她早就淩駕於奧拉之上。

但是，她也無法判定這嬰孩是否是那樣的存在。

「難道說，有人比我們早先一步進入迷宮的中心地帶，然後使用魔力在迷宮 種子裡面製造了人造生命嗎？」

「應該……是吧？」

絲碧娜點點頭，露出一臉難以置信的樣子。

奧拉也有同感。

「不過，看上去好像就是通過迷宮的種子來搜集迷宮的魔力。恐怕離開這裡之後就無法生存了吧。」

「真是麻煩啊……」

奧拉像是忍受頭痛似的摁住額頭。

於是，他發現周圍的視線都在看著自己。

「放心吧。雖然不知道這是誰的孩子，不過太礙事了，我不會殺掉她的。」

奧拉說完之後，女人們同時露出了一絲微笑。雖然不是自己的孩子，但卻是感情深厚的夥伴，這份心意讓自己都被感化了。

「那麼，就給她取個名字吧！」

瑪麗抱起嬰孩，好奇地盯著她看。

鮮綠色的瞳孔饒有興趣地看著四周，露出一臉完全看不夠的樣子。

「那就由瑪麗你來給她取名字吧。」

「我可以嗎？」

面對驚訝到的瑪麗，奧拉點了點頭。

「第一個發現那孩子的人，就是師傅和瑪麗。」

「而且孩子好像很喜歡瑪麗呢。」

「奧拉也不太會取名字。」

「閉嘴。別說多餘的話。」

聽著絲碧娜她們你一言我一語的說著，瑪麗再次看著嬰孩。

「……喂，索菲婭」

「我不是說過讓你喊我師姐嗎！」

瑪麗還是喊著她成為魔術師之前的名字，於是絲碧娜也一如既往的回擊了她。

「那……姐姐，」

然而，直接那麼喊她的瑪麗，讓絲碧娜更加瞠目結舌了。

還是第一次聽到她那麼喊自己。

「可以把你的那個名字，賜給這個孩子嗎？」

「……我的名字是絲碧娜。奧拉大人的第一任弟子，耐麗絲・比亞・絲碧娜。那個我已經廢棄的名字，隨便你怎麼用吧。」

「謝謝！」

絲碧娜毫不介意地說完之後，瑪麗笑的如花般燦爛。

「你的名字，就叫索菲婭吧！」

瑪麗把嬰孩────索菲婭抱著舉向天空。

「在我所認識的人裡面，這是那個最強大、高雅、美麗的她的名字哦！」

曾經充滿詛咒的名字，現在以祝福的形式贈送給了嬰孩。 

幕間、接受愛妻們的款待吧
[幕間、接受愛妻們的款待吧] by logosxlf

幕間、接受愛妻們的款待吧

「哄睡了－」

「辛苦了。那孩子，很快就入睡了呢。」

對於悄悄來到臨時建造的寢室內的瑪麗，悠妮絲表示感謝。

「那個，奧拉，能等我一下嗎？」

「一邊聽著你的搖籃曲實在沒有做那種事的心情。」

看著對就這麼穿著衣服在床上的四個人感到不解的瑪麗，奧拉悶悶不樂的。

「沒有隔音對策嗎？」

「也不是沒有，就是代價太高了。而且如果有什麼事情的話，什麼聲音都聽不到也會出問題吧。」

雖然睡著了的索菲亞可以看作是絲碧娜和莉露的分身，但是無論怎麼說都還是什麼都不懂的嬰兒。對奧拉而言是很正常的表現，但是瑪麗卻以為他擔心孩子， 笑著靠近他坐到了床上。

「那麼，因為可能會吵醒孩子，所以不能發出聲音哦……對吧？」

簡單製作的床吱嘎作響。其實沒必要連瑪麗也加入進來的……

這句話在看到眼前的活色生香是不自覺就咽下去了。

「是啊，總之作為到達新大陸，建造好據點的紀念。今天就由四人一起來吧。」

對於丈夫的話，妻子們軟聲撒嬌著

本來的話，要做的物件只有需要給奧拉渡魔力的絲碧娜。

再硬要說的話，就是儲存魔力的莉露吧。

與在可以無盡使用魔力的龍脈之中不同，在遙遠的此地，奧拉能夠使用的魔力也是極其有限的。在那種情況下，自然不可能為了情事注入魔力，自然，只能依靠於自身肉體的精力。

就算是身為魔王肉體能力也是會達到極限的，沒有魔法的輔佐，也是不可能號稱無限精力的。

「那個，奧拉大人，沒關係嗎？」

更何況白天他還在瑪麗身上釋放了好幾回。

唯一知情的瑪麗擔心的問道。

「四個人的話的確多少有點吃力。」

奧拉伸出雙手抱住愛妻們。「最多，每人也許三回就到極限了吧。」在耳畔悄聲如是說道。

「讓丈夫興奮起來，也是妻子的工作呢。」

莉露帶著妖豔的笑容，突顯自身豐滿部位般挺身，一邊用指尖輕撫著奧拉的胯間。不經意般的動作，那是淫魔的技能。在那一撫間，奧拉的那兒一下子就硬了起來。

「……說起來，瑪麗和絲碧娜剛來迷宮的時候，也是我們四個人喚醒奧拉的吧？」

「你記得很清楚嘛。」

悠妮絲一邊半佩服半吃驚的說著，一邊為了再現當時的情景讓奧拉躺在寢臺上。然後悠妮絲和絲碧娜在左右兩邊，瑪麗鑽入兩腿間，莉露覆在奧拉上方漂浮在半空，舌頭湊到一起開始舔弄奧拉挺立的男根。

但是那個威力，和以往截然不同。

這是對他的弱點知之甚深的年輕妻子們的舌技。悠妮絲和絲碧娜的舌頭緊緊包裹著柱體，在那絕妙的時機莉露將頂端含進嘴裡，同時瑪麗輕輕揉弄著精液滿滿的小球從根部開始慢慢舔舐著。

就在兩人的頭快要碰到的時候，莉露一邊用唇愛撫著男根的頂端一邊讓它露出來。然後四根舌頭一起描摹著頂端的形狀，用舌腹撥弄著龜頭迅速的相互舔舐著。

「唔，嗚……」

隨著她們配合著發出美妙的呻吟聲，奧拉努力忍耐著射精的衝動。

「親愛的明明可以不用勉強自己忍耐的。那麼，就這麼做了。」

伴隨著莉露只是聽著就讓人心神蕩漾的輕笑聲，柔軟的觸感包裹住堅挺。雖然被莉露的背影所遮擋無法直接看到，但卻能清晰感受到在做什麼。四對八個乳房，從四面八方想要擠碎一樣夾住了奧拉的下面。是以前從來沒有嘗試過的技術。

莉露胸前的柔軟不要說大小，柔軟度也好彈力也佳，可以說是極品。只是為取悅男人而存在的那個器官緊貼著奧拉的陰莖，只是觸碰就快要到臨界點一般。

非人的肉體這一點上，絲碧娜也是毫不遜色。不管怎麼說她的身體是半人半史萊姆。乳房任何地方都能輕易改變形狀，依照肉棒的形狀改變包裹著它。那清涼的肌膚，似乎反而讓滾燙的肉棒更加精神。

但是這兩人，在純粹的柔軟度上還是要輸悠妮絲一步。剛剛哺乳結束的乳房失去脹滿的乳汁，那柔軟度就如同是永不會崩潰的水一般。

被那樣柔軟的三對乳房包裹，還在發育中的瑪麗的胸部太過青澀單薄而不夠柔軟。但是，被軟肉壓著，而那堅硬的尖端及平緩的胸部摩擦著裡側的感覺是用語言無法形容的。

而且在那之上，妻子們還加上了舌技，被仿佛誘惑般在眼前不經意晃動的尾巴所吸引，奧拉一把抓住莉露的臀部。

「啊啊哈！」

就像一敲就響的鐘一般，莉露發出甜美的媚叫。

是女人欲拒還迎的聲音。

終於到達臨界點，從奧拉的陰莖泉湧般噴射出白濁的液體。

「啊，好浪費。」

「哎呀呀。好多呢，奧拉。」

「現在就為你清理，師傅大人。」

「啊，好狡猾，索菲……不是，姐姐，我也要～」

沐浴在姑娘們嬌喘聲中，吸允，舔舐。在這種情景中，奧拉的陽物不僅沒有萎掉反而越來越硬了。

「那麼首先，從我開始呢。」

莉露抓著奧拉的手將他上半身拉起，橫跨在他腰間般略浮在半空。也就是面對面的姿勢靠近，矗立著的堅挺只是輕抵在她的入口，並沒有要進入的意思

「做什麼……」

在這麼疑惑的時候，未知的感覺向奧拉襲來。

滑溜溜的卷住奧拉男根的，是莉露的尾巴。

像蛇一樣伸長的尾巴，卻像手指一樣靈活，擁有著完全不屬於骨頭與筋肉的柔軟度。

「怎麼樣？舒服嗎？」

莉露拉著奧拉的雙手放在自己豐滿的雙丘上，將手掌覆在其上。一邊這麼做著，一邊用尾巴裹緊奧拉的堅挺。

「唔，唔……」

那種快感，讓魔王都情不自禁呻吟出聲。

柔軟的尾巴包裹著肉塊以絕妙的力量摩擦著，簡直就像是乳房長出了手指一般握住了它。先端濕潤的穴口就像接吻般靠過來，沐浴在從那兒溢出的蜜汁之中的尾巴越來越快樂。

儘管如此，想要進入裡面而不斷地聳動著腰部，卻因莉露懸空浮在上方而無法成功。雖然想要抓住腰部強行插入，但也只是被淫魔柔軟的胸部控制住兩隻手向上壓住而已，即使用上魔王的精神力也只是被吸住般無法掙開。

「不斷射出精華吧。因為我會全部接住的。」

高興笑著的莉露的表情不像是榨取精力的淫魔，而像是對著心愛男人微笑的少女一樣。但是，因此毫無抵抗，身為魔王的驕傲絕不允許的。

手掌用力，將左右的頂端擠在一起含入口中。

「啊啊，兩邊……！」

莉露的叫聲甜美得讓人心神蕩漾，又更靠近奧拉的極限了。但是他並不害怕，而是果斷出擊。

細細品嘗著硬硬的挺立著的乳頭，指尖輕捏著軟肉。

相互之間，對對方的弱點瞭若指掌。

「嗯唔……啊，那兒，不行啊……！」

在已經堅持不住的莉露的求饒聲中，奧拉一下子沖進了她的裡面。

「啊啊！」

被乘虛而入，貫穿花心的感覺讓莉露尖叫出聲。就那麼被按倒在床上，男性的欲望不斷衝撞侵犯著。粗大的肉槍粗暴的衝撞的她的秘處，讓人呼吸停止般的快感席捲全身，手指將她的胸部壓得變形，每次撞擊都是痛並快樂著。

不知何時莉露形狀優美的雙腿環繞著奧拉的腰部，纏著想要精液般收緊臀部。抱住整個人都掛在自己身上的妻子的頭，奧拉吻上她的唇。

「～～～～唔！」

莉露的陰道口剛剛打開包裹住火熱硬物的同時，奧拉就強行撞開那個媚肉，將精華噴灑在她的深處。隨著硬物的脈動莉露的身體顫抖著，火熱的種子充滿體內。

「哈啊……」

唇邊嘍下一縷銀絲，莉露發出恍惚的歎息

「真是的。明明準備由我來主動的。」

最後再一次輕吻了一下，莉露用手指輕戳著奧拉的胸部。

「那接下來是我了～」

優妮絲這麼說著，匍匐在床上臀部轉向奧拉。

「來吧，奧拉！」

「真少見呐。」

雖然對她的姿勢感到奇怪，奧拉還是撫上優妮絲的腰。可能是因為看到和莉露的歡愛而興奮，那兒不需要前戲就已經極其濕潤了。

優妮絲一般是喜歡正常體位或者面對面能互相看到表情的姿勢。像這樣從後方進入是非常少見的。但是對奧拉來說用這樣的體位來侵犯優妮絲是絕不會不情願的。

她經常鍛煉的大腿處柔和的肌肉，手感和男性完全不一樣，是讓人驚訝的柔軟。而且，沒有脂肪卻膠原蛋白滿滿充滿彈力，擁有著讓人一直撫摸下去的魅力。

在那雙腿之上的臀部，與保守的胸部不同非常巨大。而且，完全沒有下垂感，年輕而又活力滿滿的臀部。

就這樣保持著亢奮，奧拉從後方貫穿了她。完全濕潤的那處秘境一下子就將奧拉的肉槍吞到最深處，優妮絲「啊」的尖叫出聲。

「嗯……」

故意粗暴的撞擊讓她較小的身體不斷地左右搖晃，紮成馬尾軟軟的紅色頭髮在眼前跳躍著。每一次撞擊，奧拉都能聽到優妮絲無法忍耐洩露而出的嬌喘聲。

「嗯……？」

這是，奧拉感覺到一絲怪異發出聲音。優妮絲的幽徑內，有其他什麼東西在觸碰著奧拉男根的感覺。但是那是在哪兒感受過的，並非不愉快的感受。有什麼柔軟的東西在描繪著頂端的青筋，在陰道內有別的什麼環狀的東西施加著壓力絞緊了他的龜頭。

「這是……舌頭嗎？」

「腫麼樣。舒胡嗎？」

作為能夠自由自在移動的英靈的職能——對其的應用。

她的口腔與陰道內的空間共用，上下的小嘴同時吞吐著奧拉的硬挺。

一邊想著真是靈活，帶來的快感讓奧拉不禁呻吟出聲。

陰道口緊緊絞著根部，唇部又輕撫著龜頭，舌頭一邊描畫著先端一邊吮吸著整體。那是不論怎樣的名器都無法製造的快感。

而且比什麼都讓奧拉興奮的，是那個場景。英雄被男人從前後同時侵犯戲弄的樣子。對於其他男人不假辭色，卻對自己如此熱情，那是滿足征服欲的絕對要素。

「嗯哼，嗯，嗯唔……」

一邊洩露出低低的嬌喘聲，優妮絲故意發出咕啾咕啾的聲音舔舐著奧拉的陰莖。完全濕透的秘境與口腔，吞咽著男性雄偉的兩張小嘴發出淫靡聲響的少女的姿態，讓奧拉的獸欲昂揚不已。

「來了……！」

「嗯嗯嗯～」

射精的同時，優妮絲雙頰緊縮吸允著肉槍。簡直就像與子宮爭奪一般，吸允著奧拉的精華吞咽下去。將不斷噴出的白灼一滴不剩的喝光，唇部與陰道口更是不斷收緊將肉棒內的精液一滴不剩的榨取出來。

「師傅大人，接下來是我了。」

「請！」

片刻不停歇就過來誘惑的，是絲碧娜和瑪麗。

相互擁抱般重疊著，雙腿張開露出秘處。

互相交錯的黑髮與金髮，就如同月與日一般。互相映襯著對方的美麗。

「那我來了。」

首先是上方，奧拉首先瞄準了覆在瑪麗身上的絲碧娜。相遇之後，十年以來幾乎每晚都會疼愛的身體。以奧拉的形狀改造而成的那個小穴，幾乎毫不費力的就接受了他的進入。

進入深處有種正好吻合，完美鑲嵌進去的感覺。

但是，如果想要拔出來的話一下子就會出現猛烈反撲。像是阻止逃離般緊緊絞著。

毫不留戀的拔出，馬上插入在下面的瑪麗體內。還年幼的她的裡面，果然青澀而又緊致。但是強硬破開沖入裡面的話，那柔軟的陰道就輕柔的包裹住奧拉。

同時品嘗著完全相反，但是各有風情的美麗的姐妹兩。對於男人而言沒有比這更讓人血脈賁張的吧。享受著兩人此起彼伏的嬌喘聲，奧拉恨不得自己的硬物能一分為二。



仿若應和他的想法般，絲碧娜的腰肢開始軟化變形，然後覆在瑪麗的腰上般半透明的下身與瑪麗的下半身重疊起來。

介於軟體與肉體之間，觸碰絲碧娜的臀部的話極其柔軟而且可以隨意變形，卻並沒有史萊姆特有的黏膩感。一邊揉弄著乳房般柔軟的臀肉一邊插入進去，與優妮絲的時候截然不同未知的快樂襲向奧拉。

絲碧娜的內壁緊緊包裹著奧拉的肉柱，只有先端被瑪麗的陰道口緊緊絞著。拔出來的話絲碧娜的媚肉就追逐著纏上來，插進去的話不論多深都能夠吞進去。相互間性器的長度仿若翻倍一般。

擠開絲碧娜的肉體，捅開瑪麗的小穴不斷撞擊著子宮口處。

不斷抽插，瑪麗的陰道口撫弄著先端的同時，絲碧娜柔軟的蜜壺從各個角度包裹著奧拉的賁張。不斷怎樣晃動腰部，都是被媚肉包裹著無比愉悅的活塞運動。這真是無上的快感，奧拉如是想著。

但是他馬上就知道了那種想法是錯誤的。

莉露的尾巴卷住挺立的陰莖的根部，先端感受到優妮絲舌頭的觸感。

作為英雄的少女嘴巴張開，淫靡的銀絲掛在嘴角，舔舐著虛空中看不到的男根。看著平常快樂的少女淫靡的雌性姿態，奧拉的肉槍更加挺立了。

淫魔美女以一種與她的種族相去甚遠的，戀愛中少女的姿態看著自己的丈夫。但即便如此，她的尾巴就像是另有生命般，配合著奧拉的動作愉悅著肉柱。

奧拉無法忍耐的抱住兩人，手掌拍打著乳房和臀部，狠狠吻上誘惑般半張著的莉露的唇。唇舌交纏。一邊感受著莉露和優妮絲的手指不知何時撫上他的胸部，奧拉滾燙的肉棒不斷衝撞著絲碧娜和瑪麗的秘處。

這樣做的同時也侵入了優妮絲口內直抵喉嚨深處，莉露口腔內也被舌頭蹂躪著。同時侵犯著四位妻子的興奮，即便是身為魔王也陷入忘我的狂歡。一邊衝撞著一邊一次，兩次的釋放出來，即便如此也絲毫不見萎靡，按到莉露和優妮絲又再次侵犯起來。

最後接受了四位元妻子全員的口交服務，像是宣佈自己的所有權一般將四人的頭髮及臉上灑滿白濁，魔王才終於睡下了。 

第二章、在海裡建造迷宮吧
[第二章、在海裡建造迷宮吧] by logosxlf

第二章、在海裡建造迷宮吧

１

「得趕緊入浴呢。」

「是呢。當務之急要快呢。」

「瑪麗也贊成！」

目送完回到根據地的悠妮絲和絲碧娜之後、聽到一大早發話的奧拉，莉露和瑪麗一致贊成。

迷情的雲雨過後，被汗水、還有其他相互的體液弄髒的身體，只能感受到一陣不適。

　 他們一起入浴，用浸濕的毛巾擦遍全身，除了頭部以外，全身浸泡在溫水裡的幸福感是難以取代的。

「趕緊來做第二代浴室吧！首先挖地下水，然後把地熱的那塊引流過來就行了吧！」

「沒那麼簡單。」

面對突然有幹勁的莉露，奧拉搖了搖頭。

「這跟之前的迷宮狀況不同。最大的問題，就是無法使用魔力。」

熟睡的索菲婭旁邊，放著迷宮種子。

其本身可以說是空空如也了。

「幸運的是，這片森林屬於儲蓄魔力的性質，所以，能夠把超過我預想的大面積範圍化成迷宮。但在這層性質上，迷宮所擁有的只不過是地面上的森林和地下一樓而已。所以連接地下水脈的深度不夠，要挖掘水脈的魔力也不夠。」

「啊。若不是龍脈的話才會那麼麻煩吧……」

之前的迷宮只要交給惡魔、精靈就可以擴張迷宮了，但這裡連維護手下的魔力都沒有。

「如果能跟悠妮絲回去就好了。」

「就算強求也沒用吧。目前來看已經幫了我很多了」

悠妮絲的轉移技能看上去像是萬能的，但其實有兩個缺點。

第一，她只能轉移能抱得動的東西。

如果物件是人的話，基本可以帶走兩三個人，過於笨重的人就帶不走。

最低限度生活部分的魔力會讓絲碧娜積攢起來，然後再讓悠妮絲帶過來，但絲碧娜積攢的魔力越多，就會增加分身，所以無法一下子帶過來。

雖然可以無數次來回轉移，但是所謂「理力」的這股力量跟魔力不同，需要花費很長的時間去儲存。光是搬運必備的魔力，這股力量有可能就會一瞬間消耗殆盡。

第二，對於長距離的轉移情況，常常會伴有危險性。

雖然她的能力能夠控制結界、距離，但反過來說，她飛的地方太遠。如果一不留神飛入地底、海底的話，可能就會被壓死。因為悠妮絲在迷宮裡面做了飛行專用的房間，所以回去的時候沒什麼危險，但問題就是過來的時候。飛往不明狀況的地方實在是太危險了。

但是，只有一個地方是絕對能夠安全飛過去的。那就是奧拉的身前。

原本悠妮絲的能力就是為了救助被敵人困住的奧拉，才會強迫自己跟空間聯繫起來，從而累積經驗所產生的。所以，只要去奧拉身邊，無論他在哪裡都能夠飛過去。

但是，奧拉有一個無法回本部迷宮的原因。一旦奧拉回去的話，就會被迫重新乘船走向新大陸。

「那該怎麼做呢？」

「很簡單啊。」

面對莉露的提問，奧拉從懷裡取出小瓶子。

「既然性質上我們無法獲勝的話，那多做點數量就好了。」

「那個，你還有啊。」

奧拉取出的是迷宮的種子。

「我的計畫是這樣的。在海邊做一個迷宮，然後把水路引入這邊的森林迷宮。換而言之，就是把迷宮作為人工地下水脈來使用。」

「迷宮裡面不會溢水嗎？」

「應該沒問題吧。」

面對瑪麗單純的提問，莉露回答道。

「就算考慮到地下迷宮的地板，位置也比海綿要高，所以不會流到這裡來的。當然啦，我們也需要考慮到漲潮退潮、海浪的情況……」

「但是，既然要引入的話，選擇湖泊或者河流不是更好嗎？」

迷宮裡面肯定沒有大海。但是，瑪麗很多次被奧拉帶到海邊，所以認識大海。

雖然在廣闊無垠的大海、澎湃的浪濤下玩的很開心，但她還記得那之後所遭遇的噩夢。

「水很鹹很難喝，而且像是泡完澡一樣頭髮乾巴巴的。」

「說什麼呐，那不是挺好的嘛。」

回想起在海邊遊玩後，梅麗贊多要求自己用淡水好好洗身子的事情後，瑪麗面露苦澀，於是莉露趕緊湊過來。

「你這操心的個性，肯定會擔心裡面會不會有毒，然後對其淨化吧。所以至今為止也做了很多次魔法道具，有必要的話，之前的迷宮裡面應該也有備品。」

「我已經讓悠妮絲帶過來了。預計今晚會到。」

「不愧是奧拉！」

莉露抱住奧拉，在他臉頰上響響地親了一口。

「那個，為什麼莉露你那麼嗨呢？」

「什麼為什麼啊，鹽呀，鹽。如果能從海水裡提取淡水的話，那也就能提取鹽啊！」

「嗯，嗯。」

雖然不知道那有什麼好的，但瑪麗壓過莉露的勢頭，一個勁地點頭。

「而且，既然跟大海相連的話，那肯定能抓到魚吧？海魚啊，奧拉！無論哪個，都需要從外面拿回來，如果能在迷宮裡面直接獲取的話，那豈不是很棒呀？」

「是呢。如果能在迷宮裡面供應的話，那就更好了。」

讓所有的事情在內部完成，並且達到能夠自給自足的水準。這就是奧拉理想的迷宮。這一點讓這倆主僕的希望重疊在一起了。

「在這個森林裡探索的話，說不定還會發現一些能夠吃的果實、菇類呢。好想試試哦。」

於是，瑪麗第一次發現莉露對料理燃起了熱情。

「做菜真有那麼開心嗎？」

「嗯，很開心啊。」

自己都吃不到也開心嗎？這句話快到嘴邊的時候，被瑪麗給憋了回去。

「因為奧拉看起來，吃得很香呢。」

莉露反而一臉正經地談論著那些無聊的事情。

「喂，等平靜下來之後，我們建造一個廚房吧。我感覺之前的迷宮，離我的房間有點遠呢。而且使用廚房的主要都是女僕，所以沒辦法。但是又不能把她們帶到這裡來，既然龍脈的裡面沒有的話，那構造方面也就不會有什麼限制了吧？」

淫魔在房間裡徘徊，很開心地講述著各種佈局構造。

「……我感覺莉露你越來越像奧拉大人了呢。」

「誒，有嗎？一點都不像吧！」

面對嘟囔的瑪麗，莉露散發出耀眼的笑容回答道。



2.

「首先從那艘魔動船裡回收資材吧。」

「遵命！」

奧拉指著那艘停泊在海浪邊的船隻，於是瑪麗很精神地揮揮手。

因為必備的物資基本都會由悠妮絲帶過來，所以囤積的物品並沒有那麼多。但為了以防萬一，還是儲備了很多食物和水。奧拉打算在受傷之前先回收起來，於是帶著瑪麗走向了岸邊。

　 另一邊，莉露留在了森林的迷宮裡，一邊照顧著索菲婭一邊做好廚房周圍的整備。

「哇啊，什麼情況！濕漉漉的。」

　踏上甲板的瑪麗，被面前的狀況睜大了眼睛。

　 全被海水給弄髒了。

「可能是我們不在船上的時候，有高浪打了過來吧。」

「不……我感覺不像。」

　 奧拉檢查了一下船艙的入口，用堅定的口吻說道。

　 那扇門很明顯不是被浪濤打開的，而是被什麼人用力推開的。

「看來，這附近有生存過的跡象。雖然尚不明確是什麼生物，但至少有點眉目。」

　奧拉把手放在門旁邊的牆壁上注入魔力。於是牆壁開始活動起來，敞開了一個房間。只有奧拉才能抄這條近路進入房間。

「雖然沒什麼陷阱，但是那東西居然能踏破我的迷宮，看來還是有點智慧的。」

奧拉的房間被搞的亂七八糟，保存的食物、飲料都被弄得淩亂不堪。雖然這是奧拉改造過的船艙，但畢竟是個迷宮，所以一般人不可能到達最深處，也就是他的房間。

「話說回來，我發現船艙裡改造成迷宮之後，進進出出真的很辛苦呢」

　 瑪麗嘟囔道：「萬一突然追上奧拉大人的話那就麻煩了。」

「不知道對方是敵是友，我們要小心點。」

「是。我們先回莉露那裡吧？」

「不，我們按計劃進行。」

　奧拉的立方體像是細繩一樣自動解開，再次搭建在海裡。重疊起來的石頭宛如深井一樣，變成了一個中空的圓柱，侵佔了海裡的一部分。

「把迷宮種子埋入這個底下的話，應該就可以連接森林迷宮建造水路了。」

「不會像之前那樣失控嗎？」

「我不會在同一個地方失敗第二次。我會創造一條連接森林的道路進行調節。」

　面對瑪麗耿直的提問，奧拉有點不愉快。

「好吧，請拿著這個。」

　完全沒在意到他的反應的瑪麗，把四把寶劍拿出來，交給了奧拉。

「可以啊，但是你要做什……」

　 還沒說完，一條長裙就把他的臉給覆蓋住了。

　 他忍著一絲怒火撤下那條長裙，發現瑪麗一隻腳向後屈，正在脫下內褲。

「看來你不知道什麼叫羞恥啊……」

　健康的白皙肌膚在日光的沐浴下，閃閃發光。暴露在青空下的裸體有著一種夢幻、不可思議的魅力。但被她肆無忌憚地盯著之後，奧拉的眼神反而向旁邊一瞥。

「但是不能看見的地方，全都被奧拉大人給撫摸過了呀。昨天還對人家的屁股那麼熱情。」

「我懂了我懂了。乖啦快過去。」

「好！」

　從奧拉手裡拿過迷宮種子，瑪麗立馬很有活力的飛入柱子裡面。金髮飄揚，白皙的身體宛如魚兒一樣，瞬間潛入水底的幽暗處，消失不見了。

　於是，柱子裡面的水位開始下沉。海水流入了迷宮種子創造出來的空洞裡。確認水從柱子內部消失之後，奧拉也跟著下去，發現瑪麗在柱底下面，靠著牆壁精疲力盡地坐著。

「怎麼了，沒事吧？」

「水、水、水一直在我面前晃……」

「你只是頭暈而已。」

奧拉略帶吃驚又略帶安心地說著，然後把她拉了起來。於是，全身濕噠噠、滴著水滴的胴體直接映入了他的眼簾。

沾水之後顏色變深的金髮，因為重量的關係緊貼著肌膚，令她的胸前若隱若現。光芒從頭頂撒了下來，不斷滴落的水珠，宛如裝飾著肌膚的寶石似的，耀眼奪目。

「……討厭。奧拉大人真色」

　原本沒打算那麼長時間盯著她的，但少女對男人的視線很敏感，於是笑嘻嘻地遮掩起了胸部。那個動作撩開了頭髮，反而讓奧拉從她手臂的縫隙裡，看到了乳頭，也不知道她是不是故意的。

「別說廢話了，快把衣服穿上。」

　奧拉敲了一下她的額頭，然後把劍給了她，於是瑪麗肌膚上的水分全被彈開了。就連濕潤的頭髮也在一瞬間恢復了柔順，瑪麗一邊疑惑著這是什麼魔法，一邊小心翼翼地把衣服穿上了。

「好了，那麼我們回森林迷宮吧。」

「好……這該怎麼上去啊？」

　瑪麗抬頭看著天空問道。像塔一樣聳立到天際的立方體非常高，沒有道具的話是無法上去的。但是奧拉沒有帶繩索之類的道具，而且瑪麗的飛行魔法還沒有練成。

「不需要上去。我會稍微縮小一點，快到中間來。」

瑪麗聽著奧拉的話，占到了中間，於是他把手放在地上開始操控立方體。石柱立馬從上面翻折開來，變成了一個包圍住他們的小房間。

途中，房間本身開始劇烈晃動，瑪麗感覺自己要被扔到空中似的。

「馬上就會平穩下來。快抓好我。」

「是，是！」

　她緊緊抱住奧拉之後，房間如他所言停止了搖晃。但並沒有完全平穩，雖然能保持站立，不過還是持續著輕微地波動。

「我們現在身處在什麼情況了？」

「我給你看看。」

　奧拉觸碰房間的牆壁之後，上下左右的所有牆壁全變成了透明的樣子。

「這個，就是水流……！？」

「沒錯。」

　奧拉點點頭。用石柱覆蓋的新迷宮裡面，湧入了海水。每個房間都在跟著水流移動。

　在強勢流動的房間的後面，岔開了無數條道路。最短的路線完成之後，還做出了一條使入侵者迷路的道路。

　從前面來看，道路正在左拐右拐地延伸出去。用立方體創造的房間跟隨著浪濤的拍打，遊走在這條滿是浪花的路上。

　每當拐彎的時候，房間裡的瑪麗就會左搖右晃飄起來，但身體不會像剛開始那樣被吹走，她很享受這種不可思議的漂浮感。

「好棒啊好棒啊，奧拉大人，我很開心呢！」

「是麼。建成這個，只不過是開通水路的一小步而已。好好享受吧。」

「好！」

　奧拉看著瑪麗的笑容。

深深地覺得她的笑容宛如孩童一樣。



3.





「啊好開心啊！」

終點。

到達森林迷宮的中心、迷宮種子的某個房間的正下方後，立方體停了下來開始向上延伸出螺旋樓梯。

「奧拉、你回來了嗎？那個……該怎麼說呢。對了，這裡發生異常狀況了。」

正好他們在爬樓梯的時候、莉露千里傳音過來了。

「怎麼了？」

「雖然也不是很緊急啦，但是……不對不對，應該算緊急。總之，你們能不能快點到迷宮種子的房間裡來呢？」

他們正從某條路向那邊走的時候。奧拉對她不得要領的報告感到奇怪，總之還是先向著迷宮種子的地方走過去了。

「啊，你去哪裡，等一下！」

奧拉剛進入房間，有個東西就飛了出去，斷然拒絕了莉露的制止聲。奧拉立馬保護住身後的瑪麗，並把立方體變成了盾牌的樣子。

「媽媽！」

「撲通」沉悶的聲音。

索菲婭────被奧拉變出來的盾牌給撞到了，幾秒後，她像是發火似的大哭起來。

「這裡、好痛、這裡、好痛啊！」

「是哦，很痛吧，很痛吧，乖孩子乖孩子。 」

瑪麗趕緊抱住哇哇大哭的索菲婭，撫摸著她的頭。終於不哭了之後，索菲婭手指著鼻子瞪著奧拉，告訴他自己這裡很痛。





「奧拉大人。」

「……抱歉。」

在瑪麗的促使下，雖然奧拉有點無法理解，但還是對嬰孩低下了頭。於是索菲婭剛剛還哭泣的臉蛋立馬露出了笑容。

「爸爸！回來啦。」

「……我回來了。」

困惑的奧拉抱起了索菲婭。

「你剛剛對著瑪麗喊了聲媽媽，是吧。」

「媽媽！」

莉露問了之後，索菲婭很得意似的又說了一遍。

「那麼，這位呢？」

「爸爸！」

他指著表情略有點不滿的奧拉。

「那我呢？」

莉露興奮的指著自己。

「莉露！」

「搞什麼啊！？」

莉露對著索菲婭吐槽道。

「……話說，這是怎麼回事啊？」

「我也想問呢。」

奧拉問了之後，忠實的使魔像是很苦惱似的，嘟著嘴發牢騷道：「為什麼對我直呼其名啊……」。

「剛剛還是個嬰兒而已，怎麼突然就開始說話了。」

「也就是說，她不單單是成長速度快啊。」

早上奧拉看到的索菲婭，還只是一個剛剛出生只會哭泣不會說話的嬰孩。

但現在，她已經能靠自己的雙腳走路，還會隻言片語地跟大家說話。從年齡上來算，感覺像是二、三歲的小孩子。

「可能是受到海迷宮的影響吧？」

「你的意思是說，是因為魔力流入了進來才變成這樣的嗎？」

面對莉露的提問，奧拉點了點頭。

「種植在海裡的迷宮種子雖然作為預備核心而運作，但大部分魔力都流向了這裡。……但這裡又不是龍脈，影響應該沒那麼多吧？」

「那就是說，只要跟很多迷宮相連接起來的話，索菲婭就會迅速成長囉？」

「不知道。而且我也沒聽說只要注入魔力，就能成長的案例啊。」

奧拉知道有些生命體只需要擁有魔力就能夠變得強大。那就是精靈、惡魔。

但是智力也要配合魔力的容量而發育的案例，確實是第一次聽聞。

「你到底是什麼來頭？」

他抱著她，兩個人四目相對，索菲婭以為奧拉在逗她玩，不停的笑著。對這種年齡的小孩來說，還沒有能力理解那種抽象的語言。

「讓她繼續成長一段日子的話，或許就能明白了。」

「但是，也不可能為此而製作迷宮吧……」

「算了算了，先吃午飯吧。我把這房間作成食堂了。」

莉露拍了拍煩惱的奧拉，大聲說道。

「話說，那孩子能吃飯嗎？」

莉露看著索菲婭，疑問道。

從第一次見面到現在，雖然一口都沒吃過，但也沒聽見她說肚子餓。

「畢竟有魔力注入，應該不會餓死吧……不過，還是先試試吧。」

這個年齡的話，基本上跟成人沒什麼區別，應該能吃吧。

食堂裡飄散著莉露烤完麵包的香氣，大家一起走了過去，瑪麗把索菲婭抱在大腿上坐著。

就在那個時候。

「……好痛！」

突然，索菲婭大叫起來。

「怎麼了？哪裡痛？」

「痛，痛！」

無論瑪麗怎麼看她，索菲婭都只是反復說著同一個單詞，她盯著奧拉的臉，不停地拍著手臂。

「……難道說」

奧拉想到了某件事，立馬取回了迷宮種子。

集中在指尖的魔力從迷宮種子那裡傳遍到整個迷宮，發出回音。

「有入侵者。」如他所料的東西，就在那裡。

「誒！？我還沒做什麼啊！」

可能是想到了以前悠妮絲侵入時候的事情了吧。

莉露的叫聲更大了。

「貌似這情況……並不像迷了路那麼簡單啊。直接衝破水路朝這裡過來了。」

在這片新大陸上，知道迷宮存在的人十分有限。

「那個……就是破壞船隻的傢伙？」

「這個可能性很高啊」

面對瑪麗的提問，奧拉點了點頭。能夠想到的可能性也只有那些了。

「等一下，它損壞了船隻！？損壞了我的魔動船！？」

「這事兒以後再說。」

奧拉無視吵嚷的莉露，揮起手來，於是半圓狀的荊棘聚集起來變成地板，那裡浮現出了一個幻影。對方像是騰空飛起的鳥兒一樣，用超快的速度在水路裡遊著。

水裡的視線很模糊，因為速度太快無法看到對方的真身，從牆壁裡射出的箭被輕易地躲開，從天花板射下來的長矛也被折斷，就連虎子的電擊陷阱也沒擋得住它的前進。

而且它像是完美掌握了迷宮構造似的，一個勁地朝著最短線路的迷宮出口遊去。

「這可不好啊。我去下面迎擊。莉露，索菲婭就拜託你了。」

「等一下。我也去。」

莉露的身體立馬一分為二，一個抱住了索菲婭，另一個高舉石火箭。

「這樣就好了吧？」

「……做得很好。」

奧拉笑眯眯地用變成拐杖狀的立方體，敲擊著地面。於是地面發出圓形的光芒，又頃刻消失了。

「呀啊！」

一聲慘叫後，瑪麗跌倒在地面，莉露慢慢飛下來，最後在奧拉用立方體造出來的樓梯上著陸了。後續像是連鎖反應似的，房間開始變大，變成了一個以通往海迷宮的道路為中心的大廳。

天花板的空洞關閉了，只有奧拉身後的那條路才是出口。

「……要來了。」

直達口那裡像是間歇泉似的噴水，擴散到地面。一個半人半魚的女人同時從水裡飛躍了出來。

「──美人魚……？不對。這傢伙是什麼鬼啊？」

外表看上去跟美人魚很相似，但頭部卻像是鹿一樣，長出了角。

據奧拉所知曉的美人魚，應該是不愛穿衣服的類型，但那女人卻被一件不可思議地薄衣包裹著身體。

重點是她身邊的氛圍、擁有的魔力容量，很明顯跟普通的美人魚不同。

「ｔａｇａｄａ、ｙｕｕｅｒｏ！」

女人大聲喊著什麼。

那是一句連知曉百種語言的奧拉也沒聽過的話，能夠當場理解其意義的，恐怕只有她自己了。

就連對方是敵是友，目前也不清。

但是有一點能夠確定，就是那句話不是單純的叫喚、也不是沒有意義的呻吟， 應該是包含著某種意圖的話語。

「你是何人。為什麼要闖入我的迷宮？」

奧拉站在十分警惕地瑪麗和莉露身後，對著那女人發問。

「ｔａｇａｄａ、ｙｕｕｅｒｏ……」

半人半魚的女人還是反復說著同一句話，他們還是無法理解。

「滾。你闖入了我的家。」

奧拉的立方體「啪啪啪」地變形，宛如兩把鐮刀似的變成了尖銳的刀刃。不用說也能表現出明確的敵意。。

「ｆｅｒｅｎａｎｉｂｏ！」

於是女人尖叫道。周圍的海水回應了她的聲音，宛如箭一樣飛向了奧拉。

「……快閃開！」

自動展開的立方體變成盾牌抵擋了飛來的箭。

「居然冒犯魔王，我要讓你後悔。」

奧拉倨傲地說道。



4.

「放馬過來吧！」

莉露拿出的連弩如文字所屬一樣噴射出無數隻箭。作為魔力的動力源的那把弓，在呼吸的瞬間就發出了十隻箭。

但是人魚的腳下泛起波濤，踏在浪上的她很難被箭擊中。

「看招！」

瑪麗像是突破間隙似的殺了過去。因為為了避開莉露的箭而失去平衡的她，無法避開瑪麗的攻擊。

────如果是普通對手的話，應該是這種結果才對。

「哇哇哇！」

維持著蹣跚的姿勢的人魚，腳下的波浪突然扭轉方向，躲過了瑪麗的劍，立馬射出了水彈。這些全被奧拉造出來的盾牌給擋住了。

「不要想著防禦，給我繼續進攻。」

「是！」

瑪麗拿著兩把刀，想著人魚進擊。被牽制而釋放出來的都水彈遭到了立方體的防禦。瑪麗一躍而起，以變成盾牌的立方體為踏板再次一躍而起。

像是陀螺一樣旋轉的斬擊還是被人魚躲過去了。但是躲過之後，還是遭到了其他刀刃的襲擊。瑪麗立馬從腰間出鞘拔劍，第三把、第四把揮舞在空中。

人魚立馬用手擋住了那些箭。明明看不見任何防具，但劍卻像火花一樣被彈開了。

「莉露！」

「交給我！」

莉露架起換裝完畢的石火箭，扳動扳機。無論怎麼乘風破浪、縱橫馳騁，被瑪麗的劍包圍之後就無法動彈了。高密度的魔力彈向著困在刀刃結界裡面的人魚射過去。

「不是吧！？」

但是人魚還是躲過去了。突然從海迷宮裡面冒出的水壁，擋住了莉露的射擊，削弱了大部分的威力。

「莉露，快飛！」

水壁順勢分散到四面八方。奧拉向著莉露大叫，並延伸出立方體包住了瑪麗。

「等一下，這個……」

莉露一邊向著天花板飛過去，一邊看著地下叫喚道。

現在的攻擊讓地面溢出了水，差不多已經高到了淹沒腳部的程度。

這邊的可行動範圍不斷縮小，對方的武器不斷地在增加。

而且對方越是攻擊水量就越是增加。

「哼嗯……」

奧拉呻吟著，摸了摸下巴。他操控的立方體跟敵人操控的水，其實性質上是相似的。兩邊都可以自由改變形狀，可攻可受。不同的是，奧拉的立方體只有手掌大小，相對於敵人的水，卻可以無限制的進行調動。

「瑪麗。想辦法讓那傢伙停下來。一瞬間就行」

「我怎麼想辦法啊，哇啊！」

瑪麗鬆開奧拉的手，著陸到有水的地面。途中，像是水蛇一樣的無數水繩，向她襲擊了過來。

「哇，哇，哇！」

雖然用劍躲過了像是長矛一樣的攻擊，但無論劍怎麼砍斷用水造出的長矛，還是會長出來。

「這種情況，我該怎麼做啊……！」

她動用了四把寶劍，用盡全身解數躲過了無數長矛，別說阻止敵人了，她自己都停了下來。但是在過程當中，瑪麗發現了一件事情。

「欸……啊，對了！」

她對著空中投射出手裡的劍，拿下漂浮在空中的兩把劍。

「來吧、風啊！」

配合著刀刃的風，在水槍裡，一瞬間開出了一條道路。

瑪麗通過這條道路，一口氣來到了人魚身邊。對手的視線，終於看到了她右手拿著的劍。

「熱性劍！」

刀刃散發出紅色的光芒，像是水在蒸發似的發著聲音。那刀刃快速到達人魚的身邊，大量的水像是要吹飛瑪麗的身體似的，從她的腳邊湧了出來。。

瑪麗操控的四把寶劍被奧拉親自試了咒語，所以各自擁有不同的性質。雖然萬物以地、水、火、風四大元素構成是目前的主流，但她掌握的劍並不是那樣的。要把那四個大元素本身更詳細地進行分割的話，就是「熱・冷・濕・乾」的四大性質。

投放出掌握熱的劍之後，瑪麗又用雙手抓住了空中的劍。

「冷性劍！」

最初並沒有打算刺中人魚，而是狙擊她腳邊的波濤。海水一瞬間凍結了，人 魚的身體被夾住了。即便能夠操控水，在冰裡面也無法動彈。瑪麗發現被冷性劍劈開的長矛終於不再衍生出來了。

「幹得好。莉露！」

「嗯嗯。人家可不是用來戰鬥的淫魔啊。」

莉露架起的石火箭嘎吱嘎吱地開始展開。其原理跟奧拉的立方體是一樣的。 雖然不可以像奧拉那樣自由操控，但莉露的能力也能夠操控這種設計。

重視連射性的時候就變幻成連弩的形狀。

重視遠距離射程的時候就變換成石火箭的形狀。

另外────

重視威力的時候，就變成大炮的形狀。

「上啊啊啊啊啊啊！」

隨著轟隆聲，大炮開始開火。用魔力造出的彈藥很輕易地打碎了冰牆，就連身後的牆壁也打出了一個大窟窿。

「不是吧！？」

但是，人魚還是毫髮無損的站在那裡。

「千鈞一髮之際居然躲開了！」

不知道她怎麼從冰裡面逃出來的，但她的確躲開了炮彈。

「莉露，瑪麗，過來！」

奧拉用立方體造出了一個小房間，並把兩個人抱了起來。

大量的水從莉露轟炸的洞穴裡噴射了出來，流入了小房間。

「對不起，奧拉，我……」

「啊啊。」面對顫抖的莉露，「你做的很好。」奧拉露出了笑容。

「你知道對於水中的生物，用什麼陷阱最為有效嗎？」

「我想想……」

冰無法瞬間令行動停止。

已經能夠確認電擊陷阱不奏效了。

可能對火焰比較弱勢吧，所以在水裡的效果也很弱。

「用、用水攻？」

「怎麼可能啊，笨蛋。」

瑪麗先把現在發生的狀況說了一下之後，奧拉愣住了。

在他們對話的時候，人魚已經用最快的速度從水裡追了上來。

「給我記住。水生生物……」

在強烈地震動的同時，小房間也在搖晃。小房間裡形成的道路，越往裡變得越狹窄，形成了嵌在裡面的形狀。

當然，這跟一般的道路寬度沒什麼區別。是奧拉特地操控迷宮，製造出來的。 人魚遊到小屋的盡頭前面。

於是，發出了「咚」的聲音。

「她不擅長對付陷阱。」

人魚掉入了儲滿了大量水的洞穴裡面。



5.

「這樣真的沒問題嗎？」

「大概沒有吧」

莉露充滿懷疑地凝視著小屋裡被囚禁的人魚。

在被水塞滿了的彼此可以對視的半透明化的小屋裡，沒有一絲一毫的空隙， 在那中間站著一隻人魚。

「這傢伙可以操控的與其說是水本身，不如說是波浪。能夠將水壓縮，並且凝固。」

如果真的能做到這一點的話，奧拉他們應該會陷入更加艱難的苦戰吧，這樣的話本身就不能用陷阱來捕獲了吧。

「所以像這樣完全被淹沒在密封的空間裡，手和腳也卡在了裡面。」

這個弱點，和奧拉的立方體是一樣的，如果把立方體完美地收進箱子裡，就無法使出打破它的力量了。

奧拉注意到的就是它們的共同弱點。

「話說回來，這孩子到底是什麼啊？」

「大概是當地的原住民吧。」

人魚被關在連風有也沒有的小屋裡，不停迴旋著。

「……總之，先吃飯吧。」

聽見瑪麗肚子已經餓的咕咕叫了，莉露轉移了話題。

「也是啊……但是，沒有人看著的話稍微有點擔心。能麻煩把我的那份帶過來嗎？」

「好，好——。」

「啊，你要幫忙喲。」

奧拉一邊目送著吧嗒吧嗒跑向食堂的瑪麗和莉露一邊舉起手邊指向地板。地板出現了扭曲，馬上桌子和椅子就出現在眼前了。

「啊，準備好桌子了嗎？謝謝。」

瑪麗和莉露送過來的是很司空見慣的料理。

「雖然也嘗試了這邊各種各樣的食材，但是因為我嘗不出鹹淡，挑戰新的菜品是無謀的表現，所以今天送來的和往常一樣，不好意思。」

「下次我來幫忙吧。」

「沒關係，要小心未知的病毒哦。」

三人一邊愉快的交談著，一邊坐了下來。

瑪麗正拿起湯勺準備喝湯時感到了一股強烈的目光。

「嗚哇！」

人魚緊緊地貼在小屋的牆壁上。

張開大口，兩眼發光直勾勾地盯著瑪麗手中的湯。





「……想吃嗎？」

瑪麗舉起湯問道，連語言也不通的人魚，嗡嗡地擺動著頭。

「不會是……僅僅要奪取食物就和我們打了一架吧？」

奧拉想起了船內荒涼的樣子。

雖然被奪取了食物，但奧拉的魔法書和魔法道具都在。

我想應該是不瞭解它們的價值吧……或者說只是單純的對食物以外的東西沒有興趣吧。

「怎麼辦啊，奧拉大人。」

瑪麗皺著眉一臉困擾的樣子，這樣下去沒法吃飯了。

「……以食材作為交換，禁止對我們造成傷害，同意嗎？」

奧拉用手勢慢慢地傳達著自己的意思，人魚只是胡亂搖著頭。

到底怎麼辦呢，奧拉躊躇著。

契約的詛咒的話，就算是虛假的，只要對方在形式上同意，就可以成立。

……但是那要建立在對方理解契約的基礎上才行。

如果對方稍微能理解我們的語言的話，在點頭的時候詛咒就生成了，但是只 是出於對食物的欲望胡亂搖著頭就沒辦法詛咒了。

「啊咧，又增加了女孩子，這孩子怎麼了？」

正在煩惱的奧拉終於迎來了救世主。

「悠妮絲，稍微過來一下。」

即使人魚無法理解我們的意圖，也沒有詛咒，她在的話就沒有值得害怕的對手了。

「嗯，可以喲。」

說明事情原由後，悠妮絲很快做出了回應。

「可以嗎？」

「因為飯吃的多的一方會更美味吧。」

面對因為沒有承諾而感到擔心的莉露，悠妮絲做出了意料之外的回答。

「那不是重點……悠妮絲，那傢伙有多強你不會沒有看見吧。」

悠妮絲的強大我是十分瞭解的，但是人魚也是集合三人之力才總算打倒的。就算是英靈之女的她，能夠輕易地壓制嗎，莉露思考著。

「瑪麗能夠回避的攻擊和能夠抵擋住莉露的攻擊對吧？只有這種程度？這樣的話在她攻擊任何人前我都可以殺了她。」

她充滿邪氣的口吻，反而讓莉露害怕。

「你不是敵人真是太好了，……不對，也做過兩三回敵人。」

「誒，敵對只有最開始相遇的時候。」

看著嘟嘟噥噥的莉露，悠妮絲笑了。

「出來 ！」

和奧拉的聲音相呼應的立方體逐漸展開了，水也在周圍蔓延開來。人魚也乘著這股波浪跳了出來，她的魚尾變成了腳，鱗片變成了閃閃發光的衣服，就像裙子一樣包住了她的腳。

「幻術……並不是。這就是從水中出來的形態吧。」

能夠變身成人類的種族雖然很稀有，但並不是不存在。

但是，只變化身體的一部分，奧拉還是第一次見。

「我是奧拉。」

「奧拉。」女人反復嘟囔著。

「你呢？」

「塔茲琪。」

女人指著自己，僅僅做出了類似於名字的回答。果然是個笨蛋。

奧拉感覺到即使語言不通，她也能正確理解我們的意圖。

「那麼，塔茲琪啊。給予你糧食作為交換，你不能再加害我們了，好嗎？」

將裝著食物的盤子對著塔茲琪問道。她點了點頭。

這樣，契約成立。

「好了，吃吧。」

將盤子放在桌子上，塔茲琪開心的吃了起來。

「piluski。」

雖然語言不通，不知道說了什麼，但是臉上那明快的表情一目了然。

臉上浮現出微笑的塔茲琪，一轉眼就吃完了莉露準備的料理。

「讓我看看。」

吃完飯後面對著一臉滿足的塔茲琪奧拉隨手就抓向了她的胸。

「……十分有料啊。」悲鳴再次響起。

第一次是塔茲琪手腕上揚之前，第二次手腕抬到奧拉的臉頰之下時。

「看起來詛咒正常的發動了。」

如果她產生危害的話，就會感到激烈的疼痛。雖然不明白在「我們」的範圍內，什麼會被當作危害，總而言之，這種程度的限制應該不會有問題了，奧拉做出了判斷。

「那麼，趕快回去吧。」

奧拉舉起手臂，惡狠狠地盯著她，塔茲琪的下半身變回魚狀回到了水中。

「這樣回去就好了嗎？」

莉露一邊為奧拉準備著新食物一邊問道。

「啊，沒問題，這樣的話就不會再回來了吧。」

我們彰顯了這邊的強大，再加上詛咒應該不會有什麼危害了。

在這之上，都是些討厭的回憶，如果精神正常的話，就不會再靠近了。

「狗都能記住痛苦，如果還回來的話，要麼是個了不起的大人物，要麼就真的是個笨蛋。」

她應該哪個都不是，想著嘟囔道。

然而，塔茲琪第二天普通的來接受食物的饋贈了。 

第三章、和原住民平和的結締友誼吧
[第三章、和原住民平和的結締友誼吧] by logosxlf

第三章、和原住民平和的結締友誼吧

1.

「必須要學習語言。」

奧拉鄭重地說著。

「總之，有太多不懂的地方了。即使不是這樣，也必須學習這裡的語言。」

「不能用魔術來做些什麼嗎？」

奧拉稱得上是語言學的大師了。像妖魔族語、矮人語、哥布林語、哈爾庇耳語……等語言可以解析，但是一般不會使用，翻譯語言的魔術是存在的。

「那個必須要建立在魔術師對語言的理解上。完全未知的語言是可以使用的。」

「誒？是這樣的原理啊。」

在佩服的同時，莉露的腦子裡浮現出一個想法。

「告訴那個孩子不就行了嗎？」

「那個派上用場了。」

「那個」就是在奧拉旁邊十分幸福的那個抱著麵包的人魚。

「喂，塔茲琪。」

被奧拉叫到名字的塔茲琪抖了抖耳邊的魚鰭。

但是她沒有向這邊瞥一眼過來，而是一心一意地繼續吃著麵包。

直到她喝完最後一滴湯，歇了一口氣，才把目光瞥向了奧拉。

「Di ————Vi」

留下了這樣的發言後就跳進了水裡。

「根本不知道她說了些什麼，總之是透漏出了不太好的感覺。」

「也是……」

面對被這嘟嘟囔囔的話搞得厭煩的奧拉，莉露點了點頭。

「嘛，既然如此，為了學習語言，要找個當地人回來。」

「怎麼找？」

「我可是魔王哦。」

奧拉擺弄著蠟燭。

「當然是要硬搶回來。」

邪惡的魔術師這樣說道，露出一股冷笑。



悠玆獨自一人走在森林裡。

儘管是走在從小就經常玩耍的道路上，但是今天卻倍感恐怖。

拖著走走停停的步伐，一步一步艱難地走著。

但是，雙腳突然停了下來，

「啊咧？」

這裡確實有個岔路口，分成兩條路才對啊，她心裡想道。

但是，樹叢之間延伸出去的道路只有通向左邊。

她的胸口湧現出奇妙而又沉重的預感，即使如此，也沒有辦法回頭了。

她沒有辦法，沿著左邊的路走了過去。

走著走著，她感覺到了一股強烈的違和感。

像以前應該能聽到的蟲鳴聲呀，鳥叫聲呀，全都聽不到了。

一旦意識到了這一點，這片寂靜的森林便充滿了毛骨悚然的感覺。



至今為止，因為極度緊張，所以沒有注意到，這裡靜得連風拍打樹葉的聲音也沒有。

停下腳步，緩緩地向後退了幾步，接著她的忍耐到了極限，轉身跑了出去。

「怎麼會……為什麼！？」

她馬上就停了下來，至今為止走過的道路全都消失不見了。

回頭看，身後出現了一朵巨大的綻放著的紅色的花。仿佛是在邀請著她。她感覺到了一絲恐懼，那花將茂密的森林分出了另一條道路。

然後，驚愕之餘。被分出來的那條路的前方也盛開著巨大的紅色花朵。

同種類的花是不會偶然開放的。

對自己的記憶力還是有自信的，應該是往回走才對，卻又來到了同一個地方。

悠茲喝斥著原地踏步的自己，下定決心繼續向前走。

就在這時，周圍漸漸起霧了。

越往前走霧越來越濃，暫時連自己的腳都看不清了。

慢慢停下腳步的齊耳邊傳來了聲音。

並不清楚這聲音是在說些什麼。但是，感覺仿佛是在呼喚著他自己。

就像是被這聲音邀請了一樣，她加快了腳步。

也不知道走了多少步，突然眼前的視野開闊了起來。

映入眼簾的是一幢複雜的由荊棘編織而成小屋似的的建築物。屋中有一個男人。

那個人有著從來沒有見過的深金色頭髮。個子像天一樣高，皮膚顯出不自然的白色。

有著高高的鼻樑，手腳也很長，還有一雙金色額眼睛，俯視著悠茲。



這又釣到了一個小姑娘。奧拉想著。

迷路闖進奧拉房間的，是一位很容易被誤認為少年的少女。

年齡和瑪麗一樣，或者更小一點。

一頭白色的短髮，黑色的眼睛。長相也一般般，身體的曲線也是一副未發育的樣子。

本來是阻止人侵入的迷宮，然而這次奧拉做了相反的佈置。

這是為了將入侵者吸引到迷宮深處所佈置的陷阱。

第一次製作的裝置雖然早早的得手了，但是捕捉到的卻是這樣年幼的少女。

「嘛………畢竟也沒有辦法選擇喜好嘛。」

自言自語之後，奧拉向被捕獲的少女伸出手去。

少女——悠茲不但沒有逃走，還向奧拉的懷中飛奔了過去。



2.

奧拉面對飛奔入懷中的少女，大吃一驚。

哪裡被刺到了嗎？

不，是接觸性的詛咒嗎？

會不會生出觸手捕獲自己？

一瞬間腦袋裡產生了無數的疑問和相對應的對策。但是，少女僅僅是在奧拉 的手臂下顫抖著。

「雖然不知道你的目的是什麼……但是我要來完成我的目的了。」

奧拉輕輕地將她抱到了床上。

「雖然很抱歉……」

說話間，奧拉褪去了悠茲的衣服。

奧拉一邊感受到她無法平靜的內心，一邊將她推倒。

同時用魔術進行了精密的檢查，沒有武器，沒有毒藥，也沒有魔力。

既不可能暗殺，也沒有美人計。話說在這片異鄉人的土地上奧拉從來不記得有遇到過這類事情。

雖然無法料想到全部，不過就算有超越奧拉想像的陷阱，在隔壁的房間裡還有莉露和瑪麗，所以不用擔心。

奧拉做出了這樣的判斷，並且將咬住悠茲脖子的牙齒退了回去。

然後心裡嘀咕了一句：不明白。

「……別害怕。」

奧拉知道他們語言不通，卻還是將話語慢慢地傳達給她，並且撫摸著悠茲的頭。

少女，仍然顫抖著。

她並不是什麼能夠欺騙魔王的稀有人才，她甚至還是個完全不懂男人的小姑娘，也沒有接受過任何誘惑男人的訓練。

但是，面對著第一次見面而且語言不通的陌生男人，她的身體默許了。

雖然無法理解，但是總結一下這就是現在的狀況。

「你這樣的話，我反倒有些困擾了。」

奧拉看著悠茲那不可思議的目光，嘀咕著。

撫摸著頭的手順著臉頰輕輕地滑了下來，然後，為了讓她平靜下來，奧拉緊緊地抱住了她。

她那纖細的肩膀完全包在了奧拉的臂膀之中，仿佛稍微一用力就會折斷似的。 嬌小的身體散發出和小動物一樣的熱量，透過肌膚可以感受她內心不斷傳來的躁動，使她那份小柔弱越發令人印象深刻。

「冷靜下來了嗎？」

最終，這份躁動平靜了下來，雖然語言不通，但是覺察到他意思的少女點了點頭。但是她的身體在下一個瞬間突然跳動了起來。

因為奧拉的手指，正在少女的是雙腿之間遊蕩。

大概那是誰也不曾觸碰過的，少女的私密之處，奧拉緩緩地向上撫摸著，緊閉的花蕾讓手指沒有一絲可乘之機，就連一絲的濕潤感也沒有。

「沒事的。」

說完，奧拉的一隻手撫摸著悠茲的脖子，另一隻手則伸向胸部，似碰非碰，僅僅是用指尖撫摸著上面的汗毛。無法想像男人的手指能這樣輕柔的撫動，在她的肌膚上游走。

「嗯～」

指尖在她的胸部頂端徘徊之時，悠茲第一次發出了如此之小的嬌喘，與其說那是快感不如說是緊張還有羞恥心造成的，不過有沒有發出聲音還是有很大的區別的。

「沒有必要忍住叫聲。」

奧拉貼著耳根輕聲地說，悠茲的身體再次顫抖了起來，被指尖觸碰過的地方，漸漸熱了起來。

「呼，唔……」

每一根手指都撫摸著，嘴唇靠在脖子上。手指撫摸著嫩滑的肚子，穿過側腰， 擦過大腿，觸碰著酥膝，最後在小腿和腳趾之間徘徊。

時間慢慢的流逝著，她的全身都被手指和嘴唇愛撫著，當初吻被奪走的時候，悠茲的身體瞬間酥軟了下來。

「嗯……」

酥軟的感覺持續著，悠茲接受了他的舌頭。柔軟濕潤的肉塊溫柔地侵犯著她口內的一切，甘甜的滋味在口內回蕩著，就像夢境一般美妙，突然，一股熱浪將她貫穿。

「……哧。」

回過神來，她纖細的雙腿已經被張得大開，在那中間奧拉那赤黑色的性器突然插了進去。仿佛全身都被愛撫著，快要融化了一般，也許是因為下面濕潤得令人羞澀，破處的痛苦反而不是很強烈，反而，身體從內部開始越來越熱了。

「啊啊！」

簡直就像是烈火焚身的感覺，悠茲蜷縮著身子忍耐著，這種感覺，既不是疼痛也不是苦痛，每當奧拉抽插之時，就會有未知的熱感向她襲來。

「呼，啊……」

忍受著這未知的感覺，悠茲的雙臂尋找著可以緊緊抓住的東西，她看到了奧拉寬廣的後背，緊緊地抓了上去。少女的四肢都緊緊地纏繞著奧拉，然而這對男人來說反而更加開放。

「啊啊啊啊啊……！」

貫穿到深處的感覺，讓她不斷呻吟。

「呼，啊啊……！」

對於不懂男人，也沒有自慰過的清純少女來說，是無法理解這一份燥熱的。

她只不過是敗給了某種未知的恐懼，只要緊緊抱著男人，就會不停刷新著被這一 份燥熱貫穿的感覺。雖然明白了這一點，但是少女無法放棄這感覺，依然緊緊地抱著。

手臂一用力，口內就會被舌頭貪婪地蹂躪。

大腿一用力，就會貫穿到子宮深處。

明明很恐懼很害怕，但是少女並沒有任何抗拒。

恐懼，推開；緊擁，渴求。

在反復搖晃的過程中，少女的子宮之中好像有什麼東西要湧出來了。她逃跑似的抓撓著男人的後背，讓腰挺起來接受著那炙熱的肉棒的抽插。

「好燙——」

少女不知不覺抱得更緊了，漏出仿佛要逃離這炙熱的喘息。

就像是要阻塞這逃離之路一般，奧拉又吻了上去。

「唔嗯……唔嗯！」

面對剛剛高潮過的少女的小穴，奧拉仍然毫不留情地抽插著。不懂男人的悠茲被眼前的這位老道從魔術師開發著，就像是海綿吸水一樣，享受著女子帶來的愉悅。

恐怕少女已經不再恐懼了，而是出於欲望渴求著奧拉的身體。雙腿緊緊纏繞在他的腰間，含住他那火熱的肉棒，純潔無暇的少女什麼也不去理會了，一次又一次被引向了高潮，沉浸在了忘我的快樂之中。

「要射了哦！」

少女無法理解奧拉所說的話，就算語言相通純潔無知的少女大概也不明白其中所傳達的意思吧。

但是，自己的小穴內被男人那膨脹的性器塞滿了，少女也本能性地理解了這種狀況。

這是一個侵犯自己，玷污自己，要將種子播撒給自己的雄性的欲求。

對於這一切，她的身心都接受了。

「啊啊啊啊————！」

白濁的液體不斷地流入她的身體之中，全身都被填滿了，悠茲的意識逐漸被掏空了。

「射出來了嗎？」

「嗯，成功了喲，他們正牢牢地抱在一起呢。」

看著橫躺在床上的悠茲，莉露深深地點了點頭。

大概是被她們倆的聲音吵醒了吧，悠茲迷迷糊糊的睜開了眼睛。

「你能聽懂我的話？」

「嗯，能聽懂。」

面對奧拉的提問，悠茲點了點頭。

雖然那句話的本意依然無法理解，但是他們之間的確可以清楚的相互傳達意願了。

「我靈魂的一部分和你靈魂的一部分已經緊緊連在了一起，所以可以知道彼此的想法了。」

惡魔是汲取靈魂的專家，也就是說，身為淫魔的莉露本身就是通過性交奪取和利用靈魂的種族，利用高潮時忘我的機會將兩人的靈魂連結起來也不過是易如反掌。

靈魂相連的話，語言的差異也就不是什麼大問題了。

即使對方不說話，也能傳達自己的意願。

「雖然對你很抱歉，但是還是要請你暫時協助我們。」

「好。」

面對奧拉單方面的請求，悠茲毫不猶豫地點了點頭。

這靈魂之間的傳遞是不可能說謊的。

奧拉才想起來，最初她好像就是來協助自己的。

雖然將並非魔術師的少女，抓在自己的手裡籠絡起來並非難事，但是她這也太過順從了。

「我還沒有說是什麼事呢，沒有關係嗎？」

「嗯，沒關係。」

悠茲笑著點了點頭。

「這是作為妻子的義務啊，勇者大人。」她這樣說道。

「等一下，什麼，勇者的妻子是怎麼回事啊。」

「我就是為了嫁給勇者才到這裡來的啊，勇者大人比我想像中的更加溫柔，太好了。」

從魂絲來看悠茲說的都是真話，她打從心底這樣堅信著。

「我按順序說明吧。」

「大巫女大人能夠預見未來。說我會成為勇者的妻子。」

預見。那是和預言不同的，另一種表達預知的詞彙。

奧拉所使用的預言是使用魔力展望未來，然後根據預言選擇道路，使本來所要接受的命運扭曲，達到創造未來的效果，所以，能力不足的魔術師往往會做出過於荒誕無稽的預言。

但是，預見和這個完全不同，那是知曉無法得知的未來。是無論魔術還是法術都無法做到的事。

「那個，勇者到底是什麼意思。」

從字面意思理解的話，就是擁有勇氣的人。雖然近似于英雄，但是卻沒有英雄那樣天命所歸的感覺，僅僅只是個傑出的人吧。

雖然理解了字面的意思，但是這是出於什麼目的說出來的，奧拉讀不出她真正的想法。

當然，靈魂之間相互連結的話還是有可能辦到的，但是效果是相互的。也就是說要讀出她的想法，那麼自己的想法也會被讀出來。這當然是要避免的。

「所謂勇者。」

悠茲微笑著解釋道。

「就是討伐魔王之人。」

奧拉聽完眉頭緊皺。



3.

「啊哈哈哈哈哈哈！」

「這可不是什麼好笑的事情。」

看著捧腹大笑的莉露，奧拉愁眉苦臉地說道。

為了搞清楚預見的詳細情況，奧拉一行向著悠茲的村莊出發了。

從奧拉那裡聽到這種解釋的莉露，毫無顧忌地笑了出來。

「畢竟奧拉是勇者，要打倒魔王什麼的。」

「莉露你笑的太誇張了……」

看著這位一邊漂浮在空中誇張地笑著，一邊擦拭著眼淚的美女，瑪麗斥責道。

悠茲一臉不可思議的表情看著那兩個人。

「話說回來，被這傢伙連結沒有問題嗎？」

奧拉詢問著看向莉露的悠茲。不知道惡魔這種生物的存在在她眼中究竟是怎樣的，至少應該不會是什麼受歡迎的存在才對。

「沒問題，因為是未來的指引。」

聽了悠茲的回答奧拉有些煩躁了。

明明連接觸都沒有，情報卻洩露了，不管怎麼說都給人一種不好的感覺。

不久，奧拉他們到達了這個離森林很近的小村莊。

這裡並沒有專門的路，看起來都是人們一步一個腳印踩出來的，上面也沒有馬車的痕跡。

村裡還有用灌木和茅草搭建起來的房子，看起來文明程度不怎麼高。

村民們稀罕地眺望著沿路走過來的奧拉一行人。

目光中充滿了好奇和疑惑，卻沒有恐懼和厭惡。

還真是溫柔的原住種族啊，奧拉感歎道。

他們有著和悠茲一樣的特點，黃色肌膚，個子不高，低低的鼻樑。但是只有悠茲是白色頭髮，其它人都是黑色頭髮，黑色眼睛。

「這樣看來你也不算特別矮小啊。」

「那是勇者大人太高大了才對。」

奧拉身高適中，體態均勻，悠茲則比起悠妮絲來說更加矮小，整整比奧拉低了一個頭。

村民們大多數更是不及人類一半高，但是和矮人相比，就顯得大多了。從樣貌上來看，大多數都很年輕。當聽到悠茲只比瑪麗年長一歲時，奧拉也很吃驚。

「這邊請。」

奧拉他們被邀請到了村中的一間大房子前。

「啊，那個，請脫鞋。」

「什麼？」

「為什麼？」

「為什麼……家裡會留下污垢的。」

悠茲連忙解釋道。

如果不讓帶武器入內的話還可以理解，不讓穿鞋，還真是不可思議的文化啊。

奧拉一邊想著，一邊脫下鞋子走了進去。

「終於來了啊，惡魔之王，奧拉。」

出來迎接的是一位滿臉皺紋的老太婆。

因為弓著腰的緣故，看起來比其他人更加矮小了。

「那到底是什麼人，為什麼會知道我的名號。」

奧拉略顯不快地質問道。

「老身名叫特娜，是悠茲的祖母。關於你的事已經用預見之力看過很多次了，什麼都知道喲。」

面對魔王的凝視，老太婆沒有絲毫的壓力，不緊不慢地做出應答。

「哦吼，什麼都知道啊。」

奧拉倚著柱子，俯視著老太婆。

「住手吧。」

此時特娜變了臉色。

「我只不過是個老太婆罷了，就算知道也沒有辦法避開的，而且看起來那對蘇生之術也有一定的耐性，我一定會死的。」

「……那東西的到底是什麼，真是麻煩的能力啊。」

「誒？誒？怎麼回事？」

奧拉和瑪麗面對這出乎意料的情況，面面相覷。

「看起來，奧拉想對這個屋子發動攻擊的打算，已經被事先洞察到了呐」

面對莉露的發言，奧拉點頭同意。

對於他這個支配大陸的迷宮之王來說，將這個沒有任何咒文防禦的小房子，作為迷宮來掌握，就像呼吸一樣簡單。甚至不需要吟唱的動作，甚至只需要走進來啊就能辦到。

能看穿這個的魔術師，世界上大概只有五個人罷了。更何況能覺察到接下要做什麼事情，那是只有預知未來才能辦到的事情。

「話雖如此，但是未來預知是絕對不可能的。」

「就這麼不相信預見的能力嗎？」

特娜睜開了夾在皺紋之中的雙眼，看向奧拉。

「不是相信不相信的問題，是絕不可能。」

雖然魔術就是從無中生有，將不可能的事變為可能，但魔術也有幾項絕對辦不到的事，其中一項就是知道未來發生的事。

「你叫了我的名字對吧，那就是證明預知並不存在的證據。」

「嚯？」

「如果是根據預知知道我的名字的話，應該是根據我自我介紹的場面得知的，然而你在自我介紹之前就猜到了我的名字。」

這也就是說，未來預知看到的和現實產生了差別。

「我猜中你的名字之時，命運就已經決定了，如果預知這件事，是本身就編織好的，會怎麼樣呢。」

通過預知知道名字，還是知道名字取預知將要實現的未來。

這在魔術上都是完全不可能的事，奧拉也沒有打算一直討論下去。

「證明這一點，是很簡單的事。」

奧拉抓住特娜的脖子，一把拉了過來。

「你用預見來猜一猜我要不要殺你吧。說到殺就是死，說到不殺的話我也會殺了你，怎麼樣。」

老太婆那細溜溜的脖子，只要奧拉稍微一用力就會被輕易折斷了。

「我看到了不殺的預知，那麼殺死我是怎麼回事呢？」

被奧拉握住性命的特娜泰然自若地問道。

「沒用的。」

奧拉小聲地做出宣言。

「對我說謊是沒有用的。」

作為惡魔來說，對謊言和虛假是十分敏感的。

通過奧拉將特娜的話翻譯過來。

如果是謊言的話莉露不可能察覺不到的。

「你不會殺我的喲。」

「這樣啊。」

奧拉的手腕開始用力了，沒有絲毫的猶豫。

「如果殺死我的話會有後悔的事情發生的。」

老太婆不慌不能地說著。

在她的頸骨折斷之前，奧拉瞬間停止了動作。

「要說殺了我的話，就不出了一年了……。」

老太婆指向了瑪麗。

「那個女孩會死。」

她這樣說道。





4.

「……胡說八道！」

奧拉雖然憤憤地吐出這麼一句話，卻放鬆了手指的力道。

並不是相信了老太婆所說的話，只是以防萬一真的會如她所言，所以不能這麼草率地殺了她。奧拉正是會這樣考慮的男人。

「是不是胡說八道，你最清楚不過了吧？」

面對老太婆的求證，莉露沒有否認。

至少她沒有在說謊。

「……代價是什麼？你想要什麼？」

奧拉一邊咂舌一邊鬆開了抓著老太婆脖子的手。

「冷靜冷靜，年輕人。老身並不會想用救那個女孩的方法來換什麼好處。」

特娜一邊揉著自己的脖子一邊說。

「因為無論對老身來說，還是對你來說，那傢伙都是敵人。」

「……那傢伙？」

面對奧拉的一臉詫異，特娜點了點頭。

「那傢伙就是能掃平一切，毀滅一切的魔王。」

「沒有個名字的嗎？」

「有，但是不能說出來。只要說出來就會被那傢伙聽見，並增強它的力量。」

「只是叫一下名字……就會……？」

這個概念對於奧拉來說，過於難以理解了。

那種魔法，聞所未聞。

那傢伙要是自己能做到這種事的話，肯定會讓侍女天天叫自己的名字吧。

「也無所謂了，就算那種東西真的存在，我也不想特地與之為敵。」

奧拉到訪新大陸，頂多是為了調查下潛在的威脅。沒道理去和那種可以毀滅一切的掛逼糾纏。

「那可不行。」

「你什麼意思？」

「就是字面意思。你命中註定要和那傢伙戰鬥。至於為什麼，是因為我的預見就是這麼告訴我的。」

奧拉緊盯著老太婆，然後坐了下來。伴隨著坐的動作，地板向上升起變成椅子的形狀，支撐住奧拉的身體。

「好吧。給我說清楚點。」

奧拉翹著二郎腿，托著腮幫子，催促著特娜。

「老身習慣稱作『那傢伙』的那個魔王，每年都會要一次祭品。要純潔美麗的姑娘。」

聽了特娜的話，奧拉一臉不快。因為以前自己也這麼幹過。

「不獻上祭品的話，魔王就會把這一帶全部毀滅。」

「真蠢。」

真心是這麼認為的。那樣做的話不管有多少領地都不夠，為了一個女人滅而一個村也太沒效率了。即便同樣是想要祭品的魔王，奧拉和那傢伙在做法上也完全不能相容。

「然而村裡的年輕姑娘只有悠茲一個人……」

「難道因為這個就把自己的孫女送到我手上了嗎？」

奧拉站了起來，揪住了特娜的衣襟。

悠茲已經不是純潔的姑娘了。因為奧拉剛玷污了她。

得不到女人就帶來毀滅的暴虐魔王，不能忍。

還有也就是說，因為奧拉，這個村子瀕臨危機。

「這樣做比坐以待斃要好很多，不是嗎？魔王～」

特娜面不改色地說著。

「你這傢伙……！」

「等一下，勇者大人！我是自願獻身的！」

悠茲用雙手包裹住奧拉不經意間緊握的拳頭。

「我以前就從祖母那裡聽說過勇者大人的事。與其變成那傢伙的祭品，不如成為勇者大人的妻子。」

她把奧拉的手抱在胸前，凝視著他的眼睛。

「而且，果然我沒有跟錯人。」

「……不要說這種自以為是的話。」

甩開悠茲的手，奧拉又坐回到椅子上。

「然後呢？瑪麗會死又是怎麼回事？」

「剛剛說過和那傢伙戰鬥是你的命運吧。在那場戰鬥中，這位姑娘會死。是命中註定的事。」

聽到這裡奧拉終於明白為什麼自己會這麼焦躁。

「居然說是命中註定的？！」

未來已經註定的話，也就是說他直到現在所走的道路也都是命中註定的。自己選擇、贏來的東西，也只是命中註定的事。這種說法，到底是無法接受的。

「這一切到底是誰決定的？天嗎？如果是的話，我早就在之前就扭轉過了。」

奧拉氣憤地說道。特娜卻搖了搖頭。

「決定命運的一般是人自身。是老身，是你，是那位姑娘自己啊，年輕人。正因如此，這一切都是可以改變的。不然的話也不會請你來相助了。」

奧拉在心裡砸了咂舌。連自己的想法都被她預先算計好了。

就算她不是敵人……不，正因為不是敵人，才更糟糕。

「也就是說你所謂的命運……即便知道也無法避免其發生，原來是這樣啊。」

「正是。」

奧拉能理解自己遲早要與那傢伙敵對。自己從本質上就是與那傢伙對立的，不可能共存，遇到了就肯定會成為敵人吧。對方要是擴大勢力範圍的話就無法避免。

「如果我把瑪麗帶回我的根據地的話，會怎樣？那傢伙也會殺了她嗎？」

「不，這倒不會。」

聽特娜這麼說，奧拉放下心來的同時，意識到那只是潛在威脅而已但現在也 沒什麼辦法。

「以老身的能力，逃命倒是沒問題，但無法打倒那傢伙。你自己一個人的話，也許可以打倒那傢伙，但是看不到未來的災禍。因此，相互協助，一起討伐那傢伙吧。……就是這樣。」

「原來如此。」

這樣的話對兩邊都沒什麼損失。

奧拉以己經充分瞭解了特娜預見能力的強大性。

不管怎麼說，憑藉她的能力，可以儘量避免不必要的戰鬥，這非常符合奧探索新大陸情報的目的。

「你的能力是真東西的話，應該知道我會怎麼回答吧？」

「……這，這是為什麼？」

正因如此，奧拉不想接受她的提案。

「你之所以會這麼問，是因為註定了我不會回答理由。就是你所說的命中註定。」

這麼說著，奧拉起身，同時地板上生出的椅子軟化，變回了平坦的地板。

「勇者大人！」

「放手！」

奧拉甩開摟住自己的悠茲的雙腕。

「不要叫我勇者。我不是那種方便的代替品。」

留下這麼一句話，奧拉攜莉露、瑪麗一起離開了。

「唉……」

望著他們的背影，特娜深深地歎了一口氣。

放鬆的瞬間，努力忍著的冷汗一下子出了一身。

「唉，這把老骨頭遭不住遭不住……」

無論對方說什麼，態度上都要表現得平靜。

這是和魔王平等談條件的最低條件。

「被拒絕了，沒關係嗎？奶奶。」

「嗯。不管怎麼說這已經是極限了。比起什麼都不籌畫來說——」

不管怎麼交涉，在現在的時間節點上都沒有能與奧拉合作的未來。

「楔子已經釘好了。」

她所構想的未來之路，並沒有被打斷。



「奧拉大人，為什麼不合作呢？」

在回去的路上，瑪麗問奧拉。

「理由有很多……簡單來說，就是不可信。」

「但是，她並沒有說謊啊？」

「是這樣沒錯。那老婆婆一次都沒有說謊。」

莉露自信地確認了瑪麗的說法。

「不知為什麼莉露這麼說反而讓我擔心了起來。」

「為什麼啊？」

瑪麗向莉露投去懷疑的目光。

「因為莉露看起來漫不經心的」

「那是因為……」

「莉露這麼說的話，是不會錯的。」

莉露雙手叉腰，剛要爭辯，奧拉圓了場。

「是這樣嗎？」

瑪麗一臉意外地瞪大了眼睛。

因為在瑪麗的印象裡，奧拉總在說莉露做事毛手毛腳，邋邋遢遢。

「她可是我的右手哦。」

奧拉直截了當地這麼說，瑪麗把話咽了下去。

統治大陸的魔王的一隻臂膀。仔細想想的話，這可是全大陸第二高的地位。而且奧拉是徹底的實力至上主義。並不會僅僅因為是妻子、關係好這種理由而重用她。

「莉露是很厲害的人嗎？」

「嗯，至少無法想像有人能夠說謊而不被我看穿。」

被瑪麗坦率地用尊敬的目光看著，莉露紅著臉回答道。

「但是這樣的話，也就是說那個老婆婆真的能預知未來？」

「雖然讓人難以置信，的確是這樣吧。」

奧拉沉重地點了點頭。

讀心術結合預言的話，也不是得不到類似的效果，但是那樣的話會被莉露看穿。一般的惡魔可能會看漏的概念偷換以及毫無根據的臆想什麼的，對於現在莉露來說應該可以敏銳地察覺到。

正因如此，奧拉拒絕合作。

萬一預見未來什麼的真的能做到的話，和那種人一起行動會非常危險。即使將來信任她了，重要的情報也不能告訴她。因為以後再告訴他還是現在就告訴她， 對於能預知的人來說是完全等價的。

「不管怎說，也不能完全無視。」

特娜的預言內容過於重大，不可無視。

在情報方面完全處於下風，不得不花時間好好考慮對策。

一直好像心不在焉的瑪麗，突然意識到了什麼。

「欸？那麼我豈不是會死？」

「你回大本營的迷宮吧。特娜不是說那樣做就不會死了嗎。」

「呃，這樣就行？」

明明是事關自己生死的大事，瑪麗卻現在才反應過來。奧拉不禁歎了口氣。

「至少，那傢伙不可能無視在這裡的我們而越海進攻。即便攻過來大本營裡也有悠妮絲和梅莉贊多。不會牽連到你。」

「……哦。」

瑪麗不情願地點了點頭。

莉露是奧拉的右手。英雄悠妮絲不用說，絲碧娜也算是奧拉的首席弟子。梅莉贊多也是奧拉迷宮不可缺少的軍師。

他身邊的女人不管是誰都持有優秀的能力，都為迷宮有所貢獻。

只有瑪麗什麼都不是。雖然混入優秀者集團中好像得到了相同的地位，事實卻並非如此。她現在才終於意識到了這一點。

奧拉打開迷宮的門，催促瑪麗進去。

「歡迎回家，媽媽！」

一開門，索菲亞就跑過來抱住了她。

「歡迎回家，師傅。」

不在家的時候負責照看索菲亞的絲碧娜，一年疲憊地迎接奧拉。

「這是怎麼了？」

一直以來都冷面無情的她居然這副表情，奧拉不禁問道。

「沒，沒什麼……只是她想見瑪麗，想媽媽了，稍微胡鬧了一會兒……」

從她亂糟糟的頭髮可以明白，「稍微」是什麼意思。

「……奧拉大人。」

抱起依偎在腿邊的索菲亞，瑪麗向後轉身。

「我還是不能回去。不能放著這孩子不管。」

擦著幼子眼角淚水的少女，一改之前稚嫩的神色，充滿了母親保護孩子的決意。奧拉曾經見過這種表情。那和抱著剛出生的我兒子的悠妮絲的表情一模一樣。

以奧拉的性格，聽說有危險還讓瑪麗上最前線是不可能的。而且瑪麗死了的話， 最安全的場所就……也就是說，索菲亞將暴露於危機之中。對於現在的瑪麗來說，這比死亡更難以接受。

「原來如此……這樣啊。」

奧拉一臉陰沉地嘀咕著。

「那倒是不會。」

老太婆那句話的意思並不是回迷宮瑪麗就不會死。

而是瑪麗自己並不會選擇回迷宮。



5.

「嗚呣……」

特娜很罕見的失眠了。

「怎麼了？」

不知什麼時候她躺在了一個完全沒有印象的房間裡。

周圍並不是往常的木製牆壁，而是用茶紅色的磚塊砌成的，從特娜睡覺的房間裡延伸出一條看不見盡頭的通道。

「好奇怪啊……」

她一邊戰戰兢兢地走在通道裡一邊嘟囔著。

看不見未來。可能是能力被封印了，也有可能是自己的命運走到了盡頭。

但是，白天的時候並沒有看到自己的未來被改變，也沒有看到自己被放置在 這種地方的未來。

到底是怎麼回事，特娜思考著其他的可能性……

「是夢嗎……？」

「嘛，對你來說可能是那樣的。」

嘟囔著的特娜，聽到了回應。這個聲音她是記得的。

「奧拉？」

在走完漫長的通道之後，來到的是與特娜最開始休息時十分相似的房間。

在這裡等待她的是剛才回應她的魔王奧拉。

「到底是怎麼回事？」

特娜在提問的同時，突然看見了未來。

她看見了一面巨大的鏡子，映在裡面的是特娜吃驚的樣子。

同時，看著自己的未來，現在的特娜也大吃一驚。

她連忙看了看自己的手，發現那並不是和往常一樣的和枯枝一樣的蒼老的手臂。

而是年輕的，充滿彈性的，嫩滑的手。

「預知能力真是便利啊，嘛，你已經看見了吧。」

奧拉直接了當的說著，然後拿出來鏡子。那裡映出的是和預知中看到的完全一樣的景象。

挺直的腰背，沒有一絲皺紋的肌膚，及腰的銀髮，還有一雙黑曜石般的眼睛。

是一個和悠茲十分相像的美少女。

「你的能力能看到未來，卻看不到過去。」奧拉說道。「那個通道是使時光倒流的通道，進去的東西就會返回的到過去，所以進去之前才會什麼也看不到吧。」

「你有什麼目的？」

「沒想到，你想知道這個。」

奧拉緊緊地抱著特娜。

「你到底有什麼企圖呢？」

「老身的願望簡而言之就是將那傢伙……」

「啊，夠了。不用說了。」

奧拉打斷了特娜的話，搖了搖頭。

「我直接向你的身體詢問吧。」

「你有抱著這樣的老太婆的興趣嗎？」

聽著特娜的話，奧拉笑出了聲。

「有什麼不對的嗎？」

「沒有，每次聽到你這樣的發言，我就安心了。從實際年齡來講的話，我們之間差不了幾歲，小姑娘喲。」

奧拉一邊說，一邊將特娜推倒在床上。

雖然身為魔術師手腕纖細。但是卻有著很大的力氣，特娜無法做出抵抗，就被這個男人給按倒了。

「好了，你就用擅長的預知猜猜看吧，我接下來要幹什麼？」

話音未落，特娜就看見了未來。

看到了奧拉用陽具將她貫穿，粗暴地侵犯她的樣子。

「哼，無聊，隨你喜歡吧。」

就算身體返老還童了，她的心態還依舊是個老太婆。

就算現在受到淩辱，那哭泣叫喊的可愛表情也早就不復存在了吧。

「這樣啊，那就不做了。」

「什麼？」

奧拉透露出這樣的心境後，未來突然發生了變化。

「那麼接下來我要對你做什麼呢？」

接下來看到的是被強行被進行口交的悠妮絲，喝著奧拉的精液的未來。

對於沒有接受過口淫文化的特娜來說，那是一個非常可怕而屈辱的景象，看著看著她不由自主地眉頭緊鎖。

「你這傢伙……是多麼的……」

「看到了？那麼再接下來。」

瞬間，未來又發生了變化。

奧拉改變著特娜所看到的未來的結果。

特娜決定，絕對不會做向奧拉傳遞資訊的行為。

奧拉發現，就算特娜不說話，也可以通過表情的變化來閱讀她的心理。

年輕的肉體會對這些細小的感情變化反應更敏感，是無法做到像老太婆那樣面無表情的。

未來的姿態就好像萬花鏡一樣，無限的輪轉著。

在那裡面，特娜被上千次上萬次地侵犯者，玷污著，淩辱著。

「啊……啊……！」

在預知地途中，預知又發生了改變，這種事還是第一次，巨大的信息量讓特娜頭暈目眩。

她滿頭大汗氣喘吁吁，已經分不清什麼是現實什麼是未來了。

「啊啊啊！」

奧拉的手指突然插進了那裡，她發出了尖叫的聲音。

柔軟的手指在特娜的中心部位深深地蠕動著。不，那是未來的景象。實際上現在的手指，正抓著特娜那薄薄的乳房。不對，不對，不是的，是在屁股上，脖子上，大腿上，腳趾上，嘴唇上。

「那麼，接下來是什麼？」

已經分不清什麼是現實，什麼是未來了，數以千計的手指遊走在特娜的身體上，確確實實地激發著她的快感，將她引向高潮。

不僅僅是用手指。還有手掌，嘴唇，舌頭，特娜的全身都被奧拉愛撫著。

「不，不……不要。」

感受了上千次的潮吹，特娜氣喘吁吁地懇求道。

「為什麼這麼說，我可什麼都沒有做啊。」

奧拉說話的同時，所有的幻視都消失了。他說的沒錯，自己什麼也沒有做， 所有的一切都是世界發展的可能性，是未來的體驗。

「還有。」

那些可能性在一瞬間收束了。

「咕嗚！」

與此同時，奧拉的陽具將特娜的私密之處貫穿。

兩腿之間可以清楚的感受到，處女膜被捅破的疼痛感。

既然有孫女在，就說明她確實有懷孕的經歷，但是時光倒流後的肉體卻依舊是處女。

——————然而。

「啊啊啊啊啊啊！」

更加強烈的快樂感，將遲鈍的疼痛瞬間沖走了。

因為幻視的體驗，身體都變得敏感了，她貪婪地含著男人的性器，品嘗著這份愉悅感。

「接下來想要什麼？」

奧拉貼著她的耳根小聲問道。

特娜緊閉著嘴唇，緘口不言，但是在魔王的面前一切都是徒勞的。

「原來如此，你想要緩緩地插的更深啊。」

從剛剛開始，發生了完全相反的事。幻視中所看到的動作，奧拉將它們全部都再用身體重現一遍。而且還對預知時細節上感覺到不滿的地方做了補充修正，借此，挖掘著特娜有感覺的地方。

將讀心術與預言結合起來的話。就可以近乎再現預知裡看到的事了。奧拉正 是用這樣的方法窺視著未來。

「什麼……怎麼這樣……啊啊啊……！」

如果想要扭身逃離奧拉的話，就會被奧拉啊以那樣的姿勢抓緊屁股，從後面被插進去。面對這樣的未來特娜還好不亢抗拒的將屁股抬了起來。特娜察覺到。

「啊啊啊啊啊！」

自己早已經沉浸在被這男人侵犯的愉悅之中了。



無限迴圈著的淩辱終於結束了。

特娜的身體被汗水，愛液和白濁包裹著。因為持續的尖叫，喉嚨已經冒煙了，無數次的高潮，讓身體感覺灌了鉛似的沉重。

「差不多到起床時間了。」

已經沒有回話的力氣了，特娜懶懶散散的看著奧拉。

「你把這個晚上的事都忘了，變回老太婆吧。雖然你覺得這是第一次，但是像這樣已經玩弄了你好幾次了。」

「呐……」

話說完的瞬間，特娜就全部想了起來。

「想起來了嗎？這裡就是逆向的終點。就像向空中拋出石頭，石頭再按原路 線落下一樣。你變回老太婆吧。」

奧拉說話的同時，特娜的手變幹了，銀髮變成了白髮，腳也萎縮了，腰也變得彎曲了。

然後與這些現象連動發生的，還有記憶也漸漸缺失了——

特娜，失去了意識。





「祖母，起床了。」

「再……再稍微睡一會。」

面對孫女的聲音，特娜依舊閉著眼睛。

這幾天，身體感覺很奇怪，早上老是不想起來。

不管睡多久都無法消除疲勞，甚至還感覺到了多餘的疲憊



差不多快要到了吧。

在此之前，那個惡魔之王必須先討伐那傢伙才行。

最好的結果是他們兩個同歸於盡，最糟糕的是如果沒有將那傢伙打倒的話，這個村莊和周邊一帶什麼也沒有了。

特娜一邊想著避免最壞的情況，一邊不情願地起了床。

「咕……」

剛起來，就感到腳疼得特娜，呻吟了起來。

與摩擦所導致的關節痛有所不同，是一種更尖銳的疼痛。

覺得可疑的特娜，撫摸著腳，發現了完全沒有印象的傷痕。

是被手抓破的傷痕。

是睡覺的時候，睡昏頭了抓的嗎？

這樣想著的特娜，撫摸著她的腳，突然，她好像想起了某件事來。

她看到在明早的未來之中，今天存在的傷痕消失了，但是又有別的傷痕留了下來。

明天之後，再下一次的明天，沒想到傷痕出現的地方又再次改變了。

特娜趕緊將它寫在紙上。

「這是……」

那並不是簡單的傷痕。

「一定要殺了奧拉。」

她寫下了這樣的文字。



6.

「嗯……唔……？」

今天的特娜也難以入睡、在半夜裡醒來。

「怎麼了？」

她離開床鋪，一邊對著無法預見的未來抱著疑問一邊沿著磚牆小路，走到了奧拉的等候室。

於是看到鏡子之後才發現了返老還童的自己。

每天都反復著這樣的對話。

「呣……！」

但是，從那裡開始就不一樣了。

面對滴落下來的鮮血，奧拉皺了皺眉頭。

奧拉的手肘到掌心留下的血滴落到刀刃上，穿著睡衣拿著短刀的特娜抹去血漬。

「原來如此。是這樣啊……」

特娜通過傷勢從未來的自己那裡獲得情報，是非常簡短質樸的東西。

然而睡前沒有的傷勢在醒來後就有了，於是就明白了這段時間內發生了什麼事。

她聽取了「準備好武器」的忠告，然後把短刀藏在了睡衣裡面，放在了地上。而且那個選擇看上去很正確。

「難道你打算用那把小刀贏過我嗎？」

「哼。讓我返老還童是你的失策啊。」

特娜的大拇指放在了短刀的頭部。

她把一滴一滴的血珠塗抹在眼瞼上，大叫道。「來啊！」

銀色的髮絲在飄動，兩邊宛如野獸般的毛髮遮蓋著三角形的耳朵、尾巴從睡衣的下擺處伸了出來。

「喔？狼人……有點不對啊。」

奧拉像是感歎似的說道。

這跟他所熟知的獸人狼人不同，她即便長了耳朵、尾巴，身體本身也沒發生變化，而且眼裡的知性光芒好像也沒有散去。

雖然龍也是那樣，但這個大陸上能夠只變幻身體一部分的物種太多了。

特娜的四根尾巴頂端閃耀著焰火，飛向奧拉。

雖然速度比箭還要快速地在空中游走，但還是被立方體給防禦了。

「在迷宮裡休想贏過我。」

「這可不好說啊。」

說著，奧拉眼前的特娜立馬消失了。

「是幻術嗎！」

但消失後是一種怎樣的形式呢。

通過微弱的腳步聲和迷宮裡空氣的震動，奧拉能夠察覺到特娜還在那裡。於 是視線追過去，打開立方體之後他身後的火花立馬散掉了。

「嗤……」

特娜咂嘴。原本打算飛過去給他冷不丁地一擊，但從奧拉的防禦來看，一切好像都不是本人的意思似的直接防止了她的攻擊。根本就不需要在意看不看得見。

「是那邊啊。」

於是奧拉詠唱咒語，幻術被解除的特娜立馬露出了身影。

同時地面的石頭立馬鼓起來，像是觸手一樣伸出去抓她。

面對複雜的行動，特娜還是很輕易地逃脫了。

千鈞一髮之際，屢屢襲擊過來的觸手被她避開之後相互碰撞，變成了一堆廢石塊。

不光光是身體能力被強化了，她還產生了預知能力。

比行動快一步躲開了。

「那這樣呢。」

特娜發現奧拉比那個行動的速度更快。

宛如圍欄一樣的地面緊逼過來、打算困住特娜。

範圍展開得太快，就算再怎麼逃得快也趕不上。

「那麼……！」

她的身體變得細長，宛如蛇一樣從圍欄的間隙裡逃了出來。

「很不錯的把戲。」

「我更擅長模仿哦。」

說著，她再次投放火炎。於是自動展開的立方體開啟了防護。

但這次特娜的火炎蒙混過去打中了奧拉。

「唔……！」

奧拉慌忙地啟動魔法，將燃燒自己披風的火炎抹去。含有魔法的特製披風在它柔軟的外表下內藏著宛如鎧甲一樣無法被火燒著的硬度，但幾次攻擊下來的話奧拉的身體就會產生自己無法忍受的熱量。

「原來如此，迷宮啊。」

特娜露出少女般的笑容。立馬就看穿了奧拉的防禦構造。

跟攻擊不同，立方體看上去好像是自動展開進行防禦，但實則不然。

要防止它自動察覺到攻擊的話，就必須要非常高度的魔法才行。

它會對靠近的事物做出是否攻擊的判斷，而且在速度上也必須做出對策。 越是注意這點，防禦能力就會通過毫無關係的部分消耗大量的魔力，然後就無法對應超速的攻擊。

奧拉的防禦能力十分簡單。不用看就能夠在他的周圍展開防禦牆。為了不讓它察覺到，她把會防禦攻擊的那部分實體化，讓它造成一種是牆壁在延伸的錯覺。

這就是立方體的真正面目。時常圍繞著奧拉的小型複雜迷宮。

一旦被包裹住的話就會窒息而亡，對外部也會無法使用魔法。但要說只在攻擊的時候才能解開防禦的話那就太荒謬了。現在要解決的就是那個看不見的迷宮。無論有多麼曲折，奧拉的話一定會通過這條路對外部施展魔法。

但是除了奧拉以外，幾乎不可能有其他東西能夠潛入看不見的迷宮。正確通過那個看不見的曲折道路，估計就連艾蓮那樣的名弓箭手也無法做到。

「天空，飛翔吧！」

但是，對特娜來說能做得到。

她衍生出來的不是箭的造型，而是火炎塊。

而且最重要的是她能夠預知未來，擁有能夠無限施行這種能力達到正確之路的資質，所以絕對能打破防禦。

「怎麼會讓你得逞呢！」

奧拉把手放在牆壁上操控迷宮。如果立方體的牆壁無法防禦的話，那就讓迷宮的牆壁開啟防禦。

然而那樣做就正中特娜的下懷。

機會只有一次。而且絕不會失敗，因為她連失敗都能夠預測。

而且，特娜只預測到自己會成功。

「彎曲！」

特娜的手指向邊上一橫，火炎回應特娜的動作直接突擊根本然後爆炸。在堅硬的迷宮牆壁上形成了一個小小的空洞。但對特娜而言那已經足夠了，她變成小鳥。然後又變成小蟲，從那個小洞逃了出去。

奧拉的迷宮魔術無法衍生出石頭。只能夠行動。

所以越是操控地面、牆壁的話、牆壁就會越來越單薄。

特娜已經預見自己會逃出來。

「悠茲！」

「祖母大人！」

逃出迷宮之後，特娜看到了自己的孫女立馬喊了她的名字。

同時特娜預見了未來。奧拉放射的石頭做的長矛將會貫穿悠茲的胸口。

她回頭搖晃著尾巴。變成四把刀的尾巴劈斷了細長的石頭做的長矛。石長矛 從空中掉落到地面。

「祖母大人！」

圓圓的獸耳從悠茲的頭上彈出來。

跟特娜一樣有了能夠降服妖魅的她，兩個人絕對有可能取勝。

要單獨從戰鬥來看，悠茲比特娜更厲害。

「悠茲，給我力量！」

牆壁慢慢打開，走出來的奧拉怒視著特娜叫喊著。

悠茲的雙手立馬滑入了她的兩側。

「你……你幹嘛！？」

悠茲的雙手緊緊地抓住了特娜的手臂。

也就是所謂的倒剪雙臂的狀態。

「是我啊，我是你祖母特娜啊！」

「嗯。我知道，祖母大人。」

她以為悠茲不知道自己返老還童了，結果悠茲卻笑容滿面地回答道。

「這到底……是怎麼回事？」

話說到後半句，已經無力了。

不用問，特娜已經通過預知完全明白過來了。

「奧拉大人說了，如果外祖母大人要守護我的話就必須這麼做。」

悠茲說的話就如她所預知的那樣。

聽到吵嚷之後村民們聚集過來，但沒有人打算救助她們。

這並不是因為她遇見村民們不出手相救。

本應該只有齊這一個年輕姑娘的村子裡，卻出現了兩個一樣的女人，而且都宛如少女一樣水嫩。

她才恍然大悟，原來村子本身已經落入了奧拉的手裡。 

閒話、一起調教巫女祖孫吧！
[閒話、一起調教巫女祖孫吧！] by logosxlf

閒話、一起調教巫女祖孫吧！

「哇，好棒！」

水嘩嘩地流下，升起濛濛的白氣。

從沒見過這麼大的浴室，悠茲雙手抱胸激動地叫了出來。

「和本國的浴場比起來，這還是算小的。」

「這個都可以十個人一起洗了，還有更大的？！」

沒預料到海水裡會含有魔力，算是驚喜吧。

不過不用說，和龍脈的比起來只是非常微小的量，但是滔滔不絕湧來的海水 可是怎麼汲取都不會枯竭的魔力源泉。至少過濾海水得到的淡水，可以保證每日泡一次的奢侈享受。

「……雖然那很不錯。」

和悠茲很相像，但是頗有不快的聲音傳了過來。

「為什麼老身也必須要和你們一起泡澡啊？而且，還是以這種姿態。」

年輕漂亮的少女臉蛋，被特娜的明顯不滿扭曲了。

「因為有一些話不得不和你開誠佈公。」

「已經說了夠多了吧……」特娜一邊泡在熱水裡，一邊嘟囔著。

熱水的溫度正好是她最喜歡的，想著究竟會被他套出多少情報，特娜神色黯然。

在奧拉的警戒下，特娜藏在心底裡的已經沒有能算得上是陰謀的東西了。

他的確在不久後將會和那傢伙成為對頭。

但那是特娜的村子被毀滅之後的事情了。

特娜只不過是把時間提前，想要保護自己人罷了。

「不夠。還沒告訴我你那神秘的變身術是怎麼回事。」

「變身？……哦哦，你說的是巫術吧。」

特娜挽了挽頭髮，發間露出獸耳，並從臀部生出四條同樣顏色的尾巴。

「也被人稱作通靈，或者招鬼。是讓精靈附於自己的身體，以獲得其力量的一種法術。」

「精靈……？」

借助精靈之力的法術奧拉也曾接觸過。比起自己生出炎火，用魔力操縱精靈而起炎可以耗費更少的魔力來輸出更大的威力。

但是一般都是把精靈封印在瓶子裡或者寶石裡，不會攝入自己體內。

「嗯——與其說精靈，不如說是妖魔更貼切。不過用我們的語言來說，叫妖魅……」與奧拉靈魂結合的悠茲更正道。

「附於我身的是叫做天狐的精靈。據說活了上千年的四尾狐是人所能操縱的妖魅中最高級的。」

「哦？上千年嗎。」

特娜自豪地說著不知為何就得意揚揚起來。和梅麗贊多比起來還是太年輕了，奧拉在心裡念叨。

順便一提，也比洛根年輕。

「我雖然不能像奶奶一樣操控那麼高級的精靈，僅僅是這樣的話可以辦到。」

悠茲在自己眉間塗了些什麼，身體開始產生變化。

頭部生出獸耳，下半身長出尾巴。

和特娜的三角耳相比，悠茲的獸耳更圓。與特娜順滑的流線型尾巴不同，悠茲的又圓又粗，而且只有一條。還有一處明顯的不同。

那就是豐盈的胸部，相比之下特娜簡直是平板身材。

「連那種地方都要變化的嗎。」

「嗯嗯，就變身能力和肉體強化而言，比奶奶的天狐還要厲害。」

悠茲故意挺了挺胸，兩個聖果隨之搖擺起來。

「……看來是實體呢。」

摸了摸頭，那裡生出的耳朵不是幻影，有毛絨絨的手感。

「嗯嗯，這裡也是完全是實體哦。」

悠茲一邊說，一邊把奧拉的手壓在自己胸口。

「這是什麼原理？」

揉了一下，的確是人肉體的柔軟感。填充品或者偽造品絕對沒有這等彈力和沉甸甸的重感。就算是大大小小的胸摸過無數次的奧拉，也無法辨別真偽。

「好像因為狐狸有暴食的一面，所以不管怎樣都會變胖。」

雖說變胖了，悠茲的身體還是像原來那樣纖細窈窕的。

和那一彎就折的身體極度不協調的是高聳的巨乳，與清純稚嫩的臉龐相對照，更顯得淫靡。

「天狐的能力是變化，幻術，狐火，以及預知未來。」

一方面，特娜的容貌和悠茲雖然很像，但是少了些天真，銳利的眼神中閃爍 著老成的知性。與她那嘗遍酸甜苦辣的人生相比完全相反的是，纖細未發育的肉體。有一種與世隔絕之美。

「……居然有那種弱點，老身也未曾想到。」

根據預知改變行動的情況下，產生的結果究竟會變成什麼樣，只有在實際行動之後才能進行預知。

這是奧拉通過多次實驗才探究到的預知缺陷，連特娜自己都不知道。

「原來如此。通過一個法術能同時得到多種能力。好像並不是魔力產生的能力，到底是什麼？」

「我們稱作靈力。據說是流淌於生物身體中的心之力。」

奧拉仔細觀察悠茲身體裡滲出的力量。確實不是魔力，但是有種似曾相識的感覺。

之後必須得解析解析，奧拉一邊這麼盤算著，一邊伸手撫摸特娜的尾巴。

是因為不是真尾巴的緣故吧，泡在熱水裡也沒有萎掉，保持著飽滿的觸感。

「啊～」

「不要發出奇怪的聲音。」

「還不都是因為你摸奇怪的地方！」

特娜皺著眉頭叫道，同時四根尾巴倒立了起來。

「看來神經也通著啊。」

奧拉以讚嘆似的口氣這麼說，特娜乾脆閉口不言。

「因為是用靈連接部分，很敏感呢。」

然而悠茲卻若無其事地解說道。

「哎，盡說些多餘的話。」

「奶奶能夠預知，不是應該知道我會說什麼嗎？」

「現，現在沒有在預知啦！」

面對歪著頭的悠茲，特娜叫道。

「哦？為什麼？」

「那，那是因為……」

奧拉歪著嘴壞笑，特娜往後推了推，不說話了。

「是因為會這樣嗎？」

「不要，不是說過不要的嗎！」

奧拉一把摟住特娜想要逃脫而扭動的腰部，撫摸並搓揉起她的尾巴來。

「奧拉大人，可以也愛撫一下我嗎？」

悠茲極力控制住自己，似有所顧忌地望著他。但是豐滿的胸部已經挺到奧拉的胳膊上。

「好啊。我一起搞你們祖孫倆！」

奧拉一邊說，一邊從浴池中起身。

「你……你要做什麼？」

看見他那已經挺立，血脈噴張的樣子，特娜瞪大眼睛叫道。



「居然問要做什麼……又不是沒見過男人的性器。」

「那種噁心的東西，怎麼可能見過！」

特娜的聲音顫抖起來。奧拉眉頭一皺，這個孫女都有了的人在說些什話。

黑紅的肉棒硬得像是貼到了肚臍上，給人一種有手臂那麼粗那麼長的錯覺。 表面粗大的血管遍佈，不停地微微跳動著。尖端有如槍頭一樣膨脹著，被浴水打 濕，反射著淫豔的光芒。

無論是大小還是形狀，都和自己所認知的男根完全不同，她不禁看得出神。然而悠茲卻很自然地伸手握住奧拉的陰莖，伸出舌頭開始舔舐前端。

「悠茲！你、你在做什麼？」

「我在清理一會兒將要疼愛我們的地方。」

看著邊說那種話邊把大肉塊含進嘴裡的孫女，特娜驚呆了。

「居然做那種事……你瘋了嗎？那可是排泄的地方啊！？」

「但是這樣做，奧拉大人會很高興的。奶奶，你也一起來嘛。」

悠茲拉過特娜的手。

「啊！」

畸形的肉塊逼到眼前，特娜嚇得身體一震。孫女根本不理會她，繼續舔著。

那是從來沒見過的淫蕩下流的雌性表情。

悠茲眼神迷離蕩漾，以一種幾乎可以說是幸福得不得了的神色侍奉著這個男人。

特娜看著與平時元氣滿滿、率真可愛的孫女完全不一致的光景，完全沒有現實感。

「悠茲，你怎麼那麼熟練啊？」

「不是奶奶你叫我成為奧拉大人的女人嗎？在奶奶不知道時候，我被好好地疼愛過了呢。」

悠茲捧起自己的雙丘，夾住奧拉的男根。

靈魂相通的她，就算不出聲也能大概知道奧拉想要什麼。

因此教她的侍奉方法，悠茲瞬間就學會了。

容貌稚嫩單純的女孩一邊用乳房搓揉、一邊用舌頭貪婪地舔舐男根的樣子，淫蕩得連妓女都甘拜下風。

「你也來。」

奧拉腰一挺，將那東西送到特娜鼻尖處。

雖然有心理準備，但特娜還是受不了這股酸臭味，不禁鼻子微微一噴。

「真失禮啊。怎麼可能會讓它有臭味。更何況明明剛剛才洗過。」

「我倒是超喜歡奧拉大人的汗味……」

奧拉一臉不悅。旁邊的悠茲染紅了臉頰。

「喂，別磨磨蹭蹭的了。」

屁股被輕輕打了一下，特娜「啊」地叫了一聲，小心翼翼地張開嘴含住那聳立的男根。

厭惡感沒有想像的那麼嚴重。

幾乎沒有尿液的味道和氣息，舌尖只傳來溫水般的觸感。

「那奶奶，接下來就交給你了。」

悠茲說著就四肢著地，趴了下來。從腳跟到肉袋，用嘴巴開始愛撫奧拉。

豐滿的雙乳在重力作用下垂吊著，臀部生出的尾巴搖搖曳曳的樣子，煽情得讓特娜為之震驚。

悠茲咽了咽口水，雙手握住奧拉的肉槍。硬得像是鐵打的，燙得仿佛燃燒著火焰一般。脈動著的男根尖端，正被特娜專心地吞吐著。

「背面的筋肉也給我舔舔看。」

一邊說著，奧拉一邊撫摸著特娜的耳朵。

「嗯～……」

狐狸耳朵微微抽動著，特娜聽話地將舌頭繞到背面舔舐。隨後肉塊一陣痙攣， 口中一股從未嘗過的味道蕩漾開來。

特娜也明白那只是先行漏出一部分汁液而已。

雖然是第一次把那種東西放到嘴裡——但意外地，並不是很討厭。稍微有點鹹味，舔起來滑溜溜的。雖然算不上美味，但也不是什麼令人不快的東西。

何止如此，特娜反而對這個舒服得虎軀微顫的男人產生了興趣。

這個征服了自己，尊大地發號施令的奧拉，每被舔一下都會微微顫動。

「噢……」

覺得有趣，特娜加大了手掌的力道。奧拉不禁漏出的聲音讓她興致更濃了。

「舒服嗎？」

「嗯嗯……」

停下來這麼一問，奧拉坦率地點頭回應，並扭動著腰仿佛催促她繼續吞吐。

他也有可愛的地方呢。

特娜心裡念叨著，偷偷地窺探了一下未來。

怎樣舔，奧拉才會有最好的反應呢？在無數的可能性中挑選出最好一種來實施。這使得奧拉反應極其激烈。

「你……怎麼突然技術變得這麼好……啊……」

奧拉一邊呻吟一邊把腰往後縮，特娜像是乘勝追擊一樣追著舔，並用柔嫩的手掌擼起槍管來。

「悠茲，用你的奶子」

奧拉指示孫女這麼做，於是她那豐滿的乳房與自己的貧乏的胸部一起夾住了肉槍。

「這種又小又平的胸部讓你興奮起來了？」

特娜一邊偷看奧拉的表情，一邊嘲諷道。

雖說她的胸很平。但那微微隆起的肉又軟又滑，摩擦龜頭產生的快感讓人不禁腰顫。

「哼，再來嘗嘗這招。悠茲，你也一起來。」

特娜舌頭伸得更長，與悠茲一起舔舐龜頭。

「唔……啊……！」

奧拉似頗為痛苦地發出呻吟。

「啊！什麼！？這！？」

內心暗自叫爽的同時，把白濁液勁頭十足地噴射在特娜臉上。讓特娜不禁發出悲鳴。

特娜雖然多次使用預知來探索取悅奧拉的最好方法，但並沒有看到更遠一點的未來。連續噴射出的精液毫不留情地玷污著她的臉蛋和秀髮，淫白一片。

「幹……幹什麼？」

想要用浴水沖洗一下，卻因為水溫的緣故使得粘稠液更加糾纏難清。

同時，她嬌小的身體被抱了起來。

「又要做什麼……」

「忍不住了，要插進去了。」

奧拉坐在浴槽邊的石頭上，被從後面抱住的特娜像人偶一般坐在他膝蓋上。

一柱擎天的男根直挺挺地貫入。

「好痛……！」

被一插到底，特娜的身體仿佛觸電般硬直了。

「什……」

特娜張合著嘴唇，想要說什麼。

從身體的深處到手指尖端，支配特娜的並不是疼痛。

而是酥麻的快感。

「什麼……這是什……」

「看起來你已經忘記了。」

奧拉說著，一隻手把悠茲摟了過來。

「我並不是第一次抱你……好像已經說過了。你返老還童之後的肉體，早就 被我在同一時間無數次蹂躪過了。我這個男人早就經深深地印刻在你的存在自身裡了。」

特娜並沒有餘裕聽奧拉說這些。

她的腦子裡，雪崩似的奔流著奧拉賜予的快感。

「要，我要……」

特娜望著孫女和那男人接吻，忍不住說道。

「動啊……！快操我，插我……」

話一出口更加覺得欲火難耐，腹中的微痛更加渴望男人。但是不管怎麼懇求， 奧拉都沒有動的跡象。

「奧拉大人，可以疼愛一下我嗎？」

不單如此，悠茲還呢喃著這樣的話。

「我，我想要奧拉大人的種子注到我裡面……」

奧拉「哦？」了一聲，一把抓住悠茲的乳房。

「啊～當然，奶子也隨您的喜好處置。」

悠茲一邊搖尾巴，一邊以嬌甜的口吻回應到。

「你居然……！」

終於，特娜還是抱住奧拉的胸口張口道。

「求求你了。抱……抱我……」

特娜雙眼嘩嘩流著淚，毫不知恥地請求奧拉。

「那就如你所願。」

她的下巴被手指輕輕抬起。

特娜雙目緊閉，享受著接吻。

撐開嘴唇，強行侵入的舌尖帶來的刺激，使得四根狐狸尾巴伸展開來。

「欸？那個……？」

特娜在口中被充分蹂躪著，卻主動分離開來，一縷銀絲系於兩人唇間。

「怎麼了？」

「我剛剛才含過你的那個……現在接吻沒問題嗎？」

「不用說這種多餘的話。」

當然奧拉也不是完全不在意，只是不想被認為是那種氣量小的人。

「你倆一起躺下去。」

聽奧拉這麼說，特娜的一根尾巴展開鋪成一塊被褥並自己躺了上去。悠茲抱著她，壓在上面，把臀部暴露在奧拉麵前。

「真方便啊，你這變化的法術。」

尾巴展開成的被褥，仍然沒有被水濡濕的跡象。

「親愛的……」

「奧拉大人……」

奧拉仔細端詳了一下，特娜剩下來的三條狐狸尾巴，像是央求奧拉一般指著她們的秘部。

「真是便利啊。」

半分感嘆，半分驚訝地念著，奧拉選擇先插入了悠茲。

「啊～……」

她那裡柔軟嫩滑，稍微一用力，奧拉就被吞裹進了深處。兩人的身體仿佛融化成液體，蕩漾，交融在一起。

「啊！……」

下方的特娜腔內傳來的卻是截然不同的觸感。緊致有力，且在不斷地縮緊。 每次抽插，腔壁上無數的凸起摩擦著男根，帶來說不出的快感。

容貌幾乎相同的親祖孫倆，裡面竟然天差地別。奧拉在兩人穴中流連，細細地品味著差異。

「親愛的……」

抽插中，特娜的尾巴突然纏住奧拉的腰，讓其無法離開自己。

「啊！奶奶，你太狡猾了……那，乾脆這樣吧……」

悠茲的尾巴變細，伸長到奧拉陰莖根部，纏繞了起來。

然後砰的一聲化為一縷白煙。煙霧散去後，奧拉腰部生出了第二根陰莖。

「……這種事也能實現麼」

「嘿嘿，奶奶的天狐可做不到。這可是擅長變化的妖狸才會的絕技哦。」

一邊搖動著失去了尾巴的嫩白屁股，悠茲忍著情欲說道。

能做這種事有什麼用呢？奧拉雖然這麼想，但是至少現在可以派上大用場。

「嗚啊！」

「嗯噢！」

暫先從特娜體內拔出，再同時插入兩人腔內，悠茲和特娜一齊呻吟了起來。

「嗯？……這是幻術？」

「幻術可是天狐的絕技哦～」

明明有一根是悠茲幻化出的假貨，抽插起來卻實實在在傳來兩份快感。作為老魔法師雖然看穿了這是幻術擬造的感覺，但是完全沒有解除的必要。

「這……也太棒了……！」

雙倍襲來的快感，就算是奧拉也有點招架不住。

「親愛的，啊～……」

伴著特娜的呻吟聲，她剩下的三條尾巴立了起來，幻化為上半身的姿態抱住並親吻奧拉。

「要射了……！」

這快感實在是難以抵擋，奧拉一邊這麼宣言，一邊加快了腰部拍打二人臀部的速度。於是二人同時小穴緊縮，緊緊夾住奧拉的根部。

雙手抱起二人纖細的腰，奧拉格外發力，肉槍突入最深處，在腔內粗野地迸發出欲望。

「啊……」

「唔……」

兩人成為奧拉的女人的證據所帶來的快感，讓相互緊抱的身體顫抖著。

「呼……」

稍微享受了一會兒餘韻，調整了呼吸，奧拉把男根從特娜體內拔出。悠茲幻化的假貨不知何時已經變回了尾巴，但穴口卻流出了接種的證據。好像用什麼辦法實現了精液的分流。

「奶奶……」

奧拉起身後，悠茲過去呼喚特娜。

她這次，毫不猶豫地效仿悠茲。

二人用舌頭清理著被愛液精液以及少量的血液弄髒的男根，奧拉一邊撫摸著兩對獸耳，一邊滿足地喘息著。 

第四章、開始培育新的魔王吧
[第四章、開始培育新的魔王吧！] by logosxlf

第四章、開始培育新的魔王吧！

1.

「那不行啊。」

「你說什麼？」

面露苦澀的沃爾夫說完後，奧拉立馬反問道。

「我殺不了。」

「你的意思就是它不是龍囉？」

如果對方是龍的話就必須殺掉。那就是『滅龍』英靈沃爾夫的技能，這個能力的適用範圍很廣闊，只要有龍的身影，就能夠連同下等的眷屬、精靈一類全都消滅掉。

「不不不，那就是龍。肯定沒錯的。」

而且現在站在他們面前的，肯定是龍。

既然沃爾夫承包了這種事情。

「那麼，為什麼──」

「很簡單。」

英雄王的表情有些不爽，額頭上急得冒汗。

「那比梅德思……比我更厲害。僅此而已」

那是害怕的表情。勇猛且果敢，就連遠古時期的龍都毫不猶豫地殺掉的地上最強男人居然在害怕。

「快逃吧。我給你爭取時間。」

說著，他拔出了身後的寶劍。雪白的裝束上，唯一閃耀著銀光的那把寶劍就是他生前的最愛。

龍的身體跟隨著那個在互動。像是被無數鱗片覆蓋的胴體，毫無聲音地流暢移動，巨大的鐮刀。

「快走！我撐不了多久！」

英雄王一邊大叫，一邊揮舞起了寶劍跳上去。

輕易地斬斷了岩石，向龍的腦袋直接打下去……

瞬間，寶劍的根部就被砍斷彈飛了。

「父親大人！」

「逃啊，悠妮絲！」

隨著「碰」的一聲，粗壯的手臂倒在了地上。

那是一雙討伐過無數巨人，砍斷過無數龍的魁梧的英雄王的手臂。

剩下的也就這些而已了。

除此之外，全都被收入了龍的嘴巴裡，就連魂魄也被吞噬一空。

「不是吧，為什麼……」

「悠妮絲，振作一點！快轉移！」

就如沃爾夫所說，不能夠浪費時間了。

奧拉搖晃著雙眼呆然虛空的悠妮絲。

「不！」

然而，她還在無力的搖著頭。

「我沒法轉移了。」

那頭，被龍咀嚼著發出了嘎吱嘎吱的聲音。

噗咻一聲，血液濺了出來，染紅了奧拉的臉龐。

一道宛如黑暗中的炎火一樣泛著光點的紅色雙眸，一下子包圍了他。

「呼呼」的呼吸聲，從四面八方傳來。

大型的阿基多慢慢睜開可怕的眼睛……

然後，開始撕裂奧拉的身體。



「啊，原來是這麼回事。」

「不是吧……」

　聽到特娜的話，莉露愕然的嘀咕道。

「怎麼辦奧拉，我們要死了！」

「冷靜點，蠢貨。」

　 面對緊緊抓住他的袖子的莉露，奧拉輕輕地拍了拍她的頭。

　不過現在的他也無法真正的平靜下來。

　 英雄王沃爾夫在奧拉的陣營裡，絕對是最強的一個人。

　 就連他也束手無策的淪為被殺對象，真是令人難以置信。

　 莉露顫抖的身體一直在證明著特娜的話是真實的。

「有沒有什麼方法可以打贏它？」

「嗯。一年後吧，雖然要犧牲你，但還是有可能打倒那傢伙的。」

「你所指的犧牲，就是瑪麗嗎？」

　看到奧拉苦悶的表情，特娜點了點頭。

「但我們沒有一年的時間可以等了。這樣戰鬥下去的話，未必會像剛剛所說的那樣了。」

「都怪你吧。」

　奧拉生氣地戳了戳特娜的臉頰，柔軟的臉頰被他戳的不能動彈。

　時間不多，是因為特娜沒有把悠茲做活祭品。

　因此奧拉跟『這傢伙』戰鬥的時期提前了，結果就導致現在戰鬥力不足要輸了。說實話對奧拉來說這是一個挺好的麻煩。

「總之先準備祭品，爭取時間。也不一定要讓悠茲來當活祭品。」

只要是青春的姑娘的話，奧拉有的是人可以準備。

「那麼……未來基本就可以恢復原貌了。」

被戳著臉戳到痛，露出難受的表情的特娜說道。結果在犧牲了瑪麗之後，另一個姑娘也被作為活祭給奉獻上去了。雖說是為了自己的孫女，但她的良心也受到了責難。

「我幫你帶個口信吧，你要說什麼？」

特娜聽到奧拉的話，驚訝似的歪著腦袋，閉上眼集中精神。如果不知道能夠傳達到未來的哪裡未來，那就很難找到了。

「恐怕，是在跟它戰鬥之前的時候吧。」

如果告知給注意到這點的奧拉的話，特娜就能立馬發現那個場面了。

「快去培養索菲婭，你快去告訴過去的你吧。」

「什麼意思？」

特娜狂妄地笑著。

「沒，我什麼都不知道。」她回答道。

「你這是在耍我嗎？」

「等下等下等下！這是你的錯呀！」

　 面對一把抓住自己的魔王，特娜慌忙地叫道。

「都怪你什麼都不告訴我！所以我以為直接那麼說，你就會懂的。」

「……哼。」

奧拉的手一放開，特娜的屁股像是年糕似的直接被拍打在了地上。

「算了。我不打算用活祭了。」

「你說什麼？……這算什麼意思？戰鬥時期明明提前了，結果還跟一年後一樣啊！」

特娜驚訝的說著。奧拉覺得這傢伙的能力比想像中還要方便、棘手。

未來的奧拉沒有傳達更多的重要情報，想必也是因為事情太棘手了吧。

　原本，奧拉就沒打算做出為難的犧牲。

根據假定的預知情況，已經獲得了充足的答案。

　所以，才能夠縮短到達那個答案的時間。

　之後，只要未來能夠避免瑪麗做出犧牲就行了。

「……我一直都是這個樣子。」

　面對思緒煩惱的奧拉，特娜有些不滿。

　雖然村裡人都恢復了原來的樣子，但只有特娜還是保持著童顏。

「我能夠預知，所以我很清楚。」

「我所遇見的範圍，全都是這個樣子，但是……」特娜失望的說道。

「回到原來的年齡立馬死去就麻煩了，所以肯定會想要保持現在的樣子。對你而言，比起老態龍鍾的身體，更喜歡年輕美麗的肉體吧。」

「美……什、什麼樣都好！」

　面對認真說道的奧拉，特娜紅著臉叫道。

「肯定會有一件事是你現在最討厭的，昨天是你不坦率吧。」

「不，不是！那只是我不知所措而已！是你搞錯了吧！」

特娜搖著頭，拼命地否定。

「既然搞錯的話，那就證明給我看。」

但是、她的眼睛面對著曾經。

「你今後會變成什麼樣？」

於是十分坦率地自己再次浮現出來了。



2.

「我要吃飯飯、吃飯飯！」

「你每天都那麼說嘛……」

聽到迷宮裡回蕩著那麼理所當然的聲音，奧拉不由得撐起了額頭。

如果他的記憶沒錯的話，最初塔茲琪進入迷宮的時候第一聲應該跟這個一模一樣。

「欸？奧拉，在講話。」

「因為會說話了啊，我也知道你每次罵完我笨蛋之後就走了。」

「哼，這樣啊。話說今天吃什麼？」

「你還真是淡定啊……」

塔茲琪的魚尾變成腳之後就把這裡當自己家似的直接走向了食堂。

莉露烤的麵包香已經從那邊傳了過來、塔茲琪已經在咽口水了。

「如果你吃的也很香的話、那我做這些也就有意義了」

「全都是我聞所未聞見所未見的東西，很好吃呢！」

就在奧拉想著如何攻略特娜的時候，塔茲琪每天都會去迷宮吃飯。已經習慣多做一人份的莉露一邊放著盤子一邊說話，塔茲琪的雙眼放光。

「你居然還能那麼淡定的吃東西呢」

「但是很好吃啊？」

像是從沒想過裡面可能會混入毒藥毒似的，他歪著頭不解奧拉的話。

「海裡沒有這種魚啊。」

「你住在海裡嗎？」

「嗯。是啊。」

她夾起煎嫩的豬肉，一口氣放在嘴裡一邊咀嚼一邊回答道。

「你到底是何方神聖啊。」

「反正我就是我囉。」

「你沒有那種種族的名字嗎？」

「種族……」

她一邊舉止邋遢的舔著滿是油脂的手指，一邊疑惑地扭了下頭。

「那麼說來，陸地上的人類都稱我為魔王呢。」

於是她像是想起了昨天的飯菜似的，很不在乎似的說了出來。

「魔王！？」

「不對……等下。」

奧拉趕緊制止了因為條件反射而拿出寶劍的瑪麗。

「就只有你一個人被稱為魔王嗎？」

「我想想。感覺還挺多的。」

魔王這個詞，翻譯成當地語就是『奧米』。

完全意義相同的話語，是奧拉他們沒聽過的語言。

雖然擁有怪物、妖怪和統領的地盤，但這跟人王的存在是不同的。

也是因為最近奧拉的出現，才有了魔王這個詞彙。

在奧拉所屬的那片大地上，『魔王』就只有奧拉一個人，未必跟他形容的一樣。

總之，這個幸福的吃著鴨腿肉的少女，根本無法讓人想像她是能夠殲滅一切的魔王。

或許用『吃光一切』這個意思來表明會更加適合些。

「把你所認為的魔王講給我聽聽。」

她一邊吃著醃魚煎雞蛋捲、一邊喝著小豆湯，吃完白麵包加裹著蜂蜜的點心之後，奧拉對著吃飽的塔茲琪問道。

「嗯……東海的ｄａｏｎｎ、北海的ｎａｐａｔｏ？距離都太遠了，而且也沒見過，所以我也不清楚。」

「有沒有近一點的呢？」

「這片海域，全都是我的哦！」

她雙手敞開，自信滿滿地說道。

「陸地上呢？」

「陸地上的事情我怎麼知道啊。」

「結果還是白問了啊……」

面對理所當然地回答出來的塔茲琪，雖然並沒有期待什麼，但莉露還是耷拉著肩膀小聲嘟囔道。

「……那麼。」

奧拉想了一會兒，換了個提問。

「河邊的情況你熟悉嗎？」

生物都必須要水。雖說是魔王但畢竟也是生物，就像奧拉要在迷宮引入地下水脈一樣，魔王也會用某種形勢去引水源。

而且河流基本上跟大海是相連的。

「那我知道哦。」

好像正中自己的推測似的，塔茲琪笑了起來。

「很強悍，很大，什麼都能吃。」

她那種笑容就好像自己其實已經知道了，但若不問的話本人也就沒打算回答似的。

「說具體點。」

聽到跟特娜吻合的情報後，奧拉一下子來勁兒了。

「我想想……」

塔茲琪豎起食指，指著長著樹葉的天花板。

於是水就像盤繞在樹枝上的蛇一樣形成了螺旋的漩渦，在天花板上開了一個大孔。

「啊啊屋頂！？」

「那個。」

她絲毫沒有被莉露的尖叫聲給嚇到，指著對面遙遠的山脈。

「你是說那座山就是根據地嗎。」

「說是根據地的話……有點不同呢。」

「什麼意思？」

面對扭著頭的塔茲琪，奧拉露出驚訝的表情。

「就是在那邊啊。」

「……你不會說的就是那個山的本身吧？」

「不是啊。」

搖著頭的塔茲琪說的根本毫無要領可言。

「算了算了，到此為止吧。」

原本奧拉也沒想過要從塔茲琪那裡的得到什麼了不起的情報。

敵方大體的位置在哪，是一個怎樣的存在。如果能懂一點的話就已經是很理想的成果了。

「啊，還有，」兩隻腿變為魚尾之後，海之迷宮完全成為了她的專屬之路，就在她跳入之前，塔茲琪突然回想起來。

「那個也是魔王哦。」塔茲琪的尾巴指著索菲婭說道。



3.

「她也是魔王，是戰勝那傢伙的絕招……？」

奧拉眺望著歡聲嬉戲的索菲亞，陷入苦惱。

一邊爬上莉露的身體，一邊拉扯玩弄著她的角。從這個小孩子身上完全想不出什麼。

「沒想到你明明是個淫魔，倒挺會紅哄小孩子啊。」

「那當然，瑪麗、愛麗絲、羅茜、安娜……再怎麼說，都會變得熟練啦。」

莉露把索菲亞從頭上捉下來，彎著手指數著迷宮裡養育的孩子們。其中一大半都是菲格利亞王家的女人為奧拉生的孩子。

當然，照看孩子並不是莉露的工作。但是作為夢魔，不管哭泣得多麼凶的孩子，一經她手都可以瞬間安靜地入眠，非常方便。

原本是淫魔的她，本性就很仁慈。自然而然地除了哄孩子睡覺以外，也開始在其他方面照顧起孩子來了。

「從你的角度來看，索菲亞以後會有用處嗎？」

「嗯，我想想……」

本來只是想開玩笑地問問，莉露卻意外地認真，抱起索菲亞，仔細地端詳。

「現在只有一個月大，看起來卻像三歲半，對吧？以這個速度，五個月就可以長到十七歲大。完全可以作為你的物件，而且從容貌上看起來也肯定會是個美女。」

「你在說些什麼啊？」

還以為她要說些什麼高論，奧拉失望地聳了聳肩。

「……等等。你說三歲半？」

奧拉抬起頭，深究起使魔剛才所說的話。

「孩子的成長個人差異很大的，三歲半只是個大概的推測……」

「你之前不是說的兩三歲嗎？」

那是一個月前，塔茲琪襲擊迷宮之前的事情。

「這麼說來的確是這樣，不知不覺長這麼大了呢。」

「一句『不知不覺中』有什麼用，你這個笨蛋！」

也不是說奧拉這一個月就完全沒有照看過索菲亞，但是完全沒有察覺到她的急速成長。雖然知道她在以一種可疑的速度，從剛會走路成長到可以四處跑跑跳跳，從呀呀而語到可以熟練對話。但一直以來都只當作是嬰兒的自然成長。

但是仔細想想，一個月就成長了一年半年的樣子，實在是奇怪。

要是說她本來就成長速度很快倒也沒什麼，關鍵她是在短時內突然異常地成長。僅僅是成長，也有什麼理由吧。奧拉陷入思考。

「雖然這麼說……可她的魔力也沒有增長啊，這難道不是自然的成長嗎？」

莉露看了一眼索菲亞嬰兒床上裝飾用的迷宮種子。從海之迷宮中吸取出來的魔力以液體的形態在裡面波打著。

雖然這麼說也只有儲蓄了一點點，根本不能與從龍脈和水脈裡得到的魔力量相比，只能從中擠出一點點來補貼日常生活魔法所需要的魔力。奧拉讓全村人和特娜返老還童、製作大浴室之後還剩下來的那一點，是莉露令人感動的節約和分配帶來的結果。

「既然不是魔力的問題，那又是什麼呢？」

「你說什麼？」

莉露反問。懷中的索菲亞胡鬧起來。

「乖，乖。」

莉露苦笑著把小孩放到地上，她馬上向著牆壁跑了過了。

「媽媽，歡迎回家！」

同時門形的牆壁打開，索菲亞飛入了對面金髮少女的懷中。

「乖，我回來了。謝謝你幫我照顧索菲亞，莉露。」

抱著索菲亞，瑪麗微微點頭以示感謝。

「明明一直都很親我，果然還是媽媽好啊，索菲亞。」

莉露撅起可愛的小嘴，做出一副不滿意的樣子。

於是下一個瞬間，看著抱著孩子的少女，莉露嘴角微揚。

「這傢伙，提前意識到了即將進來的瑪麗。」

奧拉輕輕地拍拍索菲亞的頭，被她高興地拉住。另一隻手伸向瑪麗，蘇菲握著父母的手開心地笑了。

「好像只要在迷宮裡就能感知到。即使瑪麗離開了房間，只要不離開迷宮她就不會吵鬧。」

「你這意思是在我之前就注意到這點了。」

看著被索菲亞的可愛逗笑的莉露，奧拉說道。說到這裡莉露也注意到了，睜大了眼睛。

「這麼說來，塔茲琪來的時候也是早早被她察覺到了吧？」

對奧拉來說，並沒有完全掌控著迷宮的全部，雖然想的話可以連迷宮角落有多少石子都數清楚，但是能一直感知就已經超越人類的能力了。既沒有必要一直監視著迷宮的全部，再做其他事情的時候也無法同時兼顧。

而索菲亞一邊爬在莉露身上去抓她的角，一邊就自然地做到了，並不像是誰教的。

「……索菲亞。」

奧拉突然想到什麼，雙手觸地望著索菲亞。

「能做到這個嗎？」

奧拉手掌一抬，魔力的光芒四射，地板隨著手變形，向上長成一座塔的形狀。

「嗯嗯！能做到哦！」

索菲亞在瑪麗懷裡點點頭，奧拉周圍的地板突然隆起。

奧拉慌忙中往後退避，背卻撞在了石牆上。

回頭看牆壁時，變形的地板把奧拉裹住並從下往上把他抬了起來。

左右樹木叢生，嘩啦一聲海水從奧拉腳底的溝壑中流過。

「這是……」

看到稍微遠一點的地方凸起來的小玩具似的塊體，奧拉完全明白了。

未來他想自己教授的，就是這個。

「雖然精度還不夠，但還算不錯。」

奧拉從高臺的中心下來，屈膝端詳房間角落裡生成的小塊體。

「什麼啊，這是……」

莉露也盯著那個突然冒出來的東西，看起來僅僅像是地板上稀稀疏疏地生出的幾個難看的手指狀的東西。

「還不明白嗎？這就是這一個月索菲亞成長的證明。」

奧拉完全明白那東西意味著什麼。雖然很粗糙，但是位置關係和數量完全吻合。

「是叫稻田吧。這是特娜所居住的村子的模型。」

「哇！」

奧拉說到這裡莉露才反應過來。

索菲亞做出來的雖然很粗糙，但的確是迷宮的整體模型。

「不管是村子自身還是迷宮，索菲亞都能認知。這半年的成長，恐怕就是因為這個。」

為了鑽特娜的空子，奧拉這一個月，慢慢地把稻田村掌握於手中。修地下密 道和家裡聯通，並在神不知鬼不覺間為木製的房子鋪上能從外部偷窺的磚牆。特娜在睡夢中被送過來，就是通過這樣修的地下通道。

這樣看的話，可以說是把村子整體吸收進了迷宮裡。

「但是……明明魔力沒有增長，僅僅因為迷宮擴大了就成長了？」

以魔法的角度看是不可能的。雖然魔法可以把許多不可能變為可能，但是基本的魔力是必要不可缺的。

「不可能啊。雖說不可能……但是對於我們的常識的不可能，來到新大陸之後已經遭遇過好幾次了。事到如今已經習慣了。」

更何況索菲亞的存在自身，就很難理解。

「成長和迷宮同步，比我還熟悉迷宮，能更自由地操控。有這樣的存在，只有一個。」

奧拉抱起索菲亞，環視周圍。

「你就是這裡，是迷宮本身。是我製造，瑪麗命名的。因此才叫爸爸媽媽的吧。」

索菲亞看上去僅僅是和奧拉玩得很開心的樣子，天真無邪地笑了。

未來的奧拉所傳達的「培養索菲亞吧！」，意思就是培養迷宮。如果她是擁有意志的迷宮本身的話，當然可以算得上是奧拉的最高武器。

「那就好好培養你吧。把你培養成最厲害的魔王。」

把自己的孩子向天高高舉起，奧拉宣言道。



4.

「真的要走這條路嗎？」

面對著眼前這充滿了硫磺味道的，噴著濃煙的熔岩洞，特娜眉頭緊皺。

「這座山是你讓我們來的吧。」

「那個嘛，倒也是。」

這裡是和塔茲琪還有「那傢伙」所指的有所不同的，隱藏在高山之上的山洞。

據特娜所說，好像是自古以來具有強大魔力的靈山。

即使不是這樣，火山也是很多龍脈的魔力從地表噴射出來的地方。從能夠獲取很多魔力這一點來看，奧拉認為把這裡作為下一個迷宮也是再適合不過了。

「這裡面可是很危險的。」

這也是至今為止沒有把火山作為迷宮的理由。

挖掘地下水脈時溺水是迷宮製作時最應該注意的問題，但是熔岩洞裡是煮沸了的岩石。迷宮種子就無法自動生成迷宮了。

因為那裡溫度過高而且充滿了有劇毒的火山瓦斯，就算做成了迷宮，也不沒辦法住人。

「正因為如此，希望能萬無一失。」

成員有——悠妮絲、瑪麗、悠茲、絲碧娜、奧拉、特娜、索菲亞共七人。

莉露則被留下來看守迷宮的種子。

「交給我吧。」

特娜好奇地看著奮力製作東西的悠妮絲。

就身高而言，她是一個和自己差不多的紅髮少女。

還有一位身高較高，纖細寡言的黑髮少女。

再加上被死亡所束縛的兩名金髮少女和一名綠髮的嬰兒。

怎麼也想不到這樣一行人，要齊心協力穿過這酷熱的火山。

事實上，像這樣繼續前進的話，這其中誰將會死掉都是已經被預見所看到過的。

而這些事都已經通過自己傳達給奧拉了。

「依你的能力應該能避免那些危險的。」

「那個應該沒有問題。」

問題是，避免了危險之後又會有怎樣的命運呢，實際上在規避危險之前一切都是未知的。就算能依靠預知規避一次、兩次危險，但是也會有束手無策的可能性。

「都做好覺悟了吧。出發吧！」

奧拉的雙手閃耀著琥珀色的光輝，那光從地面開始，向四周擴散開來。

被光所照到的地方，瞬間變成了石造的通道。

「吹散它們吧，索菲亞。」

「是。」

按照奧拉的指示，索菲亞手臂上揚。

瞬間，通道裡捲起了風暴，有毒的瓦斯被吹得一乾二淨。

「好厲害，剛才那是索菲亞幹的嗎？」

「索菲亞，成功了喲。」

索菲亞面對著拍手叫好的悠妮絲，挺起了胸膛。

「你怎麼了？那副表情。」

瑪麗看見絲碧娜那一臉複雜的表情，笑著問道。

「說到迷宮的構成，不僅僅只有通道和房屋，那中間一定還有著某樣東西。 作為迷宮的一部分。讓空氣流動的話，對於索菲亞來說就像呼吸一樣吧。」

這個熔岩洞裡的道路，是奧拉挖掘的。也就是說熔岩洞就連接著索菲亞，自然就可以被認為是索菲亞的一部分。

「那麼，走吧。有危險的話就逐一排除吧。」

「……沒辦法啊。」

特娜嘆氣道，然後用短刀割破手指，將眼角用血塗紅。因為露出了狐狸的尾巴和耳朵，她預知的速度和精確度也有了飛躍性地提升。即使因為年老並不能維持天狐的姿態太久。這可不是為了感謝奧拉，特娜心裡默想著。

「從現在開始，再稍微往前的地方，從天花板上就會有熔岩墜落下來。你會被那東西掩埋，然後死去。」

「這樣啊，你應該在三步之後再告訴我。」

面對死亡的預言，奧拉的表情沒有絲毫變化，依然一步一步向前走著。

順著他的腳步，洞窟緩緩地變成了迷宮的模樣。

「要來了哦！」

從特娜發出警告開始，在奧拉三步之後的地方，沒有受到任何觸碰的天花板突然破裂了，炙熱的岩漿湧了下來。

「索菲亞，張開嘴。」

「啊嗚。」

在索菲亞張嘴的同時，地板也裂開一道口子，將岩漿緩緩吞噬，在這期間奧拉將破裂的天花板重新補好了。

「呼……果然有些不太對勁。」

奧拉看著這回歸平靜的仿佛什麼也沒有發生的迷宮，摸了摸下巴。

「等一下，快逃！」

就在這時，特娜突然喊道。

「快說，發生了什麼？」

「熔岩！而且是超大量的，我們全部都會被燒死在這的！」

「你說的沒錯，是從哪裡過來的？」

奧拉抓住了準備逃跑的特娜的衣領，冷靜地問道。

「這裡面，全部的道路！」

特娜大叫的同時，像洪水一樣的岩漿壓了過來。

那是和水不同的。只要稍微觸碰，就會被重度燒傷的煮沸了的岩石。

雖然要遠重於水，但其流動的速度卻絲毫不比水遜色。

這不是薄薄的石壁就能防禦住的東西。

「索菲亞，用水。」

「是！」

按照奧拉的指示，索菲亞將雙臂伸向前方，地板上也出現了兩個大洞，從那裡面湧了氣勢驚人的水來。

「是海水啊。」

「沒錯。」

感受到了一點點潮水味道的絲碧娜皺起了眉頭。身為半史萊姆的她雖然不害怕魔術和劍術，但是唯一的弱點就算含鹽的水了，沐浴在鹽水裡的她就無法保持 史萊姆那一半的身體了，也無法吸收魔術了。

當然，海水也屬於含鹽的水。

冰冷的海水對岩漿來說效果顯著。

岩漿在碰到海水的瞬間，發出咻咻的聲音，被剝奪溫度後凝固了起來。就算凝固的地方被打破，又有岩漿漏出來，還是會和剛剛一樣，變成修補材料的。

這樣循環往復，凝固了的岩漿擋住湧過來的岩漿，冷卻然後再加固，直到出現不冷不熱的熔岩層，那樣的話停止海水的釋放也沒問題了吧。

「是從塔茲琪醬的迷宮那裡引來的海水啊。」

「對，原理和讓迷宮裡的空氣流動是一樣的。」

面對一臉佩服的瑪麗，奧拉解釋道。

「啊咧？能夠操縱地下迷宮的石頭和土是理所應當的，能夠操縱風和水也就是說……」

悠妮絲看著眼前的熔岩壁突然注意到了什麼。

「沒錯，這座收入囊中的火山具備四種屬性。」

這也是奧拉得到火山的另一個目的。

「……啊咧，難道說，索菲亞比我更有用？」

「這可是我的迷宮女兒，這是當然的吧。」

明明是我來迷宮的時候更小一些的，瑪麗吃驚地問道。

索菲亞輕輕地撫摸著失落的瑪麗的頭。

「比起那些。特娜，之前的熔岩沒有做到提前預知嗎？」

「說起來……好像是這樣。」

特娜也注意到了這一點。

「難道是受到了你最開始堵住天花板的原因？」

「那種程度，就能引起這麼大的變化嗎。」

奧拉吃驚地吸了一口氣，看向把頭扭過來的特娜。

好不容易擁有了預知未來的能力，但是這樣子的話用處就不大了。

「你的預知能力只能看到已經確定的未來，然而根據預知，未來的場景改變了的話，直到實際變化之前，你都無法再看見那個未來了。」

「那麼也就是說，是因為你把天花板塞住，沒有死，這件事將未來改變了，對吧。」

特娜的話裡沒有一絲謊言的味道。

同樣，也沒有任何重要的情報。

「但是，那並不是因為把天花板塞住導致熔岩的壓力改變，進而改變了它的流向之類的理由。」

「那是怎麼回事？」

「是更單純的理由。」

奧拉從進入熔岩洞之前就隱隱約約察覺到了。

「是為了能殺死我們，而放出的追擊，僅此而已。」

「什麼？這簡直就像是……」

如果沒有預知的話，就是在走向死亡，特娜說道。

就算是再怎麼危險的地方，有奧拉和索菲亞這兩個迷宮大師，再加上英雄悠妮絲的護衛，這樣的組合只是進行探索的話，是不會簡單死去的。

「這個洞窟是為了殺死我們準備的，全部都可以說得通了。」

這樣的話可就不僅僅是來探索了。

「準確的來說，這個洞窟是由其他的迷宮主人統領的。」

也就是說是落入了敵人的胃袋之中。



5.

「增援，要來了哦。」

「欸？又來？」

雙手持劍的瑪麗抖了抖肩，喘著氣。

「哎呀，悠妮絲也來幫忙啊。」

「不行。這就是像訓練一樣。」

瑪麗握著劍哀求著，悠妮絲則嚴厲的拒絕了。

眼前有三隻人形的魔獸逼近了。

它們都是製造出來的，外形酷似人類。

但是，全身都被厚厚的毛所覆蓋著，長著尖銳的獠牙，揮舞著長長的鉤爪，怎麼看都不是人。那兩隻瞪大的眼睛上方還長著幾根尖銳的角。特娜和悠妮絲把它們稱作「鬼」。

「呀啊！」

瑪麗一邊用劍將鬼爪彈開，一邊用另一隻手施展魔術，向鬼的腹部釋放斬擊。

「啊，也太硬了吧。」

然而堅硬的皮毛很輕鬆的就將那衝擊吸收了，對方毫髮未傷。

明明最開始和她戰鬥的鬼像這樣就會被劈成兩半，瑪麗緊咬著嘴唇。

這並不是因為疲勞導致的，而是敵人越來越強了。

「那個，我也可以去幫忙嗎？」

看著以一敵三的情況下只能防守的瑪麗，悠茲怯生生地問道。

被問到的奧拉將目光瞥向了悠妮絲，她打量了一下悠茲。

「嗯，可以吧。」

「瑪麗怎麼樣了？」

「看起來，瑪麗——好像還有餘力。」

悠妮絲回答道，奧拉稍微有些吃驚。

「我去了！」

便隨著聲音，悠茲的頭上生出了耳朵，胸部也變大了，後面的尾巴也伸了出來。

「誒，不會吧，那是什麼！」

就連悠妮絲也目瞪口呆了。

悠茲就那樣將尾巴拔了出來，伴隨著白色的煙霧，砰的一聲，變成了一個巨大的木槌。

「那個，瑪麗小姐，我是來幫忙的。」

悠茲抱著和自己差不多高的木槌迴旋著，突然揮向了襲擊著瑪麗的鬼們。就在那個瞬間，木槌突然變得更大了，一下就將巨大的鬼擊潰了。瑪麗被這突如其來的和牆壁一樣大的木槌驚呆了。

「嘿咻！」

悠茲將木槌又晃了一下，它又恢復到了原來的大小，被收回了手中。

「瑪麗，下一次要小心被閃避哦。」

在悠茲再次揮舞木槌前，悠妮絲叮囑道。

「啊，什麼啊。」

朝著失去了一個夥伴的鬼們，悠茲再一次揮舞起了木槌。

就像悠妮絲叮囑的那樣，鬼很容易就將這招看透了。雖然這招威力很大速度也很快，但是動作過於單一。

「那個，那個……」

瑪麗靠著悠茲的攻擊作為掩護繞到了鬼的背後，但是她卻束手無策，因為以她的力量連鬼的表皮都無法貫穿。

「啊，原來是這樣。」

瑪麗突然想到了主意，她將手中的劍替換了。

「變化吧！土之加護。」

然後她一邊斬向毫無防備的鬼，一邊將力量解放。性質的指示指向了土元素。話雖如此，但然而土與風和火不同，是無法直接生成的。但是劍也是屬於土屬性的……因為它使用了鋼。瑪麗只是強化了其作為土的性質，即強化了硬度和重量。

揮劍的速度並沒有改變，但是增加了重量的劍輕易的就將鬼的皮毛切裂，骨頭切成了兩段。

「哇哦。」

瑪麗感嘆著這連自己也沒有想到的結果。

「媽媽！」

突然從空隙之中襲來的鬼的鉤爪，被高塔一樣的牆壁擋住了。

「謝謝你，索菲亞。」

瑪麗一邊道謝，一邊將另一隻劍拋向了空中。

「生成吧，風之加護。」

將濕與熱的性質結合，生成的與土不同的性質，就是風。

但是風的力量連破防的能力都沒有。

「接下來就拜託你了！」

但是如果有索菲亞幫忙的話，就另當別論了。

照著瑪麗鋪成的道路，索菲亞吹起了暴風。

鬼巨大的身體浮了起來，被吹到了空中。

「悠茲醬。」

「啊，好的。」

瑪麗一聲令下，悠茲拿出木槌，迴旋一周，逐漸加速且巨大化的木槌砸了下去，鬼們意料之中的被彈飛了。巨大的身體就那樣磕向了牆壁，全身的骨頭都碰得粉碎。然後死了。

瑪麗揮舞著染血的寶劍，將它收回了劍鞘。臉上露出自信的表情，偷偷地看著悠妮絲。

「嘛，算是及格了吧。」

「誒誒——！」

瑪麗對於評價顯得很不滿。

「瑪麗雖然動作方面表現很好，但是果然還是有些判斷力不足。悠茲的戰鬥 方式過於笨拙。雖然能力很便利，如果能靈活運用那就更好了。」

「啊，我知道了。」

悠茲對這突如其來的評價，慌慌張張的點著頭。

雖然悠妮絲的評價很嚴格，但是暗地裡她卻為弟子們的成長而感到欣慰。

因為瑪麗沒有足夠的實戰經驗。如果考慮到她至今為止都是以自己人作為訓練物件的話，有這種成果可以說是很好了。而且值得慶倖的是，她交到了同年代和在自己實力相當的朋友。

只要她們互相取長補短，就會變得越來越強。

「索菲亞的話……」

突然，悠妮絲注意到了這個兩眼閃耀著光輝的幼兒，稍微考慮了一下。

「滿分，完美，做得很好！」

「索菲，做到了喲。」

悠妮絲一邊大力地讚揚著索菲亞，一邊撫摸著她的頭。索菲亞挺著胸露出一 副一臉得意的表情。

「怎麼不能接受啊。」

對小孩子還心生嫉妒的瑪麗，還遠遠不夠成熟。



「是岔路口。」

在岔路口面前。奧拉停下了腳步。至今為止遇到的細小的分岔路，無論哪一條都不像有人走過的。像如此鮮明的岔路口是第一次遇見。

「哪一條是正確的路呢？」

「……不行，哪一條路都不能走。停止前進。」

面對奧拉的提問，特娜閉著眼睛用未來預知回答道。

「是到這兒之前錯過了正確的路嗎？」

「那是不可能的。」

奧拉否定了特娜的話。

「如果又隱藏起來的或者是岔路的話我不可能注意不到。」

「但是，對於那個主人來說無論哪條路都是行不通的。」

「再預測一次各種可能的未來。」

奧拉稍微思考了一下，對特娜下了命令。

「各種各樣的數值是多少？」

「……三十二，十五，負五；三十，十五，負五……這到底是什麼？」

特娜再預知之前，奧拉告訴了她這些數字。

「是座標。在同一坐標軸中只有橫軸改變的話，那就一定有前進的道路。如 果我沒有找到道路的話，恐怕就是兩條路都要走。」

說完，奧拉回頭看了看隨行的人。

「沒辦法，兵分兩路吧。」



6.

「要是能和奧拉一起行動就好了……」

「別發牢騷了。」

和瑪麗並排走著，悠妮絲厲聲訓斥她道。

「媽媽，乖，乖。」

瑪麗懷中的索菲亞伸手摸了摸母親的頭，身後跟著沉默寡言的特娜。走了左邊這條路的是這四個人。

一行人目的是把火山迷宮收入手中，兵分兩路的話就不得不讓兩個迷宮主人分開行動。而索菲亞想要和瑪麗在一起，這樣奧拉就不能和瑪麗同組行動了。

把擁有預知能力的特娜和英靈悠妮絲分配到對面，是為了保護母子二人，同時也方便取得聯絡。

只要能看到悠妮絲帶著特娜傳送到奧拉身邊的未來，就算不真的傳送也可以得到奧拉的指示。但如果真的傳送了的話，以悠妮絲的能力並不足以再回到原來的地方。

然而，特娜看了一眼悠妮絲。

她比自己預想的要強，這點從之後的預知中可以知曉。

但是再往後的未來，完全看不到。

這種情況還是第一次遇到。

「最近悠妮絲不太溫柔啊——」

「那是因為，我是瑪麗的師傅啊。你對我應該多敬重一些才對——」

悠妮絲一邊笑，一邊胡亂撫摸著瑪麗的頭。

「我知道。稍微對我溫和一點不行嗎……」

「我覺得我已經夠溫和了。」

眉間還殘存著一絲寵愛氣息的悠妮絲突然眉頭一皺，嘩地拔出了劍。

「要是有生命危險的話會救你的。」

她不做作地一揮，不知從哪裡飛來的箭矢被壓下，插入地面。

「……厲害。」

通路深處傳來低沉的聲音，瑪麗努力眨了眨眼睛，才意識到自己被攻擊了。

「能用劍將箭矢彈飛的劍士，百人中僅有一人吧。能將箭斬落的更是萬中無一。然而可以在空中將箭矢壓下改向的人，還是第一次見到。」

現身的弓手，腰間掛著一把劍。

手臂如圓木粗細，身體更是像木桶一般厚實。

身高雖然和悠妮絲不相上下，體重應該有其雙倍吧。

「不能讓你們再繼續前進了。」

男子這麼說著扔掉弓和箭筒，拔出腰間的劍。

「瑪麗，你退下。我來對付他。」

盯著手持單刃劍的男子，悠妮絲擺出架勢強硬地說著。

「我乃赫德里。來吧，與我較量一番。」

「悠妮絲，樂意奉陪。」

突然，似一道雷光，悠妮絲一個箭步踏前。

同時劍以最短的路徑揮砍向赫德里的面部。

赫德里迎合著對方的動作向上揮刀。

高亢的金屬聲迴響，火花四散中悠妮絲的劍滑過赫德里的刀身，偏離了原來的軌道。他再順勢瞄準悠妮絲的頭部斬下。

悠妮絲一邊側首閃避，一邊用手腕靈活地轉動劍柄擊向赫德里面頰。赫德里吃了一擊，同時一腳將悠妮絲踢開。

「……你還挺強啊！」

利用滾落的勢頭從地面彈起，悠妮絲用帶有一絲興奮的聲音說道。

赫德里並不是英雄。從他身上感受不到像自己父兄那樣，英雄特有的強大氣息。腕力，速度也完全不怎麼樣。

但是，很強。

純粹只是反應迅速，而且得當。那不是天生的才能，而是通過不斷鍛煉，磨練出來的技術。

單純論劍道的話，赫德里遙遙領先於悠妮絲。

也就是說，悠妮絲還可以變得更強。

因此，她才寬心地笑了。

「在生死決鬥中還那樣笑得出來……」

看著那樣的悠妮絲，赫德里不禁內心汗顏。

純粹憑劍技的話，抱有能取勝的自負。

但是，完全沒有能在戰鬥中勝利的兆頭。

「雖然我還想多和你切磋一下……」

為了表現出誠意，悠妮絲點頭行禮。

「讓我用點卑鄙手段吧。」

看著擺出突刺架勢的悠妮絲，赫德里察覺到了一些疑點。





她的劍比赫德里的刀短幾分。假設她以剛才的兩倍速度衝刺過來，自己也有自信應對，悠妮絲自己也應該清楚。

但是赫德里還是毫不疏忽地分析她的動作。

從主人那裡得知，他們不僅僅用劍，還會施放奇怪的法術。

無論是噴火還是放水都有自信擊破，事實上他也沒有任何失誤。

下一個瞬間，赫德里全身被彈飛了。

「什……什麼……？」

「抱歉。」

回過神來眼前沒有悠妮絲的身影，從身後傳來了道歉的聲音。

雖然不知道發生了什麼，但是知道自己被怎樣了。

被對方以幾乎無法做出反應的速度繞到背後的同時，受了數千下攻擊。

無數的傷口遍佈全身每一個角落，連手指都無法動彈。然而，致命傷卻一處都沒有。以悠妮絲的技術，輕輕挑斷頸脈就可以容易地殺死赫德里。他被饒了一命。

「為什麼……不殺我。」

赫德里用盡全身力氣問道。

被敵人同情而得苟活，是作為武士得羞恥。

「嗯——因為我稍微耍了點滑頭。」

悠妮絲應用的是她作為英靈的能力，轉移。

把自己放出的斬擊進行無數的轉移，全部砍在對方身上。如果是既沒有重量又沒有形體的斬擊的話，重複轉移幾千次都不會消耗太多的理力。

本來移動就過於迅速，即使揮劍也不一定能很好地擊中對方。趁著那股勢頭 僅僅將斬擊放出並擊中對方。那根本不算是劍技什麼的，僅僅是通過被法術提升的腳力來蹂躪對方罷了。

「不要開玩笑了……！」

但對於赫德里來說，那些事情已經無所謂了。

本來決勝負就是要雙方使出全力來對付對手。赫德里僅僅以劍來招架對方，只不過是因為他除此之外一無它長罷了。以那種理由饒對手一命，絕對是羞辱。

但是……

「雖然現在在趕時間沒辦法，以後還想和你切磋。所以抱歉，活下去吧。」

悠妮絲以發怵的樣子雙手合十說道。

「哼……哈哈哈哈哈！」

對方說出那種任性的話，赫德里反而感到爽快，放聲大笑。

「失敗者連選擇自己末路的權利都沒有……是吧。」

那就只能遵從勝者了。

「……告訴你個消息吧。你的同伴，應該正在被我的妹妹赫斯賽麗襲擊。」

「欸？」

赫德里所言，讓瑪麗瞪大了眼睛。

「悠妮絲，得快去幫忙！」

赫德里擁有瑪麗絕對無法匹敵的實力，從戰鬥一開始就可以看出來。赫斯賽麗這個刺客如果擁有同等的實力的話，奧拉一隊沒有贏的希望。

「那個人，比你還強嗎？」

「……從正面作戰的話是不會輸的。」

面對悠妮絲的質問，赫德里斷言道。

「但是實際戰鬥起來，也有可能輸。」

「嗯。那應該沒問題吧。」

聽悠妮絲這麼輕描淡寫，赫德里一臉驚訝。

選擇襲擊物件的時候，大概估測了一下對方實力。

至少能百分百贏過赫斯賽麗的人沒有在另一組裡才對啊。

「真的沒問題嗎？」

「沒問題。絲碧娜不是在那邊嗎。」

瑪麗擔心地問，得到的回答卻讓人意外。

「姐姐？欸？姐姐，很強嗎？」

「欸？瑪麗，你不知道嗎？」

瑪麗歪著頭，對「絲碧娜在就沒問題。」這句話完全無法理解。

悠妮絲補充道。「絲碧娜可是很久以前就比我還強了哦。」



7.

奧拉、悠茲、絲碧娜三人和瑪麗一行人分別，朝著通向岩漿池的右側道路行進。

雖然道路足夠寬，不用擔心失足跌落，但升騰的熱氣還是讓悠茲頻頻擦汗。

直到岔路口為止悠妮絲和瑪麗都一直在邊走邊交談，即使不參與對話氣氛也一團和睦。但是現在一行人完全沒有對話。悠茲覺得與眾人稍微有些隔閡默默地 前進著，這似乎使得氣氛更加沉悶苦重。

悠妮絲的強大，悠茲也稍稍察覺到了。雖然沒有親眼見到她戰鬥，但僅僅從她平時的舉止動作就可以知道，那是強者。

悠茲一邊走，一邊瞟了一眼走在旁邊的絲碧娜。

但是，不太瞭解這邊這個女性。……或者說，看起來完全像個戰鬥菜鳥。

雖然聽說世上存在著和魔法無關的戰鬥方式，而且奧拉身上也散發著幾分戰士所特有的霸氣。但是絲碧娜卻似乎完全沒有那種氣息。

奧拉自身也不算是非常擅長戰鬥。也就是說，這一組人中能戰鬥的只有悠茲一個人了。

自己不得不保護好奧拉，這麼想著悠茲振奮了起來。

就在那一瞬間。

咚地一聲響，絲碧娜的胸口被小刀刺中。

絲碧娜面無表情地向下看向插在自己胸口的東西。一把可以收進手掌的小刀，精確地貫穿了她的心臟。

以緩慢的動作將其拔出的瞬間，絲碧娜全身又被無數刀刃刺中，倒在了地上。

「奧拉大人，後面！」

悠茲一邊叫喊著，一邊將尾巴變作一把薙刀準備應戰。的確受到了攻擊，卻連敵人的影子都看不到。

「知道敵人在哪裡嗎？」

「不知道……」

悠茲搖著頭回答奧拉。

「敵人不在那邊，已經移動向後方了。」

背後傳來伶俐的聲音，悠茲回頭一看瞪大了眼睛。

因為看到全身插著刀刃的絲碧娜就那樣站了起來。

就像抖落塵埃一樣，絲碧娜將身體裡刺入的刀刃撣落。

小刀啪啦啪啦地落地之後，一滴血，一個傷口都沒留下。

「在那邊！」

絲碧娜回頭正要指向後方，頭卻突然滾落。

仿佛魔法一般現身的是手持短刀，全身紅衣包裹的女子。

雖然是那樣豔麗的衣服，但在流淌著岩漿的洞穴中卻被完全同化，難以捕捉到其輪廓。

「抓到你了！」

滾落在地上的絲碧娜的人頭發出聲音，那女人……赫斯賽麗驚愕地張大了眼睛。

她的腳正被失去了頭顱的絲碧娜用手抓著。

「別殺她，先套點情報。」

「明白了。」

在魔王師徒對話的空隙間，赫斯賽麗短刀一閃，切斷絲碧娜的手腕向後一跳。

「我不太擅長戰鬥，可以老老實實地投降嗎？」

用剩下的另一隻手把頭撿起來，絲碧娜對赫斯賽麗喊道。

「我管你三七二一。」赫斯賽麗一邊在心裡咒駡，一邊思考著究竟是怎麼回事。

刺穿心臟且斬首還殺不死的生物，還是第一次見到。

但是，僅僅是不會死的人而已，不足為懼。

存在這種不死的武人雖讓令人吃驚，但是從眼前這個女人身上完全感受不到武術的素養。

赫斯賽麗改變了目標，將小刀擲向悠茲。

在小刀飛出手之前，整個右手就已經脫離了她的身體。

「什，什麼……？」

無法理解狀況，赫斯賽麗瞪大了眼睛。

自己的手從兩截胳膊正中央被切斷，落到地上。

左手慌忙按住從斷面噴湧出的鮮血，但那種傷口是不可能簡單止血的。

「唉，真浪費啊……」

這語氣就像是發現把飲料弄撒的小孩子一樣。赫斯賽麗抬起頭望向絲碧娜。

站在那裡的是用手掌舀起呼呼冒著煙的岩漿卻連眉毛都不皺一下的美女的身姿。

「給你堵塞傷口哦。」

絲碧娜一邊那樣說著，一邊把手裡的岩漿往赫斯賽麗的傷口上塗。

「…………！」

隨即，無法言表的痛楚向赫斯賽麗襲來。

就像體內著了火一樣全身劇熱環繞，手臂不斷傳來像是被幾億根針紮著的同時被巨錘無數次捶打一般的疼痛。被劇痛刺激，胃中一陣翻滾，赫斯賽麗咬著牙齒忍下那差點和悲鳴一起從喉嚨中吐出的東西。

「怎麼樣？投降嗎？」

「別……別開玩笑了……！」

心中吐出無數詛咒，赫斯賽麗一腳蹬地，一心想要與眼前這個魔女拉開距離。

右腳卻一下子從腳跟處斷落。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

「逃跑是沒有用的哦。」

對著無法忍受劇痛而大叫的赫斯賽麗，絲碧娜用毫無音調的聲音說著，並再次舀起岩漿。

「不，不要……」

拼命搖頭的赫斯賽麗的要求顯然沒有被接受。

「腳部的血管很粗的，不好好止血的話會死的哦。」

一邊這麼說著一邊伸出的手掌被高溫灼燒，漸漸碳化。原來自身也在承受著傷害。但是卻完全不在乎。

這人瘋了，赫斯賽麗這麼想。

仿佛往麵包上塗抹黃油一般，絲碧娜往赫斯賽麗腳部的斷面塗抹岩漿。

乾脆殺了我吧。這種想法也隨著劇痛的來臨煙消雲散。

叫聲已經不像是人而像是野獸一樣，苦痛灼燒著她的身體。與此相比，站立在堅硬地面的腳掌被從腳跟剝落的那點痛楚根本無所謂。

在如此劇痛作用之下，連失去意識都沒法做到。一般人的話早就神志不清了吧。但是被不懈的鍛煉磨練過的精神，卻不容許她失神。

「怎樣？好好站起來。要投降嗎？」

絲碧娜窺探著赫斯賽麗的表情。

赫斯賽麗費盡渾身解數用單手單腳把絲碧娜的身體推開。

那魔女輕盈的身體被踹向空中，隨後沒入沸騰的岩漿中。

不把剩下的兩個人殺掉的話。

強忍住疼痛，無視自己將成為殘疾人的命運，赫斯賽麗單腳站了起來。

「真是驚人的意志力啊。」

奧拉不禁讚歎道。在如此劇痛下還可以行動的人，在奧拉麾下也似乎沒有。

「但是還沒有結束哦。」

「還沒有結束」這句話反過來說，也含有「還有其他人」的意思。

那其中的一個人，從岩漿中爬了上來。

「對不起，師傅大人。」

全身被火焰席捲，絲碧娜平靜地說道。

並不是說沒有痛覺，也不是高溫無效。

非魔法製造的熱，是能殺死半史萊姆的絲碧娜的少數方法之一。

她不過是認為這種程度並不會致死而不在意罷了。

「讓您擔心了。」

「…………嗯。」

一點都沒有擔心的本音就不表明了。

那樣說的話，她會傷心地哭出來吧。

比起掉入岩漿池，丈夫一點都不關心自己這點會更讓她難受。

絲碧娜就是那樣的女人。

「那接下來……比預想的要精神啊，那再搞一隻吧。」

絲碧娜指尖亮起火焰，她眉頭微微上揚。

看到那個動作，赫斯賽麗終於明白自己的手腳是怎樣被切斷的了。

絲碧娜從指尖伸出了細絲。連擅長不意打擊和暗處偷襲的赫斯賽麗也不得不屏氣凝神才能注意到那麼細的絲。而且現在這個粗細還是為了避免高溫熔化而加粗過的。

赫斯賽麗不可能知道，那其實是拉成絲狀的絲碧娜自身。

能明白的只有一點，細絲已經把赫斯賽麗完全包圍了，完全沒有行動的空隙。終於意識到自己已經是蜘蛛捕獲的獵物了。

「喂，你不是說過，你戰鬥不太行嗎……？」

一邊聽著左手被切斷的赫斯賽麗慘叫，悠茲不禁問道。

「嗯嗯，是不行。」

絲碧娜一邊認真地往傷口塗著岩漿，一邊回答道。

戰鬥什麼的，一直都是悠妮絲在做。

窮盡彼此的技術，拼上性命比試武術。

那種崇高的事，絲碧娜一次都沒做過。

「我只是擅長單方面的屠殺。」

第一次見到魔女的淺笑，悠茲不禁一陣哆嗦。



8.

「這可真是壯麗啊。」

打倒了赫德里，終於走到了終點。

看著這瀑布似的熔岩飛流直下的雄壯景觀，悠妮絲由衷感嘆道。

「確實，前面好像沒有路了。」

瑪麗環顧了一下四周。

奇怪的是瀑布的背面，但是 我想這麼簡單的隱藏道路奧拉不可能沒有注意到。

「索菲，你知道嗎?」

瑪麗詢問著手臂上的女兒，索菲亞將兩隻手伸向空中，做起了撫摸的動作。 伴隨而來的是裸露的岩石表面被泥土覆蓋了，這就是洞窟掌握再索菲亞手中最好的證據。

「什麼也不知道。」

然而索菲亞無奈的搖了搖頭，這樣一來就能想像到為什麼即使是奧拉也找不到路了。

「稍等一下。」

特娜閉上眼睛，開始探知未來。

悠妮絲抱著她開始轉移。

至今為止的未來都是十分明朗的，在這之後好像有部分景象被掠奪了似的，不太清楚了。

這並不是說她的命運就會在此中斷，而是只能看到一些片段式的資訊，就好像鏡花水月一般，搖擺不定，難以看清。

「試一下把這個瀑布堵住，看看會發生什麼？」

「嗯！」

索菲亞很有精神地點了點頭，一瞬間周圍的牆壁都被扭曲了，然後湧向了瀑布的出水口，就像丸狀粘土一樣，將瀑布阻塞了。

「好了喲。」

「……嘛，這樣就可以了。」

雖然不夠細緻，但是至少堵住了瀑布，也足夠特娜來運用預見窺探未來得到答案了。

「……什麼也沒有發生呐。」

「不，再等一下。」

看著瀑布停了下來卻沒有發生任何變化，心急的瑪麗抓著特娜的脖子不停地搖晃著。

突然，熔岩形成的瀑布流量減少了。

幾分鐘過後，河流就乾涸了，緊接著後面露出了一條道路。

「好像是因為左右兩側的瀑布被塞住了的緣故，這條通道顯現了出來。」

「原來如此，怪不得連索菲亞也找不到，道路在混雜在流石和熔岩裡也是沒有辦法的事啊。」

特娜注視著正在感歎的悠妮絲。她的未來就和往常一樣，能夠清晰的看到，看來之前是因為她使用了轉移之力，才使未來預知變得困難了。

到底是怎麼回事呢，該不該問呢？

「啊，奧拉大人。」

瑪麗輕快地聲音讓正在煩惱的特娜回過神來。

奧拉的身影就在通道的前方。

「好像很順利啊。」

然而就在奧拉想要抱起瑪麗之前，她停下了腳步。

「……那是誰？」

瑪麗指著緊緊貼在奧拉身旁的紅色衣服的女人。

「好像是叫赫斯賽麗來著，是來襲擊我的，反而被制服了。」

「啊，赫德里的妹妹呀。」

悠妮絲一下反應了過來。

「為什麼會在一起呢？」

「被絲碧娜救了之後，就一直跟著我們了。」

赫斯賽麗看起來很健康，連一絲傷痕也沒有。

不過，只要不死的話，肉體上的傷是很容易治癒的。

這是因為絲碧娜的治療非常有成效。

與此相比，心靈的創傷就難治癒得多了。但是對奧拉來說那也是習以為常的工作了。那個過程是多麼的出乎意料並且令人懷念啊，而且沒有任何壞處。

硬要說的話，瑪麗一臉不高興地看向我們這邊。

「姐姐有些做過頭了吧。」

「我只是盡了我最大的能力而已啊。」

「再說了，一般情況下做過頭的不是你嗎？」

面對瑪麗瞥過來的目光，絲碧娜假裝正經地回答著，悠妮絲看到這場景偷笑了起來。

「絲碧娜姐姐好可怕，絲碧娜姐姐好可怕……」

「到底怎麼了啊。」

看著依舊喋喋不休的兩人，特娜一臉茫然，因為沒有過去的經歷，她完全不知道發生了什麼。

「好了，赫斯賽麗。在這前面究竟有什麼。」

奧拉站在兩條通道的交匯點的大門前，詢問道。

「主人在那兒，但是詳細的情況關係到主公大人的性命，我不能說。」

赫斯賽麗簡短地回答道。

雖然她已經順從了奧拉，但是也並沒有打算背叛原來的主人。

「好吧，不要妨礙我就好。」

「嗯。」

奧拉並沒有追究什麼。

比起輕易就背叛別人，這樣的人更值得信任。

穿過大門之後，映入眼簾的是一間寬闊的大廳。

在舞臺中央的祭壇上，有個女人坐在奢華的椅子上。

淡紅色的長髮不斷的延伸下來，衣著也同樣是淡紅色。

「終於來了啊，妾身名為薩庫婭，是這座試煉之山的主人。」

女人俯視著奧拉一行，禮貌地介紹著自己。

「勇者啊，能報上你的名字嗎？」

「……奧拉。」

又是「勇者」啊。奧拉一臉無奈地做了簡短地回答。

「勇者奧拉啊。你通過了我的試煉，展示了自己的實力。作為獎勵，我可以任意實現你的一個願望。」

「實現願望？」

「也罷，你是在不知情的情況下過來的嗎？」

看著臉上充滿驚訝和疑惑的奧拉，薩庫婭用扇子半掩著嘴唇說道。

「這座山被稱為試煉之山，能到達的都是富有勇氣之人，我可以實現他的一個願望。無盡的財富，不死的靈藥，或者是各種奇珍異寶，只要你能想到的都可以喲。」

「什麼都可以啊。」

面對奧拉的確認，薩庫婭點了點頭。

「只要我能辦得到的，都可以。」

「你肯定辦得到——————包括你自己在內，將這座山的全部都交給我 吧！」

聽到這樣的要求，薩庫婭吃驚地瞪大了眼睛。

「過分地欲望是會招致自身毀滅的喲。」

「從自己嘴裡說出來的話，就應該遵守吧。」

如果這是和惡魔進行交涉的話，任何時候都不知道會發生什麼。就要用這種圓滑的說法。

「話就說到這裡吧，冒失之人啊。速速離去吧。願望的話就當作是饒你一命吧。」

聽到她這傲慢的發言，奧拉反而安心了。

「我要是拒絕呢？」

「那就用蠻力把你送回去。」

薩庫婭揮動著手中的扇子，像花束綻開一般，無數的紅炎顯現了出來。



9.

「別想用那種無力的石造牆壁抵擋住我的火焰哦。」

聽了薩庫婭的話，奧拉才發現自己用立方體造出的不可見迷宮，已經被看穿了。

而且她的火焰溫度確實跟特娜的狐火熱量有著天壤之別。

就算立方體的牆壁能夠受得了，也只不過是會讓奧拉的立方體變成烤箱而已。 大量的火焰四處亂飛。

「主公大人……！」

「快退下。」

赫斯賽麗馬上去保護他，但被立方體的道路給彈了出去壓倒在悠妮絲的身上。

同時，一條巨大的紅色蟒蛇裹住了奧拉。

「主公大人！」

「我沒事。」

試圖要跑到奧拉身邊的赫斯賽麗被宛如老虎鉗的力量給壓住了，與此同時悠妮絲不慌不忙地說道。「快看。牆壁都變紅了。」

從悠妮絲手指的那邊牆壁望去，用岩石做成的大廳牆壁確實在頃刻之間變成了磚紅色。

「也就是說這裡已經是……」

「你們都在我的胃裡。」

在蜷曲的蛇身裡面，聽到了奧拉的聲音。

像是回應那個聲音似的，紅色巨蟒伸出鐮刀似的脖子，把薩庫婭放出的焰火一飲而盡。

「什麼……」

「我忘記說了。」

蛇的真身其實是被噴射出來的岩漿，在空氣中奔騰。

「我的女兒，正在把你九成的功力據為己有。」

奧拉抱著索菲婭，她已經成長到六歲的樣子了。

「你說這孩子，是魔王……！？」

看到索菲婭，薩庫婭很驚愕。

奧拉雖然不明白為什麼薩庫婭要那麼詫異，但還是決定之後再問。因為逮住她之後可以慢慢問。

「吃我一擊。」

聽了奧拉的命令，岩漿蟒蛇睜開眼睛襲擊薩庫婭。

「你這是在小看我吧？」

但是薩庫婭一扇扇子，蟒蛇的嘴巴到下方全被劈成了兩半。那飛沫雖然濺到了身上，但薩庫婭別說被燙傷了，就連汗都沒有流一滴。不愧是火山的主人身體完全能耐熱。

「那麼，這樣如何啊？」

但是他並沒有立即採取噴射海水的對策。瞬間冷卻下來的熔岩房間，很輕易地就把薩庫婭給團起來了。剛填完空處的奧拉讓地面的岩石隆起，把那間屋子封鎖得更牢固。

「爸爸！好棒呀！」

「嗯，終於做到了……不對！」

奧拉的表情立馬緊張起來。

原以為封鎖住薩庫婭的房間會散發出紅色的光芒，但在下一瞬間就融化了。

「我說過的吧？不要太小看我。」

從裡面出現的薩庫婭緊盯著奧拉。

「我看你是搞錯了吧……這座山無法給我帶來力量。」

融化的岩石宛如衣服一樣，纏繞著薩庫婭。

「是我給予了這座山力量。」

瞬間，熔岩像箭一樣、飛向奧拉他們。

「索菲婭！」

瑪麗揮舞冷性劍把液體狀的岩石凍結了起來。同時悠妮絲將其立馬斬斷，絲碧娜的線宛如蜘蛛絲一樣捆住碎片。

「做得好，瑪麗！」

「凍結的真牢固……」

還處在恍神狀態的瑪麗，一邊回應著悠妮絲的擊掌一邊對自己的成果瞪大了雙眼。總之保護索菲婭而忘我地揮舞的寶劍，把所有熔岩頃刻之間斬回了原形。

「冷性劍只不過是通過魔力把冷氣變換過來的寶劍罷了。」

奧拉盯著薩庫婭說道。

「光是冷卻的話，會比變換成水、冰來的更加有效。」

這不是四屬性的寶劍，而是四中性質的寶劍。雖然難以理解難以操控，但手中的數量能成倍增長。

「奧拉大人，這把劍要是刺中那個人的話會怎麼樣呢？」

一直盯著冷性劍的瑪麗問道。

「……你試試啊。」

思考了一會兒之後，奧拉拍了拍瑪麗的後背。

「我來支援你！」

「這沒辦法啊。」

悠妮絲拿起劍，絲碧娜撩起頭髮。

「那個，我也來幫忙！」

「這樣下去會失敗的，快想對策。」

站在那邊的悠茲說了起來、於是特娜也眉頭緊鎖的說道。

「那麼，這樣做呢？」

「雖然我知道，但是沒實行之前我不知道會不會改變未來。」

「沒事。原本我對你的能力本身就沒有信賴過」

「還不相信我啊！？你的疑心病能不能有個限度啊！？」

聽到奧拉輕易說出口之後，特娜不由得大叫起來。

「你們有沒有談好啊？」

「啊啊。讓你久等了啊。」

奧拉回答了薩庫婭的提問。

「沒關係。」

薩庫婭打開扇子，高舉向天空。

「反正我也不在等什麼。」

像是起了連鎖反應似的，奧拉他們的周圍被紅色所覆蓋。

熾熱的岩石和高熱量的火焰還有奔流的岩漿。就算是瑪麗的冷性劍也無法把這熱量降下來，無法應對。

「看到這個，還沒打算後退啊。」

「當然啦。」

「既然如此。」

薩庫婭用充滿憐憫的雙眸看著奧拉揮舞了扇子。

「安息吧。」

紅色旋渦捲起，宛如怒濤一樣奔向奧拉他們。

奧拉聳立起牆壁，索菲婭用水膜覆蓋住。

能爭取的時間僅在一瞬間而已。

水瞬間蒸發，岩壁跟著一起被燒掉了。

但那一瞬間，悠妮絲就從火焰的間隙裡面逃走了。

「快上！」

兩個少女同時左右開弓奔跑出去。

其實兩個少女都是瑪麗的分身。

「耍小聰明……！」

面對分別描繪出軌道逼近自己的瑪麗，薩庫婭猶豫著不知道該攻擊哪邊。

但是，她立刻發現有一方沒拿寶劍。

那就狙擊有寶劍的那個吧。

她揮舞扇子，火焰變成箭，射向拿著寶劍的瑪麗。

於是隨著「嘭」的一聲，煙消雲散了。

「中了！」

「那麼，就是那邊了。」

薩庫婭用沒拿著扇子的那只手，伸向了剩下來的另一個瑪麗。

控制火焰是她本身的權能，使用扇子並沒有什麼意義。

面向瑪麗的火焰包裹住她的身體。

「真可惜，這個也弄錯了。」

那身體會突然變成一堆樹葉，最後燃燒成灰燼了。

「什麼……到底在哪裡？」

環視周圍的薩庫婭的餘光一側，火焰自主的蠢動著。原以為她會從火焰的旋渦裡伸出手腳、冒出頭來，於是突然一個人影出現逼近薩庫婭。

「嘿！」

裂帛似的氣勢和瑪麗釋放的一擊，最終還是讓薩庫婭的扇子給擋住了。用木頭跟紙做出來的沒有強化過的扇子，並沒有被瑪麗的劍給砍斷。

「單槍匹馬，能力不夠啊。」

淡然一笑的薩庫婭的視野裡面溢出了火焰。雖然牆壁聳立起來準備保護瑪麗，但她早就知道這並沒有什麼用。

火焰向著瑪麗襲來想要把她連同牆壁一起燒毀。

「什麼……」

──但是。

「為什麼融化不了！？」

牆壁接受了火焰，但並沒有被燒毀，而是一直聳立著。

這種事是不可能發生的。應該沒有什麼東西能夠抵抗得了薩庫婭的火焰。

「雖然不明白現在是什麼情況，但是……」

薩庫婭困惑著，於是從瑪麗的身後傳來的低聲。

像是金屬在摩擦似的，聽上去很不舒服的很聲音。

「後面是出生的幼女。眼前是無法想像的千禧婆婆。到底哪邊是敵是友，不用多說了吧！」

「洛根！」

四臂惡魔從牆壁表面描繪出的魔法陣中顯現出來，瑪麗大聲歡呼。

「千、千禧婆婆！？」

薩庫婭皺了皺眉頭。她知道對方是在說她。

「混蛋，豈止千歲、兩千歲啊？比這洛根還要年長的老太婆，還是第一次見到呢。」

洛根向著四方伸出手臂之後，困住瑪麗的火焰就慢慢地減少了。

「我的火焰……！？」

「火焰溫度很高，不過很可惜。魔界的火焰能夠燃燒所有東西，就連特別熱的火焰也能夠燃燒哦。」

說著，洛根瞬間就把薩庫婭的火焰給燃燒了。

「喂，快點決定……瑪麗。」

「嗯！」

瑪麗接收了惡魔的視線，用閃著白光的冷性劍刺入薩庫婭。但在劍頭剛剛插入之後就停下來了。

「這種……程度！」

薩庫婭的全身冒著白煙，身體被火焰纏繞。

瑪麗的魔力還不足以相殺她的力量。

「姐姐！」

瑪麗像是悲鳴一樣大叫，絲碧娜從她的衣服裡現身出來，幻化成人形。

「這樣真的可以嗎。為了把魔力傳給我要耗盡那麼多。」

「我知道，我也不喜歡這樣啊。你快點！」

從薩庫婭身體裡不斷流出的火焰，大勢要把瑪麗她們生吞下去。雖然洛根止住了，但還是被漸漸反壓過去。

「不過，果然除了師父以外……」

「啊啊夠了！」

瑪麗從腰間拔出兩把劍，用劍柄按下絲碧娜的頭。然後頭靠過去，於是瑪麗跟絲碧娜的嘴唇重疊了。

比想像中還要柔嫩。

瑪麗一邊感受著、一邊將絲碧娜嘴裡流出的魔力注入到冷性劍裡面。被壓縮的大量魔力一下子轉變為冷氣，寶劍刺穿了薩庫婭的身體。

「別以為這點程度……就能夠殺的了魔王……！」

薩庫婭一邊吐血一邊揮舞扇子。

然而那頭並沒有出現能夠燃盡一切的火焰，相反地小火焰跟冷氣相碰撞之 後立馬消失了。

「怎麼會……這個。」

「看來不錯啊。」

薩庫婭愕然的看著自己的雙手，與此同時奧拉也在低頭看她。

薩庫婭、索菲婭……還有特娜、悠茲所操控的能力並不是使用的魔力。令人驚訝的是被他們稱為靈力的力量跟魔力相撞到一起不會抵消掉，而是互相交織了起來。

既然一般是魔力的話，只要能用四性劍變成其他形狀的話就能夠無效化了。特別是對薩庫婭來說，冷性劍更為致命。如果要使用能力的話，一半會變為火焰、一半會變為冷氣。

跟一邊出來的火焰不同，如果另一邊出來的只是純粹的冷氣的的話，只要焰火裡有光，那冷氣肯定有勝算。也就是說她基本已到達無能力的狀態了。

「唔……」

即便抓起劍打算刺向她，但因為寶劍的根部都被凍住了，根本無法拔出來。

「那麼，」奧拉看著她問道。「給你勇者的獎賞吧？這次，我們來簽訂契約吧。」 

閒話、清掃蜘蛛的巢穴吧！
[閒話、清掃蜘蛛的巢穴吧！] by logosxlf

閒話、清掃蜘蛛的巢穴吧！


「……嗯。」

把身體泡在寬敞的浴池裡，奧拉深深地點了點頭。

這浴池面積是以前的兩倍以上。大小並不輸在本國迷宮裡的浴池。並且不需要做那種泡澡前再燒水的小氣事，隨時有熱水湧出。不僅這樣，被火山加熱的水含有大量的魔力，只要泡一泡，就有自動治癒小傷口的效果。

「嗯……呼，嗯……嗯，啊……」

要說新大陸迷宮的優點，那就是迷路森林使得地上的部分也變成了迷宮。即 使敵人從天空飛來入侵，也會被迷惑而無法輕易侵入中樞。因此，奧拉在地面上 也建造了露天浴池，一邊看星星一邊泡在溫水裡。

讓上半身發涼的清爽空氣，使得泡在熱水裡的身體極為舒適。但是按喜好來說的話，奧拉喜歡更熱一些的水。

「喂，把水溫調高一點。」

「真是無法接受！」

薩庫婭叫出聲來。

「為什麼妾身非要做這種燒洗澡水的工作不可！？」

「因為你很適合。」

不用說，奧拉和索菲亞也可以通過變化迷宮的構造來改變水溫。

「你燒洗澡水燒得最好。」

但是，並不能勝過原火山主人薩庫婭。

「完全高興不起來！那種事！」

薩庫婭臉色潮紅，指著騎在奧拉腰上的女人。

「你在做什麼啊，赫斯賽麗！」

「在侍奉主公大人……」

在奧拉膝上相對而坐，手摟著他的脖子，赫斯賽麗讓腰部上下抽動摩擦著奧拉的男根。嘩啦啦地發出水聲，就如她所言，正在一心侍奉著奧拉。

要明確說的話奧拉其實喜歡自己進攻，但是完全浸泡在熱水裡的同時被侍奉也不錯。伸出手去，赫斯賽麗就扭動身體，將奧拉的手引導向自己的胸部。

一隻手輕柔地玩弄著那剛好可以收入掌中的乳房，另一隻手抬起了她的下顎。驚訝地凝望著奧拉的赫斯賽麗雙唇被強佔，她很開心似的彎起眼睛接受。

「主公大人……接吻的話……」

「不喜歡？」

這麼一問，赫斯賽麗搖著頭將頭埋進了奧拉胸膛。

「不是不喜歡。只是有點害羞。」

「要射了。」

「嗯。給我吧。」

收緊纏繞在奧拉腰上的雙腳，赫斯賽麗用小穴深處接受了噴射的衝擊。每次射出她的身體都隨之微微顫動，看起來是高潮了。

「我去弄乾淨。」

還沉浸在餘韻中的赫斯賽麗這麼說著便動身，毫不猶豫地潛入熱水中用嘴巴開始清理奧拉的男根。不做那種事也可以，奧拉本想這麼說，但之後傳來的快感讓他放棄了這個念頭。

赫斯賽麗精巧的舌技快趕上莉露了。忍受著直沖上來的射精感，奧拉的視線流連四周。

然後用手捂著臉，從指縫間偷偷凝視這邊的薩庫婭映入了眼簾。她望著水中的赫斯賽麗出了神，沒注意到奧拉的視線。

「……接下來搞你吧？」

「欸，什……什麼，那種事……」

這麼一說，她臉都綠了，然後又染成了紅色。

「不要亂開玩笑了！妾身，才不要做那種不要臉的事……」

「難道說，你還沒有經驗？」

「怎、怎麼可能嘛？」

薩庫婭雖然狂搖頭否定，但是她那動搖的神情卻肯定了奧拉的話。

「公主殿下，一萬四千歲。是一萬四千年沒有過男朋友的處女。」

「是一萬三千九百零二歲啦！」

聽從水中浮出面部的赫斯賽麗這麼說，薩庫婭隨即生氣地糾正道。

奧拉雖然覺得對於那種年齡，一百年以下都不算誤差吧。但又顧忌把與自己年齡差不多一樣長的時間說成是誤差。

「無所謂了。薩庫婭，過來。」

「啊，怎麼這樣……」

奧拉這麼命令後，薩庫婭的腳不聽使喚地朝他邁步走去。

一半算是因為締結的契約強制執行，她已經成為奧拉的人了，不能違抗命令。

「不要這樣，不過就算不情願你也是想要強暴妾身吧？就像春宮圖裡畫的一樣……」

「……嗯，算是這樣吧……」

薩庫婭浮現出滿面春風的笑容，奧拉卻冷冷地點了點頭。

「抱歉。公主殿下有處女情結……」

「你閉嘴！」

薩庫婭對原部下喝斥道，隨後脫了衣服。

「……哦？」

看到那裸體，奧拉不禁漏聲。

苗條輕奢的身姿連同指尖都優美妖豔，從白皙的小腿到大腿雖是生物體，卻 如不可褻玩的藝術品一般勾勒著優美的線條。

腿根部淡雅樸素的密林，堅毅地包裹著那沒被開發過的秘處。順滑的腹部抽出細腰，但也殘存了一些男性喜愛的肉感，抱起來確實舒服吧。

然而最顯眼的是，存在感爆棚的胸部。給人素雅輕奢印象的身體中，只有胸部毫不低調地聳立出來。那大小足以和莉露匹敵。而且，剛剛好保持住了全身的協調性。

小小的臉上飾有小巧的鼻子與嘴唇，還有那快要滴出水來的大眼睛。但是和悠茲不一樣，那讓人感覺到的不是幼小而是精緻。從頭頂垂到腳跟的妖豔的淡紅色長髮，就像是她的花瓣一樣。

和這邊大陸的人一樣在印象上給人一種平面感，但是這似乎更增加了她身上的那種神秘的美。人的時間流向各不相同吧，完全想不到這樣的美是活了上萬年積澱而成的。

「這就是殿下的……肉棒吧。」

然而她卻睜大了眼睛，靠近奧拉的男根附近仔細端詳，正要咽口水。

「咦，稍微變小了一些吧？」

「你說這都是誰的錯啊。」

「那個，可以摸一下嗎！？」

不顧奧拉驚訝的語調，薩庫婭問道。

「……隨你便。」

得到奧拉的允諾，薩庫婭以快要刺穿似的眼光凝視著陰莖，用指尖輕輕摸了一下。

「好……好硬啊……」

好似興奮地喃喃自語著，薩庫婭將手指從男根根部滑向尖端。

「這裡好光滑呢，就像鐵一樣……」

一圈圈地確認著龜頭的觸感，薩庫婭神氣十足地凝視了一陣之後，不經意間抬頭看向奧拉。

「啊，那個，可以舔舔看嗎？」

「……可不要咬到哦」

「明白！」

奧拉語調稍微有些不耐煩，薩庫婭卻興致勃勃地握住男根。

「這樣……可以嗎？」

然後戰戰兢兢地，伸頭舔了一下奧拉的肉棒。

「怎麼樣？舒服嗎？」

薩庫婭拼命地伸著舌頭，不停地侍奉著男根。

但是那猶如小孩子舔食糖果般的舔法，完全不能帶來快感。

「公主殿下。完全不行。」

「不行嗎……哪裡不行？」

「全部。」

「這麼嚴重！？」

「你看我。」

赫斯賽麗和薩庫婭交換位置跪倒在奧拉腿間，恭恭敬敬地握起他的男根。

從根部開始用舌尖慢慢舔弄，然後雙唇輕咬竿部，一邊把手指彎成環形套弄，一 邊舔舐龜頭。吞入喉嚨深處之後，臉頰收緊，一邊吸一邊激烈地前後擺動面部。

可能是被薩庫婭弄得焦躁了，奧拉放棄忍耐在赫斯賽麗口中射了出來。她鼓起臉頰把精液全部收下，張大嘴巴把舌頭上渚留的精液展示給奧拉看，然後一口吞了進去。

然後再次含住奧拉的肉棒，手掌擼動著把尿道裡最後一滴精液吸乾淨。

最後咻地發出聲響親了一口奧拉的肉棒，赫斯賽麗轉頭向薩庫婭。

「要這樣。」

「不……一上來就這樣過於高級了吧。」

「我做做看！」

深喉什麼的，不是淫魔的話需要很長一段時間訓練。但是看薩庫婭幹勁十足，奧拉也只能讓她先試試。

仔細一想，她明顯不是人類。

身體構造也不一定和人類一樣。

可能會意外地得心應手。

「唔、咕、唔、咳咳！」

並不會。

發出著美女不該發出的聲音，薩庫婭劇烈幹嘔起來。

「在幹什麼啊，你……」

「公主殿下。難得你胸那麼大，用乳房試試吧。」

「這，這樣……嗎？」

薩庫婭雙手托起那豐滿的乳房，夾住了奧拉的硬棍。

「對。我也來幫忙。」

赫斯賽麗也把雙丘從對面擠壓過來，和薩庫婭的緊密接觸在一起。

「口水，讓口水流下來。」

赫斯賽麗這麼說，伸著舌頭流下口水，奧拉則從乳溝上方偷看兩人的表情。 薩庫婭效仿，慌忙伸出舌頭。極品淑女的她下流地伸舌頭的樣子，真是棒啊。

「動起來。」

以兩人流下的口水為潤滑液，柔軟的肉磨擦起奧拉的硬棍來。

赫斯賽麗一邊這麼做，一邊用舌頭舔弄著無法收入胸中的龜頭，薩庫婭也照著做。

「嗯……」

擠壓變形的媚肉傳來的柔軟觸感，堅挺的尖端處傳來的衝擊感，加上龜頭和馬眼處舌頭纏繞的舌頭觸感，連奧拉也不禁小聲呻吟起來。赫斯賽麗用空著的手撫摸奧拉的大腿，並輕柔著裝滿精子的肉袋。

不禁放出的白濁液從兩人胸口間如噴泉似的噴出，污染了白皙的臉蛋和淡紅色頭髮。

「啊！」

擦拭著粘在臉上的精液，薩庫婭瞪大眼睛看著在指尖拉絲的粘稠體液。

「啊啊……這就是我嚮往的顏射啊！哪怕一次也好，早就想被顏射一次 了……」

「是嗎。」

對處女做壞事的罪惡感，瞬間煙消雲散。

「順便，也讓你體驗一下體內射精吧。」

奧拉這麼說著便把她推倒，她果然還是身體僵住了。

「那，那個，還是……」

「怎麼了？都已經濕潤成這樣了，你還想說沒準備好嗎？」

薩庫婭的大腿處，早已被明顯不是溫泉水的液體濕潤得快要滴下來。

「妾、妾身最初是想在自己的房間裡或者可以看見月亮的海邊……啊，對了，在你的房間裡也可以。」

「……這迷宮全部都是我的房間。這下可以了吧。」

奧拉揮動手臂，樹林中被擾動的樹葉隨之搖擺，縫隙間可以窺見月光。

「啊，那麼，可以先接吻嗎？」

真麻煩，這麼想著，奧拉將薩庫婭的頭部拉近，吮吸她的嘴唇。舌尖撥開雙唇，頂開牙齒長驅直入，薩庫婭驚異地睜著眼接受著這一切。

她將舌頭怯生生地伸出，和奧拉的舌頭交纏在一起。

漸漸的動作不再有所顧慮，薩庫婭抱著奧拉的背，歪著頭在他的嘴中吞吐舌 頭。男人的手則毫不顧慮地伸向胸部，被隨手猛抓的薩庫婭不禁後背一緊。

「滿足了嗎？」

微微有了快感，處於放心狀態的薩庫婭被奧拉這麼一問，剛要點頭，又改為微微搖頭。

「那、那個……」

「又要怎麼樣啊？」

「你……你還沒有說過你喜歡妾身。」

在說些什麼啊，這個女人。奧拉這麼想著。

而且說要被強暴的不是薩庫婭自己嗎。

「你已經是我的人了。想要做什麼是我的自由。」

變得麻煩了，於是奧拉強硬地斷言。

「什……」

薩庫婭睜大了眼睛。

「這、這是多麼強硬的愛的告白啊……」

薩庫婭一臉沉醉，按住自己的臉頰。

並不想談情說愛，奧拉這麼想著，為了避免變得更加麻煩，不再動嘴而是將肉槍的尖端抵在薩庫婭的入口處。

「要進去了。」

「好的。」

薩庫婭幹勁十足地握緊拳頭，被奧拉一口氣插到了深處。

「疼……！」

一插進去，薩庫婭就皺起了眉頭。

「……怎麼不疼啊……？」

她不可思議地歪著頭。

「那肯定啊。雖說是處女，但對於濕潤成這樣的女人，我還有沒笨拙到會給她多餘痛苦的地步。」

「……好溫柔啊……」

為了自己名譽而說出的話，不知道薩庫婭對其有什麼誤會，邊紅著臉邊微笑。

奧拉煩惱了一會兒該怎麼回答，乾脆無言地衝撞她的深處。

「嗯，啊嗯……」

雖然在性格上各方面都令人遺憾，但是薩庫婭的身體確實是極品。

每次抽送，奧拉的肉槍都被溫暖的腔壁輕柔包裹，被無數褶皺愛撫。這種名器一萬年以上都沒人用過，這麼一想，不知是可惜還是幸運，有種奇妙的感覺。

「那個，舒服嗎……？妾身，薩庫婭的那裡，讓你舒服了嗎……？」

抱起薩庫婭的身體抽插，她以不安的表情問道。

「還行。……你呢？」

雖然平時奧拉並不會向女人問這種問題，但還是不禁反問道。

「那，那個，超級，舒服，雖然很棒……」

薩庫婭一臉抱歉地眉頭輕顰，向奧拉懇求道。

「有點不滿足……再，再對我狂暴一點……」

「那就如你所願。」

還是第一次被處女說不滿足。

自尊心受刺激的奧拉讓薩庫婭扶著浴池邊緣，從後面開始無情地貫穿。

「啊嗚！」

就像狗叫一樣嬌喘著，薩庫婭後背挺直了。但是奧拉並不放鬆力道，捅向她的小穴。

「啊，好……好棒……我還要！」

即使啪啪啪地抽動腰部，讓濕潤的肉體摩擦碰撞的聲音在浴室迴響，用幾乎要留下傷痕的力道猛抓乳房，從薩庫婭喉嚨發出的仍然是愉悅的聲音。

「啊，啊，啊，啊，啊，來了，要來了……」

小穴收緊強力地擠壓奧拉的肉棒，薩庫婭高聲叫道。

「想要射在哪裡？」

「裡面！請射在小穴裡面！」

被奧拉一問，薩庫婭毫不猶豫地叫道。

「啊……但是強行灌注到嘴巴裡好像也不錯。」

「趕緊地！」

奧拉無視薩庫婭的喃喃自語。

射在嘴裡的話，肯定是會劇烈咳嗽然後全部吐出來。

「啊，啊，啊，啊啊啊……！」

薩庫婭登上了高潮的臺階，身體顫抖起來。

「啊～～～～！」

伴隨著她的高潮，奧拉也在深處釋放了欲望。然後伴隨著第二次，第三次挺進，讓薩庫婭高潮感愈發強烈而緊緊夾住奧拉。之後就像斷了線的風箏，薩庫婭失去氣力倒在浴池裡。

奧拉靠近緩慢回頭伸出雙手的她，卻瞬間被薩庫婭的雙手蜘蛛似地抓近，佔據了雙唇。

「真的，好棒啊……」

「那比什麼都好。」

看她一臉在做夢似的表情嘀咕著，奧拉這麼回答她道。

雖然說奧拉體驗也不錯，但因為薩庫婭這個物件有些瘋狂吧，總之事後感覺特別疲憊。

「那個……」

這樣的話就不知道到底是誰在侍奉誰了，奧拉歎息道。薩庫婭搭話道。

「這次……我想試試這裡……」

粘稠的白濁液不斷滴落的秘部的下面。

薩庫婭一邊用手指掰開不淨之穴一邊說道。該怎麼回答呢，這讓奧拉陷入苦惱。 

第五章、顛覆死亡的命運吧！
[第五章、顛覆死亡的命運吧！] by logosxlf

第五章、顛覆死亡的命運吧！

1.

「啊，索菲亞真可愛呀～外表是蘿莉，從年齡上講也是蘿莉，這簡直太棒了不是嗎？不是蘿莉老太婆的貨真價實的蘿莉，這是多麼的美妙啊。」

「不要這樣，快走開。」

「幾個月不見，還是這麼陰暗啊。」

「因為是以天數為單位來猜索菲亞的年齡，所以猜得很具體。」

絲碧娜、莉露還有悠妮絲都是言語辛辣毫不留情。特別是絲碧娜隨隨便便就叫自己的名字，真的很令人討厭。

記得索菲亞第一次見到洛根的樣子很害怕，一下子就藏在了瑪麗的背上，縮成一團。

雖然和奧拉有相似之處，但對於這孩子來說他們並沒有血緣關係。

和自由奔放、無所畏懼的瑪麗相比，索菲亞的性格則十分的膽小和謹慎。

「洛根。」

「在。」

瑪麗小聲喊道，洛根則一下子做出了立正敬禮的動作。

雖然是開玩笑的動作，但是他和瑪麗之間的確存在著無法逆轉的上下級關係。

「我要是出了什麼事，索菲亞就拜託你了。」

然而從她的口吻中，聽不出一絲責備。

「……這樣的回答好無聊啊。」

洛根收起身姿，嘟囔道。

「沒問題，照顧這個世界上所有的蘿莉，就是我洛根大人最樂意的事了。」

「嗯。」

看到四個手臂全都豎起大拇指，用著搞笑的方式做出保證的洛根，瑪麗微笑地點了點頭。

「啊，把手伸出來。」

「幹什麼！」

瑪麗依舊保持著笑容，她將某樣切成細絲的棒狀物體取了出來，看到那東西的洛根身體蜷縮成了一團。



「……是那個啊。」

那是之位於巨大的群山山麓下的大河之上的沙洲之中的，用白色的岩石堆積而成就像長方形的箱子一樣的東西。

「嗯，沒錯了。」

對於奧拉的發言，特娜表示贊同。

「那正是那些傢伙用來祭祀的祭壇。」

終於，祭祀之日就要來臨了。

來到這裡的有三人。

奧拉，特娜———還有索菲亞。

「索菲亞。」

「嗯······」

索菲亞怯生生地點了點頭，慢慢地走向祭壇，抬起手來。

「嘿咻……」

她那嬌小的身體艱難地往上爬著，奧拉只能在一旁默默地注視著。

「這樣就可以了吧，爸爸。」

「啊。」

看著躺在祭壇之上的索菲亞，奧拉痛苦地點了點頭。

只有她才符合尚未經世的清純少女這一條件，這也是沒有辦法的事。

話雖如此，但是要讓自己的孩子作為祭品，還是令人痛心疾首啊。

「……要來了！」

特娜發出尖銳的警告。

就像是在回應著警示一般，突然烏雲密佈，電閃雷鳴，下起了大雨。

因為雨勢過大，奧拉他們周圍的河流瞬間水位猛漲，波浪滔天。

緊接著，「那傢伙」現身了。



「『那傢伙』嗯……我知道。」

面對奧拉的提問，薩庫婭毫不緊張地點了點頭。

「聽說是和你一樣的魔王。」

「一樣……這倒也是。如果以魔王相稱的話，差不多是一個意思。但是，那傢伙和我可是完全不同的存在。」

她表現出了強烈的厭惡感。

「只是單純地佔領土地，召集部下，將一切都吞噬，將一切都毀滅的暴虐的存在。這就是『那傢伙』。」



回想著薩庫婭的話，奧拉仰視著那裡。

河流中間顯現出來的是像巨大岩石一般的——鱗片。

然後，緊接著出現的同樣是巨大的鱗片。

接著，下次，下次的下次，下次的下次的下次也都是鱗片。

當持續到令人厭煩的鱗片結束之後，一雙比鱗片還要大數倍的紅色的眼睛注視著奧拉。

一個，兩個，三個，四個……在雲層覆蓋什麼也看不見的黑暗之中，只有眼睛的紅光。

一共有十六個，八對紅光。奧拉在遙遠的高處俯視著。

「雖然聽說像那是有著鬼燈一樣紅色的眼睛，岩石一般的鱗片，山一樣巨大的蛇……」

就算是奧拉，也無法停止顫抖的聲音。

同時，奧拉覺得即使奧爾夫在也不一定能夠取勝。

沒想到像山一樣的說法並不是比喻，只是單純地事實罷了。

僅僅是頭就有一瑪魯高（大約1.6千米）

尾巴更是長得難以想像。

「這就是『那傢伙』。」

薩庫婭將那稱之為八歧大蛇。擁有八首八尾的蛇姿態的巨大的龍。據說只要呼喚它的名字，就會將力量分給它。

所以特娜才將這稱為『那傢伙』。

大蛇八個頭中的一個，慢慢地接近了索菲亞，準備將作為祭品獻祭的她一口吞掉。

「索菲亞！」

奧拉呼喚著女兒的名字。

索菲亞也是和大蛇一樣的魔王。

呼喚名字的話奧拉的力量便流入到了她的身體之中。

「好了，到複習的時間了。」



她雖然已經不是那個時候的她了，但是作為迷宮本身的索菲亞，那個身體在哪裡並沒有什麼關係。

「對水生生物有作用的陷阱是什麼？」

「是陷坑。」

伴隨著索菲亞的聲音

眼前的地面全都陷落了。



2.

「我作為魔王，必將支配一切！」

奧拉迷迷糊糊地說著夢話。

「妾身可以說就是火山本身了，寄宿著這座山的火和熱。」

「那個格外的溫暖呢。」

「還正在調整之中。」

奧拉不停地撫摸著她的肌膚，抓著她柔軟的身體說話的話，薩庫婭撲哧一聲笑了出來。

「但是，因為這種性質所以沒有辦法避免，一旦點燃了欲望的火焰，就沒有辦法簡單的熄滅了……請你負起責任。」

她趴在奧拉的耳根小聲說著。

「你說過，魔王必定有所要支配的東西。」

薩庫婭支配著火山的火焰和炎熱；塔茲琪支配著海中的波濤；索菲亞則支配著迷宮本身。

她們所支配的東西和她們的領土是一致的。

「這樣說的話，『那傢伙』支配的東西是什麼呢？」

但是，那傢伙本來就是沒有領土和部下的魔王。

「這是很簡單的問題，主公大人。」

薩庫婭把手放在奧拉的胸脯上，坐在他的懷裡說道。

「什麼都沒有的傢伙，必然會擁有的東西只有一樣。」

薩庫婭那一絲不掛的身體，在明月的映照下一覽無遺的的呈現在奧拉眼前，是多麼地美麗動人啊。

「那就是他自己本身，由他自身形成的東西，那是……」

「別賣關子，趕緊說。」

奧拉突然摸了上去，薩庫婭發出來「昂」的甜蜜的叫聲。

「哎呀，你也太性急了。」

她裝著埋怨的語氣說。

「由他自身形成的是水。是那一條可以沖走一切的，波濤洶湧的大河哇。」



「首先第一階段成功了，但是……」

奧拉一邊乘著立方體順著水流逃走，一邊盯著用同樣速度追向這邊的蛇頭。那個像小城堡一樣大小的頭現在正在縮小著與迷宮通道的距離。

如果大蛇是河流的化身的話，那它就無法逃脫它本身性質。

迷宮陷阱的入口連接著八條不同的水道，漂亮的將大蛇的頭切斷，成功地分成了又小又細的小部分。

……話雖如此。

「爸爸，痛，好痛啊！」

索菲亞捂著手，流著眼淚傾訴著。

她的指尖被切割的滿是傷痕，血染紅了整個手指。

「那傢伙」並不是單純的河流。

「那傢伙」在八個山谷中馳騁著、滿溢著、飛濺著，是要將一切都毀滅和吞噬的洪水。

那波濤洶湧的水勢連迷宮堅固的岩壁都削平了、壓壞了。

那就等於是對索菲亞造成了傷害。

「對不起，忍耐一下。」

即使是作為魔王，也沒有辦法用魔術止住索菲亞身上的疼痛。就算將傷治好，也會馬上因為大蛇的破壞再次受傷。

兩隻手的八根指頭不斷的流著血，索菲亞也不停地哭喊著，此時奧拉所能做的，只有緊緊地抱著她。即使將大蛇分成八份，再加上通道的限制，也無法輕易的戰勝它。

當她手指上的傷蔓延到第一關節處時，立方體突然從順著的海水之中脫落出一個小房間。這時，大蛇追上了奧拉他們，張開它那巨大的嘴，準備一口氣吞下了立方體。

「就是現在！」

在這瞬間，小房間的頂部打開了，大量的液體注入了進來。那是一種無色透明的液體，但是並不是水。沐浴著液體的青黑色的大蛇轉眼間就被紅色所浸染。

「這是什麼？毒液嗎？」

「也可以說是，也可以說不是。」

面對側著頭的特娜，奧拉回答道。

大蛇停止了對奧拉他們的攻擊，張開嘴不停的鳴叫著。與此同時，小房間裡的液體不停地被大蛇喝下，已經所剩無幾。

「怎麼樣，好喝嗎？」

奧拉雖然知道不會有回應，但還是問了這樣的問題。

「住在我魔窟裡的矮人族特製的火酒的味道。」

以鍛造技術和古怪的性格而聞名的矮人們，同時也是美食和各種酒類的愛好者。他們傾力製作出來的究極的酒，正是火酒。

「雖然老身也會喝酒，但是這真是令人難以置信的酒精濃度啊。」

「當然了，這和你們的酒製作方法不一樣。」

即使隔著立方體也能聞到酒精的香味，特娜捂住了鼻子。

普通的酒都是用穀物或者果物發酵，用水對上酒精釀造而成的。

這樣的話，酒精的濃度就會減少。

說起來這是精通鍛造與冶煉的聰明的矮人們用完全不同的方法製作的。

是從酒裡提取酒精。

把燒成氣體的純酒收集起來，冷卻後再加熱，然後不斷地重複，便製造出了火酒。這酒的強度已經到了可以令人發瘋的地步了。

龍這種生物不擅長喝酒。

這一點，在新大陸也是一樣的。

雖然喝乾了火酒的大蛇身體搖搖晃晃的，但依然對奧拉他們露出了獠牙。

「索菲亞，抓住它。」

「嗯！」

它的頭被熔岩包住了。

熔岩的奔流可以用水來阻止。那麼反過來也是相同的道理。

以水作為本源的大蛇，無論多麼小的洞穴都可以鑽進去使其崩塌，但是熔岩之中沒有縫隙。這樣才能成功的將大蛇完全封住。

「奧拉，要來了。」

但是，它並不是這樣就能搞定的對手。

特娜用尖銳的聲音發出警告，痛苦的大蛇張著嘴巴，從喉嚨深處噴出紫色的液體。那是能將一切都腐蝕溶化的毒液。

「索菲亞，放草！」

「是。」

隨著索菲亞手臂微微上揚，無數的草從地面長了出來，一瞬間形成了繁茂的綠色障壁，將毒液擋在了外面。明明是連牆壁和地面都能溶解掉的毒液，這草卻能沐浴在毒液裡生長。

「那些草是怎麼回事啊？」

「是餌料？」

特娜反問道。

沒想到這種東西能抵擋住大毒蛇的毒液。

「在我之前的大陸上，有一種叫做科卡特勒的魔獸。有著雞的頭和蛇的尾巴， 它的嘴觸碰到的東西無論是什麼都會被石化。那隻雞唯一不能石化的就是這種作為它食物的叫做芸香的草藥。」

「現在不是石化的問題吧。那個毒可是連岩石都能溶解。」

順著特娜的話，奧拉繼續解釋道。

「科卡特勒斯原本就算雜交種，它是由巴吉利斯克這種小龍雜交而來的。」

「看起來不是很強啊……」

看著奧拉用咒文做出了的幻象，特娜直白地說出了自己的感想。

只有手掌大的幻象，那東西與其說是龍，看起來卻更像是蜥蜴。

「但是它的毒是很可怕的，僅是接觸到吐息，一切的生物就會滅亡，鳥會從空中墜落、水會腐爛、岩石會裂開、土地會沙化。僅僅一隻巴吉利斯克就足以讓那裡變成不毛之地。當騎士用槍去擊殺它的時候，那毒也會順著槍傳給騎士的馬，將馬殺死。可以說是毒蛇之王了。」

「你所在的大陸也有這樣不合理的生物啊。」

如果僅論毒的話，那的確是可以輕易就超越八歧大蛇的存在啊，特娜感到不寒而慄了。

「那種草，就是了飼養巴吉利斯克而做出來的特製品。先不論科卡特勒斯，它可是能耐得住巴吉利斯的毒素的餌料，那麼自然也能夠夠成為障壁。」

「原來如此……什麼？飼養？」

反應過來的特娜，驚叫著。

「我的耳朵有問題嗎？」

「沒有，放心吧。我第一次聽到這個的時候也很在意。」

「為了什麼……不，確實如果能支配那樣的魔獸的話，就可以作為很強的戰力 了。」

「它看起來很可愛的。」

「不應該是很奇怪嗎？」

「我家的牧童稍微有點特別了啊……」

這已經脫離稍微的程度了吧，特娜用異樣的眼光看著閉口不言的奧拉。

順便說一下，因為在戰場上巴吉利斯克對敵我雙方的危害都太大了，而且沒有運 輸手段，所以完全不能作為可期待的戰力。

就在奧拉和特娜說話的同時，大蛇好像吐完了毒液。

「好了。」

奧拉翻開外套，啟動了畫在那裡的魔法陣。

魔法陣裡柔軟纖細的手指緩緩地伸了出來，接著是手掌、手肘、手臂……

然後，一位頂著羊角，長著高挑的鼻樑和金色雙眸的黑髮美女出現了。

「交給你了，莉露。」

「看我的吧！」

莉露以奧拉忠誠的使魔的姿態現身了。

大蛇那堅硬的鱗片就連沃爾夫的劍也貫穿不了。

即使因為喝醉而無法動彈，為了打倒它也必須要想些辦法。

「我去了喲。」

莉露生出兩隻像腳一樣的楔子，刺向地面，固定起來。



這是她用武器改造而成的。

以重視射程和精度的石火箭形態為基礎，再融入注重威力的大炮形態。

將大炮巨大的威力集中在一點，是一種只擁有純粹破壞力的特殊魔兵器。

缺點是比較笨重。

首先是動靜太大，明明是攜帶武器，卻不能用來手持射擊，必須固定在地面進行發射。

而且集中魔力需要花費時間，不能連射，每一發都要花些時間。

所以想要擊中對手是非常困難的。

原本能抵擋住這樣威力的生物根本就不存在，面對大多數的對手都有些威力過大了。

伴隨著轟鳴聲，莉露將石火箭發射了。

被壓縮的魔力塊在高速旋轉的同時刺向了大蛇的眉間，突破了那厚厚的鱗片，射入了大蛇的肉體之中。沿著迷宮的水路將大蛇的肉體撕裂，最終魔彈耗盡了力量停了下來。

就像在追尋著什麼，衝擊力遊走在大蛇的身體裡，生成的熱量將火酒引燃， 與其說這是酒，不如說像燃料一樣。就結果而言，最終在大蛇的體內爆炸了。

「……多麼可怕的威力啊！」

伴隨著轟鳴聲掉落下來的，還有大蛇的鱗片和肉片，奧拉情不自禁地感歎著。

「是不是有點對我刮目相看了？」

「沒有……」

釋放一次這樣的攻擊，對莉露來說負擔過大了。

她一邊靠在奧拉的肩膀上喘著氣，一邊開著玩笑。奧拉無奈的搖了搖頭。

「我本來就知道你有這樣的本事。」

「啊啦，是嗎？」

莉露聽到這少見的表示認同的話語，臉上露出放鬆的表情。

「之後，只要再簡單的像這樣發射七次就好了。」

「哎呀，我加油就行了吧!」

重新準備發射石火箭的莉露埋怨道。



3.

雖然奧拉說只要單純的反復操作就行，但事實並非如此簡單。

讓對方喝酒，直至用熔岩封住為止之前，其他道路的首領也在並行前進，但大蛇的前進就是停不下來。其他首領用毒液融化了凍住的熔岩，強行進入了迷宮的裡面。

「一二三上！」

隨著吆喝聲發出的同時，悠妮絲揮舞的寶劍斬斷了大蛇的牙齒。

「趁現在！」

「快躲開悠妮絲！」

就在大蛇缺陣的瞬間，莉露無視悠妮絲，直接噴射出了石火箭。

直接射穿大蛇的喉嚨後，它爆炸了。

「哼……越來越麻煩了。」

千鈞一髮之際逃出來的悠妮絲，坐在莉露的旁邊，咬著芸香。雖然舌頭很苦澀很火辣辣的感覺，但為了中和全身的毒素，必須要這樣做。

「是我的錯覺嗎。是不是越來越強悍了？」

「並不是。」

奧拉一邊用魔法治癒悠妮絲的傷，一邊回答道。

「對方是擁有八條尾巴和頭的蛇啊，真身是河流啊。也就是說力量是從尾巴流入到頭部的。一根筋地擊潰頭部，只會讓尾部的力量一個勁地增加而已。當然被擊潰的那部分，會讓它的整體軟弱下來。」

「也就是說接下來要更強悍才行啊。這是第五次了吧？」

悠妮絲因為身體疼痛而使面部表情扭曲了。從第三次開始，她代替無法很好地操控熔岩的索菲婭，阻止了大蛇。每當戰鬥結束的時候，雖然奧拉每次都會療傷，但也必須要消耗很多能量。

「第七次了。」

薩庫婭從道路的盡頭現身，帶著疲憊的聲音更正道。

「我這邊捉到了兩隻。主人，您可以為這邊的人先治療一下嗎？」

在她背後的，是一個失去了一隻手臂的赫德里，和拖了一條腿的赫斯賽麗。

「啊啊。被扯掉的那只手呢？」

「沒了……被吃掉了。」

赫德里搖著頭說道。

「是嗎。放心吧，這種程度的話，只要假以時日就能再生了。」

赫斯賽麗的雙腿從外表上看，毒液已經到達腳裸部位，差不多是廢掉的狀態了。

即便如此，還是可以通過奧拉這位魔術師進行治療，但是戰鬥的實在是太長了。

「太沒面子了。」

「對不起，大人。」

「沒事。你已經很努力了。」

奧拉輕撫著低著頭的赫斯賽麗。

「對不起，主人。妾身可能要拖累你了。靈力已經耗盡了。」

「……沒辦法啊。你已經做的很好了。」

薩庫婭很抱歉地低下了頭，奧拉安慰著她。

對於火化身的她來說，水化身的大蛇就是一種天敵。所以說她討伐了兩隻已經很厲害了。但能夠單槍匹馬匹敵奧拉全員的她此時掉隊，真是一個沉重的打擊。

「奧拉，索菲婭她！」

聽到莉露的尖叫聲，奧拉回過頭，看到索菲婭正抓著左手，刷刷地流眼淚。

「給我看看。」

奧拉趕緊擼起她的袖子。於是，白皙的肌膚上的傷痕讓他張口結舌了。

索菲婭左小指的傷痕已經越過她的肩膀，直奔心臟。也就是說，大蛇的頭已經到達了迷宮的核心地方。

「趕緊。」

「還剩最後一隻，加油啊！」

面對站著的莉露和悠妮絲，奧拉點了點頭。

「你們先留在這裡。之後的我們去收拾。」

奧拉對著薩庫婭她們指示之後，趕緊在地上畫了轉移陣。

「奧拉。未來還沒有發生改變。」

「嗯。我知道。」

面對特娜的話，奧拉點了點頭。

在迷宮的某個房間裡，奧拉跟瑪麗一起對峙大蛇，然後瑪麗會死亡。這就是特娜預見的未來。雖然盡可能去回避這樣的結果了，但還是沒什麼改變。

之後，奧拉只能豁出去，看能不能改變未來了。

「飛吧！」

奧拉讓悠妮絲、莉露、索菲婭三個人進入魔法陣，發動起魔法。

轉移陣立馬放出光芒，奧拉他們的身體瞬間轉移到了迷宮。

途中，突然有東西飛到了他的手臂上，令奧拉睜開了眼睛。

「師父……對、對不起」

那是絲碧娜被扯碎的身體。

她的腹部變成了一個大空洞，左手和右腿全沒了。

「……怎麼會那樣。」

突擊絲碧娜的是一個青黑色的人形生物。。

雖說是人形，但整體做的太草率，都沒有眼睛、鼻子、手指，宛如一個被黏土做出來的人形似的。青黑色的觸手從身後伸出來。

「奧拉大人，那傢伙不簡單！攻擊了也不奏效！」

瑪麗拿著四把寶劍，大叫道。

青黑色的生物觸手一伸出來，就全被斬斷了。

但僅在一瞬間，又立馬復原長出來了。

「真的呢。就像在斬水一樣。」

斬擊過去的悠妮絲說著，於是把對方踢向了大地。

「這是最後一個頭了？」

「……應該是吧。話說這八個伸出來的不是觸手，是尾巴吧？」

聽到莉露說的，奧拉點了點頭。

是因為斬落了七隻頭之後才變小了嗎，還是說在狹窄的迷宮中，容易戰鬥呢，至少他們明白這一隻，比原先打倒的頭要更加麻煩。

「說不定用我的石火箭可以打跑它……它那麼動彈，很難打中呢。」

亂舞著尾巴，跟悠妮絲戰鬥的大蛇，有著跟巨蟒時候的樣子無法相提並論的速度。

「悠妮絲可以用轉移來直接避開，這一點我就不用擔心了，但必須要讓它停下來。悠妮絲，你做的到嗎？」

「有點難度啊——！」

悠妮絲一邊斬擊大蛇的尾巴，一邊說道。

如果是普通的生物的話，只要拼死加上十次攻擊就行了，但對它而言完全不奏效。

悠妮絲也感覺攻擊不了對方，但繼續戰鬥下去的話，很明顯就知道哪一邊會輸了。

「感覺像是在跟絲碧娜戰鬥呢！」

奧拉聽到悠妮絲的話表示很吃驚，於是看向了絲碧娜。

已經成半個史萊姆狀態的她，沒有了最重要的臟器，這樣殘缺下去，也不會有生命危險。但神奇的是，她的傷就是無法治癒。

「絲碧娜。為什麼你的傷治不了？」

「我……我不知道。」

無力搖頭的她，傷口已經變成半透明狀的粘液，但並沒有史萊姆化。不管怎麼說，傷患無法恢復，的確很奇怪。

就在那時，奧拉的大腦裡回想起了一個情報。

那原本應該是回避掉的未來，此時此刻卻從他的腦海裡給遺漏了。

「糟了，悠妮絲！」

奧拉望過去的同時，悠妮絲正打算想辦法。

無法再生的傷害，瞬間打到了大蛇的身上。

她堅信小身板的一擊具有破壞力，所以能夠發出威力的辦法，就是用那個打倒了赫德里的無數次轉移斬擊的技術。

但釋放的一瞬間，必須要助跑。

八條尾巴攻擊她的同時，必須要避開，還要爭取距離和時間。

每次悠妮絲都在岌岌可危的時候抓住機會。

「那傢伙會吃掉法術的！」

奧拉的警告太遲了。

「什麼……」

沒有發動轉移，八條尾巴直接貫穿了悠妮絲的身體。

「悠妮絲！」

奧拉立馬跑過去。

他的腦海裡，想起了十年前的情景。

當時就是因為他瞬間的猶豫，而失去了她。

「不行……」

悠妮絲大叫道，她的喉嚨立馬噴出了血塊。

奧拉並不是沒有勝算。雖然大蛇的尾巴很厲害，但它的頭部沒有獠牙。用立方體的防護壁，應該就能防禦了，而且距離剛剛好。

但結果，他判斷錯誤了。

大蛇狙擊的並不是瀕臨死亡的悠妮絲，也不是前來救助的奧拉。

而是迷宮的中心，索菲婭的心臟，迷宮種子。

「不會讓你得逞的！」

而且站在前面的只有一個人。

就是呆在索菲婭旁邊，一刻都不離的瑪麗。

就像花一樣擴張進發的八條尾巴，有一半被四把寶劍給防禦住了。





「洛根！」

「交給我吧！」

剩下的一半，被她影子中出現的紅色惡魔給阻擋了。

彼此的力量的對抗，只在一瞬間。

大蛇泥人般的造型頭部，從中間裂成了兩半，形成了牙齒和下顎，然後伸出頭來，把瑪麗給生吞了。

「那個────」

宛如鈴鐺般的聲音想起來了。

不是瑪麗，不是洛根，不是莉露，不是絲碧娜，不是悠妮絲，不是索菲婭，也不是奧拉。

而是一個不在場的聲音。

「我等了很久哦！」

紮著瑪麗的頭髮的發飾掉下之後，隨著「咚」地一聲傾向，同時幻化成了人形。

由髮飾變過來的悠茲，拔出自己的尾巴，讓其變成巨大的梳子。

然後，一下子紮在了大蛇的身上。

半圓狀的齒梳貫穿大蛇，紮根在地面，宛如牢獄的柵欄一樣緊緊裹住了它。

原本擁有水性質的大蛇，根本無法束縛它也無法攻擊它，但為了攻擊瑪麗而實體化的瞬間，就另當別論了。

變成液體狀逃出齒梳，需要一定的時間。

但是，莉露用石火箭擊中目標就已經花費很多時間了。

隨著轟隆聲，拳頭大的彈丸射穿了大蛇的身體。大蛇的身體扭曲著，那衝擊一瞬間襲遍全身，然後變成微塵消散了。

「幹掉……它了嗎？」

看到大蛇留下尾巴之後消散的地方，莉露不敢相信地訝異地問道。瑪麗和洛 根阻止的尾巴融化之後，變成了液體流了下來。

「……看樣子是啊。」

奧拉用魔法探查整個迷宮，確認有沒有大蛇的反應殘留著。

「等一下，我現在治癒你。」

彼此都筋疲力盡了吧。所幸悠妮絲沒傷到要害，所以性命暫且保住了。

「奧拉，你先救索菲婭吧！」

「說什麼傻話呢。你們的受傷程度完全不同。」

即便她那麼說，身體還是有一個大洞。

只是左手臂負傷的索菲婭，從受傷程度來說，根本沒法跟她比較，奧拉優先給悠妮絲的身體進行了療傷。

「爸爸……」

索菲婭慢慢地走到了他的身邊。

「索菲婭！」

瑪麗立刻跑到她身邊。

巨蟒的獠牙還在她的上半身上面，被撕碎的下半身和撞到一邊的索菲婭都滾落到了地面。

「哎呀，事與願違啊。」

面對不慌不忙的聲音，當場的眾人都語塞地看著那女人。

青絲鹿角，還有魚一樣的鰭。

還有魚一樣的下半身，如今正在幻化成巨蟒。

「算了吧。好嘛～」

塔茲琪毫無邪氣地說道。

「再給我點飯呀！」



4.



「這……不是真的吧。」

洛根看著滾落在地面上的少女上半身，目瞪口呆地念叨道。

他是持續上千年觀察著人類的靈魂的大惡魔。

絕對沒有可能會看錯瑪麗的靈魂。

那不是幻術，不是假貨，毫無疑問是真的。

瑪麗的靈魂被粉碎，有一半已經被啃噬了。

這樣的話，蘇生的魔法也無效了。

「你，你他媽！！！！！！！！！！」

從洛根的身體裡，吹出爆發性的炎火。赤銅色的肉體扭曲膨脹，變化成了巨大的火焰風暴本身。吹拂的熱浪中火焰的斷片閃著銳利的光芒，幻化成備有鉤爪的巨大手腕從四面八方襲向塔茲琪。

以薩庫婭都難以匹敵的恐怖熱量向塔茲琪襲去。

「嘔。焦臭味好難聞。」

塔茲琪的尾蛇一口咬住洛根的手腕，發起牢騷。但是發狂的洛根並不理會這些，揮動手腕想要把塔茲琪撕碎。

「好像還是那邊的人比較好吃。」

塔茲琪的尾巴，轉向索菲亞。

這時，洛根收住炎火變回實體，將索菲亞護在身後。

「……是吸收了大蛇的力量嗎。」

大蛇死後，尾巴融化為了液體。

奧拉意識到那並沒有消失，而是被塔茲琪給喝下去了。

迷宮裡完全感受不到大蛇的力量很奇怪的，應該早點察覺到。

「河裡的水會流往大海，對吧？」

像是理所當然似的，塔茲琪回答道。

「也就是說大蛇就是你本身嗎？」

「不是吧？塔茲琪，不明白這些複雜的事。」

奧拉一問，塔茲琪歪著腦袋說道。

「我只知道，多虧了他，我每年才能吃到陸地上的美食。」

嘩啦地發出聲響，蛇尾舉起鐮刀。

「而且是非常非常好吃的美食。」

塔茲琪死死盯著索菲亞，舔了舔嘴唇。

「主公。有什麼對策嗎？」

以少有的參雜焦慮的音色，洛根輕聲問奧拉。

「……沒有」

因此，奧拉如實回答道。

塔茲琪將吞噬一切。奧拉現在什麼都做不了。

要說為什麼，那是因為早在之前就採取了對策。

「……咦？」

突然，塔茲琪的動作停止了。

「這，這是什麼……」

然後雙手捂著自己的肚子，當場蹲了下去。

「痛，痛痛痛痛！這，怎麼回事？」

塔茲琪疼得滿地打滾，痛苦地掙扎著。

「魔王是什麼，知道嗎？」

奧拉一邊望著塔茲琪，一邊問洛根道。

「啊？那，不就是你嗎？」

被問了奇怪的問題，洛根驚訝地看著奧拉回答道。

「不。用這邊的話說，我好像應該是勇者，而不是魔王。」

「別賣關子了快點說啊！」

從他那沉著冷靜的樣子，洛根察覺到了讓塔茲琪受苦的正是奧拉。但是瑪麗都死了他還這麼冷靜，洛根焦急起來用粗暴的口吻說道。

「是個誤會。我一直理解錯了一個詞。這邊說的魔王以我們的語言來說，恐怕和『神』這個詞比較接近。」

「哈？神會有好幾個的嗎？」

神。

那是惡魔的天敵，絕對的支配著。曾經的天上世界的主人。

那和在眼前痛苦掙扎的塔茲琪，和躲在洛根背後的索菲亞完全沒有關係。

「那就是被誤會了的地方。我也曾認為神是獨一無二的。但是作為種族的神……至少在這個大陸存在著無數個。」

「所以呢？」

「那個。是我告訴他的。」

毫不掩飾自己的焦躁，洛根咆哮似的冒出火焰。悠茲忍不住說出了口。

「所以這到底是怎麼回事！？」

「所以……」

「嗚……已經，不行了……」

塔茲琪下半身生出的蛇鼓起臉頰，突然吐出了一個巨大的物體。

「巫術，通靈，招鬼術。妖魅……嗯，是把比神稍微弱一點的？降臨到自己身上而得到力量的法術。」

「還以為要死了——！」

被塔茲琪吐出來的瑪麗，一邊擦著粘在身上的消化液似的東西一邊叫道。

「瑪麗……？為什麼，還活著！？」

她的靈魂已經被粉碎，洛根剛才已經完全確認過了。但是不知什麼時候躺在地面上的她的下半身像霞一般消失了，靈魂也毫無損傷地閃亮著。正是洛根守護了十年的，如太陽般金色閃耀的美麗靈魂。

但是，損壞到了那個地步的靈魂是不可能修復的。

「……不。」

只有一個可能。洛根知道有一種可能的事例。

「那個蘿莉老太婆嗎！」

魔道王製造的，給惡魔的貢品。

是那個絕對不會死亡也不會毀滅的數千歲的小女孩，年長於瑪麗的妹妹，梅麗贊多。

「答得好，你這個變態。」

瑪麗，瑪麗的臉和聲音說出了梅麗贊多的話。

那藍瞳，只有右眼閃耀著紅色。

魔王，妖魅，神。

發現他們共通點的奧拉，認為可以將其應用於實戰。

不管怎麼說，瑪麗和梅麗贊多原本就是二心同體的關係，梅麗贊多也製造過以自己的靈魂為材料的「不死身」英靈。更重要的是，瑪麗持有萬物平等的能力，把她的不死能力給予瑪麗並不是什麼難事。

「既然不能改變死亡的命運，那就殺了她。」

之後就是和大蛇比試，魔道王詛咒的強度。

然而面對上千年都未曾露出一絲破綻的強力詛咒，能吞噬一切的大蛇也消化不了。

因此把那種東西吞進去，塔茲琪肯定有罪受了。

痛苦地趴在地上，塔茲琪忍不住吐出了八條小蛇。

悠茲立馬用木槌砸個稀巴爛，塔茲琪的下半身恢復為以前的魚尾。

這下，大蛇的力量完全消失了。

「第一次食物中毒的感覺怎麼樣啊？」

奧拉踩了踩倒在地上的塔茲琪問道。

「太糟糕了……」

雖然全部吐了出來，疼痛已經減輕了，但是力氣也全部吐出來了吧。塔茲琪一反常態用柔弱的聲音回答道。

「……我明明只是想吃好吃的東西而已……」

「你吃吃看。」

奧拉把指頭伸向她的嘴巴，塔茲琪反射性地咬了下去。

「呀！」

突然感受到尖銳的疼痛，她發出悲鳴。

「不錯，詛咒的效果也取回來了。」

以前奧拉給塔茲琪施加的，禁止攻擊的詛咒。

因為塔茲琪意識模糊，奧拉也控制了力量，這應該不會給她造成危害。

雖然這麼說，但也不擔心這樣會殺死她。奧拉一邊這麼想著，一邊把視線移向那雙盯著他的眼睛。

莉露的金色雙眸，好像有話想說似的盯著奧拉。

「你，這麼喜歡吃嗎？」

「嗯。」

奧拉一問塔茲琪隨即點頭。

「這樣啊……」

也沒有惡意吧。只是單純地，食欲比什麼都優先而已。

這樣的話餵養也沒有用，即使施加詛咒她也可能獲得超越其力量的能力。

那麼，可以採取的方法只有一個。

「那麼，就教你一些其他快樂吧。」

看著奧拉如此宣言，塔茲琪臉上浮現出不可思議的表情。



5.



「喂，奧拉。你會給我吃好吃的東西吧？」

「啊啊。是啊。」

「那你幹嘛要裸體啊？」

奧拉躺在房間裡，正如她所說，衣服全部脫光了。

看到他一絲不掛的身影，毫不羞恥地暴露出來，塔茲琪詫異地歪了歪頭。

「你覺得這是為什麼呢？」

面對奧拉的提問，塔茲琪皺著眉頭回應了一句「嗯——。」

「難道你要讓我吃嗎？」

「……嗯，你猜的也差不多。」

跟露出笑容的塔茲琪不同，奧拉的表情有些微妙。

「首先含住這個。」

「哦。好像很好吃的樣子！」

屹立的陽具放在她的鼻子前面，看她那種反應還說出那樣的話之後，奧拉的表情越來越朦朧了。雖然聽過很多次那樣的話，但他還是第一次聽別人用食物的意思去解釋。她會不會誤以為這是灌腸之類的東西啊。

「牙齒別立起來。」

「嗯。那我吃啦！」

聽到奧拉的忠告之後，塔茲琪點了點頭，毫不猶豫的含住了奧拉那剛直的東西。

「呀！」

途中，包裹著那根的咒語對她露出敵意，讓塔茲琪發出了尖叫聲。

「好痛啊……」

「所以我讓你別把牙齒立起來啊。」

因為事前施加了咒語，所以塔茲琪給奧拉的傷害，會全部返還給她。自己如果不那樣做的話，還不知道會有什麼樣的體驗呢，想到這裡，奧拉的後背不經遊過一股寒氣。

「嗯。該怎麼做才好呢？」

「別把牙齒豎起來，就含在嘴巴裡用舌頭舔」

「嗯……這樣嗎……？」

塔茲琪聽著他的話，這次很誠惶誠恐的樣子，把陰莖含在了嘴裡。

像是小孩子含住糖果似的笨拙動作，雖然不會產生快感，但天真無邪一無所知的少女，拼命舔著那根奇怪的東西的樣子，又別有一番情趣。

「嗯……感覺，越來越有味道了。」

塔茲琪吮吸著不知不覺中流露出來的液體，然後舔了舔嘴唇，盯著那個肉塊。

「就是這裡吧。」

塔茲琪伸長舌頭，用舌頭探索著頭部。舌尖碰到奧拉的陰莖小帶之後，玉莖就會顫抖地做出反應。

「啊，果然是這裡。」

塔茲琪很開心的叫著，開始重點舔起那個有反應的部分。於是，汁液從鈴口處不斷溢出來，被她吮吸之後，奧拉不由得呻吟了。

「啊啊。越來越棒了」

奧拉說完，塔茲琪笑眯眯地開始繼續含著陰莖。她跪著用手抓住根部，暴露了被手臂一直遮住的巨乳，像是誘惑奧拉似的搖曳著。

「啊！那裡，不可以摸！」

他不由自主地伸出手，於是塔茲琪立馬喊了起來。

「為什麼？」

「因為……那裡有一種奇怪的感覺」

以前被摸胸的話就會生氣，但現在這種感覺卻毫無根據。

「放棄吧。」

奧拉直接拿開她的手，毫不客氣地用雙手抓住她的胸部。

巨大的乳房填滿了他的手心，柔嫩得連手指壓進去就會立馬被反彈開來。中心的花蕾跟肌膚是一樣的顏色，還有些柔軟。

「唔——」

被他揉胸之後身體就挺起了，於是塔茲琪很不情願地含著那根東西。不過，或許是感覺到自己的胸部被揉摸著吧，她的動作比剛剛散漫。

「嗯，唔唔……」

奧拉揉捏著嫩滑的肉，塔茲琪像是在忍受住那種瘙癢似的呻吟著。同時，他的手心裡感受到有硬物。這就是『奇怪的感覺』吧。塔茲琪的乳頭開始屹立起來了。

「要出來咯。」

「？」

她可能還不明白吧。

面對奧拉單方面的宣言，塔茲琪的眼裡滿是疑問號。

但奧拉並不在意，直接在她的喉嚨裡射精了。

當然，這並不是被技術笨拙的她所伺候出來的，而是奧拉感受著那種感覺，操控著自己的身體罷了。

「嗯，噗……！」

溢出的白濁色液體像是逃生似的，通過嘴巴進入塔茲琪的大腦，奧拉在她的嘴裡不斷地射精。塔茲琪瞬間皺起眉頭，但還是立馬吞了下去。

「……有什麼出來了呢。」

她咕嘟咕嘟喝光了之後，自己把那根東西從嘴裡拔出來看了看，嘟囔道。

「是精液哦。」

「精液……」

她反復回味著奧拉的話，用手指從他的龜頭部抹了一滴殘留的汁液，用舌頭舔了舔。

「超好吃的呢。奧拉，再射點給我！」

「啊啊。當然可以。不過……」

奧拉抓住滿臉笑容的塔茲琪的雙腿，把她扔到了床上。

「接下來要射入這裡。」

或許因為平時是魚尾的關係吧，塔茲琪的雙腿之間沒有陰毛，光滑無比。先不說性格了，明明是一個身體成熟的女性，但只有那裡還像是一個未成熟的孩子一樣。

「你自己把腿按住。」

「好——」

她莫名的聽著奧拉的話，抱住大腿，把腿叉開。雖然能從裂縫處一直看到深處的粉紅色小肉，但她完全不在乎。

「我上咯。」

奧拉把陰莖的頭部壓入那裡，宣言之後，抓住塔茲琪的腰一鼓作氣地塞入了裡面。

「好痛……啊啊啊啊啊啊啊！」

隨著肉被捅破的感覺，肉槍連同根部進入了塔茲琪的小穴裡。

塔茲琪沒忍住，大聲尖叫起來，奧拉並沒有打算對她手下留情。

「好痛好痛好痛，奧拉，我好痛啊！」

塔茲琪一邊流淚一邊用力抗拒奧拉，不在海水周圍還失去了大蛇之力的她，臂力跟普通的女人並無兩樣。

「這就是對你的懲罰。」

奧拉抓住塔茲琪的雙手，按壓在床單上，一邊反復抽送著一邊說道。

「懲罰……？」

「你吃了我的同伴吧。所以你才會痛。」

私密處滲出了紅色的血，奧拉還是沒有放慢速度，繼續插入深處。

恐怕她現在像是被銼刀攻擊一樣痛苦吧。如果沒有痛苦相伴，她是不會被調教成功的。奧拉雖然沒有飼養過貓狗，但對人的那個，還是有點心得的。

「如果你能夠發自內心地反省，並且發誓不再吃我的同伴的話，這種疼痛會慢慢地變成一種美好的愉悅感。」

奧拉說完，塔茲琪的雙眸就開始困惑了。

「什麼是同伴？」

面對這句話，奧拉不知所措了。





「難道……你沒有同伴嗎？救助你，守護你，幫助你的人就是你的同伴呀。你不是說大海是你的王國嗎。難道沒有跟你長得一樣的同族嗎？」

「沒有啊。」

塔茲琪搖了搖頭。

「海裡面有魚，貝殼，水母……那些只是我的食物呀。」

她的那句話，讓奧拉覺得沒有什麼寂寞感，孤獨感。而是一種很理所當然的事情。

老虎會因為寂寞而哭泣嗎。龍會因為孤獨而猶豫嗎。

雖然人類是群居動物，但只因為性質使然，並不是所有生物都共通的。

但是。

「喂，什麼是同伴啊？」

「就是居住在迷宮裡的傢伙們」

面對塔茲琪抽象的提問，奧拉立馬回答道。

「你知道迷宮是什麼嗎？」

「嗯。是這個地裡的洞穴嗎？」

面對環顧一周的塔茲琪，奧拉點頭道。

「在這裡生活的所有傢伙，都是我的同伴……強行從外面進入裡面的，就是敵人。」

「那我呢？」

塔茲琪是棲息在迷宮外的傢伙。然而，她的侵入並沒有妨礙到奧拉。在海中的走廊裡，他被她專用的道路所吸引，所以才讓能夠自由操控波浪的她輕易地進來了。

「你正好中立。既不是同伴，也不是敵人。想要成為我的同伴嗎？」

「我，不太明白……」

她雖然是人類的姿態，但並非人類。

「莉露會給我做飯吧？」

他並不是為孤獨而猶豫，為寂寞而感到痛苦的生物。

「我只要說好吃，莉露就會笑。」

但是，奧拉想著。

這並不意味著她完全不跟其他人交流。

「看到她那樣，我也就很開心，所以就不想吃莉露了。」

若不是看到交流的價值的話，那她為什麼會說話呢。

難道從活祭的少女們那裡學過來的嗎，還是從海裡眺望陸地的時候聽來的 呢，這一切都無從所知。

不管怎麼說，語言就是為了會話而存在的。

就算內心不一樣，只要能語言相通，一切都能融通。

她跟名副其實的淫魔奧拉，曾經好像就是那樣的。

「那就說明你把莉露當同伴了。要想讓其他人也變成你的同伴，恐怕會很困難吧？」

「真的嘛？雖然我還不太明白，但是我可以成為你的同伴嗎？」

望著緊盯著他的雙眸，仔細一看，跟人類還真有點不同。

她的眼神無法讀出感情，泛著很難以理解的光。

但是，奧拉點頭了。

如果是人與人之間的話，就能夠完全互相理解了，但這些原本就是一種幻想。

疑心病重的魔王根本不相信任何事物。所以，不管對方是不是人，結果都一樣。

「你已經不痛了吧？」

「啊，真的呢。」

看到互相緊密相連的部分，已經沒有血了，塔茲琪的傷也被恢復了。

雖然在會話過程中用魔法進行了治療，但塔茲琪還是不明白。

「我動咯。」

奧拉這次慢慢地開始抽送起來。

淺，深，快，慢。

他一邊看著塔茲琪的反應，一邊慢慢地開始快樂起來。

「感覺……好奇怪啊，奧拉。」

她一個勁地接受奧拉，濕潤的瞳孔，嘴裡不斷呼出熱氣。

「怎麼了？」

奧拉反問道，然後手伸向了她豐滿的山丘部位。這次，她沒有拒絕。

「我不知道……」

而且頭部的花蕾，已經變硬膨脹起來了。

「呀唔嗯！」

只要輕輕用嘴唇一咬，塔茲琪就會發出可愛的聲音。

「這是，什麼……我，我不明白……！」

塔茲琪面對未知的感覺感到很膽怯，於是抓住了奧拉。

「沒事兒的。」

奧拉撫摸著她的頭，用讓她放心的口吻說道。

「嗯……」

塔茲琪因為條件反射，想要咬住伸入進來的舌頭，但正要豎起牙齒的時候，傳來了一陣刺痛，讓她趕忙停止下來。奧拉的舌頭伸入的更深了，從她的舌根到頭部，再從裡面到牙齦，全都舔了個遍。

「嗯唔……！」

她側著臉，嘴巴不斷地跟他重疊起來，當他的舌頭伸入塔茲琪的深處的時候，塔茲琪就會高喊起來。

「什麼啊，這是，啊，那裡，被敲擊著，啊啊！感覺，太奇怪了，好可怕啊！」

根部都進入到裡面，腹側部位看來已經很敏感了。

每當奧拉緊貼貼合她的時候，陰莖的頭部就會在那裡摩擦，然後塔茲琪就會發出嬌喘聲。

「怎麼樣，好吃嗎？」

「不是，啊，跟好吃，完全，不一樣。」

問了之後，塔茲琪搖頭回答道。

「那就放棄吧？」

「不行！不要，不要停，用力！」

但是問她要不要停住的時候，塔茲琪幾乎快要哭似的懇求著。

「嗯，那裡，用力，啊啊！裡面，好舒服！」

再次抽送的時候，塔茲琪用雙腿纏繞住奧拉的腰，為了讓他能夠摩擦自己的恥丘，開始活動起來。

「奶子，奧拉，你也摸摸奶子啊！」

於是她抓住奧拉的雙手，摁倒自己的胸前。

「這樣嗎？」

「嗯，那個，那個，好爽，好棒啊！用力，更用力點！」

一邊揉著乳房一邊用手指輕輕觸碰頭部之後，塔茲琪的小穴裡分泌出愛液，在激烈的抽插中發出「噗呲噗呲」的聲音。如此緊致的小穴，卻溢出大量的愛液，如絲般順滑，每次拍打的時候，她都會感到很高興。

「嘴，嘴巴，奧，奧拉，嘴巴……！」

毫不從容的聲色，塔茲琪顫抖的雙手伸到了奧拉的頭上。

當奧拉準備開口回應他的時候，她抱住他的頭，舌頭立馬深入嘴裡，兩隻舌頭互相交織，讓身體顫抖不停。

奧拉配合著初次嘗到高潮滋味的塔茲琪，把種子流入到她的體內。他扒開裡面的入口，把白濁的液體流入進去，塔茲琪的小穴口縮緊著奧拉的那根東西，緊致得感覺到痛了。

「剛剛……是什麼情況？」

高潮之後，舒緩下來品嘗餘韻之後，塔茲琪問奧拉。

「那是你高潮了。」

「高潮……」

塔茲琪反復回味著奧拉的話，不久之後，像是明白過來似的浮出了笑容。

「是麼。我剛剛被你吃了吧？」

像是一無所知的幼女，面對她後知後覺瞭解了男人的樣子，奧拉瞬間心動了。

「你喜歡嗎？」

「嗯……但是，我有點累了……」

塔茲琪說著，跟他結合的狀態下閉上了眼睛。

然後在奧拉的手臂中，安心地開始睡覺了。 

終幕
[終幕] by logosxlf

終幕

「怎麼樣啦？」

面對已經冥想三十分鐘的特娜，奧拉不耐煩的問道。

「別著急啊。對我來說，窺視未來並沒有那麼簡單。」

特娜睜開眼，回答道。

「所以，結果怎麼說啊」

「……那姑娘的死亡命運，目前來看是完全解除了。」

「太好了——」

聽到特娜的預言，瑪麗終於松了口氣，撫順著胸口。

雖然依靠梅麗贊多的話也不會死，但瑪麗的靈力恐怕也保不了那麼長時間。總之，比死還要痛苦。說實話，也不想經歷第二次了。

但在這喜訊面前，奧拉和特娜的表情還是很淡定。

「怎麼了？奧拉大人。」

「我所說的調查，不僅僅是調查瑪麗的命運吧。」

反倒是瑪麗的事情是小事。

「唔嗯……」

特娜像是要說什麼似的，開了口。

「在我看來，奧拉。你肯定會滅亡。不一定會死，但未來會生不如死。」

「什麼！？」

「果然是這樣啊……」

因為她要在能力範圍內找尋可以改變未來的結果，所以需要花費很長的時間。 如果還是沒什麼事發生，平穩順利的度過時間的話，只要如實傳達就行了。

「與其說原因……倒不如說，目標是索菲婭吧？」

「嗯。」

在知道當今大地上有魔王這種跟神明一樣的存在，薩庫婭驚訝地看著索菲婭的理由，不用問也能明白。

所謂神明，就是一出生就註定了。無論怎麼變化，都不會自然地成長。就像大山，河流一樣。

兒童之神。成長之神。

那是多麼危險可怕的東西啊……換而言之，光是看塔茲琪的態度就能明白，這到底是多麼富有魅力的存在。

她只是本能的想要吸附強大的力量，但肯定還有人會為了更大的野心而收穫囊中吧。如今，奧拉喪失了實現願望的野心，這是多麼奇妙的諷刺啊。

「大蛇不就是跨越山脈的河流嘛。你知道那是什麼意思嗎？」

「是國境吧。」

特娜點點頭。

國與國之間的疆界，基本上都是很曖昧不清的。大地並不是被線所分割的。但是河流和山脈，卻是的的確確的大地分割線。

「就因為有它，所以就能抵禦其他國家神明的侵入。大蛇沒有理性，也不是領土的災神。即便勞心勞力還是戰敗，也並不是因為這片大地對它有什麼利益可圖。但是────」

「牆壁消失，事已成定局。話說……外面的神明，是怎麼知道索菲婭的呢？」

「不就在你的面前嗎？」

面對奧拉的提問，特娜愣愣地指著自己的狐狸耳朵。

「只要有我的力量，就能知道這裡。外面肯定有比我更富有智慧的神明啊。」

「真麻煩。」

奧拉深深地歎了口氣，轉換了意識。

仔細想來，她說的也未必都是壞事。至少對方不知道自己還有這樣的同伴存在，還是很難攻擊到根據地的。

「不過你說我會滅亡，這跟你的語言有些不同啊。」

「反正，我只是一隻活了千年的天狐而已。」

特娜有些嫉妒地說道。這是因為她知道了洛根，梅麗贊多的年齡。

「爸爸……」

「放心吧。」

奧拉抱起抬著頭不安地看著自己的索菲婭。

「無論有什麼事，我都會守護你的。因為你是我的孩子」

「嗯……」

不知道是不是聽懂了，索菲婭點了點頭。

「塔茲琪，我也會守護你的！」

塔茲琪從水中飛躍出來，大聲喊道。

「因為我們是同伴呀！」

或許塔茲琪很喜歡自己在水裡做出的房間吧，她總是主張這裡是她的地盤。

「沒辦法啊。不能讓這片大地受到打擾。妾身也來助一臂之力吧。」

薩庫婭像是對抗似的，將淡紅色的頭髮梳上去。

「幫助丈夫，是妻子的本分呢。」

於是，她繼續臉紅著說道。

「正房是我。新來的，給我退下。」

莉露對薩庫婭抱怨了幾句。

「那我是他的情婦，應該沒事吧？」

就在兩對乳房互相抵押的時候，兩個人的餘光看到了站在那裡的齊，正在跟奧拉說悄悄話。

「師父的正室就有三個人，側室有十個人。我是他……第二百五十二個情婦。」

「那麼多！？」

絲碧娜冷靜地把齊的名字加在名單的末尾處，然後淡定地主張道「我是正室」。

「感覺這部分以後還會繼續增加。」

機靈地站在奧拉旁邊，屬於正房的最後一位的悠妮絲不慌不忙地說道。

「我只是偵查一下。」

奧拉邊說著，邊撩撥著索菲婭的頭髮。

「爸爸？」

既然知道了新大陸的情況，那之後就回到根據地準備戰鬥力吧。

聽到這話，小姑娘不可思議的抬頭看著他，當奧拉看到她的眼神後，壞心情立馬煙消雲散了。

他深深地歎了一口氣。

老魔王決定再現，重新挑戰這個世界。





Ex Step 守護魔王不在的家吧！

1.

統轄著拉法尼斯大陸的魔王的家是一座迷宮，在迷宮的最深處。

有一間巨大的屋子，那是魔王的辦公室，而此時在那張巨大的辦公桌邊走動的，是一位被桌上堆滿的書籍淹沒，幾乎看不見的身材嬌小的少女。

她頂著一頭鬆軟的波浪形白髮，長相上，營造出一種天真無邪的氛圍，真是浪費了那雙敏銳而又充滿理性的眼睛。畢竟她的樣貌只是從她姐姐那裡借來的，這也是沒有辦法的事。只有那銳利的目光，是她本身所擁有的。

「梅麗，到報告時間了。」

「進來。」

聽到三次敲門聲後，少女——梅麗依舊沒有將視線從檔上移開，只是簡單的應允了一聲。

「失禮了。」

「打擾了。」

「打擾了哇。」

三個人伴著三種不同的聲音走了進來，她們原本都是女冒險者，依次是娜迦，夏露還有維琪婭。

「魔術師協會那裡沒有什麼值得報告的事。」

「教會也和往常一樣。」

「冒險者工會也運營順暢。」

她們的主要工作是和迷宮外領地上的居民們進行交流。雖然說是領地上的人民，但是對於迷宮來說，冒險者也可能會變成入侵者。如果為了不讓人入侵進來，就把所有的人都殺光也不是什麼好辦法。所以她們的任務就是在這兩者之間巧妙的充當潤滑劑。

「不過，我好像聽到了一些值得注意的事。」

梅麗在流覽著三人的報告書時，娜迦開口說道。

「冒險者中間，好像在流傳著奧拉大人不在的留言。」

「哦吼？」

迷宮應該是照著奧拉在時的情況運營的才對啊，梅麗挑了挑眉。

「那麼，冒險者的數量增加了嗎？」

「不太清楚，不過我想應該是減少了。」

因為奧拉不在，潛入迷宮就沒有意義了。冒險者自然就會減少，娜迦這樣想著，然而實際情況卻恰恰相反。

「你是退休太久，腦子也不好使了嗎？稍微動動腦子也應該想到吧。」

「因為娜迦醬的工作是保護奧拉大人，所以以奧拉為基準來考慮問題也是沒有辦法的事喲。」

夏露附和著維琪婭的譏諷。

「啊啊……那些傢伙以為奧拉大人不會回來了嗎？」

「應該是吧。」

如果奧拉一直不回來的話，不久之後迷宮就會崩壞吧。那樣的話他們就無法得到迷宮中飽含魔力的魔物屍體和礦石之類的資源了，冒險者們自然會想著在那之前，大賺一筆。

已經有少數的隊伍在認真的商討討伐魔王的事了。

「嘛，應該是覺得這裡已經被捨棄了吧。他們想著如果沒有魔王的支配這座迷宮就容易潛入多了。」

「確實會這樣想。」

維琪婭聽了梅麗的分析點了點頭。

「不過，我認為比起外面的情況我們內部更應該提高警惕。」

梅麗露出銳利的目光。

「嗯。是要提高警惕。」

「……沒有幹勁啊。」

維琪婭嘟囔著。

「別這麼說，對我來說背叛奧拉幾乎是不可能的，但是你知道那傢伙的口頭禪吧。」

「人一定會背叛。」

「嗯，要好好的監視哦，我們之間也要相互監督。」

這就是奧拉制定的非常實用的制度，她們之間有相互監督和排除的權利，即使是奧拉本人，如果誤入歧途，也可以被排除。原本有這樣的制度，就沒有什麼好擔心的了，但是——

「啊。」

這樣想著的梅麗一瞬間受到了衝擊，顯得痛苦不堪。

「怎麼了？」

維琪亞用驚訝的表情看著梅麗這不自然的舉動。

「不，什麼事也沒有。」

梅麗一直抑制著肚子的響動，咬緊牙根，忍住叫聲的樣子反而顯得更加可疑。

「怎麼看也不像沒問題吧，你的臉很紅哦。」

出於單純的擔心，娜迦撫摸著梅麗的額頭。

「別擔心，我是不老不死的，雖然身體會被破壞。」

實際是這並非是某種疾病。

只不過是和身處遠方的姐姐瑪麗發生了同樣的事情罷了。

恐怕是奧拉此時正在侵犯著瑪麗的肉體。

「就算不會死，痛苦也依舊會存在的吧？別太勉強了。」

「等，等一下？」

這是她習慣了的陰道被貫穿的感覺，梅麗的身體反射性的縮成了一團。

多次被品嘗過的她，早已經記住了奧拉肉棒的感覺，她很清楚，這是奧拉抱著瑪麗的屁股，從後面插了進來。

「我要給梅麗看病了，你們兩個能出去一下嗎？」

夏露對抱著梅麗身體的娜迦說。

「……也是，我們也幫不上什麼忙。」

「拜託了。」

目送著二人出去後，夏露用風做成了一道障壁。將地板做成一張臨時的床。

「沒事的，奧拉大人在享樂呢。」

夏露對橫躺在床上的梅麗竊竊私語著。

「不，不好意思。」

對意識到這一點的夏露，梅麗不再隱瞞，坦率的點了點頭，身體依然蜷縮著，忍耐著奧拉所帶來的衝擊。

「沒事的，現在，我就讓你變得輕鬆一點。」

「你，你要做什麼！？」

面對毫無抵抗能力的梅麗，夏露用熟練的手法將她的衣服解開。看著她那纖細的手腕，完全無法想像到她平時的力氣那麼大。接著再配合著梅麗的動作，透過袖子，將她的裙擺捲起來。

過了一會，少女的衣服被全部脫掉了，梅麗以赤身裸體的姿態出現在夏露的面前。

「我可是女的哦。」

「當然，我知道。啊啊……」

夏露毫不顧及梅麗膽怯的聲音，將自己的私密之處露了出來。

「這個形狀，毫無疑問。是奧拉大人的肉棒……」

看到那裡的小穴形狀，她興奮的嚷嚷著。

「我啊，一直希望這肉棒能來品嘗夏露的小穴……」

「將我變成赤身裸體的樣子，你該不會、不會是想和我做愛吧？」

「對啊，放心，我會讓你很舒服的。」

正說著，夏露就已爬向了梅麗，將舌頭伸向了她的雙腿之間。

「快住手，我可沒有百合的興趣。」

「我也沒有啊。但是你經常會和奧拉大人兩個人像這樣纏綿在一起對吧？」

「這樣說也對……」

事實上，因為和奧拉一對一交往的情況比較少。反而是看慣了同性的皮膚。但是這和被同性愛撫，又是另一回事了。

「啊……這振動，這速度。奧拉大人……」

夏露將一隻手伸向自己的股間，自慰著，發出牯牛牯牛的聲音，淫水不停的向出流著，另一邊，她通過手指觸摸著梅麗的陰蒂感受著奧拉肉棒的振動。

「奧拉大人，奧拉大人，奧拉大人，啊啊……還要，我還要，將夏露的小穴搞得亂七八糟吧。」

「住手……啊啊……不行，那裡，不行！不行！」

即使梅麗不停的搖頭抗拒，夏露依然不停地進攻著她的中心地帶。夏露那被 奧拉訓練過的舌頭，即使對方是女人，也能準確的找到她的敏感部位將她推向了高潮。再加上看不見的奧拉的肉棒也正在毫不留情的進攻著她的弱點。

不知什麼時候，梅麗的體位變成了乘騎位，不由自主的伸出雙手，仿佛在抱著奧拉的幻影。

儘管那裡什麼也沒有，但是奧拉一定緊抱著瑪麗身體，那份溫暖的觸感通過詛咒傳遞過來。這種姿勢是梅麗沒有向任何人說過的，她最喜歡的姿勢。-

「奧拉大人，奧拉大人，要去了，要去了，忍不住了！請好好的看著夏露要去的地方，奧拉大人！」

「我，我有要去了！」

夏露用盡全力叫喊著，受到影響的梅麗也用盡全力噴出了淫水。雖然看不到那兩個人的身影，但是奧拉的陽具確實在我的陰道之中膨脹了起來。梅麗清楚的感受到了這一點。

最終兩個人都精疲力盡了。

過了一會，夏露和梅麗慢慢站了起來，相互之間看了一眼，什麼話也沒有說，整理了一下衣服，將門打開了。

「多虧了夏露的治療，我已經好了，不用擔心了。」

「看起來很累啊，承擔奧拉大人繁重的『業務』，也算是沒辦法的事吧。」

聽到在房間外等待的娜迦和維琪婭這樣說著，夏露和梅麗面面相覷。

「那個，其實是因為……」

「聲音……漏出來了。」

梅麗從出生至今第一次，詛咒著自己的不死之身。



2.

「好過分的目光啊……」

梅麗一邊發著牢騷，一邊向浴室走去。她現身上沾滿了汗水和其他液體，只想好好的泡個熱水澡。

「哎呀，是宰相大人啊，真是失禮了。」

早先進來的一群暗妖精寒暄著。

雖然她們都是看起來很好相處大人，但是直率的梅麗不是很擅長應付她們。

「打擾了。」

做了簡短的回復後，梅麗往另一邊，慢慢的將身子泡了下去。

「怎麼了，宰相大人，為什麼到另一邊去泡？我們不都是棲居在這裡的同伴嗎？」

暗妖精的首領艾蓮大聲反問道。

「這副身體是從姐姐那裡借來的，我覺得我沒辦法用自己的想法來對待他人。」

「有不一樣的地方哦，瑪麗的肌膚我們早就看膩了，在她很小的時候我們就一直看著她。」

艾蓮一邊笑著，一邊毫不吝惜的展示著自己的裸體。然後濺起水花向梅麗的方向遊了過去。

她這樣做，讓梅麗感到很麻煩。

「嘛，別這麼討厭我嘛。我們又不會吃了你，現在主人不在，我們之間親親密密的和睦相處，來深入的瞭解一下不是正好嗎？」

艾蓮完全沒有看出來梅麗的困擾。

「嘛，倒也有道理。」

面對這樣說的艾蓮，梅麗沒有反對的理由。

「偶爾這樣坦誠相待不也很好嗎？讓我們推心置腹的說說話吧。」

艾蓮她們圍在梅麗周圍，坐了下來。

「平時，宰相大人。」

艾蓮一邊喝著酒，一邊思考著梅麗是怎麼做的。

「聽說宰相大人經常和男人混在一起，那麼性欲處理是怎樣的呢？」

面對突如其來的提問，再加上酒勁梅麗不假思索的冒出一句。

「你，你在說什麼呢！」

「我不想說。」

但是，妖精們露出十分認真的表情。

「簡單來說，我們暗妖精一族，比起其他種族，性欲更強一些，自從主人離開後，就一直欲求不滿。況且已經將名字都獻給主人的我們，也不可能在和別的男人搞在一起，況且別的男人不一定能滿足我們，如果不能的話反而會變得更加饑渴。」

艾蓮述說著，其他的妖精紛紛點頭同意。

「真的很厲害啊，奧拉大人的那個。」

「我，我對那個不太瞭解，是那樣嗎？」

「又長、又大、又硬，比一般人厲害多了。」

「不但很大，而且很舒服，不管做幾次都可以。」

瞬間就變成了一場品評會，已經有些跑題了。

「嘛，大概就是這樣，我們多餘的性欲，宰相大人有什麼處理方法嗎？」

「……等一下。」

梅麗說著，走向了隔壁的試衣間。然後把隱藏在衣服中的某樣東西拿了出來，回到了艾蓮她們身邊。

「這個是？」

她拿出來的是莉露以前仿照著奧拉的肉棒製作的性愛玩具。

「這是從莉露那裡得到的，但是是魔力道具……我沒辦法啟動。」

將那東西放進熱水裡，木制的皮膚變成了肉色，表面浮現出血管，活生生的立在那裡。這是因為浴池裡的熱水是含有魔力的，這種程度的魔法道具完全可以用熱水來作為動力。

「這是……不會錯的，是主人的肉棒。」

艾蓮的眼睛咕嚕咕嚕轉個不停，就像是看見獵物的獵犬一樣。其他的暗妖精也凝視著那東西。

「可以摸一下嗎？」

「啊，請隨意。」

艾蓮戰戰兢兢的摸了一下，那溫度、那脈動、那柔軟的觸感。簡直就和觸摸真物一樣。她不用自主的用嘴舔了舔尖端，略微的苦味在口中游走，艾蓮發出了由衷的感歎。

「莉露大人真是天才。」

這是因為擁有魔法道具製作天賦的她是個淫魔。這也算是她的集大成之作了。

「宰相大人也來試試吧。」

「不，我就……」

「別猶豫了，你把這個東西帶進來，就算準備使用的吧。」

梅麗對此無法反駁，她也朝著艾蓮的方向，張開嘴，慢慢的舔了起來。

艾蓮的四個部下也互相看看，伸出了舌頭，兩個人舔著周圍的包皮，兩個人舔著下面。

「真不愧是主人的肉棒啊，六個人都傾倒在了它的周圍。」

艾蓮一邊感受著刺激，一邊說著。突然從那尖端迸發出來的白色液體，將她褐色的皮膚污染了。

「好像比真的還過癮啊。」

用手指將白濁拉成長絲的艾蓮，露出了淫笑。

「接下來，這樣做。」

艾蓮將翻過身來將雙乳打開，梅麗也這樣她們將奧拉的果實壓在自的果實之中。四個部下也這樣效仿，魔法道具在十二隻乳房做成的通道裡來回蠕動。

「呼～」

「啊～」

振動著的玩具，狠狠的刺激著乳頭，少女們透漏出一絲絲甜蜜的氣息。道具的尖端不停地噴出白濁的液體，將黑色 乳房染成了白色」

「我已經忍不住了……！」

艾蓮從熱水中跳了起來，以乘騎的姿勢打開雙腿，將自己的小穴朝著道具插了進去。

「啊！就算這個，這正是主人的……」

看著沉浸在愉悅之中的艾蓮，四名部下都露出羡慕的眼神。

已經失去興趣的梅麗，偷偷從後面離開了浴室。

五名精疲力盡的暗妖精聚在一起被在浴室裡發現，那已經是幾個小時之後的事情了。



3.

「芸香……是嗎？」

「嗯。」

美奧一邊使勁地刷著牛背，一邊漫不經心地問道。梅麗贊多點點頭。

從地位上來看只是個牧童的美奧，在回應迷宮實力第二……奧拉不在的話現在地位最高的梅麗贊多時，竟然不停下手中的工作。但是並沒有人在意這種極大的不敬。

「大概是，足以鋪滿寬十英尺（約3米）的道路的量的八倍。」

「那就麻煩了。拿走那麼多的話，曼弗雷德他們要沒飯吃了。」

「曼弗雷德……他們？」

「是巴吉利斯克。瑪尼和瑪德，還有瑪庫西米利安。」

巴吉利斯克這種魔獸，梅麗贊多很熟悉。巴吉利斯克的毒的話能致死吧，她曾抱著渺茫的希望嘗試過。

結果被死一般痛苦的後遺症，折磨了整整三年。不僅如此，之後的討伐又損失了五千精兵。

那種一不小心就可能被其滅國的開掛似的魔獸，有三隻。

梅麗贊多儘量不去深慮那些可怕的情報。

「總之事關奧拉的性命。你也不會有異議吧。」

「是的，那當然。但是培育植物我並不擅長，所以不能保證可以準備出全部的量。」

「沒關係。他說你盡力去準備就好了。」

「好的。」

梅麗贊多謹慎地注視著爽朗點頭的美奧。

要是讓她列舉出迷宮中最危險的一號人物，梅麗贊多肯定會最先說出她的名字吧。

擁有單獨對抗魔王的戰力，雖說僅僅在牧場從事相關工作，但是並不會讓人覺得她只是個牧童。

不僅如此，詛咒在她身上也絲毫沒有約束作用。美奧自己並不需要觸碰奧拉一根手指，就可以讓知會她意圖的魔獸蜂擁而上攻擊奧拉。

如果物件不理解詛咒的意思的話，效果會很差。魔獸大都不受詛咒束縛，應該可以把奧拉大卸八塊。

當然梅麗贊多知道，美奧是沒有那種野心的樸實木訥的人，向奧拉宣誓過絕對的忠誠。

但即使她自己是這樣，她也可能會被他人操控。

「……你，這樣就可以了？」

「是的，當然，可以了。」

「不，不是說草的事情。」

梅麗贊多在舌尖彙集理力，問她道。

「在這迷宮的角落不被關注，日復一日地照顧魔獸。不想要做他的女人嗎？」

要說魔術是將正常扭曲為異常的話，法術就是將異常扭正回正常。匯入理力的這一問直擊美奧的內心，挖掘出她埋藏在心底的念想。

「……那個啊……」

美奧皺了皺眉頭，深深地點了點頭。果然是隱藏著心變嗎。

「我看起來那麼不幸嗎？」

面對警惕的梅麗贊多，美奧歪了歪頭深深地歎息道。

「你指的是什麼？」

「這樣測試我，勸誘我做什麼的人可不止梅麗贊多你一個人哦。莉露，絲碧娜和我的孩子們……還有奧拉大人自己也問過我。」

美奧一邊折著指頭，一邊嘟噥道。

「所以，我的回答和之前一樣。這樣就可以了。我很喜歡現在的生活。」

美奧展開雙手，回望牧場四周。

「被這些動物圍繞著，領取著足夠的資材，珍稀的孩子也讓我照顧。還有什麼不幸的呢？」

美奧臉上沒有半點陰鬱，斷言道。

「不過，奧拉大人去了新大陸我還是有些寂寞的，好好地看家，信任他並等他回家不是妻子的職責嗎？」

說到這裡，美奧猛然捂住了嘴。

「……對不起，我，真是……妻子什麼的，說得過了。抱歉，請不要和其他人提及剛才所說的話。」

然後，慌慌張張地懇求梅麗贊多。這就是被法術套出來的，她內心的真實想法吧。

「沒事兒，你本來也就是妻子，不用在意。」

「……欸？」

「雖然說肯定只是側室，但你並不是情人而是妻子。檔案裡是這麼記載的。」

「那個……因為我，不太認識字……」

美奧害羞地低下了頭，握住了裙角。

「但是，原來是這樣啊。我原來是……」

美奧一邊按住雙頰，一邊不淡定地在四周來回走動。

突然，她停在梅麗贊多面前握住她的手，望著她的眼睛。

「梅麗贊多小姐！請幫我轉達，我一定會準備夠奧拉大人所需要的量的。」

梅麗贊多不禁一邊苦笑，一邊點頭。



4.

「好的，到了哦——」

「這又是個，很……開放的迷宮啊。」

和悠妮絲一起傳送過來的梅麗贊多，被樹林縫隙間灑下的陽光射得彎起眼角。

「看起來是這樣吧？但是，你過來看。」

悠妮絲對著纖細而富有彈性的樹枝，揮了揮劍。那銳利的一擊即使不使用理力也可以撕裂天空，劈開遠處的岩石。但是樹枝僅僅輕微搖擺了兩下，嘩嘩散落下數片葉子，連個能穿過去的洞都沒打開。

「聽說是很結實的天花板的呢。」

「是嗎。雖然小鳥和蟲子可以穿過去，不過那反而更好吧。」

當場建造的能這樣真是很了不起了，梅麗贊多感歎道。

「來了嗎。」

聽到背後傳來久違的聲音，梅麗贊多不禁屏息。

「奧拉……嗯，好久不見。」

「我倒是每天都能看見你那張臉，沒有那種感覺。」

緩緩回頭，梅麗贊多害羞地說道。回答她的卻是帶有些不痛快的聲音。

「抓緊時間，我想讓你試試看能不能和瑪麗一起掌握在這邊學到的新技術。」

沒有重逢的喜悅，一見面說正事的奧拉，讓梅麗贊多微微有些失望。

但是同時轉念一想，也沒有辦法。畢竟聽說那和瑪麗的性命攸關。不管怎麼 想這都是最優先的事項。

「嗯。詳細說給我聽聽。」

「那叫做巫術，大概是把英靈那樣的東西依附到人的身上。要是能成功的話，最糟糕也不過……」

「奧拉。」

悠妮絲打斷了要繼續說明的奧拉。

「抱歉。有點著急了。」

僅僅被呼喚了下名字，奧拉就察覺到了她的意思，坦率地道歉。

「不，沒關係。比起我，瑪麗更重要吧。」

梅麗贊多這麼一說，奧拉和悠妮絲面面相覷。

「你說的都是些什麼話。瑪麗死了的話，你可是也會死的。」

「啊，沒有宰相的話會很困擾吧。所以更不能讓瑪麗死，對吧？」

你到底在說什麼啊，幾乎要對梅麗贊多這樣說出口的奧拉仰頭望向天空，悠 妮絲則偷偷地笑著用手肘戳了戳他。

「……梅麗。十年對於活了數千年的你來說，可能只是一眨眼的時間。」

奧拉貼近梅麗贊多的臉龐，盯著她的赤紅瞳孔。

「但對於我來說……是足以託付感情的時間了。我不想同時失去兩個妻子。」

那對梅麗贊多來說，有如晴天霹靂。自己只是瑪麗的附加物，奧拉想要的只是自己的政務能力而已，梅麗贊多以前一直都是這麼想的。

「那個……難道，是喜歡我的意思？」

「不是的話，還會是什麼呢。」

奧拉以生氣的口吻說道。

「是……是愛我的意思吧？」

「那種事情不要讓我說得這麼細緻啊，笨蛋。……是是是，就是你說的那樣。」

悠妮絲一直在一旁糾纏不休地戳他的側腹，奧拉只好放棄抵抗這樣叫道。

即使是有些胡鬧的舉動，也會讓英雄隱隱作痛。

「啊——！奧拉大人，你怎麼讓梅麗哭了！」

視野角落處傳來了姐姐的聲音。

「梅麗贊多真是個愛哭鬼呢。」

「就是，不要因為那種小事就哭啊。」

悠妮絲笑著說。奧拉怒吼道。

在喧囂中，那個數千年中只求一死的少女，第一次想要活下去。 

後記
[後記] by logosxlf

後記

以前說過三卷就完結吧。那是假話。

因此，雖然上一卷弄得很有最終卷的味道，我還是厚著臉皮臉回來啦。能這樣寫出續篇，完全是因為有大家的支持。真的非常感謝。

在Web上連載差不多已經是五年多以前的事啦。到底能不能寫好那個故事的後續——

執筆前的種種不安，現在已經完全變成了杞人憂天。

奧拉一行人經過了五年（如果包括寫作中的時間則更多五年）的時間還是老樣子……僅僅改變了少許服裝，又讓我看到了他們栩栩如生的姿態。

在此對這次也照顧了我很多的責任編輯，依舊為小說畫出絕佳插畫的 新堂アラタ 老師，負責繪製圖元圖的tocoda老師，著手繪製同時發售的漫畫版的小宮利公老師，支持理解我在家創作的女兒和妻子，執筆時給我建議的二宮酒匂老師、東雲佑老師，還有閱讀此書的所有人，獻上感謝。



真的非常感謝各位能閱讀到此處。



小說 笑わらうヤカン

格外喜愛地牢與遊戲的老鐵。雖然最近工作很忙沒空陪小女兒玩遊戲，回過神來不知道女兒什麼時候開始操縱某管道工人開起賽車了。都是血淚啊。



插畫 新しん堂どうアラタ

東京出身的插畫師。以為遊戲和書籍畫插畫為生。在新女主角瑪麗身上加入了許多自己未使用過新要素，精心雕刻出了這個角色。很期待她今後的活躍。 

第五卷
序幕
[序幕] by logosxlf

序幕

「不要，我～不～要！」

「好啦，給我聽話！你若挑三揀四的話是不會長大的哦！」

聽到小孩子口齒不清的聲音和男人焦急的聲音，莉露趕緊看了下食堂。看來，索菲婭又是因為留下了剩菜，所以才被奧拉訓斥的吧。原本準備了一些讓孩子容易進食的東西，但看來有點不夠充分。

「調查完畢。雖然沒有強悍的妖怪，但是魔力很豐富。如果把那片山脈全都作為迷宮的話，你肯定能有更進一步的成長！」

「我不要！那邊，有大蛇！我怕！」

「我都說了，已經把大蛇給打跑了！」

但是莉露的眼裡，呈現的是一個敲著地圖讓她看迷宮設計圖的奧拉，和一個拼命搖頭拒絕他的索菲婭。

「你幹什麼呢……」

「嗯。是莉露嗎？來的正好，你也……喂，等下！」

當奧拉的注意力轉移到莉露那邊的時候，索菲婭看準時機立馬翻過身去。 奧拉伸手想抓她，但索菲婭從他站在的地板上繞過去，讓魔王失去了平衡，一屁股跌坐了下去。

「真是個不聽話的傢伙……」

當他罵罵咧咧揉著疼痛的腰起來的時候，索菲婭已經不見蹤影了。

「不可以對小孩子發火哦，奧拉。」

「我沒有發火。我可沒那個閒工夫。喂喂。」

隨著奧拉彎下腰之後，地面慢慢升高，變成一把椅子支撐著他的身體。同時灌木聚集起來變成牆壁，然後其表面浮現出了圖畫。

複雜且重疊的幾根線，就是迷宮地圖的設計圖。也只有常年待在奧拉身邊，當他的右臂的莉露，才能夠馬上認識到那是個地圖吧。

讓人不經意就會聯想到是玫瑰花花瓣的幾何圖案，其實都是由點線勾勒出來的。仔細一看，才占了整體的三分之一，這就是迷宮還沒有完成的證據。

「還是想之前那樣連接著一個走廊。這樣的開發進度太慢了，進行不下去啊。」

奧拉嘆了一口氣，難得這麼抱怨道。

跟大蛇一戰，對索菲婭來說可怕到難以忍受。如果再繼續擴張迷宮的話，還會遭遇到那種事情。有這種想法的索菲婭，固執地拒絕了他繼續擴張迷宮的想法。

「考慮到索菲婭的心情的話，確實沒轍，但事情未必沒有轉機。我跟瑪麗去試試說服她吧。」

「啊啊，拜託……」

那瞬間，奧拉坐著的椅子消失了，他再次跌坐在地上。

「索菲婭！」

因為奧拉的大聲呵斥，索菲婭「啊」的一聲尖叫，然後逃走了。莉露拼命忍住大笑，但三秒過後，還是放棄了自己徒勞的努力。 

第六章、將古老的產物殺掉吧
[第六章、將古老的產物殺掉吧] by logosxlf

第六章、將古老的產物殺掉吧

1.

「看來有必要儘快整理一下戰鬥力。」

那邊是火山之神——薩庫婭原本居住的試煉深山。

挖空岩石表面，創造出新的會議室的迷宮主人聚集于此，魔王奧拉說道。

「這就是現在的狀況。」

像是回應奧拉的話似的，牆壁表面扭曲起來，浮現出一幅圖畫。

那就是地圖。

左側突出了一塊很大的細長型半島，像是壓住其根源似的連接著兩個國家。

還有一個像是區分它們的巨大山脈橫跨在中間。

奧拉要打倒的大蛇就棲息在綿亙的山峰裡。

「這裡是我們現在所處的國家。名叫山門。」

「連綿的山脈宛如牆壁一樣分開了國境似的，對吧？所以，我們稱其為山門。」

奧拉指著半島說道，於是薩庫婭又補充道。

「就算大蛇不存在，我們也無法輕易地從這道門走過……但是，一切皆有可能。」

「嗯。只要春天一到，砂原的軍隊就會攻入這裡吧？」

聽著奧拉的話，有預知能力的巫女特娜點了點頭。

在迷宮裡面很難感受到四季的變化，其實外面早已迎來了冬天。

跨越冬天的大山，這等同於是自殺行為，但只要春天一來，就未必如此了。

隨著雪的融化，tena就能夠運用預知能力清楚地看清士兵的樣子。

「砂原？」

「鄰國有兩個國家。我聽說南側是一個被灼熱的大地所覆蓋的國家。一望無際的砂漠和廣闊的不毛之地。因此，又稱為多砂之國。」

面對莉露簡單的提問，薩庫婭回答道。

「順便說下，北側則是極寒之地。是一個被冰雪覆蓋的國家。也被稱為冰室之國。」

「那也挺極端的呢……」

南方灼熱、北方極寒。無論哪邊都稱不上是可以居住的地方。

「山門是一個無法跟砂原、冰室相提並論的小國。如果遭受到攻擊的話，肯定會被輕易滅掉吧。」

雖然山脈是守護山門的牆壁，但同時也是關住這裡的柵欄。

跟狹窄的半島內繁榮的山門不同，砂原、冰室擁有廣闊的土地，所以跟那個小國的力量差距很大。

「況且僅憑這個迷宮的部下們，根本談不上什麼。所以，我們必須要調整戰鬥力。而且，只能在這一季裡面完成。」

「這是最困難的……」

薩庫婭是掌管所有山的神明，疏遠于人世。

即便如此，她也明白奧拉所說的話有些過於魯莽。

「啊啊。所以我才要問問你們。有沒有找到掌管空間的神明的線索？」

「掌管空間的神明……嗎？」

薩庫婭像是陷入沉思似的反復回味著這段話，於是奧拉「嗯」地一下點了點頭。

「我說過，我們的大本營在別的大陸。大部分戰鬥力都在那裡……」

奧拉統治的國家大到像是一個完整的陸地。光看大小程度的話，恐怕要比砂原跟冰室兩個國家加起來還要大。

「我一個月前坐船來到這個大陸。雖然多少能夠縮短行程，但也需要兩周時間。一次最多載上一百人吧。」

「往返要一個月。三個月也只能載三百人過來。就算現在開始造船，光是製造這個的時間，就要超過一個季節了。」

「載著一百個士兵跨越大海的船隻，只用一個季節就造出來，這也太可怕了吧！」

面對無心嘟囔的莉露，薩庫婭也不寒而慄了起來。

「船的話，就讓我來運吧？」

「你？怎麼做啊？」

於是，剛剛還一直閑著聽他們說話的塔茲琪，突然舉起手來。

「這個嘛，就這樣做囉！」

身為大海之神的她，擁有操控波濤的力量。

塔茲琪手心上放著的茶開始形成漩渦，掀起巨濤架起茶杯——

於是茶杯自然被甩了出去，摔在了牆壁上，被粉碎掉了。

「嗯，翻倒了呢」

「不行啊……」

面對莉露的斷言，塔茲琪的腦袋立馬耷拉下來。

自從宣言成為夥伴之後，以前只對食物感興趣的她完全變了樣，現在已經對大家很有幫助了。但是她的努力的方向完全跑偏了，差點就白忙活一場了。

「平時呆在這裡的紅頭髮……是叫悠妮絲吧？ 只要有那位的力量的話，就能輕鬆把人運過來了吧？」

「啊啊。這話說到點上了。」

面對薩庫婭的提問，奧拉點點頭。

「你們跟她不是從小一起長大的，可能不瞭解她。我們使用的是魔力和理力 兩種不同的力量，也就是說使用的是魔術和法術兩種不同的術。兩種都能在遠距離的地方進行瞬間轉移，但兩種技能都有各自的制約。」

「制約……」

「簡單而言，魔術沒有人數限制，但隔著大陸那麼長的距離的話，就無法飛翔。法術則恰恰相反，完全不受距離控制，但只能夠搬運二、三個人。」

魔術需要使用魔法陣，才能夠將內部一下子進行轉移。

雖然很麻煩，但只要魔法陣夠大，無論多少數量都能夠送走，但魔力量會因為距離越長而加快消耗掉。

於此相對，悠妮絲的法術無視距離也無視結界，但她能抱有的東西是有限度的。

「就是顧此失彼的意思吧。」

「所以，我很期待你們使用法術。聽說靈力就是魔力和理力的混合體。那樣的話，或許是一個能夠彌補雙方缺點的方法呢。」

「但就算如此……」

薩庫婭露出很苦惱的表情。

「……如果說掌管道路的神明的類型的話，還真有幾個，但他們頂多就是守護道路而已。沒聽說過能夠連接距離很遠的地方。雖然有日行千里的神明，但要運到萬里的話……」

果然還是不方便啊。奧拉思考著，於是薩庫婭像是想到了什麼主意似的抬起了頭。

「有一位……但是，不知道能不能實現奧拉的期望。」

「是個很棘手的對手嗎？」

面對毫無表情的薩庫婭，奧拉問道。

「棘手……是啊，有點棘手。不知道對方會不會用『不想扯上關係』為理由拒絕我們。」

「原來如此。這樣又會……」

聽到薩庫婭那麼說了之後，特娜讀著未來，又眉頭緊鎖了。

「難道是那傢伙？我討厭那傢伙。」

不僅如此，塔茲琪也不情願了。

「到底是什麼神明啊？」

面對奧拉的提問，薩庫婭沉重地張嘴說道。

「他的名字叫際神——是這個山門裡最古老的神明之一。」





2.

「……原來如此啊。」

不想有瓜葛。為什麼薩庫婭會那麼評價呢。

如果決定去的話，會發生什麼樣的結果呢，面對這個問題，為什麼特娜會含糊言辭呢。

跟她對視的那瞬間，奧拉全明白了。

「某種意義上來說，跟莉露的同類？」

「就算是開玩笑，也別那麼說。」

面對瑪麗嘲笑般的話語，莉露打心眼裡覺得鬱悶，很不耐煩地回答道。

「好大啊……是吧。」悠茲張開大嘴，抬頭看著說道。

如果拿動物來舉例的話，那種東西就算是蛇吧。

像是深藏在黑暗洞穴裡面的白色巨蟒。但它的頭上沒有眼睛、身上也沒有鱗片。而且也沒有嘴巴和獠牙，有的只是縱向的龜裂。

要是列舉動物以外的東西的話，那更簡單了。

總之，就是一根巨大的肉棒。

喚醒我的是何人？

「說話了！？」

面對緩緩抬頭，低聲說話的肉棒，莉露大叫了起來。

「際神啊，我是魔王奧拉。來向你借助力量……哦不，是奪走你的力量。」

哦？

面對奧拉桀驁不馴的態度，際神有點不開心的回答道。

你應該知道這話我不會聽的。

「當然。」

好吧！

白色巨蟒從洞窟裡爬出來，高高聳立著。

那就那我的力量跟你的力量比較一下，看看誰更硬更大。

「這些說法都太猥瑣了！」

莉露那穿透過大蛇的石火箭，伴隨著轟隆聲噴出火焰，向著際神放射過去。

然而，宛如柱子一樣聳立的巨蟒紋絲不動，躲過了攻擊。

悠茲拔出自己屁股上長的尾巴，轉向朱紅色的階梯處，隨即發出「嘎吱嘎吱」的聲音，延伸到天邊。

「謝謝你，悠茲醬！」

瑪麗立刻走過去跨越到際神的頭上，跳躍起來拔出四把寶劍。

「看劍！」

水準還不夠。

但是，加上重力加速度的一擊，很輕易地被際神給彈開了。

沒想到對方會躲開刀劍攻擊的瑪麗，直接墜落了下去。

然而她的身體並沒有撞擊到地面上，而是在空中劃出一到弧線，慢慢減速落到奧拉的手心裡。

「嘻嘻嘻，謝謝你，奧拉大人。」

「別讓我照顧你。」

奧拉展開立方體，利用不可視的迷宮造出了迷宮。

還給你。

際神的血管爆出來，怒張成暗紅色。

於是身體向後倒，一口氣打過來。

「不好！」

奧拉馬上啟動裝在立方體裡的轉移陣，避開了那一擊。

雖然只能跳十步左右的距離，但對於回避危機來說足矣。

際神光滑的頭重重地直擊地面的那瞬間，大地破裂了。

泥土和砂石立刻飛起，像刀劍一樣隨風飛過來。

若有餘波的話，可以用立方體造出的牆壁守護自己，但當時如果直接受到攻擊的話，可能會當場斃命吧。

「不是吧，這麼厲害。」

馬上逃到空中的莉露，慢慢降落到地面，架起了石火箭。

「居然連瑪麗的劍也起不了作用……」

看著毫髮無損的際神，悠茲很困惑的緊縮眉頭。

「那個頭，軟綿綿的。與其說很硬倒不如說很有彈力。」

聽到瑪麗說了之後，一群女人的視線全都聚集在了奧拉身上。

因為對於那種感觸，大家都記得很清楚。

「喂，連劍都被彈開了呀！」

大家看著自己下半身的那種不雅眼神，讓奧拉不由得怒吼了起來。

「但是那樣的話，也就只有莉露的石火箭能有效攻擊那傢伙了。」

「不想辦法控制住它的話，根本打不著。那傢伙這種笨重的體型，活動起來太迅速了。」

如果有可以發射無數炮彈的連弩的話，或許就能打中，但這次的威力不足啊。

莉露認為，要貫穿它的皮的話，只有富有貫穿力的石火箭才能做到。

「但要怎麼控制住它呢？」

面對瑪麗簡單的提問，奧拉和莉露也沉默了。

他們倆都沒有能夠控制住那種巨型身體的手段。

「那個……」

就在這時，悠茲說起話來。

「我去試試，看能不能控制住。」

「你有什麼對策嗎？」

「雖然也談不上什麼對策……」

雖然悠茲的言語之間沒什麼自信，但還是點了點頭。

「……我懂了。那就趕緊爭取時間，試試吧。」

沒時間開詳細的作戰會議了。

奧拉決定交給悠茲，向前走出一步。

討論結束了嗎？

因為自己發出的攻擊而產生了沙塵，際神從裡面探出頭來，問道。

「我現在就來攪亂你，瑪麗，上。」

「嗯！」

瑪麗雙手拿劍，搓出響聲。於是，刀身上即刻出現火焰。

「就算刀劍沒用，那就嘗嘗這個吧？！」

唔……！

或許是討厭高溫吧，際神看上去有些怯步。

「鏡屋。」

奧拉隨即把手上的立方體啪嗒啪嗒地展開，變成幾條道路，呈放射狀擴散開來。

其中一條伸向了瑪麗的腳邊，於是宛如照鏡子似的，她的身影也出現在了其他道路上。

小聰明！

無論增加多少身影，還是能看到她原本在哪裡。

就算出現幻影的同時消失本體，也不可能瞬間走的太遠。

際神那麼想著，於是一揮頭就擊打了若有瑪麗的身影。

但毫無打中的感覺，覺得奇怪的際神停下了行動，於是帶有火焰的幾把劍刺中了它。

唔！？

那些並不是虛幻的，而是實體感受到疼痛了。

奧拉用立方體製造出來的『鏡屋』，實則跟名字相反，那些並不是幻影，而是運用了轉移的迷宮魔術。幾條道路上增加的身影，也是因為反復地高速轉移，才顯現出來的圖像，被顯示出來的身影全都是實際存在的，同時也不存在於任何地方。

轉換成守勢的話，就能逃到安全的那條路躲過攻擊，轉換成攻勢的話，就能從所有的道路上進行同時攻擊。

悠妮絲使用的轉移戰法，是用魔術再現的替代品。

你這可惡的小東西……！

即便如此也沒讓際神感到疼痛，要想打到它還差得遠呢。

面對襲擊來的熱量而大發雷霆的際神，再次怒張起全身，為了打他們，身體開始向後彎。

「就趁現在！」

於是，悠茲的身體膨脹到幾倍，用她的那雙豐滿巨乳夾住了際神的身體。

唔！？這是……！

如果第一次看到跟自己的巨型身體一樣大的女人身體的話，那肯定也是第一次看到自己被乳房包裹，際神的身體不由得硬了。

「就趁現在，莉露！快攻擊我！」

「欸，可以嗎？」

「可以的。那只是我的幻術。」

莉露聽著耳邊傳來的聲音望過去，發現真人就在身邊。

「好吧。吃我一擊！」

莉露發射的彈藥貫穿了悠茲的巨型身體，於是那身體化為樹葉狀後就消失了。

然後，向著裡面聳立的際神襲擊過去。

這種東西……還想穿過我的身體！

然而，際神瞬間怒張之後，頭一甩就彈開了炮彈。

「不是吧……」

面對飛向遠方的炮彈，莉露驚呆了。

剛剛，還挺痛的……

像是鐮刀一樣，際神凹下去的大腦袋面向了奧拉他們。

看招，還給你們。

白色的火焰，立即從豎向的龜裂處噴射出來。

「這是什麼！？」

怎麼看都不像是尋常的火焰。像是油一樣潑灑在地面，不會消失，而且還黏糊糊地擴散擴散開來了。

別想讓我的淨炎消失。碰到那個火焰後……

「在燃盡之前沒法消滅啊……」

不是。是會讓你們懷孕。

「這也太低俗了吧！？」

某種意義上來說，這比燒死還要過分。

順便說下——

際神面向奧拉。

別以為男人就能逃過一劫。

「太沒有辨析度了吧！？」

奧拉如果懷孕的話，會變成什麼樣呢。

雖然莉露也想過那種事，但還是沒敢嘗試。

「沒辦法了，先撤退吧。」

這邊最大程度的攻擊都行不通，看來是打不贏了。

「等下。」

瑪麗叫住了那麼想的奧拉。

「或許我能打倒它。」

「你說什麼？」

白色的火焰慢慢地包圍著奧拉他們。

沒時間猶豫了。

「試試吧。」

「謝謝你，奧拉大人。……打開吧，天門！」

瑪麗的手舉向天空，她的右眼散發出紅光，指尖顯現出四角形的圖樣。

跟基本用曲線的魔術圓不同，這種用直線構成的圖形被稱為魔法陣。

「來啊。猛將，斷劍的守護者，無與倫比的英靈啊——」

瑪麗的金髮瞬間染紅，龐大起來。

髮飾被弄碎，宛如火焰般的秀髮散開來，像是獅子的鬃毛。

瑪麗收回三把寶劍，只舉起一把。

不懂你要做什麼，就算是這把劍，也斬不斷這身體。

面對突然有所轉變的瑪麗，際神仍然很高傲。

它對自己的硬度跟持久力，擁有絕對的自信。

沒有花掉所有的力氣和功夫，瑪麗只是靜靜地揮舞起寶劍。

於是下一瞬間，白色的火焰跟際神全被斬斷了。

荒、荒謬，啊啊啊啊啊啊啊啊啊！

被斬成兩半之後，際神終於倒在了地上。

「回來吧，『弑龍』沃爾夫蒂拉。」

說完，劍回鞘後，瑪麗的眼睛和頭髮恢復原貌，隨即當場精神萎靡。

「果然沃爾夫大叔一出場，就很累人呢。」

面對趕緊抱過她的奧拉，瑪麗笑著說道。

「你為什麼……」

「他是悠尼絲的父親，突然拜託他，也不知道會不會借助力量給我。」

瑪麗的回答，並不是奧拉所求的問題。

他知道她在學巫術，通過梅莉珊德擁有了『不死之身』的力量，所以就算用相同的方法使用沃爾夫的力量也不奇怪。

「你為什麼知道那是龍？」

「欸，因為像蛇啊，它不是噴火了嗎？」

面對奧拉的重新提問，瑪麗很理所當然的回答道。

但是，奧拉沒想那麼多。

有幾千妖怪跟隨，知曉幾萬野獸的奧拉也沒想過。

只是偶然嗎……還是說。

面對凝視自己的奧拉，瑪麗很不可思議似的露出了笑容。



3.

「話說回來，殺掉就行了？」

看著旁邊被砍成兩段的際神的屍骸，莉露問奧拉。

巨蟒也是那樣，蛇類就算砍掉頭也能動。

雖然很小心謹慎，但際神紋絲不動，看來應該是徹底死了吧。

「嗯。雖說是掌管空間的神，但並不是這傢伙自身擁有轉移的能力。反而應該說是他在進行阻礙。所以又故名為塞神。」

「嗯。那麼，奧拉奪過來的是……」

「是這個洞窟。」

奧拉指著際神堵塞的洞窟。

「我不知道它用了什麼形式才擁有了類似可以掌握空間的力量。但是……」

「我知道怎麼獲取那個力量。」

奧拉點點頭，然後用立方體連結洞窟的牆壁。

裸露的石壁頃刻間變為磚砌，散發光芒看到了內部。

「是門。」

於是瑪麗指著前方，大聲說道。

被魔術的光芒所照耀出來的，是一扇跟洞窟不太相符的巨型兩開門。

「唔……」

每次探索迷宮的時候，門是最該有所戒備的事物之一。

把手、門自身、門那頭的房間、甚至還有門旁的地板等等，都有可能是陷阱。

「破壞掉吧，莉露。」

但是，對於瞭解迷宮的迷宮主人奧拉來說，這根本沒什麼關係。

連門那頭的領域都是自己的了，他很清楚那邊沒時間設陷阱，就算門本身是個陷阱，只要破壞掉就沒事了。

「奧拉大人直接打開來不就好啦。」

「什麼？」

但是，瑪麗卻唱起了反調。

「總覺得……」

「總覺得什麼啊。給我說明理由。」

「不知道。」

就算問她，瑪麗也只是搖搖頭。就算看看莉露、悠茲，她們倆也是一副不可思議的樣子推測著瑪麗的想法。

「……好吧，退下。」

只要破壞的話，就會發出很大的聲音，萬一有什麼事的話，也可以把這扇門當做盾牌，馬上逃走。

不破壞直接通過也並不是什麼特別奇怪的選擇題。

奧拉雙手搭在門上，於是立方體立刻「啪嗒啪嗒」地膨脹開來，在他的背後立成人形。然後沿著奧拉的動作搭在門上一下子推開了。

「好像……沒有陷阱啊。」

雖然因為大小問題感覺門很難開，但沒有上鎖沒有上栓的大門很輕易地被打開了。

那裡沒有陷阱的話，也就沒有哨兵。而且還沒有房間，只有一條道路延伸著。

「上啊。雖然已經打倒了看守，但不懂後面會繼續出來什麼。萬事小心。」

「是！」

「知道了。」

瑪麗鼓起幹勁點點頭，悠茲也很認真地回復道。

但跟兩個人的想法背道而馳，探索是一項十分無聊的事情。

洞窟裡別說敵人呀、陷阱了，就連岔路口都沒有，筆直的一條路。

奧拉他們默默地在緩緩向下的道路上走著。

「喂，這個是……」

正當莉露詢問的時候。

「是房間。」

瑪麗最先看到路的前方是房間回答道。

「沒什麼東西呢……」

悠茲看著房間內部嘟囔道。

正如她所言，房間裡空蕩蕩的只有兩條路連接著左右。

「真是奇妙的結構啊。沒有陷阱也沒有守衛聚集，只有一個房間」

奧拉不由得覺得。這樣的話，只有個三岔口不是挺好的嗎。

很明顯，這不是一個天然的洞窟。

如果是天然的話，應該還會延伸出許多細小的橫洞。

若不是天然的話，肯定會含有某種意圖，但他看不明白。

「算了。我們想想該走哪邊……」

雖然在試煉山遇到過相似的，但跟那時候的不同，這次缺乏戰鬥力。

應該要避免分組這種愚蠢的辦法。

「我覺得沒必要前進了。」

正當奧拉煩惱的時候，莉露說話了。

「此話怎講？」

「要說有什麼的話，應該就數這間房了。就算前進，兩邊肯定都一樣。」

「你怎麼會知道。」

「因為這裡是子宮呀。」

被莉露說了之後，奧拉才遲遲反應過來。

如果說守護者際神是男性器官的造型的話，那這個洞窟就是女性器官了。

剛剛走的路就是陰道，現在前面的兩條路就是輸卵管。

那一開始的那道門就是處女膜。難怪要讓奧拉打開啊。

但是奧拉很不明白為什麼瑪麗會知道。

雖說在自己的身體裡面，但子宮好歹也是內臟。不可能從外面看得到。

奧拉多少有些醫學心得，莉露是女妖就算知道也不奇怪。

但是，瑪麗應該沒有那方面的知識吧。

而且來這裡之前連莉露都沒有察覺到，瑪麗卻在入口處就發現了。

「沒錯。」伴隨著冷冷的聲音，奧拉發現了一個女人的身影。

在無處可藏的空曠房間裡一個女人站在那裡。

但她並不是突然出現的。沒有感覺到她一直站在那裡。

「你是誰？」

「這說法真冷淡啊。」

一身雪白的女人。但那跟梅莉珊德、英靈們的白有所不同。那種白皙伴隨著肉感的美豔。烏黑亮麗的齊肩秀髮加上細長清秀的雙眸。

被和服所包裹的身體，別說暴露了就連體型也被遮蓋住，即便如此她還是散發著一種沁人的芳香。

「殺我，還不把我當女人的人是你吧？」

「你說什麼……？」

美女「嘿嘿」一笑，腦海裡能符合她所說的就只有一個。

但面對完全變樣的對手，奧拉都懷疑自己的想法。

「我是塞神。是這個洞窟的看守亦是主人。」

但塞神與他的想法相反，說道。

「就算殺了也不會死啊……」

「不不不。你確實殺掉了我的半身。但性原本就是相對的，之前的身影只不過是我的一個側面。」

「也就是說瑪麗把肉棒砍掉之後，就變成了女人？」

「雖然說法不正確……但也可以這麼解釋。」

面對莉露的話，塞神有些意外地回答道。

「最重要的是……我發揮了你想要的力量。」

「你說什麼？」

「那白皙的肌膚、金髮、高鼻樑藍眼睛。肯定不是這裡的人。我估計你是想回到自己的國家吧。」

「可以這麼說。不過，我不僅要回去，還必須再次過來。」

面對奧拉的話，塞神點了點頭。

「你的願望我會盡量滿足。」

「你的條件是什麼？」

奧拉直接了當地問道。

雖然半身被砍掉了，但她也不可能不做任何報復直接伸出援手啊。

「條件？說得真巧妙啊。我告訴你。我是一個不需要被祭祀的神，也不順從於誰。也不會為了得到糧食而去實現人類的願望。」

果然還是打算跟我們戰鬥啊，面對警備起來的奧拉他們……

「不過若我成為你的人的話，那就另當別論了。」塞神淡然一笑地回答道。

「我的人？這是什麼意思？」

「就是字面意思。從古至今。男人把女人占為己有就只有一種辦法吧？」

塞神在耳邊呢喃的呼吸，十分妖豔。

「……我可以把你算作女人嗎？」

然而奧拉腦海裡浮現出了剛剛被殺掉的雄起地陰莖。

「可笑。作為一個女人來說，難道我不算嗎？」

確實眼前的塞神看不出一點男性的樣子。

但她擁有完全相同的氛圍，才把她跟白蛇的身影相重疊了。

「能夠生還下來的生物，擁有作為男人的性質，也擁有作為女人的性質。所謂性別只不過是一種外表的表現。」

「哦。因為所有的生物都是由父母所生啊。」

聽了塞神的話，奧拉嘴裡嘟囔了幾句。這樣確實說得通。

「然而我的雄體已經被你們殺掉了。剩下來的我，只是一個純粹的雌性了。也就是說，我在這世上完全是個女人了。」

「……好吧。」

奧拉跺腳，於是他身旁地面的石頭造成了床。

拂過表面之後就變成了帶華蓋的軟床。

「等下，奧拉。」

正打算走向石床的奧拉被莉露阻止了。

「那個或許是……」

「我知道。她是你的同類吧。」

男人佔據女人的辦法，只有交合後才能讓其屈服。

但女人獲取男人的方法也是利用交合讓對方沉溺于自己的身體。

也就是說從現在開始，彼此只不過是把鋒利的刀劍換成柔軟的肉體進行戰鬥而已。

「別擔心。有你這個對手，我已經習慣了。」

「但是……！」

跟莉露交合是因為她被簽訂了不會傷害他的契約，因此被束縛住了。

妖女若真的有害意，想要殺掉對方的話，就算是奧拉恐怕也承受不住吧。

當然，奧拉心裡很清楚，但他並沒有因此而後退。

「讓你久等了。」

「沒事。」

奧拉推開莉露的制止，來到已經躺在床上的塞神身邊。

「接下來能讓我好好的享享樂子吧？」

塞神像豬一樣橫躺在石床上，開始寬衣解帶。

胸部遮住他的雙眼，從縫隙中露出的白皙肌膚壓住了奧拉，吞噬了他的呼吸。

即便是相似的存在，暴露的肌膚和散發的清香都與莉露完全不同。

全身被緊密貼合，從遮掩住身體曲線的和服中露出的若隱若現的女人身體，大大的刺激著男人的欲望。

「當然了。」

奧拉推倒塞神，柔軟的雙峰從眼前立刻落入到手心。

「唔……」

面對乳房在手裡的感觸，奧拉不由得呻吟了一下。

沒想到這世上竟有如此柔軟之物，肌膚宛如吸附在手上似的。

雖然大小正好能用一隻手抓住，但那種柔軟讓人想一直玩弄下去。

「就算突然插入，也沒關係哦。」

「這個有點難辦啊……」

面對在自己耳邊呢喃私語的塞神，奧拉回答道。

雖然有一半是為了探尋對方的態度，然而另一半是奧拉自身的矜持。

「嗯……很好。啊啊……」





奧拉撩開她的衣領，嘴唇放到她的胸前，用手指撫摸著柔嫩的肉，頂部被玩弄之後花蕾漸漸膨脹發硬。

「呼」的一下喘息出聲音的塞神，肌膚泛起粉紅色，手指沿著衣角往雙腿開叉的根源摸去，於是留著蜜汁的地方開始發出「咕啾」的聲音。

她瞬間看向莉露，對著她咽了咽口水。

從淫魔的判斷來看，塞神的確很有感覺。並不是演技或者是模擬出來的。

「我上咯。」

「嗯……用你那又粗又硬的東西，插我吧。」

淩亂的和服還沒有完全褪去，奧拉用自己的身體頂住了塞神。

「唔……？」

但是明明已經很濕潤了，不知為何卻進不去。是入口很窄的緣故嗎？只有頭部有種強烈的抵抗感。

「你的陰莖比我的大。幹嘛不一口氣插進去呢？」

雖然有種莫名的違和感，但奧拉還是用力抓著塞神的腰。

只有入口有抵抗，只要跨越過去的話奧拉的肉槍就能一口氣進入塞神的那裡了。

面對同時遊走過來的衝擊，奧拉閉上了眼。

塞神的陰道溫暖得令人詫異，和那冰冷的肌膚有很大的溫度差，甚至讓人不經懷疑會不會被燙傷。

陰道緊緊地收縮著奧拉的那根東西蠢蠢蠕動地表面感觸宛如被百來個女人的舌頭侍奉似的。

如果沒跟莉露經常發生性關係的話，恐怕單單這一波就能讓他射精了吧。

「哦。居然插入我裡面之後沒射精啊。」

塞神露出一副打心眼裡感嘆的表情。

「你……」奧拉瞪了她一眼，竭力吼出來。「這是什麼意思？」

視線的前方，是他們性器官結合的部分。

那裡滲出了朱紅色的痕跡。

「怎麼看都是個黃花閨女啊？很奇怪嗎？」

塞神很理所當然地回答道。

「看不出來啊。」

無論是從那態度，還是那芳香的氣息，根本就無法想像她是個處女。

別說奧拉了，就連莉露也沒看出來。

「要不然呢。我是邊界之神的同時，也是性愛和豐收之神。也就是所謂的與 生俱來的淫婦。但是，淫婦也有第一次啊。」

像是違背她的話語似的，塞神的陰道並沒有害怕疼痛，而是緊緊地裹住奧拉的肉塊。

「作為塞神的我長期居住在這裡，但進入這個洞窟殺掉作為雄性的我，你是第一個哦。所以作為雌性的我，還是第一次知曉男人。」

塞神抓住奧拉的手臂在他的耳邊呢喃私語。

「好吧。用兩種意義把我當女人愛護的你啊。夜幕才剛剛降臨。好好享受吧。」



4.

　　在昏暗的洞窟裡面，有兩個肉體碰撞的聲音和水聲，還有雄雌之間交合而散發出的淫臭氣息。

　 「啊啊，對了……那裡，用力啊，啊啊……」

和服勉強繞在了手臂上，衣服現在只有那種用途了。

　　從纖細的脖子到挺立的雙峰，再到光滑的小腹下方，宛如珍珠般的汗水浮現在塞神的肌膚上。

　「要出來咯……！」

　「啊啊，來啊，把你的精液，注入到我的裡面吧……！」

　　一旦奧拉的肉塊在她的裡面膨脹之後，她的那裡宛如撞鐘一樣在絕妙的時機下開始縮緊。光是與生俱來的淫婦稱呼，就讓她露出了完全沒法想像是處女的騷動。

　　像是扒開縮緊的媚肉一樣，他強行捅入到深處之後，裡面的子宮像是渴求著種子似的親吻著龜頭。像是在用全身尋求男性的動作，讓奧拉不禁釋放了精液。

　「啊……唔，啊啊嗯……嗯，啊，很好，很好，哦……！」

　　每當奧拉不斷地釋放出白濁的液體之後，塞神就會不禁顫抖著身體。當她的小穴每次像在擠精液似的用力縮緊的時候，那種快感讓奧拉更想要射精。

　　簡直像擺鐘似的追趕著快感，彼此交歡著，兩個人在長時間的高潮之後失去了力氣，因為重力而趴在彼此的身上。

　 「這樣就算滿足了……？」

　 「啊啊……你的那根東西很出色。光是射出了這些，就已經讓我的裡面顫抖了。」

　　問了累趴下來的塞神之後，她很開心似的笑著對陰道口用力，然後開始慢慢地動起來。

　　不好！奧拉的大腦裡響起了警鐘。

　　不是演技，也不是模擬，塞神真的有感覺了，不停的在高潮。

　　然而她的精力和體力仿佛無窮無盡似的，無論怎麼到達高潮、無論怎麼注入精液，她還在乞求著更多。

　　然而，奧拉也無法拒絕回應她。

　　不是魔術性質的……又或者說，也沒有施加什麼未知的法術。

　　塞神的肉體，只是純粹感覺到很爽而已。

　　每當插入進去的時候，只會讓類似於饑渴的欲望不斷地增加，無論怎麼交合，都不會膩。按倒在那柔軟的身體上、強姦、征服，宛如中了麻醉似的快樂。

　　如果是普通男人的話，可能會二、三次射精，直到精盡人亡，趴倒在地吧。但不幸的是，對於改造自今為止的道路使其通往自己的迷宮的奧拉而言，他有一條發源自試煉之山的魔力通道。

　　飽含了滿滿大地魔力的紅色熔岩，宛如龍脈一樣，給予了奧拉無窮無盡的體力和精力。但現在變成了一種危害，擁有無限體力的兩個人在交合，有可能會繼續無限期的保持下去。

　 「喂，你們都做了十次吧？到底要做到什麼時候啊！？」

　　莉露觀察到之後，還是忍不住插了一句。

　　得不到塞神的助力的確是個問題，但總比奧拉被完全囚禁要好。

　 「什麼，我可沒打算要永遠繼續下去。只不過是要滿足我為止罷了。」

　 「還要多久才能滿足啊！」

　　莉露雙手叉腰詢問道，於是塞神點了點頭回應到。

　 「一年吧。一般來說需要每晚找個人幹一下，但這個男人的話，好像能足足睡一年呢。」

　 「你傻啊！？」

　　莉露聽到她的回答，氣憤地怒吼起來。

　 「唔……那麼，你也來啊？」

　 「欸，可以嘛？」

　 「怎麼可能啊，蠢貨！」

　　面對聲音輕柔起來的莉露，奧拉不由得喊了起來。

　　莉露那句草率的話沒有算計，只是一種單純的反應吧，但這樣做，反而從束縛住奧拉精神的塞神的魅力裡面逃脫掉了。

　 「什麼一年，我可沒聽說過這種話。我怎麼會陪你那麼久。」

　 「哦。就是說不想再感受我的身體了……？」

　　眯著眼，露出可憐的樣子詢問他的塞神，用自然不造作的動作，重新在奧拉麵前露出了自己的裸體。途中，奧拉的心被她推到，一顆想要強姦她的心越發的澎湃起來。

　 「我有我必須要做的事情。一年那麼長的時間，我可沒那閒工夫。」

　　聽到這種回答之後，塞神驚訝的睜開了雙眼。

　 「居然要捨棄我的情愛。多麼強大的毅力啊！」

　 「真是不湊巧哦。他早就習慣淫魔了。」

　　莉露抱住奧拉的頭，吐著舌頭說道。

　　面對包裹住後腦勺的柔嫩感觸，奧拉的內心反而有了反效果。

　 「淫魔……在異國也有那種東西嗎。不過，我說過的吧。我是這世上最完美的女人。放棄跟我交合的話，就等同於放棄跟所有的女人交合。多情的男人是無法逃脫掉的。」

　 「也就是說色情的男人，基本都無法放棄吧？」

　 「因為奧拉大人特別色呀。」

　 「確實是……」

　　瑪麗同意莉露的話，就連齊也在深深的點頭表示贊同。

　　雖然很想發火，但奧拉還是做不到。

　　仔細想來，這也是一件非常嚴重的事態了。

　　如果能用迷惑人的法術或者其他某種能力來囚禁奧拉的心的話，那也就能解除掉吧。但是，如果其根源是奧拉自己的內心的話，這就另當別論了。

　　如果不徹底放棄跟莉露、瑪麗等所有女人交合的話，也就無法離開塞神。這對奧拉來說，根本無法被允許。

　　這就跟無法強行離開莉露她們的助力是一樣的。

　　因為外部的力量而失去妻子們，這對奧拉來說是最應該避諱的事情。奧拉不會結束這種象徵意義的事情，因為奧拉預感到這會傷害自己的靈魂，讓自己受到損傷。

　　就像大蛇撕咬靈魂一樣，這個所謂的地之神，恐怕具有那種力量。就算對對手沒敵意，也不能夠疏忽大意。奧拉現在更清楚地明白了這一點。

　「……我知道了。那我就陪你，直到你冷靜下來為止。」

　　唯一的救贖，就是讓塞神自己說出無法繼續下去。只要滿足她的話，一切就可以結束。

　「啊啊。隨便你怎麼強姦我。讓我好好感受你的那份獸欲。」

　　塞神很開心的眯起了眼睛，看來是真的沒有害人之意或者是敵意吧。

　　正因如此，奧拉才看不出她到底哪裡有阻礙。

　 「我要從後面幹你，把屁股面向這裡。」

　 「哦。簡直就像是野獸在交配……不過那樣也不錯。」

　　塞神咻的一下從衣服袖口處抽出手臂，呈現出被一根粗布包裹起來的樣子，小屁股面向奧拉。奧拉用雙手抓住她的屁股之後，一下子捅入進去。

　 「什麼……？」

　　瞬間，塞神睜開圓溜溜的眼睛，流露出困惑的聲音。

　 「等、等一下……那裡，不是吧……？」

　　奧拉並沒有直接插入她的性器官，而是上面那個小孔。

　　因為那是不乾淨的小穴。

　 「有什麼不同啊？」

　 「唔唔唔！」

　　每當奧拉反復抽送的時候，塞神就會大叫。跟剛剛從容的聲音完全不同。

　 「喂，叫得那麼大聲，很開心吧？」

　　塞神的身體在一連交合之後興奮起來，奧拉那被精液和愛液沾滿的肉槍直接插入進去，讓她無可否認的登入了快樂的階梯。

　　正因如此，她剛剛那些從容全都消失了。

　 「不、不是的！在這種、這種地方，我……！啊啊！」

　　塞神的面部和表情充滿了困惑，她在混亂之中嬌喘不已，越叫越大聲。

　 「放心吧。你剛剛不是說才出生嗎。那應該沒吃任何東西啊，這樣也就意味著腸子裡面很乾淨吧。」

　 「不是，那個意思，唔，啊啊啊！」

　　奧拉抓住打算逃走的塞神的雙手，直接強姦她的直腸。

　　雖說是最完美的女人，但面對那種腕力，就算是神仙，也只不過是個女人罷了。

　　根本敵不過身為男人的奧拉，無法逃走，只能被淩辱。

　 「啊啊啊啊！不行，不行啊！」

　 「聲音叫的越來越好聽了。」

　　屁眼的感觸跟陰道完全不同。

　　配合著奧拉的活動，跟前面收縮的小穴完全不同，後穴產生了一種連塞神自己都無法感知的顫抖還有收縮，直率的反應全都暴露了。

　　「不行了，這樣交合下去的話……唔唔嗯！」

　　只要用手指塞入搖晃著腦袋，表現出嫌棄的塞神的陰道裡，她那裡肯定會喜悅的顫抖並且迫不及待地吞噬掉。

　　「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

　　只要一邊那樣做一邊蹂躪屁眼的話，她就會大聲尖叫，然後潮吹，顫抖著身體奔赴高潮。

　　就算是神仙，也沒有無限的持久力。

　　這是跟薩庫婭交合之後才明白過來的。

　　就算她多麼有能力，只要運動了，就會跟人類一樣感到疲倦，畢竟吃跟睡的行為還是要有的。

　　那麼，塞神那無窮無盡的體力到底從何而來呢？

　　奧拉推測這可能跟她掌管的東西有關。

　　境界、性愛、農收。

　　塞神掌管的三種東西，乍一看像是沒什麼聯繫，實則卻有聯繫。

　　那就是懷孕和分娩。

　　所謂分娩就有死與生的界線，它是性愛的結果，也是一種農收。

　　那麼就算是性行為，如果有無法生子的種類的話，那也就不存在收復的可能了呀。

　　奧拉好像讀懂了似的。

　　趁著不斷強姦屁眼的時候，塞神的聲音越來越沒力氣了，於是她的行動也緩慢了下來。

　　「我、我不行了……放過我吧……」

　　在第三次射精的時候，塞神趴倒在石床上，喘息著投降了。



5.

「變態……變態……」

　　塞神一邊哭哭啼啼，一邊嘟囔著。

　 「屁眼、胸部、嘴巴、頭髮、到頭來還有咯吱窩、膝蓋……你們的文化到底變成什麼樣了啊……」

　　看來在她的知識領域裡面，好像只存在著為了造人而存在的正常體位性交。

　　除了性器官以外的地方，每當被他射精的時候，就會變得很狼狽，她十分困惑這種未知的感覺。

　 「真是丟人啊。我們的話，就連耳朵、鼻孔都沒問題哦。」

　「這個我可不認同。」

　　莉露用很訝異的口吻說道，但這不在奧拉允許的範圍之內，所以還是被否認了。

　 「好了，把你的力量借給我吧。」

　「……不行。」

　 「你說什麼？」

　　面對搖著頭的塞神，奧拉皺起了眉頭。

　　雖說是口頭約定，但塞神確實說過要借助力量。

　　跟奧拉這種魔術師定下約定的話，就算是神明，應該也無法打破才對。

　 「就算我想借給你，力量還是不夠啊。我說過的吧。我是一個不會順從，也不需要被人祭祀的神。沒有那麼大的能耐可以連接異國之路。」

　 「這話不對吧。你說過可以的，應該不會撒謊的。」

　　如果是謊言的話，莉露會看穿的。這個部分，就是人跟神的不同之處。

　 「當然了。如果被祭祀的話，還是有那種能力的。」

　「祭祀是怎麼回事？」

　　他明白這個單詞的本身意思。就是尊敬、信仰。

　　但他不懂其具體的手段。

　 「我說過的吧。跟我性交一年。」

　 「啊啊……」

　　然而面對塞神的簡潔說明，他終於明白了。

　　原來如此，要表達對性愛之神的敬意，就只有這個方法了啊。

　「但這一點有點棘手啊……」

　　不僅僅是要性愛，這還是包含著造人意義的性愛。

　　如果不是奧拉這樣的男性的話，那每晚都需要找尋對手，但反而言之，要進行濃密地性交的話，一年時間根本無法縮短。因為能否造出孩子，跟性交的密度是沒有關係的。

　　既然是這樣的話，就算跟多數男人一起做的話也沒意義啊。如果有莉露這樣的淫魔的話，對手越多，能夠掠奪的生機也就會增加吧，但就算性愛的男性增加，也不會同時改變女性受孕的孩子的數量。

　　也就是說，無論怎麼做，都必須要經過一年的歲月才行。

　 「……沒其他方法了嗎？」

　　原本這就是一個期望值外的條件，一個季節之後，敵人就會攻陷過來，她根本就起不到作用。

　「你是境界、性愛和農收之神吧。要以出產為軸心的話，肯定還有其他方法。難道除了性交之外，就沒有其他方法能夠得到力量了嗎？」

　 「……也不是沒有。」

　　面對奧拉的提問，塞神面露難色回答道。

　「不對……正確來說，應該是有。」

　　嘟囔著的塞神，表情很抑鬱。

　 「到底是什麼情況？」

　「原本我失去了那麼多力量，是因為常年來沒有人能夠顧及我。——所以，我都忘記自己的真名了。」

　「塞神，難道不是名字嗎？」

　　奧拉提問後，塞神點了點頭。

　「要說的話，也只能說是一種職稱名吧。雖然是一個能夠指出我的名號，但並不是我的真名。」

　 「要不然，你問問薩庫婭知不知道吧。」

　　莉露說完，塞神的半邊眉毛上揚了。

　「你們是木之葉薩庫婭的知己吧。但是，那個人也不知道我的名字。因為她還很年輕呢。」

　 「一萬四千歲還說年輕，這到底是什麼衡量標準啊……」

　　塞神的本身，到底是活了多久的神明啊？

　　能活到現在，真是令人匪夷所思。

　 「……瑪麗。」

　 「幹、幹嘛？」

　　被奧拉突然叫喚，沒能參與到會話當中只能聽著的瑪麗，瞬間詫異地瞪大了眼睛。

　 「如果要給這傢伙起名字的話，要起什麼呢？」

　 「欸？」

　　面對這番話，她更加困惑了。

　 「你是說，給我起名字……？」

　　除了瑪麗以外，大家也是一樣的困惑。

　　塞神很訝異地皺了皺眉頭，反復尋思著奧拉的話。

　 「既然這世上沒有人知道，而且你本人也不記得的話，那就跟無名是一樣的性質吧。既然要叫無名氏的話，當然要為其取名啦。」

　「神的名字可沒有那麼簡單。它會表示其存在的本質，會成為一種基礎。我又不是阿貓阿狗，哪有隨便取名的道理。」

　　看來很難以接受啊。

　　塞神很不開心的念叨著。

　 「我知道。我也是經過思考之後才說出來的。所以，你怎麼看啊？」

　「——嗯……」

　　視線再次轉到了瑪麗身上，在她深思熟慮之後，終於小聲說出口了。

　「……米～夏。」

　「完全就是義大利風格的名字啊！」

　 「我好像也沒聽過這種名字呢。」

　　於是莉露也立刻吐槽道，悠茲也有點尷尬的笑著點頭同意了。

　「就是……那個……」

　　然而塞神睜大了眼睛，驚訝地掠過了一絲嘟囔聲。

　「不……不對。不是那個。我不是那個名字。但是，這個比原本的名字更適合我……為什麼呢？」

　　塞神嘟嘟囔囔地自問道。

　 「是因為這是女生的名字的緣故吧？那個肉棒……如果是蛇的姿態的話，那種名字，就不合適了吧。」

　 「對哦！」

　　單純的瑪麗指出來之後，正確的同時又是錯誤的回答，讓塞神覺得這才是真正的答案。

　 「因為失去了半身，所以名字也被分開來了。米夏……禦石神！那就是我的名字啊！」

　　塞神大叫的瞬間，有什麼東西從她的身體裡溢出來了。

　　眼睛看不見也聽不見聲音，沒有熱量也沒有味道，然而類似於風一樣的某種壓力讓所有人感受到了那種東西的存在。

　　力量從塞神的指尖填滿到了每一根發梢，讓人感覺全身散發著光輝。

　　面對那種身姿，奧拉現在才明白特娜繼續喊大蛇的理由了。

　　難道姓名，真的能給神明那麼大的力量嗎？

　 「小姑娘，謝謝你。謝謝你賜予我名字。」

　「嗯，嗯！」

　　塞神慢慢地跪在了瑪麗的面前，瑪麗點了點頭。

　 「禦石神……可以這樣喊你嗎？」

　 「不。叫我米～夏……這個不太穩吧。對了。喊我米夏吧。這才是配得上我的名字。比原來的名字更配。」

　　面對奧拉的疑問，塞神……米夏回答道。

　　要說純粹的大和風名字的話，的確很少有人用長音吧。

　　但與此同時，瑪麗回答的名字，也未必貫徹了真實的正解。

　 「喂，瑪麗，你為什麼會知道啊？」

　「我什麼都不懂哦……就是隨便說說的。」

　　面對悠茲的提問，瑪麗困惑地搖了搖頭。

　　她——並沒有能夠說中對方真實名字的能力。

　　如果有那種能力的話，那還真是一種很厲害的威脅呢。對於魔術師來說，知道真名就等同于掌握對方的心臟。就算瑪麗這種不成熟的術者，也可能會擁有這種可怕的能力吧。

　　但是，並不是那樣的。就算能說出接近的名字，但只要錯了，就沒有任何意義了。

　　那麼，剛剛瑪麗能夠看到的片面能力，又是為何呢。

　　把白蛇看穿為龍，觀察到洞窟入口的大門的意義，還猜中了塞神的一半名字。

　 「取名的才能啊……」

　　能夠想到的也只有這些了。只能用感覺去看穿本質。

　　那樣的話，取名也就容易多了吧。

　 「那個才能能夠起到作用嗎？」

　「不知道。」

　　面對莉露的提問，奧拉搖了搖頭。

　 「比如遭遇未知的怪物，就能夠給予相對應的名字。但是，這也不意味著能知道對方的弱點啊。」

　　對塞神有效，是因為碰巧她知道龍這種種族，而且更偶然的是，瑪麗擁有對抗對方的手段。

　　不管能不能起到作用，像那種案例還是很稀少的吧。

　　……但是，到底是不是真的呢。

　　罕見的才能在漸漸萌芽。奧拉覺得這件事不會那麼簡單，露出不可思議的神情看著瑪麗。 

第七章、慶祝王者回歸
[第七章、慶祝王者回歸] by logosxlf

第七章、慶祝王者回歸

1.

　 「奧拉，準備好了哦！」

　 「嗯，辛苦了。」

　　奧拉抱住超越空間按字面意思飛翔起來的悠妮絲，慰勞著她。

　 「終於來了啊。等你好久了」

　 「別那麼說。是因為你的力量太強悍了。」

　　面對一邊忍住打哈欠一邊說話的米夏，奧拉淡定地回答道。

　　因為她的力量比奧拉所預料的還要方便——

　　所以太方便了。

　　身為境界之神的米夏，能夠連接所有的境界。

　　門及閘之間、關口與關口之間，還有迷宮和迷宮之間，都能夠連接。

　　而且一旦連接起來，自身還能夠使用力量，無論怎麼維持，幾乎都不會消耗力量。

　　所以即便是很大的關口，只要能跟根據地相連接的話，就能夠完全擁有戰鬥力。

　　這是非常危險的，因為來往都是具有利與弊的。

　　這邊的戰鬥力能輕易拿出來的話，就意味著根據地也能被輕易攻入。

　　但是要從迷宮連接那麼遙遠的地方，著實不便。

　　為了解決這個問題，奧拉創造了一個特殊的房間。

　　這是一個除了米夏的洞窟以外，不會跟任何連接的大型房間。

　　從那裡到達奧拉的迷宮，只要運用尋常的轉移就可以自由往返了。

　　雖然裡面有厚實的岩盤橫放著，但距離本身因為很短，所以用尋常的魔法移動就足夠了。

　　這樣的話，只要不知道座標就不會遭受侵入。

　　因為有特娜這樣的能力，所以無法安心，但某種程度來說也算是有所戒備了。

　　最糟糕的情況下，只要用土埋了那個房間的話，就能夠防止物理性的侵入。

　 「那麼，我要打開了。」

　　米夏隨即站起來，把手伸入到她所住的洞窟深處設下的巨型大門上面。

　　到底會發揮出怎樣的力量呢，在大家看著的同時，她輕輕地用指尖碰到大門上。

　　於是，雙開門發出吱嘎的響聲打開了……

　　原本應該毫無一物的空間那頭，又展開了另一間房。

　　奧拉睜開眼，看著那幅光景。

　　雖說是連接著空間的大門，但這令奧拉想到了曾經斐格利亞軍師被逮捕時，悠妮絲創造的宛如旋渦般閃閃發光的東西。

　　但是米夏製造出來的那個，毫無一點違和感。

　　十分自然，門那頭蔓延著一股奇妙的光景。

　 「奧拉大人……！」

　　沒想到首當其中的是美奧。

　　刀槍不入的她，立刻被奧拉反射性地抱住了身體。

　 「我等不及了！」

　 「甚是想念啊！」

　　像是趕在了一起似的，艾蓮和賽麗斯飛過來，奧拉被她們推攘著。

　 「嘿，回來啦，奧拉大人。」

　　夏露挽住他的手，牢牢抓住放在自己的胸前，

　「喂，快過來。」

　 「嗯、嗯……奧拉大人，失禮了！」

　　被維琪雅摁住的娜嘉也立即抱住了他的另一隻手，

　 「真是的，人家好寂寞喔！」

　　跳躍力超群的法蘿緊抱著奧拉的頭的時候，他終於忍不住倒在了地面。

　　別說起來了，女人們的身體都使他無法動彈了。

　　一想到她們的內心之後，也就無法生氣了。

　 「好了，快滾開。」

　　看到之後，梅麗贊多啪啪地拍了一下手，於是女人們終於從奧拉的身上離開了。

　 「喂。」

　　維琪抓起奧拉伸出的手，把他扶了起來。

　 「真是的，不用全體出動來迎接我……」

　　門那頭出現的，不是他的妻子們，而是侍女、精靈們、斐格利亞國王的王妃和公主還有女兒們。不僅如此，還有山小人、人馬、蛇女、人狼等各種妖怪，全都出來迎接奧拉的回歸。

　 「臉頰有些鬆弛了呢，陛下。」

　　面對微笑著忠告的諾姆，奧拉不由得按了按自己的臉頰。

　 「您回來了，師傅。」

　　可能是因為遠征中見過多次了吧，絲碧娜冷靜地鞠躬行禮。

　 「我回來了！」

　 「歡迎您回來！」

　　被奧拉帶回來的莉露和留在迷宮裡的莉露的分身，在天空中啪一聲地雙手合十。

　　但那只不過是她同一個意識被兩個身體同時操作著，所以這只是一個人的話劇罷了。

　 「回來了啊，奧拉。」

　　不知何時，悠妮絲站前他前面微笑著說道。

　 「嗯。」

　　奧拉點了點頭，用力吸了一口久違的家裡的空氣。



　 「我不在期間，辛苦你了。」

　　奧拉坐在了久違的王座上，對她說著慰勞的話。

　　當然，因為她為了防止迷宮被奪走，於是想出對策，每一層都巡視過去了，但從結論來看那樣的勞力完全是白費了。

　　當然，在工作上也有一些失敗、破綻，那時候遵從指示的悠妮絲，不止一兩次地跑到了奧拉的身邊。

　　但是一切的擔心都背道而馳，因為沒任何事發生。

　　奧拉並不覺得有什麼不可思議……不過也沒覺得這很理所當然。

　　只是——像是終於放心了似的，深深呼了一口氣。

　　如果是以前的奧拉的話，就算做出對策，也不會拜託其他人看守迷宮自己遠出。

　正因為被留下來的人也知道這一點，所以才很有感觸。

　 「我必須要報答你們的忠義、獻身精神。」

　　拜見的地方雖說很大，但魔王幾千幾萬的下屬也無法全部進入。

　　奧拉把對全體的演說、獎章都放在後續，先對最親近的能者們講述道。

　 「所以，我要獎勵你。」

　　雖說是親近的能者，但基本上都是他的妻子。

　　到達新大陸的莉露和瑪麗，還有為了補充魔力而每天必須要碰面的悠妮絲和絲碧娜就不用說了，還有其他能者們幾乎一整年都沒有管了。

　　也就是說所謂的獎勵，實則是那種補償。

　 「所謂獎勵，到底是什麼呢，主公殿下？」

　　黑精靈族長艾蓮跪在地上，抬頭問道。

　　她也是一位忠義的心腹之士，但同時也是作為率領黑之氏族的族長。

　　奧拉「嗯」地一下點點頭。

「你來決定吧。」他很簡短地回答道。

　 「什麼……？」艾蓮不由得呆呆地張開嘴，思考著奧拉的這番話。

　 「我的意思，就是要實現你的願望。」

　 「恕我直言，奧拉大人……」突然說話的是白精靈族長賽麗斯。

　 「我們……我想要的，既不是金品，也不是寶物……」

　 「我知道。」

　　雖然魔王的性格都以質樸儉約為宗旨，但他並不是不會華麗的生活，畢竟王族就是王族。事到如今，奧拉也不知道她們想用金錢購買什麼東西。

　 「就一天。」

　　奧拉豎起指頭嚴肅的說道，於是艾蓮和賽麗斯立刻歪了歪頭。

　「以每個人一天為限，我可以給你們自由的權利。當然，前提是我能夠承諾的範圍內才行，只要不是過分的請求，我都可以盡可能幫你們實現。」

　　然而面對這番話，大家開始吵嚷起來了。

　 「也就是說……我們可以獨佔奧拉大人您一天嗎？」

　「嗯。你要那麼認為也沒事。」

　　面對夏露的提問，奧拉點了點頭，但這並不是什麼輕易的事情。

　　因為大家都知道，統治著遼闊土地的國王，一旦繁忙的話，基本上會從早忙到晚。更何況剛剛遠征回來，雖說梅麗贊多身為代理可以處理一些事情，但等他批奏的文件堆積如山，那種恐懼能讓進入辦公室的莉露瞬間臉色發白。

　　魔王一天的時間，比他自身擁有的黃金還要有價值。

　　——然而，與此同時，在場的能者們最想要的就是這個。

　　「不用考慮地位、序列，想到的人可以依次排隊告訴我。大家給我好好想想。」

　　聽到奧拉這番話的妻子們，像是馬上恢復神智似的互相看著，煩惱的站在那裡無法冷靜。

　 「真是太浪費了，陛下。」

　　為了聽每個人的願望而留下來的商人，諾姆笑呵呵地說道。

　 「說什麼呢？」面對那樣的她，奧拉詫異的問道。

　 「要獎勵的物件，當然也包括你啦。別做出一副事不關己的架勢。」

　 「什麼？」

　　諾姆沒想到他會說出這番話，愣愣地張著嘴。

　 「因為我很期待你會要什麼。」

　　說完，奧拉就走向了辦公室，看著他的背影的諾姆，眨巴著眼睛。



2.

「對了陛下。關於獎賞的事，我還是不要了吧。」

搖曳著橙色的髮絲，和往常一樣來做交貨報告的商人諾姆，像是突然想起什麼似的說道。

「喔？你這是有何用意？」

「沒什麼用意。讓陛下的妃子感到了寂寞，算作是一點補償吧？」

「也對……要說出來的話，的確是這樣。」

「這樣的話，我區區一介商人，更是承受不起了。」

這傢伙在說什麼呢，奧拉心想。

的確，和她的關係是通過金錢維持的。但是如果要說金錢是否就是她的 目的，明顯不是這樣。

每週一次，金幣十枚。這就諾姆提出的自己肉體的價值。以前要是有這麼多錢的話，可以一個月都吃喝玩樂地生活了。

但這只是十年前的情況。奧拉的王國發展了十年，已經富饒得和以前不可同日而語了。因此物價隨之上漲，相對地，一枚金幣的價值可以說是下降了。 現在的十枚金幣，稍微奢侈點的話，一個星期都不用就可以花光了吧。而且諾姆全權管理奧拉腳下的奧拉城的經濟，對她來說這更是小錢了。

儘管如此，至今沒有提升過價格，甚至都沒有提議過。不僅如此，最近幾年連給她的錢都會完全忘記，直接回家的事也時有發生。

對於奧拉自然不用說，已經把她當作一個側室了。

「我和陛下的關係充其量只是交易夥伴。雖說是大客戶但也只是眾多顧客中的一人而已。要是您有什麼誤會的話我會很困擾的。」

但被說到這個份上了，奧拉也不能回答說「這沒關係」。

「也就是說，你我的關係僅僅是因為互利互惠而存在，不能接受不平等的施捨，你是這個意思吧。」

「正如您所言。」諾姆微微一笑，回答道。

「什麼啊，一點都不像你。」

「……您這是什麼意思。」

那笑容，因為奧拉的話蒙上了些許陰鬱。

「誠然，對於無利不起早的商人來說這也是理所當然的事。但是另一方面，讓絕佳的機會溜走可不是你的做法吧？」

「這……」

「既然無利不起早的話，我也提出一些對你有利的條件吧。」

「您有什麼計畫嗎？」

面對諾姆的詢問，奧拉點頭回答道。

「在這座城裡，開個店怎麼樣？」



在分為天與地兩部分的魔王迷宮之內，漂浮在天空中的迷宮的更上方，聳立著居城。即使是奧拉的部下，也只有極少部分居住在這被稱為魔宮的白亞之城中。少數親信和直屬部下，還有照顧他們生活的侍女們。

對於迷宮來說，可以說是中樞中的中樞了。這既是王宮同時也是迷宮，也是後宮。本來根本就不可能讓人在這裡開店，奧拉的提案是諾姆從來沒有想過的。



另一方面，這對奧拉也有好處。現狀是不得不命令侍女特地前往魔宮下層迷宮的街道，去採購日常所需的瑣物。雖然說王族的生活就是如此，但確實有些不便。要是有像諾姆這樣的值得信任的商人經營店鋪就非常方便了。

「怎麼樣。作為快速賺錢的途徑來說還不錯吧？」

「這……」

看到魔宮一角建起來的店鋪，諾姆睜大了眼睛。小小的兩層店鋪，三角形屋頂被塗成紅色，上面掛著無數招牌。她和奧拉相遇時開的店，和這和個一模一樣。

「我完全憑記憶試著再現了一下。說不定有一些差別，但大體來說應該是一樣的。稍微有些狹小，但是客人也不多，這樣也應該沒問題吧？」

「……沒問題。」

用顫抖的聲音回答著，諾姆伸手輕輕摸了摸柱子。連材質用的也是一樣的吧。手上的觸感，和記憶中的完全一致。

「非常感謝，陛下。為了報答您的隆恩，我會比以往更誠心誠意地經營。」

諾姆深深地低下了頭，奧拉卻做出不悅的表情。

「咦，那這邊呢？」

突然，諾姆注意到了櫃檯裡面的門。雖然這門以前連接著倉庫，但現在從外面看起來，這棟建築裡並沒有倉庫。

「啊啊，你打開看看吧。」

在奧拉的催促下諾姆打開了門，熟悉的光景在眼前展開。

「我的，店……？」

門的對面是地面，以迷宮入口為中心展開的街道，是現在奧拉城裡的諾姆百貨店的櫃檯。

從地板和桌面的損傷，可以看出這不是仿製的，而是真的。

「以往都是有需求就叫你過來的形式，從現在開始你可以自由來往了。但是，可以通過這扇門移動的生物只有你一個。經營的東西大部分都不是嗜好品或裝飾品，所以應該沒什麼問題，但是如果需要人手的話和我說。可以借你幾個石頭人僕從。」

「只有我一個……意思是奧拉大人也不能通過嗎？」

奧拉點頭回答諾姆的疑問，伸手觸摸門的交界面。看起來什麼都沒有的空間，像漣漪一般散起波紋，阻擋住了奧拉的手。

「但是，雖然進不來，還是有打開門就會被看見的問題吧……？」

「這點你不用擔心。從對面是看不到這邊的。聲音也是，可以從對面傳過來，但是不會從這邊傳過去。」

聽奧拉這麼說，諾姆走到門對面回頭一看，看到的是一成不變的倉庫入口。明明可以看見數英尺外的地板，卻完全看不到本該在那裡的奧拉的蹤影。

諾姆一邊覺得不可思議，一邊把手伸進了倉庫中。這樣做，伸進去的手也不會就此消失。但是，被奧拉握住手的感覺傳了過來。

這是無數次觸碰過自己身體的手掌。雖然眼睛看不到，但僅憑感覺就知道是奧拉的手。

「咦，老闆，你回來了啊。」

突然背後傳來聲音，諾姆內心一驚肩膀顫抖了一下。

「嗯嗯。剛剛回來。」

絲毫不流露出驚慌之色地一回頭，看到基斯站在那裡。原本在入口處，以做嚮導為生的男子，因為冒險者數量太多應付不過來，現在在諾姆的店裡打雜。

雖說看起來可疑，但幹活很麻利，也算是個值得信任的男人。但無論怎麼說，和魔宮直接連接的通道也是機密中的機密。諾姆認為還是不要隨意暴露為好，於是表現得像是什麼事都沒有的樣子。

突然被從後面摸了一下，諾姆微微睜大了眼睛。

「嗯？怎麼了？」

「沒什麼……剛才一瞬間，感覺那裡好像有隻蟲子。」

現在的諾姆，後背一側有一半正處於伸入魔宮中的狀態。奧拉用手在她屁股上摸來摸去。

原本以為他只是想玩弄一下自己柔軟的屁股，沒想到他的手指沿著股溝滑動，又從大腿根部開始輕輕愛撫起來。明明店裡的夥計就在面前，諾姆那完全被開發過了的身體對他的愛撫非常敏感，子宮深處一陣濕痛，入口處已然開始濕潤了起來。

「什麼啊，原來老闆也會怕蟲子嗎。真像個女孩子呢。」

「討厭，請不要這樣。我已經不是那個年紀的人了。」

諾姆一邊回答一邊把手往身後伸，輕輕按住奧拉的手。於是奧拉的手像是不情願似的，離開了諾姆的屁股。剛剛鬆了一口氣後不久，有什麼東西被塞入了諾姆的手裡。根本不需要用指尖去確認那是什麼。根據這熟悉的大小和重量可以判斷，這肯定是金幣。

在諾姆思考的期間，裙子被一把掀開，諾姆差點發出聲音，但還是忍住了。

因為有櫃檯遮掩，從基斯那邊什麼都看不到。奧拉的手深入裙底，直接在內褲上摩擦愛撫。從奧拉那邊應該是可以看到基斯的，所以肯定是故意這樣做的吧。最終內褲被脫到大腿處，諾姆的秘部在裙底完全露了出來。

輕輕擰了一下奧拉的手背，果然有更多金幣嘩啦啦地被塞到了手裡。一共有五枚。不是含金量低的新貨幣，而是接近純金的舊貨幣。

看到諾姆握住金幣表示同意後，奧拉的手指掰開諾姆的花瓣，開始侵入滴著蜜汁的秘部。被他粗硬的手指溫柔地撫摸著肉壁，腰部變得一陣陣無力起來。

「嗯。不好，好像讓它逃走了。那蟲子是蜘蛛嗎？還是油蟲那一類的？」

在附近貨物的縫隙裡找了一陣後，基斯撓著腦袋說道。

「一瞬間看到的，所以我也不清楚是什麼，我想可能是油蟲吧」

諾姆一邊說著，一邊靠在櫃檯上支撐起上半身。不這樣做的話，難以繼續站著。自然向後挺出的腰上，有個又熱又硬的東西頂了上來。

「油蟲的話，有點麻煩啊。那種傢伙什麼都會咬食，很快就會增殖起來的。還是準備點毒餌吧。」

「你說的對。那可以拜託你嗎？」

這還是算了吧，諾姆用手表示拒絕。隨後更多金幣嘩啦地被塞到手裡。十枚。諾姆每次和奧拉纏綿都是獲得這麼多。但是夥計就在面前，對做愛還是有一些抵抗的。要是暴露了的話，不知道以後有何顏面繼續和夥計共事。

諾姆把腰一收，把身體從魔宮的境界處抽離。這樣的話就算是奧拉也無可奈何。但是對她來說，被玩弄，被點燃的身體可沒法輕易被平息的。

「老闆，你臉很紅啊？是感冒了嗎？」

諾姆不自覺地合攏雙腿，基斯察覺到了她的奇怪之處。

「是嗎？今天那個……在陛下那裡稍微運動了一下，可能是那時的餘韻還未消散吧。」

「啊啊……運動，哦。」

諾姆微微一笑，基斯尷尬地移開了視線。大家都知道諾姆是魔王的愛人。但是根本不會想到她現在在這裡就被弄高潮了。

「三十多歲還是這副容姿的話，就算不是魔王陛下也會非常疼愛你的吧。」

僅僅一瞬間，基斯把視線移向那堆在櫃檯上的豐滿雙丘。

「……這樣嗎？」諾姆不假思索地回答道。

非常注重飲食和生活，買了無數高價的化妝品，一直都在努力維持青春的諾姆，原本就童顏低身，看起來根本不像三十歲，說是十多歲也不為過。現在也是，正在被疼愛中。

即便如此，也不是不會變老。現在還不錯，但是十年後、二十年後會怎樣呢。要是對方也會同樣變老的話倒是還有得救，但是作為優秀魔術師的奧拉，之後數百年都會保持年輕的樣貌吧。

諾姆並沒有他那樣的魔法素養。也沒有絲碧娜那樣的，放棄做人永遠陪伴在他身邊的勇氣。不管掙多少錢，也不會有永保青春的方便道具。

——這樣的話，自己做個拜金女就好了。被對方疼愛，被珍視，最後又因為厭倦而被拋棄，這是自己所無法忍受的。

「陛下周圍有許多不會老去的美貌公主，要是我老了的話，賺的錢也會減少，所以還是找找新的顧客吧。」

「從魔王那裡也收錢嗎？這真是出乎意料啊。不愧是老闆啊……」

「我也算是個商人，這是理所應當的吧？要是肯付錢的話，也可以和基斯做哦。」

靠在櫃檯上的上半身，壓得更緊了。這使得胸口的衣服處彎折，豐滿的乳溝得以一窺。

「請別開玩笑了。要是對魔王的女人出手的話，有幾條命都不夠的。」

基斯慌忙這麼說，但是咽口水的動作還是沒有逃過諾姆的眼睛。

「並沒有開玩笑哦。我也沒說過我從未和其他男人睡過，陛下也不會介意的吧。實際上，之前除了和陛下之外，還和其他人有過幾次肌膚之親……」

諾姆剛說出口，她的身體就受到了一陣衝擊。

又粗、又硬、又壯的什麼東西，貫入了她的體內。不需要回頭確認。多年的性交經驗讓諾姆記住了形狀，這剛好可以緊密嵌入，插進來的肯定是奧拉的男根。

但是身體已經離開境界了沒錯。為什麼，諾姆陷入了混亂，陰道口被奧拉毫不留情地插入。

「順便問一下……大概要多少錢？」

是產生興趣了吧。基斯一臉奇妙的表情問道。諾姆一邊努力保持平靜，一邊向他展開一隻手。

「金幣五十……是不可能的吧。那五百？」

這個數額的話，雖然很高了但基斯也不是付不起。

但是諾姆卻無言地搖著頭。若是不要緊牙關的話，嬌喘的聲音就要漏出來了。

「五，五千……？」

把全部財產合計起來，再加上之後的收入可以湊出多少。

面對一邊問一邊計算的基斯，諾姆還是搖了搖頭。

「難道要五萬枚嗎！？」

微微點頭的同時，奧拉的精液在諾姆體內射出。

白濁液強勁地射入，填滿了諾姆的子宮。

這剛剛標價五萬枚的地方，現在正在被免費侵犯著。

這麼想著，難以言表的被虐快感從諾姆的後背一陣陣地傳來，因為高潮身體不禁顫抖。

「什麼啊，果然是在開我的玩笑啊……真是的，饒了我吧老闆。」

是幸運還是不幸，面對這一生都付不起的高價，基斯失望地聳聳肩並未注意到異常。

「抱歉。我沒想到你會來興致，所以……不過我現在還沒有被拋棄。」

感受著注入體內的白濁液的脈動，諾姆妖豔地笑了。



「不管怎麼說這也太過分了，陛下！」

基斯離開後，諾姆轉身回到魔宮怒道。

「付錢就可以了吧？」

奧拉還是奧拉，一臉不悅地回答道。

「問題點不在這裡。而且，陛下不是不能穿過這道門的嗎？」

雖然說只有陰莖，但很明顯奧拉的身體已經穿過門過來了。面對這完全沒想到的衝擊，諾姆無法妥善處理。沒有發出聲音算是幸運的了。

「嗯嗯。我說過了吧，為了把新大陸和這邊連接起來，借助了塞之神的力量。和那傢伙交合了之後，我好像也多少能使用一些那種能力了。但是能打開的門的大小也只有幾根手指那麼寬而已。」

奧拉無趣地回答道。他用能力做出來的洞，別說身體了，連手腕都無法通過。也就是男根剛好可以通過的程度。除了這種惡作劇之外毫無用處的無聊能力。

「不過，金幣大小的話可以通過。」

奧拉說著，手中嘩啦嘩啦地湧現出金幣。恐怕是和金庫連著的吧。像是無窮無盡一般，金幣湧現出來，在奧拉面前堆積如山。

「那，那個……？」

到底要拿出多少枚啊，諾姆發出疑問的聲音。但是金幣湧現的勢頭絲毫不減，真的像山一樣堆積起來，直到快要看不到奧拉的身姿了，他才停手。

「這樣你就沒話說了吧？」

雜亂堆積的金幣的總數，諾姆一眼就看出來了。

全部有五萬枚。

「那個……和基斯說的話，只是玩笑罷了……」

「一週一次十枚金幣。一年算五十周，一百年五萬。有這麼多金幣，可以買你一生了吧？」

看著慌忙解釋的諾姆，奧拉不悅地說道。

「這，嗯，哈啊，算是……」

不知道該作何反應。諾姆曖昧地回答道。

「那麼從現在開始，你就是我的人了。給我記好了。」

被說道這個地步，諾姆終於明白他想說的是什麼了。

「都說了，那是玩笑話。除了對陛下以外，我沒有出賣過自己的身體！」

「但是，和我以外的人有過肌膚之親，這不是假的吧。」

惡魔可以敏感地看穿人的謊言，奧拉作為魔王，一句話是不是信口開河這一點還是可以知曉的。

諾姆說的話，不是謊言。

「啊啊，的確如此呢。」諾姆微微笑著回答道。

「我的主人是個多情種。所以和其他公主一起被疼愛的時候，也和她們肌膚相親了。」

「什麼……」

奧拉說不出話來，諾姆哧哧地笑了。

看起來魔王陛下的嫉妒心比她想像的還要深——還有，好像很喜歡自己呢。

「費用的話這些就足夠了。但是不接受退貨哦！」

從堆積如山的金幣中，僅僅撿起了一枚。

「請隨時使用我哦，主人。」諾姆對成為了自己主人的男人，交出了初吻。



3.

「主人，要到那裡去了哦！」

「唔，喔喔喔喔喔！」

奧拉大叫著，全力飛向一邊。

落葉在空中飛舞著，伴隨著巨大的轟鳴聲，立方體的另一邊巨大的樹木不斷地被折斷吹飛。

「唔姆，很棒的獵物啊。這樣的話！」

艾蓮露出滿意的笑容，然後舔著舌頭，注視著那個將樹木折斷的生物。

那是一頭巨大的豬。可能是吸收了充斥在森林裡的魔力，魔獸化之後變成了這個樣子。

身體比奧拉還要高，是一個從鼻尖到尾部超過了三米的怪物。它告訴突進的過程中能夠輕易地將樹木折斷，將岩石碾碎。

現在只有奧拉和艾蓮兩個人面對著這樣的怪物。

……為什麼會變成這種局面呢？

奧拉拼命地一邊抵擋住大豬的攻擊，一邊回憶著。



「主人，下次能不能到我們的森林裡來？」

事情的開端便是艾蓮的這個請求。

「嘛，這倒是無所謂……」

奧拉環顧著四周，吞吞吐吐地回答。

太陽落山后，被夜幕浸染的花田上倒著幾名精疲力盡的女性。她們都一絲不掛的全裸著，雙腳之間還夾雜著白濁的液體，看著這自己做過的景象，是多麼地美妙啊。

「你該不會是打算在森林裡做同樣的事吧。」

這是白妖精的首領塞麗斯的請求。

受到的艾蓮邀請，和黑妖精白妖精們的大亂交終於結束了。但是奧拉還是有所顧慮。

「哦呀，看來這種程度的亂交還不能滿足主人啊。」

說著，艾蓮將視線轉向了奧拉的兩腿間。在那裡金色頭髮的美少女塞麗斯正抱著被精液弄髒的肉棒，認真地用舌頭進行清潔。

「你們都是美人，無論抱多久都是抱不夠的。話雖如此……」

「放心吧，我並沒有打算再做同樣的事。」

就這樣第二天便帶著開心的艾蓮來到了黑妖精居住的森林之中。

黑妖精的森林，也同樣位於天之迷宮的最邊緣，但是方向和塞麗斯她們所在的白妖精森林正好相反。

茂盛的樹木將陽光完全遮擋，比迷宮之中更暗。這裡的暗處充滿野獸的氣息，就連奧拉這樣不懂武功的人，也知道自己會被狙擊。

這裡正是這樣一片充滿危機的森林。

本來的話，只要奧拉踏入這片森林的瞬間猛獸們就會露出敵意。

「唔姆，這邊真好。」

沒有發生那樣的事是因為，這片森林裡最危險的生物——艾蓮在他的身 旁。

「話說，你來這兒想幹什麼？」

「唔姆……」艾蓮不好意思地低下頭說道。「我想要狩獵。」



於是，回到之前的話題。

黑妖精比起白妖精對於性欲的要求更強一些。

說實話，奧拉預想著就算不做相同的事，也一定會有什麼色色的事等著他。但是他完全沒想到是會和大豬戰鬥。

「雷電啊，轟鳴吧！」

奧拉吟唱咒文的同時，指尖迸發出的閃電，向大豬突襲過去。

但是看到巨獸毫髮無損，奧拉又迅速撤退準備再次發起突襲。

「嘖……這傢伙真硬。」

奧拉咂了下舌頭，然後滑動了下注入魔力的指尖，立方體就像花一樣綻開了，做出幾條道路來。

在那中間奧拉豎起了幾根柱子想要夾死奔跑著的大豬，那些柱子就像是獠牙一樣盡情地合攏著。

「『捕獸夾』。」

瞬間奧拉的身體逐漸消失，就像他描述的那樣展開的立方體趁勢關閉了，將大豬的身體束縛住了。

「總算是不能動了啊。」

立方體本身沒有這樣的力量。但是，從展開的狀態變回原本的小石箱的話，力量就另當別論了。正如它的名稱「捕獸夾」一樣，擁有束縛住幼龍的能力。

「吃吧。」

魔獸的大部分抗魔性都在它的毛皮上。對來自外部的魔術干涉具有防禦作用，正因為它具有防止吸引進來的魔力流失到外部的作用。所以奧拉投進大豬 嘴裡的火球立即就見效了，將它的五臟六腑都燃燒殆盡了。

「幹的漂亮，主人。」

艾蓮一邊鼓掌一邊悄無聲息的從樹上跳了下來。

「沒什麼了不起的。」

撫摸著有些缺口的立方體，奧拉有些惆悵地回答道。

剛才艾蓮只是不停地驅趕著大豬，之後就決定在高處觀看了。

「你的話像剛才那種程度的獵物，明明能馬上就射殺掉。」

雖然奧拉對於魔力的操作可以稱之為絕技，但是想要將魔術放進奔跑的豬的嘴裡還是十分困難的。然而這件事對於使用弓箭的艾蓮來說卻是輕而易舉。

「那倒是，能單獨打到像這樣的大豬的勇者在我們黑妖精族裡也沒有。是十分值得驕傲的事哦。」

「那麼，你到底想幹什麼？」

奧拉就是那種即使被族長奉承也不會感到高興的人，

他用冷淡的語調問道，艾蓮絲毫不在意地答了句「嗯」，然後開始解剖大豬了。她熟練的進行著放血、剝皮、切肉、脫骨、生火，然後將肉用樹枝串起來烤。

滿溢出來的油脂滴在火焰上發出滋滋的聲音，艾蓮把磨碎的香草灑在上面，濃厚的香味在空氣中彌漫著。

和大豬戰鬥的筋疲力盡的奧拉，對這香味的感觸更深。

「做好了哦，主人。快吃吧。」

面對著艾蓮突然遞到嘴邊的肉，奧拉忍不住啃了起來。

烤焦的表皮十分酥脆，沒有一點野獸特有的臭味。肉的油脂就像果子的水一樣每一口都溢了出來。

鬆軟的口感在身體裡遊蕩，鮮嫩的豬肉融化在了舌尖。

雖然只有鹽來調味，但滋味卻比果子更為濃厚。清爽的香料絲毫沒有影響到肉的味道，反而起到了更好的提味效果。

不論是哪個部位都是味道濃厚，不管多少都吃得下。

「主人，接下來讓我吃嗎？。」

「嗯……」

奧拉回味著，然後把手上的肉遞了過去，艾蓮就像小雞一樣張開翅膀接受著送到嘴邊的肉。

但是，就在肉快要放進嘴裡的時候，他突然停了下來。

「等一下，這樣做是不是有別的意義？」

「沒有意義不行嗎？」

艾蓮回答著。她那長長的耳朵微微抖動著，而且逃避著奧拉的眼神。

「那倒不是，不過你隱瞞著什麼特別的意思吧？」

「沒有，那個啊……硬要說的話只不過是一種迷信罷了，主人不用在意的。」

「快說。」

奧拉用強硬的口吻命令道。

「是……婚禮時的一種習俗……」

一直以來都快言快語的艾蓮很少見的變得支支吾吾了起來。

「不對！當然，我是知道的。我只是一個側室，沒有這樣的資格。但是，那個，怎麼說呢……這是我們黑之氏族傳下來的習俗，也就是人類所謂的成為婚姻關係。」

「夠了，更多的無聊解釋我已經不想再聽了。」

奧拉用不耐煩的語調止住了艾蓮的說明。

「那麼，該怎麼做呢。」

「……算計主人是我的不對。我願意承擔所有的責任。希望您能放過我的族人。」

面對奧拉的提問，艾蓮認真地回答道。

艾蓮雖然不瞭解奧拉的過去，但是她知道對於背叛和欺騙奧拉都是十分厭惡的。

「艾蓮呀，你在說什麼傻話呢，你本來就是屬於我的。」

奧拉聽到艾蓮的話非常吃驚，然後深深地嘆了口氣說道。

「我只不過是讓你說明這個習俗的正確順序該怎麼履行。」

「————蛤？」

看著目瞪口呆的艾蓮，奧拉又嘆了口氣。

「算了，快點再說明一遍吧。」

「哦哦！」

奧拉愁眉苦臉地聽著艾蓮的說明，她的臉上笑開了花。

「首先……這個，夫婦要男女兩人一起狩獵。女人負責驅趕，男人負責將獵物捕獲。這時候遇到的獵物越大，就說明兩個人的愛越深。

「那麼大可以了嗎？」

「啊，表示十分喜歡對方了。」

奧拉瞥了一眼大豬問道，艾蓮深深的點了點頭。

「接下來，由女人來負責料理，然後兩個人一起吃。」

「喂。」

「……嗯，真好吃啊。」

奧拉將肉串在小樹枝上喂到艾蓮的嘴裡，艾蓮咀嚼著發出深深的感慨。兩人這樣做了很多次，吃完了兩人份的量。

「……那麼，然後呢？」

吃飽了的奧拉追問著。

「之後就是愛的宣誓了。」

「也就是說，是這種事嗎？」

耿直的黑妖精並不像白妖精那樣會用歌舞來表達自己的愛意。

奧拉這樣想著然後當場把艾蓮按倒在地。

「等，等一下，在這裡嗎？」

身體被毫無抵抗的橫置在地面上的艾蓮稍顯困惑的問道。

「有問題嗎？」

「沒有，不過，這個……」

艾蓮的眼神環視著四周，小聲地呢喃著。

「呼，只有我們兩個人啊……」

「你在嘀咕什麼呢？」

看著發呆的艾蓮，奧拉才注意到至今為止一次都沒有和她單獨交合過。平時和她做愛的時候一般都是和她的部下或者美奧還有塞麗斯一起的。

如果不是族人催促她完成這個儀式，根本就不可能兩個人在黑森林裡吃著這樣巨大的野獸。

「我抱上去了哦。」

「嗯，啊……」

奧拉一面做出那樣的宣言，然後用嘴貼在了褐色的肌膚上，艾蓮漏出了彷彿處女般的叫聲。

奧拉覺得很有趣，便故意多親了幾次。

「啊，主人……」





從臉頰、脖子、鎖骨開始再到胸部都被親了個遍，艾蓮呼喚著奧拉，眼角滲出了淚水。

「原來你也有十分可愛的地方啊。」

這種反差萌，讓奧拉不禁嘟囔了起來。

一瞬間，艾蓮那褐色的肌膚變得通紅。

「請不要拿我開玩笑。」

「我說的是事實啊。」

奧拉剝開她的衣領，用牙齒輕輕地咬住那花蕾似的挺立的乳頭，貪婪地品嘗著這一份深入喉根的甘甜。

「哼，呼，啊啊……」

艾蓮的身體又顫動了一下，發出了和以往不同的媚惑的叫聲。

「這樣……感覺好奇怪。主人，我……的身體好奇怪……！」

黑妖精是一個在性欲上奔放的種族，自從和奧拉相遇以來為了證明自己的忠誠後便沒有和除他之外的人保持關係了。但在這之前她也品嘗過很多男人的滋味。

然而，這麼舒服的感覺有生以來還是第一次。

奧拉的手再次觸碰到她那發熱的肌膚，沉浸在快樂之中的身體自然的顫抖著。

只不過是被觸碰而已，明明還沒有交合，艾蓮就按耐不住了的高潮了。她對這種未知的感覺充滿了恐懼。

「要進去了哦。」

陽具的尖端抵在了艾蓮的花蕾之上，奧拉做出了簡短的宣言。

「等，等一下，主人！現在的話——。」

「等不了了。」

按耐不住的人不僅僅只有艾蓮。

奧拉也同樣忍不住自己的衝動，一下子就插進了她的腰間。

「——————啊！」

瞬間，艾蓮的身體被巨大的肉槍貫穿了，衝擊感遊遍了全身。

她無法呼吸，也無法發出聲音。但是這一切並不是痛苦的感覺，反而是一種令人麻痹的快樂感————這是數倍的幸福感與滿足感。

艾蓮的手就像是求救一樣緊緊的握住奧拉的手，兩人十指相連，緊緊地握著。

僅僅只是這樣艾蓮便又一次高潮了。

「要動了哦。」

「啊，主，主人，什麼！啊呼啊啊啊啊！」

被奧拉按倒在地上的艾蓮用手肘支撐著自己的身體。

然而當他那又硬又粗的肉棒向深處突進，壓迫感頓時湧上心頭，至今為止最甜美的聲音從她的嘴裡漏了出來。

「啊啊！不，不行……！我，我是黑之氏族的族長……！這樣就只是個女人罷了……啊啊！」

「你本來就只是個女人。」

奧拉貼著艾蓮那表情痛苦的臉，在她長長的耳朵邊輕聲說道。

「在我的面前你只要做一個女人就好了。」

「但是，黑之女帝，艾蓮是這個樣子。」

艾蓮咬緊牙關抵抗著蕩漾在心中的甜蜜與快樂。

如果是作為奧拉的所有物這樣是允許這樣的。

但是她作為氏族的統帥，是要對種族獻上忠誠的黑妖精首領的艾蓮。

「要是因為這些包袱心裡過意不去的話，我就用別的名字來稱呼你吧。讓我想想……艾露。」

被奧拉用溫柔的聲音叫到這個名字的瞬間，艾蓮的身心都要融化了。

「只有兩個人的時候我就叫你艾露吧，你也不要用主人，用更加色氣的叫法來稱呼我吧。」

兩人緊握著雙手，艾蓮羞澀地低下了頭。

「這簡直就是作弊」她的內心自言自語著，這樣做誰能抵抗住的。

「親……親愛的。」

奧拉滿意地點了點頭。

「什麼？」

「啊啊！」

僅僅這樣艾蓮就又一次高潮了，然後她眼裡泛著淚花懇求道。

「親愛的，來接吻吧。」

要保密哦。奧拉的嘴唇和她那玫瑰花瓣一樣的嘴唇重疊在了一起。

只不過是嘴唇碰在一起，一次很普通的接吻罷了。

然而艾蓮仿佛是嘗到了愛情的滋味，吻得更投入了。

兩人燃燒起來的激情馬上就表現餓了出來，艾蓮的舌尖伸進了奧拉的嘴裡，奧拉的臉配合著她，稍微微傾，接受了艾蓮的舌頭。

兩人的手越握越緊，奧拉搖動著她的身體，突然插了進去，艾蓮用腳盤住奧拉的腰，吞下了他的陽具。

嘴唇、手掌、各自的性器，這些都將他們彼此緊緊的連在一起，兩個人貪婪地享受著這至高無上的快樂。

「哼，呼，啊啊！」

經過無數次的高潮與尖叫，艾蓮濕潤的眼睛已經連奧拉都看不清了。

奧拉大概理解了她期望著什麼，但是奧拉仍然等待著她親口說出來。

「我想要你的孩子，想要為你生孩子。想要製作我們兩個人愛的結晶。」

就在艾蓮說出這句話的同時，奧拉感覺到了腰間的違和感。

在她子宮裡的肉槍，已經到達了深處，占滿了整個空間。

艾蓮的子宮緊縮，子宮口大開著，因為想要懷孕，身體已經自己做好了準備。

「啊！艾露，生下我的孩子吧。」

「啊啊————。」

因為奧拉的宣言，艾蓮又一次顫抖著身體高潮了。

「要射了！」

滾燙的精液直接注射進了子宮裡，艾蓮終於安心了。

「呼……」

這樣的姿勢究竟過了多久呢。

從忘我的時光裡回過神來的奧拉和艾蓮，臉貼著臉嘴唇依然重疊在一起。 他們並沒有繼續激烈地舌吻著，輕輕地貼著對方那柔軟的嘴唇。

僅僅是一次交合，就這麼的充實，艾蓮非常感動。

與塞麗斯她們一起亂交的時候，僅僅是她記得的就有三次中出，應該十分安心了才對。但是現在與那時相比，她的心裡充滿了滿足感。

「啊……」

突然，奧拉的手撤開了，艾蓮不禁叫出了聲。

「不要露出這樣的表情。」

奧拉慢慢地撫摸著她的頭髮，奧拉的手臂就這樣抱著她的頭，雙臂盤在她的肩上。

「要是手緊緊握著的話就不能抱住你了哦。」

「……嗯。」

艾蓮也抱住了奧拉，她那小小的頭微微一側著倚著奧拉。

奧拉察覺到了她的意圖，吻了上去。

感受著他肌膚的溫暖，感受著將自己壓倒的男人的重量，艾蓮在心裡慢慢地品嘗著。



4.

「我想要恢復自由，請你解除我的詛咒。這就是我想要的獎賞。」

維琪雅直截了當的說出了自己的願望，奧拉完全沒有想到，陷入了沉默。

「我先聲明，這並不是我一時興起或者酒後之言。我是認真的，是我打從心底裡想要實現的願望。」

「……是嗎。」

奧拉低下了頭，他思考著為什麼維琪雅到現在還抱有這樣的想法。

是因為至今為止都沒有這樣的機會嗎？奧拉一邊思考著原因，一邊想著只要維琪雅能一直待在他身邊，他就心滿意足了。

「娜迦和夏露怎麼辦呢？」

「她們是她們，她們也這樣期望的話，就也這麼辦吧……但是她們應該不想吧。」

正如維琪雅所說，對於她們兩個人已經給了其他的獎賞。

「既然那兩個人的願望已經實現了的話，就請把我送到迷宮外面吧。雖然終於要解除詛咒了，但是一個人想要從迷宮出去還是有點費勁。」

「我知道了。那麼，你準備什麼時候走呢？」

「現在就走。我負責的工作已經交待給其他人了，所以完全不會影響到迷宮的日常運轉，放心吧。」

奧拉從對話中感受到了維琪雅堅定的決心，便為率真的她解除了詛咒。這種由十到二十重的術式構成的連靈魂都會被侵蝕的詛咒，如果想用正常的方法解除的話幾乎是不可能的。但是如果是施術者的話，解開這咒術就像是開門一樣簡單。

「這樣就解除了？」

「嗯，維琪雅啊，不准離開迷宮！。」

奧拉一邊下著這樣的命令，一邊指著床上浮現出來的魔法陣。那是通往迷宮外面的傳送陣。現在的維琪雅能夠違背命令站在傳送陣上的話，就足以證明咒術已經解除了。

「原來如此，那麼再見了。」

維琪雅撩了下頭髮，整理好行囊便向傳送陣上走去。

「等等，把這個帶上。」

「這是？」

奧拉叫住了她，然後將袋子扔了過去。維琪雅接住後發現這袋子要比看起來重的多。

「是至今為止的報酬。算是餞別禮吧。」

「是嗎，謝謝了。」

維琪雅的語調和往常一樣，然後踏進了傳送陣。就這樣，她離開了迷宮，不會再回來了。

「……唉。」

維琪雅通過傳送飛了出去，她看見了迷宮入口的寬闊街道，因為奧拉的城市大概是靠近森林中央的，從小山丘上往下看的話街道就能盡收眼底，所以維琪雅馬上就明白了自己現在在哪。

「明明是個壞人，卻在有些地方還挺好的。」

維琪雅掂了掂袋子，嘆了口氣。

他如果是沒有血也沒有淚的惡魔的話，或者是對無論誰都像對待親人一樣溫柔的老好人的話，維琪雅就不會做出這樣的舉動了。

但是，這一切都是無意義的假設了。

「算了。那我就心懷感激的用了吧。」

雖然沒有也無所謂，但是有的話還是很感謝他的，維琪雅帶著裝滿金幣的袋子向街道走去。

————為了做好襲擊的準備。



總覺得這是不可能的。

面對著轟鳴的警報聲和渾身是傷的少女，奧拉明白自己之前那模糊的預感變成了現實。

「魔王奧拉——。」

她的肩上中了兩箭，美麗的青銀色頭髮也被燒焦了，左腕因為中毒已經變了顏色。

「我是來打倒你的。」

但是她眼睛裡的戰意絲毫未減，維琪雅做出了這樣的宣言。

從昨天到今天，一天之內就攻破迷宮的所有防守應該是不可能的，應該是因為之前的召喚直接傳送過來的吧。要在一天之內突破所有的防守就連奧拉也辦不到，只要稍不注意，就會命喪黃泉了。

就算是憑藉運氣打入了魔宮內部，還有多重的陷阱和守衛等著她。恐怕是之前和她一起的人見到這情形全都逃走了吧。不然的話，僅憑一個人是不可能來到奧拉面前的。

但是。

即使如此，維琪雅作為入侵者，作為迷宮的敵人，是第一個把刀子快要遞到奧拉脖子上的人。

「那好吧。」

奧拉從王座上站了起來，迸發出全身的魔力。

「我來做你的對手，放馬過來吧。」

維琪雅將肩上的箭拔了出來，在腰間取出來一個玻璃瓶一飲而盡，瓶子裡是價值一間小房子的靈藥。瞬間她身上的傷就治癒了，下一瞬間她衝向了奧拉。

「冰之槍！」

「赤蛇，兇猛之物，用你的舌頭攻擊他吧。」

伴隨著咒文生成的冰槍向奧拉飛去，奧拉則用火焰來迎擊。冰與火碰撞之後的水蒸氣，一瞬間讓這裡變得煙霧繚繞。

「冰之牆！」

「純白的少女啊，隨風飄散在樹上之物啊。自由自在的聚集然後散落吧。」

高聳的冰壁擋住了奧拉的退路，但是馬上變成了粉末飄散在了空中。

「冰之錘。」

「切……！」

霧被切開之後一個巨大的冰塊突然顯現在眼前，又硬又重，只是重量就足以將對手擊潰，要溶解這個魔術可不是一件簡單的事。

「棲息於地上之物，吾之摯友，細小之物啊，張開手掌，化身成我的盾吧。」

奧拉召喚出來的石壁也沒能防住它，後退之時又有兩枚冰塊突然出現壓了上來。

（就是現在！）

奧拉和維琪雅同為魔術師，但是他們的魔術在力量和使用方法有很大的區別。簡而言之就是，奧拉是比維琪雅更加古老的魔術師。

維琪雅所使用的魔術是要一個一個的叫出名稱的定式魔術，是一種最新的使用方法。

魔術的名稱便決定了魔術的效果，對於像維琪雅這類的魔術師來說，能夠掌握多少種定式魔術呢？而且在魔術種類的選擇上也受到了限制。

與此相比奧拉則使用的是很久以前就存在的古老的魔術使用方法，被稱作即興魔術，它能夠根據當時的情況決定魔術效果，自由度要比定式魔術高得多，但是要花更多時間去吟詠。一般來說如果使用相同內容的魔術的話，定式與即興之間就會顯現出數倍的差距。

然而奧拉和維琪雅在魔術吟唱速度上幾乎勢均力敵，所以很容易就能看出來，奧拉的實力是維琪雅的數倍。

但是，維琪雅通過努力，也使她的魔術更精進了。

「雷！」

一個字就發動了魔術。儘管這樣的魔術種類有限，威力又小，但是卻能在刹那間發動攻擊，是一種全新的魔術發動方法。

雷電通過維琪雅散在空氣中的冰傳導，將奧拉那被霧氣浸濕的身體貫穿。

這可謂是致命的一擊。

威力雖然不足以將一個人殺死，但是電擊不僅僅會導致肌肉收縮，還會灼燒肺部，這樣就沒有辦法吟唱咒文了。這樣便爭取到了足夠的時間。

「冰之牢獄！」

無數的冰柱落在了奧拉周圍，封住了他的行動。這是能使奧拉的臟器撕裂，同時將他的靈魂封印在他的身體之中，是一種祭祀之時的結界魔術。在這種狀態下心臟被破壞的話，即使是奧拉也會死。

「永別了……奧拉。」

維琪雅一邊流著眼淚一邊吟唱著最後的咒文。

「冰之——。」

但是就在這千鈞一髮之際，她所站的地面上意想不到的伸出類似於觸手的東西，一瞬間將維琪雅束縛住了，並且塞住了她的嘴。

「你浪費了太多時間了，笨蛋。」

冰柱被「啪啪啪」地折斷了，奧拉吐了口血後這樣說道。

「你為什麼會變成現在這副摸樣呢？就讓我來告訴你吧，在和古老的魔術師交手的時候，封住對方的嘴是沒有用的。」

奧拉並沒有吟唱咒文，但是他身上的傷卻瞬間痊癒了。

「本來像刻印還有咒文這類東西，就是太古時期的魔術師們為了更容易的使用魔術而發明的。是和你們所使用的定式魔術一個道理。我在年輕的時候就已經做過不用吟唱也不用動作就能發動魔術的訓練了。」

不過那是半個多世紀之前的事了，那樣的魔術使用方法現在已經過時了。 那是維琪雅無法想像的，一種類似於雜技的方法。

「那麼……怎麼辦呢？」

奧拉將已經毫無戰意垂頭喪氣的維琪雅的嘴放開，問道。

「殺了我。」

「為什麼？」

「如果說我不恨你的話是假的。但是……不知不覺間那份憎恨褪色了，消逝了。我已經不記得阿蘭的樣貌了，無論我怎樣的思念他。但是，有一種感覺無法消失……」

在內心深處，好像有小刺在不斷地刺痛著她。

那是她對自己深深的自責，是絕對無法消除的罪惡感。

「我在你的身邊越是感到幸福，傷口就越痛。我無法忘記這一切。既然你剝奪了我的自由，將我據為己有了，為什麼還要走進我的內心，為什麼要如此溫柔的對待我，為什麼———！」

維琪雅聲嘶力竭的喊著。

「————為什麼我會愛上你……」

如果奧拉是一位冷血無情的惡魔的話，也許她就不會被吸引了吧。

如果奧拉是一位對誰都溫柔的老好人的話，她也就不會這麼痛苦了吧。

但是這些都是無意義的假設。

如果是那樣的話，他們兩個根本就不會相遇。

「對於我來說洗腦還有類似於記憶消除的魔術都是不起作用的，對吧？」

這樣想的話，我更想成為像夏露或者娜迦那樣，對任何事情都沒有懷疑的人偶。

然而，就連這種願望也被她所積蓄的力量給阻礙了。

維琪雅身為魔術師，這樣的魔術早晚一定會被解除。到那時，維琪雅一定會因為無法忍受這份恥辱而選擇死亡。

「所以……殺了我吧，反正都是一死……就讓我死在你的手裡吧。」

維琪雅滴著眼淚，懇求著。

「我拒絕。」

奧拉做出了乾脆的回答。

「為什麼？」

「因為，我不能失去你。」

奧拉也漸漸察覺到她也抱著同樣的想法。正因為如此，奧拉才沒有使用立方體而是直接和她戰鬥。雖然獲勝的機率很大，但也不是絕對的。

如果維琪雅獲勝的話，就任憑她處置吧。如果她真的想殺了自己，那就死吧。

由此可見，維琪雅對奧拉來說是十分重要的。

「……你真是個殘忍的男人啊。」

維琪雅完全明白了奧拉的心思，嘀咕道。

「沒錯。」

「但是，我也是個殘忍的女人。」

隨隨便便就拋棄夥伴，只顧自己的幸福。那是維琪雅絕對不能原諒的事情。但是一想到自己喜歡的男人，就想要活下去。

「抱著我。忘記所有的事吧，把我搞得亂七八糟吧。」



進入寢室的時候，維琪雅抱住了奧拉，吻了一下。

脫去了衣服的兩個人就像是連在一起似的，在床上翻滾著。

在經歷了賭上性命的戰鬥之後，兩個人興致高昂，連前戲都不需要了。

「我可以在上面嗎？」

「啊，可以。」

維琪雅用手撫摸著奧拉的胸，然後用自己那已經濕透了的私處引導著奧拉。

「呼，啊啊！」

緊接著，一口氣將奧拉的肉棒吞到了深處。

感受著這麻痹到腦髓的快樂。

維琪雅大叫著，激烈地扭動著腰，頭髮在空中淩亂著。

白色的肌膚被欲火浸染成了紅色，漂亮的乳頭尖尖的挺立著。

「摸我……快摸我！」

維琪雅用自己感到舒服的地方不停地摩擦著奧拉的肉棒，即使如此這樣的刺激依然無法使她感到滿足，她引導著奧拉的手掌到了自己的胸前，壓了上去。

當指尖觸碰到那柔軟的胸部之時，奧拉明白了她的意圖，一瞬間抓緊了乳房，用極其不溫柔的方式揉了起來。肉塊的形狀被豎起來的爪子抓得變形了，就像是在把玩自己的玩具一樣蹂躪著。但是這種疼痛感對維琪雅來說是愉悅的感覺。

「更多的弄傷我，弄疼我吧。對我做更殘忍的事情吧———！」

維琪雅一邊流著眼淚一邊懇求著。奧拉直起了上半身，用牙齒咬住了她那挺立的乳頭。

「嗚，啊啊啊！」

她已經被奧拉的肉棒徹底征服了，被痛苦與快樂同時支配著的維琪雅，就像是被搞到壞了的妓女，兩腿之間的蜜水滴得七零八落，舌尖也慢慢地滴下了口水，那樣子簡直就像個白癡。

「要射出來了！」

「給我！」

正說著，奧拉那白灼的液體便不停地注入了維琪雅那張開的子宮裡。她將奧拉的頭抱在懷中，奧拉也緊緊地抓著她的背，維琪雅的子宮完全接受了他的欲望。

長時間的射精結束了，奧拉緊緊抓著維琪雅的腰喘著氣。

「沒滿足啊。」

在維琪雅的陰道裡，瘋狂的肉棒絲毫沒有萎縮的跡象，反而變得更加堅挺了。

「等一下。」

維琪雅制止了他，然後向野獸一樣趴在了床單上，將屁股向著奧拉。

「射在這裡。」

於是她用纖細的指尖將那裡擴張開來，與現在還因為被射精，白濁的液體不斷流出來的秘所不同……那裡是在小穴之上的又窄又小的洞。

「真的好嗎？」

和奧拉有關係的女人之中，在這方面有經驗的人也很少。以為只有一個排泄性器而沒有辦法的魅魔莉露；將自己的一切都奉獻出來的絲碧娜，還有在性方面好奇心旺盛的夏露。

維琪雅暫時在這方面還沒有任何經驗。

「我想要全部……都被污染，被侵犯。」

本人這樣期待著的話就沒什麼好說的了。奧拉點了點頭，抓住她的腰朝著那裡的洞先將龜頭壓了進去。

本來這裡就不應該有東西插進來，是需要花費時間漸漸地適應才行。但是那樣漫長的過程應該不是她所期待的吧。

「會很疼哦。」

聽了奧拉的叮囑，她馬上點了點頭。現在她所需要的正是這種刺激的疼痛感。

奧拉腰上突然一使勁，一口氣就插到裡面去了。和陰道不同，這裡狹窄的地方只有入口處，穿過去的話就很容易的進到裡面來了。

「嗚嗚嗚！」

這種行為應該是不會感到快樂的，肉裂開的疼痛使維琪雅呻吟著，呻吟聲越來越大。

「真爽！更加粗暴一點！」

她察覺到了奧拉似乎有些擔心，便這樣大聲叫喊著。

「……我知道了。」

被這樣請求之後，奧拉開始了抽插。緊緊地吸附著肉棒的肛門比起少女的小穴更加的緊，於是在這裡面有一種更溫暖的感覺。對於維琪雅來說是痛苦的，但是對於奧拉來說這裡是一個舒服至極的地方。奧拉劇烈地搖擺著她的身體，拍打著她的腰。

然而漸漸地維琪雅的聲音開始夾雜著一絲享受。奧拉馬上就發現是她剛才喝過的靈藥的影響。有著那樣強大力量的藥，即效性和持久性應該都不錯。那藥連傷口都能癒合，那麼自然也能夠使疼痛感變得遲鈍。

「嗚，咕嗚，嗚嗚嗚！」

維琪雅自身也應該察覺到了這樣的變化。面對著被侵犯著屁股還覺得高興的自己，她討厭自己這種痛並快樂著的感覺，搖了搖頭。

「這樣就好。」

奧拉撫摸著她的背，說道。

「一起墮落吧。」

「嗚，啊啊，嗚啊啊啊！」

不知何時維琪雅的腰也開始配合著奧拉的抽動，自己的腸子內部好像已經開始歡迎這男人的肉棒了。

肚子裡那種仿佛刀絞一般的疼痛也因為靈藥的效果而變得遲鈍了，這份疼痛所帶來的燥熱反而讓她更加激動了。

奧拉將她翻過身來，她狼狽的躺在那裡。奧拉一邊緊抓著她的乳房，一邊像野獸一樣侵犯著她的肛門。

「啊啊啊……不要，菊花……菊花，要去了，嗚嗚嗚！」

維琪雅的身體顫抖著，她抵抗著這高潮的前兆，身體變得僵硬。奧拉將手指伸到了她的嘴邊，然後伸了進去侵犯著她的口腔。

「啊，啊，啊，啊啊啊啊啊！」

乳房、口腔還有後面的洞。三個地方同時被侵犯著，維琪雅被這種感覺支配著，再也忍不住了，最終眼淚和口水一起流了下來。與此同時，奧拉也將精液不斷地注入直腸之中。

兩個人的肉欲和體液交織著，感覺就像墮入了地獄。

面對這種可怕的快樂感，維琪雅顫抖著身體。

「事實上，我也曾想過要解除娜迦和夏露的詛咒。」

兩個人在床上緊靠著正要熟睡的時候，奧拉突然說出了這樣的話。

「是嗎？」

「不過，那已經是四、五年前的事情了。」

這是第一次聽到。無論是奧拉還是娜迦和夏露本人都沒有對她說起過。

「被娜迦刺傷之後，她一邊哭著一邊被我強硬的侵犯了，最後按照本人的希望重新施加了詛咒。夏露則和往常一樣保持著微笑，然後用『你不會半途而廢吧？』這樣的話威脅著我。」

奧拉擦拭著當時被劍刺傷的側腹，露出了不愉快的表情。但是要說壓力的話，夏露會更重一點吧。

「嘛，是我自作自受。明明再被刺幾刀才更好。」

心中的刺是無法拔除的，今後我也一定會繼續傷害他們，並痛苦下去吧。

——但是，這樣也好。

「我今後想刺的話也可以稍微刺幾下嗎？作為交換你可以插任意你想插的地方。」

「……適當程度的話。」

奧拉呻吟著回答道，維琪雅呵呵呵地笑出了聲。 

第八章、第一次的父女爭執
[第八章、第一次的父女爭執] by logosxlf

第八章、第一次的父女爭執

1.

「歡迎您回來，夫君大人。」

「嗯，現在回來了。」

在根據地過了三周之後，回到了新大陸的迷宮的奧拉，正坐在床的正中央深深地低著頭，帶著有些不愉快的表情對薩庫婭這樣回答道。

或者可以說，在這三周間的時間內將其捨棄掉了。

倒不是說說就算是奧拉也在一直遊玩，只是和其他的女生一起度過的時候被這種程度禮貌地對待實在是令人有些難為情的。

「請不要在意，因為公主，是自然說出的。」

「嗯，公主你多多少少對這樣說的微妙之處有些不理解吧。」

跟從的赫德里，對於赫斯賽麗兄妹的言語，薩庫婭感覺有些不可思議地歪歪頭。

「啊，是奧拉大人！歡迎您回來！」

「現在回來了，你一直看守這裡辛苦了啊。」

似乎是在那裡感覺到了奧拉的樣子一般，瑪莉現出了身形。雖然她已經不知道多少次回到這個地方了，但是她對於索菲亞的照顧，以及對於迷宮的管理，做的簡直就像是和新大陸的人一樣。

「怎麼啦？索菲，爸爸回來了喲！」

瑪莉扭過頭，把視線轉向門扉的後面，看起來大概像是索菲亞在那裡一樣。

「怎麼啦？害羞嗎？來，到這裡來！」

當瑪莉牽起她的手並將她引到奧拉的面前的時候，索菲亞用不開心的表情注視著奧拉。

「索菲～」

「爸爸什麼的……」

索菲亞打斷了奧拉呼喚的聲音，在他的四周圍起了岩壁。

同時，他的腳底已經浮現出來魔法陣。等到他想糟糕了的時候，已經晚了。

在他將岩壁排除並試圖從那裡脫身而出的時候，魔法陣已經發揮了它的力量。

「最討厭了！」





與索菲亞的言語一起的是，奧拉感覺到了自己身體像是向下墜落了一般。

那種奇怪的浮游感，給人的感覺是如同轉移一樣的事物。

等到回過神來，奧拉發現自己已經被轉移到了森林的入口。

「索菲亞那個傢夥……」

雖然說是自己粗心了，這樣厲害的結果讓奧拉煩惱自己應該是感到生氣呢，還是感到欽佩呢？

「奧拉，沒關係吧？」

應該是收到了瑪莉的聯絡吧，悠妮絲馬上就出現來到了這裡。

「啊啊，要是傳送的目的地是石頭中或者是岩漿之中那可就麻煩了啊。」

「就算是索菲亞也不至於做到那個地步吧？」

「那樣就好了啊……」

為什麼索菲亞做出了這樣的暴舉呢？

雖然不是說沒有任何線索，但還是不明白正確的原因。

「雖然被說了最討厭了，但是我還是不知道發生了什麼。」

「確實令人感覺到有些煩惱呢。」

對著做出十分認真的表情同時也十分認真地說的奧拉，悠妮絲露出了苦笑。

奧拉觸碰這些構成森林的迷宮的樹木，他試了試用魔法來對其進行干涉。

結果最後，木頭形成的壁壘僅僅只是一瞬間地蠕動著發生了形變，然後立即回到了原來的樣子。

「完全被奪取了啊。」

「對奧拉這樣做的還真是稀有啊。」

也並不是沒有預想到會發生這樣的狀況。

但是對此他們卻沒有任何對策，因為索菲亞就是迷宮本身。

那樣的干涉力不管怎麼說都要比奧拉要強烈。

「不管怎麼說這是一個教養的好機會，走，把她變成夥伴！」

「啊？」

「嗯。」

像是呼應奧拉的話語一般，赫斯賽麗兄妹顯出了身形，悠妮絲瞪圓了雙眼。

「從哪裡出來的啊？」

「在我被傳送的瞬間，從綻開的岩石裡來的啊。」

「守護這座宮殿的如果是公主大人的生命的話……」

赫德里跪下來，用強硬的口氣回答道。

悠妮絲注意到他們並不是特意要隱藏自己，只是殺掉自己像是什麼都沒有發生一樣跟從在奧拉的身旁。

那是一個就連悠妮絲也沒有在他們說話之前意識到的存在。

「那麼，這樣的話……」奧拉定睛注視著森林的深處，說道。「直衝著前方，征服我女兒的迷宮吧！」



「好像有些開心啊。」

一邊在森林的道路裡行走，悠妮絲有些不經意地說道。

「奧拉曾經，難道不是和一起和維琪雅還有法蘿他們一起探索過奧拉的迷宮嗎？」

「那樣的事情，還真是有過啊。」

那已經是很久以前的故事了。

為了從冒險者的視點來評價迷宮的形成，也為了冒險者自己熟練的程度，奧拉曾經裝扮成旅之魔術師潛入進去過。

「誒，雖然那個時候我也曾經跟從著……」

「正是因為你才形成的評價啊。」

「所以很開心啊。」

從這個正在爽朗地笑著的身形玲瓏小巧的少女來看，根本不會想到那是防禦迷宮的事情。

「這回是真正的探索。打起精神全力出去吧！」

「嗯，說起認真的話……」

悠妮絲拔出劍，微微露出鋒芒。

等奧拉注意到的時候劍已經收回到了劍鞘中，枯枝落葉作成的牆壁已經轟然倒塌碎裂。

「這樣前進是可以的吧？」

「啊，這個啊……」

比起與瑪莉兩個人一起探索的時候，牆壁的耐久性並沒有下降，甚至反而因為索菲亞的統治現在正在不斷地提升之中。

更可怕的是，悠妮絲並沒有使用理力。

純粹靠著力量，速度和劍技，將迷宮的牆壁切開了。

「說真的，你不治治你的胳膊真的沒事嗎？」

在悠妮絲所創造的近路上一邊走著，奧拉對赫德里問道。

被大蛇啃食掉的他的左臂從一般開始斷掉，就這樣只有袖子空蕩蕩地搖晃著。

「沒什麼關係，失去胳膊只是因為不熟練罷了。」

奧拉雖然也曾治療過，但是赫德里迅速地將那個手臂切落了。再生的手臂已經不能像之前的一樣振動了。

比起那樣的手臂還是現在一樣沒有的更好。

「啊，這個迷宮看起來也沒什麼防禦力的樣子，沒什麼問題吧。」

「嗯，是嗎？」

「啊啊，首先，這回的目的並不是進行侵略而是偵查。最開始是想定有侵略者的。」

如果像以前一樣燒盡周圍的村落或者是攻落街道一樣，立即就會招來敵人的吧。只是這回奧拉並不打算這麼做。所以只能把防禦力放到最小，除此之外別無他法。

儘管這樣侵入進來的傻瓜的比例還真是不小，奧拉這樣想道。

不管是塔茲琪還是邪馬台的大蛇……實際上不管哪個都算是塔茲琪一樣的東西。

「那就是，這個了。」

奧拉撫摸著木頭的牆壁，露出了一個不愉快的神情。

「這樣稀稀拉拉的牆壁，很可能積累下瘴氣什麼的吧。」

「可以從空當中穿過去啊。」

連接起幾根木頭的那座牆壁雖說阻止人的通過已經算是足夠了，但是風還是可以自由地從那空間中流過。

「所以也不可以將妖怪和魔獸召喚過來，也就是說不能集中強大的戰力。」

「所以這，該怎麼辦呢？」

「什麼？」

與奧拉發出了不同聲音的，是赫德里。

「夫君大人您雖然十分聰明又無所不知……但是對於這個事情知道的還是不夠詳細呢。自古以來，森林裡就棲息著妖精呢。」

赫斯賽麗像是補充著哥哥的話語一般，嘟噥著說道。

「那麼如果……」

與奧拉的言語一起。

「說是這些東西的呢？」

無數的石塊和礪岩，像是雨滴一般墜下從而向他們湧了過來。雖然說僅僅是石塊和礪岩，像是握起的拳頭那樣大的石塊砸到人的頭上也是可以將其殺掉的。

從某種意義上來說這也是比箭更要令人驚悚的存在。

儘管。

奧拉展開像是正方體一樣的防禦，將他們全部反彈開了。

對於那些像雨一樣墜下來的石塊，悠妮絲只是輕輕動了動，便把他們變得十分輕巧。

噌地一下，只是聽到了這樣的聲音，赫德里便已經將石頭切成兩半轉而扔倒在地上。

這對他們來說根本不算是什麼障礙。

「這樣啊，這是一些小鬼呢。」

不知何時已經拔出利劍，赫德里沖著單刃的方向注視著前方。

「小鬼是指？」

在他的前方，有一個身高差不多一足（大約是三十釐米），有著極為醜陋的臉的人形怪物。

「不是哥布林嗎？」

「但是顏色不一樣哦。」

這雖然像是奧拉他們十分熟知的生物，比起綠色的哥布林，這些小鬼的肌膚是紅色的，他們穿著的衣服也像是大和風格的。

「他們雖然一個個的沒有多強大，但是會多數群居，利用智慧，以及布下陷阱。所以要多加注意。」

「不是哥布林嗎？」

大概是隨著態勢不知流到了什麼地方，獨自繁殖了吧。肌膚顏色的差異是因為食物的不同嗎，或者是因為氣候的差別呢？來回想了想，奧拉停止了思考。

「不管怎麼說，用下這傢伙就能明白了。」

迅速踏出一步，奧拉沖著那群小鬼邁出了步伐。

正在這時，小鬼們像是小蜘蛛迅速地散去一般逃走，然後注意到他們的背後有一堵牆。

他們不知道為什麼退路被堵塞住了而感到十分的驚慌，對著不斷靠近的奧拉感到困惑和恐慌。

但是當奧拉把腳踏入落葉構成的絨毯之上的時候，他們的表情漸漸變成了邪惡的微笑。因為在那之下，就是他們已經早就挖好的陷阱·。

如果落入了陷阱之中，就不存在因為體格大小而帶來的差異。

從後方不斷地向其中投擲石頭，直到他死一直用槍戳式攻擊。

他們看著比起自己擁有遠遠強大的多的身軀的人類落入陷阱中的痛苦，想要爬上來卻又一次次被槍戳下去的樣子，這樣滑稽不論看多少次都十分令他們開心。

但是那些小鬼的詭計終究是以失敗告終了。

奧拉從那些落葉上像是什麼都沒有發生一般地走了過去。

「難道不逃跑嗎？」

在已經呆若木雞的他們面前，奧拉用像是從地底響起來的低沉的聲音問道。

就算想要逃跑背後也被擋住了啊。

小鬼們慌忙地大聲尖叫，向著奧拉的腳下砍去想要尋求一條生路。

然後那個身體，就沉沒入了落葉之下。

落下的身體之上，無數的落葉落下傾注，小鬼們瞬間陷入了混亂。

他們爭先恐後地踩踏著對方的身體想要從這個洞裡鑽出來，但是他們將彼 此踩下去，發出惡狠狠的咒駡，可以說是幾乎無能為力。

儘管這樣也有在混亂之中占上風的想要用手去觸碰這個坑的邊緣，但是指尖像是什麼都沒有一般嗖地從空中滑落。就像是那裡有一座看不見的牆壁一樣。

一遍一遍地不斷重複，終於知道他們自己還是出不去的小鬼們想那樣我們就從地中逃走吧，然後想要橫著在地下做出一個道路。

可是明明應該很鬆軟的土地，不管他們用鉈去敲擊，用槍去刺，用爪子去挖，都不能動一根毫毛。

對他們來說這完全理解不了。

像是天花板一樣不斷變化的奧拉的看不見的迷宮圍起來了那個陷阱，可憐的小鬼們被完全覆沒在這無邊無際的變化之中。

「你們這群小傻貨啊。」

奧拉一邊俯視一邊說。

「別說發誓你們會服從我，你們真的是太多了，別說服從於我，你們的頭實在是太多了。」

他揮起展開的手心，憤怒的小鬼們迅速地投擲出他們各自拿著的石頭或者是武器。

但是那些卻像是被看不到的天花板阻止然後反彈回來，沖著小鬼們的頭頂傾注而下。

「所以你們，就還是敬畏我吧。」

奧拉彎曲展開的手指，像是抓住什麼一樣慢慢地握起來手心。

「就算語言不通，就算記不住面孔，就算不知道名字都無所謂。將這血的限界。直到你們最後的最後，畏懼我吧！」

小鬼們徐徐在不斷變得狹窄的洞穴裡慢慢崩潰，但是他們除了被嚇得瑟瑟發抖以外什麼都做不到。

「天空就是出口。」

奧拉的手指傳來了嘎嗒嘎嗒的聲音，立方體做成的臺階向著小鬼們所在的洞底蔓延而去。

緊緊地感到困窘的小鬼們，一隻都沒有登上去。

在那前方，使他們感到比什麼都恐怖的存在。

「好，走吧。」

奧拉像是對這個反應十分滿意一般背對著他們命令道。

於是小鬼們瞬間一擁而上登上臺階然後作鳥獸狀散去。



2.

「真是漂亮的降伏手段啊。」

「有什麼漂亮的，不過是些哥布林罷了。」

面對赫德麗的奉承，奧拉不以為然地答道。

「不不不，可不能太小看這些小鬼。的確，它們矮小而又懦弱。但是卻非常狡猾而且極其殘忍。它們不知道禮義廉恥，也不知恩圖報，羞辱人類，有好幾名士兵都被它們煮成湯給喝了。」

赫德麗原以為小鬼們要從背後攻擊奧拉，但是不僅僅是那樣。

「並不是簡簡單單地威脅，你還施加了詛咒。」

更加可怕的是，這些刻進靈魂裡的詛咒並不是只單純的施加在小鬼們自己的身上，而是會穿給它們的子孫後代。

哥布林的繁殖能力是非常強的。

如果是這樣的話，一年之內詛咒就會擴散到所有人身上。

「哥布林是很重要的事。」

「嘛，對我的迷宮來說的確是。」

奧拉對悠妮絲的話表示贊同。

哥布林雖然弱小，但是數量眾多，是迷宮裡重要的食物來源。

它們會成為各種魔獸和大型妖魔們的食物，而且不論怎麼吃也吃不完。

「但是那是因為沒有比哥布林更弱小的生物了。如果只是這片森林的程度的話，那些傢伙也有可能成為張牙舞爪的王者……」

奧拉的話被眼前的光景給打斷了。

眼前的怪物像鐵一樣發著寒光的身體就像是長著一層厚厚的龍鱗。

長著有毒的數也數不清的橙色的腳。

長長的觸角在頭頂飄揚。

一邊吧嗒吧嗒地咀嚼著哥布林，一邊用他那四隻大眼睛死死地盯著奧拉他們。

那是一條非常非常巨大的蜈蚣。

平鋪在地上的它，僅僅是頭就和奧拉一般高。

不知道到底有多長。

「散開。」

奧拉大叫的同時，大蜈蚣以飛快的速度沖了過來。

悠妮絲躲開了它用大顎的一擊，然後向它的眉間砍了一劍。

「嗚哇，好硬！」

然而，它黑色的外殼只不過有一點凹陷，悠妮絲的劍被彈開了。

沒有捕捉到目標的大蜈蚣，吧嗒吧嗒地咬碎了樹木，樹木開始咻咻地冒出了煙，緊接著全部腐爛了。看來如果被夾住就會中毒，那樣的話應該不會安然無恙吧。

「真是棘手的對手啊，不過可能的話，我不想殺它。」

「美奧，能和它交談嗎？」

「不行，那是不可能的。」

雖然美奧有瞬間馴服魔獸的才能，但是從來沒有見過她和蟲類的魔獸溝通。在奧拉的迷宮之中也有很多巨型蜘蛛呀，巨型飛蟲等魔獸，那些恐怕也不行吧。

再加上悠妮絲的轉移技能一天只能使用四到五次，現在已經用過一次了，要儘量避免把底牌打完。

「交給我們吧。」

「我們會盡力的。」

奧拉正在煩惱該怎麼辦的時候，赫德里和赫斯賽麗回應道。

「你們能辦到嗎？」

對方是連悠妮絲都感到麻煩的對手。

當然，赫德里他們是不會輸的，但是要生擒就有些難了吧。

「能。」

「我知道了，那就交給你們了。」

面對充滿自信的赫斯賽麗，奧拉便把這個任務交給了他們。

就在這時，大蜈蚣抖動著下巴，鑽進了土裡。

「這傢伙，到地下去了……」

迷宮的牆壁和地板本來就很堅固，就算是這麼大的魔物也無所謂。

也就是說它不可能再以剛才那樣的速度挖掘前進了。

恐怕是在迷宮的正下方前進吧。

這樣的話，奧拉也有些能做到的事了。

「赫德里，那傢伙會從這裡出來。」

那是地下道路與地上道路的交匯點。像它那樣巨大的身體能夠繞一圈出來的地方是有限的。

「我知道了。」

奧拉用立方體在那裡做標記的同時，赫德里將劍收回了劍鞘。

數秒後。

在沒有任何預兆的情況下，大蜈蚣從地下鑽了出來。赫德里朝著標記的方向使出一記拔刀斬——

下一瞬，大蜈蚣的左右兩隻前腳被砍了下來。

「好厲害……」

悠妮絲目瞪口呆地發出了感嘆。

大蜈蚣雖然外殼堅硬，但是腳卻並非如此。

赫德里在在抵禦大蜈蚣突襲的同時利用它的速度，將它的關節部位切了下來。

說起來很簡單，但是要準確地把握在地下高速移動的大蜈蚣的動向，還要 抓住時機完成這樣的行動是一件很難的事情，至少悠妮絲是做不到的。

就連奧拉也沒有看到赫德里拔劍瞬間的動作。

但是，即使砍掉可它的兩隻腳，大蜈蚣依然還有另外九十八隻腳。

在思考著接下來該怎麼辦的奧拉突然發現赫斯賽麗不見了。

「奧拉，在那！」

看著悠妮絲所指的方向，赫斯賽麗已經到了大蜈蚣的腳下。

她以敏捷地動作爬到了大蜈蚣的背上。

狂暴的大蜈蚣劇烈地晃動著身體。

緊接著她爬到了大蜈蚣腦後，身體的第一節和第二節之間，拔出了腰間的劍。

是和赫德里一樣的單手劍，只不過稍微短了一點。

劍上好像是塗著什麼液體，劍身閃閃發光。

赫斯賽麗憑藉體重將劍插進了它的關節部位。

但是那樣的龐然大物是不會因為這種短劍而受到致命傷的。

奧拉正這樣想著，突然發現大蜈蚣的行動變動遲緩了，最終變得無法動彈了。

「主公大人，成功了。」

赫斯賽麗跑向奧拉，報告道。

雖然表情和聲音沒有任何變化，但是她自滿地搖著尾巴的樣子早就將自己的想法暴露無遺了。

「你幹了什麼？」

「它中毒了。」

奧拉的提問得到了簡短的回答。

「中毒了？你帶著能夠對那樣巨大的生物發揮效果的毒嗎？」

無論是致死類的毒還是麻痹類的毒，想要發揮效用，必須要有符合體重的量，如果是對那個大蜈蚣也能起作用的毒，豈不是連龍也能毒死嗎？

奧拉這樣問後，赫斯賽麗輕輕地搖了搖頭。

「我沒有這樣的毒，也無法殺死龍。」

「這是怎麼回事？」

實際上大蜈蚣已經因為毒液的效果停止了活動。

「赫斯賽麗使用的是麻痹類的毒。」

哥哥看著解釋不到重點上的赫斯賽麗，自己開始了說明。

「麻痹類的毒？那樣的話不就更奇怪了嗎？」

正常來說，比起致死類的毒，麻痹類的毒對量的要求更為嚴格。

對於致死類的毒來說只需要將腦、心臟、中樞神經等重要的部位破壞就好了，而麻痹類的毒則需要走遍全身。

「沒必要在全身起效，你看。」

面對疑惑地奧拉啊，赫斯賽麗指向了大蜈蚣的身體。

「蜈蚣有那麼多的腳，走路時卻不會纏繞在一起。」

雖然叫做百足蟲，但實際上比一百要少。

即使如此，它們依然能夠拖著這無數的腳毫無阻礙的前進，也是一件不可思議的事情。

「但是，這並不是說明蜈蚣的頭腦很好。只不過是後面的腳在一直重複前腳的動作罷了。所以……」

赫斯賽麗正是在之前被劍砍掉的那兩隻腳的地方刺了進去。

「只要砍掉前面的一對腳，在那裡的經絡之處施加麻痹，大蜈蚣就動不了了。」

「原來如此，真是聰明啊。」

只有一對腳按照自己的意思行動，後面的腳只是重複動作。

的確這樣行動的時候無論有幾隻腳都不會相互纏住了。

「忍者精通毒術，而且也經常會使用到蜈蚣之毒。」

對於掌握著連魔王也不知道的知識的赫斯賽麗。奧拉深感敬佩。

「赫德里的劍也很厲害啊。」

「只不過是抓住了時機罷了。和削水果皮沒什麼不一樣。」

赫德里輕描淡寫了兩句，奧拉知道那是他的謙遜。

「那麼。」

奧拉轉向了大蜈蚣一邊。

它看起來就像死了一樣，但仔細看的話，會發現只有觸角還在動。

「好不容易才活著捉到了它。就用這個吧。」



3.

「哇，好厲害，好厲害！」

湛藍的天空下綠樹成蔭，歡呼雀躍的悠妮絲在大蜈蚣的背上滑行著。

「啊，小心啊滑下去了可就危險了。」

赫德里則繃著臉，腳不停地顫抖著。

「哥哥，真是丟人啊。」

看著那樣的哥哥，赫斯賽麗嘆了口氣。

「別擔心，不會掉下去的。」

說著，奧拉拉了拉用魔力做成的韁繩。

看起來就像是他騎著馬，其他人坐在後面一樣。

實際上是騎著剛剛擊倒的大蜈蚣。

雖然並沒有什麼能魅惑蟲子的魔法。但是依靠注入魔力做到強制支配卻是一件很容易的事。

雖然要操縱一百隻腳自由自在地活動對奧拉來說有些困難，但是只操縱前兩隻的話就不是什麼難事了。

這樣做之後大蜈蚣的身體就會向後方傳遞相同的動作，它便走起來了。大蜈蚣的身體平滑地在樹木上緩緩爬行前進，森林裡沒有發生一絲一毫的晃動。

大蜈蚣的前半段身子高挺著，奧拉一行坐在它的頭部附近，處在森林上方的半空中。

雖然平滑的蜈蚣背乘坐起來意外的舒服，但是如果掉下去的話肯定會受傷的。於是奧拉在周圍用立方體展開了一個包圍狀的保護網，就算一不小心掉下去了也不用擔心。

更令人驚喜的是比起在地上行走，這樣前進你能看到許多平時看不到的森林迷宮的樣貌。

「沒想到，森林裡居住著這麼的多的生物。」

從這裡向下眺望，可以清晰的看見為了躲避大蜈蚣的魔物們。

有和小鬼一樣的人型魔物，也有像狼呀、蛇呀一樣獸形態的魔物，還有一些持有意志的會動的火焰呀、土塊呀之類不易被看見的東西，還有樹上居然有眼珠子在一睜一閉的來回移動等，這裡到底還有多少不為人知的存在，就連奧拉也有好幾種完全沒有見過的生物。

「我和瑪麗來探索的時候，只是發現了疑似樹人的東西，還沒有真正見過呢。」

「大概是察覺到了主人的威嚴，逃走了吧……恐怕它們大都是最近才住到一起的吧。如果有神明住在這片森林的話，像那樣的怪生物一定會認為這裡是宜居之地的。」

「是這樣嗎。」

奧拉露出難以理解的表情隨聲附和道。

按照他的理解，神和魔是絕對無法共存的。

他們能共存簡直就是天方夜譚，說不定是因為他們擁有能夠包容對方的理性魔力的力量，可能是因為這個理由，奧拉想到。

「但是，這裡看起來果然沒有啊。」

奧拉小聲嘟囔著，這裡是他曾經發現索菲亞的地方。

森林迷宮的中心，是設置迷宮種子的地方。

「是在火山那邊嗎？」

「有可能。」

對於悠妮絲的猜測，奧拉點了點頭。

對於神明來說，基本上都不會離開自己支配的領域。

但是索菲婭並不是森林之神，而是迷宮之神。

只要在迷宮之中，可以自由移動到任何地方。

如果真的想拒絕奧拉的話，很可能會跑到試練之山的最上層吧。

「但是索菲婭為什麼要把奧拉弄飛呢？」

「不知道。是因為我很長時間沒有陪她鬧彆扭了，還是因為瑪麗對她不理不睬呢，也有可能是我經常和別的女人親熱讓她生氣了……」

不管怎樣，奧拉認為不當面問清楚的話，是不會明白的。

大蜈蚣不一會就穿過了森林迷宮，來到了火山迷宮的山腳下。

「好了，到這兒就可以了，辛苦你了。」

奧拉敲了下大蜈蚣的頭，向它傳達了返回森林中心的信號。

蜈蚣很怕熱，從這裡開始它那樣的體格就很難移動了。

而且，它那麼強的話，一定能很好的守護森林迷宮。

「……好厲害啊。」

看著目送著大蜈蚣的奧拉的側臉，赫斯賽麗突然說了一句。

「什麼好厲害？」

「你不害怕嗎？」

用問題來回答問題，這讓奧拉更摸不著頭腦了。

「害怕那隻蜈蚣？你們已經用術式制服它並讓它喪失戰力了對吧。有什麼害怕的必要嗎？」

面對奧拉的回答，赫德里和赫斯賽麗互相看了對方。

「主人，不是那樣的，只是您對用這樣的異形來代替馬沒有任何的抵抗嗎？我是從赫斯賽麗那裡聽說的。」

「又不是女孩子，沒有必要像害怕蟲子一樣害怕它吧。」

對於赫德里這些荒唐的發言，奧拉有些摸不著頭腦了。

你該不會是想說，你剛才顫抖不是因為害怕掉下去，而是害怕蟲子？

「你不介意它的樣子嗎？」

「如果是抱著的女人的話也許會，但是在乎魔物的樣子有什麼意義呢？」

「……這樣啊。」

「哥哥，等一下。」

赫德里無視了赫斯賽麗的制止，他的樣子發生了變化。

他的眼睛讓人不由得聯想到猛禽那銳利的瞳孔，沒有眼白，只有洞穴一般漆黑的眼珠，嘴唇開始裂開，意想不到地生出了獠牙。鼻子隆起，整個臉呈圓錐狀突出，手臂上長滿了細小的鱗片。

「即使我們不是人類，你還能說出同樣的話嗎？」

「你這個樣子究竟是……」

赫德里用沙啞刺耳的聲音問道。奧拉不由自主地嘟囔道。

「很可怕吧，很醜吧。看見這樣的我你還能說出無所謂的話嗎？」

「不，外表怎麼樣都無所謂，這到底是什麼動物啊？」

有獠牙卻既不是獅子也不是狼。有鱗片卻既不是龍也不是蛇。

完全是沒有見過的生物，奧拉皺著眉毫無顧慮地觸摸著他。

「這是鱷魚。」

「鱷魚？別胡說。說道鱷魚好像是居住在水邊長得像龍的大蜥蜴，並不是這個樣子。」

他的鱗質感很硬而且有彈性，根據觸摸的方向不同手感完全不同。從鼻尖 向脖子摸的話感覺滑溜溜的，但反方向摸的話卻是粗糙的。

「啊，真的是這樣，好有趣。」

悠妮絲一邊說著，一邊興致滿滿地繼續摸著。赫德里雖然感到困惑但只能保持被摸的狀態。

「我知道了。你是鯊魚！」

「啊，雖然也被這樣叫過……」

終於說對了，奧拉滿意的點了點頭。

「的確很少有水生生物的獸人存在。我也是第一次見到。原來你是這麼珍奇的生物，那樣的話在意外表也是情有可原的。」

「珍奇……？」

得到了奧拉認可的赫德里抱著頭。

奧拉的反應和他自己所想的大不一樣。

「主公大人。我？」

奧拉注意到剛才阻止哥哥的妹妹也暴露了真面目。

手和腳都被長長的毛覆蓋著，頭髮之間長著一對三角形的尖尖的耳朵。屁股後面還有一條毛茸茸的尾巴伸了出來。

看起來是有些兇惡的野獸姿態。長著山犬一樣的臉，不討人喜歡。

如果知道自己抱著的女人是這樣子的話，想不厭惡都不行——

「你並不是什麼珍奇的物種。狼形態的獸人在我的迷宮裡就有幾百隻。」

赫斯賽麗這樣想著，但是她從奧拉平坦的語氣之中並沒有聽出這樣的意思。

「怎麼說呢。你們雖然是兄妹，但沒有血緣關係？分別是不同的種族。」

「……我們原來並不是這個樣子。是因為神的詛咒身體才變成了異形。」

對，是詛咒。因為觸犯了喜怒無常的神明，就被變成了非人類的存在。

這是聽起來就令人害怕的不堪回首的故事，赫德里痛苦地說著。

「什麼啊，原來不過是受到詛咒的人類啊。」

奧拉一臉輕鬆地說道。

「人？我們？你把我們當作人類嗎？」

赫德里顫抖著聲音問道。

「當然了。」

因為他們是侍奉神明的存在，奧拉還一直以為他們是天使或者惡魔呢。

這樣說的話他們嚴格來講都不算是動物。

既不繁衍新的生命，也不捕食。

與此相比只不過是多少混雜了一些野獸的部分，也不能算是妖精，對於奧拉來說這就算屬於人類的範疇。

「主公大人，我有變化嗎？」

「你還不如就保持這樣比較自然。」

奧拉對一直盯著自己的赫斯賽麗說道。她的表情沒有任何變化只是尾巴搖個不停。

實在是太好懂了。

「那，能再抱抱我嗎？」

「奧拉，沒問題的對吧。無論手腳是鳥的手腳，還是下半身是蛇的身子，或者全身都像水做成的一樣，只要可愛的話，就完全沒有問題了。」

在奧拉回答之前，悠妮絲這樣說道，然後問了句「對吧？」窺探著奧拉的反應。

「真不愧是公主認可的人。」

赫德里深感佩服地嘟囔著，奧拉心想他這樣說是什麼意思。

「我可是魔王，是統帥魔物之人。關於種族的外表，該怎麼說呢。如果和人類有所不同的話，只要接受這份不同，做自己該做的事就好。」

「多謝教誨。」

聽完奧拉的見解赫德里跪在地上，從腰間卸下劍來，舉到了奧拉的面前。

赫斯賽麗也作出了同樣的舉動。

雖然那是奧拉沒有見過的行為，但是武士將自己的武器奉獻出來的意思是 顯而易見的。

奧拉接受了他們的劍，從劍鞘之中抽出劍來，凝視著劍身。

劍刃上描繪著獨特的弧形紋樣，閃著寒光，清晰可見。

它不但具有實用性，能將大蜈蚣切裂，同時還是一件美麗的藝術品。

「是把好劍。」

奧拉說著用劍輕輕地拍了下他們的肩膀，然後把劍收回了劍鞘。

「要好好幹喲。」

「是！」

兄妹倆接過劍，深深地低下了頭。



4.

「接下來的探索可就要動真格了，別大意啊。」

被製作成迷宮的火山，和之前由熔岩形成的熔岩洞的氛圍完全不同了。

坑坑窪窪的地面被鋪上了漂亮的石板，流淌著熔岩的河流已經被掩埋了變成了一條規整的道路，延伸到遠方。

「感覺比以前更容易通過了啊。」

「是嗎？」

聽到赫德里這樣說，奧拉舉起了立方體。長方體的石塊陸續展開變成了長條狀，十一英尺左右的長的石條向著前方的地板突刺了過去。正在這時，突然 天花板打開了，在奧拉鼻尖的前，剛才的石條被瀑布一樣傾瀉而下的熔岩吞沒了。

「……我失言了。」

「你理解了就好。」

之前奧拉他們來這裡的時候也有類似的陷阱，不過薩庫婭一邊盯著奧拉他們的動向一邊用自己的能力來活動熔岩形成的。

而現在發動的陷阱，純粹是奧拉佈置的機械陷阱。

入侵者只要稍有大意瞬間就會喪命。

「再加上索菲婭也有可能妨礙我們。大家千萬不要大意。」

奧拉聲音鄭重而又低沉，給人一種不祥的感覺。

「快跑。」

地面突然割裂開來，但是從裡面噴出來的不是熔岩而是海水。

能做到這一點的只有一個人。看來繼續留在這裡是一個下策了。

「奧拉，失禮了。」

奧拉雖然這樣說了，但是在這其中跑得最慢的便是身為魔術師的奧拉了。 突然悠妮絲抱起奧拉跑了起來。她那小巧的身體哪裡有這麼大的力氣呢，但是悠妮絲卻比誰都跑得要快。

「主人，這樣的波浪，正好是展現本性的時候。」

「等一下，赫德里。」

話剛出口，赫德里的身體就已經變成了巨大的鯊魚。他並沒有聽到奧拉阻止他的聲音，便投身於濁流之中了。

「請坐上來，主人。」

「快停下來，赫斯塞麗！」

看著在蜂擁而來的海水之中一邊活躍著一邊叫喊的赫德里，赫斯塞麗一瞬間停了下來。面對面對奧拉的斥責她點了點頭，並尾隨在悠妮絲後面。

「主人，請放心！」這個姿態是用來運送神明的，坐在我的背上就不會氣喘吁吁了——。」

就在這時，傳來了咚咚的聲音，赫德里剛剛走過的地方出現了一個洞。

「呀，哦哦哦哦！」

赫德里拼命地逆著水流往上爬，但是他的尾巴被一個同樣有著魚尾巴的小姑娘給拽住了。

是塔茲琪，當奧拉意識到那張臉時，赫德里已經消失在了茫茫的海水之中了。

「奧拉，哪邊？」

逃離了湧來的海水，悠妮絲在前方的岔路口問道。

「右邊！」

奧拉毫不猶豫地選擇了右邊。

但是，他僅僅向右邁出了一步，腳就陷了進去。

這裡也有陷阱。

「糟糕！」

如果是平時的悠妮絲的話，這樣的陷阱她只要一跳就能避開了吧。但是現在的她，雙手抱著奧拉。就算是她也跳不起來了，就這樣悠妮絲慢慢地沉了下去。跟在兩人背後的赫斯賽麗也毫無防備地跳進了陷阱。

奧拉的心裡一邊嘀咕著，「這也算是個好選擇」，一邊用立方體拉住赫斯賽麗的身體。

「這樣也好，這樣也算是捷徑了。」

奧拉抱著赫斯賽麗和悠妮絲。然後再周圍展開了一個看不見的迷宮將他們覆蓋。

這個陷阱的目的不是為了殺人，而是為了捕獲入侵者。

被捕捉到的人會怎麼樣呢？當然會被帶到迷宮的深處，因此這條路也通向迷宮的深處，所以利用這條路反而更快一些。

奧拉他們就這樣，跳進了這充滿液體的「泳池」，那是為了防止入侵者被殺死而設置的緩衝材料，同時也是為了確實地捕捉對方。

「這是什麼？」

但是其中出現了和奧拉的記憶不相符的地方。他之前準備的是一種強力的黏著劑。

因此，只要身處在看不見的迷宮之中就應該可以避開捕獲才對，

但是，現在這裡卻是和奧拉想像中不同的低粘性的液體。覆蓋著奧拉他們的看不見的迷宮就像它的名字一樣，是一塊不可見的迷宮狀的防禦壁。雖然能夠抵禦粘連性較強的黏合劑，但是幾乎和水一樣的液體，卻能滲透進來，將奧拉他們吞沒。

「這是什麼……」

因為黏性較低，所以很容易逃走。

奧拉他們沿著剛才下來的道路往上爬，身體和臉上都被黏液襲擊了。

「並沒有毒。」

「如果是毒液之類的東西，空氣和它接觸的話就會變質的，所以不可能是毒，放心吧。」

看見舔了一下自己身上液體的赫斯塞麗，奧拉轉過頭來進行了解釋。

沒有毒，也不帶有特殊魔力的液體，只不過稍微有點黏糊糊的，這真的就只是單純的黏液，這既不能封鎖行動，也不能削弱戰力，到底有什麼用意呢？

「赫德里沒事吧。」

「雖然和海水一起消失了，但是不用擔心會溺死，應該是安全的吧。」

如果沒有被塔茲琪吃掉就好了，奧拉這樣想著但沒有說出口。

奧拉想著，最近她開始萌生了一些同伴意識，應該不會有事的，但是最難以預料的就是那個名叫塔茲其的女人，誰知道下一個瞬間她會做什麼呢？

她究竟是在幫助索菲婭呢？還是單純的想惡作劇，誰也不知道。

「嗯，哥哥是很頑強的，不用擔心。」

「啊，嗯。沒有生命危險就是了。」

悠妮絲支支吾吾地說。

「最多也就是因為只有自己一個人掉進了陷阱，而變得情緒低落罷了。」

對對，赫斯賽麗點了點頭，對此表示贊同。確實如此，這時在剛剛宣誓向奧拉效忠之後發生的事情，說不定他會非常在意。

「我也有一個哥哥，所以多多少少能明白你的心情，男人們雖然很強大，但 有時候在精神上會很脆弱。」

「確實是這麼回事。」

聽著這兩個妹妹之間的對話，這裡唯一的男性奧拉顯得十分尷尬。

「喂，這裡可不是讓你們拉家常的地方。有客人來了。」

看到從通道裡面殺過來的魔物，悠妮絲的表情一瞬間就從妹妹的角色中轉變出來，變成了一位一流的戰士。悠妮絲這一瞬間的狀態轉變讓人感到既可靠又可怕。另外赫斯賽麗還是和平時一樣面無表情，讓人捉摸不透。

突襲過來的是一群長著人臉虎身蛇尾的奇怪的魔獸。大概有幾十隻左右，朝這邊攻了過來。

「是名叫蠍尾獅的魔獸。尾巴上有劇毒，要小心。」

「那是鵺（日本傳說中是生物，類似於西方的奇美拉）尾巴上有劇毒，小心點。」

看到它們之後奧拉和赫斯賽麗互相看著對方，同時說道.

「不管叫什麼，砍起來都是一樣的。」

悠妮絲用輕鬆的口吻說道，如電光火石一般向那群魔獸中間砍了過去，劍身閃耀著寒光，一擊就將三隻魔獸的頭砍了下來。

「哇哦。」

原以為僅僅如此，過了一會那魔獸的屍體變成了樹葉不斷地落在悠妮絲的身邊。

「這便是悠妮絲的劍術。」

「啊，好鬱悶啊，對不起奧拉，有一隻過來了。」

看到這樣的場景，奧拉終於明白了她之前設下陷阱的目的了。

有黏性低的黏合劑並不是為了封住奧拉他們的行動。

而是為了黏住樹葉。

悠妮絲是在被樹葉纏身的情況下揮劍的，她每揮一次劍，就有一隻魔獸變成樹葉，黏在她的身上，漸漸地她的動作就會變得遲鈍，再加上視線被阻擋，這種不舒服的感覺會使她失去平常心。

雖然很樸實，但卻是一個很有效果的陷阱。

「並不是所有的魔獸都是樹葉，應該有一只是本體，要打倒它。」

「就算你不說我也知道，哇嗚……到底是哪一隻啊！」

悠妮絲頂著滿臉的樹葉大聲呼喊。如果只是單純的幻術的話，很容易看破，然而這還運用了樹葉，而且也不是魔術造成的。悠茲的幻術總是這樣難以被人識破。就連奧拉也無法在一瞬間看破它。

「現在，我要讓它顯現出來。」

但是，面對這種情況奧拉也並非束手無策。他雙手重合在胸前擺好架勢，嘴裡吟唱著魔法咒文的組合。接著生出了很多小火焰，逐漸膨脹然後奔流而去將魔獸們全都吞沒了。

不論是蠍尾獅還是鵺都不會被這種程度的火焰燒死。但是對由樹葉化成的魔物來說，火就效果顯著了。

掛在迷宮頂部的赫斯塞麗跳下來，把劍插進了剩下的最後一隻魔物的脖子裡。

魔獸一下子就倒在了地上，看來那就是它的本體了。

對於赫斯賽麗的出現奧拉既吃驚又佩服，剛剛發現才發現她不見了，沒想到她已經神不知鬼不覺地出現在了那裡。

「真不愧是奧拉。好久不見你使用攻擊性魔術了，精確度還是那麼准。」

奧拉的火焰幾乎覆蓋了整個道路，悠妮絲和赫斯賽麗卻沒有受到一點傷害。雖然威力不是很大，但是要是說到狙擊的精度，奧拉毫無疑問是現在首屈一指的魔術師。

「果然想要精確到把這裡的樹葉都燒掉是不可能的。」

奧拉從悠妮絲的臉頰上取下了一片樹葉，嘆息道。

因為她一個人奮戰在最前線，所以全身落滿了樹葉。

附著到這種程度的話，確實沒有辦法悄無聲息地把它們去除下來。

「嗯，快點把這裡攻略了吧，然後一起去泡個澡吧。」

「到時候我陪你去。」

「要是結束了就好了，別鬆懈。」

奧拉嘆了口氣，輕輕地拍了下赫斯賽麗靠過來的頭。

雖然並不是完全疏忽大意了，但是面對這沒有致命威脅的陷阱，奧拉他們的警戒心多多少少還是降低了。

在黏液幹了之後他們依然沒有絲毫進展，這與其說是奧拉的失態，不如說是索菲婭的功勞。

看到了自己意想不到的陷阱，奧拉對於自己孩子的成長的事實無法否認， 他感到既開心又懊悔。

「啊。」

再往前走，悠妮絲突然興奮地叫了起來。

在她地眼前是一片溫泉。

「奧拉，是溫泉！」

————是一片熱氣騰騰的溫泉。



5.

「呐，奧拉，我可以進去泡嗎？」

「肯定不可以好嗎。」

比起悠妮絲那清脆的聲音，奧拉用低沉的聲音答道。

要是在居住區也就罷了，但是像這樣的迷宮之中怎麼會有這樣方便的溫泉呢？

這是一個非常明顯的陷阱。

「溫度正好，也沒有毒。」

「話雖如此，但是你會掉進這樣顯而易見的陷阱裡嗎？」

看著將手伸進溫泉裡的赫斯賽麗，奧拉說道。

「但是我這個樣子……」滿身都是樹葉的悠妮絲張開雙手，無奈地說道。

不光是滿身樹葉的悠妮絲，奧拉也想洗一下被粘液泡過的身體。

雖然身體已經乾了，但是不知道為什麼隱隱作癢。讓奧拉感到十分不快。

奧拉本身就很喜歡洗澡，如果製作迷宮的話，就會首先設計浴室。所以現在他也非常想進去。

為了以防萬一，奧拉又仔細地檢查了一下周圍，確認並沒有固定的陷阱。

但是這也是毫無意義的事。

因為只要索菲婭願意，她可以馬上在迷宮的任何角落佈置陷阱。

「……千萬別太放鬆。」

奧拉嘆了口氣，然後把立方體變成椅子，坐了下來。

再怎麼說，他也不能說讓自己也加入其中的話。

「太好了！」

懷著喜悅的心情，悠妮絲脫下衣服跳進了溫泉之中。

赫斯賽麗也將衣服疊好放在一旁跳了進去。

「哈——好舒服！」

「主人也下來，怎麼樣？」

「嗯嗯，奧拉也來吧。」



「要這樣掉以輕心嗎？」

看著溫水裡舒展手腳，呼著熱氣的兩人，奧拉猶豫道。

有兩個美女正展示著自己的裸體，並且向他招手。雖然是這樣極具魅惑力的場景，但是畢竟是身處在有敵人的迷宮之中，奧拉無法放鬆。

「明明溫泉這麼舒服。」

悠妮絲靠在溫泉池的邊上，舒展著身體，隨著身體地後仰，她隱藏在水下的乳房逐漸顯露出來。褐色肌膚的前端，乳頭像花蕾一般。就像是剛剛生完孩子的母親一樣，呈現出美麗的淡淡粉色，讓人不由自主地想要咬上去。

「確實很舒服，主人你沒能享受到這麼舒服的溫泉真是人生的一大損失。」

放鬆下來的赫斯賽麗露出了先前隱藏起來的山犬的尾巴，她像貓一樣浮在水面上，好像是在做出邀請，不停地搖著尾巴。

「你們是故意的吧？」

面對她們露骨的誘惑，奧拉又嘆了口氣，但是他的視線始終無法離開她們嬌媚的身姿。

「不過，太舒服了有點讓人犯睏啊。」

「喂，你們也太放鬆了吧。」

哈——奧拉斥責著打了個哈欠的悠妮絲。

「我……也有點想睡了。」

然而赫斯賽麗也有些暈乎乎的了，奧拉感覺事情有些奇怪了。

——為什麼他們會在這裡泡澡呢？

奧拉產生疑問的瞬間，「咚」的一聲溫泉池的底部打開了。

「同樣的套路我已經吃過好多次了！」

奧拉預測到了這一點。他用看不見的迷宮將溫泉的全部像器物一樣包裹了起來，雖然底部打開了，但是溫泉水一滴也沒有漏出來。

然而，無數的小型傳送陣從地板上浮現出來，奧拉的臉色變了。

「原來這才是目的啊……」

只有手掌那麼大的傳送陣的話，是沒有轉移像人這樣大小的東西的能力的。

它們所要轉移的是悠妮絲和赫斯賽麗脫掉的衣服。

立方體被用來包裹已經睡著了的悠妮絲她們了。已經不可能再伸展了。沒有辦法，奧拉只能用手抓住附近的東西。



「對不起，沒想到我怎麼會睡著了。」

「真丟人。」

「好了，我也疏忽大意了。」

面對著如此道歉的兩人，奧拉繃臉回答道。

雖然說是疏忽大意了，但是平時的他也不會放鬆警惕到這種程度。

「那恐怕是法術造成的。」

「啊，是瑪麗。」

如果是魔術或者物理類型的陷阱會被奧拉識破，如果是毒物或者藥物類型的陷阱會被赫斯賽麗識破。如果是法術的話，就很難識破了。

法術和從無中生有的魔術不同，它擅長增強事物原有的性質。她一定是使用了將溫泉是安全舒適的場所這一意識增強的法術，然後把這種意識刻進了奧拉他們的心裡。

雖然知道悠茲在幫助索菲婭，但沒有想到連瑪麗也在幫助她。沒能提前發現這一點的確是自己的疏忽。

「嘛，沒事的！奧拉把劍撿起來給我。然後避開攻擊。」

悠妮絲說著，把劍往腰間一叩。但是她的身體並沒有穿著鎧甲，除了腰間被劍帶遮擋之外，就只有胸部被內衣包裹著，白色的內衣與褐色的肌膚形成鮮明的對比，比起全裸這樣更具誘惑力。

「忍者也有過這方面訓練的積累，將自己的肉體作為兇器。如果什麼都不穿的話反而更強。」

但是悠妮絲還算好，至於赫斯賽麗則什麼都沒有穿，就像是剛出生一樣。實在看不下去的奧拉提議將自己的長袍借給她，但是她以會妨礙行動為理由拒絕了。

這二人對自己這樣的姿態，沒有感到絲毫的羞恥，只是做著前衛的工作走在奧拉的前面。

只穿著內衣的悠妮絲和蜷縮著身體的赫斯賽麗，她們的屁股在奧拉的眼前不停地晃動。

這樣實在沒辦法走得太快，雖然奧拉還不至於犯年輕人的錯誤，但是眼前的場景還是讓人不知道該往哪裡看。

「啊，又是敵人，我們上吧。」

「我要證明沒有衣服也是一樣的。」

再次襲擊他們的是奧拉第一次踏進試煉之山時襲擊他們的獨眼鬼。是讓瑪麗和悠妮絲陷入苦戰的對手，但是它完全不是悠妮絲和赫斯賽麗的對手。

蜂擁而來的惡鬼們被單方面地斬殺。

正如剛剛她們宣言的那樣，對方連悠妮絲的身影都捕捉不住，而赫斯賽麗用比劍更鋒利的踢擊和手刀，將惡鬼的頭斬了下來。

但是每一次當她們的雙腳躍動之時乳房都會搖晃。甚至在赫斯賽麗跳起來踢人的時候，連她的私密之處也是一覽無餘，但是她們自己完全沒有察覺到。

「終於收拾完了。雖然不是很強，但是數量太多了。」

「這是公主用咒術做成的式鬼，不管多少都做得出來。」

她們至少打倒了一百隻，但是兩個人的呼吸絲毫沒有變亂。剛泡完溫泉又運動了一番，兩人身上都滲出了汗。那場景勾起了奧拉的淫欲，奧拉努力保持著嚴肅的表情。

「奧拉，你沒事吧？受傷了嗎？」

面對這樣的奧拉，悠妮絲湊了上去追問道。雖然悠妮絲身材矮小，但是曲線勻稱，加上經常鍛煉也並沒有失去女性的圓潤感，薄薄的乳房膨脹著，隔著內衣看上去就像是一個小山包，看上去有誘惑力十足。

「沒有。我沒事，沒事。」

奧拉吞吞吐吐地回答道，悠妮絲歪著頭感到十分奇怪，赫斯賽麗察覺到了什麼，然後說道：「如果只用嘴就可以的話，你就拔出來吧。」

「不用，笨蛋！」奧拉的怒吼聲響徹了迷宮。



「不過，泡完澡又運動了一番，稍微有點餓了啊。」

當悠妮絲作出這樣的發言時。

道路的盡頭，有一間小屋飄著熱騰騰的香氣，那裡準備好了飯菜。

「……不，別吃！太巧合了。」

面對奧拉質疑的視線，悠妮絲搖了搖頭。

「好像沒有毒。」

「不，別吃……」

為了以防萬一，赫斯賽麗已經確認沒有毒了。悠妮絲卻突然思考起來為什麼會設這樣的陷阱。

因為悠妮絲也明白這是陷阱，誰會被這麼愚蠢的陷阱吸引啊。

但是，從之前開始索菲婭的陷阱，都是看起來很明顯，但是內容卻很吸引人的。

就連奧拉也被吸引了。

想到這一點，悠妮絲才注意到。

自己就是會被這種陷阱吸引的笨蛋。

「對不起，奧拉我要吃這個……」

「你瘋了？」

悠妮絲低下頭說道，然後坐到了椅子上，雙手合十，做了飯前的禱告。

嘗了一口，果然飯菜已經有些涼了，

「到底為什麼……」

奧拉確認過了，悠妮絲應該沒有被魔術或者法術控制才對。

她是按照自己的意願吃這些食物的。

「因為……」悠妮絲啜泣著，回答道。「這是莉露做的飯菜……」

無法進食的莉露，在學習料理上吃了很多苦，這一點悠妮絲再清楚不過了。

摯友精心製作的料理沒有人吃然後冷掉這種事悠妮絲怎麼也辦不到。

而且這個味道並不是按奧拉的喜好來的，而是悠妮絲的喜好。

「那個惡魔，做得真好吃。」悠妮絲一邊抱怨著，一邊嚼的津津有味。

「多謝款待！」

悠妮絲吃完了所有的飯菜，合上了雙手，她坐著的椅子突然掉進了陷阱之中。

「悠妮絲——————！」

奧拉為了以防萬一用立方體覆蓋了地板，而且還準備了應對傳送的魔術，但是這些全都沒有派上用場。能夠讓人透過這不可見的迷宮掉進陷阱裡的只有一個人。看來米夏也在幫助她。

這樣的話，想把悠妮絲傳送回來的期待也落空了。米夏操縱有操縱結界的能力，她的力不僅僅是連通空間，在阻隔方面也能發揮功效。

「……不得不承認了啊。」

輕易地讓赫德里掉隊，被奪走裝備，現在連悠妮絲也掉進了陷阱。

雖然不能說自己沒有疏忽大意，但是還不僅僅如此。

索菲婭所製作的陷阱的確在奧拉之上。

「但是，作為一個迷宮大師，我還沒有認輸。」

奧拉已經下定決心要不擇手段地將這個迷宮攻略。



6.

「啊咧？」

「怎麼了，索菲婭。」

莉露悠閒的趴在桌子上，詢問發出奇怪聲音的索菲婭。

和掉入陷阱或是與魔物陷入苦戰的奧拉一行相比 ，這裡的氛圍顯得格外輕鬆。

「爸爸不見了。」

索菲婭正說著，空中出現了無數的投影。

映出道路和房間等各個場景的畫面，但是其中都看不見奧拉的身影。

畫面不停地切換著，但是在迷宮的各個角落都沒有發現奧拉。

「是不是暫時退到迷宮外面，重整旗鼓去了？」

「啊……我可以理解。應該是這樣。」

「嗯，一定是這麼回事。」

歪著頭的薩庫婭附和著正在猜想奧拉可能採取的手段的莉露，然後將視線轉向了特娜。

對於她們二人的猜測，特娜點了點頭。

「我不能解讀他的行動，這次他到底要幹什麼？」

「我也完全不知道。」

「會不會是回去吃飯了？」

悠茲則皺著眉毛認真的思考著，米夏抱著胳膊笑著說道。今天已經第三次吃午飯的塔茲琪歪著頭吐字不清地說著。

「主公從這裡出去了嗎？那你要怎樣才能道歉。」

「沒事的，沒事的，奧拉怎麼會為那麼一點事生氣呢？」

「要說的話，你們對悠妮絲更加過分一點吧。」

面對抱著頭的赫德里，悠妮絲用輕鬆愉快地語氣說道。瑪麗見狀苦笑著。

「因為那是莉露做的飯菜，一定要吃！」

「嗯嗯，雖然我很高興，但是你真是個笨蛋。」

莉露愣了一下，然後加重了語氣並撫摸著摯友的頭。

「莉露的料理真好吃。」

在身後的塔茲琪點了點頭。

「我不知道怎麼辦……媽媽，不要欺負我，告訴我吧。」

「不行。我們是中立的。只能借力量給你，至於怎麼做，那是索菲婭自己應該考慮的事情。」

瑪麗對滿臉困擾的索菲婭說。

「況且……是哪邊呢，差不多該到了吧。」

就在瑪麗說著的瞬間天花板發生了爆炸，瓦礫從索菲婭的頭頂砸了下來。

在這瞬間做出反應的有幾個人。

悠妮絲向空中發出了斬擊，巨大的岩石被斬碎了。

緊接著，薩庫婭揮舞著扇子將空種殘留的石塊打碎了。

最後塔茲琪一邊吃著飯一邊擺動著尾巴，海水像龍捲風一樣捲起，將落下來的沙礫沖刷掉了。

索菲婭的身體連一粒沙子也沒有沾到。

「捉住你啦，這個惡作劇的女孩。」

索菲婭下意識地看了眼天花板，驚訝的瞪大了眼睛，奧拉從空中的洞穴裡飛了出來，抱住了她。

「不反擊嗎？」奧拉並沒有放鬆警惕，環顧著四周。

「不會啦。如果能來到這裡那就是奧拉贏了。」

聽到莉露的話，奧拉將索菲婭放到了地板上。

「果然悠妮絲、薩庫婭、塔茲琪的戰鬥能力很突出，悠妮絲暫且不說，我還以為薩庫婭和塔茲琪承受不了剛才的攻擊，我才將攻擊目標定成了索菲婭，看來是我杞人憂天了。那麼，能說解釋一下，到底是怎麼回事嗎？」

「爸爸，你是從那裡出來的？」面對奧拉的提問，索菲婭反問道。

「當然是因為這是我的迷宮。」奧拉嘆了口氣，說出了原因。

「這座火山迷宮原本只是一個熔岩洞，除了迷宮化以外的部分本身就有很多空洞，只要用魔術找到它們並且傳送到那裡，然後在我自己的迷宮中，建造新的部分進行挖掘就能前進了。」

因為熔岩洞中流動的岩漿是魔力塊。就像是一條龍脈。即使沒有迷宮的核心也能隨心所欲的使用魔術，所以要建造一個小迷宮並非難事。

「和之前絲碧娜的手段一樣啊。」

對於莉露的話，奧拉表示贊同。沒想到他會被逼到要去模仿弟子的窘境。

「索菲婭。你的弱點是只知道迷宮裡的事，而注意不到外面的動向，但是入侵者通常是……」

面對奧拉的說教，索菲婭的表情突然改變了。

她的臉緊皺著，用快要哭出來的眼神望著奧拉。

「爸爸……」

話說回來，索菲婭還在鬧著彆扭。

不應該這麼說她的。

「爸爸比起我，還是覺得自己的迷宮更好！」

奧拉正想著，索菲婭便在她的叫聲消失之前，飛走了。

「喂……怎麼回事啊？」

「爸爸比起索菲婭更喜歡巨大的、便利的、強大的東西！根本就不需要索菲婭！」

聽到索菲婭這仿佛自己被拋棄了一樣的發言，奧拉目瞪口呆。

因為不理睬而鬧彆扭，她是在嫉妒其他的人。

這既在奧拉的預料之中，又在他的預料之外。

沒想到她嫉妒的對象居然是其他的迷宮，這真是令人出乎意料。

「別說傻話了。」

說著的同時奧拉向周圍露出了求助的眼神。

但是莉露、悠妮絲和瑪麗都躲開他的眼神，裝作沒看見的樣子。

對於他來說迷宮是比什麼都重要的事情。

這並不是他不重視自己的妻子們，倒不如說正好相反。

對於奧拉來說迷宮是他們的家，更是守護家人的盾。

如果失去了它就無法守護家人了，所以它的價值便等同于家人。

但是，這樣的道理索菲婭她們並不明白。

因為她們自身就是迷宮。

奧拉的迷宮絕對無法保護索菲婭。

「比起索菲婭，爸爸覺得自己的迷宮更重要……」

如果想要說「你更重要」這樣的謊言是很簡單的。

一個狡猾的老魔術師想要欺騙一個小孩子是很容易的。

「……或許吧。」但是對於奧拉來說，那是絕對不會去做的事情。

他單膝跪地，視線與飛在高處的索菲婭相交，眼睛裡泛著淚水。

「但是，這並不代表我不關心和重視你。對於我來說，你們都是我的女兒，是平等的。它就像是你姐姐一樣存在。到底更喜歡那一邊呢，我也說不清，找不到能表達我想法的詞彙。」

「我的姐姐……？」

看著終於冷靜下來的索菲婭，奧拉點了點頭。

「對了，更何況我已經一年沒有回去過那邊了。如果再回去也不感到高興的話，那它豈不是更可憐了。你能理解嗎？」

對於奧拉這樣的說法，索菲婭點了點頭。

「嗯嗯，索菲婭真是個好孩子。」

被撫摸著腦袋的索菲婭終於露出了笑容，奧拉拍了拍胸口，長舒了一口氣。

「爸爸，索菲婭的裡面好不好，能讓爸爸感覺很享受嗎？」

「啊，總體來說很好。」

不管怎樣，這都是讓奧拉放棄了正當的攻略手段，不得不採用奇招去攻略的迷宮。

作為迷宮探索者來說的話，可以說是奧拉輸了。

「討厭！那我要努力長得更大，就像姐姐和瑪麗那樣，這樣才能讓爸爸在索菲婭身上更加享受。」

「姐姐的話我明白……但是瑪麗並不是迷宮吧。」

「但是爸爸，你不是總在媽媽或者其他的女人的裡面很享受嗎？」

索菲婭即是迷宮。

當然，在迷宮中的所有行動她全都瞭若指掌。

「……從今以後，請不要再窺探我的寢室了。」

「欸，為什麼？」

奧拉覺得要說服歪著頭的索菲婭，比她鬧彆扭的時候還要費力。 

閒話、借助前輩的智慧吧
[閒話、借助前輩的智慧吧] by logosxlf

閒話、借助前輩的智慧吧

奧拉將倒在杯子裡的琥珀色液體一飲而盡，灼熱的液體咕咚咕咚地穿過喉嚨，奧拉不由自主地皺起了眉頭。

「真是罕見的酒啊。」

背後傳來了粗獷的聲音。

之前那裡應該沒有任何人的氣息才對，他想要在奧拉不察覺的情況下接近根本就是不可能的事。

「你這傢伙喝了這酒？而且還……」

一位身高大約六菲特（約2米），長著長長的鬍鬚的男人出現了。

「是你邀請我來的？」

英雄王沃爾夫。曾經的國王，現在成為了英靈。緊挨著奧拉坐了下來。

「……算是吧。」

奧拉冷淡地回答道，絲碧娜也面無表情地為兩人的酒杯添著麥酒。

「哦哦，不好意思。那麼……為什麼事情乾杯呢？」

「並沒有什麼值得慶祝的事。也並不是非要那樣才能乾杯吧。」

「別這麼冷淡，我的義子啊。」

沃爾夫笑著將酒喝完，奧拉也跟著喝了一杯。

雖然奧拉不怎麼喜歡喝酒，但是要喝的話也能夠喝上幾杯。

「……英靈也喝酒啊。」

「哦，雖然不是必須的，不光喝酒，飯也要吃。吃飯喝酒的話，多少可以維持實體。」

像沃爾夫這樣的大英靈，每一次召喚出來都需要耗費大量的理力，為了減輕這些，顯現之後的沃爾夫都要好好地吃飯喝酒。

「上次你幫過瑪麗，真是謝謝了。」

「啊，那件事啊，沒什麼。寄宿在年輕的姑娘身體裡，也是一次相當愉快的體驗。

說著沃爾夫露出了賤笑，完全沒有了曾經身為國王的威嚴。這恐怕是沃爾夫這個男人本來的面貌吧。雖然看起來不太相像，但這種感覺和悠妮絲頗有相似之處。

「……但是你不是只為了說聲謝謝把。」

沃爾夫仿佛看透了奧拉的心思，奧拉將杯中的酒一飲而盡。

絲碧娜機械似的添滿了酒。

「……這傢伙只保留了服從命令的知性，是一個不會依照自己的意志和記憶行動的特別存在。嘛，就把他當作是一個機靈的幽靈吧。」

「吼。」

奧拉指著絲碧娜說道，沃爾夫的眼睛微微的眯了起來。

也就是說，在這裡所說的話只有奧拉和沃爾夫兩人知道。

沃爾夫心想，這一定是非常重要的事了。雖然他沒有露出任何表情，但是他已經下定了決心聽下去。

「————我，要怎麼做才好呢？」

「什麼？」

沃爾夫沒有聽懂奧拉的話。

「我是問你，要怎麼做才能讓我的女兒幸福。」

空氣突然安靜了下來。

之後，沃爾夫發出了爆笑，笑聲在小酒屋中迴響著。

「不准笑。我可是忍住羞恥才問你的。」

「不好意思。我還以為是什麼大事……原來如此，魔王也要為人父母啊。」

「我的女兒並不是人類。」

奧拉嘆了口氣，說道。

「這有什麼關係呢。女兒就是女兒，煩惱都是一樣的。」

剛剛的笑聲依然迴響著，但是沃爾夫的表情已經變得認真起來了。

「想起來，悠妮絲也讓我相當困擾過。」

「沒錯。」

沃爾夫借著酒勁回憶說道，奧拉也點了點頭。

「沃爾夫呀，在為人父母這方面你可是前輩啊。而且又培養出了悠妮絲那樣優秀的女兒。我忍住羞恥問你，就是想知道作為父親，怎樣才能讓女兒幸福。」

「原來如此。讓女兒幸福的方法……」

沃爾夫，抱著胳膊，閉上眼睛想了想。

「秘訣就是！」

沃爾夫眉毛上挑，奧拉的好奇心也提到了嗓子眼。

「根本就沒有秘訣。」

「你在開玩笑嗎！」

聽到這樣的回答。奧拉不禁叫了出來。

「我沒有開玩笑。本來，父母對子女所能做的事就很少。我所做的僅僅是，遵照她母親的遺願，讓她自由地成長。我也就是當她還是嬰兒的時候，將她像小鳥一樣關在鳥籠裡百般呵護罷了。當她已經長大有了行走能力之時，父母就應該盡可能地不去打擾她，讓她順著自己決定的道路前進。

「但是……我有時會想這是不是就是你為悠妮絲提前鋪好的路。悠妮絲作為英雄來討伐我，又作為英靈送回到我身邊，這就是悠妮絲通往幸福的道路，說不定是你指示她這麼做的。」

「你太高估我了。嗯。雖然我晚年的時候的確被稱作賢王或者英雄王，但是我歸根到底只是個愛和女兒吵架的笨蛋罷了。不可能預見到這麼遠的事，全都是碰巧，碰巧而已。」

英雄越是長壽，就越容易迷失在暗影之中。沃爾夫在年輕的時候見證過很多英雄的陌路。正因為他知道這一點，所以為了不讓悠妮絲受苦，便命令札伊托列特殺了他。

他曾想這個男人說不定終有一天會與天為敵，去報一箭之仇。但誰曾想最後他們一家人會被作為英靈召喚出來。

「但是……」

「魔王奧拉，如果那並非偶然的話。」

沃爾夫一臉嚴肅的看著奧拉的眼睛說。

「那是你的功勞，是你讓悠妮絲變得幸福了。」

奧拉完全沒有想到，瞪大了眼睛。

「我曾經說過悠妮絲拜託你了，你答應了我。並且現在那孩子長大了，看起來也很幸福……那麼想都不用想就知道是誰的功勞。」

說到這裡，沃爾夫將杯中的酒一飲而盡，嘆了口氣。

「要說感謝的應該是我。」

說著，他深深地低下了頭。

「……啊。」

就算是在非正式的場合，既是絕代的戰士，又是王的他低頭致謝，這讓奧拉受寵若驚。

奧拉點了點頭，接受了這笨拙的謝意。

奧拉又喝了口悶酒。沃爾夫抬起頭，一陣壞笑。

「所以說，女兒的幸福不取決於父母，而是取決於她的伴侶。」

話音剛落，奧拉嘴裡的酒便噴了出來。

「伴、伴侶！？」

「沒錯，你的女兒終有一天也會和你不認識的男人結成伴侶吧。如果你承認他的話女兒就會被奪走，如果你不承認的話就會被女兒討厭。這不是一件很棒的事嗎？」

「別胡說了，索菲婭還那麼小。這種事還太早了。」

「哼，真是愚蠢的魔王。小孩子的成長可是很快的哦。特別是女孩子，一眨眼的功夫而已。正所謂光陰似箭，女兒變得成熟那就是一瞬間的事。剛剛還以為是小孩子的女兒，當你注意到她的時候，她就已經開始用心地打扮自己了。」

奧拉沉默了。確實直到最近他還是一直把索菲婭當作小孩子。

對於索菲婭來說，她的實際成長速度本來就遠遠要快於人類。那是喝醉酒的奧拉想像不到的樣子。

「這種事我可忍不了！那個該死的人！下地獄去吧！」

「奧拉，我的恩人啊，也是奪走我至寶的可恨的男人啊！那麼就讓我看看你怎麼讓那個人下地獄，讓我愉悅地看著你的至寶也就這樣被奪走吧。我會在一旁大笑的。」

「哈哈哈哈。」絲碧娜機械式地往大笑的沃爾夫的酒杯裡添著酒。

喝醉了的二人並沒有發現，眼前這個女人姿態的史萊姆，並沒有停止倒酒的功能。

二人將無限續杯的酒不停地喝完。

第二天，奧拉因為宿醉痛苦不堪。 

第九章、招待冰之女王吧！
[第九章、招待冰之女王吧！] by logosxlf

第九章、招待冰之女王吧！

1.

「把衣服脫了。」

艾蓮，賽麗斯，美奧三人聽到奧拉說出這樣的話，你看看我我看看你，顯得很意外。

被奧拉叫過來是午飯之後的事情了。

雖然說奧拉是個好色的王，但也算是一本正經。

像這樣大中午的叫人過來是很少見的。

也就是說三人沒有拒絕的權力，都老老實實的開始脫衣服了。

「等一下，下面這樣就可以了，接下來只脫上面就可以了。」

賽麗斯剛剛脫完裙子，奧拉就這樣說道，三人再一次疑惑的看著對方。今天的主人好像很想嘗試特殊的趣向啊。

「先說清楚，並不是接下來就要抱你們了。」

看著妻子們在意眼神，奧拉一邊嘆著氣一邊取出來了某種像軟膏一樣的東西 。

「從現在開始你們，將作為『鑰匙』。」

琥珀色的東西附著在指尖上慢慢的延伸，與其說是軟膏，更像是顏料。

「這只是在處理詛咒罷了，但是奇怪的是……」正說著，奧拉便被眼前的光景所吸引，三位妻子都照他所說準備好了。她們的胸部一覽無餘。

艾蓮的乳房豐滿的挺立在那裡，賽麗斯的胸則看起來十分柔軟，仿佛快要融化了。美奧的雙乳則給人強烈的存在感，因為平時都穿著衣服的緣故，完全沒有想到她的雙乳會如此壯觀。

這樣的三對乳房聚在一起，真是獨一無二的絕景啊。

「————已經沒辦法思考了。」

奧拉情不自禁地表露出自己的想法。

就在他沉浸在這樣的光景之中的一瞬間，妻子們完全看透了他的想法，不禁笑了出來。

「這些全都是奧拉大人的東西，無論何時何地都任您享用。」

「多嘴。」

奧拉抄起顏料就往賽麗斯的胸上塗。

「呼……」瞬間，賽麗斯有一股麻麻的感覺，不禁露出了聲。

「因為是一邊注入魔力，一邊往上塗的，所以多少會有些疼。要是忍不住的話就告訴我。」

「不，不，一點也不疼。」

賽麗斯奮力地搖著頭。

事實上她感受到的並不是疼痛———

「呼！」

而是微微地愉悅感。

奧拉的手指不停地撫摸著她的肌膚，這種麻麻的感覺順著她的經絡走遍了全身，是一種甜蜜的疼痛感。這種感覺又因為奧拉所繪製的巨大而複雜的紋樣而倍增了。賽麗斯拼命的忍耐著將要從喉嚨裡迸發出來的嬌喘。

「呼，啊啊……！」

但是賽麗斯那副忍受嬌喘的樣子，真是讓人欲罷不能啊。

她那水晶般通透的肌膚逐漸被染成紅色，因為忍耐緊閉著的雙眼也微微顫抖。

那姿態甚至連同樣身為女性的美奧都被迷住了。

「接下來是艾蓮。」

奧拉徑直地走向了橫躺在賽麗斯背面的艾蓮。

「嗚呣。我絕對不會露出像賽麗斯那樣丟人的樣子的，放心吧。」

艾蓮自信滿滿地說道，緊接著奧拉就襲向了她的胸部。

艾蓮的話算是半對半錯吧。

「啊啊啊！這個，不行，這個太有感覺了！」艾蓮完全沉浸在這份快樂之中，大聲地嬌喘著，一口氣就達了高潮。

確實她和賽麗斯的樣子完全不同，但是到底是誰更丟人也就不用說了。

「拜、拜託你了……」

美奧誠惶誠恐的將自己的雙乳打開，這樣的樣子反而給人一種善戰的感覺。

因為她並沒有漏出一絲嬌喘，也沒有沉浸在忘我的快樂之中。

「奧拉大人，奧拉大人，奧拉大人，奧拉大人……」

反而是奧拉自己無法忍受她主動追求愛，不斷呼喚著奧拉名字的樣子。

「這樣就行了，接下來只要等待紋樣乾了就好了。放心吧，等乾了之後，紋樣自然就會消失的。」

知道三人的紋樣都畫完之後，奧拉才鬆了一口氣。

「呼，離紋樣乾之前還有些時間啊。」

「是啊。」

艾蓮投來了某種頗具深意的目光，賽麗斯也深深地點了點頭表示贊同。

「那個，奧拉大人，這裡很辛苦吧。」

她們剛剛說完 ，美奧就開始撫摸和摩擦奧拉的小肚子了。

「不要亂來就好，下面亂動的話就又要重寫紋樣了，很抱歉我不能抱你們。」

「只要不動下面就可以了吧？」

「如果是單手的話動也沒有關係。」

說著，艾蓮和賽麗斯便把手伸向了奧拉的腰間。

「用嘴的話也沒事的吧。」

艾蓮和賽麗斯用手指輕輕摩擦著奧拉那半勃起的寶貝。漸漸地它變得越來越大，而在另一頭的美奧用嘴含住了它。

「確實只是這樣的話紋樣是不會有事的。」

面對三人完美的進攻配合，奧拉完全失去了想責怪她們的心。

那平時操縱弓箭的纖細手指，即使是將手中的箭換成了肉棒，也十分的嫺熟。那茶褐色與白色的手指仿佛合二為一了似的，像蛇一樣纏繞著奧拉的肉棒，在那絕妙的地方輕輕的摩擦。

然後再加上美奧在前面舔著龜頭，她一邊將肉棒吞食，一邊吮吸著。

「呼，美奧，很熟練嘛。」

「閒的時候，稍微練習了下。」

美奧一邊含著，一邊回答道。奧拉回想起來之前讓她做過同樣的侍奉，當時她還不太習慣。但是現在，奧拉已經被她的舌技攻陷了，不由自主地呻吟著。

至今為止都表現的有些消極的她，心境上究竟發生了什麼變化，才會在這麼短的時間內有如此大的進步。

「啊。奧拉大人的話。」

「可以哦，主人請按照自己的喜好來。」

奧拉忍不住將手伸向了艾蓮和賽麗斯的屁股，二人的臉上浮現出妖豔的笑容，沒有一絲抵觸。

雖然這兩個人的胸都差不多大，但是屁股卻有很大的差異。奧拉一邊揉著艾蓮那豐滿的屁股，一邊撫摸著賽麗斯那纖細的屁股，慢慢地品味著這其中的不同。

「要射了哦！」

伴隨著美奧強烈的吮吸，奧拉再也忍不住了。

「嗯……射出來吧。」

美奧鬆口後，用舌尖快速的舔著，艾蓮和賽麗斯也加快了摩擦的速度。

她們和奧拉一同呻吟著，一股白濁迸發而出，美奧張開嘴，伸出舌頭，將這一切都接受了。

但是因為噴出的精液量過大，她的臉和小麥色的頭髮全都被弄髒了。

「不好意思，沒事吧。」奧拉對著滿臉精液的美奧說。

「……這下臉上也畫滿了紋樣啦。」美奧害羞的笑著。



「哦，這可真是厲害。」

艾蓮情不自禁的感歎道。

「簡直可以說是絕景了。」

賽麗斯也大吃一驚。

「哇……」

美奧已經被震撼的說不出話來了，只是發出了一聲感嘆。

展現在她們眼前的是一面寬廣的——紅蓮大瀑布。

從視覺上來看，就是熔岩形成的瀑布。

「你們站在自己的位置上，將魔法陣連接起來。」

奧拉指著床上的魔法陣說道。

在那魔法陣上分別閃耀著紅色，黃色和綠色的光輝。

「紅色連接著火山迷宮的入口，綠色則是森林，然後黃色是魔王宮的……這都是至今為止你們製作的迷宮，索菲亞將道路都連通了。」

最近奧拉決定將大本營的迷宮叫做「魔王宮」了

有著這既是魔王的迷宮，又是魔之國的王宮的意思。

而現在在新大陸上的迷宮則打算叫做「索菲亞」或者「索菲亞的迷宮」。

「所有的一切就像你們所知道的那樣，只有持有鑰匙的人才能夠通過。如果只是肌膚受傷倒沒有什麼問題，解咒的時候就要特別小心了。」

「如果沒有鑰匙的人要怎樣才能通過呢？」

「那就要看運氣了。就算是運氣好的人也不可能從居住區飛過，運氣差的話……」

奧拉一邊回答著艾蓮的問題，一邊將目光轉向熔岩瀑布那邊。

「那裡面啊。」

「原來如此，小心點。」

要是能轉移到石頭裡就好了。已經沒有時間煩惱了，那裡至少應該還殘留著屍體。

不知道什麼時候已經放棄了挖出來的希望了。

全身被岩漿所吞噬灼燒，這樣的死法應該伴隨著極大的痛苦，這一點不難想像，最後應該會連骨頭也不剩吧。

「那麼，就這樣在索菲亞的迷宮裡參觀好了。」

奧拉看著將目光轉向綠色魔法陣的三人組嘆了口氣。

「很在意森林的迷宮呐。」

「嗯。」

「果然妖精族有很多沒有見過的動物啊。」

最後奧拉自言自語著。看來妖精族的人好像都很希望去森林迷宮啊。

「嘛，那就去吧。」

早就知道一定會變成這樣的，反正魔獸們也都特地連接上了「鑰匙」的咒術。

能將嗅覺敏銳令敵人聞風喪膽的地獄三頭犬刻耳柏洛斯和擁有翅膀並且能釋放毒液和操控魔術的魔獸奇美拉，再加上有名的弓箭手艾蓮和賽麗斯打倒在森林之中的勇者，這在拉法尼斯大陸上簡直聞所未聞。

「……奧拉大人的迷宮裡居然有這樣恐怖的怪物。」

目送著美奧三人組，薩庫婭說道。

原來這傢伙在啊，奧拉暗想著。她們無法戰勝的對手只有一個，她操縱著無盡的強力火焰和美奧她們的相性很差。

「嘛，畢竟是和最強的妖怪相連接的女人。」

「那樣的話，看到赫德里他們的本性也不過就算些小魚小狗罷了。」

某位有完勝那種怪物可能性的女人，一邊用扇子半掩著，一邊高傲的笑著。

「本性啊。可以說是被神明施加的詛咒吧。」

沒想到那是薩庫婭所承受的。也就是說還有其他敵對神明的存在。

「他是何處的神妾身也不知道。但是我想那種漂泊的姿態一定很可憐，自從他被賦予名字以人的姿態寄宿以來，他就一直跟隨著妾身了。」

「原來如此……不對，等一下。按你的話說他們代代都侍奉著你。」

「也就是說那個詛咒也會被子孫繼承。所以最開始的詛咒是從千年前還是兩千年前開始的……」

薩庫婭刨掘著過去的記憶。

感受到歲月沉重的奧拉，也沉默了。

「呐，爸爸。」

奧拉等待著薩庫婭，突然索菲亞出現了。

「那些女人是爸爸的朋友？」

「美奧她們？嘛，算是吧。」

全部都是妻子這種話果然說不出口，奧拉含糊其辭的回答道。

「那，那個穿白色衣服的人呢？」

「白色衣服？有這個人嗎？」

面對索菲亞的提問，奧拉有些吃驚。

賽麗斯倒是穿著白色衣服，但是今天沒有帶她過來。

「嗯。有很多呢……」

索菲亞張開雙手，奧拉的眼前出現了投影。

「爸爸的朋友吵架了嗎？」

有什麼東西在地面不停的打著轉。

奧拉對眼前的光景瞠目結舌了。

出現在眼前的是被毛皮衣服包裹著的身份不明的男人們。

——他們睜著大大的眼睛在地面上打著滾，很像美奧無法動彈的姿態。



2.

「笨蛋，那些傢伙是這麼短的時間就會被幹掉的嗎！？」

奧拉一邊喊叫著，一邊用右手完成複雜的結印。

賦予她們「鑰匙」的轉移魔法陣不僅有相互連通的作用，也能夠瞭解她們的位置和狀況。

然而，面對回饋過來的狀況，奧拉沉默了。

索菲亞準確無誤的映出了森林迷宮的場景。

——然而，她們的心臟都停止了跳動，不僅僅是美奧，還有艾蓮和賽麗斯連同那兩隻魔獸也都是同樣的狀況。

「……索菲亞，趕緊把這情況告訴悠妮絲、莉露和絲碧娜。對了，也要通知塔茲琪和特娜。」

「嗯。」

奧拉恨得咬牙切齒了，無法控制感情的他暴躁地下著命令。

就算有能夠輕易打倒美奧她們的實力，應該也沒有那麼容易突破索菲亞的迷宮。要利用這段時間來整備戰力，做好迎擊準備。

敵人在春天進攻，也就是說他們完全不相信特娜的預知能力。除此之外別無理由。

即使如此，奧拉他們完全沒有察覺到如此巨大的危機也是事實。

「特娜應該馬上就到了，妾身遵從召喚而來。」

「啊，拜託了。」

薩庫婭說完便消去了身影。

綠色的魔法陣閃耀著光輝，是轉移魔法的信號。

「美奧嗎？」

奧拉回過頭，看著那閃耀的光芒。

「真是笨蛋。」

在那裡的是一位元不認識的紫髮少女。

她全身被厚厚的皮衣包裹著，散發出無論在那裡都能感受到的溫柔的氣質。

不對，準確的來說奧拉見過這身打扮。剛才在索菲亞映出的場景之中，她確實在白色軍團的中間。

奧拉的視線逐漸離開了少女，用指尖慢慢的靠近著她。

那令人暈眩的觸感讓奧拉馬上明白了她的真身。

是冰。

明明是在溫暖的火山迷宮之中，奧拉卻被厚厚的冰包圍著。

「你是誰？」

奧拉對「鑰匙」抱有絕對的自信。

定睛一看，那精緻至極的紋樣正是奧拉親自描繪出來的。

就算能夠推測出它的組合，想要複製也是絕對不可能的。

能夠通過魔法陣的只有被賦予「鑰匙」的人。就算是脅迫美奧她們一同使用魔法陣也是會被彈開的。

所以說，眼前這位少女的出現本來就是不可能的事。

「我叫做紮娜。冰之女王紮娜。請多指教。那個，你是———」

「你有什麼事。」

自稱紮娜的少女，無視奧拉的問題，一步一步的接近著。





「就是現在！」

奧拉大叫的同時，紮娜的下半身被看不見的迷宮束縛住了，轉移而來的悠妮絲用劍揮向她打的頭。

「已經不需要報上姓名了。」

「不可能……！」悠妮絲看見眼前的場景，大吃一驚。

這明明是完美的奇襲，完美的一擊。根本不可能預測，就算預測到了，也不可能防住。

雖然悠妮絲的劍轉移過來的時候的確砍到了紮娜的脖子，但是在刀刃即將砍入肉體切裂血管的時候，寒冰封住了她的動作。

「對不起，雖然實際上並沒有做什麼值得道歉的事……」

紮娜盯著魔法陣的方向。剛才看到的那些白衣士兵挑著東西一個接著一個被傳送過來。

「雖然我知道這並沒有什麼說服力，但是我還是要說。我並沒有敵對的意思。可以聽聽我說的話嗎？」

明明剛才還對美奧她們刀劍相向的紮娜，現在卻如此輕描淡寫地訴說著自己的請求。



「啊，真好喝。這茶真棒，多謝款待。」

「不用客氣。」

面對身著皮衣，正在微笑著優雅地喝著紅茶的紮娜，莉露用話裡帶刺的口吻回答道。

「那個，我已經自報家門了，我想你也至少應該可以把名字告訴我了吧。」

「白色的傢伙，雖然我不知道你用了什麼方法，但是使用了傳送魔法陣的你，不可能不知道吧。」

「說的也是，一般來說都會這麼想的。但是，我真的不知道。」

紮娜皺緊眉毛困惑地搖了搖頭。

「你試著說一說我不知道太陽。」

「欸？」

「別管了，說說看。」

「……我不知道太陽。」

雖然感到意義不明，但是紮娜還是說了出來。奧拉的視線稍微移向了站在她身後的莉露，她只點了一次頭。表示看穿了一次謊言。也就是說，紮娜除了那次特地說出來的謊話之外，沒有任何說謊的意圖。

「我是魔王奧拉。」

「我知道了，請多指教，奧拉先生。」

奧拉說出名字後，紮娜露出了的微笑就像是去見相約出行的友人一樣。

明明是一瞬間就將奧拉的部下打倒了，但是那笑容卻那樣的天真無邪毫無敵意。

「簡單來說，就是我要和你結成同盟。」

「結成同盟！？」

「對，以我冰之女王的身份。這是為了消滅沙漠之王而結成的同盟。」

本來還相對輕鬆的午飯話題，突然就說出了蘊含巨大危險的事了。

「那是告訴你我的實力的最好辦法，那時候最好的辦法就是打倒你們。不那樣做的話你們怎麼可能聽我說話。」

「那竟然是最好的辦法！ 」

面對著毫無道理的解釋，奧拉目瞪口呆。

雖然特娜有預測大概未來的能力，但是如果紮娜的話都是事實的話，兩者就沒辦法作比較了。

但是紮娜擁有的能力，是那樣厲害的絕技，這一點是千真萬確的。

「所以那些孩子，她們並沒有死喲。而是被我的力量冰封住了，處於假死狀態，請放心吧。」

「那是自然，如果不是這樣的話我可就要動手了。」

奧拉故作鎮定地點了點頭，心裡的石頭終於落地了。

奧拉確定了她們靈魂在肉體中的狀態。雖然說是假死，但是復活時並不是百分之百能夠成功的。就連奧拉這樣的魔術師在十回裡也會有一次失敗。奧拉很擔心失敗會發生。

「明明擁有如此強大的力量，為什麼要和我結盟呢？」

「因為贏不了。」紮娜直言不諱。「正因為我精通自己的能力所以才知道，無論我用怎樣的手段，都不可能戰勝沙漠之王。」

紮娜的眼神變得犀利了起來。

下一瞬，她又以溫柔的眼神看向了奧拉。

「你這樣說，是想讓我答應嗎？」

「誰知道呢？」

面對奧拉的提問，紮娜歪了歪頭。

「拜託你，這只是我所知道的最好的辦法了。至於你什麼時候答應我就不知道了，說不定你不會答應呢。但是不論你怎樣選擇，我都只能盡力將事情往好的方向努力。」

那奇妙的能力真是犯規啊。

既然已經做到這種地步了，她就不可能不知道結果吧。

如果相信她所說的全部，為什麼那是最好的方法呢？真的是最好的方法嗎？紮娜自己也不知道究竟是怎麼回事呢？為什麼要相信那樣的東西來行動，奧拉完全無法理解。

「這樣的話，這段時間要相互照顧了呢，我答應了。」

「什麼？」

紮娜突然伸出舌頭，將發著光的像小石頭一樣的東西吐了出來。

那是將奧拉放在紅茶裡的毒凍住以後，結晶化的產物。

「啊，這裡留我一個人就夠了。士兵們都回去吧。對了，還有使魔小姐。」

紮娜指著杯子，笑著對莉露說。

「可以再來一杯嗎？可以的話希望這次把毒去掉。」



3.

「你好。」

「你，你好。」

面對微笑著向她揮手打招呼的女性，美奧顯得十分驚訝，但也好好回覆了對方。

「今天那個人在嗎？」

「是主殿大人的熟人嗎？」

雖然帶著武器，但是一點敵意和殺意都感覺不到。

那個人微笑著，散發著溫柔的氣氛，艾蓮判斷這一定不是敵人。

而且她也從奧拉那裡得到了情報，說是有某個當地人會來協助她們。

「啊，原來是這麼回事啊。有奧拉大人的介紹信嗎？能讓我看一下嗎？」

女子從懷裡拿出了書信，交給了艾蓮。

「我知道了。」

艾蓮是一位純粹的武士。無論在什麼時候都不會有絲毫的猶豫。

就算是明知道會死，她也會毫不猶豫的拔出箭，射向對方。

她有這樣的自信。

「不要！」

賽麗斯突然撲向了艾蓮。

紮娜伸出的手指觸碰到賽麗斯的一瞬間，她的身體就被冰封住了。

「啊啦。」

紮娜睜大了眼睛。

明明完美的偽裝了起來，不知道她為什麼會察覺到。

雖然被撞到在地面，在憤怒和驚訝的同時艾蓮還是將箭射了出去。

但是箭卻在空中悄無聲息的停了下來。

「你這傢伙！」

艾蓮火冒三丈，又射了兩隻箭出去。

然而，那也被看不見的冰牆所阻擋了，紮娜毫髮無傷。

第四次射出箭的時候，艾蓮的弓斷了。

因為冷氣的緣故，弓弦已經承受不住她的力道了。

「艾蓮小姐！」

美奧呼喚著在那個瞬間被凍住倒在地上的艾蓮。

遵從美奧的命令，兩隻魔獸向紮娜噴出了火焰。

「哎呀，這可有點麻煩了啊。」

紮娜向後翻了幾步。

魔獸因為魔王之力的緣故，增強之後的火焰可以將鐵都輕易的融化。

接觸到寒冷的冰，瞬間化為了蒸汽。

「明明有這麼多的頭，但是身體卻只有一個，也並不怎麼好啊。」

紮娜手臂上揚，突然她的背後出現了手持弓箭的士兵。

無論是美奧還是艾蓮她們，完全沒有感受到這些士兵存在的氣息。

可以確認這些是訓練有素的精兵了。

還有可以確信的是美奧要面對以寡敵眾了。

……那些箭，如果連艾蓮和賽麗斯都被冰封打倒的話，美奧也沒有任何取勝的手段了。

就在這時，紮娜的身影逼近了————

緊接著，美奧喪失了意識。



「這就是我的全部記憶了。」

美奧一邊喝著熱茶，一邊講述著與紮娜遭遇時候的事。

「果然是我拖後腿了……對不起，美奧。」

「真是丟人……」

「不，不是的。不是艾蓮和賽麗斯的錯，判斷失誤是誰都會犯的錯誤。」

奧拉也同意美奧的話，在一旁點了點頭。

「啊。如果說失誤的話，應該是我們這邊才對。」

「就算你這麼說，看不見的東西，就是看不見，也是沒有辦法的事啊。」

特娜面無表情地搭著話。

「不光是造訪迷宮而已，現在連那傢伙接下來要幹什麼都不知道。恐怕這也是因為那個能力的緣故……」

準確來說自己還是能夠看見紮娜的未來的。但是那個未來過於含糊不清，又經常發生改變。

「這種事情還是第一次遇到……不對，曾經遇到過一次。」

「是什麼時候？」

「那個紅色頭髮的少女，就是窺探悠妮絲未來的時候。」

在奧拉他們一起去試煉之山的時候，悠妮絲在轉移的瞬間，未來變得難以預知了。那時候遇到的現象和現在很接近。

「……參考那件事的話，我想這就是特娜預知能力的缺陷了吧。也罷，本來我就對你的能力沒有抱太大期望。」

「……別這麼說好嗎。」

「這次的事不是你的錯，是我的失誤。」

特娜這樣說著。像大人一樣承擔起了全部責任。

曾經多少人因為過於執著於預知能力，依賴著它的便利，而差點導致自身滅亡。正好在致命的事情發生之前就認識到這一點，可以說是不幸中的萬幸了。

「無論多麼萬能的能力都必然有它的缺陷，這一點我想紮娜的能力也是一樣的。」奧拉發現了這一點，思考著紮娜的本源。



「啊，不甘心！呐，再來決一次勝負吧！」

「瑪麗要按順序來。接下來就該我了。」

「再下來就是我了。」

「我的話不管是誰都無所謂。」

「……你們在幹什麼啊！」

四位少女圍在桌子周圍顯得十分熱鬧，奧拉疑惑的問道。

瑪麗、悠茲、絲碧娜三人暫且不提，然而坐在對面的居然是紮娜。

「她們正在教我下國際象棋，這個東西還挺有趣的。」

紮娜一邊擺著棋子，一邊享受的回答。

她的表現一點也不像身在敵陣當中，簡直就像是到朋友家來玩了一樣從容不迫。

「說自己最擅長國際象棋了，我還以為你非常強，看起來也不過如此嘛。」

和絲碧娜換了位置的瑪麗一邊觀看這局勢，一邊嘟囔著。

確實從對局上來看絲碧娜並不是很強，而且紮娜看起來也就比絲碧娜強一點。

國際象棋是沒有偶然的。不可能憑藉運氣就取得勝利。必須要自己在腦海中將棋局多模擬再現。

也就是說，在決定先後手之後，勝負就開始了。話雖如此，但是人的預讀能力是有界限的。如果是很擅長國際象棋的話，像絲碧娜這種程度的對手應該連一匹馬都不損失就將她壓制住才對。連這樣的能力都沒有，或者說是她沒有展現全部的實力——也有可能是她在奧拉面前故意這樣也說不定。

在辛苦的交戰後，最終紮娜獲得了勝利，絲碧娜雖然面無表情，但是十分不甘的撅著嘴。而奧拉和瑪麗沒有任何的表情變化。

「那麼接下來，和我分個勝負吧。」

奧拉一邊和絲碧娜換著座位一邊說道。

「如果你贏了的話，同盟的事我就好好考慮一下。」

「如果我輸了呢？」

「那樣的話，你的一切都歸我所有了。」

那麼你會怎麼做呢？奧拉自言自語著。

對於這過於不平等的賭注，一般來說肯定是不會接受的。

紮娜閉上眼睛稍微考慮了一下。

「好啊，這場比試我接受了。」

不知道她是自信滿滿呢，還是急於讓同盟實現呢。

還是說這也在「最佳選擇」之中呢，奧拉不得而知，總之紮娜確實答應了。

「好吧。」

奧拉的指尖迸發出火焰。雖然這並沒有在她的衣服上留下燒焦的痕跡，但是誓約的詛咒已經刻印在了靈魂深處。無論是誰用怎樣的手段，都不可能逃出這份誓約。

「好了，來決定先後手吧。」

奧拉的雙手分別握著白色和黑色的骨頭，然後藏起來換了換順序，雙拳握緊擺在紮娜的面前。

「我選這邊。」

紮娜選擇了奧拉的左手。左手握著的黑色的骨頭。

一般來說，國際象棋是白色的一方先手的。而且先手比較有利。

果然這就算最佳選擇嗎。

「那麼，我就先走了。」

序盤，相對於按照棋譜排兵佈陣的奧拉，紮娜則完全像個新手一樣。

雖然說沒有下什麼特別爛的棋可能是因為她的能力，但是在奧拉眼裡看來，她並不是個高手。

但是從中盤開始形勢漸漸發生了變化。從意想不到的位置發起進攻，吃掉奧拉的棋子，優勢漸漸地轉移到了紮娜這邊了。

從這個情況來看，奧拉確信了他的假設在一定程度上是對的。

所謂最佳選擇到底什麼是怎樣呢，關於這個問題。

比如說，現在奧拉將紮娜的士兵擊敗了，紮娜就能根據這一點在三步之後將奧拉的騎士吃掉。失去士兵只不過是短期內的損失。從長遠來看將更強力的騎士打倒才是最賺的。也就是說想要做出最佳選擇不能只局限於眼前，要目光長遠，綜合各方面才能做出最佳選擇。

普通的思考，最終只能換來標準的結局……想要獲得勝利就必須要預讀到勝利之前的每一步。奧拉看出了紮娜具有這樣的能力，從中盤開始她獲得了優勢就足以證明這一點。在她和絲碧娜的對局之中也能夠看出來一些端倪。隨著對局的推進紮娜的步數在減少，這說明她的分析更多了，紮娜依靠能力，所走的每一步都是最佳選擇。

「啊。」

絲碧娜小聲尖叫了一下。奧拉的皇后被紮娜吃掉了。

能夠向八個方向前進的皇后，是國際象棋中最強的棋子。

這個被吃掉的話就意味著陷入了相當大的劣勢之中。

「中計了呢。」

奧拉露出了陰險的笑容。

從絲碧娜的對局之中，奧拉發現紮娜在中盤會預讀的步數是十步。

這樣的話就簡單了。讓她在第十步收穫戰果，然後在第十一步將她毀滅就好了。

前進之後再將她引誘回來，雖然她取得了一時的勝利，但是當她注意到的時候已經註定失敗了。剩下的三十步，是奧拉的勝利。

「啊啦。」

終於注意到了這一點的紮娜，漸漸變得愁雲滿面了。

但是為時已晚，再她遲疑的時候，奧拉已經毫不猶豫地進攻了。

「嗯？」

突然，紮娜下出了出乎意料的一手棋，奧拉一瞬間停止了進攻。應該沒有任何問題，這應該只是一手沒有任何意義的止損的棋罷了。

奧拉一邊在腦海裡修正著棋譜，一邊小心翼翼的將紮娜的主教吃掉。

在棄掉主教之後，紮娜一次又一次下出妙棋來，奧拉也一次又一次修正著棋譜————

然後，他注意到自己在不經意間已經處於劣勢了。

三十手之前還很接近勝利的他，已經離勝利越來越遠了，注意到這一點的奧拉，面前仿佛出現了一道牆。回憶自己所下過的棋，應該沒有失誤才對。但是，紮娜總是挽救著不可能挽救的局面。而這一切的起點，毫無疑問，是那一個奇妙的棄棋。

真是不可思議的一手。讓精通國際象棋的人來看，那是非常不正常的一步棋。但是從現在來看，那確實是最佳的選擇。是紮娜唯一起死回生的辦法。

距離奧拉敗北還有三步棋。他已經無力回天了。

————棋盤之上，

紮娜萬萬沒有想到在自己移動皇后完成將軍的一瞬間，突然迷宮開始搖晃了。雖然那晃動只有一瞬間，但是紮娜不由自主地將棋子移動了。

「不好意思，我不是要走這裡。」

奧拉緊抓這紮娜的手臂，阻止了她重走。

「你的回合已經結束了。」

這是國際象棋中的規定「摸子走子，落子無悔」。自己的手最開始觸碰到的棋子，就必須要走動它，一旦手離開棋子之後就不能再走動了。

如果不是晃動使棋子移動的話，紮娜的皇后可能移動到的地方……應該再往前一格。

本來那是致命的一手棋。

「將軍！吃掉紮娜的皇后。」奧拉如此宣言道。



4.

在奧拉和所有部下當中最擅長國際象棋的是誰呢？

如果不考慮性格的話，而且能經常反敗為勝的……

勝率最高的人既不是奧拉，也不是梅麗贊多，而是維琪雅。

她和其他人不是一個等級，像悠妮絲這樣的無論怎樣都贏不了她，她對局勢的預讀可以說是首屈一指了。

會想起和她一決勝負時的場景，奧拉鬆了一口氣。

「索菲亞，辛苦了。」

「嗯！」

維琪雅引發了地震，索菲亞也出了力。配合上完美的時機，紮娜的棋子會掉下來基本上是板上釘釘的事情。

但是這樣一來紮娜就成了奧拉的所有物了，想到這一點，維琪雅內心有些複雜了。

依照棋局的勝負情況，紮娜已經被刻上了所有物的刻印，這就和自己成為奧拉的部下時一樣。

維琪雅做夢也沒有想到，自己居然會幫忙做這種事。

話雖如此，奧拉也並沒有直接命令她。

如果專注於棋局之上的的話，說不定就沒有餘力顧及棋局之外的事了。

奧拉只不過告訴了維琪雅這些，而且讓她和索菲亞一起等待時機。

——然而，維琪雅回憶著。

她確實是自己向紮娜出手的。

雖然當時自己對奧拉恨之入骨，想要殺了他。但是這種心情漸漸地就消散了。雖然現在還是憎恨著奧拉，但是奧拉這個男人對待自己人實在是過於溫柔了。

即便她嘴上從未說到過這些，但是如果被問到，現在的自己是幸福還是不幸福，毫無疑問答案是肯定的。

對於紮娜來說，自己並沒有可以依賴的男人。就算是結成同盟，也無法得到細緻入微的守護。

就結果而言，到底什麼才是最佳選擇呢————

關於這一點，維琪雅做出了自己的解讀。

「……請你再說一遍。」

奧拉不敢相信自己的耳朵，不禁又問了一遍。

「所以說，我對你說的話完全不理解，請再解釋一下。」

「簡單來說，就是這麼一回事。」

奧拉扶著額頭，一臉無奈地說著。

「你來到這兒之後的言行都是按照你的能力行動的，只不過是鸚鵡學舌罷了，對於我們的語言可以說是一無所知。對於自己的發言也沒有什麼把握才對。」

「正是如此。」

雖然你對自己的能力十分自信，但是到現在與其說是自信不如說是盲目自大了。

甚至在連自己都不知道說了什麼的狀況下還能邊玩邊喝茶，這種膽識就連奧拉也深感欽佩。

但是如果真是那樣的話，剛才與詛咒相關的一些事就有些奇怪了。

先不說你是否從內心願意遵守約定，只要嘴上承諾過詛咒的誓約就成立了。

雖說是口頭誓約但也是出於本人的意願。

比如說，用魔術操縱昏睡的人讓他說出口頭誓約是毫無意義的。

這是因為那其中完全沒有本人的意思。

你之前說的毫無疑問是本人的意思，但是如果你不明白這個意思的話，該怎麼辦呢？就連奧拉也沒有經歷過這樣的事，所以很難下判斷。

如果是這樣的話就不能指望莉露揭穿謊言了。這樣的話就連「最佳選擇」這個能力本身都有可能是假的。當然如果在說謊的話，那麼對話本身就不成立了。這樣看來這就有可能是一種完全不同的能力了。

這樣想著的奧拉，發現自己在鑽牛角尖。考慮這樣毫無證據的事也不過是浪費時間罷了。

「總之你就是想要疏通我們之間思想，這一點是毫無疑問的對吧。」

「沒錯。」

點頭說明就算是不理解語言中的意思，她也明白那是自己所期望的。

要走哪條路是早就預定好的事情。

「我知道了，跟上……不對，你在這等著。」

「嗯。」

跟在後面的紮娜收回了自己已經邁出的步伐。



「進來吧，你在外面對吧。」

「我知道了。」

奧拉說著門打開了，紮娜點著頭走進了奧拉的房間。

「聲音再大點，要邊拍屁股邊跳舞。」

「這樣可以嗎？」

奧拉抱著膽怯地坐在床上的紮娜的頭。

看來她真的對這邊的語言完全無法理解。

如果不知道說話內容的話，那麼無論說什麼對她來說都是一樣的。

只需要單純的為了她來到這裡的意圖行動就好了。

這簡直就像將不會出任何差錯的工作著的魔偶作為對手一樣，有一種奇妙的感覺。

「也罷……既然都坐到這裡來了，就表示沒有拒絕。」

奧拉嘆了口氣將繩子解開，拉著紮娜的手腕，將她按倒在了床上。

「這是我的第一次。請你溫柔一點。」

紮娜吃驚地睜開了眼睛，一邊露出厭惡的表情，一邊說著這樣的話。

表情和語言完全不一樣。這才是這個女人最棒的表情，奧拉不知為何反而安心了。

「怎麼辦，上呢？還是不上呢？」

雖然語言不同，但是這個意思都明白才對。

奧拉問著自己，手上的力氣稍微放鬆了，紮娜沒有絲毫抵抗的意思。

對於奧拉來說，如果有其他方法，就不這麼做了。

但是想要掌握對方那完全未知的語言的話，除了用以前對悠茲用過的方法以外，別無他法。

也就是說想要互相疏通思想，這是最佳選擇。

奧拉將毛皮衣物捲了起來，用手將紮娜的兩隻腳推開，插了進去。

真是意外啊，原來真的是第一次。

（啊啊啊，好燙啊！）

兩人連結的瞬間，紮娜在心中呐喊著。

(在幹什麼啊，這粗暴的手法！請再溫柔一點。)

「啊，好燙啊。」

紮娜一邊謾駡著的同時，妖豔的嬌喘聲響徹了整個房間。

真是個表裡不一的人啊。

（嘴上真是不饒人啊！……那個，要說的話……不對。你知道我想的事嗎？）

和悠茲那時不一樣，對方像這樣接受了的話，就沒有必要為了使靈魂相連而讓她高潮了。只要相互交合就可以了。紮娜比起悠茲來說，她和奧拉的靈魂連結得更緊密。

悠茲只不過是大概傳達了感情的程度，能夠知到對方在想什麼。

（真是不知道這個咒術是方便還是不方便啊。嘛，罷了，快點把這個污穢的東西拔出來。）

「不行，在確定靈魂連結之前要一直保持這樣」

這樣說著的奧拉開始慢慢地抽插了。

（這是騙人的吧！）

靈魂連結的是雙向的。

雖然只是表面的思考，但是你所想的事都會毫無隱瞞的傳達給對方。

既然靈魂已經相連了，那麼就算現在停下來，和紮娜之間的交流也不會有任何問題。

（明明知道我已經發現這是多餘的謊話，為什麼還要特地說謊……）

「啊！」

紮娜的心聲，被現實中所發出的聲音所覆蓋。

（剛才的，那是什麼……）

那不是遵照她的能力指示而做出的行為，而是自然而然露出來的聲音。

「想知道嗎？」

奧拉對充滿困惑的紮娜，挑逗了一句。

「這是女人在感到舒服的時候就會發出的聲音。」

（別開玩笑了，被你抱著怎麼會舒服呢？）

「呼，啊！」

奧拉按壓著紮娜的腰部，持續的進攻，紮娜吐出了與內心相反的聲音，發出了雌性的尖叫。

（為什麼？怎麼會這樣……）

「放心吧。你正在經歷著人生中最棒的事情。這也是你喜歡的事情不是嗎？」

奧拉一邊脫下紮娜的衣服，一邊問道。





5.

「喔～」

脫掉紮娜那身厚厚的毛皮衣服之後，展現在奧拉眼前的裸體，讓他不由自主地發出了聲。

嬌小的手腳，簡直就像一個精緻的人偶一樣，那宛如花枝般纖細的腰身，好像稍微一碰就會折斷似的。

她那白皙的皮膚是那樣的迷人，細緻到如果用手觸碰的話就會被那種感覺吸住一樣。

那仿佛是從紫水晶中提取顏色做出來的長髮，在寬闊的床上舒展著，那樣子簡直就像是一件藝術品。

（是貧乳真是抱歉了啊。）

感受到奧拉的小心思之後，紮娜態度惡劣的回應道。

「別在意，不是那樣的問題。」

大有大的好處，小有小的好處，還有的人大小正好，不同的胸部有不同的樂趣，這正是女人乳房這一器官的魅力。

奧拉的雙手在這對略顯貧瘠的雙乳之上迴旋揉捏著，然後用嘴不緊不慢地將乳頭含住了。

「嗯，啊……」

紮娜那宛如少女一般缺少紫色的乳頭，卻意外的反應敏感，挺立了起來。

（根本沒有反應！）

面對溫柔地舔著乳頭的奧拉，紮娜強行辯解著。

「不要這麼倔強會比較好哦。」

這是奧拉發自內心的忠告。此時他們之間相互理解已經是很簡單的事了。

連男人都不瞭解的處女…….就算是不願意，想要抵抗一位老練的魔術師那熟練的手法是根本不可能的事。

（真是抱歉啊，我有著瑪麗娜大人的加護，向你這樣粗糙的陰莖屈服什麼的……）

「啊啊啊！」

奧拉的不斷摩擦使紮娜停止了思考，嬌喘的聲音比想像中的更容易，從她的嘴裡漏了出來。

「呀，不行……那裡，啊啊，咯吱咯吱的，不要！」

（我才沒有感覺，沒有感覺，任何感覺都沒有！）

身體明明這麼誠實，奧拉稍微有些吃驚。

會不會是故意這麼做的呢？紮娜的身體反應明明那麼敏感，然而內心卻頑固的不想承認。奧拉一度也懷疑過那是不是演技，但是使靈魂深深相連的這個咒術，不僅僅是簡單的讀心術。而是連虛偽的一面也無法隱藏。

（那是不可能的，不是嗎？）

奧拉那絕密的肉塊撲哧撲哧的抽插著，紮娜的小穴愉快地接受著奧拉的肉棒，不願放棄，肉痙蠕動在子宮裡就像是被無數的舌尖舔舐著，肉痙在紮娜的子宮裡不斷摩擦著。

那種感覺，奧拉的小腹開始用力，好像馬上就要忍不住射精了。

「就算是你也明白的吧。看招。」

「啊啊啊！」

奧拉繼續向深處進攻著，肉棒的前端觸碰到了紮娜的弱點。和被人撓癢癢 時難以忍受的感覺相比，這種快樂的感覺可是要勝過十倍。

（一點也不舒服……）

「真是倔強的傢伙啊。」

儘管如此，奧拉的對於這樣做出回應的紮娜心裡還是有些許的敬佩。

因為嘴上說出否定是一件很容易的事，但是心裡要否定的話卻意外的困難。

雖然語言能夠靠意識加以限制，但是卻無法限制心中所想。紮娜這名少女，不僅僅是名號裡自稱為王而已，她的確有和王相匹配的意志力。

「但是，這份倔強究竟能保持到什麼時候呢？」

奧拉一邊抓著柔軟的乳房，一邊扭動著腰，紮娜的私密之出已經溢滿了淫水，變得濕漉漉的了。奧拉挺立的肉棒在裡面伴隨著嗶咻嗶咻的聲音翻弄著。 無論她的內心有多麼堅強，她的身體已經墮落了。

畢竟那也是無可奈何的事情。與紮娜靈魂連接在一起的奧拉對於她的弱點和感到舒服的地方全都瞭若指掌。除此之外，如果奧拉感受到快樂的話，紮娜也會共有這種感覺，因為這種快樂而嬌喘。

但是，這同樣也是紮娜可以逃避的方法。

她只不過是接受了奧拉傳遞過來的快樂而已，並不是自己的身體感受到的。奧拉發現她正是憑藉著這一點保留著自己的自尊。

「你的身體已經這麼誠實了啊。」

「啊啊！」

紮娜那緊致的小穴被奧拉那赤黑色的肉塊一點一點的撐開了，這份快感就像電流一樣，從後背走遍全身，紮娜發出了尖叫。

（被不喜歡的男人侵犯，怎麼會感到舒服呢？這是不可能的事不是嗎？）

那聲音明明是那樣的甜美淫蕩，然而內心依舊很倔強。

「喔？是喜歡的男人就行了嗎？」

一瞬間，紮娜的腦海裡浮現出了男人的容顏。但是那張臉一晃而過，連是什麼樣子都沒有看清，便消失在了腦海之中。

「嘛，也罷。在交合的時候看見其他男人的臉也挺掃興的。」

「嗯，啊，啊啊啊！」

奧拉激烈地扭動著腰，紮娜一瞬間失去了意識。

（剛才那個是什麼……）

「你注意到了啊。那是被我侵犯著的你高潮了。」

奧拉用指尖抬起她的下顎，他正用禮貌的語氣教授著對這種感覺感到困惑的紮娜。

（胡說，你在胡說！）

快樂感是來自於對方，這一點可以欺騙自己，但高潮的感覺卻無法掩蓋。

因為男女的身體構造有所不同，很明顯紮娜的這種反應僅僅是出於自身的快感。

「如果你不相信的話，看招，你就多品嘗幾次這種滋味吧。」

「啊啊啊！不要，不要啊，不行！」

紮娜那敏感的身體一下子變得輕飄飄的，美麗的身體就好像小魚一樣跳動著。

（胡說，這不是真的，這樣的我……不要，不行！）

終於紮娜的內心接受了這樣的現實，為了逃避這一切的她蜷縮著身子。

奧拉抓住了在床單上像小動物一樣往前爬行的想要逃避的紮娜的腰，然後抓住雙肩，將紮娜壓在身下。緊接著一邊用手撫摸著她那挺立的薄乳，一邊將自己那像劍一樣挺直的肉棒從後面一口氣插了進去。

「嘿，啊啊！」

突然被這樣粗壯但是東西將子宮填滿的壓力使紮娜氣息不勻了，這種粗暴的快樂感讓她只能四肢無力的趴在床上。只有屁股在奧拉的腕力支撐下依然抬得很高，奧拉依舊毫不留情的在紮娜那已經濕潤了的子宮裡繼續深入。

（被這樣，被弄成這樣，絕對不會原諒你的————）

這種身體被壓著無法動彈，只有屁股抬起來的滑稽姿態。

這種姿態就像是野獸在尾交一樣，奧拉只是將她當做肉袋單純的傾瀉自己的欲望罷了。

（明明絕對不會原諒————）

對紮娜來說這毫無疑問是屈辱的。

這種行為是對身為女性而且身為王的尊嚴的踐踏。

（為什麼？會這麼舒服啊！）

然而，奧拉的肉棒在子宮裡攪拌著，這種麻麻的甜蜜的快樂感在紮娜的腹部遊走著，如果現在肉棒被拔出來的話，無法忍受的疼痛將會填滿整個子宮。她想要更多。

紮娜大口喘著氣，因為到達高潮的刺激，舌頭上的唾液也滴答滴答地落了下來。

一邊被侵犯著，一邊垂著頭流口水的樣子，簡直就像一條發情的母狗。

「男女交合的美妙之處，可不是只有這點程度喲。」

奧拉在她的耳根輕輕地說。

「你不想感受一下在這之上的快樂嗎？」

（在這之上的……快樂）

聽到這句話，紮娜咽了咽口水。已經無數次的到達高潮，伴隨著蕩漾在她的腦海裡的快樂，奧拉的低語在她的耳邊迴響著。

（不行……那種事。）

「那就去問問你自己的能力吧，那個『最佳選擇』的能力如果判斷那樣做有害的話，就不做了可以吧。」

（我的……能力。）

昏昏沉沉的紮娜下意識的使用了能力，她的腦海中浮現出了該怎樣做再說最好的場景。

「哇，啊啊，啊啊啊 ，啊啊啊啊啊！」

如果遵照能力所說，挺起胸膛，突出腰部的話，奧拉的肉棒就會將她的子宮徹底貫穿，看到這一切的紮娜目瞪口呆。

她的身體開始前後扭動，慢慢地，這種動作加速了。

「呀呀！」

奧拉配合著她的動作繼續往深處插，紮娜發出了比之前還要大的悲鳴。

（好棒，不行，這種事，太奇怪了，不行，不行，不要，不要呀……）

即使心中這樣叫喊著，紮娜的屁股還是淫亂地扭動著，渴望著男人。

她的小穴一邊緊緊地咬住肉棒，一邊將肉棒吸進深處。

奧拉在後面用手緊緊抓住紮娜的手腕，就像是抓住了馬的韁繩一樣，一邊引導著，一邊激烈地拍打著她的腰部。

「啊啊，不行，不行，不要這樣，不行！」

（明明不要，不要這樣的，但是很舒服，被像對待野獸一樣侵犯著，竟然會感到舒服！）

身體和心靈都感到疲憊了，紮娜的腰被奧拉一壓，肉棒插得更深了。

「要射了哦……！」

「不行！不要，只有這個不行！」

（內射什麼的，啊啊啊，那樣，不可以！）

面對奧拉的宣言，紮娜的內心產生了兩種不同的心境。

想要守住自己純潔的心情，和想要的到快樂的心情。

「在裡面，在裡面不行！絕對不可以！」

（好想要，忍不住，好想要那灼熱的東西！）

她的能力告訴她現在應該馬上甩開奧拉的手逃跑才行。

但是紮娜並沒有遵從那個指示，而是選擇留了下來。

子宮在奧拉射精的一瞬間變得膨脹了起來。

「不行，不行，那東西，來了！」

（射吧，射吧，盡情地射吧！）

配合著紮娜的心聲，奧拉在她的體內射精了。

「啊啊啊啊啊！」

（啊啊啊啊啊！）

現實中的聲音與內心的聲音完美重合了。紮娜不斷地高聲悲鳴著。

白濁的液體就像決堤的洪水一樣被注射進了她的子宮，聲勢浩大地在子宮裡迸發著，這種快感讓她的身體一次又一次地跳動著。

奧拉感受到了，將這個女人變成我的所有物時的征服感以及射精的快樂；紮娜則是感受到了被男人的陽具所虐待的喜悅以及高潮時的快感，兩中感覺交互著，她已經被快樂的漩渦所吞噬，無法抵抗了。



（嗚嗚……絕對要殺了你，這件事情之後一定要殺了你……）

紮娜的秘所現在還騷動著，與血混在一起的白濁的液體還在大量地往外溢出。

對於處女來說這樣是不是有些做過頭了，奧拉想道。

本來是為了連接靈魂而進行的性交行為，奧拉卻獲得了遠超出他意料的舒適感。

在此之上為對方考慮的話，奧拉漸漸地覺得有些做過頭了。

「對不起。」

奧拉低下了頭，用謝罪的口吻說道。王可不是說低頭就低頭的。

但是，此時他沒有一絲遲疑，這份純粹的感情紮娜也接收到了。

面對這樣的謝罪，紮娜也啞口無言了。

被快樂的漩渦所吞噬的不僅僅是紮娜，還有奧拉。

這一點無論是對於剛剛連男人都不瞭解的黃花閨女還是身經百戰的老魔術師來說都是一樣的。

奧拉自己也在紮娜的溫柔鄉裡迷失了，那因為大量射精而萎縮的陽具也漸漸地又挺立起來，那威嚴的樣子仿佛是在炫耀著自己的戰績。

謝罪並不是為了之前所做的事。

而是對於今後的事。

「你說過要殺了我對吧，那麼放心吧。」

奧拉一邊說著，一邊拉住不能動的紮娜的手。

「我是不會殺你的，———只會讓你生不如死。」

奧拉將認真考慮後的想法傳達了過去，紮娜發出了無聲的悲鳴。 

閒話、嘲笑惡魔的煩惱吧
[閒話、嘲笑惡魔的煩惱吧] by logosxlf

閒話、嘲笑惡魔的煩惱吧

悠妮絲獨自一人，在迷宮一角的訓練場裡揮舞著長劍。

「呼。」

伴隨著緊促的呼吸聲，斗大的汗珠滴了下來。

悠妮絲揮劍將汗珠在空中一分為二，緊接著再橫切成四份，然後再斜切成八份。

「……還是和以以前一樣淩厲的動作啊。」

除了悠妮絲的揮劍聲之外，訓練場裡響起了「啪啪啪」的鼓掌聲。

瑪麗感嘆著，懷著一臉敬佩的樣子，出現在這裡。

「有什麼事嗎？」

悠妮絲並沒有終止訓練，她一邊繼續著動作，一邊詢問瑪麗。

「看見洛根了嗎？想讓他幫忙照顧一下索菲亞。」

「沒看見，絲碧娜就在隔壁，要不你去拜託一下她？」

「恩。那就拜託她吧……最近洛根總是一會就不見了呢。」

「對了，瑪麗。最近你有堅持做劍術訓練嗎？」

面對悠妮絲的提問，瑪麗的身體突然抖了一下。

「嘛嘛，有做著呢……謝謝你了，悠妮絲。」

這樣說著的瑪麗馬上轉身，向迷宮內部走去。

「真是浪費啊，明明那麼有天賦。」

劍也好，魔術也好，其他事情也好，只要瑪麗肯認真投入就一定能做好。但是正因為如此，她很容易就厭倦了，沒有專注過一件事。

「你不這麼認為嗎？洛根。」

「……被英雄說有才能什麼的啊。」

悠妮絲朝著沒人的地方喊了一聲。暗影之中一隻紅色的惡魔慢慢現形了。

瑪麗剛才所說的並不是假話。雖然悠妮絲看不見洛根的姿態。

但是為了將影子藏在柱子裡，當洛根踏入訓練場的時候悠妮絲感覺到了他的存在。

「但是，那又怎麼樣呢。是因為是英雄才擁有才能呢，還是因為擁有才能，才成為了英雄呢？」

悠妮絲幾乎沒有踏實地做過什麼劍術訓練。

只要理所應當的揮幾下劍，就能將敵人打倒。對於戰鬥的經驗幾乎都是從實戰積累得來的。

用同樣身為英雄的他父親沃爾夫的話來說，英雄大概都是這個樣子的。

說著，悠妮絲向後閃了幾步，然後將力量集中在腳下。

她拉開距離的同時能夠順勢將斬擊轉移將對手擊倒。

那從四面八方襲來的無數地看不見的斬擊，既無法防禦也無法躲避。

雖然沒有名稱，但是那就是悠妮絲的必殺技。

並且，在揮劍停止之前，悠妮絲都會隱藏氣息。

「又失敗啊。」

「嗯。」

她回答了洛根，然後將劍收回了劍鞘。癱倒在了地上。

抓住一瞬間的機會就能把別人的心臟刺穿。

雖然一般來說想要用劍刺穿被鎧甲和肉體還有肋骨守護的心臟並不是什麼容易的事。不過，如果是他的話倒是像呼吸一樣易如反掌。

悠妮絲剛才想像中的物件是赫德里。

話雖如此，但是剛才的動作和本人還是有很大差別的。

當時，最開始能夠取勝是因為悠妮絲那特殊的能力，而且赫德里也沒有拿出真本事。

從那以後的較量，就不是那麼簡單就能應付了。

悠妮絲的劍很輕，這樣就需要用速度和助跑距離來增加力道的劍。只要在 她後退的瞬間將後退的路徑堵死，就能夠封住她的招式了。這樣的話無論用多 快的速度移動，赫德里都能用最小限度的動作在後面結束悠妮絲的生命。

從那以後，無論是實戰還是在空想中的模擬戰鬥，悠妮絲也沒用戰勝過赫德里一次。

明明在速度和力量上都是悠妮絲更勝一籌，但是揮劍的方式卻總是略遜一籌。

「對了，為什麼洛根要避開瑪麗呢？」

「不想說吶，說出來你會笑我的。」

「嗯，很有可能。」

「這種時候就不用這麼坦率了吧，就算是謊話也應該說不笑吧。」

洛根雙手叉腰，深深地嘆了一口氣，然後用上側的手腕遮住了自己的眼睛。

「瑪麗被殺了……我真的會動怒的。把超過十三歲的老婆婆和剛出生不久的超級美女作比較，我卻優先選擇了老太婆。以我的身份這也是個大危機啊……」

「啊哈哈哈哈。」

「啊，這個混蛋真的笑出來了。」

面對用手指著他大笑的悠妮絲，洛根有些不高興了。

「並不是那樣的，喜歡這種事是不需要理由的。」

「你啊……可是在這裡生活了六千年的大惡魔啊。人類裡也有不錯的人啊， 各種各樣的人都有，這一點你是知道的。」

「沒關係的。」

悠妮絲徹徹底底地否定了洛根的話。

「不管是人類還是惡魔，就算是連她是人類還是幽靈都不知道，喜歡的心情都是一樣的。只不過每個人喜歡上對方的原因都不一樣罷了。」

「但是啊……」

「如果洛根是將瑪麗當做一個女孩子的那種喜歡，懷著想要和她生孩子的心情的話，那就有些麻煩了。但是你肯定不是這種感情，對吧？」

「那個嘛，那肯定啊……」

要說洛根和瑪麗的感情，用人類的話來說的話，更接近于妹妹或者女兒 吧。

「但是選擇這種困難的戀愛的人還是有的。」

即使不說名字，洛根也知道悠妮絲說的是誰。

洛根不由自主地想起了那個人的忠告「陷得太深的話之後會很痛苦的。」

「洛根大人也應該明白的吧。」

可能是感到束手無策了吧，洛根仰望著天空，歎著氣。

然而和他的語調完全相反的是他的表情，就像是衝破了迷茫一樣，十分明快。

「多虧了你的說教，為了表示感謝，告訴你件好事。」

「什麼事？」

「你剛才所做的訓練全都是白費功夫。」

「白費功夫！？」

聽到這樣打擊性巨大的話，悠妮絲目瞪口呆了。

「你是在模仿那個名叫赫德里的男人的揮劍方法對吧。那種東西不是一朝一夕就能掌握的，就算是有才能可能也要話費幾十年的功夫，才能達到那種境界。

「但，但是，赫德里非常強。」

悠妮絲說完，洛根點頭表示贊同。

如果這個世界上有所謂在某方面無所不知無所不能的人類存在的話，那麼 他就是為劍而生的人類。想要做出和赫德里一樣的動作，就必須也是達到了那種境界的人類才行。

但是他歸根到底只是個人類罷了。

「龍去模仿人類，即使是在同樣的場地用同樣的技巧戰鬥，你也會輸的。」

「欸，為什麼？」

悠妮絲很認真地聽著。

「身材矮小，身體輕盈，胳膊又細，。如果連技術和能力也相同的話，那麼就沒有獲勝的要素了。」

洛根按著矮小的悠妮絲的頭說道。

因為身材矮小，所以臂展不長。因為身體輕和胳膊細，所以攻擊也會變輕。這條件對於出其不意的暗殺者來說還算不錯，但是對於正面作戰的劍士來說就是不利條件了。

「誒——是這樣嗎？」

悠妮絲覺得有些不可思議，她至今為止從來沒有被自己的身體條件困擾過。

「所以說，你與其去學揮棒的方式，不如去學如何發力。英靈之力的話，肯定就是英雄的生存方式。英雄的象徵之類的東西。不是要學會如何揮劍，而是要學會如何發力，這樣就一定會變強的。」

「嗯，謝謝你了，洛根。」

說實話，雖然洛根的話有一半都聽不太懂，但是悠妮絲似乎也領悟到了一些前進的道路。

「哦。」

明明已經沒有契約了卻還是要守護著人類，還去教授別人戰鬥的方法，啊，最沒想到是還會讓別人對自己道謝，真是一點符合惡魔的行為都沒有。

但是不可思議的是，洛根卻覺得這樣也不壞。 

第十章、去挑戰沙之王吧
[第十章、去挑戰沙之王吧] by logosxlf

第十章、去挑戰沙之王吧

1.

啪嗒，啪嗒的聲音響起，牌子並排著排開翻了過來。

用纖細的手指玩弄著牌子的是一個褐色皮膚的女人。

包裹著豐滿的身體的衣服實在是太過於薄小，肌膚幾乎都露出來了。

遮掩著胸口吊在脖子和肩上的布料只要風稍微強一點就會被吹翻起來，就算不是這樣布料也十分薄，幾乎可以透過布料看到裡面的樣子。

嵌在脖子上的是和衣服不相稱的粗粗的項圈，臉的下半部分被面紗遮住不能窺見裡面的樣子。

「殿下。冰之女人已經和魔王碰面了。」

「喔。」

女人邊看著牌子邊這麼說道，這時從女人的背後伸出了一隻男人的手。

那隻手滑向女人被布遮掩著的胸口，毫不猶豫地撫握住豐饒的果實。

男人來回揉捏女人柔軟的肉的粗俗的手，透過薄布能看得一清二楚。

「紮娜那傢伙。和外面的大陸的人聯手了，耶魯瓦德。」

被稱作耶魯瓦德的女人即使被人揉捏那豐腴的胸部眉毛動都不動一下，認同了男人的話。

黑色的頭髮和褐色的皮膚，擁有著赤色的眼睛的男人的腳邊趴著三個和耶魯瓦德一樣戴著項圈的女人。女人們拼命地把頭伸向坐在御座上的男人的胯下，用舌頭侍奉著勃起的陽物。

「哼。這樣反而對我們有好處。把他沉睡在地底下的神一起吞噬殆盡。」

說完男人抓住侍奉中的其中一個女人的頭髮，把陽物突進她的口中。用蠻力晃動著女人的頭，將陽物插進其喉嚨深處，將精液射了進去。

「準備好兵力。當這場麻煩的雪溶化後就出兵。」

將陽物抽離出嘴，被丟到一旁滾倒在床上的女人並沒有發出一絲痛苦的聲音，剩下的兩個女人默默地將主人的肉棒舔舐乾淨。

「——遵命。」

耶魯瓦德面無表情，只是這樣地回答了。



「總覺得，還有什麼，夾在裡面的感覺……」

「沒事吧？」

「怎麼可能沒事！」

這樣對撐著腰步履闌珊地走著的紮娜問後，對方這樣咬著牙一樣的口氣回駁道。

「一點都不好！你以為是誰的錯……我明明還是第一次，你居然在那之後又做了五次……」

原來不是很有精神啊，我在心裡這麼想後，紮娜一邊向奧拉投來帶有怨氣的眼神一邊嘟囔道。

但是對於奧拉來說才只有五次而已。說實話其實還想做更多次，但在那時紮娜已經睡著了就只好放棄了。

「我那不是睡著了是昏過去了！我要殺了你……絕對要殺了你……」

「你剛才說什麼？」

「我希望能和奧拉長久要好下去。」

面對突然從天花板上垂下來的絲碧娜，紮娜面帶微笑的這樣回答道。

那是連奧拉都不會被騙到的，像是翻書一樣快的變臉。

「……？師傅，已經準備好了。」

而實際上絲碧娜也覺得是自己聽錯了一樣面帶疑惑地歪了歪頭。

我比較喜歡你原本的性格，奧拉這樣在心裡說道，但紮娜並沒有回答。

「撒哈拉的能力大致上分為三種。其中最麻煩的就是『全知』。」

奧拉用翻譯魔法翻譯了的紮娜的話，頓時引起了集合在會議室裡的人一陣騷動。

「解決了預知未來能力之後又來了個全知啊。」

奧拉恐怕都已經不會吃驚了。無論哪個都是超越了常識的魔法，但是都已經實際地擺在了你的面前，否定也沒什麼用。

「雖然說是這麼說，但是該相信這個情報幾分還不是很清楚。真虧你面對這種能力還敢去挑戰人家。」

因為兩人的靈魂已經連接上了，奧拉對紮娜的能力就跟她自身一樣的瞭解。

她信仰的月之女神瑪麗娜的加護。那是最有效的措施的能力。

雖然紮娜說那是「最佳選擇的能力」，但本質還是有所不同。

神明的加護只能夠讓你知道什麼是「最佳選擇」，而並非直接完成了它。

想到的措施只是紮娜所有的可能性，但實際上行動成不成功就是看自己的了。成功率當然是有所保障的，但是一般沒有太多選擇的餘地。

而最大的問題就是什麼才是最佳就連紮娜自己都不知道。

「但是光是那樣的話，你應該能贏不是嗎？」

那個全知的能力應該也會有什麼限制條件吧。因為奧拉覺得就算是真的全知，紮娜也能贏。

並不是因為「最佳選擇」這個能力很強。

而是因為紮娜本身就很強。

就算是因為瑪麗娜的加護知道對方什麼時候會襲擊過來，但完美防住了悠妮絲的一擊，這是紮娜本身的力量。沒有結印也沒有詠唱咒文，一瞬間就生成了冰，形成了防禦。

那和奧拉的魔術是一樣的，並不是神之加護那種不可靠的能力，而是日積月累所磨練出的技巧。

虧她這麼年輕就能擁有這般技巧，奧拉如此感歎道。

（你的那個自稱是魔法的東西才更加奇怪呢。居然能連鎖反應瞬間做出十幾層想要的機能和形狀的石塊。）

如果說紮娜的技能是一瞬間就能畫出一幅畫的話，那麼奧拉的技能就是能一瞬間做出一副拼圖。無論哪個都是常人做不到的事，奧拉的迷宮魔法不單只是困難至極，而是「不明白為什麼要那種做」的等級的事情。

無論怎麼想，要是做石頭以外的東西……比如像紮娜的冰，或是水，或是沙子，做像是那樣的流動的東西肯定會比較容易上手。

（那種東西是做不成迷宮的）

面對疑問奧拉的回答簡直是單純至極。並不是為了戰鬥的技術，而是把製造（迷宮）的技術就這樣運用到戰鬥上，要說理所當然的話，其實也是理所當然。

相比較之下紮娜的能力完全是為了戰鬥而鍛煉出來的。

瞬間做出來的冰能作為防住對方攻擊的盾牌，也能變成劈開對方的刃。

因為瑪麗娜的啟示能避開奇襲和突然而來的攻擊的她，要是一個人潛進去的話討伐王什麼的應該是輕而易舉的事。像是回復奧拉的想法一樣。

「我做不到的理由是因為他的第二個能力。就是沙之王烏塞爾．馬特操縱的炎之術。」

「冰對炎能力相性太差了。」

美央操縱的魔獸的火焰，紮娜都應付不了的樣子。

不過被美央操縱的三頭犬噴出的火焰甚至超過了洛根和薩庫婭，是超規格的東西，不能當做參考，高溫是弱點這是肯定的了。

「相性當然也有關係……但只是單純的作為術者來說烏塞爾．馬特比較強。」

在平淡的口氣之下，由靈魂之線滲過來的是她不甘心的感覺。

「沒有必要讓王去打敗王。無論有多強那也只是一個人。只要用多人去應對就可以了。」

如果是操縱火焰的話，已經在應對洛根和薩庫婭的時候已經想好應對法 了。

假如他真的像奧拉那麼強但只要用萬人軍團去應對就能贏，這就是戰爭。

「不能那麼做的理由是他的第三個能力。撒哈拉的不死兵團。」

「我有聽過傳聞」

對紮娜的話薩庫婭這麼回答到。

「傳聞說撒哈拉國有無論是砍還是撞都不會死，不會感覺到痛，也不會有恐懼的感覺的屍體的士兵……」

「那只是普通的行屍吧？」

對帶著恐懼語氣的薩庫婭，莉露歪了歪頭。

「你居然說只是……難道說在您的國家像這樣可怕的東西是很常見的嗎？」

「啊……恩，並不是很少見。」

在你口中那個很令人恐懼的東西，在迷宮並沒有整頓好的時代常常被用來做戰力來用，莉露差一點就說出口但還是住嘴了。

「但是要是行屍的話我不會覺得恐怖。不是我們知道的那種行屍嗎？像是傷口馬上就會好，或者是行動得很快之類的。」

面對用魔力讓屍體動起來的行屍，要是對戰鬥有一點心得的人都不會就覺得行屍棘手。沒有痛覺也不會有恐懼感，要是被圍起來多少會有點麻煩，但還是被分到嘍囉那一類的魔物。

「不。單單一隻的話就如同你們所說的一樣並不會造成多大的麻煩，大家應該能輕易打倒。」

「那麼，就是數量問題了。」

面對奧拉的問題，紮娜點頭回答了。

「在撒哈拉國出生死去的人。全部都是不死兵。雖然不知道具體數字但至少——能輕鬆超過一億。」

面對那個數字，就算是奧拉也沉默了。

「奧拉大人，一億是到底有多少啊？」

雖然知道是非常的多，但是實在是太多了，瑪麗反而反應不過來過就來詢問到。

「被稱之為軍事大國的悠妮絲的故國，把國內的士兵集中起來也不過才三十萬而已。從魔宮帶過來的士兵往好的方面來算也才十萬。」

「十萬……也就是說。」

瑪麗數著指頭，把眼睛瞪得大大的。

「是十萬的百倍……！？」

「是一千倍，笨蛋」

奧拉深深地歎了口氣，無力地這麼說到。



2

「那要是真的話，情況很不妙啊。」

在迷宮攻略上其實最有效的其實是人海戰術。

一次性對付陷阱和守衛的魔物的人數是有限的。

總之只要人數上有優勢的話無論是練度高還是能力都沒有多大關係就能突破。

只要迷宮的空間是有限的，這個在原理上是防不住的。

說是那麼說，十萬或是二十萬的話還是有自信可以塞進去的，但一億再怎麼說都是不可能塞進去的這件事是個明眼人都看得出來。

在這之上對手還有全知的能力。雖然還不清楚是什麼程度的全知，但是至少能把最佳的路線找出來，或者是把陷阱的地方看出來的程度還是做得到的。 也就是說最糟的情況就是有潛入大本營的可能性。

「但那要是真的話，你在這裡真的好嗎？」

「沒有問題。」

和有雪山隔著的大和不同，昔姆羅就在撒哈拉的旁邊。對方有那個意思的話隨時都能攻擊。敵對的國家的王雖然很少但是已經率領著手下攻過來了。就算不是沒有全知的能力應該也知道紮娜在這裡了。

「昔姆羅是被雪覆蓋的國家。換句話說，就等於是充滿了水。對撒哈拉的不死兵來時那是讓他們畏忌的東西……而且本來就沒有去攻擊昔姆羅的理由。」

「為什麼？你不是打算毀滅撒哈拉嗎？」

「昔姆羅沒有能力毀滅撒哈拉。然後，就算對方毀滅了昔姆羅也沒有什麼利益。因為昔姆羅是被雪和冰覆蓋貧瘠的國家。」

這麼說的同時，紮娜腦海裡浮現出昔姆羅的情景。

在那個不分季節一年到頭都被冰雪覆蓋的國家裡，無論是花草還是家畜幾乎都培養不起來。

居民都沒有什麼糧食被迫過著貧困的生活，就連是王族的紮娜都沒有過過奢侈的生活。

「要說是不毛之地的話那和撒哈拉不是一樣嗎。我聽說是沙漠之國哦。」

「不對，不是那樣的。沒有多少國家有撒哈拉那樣肥沃的土地了。沙漠地之所以會很廣是因為把肥沃的部分都集中在一個地方了。」

紮娜心中有的是嫉妒和羡慕，憎恨以及……

「也就是說想毀滅的話是能毀滅的，但是毀滅了有壞處沒好處，還沒有什麼威脅就放置在那裡了對吧。」

「……就是，那麼一回事。」

讓民眾生活在痛苦的生活中的，深深的悔恨。

既然是這樣的話，就不能太期待昔姆羅的戰力。

（……那真是不好意思啊。）

讀到了奧拉的想法，紮娜像是在慪氣一樣，用內疚的感情這麼說到。

「該怎麼應對才好。」

沒有比這更麻煩的對手了。三個能力中，其中一個……或者說，是兩個能力都這樣的異常，甚至會讓人想沒有方法可以任何應對了。

「就算你能操縱水，但你不能製造出水來吧。在沒有一滴水的沙漠之海裡你打算怎麼辦」

「誒。沒有水的海啊？那是什麼，不會很奇怪嗎？」

是誰把這傢伙帶到會議室來的，奧拉如此想到把手扶到額頭上。

「嗚。我是想幫上奧拉的忙啦。」

「啊啊。我有期待你的能力。所以下次就拜託你了。」

奧拉真心的向嘟起了臉頰的塔茲琪這麼說到。

至少，在迷宮的防禦這一點上沒有比她更能派上用場的人了。只要在侵入者踏進去的道路或者房間用水充滿進去的話就是塔茲琪的專場了。在水中戰裡陸地生物不可能贏得了海之神。

說是這麼說但甚至駕淩在這之上的就是人數上的力量。死者沒有呼吸的必要，只要應付好將會被水沖到哪個地方就能作戰了。就算是這樣也可能不是塔茲琪的對手，但就算是神也不可能不眠不休地戰鬥好幾天。

「主殿。能不能交給我們呢？」

全場寂靜……但是用暗藏著決意的聲音這麼說的，是艾蓮。

「你有什麼對策嗎？」

「沒有。」

艾蓮乾脆非常果斷地這麼斷言了。

「但是我們氏族並不會害怕用死亡損傷來應對一億或者兩億大軍。」

「別胡來。」

「希望能給我們洗去汙名的機會。」

奧拉剛想勸說，就連賽麗斯都這麼說了。

說想洗去汙名應該是說不小心被紮娜贏了一手這件事。

「我並沒有認為這是汙名。那是我的失態，你們並沒有責任。」

「為何連一句命令都不願說呢。比如，把妨礙我們的人全都殺了。」

面對用強硬的口氣這麼說的艾蓮，奧拉閉上了眼睛。

「如果是人類士兵，是十萬二十萬的兵的話我可能會這樣命令。但是對手是如字面意思上的死兵，是一億的大軍。那等於是讓你們去死。」

如果是活著的人類的話，給予對手某種程度上的損害就能損害到對方的士氣讓對方瓦解。

但是不知恐懼還不會感到饑餓的屍體的話，應該是會戰鬥到最後一隻士兵都不能動為止吧。不是能正面硬剛的對手。

「我等，要是為了主殿的話根本不稀這條命！」

「好，到此為止——」

艾蓮突然從座位上站起，像是用吼叫一樣的聲音如此說的時候莉露啪啪地拍響了手。

「艾蓮，賽麗斯，我和奧拉很清楚你們是一騎當千……不，是一騎當萬的精兵。但是啊，但是這樣的話一百人只能打倒百萬人不是嗎？跟一億完全比不上啊。還是說你能從哪裡準備一億隻箭來嗎？」

「那，那個……可以用魔力做出來。」

「你們打算把迷宮的能量用空嗎？」

莉露那樣說後，艾蓮再怎麼樣都只能沉默了。

「他們的確是很久都沒有對付過的對手了。你們的力量肯定是需要的。到了那時就拜託你們了。」

「……是。」

雖然總算是同意了，但艾蓮還是跪著把頭垂了下來。

得救了，這樣用眼神向莉露道謝了之後，她笑著揮了揮手。



（你還真是溫柔啊。）

（……不好嗎。）

解散後聽到了紮娜的心之聲，奧拉含糊地回答了。

因為奧拉有自覺這是不好的。

（我先說一句那孩子的提案是最妥善的辦法。）

（……是吧。）

就算是有一億的兵，並沒有必要把他們全部人都當做對手。

跟下西洋棋是一樣的。只要犧牲了棋子就能吃掉掉對手的王。

讓艾蓮他們打開通往沙之王的血路，讓悠妮絲或是洛根去殺沙之王。

恐怕那就是最妥善的辦法奧拉自己也清楚。

但是。

為了奧拉的話根本不惜這條命。

艾蓮那樣說的時候，奧拉這麼想。

不行。

作為王那是不明智的判斷。

要是為了百而損了一的話，那就不得不那樣選。

知曉全部的對手和一億的死兵。

那很明顯，是比曾經由梅麗贊多率領的拉法妮斯更強大的敵人。

（沒什麼，並不壞。當我什麼都沒說吧。）

最好的力量在那裡拍上了艾蓮的肩膀，只是讓她做好準備而已。

（只是，覺得很不可思議而已。你有幾十個老婆，她只是其中一個不是嗎？ 還是說，那個黑黑的胸部大的孩子和那個白白的胸部大的孩子，是你特別中意的人嗎？）

但是紮娜沒有那樣做。

如果那樣做的話她和奧拉的關係可能會惡化。

因為不僅僅要考慮打倒砂之王的事，還要考慮到打倒之後的事。

（也不是什麼特別的人，只是一般的女人而已，沒什麼好在意的。）

（那個……那麼，我也是不用在意的女人囉。）

（沒錯，怎麼了。）

（欸。）

奧拉重新審視了一下睜著眼睛的紮娜。

一頭紫色的卷髮，還有那比頭髮的顏色更鮮明一點的紫水晶般的眼睛，給人以幻想般的感覺。

更使強大的她增添了幾分虛無縹緲的神秘感。

她那端莊的五官以及苗條的身材，就像妖精一般，就算說她本人是月亮的化身也毫不過分，那種美令人難以置信。

（為什麼，要奉承我這個是敵是友都說不清的女人呢？）

（這不是奉承。只不過是事實罷了。要不然我怎麼會那樣追求你呢？）

奧拉回應著，紮娜的腦海之中浮現出了昨天晚上的場景。

（笨蛋！都不會害臊嗎！）

紮娜扔下一旁的奧拉，逃開了。

如果有那麼美的外表，這種程度的稱讚應該早就聽膩了才對啊。

奧拉嘆了口氣，目送著紮娜的背影。



3.

過去八岐大蛇將那個作為要塞的山脈稱為「八重垣」。

宛如並排的劍一般聳立著的山脈，從西邊吹來的風將濕氣全部奪去。山頂上飄著雪把乾颯颯的風吹進撒哈拉。

奧拉站在山頂上，一邊踏著雪花，一邊在心中低語道：真是不可思議啊。

被稱為撒哈拉的這個國家，和奧拉沒有保持任何聯繫。

既沒有和住在這個國家的人們見過，也沒有去拜訪過。對於撒哈拉這個國家的事情也只有聽說過的傳言。這一點對於撒哈拉來說也應該是一樣的。

但儘管如此，映入眼簾的是如同將要埋沒山腳一般的死者士兵在並排站立著。與奧拉一行人的部下對立著。

既沒有宣戰，也沒有傳達時間。但是雙方互相都完成了戰鬥的準備，並且面向了對方。這該是多麼不可思議的事啊！

「即使如此，雖然已經知道了，但是這還真是個淒慘的數目啊。」

用極其厭惡的語氣，莉露如是說道。

像毛絨毯一般的黑色在眼下不斷蔓延著。這一定都是不死兵了。

山的上部太遠了雖然以至於並不能看見細微的地方，但僅能清楚地知道這不同尋常的數目。

而對比之下，奧拉一行人連士兵都沒有，僅僅只有自己的部下。

借已經習慣於冬山的紮娜的手，雖然春天即將來臨，雪也即將融化，但是率領軍隊在仍然殘留著雪的極險山脈上攀登之類的是不可能的。

即便如此如果悠長地等待春天的來臨，也相當於是完全等著大軍進攻，將己方全滅。因此在那之前，不得不動手。

其實說實在的，不管選擇哪一條路，就算是給一億個私人士兵來當士兵，也只會擴大損失罷了。因此奧拉僅僅帶著少數幾個精銳部下就去了。

「那個……請問……我為什麼被帶過來了呢？」

在那當中，夏露稍稍有點困惑，眉頭緊蹙向奧拉問道。

十年前還是齊肩的翡翠綠的頭髮，如今留到了腰間，前端用緞帶紮了起來。那雙尋找著奧拉的像藍寶石一般的瞳孔裡有著些許涼意。對於那不論是身高還是胸前的隆起，已經有了些許成長的身姿，像是取代了初遇見的時候的稚嫩的印象，如今已經增添了些許虛幻的美麗的色彩。

不過說到能力有沒有提升的話，卻是絕對沒有的。

作為奧拉麾下的僧侶們的匯總角色，每天都過著忙碌生活的她，像以前那樣親自站在戰場上戰鬥的事情已經基本上沒有了。

作為僧侶倒也沒什麼，但是作為冒險者，力量或者第六感都確實已經在衰退的狀態中了。

「嘛，看著吧，莉露。動手」

「好……」

在莉露做出回應的同時，在山脈的斜面打開了好幾個洞穴。

不論是大和還是昔姆羅，和奧拉一行人的文明相比起來要落後許多。

那就是魔道具的存在。

所謂的靈力，似乎寄宿在人、古老的動物、樹木等地方。

反過來說的話，如果沒有生物的存在就不會有靈力寄宿。

因此將其融入道具裡使用的這種想法也很缺乏構思，奧拉一行人所說的關於附加魔術的領域還基本上不發達。

正因為如此。從山脈的斜面突出來的數門大炮，即使知道其存在，也應該是不能夠理解的。

隨著轟鳴聲的發出，巨大的彈丸一起被射出。

如果能夠處理那無法理解的彈丸將造成的威脅。不過死者軍團連應對都不來不及，就將被彈丸壓碎了。

雖說如此，也最多不過幾百個，只是杯水車薪罷了。

「啊，我懂了，是這樣啊。」

莉露看到發射出的彈丸，覺察到了夏露和奧拉的意圖。

彈丸的內部裝入了特大的魔石，像畫出了一個巨大的圓一般散落到地面上。

那是直到現在為止連對夏露本人也未曾傳達到的作戰。

若不能讀奧拉頭腦中的想法，或是像特娜一樣讀未來，就沒辦法應對。

「解呪！」

伴隨著夏露的詠唱一起，光柱從莉露射出的彈丸中升起。

若將那相互連接描繪成巨大的魔法圓陣的話，白光將覆蓋整個戰場。

就像是被天空吸入了一般，白光最終也消失了。被捲入的死者的群體也倒了下來。

這下一來，應該打倒了數萬人了。

「魔力的補給，拜託了……」

利用本身就是魔力塊的魔石的話，雖然基本上不會消耗施術者本身的魔力，但真不愧是這種規模的魔術，夏露的魔力幾乎已經消耗殆盡，連站都站不穩了。

摟住這個肩膀將嘴唇重疊，夏露一邊將手在胸前握緊，一邊將舌頭伸入。

一邊發出呼哧呼哧的聲音，一邊唾液互相纏繞著，嘴唇吸吮著，緊緊地擁抱在一起。雖然已經注入了必要分量的魔力，也依舊沒有移開嘴唇。直到從嘴中牽出了銀色的絲之後才心滿意足地將嘴分開。

「拜託下次請在下面的口中補給白色的魔力。」

「別說混帳話，快做好下一次的準備！」

輕輕地拍了一下法衣前面的夏露的後腦勺,奧拉將她的身體面向敵方。

「那個，是什麼啊？」

不經意地，瑪麗發出了那樣的聲音。

若試著追溯那個視線，能看見似乎在黑壓壓的不死者軍團裡有一道光線。

「是火焰……嗎？」

奧拉為了看清那道光線，眼睛眯成了一條縫。

那簡直就像是火炬在搖晃的火焰一般，能看到那樣的光景。

「呐，那個是什麼啊？」

莉露用僵硬的聲音，抓住奧拉的肩膀問道。

「變大了吧？」

和她所說的一樣，火焰從地平線的遠方一點一點地在變大。

「這難道……不會吧……不可能！」

奧拉一行人從山上俯視著撒哈拉的軍隊。也就是說，這眼睛能看到的地平線比從地面上來看還要遙遠許多。應該有一百英里(約160千米)的程度。

不論是怎樣的弓箭還是其他兵器都不可能飛出那樣的距離。

直到剛才，誰都是這樣想的。

「要來了！」

迫近而來的火球漸漸地增大，靠近眼前時的大小膨脹到似乎是要將視野全部埋沒一般。

「爸爸！」

在這眼前，索菲婭的身姿一出現在山頂上，就把一行人用牆壁蓋起來，建成臨時房間，隨即轉移到了離這個房間所在地很遠的地方。

彈開了轟鳴聲以及火焰，山脈在搖晃。

「不會吧..」

莉露睜開眼，呆呆地低喃著。他們剛才還站著的旁邊的山峰，仿佛一個走投無路的巨人被削掉了一般，被深深地挖掘了。

「是砂之王烏塞爾．馬特的魔術，沒想到竟然已經強到這個地步了……」

那個威力對紮娜來說好像是預想以外，她像呻吟一般地如是說道。

「索菲婭，沒事吧？」

「嗯，馬上就分離開了，不過頭髮有些焦了……」

一邊在意著被火辣辣地燒焦了的髮梢，一邊回答的索菲婭的身姿，成長到了十歲左右的程度。猛然之間出現，拯救了奧拉一行人，把整個山脈迷宮化為了自己的身體。

「雖然我不願去想竟然能夠連發那樣的東西……但是，覺得能夠做到再去行動更好一點吧？關於那個人的全知的範圍大致可以知道了，今天就暫且……」

就在「撤退」這個詞正要說出口的時候。

一隻巨大的魔獸突然咬住了索菲婭的領口，將她挾持帶走了。

「索菲婭！！」

奧拉和瑪麗同時叫出聲，並伸出了手。

像觸手一般延伸出去的立方的道路，直逼天空的盡頭，但仍然無法追上擄走索菲亞的銀色魔獸的腳步。

魔獸在積雪的山上沒有絲毫痛苦地奔跑著，從斷崖上面跳了進去。

在迷宮外面索菲婭沒辦法實施那個能力，她也不過是個十歲的孩子罷了。

「等下！」

緊跟在後的瑪麗毫不猶豫地縱身跳入了懸崖。



4.

「羅——根——！！」

將手臂和腿舒展開，從懸崖上跳下來的瑪麗大叫著。

還在思考瑪麗那延伸到牆面上的影子怎麼突然扭曲了，突然，擁有四隻手臂的惡魔的身影出現並抱住了她。

「追！」

「是！！」

向著悄無聲息地著陸並且朝著撒哈拉的軍隊跑去的魔獸的身影，洛根一邊在低空飛行一邊追趕了過去。

「但是，瑪麗，如果像剛才那樣巨大的火焰又過來了怎麼辦？即使我沒事，你可是會死的哦？」

「沒關係，對方的目的是索菲婭。因此只要窮追不捨，那邊就不能使用會波及到索菲亞的魔術。」

「原來如此，很好，那我們去抓住他們吧！」

對著那一邊騎到洛根背上一邊冷靜地回答著的少女，一個紅色的惡魔開始吹起了口笛。

這阻擋了蠢蠢欲動的死者們的去路。

用破舊的布一圈又一圈地包裹起來的令人毛骨悚然的死屍們剛一為叼著索菲婭的魔獸打開了去通道，就像是堵塞住了一般，擋在了洛根和瑪麗的面前。

「要上了！配合我啊！瑪麗！」

「嗯！」

四隻手臂和四把劍在空中飛舞，簡直像是龍捲風過境一般將死者們斬盡殺絕。

碰到了由洛根發射出的火焰的死者，在一瞬間就被燒成了灰，而由瑪麗施展的風的法術則將其吹得灰飛煙滅。

這一個個的死屍並沒有擁有多強大的力量，所以輕而易舉的就被兩人打倒了。

「哧，真是沒完沒了啊！」

雖說輕而易舉，但是問題是這個數目。不管打倒了多少死者，死者還是會源源不斷地從後面撲過來。

洛根不勝其煩地一邊將死者們推開，一邊前進，可那氣勢瞬間就衰竭了，最終變得不得不停下腳步開始應戰的狀態。

「洛根，你能飛得更高嗎？」

「雖然被瞄準攻擊的可能性也會變高……沒辦法了！！」

這樣下去遲早會連自身都動彈不得，還不如這樣更好！這樣想著的洛根在向上飛的一瞬間，就被一個巨大的身影阻擋了去路，被撞擊到掉落了下來。

「這是個什麼啊……這傢伙……」

十字狀的四隻胳膊當中，有一隻被砍掉了。見狀，洛根不假思索地睜開了雙眼。

那是手持著槍，騎著馬的不死者。

而那馬也是死者，既沒有肉也沒有筋，只有一副骨架在動著。

那騎在馬上的不死者也是被破破爛爛的布匹包裹住了身體，雖然這一點和其他的雜兵是一樣的，但是他那佇立在那裡的存在感顯然和其他不死者迥然不同。

即使騎馬的不死者出現了之後，雜兵不死者也沒有絲毫要停止的意思，依然從四面八方襲來。

騎馬的不死者抓住刺出的間隙反復出槍。想要做出反擊的雜兵不死者一邊拿出盾牌，一邊利用騎乘強大的機動力，一下就拉開了距離。

不僅是力量的強大，連自身的動作也與死者差距很大。

「這下麻煩了……」

如果說到力量的強度，騎馬的不死者，不用說洛根了，應該比瑪麗都弱。

不過，那是一對一戰鬥的情況。

在被無數的不死者包圍的情況下根本無法像考慮的那樣戰鬥，洛根不由得咬緊了牙關。而正在那時。

「真是的，還真是個令人費心的妹妹呢。」

能從瑪麗的胸口中聽到的，那微涼的聲音。

「姐……姐？」

到底是什麼時候潛入的啊……潛入到了瑪麗懷中的，是似乎像能夠放在手掌上一般小小的絲碧娜。

因為原本的身體沒辦法做到將身體變得比本身更小，所以這應該是分身吧。

但是不知為何總感覺和平常的絲碧娜不太一樣，瑪麗發出了困惑的聲音。

「將我投出去。」

「啊……嗯。」

就按照她所說的，瑪麗讓絲碧娜的身體乘在自己的手掌上，向著騎馬的不死者投了出去。不死者對著小小的絲碧娜的身姿，毫不猶豫地就開始揮舞起了槍，只用一招就把絲碧娜砍成了兩半。

「啊。」

從頭部被分成了兩半的絲碧娜，就那樣粘體化了。平時本應是深藍色的那身姿，不知為何變成了像血一般的紅褐色。

隨後，被濺到了飛散出的絲碧娜的碎片的不死者們突然開始發出了叫聲。像是在腐朽的木頭中發出的聲音一般響徹，那是既空虛又帶有苦澀的聲音。

「究……究竟是什麼啊？」

「雖然不太清楚，但我知道那絕對不是什麼好事。」

連洛根也發出了怯懦般的聲音，而瑪麗則像呻吟般地回答。

不死者們咻——咻——地化成一縷縷飛煙，隨後漸漸地變小了。最終只剩下包裹著自身的破布而消失了。隨後剛開始感覺這布在蠢蠢欲動，從下面出現了一個個的紅疙瘩都彙集了過去。

那些紅色的疙瘩互相接近聚集在一起，擴大，規整成為新的形狀，染上像是透過了顏色一般的白色和黑暗的黑色，穿上了衣服，得到了絲碧娜的姿態。

「那個……姐姐，那是？」

「改造了。」

像是若無其事一般，絲碧娜回答道。

在新大陸的人類都沒有擁有魔力。

靈力這份力量太過於偉大，即使是絲碧娜也沒辦法做出能夠吞食那份力量的史萊姆。

因此絲碧娜回歸了初衷，選擇用最簡單的方式應對。

「這個分身，是一個肉食史萊姆。」

宣言的絲碧娜的腳上圍繞的像蛇一樣的圖案，猛然間蔓延開來，刺向周圍的不死者們。並沒有傷害到他們衣服上的微塵，而僅僅是將內部的軀體溶解吃掉了。

剛成為奧拉的徒弟的時候製作的史萊姆，多加了一道工序，給予了完全相反的性質，做成了一隻吃肉的史萊姆。

吃下的不死者越多，像蛇的尾巴一樣的觸手也越變越多，再不斷地將不死者捲入。那樣的戰鬥方式，瑪麗曾經看到過。

「那個……是八岐大蛇的……」

「嗯……多少是參考了一些。」

搖晃著全身的觸手，絲碧娜回答道。

雖然洛根和瑪麗疲于之前因為與大量的敵人戰鬥而消耗過度，而她卻相反。敵人越是襲來，她則是把那當做飼料似的變得更強更大。

「接下來，你們這些——」

話還沒說完的那時候，騎馬的不死者拿起長槍將絲碧娜的頭部貫穿。

但是她卻連眉頭都不曾蹙起，將槍抓住，伸出了觸手。

騎著馬的不死者猛地鬆開槍打算逃跑，但是比那更快的，無數的觸手連同馬和不死者一起貫穿，變成了自己的營養物。

只有那無法消化的不死馬的骨頭從絲碧娜的喉嚨口上升，被她一下子吐了出來。

「不好意思失禮了，你們就……去追那個孩子……那個索菲婭。」

非常不好意思似的按了按嘴邊之後，槍還保持著刺在頭上的模樣，絲碧娜向瑪麗命令道。

同時從四面八方飛襲而來的不死者被觸手貫穿而崩落了下來。伴隨著那個，絲碧娜的身體變得更加膨脹了，恐怕已經變成了巨人一般的大小。

「道路由我來開闢。」

將胳膊充分地揮舞起來的話，就能一下把不死者們揮飛。飛襲過來的東西也咻咻地化成飛煙，同時在一瞬間被吸收消化掉。絲碧娜變得越來越大了。

無數的觸手在不斷地增加數量，那信手拈來地吃著死者的樣子，恐怕已經不是可怕的不死者的士兵的蠢蠢欲動的戰場了，而是被饑餓的狼襲擊而哀嚎遍野的羊兒們的牧場那般的模樣。

「瑪麗，你的姐姐真是離人類越來越遠了啊……」

「嗯……」

對著用顫抖的聲音微微張口的洛根，瑪麗點了點頭。

「索菲婭真是，世界第一可愛呢！對吧！」

那仿佛閃著光一般的笑臉，瑪麗如此說道。



5.

「如果我記得沒錯的話……」

洛根冷不防地說了這麼一句話。

「在奧拉前去新大陸的時候，絲碧娜那傢伙並沒有跟著一起去的原因，是恐怕因為分身有暴走的可能性，是吧？」

「嗯……」

雖然莉露和絲碧娜都能夠使用分身，但是她們的性質、方法卻大相徑庭。

莉露做出的那個分身，和奧拉的形態非常接近。每一個都像是真人，但是某個意義上又都是假的。

因為在這邊的身姿是用魔力做成的，而真正的身體還在魔界裡面。

而與此相對立的絲碧娜的分身，不過是由她的創作出來的一種魔法生物。

雖然擁有著和絲碧娜大致相同的能力，能夠像她一般進行思考，能夠像她一樣行動，但是事實上連絲碧娜本人也無法預測這個分身會怎樣行動。

因此，經常都有著「恐怕會暴走」的擔憂。

雖然，因為她是絲碧娜，所以應該不會做出加害奧拉的事情，但是「如果是僅僅兩個人在一起的時候，就不知道自己會對自己做出什麼事情了。」如此，懷著斷腸之念拒絕了同行。

話說回來，看看現狀。

「她現在那個樣子，難道不是在暴走狀態了嗎？」

「嗯……說是和平時不太一樣的話，也沒有這種感覺。」

面對那迅猛地將死者們抓過來然後吞食掉的狂暴的巨大絲碧娜，而洛根和瑪麗卻用著那幾乎可以稱之為悠閒的語氣在聊天。

雖然周圍當然也有不死兵向她們襲來，但是大多數都因為絲碧娜的討伐，都是能夠輕而易舉地擊倒的程度了。

雖然像剛才那種騎馬的不死兵一樣的特別製造的個體也已經看到過好幾個，但是在絲碧娜的跟前，也是無計可施，僅僅只能被收入囊中。

「喂，瑪麗，看到尾巴了！」

透過絲碧娜的身體隱約能夠看見在遠方的叼著索菲婭的魔獸的身影。

「姐姐！」

「我知道。」

緩慢地能夠看見它的動作，絲碧娜將手伸長，雖然正因為那般巨大因此看起來很遲鈍，但是事實上她以驚人的速度迅速地捕捉到了魔獸的後腳跟。

「這下好了……」

在洛根大叫著快哉的那一瞬間！

突然之間，絲碧娜的身體爆炸了。

「姐姐？！」

絲碧娜的上半身剛一被全部削掉而消失不見，緊接著下半身周圍也開始燃燒起來，眼看著她的身體就在火焰之中被溶解而消散。

「火……是弱點……」

史萊姆一定會有弱點。例如絲碧娜的本體對於鹽分的耐性很弱，如果濺到鹽就會化成軟體狀，並且變成無法吸取能量的狀態。

而對於肉食的分身來說，弱點應該就是火焰了吧。瑪麗如此推測道。

「不對，瑪麗。敵人是能夠使用強力的火焰的魔術的術師，這一點是知道的。那位奧拉的第一弟子不可能做出這麼愚蠢的事。」

然而洛根的頭顫抖著，聲音裡滲透出焦躁感。

「那個火，不是單純的火。是更恐怖的東西。」

沒錯，是幾乎能夠轟飛整座山脈一般的力量。

那就像突如其來一般。

「竟然盜用神帝的東西什麼的，真是沒規矩的傢伙啊。」

釋放了魔術的術師立刻出現在旁邊，說道。

「臭小子，自不量力。」

男人話音一落，不死兵們都一齊跪倒在地。

擁有著褐色肌膚，身材高挑的美男子，儘管一臉男子漢的氣概，卻略帶幾分女人的美色。散發著一種吸引人的高貴氣質。

但是，他只是一個普通的男人。

既沒有擁有像英雄王沃爾夫一樣能夠打敗龍的力量，也沒有大聖女梅莉贊多那樣的謹慎，更沒有魔王奧拉那樣的深不可測。

把迄今為止見過的王進行比較的話，就像晴空萬里的藍天一般顯而易見。那就是一個普通的男人。

儘管如此，瑪麗是從出生以來第一次，對絲碧娜以外的人感到恐懼。

眼前的這個男人，恐怖至極。

但是洛根似乎並沒有感覺到這一點。

「嗯……」

「要上了，可不準失敗啊！」

洛根將瑪麗放到地面上，和烏塞爾．馬特進行肉搏。

然而烏塞爾．馬特就連看洛根一眼都沒有看。

「遭了……我這不是失敗了嗎！」

在預料之外啊。洛根如此想道。烏塞爾．馬特的身上沒有穿著任何的防護用具。可以窺知這個體格即使是強力的術師也不可能是武人。也就是說，如果洛根稍微揮舞一下手臂應該就會立刻絕命吧。真是脆弱的人類啊。

無視在那樣的人類面前有這樣強大的惡魔逼近，反而去攻擊其他人什麼的，就連試著想都沒有想過。

更不用說。

連契約也沒有結下，做這樣的事就連一顆灰塵的回報也得不到。

比起考慮為了幫助連最喜歡的幼女都算不上的女人，首先自身是否能夠行動，意料之外也是一件好事。

「洛根！」

對著用被砍掉一隻之後，還剩三隻的手臂將烏塞爾．馬特釋放的火球接下，抱在了肚子那裡那般的洛根，瑪麗叫了出來。

「我沒事，這種火球就交給我，你去把索菲婭……！！」

「嗯……」

感受著轉身跑去索菲婭身邊的瑪麗的氣息，洛根的心中流著汗，原來那真的不是一般的火焰。

明明應該可以燃燒熔化掉一切的洛根的魔炎，反而在一瞬間消失不見了。

那是由於是摩根用盡全力連續放出的火焰，所以還能勉強阻止住的火焰。

「哦～作為下賤的雜碎還有兩下子。」

看見了那樣的情景，烏塞爾．馬特說罷便用杖朝洛根揮去。

「這是獎勵，給我收下。」

於是，又是一個火球被釋放了出來。



「索菲婭！」

瑪麗終於追上了魔獸，將四把劍拔出開始對峙。

「媽媽！」

穿著的衣服被叼住，抖抖晃晃地搖晃著身體的索菲婭看起來並沒有受傷，還很有活力。

瑪麗像是鬆了口氣一般撫了撫胸口，雖說如此，被像馬一樣巨大的狼這樣叼著的狀態，說是能安心的話也為時尚早。

看起來的外觀是一匹巨大的狼。並非像赫爾豪恩一樣噴出火焰，也不是像可魯貝洛斯一樣擁有好幾個頭。

瑪麗從那個氛圍裡感覺到絕對不可掉以輕心，她慎重地停下了腳步。

「把索菲婭……放開！」

如果美奧在的話，僅僅是傳達給她的話勝負應該就已經定了。瑪麗如此想著。

但遺憾的是，現在的她正在和艾蓮她們一起進行迷宮的防衛。

雖說既然已經這樣活了下來，應該就不會殺掉她了。但是總得考慮「萬一」這個東西。首先必須要想辦法把注意力吸引到自己這個地方來。

瑪麗正在思考著，突然魔獸將索菲婭放到了地上。

「欸？」

「媽媽！」

睜大了迷惑的雙眼，索菲婭正在朝瑪麗的身邊跑來。瑪麗緊緊抱住索菲婭，而就在那一瞬間，魔獸的身影消失不見了

對於魔獸那猜不透的動作，瑪麗不禁歪了歪頭。

但是瑪麗立刻想到這並不是保持疑問的場合，抱起瑪麗急忙跑去了洛根的身邊。

幸好在砂之王出現以後，不死兵們就一直保持著跪拜的姿勢，不用感受他們行動的氣息。因此自身的移動就很簡單。即使腳會陷入沙漠的沙之中，瑪麗也奔跑著。

「洛根！」

然後。

「沒想到雖說是手下留情了，居然還能忍受接下吾三發火焰。非常出色，獎勵你。」

「瑪……麗……」

映入瑪麗眼簾的，是全身上下所到之處都變得破破爛爛的洛根的身軀。

四根手臂均被砍掉了一半，肚子的地方有一個巨大的窟窿，粗大的腳上還僅剩一塊皮與之相連，從裸露的身體鬆垮地垂掉著。

那副充滿了痛苦的表情，身體的這裡那裡，各處都冒著白色的煙霧，伴隨著咻--咻--的聲音散發出來。

「吾所釋放的火乃神聖之火，真．炎。你那身為惡魔的身體，應該相當的痛苦吧。現在，就讓你變得輕鬆。」

朝著已經無法動彈的洛根，烏塞爾．馬特拿起了杖。

「我知道了……你的……本體……瑪麗……快向大人傳達……這傢伙是……」

在說完之前。

洛根的身體被火焰重重包圍，燃燒殆盡。



6.

「羅——根！」

瑪麗的手還緊緊地抱著洛根剛剛所在的地方。

他的身體已經被火焰化為灰燼，隨風消逝了。

看著眼前的光景，瑪麗充滿了不安。

他這存在於現世的惡魔身體只不過是用魔力臨時做成的。

就算是粉身碎骨了，在魔界的本體也是平安無事的，只要再重新召喚就好了。

瑪麗明明知道這一切，但不知為何，心中卻埋藏著一種難以言表的不安。

「胡恩，她失敗了嗎？」

恐怕這就是索菲亞奪走的魔獸的名字吧。

看見瑪麗的他們身影後，烏塞爾．馬特這樣說道。

「那邊的小姑娘，那是我的東西。還給我。」

「索菲婭可不是東西！不可能給你的！」

聽了烏塞爾．馬特的話，瑪麗把劍收回了劍鞘，高舉著手。

「打開吧，天門！」

面對著連洛根都能化為灰燼的火焰，年輕的瑪麗還沒有能與之抗衡的力量。

然而，她知道有一個人，可以讓這火焰無效化。

「能將所有魔術都消除的鉛之英雄。」

就在想要把他叫出來的瞬間。

聽到了烏塞爾．馬特的話，瑪麗嚇得渾身發抖。

「我提前告訴你，那是沒有用的。我的火炎是不可能被消除的。既然知道是白費功夫，那我也不會阻止你呼喚他的。」

與其說是自信，烏塞爾．馬特的口吻更像是已經胸有成竹了。瑪麗的心中產出了迷茫。確實紮伊特先生有些靠不住的地方，瑪麗的腦海裡出現了這些不好的雜念。

就在這一瞬間，瑪麗頭頂展開的魔法陣裡伸出利潤一直褐色的手臂。

他抓住瑪麗的手臂，強行將自己的身體從魔法陣裡拖了出來，在身體另一側的手還緊緊地握著另一個人的手臂。

「悠妮絲……奧拉大人！」

「終於呼叫我們了啊，瑪麗。」

看到眼前的兩人，瑪麗驚訝的連聲音都變大了 。

「不是，我……沒有叫你們，沒有叫你們啊。」

「我們預想到你應該會叫紮伊特出來，所以就通過莉露給梅莉贊多下了命令，如果你呼叫紮伊特的話就由悠妮絲代替他過來做幫手。」

除了瑪麗以外梅莉贊德也可以打開天門，再加上悠妮絲和紮伊特有血緣關係，所以才能這麼做。在向悠妮絲轉交空間使用權時，沒想到也連接上了奧拉，這是預料之外的事情。

「你們就先回去吧。」

奧拉操作著立方體完成了傳送陣，讓瑪麗和索菲婭先回迷宮了。首先這樣就完全可以保證索菲婭不會被強行奪走了。

「全知啊，怎麼這種表情呀，這你也應該預測到了吧。」

看著烏塞爾．馬特的目瞪口呆的樣子，奧拉故意說道。

烏塞爾．馬特既然知道紮伊特的能力，那麼知道梅莉贊德和悠妮絲的能力也不奇怪。但是，在這裡採取這樣的措施他好像並沒有預測到。

「啊，承認吧，異境的魔王啊，你的全知是看不透人的內心和未來的。」

烏塞爾．馬特表現出一副若無其事的樣子，這樣回應道。

「但是只要能找到你的巢穴，將一切燃燒殆盡就足夠了。」

「說的也是。」

奧拉也認同了烏塞爾．馬特的觀點。

那種火炎的話從外部開始就能讓厚厚地岩壁溶解，所以也應該能將迷宮破壞。

「但是，你沒有死在這裡的話，才會發生那種事。」

悠妮絲說著，優雅地拔出了劍。

能和這樣的人交手可是千載難逢的好機會，烏塞爾．馬特並沒有打算逃跑。

「你能辦到的話，耶魯瓦德！」

「是。」

褐色皮膚紫色頭髮的女人像影子一樣出現在了眼前，沒想到還有一個巨大的不死兵也飛了出來。它身高接近七英尺（約二百釐米）。揮起大劍似乎指著悠妮絲的喉嚨。這架勢奧拉也看出來這不是個普通的對手。

悠妮絲露出一臉緊張的表情，臉上滴著汗。

那架勢和赫德里有幾分相似，但是那被布包裹著的並不是他，體格上有明顯的差異。

————那東西比赫德里還要強。

兩人互相敵視著，就像時間停止了一樣。

悠妮絲使用能力的話，一瞬間就能將對手殺死，但是那一次只能斬殺一個人。

如果將烏塞爾．馬特殺死的話，她就會被不死兵殺死。

如果把操作不死兵的那個名為耶魯瓦德的女人殺了的話，就會被烏塞爾．馬特的火炎殺死。

瞄準不死兵的話是下下策，十有八九被殺死的會是悠妮絲。

正因為如此，對手也正按兵不動。

要是不死兵能從烏塞爾．馬特的身邊離開的話，或者他能把火炎扔出去的話，在那一瞬間悠妮絲就能將兩個人殺死。

「……奧拉，我死了也沒關係對吧。」

悠妮絲若無其事地問道。在這裡就算是悠妮絲和他同歸於盡也不算是壞招，因為讓她重生是可能的。

「當然不行了，笨蛋。」

「也是哦。」

悠妮絲聽到奧拉理所應當的回答，臉上露出了羞澀的笑容。

烏塞爾．馬特的火炎並不尋常，可能要像八歧大蛇那樣破壞掉它的靈魂才行。但是所有問題的考慮都要建立在奧拉不希望悠妮絲去死的基礎上。悠妮絲察覺到了奧拉的心意，心中非常高興。

「真是溫柔啊，魔王。」

面對烏塞爾．馬特的嘲笑，悠妮絲很罕見地生氣了。

「拘泥於無聊的感傷會使好機會白白溜走。所謂王，便是立于萬民之頂點之人。討厭犧牲是治理不好國家的，所謂王，在這個世界上所能相信的只有自己而已。」

「這只是你的想法……」

「夠了，那傢伙說的有道理。」

奧拉阻止了發怒的悠妮絲。

「我的確過於溫柔了。不想捨棄和不想失去的東西越多，弱點也就越多。」

以前的話——如果是十年前的奧拉，這種局面他一定會毫不猶豫地選擇犧牲悠妮絲。

那樣的話，他之前便會拋棄獨自行動的瑪麗，也不會養育索菲亞了才對，話說回來要是以前的奧拉根本就不會在自己的迷宮留下看家的人，然後自己前往新大陸。

但是對於悠妮絲來說，她更喜歡現在的奧拉。

他的這一份溫柔，一定是他現在終於信任大家，安心下來的表現。

「但是，小屁孩啊，讓我來告訴你一件好事。」

奧拉否定著自己，悠妮絲正擔心他是不是要變回以前的樣子了。

「人，必然會背叛。」

奧拉又說出了自己過去的口頭禪。

「這個世界上能相信的人只有自己？真是愚蠢。」

雖然悠妮絲並沒有全知的能力，但是她很清楚這句話的意思。

這並不是不相信別人的意思。

不是說人類之間不能相互信賴。

「明明自己才是這個世界上最不能相信的人。」

「……那是什麼？」

面對著奧拉的嘲笑，烏塞爾．馬特沒有回擊，只是追問著。

那簡直就像是一堵高牆。

一堵聳立於沙漠之上的，碧綠的牆。

由屍體堆積成的黑色的地面和萬里無雲的天空。

在這之間有一堵高高的牆壁。

「原來如此，你來了啊。」

看到這情景，奧拉嘟囔著。

「這是怎麼回事？」

「你有全知能力，難道不知道？」

面對烏塞爾．馬特的提問，奧拉反問道。

話雖如此，奧拉他們的語言之中也沒有能形容那個東西的詞彙。

當然，身為沙漠居民的烏塞爾．馬特他們也沒有這樣的詞彙。

但是，幸運的是大和語中有形容它的詞彙。

「那好像是是被稱作『ツ』。」

「『ツ』……」

奧拉想起來悠茲曾經說起過。

她的名字很簡短，是由兩個表示水的片語成的。

「ユ」是指溫水，洗澡時使用的溫暖的水。 『注：日語裡寫作漢字 「湯」指洗澡水』

然後，「ツ」是指海嘯。是巨大的海浪。 『注：日語裡寫作漢字「津」是指海水的波動』

從地平線的另一邊不斷湧來的巨大的水團瞬間將不死兵們全部吞沒。從奧拉他們的上方襲來。奧拉把立方體展開，做成了一間小房子，將房子的柱子深深地埋入地下，和悠妮絲他們一起經受海浪的掠奪。

這時房頂上方的水突然出現了一個漩渦，只有那裡形成了一個空間。奧拉將房頂的部分打開了個小洞，一名青色頭髮的少女飛了進來。

「啊，你終於來了。」

奧拉撫摸著塔茲琪濕漉漉的頭，她高興地摩擦著身體，把奧拉的衣服也弄得濕漉漉的。

「但是有點累了。」

「也是，你太亂來了……不過多虧你了。」

雖說這裡算是離海比較近的一個沙漠，但還是有十幾裡遠的距離。真不愧是海洋之神，不過看起來這對塔茲琪來說也並不是一件簡單的事。她把頭靠在了奧拉的胸脯上，慢慢地睡著了。

「哦豁，你居然挺過來了。」

等到海浪過去，奧拉將立方體變回原樣，環顧四周大量的不死兵都被卷走了，剩下的只有烏塞爾．馬特和耶魯瓦德兩個人。

「你，你竟然敢……！」

火炎已經被水澆滅，不知道他還有沒有其他的手段。

烏塞爾．馬特用怨恨的目光看著奧拉，他的全身都被海水打濕了，還吐出了幾口喝進去的海水，怎麼看都不像是平安無事。

「怎麼樣，被自己背叛的感覺。」

雖說是全知，但是要掌握著廣闊世界中的森羅萬象對於人類來說是不可能的。想要知道沙漠裡每一粒沙子的形狀的話，人類的大腦就不夠用了。所以雖說是全知，但是想要知道的東西也應該是設有最低限度的。

這是一個驚人的能力，同時也是一個漏洞。

因為什麼都知道，所以對意想不到的東西便會完全沒有防備。

塔茲琪說過她想要幫助奧拉，現在正好派上了用場。

雖然你一直在推測她到底想要幹什麼。但是萬萬沒想到會是這種手段。然而這並不是烏塞爾．馬特沒有做好準備的理由。而是因為奧拉充分的準備了立方體關於對抗水的術式。

「我就大發慈悲的告訴你吧，所謂對策，往往會被喜歡亂來的笨蛋給擊破。」

奧拉瞥了一眼悠妮絲，說道。

對於不按常理出牌的人來說，你根本就不知道他想要幹什麼。就像喜歡亂來的悠妮絲一樣，那對你來說便是威脅。

「喂，該你登場了。」

奧拉打了個響指，立方體便展開化作了門的形狀。

在那表面漩渦狀的傳送陣啟動了，一瞬間沙漠就被染成了純白色。

沙地馬上就被塔茲琪所帶來的海浪給吞併了，只不過要完全沖刷乾淨還需要花些時間。

——而且只要有水分，這裡就是她的主場了。

「盡情地去討伐他吧，冰之女王。」

「烏塞爾．馬特！！！」

紮娜就像是從門裡彈出來的一樣，飛了出來。

她緊皺著眉頭，心中充滿了漆黑的憎恨。

幾隻冰箭飛向了烏塞爾．馬特，他展開盾狀的火炎將冰箭全部溶解擊落了。

然而，這些箭並不是只有從紮娜手裡射出來的那幾支，而是從四面八方包圍了烏塞爾．馬特。

「嗯！」

想要躲避的烏塞爾．馬特發現自己的腳已經被凍住了，無法移動。就在這一瞬間，紮娜又做好了一把巨大的冰槍。

想要抵擋住所有攻擊的話，就必須全方位的展開炎之牆壁，但是這樣的話牆壁的厚度就要變薄。因為過於厚的話連他自己也會被燒死。

「吃我一招！」

正準備要投擲冰槍的紮娜，突然停下了手上的動作。

因為烏塞爾．馬特的背後出現了耶魯瓦德的身影。

「好吧，我承認這次是我輸了。」

與此同時，周圍的冰都被融化了，烏塞爾．馬特不甘心地嘆了口氣。

「悠妮絲！」

「嗯！」

根據奧拉的命令悠妮絲通過空間移動，將刀刃伸向了烏塞爾．馬特的脖子。

但是，這一擊被一隻巨大的銀色魔獸的牙給擋住了。

還沒完呢，悠妮絲氣得咬牙切齒。明明是如此巨大的魔獸，索菲婭被擄走的時候也好，現在也好，完全不知道它是從哪裡出來的。就算是用魔術將身體消除，藏在影子裡，這樣強大的存在也不可能一點都察覺不到。

「但是不會有下次了。」

伴隨著烏塞爾．馬特的宣言，巨大的石頭破沙而出。那石頭將烏塞爾．馬特他們搭在了上面，繼續往高處聳立著。

那到底是什麼，奧拉再明白不過了。

雖然材質、製作方法和外觀都不一樣，但是————

由大量的石頭堆砌而來的建築物，毫無疑問是迷宮。

「在下次見面之前，那個小姑娘就先寄放在你那吧。」

正說著烏塞爾．馬特和耶魯瓦德的身影便消失在了迷宮之中。

「站住！」

奧拉對走在最後面的銀色魔獸呵斥道。

「為什麼你要保護那傢伙。回答我——赫斯賽麗。」

奧拉平靜的問道。

魔獸回頭看了看奧拉。

「……為什麼，你應該知道的。」

然後用醜陋而又低沉的聲音回答道。

奧拉從沒有見過她這種完全變成魔獸的狀態。

因為髮色也變了，所以很難將她和這個銀色魔獸的樣子聯想到一起。

「我怎麼會認不出和我交合過的女人呢？」

聽了這樣的話，赫斯塞麗緊緊地咬了下嘴唇。

啊。正因為如此——

「主公大人，你說過和外表無關的。」

正因為如此，赫斯塞麗才會背叛奧拉。

她不得不背叛奧拉。

「這就是我的真面目，你能抱著這樣的野獸嗎？」

被追問的奧拉什麼話也說不出來了，只是沉默著。

這就是比什麼都明白的回答了。

赫斯塞麗悲傷地地下了頭，跳進了迷宮之中。

己方幾乎沒有傷亡，打到了對方數千萬的不死兵，還獲取了對方的情報，而且對方也承認了敗北然後撤退了。

這毫無疑問可以稱作一場勝利。

石造的迷宮伴隨著轟鳴聲再次埋進了沙土之中。

但是奧拉卻懷著苦澀的心情，一直盯著那個地方。 

第十一章、將愚蠢的王擊潰吧
[第十一章、將愚蠢的王擊潰吧] by logosxlf

第十一章、將愚蠢的王擊潰吧

1.

魔法陣基本上都是圓形的。但是人是無法描繪出完美的圓的。

據某個魔術師說，這個世界是不存在完美的圓的。

但是瑪麗以真正的圓為目標，一次又一次認真地畫著圓。

經過多次的重畫，她感到越來越不安，雖然沒有不順手的感覺，但是和預想的有些不一樣。

「瑪麗。你這樣再怎麼畫也是沒用的。」

奧拉阻止了打算繼續修改魔法陣的瑪麗的手。

在他的看來，魔法陣已經完美地畫出來了。。

本來只要洛根平安無事的話就算是用橢圓形的魔法陣來召喚也沒有問題， 要是他出事了的話就不會出來了，所以這樣應該是沒問題的。奧拉覺得瑪麗不停地確認反而拖延了時間。

「出來吧……洛根。」

念著召喚的咒語，瑪麗懷著祈願的心情凝視著魔法陣。

於是魔法陣中滿溢著的火焰，像卷盤繞的蛇一樣地膨脹卷起。

火焰像一根長長的柱子螺旋式地上升著，突然，啪的一聲裂開了，緊接著出現了惡魔的身姿。

「洛根！」

是一個四條手臂，紅銅色的皮膚，山羊般的臉和蹄子的惡魔。

無論從哪一點看，這都是瑪麗所熟知的洛根。

「啊？老太婆別隨意叫我的名字啊。你是誰啊？」

他用以前從來沒有聽過的低沉的聲調對瑪麗說道。



「分靈？那是什麼？」

「嘛，你們人類可能不太瞭解。像我這樣的大惡魔，無法把全部的力量一次性的轉移到地上來。」

在魔法陣中撲通的坐下，洛根對奧拉的問題這麼回答到。

「以我來說的話，一共有四個分靈。那些全部是本大爺，但也同時每個分靈也都是一個個體。」

「與莉露的分身不同嗎？」

莉露點頭肯定了奧拉的問題。

「嗯……我的，只有我這一個存在，然後只是增加著身體的數量。就像一個可以遠端操作的精緻木偶。」

「要說起來的話，可能和我的分身更為接近吧。」

「啊，這樣理解也行。但不同的是，我有四個本體。」對於絲碧娜的話，洛根補充道，奧拉聽完瞪大了眼睛。

「你知道絲碧娜的事嗎？」

「我不是說過了嗎。無論四個本體的哪一個都是我。共用著記憶和知識。因此你們的事情我也是知道的，契約也和原來一樣。」

洛根雖然是極為強有力的惡魔，但是他的契約條件卻是令人難以置信的鬆散。通常來講，它就算提出要數十個人類的靈魂這樣的要求也不奇怪，但他卻只要求供給他工作所消耗的魔力。

「洛根……原來的分靈怎麼了？」

「天知道。」

對瑪麗的提問，洛根晃了晃肩膀。

「每次回到魔界時我的記憶才會同步，所以發生了什麼事我也不清楚。但是嘛，像這樣身為另一個分靈的我出來了，大概是因為他被逼入絕境消失了吧。不過這個在地上的臨時身體到底是怎樣消失的我也不知道。」

「……對了。」瑪麗握緊了手中的劍。

「嘛，別多想了。無論哪個都是我。能力沒有任何差別。今後也請多多關照了。」

「不。我不和你簽訂契約。」

奧拉對笑著的洛根乾脆的回答道。

「啊？為什麼？你是認真的嗎？」

對著開始發光的返還魔法陣，洛根用拳頭敲打結界抗議道。

「等等！別開玩笑了！特意把我叫過來又送走？有這麼蠢的事嗎？呦！喂！奧拉！本大爺……！」

「那傢伙是！」

蓋過洛根的聲音，奧拉怒吼著。

「你管我叫『老大』。消失吧，無名的惡魔。」

噗通，像被水淹沒了一樣。

赤色的惡魔，在魔法陣裡面消失了。

「……那樣的，根本不是洛根。」

「嗯。我也是這麼想的。」

眼淚湧出來的瑪麗這麼說著，悠妮絲抱住了瑪麗。

莉露、絲碧娜還有奧拉，在場的人都在思考同一件事情。

語調、性格、能力還有記憶都全都一樣。

不管怎麼說都不像在說謊。

但是那個所謂記憶，是簡直就像在書中學到一樣感覺是很淺薄的東西。

雖然本人說他們是同一存在，而且這一點從言語的細微之處也能感覺到。

「……即使那樣，完全沒有關於瑪麗的記憶也是不可思議的事。」

雖然說了要定期返回魔界的事，不過，最後一次回來也不是經過了特別長的時間。與薩庫婭的戰鬥被叫出來時也經過魔界，也就是幾個月之前的事。

「一定是那個洛根想把這個當成自己的記憶，所以並沒有沒報告。」

悠妮絲的話沒有任何根據，可是不知道為什麼感覺那就是真實的原因。

「但是，那傢伙要是不在的話，戰鬥會變得更加困難。」

在先前的戰鬥中，烏塞爾．馬特明顯地疏忽大意了。

但是在那個石築的巨大迷宮中加固防禦的他，應該不會再大意了。

而且，那個迷宮在龐大的沙漠中間。

就是說無法像攻進薩庫婭的山的時候一樣，聯合各個迷宮的夥伴一起攻進去。而且在沙子裡，也不能製作牆壁，柱子和天花板這類東西。

在對方迷宮中打倒對手有多麼困難，奧拉自己比誰都清楚。

奧拉錯過了討伐他的千載難逢的好機會。

「而且……赫斯賽麗也……」

「啊……」

對於悠妮絲嘟囔著的話，奧拉不痛快的點了點頭。

赫德里也是那樣，赫斯賽麗正確地來說也不是奧拉的部下。是薩庫婭的部下。因此，幾乎沒有留下什麼詛咒。

這的確是奧拉的失態。

雖然烏塞爾．馬特也那樣說過，不過奧拉並不理解了。

他是有這點自覺的。

因為擁有了力量，所以疏忽大意和驕傲，奧拉回想著。

但是因為這樣失去了洛根，奧拉才發現了並不是這樣的。莉露、悠妮絲、絲碧娜、瑪麗。看著妻子們擔心的表情。

不，不只是她們幾個。

那些已經進入自己的內心的那些人也是，奧拉也做不到去懷疑他們。即便知道他們有些人十分容易失去。

————奧拉是信賴著她們的。

「殿下，可以打擾一下嗎？」

回過神來，有人在門外面打招呼。

「啊。進來吧。」

「失禮了。」

以沉痛的神色進來的人是赫德里。



是妹妹背叛的緣故嗎？與平常不同是腰上佩帶的劍和白色裝束的姿態，赫德里在奧拉面前跪下，腰在腳後跟上落下來。是叫做正坐的姿勢，他們是鄭重時的坐相。

「此次的愚妹的所作所為，並且沒能注意到的我的過錯。辯解也沒有用。 變成那樣的是她的獨斷。我的主人並不知道。還請……還請，從寬處理，我赫德里在這裡厚著臉皮懇求殿下。」

「啊。我也沒認為那個是薩庫婭的指示。不會怪她的。」

面對雙手和頭伏在地板上懇求著的赫德里，奧拉大方地回答道。

「您的恩情，真的是十分感謝。 這樣的話……」

赫德里抬起頭，從懷取出了短刀。

悠妮絲反射性的擋在了奧拉的前面，不過卻完全感覺不到赫德里的殺意或者是敵意。

說起來如果是偷襲的話採取正坐這種姿勢就很奇怪了。

看著究竟想幹什麼的赫德里把和服敞開，把短刀刺向自己的腹部。

「什麼……！？」

這是什麼表演嗎？還是有著別的意義嗎？

對困惑僵住的奧拉他們，赫德里橫著短刀將自己的腹部切開，從那個上面把刀刃縱向，形成十文字行的切口。

「你在……幹什麼？」

在血和內臟與溢出，對著睜大眼睛的赫德里，奧拉戰戰兢兢地問道，但是，他並沒有得到回答。

「死，死了……」

莉露說完，赫德里的身體失去平衡倒在自己的血泊中。

「莉露，悠妮絲，夏露應該還在迷宮裡！找到她帶過來！絲碧娜、瑪麗過來幫忙！準備復活魔法！」奧拉非常驚慌，大喊道。

雖然說是復活魔法但是並不是一定會成功。這個魔法被三個要素左右。

第一個，是術者的能力。理所當然的，如果施法者的手段高明的話自然成功率就會提高。有關這一點奧拉對自己的手段很有自信，回復和防禦的專家夏露也是頂級的幫手。

第二個，是遺體的狀態。肉體破損越大，復活的困難就越高，不過赫德里的狀況只是腹部被切開，並不是特別糟糕的狀況。雖然重要的內臟器官受到破壞，不過，夏露過去可是把只有骨頭的人復活成功的人物。

最後第三條，是本人的生命力。雖然有些年長，但到底是一名一流的武人，赫德里的體力也可以被稱為一流的地步。

但是最重要的活下去的意志，明顯赫德里缺少的是這個。

也就是說他既沒有被操縱，也沒有厭倦生活，但是卻欣然接受了死亡。



「真是的，別嚇我啊……」

總算讓赫德里成功復活的奧拉，摸著胸口鬆了一口氣。

「為何……我還活著？」

為了防止他再次自殺，奧拉把赫德里綁了起來，他看著天花板疑問道。

「我還要問你呢，你為什麼要尋死？」

「因為這是最誠懇的道歉方式了。」

「那是什麼，好可怕。」

對於回答的毫無迷茫的赫德里，莉露直率的說出了自己的意見。

「那竟然是道歉方式！」

「那……那要怎麼死才行呢？」

「別死啊！你們大和的人都這個德行嗎？」

奧拉深深地深深地歎氣。真是完全不能理解。

「再說了，你向我獻上了劍。你覺得道具可以自己隨意的壞掉嗎？」

「那是……」

「你死了的話是什麼也彌補不了的。如果覺得自己愧疚就戴罪立功吧。」

「是。」

對著深深點頭的赫德里，奧拉命令悠妮絲解開繩子。

「所以，你的妹妹為何背叛。你知道嗎？」

「不……完全不知道。在此之上，在下一定會討伐她的。」

「所以別再說殺吧死吧之類的話了。怎麼做由我來決定。」

奧拉這麼說了。

「理由嘛……嗯，某種程度上瞭解了。」

據說對赫斯賽麗他們的祖先施加詛咒的神，連薩庫婭也不知道。

但是全知全能的力量會明白的的吧。換而言之，解決的方法也能知道。

能把這個作為誘餌提出來。

又如果不是奧拉的誤解，讓赫斯賽麗下定決心了的不是別人就是奧拉自己。如果是抱獸人的女人還算可以，但是抱野獸本身，即使是奧拉也覺得難以接受。赫斯賽麗也是知道的吧。

雖說被背叛了，但是不可思議的是奧拉心中對她沒有湧現出一絲一毫的憤怒。

「要說背叛的話，還有一個人的話必須要聽。」

奧拉想起了與烏塞爾．馬特的戰鬥。

她沒有追上去，這也是導致烏塞爾．馬特逃走的原因之一。

「把紮娜帶過來。」



2.

「好吧，如果你有什麼解釋的話，那就讓我來聽聽吧。」

奧拉靠在椅子上翹起二郎腿對紮娜這麼問道。

「為什麼那個時候你停手了？」

如果只是因為力量不夠而沒能獲勝的話，奧拉是不會責怪她的。

但是在追擊烏塞爾．馬特的時候，紮娜明顯的是以自己的意志停止了攻擊。

「耶魯瓦德……那孩子，是我的親生妹妹。」

紮娜低下頭像自我獨白一樣的回答道。

「你說什麼？」

一位是被厚厚的毛皮蓋住白色肌膚體態纖細的美女。

另一位則是褐色皮膚體態豐滿的女性。

因為二者的氣質感覺相差過大而沒有察覺到，但是仔細想一想就會發現，那個紫水晶一樣的髮色十分相像。

「烏塞爾．馬特把我的妹妹……我的國家的太陽奪走了。那傢伙的全知全能之力的一半是耶魯瓦德的力量，那孩子脖子上的項圈還記得嗎？」

「啊。」

明明穿著比莉露還要色情的服裝卻配上那個毫不搭調的項圈，雖然時間不長，但是還是留有印象的。

「那個項圈是帶著詛咒的，一直帶著到了最後，就會永遠的失去自我，變成一個只會聽烏塞爾．馬特命令的人偶。」

紮娜咬牙切齒的說道。

溢出的憤怒和憎惡的感情，通過緊密聯繫的靈魂流向了奧拉的心。

「原來如此……你如此憎恨烏塞爾．馬特的的理由我知道了」

如果只是對敵國的王的憎惡的話，這份恨意也實在是過於深沉了。

對妹妹被抓走，被毫不講理的支配的話，這份憎恨也多少能夠理解了。

「是的，我很抱歉……但是、下次我一定會殺了他。」

紮娜嘟囔著，眼神裡下定了決心。

在她心中捲起了越來越強烈的仇恨。

……但是奧拉不知道為什麼在這之中感覺到了違和的地方。

無法用語言講清楚，像是看漏了什麼一樣的感覺。

「奧拉！不好了！」

這是在奧拉感覺要抓住什麼之前，特娜慌慌張張的衝進來，奧拉的思緒斷了。

「屍兵們在五日後越過山脈，然後過了十天迷宮就會被攻陷了。」

「你說什麼？冰凍的時間應該連一個月都還沒有過的啊。」

雪融的時間並不是通過特娜的預知知道的，而是通過氣象學和過去統計的資料中得出的情報。可不是那麼容易改變的東西。

「唔姆，是的呀。但是，那些傢伙用炎之術強行將雪融化了。」

「竟然擁有這等力量嗎？」

那個時候確實，烏塞爾．馬特的火焰消融了雪山的一部分。

那個熱量把雪融化確實可行，但是亞爾加奇山脈有高又寬，如果將大範圍的積雪全部融化的話，必須要有在那之上十倍二十倍的火焰才行。

「巨大的火焰團塊，就好像是有另一個太陽的光照在山脈上一樣，那個熱量將雪融化，然後這個迷宮的大半也被燒毀了。」

特娜腰上的四條尾巴呼呼的晃動著，在空中點起了火焰來照明。

然後就像是被墨水浸染的紙張一樣，火焰顏色的投影顯現在空中。

描繪的是從巨大的洞穴中突然噴出來的像血一樣顏色的岩漿的試煉之山。

然後出現的是身體被燒壞，皮膚被燒焦，哭泣的索菲亞的身姿。

看到這場景，奧拉怒目圓睜，周圍就能感受到他無以言表的憤怒，但是特娜所顯示的投影並沒有止步於此。赫德里、薩庫婭，就連悠妮斯也在，她們被無數的屍兵壓制住，在精疲力竭之後被殺害了。然後奧拉也被烏塞爾．馬特的火焰燒盡，殞命於此。

在無法移動的迷宮裡面烏塞爾．馬特抓住哭泣著的索菲亞的頭髮，就像是家畜一樣交給了屍兵們處理。雖然沒有殺她的想法，但是也沒有禮貌對待她的意思。

「夠了，停下來。」

「等等……」

特娜制止住了想把如此讓人不愉快的投影停下來的奧拉。

「怎麼會這樣……！？」

火焰描繪中的烏塞爾．馬特面向這邊看了過來。並不是什麼巧合，他的視線明確的捕捉到了特娜和奧拉。然後，他開口說話了。

「看見了嗎？異境的魔王呦。」

狐火製作的投影無法再現聲音，所以那是特娜的聲音。

「這就是你這傢伙的命運。」

「是嗎……你這傢伙，能看到過去啊。」

「正是如此。我看不到未來，但是能夠通曉過去。所以你接下來想說什麼朕也全都知道。你未來的命運也是如此。」

真是奇妙的景象。預知和全知。

二者的能力相結合，使得過去與未來的對話成立。

「但是就這樣毀滅你們真的是十分可惜。因此，來做筆交易吧。」

「交易嗎？」

「是的。火山之神、長有角和翅膀的女人、使用四把劍的金髮小姑娘。把這些人交給我，我就放過其他人的性命。」

烏塞爾．馬特指定的人應該是薩庫婭、莉露、瑪麗吧。

特娜的預知所描繪的未來的世界裡，她們應該已經被屍兵所殺，已經變成了屍體了。

莉露也被烏塞爾．馬特的火焰所燒，跟洛根一樣本體被消滅的可能性很高。

「你有什麼目的」

但是不知道那三人的共同點是什麼，所以奧拉問道。

「目的？你問我目的？」

儘管明白投影裡烏塞爾．馬特在嘲笑奧拉，特娜也不會把笑聲再現出來。

「女人的使用方法，除了侵犯以外還有什麼用處嗎？」

「交涉決裂了。看我把你的頭砍下來，你就等著吧」

隨著奧爾的話語，狐火的幻影逐漸消失了。

這只不過是個幻像，可能到達的未來的可能性之一罷了。

但對手畢竟是全知的。這個對話，恐怕就是現在的烏塞爾．馬特還沒有傳達的意思吧。

「呐，奧拉……我的話，當作那傢伙的交易對象也是可以的呦。」

雖然很不情願，但是莉露還是這麼說了。

「如果那傢伙願意抱我的話，就能使用魅魔的看家本領了喲。就這樣直接將他的靈魂拉出來。」

「不，不會那麼順利的。」

奧拉搖了搖頭。紮娜說過的服從的項圈。雖然不知道它具體是什麼樣的東西，恐怕對於惡魔也能夠發揮效果吧。

最重要的是奧拉自身根本不想為了達成目的讓別的男人抱自己的女人。

「不管怎麼說，都要制定對策了。莉露、絲碧娜，準備進行會議。悠妮絲，你去為了讓軍隊任何時候都可以出動做準備。特娜如果預知有什麼新的情報，半夜裡也無所謂，第一時間告訴我。」

迅速的下達完指示之後，奧拉向會議室移動。

儘管如此，準備的時間僅有五天而已。甚至更短的可能性也有。但是特娜的預知有一個致命的缺點，那就是無法根據改變行動的結果進行預知。

「而且，就算制定好了對策，對方也能感知其內容。」

在這種情況下還能做出有效的方法嗎。

「奧拉大人，那我呢？」

「你……你去看好索菲亞」

奧拉對瑪麗這麼說道。這個地方雖然看不到她，如果索菲亞在迷宮中的話就能一定會看到剛才的投影。看了之前的投影，多少受到了點驚嚇。

「我明白了。」

瑪莉不甘心的點了點頭。奧拉的指示沒有錯誤，即使瑪麗出席會議也說不出什麼有用的提議，也無法幫到悠妮絲什麼忙。

但是，對於殺害洛根的兇手什麼也做不到的不甘心，讓自己無法忍受。

「……那個。」

紮娜向留下的瑪莉搭話。

「有一個，只有你能辦到的有用的辦法，想要來聽一聽嗎？」

冰之女王露出一副討人喜歡的微笑然後如此說道。



3.

「哇，真的來了啊。」

越過亞爾加奇山脈之後，進入沙漠的山腳下。

看到那裡出現的身影後，瑪麗疲憊不堪地說道。

一位褐色皮膚的黑髮美男子，率領著被破破爛爛的布片包裹著的屍兵。那就是沙之王，烏塞爾．馬特。

「就是你把我叫到這兒來的？」

「沒錯，不過我只是在自己的房間裡竊竊私語罷了。你一直都在偷窺少女的房間嗎？真是個變態。就連換衣服也偷看到了吧。」

「喂……胡說八道。我身為王，怎麼會幹這種事。」

瑪麗的話讓烏塞爾．馬特顯得十分著急。

「……奧拉大人是不會接受你提出的交易的。」

「我想也是。」

「所以和我交易吧。你只要答應我一個要求就行了，雖然我只能滿足你要求的三分之一……不要對索菲婭和迷宮出手。」

如果我提出這樣的交易，烏塞爾．馬特一定會答應。

但是這件事絕對不能讓奧拉知道。

這就是紮娜的建議。

雖然我覺得自己這樣做很愚蠢，但是我不能眼睜睜地看著索菲婭受到傷害。

「嗯……那好吧。把這個帶上。」

「誒——？只要帶上這個就表示服從了是吧。」

看到烏塞爾．馬特掏出來的大項圈，瑪麗發出了不滿的聲音。

「沒錯。」

「不過，我還不知道你是不是真的會遵守約定。我戴上項圈之後，你要是說沒有那樣的約定，那時候我也沒有辦法了。」

「你居然說我會違背約定？」

「嗯。」

瑪麗毫不猶豫地點了點頭。至少奧拉會若無其事的那樣做。

毫無疑問只有笨蛋才會戴上那個項圈。

「真是愚蠢。我是王者中的王者，是不會刻意去欺騙普通人的。」

「你說的這些我都不知道，對我來說你只是一個陌生的大叔罷了。」

「你這傢伙！說話沒大沒小的，竟然說我是大叔！？」

啊，竟然因為這個生氣了。瑪麗想著。

從外表來看烏塞爾．馬特最多也就是二十五歲左右

從這個反應來看，他和奧拉一樣，外表與實際年齡不符。

「總而言之，這樣不行。至少你要讓我相信。」

「那麼，怎樣才能讓你相信呢？」

「這種事自己去想啊，全知的國王大人。」

瑪麗用囂張的語氣說道。烏塞爾．馬特就像啞巴吃黃連一樣，說不出話來了。

「真是個不會說話的女人……跟我來吧。」

瑪麗跟上了他的腳步，沙漠裂開之後一座石造的迷宮突顯了出來。

瑪麗看著這迷宮，嘆了口氣。

——到目前為止，還是按計劃進行的。

「好小啊，這個迷宮。」

烏塞爾．馬特的迷宮是無數的巨石堆積而成的。和在地下挖掘而成的奧拉的迷宮不一樣，那是百分之百由人工來完成的。這一定花費了巨大的勞動力，但是正因為如此，它的道路僅僅只能通過一個人。

「這不是迷宮，是金字塔。」

烏塞爾．馬特漫不經心地回答道。

「別跟丟了，不然你會迷路的。」

接下來呈現在瑪麗眼前的是一堆乾燥的屍兵。仔細看的話，這裡的道路上橫躺著各種各樣的屍兵。這恐怕是為了招待入侵者，而設下的襲擊敵人的組合。如果在這個狹窄的道路被襲擊的話，面對前後夾擊那簡直就算災難。

不知道已經在這個錯綜複雜的迷宮裡走了多久了。瑪麗緩緩地前進著道路漸進變寬了，而且她察覺到自己其實是在往上走。因為傾斜度很小所以並不容易察覺，但是對於從小就在迷宮中長大的瑪麗來說就另當別論了。

在奧拉的迷宮裡也有這樣的設置。用幾乎察覺不到的傾斜或者彎曲，來使道路和地圖上的實際位置有所不同。

「歡迎回來，神帝陛下。」

不久他們走到了一間寬敞的房間裡，兩名手持長槍的褐色皮膚的戰士出來迎接了他們。被控制的紮娜的妹妹耶魯瓦德也在裡面。

「這裡也有活人啊。」

「這是當然的吧。」

士兵們和耶魯瓦德不一樣，沒有帶項圈，眼睛裡也保留著意識。怎麼看都只是普通的士兵。

「你看！」

烏塞爾．馬特指著房間中央那更高一層的天花板時，伴隨著轟鳴聲打開了一個洞，從洞裡能夠看到藍藍的天空。在之前的戰鬥之中，烏塞爾．馬特一行就是從那裡跑進金字塔裡的，瑪麗馬上察覺道到了這一點。

「有兩個太陽……」

然而，在那片藍天之中有兩個太陽閃耀著光輝。

「其中一個是用我的神明阿托姆之力製作出來的核熱的火焰。」

「核熱……？」

面對這個沒有聽過的詞彙，瑪麗反問道。

「那是在這個世界還沒有形成的時候就一直在燃燒這的，初始之炎。是能將一切都燒毀殆盡的真正的火焰。」

說著，烏塞爾．馬特在房間中央的桌子上撒上了沙子。然後白色的沙礫自己動了起來，在桌子上形成了沙畫。

兩座山之間有立著一條像牆壁一樣的線。而且在那之上還有纏繞著圓形紋樣的放射狀的線。畫得非常簡單，瑪麗馬上察覺到那就像是一張地圖。雖說是地圖但並不是俯瞰圖，而是從側面來看的剖面圖。

兩座山分別是指奧拉的大本營試煉之山和這邊的金字塔。牆壁則是指亞爾加奇山脈。這樣的話上面的紋樣就是烏塞爾．馬特製作的被稱為核熱的大火球。

「到底是要製作這麼大的火焰，就算是我也花了好幾天。那個東西，要這樣。」

烏塞爾．馬特用粗糙的手掌將畫上的圓形紋樣掃散的話，天上那個閃耀著光輝的火球也消散了。

「這樣就可以吧。」

「嗯嗯……」

不知道他是不是真的花了好幾天才製作完成的，花了好幾天才做好，要是之後又重做的話，最終達成的約定也就不存在了，也可能會這樣。

但是，就算是瑪麗也知道不能在這種情況下說出這樣的話。完全落入敵人手中。說話太過分的話，即使立刻被殺掉她也是無話可說的。對於烏塞爾．馬特來說，到現在為止，他應該還沒有發現瑪麗有什麼價值吧。

「我知道了，這樣就可以了。」

「在那之前。」

烏塞爾．馬特緊緊地抓著瑪麗那收緊了的脖子。

「我要把那個多餘的東西拍下來。」

火焰從他的手心裡流了出來，燒著瑪麗的喉嚨。

那裡一瞬間因為灼燒，她的頭和金色的頭髮一起落在了地上。

——這樣想著，失去頭的身體和頭分別跑了起來。

「果然暴露了！」

瑪麗的頭逐漸膨脹了起來，變成了白色頭髮的少女，她喊叫著。同時失去了頭的身體從脖子的地方又跳出來了一個頭，恢復到了原來的樣子。

那是利用變化之術的悠茲變成了頭，附在了瑪麗的頭上。

紮娜雖然說了不能告訴奧拉，但是並沒有說不能告訴其他人。如果是絲碧娜或者莉露的話一定會告訴奧拉的，但是如果是悠茲的話一定會坦率地協助她的，瑪麗有這樣的預感，事實也正是如此。

「快追，別讓她們跑了！」

烏塞爾．馬特一聲令下，士兵們立刻去追趕瑪麗她們了。

悠茲從懷裡取出樹葉將它們散落，樹葉變成了無數的瑪麗和悠茲四散而逃了。

「可惡的模仿！」

趁著士兵們被迷惑，瑪麗和悠茲為了不走散，拉著手在迷宮中逃跑。

「瑪麗醬，走哪邊？」

「那個，這邊！」

為了應對這種情況，瑪麗從入口處就開始記路了。石造的迷宮非常錯綜複雜，到處都是十分相似的場景。悠茲也努力地記過路，但是還沒走到一百步她就放棄了。

但是瑪麗就另當別論了。她並不是只是跟在後面走而已。因為步伐的幅度是一定的，她通過數步數在腦海中繪製了正確的地圖。再以牆上那不明顯的傷痕和污垢來作為標記輔助記憶。

這是獨自一人在迷宮裡生活之後，自然而然就掌握了的技能。

「接下來右轉……啊咧！？」

然而眼前立著一堵石牆，瑪麗不禁叫出了聲。

「奇怪了，這裡應該能通過的……」

就算返回去確認，瑪麗也不覺得是自己的記憶出現了錯誤。

這裡應該是沒有牆的。

「瑪麗醬，看那個！」

順著悠姿茲手指的方向望去，看見有石壁被變無聲無息地掩埋了。

「道路被改了……！」

瑪麗因為自己忘記了還有這樣的可能，恨的咬牙切齒。金字塔本來就在沙土之中，會出現填埋的情況。沙子在裡面會自由活動，這是可以預料到的。

「天門，轉移魔法陣，果然都不能用……。」

如果呼叫悠妮斯的話，就能用轉移魔術逃跑了。但是果不其然，烏塞爾．馬特早就有了對策，所以並沒有發揮效果。

「……這堵牆之前是沒有的對吧？」

悠茲觸摸著牆壁，問瑪麗。

「嗯，不會有錯的，來的時候沒有這堵牆。」

「那麼，交給我吧。」

悠茲說著，從自己的腰間伸出了狐狸的尾巴。她狠狠地將變成鐵錘的尾巴砸向了牆壁。

第一次攻擊牆上出現了裂痕，第二次破了個小小的洞，緊接著她狠狠地砸了第三次，牆壁被砸成了粉末隨風飄散了。

「真不愧是悠茲醬！」

看到這場景的瑪麗非常滿意。

倒塌的牆壁的另一邊，出現的是烏塞爾．馬特的身影，真是令人絕望。

「遊戲就到此為止了。」

烏塞爾．馬特宣言道的同時，瑪麗的手放在了腰間的劍上，但是她還沒有拔出來，大拳頭就已經打在了她的腹部。

「啊！」

「瑪麗醬！」

在沙漠裡見到的巨大屍兵，悄無聲息地出現在了瑪麗的身後。

原本以為他們早就被塔茲琪的鐵水炮沖走，失去了生命，沒想到還是頑強的活了下來。雖然說是已經死了，不應該說頑強的活了下來，但是瑪麗的腦海裡就是浮現出了這樣奇妙的想法。

就這樣，瑪麗的脖子被戴上了項圈。瞬間她的瞳孔變得暗淡無光，失去了意志，四肢也無力地垂了下來。

「你竟敢……！」

悠茲使出了渾身的力氣揮動著鐵錘。能夠將厚厚的石壁都粉碎的鐵錘，屍兵們用單手就輕而易舉地制止了。而且另一隻手抓住了悠茲喉嚨，就像是玩弄小貓一樣，把她吊在了空中。

「話說回來，你們並不是為了交易……擅自闖入我的城池的罪過，就用你們的身體來償還吧。」

烏塞爾．馬特用好色的視線從頭到腳打量著悠茲，就像是要舔上去了，悠茲感受道路他的惡意，身體不由得顫抖著。

「陛下。這位姑娘怎麼辦？」

士兵們注視著面無表情的瑪麗問道。

「嗯……隨便你們吧，注意不要殺了她就好。」

烏塞爾．馬特朝著瑪麗瞥了一眼，毫無興趣地說道。

「快從瑪麗醬身邊……滾開！」

悠茲一邊抓住抓著她脖子的屍兵的手臂一邊結印，在地上旋轉著的鐵錘變成了巨大的蛇襲向了烏塞爾．馬特。

「閉嘴。你從現在開始嘴裡說出來的。」

但是沒想到一束強烈的光瞬間落下，大蛇就像是被強光溶解了一樣，消失了。

「在我的神，阿托姆的力量面前，這樣低級的靈物是無法存在的。」

說完後，烏塞爾．馬特命令屍兵將悠茲帶進了寢室。

「在你知道我的偉大之前，就讓我好好地疼愛你吧。」

烏塞爾．馬特失去了作為王的沉著冷靜，他那野獸般的欲望顯露了出來。



「這可真是極品啊。」

男人們圍在面無表情酷似人偶的瑪麗周圍，露出了低賤的笑容。

宛如陽光一般的金髮，宛如綠洲之中的碧水凝縮而成的藍色眼睛。還有沙漠的女人所沒有的白皙的皮膚，就像是一件活生生的藝術品。

「可是陛下也太浪費了。這樣的姑娘竟然連一根手指頭也不動。」

「托你的福，我才會被這樣放任不管，真是太感謝了。」

除了屍兵和被項圈奪去意志的人之外，這裡沒有其他運營國家和統率軍隊的人了。

因為烏塞爾．馬特是一個除了自己不相信任何人的王。只要是有一點點背叛的嫌疑，就會被他挖出心臟變成屍兵。

話雖如此，但是只有恐怖是不可能讓人服從的。即使表面上服從背地裡不知道什麼時候就會背叛，這一點他也明白。

所以，他經常賜給部下自己不喜歡的或者已經厭倦了的女人。

那樣的女人就是士兵們的共有物，直到壞掉為止都被當做性欲處理工具使用，這是慣例。

「既然被下了不要殺死她的命令。要溫柔一點哦。」

「只要不死就行了？」

一位年紀最大的男人露出一副下賤的笑容，撲向瑪麗，脫下了她的衣服。

在被壓倒的一瞬間瑪麗腰間的劍碰到了床腳，從劍鞘裡掉了出來。

「哎呀，好危險啊。這種東西還是先拿開吧。」

想要去撿起劍的男子的手撲通一聲掉了下來。

「……啊？」

男人們吃驚地看著那滾到床上的被斬斷的前半段手臂。包括被砍掉手的本人，沒有一個人知道發生了什麼。

「瑪麗醬的肌膚可不能讓你們這些污穢的手觸碰，你們這群混蛋。」

髒話伴隨著可愛聲音發了出來。

「什麼。」

話還沒有說出口，年長的男人就已經被瑪麗揮劍把頭砍了下來，去了另一個世界。



「你這傢伙為什麼可以動！？」

「太遲了！」

終於弄清楚狀況的男人們正要去握劍柄，但是在他們還沒有拔出劍之前，瑪麗就已經揮劍將他們的頭砍了下來。

——準確的來說是操縱著瑪麗身體的洛根。

「這個項圈是……原來如此。是把靈魂封印在了這裡面，消除了思想啊。」

『洛根！』

洛根把手放在了瑪麗戴著的項圈上，被封印的瑪麗的聲音在洛根的腦海裡迴響著。

『洛根，你果然還活著。』

「哦，嘛總算活了下來。」

洛根把手插進了被殺死的男人們的胸部，從裡面抽出了散發著淡淡的光輝的球，毫不猶豫地咀嚼了起來。那是那些男人們的靈魂。

「味道不佳……不過也還好吧。」

瑪麗的臉皺起了眉頭，洛根嘟囔著。

所謂靈魂，也可以說是高濃度的魔力塊。即使是完全沒有魔術修養的人，只要是人類的靈魂就一定保存著一定的魔力。雖然不太多，但也足夠了。

「你還記得那時候我被砍斷手臂的事嗎？」

『嗯。』

那是騎著馬逃跑時被屍兵幹掉的時候。被砍下來的手臂瑪麗現在還小心的保存著。

但是不知道什麼時候手臂消失了。瑪麗想大概是因為洛根消失了所以手臂也一起消失了吧。

「算是半對半錯吧。本體消失了，一般來說的話就會那樣消失的，然而幸運的是我成為了被附身的對象，就是在你身旁的這傢伙。」

洛根撿起了剛剛揮舞著的劍。他揮了一下四性劍的其中之一，執掌著熱的熱性劍。

身為炎之惡魔的洛根和它的相性特別好，就寄宿在了裡面，洛根就這樣變成了永恆的存在。

「話雖如此，但是只剩下一隻胳膊的力量，我什麼也做不了。就算竭盡全力也很難把劍抓緊。要說能辦到的事……頂多也就是把那些傢伙的靈魂抽出來，操縱他們的身體。」

『真是不幸中的萬幸啊。』

看著高興的瑪麗，洛根嘆了口氣。

「你這次不管怎麼說都太亂來了，之後奧拉肯定會生氣的。」

『因為……我覺得洛根好像就在我身邊。關鍵時刻一定會來救我的。』

在聽到洛根死了的消息的時候，瑪麗就根本沒有相信。

她一開始認為這只不過是自己不願意承認現實，但是在和烏塞爾．馬特面對面之後，不知為何她就非常清楚了，洛根一直都在她身邊。

「你啊……」

「我說的對嗎？」

瑪麗得意地說著，洛根不知道該怎麼說她了。

從小時候開始，一直就是這樣。不管怎樣巧妙地隱藏，變化成其他的生物，就算是身體消失了，瑪麗也絕對不會看不見洛根。所以她一直深信洛根一定會來救她的。

「……嘛，這裡不是適合說話的地方。」

『對了，還有悠茲醬！』

瑪麗想到了悠茲，變得一臉焦慮了。

雖然自己被洛根救了，但是現在她的處境一定非常糟糕。

「……嘛。應該沒事吧。」

但是洛根的語氣有點不太肯定。

『為什麼？』

「因為和那傢伙不相容。」

『？』

瑪麗歪著頭，她沒有明白洛根的話。不過她現在是只有靈魂的存在，並不能做動作。

「開什麼玩笑！」

從之前過來的通道返回時，不知從哪裡傳來了烏塞爾．馬特的怒號。

「是那邊。」

受到錯綜複雜的迷宮影響並不知道聲音是從哪裡傳來的，但是洛根沒有絲毫疑惑地前進著。

『你是怎麼知道的？』

「直覺。」

洛根做了簡短的回答，然後破壞了岩壁。

在前方，她看到了拼命四處逃竄的悠茲。

『悠茲醬！』

「瑪麗醬！」

她的衣服已經變得破破爛爛了，還有好幾處燒焦的痕跡。

『對不起，都是我的錯……。』

「你不會被侵犯的，對吧？」

洛根問道。悠茲有氣無力地點著頭。

因為是瑪麗的身體，所以她有些大意了。

從撕裂的衣服的縫隙之中瞄到了她的胸部的洛根咽了咽口水。

雖然有些誇張，但是她的體型的確很棒。

如果是大和人的話，說不定關於年齡的判定可以再放寬點，洛根想著。

「你竟然，你竟然讓我！」

「不會有錯的，那傢伙是——。」

剛才在路上聽到的果然是烏塞爾．馬特發狂的怒號。

「摸了假的乳房！」

「巨乳控！」

洛根這樣斷言道。



4.

「那個……嗯……是叫瑪麗吧？」

對著和往常模樣不太一樣的瑪麗，悠茲疑惑地詢問道。

「我是洛根。代替因為這該死的脖圈而被封印了靈魂的瑪麗，讓這個身體活動著。」

「洛根？！封印……瑪麗沒事吧？！」

「她沒事的！」

「她聽不到除了我之外的聲音。不過，應該沒事吧。如果笨拙地把項圈破壞的話，估計會連同靈魂一起破壞掉。但是，船到橋頭自然直吧。」

洛根一邊說著，一邊拔出劍揮舞起來。

「在說些什麼啊，告訴了瑪麗這些的可是我啊。」

想到瑪麗那可愛的聲音，那令人愛憐的面容，洛根浮現出了兇猛的笑容。

「儘管上吧！我們的魔力正饑渴著呢！！」

生者和死者。朝著混雜著襲來的男人們，洛根大聲嚎叫著。

剛說罷，四把劍就開始揮舞了起來。

看到那副光景，悠茲不由得睜大了眼。

是因為使用著瑪麗的身體吧。那肌肉力量是源自瑪麗的。

但是動作卻宛如換了個樣。

動作不管到哪個角度都顯得很輕盈，而帶有武力的威力卻並不小。並且那沒有一絲一毫的浪費掉的力氣。仿佛是看到了一個正在跳著美麗的舞蹈的妖精。而每當那個妖精將身體轉過一圈，死者就會增加四個。

「很好....肚子開始有點被填充了」

一邊迎擊敵人，一邊吞食著靈魂，洛根再用？開始填滿的魔力釋放出火焰。

火焰就保持那樣，一被冷性劍吸收，就化成強烈的冷風向士兵襲去，並凍結住他們。

「居然還有這種用法嗎.....！」

如果只是通過魔力的話，冷性劍只能凍結觸碰到它的事物。

但是由於將火焰彈形狀的魔力變換成了冷氣，飛濺出了極低溫的塊狀物。瑪麗領悟到了這一點。

「好不容易才從大人那裡得到的玩具，再稍微下點功夫好好玩玩吧。」

劈劈啪啪地腳踩著被凍成冰的屍兵們，洛根笑嘻嘻地說著。

「那個，你知道逃跑的方向了麼？」

「該不會是在想要讓本大爺毫無目的地四處逃竄之類的吧？」

「那個...」

相對於自己的詢問，反而被自信滿滿地回復，悠茲有點困惑。

因為雖然來了一個敵人就擊退一個，但是確實不能說是推進了逃跑的路線。

<嗯，我在想！>

「哈哈哈哈哈哈！就是那樣啊瑪麗！你這不是挺懂的嗎！才不是猜中的呢！」

「怎..怎麼辦呢？」

「沒事的，閉上嘴從前面.....快看，來了」

「到此為止了，小子」

洛根的下顎在顫抖著，而在那前面出現的，是帶領著屍兵們的烏塞爾．馬特的身姿。

「哦喲哦喲~帶著一個個的連飼料都談不上的垃圾貨色過來，你就這麼怕本大爺嗎？」

「蠢貨，吾從不畏懼任何人」

即便這樣說道，也可以看出烏塞爾．馬特戒備著洛根。

雖說是方才冷不防地攻擊，瑪麗和悠茲看起來都很輕易地帶來的屍兵雖然就在旁邊，卻感受不到將要消失的氣息。

「你好像是出於什麼原因非常需要瑪麗，所以你既不殺了她也不侵犯她，反倒是特意給她鑲嵌了這麼個東西......」

洛根不禁撫摸了一下脖圈。

既然知道不會殺了瑪麗，那就不做防禦，一股腦的攻擊，多少總會有勝算。

「來吧，攻擊我試試，用你那自滿的，能轟飛一切的火焰！」

「接招！」

對比煽動著火的洛根，烏塞爾．馬特毫不踟躕地揮舞著杖來彈飛了火焰。

「真的假的？？！！」

<攻擊..不起作用？！>

洛根慌張地抱起悠茲，彎曲迷宮的角，燒幹了火焰。

「嗯..是煽得太過火了嗎？我雖然覺得沒什麼不對的啊...」

<好好愛惜我的身體啊！>

「不，我覺得沒什麼問題。你請看」

被小臂抱起來的悠茲冷靜地指了指牆壁。

「那撞到了火焰的牆壁並沒有熔化。那個火焰應該是不管是石頭還是什麼，都可以熔化才對。」

悠茲能從狂怒的烏塞爾．馬特那裡逃出來，也是這個理由。

缺乏冷靜的烏塞爾．馬特打偏了目標，悠茲才從被融化的牆壁那裡逃了出來。

「那就是普通的火啊！也就是說...」

「我認為可以倒追回去，像剛才那樣打他個措手不及。」

「原來如此啊」

劈嗒一聲，腳步停止，洛根轉過身回到了彎曲的小角那裡，回到了原本的地方。

「喲，好久不見啊！」

「什....」

不知是否是表達了沒想到流石這麼快就回來了的想法，烏塞爾．馬特睜大了眼睛。

「然後，永別了。誕生吧！風！」

洛根將濕性劍和熱性劍相擊，產生的風飛到了烏塞爾．馬特的身邊。

「改變吧！土地！」

順帶著用剩下的幹性劍和冷性劍，讓石頭質的天花板變質，一咬牙把硬度降低。局部的硬度降低，使天花板無法承擔重壓而崩壞，吞沒了烏塞爾．馬特一行人。

因為這點程度就死了的話未免也太不可愛了吧？快，要逃跑了，瑪麗！

<嗯！洛根！從那裡向右，然後到了第三個十字路口左轉！>

洛根知道了該朝哪個方向前進，瑪麗在飛速地下達指示。

「不過那什麼，雖然那傢伙無所不知，但果然也並不是不管什麼都完全知道呢。」

「是的呢。」

還是一如既往地被洛根抱著，雖然想著「差不多該把我放下來了」，悠茲低下了頭。

烏塞爾．馬特得知瑪麗要來這裡，看穿了悠茲化身成了瑪麗。

然而並沒有看穿悠茲那大大的乳房是根據憑依來的，也沒有看穿洛根取得了劍。

如今也對於洛根的折返而感到震驚。也就是說，似乎並不能及時掌握位置資訊。

<嘛~估計對流石來說連試想都沒想到洛根會取到劍吧。連我也沒有想像到。>

「那完全是運氣好而已。你可不准做第二次了。」

雖然在剛才的戰鬥中得知了烏塞爾．馬特具有若無法想到就無法知曉的這一個弱點，然而這樣的事基本上對於我們這邊來說大概也是在意料之外了。

對於洛根的存在也是，悠茲的巨乳也是。並非是知道烏塞爾．馬特是巨乳派因此故意弄成那麼大的，就連剛才的火焰，也正是因為洛根認真地焦慮地逃跑，才讓烏塞爾．馬特大意了吧。

<我呀，也只對這份好運氣有自信了>

聽著洛根吃驚的聲音，突然間，瑪麗像是感覺到了什麼在牽引一般。

<啊..原來..是聯合國嗎>

英雄，就是在危急關頭救城市於水火之中，並且奇跡般地重拾生命的人。

--直到悲劇般的結局來臨之前。

話雖如此，瑪麗並不是英雄。如果真是那樣的話應該擁有更加超越人類的力量。

雖然相比較年齡是在同齡人中比較強，但是那是由於受到師父的恩典的原因，並沒有超越人類的領域。

雖說白英雄為師，但也不代表你就能成為英雄。

「嘛，你就是從以前開始就只有運氣好啊！好了，到了。」

把窗戶踢破，洛根前來採訪的是烏塞爾．馬特帶來的大大的房間。

「嘁...那個女人...」

在那裡有用面紗將鼻子以下隱藏起來的半裸的美女.....耶魯瓦德在接待。

「請等一下。如果這個女人和瑪麗是同樣的狀態的話，那麼沒有下達指令的時候就不是敵人吧？」

早已經變得像行李一樣的悠茲，說出了想到的話。

「怎麼可能，應該至少已經做好了如何應敵的應對措施了。不過那傢伙，還真是提出了一個好的點。」

洛根剛從瑪麗的身體裡拔出上半身，自己的手腕就被切掉了。

由於充分地吞噬了士兵們的靈魂，像這種程度的傷口毫無痛苦地回復了。

與像是有意識一般飛去的四隻手臂相對的，耶魯瓦德機械化地釋放出火焰。

一隻手臂在空中燃燒掉落了下來，第二隻展開似的防禦火焰。第三只就握在手掌中燃燒，在胸前突出的第四只，將全身都包在火焰之中燃燒殆盡。

發出響徹的聲音：

「但是輸給連靈魂都沒有注入的人形木偶，就不是洛根大人了！」

掌握好時間差進入了耶魯瓦德身體的洛根，支撐起了崩落的瑪麗的身體。

「接下來，就當做打發閒暇吧。」

駕馭了耶魯瓦德的身體的洛根剛一釋放了火球，天花板上砰--地出現了一個洞。

並且從那裡，可以窺視鮮豔的天空。

「果然，不是魔方的迷宮就不行啊。」

如果這裡是奧拉的迷宮的話，絕對不可能這麼簡單的在天花板上開個洞。

<真是沒用啊！>

「是的呢！」

你一言我一語地說著，洛根抱住了瑪麗的身體和悠茲，突然間望向了某個方向的視線。

「你不來真的不影響麼？」

詢問的結果也只有虛空的響徹，沒有任何的音信返回來。

<洛根？怎麼了？>

「沒，什麼都沒有。」

面對瑪麗的詢問，洛根搖搖頭。

能夠如此輕易地從敵營的最中間拔出，這不會是單純的運氣好。

瑪麗和悠茲似乎還沒有考慮到這一點，但是不管怎麼想，敵人的數量未免也太少了。

連對洛根這個存在都沒有感覺到，這個四處敵人的存在。

真的有還是沒有雖然沒辦法判斷，但是假設有，即使呼喊也不到回應的話也就沒有帶過來的意義了。洛根如此判斷，向空中飛去，如果離開這個金字塔的話，應該就能使用轉移了。

看著這個身姿

「到如今，已經不可能回去了。」

像是能割破天空一般響徹的聲音，在影子裡響了起來。

「你這個...蠢貨！！！」

收到瑪麗一行人回來了的報告，奧拉飛過去朝著瑪麗的頭，一咬牙將拳頭重重地劈了下去。

「好痛！！大人，現在在操控著瑪麗的身體的人是我，等瑪麗回來了之後再打吧！」

惡魔這類魔鬼的痛感神經異常地遲鈍，因為和人類不同，對傷口無需立刻感知。但是操縱著人類的身體的時候卻能相應地感受到痛覺。因為沒有習慣，所以這份刺激更加激烈，洛根眼裡含著淚水地訴說道。

「吵死了，你TM的也是！」

奧拉磨著最深處的牙，面部都歪了。

奧拉像這樣露出憤怒的面容，洛根還是第一次見到。

「不，我沒有做什麼讓你生氣的事吧？不如說，我還一路把瑪麗保護過來了，快，瑪麗，你來道個歉啊！」

感受到痛感和壓迫感，洛根慌張地措著辭。

<我在反省了--->

「笨...你T...，嗯...，她說她是發自內心的在反省了！」

連一絲一毫反省的意思都沒有的瑪麗的語氣，讓洛根越來越焦躁了。

「這個蠢貨..蠢貨啊...」

那樣的他，向著奧拉張開揮舞起了手。

「好好地..回來了。」

「誒？」

輕輕撫摸著瑪麗的頭，展現了難以隱藏的笑意。

「真是的...什麼...你說是從一隻手臂中復活的？？科科，還是一如既往地喜歡瞎搞的傢伙啊，科科。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！」

只要展現出了一次笑容，奧拉就再也憋不住了，開始哄笑起來。

「哦...嗯...」

不知道還說什麼，洛根尷尬地點了點頭。

「再次弄得這麼相似的話我決不饒恕，--------但是，僅限今次，我表揚你。」

奧拉臉上焦躁的表情消失而去，難以抵擋的笑容又恢復了。

「接下來，就是反擊的開始了。」



5.

「可惡！如果是幼女就好了！這副身體如果是幼女就好了」

『吵死了，洛根。』

面對操縱著自己的身體大叫著的洛根，瑪麗有些不耐煩了。

『奧拉大人，這個不管怎樣都沒辦法打開嗎？』

「現在沒辦法，放棄吧。」

面對瑪麗的請求，奧拉也無可奈何。

正因為沒辦法打開服從的項圈，奧拉就連簡單的解咒也做不到了。

「另外，還發現了自爆功能和遠端自爆功能。這樣的話一直維持現狀也令人頭疼。」

『麻煩了！真是令人頭疼！』

「我啊，要是以前的瑪麗醬還好，可是現在瑪麗的身體……」

所以瑪麗的身體才會交給洛根，奧拉又給項圈追加了功能。是可以發聲的功能。

「莉露，你那邊怎麼樣了？」

「不行，沒有反應。」

奧拉並沒有理會旁邊吵鬧著的兩個人，直接向莉露提問。莉露一邊從耶魯瓦德的身體裡爬出來，一邊搖著頭。雖然這邊的項圈也被賦予了同樣的功能，但是耶魯瓦德一點反應也沒有。通過莉露的調查，似乎是被施加了相當強的封印，想試著進行靈魂通信也辦不到。

「這樣是說明已經想好了被俘虜後的對策了。」

紮娜說道，烏塞爾．馬特的全知力量有一半是依靠耶魯瓦德的。他一定是想到了如果這份力量為我們所用的話，會有些棘手。

「別洩氣，沒關係的。」

看著一臉失落的紮娜，莉露明快地說道。

「只要是人類製作的東西，我和奧拉就一定能解除它。」

「恩……我沒事的，謝謝你。」

紮娜微微一笑。

但是她的內心仍然無法平靜下來。

在焦躁與不安的同時還伴隨著強烈的憎恨。



「爸爸，我來了。」

三天后，索菲婭來到了一直默默地進行著作業的奧拉身邊。

「圖像出來了嗎？」

「出來了。」

索菲婭點了點頭，然後牆壁漸漸亮了起來，那面牆就像窗戶一樣映出了外面的景色。雖然相隔很遠有些看不清楚，但是還是能知道有無數的屍兵正在跨越亞爾加奇山脈，向這裡進發。

「果然來了，數量不少啊。」

雖然那數量十分龐大，但是還沒有到能填滿地面的程度，比特娜在預知裡看到的要少得多了。

『看來火炎的製作的確需要花費一些時日。』

因為他們並沒有融化積雪，而是在強行翻越雪山。

也就是說，與其等待對方的大火球製作完成，不如選擇及早進攻。

這雖然是一招壞棋，但同時也是最好的選擇。

「那麼，索菲婭！能做到吧。」

「……我會加油的。」

索菲婭的聲音有些顫抖了，但還是點了點頭。

「不用勉強自己。塔茲琪、薩庫婭、美夏，輔助就拜託你們了。」

「嗯，我們會努力的。」

「我們雖然不才，但是願意竭盡所能。」

「守護孩子是年長者的責任，記得要好好獎勵我們哦。」

三柱神們似乎是出於年輕的神索菲婭比較可愛才想要守護她。

她們並不是奧拉的部下，也沒有直接的利害關係。

「悠茲、特娜、赫德里。別逞強哦。」

「嗯，我們知道了。」

「雖然我沒有說，但是真的遇到危險的時候你就趕快逃走吧。」

「是，我一定會賭上自己的性命。」

「不要賭上性命啊。」

看到赫德里的反應，奧拉擔心他真的沒問題嗎。

但是現在只能將一切都託付給他們了。

奧拉穿過了小門，繼續回去作業了。

接下來就是和時間的賽跑了，不知道是否來的及。

「那麼，我就開始了。」

索菲婭這樣宣言道，然後雙手向前眉頭緊皺。

「嗯嗯嗯……咿咿咿！」

她吆喝著的同時，試煉之山的前方突然出現了一片森林。

後方的位置被森林迷宮的一部分給替換了。

「美夏姐姐，能不能借給我些力量？」

「當然。你拿去用吧」

被叫做姐姐的美夏心情大好，握著索菲婭的手將力量傳遞了過去。

森林裡樹木蠕動著形成了一道拱門，從那裡出來了一隻巨大的生物。

它的身體像鐵一般發著黑光，有著無數的含有毒素的橙色的腳。

那是奧拉不知在什麼時候捕獲的大蜈蚣。

突然被拖到有陽光的地方的大蜈蚣，陷入了暴走之中。

雖然它並不能看到眼前的屍兵，但是，僅僅是胡亂的暴走，就有數十個屍兵或被擊飛，或被它龐大的身體給壓扁了。

「小鬼們。我和這些屍兵比起來，誰更可怕？」

看到奧拉的身影，潛伏在森林裡的小鬼們，一擁而散慌慌張張地逃走了。

「使勁逃吧。」

奧拉嘟囔著揮了揮手，然後翻了個筋斗，變成了鳥的姿態。

膽小的小鬼們，被悠茲借助奧拉的這種形態趕得來回怕跑，他們為了逃走，跑向了屍兵的方向。

雖然作為雜兵，它們一隻比一隻羸弱，但是從數量上來講它們和屍兵是差不多的。

另外，狡猾的它們，和幾乎沒有判斷能力的，只知道冒進的大部分屍兵相性非常好。逃跑的同時，它們會誘導屍兵掉入陷阱，然後用土掩埋。將屍兵們引到樹妖的領地，讓它們成為餌料。在認清前進的道路後用石頭堵住屍兵，讓暴走的大蜈蚣幹掉它們。

當然，這樣每次他們都會被消滅不少，但是無所謂，反正他們的數量很快就又會增加。可能他們自己也意識到了這一點吧。他們並不會關注同伴們的死亡，屍兵們在這場血祭中雀躍著。

然而，並不是所有的屍兵都是判斷力低下打倒雜兵。比如騎著僅剩骨頭的不死馬的騎兵。它們有可能生前就是很有名的戰士，也有可能是被施加了特殊的咒文，或者說這兩點都有。

有一部分判斷力和技能都很出眾的屍兵，驅趕開小鬼，然後避開大蜈蚣，穿過森林迷宮，進入了試煉之山。

「這裡，禁止通行。」

特娜阻擋在了這裡。

她的頭上的耳朵豎立起來，腰上生出了四條尾巴，稍微翻動衣袖，便有狐火出現在身後。

屍兵們警戒著她，停下了腳步，和身後的同伴們拍成了佇列。

共有五個人，四個騎兵好像是在守護體格最好的那名騎兵，組成了一面銅牆鐵壁般的完美陣型。

狐火的威力並不夠大。即使是四根尾巴變成的武器卻連一名騎兵都沒有擊倒。

好像是適應了特娜狐火的攻擊，屍兵們開始突進了……

與此同時，地面噴出來的岩漿將屍兵們全都吞沒了。

「如果你們擁有判斷力的話，我覺得只要騙了你們就好了。

特娜從陰影之中走了出來，看著眼前這一動不動燒焦了的屍兵。

「剛才那的確是正確的應對方法，果然我們的戰力已經被知道了。」

從岩漿之中走出了另一個特娜，不慌不忙地整理了一下衣物。

她那嬌小的身體眼看著膨脹了起來，回到了薩庫婭的身邊。

「這樣啊，看起來沒有指揮官的樣子，太遺憾了……薩庫婭小姐，快閃開！」

特娜發出了尖銳的警告聲，薩庫婭連忙翻了個身。短刀已經插進了她衣服的下擺裡，同時另一邊襲來的斬擊被薩庫婭用扇子擋住了。

在被火焰反擊之前，嬌小的屍兵便迅速撤開了，然後舉起劍。

在她的背後，又出現了幾個同樣姿態的屍兵。

「哎呀，和赫斯賽麗一樣的動作。」

「是我們不擅長的對手啊。」

薩庫婭和特娜都是使用火焰的。所以很難防住熟練度高的飛行道具。

兩個人並不具備體術戰鬥素養。

「既然如此，換人了。」

薩庫婭向屍兵們投擲短刀的一瞬間，她的身影消失了，背後的通道裡也沒有了聲音。

「看來是相當老練的身手啊。」

赫德里出現了，熟練地拔出了刀。

僅僅是通過拔刀的動作，屍兵們就察覺到了他那強到變態的實力。

一個獨臂的男人對抗五個屍兵。他們很快就形成扇狀將赫德里給包圍了。

「沒什麼新意啊——」

「哈！」

就在要分出勝負的時候，他們的頭上突然湧來了大量的海水。

「……塔茲琪殿下。他們還是有兩下的，就讓我和他們一決勝負吧。」

「欸，不要。」

面對著在水裡不斷吐著泡沫並發出懇求的赫德里，塔茲其很快就作出了回答。

屍兵是已經死了的人，即使不能呼吸也不會死亡。

但是，他們的身體很輕，在水中他們的動作和投擲技術就會被完全封死，和死了沒什麼兩樣。

「沒辦法，這是我的任務，你不要埋怨我。」

赫德里氣得面目猙獰，瞪大了眼睛，他揮舞著劍。

在水中很難使得上力氣，他只能滑行著移動。

屍兵們則連躲避也做不到，瞬間身體就被砍得四分五裂了。

但是即使如此，他們也沒有喪失戰意。

他們將握在懷裡的毒藥瓶捏碎，就算只有手腕，也還在水裡爬行。

那毒藥是僅僅一滴就能將整池魚都殺死的猛毒。

「我要開動了！」

面對這種情況，塔茲琪張開大口，一口氣將所有的東西都吞了下去。

然後發出咯吱咯吱的咀嚼聲，咽下去之後說道。

「真難吃。」

「這就完了？」

「欸？那個……再來一碗？」

面對赫德里的疑問，塔茲琪微微歪了一下頭。

即使是能殺死整池生物的毒，到了廣闊的大海裡也會變得無力。

對於能將足以毀滅國家的毒蛇都吞掉的塔茲琪來說，這種程度的毒只不過是比較難吃的調味品罷了。

「大家辛苦了。」

總算撐過了第一波，索菲婭長嘆了一口氣。

如果除去小鬼的話，迷宮一方的犧牲幾乎為零。對我們而言，這是個完美的開局。

——現在的話。

「特娜，我們還要這樣堅持多少天。」

「大概十天吧。」

聽到這樣的回答，索菲婭有些厭煩了，

「從現在開始，我們輪番組隊來應對吧。」

對於薩庫婭的建議，大家都點頭贊同。

對於不知疲倦也不知懼怕的屍兵來說，進攻是不分晝夜的。

應對屍兵本來不是一件難事，但是面對消滅之後又會不斷增加的敵人，索菲婭她們不斷積累這疲勞。

「……糟了。比預知要來的更早。」

那是發生在防禦開始之後的第七天的事。

屍兵的數量一口氣增加了很多。

「……失算了，這是我的錯。」

薩庫婭盯著淡紅色的花朵，她意識到了自己的失敗。

她是火山之神的同時，還是宣告春天到來的樹木之神。

這樣的薩庫婭，由於過度是使用力量導致季節更替變得更早了，雪全都被融化了。

站滿大地的屍兵群們，再也沒有了阻擋，小鬼們之前所挖下的陷阱都已經被踩壞了，像山一樣多的屍兵們壓住的大蜈蚣也變得無法動彈了，屍兵們踏著自己同伴的身體向著試煉之山的深處前進了。

那就像是一個巨大的野獸被螞蟻群咬死的場景。

「……這裡已經守不住了，快逃吧，索菲婭。」

薩庫婭感覺到了終於攻破外城的屍兵們得存在，下達了這樣的命令。其他的人已經到迷宮之外去避難了，但是只有索菲亞堅持不肯逃走。

「這種情況，只有將這座山充滿熔岩，然後將它燒毀，除此之外別無他法。」

這樣應該還能爭取一點時間，薩庫婭在心中喃喃自語。

「爸爸，爸爸，一定會……」

「不，那已經是不可能的事了。」

為勝利所做的準備是需要時間的。

也許是為了被全知察覺到的緣故，奧拉只作出了這樣的指示。

薩庫婭也從來沒有想過奧拉會拋棄她們獨自逃走的場景。

但這樣的狀況，要怎麼做才能逆轉呢。

強大的兵器？還是說無數的援軍？

無論是哪一個，在這種數量的暴力面前都是無力的。

完全想不到能逆轉現狀，發生奇跡的方法。

因為奧拉並沒有趕上。

「不要！」

但是索菲婭搖著頭，從薩庫婭的手裡逃脫了。

「聽我說，你的父親也並不希望事情發展成這樣。」

「不會的。因為爸爸是最喜歡薩庫婭姐姐的。」

「……我不會死的，神明是不會這麼簡單就毀滅的。」

但是如果這座火山噴發的話，薩庫婭就會陷入沉睡。索菲婭敏銳地察覺到了這一點。

醒來可能已經是千年，或者萬年之後了。那個時候，奧拉是不可能還活著的。

「爸爸，一定會來的。因為爸爸已經和索菲婭……和我約定好了！」

索菲婭叫喊的同時，房間的牆壁已經被打破了，屍兵們湧了進來。

「索菲婭！」

煽動著扇子所放出去的火焰只有預想之中一半的熱量，薩庫婭知道自己已經用盡了力量。這樣以來就連讓火山噴發也做不到了。

「我說過，不要勉強自己的吧。」

然而下一個瞬間，觸碰到自己的不是屍兵們那污穢不堪的手指，而是那令人懷念的觸感和聲音。

「真是的，竟然盲目相信我到這種程度，我的女兒到底像誰啊——不過，說得好。」

薩庫婭戰戰兢兢地睜開了眼睛，那麼多的屍兵全都一分為二地倒在了地上。到底是使用怎樣的刀才能切得如此完美，刀面一定非常銳利。

「爸爸！」

索菲婭跑向了奧拉，順勢跳了出去。奧拉接住了她，身體輕輕晃了一下。

「主人……你沒事吧了？」

「啊，因為是突擊完成的作業，是在是有些累了。」

奧拉一邊打著哈欠，一邊回答道。

「但是，我趕上了，做得好。」

「但是——到底是什麼？」

雖然被撫摸著頭，滿臉通紅的薩庫婭還是忍不住問道。

「是索菲婭的姐姐。」



6.

那仿佛是一座巨大的土塔。

「那是什麼。有什麼用呢？」

對於砂之王的提問，沒有任何人回答。因為沒有回答的必要。

那是烏塞爾．馬特的提問，一定會有所回應的，遙遠的彼岸的某地的光景浮現在了他的腦海之中。

那是一座用土砌成的圓柱形的塔，看起來只是單純的用土堆積出來的。雖然巨大到令人難以置信，但是中間沒有建造任何設施機構，也沒有施加任何魔術。

如果將那個作為武器，可以說是毫無威脅的。

那樣的話它為什麼會出現在這邊遙遠的隔著海的大陸上。

雖然我知道魔王可以把門連接起來，從那邊帶戰力過來，但是那種做法是有限度的。將這樣的巨大之物帶過來是不可能的。

是佯攻，烏塞爾．馬特思考了一下得出了這樣的結論。

做這種無意義的事是為了吸引他，轉移他的注意力。

這的確是個很有用的辦法。

雖然全知是很強大的能力，但是還是有缺點的。

最重要的是，它無法知曉人腦。

只要你想知道，你可以知道世界的上的一切，即使是沙漠之中砂粒的數量也可以數清，但是卻無法看破人的想法。它可以看到世界上的任何人地方，但是卻無法知曉看不到的地方。

「原來如此，是這樣啊。」

在探查了奧拉的周圍之後，烏塞爾．馬特有所發現。

一位紅色頭髮的劍士。這恐怕就是魔王手中最強的棋子了吧。

她正在做將斬擊轉移後，斬殺對手的練習。

原來如此，在這種情況下想要戰勝烏塞爾．馬特的話，殺死他本人是最好的方法了。

也有可能是用那個能轉移到任何地方的小姑娘的力量。

這樣的話他們應該還沒有注意到。我早就準備好了對策。

這個金字塔不是一般的要塞。它本身就是一個強大的結界。

在這裡除了他所信仰的阿托姆神之外，其他的神都會被削減力量，失去權能。

就算那個女孩能飛進來，也無法再做轉移了。

如果失去神力的話，就算再強也只是一個小姑娘，不可能收拾不了的。

如果有什麼意外的話，他還有殺手鐧留著。無論如何，烏塞爾．馬特的勝利是不可動搖的。

——他對此深信不疑，突然。

「哈？」

砂之王的表情變得扭曲了。

睜大眼睛，呆呆地看著眼前的光景。

「真笨啊……」

難以置信的一幕，出現在了那裡。



「聽說是人……男人的器量，你到底在想像些什麼啊，薩庫婭。」

「是……器量嗎？」

奧拉略帶睡意地問道，薩庫婭歪著頭想了想。

「好難啊，要有包容和接受別人的心意……才行。」

「原來如此，美夏應該有那個能力吧。我也應該有吧。」

可能是太困了，奧拉的話題跳躍性很大，然而薩庫婭卻一臉認真地應對著。

「也有可能。神明在給予人類力量之時，一般會降臨在巫女身上。但是塞神是一位特殊的神明。他會把力量給予男性。」

塞神本來就是男性陰莖樣子的神明。所以把力量借給男性也是很自然的事。薩庫婭這樣想著。

「嗯，就像美夏說的，本來我和那傢伙的能使用的力量差別不大。但是我卻只能發揮一小部分力量，是因為我的器量不夠大？」

「哈……那麼，這是關於靈力和魔力的話題嗎？」

「並不是。」

奧拉搖搖頭，說道。

「是陰莖的大小。」

「撲哧，噗噗噗，噗呲！」

薩庫婭面紅耳赤地忍耐著快要迸發出來的笑聲。

這應該是個十分無聊的黃段子才對，看到薩庫婭的樣子奧拉感到很吃驚，然後將話題繼續了下去。

「那傢伙是塞神。也就多能阻隔境界之神。那樣的話，境界的大小和塞的大小應該是成比例的。也就是陰莖的大小。」

「噗呲！別，別說了。」

雖然很不雅觀，但是薩庫婭還是捧腹大笑了起來。

「所以我才做了這個。大小能夠連通天之迷宮的男根！」

奧拉羞恥地喊著。

這是奧拉以前和梅莉戰鬥時製作出來的步行迷宮，本來已經不打算再讓它動了。那樣的體格動起來也會很麻煩，奧拉也已經住在了那裡。而且也沒有準備足夠的魔力，不過要是只讓局部動起來倒也很簡單。

然後用這種極為愚蠢的辦法，把它們從另一個大陸運過來。

對烏塞爾．馬特進行毀滅性的打擊。



「真是令人愉悅的表情啊，你不這麼覺得嗎？」

「瑪麗——也這樣認為。」

看到用烏塞爾．馬特的身姿投影出來的年長的妹妹，露出一臉無比高興的樣子，瑪麗詫異地回答道。

「不過，這真是方便啊。沒想到英靈居然還有這樣的用法。」

寄宿在梅莉身體之中的，是被叫做「無明」的英靈。擁有千里眼，被稱作 「盲目的蓋烏斯」。

「是稍微教了一點點，妹妹一下子就成為了召喚術大師，姐姐感到既悲傷又感到驕傲。」

「期限有些不同，期限。讓你們久等了，各位。」

身體裡寄宿著英靈的梅莉，別說是瑪麗，甚至要比英靈自身更加巧妙的運用這份力量。梅莉所看到的場景是，無數的射手排成的陣列。

是以艾蓮為首的黑妖精弓箭隊。

「箭是用不完的，你們就隨意射殺吧。」

那些箭是用天之迷宮的森裡取之不盡的木材做成的。那也是她們的棲居地，是個附有強大魔力的聖地。用那裡的樹枝加工成的箭是不需要附魔的。樹枝本身就蘊含著強大的魔力。

但是對於弓箭隊來說，屍兵的數量有些太多了，而且它們已經死了，是沒有致命點的。即使被弓箭貫穿，也有很多人能繼續行動。

「風啊，雲啊。我的友人啊。請分給我些恩惠吧。」

這時，賽麗斯率領的白妖精們一起吟唱著呼風喚雨的魔術。從另一個大陸召集而來的雲，下起了雨來，把屍兵全都淋濕了。

當然屍兵的水抗性很弱，不過也沒有軟弱到淋一點雨就倒下的程度。

但是如果它們體內有用充滿魔力的樹枝做成的箭的話就另當別論了。

植入肉中後吸收了雨水的妖精一族的魔木瞬間就會成長，然後纏繞住周圍的屍兵，把他們吞食殆盡。

就在這時，白銀色的龍飛舞了起來。那是英雄王沃爾夫寄宿在梅莉的身體裡。

從那個身體吹出來的毒氣瞬間就將死屍全都腐化溶解了。

「索菲婭的方法……嗯，看起來沒有問題。」

梅莉馬上向迷宮之中傳達了信號，一隻三頭猛獸以目不暇接地速度從迷宮裡跑了出來，騎在它背上的不死驍勇的女騎士，而是一位純樸的小姑娘。但是 她卻是比誰都可怕的獸之魔王，美奧。

她最大的缺點就像紮娜所指出來的一樣，美奧在操縱魔獸之時自身是毫無防備的。

如果是和大群或者巨大的敵人戰鬥的話倒沒有什麼問題，但是孤身一人的強者戰鬥的話可能就跟不上了。

———有了。

那是前幾天發生的事了。

有一個身材矮小的屍兵從刻耳泊洛斯的爪子和牙齒潛入了進來，躲在死角出其不意地偷襲了美奧。當時美奧並沒有注意到，仍舊一直舉著左手，直到她袖口的小蛇跳出來，將劍了下去，才阻止了這次偷襲。

與此同時，那條蛇的尾部又長出了一個頭，將屍兵的脖子咬住。

雙頭蛇的蛇毒瞬間將屍兵石化，然後變成了碎末。

從屋頂跳下來實施奇襲的屍兵，則被美奧右手藏著的小型火蜥蜴的火焰一瞬間燃燒殆盡了。

投擲過來的短刀則被美奧胸口的小型魔獸額頭上的寶石的光輝所形成的看不見的障壁給彈開了。那是能自由張開結界的魔獸，紅榴石。

通過上百人的犧牲，最終屍兵們成果功地突破了魔獸們的守護，但也僅僅是稍微傷到了美奧的臉。然而她的頭頂上有一隻白色的小鳥，只要它舔一舔傷口就會在瞬間癒合消失，小鳥吐出來的氣息還會讓屍兵在相同的地方受到比這嚴重十倍的傷。這就是司掌治療的神鳥卡拉多裡烏斯，它能吸收人身上的傷並，再釋放給其他人。

雖然美奧自己並沒有注意到這些攻擊，但是有魔獸們全方位地感知巡邏，就一定能察覺到攻擊並防住它 。而且不但能夠防禦，還能夠治癒。有無數的魔獸傍身的美奧可以說全身都是兇器，是能夠一個人匹敵一隻軍隊的存在。

「啊咧，的話不就慘了。」

「那時候就放棄吧。」

面對抱頭苦思的梅莉，瑪麗的回答非常乾脆。



7.

「哈哈哈哈哈哈！ 真是愚蠢啊。倒不如說這樣正好。」

烏塞爾．馬特哄笑起來。

那並非不甘心地笑，而是發自內心的笑。

「這擁有地核溫度的火炎，你能抵擋住的話就擋吧！」

他往那將山頂的積雪全都溶化了的火炎裡注入了靈力。

這是無論如何都抵擋不住的能將一切都毀滅的初始之炎，是世界上擁有最強大力量的神明所展現出來的威力。



「奧拉，你覺得我能做到嗎？」

悠妮絲露出一副惡作劇笑容向奧拉提問。

奧拉心想，她明明知道答案的。

奧拉的性格是不會給出模棱兩可地回答的。

雖然知道答案，但悠妮絲還是希望親耳聽到。

「這樣啊……」奧拉的回答是。「你的話絕對能做到。因為你可是我最寵愛的正宮啊。」

對於撒嬌的妻子，丈夫做出了最大限度的回應。

「已經……害羞了。」

悠妮絲完全沒想到奧拉會說到這種程度，紅著臉，低下了頭自言自語道。 然後不假思索地抬起來頭，手臂挽著奧拉的脖子，吻了上去。

「不過我已經充滿勇氣了，謝謝你。」

於是她拔出劍，站在天之迷宮的最前面，直面迫近的初始之炎。

「為什麼在這種情況下還要親熱呀……」

見證了這整個過程的洛根用厭煩的語氣問道。

「洛根。說起來，你之前還給過我一些建議，還記得嗎？」

「哦。」

洛根之前和悠妮絲說過龍模仿人的事。

「那個建議什麼用也沒起到。」

「是嗎？沒能派上用場真是不好意思啊！？」

要說原因的話，是因為悠妮絲的目標並不是龍，而是殺死龍。

她的哥哥成為了英靈，變得更強了。而且作為英靈依然還有成長的空間。

她的父親只要揮一下劍，就能將遠處的飛龍全部消滅。這是悠妮絲所知道的強者的頂點。

悠妮絲想像著這二人的強大，揮下了劍。

但是飛出去的並不是斬擊。

刀刃將世界分隔開來。

「……對不起，奧拉。」

空間被隔開了。

「有點做過頭了。」

嘿嘿，悠妮絲笑著想要蒙混過關，在她的對面，火炎和大地一起被一分為二地切割開來。



悠妮絲的劍上留下了很多不嚴重的傷痕。

畢竟是將烏塞爾．馬特的金字塔像石榴一樣從中間一分為二切開了，不僅如此，在大地上留下的裂痕也一直延伸到地平線之外了。

悠妮絲身處在沙漠的正中央，大地的橫切面比一張紙還要薄。只要不是運氣太差，應該不會有人被砍到。

也就是說眼前這個巨大的屍兵被砍成兩半，頭和身體天各一方可以說是運氣很差了。

「雖然說是運氣不好，我姑且還是瞄準了烏塞爾．馬特那邊。」

烏塞爾．馬特用惡鬼似的眼神盯著包圍著他的悠妮絲、奧拉和紮娜。和砂之王做對手，戰力最好是少數的精銳，雖然將他逼到了絕境但仍不可疏忽大意。

「你有什麼想說的嗎？」

「沒有。」

面對奧拉的提問，紮娜簡短地答道。

「你以為已經贏了嗎？」

烏塞爾．馬特舉起手杖，製作出了小型的火球。

「你躲不掉的，躲避的瞬間你就會死的。」

他對持劍的悠妮絲施加著壓力。

他看出了悠妮絲切開空間的那個技能還不夠完善。

如果切割失敗的話，悠妮絲就會被燒死。

「他是在垂死掙扎，動手，悠妮絲。」

「嗯。」

但是悠妮絲毫不畏懼地揮下了劍。

「我是王中之王。是不會毀滅的！」

與此同時，烏塞爾．馬特釋放了火炎。

悠妮絲的劍將它們劈成了兩半——

「快躲開，悠妮絲！那是誘餌！」

就在奧拉察覺到這一點，發出尖叫之時，一道閃光像鋼槍一樣射了過來，逼近了悠妮絲，它比世界上任何一隻箭的速度都要快。就在它即將貫穿悠妮絲的胸膛之前，悠妮絲突然被推倒在地了。

紮娜代替她承受了閃光的攻擊，按著胸口蹲在了地上。

「你這傢伙·······！」

頓時悠妮絲馬上起身，拿起劍斬向了烏塞爾．馬特。

但是，在她要砍到砂之王之前，突然停了下來。

她的兩隻手臂都被凍住了。

「躲開了嗎……也罷。」

不僅僅是手臂，腳和身體也眼看著就要被冰凍住無法動彈了。

「冰之女王啊，把魔王抓住吧，但是先別殺了他。「

聽到烏塞爾．馬特的命令，紮娜的眼睛變得黯然失色了，一瞬間便將奧拉凍住了。

「原來如此，這就是你的目的啊。」

全身都被冰凍住的奧拉喃喃自語道。

「你發現的太遲了。這種力量才是我能夠成為世間霸者的證明。那就是這能 制服和操縱一切的支配之杖的力量。」

烏塞爾．馬特高舉著魔杖，狂笑著。

「服從的項圈只不過是模仿這東西的副產物。其難點應該是一次只能操縱一個人。」

恐怕至今為止他都是憑藉著這根杖的力量囚禁著耶魯瓦德吧。所以之前就算到了關鍵時刻他也無法使用這份力量。

「形勢逆轉了啊，異地的魔王。但是這就是你和我的差距——」

「真煩人。我正在和人說話，你安靜點！「

「什麼！？」

奧拉打斷了他的話，在這種情況下，面對奧拉高壓的命令，烏塞爾．馬特不由自主地閉上了嘴。

「是在最後關頭背叛呢，還是說你已經死了？我雖然有往這方面想過，但是沒想到你會這樣行動。」

「你在說什麼啊？是發現了什麼嗎？」

面對著話語意義不明的奧拉，烏塞爾．馬特浮現出一臉驚訝的表情靠了過來。

「你才是太過大意了，去死吧。」

「啊？」

就在烏塞爾．馬特眨眼的瞬間，胸口突然被冰塊刺穿了。

冰塊被染成了紅色，從它的尖端血滴答滴答地流了下來。

從紮娜手心裡生成的冰槍，從烏塞爾．馬特的背後將它的胸部貫穿。

「這怎麼可能……為什麼？」

他用雙手握住冰槍，但並沒有將它拔出來，因為就算拔出來也沒有用。

烏塞爾．馬特還沒有理解到底是為什麼，就斷氣了。

「幹的漂亮，紮娜。不對，應該說是月之女神瑪麗娜的才對。」

「你已經注意到了啊。」

她用和紮娜完全不同的語調回答道。

以前還以為那是紮娜裝乖時用的語調。

但是並非如此，她在接受啟示的時候……也就是說，這是女神瑪麗娜借用她身體時的口吻。

「那個。但是烏塞爾．馬特為什麼沒有注意到你呢？」

即使靈魂被封印，他的能力也無法封印。並且能操縱別人的能力一次只能操縱一個人。

這樣的話他就應該就能察覺到封印紮娜是沒有任何意義的。

更何況之前洛根附在瑪麗身上大鬧一番之後，奧拉都想到了瑪麗娜的存在應該也是這個原因。就算烏塞爾．馬特再怎麼愚蠢也很難想像他會忽略這一點。

「我是月之女神。在白天你能看見月亮嗎？」

「原來如此，怪不得。」

就連和紮娜靈魂相連的奧拉，也無法直接察覺到她的存在。

但是因為靈魂相連的緣故，瑪麗娜經常為了掩蓋自己的內心，不得不裝成紮娜。

因此，奧拉從中感覺到了違和感。雖然只有一點點，但瑪麗娜在模仿紮娜的時候，語調不一樣。

「你打算破壞掉嗎？」

「嗯。」

奧拉詢問著拿著支配之杖的瑪麗娜，她毫不猶豫地表示肯定。

在靈魂被捕捉的狀態下破壞它的話，靈魂也會被破壞掉的。

那也就意味著紮娜會死。

「那正是紮娜所期望的。」

紮娜對烏塞爾．馬特的憎恨是真的。

但是恐怕與此同時，也深愛著他。

懷著這樣心情的她所期望的是，成為烏塞爾．馬特之物······然後，在殺死他的同時自己也死去。

奧拉認為這是一件無聊的事情。並且抱有這樣想法的不僅僅是奧拉。

「但是這不是你的願望。」

奧拉這麼一說，瑪麗娜露出了微笑，那是喜歡上別人的微笑。

「你真是個不讓人省心的神明啊。」

所謂最佳選擇，到底對誰來說是最佳呢，奧拉一直抱有這樣的疑問。

如果對紮娜來說的這最佳選擇的話，她本人卻並不知道會發生什麼也未免過於不自然。

然而在除了紮娜以外的人看來，她太過於相信「最佳選擇」這個能力了。

到了現在，奧拉才恍然大悟。

所謂最佳選擇，其實是女神瑪麗娜所認為的最佳選擇。但是那不一定就是紮娜的願望。

「結果我還是被你們利用了啊……也罷，用就用了。」

說著，奧拉用力抓住了自己的靈魂。

解析著服從項圈，大致掌握了它的構造。（用自己的靈魂當作鑰匙去開鎖）

從原理上來講並不是什麼高難度的東西。就好比是保險櫃，只不過是打開的鑰匙比較複雜。

如果強行打開的話可能會骨折，只要用鑰匙的話就沒問題了。

只要靈魂與其他靈魂連接在一起的話，門就沒辦法好好關閉。

對於奧拉來說只要有一點點縫隙，他就能從那裡打開他，這對奧拉來說是一件輕而易舉的事情。

在他將紮娜留在那裡的靈魂拉出來的同時，瑪麗娜將支配之杖凍住並粉碎。

雖然將擁有這樣力量的魔道具破壞掉多少有點可惜，但這也是無可奈何的。而且奧拉也並沒有剝奪他人思想的惡趣味。

「為什麼這麼做……」

「我喜歡你。不想把你交給其他任何男人。哪怕是在死後的世界裡。」

紮娜用埋怨的眼神盯著奧拉，奧拉面無表情地答道。

「現在你明白我的心意了吧，那就快點把冰凍解開，冷得受不了了。」

奧拉做出了這樣的命令，紮娜才勉為其難地把冰融化了。

「啊，太冷了！」

正說著，悠妮絲就飛奔過來，理所當然地抱住了奧拉。

事到如今，她已經是一位即使奧拉在大庭廣眾下追求別的女人，她也能寬容對待的妻子了。

「好暖和……」

悠妮絲抱得更緊了，然後橫著眼盯著一旁的紮娜。

「你也一起來？」

「怎麼可能一起呢！」

面對將另一隻手伸出來邀請她的悠妮絲，紮娜大叫道。 

終章
[終章] by logosxlf

終章

紮娜第一次見到烏塞爾．馬特的時，年齡尚幼。那時候，母親還活著。

那時候昔姆羅和撒哈拉兩國還並未敵對，王族成員之間保持著交流，也經常一有機會就參加式典之類的活動。

她與他的相遇，也是在那其中的一個派對上的事情。

雖然年紀尚小，但是那外表看起來精悍而高雅，被褐色肌膚包裹著的肉體溢出了滿滿的活力與自信。

但是最深深吸引紮娜的，是他的那雙眼睛。

那充滿著霸氣，都不曾試圖收斂的野心的那雙眼睛。

像是在黑暗之中揮舞的白劍，像是擁有著猛毒的毒蛇，像是統率著天空的雄鷹。

像是危險至極一般地美麗，紮娜為他著迷到令人恐懼的地步。

他卻並沒有那麼對紮娜抱有興趣，這一點紮娜也立刻注意到了。

就算是一點點也好，也想讓他對自己抱有一點點興趣，紮娜這樣祈願著，並不斷努力地為他奉獻著。

保養皮膚、整理頭髮、學習冰魔法和巫術，不論是作為女人還是作為巫女，都不斷地訓練著自己。

然後，最終收到來自烏塞爾．馬特的請求「希望你到我房間來」的時候，這份不禁起舞的喜悅之情真的無以言表。

然而在宮廷中暗地裡被招至宮廷裡的烏塞爾．馬特所做的，是誘拐了紮娜的妹妹耶魯瓦德。

失去了太陽巫女的昔姆羅比以前更嚴重地被封鎖在雪地裡，民間饑荒，為了尋找應對措施而奔走的身為女王的母親，也染上了疾病而撒手人寰。而紮娜成為了年輕的女王。

失去了所有的紮娜，心裡只剩下深深的仇恨。

那是對欺騙了自己，背叛了自己的烏塞爾．馬特的仇恨。

對被他選擇了的耶魯瓦德的憎恨。

而最恨的，則莫過於即使被他欺騙，也無法捨棄對他的思慕之情的自己。

但不知是幸還是不幸，她還剩下一個東西。

那便是跟隨著如此愚鈍的王，被給予痛苦的回憶的可憐的民眾。

雖然沒有身負罪責，被貧困壓得喘不過氣，卻依然對自己畢恭畢敬的人們。

必須回報住在冰冷的土地上卻擁有著溫暖的心靈的那些人們。

紮娜祈願自己，儘管不能成為一個好女人，也想要成為一個好的女王。

借可憐從陽那裡逃出來的愚蠢的冰之女王的月之女神的力量，拯救妹妹，殺掉烏塞爾．馬特，再把自己毀滅。不管要採用什麼手段。

各種各樣的愛意和恨意交織混雜，不知從何時起，這成為了紮娜內心唯一的願望。

那三個願望中，實現了兩個，有一個沒有實現。

紮娜從一個長夢之中醒來了。

睜開眼的紮娜，慢慢地坐了起來。

總覺得好像做了一個夢。但是是什麼樣的夢，卻想不起來。

是因為哭過了嗎，臉頰濕濕的。

然後……

「做過了……」

看著睡在旁邊的奧拉，她抱住了頭。

雖然想不起夢的內容了，但是諷刺的是，如果是昨晚的記憶，就能夠很清楚地想起來。

　紮娜像是浸泡在酒中一般狂飲著自棄酒，與奧拉糾纏、抱怨、哭喊、嘔吐了兩三次，已經無法行走而被送回到了這個房間。

（啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊）

如果說是被襲擊了的話也就姑且不論了，但是完全是紮娜那方襲擊的啊。

（只能殺掉了）

猛然間，紮娜這樣判斷。正在沉睡中的現在就是一個機會。

因為原本就宣告了要殺掉，若是大意了就不好了。

為了萬事俱備，紮娜接受了月之女神的啟示。

「從一大清早的開始，可真是熱鬧啊。」

察覺到了的紮娜，對奧拉說道。

「你醒……醒醒醒醒了嗎！！？」

「在腦海中那般騷動，即使不情願也醒了。」

像是睡著了一般的奧拉微微牽動著面部回答著。紮娜驚慌失措地向後退了一下。

「說起來，瑪麗娜大人在做什麼？」

在女神操縱著紮娜的身體的期間，雖然還有意識，但是完全不知道瑪麗娜在做什麼，也不知道她為何要這樣做。雖說不是不能計算超越了人知的認識能力的她的意圖，但是現在完全處於不明所以的狀態。

「……你對自己的事情完全不知道的嗎？」

然而奧拉卻絲毫不冷靜，驚訝地說著。

「你在說什麼？！」

「嘛，如果你不知道的話，現在保持這樣也行。」

月亮女神什麼的也保護過度了吧，雖然會這樣想著，但是這樣一來也能明白不能放鬆警惕了。

「你究竟在說什麼……」

「真吵啊，我累了。」

烏塞爾．馬特的事情雖然總算收拾好了，但是奧拉的工作還堆積如山。

由於屍兵們的進攻而破壞的迷宮的修復工作，還有從大陸那邊拉攏的魔宮的處理。

瑪麗和耶魯瓦德的封印也給她們必須解開，從金字塔消失了的赫斯賽利的事情也必須調查。

失去了王的沙之國的統率也存在問題，即使是暴君，但王也是王。失去了王國家就無法運轉。也不能丟棄民眾不管。

但那也至少在再睡一覺之後再說吧。

七天不眠不休地進行進行作業，就算是奧拉也筋疲力盡了。

「再稍微讓我睡會兒，在這之後你想怎麼說我都聽你講。」

奧拉一邊強忍住哈欠，一邊靠近抱住了紮娜的裸體。

「等……」

「把別人拍醒，你得負責啊。」

抱著柔軟的身體，奧拉閉上了眼。

「抱著我這樣平板一樣的身體，一點也不好玩吧？」

沒有回應紮娜那像鬧彆扭一般的語氣，奧拉只是輕輕撫摸著紮娜的頭髮。

確實這個身體缺乏凹凸有致的感覺，但是這光滑的皮膚，美麗的秀髮，僅 僅只是摸著就會覺得心情很好。撫摸既奢華又柔軟的身體的舒適感實在是難以用文字淋漓盡致地展現出來。

尚牽連著的靈魂，奧拉比起將這份心情說出口，更能夠像是雄辯一般數倍地傳達給了紮娜。

「……真是拿你沒辦法啊」

嘆了一口氣，在紮娜給予了允許之後奧拉那裡傳來了均勻的呼吸聲。

即使是睡著的時候也眉頭緊蹙，對著奧拉那簡直像是在生氣一般的睡顏，紮娜不禁笑了。

不摻雜演技地笑，到底是多少年來的事情了呢。

這樣一個人，紮娜稍稍有了點「不要殺掉奧拉」的想法。

不知為何，就那樣想了。 

第六卷
第十二章、整理戰後處理吧！
[第十二章、整理戰後處理吧！] by logosxlf

第十二章、整理戰後處理吧！

1.

這裡便是由魔王奧拉製造，由身為他的女兒同時也是迷宮之神的少女索菲婭管理的巨大的迷宮的最深部，是比起魔王本人的房間更加嚴加防守的地方。

這裡既有面對外來入侵攻擊的措施，同時也有內部逃脫的裝置。華麗的裝飾之外同時擺放了許多舒適的傢俱，窗戶上連鎖都沒有。

即便如此，這裡在某種程度上來說也算是「牢獄」了。

「我進來了喲。」

奧拉前往那個房間，敲了三次屏風柱面。

「啊……奧拉大人～歡迎光臨～」

『嗯，請進來，奧拉大人。』

打開窗戶後，在那裡有一個女人。但是卻有兩個相同的聲音同時來迎接了奧拉。

「是不是有什麼不方便？」

『沒有。非常……好，我現在很好。』

有著褐色的皮膚，紫色頭髮的少女。耶魯瓦德的嘴唇保持一動不動地回答著。

「總會有辦法的？」

操縱著她身體的莉露詢問道。

「呀……不好意思，但是可能還要再花費一段時間。」

沙之國的王烏塞爾．馬特擁有支配之杖。被封印在那裡面的耶魯瓦德的靈魂，被紮娜的靈魂替換，回到了原本的肉體當中。但是因為鑲嵌在脖子上的服從項圈她再次被封印，被剝奪了自由。

不知是不是因為自從被封印之後就再也沒有給予過任何指示，雖然沒有要向奧拉一行人襲擊的跡象，但是那樣下去，不用說行動了，就連進食、排泄等都成了問題。實在是沒辦法，所以莉露寄宿在這具身體裡保持著最低限度的生存的狀態。

「那麼，我就先去稍微休息一下，耶魯瓦德就拜託你了。」

莉露突然剛那樣說，就忽地從耶魯瓦德的身體裡抽出來了。剛一出來，耶魯瓦德的身體就失去了支撐，開始因為重心不穩搖晃起來。

「喂！真是的……這傢伙的工作還真是雜啊，沒受傷吧？」

『嗯，不……那個，沒事。』

慌張地將那個身體由奧拉來支撐的期間，莉露離開了房間。雖然多虧了奧拉在服從項圈安裝了發聲機能之後，總算是能夠用意識進行溝通了，但除了那以外還是和人偶一樣。麻煩的事就是如今的耶魯瓦德若是沒有烏塞爾．馬特的命令，就連站起來都做不到。

『可以問您一個問題嗎？』

奧拉把她抱到床上，想讓她入睡的時候，耶魯瓦德突然戰戰兢兢地問道。

「你想問什麼？」

『為什麼陛下……要對我這麼好呢？』

她想知道為什麼要給她這個明明靠自己的意識連一根手指都動不了的人一個房間，還要讓部下精心地照顧她，而且明明自己就很忙，還要抽空來探望，難道不會覺得很麻煩嗎？

即使是想要利用耶魯瓦德的力量，但是這般也未免太細緻入微了吧。

「你問，為什麼嗎？」

奧拉完全沒有想到她會這麼問。於是反問道。

要說起來的話，確實沒有要像這樣精心照料的理由。

因為是紮娜的妹妹。因為是個美人。也並非不是那樣的理由。

「嗯……硬要說的話，應該是同情吧？」

但是仔細想想的話，這應該是最大的原因了吧。

「連自己的意思也被剝奪，也沒有了選擇的餘地，被強迫著服從，這很痛苦吧？」

這是過去奧拉所接受的最為痛苦的回憶。所以面對同樣的遭遇了這樣對待，並且度過了數年的她，奧拉不由得心生強烈的憐憫之情。

『……果然。』

聽了奧拉的話，耶魯瓦德小聲地嘟囔著。

『陛下，雖然有些沒規矩，但僅此一個，我能請求一件事嗎？』

「什麼？如果有什麼必要的東西的話，不僅限於一個，我會給你方便的。」

『不……』

耶魯瓦德用回答代替了無法動彈的頭，打斷了奧拉的話。

在短暫的沉默之後，耶魯瓦德似乎下定了決心，說道。

『能抱著我嗎？』

「你說什麼？」

『是的，幫助了我，盡心盡力的這份恩情，用如今的這個身體，只能用這樣的辦法進行回報了。如果像這樣粗糙的身體也可以的話，求求您……』

粗糙的身體……這話可真是太謙虛了。被黃金的裝飾品裝飾的褐色的肌膚散發著不輸給黃金的豔麗光輝，簡直就像是藝術品一般美麗。在她的身體上覆蓋布料簡直是對不起她的身體的程度，豐滿的雙峰以及曲線優美的腰，然後像是成熟了的桃子一般的臀部，只要是個男人一定誰都會變得想要伸手去觸碰。

「唔姆……」

奧拉把手放進了耶魯瓦德的豐盈的大腿之間，緩緩地撫摸著。不論到哪裡都非常地柔軟，但是卻也有強有力的反彈回指尖的張力，這真是極上等級的觸感。

『就按陛下喜歡的那樣來……也是沒有關係的哦！』

「這可真是一個具有魅力的提議。」

雖然那是一個無法動彈的人偶一般的身體，但是被她那麼一說，應該也沒有不為所動的男人吧。

如果是真的人偶就暫且不論了，但僅僅是身體不能動彈但是靈魂依然還在那裡，看和聽都能夠做到，也就是說被觸摸的時候也會有感觸。

『哼……』

雖然奧拉的手只是滑到了耶魯瓦德的膝蓋周圍輕輕地撫摸，耶魯瓦德也發出了那般敏感的聲音。隨心所欲地將這個極致的身體玩弄、征服，使之發出嬌喘聲應該是一件非常愉悅的事情呢。

「不需要。」

『欸……？』

但是面對斷然拒絕了的奧拉，耶魯瓦德漏出了小聲的聲音。

「很不湊巧我並不為女人所困擾，也沒必要對身體無法動彈的女人下手。」

並且，奧拉用銳利的視線望向耶魯瓦德，那樣說道。

「如果抱了你就會失去力量，這就是你的目的吧？」

『您……知道了嗎？』

面對耶魯瓦德的詢問，奧拉點點頭。

「在神當中看重純潔的神有很多，如果是男性的神就更重要了。如果被抱了就會失去力量、失去價值，在此之上，被利用的事也會不復存在。」

『……是的。』

面對著無力地回答著的耶魯瓦德，奧拉深深地嘆了口氣。

「不管怎麼說，我沒有打算要利用你什麼的……說出來你也不會信吧。嘛，至少不會做對你不利的事，也不會有散去你純血的事情。」

如果是她是擁有全知能力的那一端的話，應該知道奧拉對紮娜或者其他人們實行過的惡劣行徑，所以對此有所懷疑也是應該的，不過，奧拉原本就真的是沒有打算過要利用她的。

『沒有過那樣的事！』

但是對著奧拉的那些話，耶魯瓦德第一次大聲地回應了。

『陛下……將我拯救了，而且，為了將我從項圈中解放出來，自己盡心盡力，我還沒有不知羞恥到對自己的恩人抱有懷疑的地步。』

面對充滿情感的耶魯瓦德的話語，奧拉反而覺得有些不舒服了，用手扶著額頭。

「這麼說其實有些太過嚴重了，救你其實只是順便，不是因為想著要去救你所以去救了，去調查項圈的事情也只是因為我的部下被捲入了這件事而已。我親自去作業，也不過是因為除了我沒人能辦得到罷了。」

『是……這一點我當然……明白。』

作為紮娜的妹妹還真是嚴守交往禮節啊，奧拉這樣想著。通過能直接讓靈魂回應的這個裝置，就不能像還擁有肉體的時候一樣弄虛作假了，因為想到的事情就會保持那樣直接傳達了出來。

也就是說並非是像紮娜那般假裝老實，事實上她對奧拉是抱有感激之情的。

『所以，我認為……這是命運。』

「你說是，命運？」

奧拉一臉吃驚，反問道。

真是一句令人討厭的話。上天註定什麼的，有點讓人噁心。

『是的。坐落在天空中的太陽之神都對我視而不見，不管不顧。那時的我沒有任何的期望，也沒有任何僥倖，不管我怎樣地祈禱，上天也沒有來幫助我。』

然而。

『所以，陛下。您才是，你才是我的命運。不拘泥於期望與被期望，你才是決定我的將來的人。』

聲音顫抖著說出來的耶魯瓦德的話，包含了奧拉之前想的完全相反的含義。

『所以我將我的身體……不是獻給神明，而是要獻給您。』

靈魂是不會說謊的。就當有一部分是因為想要失去這份力量，為了報恩而想要獻上身體的這個想法，自身沒有任何的虛偽修飾，全部都是耶魯瓦德的真心話。

「我知道了。既然都已經說到這個份上了，我會抱你。但是離你取回自由也不會等很久了，再稍微等下。」

『那樣……這樣的話，不行嗎？』

耶魯瓦德意外地不肯罷休。

「如果想像物體一樣被對待，像人偶被侵犯一樣失去純潔的話倒是沒什麼，但是你有著這樣的性癖嗎？」

『不……這樣的……雖然是沒有……』

「那就再等下。」

聽了奧拉的話，雖然耶魯瓦德沉默了，但是好像也還有些不太能接受的地方。明明身體的防禦能力都失去了，表情和身體都不能動，還能洋溢著那樣的氛圍也是很奇妙的事了，奧拉這樣想著。

『……那麼，再許一個願望，也可以嗎？』

在短暫的沉默之後，耶魯瓦德膽怯地說出了這樣一句話。





2.

「到了。」

「真是給您添麻煩了。」

橫抱著耶魯瓦德的身體，奧拉到達的地方是浴場。

包含了大大小小的火山的由索菲婭打造的迷宮之中，也有著各式各樣大小的浴室。

他們來到的是其中比較小型的一個浴室。

想要清洗身體，那是耶魯瓦德傾訴的願望。

當然，這是並不需要特意拜託魔王來做的事情，只要拜託侍女或者莉露就好了，也就是說，那是赤裸裸的誘惑。為什麼這麼焦急呢？奧拉在心裡嘆氣。

「你到底在企圖些什麼？」

『……我不能說。』

如果詢問的話，就這樣坦誠地回答了。從靈魂直接發出的言語，雖然不能說謊但是還是可以保持沉默的。

「嘛，算了。不會是要向我加害之類的吧？」

『是的，那是當然的。』

能像那樣取得承諾的話就可以了。她正如字面意思一樣手腳均無法動彈這一點是確定的，若是能夠主動地向奧拉做出什麼的狀態的話，也不會煞費這樣一番苦心了。

「那就好。要脫了哦。」

雖然說是要脫，但是纏在耶魯瓦德身上的基本上都沒有達到服裝的作用，那比起莉露平時穿的衣服的身體覆蓋面積都還要小，相當地煽情。並且，由於面紗覆蓋了半張臉，那看不見的部分反而顯得更加的魅惑了。

把面紗取下後展現出來的面容，竟然意外地年輕。幾乎達到了也許可以直接說年幼的程度了。軟乎乎的、捲捲的紫色頭髮，像寶玉一般澄清的紫色瞳孔，某些地方與擁有著虛幻美的姐姐紮娜不同，擁有著柔和而惹人愛憐的美。

但是在下面，與天真無邪的面容極其不相稱洶湧澎湃的雙峰強烈地主張著存在感，覆蓋著那裡的布簡直僅僅只像是肩膀和脖子那裡的金色的邊框垂下來的窗簾一般，如果捲上去就立刻能看到褐色的雙丘，有點羞恥，完全能夠看見在那頂點的粉嫩的花蕾。

「這還真是有一個優良的興趣啊。」

『這是王的……烏塞爾．馬特的興趣……』

面對奧拉的嘲諷，耶魯瓦德用那幾乎快要消失不見的聲音回答道。雖然自己的意思被全部封印了，但是能得知那並不是本人的興趣。

「這裡怎麼樣……啊啊，是這裡嗎。」

煩惱著那真的能被稱之為衣服嗎的金具，奧拉一件一件地脫下。然後如果脫下最後一件覆蓋在腰上的小小的布的話，耶魯瓦德便是一絲不掛地像是初生嬰兒般地裸露在奧拉面前了。





說到她的美麗動人之處，嬌小的身體和天真無邪的面容，不管願不願意都能勾起保護欲的一般稚嫩，還有面前的兩個豐碩果實以及緊緊地勒緊的腰部，加上豐盈的稍微有點大的臀部和柔滑的大腿，沒有比這更甚的女人的色香氣縈繞在了她身上。而深褐色的肌膚也更加地增添了一種異國風情的味道。

若是男人，對於那個身體，應該誰都會不由得猛撲上去吧。如果說存在著沒有這種興趣的男人的話，那就可以說成是同性戀或者戀童癖的程度了。

『怎麼樣……呢？』

耶魯瓦德自己也知道這一點，所以用謹慎的聲音來詢問著。在她的頭上，奧拉一咬牙傾倒了所有用水桶撈起的熱水。

而在那一瞬間，耶魯瓦德的頭髮也在她的身體上被衝開來，黏附在身上，變得相當地不成樣子。

『幹……幹什麼啊！』

奧拉輕輕一揮手指，肥皂和浴巾都漂浮了起來，耶魯瓦德的身上一瞬間就全是泡泡，擦得亮亮的。再次澆上了熱水，完全的沖掉了身上的污垢，被沖進了浴槽裡。

『好酷啊……這樣……像這樣……』

「雖然說想要清洗的應該是你吧？」

雖然確實是這樣說過，但是耶魯瓦德這樣想著，她並沒有希望被這樣對待啊。該怎麼說呢，她希望朝著更色情的方向發展才對，絕對不是想要這樣。就算不擅長……要是能像洗小貓小狗那樣也可以，像這樣被當成衣物草率的清洗絕對不是她所希望的。而且奧拉連衣服也沒有脫。

『我就那般的……沒有魅力嗎……？』

「雖然並不是這樣的情況。」

不如說，完全相反。儘管並不是那種敗給欲望而襲擊過去的自制心薄弱的人，但是觸碰到這種身體的男人是不可能不動情的。在之前已經做出了在取回自由之前不會出手的宣言了，僅僅只是不想特意去感受一下半途而廢的感覺罷了。

當然，對於坐擁著後宮的魔王來說，能夠發洩出堆積下來的欲望的對象有數十人、數百人。但是對耶魯瓦德抱有獸欲的時候去撲向其他的女人，這一點奧拉的自尊心是不允許的。

『那為什麼，連碰都不碰我一下呢……』

「我說過了吧，『如果是你期望的話，在你奪回自由之後，不論多少次我都會抱你。』這些話。」

『請不要說那樣安慰人的話了。我明白的，我……』

用那顫抖的聲音，耶魯瓦德這樣說道。

『我這副身體，滿是污穢，是令人厭惡的……這件事我明白……』

「這是從何說起？」

是又開始說起了咒語之類的了嗎，奧拉這樣想著。比如赫德里和赫斯賽麗，這個大陸的人類總之就是各種麻煩。

『雖然為了能力所以不能侵犯的地方是沒有碰過，但是這個身體除此之外的地方沒有一處沒被烏塞爾．馬特碰過了。像這樣的女人，也不可能會是陛下這樣的人喜歡的類型。』

但是，從耶魯瓦德口中說出來的話，被斷定是麻煩的話也未免太過沉重。

「別說這樣的話。只要把這個項圈取下來的話……啊啊……」

突然之間，奧拉想到了一件事。

「你一直想著這個沒辦法被取下來嗎？」

對於奧拉來說，那不過是多少有點麻煩的鎖而已，之前因為一直想著如果破壞了的話就會連帶著破壞內部的靈魂，所以不得不慎重對待，不過絕對不是無法解除的東西。

但是，對於耶魯瓦德來說，那個項圈就是長年裡束縛著她過來的絕望的象徵。而那個居然是可以取下來的，一定一時之間無法相信吧。

『這個服從項圈，是永遠的隸屬關係的證明。除了連同靈魂一起破壞以外沒有取下來的方法。』

耶魯瓦德所說的是正確的。

在這個項圈裡沒有裝置任何取下以後能夠解放靈魂的功能，雖然一般情況下應該會準備一些解除方法，但是沒有的東西就是沒有。

但是，那並不意味著除那之外就不能夠取下。手段要多少有多少。之所以會這麼想，是因為奧拉是一個出色的魔術師。但是耶魯瓦德對此並沒有實感，所以應該只是當奧拉給她聽了一個不切實際的希望吧。

『……沒有辦法的。』

面對這樣深信著的耶魯瓦德，不論怎樣用言語來講道理是沒用的，除了用態度來表示以外別無他法。

「那就讓你如你所願。」

『陛下……？』

看見脫下衣服甩到一邊，進入了浴槽的奧拉，耶魯瓦德不禁發出了驚訝的聲音。

「即使觸碰你也沒關係吧？」

『如果那是，陛下所期望的話。』

以防萬一而詢問了一下，但是立刻就那樣回應了過來。奧拉和烏塞爾．馬特，明明做的事情應該都沒有任何差異，但是為什麼自己卻會這般的被喜歡呢？奧拉不禁地歪了歪頭。

話雖如此，但是既然本人都那麼說了，也就沒有辦法了。

奧拉從耶魯瓦德的背後環住了她，然後一邊支撐著她一邊抬起了那形狀很好的下顎，首先是從奪取她那嬌豔的嘴唇開始。

『啊......？！』

即使被堵住了嘴唇，但是與從項圈那裡直接發出的心靈的聲音沒有關係，漏出的聲音裡，僅僅只是對奧拉的行為而感到意外的聲音罷了。

「怎麼了，發生了什麼嗎。」

『不……那個……』

像是難以啟齒一般，耶魯瓦德那樣回答著。

『因為被親吻什麼的……還是第一次。』

「……你之前不是說你全身都被觸碰過了嗎？」

那樣一邊回答著，奧拉一邊緊緊抱住了耶魯瓦德，從耳邊、頭髮到脖子、鎖骨的周圍細心地落下一個個吻。

『那、那個……雖然……確實如此……』

不知為何能夠想像到了。雖然奧拉和烏塞爾．馬特對面的時間也不過那麼短暫，但是像那樣妄自尊大的王，毫無疑問是不會特意像這樣對女人這麼仁慈的吧。

「要洗了。」

奧拉用肥皂打起了泡，在自己的手裡勻開，從耶魯瓦德的身體後面像是完全抱住一般抱緊了她。將她的手伸展開，從兩個手腕到手肘，從手掌到指尖都細心再細心地給她洗乾淨。

在兩隻手裡都抹滿了肥皂泡，然後一將手伸到了胸口面前，那最前端一下就變尖了。雖然身體失去了防禦能力，但是就像心臟不會停止跳動一樣，她的身體依然好好地做著反應。

『啊……那個……』

雖然也許自身也明白，但是面對耶魯瓦德說出的那樣帶有羞恥感的話語，奧拉並沒有回答。奧拉柔和地將手放在雙丘上溫柔地撫摸著。那豐盈的乳房僅僅只是觸摸著心情就能變好。那份像是沒有邊境一般的柔軟，不禁地會變得想要揉摸、想抱。但是奧拉將精神力總動員而抵擋了這份誘惑。抬起了那柔軟的胸脯，即使是下方那面也細心地進行清洗。

『那個，陛下……抵住了。』

但是，生理反應是自己控制不了的，在這種情況下沒有生理反應是不可能的，在親密接觸的這個關係上也無法隱瞞，奧拉那硬硬地站立起來的分身，正抵在了耶魯瓦德的臀部。

「所以怎麼了。」

『即使就那樣做……』

「說了不做。」

就那樣抓住了耶魯瓦德的腰，挺進，然後在那處女膜內射滿白色濁液會有多麼地心情舒暢啊。因為本人都已經那樣說了，恐怕不那樣做的也僅僅只是奧拉壞心眼了。

結束了胸部的清潔後，奧拉開始從耶魯瓦德的腹部到腰部進行撫摸。沒有多餘贅肉，也沒有帶著任何缺陷的平坦的小腹，就像她的胸和臀部一般擁有著極大的破壞力。而那收緊的腰部，對於刺激奧拉的獸欲，削弱他的理性也是足夠了。

但是，從那裡往下，到了大腿和臀部的地方，即使是魔王奧拉也開始後悔自己的選擇一般隱藏了力氣。難以想像竟然是同樣的生物，已經達到真的很疑惑為什麼能夠這樣保持的形態的程度的柔軟了。

觸摸這裡面簡直舒服極了。達到就連奧拉也不禁停下了手來對這份感觸心滿意足的地步了。但是透過身為魔王的堅韌的精神力，一瞬間就把奧拉拉回了自我中，又繼續著為她洗浴身體的作業。

「之後是……哪裡呢？」

奧拉說著，正想讓耶魯瓦德的身體休息的時候，突然將兩條腿打開了。

『陛下，那裡……？？！』

「那是污穢容易堆積的地方，必須要好好清理才行呐。」

分開花瓣的話，能夠看到褐色的肌膚內部的粉嫩的肉，在那深處，還能看見她純潔的證據。奧拉毫不猶豫地對著她那裡付上了嘴唇。

『不可以！那裡是……骯髒的……污穢的地方……！』

「所以才要清潔吧。」

雖然耶魯瓦德極力地阻止著奧拉，但是正如字面意思，手和腳都不能動彈。奧拉則毫不在乎，用舌頭在她的秘芯裡翻動著。

『啊啊啊…….不行！……那樣……！陛下……』

斷斷續續地發出聲音的耶魯瓦德。

「「啊啊啊……啊……啊……！啊啊啊……！」」

那聲音，突然間能聽見有兩重重疊了起來。

嬌喘聲這種東西，本來就有意識和無意識的界限。那既是聲音，也是由於快樂而使身體顫動的響聲。耶魯瓦德的肉體也在反應，也發出了聲音。

原來如此，還有這招啊。奧拉突然想到了什麼。

「不好意思，我要稍微認真點了。」

那樣說著，奧拉用注入了魔力的指尖在她的下腹部畫著紋路。而那是會讓性感增幅的魔法。

『啊啊啊啊啊啊……！！！』

那一瞬間，耶魯瓦德的腰部開始晃動了起來。

即使靈魂被封印了，但是耶魯瓦德還是能夠聽見看見周圍的事物，也能夠認識到被觸摸的感觸。那也就是說，靈魂並非是被完全封印，一定有個什麼經路在連接著肉體和靈魂之間。

「啊啊啊啊……『行了……陛……下面……！啊啊啊……不行了！』啊啊啊……呼……啊……已經不行了……真是……啊啊啊……不行……要去了……啊啊啊……！」

耶魯瓦德的靈魂和肉體的聲音開始抖動了起來。

如果從外界破壞項圈的話，應該會連帶著內部的魂魄一起破壞的吧。

那麼，從內部來破壞的話怎麼樣呢？

當然，能夠在常人的靈魂上破壞物質程度的力量是不存在的。為了使用魔法而使用的詠唱或者印記……也就是說，嘴巴或舌頭，姿態或手勢很重要，如果只有靈魂的話通常是無法使用的。

通常，是。

在連接耶魯瓦德的經路當中，奧拉使用得最為順手的是……也就是通過性感，他讓她的靈魂使用了魔法。這就像是在黑夜中，在釣魚的線的尖端綁上鋼筆來寫字一般的事情了。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！」

但是耶魯瓦德--是在世界上能排進前五的魔法制禦的名人，完成了那個魔法。

耶魯瓦德的項圈中釋放出了光芒，啪嗒地從中間裂成了兩半，而奧拉也立刻將那個像是要釋放出來的靈魂按回了她的胸中。

「陛……下？」

耶魯瓦德的啪嗒啪嗒地眨著眼睛，看著奧拉的臉。那雙頰染上了紅暈，就像是人偶被注入了生命一般。

然後她，正準備做出遮擋自己的胸部的動作時，突然看見了正按在自己胸上的男人的手。

「不要啊啊啊啊啊啊！」

「等下，『不要』是什麼意思啊？不要？」

面對那像是手絹被撕裂了一般的悲鳴聲，奧拉做出了一個不滿的表情。

「對、對不起，但是，那樣，實在是太過於羞恥了……」

不是通過項圈的發話功能，舌頭動著在講話的耶魯瓦德的肉聲，與至今為止的理知的印象完全相反，倒像是不知道哪裡來的口齒不清的小孩子。

「有什麼好羞恥的，我都已經給你洗過你的全身了。況且，等你能夠動彈了就抱你，這是我們的約定吧？」

奧拉一這麼說，耶魯瓦德褐色的皮膚就像是肉眼可見一般地染上了紅色。

「那……那樣的，太過於羞恥了！」

然後她用雙手抱緊了胸部，蹲了下去。

直到現在自己的意識也沒有把那個不會動彈的身體當做是自己東西，並沒有多大的實感。但是一變得能夠動了之後，就普通地表現出了羞恥感。

因為理解……其實不明白也可以，雖然也不是不明白……

各種愛撫著這柔軟的身體，那挺立的欲望又要怎麼辦呢。

俯視著正在哭泣著的耶魯瓦德，果然要是放任不管的話就好了。奧拉這樣後悔著。





3.

「啊，嗯，啊，很好，嗯，很舒服，奧拉大人。」

嬌喘聲有韻律地迴響著的同時，濕潤的肉體也發出相互碰撞的聲音。

那聲音的主人……瑪麗一邊高高地撅著被從後面貫穿的屁股，一邊用力地抓著床單。

「已經，不行了！去了，要去了！」

收緊的陰道緊緊地吸著奧拉的男根，瑪麗的身體顫抖著。

「啊啊，要射了！」

「呼啊……！」

與呼吸相吻合，奧拉在她的陰道內射精的同時，瑪麗也高潮了。白濁的液體咕嚕咕嚕斷斷續續地流入少女的體內，奧拉輕輕地從她那緊繃地身體裡拔了出來。

瑪麗的腰一次又一次地抽搐著，殘留在尿道裡的精液從精疲力竭的瑪麗的陰道口流了出來。奧拉緊緊地抱著她的身體，翻轉到正面，靠近了她的臉，瑪麗高興地微笑著，用可愛的小狗一樣的動作吻了上去。

「欸……感覺奧拉大人很久沒有這麼溫柔過了。」

瑪麗的脖子不停地蹭著奧拉的胸部，脖子上已經沒有了之前那難看的項圈。用了和耶魯瓦德同樣的方法很簡單就取了下來。但是項圈取下來之後就一直抱著瑪麗。

那是比以往更用心，更溫柔的寵愛，瑪麗的臉頰緊緊地貼著奧拉撒著嬌。而奧拉則默默地撫摸著她那蓬鬆的頭髮。

雖然也沒有因為耶魯瓦德的拒絕而變得想要發洩欲望，但是不知為何內疚了起來，反而比之前更加小心翼翼了，這樣的話奧拉實在是說不出口。

反正擔心的事已經解決了。

還有一件擔心的事嗎？

……不。

兩個嗎？

奧拉一邊撫摸瑪麗的頭，一邊在心裡嘟囔著。





那是吃晚飯的時間。

桌子上圍坐著奧拉和莉露、悠妮絲和絲碧娜、瑪麗和索菲婭這些往日的面孔。今天還叫來了薩庫婭和美夏，甚至連紮娜也叫了過來。

「我想把這片土地轉讓給索菲婭。」

面對奧拉突如其來的發言，索菲婭的麵包從手上滾了下來。

「怎麼回事？」

瑪麗在麵包落地之前抓住了它，然後代替驚呆了的索菲婭問道。

「就是字面上的意思。由索菲婭來繼承我在這片大陸上的地位。因為威脅現在已經去除了。」

擊潰了以索菲婭的力量為目標的大國撒哈拉，和昔姆羅也結成了同盟。雖然東面還有一些小國，但是沒有哪個國家擁有超過撒哈拉和希姆羅的力量去侵略大和了。這樣的話我就沒有理由留在這裡了。

原本，奧拉到新大陸來僅僅是為了偵察。反而被各種麻煩的事情捲了進來，在這期間無論是索菲婭還是迷宮都變得非常大了。但是，奧拉不在本國的日子已經接近極限了。

「不行不行不行！我不行的！」

回過神來的索菲婭不停地搖著頭，喊著。

現在的索菲婭看起來只有十二歲左右，執政確實過於年幼了，的確能想像到這對她來說是一件多麼困難的事。

「不要擔心，我知道你現在還做不到。」

畢竟你成長到現在的樣子才不到一年，而且還具備了與成長相適應的知識與技術，但是學習政治的時間並不長。

「你要多少輔佐你的幫手都可以借給你。但是，這個地方的魔王是你……你是我的女兒，能做到嗎？」

索菲婭凝視著奧拉的眼睛，對奧拉的話還是有些吃驚。

「……嗯，我知道了，我加油試試看。」

「嗯，這才是我的女兒。」

面對鼓著勁應承下來的年幼的女兒，魔王滿意地點了點頭。

「所以你才叫我過來的吧。倒也無所謂。」

紮娜在餐桌上不禮貌地托著腮。這就是把身為局外人的她也叫到這裡來的理由，必要的時候以國家為單位來輔佐索菲婭。不過對於昔姆羅這種小國和索菲婭結締合作關係倒也不是什麼壞事。

「老爺……您要回本國去了嗎？」

薩庫婭皺著眉頭一臉悲傷地問道。

「雖說是回去了，但是我的迷宮和索菲婭的迷宮因為美夏的能力連接著。其實和現在差別不大。萬一有什麼，從你的房間直接做一條通道就行了。」

「嘛……這注意真棒。」

聽了奧拉的話，薩庫婭雙手托著泛紅的臉頰。

啊，我知道那個，那就是Boos的樣子，看著她的樣子莉露想到。

薩庫婭認真起來和悠妮絲、洛根戰力相等，沒有比她更合適做守衛的了。

「嗯。這樣的話我就和主人一起住了。」

「欸，真狡猾啊！」

聽見了嘟嘟囔囔的塞神——美夏的聲音，薩庫婭的反應非常大。

「我是被主人供奉的神明，必須與主人同在。」

「那麼妾身也……。」

「你不能離開這座山吧。」

被戳中要害的薩庫婭恨的咬牙切齒。

「家裡的飯美味嗎？」

「當然。因為能獲得的食材無論是質還是量都是這裡無法相比的。」

「那麼我要去！」

塔茲琪搖著尾巴，高興地說道。雖然神明無法離開自己的領地，但是這位大海的女神象徵著自由與奔放，到哪裡都可以。

「總之，我也不是馬上就回去，而且也不會完全和這裡斷絕聯繫。慢慢地將 工作和許可權過度給索菲婭，等到完成了交接工作之後再走，到時候就用美夏的門來交流。」

聽了奧拉的話，索菲婭稍微放下心來了。她還以為奧拉要一下子全都交給她，仔細想想慎重而又對她過度保護的父親是不可能那樣做的。

只不過是住的房間變化了而已，爸爸應該還是會和以前一樣照看著我的。

索菲婭這樣想著。





所以說。

「不行不行不行，絕對不行！」

「沒事的，你的話一定可以。」

在撒哈拉的人民面前進行新王演說。奧拉這樣說了之後，索菲婭全力拒絕著。

在砂之王烏塞爾．馬特被討伐之後，撒哈拉就一直處於無政府狀態。奧拉本以為會有其他人類隨即繼任的，因為被稱為神帝的國王看起來會有相當大的權力。

如果放任不管的話，國家混亂人民就會陷入困境，這樣的話難民有可能會大量湧入希姆羅和大和。所以奧拉決定篡奪這個王位。機會難得，就把索菲婭立為王吧。

「好了，快點覺悟吧。」

「不行，不行！」

身上穿著在一流的裁縫店裡製作的奢華的晚禮服，打扮得漂漂亮亮的索菲婭被奧拉推到了剛剛做好的高臺上。

因為提前宣傳的緣故，想要一睹新王風采的民眾都聚集到了高臺之前。在迷宮裡成長的索菲婭有生以來第一次看見這數以千萬的人類，當場像石頭一樣凝固了起來。

雖然大概記住了演說的內容，但是這個樣子的她一句話也說不出來。最糟糕的情況就是奧拉用魔術讓索菲婭的嘴巴動起來代替她演講，這是最後的手段了。即使語無倫次，如果能在這麼多人的面前進行演講的話，也應該會獲得一次不錯的經驗吧……

「……呐。」

在奧拉思考的時候，索菲婭突然提高了聲音。

「大家見過這種打扮嗎？」

這和奧拉給他的演說內容差了十萬八千里。只是單純的發出疑問的聲音罷了。

索菲婭眼中的沙漠民眾們，身上都纏著破破爛爛的布，呆呆地看著她，他們看起來都是衣衫襤褸。

他們身上所謂的衣服都是一些粗糙的布片做成的，男人們僅僅是把布圍在了腰間，女人也只是勉強地遮住了胸部以下罷了，就連腰部和乳房都露出來被 看見了。她們身體露出來的部分都顯得非常的瘦小。

「肚子…..餓了嗎？」

咚，索菲婭從高臺上跳了下來，走向了手邊的一位民眾。

對於在迷宮中成長身為魔王女兒的索菲婭來說，那是見慣了富裕場景的她沒有見過的衝擊性的場景。

索菲婭從來沒有因為衣食困擾過——換句話說，她從來都不知道還有這樣的人存在。

「要吃嗎？」

她的手心裡拿著一塊麵包。她只要是在迷宮裡的東西什麼都可以自由移動過來。那是從莉露的廚房裡偷偷拿出來的剛烤好的麵包，正散發著熱騰騰的香氣。

男子伸出手從索菲亞的手心裡搶走了麵包，啃食著。

「不用吃得這麼著急……」

話還沒說完，民眾便蜂擁而至到了她面前。

「喂，等，等等……」

就像惡鬼一樣，無數的手伸了過來，索菲婭慌慌張張地逃了出來。但是幼小的她還沒有習慣這沉重的衣服，行動非常緩慢，不一會就被追上了。

「請不要這樣！」

奧拉好不容易才準備好的華服被毫不留情地扯爛了，索菲婭叫道「地面隆起」。突然出現了無數的牆壁形成了幾何狀的迷宮把索菲婭和民眾們隔開了。

「不要做粗魯的事！」

站在牆壁上的索菲婭大聲喊道。與她幼小的容貌相反，民眾們把這樣的神仙作業看作是奇跡一般，充滿了敬畏與疑惑。大地沒有任何徵兆的情況下就像水一樣產生了變化，巨大的迷宮一瞬間就建成了。很明顯，只要她有這個念頭，就能將民眾們都壓在牆下。

「想要吃飯的話，就乖乖排好隊！」

索菲婭把手插在腰上宣言道，迷宮的牆壁稍微變低，大家就可以互相看見對方的臉。與此同時，人們明白了這迷宮的構造，這雖然說是迷宮，但卻是沒有分歧的一條直路。

轉了一圈又一圈，終於到達了索菲婭的身邊，人們參見了國王後按順序接受了施捨，然後又在繞著周圍轉圈，散著步朝著出口的方向走去。

對於至今為止被權力支配著的他們來說，那是再熟悉不過的行為……同時，也是至今為止從來沒有接受過的慈悲。

「……嗯。」

奧拉一邊看著這樣的光景，一邊摸著下巴。索菲婭的行為完全是自己想做的，這裡恐怕會成為和烏塞爾．馬特統治時期完全不同的世界。

——不過，這樣也不壞。奧拉注意到了自己嘴角的笑容。索菲婭說不定意外地會成為一個好王。

奧拉這樣想著，然後用念話通知自己的使魔做大量的麵包和粥。數量大約五千左右。比起麵包，粥要煮久一點，這樣對饑餓的身體有好處。

在聽到莉露混雜著悲鳴與怒號的時候，奧拉切斷了通訊。





4.

「快點醒來。」

聽著這傲慢聲音，然後被潑了一盆冷水的桀驁不馴的烏塞爾．馬特醒了過來。

這裡是和他那用散發著白色光輝的石頭建造的金字塔相似但又有不同的地方，是一個用灰暗的磚塊建造的房間。並且出現在他眼前的是一個板著臉的琥珀色頭髮的男人。

魔王奧拉。

『你這傢伙！』

在看見那張臉後烏塞爾．馬特瞬間清醒了，大聲叫道。

但是不知道怎麼回事，發出來的不是像他往常一樣的美妙的聲音，而是含著仿造的不愉快的假聲。身體也是連一根指頭都不能動。他並不是被拘束了而是就像忘記了動的方法一樣。

「雖說服從的項圈是一件醜陋的魔道具，但是的確很好用。」

聽了奧拉的話，烏塞爾．馬特明白了原來是自己的脖子戴上了項圈。雖然他自己從來沒有戴過，但是從他還有意識而身體卻一動不動這一點來看，確實是戴上了服從項圈的人的特徵。

與此同時，他想起了最後的自己。

『……為什麼我還活著？』

烏塞爾馬特被冰之女王紮娜貫穿了胸部應該已經死了。身為王的他雖然不懂醫術，但是至少明白他所受的傷是無藥可救的。

「我讓你復活了，還有事情想要問你？」

『啥？』

面對奧拉的輕描淡寫，烏塞爾馬特不禁喊出了聲。復活，這個男人剛剛是說了復活對吧。

『你、你這傢伙幹了什麼好事，是把我做成屍兵了嗎！』

為了防止腐爛而將心臟去除，在乾燥的屍體上纏上布將靈魂封印的屍兵是比戴上項圈的奴隸還要劣等的存在。對於烏塞爾．馬特來說那是用屈辱這個詞彙也無法表達的屈辱，是無論用怎樣激烈的詞彙都無法描述的感受。

「屍兵？那種特殊的活死人？需要特意去那樣做嗎？這只是單純的治癒傷口讓靈魂回歸的復活罷了。」

聽著奧拉的說明，烏塞爾．馬特吃驚得說不出話來了。

『那種事……應該不可能辦到才對。我的……我的心臟應該已經被完全破壞掉了。』

思想、靈魂應該都寄宿在心臟裡才對，那裡被貫穿了是不可能活下來的。如果失去心臟還活著……那麼現在的自己感受到的究竟是什麼？

「你在說什麼啊？心臟只不過是讓血液迴圈的泵罷了。況且只要不是失去了靈魂，就算化成灰也能復活。」

『化成灰也能！？胡說八道！那種事怎麼可能辦到！』

在失去肌膚，失去肉體，失去骨骼的狀態下也能復活……而且不是作為不死者，而是作為真正的生者復活，那是連神明也辦不到的事。

「那麼現在的你又是什麼樣的存在呢？」

烏塞爾．馬特的存在本身就證明了這個原本不可能發生的事情。成為屍兵的話雖然也具備生前的知識和經驗，但是不可能像現在這樣保持自我地說話和思考。

就算那是無與倫比的王者給予他的精神上的恩賜，視野裡看到的皮膚的顏色也完全沒有變化。看來死而復生這件事是事實。

「我對你的技術水準沒有任何興趣，我只是想問你一個問題。」

奧拉輕描淡寫地說著，烏塞爾．馬特對這難以置信的發言非常吃驚。

「赫斯賽麗在哪？」

『那是誰？』

「是被你稱作烏普奧托的那個狼人小姑娘。」

『……啊啊。』

狼神烏普奧托。準確的來說是那個受到詛咒的小姑娘。烏塞爾．馬特好像也聽過她赫斯賽麗這個名字，不過很快就忘記了。

『不知道。我對D罩杯以下的女人不感興趣。』

奧拉啞口無言了，他顯然沒有想到烏塞爾．馬特會回答的如此乾脆。

那是用靈魂說出來的話，是完全無法掩飾的真話。

「……真是愚蠢。即使如此也能成為一國之王嗎？」

『那麼異境的魔王啊，我問你。』

烏塞爾．馬特的身體無法動彈，用魔術仿造的聲音也沒有絲毫的霸氣。但是奧拉似乎感到了一直莫名的壓力，坐正了身體。

『這個世界上還有比女人乳房更重要的東西嗎？』

他要說的話遠遠超出了奧拉的預想……不，面對這麼下流的話奧拉深深地嘆了口氣。

「真是無聊……」

特意複製了服從的項圈，甚至還用了復活，看來是白費功夫了，不會再有什麼有價值的話了。奧拉想讓他再次變回無法說話的屍體，就在他想要敲響手指的瞬間。

『既然你有那麼多女人侍奉，居然還說女人的胸無聊這種話。你還算是男人嗎？』

聽了烏塞爾．馬特的話，奧拉停止了動作。

「別誤會，我是說你很無聊。」

『也許是吧。特別是那個長著翅膀和角的黑髮女人。那種大小，那種形狀，可以說是至高無上的乳房了。』

和奧拉表現的人畜無害的樣子不同，烏塞爾．馬特用熱情洋溢的語調描述著。

「真是愚蠢。女人好不好並不是由胸部的大小決定的。如果因為胸小就判斷她沒有價值那真是太膚淺了。」

『那麼你看到豐滿的乳房之時，不為這巨乳而心動嗎！』

面對烏塞爾．馬特的話，奧拉的內心無法反駁，他說的話雖然有些偏頗，但是也蘊含著一種說不清的真理。

『要殺死我嗎，這樣也好。沒有反駁也沒有任何佐證那就表示你認同了我說的話。異境的魔王啊，只要你承認是你輸了，即使貫穿我的心臟也無所謂！』

烏塞爾．馬特大笑著，宣言道。

原來如此，奧拉在心裡嘟囔著。

雖然是戲言，但是也不能忽視。

這就是所謂的王好面子吧。即使是無聊的妄言，要是意味著失敗的話，就不能輕易地認輸。

所以即使奧拉和烏塞爾．馬特爭論上萬次他也不會認輸吧。

「這樣啊，那你去死吧。」

然而，奧拉沒有絲毫猶豫地打下了響指。和別人爭論性癖的不同是多麼的愚蠢啊。這感覺就和奧拉討厭那個蘿莉控惡魔一樣。

奧拉並不是天生的王，而是比起面子更注重實際利益的魔王。

『等一下，等一下！不要啊！你知道我代表著誰嗎！你以為這樣就完了嗎？』

牆壁上生出無數的像劍山一樣的尖刺，伴隨著轟鳴刺刀慢慢地迫近了烏塞爾．馬特。奧拉對他的呼喊視而不見，準備轉身離開……突然，奧拉停下了腳步。於此同時牆壁也停止了移動。

『呼……哈哈哈！這樣很好！這樣很好！』

「話說……你為什麼對瑪麗，想要那個金色頭髮的小姑娘呢？」

奧拉問著始終開懷大笑的烏塞爾．馬特。這位自大的沙漠之王曾經提出的要求是想要莉露、薩庫婭和瑪麗的身體。

他指定的前兩個人理由很明顯她們都是迷宮中胸圍首屈一指的人。但是唯有瑪麗與這二人格格不入。

就算瑪麗還有成長的餘地，但是烏塞爾．馬特說過他的全知是無法預知未來的。如果那是假的，沙之王就不會落到如今的下場了吧。

『……那個啊，她本來就算屬於我的。』

烏塞爾．馬特嘟囔著。

「此話怎講。為什麼瑪麗是屬於你的？」

像是在呼應著奧拉的提問一樣牆壁移動了，尖刺的前端已經抵在了烏塞爾．馬特的額頭上，血流了下來。但是即使尖刺已經戳進了他的頭部，烏塞爾．馬特也不願意回答。

「會死的哦。」

奧拉的忠告沒有收到任何回復。

——就這樣，肉和骨頭被戳穿的聲音咯吱咯吱地響著。

「……哼。」

奧拉吸了一口氣，俯視著剛剛還長著烏塞爾．馬特身上的肉塊。

剛才那樣不顧顏面乞求想要活下去的男人，究竟是出於什麼理由才對這件事閉口不談。關於這一點奧拉不得而知。

但是，對於他來說應該沒有比死更值得在意的事情了吧，死了就萬事皆休了。就算烏塞爾．馬特心裡藏著什麼秘密，但是就這樣死了的話，也就毫無意義了吧。

明明應該是這樣的。

奧拉的心中突然出現了一種莫名的不安，就像是黏上了一塊無法抹去的膠水。 

第十三章、製作讓人喜愛的迷宮吧
[第十三章、製作讓人喜愛的迷宮吧] by logosxlf

第十三章、製作讓人喜愛的迷宮吧

1.

「感覺怎麼樣？」

「啊，爸爸！」

在一間由淡青色岩石建造而成的簡陋的房間裡。

索菲婭一看到奧拉出現在眼前，就喜形於色地跳了起來。這樣的動作那毫無疑問是仰慕自己的父親。

「看起來還好啊，至少比那位公主要好得多。」

但是索菲婭作出這樣的動作，另一半原因則是為了逃避那個面帶笑容，說 話卻十分辛辣的老人。

「公主是誰？」

「是在說悠妮絲。」

面對索菲婭的提問，奧拉代替那名男人回答道。

那男人頭髮花白，帶著一副單片眼鏡，已經七十多歲了，瘦小得像一把細細的長劍，是為不諳世事的索菲婭配備的輔佐兼教育人員。

他的政治手腕是奧拉認識的人裡最高明的。且不說奧拉，他說不定要勝過已經有數千年大國運營經驗的梅麗贊多。

「哦，失禮了。剛才應該稱呼魔王妃娘娘才對。」

「別說那種不著邊際的事了。無所謂，你想怎麼稱呼都行。」

——不管怎麼說，他都是那位英雄王的一隻肩膀，常年支撐著那個國家。

男子名叫托斯坎。是原格蘭迪艾拉王國的宰相。

數年前辭官過起了歸隱的生活，是奧拉把他拉了過來給索菲婭當老師的。

「那個，爸爸。雖然現在大家都在幫忙修復這個岩石迷宮。真的是悠妮絲媽媽把它弄成兩半的嗎？」

在索菲婭的手掌上浮現出了沙漠之民門搬運巨大岩石的場景。這些岩石是被烏塞爾．馬特稱為金字塔的石造迷宮的材料。令人驚訝的是，他們沒有使用魔術也沒有使用魔道具，而是在岩石下面鋪設圓木和繩索，用人力來進行搬運。

這是一種驚人的勞動技術，但同時也是一種浪費。如果奧拉使用魔術的話，可以將那些岩石連成一體，製作成魔偶，讓那些大岩石自己行走是完全可能的。

「雖然我知道那樣做效率非常低。但是，如果不那樣做的話，就沒有什麼工作讓他們做了。」托斯坎補充道。奧拉聽後啞口無言。

「沒有工作可做了？」

「嗯。那個爸爸，這個國家的農田雖然能收穫很多糧食，但是卻不寬廣。於是，之前的王就採取了這樣的方法管理。」

「這是這個國家的地圖。」

面對索菲婭模糊的說明，奧拉眉頭緊皺，托斯坎馬上攤開了地圖。

「那個，這裡，這裡，這裡，還有這裡都是沙漠，什麼也沒有。然後，在中間的河流旁邊……這裡是農田。」

索菲婭一邊指著地圖，一邊努力地說明著。所以說沙漠之國撒哈拉地大部分……九成以上都是沙漠這種不毛之地。

然後，剩下的就是中央地區大河流淌而過的地方。

「原來如此……這也是龍脈的一種。」

奧拉注視著這樣的地形，看出了其中的端倪。

「魔力會溶解在水中。北方之地的魔力就在這條河之中流動著。但一般情況下河流中蘊含的魔力會滲透到大地之中，然而這裡是不毛之地，相當於絕緣體。被沙漠覆蓋沒有其他地方可以去的魔力僅僅滋潤著河流沿途的土地，使它們肥美豐饒。有這樣的地形，無論種什麼作物都能成長，絕對不會死亡的。並且……」

突然，奧拉的手指動了下，他指著他們現在所在的位置……金字塔的中樞。

「這股魔力最終會到達金字塔。這裡就是那傢伙，烏塞爾．馬特那異常龐大的魔力量的根源。」

其實他和奧拉所做的並沒有多少不同，要說不同之處的話，就是烏塞爾．馬特沒有使用迷宮核。取而代之的是這個構造複雜的石造迷宮「金字塔」。

岩石構成的迷宮處處都孕育著魔力，緩緩地迴圈著。儲藏在這裡，魔力既不會洩露到大氣之中而消散，也避免了流入過多而破裂的危險。

這是比起迷宮核，更加原始的土裝置。但是想要製作完成，至少也要花上百年，不熟練的話可能要花上千年。這種源於太古時期的古老技術與想像力，就連奧拉也為之驚嘆。

「並且這片富饒之地，是由王獨佔的。」

面對奧拉的說法，索菲婭表示贊同。

「所以，在河流的周圍沒有任何人居住……居住在沙漠之上的人們都非常的貧窮，他們食不果腹，即使想要吃飯……也沒有什麼食物可以吃，過得非常淒慘。」

奧拉的腦海裡想到了沒有怎麼工作卻經常吃別人幾倍飯的塔茲琪。說不定 索菲婭看到她，也會這麼想。

「但是給他們工作是怎麼回事？」

「嗯。」

金字塔……悠妮絲切成兩半的那個殘骸，索菲婭還無法掌握。從十二歲開始就沒有成長的身體看起來十分明顯。

照她所說，現在金字塔作為一個迷宮處於「死亡」的狀態，是無法將它吸收到自己體內的。

金字塔作為一個龐大的魔力容器，同時也是一個要塞，是非常有用的。想要迅速完成它的修復工作也在情理之中。再加上，讓之前沒有工作的人民去工作，再分給他們食物，這樣也能鞏固索菲婭的地位。

雖然這是托斯坎的智慧，但也是一個不錯的選擇，奧拉滿意地點了點頭。

「然後，爸爸……」

說著，索菲婭撒嬌似的輕輕抓住了奧拉的袖子，奧拉抬起頭來。

「讓大家有活幹是好事，但是分給大家的食物有些太少了。原本這裡的糧食 量應該是不少的……但是之前塔茲琪姐姐掀起的海浪毀掉了很多農田。」

啊，那個啊，奧拉想起了那件事。

和烏塞爾．馬特第一次交手的時候，在沙漠上引來海水的塔茲琪雖然貢獻很大，但是付出的代價也很大。她為了恢復消耗的力量，而索求的食物量連奧拉也嚇了一跳。如果不聯繫本國取糧食的話，他們的儲蓄就要用光了。

「所以，爸爸能從那裡面再分些糧食給我嗎……？」

「不行。」

面對迅速做出回答的奧拉，索菲婭瞪大了眼睛。索菲婭知道，奧拉非常嬌慣她。所以萬萬沒想到自己會被拒絕。

「欸，為什麼？」

「因為，我是王。」

面對疑惑的索菲婭，奧拉用頗具威嚴的口吻說道。

「當然，我的國家有剩餘的糧食，還是有可能去幫助你的國家的。但是我也有撫養部下和民眾的責任。雖然索菲婭很為難，但是我也不能忽視我手下民眾的生存。」

奧拉看著自己年幼的孩子，語重心長地說道。

聰明而又年幼的王明白了父親的話。

「必須要付出回報……不，不對。這樣啊，必須要爸爸的國家和我的國家都受益才行對吧。」

索菲婭嘟囔著，在她身後的斯坎托微笑著點了點頭。

「換句話說，不是回報的話，那麼現在不支付也沒有關係對吧？」

突然，索菲婭抬起頭來詢問奧拉。

「啊。不論做什麼都需要人和食物。清楚的向對方展示自己能提供的利益，出示你能向對方提供利益的證明，現在不支付實物也可以。」

況且現在的索菲婭也拿不出任何東西。既沒有取得國家的統治權，也沒有值得信賴的部下，制度也沒有建立。這種狀況下是不可能與奧拉的國家平等交易的。

但是，投資的話就是另一回事了。

只要知道將來一定會有利益，奧拉就能先借助索菲婭。索菲婭從一點點的會話開始到產生了這樣的構想。奧拉的心裡非常吃驚。

「……以前的英雄王要是有索菲婭陛下在政治上一半的聰明就好了，那樣的話我應該也會很輕鬆吧……」

看著年幼的國王努力思考著的模樣，托斯坎嘟囔著。





2.

「到了喲，薩莉哈。」

聽到父親溫柔的聲音，薩莉哈馬上醒了過來。

「真的！？」

薩莉哈發出激動的聲音，從床上跳了起來。

「哇啊……！」

緊接著馬上從床倉之中飛奔了出去，眼前這廣闊的風景令她歡呼雀躍。

突然，一陣清風拂過，薩莉哈眯起了眼睛，藏青色的頭髮隨風飄舞。

在壯麗的安尼爾河的盡頭，沐浴在陽光之下閃耀著金色光輝的是神殿，是城堡。居住在這個國家的人都知道，這裡是不能踏足的聖域……是王居住的城池，金字塔。

但是，那已經是幾周之前的事情了。

雖然年幼的薩莉哈還不知道詳細的情況，但是打倒神帝烏塞爾．馬特的新國王，發現平民們對自己有所顧慮，於是便開放了金字塔。

「爸爸，快點！快點！」

「別亂跑，小心摔倒。」

薩莉哈歡快地在碼頭上奔跑著，父親慢悠悠地跟在他後面，奴隸們則根據指示搬運著行李。

「喂喂，爸爸快看，好厲害啊。」

跑在前面的薩莉哈，看著通往金字塔的道路，興奮了起來。

道路兩旁各式各樣的店鋪，絲毫沒有影響金字塔的莊嚴。

熱鬧歡快的氣氛仿佛是正在舉辦某種祭典一樣。

但是這並不是某個神明的節日，也沒有某種祭典的標識，現在這只不過是這裡的日常風景。

「那麼，可以去金字塔看看嗎？」

「嗯。」

本來是想先找個地方落腳的，但是父親被眼前的場景所震撼，說漏了嘴。這樣的話，薩莉哈也抑制不住內心的興奮了。

於是他命令奴隸們先把行李搬進旅館然後和他的愛女一起朝著金字塔走去。

「這真是……太棒了……」

近距離觀看後，就連見過很多神殿和藝術品父親也情不自禁地被金字塔的威嚴所震撼，漏出了感嘆聲。

將無數的巨石用難以想像的技術和勞動力堆積起來。那裡還有許多仿照神明的樣子建造的裝飾品。看著這一切，就算是被人們所稱讚的精明的富商的父親，也覺得自己只不過是一介凡人罷了。

「喂喂，父親，看那個！」

薩莉哈拉著他的袖子指著那邊，她絲毫沒有發現父親的內心已經被金字塔所震撼。金字塔正門的旁邊有一個小洞。

立在那裡的看板上寫著「石造迷宮攻略體驗在這裡」。這便是薩莉哈來到安妮路河下游的原因，她熱切地希望著能體驗這一新王創建的娛樂設施。

「快點！快點！」

「好了，好了，別這麼大勁拽我。」

薩莉哈和她死去的母親一樣，好奇心旺盛，從幾天前開始就期待著這個了。作為父親，比起女兒被好奇心驅使成為半吊子的冒險者，這樣就能抒發她的好奇心真是太好了。

「爸爸，門票五百銀幣。」

「這樣啊。」

這金額大概能買是個奴隸了。雖然價格不菲，但是一想到能進入金字塔倒也值得。畢竟之前如果不是擁有金山銀山的人，是不可能來到這裡的。

「爸爸不進去嗎？」

「啊，我到那邊去看看。結束了的話，你知道旅館在哪對吧？」

「嗯。」

聰明的女兒滿足地點了點頭，父親朝著金字塔正門的入口走了過去。那裡有這過去國王的墳墓，好像還展示著各式各樣異國的奇珍異寶，那些都是薩莉哈不感興趣的東西。

「歡迎你，勇敢的探索者。首先請選擇你的武器。」

薩莉哈氣勢滿滿地支付了門票錢，突然各種各樣的武器出現在了，就連薩莉哈都不知所措了。武器有劍、槍、曲刀和棍棒。還有一些既不知道名字也不知道使用方法的沒有見過的武器。

「那個……我要用這個戰鬥嗎？」

「沒事的，這些並不是真的武器。」

收錢的女人微笑著說道。薩莉哈半信半疑地用手試了試，原來如此，確實這些武器很輕。薩莉哈拿著的並不是真正的劍，那只不過是木頭塗了某種染料偽裝成真劍罷了。

薩莉哈仔細地挑選著，最後選擇了一把雙刃的短劍。

雖然她也很中意和她身體一樣長的大劍，和尖刃像斧頭一樣可怕的形態複雜的槍，但是在狹窄的金字塔中，這樣的短劍揮舞起來才是最合適的。

「選擇利劍且富有勇氣之人啊。破除無數的陷阱，將出現在迷宮之中的怪物 打倒，從魔窟之中解救我們被捕捉的神明吧。」

「是！」

面對女人嚴肅的通告，薩莉哈舉起短劍回應道。她有一絲絲的緊張和恐懼，但是期待和興奮打破了這一切，充滿了她小小的內心。

然後，冒險開始了。薩莉哈一手拿著武器，另一隻手舉著煤油燈，在金字塔……不。在迷宮中前進。搖曳地火焰映照出石頭鋪成的道路，由於光線的作用，周圍顯得更黑，更加令人害怕了。

突然，黑暗之中捲起了漩渦，那是醜惡小鬼的身影，逐漸變得實體化了。

「呼……！」

薩莉哈咽了口氣，橫擺著劍。小鬼大約有薩莉哈一半高，皺巴巴的臉，漏出牙齒做著恐嚇的姿態，十分可怕。

「呀……呀啊啊！」

但是，先出手的卻是薩莉哈。將劍握在手中之後，她發出了看起來就很搞笑的遲鈍的，羸弱的，笨拙的攻擊。但是那攻擊確確實實將小鬼的腦袋砍掉了，然後小鬼的身體又回到了黑暗之中。

頓時，四周響起了歡呼聲。

「欸，什麼？什麼？」

『你升級了！』

那聲音好像是從劍那裡聽到的，薩莉哈凝視著手心。

『習得火球術。』

「火球……？」

她小聲嘟囔著聽到的話，突然劍光閃耀，火焰彈從劍身飛了出去。

「哇哇！」

薩莉哈連忙側了下身子，火球並沒有把她的劉海燒焦，擊中了天花板後消失。

「啊……這也不是真正的火焰啊。」

薩莉哈似乎很喜歡這個技能，多次嘗試用火球攻擊。從劍身吐出的火焰既沒有燃燒的味道也不熱。完全不用擔心出錯燒到自己。

「……真好。」

她的臉上浮現出微笑，邁著比剛才更大的步伐前進了。





「碎石！冰牆！雷擊！」

薩莉哈揮舞著劍，石彈從劍身飛出將魔物貫穿，冰牆用來阻隔，轟鳴的閃電連牆壁都擊穿了。

「欸欸——咿呀！」

面對全身燃燒著火焰突襲而來的牛頭怪，薩莉哈用短劍將它切成了兩半。

『你升級了。習得了幻影術。』

「太好了。」

聽到響起的歡呼聲，薩利高興地哈握緊了雙拳。

「幻影。」

薩莉哈馬上嘗試了這個新的魔術，短劍所指示的前方又出現和薩莉哈一模一樣的身影。

「這個可以作為誘餌……在混戰中使用。」

在升級的時候，只會告訴使用者魔術的名字，至於到底如何運用，必須要使用者自己發掘。

『碎石』可以起到威懾敵人的效果，『雷擊』可以貫穿『冰牆』，這都是薩莉哈在實戰之中的運用。

來到了迷宮的深處，敵人也變得越來越強大了。雖然怪物們的利爪不能給薩莉哈造成實際的傷害，但是取而代之的是名為『體力』的數值會減少。要是數值歸零的話就麻煩了。

薩莉哈朝著更深處前進了，看見了至今為止從沒遇見過的巨大墓室。那裡面有一個祭壇，她的本能察覺到這裡應該就是最後的戰場了。

墓室裡到處都是旋轉著的黑暗漩渦，和墓室差不多大的巨大怪物出現了。它長著像鱷魚一樣兇暴的臉，無數的鱗片和尖刺覆蓋著身體，還有一對巨大的翅膀。

薩莉哈並不知道，這是名為「龍」的怪物。但是她能夠感受到它的強大和散發出來的討厭的氣息。

「火球！火球！火球！」

薩莉哈一邊連續施展著火球術，一邊跑向了龍。最開始習得的魔術雖然威力低射速慢卻有著射程遠能連發的優勢。雖然行動敏捷的怪物能夠躲避，但是 這樣巨大的身體就躲不了了。

火球直接瞄準著龍的臉進行攻擊，巨大的火花綻成了三股。

「太好了。」

趁著這空擋，當薩莉哈跑到了雷擊的攻擊範圍之時，煙火之中突然伸出了龍的臉，它張開著大嘴。

下一個瞬間，薩莉哈的視線被染紅了。

『受到四十點傷害。剩餘體力六十。』

「怎麼會！？」

薩莉哈發出了悲鳴，她完全不知道發生了什麼。無論是被巨大石人的巨腕打到的時候還是被牛頭怪的斧頭突刺的時候，受到的傷害也不過只有十。然而到了這裡，卻受到了四倍的傷害。要是在遭受兩次同樣的攻擊就完蛋了。

「啊，對了……幻影！」

薩莉哈在墓室的角落吟唱起了剛剛才學會的魔術。和薩莉哈相似的幻影被製作了出來，龍歪著長長的脖子看著那邊的幻影。

「趁現在……恢復！」

『恢復十點體力。剩餘體力七十。』

她將劍身放在胸前吟唱了起來，從劍的方向聽到了這樣的聲音。恢復不能連續使用，所以無法馬上回滿。

在她恢復的時候，從龍嘴裡噴出的火焰將幻影消滅了。看到這場景，薩莉哈終於明白了這就是剛才在視野裡出現的赤紅色的火焰。

「幻影！」

那種程度的火焰，既沒有辦法躲避也沒有辦法防禦。借著幻影轉移目標，薩莉哈偷偷鑽進了龍的懷裡。

「雷擊！」

施放出來的閃電從龍的鼻樑上突擊了下來，仰著頭髮出了呻吟。這好像是第一次對它造成了傷害。

「太好了……碎石！風刃！火球！爆發……哎呀！」

接連不斷的魔術攻擊飛了出去，龍突然揮舞了一下它的尾巴，薩莉哈和她的幻影被一起切到了。

『受到三十點傷害。剩餘體力四十。』

雖然虛假的攻擊並不會給薩莉哈帶來疼痛與衝擊，但是取而代之會奪去她的體力值。與此同時，龍看向了薩莉哈這邊，張開了它的大嘴。

「啊，恢復！」

『恢復十點體力。剩餘體力，五十。』

『受到四十點傷害，剩餘體力，十。』

一瞬間大叫一聲之後，視野便被染成了紅色。恢復和受到傷害的聲音幾乎同時響起。

「欸——呀！」

攻擊的手段已經用盡了，下一次受到攻擊之前已經來不及恢復了。無計可施的薩莉哈突然靈光一閃，自暴自棄地將劍扔了出去。

旋轉著的短劍刺穿了口吐火焰的龍的上顎，貫穿了它的頭蓋骨。

『會心一擊。』

從短劍那裡聽到了這樣的聲音，龍大聲地尖叫著。

它悶著頭痛苦的扭著脖子，搖搖晃晃地走了幾步……然後倒在了地上，消失了。

「太、太好了！」

薩莉哈小心翼翼地將短劍撿了起來，朝著裡面的祭壇走了過去。

「哇——好厲害。恭喜通關，你是第一個攻略我迷宮的人！」

隨後，祭壇的中央飛出了一位綠髮少女，薩莉哈瞪大了眼睛，有些吃驚。她的年齡看起來應該要比薩莉哈稍微大一點。

「你就是……神明大人？」

她的身體和至今為止遇到的魔物都不太一樣，有著很強的現實感。但是，感覺並不只是一個小孩子。

「是的。我叫索菲婭。是執掌這個迷宮的神明，順便也是國王。」

似乎是有點缺乏自信，索菲婭自報姓名時雙手捂著胸口。

「國王……陛下！？我失禮了！」

回過神來的薩莉哈連忙跪在地上。我一直以為這是為了娛樂設施的方便，才用了這樣的設定。因為說到這個金字塔的神明，本來就是指撒哈拉的王。

「好了，好了。你叫什麼名字？」

「薩莉哈。」

面對落落大方揮手示意的索菲婭，撒哈拉畏手畏腳地報上了姓名。

「這樣啊，薩莉哈。你漂亮的攻略了金字塔，我要給你獎勵。」

「是……」

獎勵。聽到這個聲音的薩莉哈剛一抬頭，腳下的地板便脫落了。

連尖叫的時間都沒有，她掉了下去，但是她的身體磕在地面上，而是順著緩緩的坡道滑到了一個陌生的房間。

「……怎麼了？」

在那裡，有一位琥珀色頭髮的魔王。





3.

在狹窄的石室裡，迴響著哧溜哧溜的淫靡之聲。那是男人柔軟的手指愛撫年輕女子私密之處的聲音，也是少女用嘴巴侍奉男根的聲音。

薩莉哈橫躺在床上，把頭放在奧拉的膝蓋上，用雙手握住他的陽具用她那笨拙的口技挑戰著侍奉。同時，奧拉的右手正觸碰著男人所不瞭解的地方，他細心地開發著薩莉哈那從未被撫摸過的私密之處，快樂之鎖被一個一個打開了。

「哼……呼，啊啊。」

年輕的肉體就像海綿一樣吸收著快樂，一邊發出甜甜的叫聲，一邊緊咬著強壯的肉塊。

「啊，很擅長啊。」

奧拉一邊用空著的左手撫摸著她那藏青色的頭髮，一邊想著。

到底為什麼變成這樣。





「……旅遊業？」

「嗯。所以想讓爸爸多教教我。」

索菲婭提出來這樣的突發奇想是在奧拉拒絕提供食物之後的第三天。奧拉面對這鸚鵡學舌般的傳話，什麼也沒有說，索菲婭啪啦一聲將羊皮紙展開了。

「人們想來的迷宮到底是怎樣的呢？」

羊皮紙上記著的是以金字塔為主體建造巨大娛樂設施的計畫。

「雖然基本上是打算以陷阱為主體，但是果然還是要有點魔物才更好，對吧？但是安全問題怎麼辦呢？還有屍體處理什麼的。」

「等一下。等等，等等。——從這裡開始說明。」

奧拉連忙制止了滔滔不絕地索菲婭。

關於迷宮的話題，的確是如此。只要是與迷宮相關的知識。奧拉自認為沒有人能比得上他。

但是索菲婭的話，奧拉完全沒有聽懂。

「嗯？」

「讓我來說明吧。」

索菲婭的眼珠咕嚕咕嚕地轉著，在她的身後傳來了托斯卡的聲音。

「撒哈拉有著顯著的貧富差距，居住在流經中央的安妮路河畔的人們過著不亞于我們的富裕生活。而在遠離河流的不毛之地居住的人們甚至連喝水都是問題……」

「所以要發展旅遊業，重新分配財富……」

這樣一解釋，奧拉大致上理解了索菲婭的意圖了。

「將富裕階層聚集到迷宮中。」

——不但不能排除進入迷宮的人，還要積極的吸引他們進來，讓他們玩的開心。

「嗯，聽媽媽說，爸爸很瞭解著方面的事。」

確實，關於魔物們……或者說如何將冒險者叫到面前來，奧拉可以說有著熟練的技能。

但是，那是利用瘴氣漩渦將邪惡的的怪物關押進去，或者用來挫敗愚蠢的入侵者的技能。絕對不可能讓不知辛勞而且沒有覺悟的有錢人來這裡花錢享樂。

「……但是也不能殺了他們吧。」

「不能嗎？」

「肯定不行啊。」

為了以防萬一，索菲婭轉過頭向背後的托斯卡確認道，托斯卡點了點頭。

冷靜想一想的話，毫無疑問。如果是冒險者的話，即使會被殺死但是為了巨大的利益也會來迷宮的，但是原本就是有錢人的話就不會想要冒這樣的風險。

毫無疑問，索菲婭所提出的是和奧拉的迷宮觀相距甚遠的迷宮的運營方法。

話雖如此，但是一旦去除偏見的話，這也不失為一個好提案。

無論是食物還是別的什麼，想要做出商品去賣都是需要本錢的。從這點考慮的話，如果發展旅遊，只需要內部設備完整，只要完成金字塔的修復，索菲婭就可以在迷宮內部隨心所欲了。

不僅如此，金字塔聳立在安妮路河的沿岸吸收著流進來的魔力。也就是說，只要順順流而下就能到達金字塔。而且富裕階層都住在河流附近，所以交通非常便利。

而且開放只有王族和一部分部下才能進入的金字塔，也算是向人們展示了索菲婭王的施政方向。當然這樣做也許會有人輕視王族，但是只要奧拉他們不在意這方面就好了。

……正是有著這樣的原因，能成功嗎？『石造迷宮攻略體驗』。

即使是設定最低限度的物理陷阱，也有可能會發生事故，所以製作能夠發出魔物或者魔術幻影的魔道具，製造了它們的莉露提出了這樣的提案，利用魔道具改造出正式的娛樂設施。





這的確是個好辦法。事實上也進展非常順利。其成果正轉化為收入，順利的上升著。

「啊，那個，這是誰？」

『爸爸，這個孩子，是第一個攻略了迷宮的薩莉哈，可厲害了！所以要給她獎勵。』

自己的書房裡突然出來了這麼以為膽怯的少女，奧拉有些不知所措了，接著房間裡傳來了索菲婭愉快的聲音。

「什麼獎勵……？」

『嗯。就是一直以來給媽媽她們的獎勵。』

面對索菲婭天真無邪的話，奧拉無語了。就算是魔王也完全沒有想到女兒 會拜託他去擁抱其他少女。索菲婭這輕快的語氣，簡直就像是把點心遞給自己的朋友一般，面對這樣的索菲婭，奧拉猶豫著應該如何回答她。

話雖如此，既然已經被看到了臉，的確不能就這樣讓她回去。

「……不……這麼害怕。你見到索菲婭了吧，我是她的父親。」

「陛下的……！？」

奧拉用平靜地語氣和她說著話，薩莉哈僅僅是表情上沒有了膽怯和警戒，取而代之的是內心的緊張與畏懼。

「啊。我聽說你攻略了她的迷宮啊。就算是從遊戲的角度來講，這樣嬌小的 身體能做到真是了不起。必須要獎勵你。」

說著，奧拉撫摸著薩莉哈的頭。然後，既沒有使用咒文也沒有使用刻印，只是在她的頭上施展了魔術。

「不好意思。」

薩莉哈變得濕潤了，她臉上的緊張感已經褪去了，心情也漸漸放鬆了下。這只是個單純的魔術，但是面對這個沒有魔力的幼小的少女，效果立刻顯現了出來。

「你想要什麼都可以，說吧，你有什麼願望？」

「欸……那個……這個。」

突然問薩莉哈有什麼願望，她有些迷茫了。一來是突然見到了自己毫不相識的男人，二來是她對奧拉是王的父親這個事實，一時之間難以接受。

雖然說不可能沒有懷疑，但是奧拉身上有著地位高貴的獨特氣質。這是身為富商女兒的薩莉哈至今為止已經遇到了無數的貴族，所以她有這樣的直覺。

再加上索菲婭那非人類的超然氣質，與奧拉剛剛給她施加的魔術的效果，完全打消了索菲婭的懷疑。但是就結果而言，她變得更加害怕，身體縮成了一團。

「不用了……那個，不用您費心了。我只不過，那個，能夠玩的開心就好了。」

「什麼，不用顧慮。無論你想要什麼行，基本上我都能滿足你。」

不管怎麼說她都是第一個踏破迷宮的人。至今為止挑戰索菲婭迷宮的人不在少數，這其中不僅僅有小孩子，還有很多大人，但是薩莉哈是第一個最後擊敗了那條龍的人。如果太過草率，會被索菲婭討厭的。

而且如果她到處宣揚奧拉的存在也不太好。所以這既是獎勵也是封口費。正如奧拉所說他準備給與薩莉哈大量的獎勵。

「那，那麼……就照剛才索菲婭大人所說，可以給我那個獎勵嗎？」

但是薩莉哈的回答，超出了奧拉的預料。然而，她本人卻認為這是理所應當的回答。

作為富商的女兒，她生活的無憂無慮，沒有任何欲望。日常生活豐富多彩的她也不貪心，只要是她想要的大多數父親都能滿足她。

這樣的話，選擇地位尊崇，作為國王的索菲婭推薦的東西也是無可厚非的。而且對於在懂事之前就失去母親的薩莉哈來說，對男人給與妻子的獎勵也頗有興趣。

「……嗯。但是，那個是……不選擇其他的東西嗎？比如美麗的寶石或者異國珍奇的寶物，稀有的難以入手的食物或者蘊含魔力的護符。也可以選這樣的東西啊。」

說著，奧拉將剛才施放給薩莉哈的魔術稍微加強之後又放了一遍。這樣就變成了一種催眠魔術。可以剝奪人的判斷能力，使她坦率地接受別人的意見。

「——不用，我就要索菲婭大人所說的東西。」

（什麼！？）

但是那個魔術像是被薩莉哈的額頭反彈了一樣，被彈開了，奧拉雖然面無表情但心裡卻很驚訝。雖說這個魔術效果越強就越容易被抵抗，但是奧拉完全沒想到這個小姑娘竟然能抵抗他的魔術。

『決定了呢，爸爸。』

不知為何索菲婭開心地笑著。難道是她進行了某種干涉。要是那樣的話，這真是可怕的能力。

話說回來，因為剛剛有言在先大部分願望都能實現，所以如果拒絕她認真的要求的話，就關係到王的面子問題了。

「……好吧，那就給你這個獎勵吧。」

奧拉一邊說著，一邊用手觸碰著牆壁，石造的牆壁泛起微光，不僅如此，房間四周的牆壁和天花板也在奧拉的支配下圍了過來。被女兒偷窺做愛，這樣的事情，就算是奧拉也有些害怕。

「……至少，我要抱著你，不讓你感到後悔。」





4.

「那個，奧拉大人，接下來你要做什麼？」

遵從奧拉的指示，橫躺在床上的薩莉哈詢問道。

她並沒有對奧拉接下來的行為感到不安，只是單純地產生了疑問。

「不是已經決定了嗎？當然是男女之間在床上該做的事情。你接下來將會受到我的寵愛。」

「寵愛……」

薩莉哈似乎並不理解其中的含義，不斷重複著奧拉的話。

「就是從現在開始我要抱著你。」

「那個……抱著是嗎？」

面對奧拉開門見山的說法，薩莉哈一副不可思議的表情歪著頭。

「看來你是真的不知道啊。就是說要這麼做。」

說著，奧拉抓緊了她那嬌小的胸。

「啊哈哈哈！不，不好意思，奧拉大人，太癢了。」

但是她對這一舉動的反應並不是羞恥或者厭惡，而是開懷大笑.

這樣看來她對性行為相關的知識毫無瞭解。

「······也罷。這樣的話從頭開始教就好了……要脫光了哦。」

「那，那個，奧拉大人……我，那個，特別怕癢······。」

當奧拉對著薩莉哈穿著的連衣裙伸出手時，她神情惶恐地說道。

「放心吧。我不會撓你癢癢的。接下來要做的是其他的……更加舒服的事。」

聽奧拉這樣說著，薩莉哈鬆了一口氣。懶懶的躺在了床上。

奧拉緩緩地將她的裙子往上脫。薩莉哈沒有做任何抵抗，而且還輕輕地抬起來腰（為了讓奧拉好脫）。撒哈拉居民特有的褐色皮膚露了出來。從纖細的腿部往上，覆蓋在腰間的白色內衣也露了出來。

薩里哈的肢體發育還不夠健全，大腿和屁股都沒有那麼豐滿，有些缺乏色氣。但是，取而代之的是健康的美。



奧拉覺得如果撫摸她那尚未發育的大腿和屁股的話，只會有癢的感覺，令她發笑吧。於是便一口氣脫光了她的下擺。奧拉輕輕地拉開了系著的三角形內褲的繩子，體毛還沒有發育完全的薩莉哈的私密之處呈現在了奧拉的眼前。

「那，那個……？奧拉大人？」

奧拉推開了薩莉哈的雙腿，直到他伸進了薩莉哈的身體裡，她才終於發出了不可思議的聲音。

「您是不是要給我做按摩？」

看樣子她是把奧拉的行為當成按摩了。難怪她如此放鬆，完全沒有用力，奧拉這樣想著。

「不，也算是按摩的一種吧。但是是一種少見的特殊方法。可能會有奇怪的感覺，但是你還是要保持這份放鬆的心情。放心地把身體交給我吧。」

「是！」

奧拉覺得解釋起來很麻煩，便順著她的話往下說了。

突然奧拉將薩莉哈的大腿抬了起來，用舌頭舔舐著她那緊閉著的蜜穴。

「欸！？」

薩莉哈完全沒有想到奧拉會舔她。於是發出可驚訝的叫聲，可能是因為事 先說過要做奇怪的事，所以她也沒有過多追究。

奧拉用舌尖緩緩地推開了小穴的縫隙認真地用舌頭舔舐著。沾滿唾液的舌頭不斷愛撫著她的私密之處，當最開始的吃驚過去之後，薩莉哈的身體放鬆了下來，奧拉將手指伸進了她的小穴之中。

不要說被男人觸摸了，就算連她自己至今為止也沒有摸過那裡，小穴緊閉著，連小拇指也伸不進去。奧拉用手指溫柔地撫摸著表面，然後用舌頭去捕捉 那被皮膚包裹著的秘核了。

「呼……」

那裡果然非常敏感，薩莉哈漏出了極小的無法形容的嬌喘聲。她之前因為癢而發笑的情況已經消失的無影無蹤了。

為了不給她過大的刺激，奧拉緩慢而又仔細地愛撫著薩莉哈那身為女人的部位。這樣做了之後，雖然只有一點點，但是她的陰道口漸漸變得鬆弛了下來，漸漸地允許了奧拉手指的入侵，而且分泌出了愛液。

「呼……呼……」

漸漸地薩莉哈的嘴裡呼著熱氣，喘息聲越來越頻繁。

真是個坦率的少女，奧拉這樣想道。她一定是從小到大自由自在地成長著，既沒有因為自身所處的環境而驕傲，也沒有產生一絲的嫉妒。

無論是奧拉說的話還是給與她的感覺，她都坦率地接受了。

「呼，啊……呼啊。」

不知不覺，奧拉的手指已經深入了她的陰道，到達了第二關節處，她的聲音也開始變得色氣起來，漸漸地變得像一個女人了。但是，在她的眼中卻沒有看到一絲的恐懼與疑惑。

沒有一絲一毫地恐懼與疑惑，只是坦率地享受著奧拉所帶來的快樂。並且毫不掩飾地發出舒服的聲音，表達著自己的心情。

她未來也許會成為一個了不起的人，奧拉一邊想著，一邊撫摸著她的內部。

「哈啊！」

這並不是笑聲，而是突然從薩莉哈的喉嚨裡漏出了一聲很有感覺的嬌喘聲。這裡既是感覺很癢的地方，同時也是性感帶。感覺很癢反過來就說明那裡很敏感，是很容易有感覺的地方。一旦笑聲轉化為快樂，就代表那裡便是她的敏感處。

奧拉繼續愛撫著她的私密部分，將連衣裙推得更上了，她的小腹和胸部都露了出來。圓潤的乳房已經膨脹了起來，嬌小的禿頭已經硬了起來。

「呼啊！」

奧拉伸出手臂去摘那未成熟的果實之時，薩莉哈的身體顫抖了一下，發出高聲的鳴叫。

「奧拉大人……」

奧拉就這樣不斷地扭著薩莉哈的乳頭，她用溫潤的聲音呼喚著奧拉的名字。

是我做過頭了嗎？

「胸部，好舒服啊……這裡，請更多地這樣做吧……」

與奧拉所想的完全相反，薩莉哈直截了當地表達了自na己的意願。

「胸部很舒服嗎？」

「嗯，非常……非常舒服，那個……大腿的地方也……」

薩莉哈搖頭晃腦地說道。

「你知不知道這裡叫什麼？」

「小，叫小穴。」

奧拉一邊用手指刺激著那裡，一邊詢問道，果然這點知識還是有的。

「嗯，那麼……」

奧拉稍微離開了薩莉哈一下，自己脫光了衣服，露出了裸體。從衣服的束縛之中解放出來後，奧拉的陽具已經硬邦邦地挺立了起來。

「你知道男人的這個叫什麼嗎？」

「小……小雞雞……？」

她的回答帶著疑問的語氣。在薩莉哈更小的時候，她和父親一起洗澡發現父親的兩腿間有自己沒有的東西時，抱著疑問詢問過。但是現在她所見到的，又和當時看見的有些不太一樣。

父親的那個東西小而柔軟，看起來就像是搖擺的牛的尾巴一樣。但是奧拉的卻又長又大，就像是劍一樣直挺挺的向上戳著。而且顏色赤黑，上面浮現出幾根紋樣複雜的血管。而尖端部分則又與後面的赤黑色形成鮮明對比，顯得更加光亮。

「不摸摸看嗎？」

「啊，是。」

奧拉凝視著看呆了的薩莉哈，問了一句，薩莉哈一聲不吭地點了點頭。

雖然她有些害怕，但是仍然毫不猶豫地觸摸了奧拉的陽具。

「又硬又熱……」

薩莉哈一邊語氣激動地說著自己的感受，一邊像是為了確認形狀，用手來回地撫摸著這個屹立的肉塊。

「舔它。」

奧拉發出了這樣的命令，薩莉哈沒有一絲疑惑，將嘴貼在了陽具的尖端。 本來以為她只會一次又一次地用舌頭舔，明明沒有人教她，她卻直接張大嘴巴，將陽具含入口中。

她一邊用兩隻小手緊握著肉莖，一邊慢慢地品嘗著膨脹的尖端。奧拉對薩莉哈施展了要在她嘴裡射一發的魔術。

「唔嗯！？」

面對突如其來射入口中的白濁液體，薩莉哈非常吃驚，瞪大了眼睛。但是她的嘴和手都無法離開，不止如此，伴隨著喉嚨咕嚕咕嚕的響聲，她將精液緩緩地咽了下去。

「剛才那是……」

「那叫做精液，是男人的身體做成的生命之源。」

「生命之源……」

薩莉哈一邊嘟囔著，一邊用手指摸著自己的嘴唇，仿佛是在回憶剛才的餘味。

「非常美味！」

當然，那是奧拉的魔術所造成的錯覺。就算是不瞭解男人的處女，也不可能認為那臭烘烘的黏液非常美味。

「想要再嘗嘗嗎？」

「嗯。」

話雖如此，但是奧拉改變的知識她對味道的認知，而沒有像麻藥一樣的依賴性，也不會有讓思考變得遲鈍的效果。然而，面對奧拉的話，薩莉哈還是高興地點了點頭。

「奧拉大人……啊啊……那個……那個……那邊……硬硬的，啊啊！快點給我吧……呼……呼，唔姆……哼……哼哼……！」

薩莉哈甜美的聲音越發淫蕩了，她想和奧拉接吻。當奧拉的臉靠近她的時候，她馬上將手臂纏繞在奧拉的脖子上，然後積極地用舌頭纏繞著奧拉的舌頭。那動作非常笨拙，毫無技術可言，只是沉醉地吮吸著奧的舌頭，不過她那柔軟的嘴唇倒也不令人討厭。

與此同時，奧拉的手指已經伸到了她秘所的最深處了，抽插之間愛液咕嘟咕嘟地噴了出來。只要他的手指稍微一彎曲擦到陰道壁的話，薩莉哈的身體「嗶」地一下就僵直了起來，將奧拉的脖子抱得更緊了。

她又去了。

已經不知道這是第幾次高潮了。

在老練的魔術師的認真調教下，她的蜜穴已經變得非常淫蕩了，即使只是一點點刺激，她便高潮了。

差不多是時候了吧，奧拉從她的陰道裡將手指拔了出來。

「啊……」

然後，薩莉哈皺緊了眉頭，顯得有一絲絲難過。露出欲求不滿的表情。

「放心吧。接下來才是正戲。」

「正戲……？」

「把我的肉棒，放進你的小穴裡。」

奧拉稍微側了下身體，讓薩莉哈看到了他那滿是唾液的陽具，薩莉哈咽了咽口水。奧拉的肉棒可是要比三根重疊的手指要粗得多了。已經被手指開發過的她即使不知道那樣做意味著什麼，也知道被那樣做之後會有怎樣的感覺。

「要插了喲。」

奧拉那長長地肉棒靠在薩莉哈的小穴口處，不等她作出回答，奧拉便插進了她的陰道。

「啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊！」

經過一番精心的準備之後，那裡已經很容易接受男人的肉體了，奧拉一口氣便插到了最裡面。奧拉的陽具有一半都埋在了薩莉哈的小穴之中，與此同時，她發出了高潮時的尖叫。

破處的疼痛被高潮時洪水氾濫的快感所淹沒，幾乎沒有感覺到。其實，早在痛苦到來之前，快感就已經在她的體內暴走，讓她無法呼吸。

她下意識的用腿夾住了奧拉的腰，將額頭壓進奧拉的胸板，緊緊抱住奧拉的全身。她那嬌小的身體就像是掛在了奧拉身上。奧拉張開雙臂就能將薩莉哈整個人包裹起來。

奧拉把手插進了薩莉哈的背部和腰部，把她抱了起來。抱起來之後，奧拉又開始晃動她的身體繼續抽插了。

「啊啊啊，啊啊啊！」

薩莉哈就像是行李一樣被抱著，任奧拉隨意擺佈。她每次被抬起身體，然後下落的時候都會被堅硬的肉塊刺穿身體，那衝擊力就像是被大象踢了一腳一樣。

突然，少女又高潮了，正當她意猶未盡之時，拔出來的肉棒又插了進去， 又迎來了更高的快感。

——然而。

「哼……」

被小穴緊緊地夾著肉棒的奧拉，輕輕地發出了一聲呻吟。薩莉哈那狹窄的小穴勒得更緊了，一股壓迫感傳到了奧拉的腰間。

這並不是偶然，當奧拉再次插進去的時候，薩莉哈的小穴收得更緊了。即使是被緊緊地抱著，她的腰也晃動得更厲害了。

這真是意想不到的好材料啊。奧拉在心裡感歎著，奧拉扭動著腰，在薩莉哈的小穴裡更加肆無忌憚了。他用那手腕一樣粗的陽具不停地抽插著，然而，薩莉哈漸漸地開始享受著種快感了。

「啊啊……呼，好，好舒服啊……！奧拉大人！那裡感覺硬邦邦的！」

之前還是只要觸碰胸部就會感覺到癢並且笑出聲來的那個天真無邪的少女，早已經不存在了。現在的薩莉哈渴望著男人，她的言行就像是一個淫蕩的妓女。

在不斷地高潮之中，少女的身體不斷地像一個女人一樣綻放著光芒。真是可怕的成長速度啊。

「要射了哦……！」

「嗯，射吧，請奧拉大人把精液射在裡面吧，請射滿我的小穴吧！」

既沒有教過她性知識，也沒有教過她做法，但是薩莉哈那甜美的聲音是這樣說的。不僅僅是語言，她身體深處的子宮口就像是親吻著奧拉肉棒的尖端，有一種被吸附的感覺。

奧拉再也忍不住了，他將精液射進了薩莉哈的小穴之中。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

大量白濁的液體直接注入了薩莉哈的子宮，那感覺讓她達到了至今為止最爽的一次高潮。

她翻著白眼，身體激烈地抽搐著，從與她結合的地方，金黃色的液體滴滴答答地漏了出來。

奧拉完全沒有顧及薩莉哈，繼續大幅度晃動著她的身體，在她的小穴中注入了最後一滴精液。然後，當奧拉徹底完成射精時，薩莉哈已經失去了意識。

奧拉讓她橫躺在床上打算拔出陽具，明明已經失去了意識但是她的小穴依然緊緊地夾著肉棒，仿佛是在拒絕奧拉。

「這就是處女啊……」

要是這個小姑娘的胸再大一些，一定就傾國傾城了。

奧拉一邊想著，一邊苦笑著。





5.

當薩莉哈恢復意識醒來的時候，眼前並不是石造的簡陋的房間，而是用曬乾的磚塊建造的裝飾豪華旅館房間。

「哦呀，終於睡醒了，小公主。」

在一旁醃制橄欖的父親，注意到了起身的薩莉哈，問候道。

「啊咧？我……」

「看來金字塔的探險很累啊。你睡得真香。」

「金字塔……迷宮。是這樣啊。」

聽著父親的話，薩莉哈的記憶漸漸蘇醒了。是這樣啊，在石造迷宮的攻略體驗結束之後比父親早回到旅館的她準備稍微休息一會，便躺到了床上，然後不知不覺睡著了。

「對了，冒險怎麼樣？」

「嗯，玩得很開心！那個，從劍裡可以發出火焰，還有這麼大的怪物出沒喲！」

睏意一瞬間就消失了，她激動地向父親講述著冒險的體驗。父親在一旁不時地點點頭，面帶微笑地聽著。

「最後，有一隻像鱷魚一樣的特別大的怪物……大概和這個房間一樣大喲。我和這麼大的怪物戰鬥了，而且總算戰勝了它，幫助了國王大人喲！在那裡所經歷的一切都是我從未體驗過的。」

「那可真是厲害啊。不愧是我的女兒，薩莉哈。」

父親拍著手誇獎著薩莉哈，顯得非常得意。薩莉哈卻感覺似乎少了些什麼。好像還有什麼更棒更令人享受的事情，但是那段記憶變得朦朦朧朧的，怎麼也想不起來了。

能回憶起來的，只有那未知的興奮感和壓倒性的安全感。好像一切都被填滿了，有一種升天的感覺。這感覺比起一年一度的母親河安妮路河慶祝豐收祭典時飽餐一頓時的喜悅感還要多出幾百倍。

「呐，爸爸。」

想著想著，薩莉哈不經意間從嘴裡發出了自然而甜美的聲音。

「我，還想再到這裡來。」

那是她之間為止從來沒有發出來過的，飽含著嬌豔的聲音。





「呼……」

奧拉泡在熱水裡，深深地歎了口氣。

愛液裡夾雜著精液和處女的血，唾液裡夾雜著眼淚甚至還有尿液。他清洗著自己那幾乎被人體分泌的所有體液污濁了的身體，終於靜下了心來。

突然，一具皮膚白皙的身體出現在了空中，然後跳進了浴池之中，激起了浪花。

實在太過突然，奧拉並沒有看清楚她的身影，但是他知道會這樣做的只有一個人。

「……索菲婭！」

奧拉擦拭著被水濺濕的臉頰，怒氣衝衝地叫著她的名字。

「怎麼樣，開心嗎？」

但是索菲婭一臉無所謂的樣子，用閃閃發光的眼睛窺視著奧拉的臉。

「那個嘛……啊……嗯……」

要問開不開心的話，肯定是開心的。

將一個什麼也不知道的天真無邪的小姑娘染上自己的顏色，只要是個男人，無論是誰都會變得喜悅興奮起來的。

更何況，她還是那種越調教就越有感覺，在這方面才華橫溢的少女。但是畢竟是面對自己的女兒，奧拉有些不好回答了。

「那樣不好嗎？」

面對支支吾吾的奧拉，索菲婭逼問著。

「不，倒也不是。只是不明白，你為什麼要那樣做？」

「嗯，原因有三個。」

索菲婭擺出一副認真的表情豎起了三根手指，然後彎下了一根，開始說明了。

「第一，只是單純的高興。因為那孩子是第一個攻破了我迷宮的人。」

「嗯。這個我可以理解。」

迷宮雖然是為了防止敵人的入侵，但是同時也期待著有人能攻破它，這一點奧拉倒是能夠理解。當然如果是生死攸關的狀況，就不能說這種悠閒的話了，但是如果是作為遊戲而建造的迷宮，自然就會有這種不可思議的心境了。

「第二，想讓爸爸也開心。薩莉哈既聰明又勇敢，我覺得爸爸不會不開心的。」

「這倒是。」

雖然奧拉很忙但是能和優秀的迷宮探索者相互接觸對於迷宮大師來說野獸一件愉快的事。雖然說是為了娛樂建造的，但是想要攻略由奧拉監修的迷宮也並不是一件容易的事。

「第三……是因為我能看見爸爸進行獎勵的地方。」

「你說什麼？」

「因為爸爸說過不能看爸爸房間裡，不是嗎？」

確實這次和薩莉哈的事是在金字塔中臨時建成的書房裡，並不是在奧拉的房間，但是事前為了防止偷窺，奧拉應該已經在牆壁和天花板上做好了防範措施才對。

「你是怎麼看見的？」

「借用薩莉哈的眼睛。」

你竟然能辦到這種事。面對索菲婭坦率的回答，奧拉非常吃驚。

對於奧拉來說他能夠借助其他生物的視野看到遠方的東西。那是一種將蝙蝠或者貓作為使魔當作自己的耳目的魔術。

但是，把人類當作使魔，這是聞所未聞的事情。像奧拉這樣的魔術師只要看見結締了使魔契約的生物就會明白了，薩莉哈並沒有成為使魔。也就是說，索菲婭並沒有用任何生物作為使魔借用它們的視野。這才是最讓人吃驚的。

雖然知道索菲婭每天都在成長，但是就連這樣意想不到的事情也能做到，該怎麼辦啊。而且恐怕連索菲婭自己也沒有察覺道這些異常的變化。當然奧拉也並沒有要求她對自己能做道的事進行逐一彙報。

「呐，爸爸。」

索菲婭靠近了奧拉，蹭著他的身子說道。

「我也想做同樣的事情。」

奧拉多少也猜到了她會這麼說。

「……不行。」

「為什麼？」

「我和你是父女關係啊。」

雖然這樣回答了，但是奧拉對自己所說的話抱有疑問。

雖然說是父女，但也沒有血緣關係。而且作為魔王的奧拉，持有這樣的倫理觀本身就不合理吧。

那是為什麼？

為什麼，抱著索菲婭的時候……不，就連催生出這種卑劣的感情時，都會抱著想要逃避的心情呢？

「為什麼，是父女的話就不行呢？」

索菲婭一邊用任性的語氣說道，一邊逼近了奧拉。

「我的也已經很大了喲。」

緊接著她抓住奧拉是手腕，按到了自己的胸上。

那膨脹的感覺雖然已經不是小孩子了，但也不能說是成熟，不過要是光說大的話，倒是比薩莉哈還要大。

奧拉一向堅定地主張女人的那裡有著這個世界上的從其他東西那裡感受不到的柔軟，那裡的皮膚是不會衰老的，嫩滑程度甚至要比極品的絲綢更勝一籌。那是一種想讓人一直觸摸玩弄下去的觸感……即使如此。

「就算這樣，你也還是個小孩子。根本不懂得情和愛的區別。」

奧拉比起肉欲更強的是衝動，他把手從索菲婭那裡拿開了。

「怎麼說？」

「你是不是把我當作一個男人去喜歡的呢？」

「那種事……我不知道。」

面對奧拉的提問，索菲婭眉頭緊皺。

作為概念，索菲婭可能明白。

比如，瑪麗對索菲婭的愛和對奧拉抱有的愛是有所不同的，這一點索菲婭似乎能夠理解。

但是不止如此，她還認為莉露對奧拉抱有的又是另一種東西。不僅僅是莉露，悠妮絲也好，絲碧娜也好，悠茲或者薩庫婭，甚至紮娜。都和奧拉有著同樣的親密行為，但是奧拉對她們所持有的感情是不同的。

至少有其他像這樣的男女關係的話，也能夠相互之間做比較吧。

「因為只有爸爸一個男人啊。」

洛根和赫德里被自然而然地忽視了。

「既然這樣，那麼這對你來說還太早了。不用著急，自然而然你就會明白的。」

正因為是最重要的女兒，才不想讓她後悔。

自己抱著她的時候正是懷著這樣的心情，奧拉得出了結論。

「……我明白了！」

索菲婭還是會發脾氣，討厭自己和自己吵架嗎？

奧拉這樣想著，但是索菲婭用意料之外的輕快地聲音回答道。

還以為她還會生氣或者鬧彆扭，看來是奧拉想多了。

「你要是無論如何都想做的話，也可以……」

「嗯。」

面對無法釋然的奧拉，索菲婭點了點頭說道。

「為了更好的得到爸爸的獎勵，我一定要快點長大才行！」

「呐……」

不用那樣做。

在奧拉回答之前，索菲婭的身影又消失了。 

閒話、賦予相應的名字吧
[閒話、賦予相應的名字吧] by logosxlf

閒話、賦予相應的名字吧

在危險的迷宮的最深處，迴響著有節奏的咚咚咚的聲音。

煮沸的鍋咕嘟咕嘟的冒著熱氣，香氣也開始四散開來，在麵包爐旁邊，一隻魅魔一邊哼著歌一邊揮舞著菜刀。

那間廚房現在就是魔王的右手，最忠實的使魔莉露的陣地。

「莉露。」

突然，有人來訪了。從天花板上滴落然後顯現出來的是魔王的大弟子，半人半史萊姆的魔女，絲碧娜。

「啊，絲碧娜。正好，來嘗嘗味道吧。」

「……我不認為我能做好評價。」

雖然拒絕了，但是絲碧娜還是撥開頭髮張開了嘴。緩緩地伸出舌頭，等待著，這孩子經常會不自覺地做出很色情的動作啊，莉露一邊想著一邊把舀滿湯的木勺放進了絲碧娜的嘴裡。

「怎麼樣？」

作為惡魔的莉露，不能和人類吃同樣的食物。惡魔的食物是活生生的生物的生命，而人類嘴裡的食物全都是已經死了的東西。所以她經常讓其他人來幫忙品嘗味道。

「……要是讓師傅大人吃的話，我覺得味道更重一點比較好。」

「也就是說，現在這樣正合你的胃口對吧。好了，完成！」

這種時候，絲碧娜基本上都是以奧拉的標準來評價的。莉露也明白這一點，比於奧拉的味覺，她更想掌握絲碧娜的味覺喜好。

「按照我的喜好怎麼做嗎？」

「反正是和奧拉的那份分開做的，不要緊。絲碧娜的口味比較大眾，容易參考。悠妮絲的話，不管讓她吃什麼，她都會說好吃的。

「實際上我也是這麼想的，十年前暫且不提，從現在來看，莉露的確更擅長料理了，這樣才是不負女僕長之名啊。」

「啊啦，絲碧娜誇獎我可真是少見啊。」

「……我只不過是實話實說罷了。」

面對著一邊撩著頭髮一邊用冷淡的口吻說著的絲碧娜，莉露在攪拌著鍋裡的同時，偷偷地笑了。

「啊，不好意思，那麼你來到底有什麼事？」

「倒也不是什麼要緊事。你看到悠妮絲了嗎？」

「說起來，今天還沒有見過她。」

平時的話，品嘗莉露做的料理的味道應該是悠妮絲的工作。話雖如此，但是並沒有任何人命令她這樣做。僅僅是因為她貪吃，所以到這裡來吃東西罷了。

所以絲碧娜想著這時間悠妮絲應該在廚房才對，看樣子是她猜錯了。

「有什麼事嗎？」

「也沒什麼大事。我只是想還一下以前借的書。」

「嗯哼……」

莉露翻炒著鍋裡的食材，露出了不懷好意的笑。

「小黃書？」

「那，那怎麼可能？！只不過是本野史罷了。」

「我開個玩笑，你從悠妮絲那裡借到的野史，就是那個對吧？歷史風格的小說。」

「嗯，要不莉露也讀一下？」

「我對那個沒什麼興趣。」

「但是……」

說到這裡絲碧娜看了看四周，小聲說道。

「這是師傅說的。」

「蛤？他這樣說了？」

「嗯。當然這本書的內容都是虛構的，但是很有特色，也很有趣。我從悠妮絲那裡借了五卷，你要是有興趣的話可以先借一卷看看。」

「欸，那我就稍微讀一下吧。啊，但是……」

突然，莉露停下手來，把平底鍋從火上取了下來。

「那個真的不是小黃書嗎。」

「……嘛，我不否認經常有那樣的場景出現。」

雖然有些失望，但是絲碧娜還是承認了。

「我打擾你工作太久了，不好意思。」

「倒也沒事。」

面對低下頭正兒八經道歉的絲碧娜，莉露的手裡拿著團子，就那樣揮手示意。

「啊，對了。如果是悠妮絲的住處的話，比起問我，你去問索菲婭不是更好嗎？」

「……啊，不、不必了。」

突然想起來了，莉露這樣說道，絲碧娜的表情變得有些陰沉了。

「哎，沒事的，只是問問而已。索菲婭，打擾一下可以嗎？」

「怎麼了？莉露媽媽。」

咚咚，莉露敲了敲牆壁，叫了下索菲婭，牆壁上打開了一扇窗戶，索菲婭突然露出了臉。

「你知道悠妮絲在哪兒嗎？」

「悠妮絲媽媽？稍等一下。」

索菲婭閉起了眼睛，為了集中精神皺緊了眉頭。在她那龐大的迷宮裡完成搜索只需要僅僅數秒。

「嗯，好像哪裡都沒有看見她。爸爸也不在寢室，而是在辦公室，她應該在姐姐那邊吧。」

「姐姐？」

「啊，那是指大本營……是說在奧拉的迷宮那邊。」

莉露向充滿疑惑的絲碧娜說明道。

「原來如此……」

絲碧娜理解地點了點頭，然後像是在思考著什麼，用手捂住了嘴。

「那個……絲碧娜媽媽。你好。」

索菲婭從窗戶之中出來後，用比較鄭重的態度和絲碧娜打了聲招呼。

「你好……但是，之前我也說過，不要叫我媽媽不是嗎？」

「但是……絲碧娜媽媽是爸爸的妻子不是嗎？所以，就是媽媽……」

最近，索菲婭都是這樣稱呼莉露她們的。和奧拉之間的關係性呀，婚姻之類到底概念，以及一般情況下是怎樣的，學習了各種知識的她做出了自己的回答。

對於身為惡魔的緣故而沒有孩子的莉露來說，那是令她內心發癢且高興的稱呼。但是對於絲碧娜來說好像並非如此。

「……因為我並沒有生下你。」

絲碧娜這樣說道，然後將長袍一翻。身體便變成了黏液狀，溶化在了地上。

「謝謝你告訴我悠妮絲的住處，改日再來拜訪。」

聲音還在回蕩著，絲碧娜的身影就已經消失了。

「……我是不是被絲碧娜小姐討厭了呀。」

留下來的索菲婭，沉了沉肩膀嘟囔著。

「才不是那樣的。嘛，那孩子真是太麻煩了，你會這樣想也是沒有辦法的事。」

莉露想著，要是真的討厭的話，就算是奧拉的女兒，絲碧娜也不會和她說話的，更不會道謝。

話雖如此，正因為有著十年的交情，莉露多多少少能明白，但是從旁觀者的角度來看的話，絲碧娜對索菲婭的態度是冷淡的。

「但是，她不讓我叫她媽媽……」

「我也不知道她為什麼要那麼說，但是那孩子是絕對不會討厭索菲婭的。」

「真的嗎……？」

「嗯，真的。」

莉露挺起胸膛自信滿滿地說道，索菲婭稍微放心了一點。

「大概索菲婭已經不記得了吧，在你還是嬰兒的時候，照顧你最多的就是絲碧娜喲。」

「是那樣嗎？」

嗯，莉露點了點頭，將圍裙解開掛在了椅子上。

「在你還什麼都做不了的時候，給你餵奶，替換尿布，每晚哄你睡覺，這些全部都是絲碧娜做的。」

那是奧拉他們剛剛來到這片新大陸的時候，在未知的環境中，奧拉不得不與至今為止從來沒有想到過的擁有能力的人為敵，甚至連照顧孩子的時間都沒有。

那時莉露要輔佐他，瑪麗和悠妮絲也同樣是不可或缺的重要戰力，照顧年幼的索菲婭的任務大部分都落到了絲碧娜的肩上。

「索菲婭從剛生下來開始就是個愛哭鬼，但是自從能站起來走路之後就成了像個男孩一樣淘氣鬼了。用力地拉著我的角，像是要把它折斷一樣，還有咬著絲碧娜的頭髮等等。真是太不讓人省心了。」

「對，對不起……」

索菲婭對自己懂事之前的事完全沒有記憶，被說著這樣的話題她感到有些困擾，但是那也只不過是幾個月之前的事。索菲婭情不自禁地道了歉。

「比起我，你不是更應該向絲碧娜道歉才對。她那麼辛苦地照顧你，結果你只會說『瑪麗真好，好想見媽媽啊。』這樣任性的話……」

說著，莉露還準備倒更多的苦水時，她突然意識到自己踩到了雷區。索菲婭的表情變得烏雲密佈，就像快要下雨了一樣。

「呀，不，不是，等一下。我說的是你什麼都不知道的小時候的事情。」

「你，你騙人！我，果然，被討厭了，啊啊啊啊！」

「要是因為那樣就討厭你的話，就不是大人了喲！」

「要是有大人樣子的話，就不會說生出來的不是自己啦，嗚嗚嗚嗚！」

確實如此！

莉露在內心喊叫著，但是這次她沒有說出口。

「什麼，怎麼了？」

是因為聽見了索菲婭的哭聲還是想要晚一點偷吃而現身了，莉露不得而知，但是出現在她眼前的悠妮絲顯得格外耀眼。

「不，不是的。索菲婭好像很擔心絲碧娜會不會討厭她。」

「啊，原來是這樣啊。」

悠妮絲有節奏地點了點頭，與慌張的莉露形成了鮮明的對比。

「確實有可能。」

悠妮絲說出了這意想不到的發言，索菲婭哭得更厲害了。

「你在說什麼啊，那怎麼可能！？」

「不不，因為絲碧娜對索菲婭不是非常冷淡嗎？而且還做了非常陰險的事， 好像是有什麼事懷恨在心……」

面對語氣充滿恐嚇的悠妮絲，莉露覺得非常奇怪。即使這是事實，悠妮絲也不是會這樣說話的人。

「索菲婭，要是不小心的話，可能會被做很過分的惡作劇喲，比如把綠菜花塞進陷阱的底部，在隱藏的門上亂塗亂畫，給森林裡的魔物畫上可愛的妝之類的。」

最後那個是惡作劇嗎？莉露這樣想著，她察覺到了悠妮絲的意圖，但沒有說出來。

「不……不會做的！絲碧娜媽媽是不會做那過分的事情的！」

「嗯，你不是很清楚嘛。」

悠妮絲撫摸著索菲婭的頭，露出了微笑。

「啊……」

「絲碧娜是不會討厭索菲婭的。雖然這一點索菲婭也很清楚，但是還是感到不安對吧。」

對於悠妮絲的提問，索菲婭歡欣雀躍地點了點頭。

「你為什麼不安呢？」

絲碧娜以絲碧娜的方式關心著索菲婭，這一點也傳達給了索菲婭。但是她不明白絲碧娜為什麼討厭媽媽這個稱呼。而且，還有另一個理由也讓索菲婭感到不安。

「絲碧娜媽媽……對於我的事……」

索菲婭用顫抖的聲音哽咽地說道。

「從來沒有叫過我的名字。」

莉露和悠妮絲情不自禁地相視苦笑。

「喂，那邊的黑孩子——。」

「是個笑起來以外地很可愛的孩子——。」

「但是卻很少笑的孩子——。」

「雖然帶著意味深長的面具，但是她只是個時尚的孩子——。」

「……這次究竟是怎麼回事。」

被莉露和悠妮絲用委婉的方式稱呼的絲碧娜，嘆著氣回來了。

「沒什麼，一半是史萊姆的孩子。」

「沒錯，只有在主人面前會變成黏糊糊的孩子。」

「請認真地叫我名字。你們在玩什麼啊。」

絲碧娜凝視著那兩個人，用尖銳但還沒到發怒的聲音說道。

「這是我們應該說的才對。」

「那麼，請吧。」

莉露和悠妮絲等了很久，就在這時，絲碧娜呻吟著，索菲婭就在她的背後。

「當然，你知道這孩子的名字對吧。」

「不管怎麼說這都是世界上最強悍、最高貴、最美麗的名字呢。」

悠妮絲一邊滿含笑容一邊說著，莉露也想起那句話。那是瑪麗在給索菲婭起名字的時候。

「我說還不行嗎？也沒什麼。反正和我沒有任何關係。」

絲碧娜的視線逃避著索菲婭，用冷淡的語氣快速地說著。

「順便說一下，這是她害羞時的反應。」

「莉露！」

絲碧娜怒吼著立刻解說的淫魔，她的頭髮變成了鐮刀頭狀，像蛇一樣抬了起來。這是她真的生氣時的反應，莉露慌慌張張地躲到了悠妮絲的背後。

「不是叫我的，是叫那邊那個孩子的喲。到現在為止一次也沒有叫過，是很悲傷的喲。」

聽了莉露的話，絲碧娜微微睜開眼睛。看起來她好像沒有想到這個地步，真的非常吃驚。

「那個，非常抱歉……我沒有別的意思，那個。」

視線游離了一段時間之後，絲碧娜歎了口氣，用指尖撩了撩頭髮。

「……對不起，索菲婭。」

對於絲碧娜來說那是她過去捨棄了的作為人類時自己的名字。這是一個忌諱的，充滿了痛苦記憶的名字。用這個名字稱呼年幼的索菲婭，這是她無論如何都會抱有抵抗的事情。

但是，眼前的少女和自己不一樣。這個名字已經被賦予了祝福之意。一旦叫出口，那名字比絲碧娜想像之中更加自然地迴響著，代表著少女。

「不，好啊。」

索菲婭搖著頭，我原諒你了。

「絲碧娜阿姨。」

然後她滿臉笑容，炸彈終於落下來了。

「阿……阿姨……！？」

「絲碧娜阿姨不想讓我叫媽媽，是因為顧及到瑪麗媽媽對吧。」

確實如此。再加上她想著自己沒有資格被和自己有著相同名字的少女叫做媽媽的資格。

「那麼，因為你是媽媽的姐姐，那就是阿姨了。以後就叫你絲碧娜阿姨！」

教育索菲婭這個稱呼的人是誰，根本就不用考慮。絲碧娜以惡鬼的姿態回頭看的時候，不論是莉露還是悠妮絲早就消失得無影無蹤了。

叫媽媽就好了，別叫阿姨。

絲碧娜不久便這樣懇求著。 

第十四章、煽動膽小鬼們吧
[第十四章、煽動膽小鬼們吧] by logosxlf

第十四章、煽動膽小鬼們吧

1.



「啊……這太漂亮了……」

看到這樣的情景，莉露睜圓眼睛不由得大聲叫了起來。

同樣的，瑪麗、索菲亞、悠妮絲、絲碧娜還有奧拉都做出了相同的反應。

那座青白色的城堡像閃耀的水晶一般的通透，它的屋頂並排著，就好像槍尖一樣的尖銳，讓人充滿了幻想，它優美的造型，連奧拉都感到驚訝。

「並……並沒有看起來那麼了不起。冰什麼的，我家多的都要爛了。」

在人群中，只有冰之女王——紮娜一個人看起來無聊地嘟噥著。

「那個是用冰做的嗎？」

「恩。我們的冰不管怎麼放著都不會融化，如果你要去湖邊的話，無論要多少都能弄到呢。」

面對奧拉的提問，紮娜好像在回答很平常的事情一樣隨意輕鬆。

這真是令人難以置信啊，如此巨大的建築物竟然是用冰構成的。但是這好像的確就是事實。儘管日曆上顯示現在正值夏天，但奧拉他們卻正走在層層積雪上面。

「第一次看到莉露穿這麼厚的衣服呢。」悠妮絲開玩笑地說著。

「惡魔很抗暑抗寒的，就算按照平時的打扮也不是不可以。」

莉露回答道。

「別這樣說。這樣看的話我們這邊很冷的啊。」

絲碧娜顫抖著說。晴朗湛藍的天空中，沒有一絲風，更沒有雪，儘管有燦爛的陽光灑落下來，但仍能感覺到刺骨般寒冷。

和明明就在鄰國卻有灼熱的太陽將大地都燃燒起來的沙之國完全相反。

這就是冰之國昔姆羅。

「室內的話多少就會好一點了，放心吧。」

紮娜一邊說，一邊把手搭向了環繞城池的護城河。於是一會兒護城河的水凍住了，建成了一座冰橋。

「公主殿下！」

渡過橋，進入城中後，一群武裝的士兵馬上趕來迎接紮娜。

「公主殿下，您回來了。」

「你們也經常在我外出時替我保護城池呢。」

紮娜和顏悅色地向臣子們打招呼。這既是如月之女神降臨時一般的禮貌語調，也是面對奧拉時的粗暴說法。奧拉心裡覺得那才是她本來的樣子吧。

「然後……歡迎回來。耶德大人。」 士兵團向奧拉……與其這樣說，不如 說面向躲在奧拉後面蜷縮著身體的耶魯瓦德，恭敬地敬了禮。

「耶德？」

「那是那個孩子的真名哦，因為『耶魯瓦德』是那傢伙給起的名字。」

這回答奧拉疑問的聲音的不是耶魯瓦德本人，而是她姐姐紮娜。

「真正的……名字？」

豈止如此，連耶魯瓦德自己都覺得不可思議。

「不記得也不是沒道理的。因為你被帶走這件事，已經是十年前的事情了。」

然後在這十年間，耶魯瓦德被項圈封印了自己的意志，如同人偶一樣被掌控著。即使連自己的名字都忘了，也不是沒道理的。

「這次承蒙您奪回耶德大人的恩情，即使花費千言萬語也感激不盡。總之，實在是太感謝了。」

然後士兵們朝著奧拉，低頭跪了下來。悠妮絲以極其自然的動作，朝奧拉的旁邊走了半步。

「……紮娜啊。你的部下真是有趣的傢伙啊。」

奧拉一邊在喉嚨處發出笑聲，一邊對她說。

「對吧？和主人一起生活真是壞事啊。」

「什麼啊，我本來也是貧民出身啊。雖說是個小國家，好像輕輕一吹就能飛走，但也不至於讓我自卑啊。」

奧拉故意用挑釁般的話語來嘲笑她，但跪著的男人們釋放出的強烈的殺意卻沒有任何變化。他們即使國家被侮辱也不在意，現在卻懷揣著憤怒，只因為他們心中聖潔的紮娜被人所玷污，不再完美了吧。

悠妮絲警戒著不斷釋放著如此明確的殺意的男人們，但是男人們卻採取著沒有比這樣的禮節更恭順的姿勢。他們面從腹背這樣明顯的態度，也太可笑了。

「那麼，在這種地方站著說話也沒用，去客廳吧。我來招待你，喝點熱茶暖和身體吧。要放多少毒？」

「不要放毒啊，雖然沒什麼效果，但會把茶的味道弄壞啊。」

奧拉又笑了，實在很像主人和僕人。

「……真的是用冰做的呢」

「雖然如此卻一點都不冷，真是不可思議啊。」

莉露一邊仔細地望著牆壁，一邊嘆了一口氣。悠妮絲歪著頭，脫下了厚厚的外套。

儘管牆壁不會釋放出更多的冷氣，但一碰到牆壁就會覺得冰冰涼涼的。屋子裡燈火通明，穿著皮大衣都顯得很熱，冰卻沒有融化的樣子。

與其說是冰做的，還不如說是用不透明的玻璃做的更好，但是玻璃會因無法承受重量而粉碎。由此可見這確實不是普通的冰。

「嘛，要是床不是冰做的就好了啊。」

悠妮絲在嘎吱嘎吱響的床上躺下了。

「這床品質好像不是很好啊。」

聽到床嘎吱嘎吱的聲音，絲碧娜神經質地皺起眉頭。

確實啊，雖然知道這是他們竭盡全力所創造的奢侈品了，但提供給我們的飯菜和房間裡陳設的物品，和奧拉的迷宮比起來，真是差了好幾倍。

除了雪和冰以外什麼都沒有的貧困的國家，紮娜所說的話應該是真的吧。

「……擔心索菲婭嗎？」

莉露對著沒有人和她說話就呆呆地坐在床邊上的瑪麗打起了招呼。

「嗯……有點呢。」

「因為師傅也在一起呢，所以我覺得沒什麼可擔心的。」

絲碧娜好像只是在訴說事實一般，對著點頭的瑪麗說道。

為了決定國家間的各種各樣的事宜，奧拉、索菲婭與紮娜一起待在了房間裡。

「嘛，我知道你會擔心的。我們必須做我們該做的事。」

「……嗯。」

瑪麗聽了悠妮絲的話點了點頭，開始做準備了。

「……要在這種地方嗎？」

奧拉停下了以驚人的速度飛寫著的筆，用手指彈了下羊皮紙。

那裡密密麻麻地寫著經過一刻半（約三小時）的會議後決定的規定。

「喂，快起來。」

「哼！哎，我沒睡！？」

敲了下索菲婭的背，愛女嚇了一跳，身體微微顫抖，眼睛不停地眨巴眨巴著。雖然索薇婭睡著了，完全失去意識是毫無疑問的，但奧拉並不打算對這件事說三道四。相反奧拉把手中的紙交給了她。

「你也先確認一下。現在這時候嘛，不明白什麼意思也沒事……」

按照奧拉對她所說的，索菲婭將視線轉向了紙上。追趕著細小的字的眼皮再次沉重地垂下了，不過，每次奧拉用力把索菲婭的手轉到後背，不讓她睡著。

「喂，你也是。」

在此期間，奧拉又做了一份內容完全相同的影本，交給了坐在對面的紮 娜。

「……喂，你現在什麼都沒看就寫下來了，你難道把這些全部背下來了？」

「這些都是我自己寫的東西，能記下來是理所當然的吧。」

面對著轉身就走的奧拉，紮娜覺得很為難。如果只是字詞相同就暫且不論了，就連換行的位置和細小的筆跡，簡直就像是在左右不反轉的鏡子裡映照出來的一樣，和索菲婭正在看的東西一模一樣。

「哎，算了。」

紮娜瞥了一眼羊皮紙，趕緊簽了個字遞給奧拉。

「已經確認了嗎？挺不錯的嘛。」

「這怎麼可能呢。」

在紮娜的手和奧拉的指尖之間交接的檔，瞬間結成了結實的冰塊。

凍住的冰塊在一瞬間從奧拉的手臂傳播開來，奧拉的肩膀到胸口全部都覆蓋上了冰。

「……你要幹什麼？」

奧拉反射性的放出了的魔術的光來阻擋住冰的侵蝕，可是那時他的半個身體已經被凍住了。而且，冰凍的侵蝕還在一點一點的進行。

「什麼都不幹，什麼都不。」

紮娜笑了。在這次締結邦交之際，她與奧拉的靈魂的連接已經被切斷，她再也不會聽到那個內心的聲音了。

「我說過很多次了吧，我，會殺了你。」

的確，這是紮娜如同的口頭禪一般的話語。但是如果說奧拉對此有所警戒的話，那就錯了。

她好幾次都處於能付諸於行動的狀態，卻從未這樣做……不管怎麼說，即使嘴上和心裡說的這麼壞，內心卻從未有過對奧拉的殺意。

如果是奧拉他真的想殺死對方的話就不會一一威脅。因為比起告訴對方，更應該先付諸行動。

但是，奧拉看著完全無法動彈的左臂。既然都做到這個地步了，那就不算開玩笑了吧。索菲婭之所以平安無事，也是為了以條文利用索菲婭的迷宮，特意等待檔的完成。只要沒有奧拉的話，內容怎麼樣都行。

這樣的話，奧拉的選擇就只有一個了。

「索菲婭！」

奧爾微弱地用右手腕將石塊拋出，大聲叫道。

「快走！」





2.

「快逃！」

「欸，欸？」

像是被奧拉的聲音催促著一樣，索菲婭衝出了房間。

「抓住她！」

「欸，欸，欸欸！？」

這時，紮娜的命令一下達，士兵們便紛紛沖向索菲婭。索菲婭接下了從奧拉扔過來的石塊，並把它捧在自己胸口護著，想設法躲避著從四面八方伸出的男人們的胳膊。

「等……等一下，喂！」

索菲婭利用著小巧靈活的身體想辦法逃跑著，可是離開了迷宮的索菲婭僅僅是個普通少女而已。隨著她的成長，雖然掌握了離開迷宮後，自己行動的能力，但是她作為神的權力只能在自己的領域裡使用。

如果可以的話，想把這座冰之城堡當作自己的迷宮來掌控，那樣的話她就無敵了。可是要把建築物作為自己的東西的話，就必須要有自己的迷宮來和建築相連接。

比如說，從索菲婭的迷宮開始向地下挖一條隧道，隧道與這個城的最底部連接的話，就可以從那裡開始佔領了。但是如果沒有準備那樣的隧道的話，甚至連到達最底部都做不到。

索菲婭被強壯的士兵們團團包圍，失去了逃跑的路。

「啊，這……」

在男人們飛奔過來的同時，索菲婭突然注意到自己嘟噥的時候，士兵們突然被吹飛，滾倒在了地上。

「這是……發生了什麼！？」

因自身稍微位於後方，小隊長逃過一劫， 而面對眼前的情景，他瞠目結舌，毫無疑問就是年紀尚小的那個少女，將自己的部下吹倒在地上，滾來滾去，連連呻吟。

但是，完全沒有人知道，這是到底用什麼方法做到的。少女既沒有揮動手臂，也沒有念什麼咒語。士兵們的主人，冰之女王紮娜在發動超高速的術式時，也要伴隨著極小的詠唱。但是在索菲婭身上卻完全看不到任何有詠唱的徵兆。

而且，士兵們連自己是被什麼方法攻擊的都不知道。又不是被刮起的風攻擊，也不是被閃爍的光芒攻擊，一下子就被擊倒在了地上。

那麼，只好讓自己被攻擊之前讓這個少女先暈倒了。士兵長的槍以最短距離，用最快的速度刺了出去，但是槍被看不見的硬硬的物體擋住，無法觸碰到索菲婭的身體。

但是，就在那一瞬間，他發現了士兵們是為什麼被擊倒在地上了。

「我知道了……」

在想要叫喊的那一瞬間，他的意識消失了。





「對不起，那個，請讓開！」

士兵們走在走廊裡，一臉嚴肅。不知從哪裡傳來了不合時宜的少女的聲音。

「住手，請讓開！拜託了，不要妨礙我！」

每當聽到那似慘叫般的話語，士兵們就被吹飛到天上，然後滾落在了地上。

憤怒的士兵們的其中一人手持弓箭，瞄準了索菲婭的背後向她射擊。

「哇啊！？」

索菲婭發出了一聲慘叫，那支箭在離她很遙遠的地方遭到了反彈，滾落到了地面。也就是說，即使從她的看不見的地方外攻擊，她也能防禦下來。

「……是巨人！」

一個士兵叫了起來。

「我們肉眼看不見的巨人正在保護著她！」

即使是經過鍛煉的士兵，索菲婭的一擊也沉重得使他無法動彈。即使無色透明的巨人再怎麼不合理也有個限度，「如果能操縱風的話，就不會這樣了。」這樣想的話也許就有辦法了。

士兵們通過細微的眼神交流，從前後左右，四個方向一起向索菲婭展開攻擊。

……然後，士兵們同時被吹到了天上。

「——巨人有兩隻以上！」

這令人絕望的消息很快就成為了士兵們的共識。

「退下！」

身穿法袍的士兵走到前面，將印記排開吟唱起咒文。從他的手掌裡冒出的猛烈的冷氣，包圍在了索菲婭的周圍。

「欸，欸，什麼！？」

起效了，索菲婭被流下的水滴以凍住的冷氣的形式包圍住，卻沒有什麼變化，依然發出了精神的聲音。空氣中存在的水分，一點一點變成了細小的冰粒，然後包裹住索菲婭的那個身姿浮現出來了。

「……這是什麼……」

然後，面對著一種難以形容的姿態，士兵們都失去了話語。想像起來就是，沒有武裝著盾牌或者鎧甲，也沒有手持武器的巨人的身姿。

但實際上浮現出來的卻是像海葵一樣伸出無數的觸手的奇妙的怪物。索菲婭被那個東西完全覆蓋住了全身。這樣一來，無論從哪個方向或是哪個時機進行攻擊都毫無意義。

那就是奧拉扔給她的石塊，是這個世界上只有他能使用的武器——便攜的小型迷宮。這是作為迷宮立方體和擁有著迷宮基本機能的看不見的迷宮（拉布林特斯）的身姿。

「什麼，怎麼回事！？」

索菲婭尖叫的同時，觸手一彎曲，彈飛了周圍的士兵們。正確的來說，那並不是觸手，而是小迷宮的通道。在作為個人領域的迷宮之外，索菲婭只是單純如外觀那樣連魔術和武力都不能使用的少女。

但是，只有一個例外。

如果是被迷宮所有者給予許可，把迷宮借出去的話，就能當做自己的東西隨意操縱了。對於迷宮之神索菲婭來說，這仿佛就像呼吸一樣自然。

結果就成了這樣。在混亂中揮舞的通道，就像巨人的手臂一樣，將大男人們都彈飛了，劍和槍都不能破壞通道的外壁。在幾乎不含水分的石造迷宮面前，將冷氣吹來的魔術也是毫無作用的。

奧拉用極為精細的魔法的組合，使迷宮以立方體的形式變化成幾萬種，使之具有超過100的機能。但是如果在索菲婭手裡的話，那還遠遠不夠。

索菲婭是迷宮，迷宮就是索菲婭。那個迷宮遵循著她的意志任意改變著形狀，不需要做任何動作便能像生物一樣活動。將看不見的迷宮（拉布林特斯）的通道當作武器一樣揮舞，把敵人打倒，是連奧拉都做不到的招數。

「不行……！撤退！」

望著看上去似乎已經無計可施，於是迅速撤退的士兵們，索菲婭終於松了口氣。雖然知道那種程度的武裝根本無法破壞迷宮的外壁，但被充滿敵意的對 手包圍這件事，對仍是年幼的少女來說非常可怕，因此才展開了之前的攻擊。

「大概，是這邊吧……」

憑藉著唯一走過的一次記憶，索菲婭正沿著道路前進。對面是瑪麗她們所在的房間。城裡很大，而瑪麗他們究竟被帶到哪個房間，索菲婭並不清楚。因為每個人分別被帶到了不同的地方，然後直接去了事先商量好的地方碰頭。

但是城堡只是很大而已，並不是迷宮。這樣的通道並不會讓人迷路，同時房間的佈局也非常工整。對照一下房子佈局的必然性和便利性的話，大概就可以找到瑪麗他們被帶去的房間了。

索菲婭逃出的會議室在高高的尖塔頂部，換句話說，就是這座城的最深處。與此相對，讓客人留宿的地方應該在離入口很近的客房裡。因為無論是從構造上、方便性還是心理上來看，都沒有其他可以讓客人住宿。

總之，必須從這個城的上面走到下面了。直到現在才意識到這個事實，索菲婭的小小的身體顫抖起來。

士兵們雖然撤退了，但當然不會因為那樣就放棄。

奧拉完全落在了敵人手上。

無論如何，這肯定會妨礙索菲婭的行動。即使只有一個人，也不得不克服過來。

「怎麼辦才好啊……」

在寂靜的冰之通道中。

索菲婭微弱的聲音獨自迴響著。





3.

「哎……哎呀……哎啊啊啊啊！」

索菲婭一邊發出高聲的尖叫，一邊在走廊裡奔跑。但是連續響起的轟鳴聲幾乎掩蓋住了索菲婭的尖叫聲。

索菲婭的背後冒起了白煙，傾瀉而下的巨大的冰柱隨之而來。

粗壯如泥的破城槌，宛如雨一般，傾瀉而下。

看不見的迷宮（拉比林特斯），是否可以用防護壁來防禦呢，索菲婭一點也不想這樣嘗試。如果萬一不能完全防禦的話，索菲婭的胸口就會被砸開個洞，以至於風都能從洞中吹過去了吧。即便不然，身體也會被大量的冰塊壓碎，變得無法動彈，這是肉眼可見的。

當然，冰柱這樣的速度，索菲婭光靠一雙腿來跑是回避不了的。乘坐在迷宮立方體製作出的地板上，支撐著地板的柱子重組成了類似旋轉的車輪一樣的東西，索菲婭就像乘坐著戰車一樣高速地移動著。

為了遮住前方，冰柱傾注下來，形成了牆壁。索菲婭被前後包圍著，屏住呼吸，睜開了眼睛。瞬間流覽了一下周圍的情況。長長的走廊前後是都冰柱，左右被牆壁包圍，索菲婭已經無處可逃。

接著，更大的冰柱從頭頂傾瀉下來。

伴隨著轟鳴聲降下的大冰塊，化成了冒著白色的冰煙，粉碎散落了一地，填滿了通道。

索菲婭一邊從冰煙中飛出，一邊撫摸著胸口。

「嘛，還好趕上了……！」

將立方體的通道延伸得又細又長，延伸到可以通過前方的冰柱間隙，然後 在那前面建成一個小房間後轉移，成功從間隙中穿了過去。如果再晚那麼一 瞬，靠近原來的地方的立方體就會來不及回收。

正當索菲婭鬆了一口氣的時候，突然在地面上奔跑著的立方體的地板失去了控制，喀噠一聲傾斜了。

「什……什麼！？」

索菲婭慌忙地將視線投向地面，驚訝的說不出話來。這美麗、閃耀的地板，既不是石頭也不是木頭，而用透明的冰塊做成的。

在沒有一絲傷痕的平坦的冰地板上，即使是立方體也滑倒了，無法正常行動。迷宮本是存在於地下的東西，換句話說，正是有了地面的基礎，才有了迷宮，迷宮離開了地面就不能使用了。

在這樣的情況下，索菲婭的身體滑過了彎彎曲曲的拐角，滑到了地面上。而且不僅僅是變得滑了起來，在那裡還有一點點的傾斜，索菲婭正在連續不斷的加速。

「……哎！」

然後，索菲婭對著眼前景象嘆了口氣。走廊突然中斷了，前方是廣闊的夜空。這樣下去就會被直接扔到外面去。如果單單只是被扔出去那樣還好，不過，這裡可是在高塔上面。這恐怕就不能平安無事了吧。身體再怎麼被看不見的迷宮（拉布林特斯）包裹著，迷宮對於墜落也是毫無作用的。它只會成為一個透明的棺材。

索菲婭想方設法想讓自身停下來，於是將通道伸向左右兩邊的牆壁，可這也是徒勞的。牆壁原本也是用冰構成的，因此沒有能抓的住的凹凸不平的地方，只是滑了一下，速度一點也沒有減緩下來。

「如果至少能讓前端變尖的話……」索菲婭那樣想，不過，迷宮立方體充其量不過是迷宮的縮影而已。那個通道只能做成四角四面的長方體，不能把前端變尖。





「要是至少在迷宮裡有什麼其他的尖銳的東西的話……！」索菲婭連思考的空閒都沒有，就從走廊的一端被拋向半空中。索菲婭瞬間伸出立方體的通道，貼在了走廊上，叫道。

「帶有尖刺的特殊吊掛天花板！」

這幾乎是接近條件反射的反應了。把能將入侵者壓碎刺死，長著無數尖刺的吊掛天花板，放在了地板的房間中，刺進了冰做的地板裡。

沿著通道總算回到了走廊裡，把帶有吊掛天花板的房間數量增加到四個以固定住了身體。若是這樣靠著四點支撐著身體前進的話，就可以在冰地板上順利前行而不滑動了。

凝視著前方的索菲婭的視線突然扭曲了。因為覺得可疑而擦了擦眼睛，再仔細端詳，卻絲毫沒有改變。

「……這是騙人的吧。」

突然，索菲婭注意到在一邊發出細微的聲音。視線不再扭曲，回過了神。

清澈到可以看透的巨大冰球，正無聲地滾向這邊！

「騙人的吧！？」

即使是在那叫喊，現實也不會變成謊言。冰球幾乎有走廊一般的大小，把剛才那樣縫隙給縫上了，就算是瞬間移動，也穿不過去。背後即是懸崖峭壁。吊掛的天花板雖然可以緊貼住地板，但是沒有同時黏貼在牆壁和天花板上的力量。

索菲婭將迷宮立方體最大限度地展開，將走廊一面阻塞起來形成了牆壁。高密度壓縮的石材製成的立方體可以展開成遠大於其外觀的迷宮，但那也有極限。

如果要把走廊堵住，最多也就兩面磚牆的事情。而且，冰球既不輕也不慢，應該能用那樣的牆讓冰球停住。

索菲婭張開的牆壁對於冰球來說卻不是什麼障礙，冰球一點都不停地衝了過去……

然後，冰球沒有聲音地通過了，並從走廊的邊緣掉了下去。

「真是個快捷的方式，總算夠了……」

索菲婭的牆壁，不是為了防禦冰塊的。而是為了讓冰球能夠通過。在張開的薄薄的二面磚牆之間，索菲婭用轉移陣連接了第一面的表面和第二面的背面，將此平定。冰球只是穿過了索菲婭，毫無障礙一般地前進著。

遠處，聽到落下的冰球碎裂的聲音，索菲婭不禁全身一顫。

「好……」

這並不是因為寒冷——但，也不是因為恐怖。

「好開心……！」

而是因為欣喜若狂。

不斷地襲擊過來的圈套帶著種種毫不留情的惡毒，沒有比這更可怕的事情了。

但是，那種恐怖和發出怒吼而襲擊過來的士兵們相比，是完全不同的。

爬上通道，下樓梯的時候，樓梯突然崩塌了。因為腳下不滑所以就疏忽大意了。支撐著樓梯本身的根基是用冰做成的，冰好像是融化了。索菲婭慌忙用立方體把樓梯之間的踏板連接起來，製作出了臨時的樓梯，避免自己掉下去。

阻擋了打算向尖塔下端前進的索菲婭的去路的，是冰之壁。比剛才滾過來的冰球還要更加清澈透明，透明到完全看不見這個牆壁，於是索菲婭輕輕地撞到了額頭。

填滿大廳的是用透明的牆壁製成的迷宮。索菲婭毫不猶豫地將立方體變成高高的樓梯狀後跑了上去，破壞了廣闊的天花板，爬到了屋頂上。如果在看不見的迷宮中設下陷阱，要躲避就很困難，原本臨時製作的冰之迷宮也未必能通向出口。至少，如果奧拉是準備迷宮的一方的話，應該絕對出不去了。

一邊撥開屋頂上的積雪，一邊穿過大廳，靠著採光用的窗戶，再次進入了城中。於是，等待索菲婭的是強烈的冷氣。襲擊她的是比剛才士兵們放出的冷氣更加寒冷數倍的極低溫。

儘管如此，如果在平時的話，就算用十倍二十倍襲擊她，在包裹著她的立方體的面前是毫無意義的，但是現在卻有大量被撥開的雪附著在看不見的迷宮（拉布林特斯）上。

通過冷氣它將待機中的水分也冷凍了起來，完全覆蓋住了整個迷宮立方體。

現在的索菲婭能做的只有操縱迷宮。既無法剝去覆蓋迷宮的冰塊，也不能用熱量溶化冰塊。

用冰製成的巨人，悄悄地出現了。這巨人想必是來殺死完全停止了動作的索菲婭的吧。

「箭頭！」

那粗壯的手臂打算抓住覆蓋住索菲亞的迷宮立方體的時候，迷宮立方體空出的許多小孔中，飛出無數的箭，飛向了巨人。

「欸——！」

不過這次在一瞬間向崩潰的巨人發射出去的並不是像箭之類粗細的東西，而是像破城槌一樣粗大的，像槍一般巨大的冰柱。

對索菲婭來說她只能操縱迷宮。

但是，正如把奧拉遞過來的迷宮立方體當作自己的東西來對待一樣，把多少作為自己的迷宮來使用，多少也有個限度。

雖然無法支配紮娜所支配的城堡本身，但如果派出索菲婭來對付的話。

——換句話說，如果是從對方那裡得到的東西，就可以加入到自己迷宮的材料中。

不將凍結迷宮立方體的冰塊排除掉，而是將冰塊放入內側，並在它的外側再做一層牆壁，使其成為迷宮的一部分。如果變成這樣的話，那像槍一樣加工並射出也就不是件難事了。

巨大的冰柱把巨人貼在了牆上，索菲婭趁著那個空隙急忙趕過去。沒有必要把什麼都打倒。只要到達瑪麗他們等候的客房就贏了。

奧拉最信任的心腹——莉露。變得比誰都更強的悠妮絲。最深不可測的絲碧娜。還有，索菲婭在這個世上比任何人都喜歡的母親，瑪麗。

如果和那四個人在一起的話，就完全不想輸。

「媽媽！」

終於，索菲婭抵達了瑪麗等候的客房，伴隨著充滿成就感和喜悅的聲音，推開了門。

「真遺憾啊。」

但是，迎接索菲婭的，不是溫暖的瑪麗的雙臂，而是堅硬而冰冷的聲音。

「這，就結束了喲。」

眼前出現的是冰凍的四位母親的身影。





4.

「為……什麼……」

索菲婭目瞪口呆，身體搖擺不定。

為什麼紮娜會在這裡？而且，為什麼瑪麗她們什麼都沒做就被凍住了呢？這兩個問題無論哪個索菲婭都無法理解。

「這座城堡可是我的地盤喲。搶先到達是很容易的呢……在客房裡完全大意的孩子們就會被凍住了呢。」

刹那之間，冰從紮娜手掌中迸發出來，圍在了索菲婭的周圍，緊緊地拘束住了她的手和腳。刹那間的冰凍，快得連聲速都遙不可及。

「為什麼……」

索菲婭再一次說出同樣的話。

「為什麼，你卻把我放走了呢？」

這是對另外一個的問題的提問。如果能這樣簡簡單單就能把人凍住的話，不用特意做這麼繞圈子的事情，要抓住索菲婭這件事本身就應該很簡單。

「你提了個好問題呢。」

紮娜微微一笑，說道。

這微笑彷彿能使周圍的一切都感到安心，是能讓人喜歡的爽朗的笑容。





「是為了讓你絕望喲。」

但是那沉重的聲音又低得讓人毛骨悚然。

「在來到這裡之前，你靠著那小小的身體，經過了相當的努力吧？這樣可以幫的上忙，可以幫得上奧拉，帶著這樣的想法，才到達這裡的吧？」

紮娜慢慢地走近索菲婭，溫柔地撫摸起了她柔軟的臉頰。

「但是，一切都是徒勞的喲。我自己可是能夠採取最好的措施的。要是我認真起來的話，誰都無法阻止的呢。」

「……為什麼要做這種事情啊？」

索菲婭抬起頭來看向紮娜，瞪了她一眼。

「很簡單啊。我希望這些孩子，把奧拉還給我呢，那麼……你，就成為我的東西吧。」

索菲婭也明白那句話的意思。所謂想要索菲婭成為自己的東西，也就是說想要把國家收入囊中——撒哈拉和大和。紮娜打算把這兩個國家全部收入囊中。

「放心吧。我不會做壞事的。故意佔據能產下金蛋的鵝這樣的舉動可是很愚蠢的。我只是想把富裕也分給我們國家，僅此而已啦。這樣一來，你就能像以前一樣和爸爸媽媽快樂地生活了。對吧？沒什麼煩惱的必要吧？」

紮娜用溫和的聲音來進行告誡的這般話語，聽起來或許是真實的。至少， 索菲婭沒有選擇其他的餘地。現在的情況是，迷宮和立方體都被用冰凍住了，沒有辦法逃跑，也沒有辦法戰鬥。

「……不要！」

但是索菲婭卻以要以咬向紮娜的手指的氣勢，清楚地回答道。

作為暫時掌管國家的王──覺悟剛開始萌芽的少女，肯定無法贊同那樣的提議。

那一瞬間，紮娜的眼睛一下子變細了。

「這樣啊……」

然後那個手指戳向了索菲婭的額頭。

「那麼，你就永遠地凍在這裡吧——」

「不……不……請不要這樣。」

就在冰從指尖噴出的那一瞬間。不知從哪裡傳來了口齒不清，類似蚊子叫聲般的聲音，但是卻完全地阻止了紮娜。

「……為什麼要阻止我呢？」

紮娜回過頭去，懶洋洋地問道。站在那裡的是她的妹妹……耶魯瓦德。

「奧……奧拉大人、是、我、我的……恩人……像恩將仇報這樣的……事情……」

紮娜的視線僅僅是落到耶魯瓦德身上，就使耶魯瓦德那褐色的臉，明顯的板了起來，耶魯瓦德卻仍然一邊顫抖，一邊吞吐地說著。

「姐姐大人，也被……奧、奧拉大人……幫助了，應該……」

「嗯呢。」

紮娜吐出了幾個字，用半隻眼睛凝視著耶魯瓦德。

「如果是指烏塞爾．馬特的事情的話，那只是因為利害關係一致才幫助他的。對我來說可沒有什麼恩情。硬要說的話，就是他幫我把你那可惡的項圈摘了吧。即使那樣，他也奪走了你的純潔啊，這就可以抵消了。借的出去又要不回來，卻要求平等……如果是這樣的話，借出去的一方可就不好了啊。」

像在找藉口一樣斷斷續續嘟噥了幾句，紮娜又轉向索菲婭。

「來，自己選擇吧，小魔王。你是要通過微薄的利益來拯救家人呢，還是要 堅持那無聊的志向，永遠在冰中沉眠呢。」

這並不是威脅。索菲婭直接察覺到了這一點。如果在這裡說「不」的話，那麼紮娜真的會凍結索菲婭的。這實在是太可怕了，以至於索菲婭的眼眶裡浮現出了淚水。

被關在冰裡度過永恆的時間。絕對沒人喜歡那樣的東西。不能和任何人說話，也無法觸碰到任何東西，只是什麼都做不了，等待著時間的流逝。

絕對不想再次有這樣的回憶。

這樣想著……因此，索菲婭回答說。

「絕對不要！」

恐怕，索菲婭已經做好了這樣說的覺悟。因為她決定了不逃避。因為如果可以逃跑，可以躲避的了的話，哪裡都沒有必要覺得可怕。索菲婭的答案，從一開始就已經決定了。

「這樣啊。」

紮娜看起來覺得很無趣地回答道。她的手搭了在索菲婭的頭上。然後冷氣從手中噴出，索菲婭全身被冰埋沒——

「你打算幹什麼？」

在索菲婭的意識墮入黑暗之前，在被冰覆蓋的短暫的一瞬間之後，冰融化成了一團。

「姐……姐姐大人，要……要是打算那樣的話……」

耶魯瓦德一邊在背後庇護索菲婭，一邊為索菲婭感到可憐而顫抖著，同時手掌上浮現出了一團小火焰。

「我……我站在他們這邊！」

「沒什麼大不了的，沒關係。」

紮娜吃驚地嘆了口氣，輕輕地像拂動空氣一樣，擺了擺手。

「你打算怎麼用這麼小的火焰和我戰鬥？」

僅憑擺了擺手的小動作，耶魯瓦德製造出來的火焰就被凍結，然後消失不見了。

「太……太陽神伊加魯卡大人，請賜予我力量……！」

耶魯瓦德呼喊著進行祈禱，她的周圍產生了無數的火焰。那可怕的熱量就如同太陽出現在眼前一般，明明連碰都沒碰到，卻將束縛著索菲婭的冰融化成了一團。

「好慢啊。」

但是，紮娜的手動都沒動，極寒的世界消去火焰的速度，比這句話傳到索菲婭耳朵裡還要快，冰再一次凍結了。

「速度、精度、威力，都完全不像話啊。喂，耶德。自從你從我這被搶走之後，我就拼命學習冰魔術。日復一日，自己放出的冷氣都好幾次把自己的手磨破了呢。而這段時間裡，你別說訓練了，就連自己的意志都不能擁有。雖然覺得你這樣很可憐──」

就像呼吸一樣的自然，紮娜的冷氣凍住了耶魯瓦德的全身。雖然耶魯瓦德拼命地放出火焰，但火焰在發揮效果之前就被弄滅了。

「喂。你怎麼樣都打不過我的。明白的話就老實一點。」

紮娜說的話仿佛在教育年幼的小孩子一般。

「我……我……我打不過，姐姐……」

耶魯瓦德垂頭喪氣地承認了這一點。

「……但是，這個孩子就不一樣了。」

火焰噴出，控制著索菲婭的冰瞬間蒸發了。

「什麼？」

紮娜揮手將火焰熄滅，但是火焰噴出的勢頭一次比一次更強。

「大姐姐的那個魔術很快。但是，要持續凍結的話是不可能的吧。」

索菲婭一邊將漩渦中的火焰纏繞全身，一邊說道。

「你……不會吧！」

剛才耶魯瓦德放出的無數火焰，不是為了攻擊紮娜。打不過姐姐這種的事，耶魯瓦德自己比誰都清楚得很。

「你居然依靠這麼小的孩子，真是無情至極呢。」

因此耶魯瓦德把那個力量，獻給了索菲婭。

在迷宮中吸入的太陽神的火焰成為了材料，索菲婭便可以自由地操控了。 在天空中不斷燃燒著的太陽的火，根本不需要點燃，無論怎麼分割，火焰都能 以更大的勢頭燃燒。

「這個孩子的話，就算是姐姐，也能打贏！」





5.

「呃……！」

紮娜發出苦悶的聲音，邊向後飛去的同時，還接連不斷地把冰發射出去。刹那間生成的冰槍有著比高手的刺擊，還要再快好幾倍的速度，從各個方向瞄準了索菲婭進行射擊。

冰槍單單只是數量巨大，速度迅捷。雖然看上去這攻擊很單調，可這是既無法躲避，又無法防禦的最大限度的攻擊。

但是，這一切的攻擊，都無法傷到年幼的魔王一絲一毫。

像人的血管一樣，在索菲婭的周圍，圍繞著無數的紅線，這些紅線是看不見的迷宮（拉布林特斯）的通道上佈滿的太陽神的火焰。這層層包裹的毀滅一切的火焰，無論紮娜的冰從哪個方向進行攻擊，火焰都會將冰瞬間融化，使得攻擊毫無作用。

由不可視的石壁所保護的這個火焰，與耶魯瓦德釋放出的火焰不同，這火焰是無法消去的，單單是向外釋放著極其暴力的熱量。即使表面燃燒的火焰熄滅了，迷宮深處所保護的火種是不可能熄滅的。

紮娜不斷地給整個立方體迷宮降低溫度，如果溫度下降到無法保護火焰的程度，或許還會有辦法。但是，這都被索菲婭所看穿了，紮娜的冰之魔術為了讓極速的發動和構築成為可能，而代價就是顯著地缺乏持續力。

在這一點上，索菲婭和紮娜正好相反。產生的火焰將迷宮深處的火種分割，若不經過又長又複雜的看不見的迷宮，便無法向外排出。這從紮娜的角度來看，比她打哈欠的速度慢點，不過取而代之的是這不會中斷。可以說兩者的能力的相性是極其惡劣的。

——但是，

雖然處於壓倒性的優勢，但是索菲婭卻完全不打算進攻。不進攻的理由極其單純。

作為邪惡的魔王的女兒被撫養長大，同時作為感性的年幼少女，擁有著樸素的本質。無論如何也沒有殺人的覺悟。

從耶魯瓦德那裡接受的火焰是將一切燃盡的滅絕之焰。和沙之王烏塞爾．馬特使用過的東西是同一種的性質。只要碰到人，就能把靈魂都燃燒殆盡。絕不可能手下留情。

因此索菲婭瞄準的，是紮娜體力不支的那一刻。那種程度的冰之魔術，不可能無限制地永遠在釋放。與此相對，對於索菲婭來說，移動迷宮等同於呼吸一般。為了不殺掉紮娜，一邊釋放著火焰，一邊讓紮娜釋放著防禦火焰的冰之魔術的話，總有一刻紮娜的力氣會耗盡的。

「——到此為止了呢。」

少女幼稚拙劣的打算，被紮娜輕易地看破了。

「很抱歉說了句這麼老掉牙的臺詞……如果對這些傢伙的生命感到惋惜的話，就停止釋放那些火焰！」

紮娜對著被凍結的瑪麗抵著冰刀，放出了這樣的話語。和紮娜說的話一樣，老掉牙的人質。但是對索菲婭產生的效果是巨大的。

沒有想過紮娜會採取怎樣的手段，少女突然停下手，呆呆地看了看紮娜的臉，又看了看已經冰封的母親。

「來，選吧。是把這些傢伙拋棄掉由我殺了，還是順從我，把國家轉讓過來呢？」

紮娜從手掌中生出冰之劍，對準莉露的脖子輕輕觸碰，逼迫著索菲婭做出選擇。

「欸？」

得到的回應，是與現在情況不相符的，略顯愚蠢的聲調。

「……你好像不知道現在什麼狀況啊。好吧，我會讓你知道的。」

紮娜不愉快地皺起眉頭，揮舞起了冰劍。看不出有什麼大的力量的一擊，連聲音都沒有發出，光滑地切斷了莉露的頭。被冰封的淫魔的頭，一骨碌摔倒了地上。

「啊……」

索菲婭睜大了眼睛。

「啊哈……啊哈哈哈哈哈！」

突然之間，索菲婭笑了起來。

「喂，有什麼好奇怪的！？」

對索菲婭這沒有預料到的反應感到驚訝的同時，紮娜把劍朝向了瑪麗。

「下一個要殺了她哦！好嗎！？」

「嗯，好啊——」

與半叫的紮娜的言詞相反，索菲婭爽快地回答著，放出了火焰。像子彈一樣飛翔的四團火焰，不僅襲擊了瑪麗，還襲擊了悠妮絲和絲碧娜。僅僅融化了凍住身體的冰塊，如此精巧，仿佛已經精密到無懈可擊。四個人整個被火焰包圍。

「你，你在幹什麼啊！？火是無意間碰到她們的嗎！？」

紮娜一邊發出慘叫，一邊慌亂地放出冷氣將火撲滅。與之前從容的姿態完全不同，紮娜顯露出了極其拼命的姿態。

「我是認真的喲。」

看到紮娜那個樣子，索菲婭露出了微笑。然後在手掌上釋放出火焰，向著好不容易把火滅了的紮娜說道：

「很抱歉這麼不禮貌地說，你這麼珍惜媽媽們的生命的話，就投降吧？紮娜小姐。」

「蛤……蛤啊！？你在說什麼啊！？」

對於正在邊上，看了一連串情況的耶魯瓦德來說，這是一幅莫名其妙的情景。直到剛才，紮娜還卑鄙地抓住人質，威脅著年幼的少女，本應該如此的。

但是僅在一瞬間，這種立場卻發生了逆轉。年幼的少女卑鄙地將自己的母親作為人質，威脅著紮娜。耶魯瓦德完全不明白這是什麼情況。

「因為，紮娜小姐，如果媽媽們被殺了，你會很困擾吧？」

索菲婭微笑著問道。

「那，那，人質一下子全被殺了我才困擾呢！但是，如果你認為我不會殺掉的話，那我就再殺一個人——」

「莉露媽媽是惡魔，只是把頭砍下來是不會滅亡的。就算死了只要回到魔界，再召喚出來就行了。」

打斷了揮舞著冰劍，正在說話的紮娜，索菲婭這樣說道：

「絲碧娜媽媽是史萊姆，所以就算把心臟破壞了也不會死。悠妮絲媽媽是英靈，即使破壞了肉體也可以再召喚。」

年幼的魔王冷靜地編織著語言，猶如在阻止著那將要下手的刀刃。

「媽媽……瑪麗媽媽是真正的人類，所以一般會死吧，但是如果用鋒利的冰將頭漂亮地砍下來的話，爸爸能不能簡單地把媽媽復活，不失敗呢？」

「……你是想說我的威脅只是虛張聲勢嗎？」

「嗯。」

索菲婭像讚賞紮娜說的話一樣，坦率地點了點頭。

「你不要後悔啊……！」

在紮娜的雙手上，像海膽一樣生出了無數個冰刺。如果因此被粉碎成亂七八糟的話，確實要復活起來說不定很困難。

但是，瑪麗的身體燃燒了起來，比紮娜的手落下的速度還要快。

「呀啊啊啊啊————————————！！！」

從紮娜的嘴裡，傳出的是與她的美貌不相符的慘叫。

「你做了什麼啊！？你做了什麼啊！？」

「只是把她燒了喲。」

紮娜慌忙放出冷氣撲滅了火焰，不過，瑪麗的身體的一半左右已經燃燒殆盡了。

「你使用的火不是普通的火啊！？是能毀滅一切的原初之火，核熱之火啊！ 用這樣的火燒的話，靈魂都會化成灰燼，連復活和輪迴都做不到啊！這不是小 孩子隨隨便便和開玩笑一樣使的東西啊！」

紮娜尖叫著，已經顯得有些癲狂。眼眶裡慢慢浮現出了淚水。

「嗯，我知道啊。」

索菲婭正以沉著冷靜的態度走近她，與失去理智的冰之女王形成了鮮明對比。

「紮娜小姐，你本來就沒有想贏過我吧？」

索菲婭周圍防護的火焰消失了，毫無防備的索菲婭正處於隨時可以被殺掉的狀態。但是紮娜並沒有釋放出冰，只是看起來很害怕地往後退。

「算了，到此為止吧。」

「爸爸！」

聽到突然響起的聲音，索菲婭過身，臉上浮現出喜悅。

「什……你，你，為什麼！？」

看到站在那裡的奧拉的身影，紮娜睜開眼睛大叫起來。

「咦？爸爸和紮娜小姐，不是在一起嗎？」

既然紮娜沒有真心戰鬥的意思，奧拉平安無事就並不奇怪。但是，索菲婭對此很驚訝，不可思議地發出了疑問。

「啊啊。看到瑪麗燃燒時的反應就應該知道了吧？」

「啊，這樣啊。」

「啊……那個，這是，怎麼一回事呢……？」

耶魯瓦德還一個人完全停留在事情的發展中，於是提心吊膽地問道。

「怎麼一回事啊？很簡單的事情。這次的事，全部都是騙局，只是鬧劇而已。全部都是……」

奧拉瞥了一眼耶魯瓦德，然後將視線轉向低下頭的紮娜。

「企圖反叛我，失敗，然後下臺。包括王位在內全部轉讓給耶魯瓦德。就是這樣一回事吧？」





6.

「為……什麼……」

紮娜的聲音就像擠牙膏一樣。

「為什麼你，會自由了？」

「那是因為預測到了會變成這樣。」

「哎！？」

突然躺在地上的莉露的頭開始說話，紮娜被嚇了一跳，一邊尖叫，一邊摔了個大屁股墩。

「別調皮了你。」

奧拉的話裡並沒有什麼責備的意思，撿起了莉露的頭放到背後。從影子裡突然伸出了柔軟的手臂，莉露一邊接住自己的頭，一邊現出了身姿。

「難道是……冒牌貨！？」

「你答對了。做得很逼真吧？」

被冰封的是莉露用魔力製造出來的分身。作為魅魔的她，如果僅僅只是外觀的話，無論什麼樣的姿態都能變身。如果有早就把悠妮絲、絲碧娜、瑪麗看慣了的人，要模仿起一些細小的習慣的話，簡直是輕而易舉的事情。

「況且都已經給了提示了。索菲婭已經注意到了吧？」

「我發現的時候都忍不住笑起來了。就是莉露你，太過明顯了。」

瑪麗戴的手鐲，設計上和平時不同。

坐在椅子上的絲碧娜的手指上沒有平時一直戴著的戒指。

正在讀書的悠妮絲的慣用手和原來相反。

一個接著一個的不同，稍微感覺情況有點變得不對勁，這種程度是有的，不過，讓人確信的是那個明確的信號。讓人最終確信的是，莉露的角向著原來相反的方向伸展。一開始發現的是絲碧娜的戒指，然後發現了瑪麗，悠妮絲的違和感，最後一發現莉露的差異，索菲婭就注意到這是故意的了。

為什麼自己和紮娜都沒注意到這麼大的不同呢？這麼一想，雖然現在是一種很緊張的情況，但還是忍不住笑了。

「但，但是……！我的冰，可不是普通的冰啊！這是受到月之女神加護的冰 啊！？我可沒把奧拉搞錯，毫不留情地把他凍結了！僅僅是火焰的話絕對不會融化的！」

「也就是說，要是不是普通的火焰的話，就可以了吧？」

一隻眼睛發出了紅光，瑪麗把染成赤紅色的頭髮撩了起來。

「沒有回歸天界的，『炎髮公主』約翰．亞克。」

這是連魔界的火焰都能燃燒殆盡的英靈之火。輕輕地融化了紮娜的冰後，把力量返還給了天門，瑪麗的瞳孔和頭髮的顏色復原了。

「真要說的話，這種東西……我應該沒有給你們準備的時間啊！」

從紮娜向奧拉展現出敵對的意思，到奧拉被完全凍結，才僅僅幾秒。因為知道奧拉能和莉露用心靈感應交流，所以讓她們處在含有結界的房間裡進行討論，結界應該發揮著作用。

什麼都不知道，待在客房的莉露她們，是不可能做到對付紮娜的。更何況，能夠製作出如此精緻的分身，即使是魅魔，也絕不可能在一瞬間就能做到這種事情。

「事發之前你們就知道會變成這樣嗎？」

「不，的確沒想到竟然能做出這麼大膽的事情。」

面對索菲婭的提問，奧拉搖了搖頭。

「那，為什麼……」

「雖然沒有預料到，但是這並不能成為不做準備的理由。」

絲碧娜回答了感到困惑的索菲婭。

「師傅把我們放在這然後走了。那麼我們在師傅發生什麼事情的時候，做些準備是理所當然的。」

面對彷彿說的都是理所當然的絲碧娜，紮娜無言以對。

「那，為什麼……？」

紮娜用顫抖的聲音問道。

「你們，根本沒想過我會對奧拉做什麼，還特意製作出這樣的假貨……然後 在那麼冷的外面等著？」

如果在城裡，紮娜不可能不會注意到這樣的存在。如果真的是那樣的話，那就是這麼回事了。

「是啊。嘛，以前也發生過幾次類似的事情呢。」

奧拉自身最大的缺點是，自己缺乏戰鬥能力。得到迷宮立方體後，在某種程度上自己也變得能作戰了，不過，要是和悠妮絲這樣的強者比較的話，無論 如何都是要差上好幾個等級的。

平時經常把護衛帶在身邊就行了，但是像這次這樣為了展現友好的場合，有時候是想帶護衛也沒法帶的。而且，如果是擁有隨時隨地能轉移到奧拉身邊的能力的悠妮絲的話，那就相反。離開的話對另一個人比較方便的情況比較多。

事先做好萬無一失的準備，這樣的事已經成為習慣了。

「姐姐大人……為什麼，要做這樣的事……？」

面對耶魯瓦德的提問，紮娜沒有回答。

是認真要向奧拉舉起反叛的旗幟這件事，還能理解。無論是從利益上還是動機上來看，都具備了這樣做的理由。

但是，很明顯紮娜並沒有這麼做。如果真心想把奧拉他們滅掉的話，就沒有害怕對人質施以沒必要的傷害這種事情的意義，說起來，紮娜擁有著月之女神瑪麗娜的權能——「最佳選擇」的力量，卻並沒有使用。如果使用的話，以索菲婭為對手的話，紮娜應該不會比不上索菲婭的。

「那麼……恐怕是打算被索菲婭討伐掉，但索菲婭卻沒有按照你的意思去做。」

奧拉認為，正確來說，並不是沒有使用「最佳選擇」的力量，而是沒能使用「最佳選擇」的力量吧。最佳對紮娜來說並不是最佳，而是女神瑪麗娜認為的最佳。也就是說，紮娜想要做的事情，含有她的保護者不贊同的內容。

「……儘管如此。你也不會把我當回事吧？溫柔的魔王。我暫且告訴你，如果你不打算較真，就打算這樣放任不管的話，我還會做同樣的事情的。而且，下次還會更加徹底的。」

紮娜抬頭望著奧拉，用陰沉的聲音這樣說道。

「當然。不管是這胡話還是什麼，我絕不允許頂撞我。暫且對你──」

真是的——奧拉內心這樣想著，嘆了口氣。

「就算是奴隸也打算墮落嗎？」

奧拉一邊想著，真是個麻煩的傢伙，一邊這樣說道。





7.

「真是個煞風景的房間啊。」

奧拉坦率地發表了這樣的感想。女王的房間，在冰之城的最裡面，尖塔的頂端。那裡看起來一點都不像是女人的房間，而是簡簡單單的一個房間。房間 裡除了擺放著毫無裝飾的，沒有特色的簡單的一張床以外，幾乎沒有可以稱之為日常用品的東西。

最多有個為了放衣服的木箱子，儘管如此木箱也沒什麼花紋，顯得普普通通，就只是個木箱而已。即使是重視實用性，討厭過度裝飾的奧拉，自己的房間裡也稍微裝飾了點有顏色的東西。

「哎，算了。總之，把衣服脫了吧。」

奧拉這樣命令後，紮娜一句話都不說地脫下了衣服。明晃晃的白色肌膚就這樣暴露在了外面，一絲不掛的美麗胴體在奧拉的面前展現了出來。但是，那如同藝術品般的和諧之美，卻被脖子上戴著的粗項圈給破壞了。

果然，愛好真是差勁，奧拉自言自語道。

「給我舔吧。」

奧拉坐在床上將自己的分身取出時，紮娜就按照他的命令跪在他的面前，將肉棒含在了嘴裡。原本柔軟地垂下的肉棒，在紮娜的嘴裡以肉眼可見的速度膨脹了起來。

「嗚——」

從紮娜的喉嚨裡發出了微弱的聲音。這與其說是聲音，不如說是類似於喉嚨被壓迫後而發出的反射性的東西……

「嗚……嗚嗚嗯嗯……！啊，太大了啊，你是白癡嗎！？」

終於忍受不住體積不斷增加的肉棒，紮娜鬆開了嘴，叫了起來。

「奴隸就不要給我頂嘴。趕快繼續。」

「既然是奴隸，為什麼不把靈魂封印呢！」

紮娜的脖子上戴著的是烏塞爾．馬特使用的服從項圈。但是，從那以後，已經把封印靈魂、無條件服從主人說出的話這個功能給消除了。

「無聊。我對人偶沒有興趣。我有興趣的，只是有意識的，活生生的女人而已。」

奧拉一邊回答，一邊抓住紮娜的頭，把熊熊勃起的男根往她臉上按。

「只有讓反抗的女人屈服，才有意義。」

「……你這興趣還真是高尚。」

紮娜吞吞吐吐地說著，再次張開嘴，然後就被強迫著大口吞下奧拉的陰 莖。

「……你真是個差勁的傢伙呢。」

「那真不好意思，我還是第一次做這種事啊！」

紮娜由於不得要領，於是不由自主地嘟噥著，然後，再次鬆開嘴，怒吼道。如此說來，雖然和紮娜結合了那麼幾次，但是，好像讓她口交是第一次吧。奧拉又反反覆覆想了幾遍。

「那我就教教你怎麼做。首先，不要隨隨便便就那樣含著，先用手好好握住。光是用嘴想讓它射還早了十年呢。一邊用手上下擼，一邊用舌頭和嘴巴輔助。」

紮娜雖然露出不滿的表情，卻很意外地，直率地雙手緊握住了奧拉的巨物。冰涼又柔軟的手掌，附著在熱乎乎的肉棒上，僅憑這樣似乎就能讓人心情舒暢。

「把舌頭伸出來，從底部開始往上，一直舔到龜頭。手上的動作也不要停下來。」

紮娜就如奧拉所說的那樣，緩緩地用手拿起奧拉的肉棒，伸出舌頭，在根部到前端輕輕地滑動。

「嗯……接下來是龜頭。那個，在那個階梯狀的周圍，舌頭轉著圈舔。」

紮娜的舌頭輕輕觸碰著龜頭周圍的部分，她那如紫水晶般的秀髮輕輕地跟隨她一上一下的動作搖曳著。奧拉幾乎下意識地摸起了自己的雞巴，然後又下達了指令。

「很好……下面一邊含著龜頭，一邊試著做同樣的動作。啊啊……還不錯啊。」

哈姆一聲，紮娜就用嘴含住了龜頭，舌頭在嘴裡不斷地舔舐著龜頭，還有夾雜著口水的淫蕩的聲音。只是不怎麼習慣，但是記性似乎不是很差。紮娜一轉眼抓住了竅門，嘴角浮現出了滿意的微笑。

「這裡，怎麼樣……？」

「唔……」

紮娜的舌頭翻開了龜頭中間的縫，開始吮吸，奧拉不由得發出了聲音。

「你發出這麼興奮的聲音這樣好嗎？嗯……這樣？」

紮娜故意一邊發出呲溜呲溜的下流的聲音，一邊讓巨物在自己的嘴裡進進出出。表面上看上去品行就好像很端正的她，把嘴張得大大地，舔著奇形怪狀的肉棒的樣子，讓人心裡產生一種無法言喻的隔閡。

「用嘴，快用嘴吸前面……手，用力點握住擼。」

奧拉好像稍微有點不淡定地說道，紮娜聽了他的話，就照著他說的那樣手上開始用力。

「嗯，嗯，嗯，呼，嗯，嗯嗯。」

紮娜一邊小小地喘氣，手上一邊做著上上下下的動作，奧拉從腰部開始射精感陸陸續續湧了上來。

奧拉沒有違抗這噴湧而出的射精感，用雙手按住紮娜的頭，然後給她發了個訊息。

「要出來了哦……啊！」

「嗯噗……！」

「手不要停啊……！」

因為嘴裡流入的白濁的液體而停止的紮娜的手，根據奧拉的命令再次開始上下擼動。精液第二次，第三次斷斷續續地注入了紮娜的口中，紮娜像是為了榨取更多精液一樣地還在用手擼著肉棒。

「呼、唔……咕……哇、啊……」

奧拉在射完精液大呼大喘之後，紮娜仍然繼續擼動著他的肉棒，呲溜呲溜地吸著殘存在尿道中的精子。

在吸完最後一滴之後，她一邊含著肉棒，一邊問道：「結束了嗎？」同時用眼睛向上望著奧拉。

「嗯，你可以放開肉棒了。」

奧拉這樣告訴她之後，紮娜和用嘴唇輕撫肉棒的時候一樣，謹慎地把肉棒從嘴裡拿出來，然後吞光了留在嘴裡的精液。

「……真是，難吃。」

然後皺起了大大的眉頭，吐出舌頭罵道。

「這什麼啊，難吃死了。又腥臭，又鹹，還纏在喉嚨上。快點給我水、水。」

紮娜慌慌張張地從水瓶裡倒出水，漱了漱口，再把水吐了出來，然後一口氣灌了兩、三杯水。

「……又沒讓你一定要喝下去，你也可以吐出來的。」

「哈？這種事你不早說啊！我已經喝下去了啊！」

聽了奧拉這麼一說，紮娜就皺起眉頭大聲向他吼道。

「嘛，我個人來說，你那樣喝下去了我會更開心呢。好了，接下來輪到你了。坐在床上，把腿張開來。」

奧拉無視了紮娜那想說些什麼的表情，扶著下巴，看著床示意。

「……這個，總覺得……好像有點蠢。」

「別在意，又沒有人在看你。」

紮娜一邊抱怨著，一邊照著奧拉所說張開了雙腿，奧拉的手指伸向了紮娜的秘密之處。

「沒有濕啊。」

「什麼都沒做，怎麼可能會濕啊！」

「很快的，把我的老二往你那蹭幾下就會變濕了。」

「不可能……會變濕……的……吧。要是這樣，不就是變態了嗎？」

為了慢慢的讓紮娜的身體放鬆，奧拉的指尖愛撫著那裡，紮娜的身體產生了反應，紮娜卻很嫌棄。

「行了吧。你已經是我的奴隸了。我要好好調教你，到成為能讓我好好地品嘗的東西為止。」

「……變態。」

看上去像是竭盡全力喊出的憤怒的聲調，事實上聲音卻像要消失一般的小。

「如果這種程度就被稱為變態的話，那再往下一步會變成什麼樣呢，真是令人期待啊。」

奧拉故意用壞心眼的聲音說道，然後把嘴伸向了紮娜的秘密之處。

「誒，等一下……等一下！不，不行啊，那種，地方，髒，死了！」

「我才不等。」

把頭、胳膊按住的力量，在男人看來這種力量相當於不花力氣。奧拉無視紮娜的抵抗，把舌尖伸入她的陰道口，從下面的縫隙開始慢慢往上滑動，然後用嘴唇輕輕地吮吸著陰蒂。

「不……不行……的、哎……啊！」

每次紮娜都會震動身體，反應很敏感，但是表示抗拒的手臂依然在用力，完全沒有放鬆的樣子。

「什麼不行啊。你也舔了我那裡對吧。」

「可是……我已經……是你的奴隸什麼的，你在胡說什麼啊。」

紮娜用已經開始帶著些許淫蕩的聲調回答道。

「自己被命令的東西……不管什麼，我都會做的。但是，這樣的……被強迫做的，可不是身為奴隸的該做的啊。」

果然，是那裡嗎。奧拉一邊在心裡嘟噥，一邊更加讓紮娜變得神志不清。手指輕輕地進入了被分泌的愛液弄得很濕滑的陰道內。認識沒多久，發生肉體關係也只有兩次而已。

但是，奧拉比紮娜本人更加瞭解，那個靈魂比肉體更深地連結在一起的女人的身體。

「哼哼！」

把放進裡面的手指彎曲，按住陰道內壁的話，從紮娜的口中會傳出本人都從未聽過的高聲。

「啊……那裡……！啊！啊！不……不行！」

奧拉的手指所帶來的快感，就像正好在撓癢得難受的地方一樣。無論想怎樣抑制自己的嬌喘聲，聲音都會沖出喉嚨。紮娜在張得開開的雙腿之間責備著自己，臉上泛起通紅的潮色，用雙手捂著嘴。

「還責備自己，還想裝腔作勢呢？」

愛撫紮娜的陰道時，手指攪拌著黏糊糊的愛液，發出了啾噗啾噗的令人討厭的聲音，奧拉還在低聲細語。

「咕……嗚嗚……！」

紮娜用自己的手捂著嘴，偷偷呻吟。魔王毫無疑問察覺到這細微的，有差別的反應。

「你是期望著被我責備，被我懲罰吧。」

奧拉的嘴巴從她的秘密之處離開，從下面開始，到肚臍，到胸口依次親吻，然後慢慢地把她抱在自己的懷裡。

「說說看吧。這個房間裡只有我，不會有聲音漏出去的。」

從給予無法忍受的快感的手勢，到只是溫柔地讓身體興奮高漲的一些東西。奧拉一邊改變著愛撫的品質，一邊對紮娜命令道。

「你是說……要我相信你……嗎……？」

紮娜疑惑的視線顯示出了她的疑問。

「誰知道呢。」

奧拉一邊聳了聳肩，一邊接受著紮娜疑惑的視線。

「我只是在命令奴隸。如果需要我做什麼的話，我說過什麼都會做吧？」

面對著毫不畏懼地說出這句話的奧拉，紮娜的肩膀漸漸放鬆了。

「……你，真是……真是個沒出息的男人呢。」

「誰讓我是個魔王呢。」

對著被罵也好像若無其事地回答的奧拉，紮娜嘆了一口氣。

「我……如果是真的話，是這個國家不需要的存在。」

於是，開始斷斷續續地說了起來。

「無論走到哪裡，都是被白雪覆蓋的，又小又貧窮的冰之國。給這個國家帶來唯一的恩惠的是，身上寄宿著太陽之力的公主巫女。正因為有這樣的能力，我們的家族才被尊稱為王。」

這和奧拉所瞭解的政治形態並不相同。這既不是政治，也不是智慧，也不是力量，而是以個人的能力來治理國家。正因為是小國才能做到這樣的事情，這樣的國家也存在啊。奧拉如是敬佩道。

「但是，對我來說，我並沒有那樣的才能。無論怎麼努力學習，太陽神伊加魯卡並沒有借給我那樣的力量。對我來說……本來就沒有成為王的資格。」

「這是常有的事嗎？」

對於奧拉的問題，紮娜搖了搖頭。

「沒有——雖然調查過了，歷史上並沒有其他這種事了。雖說如此，父親也並不是做了不義之舉。……因為我的眼睛和頭髮，和媽媽長得一模一樣。」

「所謂神的力量，只寄宿在女人身上嗎？」

「嗯。我說過我是巫女吧？能成為巫女的只有女人。所以這個國家的國王，代代都是女王哦。」

聽了紮娜的話，奧拉想了想，摸了摸自己的下巴。但是什麼也沒說，催促紮娜接著說下去。

「然後……耶德和我不一樣……妹妹是完完全全有太陽之巫女的才能的。有著拯救這個國家的力量……可我……」

紮娜咬緊了嘴唇。

「我卻把她弄丟了，真是糟糕。」

紮娜帶著十分沉痛的心情，吐露出了心聲。

「我，把那傢伙……因為把烏塞爾．馬特招待到這個國家，太陽從昔姆羅上消失了……成了假王支配的國家了啊。是沒有那個資格的，假冒的國王。我是……篡位者啊。」

奧拉的手，已經停下了動作。紮娜一邊被他的手臂抱著，一邊將視線投到床單上，用低的幾乎快要消失的聲音繼續說道。

「所以……我把王位讓給耶德是理所當然的。那孩子才是名副其實的女王。」

「不對啊。」

但奧拉卻打斷了紮娜說的這句話。

「如果這是真的，那就沒有必要特意去演戲了。僅僅把王位讓給她就可以了。但是你卻沒有這麼做，說明你有故意採取這種手段的理由。」

紮娜的身體僵硬了起來，把頭轉了過去不看奧拉。「別說了」微弱的聲音從嗓子裡中漏了出來，但奧拉卻並不在意，繼續說道。

「你，很嫉妒妹妹吧。自己的妹妹擁有著你自己想要的一切。又嫉妒又羡慕……因為不能原諒這樣想的自己，所以決定要把自己殺了。真是愚蠢的人才會做這樣的事。」

「你，你知道什麼啊……！」

紮娜的眼睛裡燃燒著憤怒，銳利的眼神刺向奧拉。可是魔王並沒什麼動搖的樣子，回答道。

「我知道。無法得到想要的東西，背叛自己所愛的東西，同時又被自己所愛的東西背叛。即使要自暴自棄做這麼愚蠢的事情……哎，反正你有覺悟了。」

聽了似乎覺得有些苦澀的奧拉的話，紮娜突然想起了一件事。那是第二次和奧拉一起睡覺的時候。醒來後很快就忘記了，但這件事隱藏在她記憶的深處。

因為那時候，靈魂還是緊密相連的吧。就像奧拉在夢中看到了紮娜被烏塞爾．馬特背叛，然後為復仇而活的過去，紮娜也能窺探到奧拉的前半生。

被最愛的老師背叛的同時也背叛了最愛的老師，然後變得自暴自棄，為了追求力量，直到完成迷宮為止的一生。這對奧拉來說，已經是半個多世紀前的古老的記憶了，但那份傷痕並沒有被淡忘，而是被牢記在了紮娜的內心裡。甚至無意識地將那份記憶封印了起來。

「但是，我和你之間的重大差異，只有一點。」

奧拉吧嗒打了個響指，房間的門打開了。

「——也就是說，對你來說，你還能得到回報。」

那裡站著的是擁有褐色的皮膚，和紮娜的臉很像的少女。

耶魯瓦德的身影，就在那裡。





8.

「耶德……！？為什麼，你會……！」

正如奧拉事先確認的那樣，這個房間的隔音性很完美。即使把耳朵貼在門上，也聽不到房間裡的聲音。

雖然說以太陽神伊加魯卡帶來的全知的權力，就可以進行竊聽，不過，紮娜擁有著與之相對的月之女神瑪麗娜的力量。雖然無法防禦，但如果被竊聽的話，應該是能夠察覺到這一點的。

「忘記說了──」

奧拉用裝糊塗的語恬不知恥地說道。

「那個項圈，雖然刪除了封印靈魂的功能，但取而代之卻有別的功能。」

紮娜急急忙忙把視線投向了耶魯瓦德的脖子。在她的脖子上，也戴著同樣的項圈。

「啊……啊啊……」

比起憤怒，在那之前，是絕望和恐怖支配了紮娜的心靈。

一切都被她知道了。烏塞爾馬特使用的太陽神阿托姆的權能可以看見過去。但是自己的內心和過去，耶魯瓦德是看不到的。

耶魯瓦德被烏塞爾．馬特抓住，是因為紮娜。

並且，紮娜羡慕又嫉妒耶魯瓦德這件事情。

在一直隱瞞事實的兩者之間，都知道了。

「快點住手！」

耶魯瓦德像飛一樣地按住了紮娜自己反射性地伸向喉嚨的手。

「為……為什麼？」

紮娜很吃驚，一瞬間停止了動作。她刹那間釋放出的魔術，並不是看見動作後飛過去就能趕得上的。耶魯瓦德現在比紮娜行動地更快。

「因為傳達，給我了……」

耶魯瓦德輕輕地摸了摸自己的項圈，拼命地動著自己不習慣的舌頭，說道。

「姐姐的，心聲。」

「不會吧……這個？」

雖然遲了點，但是紮娜最終注意到了。項圈並不是僅僅將她的聲音傳遞給耶魯瓦德。甚至把她腦子裡想的事情都傳達給了耶魯瓦德。就像和奧拉的靈魂緊密相連的時候一樣。

「雖然安裝在身上，但還是能將靈魂取出來並關在裡面。雖說惡趣味的魔道具，但也不是不能認可它的有用性。這樣一來，只取出一部分靈魂的話，就可以讀取那個人心中的想法了。」

如果連結靈魂本身的話，想隱藏兩個人相互的想法是不可能的。但是如果只取出一部分靈魂，然後來讀取的話，這就很容易了。因為只要將原本設計為向外部發出聲音的項圈的這一追加功能，作為念話，傳達給其他項圈的佩戴者和奧拉自己，就可以了。

把靈魂活生生地取出，使之穩定到肉體以外的地方，這樣做的難易度意外地很高。暫且不論像奧拉這樣優秀的魔術師對自己進行這樣的儀式，這只是戴上項圈，不分青紅皂白就可完成的技術。奧拉認為，只從這一點上來看，認同它也是可以的。

「如果光只有一方就不公平了。你也可以聽聽看妹妹的想法。」

說著，奧拉用帶著魔力的指尖，輕輕觸碰耶魯瓦德的項圈。迄今為止被限制的功能被解放了出來，耶魯瓦德的內心想法一口氣流入了紮娜的腦中。

在耶魯瓦德那裡完全沒有責備和怨恨紮娜的感情。有的只是對紮娜的擔心，只有這樣的心情僅此而已，千言萬語難以雄辯的感覺湧進了紮娜的內心。

「為什麼……你……」

「這是我，一直看著的東西。」

耶魯瓦德一邊用手指擦拭著紮娜順著臉頰滑落的淚滴，一邊低下了頭。

「我，只能在一邊看著。看到了姐姐的指甲掉落，凍住的血完全覆蓋住了手指，仍然進行冰術訓練的樣子。在城中趕來趕去，守護著人民生活的樣子……還有為了救我，甚至要獻出那純潔的身體的樣子。」

不對，紮娜搖了搖頭。

「不是……不是的……我才不是那麼了不起的人。我……只是，為了復仇。無法放下，自己的……我僅僅是為了保護自己的自尊心而已。」

即使不說出口，紮娜的心聲也傳到了耶魯瓦德那裡，妹妹的心就像一面鏡子，把她的想法映照出來，回到了冰之女王的心裡。

「不，姐姐大人。你應該明白了吧……？」

耶魯瓦德緊握著紮娜的手，注視著她的眼睛。

「確實，在你的心中，也許有不為人知的陰暗存在。但是……擔心人民，擔心我的心情，這不是謊言，是的的確確存在於心裡的東西。」

紮娜的眼睛也捕捉到了耶魯瓦德濕潤的眼眶。

「你的理想過於崇高了。」

奧拉輕輕地撫摸著紮娜的頭，雖然夾雜著驚訝……但是，仍然用溫柔的聲音告訴她。

「平時不犯錯，沒有私心，這樣最善良，最好的王存在嗎？如果存在的話， 那不是人類。是一種更令人毛骨悚然的東西啊。」

「但……但是，我，我……」

「讓你看看吧。」

看著眨著眼，似乎在猶豫不決的紮娜，奧拉抬起了耶魯瓦德的下巴。

「太陽神伊加魯卡喲……告訴我，遠方的結果吧。」

輕輕地嘟噥著，祈禱著的耶魯瓦德的腦海裡映照出了遙遠的另一邊的光景。通過心靈的成像，展現到了紮娜的眼前。





「今天也要感謝女王陛下的恩惠」

「你，總是做惡作劇的話，就不會成為像紮娜那樣優秀的女士的哦！」

「我們，為女王陛下乾杯！」





這些，都是這個小小的國家中，各處人們口中所說的，對紮娜的感謝和敬畏之情。

並沒有被誰強迫，也不是要說給誰聽。越是自然地將語言表達出來，就越是說明這份情感紮根于昔姆羅人民的身上。

「小小的，一吹就似乎會飛走的國家。正因為如此，大家都知道。姐姐大人為了保護這個國家，付出了多少犧牲啊。你在這上面傾盡了多少精力？傾注了多少的愛？」

耶魯瓦德輕輕地抱住了紮娜的身體。

「與這個國家的國王相稱的是你，姐姐。……不僅是我，大家都異口同聲地這麼認同的吧。」

嗚咽，在房間裡靜靜地迴響。





「……那麼」

差不多哭了將近十五分鐘，當紮娜終於平靜下來時，奧拉慢慢地發出了聲音。

「紮娜喲。我作為你的主人命令你。從今以後也作為王，管理好昔姆羅。」

紮娜微微地，但是很明顯地點了點頭。奧拉滿足地點了點頭，然後又突然環視了一下房間周圍。

「還有……在下次來之前，把這個房間再裝飾的好一點。在這樣煞風景的房間裡，氛圍什麼的都沒有。」

奧拉雖然並不是那麼在意氛圍的人，但是總歸也有個度。和紮娜的房間相比，監獄都似乎顯得更有人情味。

耶魯瓦德用力拉住了打算說完就走的奧拉的胳膊。

「幹嘛？」

「那個……遵守約，約定……」

奧拉驚訝地回頭一看，耶魯瓦德和剛才說服姐姐的時候的樣子完全不同，戰戰兢兢地發出了像蚊子一樣的聲音。

「約定？」

「我，我，我……可以……發生關係的約定。」

「啊……那個約定啊。」

奧拉瞥了一眼紮娜，搖了搖頭。

「下次再說吧。現在果然還是沒那個心情。」

正想要轉身返回的奧拉的身體，就在下一個瞬間被推倒在了床上。

「……你要做什麼？」

做出拉住奧拉胳膊這件事情的，不是耶魯瓦德，而是紮娜。準確來說，紮娜不也應該說「要做什麼」嗎？雖說女人的力氣不是特別大，但同時被姐妹二人拉住的話，就算是奧拉也會摔倒。

「把別人的身體弄得亂七八糟，讓人這麼在意，然後就那樣放任不管，不是太過分了嗎？」

「你要說是放任不管嘛，你不想想從那之後過了多長時間啊。」

即使這樣認真地說了，這位小心謹慎的女人也不會吐露自己的真心話，話雖如此，如果讓她喝酒喝醉了的話，連這種正經話都說不出來。因此，這就是沉醉於歡樂中的時候說出來的話。本來肉體上的興奮感應該在哭泣的過程中早 就退去了。

「什麼啊。有兩個這樣的美人作為對象和你說了這樣的話，真是沒想到毫無作用……這是沒什麼大不了的事情嗎，主人？」

這個稱呼是什麼啊？奧拉在思考這些的時候，紮娜用身體壓住了奧拉的上半身。脫下了耶魯瓦德進房間的時候穿著的外套，露出了她雪白的肌膚。

「還是說……我，我們兩個人的，魅力，不夠嗎……？」

不僅如此，連耶魯瓦德都脫掉了衣服，露出了那豐滿的褐色的皮膚，懷揣著不安問道。

「等一下。如果和你發生關係的話，你就會失去太陽神之類的力量，是這麼一回事吧。你不是說對這個國家來說，這份力量是有必要的嗎？」

「剛才在耶德那看到這個國家的樣子的時候，我已經明白了。」

紮娜回答了被兩個人留下的奧拉的疑問。

「雖說要治理國家，但是這種東西……即使沒有，不管怎樣，也無所謂。」

「如果你要這麼說的話，也算是可以吧。」

奧拉對著接著姐姐的話回答的耶魯瓦德點了點頭。暫且不論王的才智如何，依靠先天所具備的原理不明的力量來治理國家這種事情，對奧拉來說，他也確實認為這是不合理的事情。

雖然那麼說，但是能使用的東西還是加以利用起來比較好吧。

「而且啊。」

紮娜露出一本正經的表情，皺起眉頭，微微地歪著頭。

「說實話，這種能力要是沒有了就值得慶幸了呢。要是有的話就可以依賴這 份力量了，這樣的話就和耶德在撒哈拉之國使用這力量時一樣了……而且，因為我果然還是嫉妒這份力量啊。」

那是連本人自己說出來都感到意外的一種輕浮的語氣。

因為對魔王來說，他知道至今為止自己一直隱藏著的醜陋、愚蠢，卻依然沒有改變態度

「那麼，這樣你明白了嗎？主人。」

即使奧拉沒有反駁的話語，紮娜還是依偎著他。雖然沒有反駁，但是反駁一下只是形式上的東西，可是現在的紮娜畢竟是奴隸，只要隨便命令一下就好了，但是奧拉卻沒有這麼做。

「……不要，後悔啊。」

奧拉像是在什麼地方驚訝了一下，深深嘆了口氣，但也就這樣說了一句。

正因為是這樣的魔王，結果才變成這樣吧。

紮娜一邊這麼想著，一邊把自己的身體交給了他。





9.

啪嗒啪嗒的，微弱的水聲在房間裡迴響著。

紮娜和耶魯瓦德，兩姐妹一左一右夾住奧拉的陰莖，用舌頭為他服務的聲音，簡直就像小貓在舔牛奶一樣。

白色和褐色，雖然兩個人的皮膚的顏色並不相像，但兩個人的臉龐就像在照鏡子一樣，簡直一模一樣。

「怎麼樣……？」

「啊……還不錯。」

面對耶魯瓦德不安的提問，奧拉撫摸著兩人的頭髮回答道。要說實話，就是笨拙的口交。二人互相把臉靠在一起進行的口交服務，無論主要是動舌頭還是動嘴唇，哪個動起來難度都很高。

第一次親自接觸男人的耶魯瓦德就不用說了，就算是之前已經抓住竅門的紮娜，兩個人一起進行口交時的情況也是不一樣的，因此不能很順利地口交。

但是，擁有一模一樣的樣貌的兩位美女正好在一左一右，面對面，兩個姐妹聚集在一起，湊在奇形怪狀的器官前面，吐出舌頭的樣子，彌補了技巧的不足，給予了奧拉相當的興奮。

「老實地……說起來，不是很好吧？」

顯然紮娜敏銳地察覺到了奧拉的反應，把嘴唇扭曲地撅了起來。

「沒有那樣的事……」

「騙人。之前的那個感覺好像才更舒服嘛。」

伸出舌頭從根部開始舔起，用舌尖在龜頭周圍打轉，吮吸尿道。從奧拉那裡學到的技巧，得用手用力地握住肉棒，一邊使勁上下擼才有效果。

因此，只用舌尖的話，不管怎麼努力，奧拉就像剛才一樣沒什麼反應。

如果二人一起服務的話，手指就會成為障礙，雖說如此，現在紮娜也不能選擇把耶魯瓦德排除在外這個方案。

「怎麼辦才好，像剛才一樣告訴我吧？無論什麼事情我都會為你做的。好嗎，主人。」

「我也是……請告訴我吧，那個……我的，主人。」

像姐姐一樣坦率地請求，就連妹妹也隨著姐姐一起選擇那麼做。

「你說什麼啊，什麼主人啊。」

「不……不可以嗎……？」

耶魯瓦德下意識地問道，同時一邊顫抖著，一邊淚汪汪地抬頭看著奧拉。

「……隨你的便吧。」

只要不是像侮辱人一樣的稱謂，稱呼之類的都無所謂。奧拉這麼想著，然後回答道了。耶魯瓦德就像是得到了不可替代的寶物一樣，臉上泛起了喜悅的光芒。奧拉看她總是帶著恐懼不安的表情，而看到這樣的表情還是第一次，心裡想：你不是也能做出這樣的表情嗎？

「所以說？怎麼辦才好啊？主人。」

然後，紮娜好像很焦急似的，緊緊地握住奧拉，再次問道。

「是啊……」

奧爾稍微思考了一下，然後將視線移向了下方。

「用胸試試看。」

「哈，啊！？」

剛說完，紮娜就把眉毛豎了起來，把力氣集中在了手上。

「等等啊。反正都是這樣了，快把你的自卑感消除了吧。」

即使以女人的力氣握住分身，也不是什麼大不了的事情，但如果那只手掌上飄著一股冷氣，那就是另外一回事了。在自己的分身被冰刺刺穿之前，奧拉迅速地如是說道。

「我都那樣說了……」

紮娜緊緊咬住的嘴唇都流出了血。

「……比起太陽神的力量，你是不是更嫉妒你妹妹這個方面啊？」奧拉最終咽下了這般坦率的感想。

話雖如此，但也不是不能理解紮娜的心情。同樣顏色的頭髮，同樣顏色的瞳孔。皮膚的顏色只是因為成長環境的不同吧。雖然身高和氣質不同，但是有著能馬上分清雙胞胎之間的絕對差別，那就是胸部的大小。

和兩隻手手掌都抓不住的碩果累累般豐滿的耶魯瓦德相比，紮娜的胸口有沒有一點鼓起來的東西呢？事實上，紮娜的胸平坦得令人悲傷。

「好了好了，夾一下看看。」

奧拉用不由分說的語氣，用力推了推兩人的後背。豎立著的肉棒被白色和黑色柔軟的肉球左右擠壓著。

「嗚……」

對於這樣壓倒性的戰力差距，紮娜皺起了眉頭。在紮娜面前，因龐大而扭曲的胸部，有著使她情緒低落的足夠的破壞力。

「那個……主人，怎麼辦，才好呢……？」

耶魯瓦德深邃的雙峰中包裹住了奧拉的巨物。奧拉又粗又長的肉棒，即使用耶魯瓦德的乳房也無法完全覆蓋，還是露出了一個龜頭，儘管如此，基本上大部分都被包裹住了。與此相比，紮娜的胸口，簡直就像牆壁一樣，只是被肉棒前端頂著。

「用手捂住胸然後摩擦肉棒。」

就這樣，耶魯瓦德用雙手支撐著自己的乳房，開始上下搖晃。被胸部柔軟的肉夾住，上下擼動的雄根，連作為女人的紮娜都覺得肉棒會很舒服。紮娜的胸部不但夾不住，也沒有能用手支撐的大小，她只能默默地埋怨自己的胸太小。

「紮娜。再把身體抬高一點。」

「……誒？」

紮娜突然被這樣搭話，來不及反應，所以眨了眨眼睛。

「這，這樣嗎？」

「嗯嗯。對，這樣就正好了。」

紮娜為了和耶魯瓦德的胸的高度保持一樣，把自己原本彎曲的腰抬了起來，奧拉滿足地點點頭。然後猛力舉起了自己的肉棒，讓自己的龜頭像鑽地一樣，戳向了紮娜的乳頭。

「啊！」

面對這樣突如其來的快感，紮娜不由得發出了高聲的尖叫。

「嗯。果然你的胸部感覺還是不錯的。」

「你在做什麼啊，混蛋……！」

第二次，第三次，奧拉陰莖的前端，貼著紮娜的胸，摩擦著。

「怎麼會是混蛋呢。你自己心裡清楚啊。」

肉棒抵著紮娜那變硬的尖尖的乳頭，用龜頭邊上像腮那麼大的溝壑不斷摩擦。灼熱滾燙的體液從肉棒的前端流了出來，弄髒了紮娜的胸口，留下了濕答答的痕跡。這顯而易見是對紮娜的一種興奮，經由這種溫度，傳達到了紮娜那裡。

是舌頭，紮娜注意到了。

如果說，把肉棒包裹起來的耶魯瓦德的乳房具備著的是，在口交的時候，相當於手一樣的作用，那麼紮娜的乳頭，就有著與舌頭同樣的作用。

薄而柔軟地膨脹起來的乳頭，就像舌腹一樣。於是，從根本上撫摸著男人的根部，阻止陰莖的來勢洶洶。胸前的花蕾像舌尖一樣地硬了起來，刺激著龜頭，包皮裡面的部分，尿道口這些肉棒的敏感帶。

原來如此，的確，這是大胸無法做到的細緻的服務。

紮娜馬上明白了，挺起胸果斷地按住肉棒。

「咕，嗚……」

肉棒夾在耶魯瓦德豐滿的乳房和紮娜的乳頭之間，奧拉發出了小小的伴隨著快感的聲音。成為他奴隸的那個女人，敏感地聽見了那個聲音，臉上浮現出了微笑。

肉棒不斷溢出的汁液，順著陰莖流下來，弄濕了兩個女人的胸口，一邊發出咕嚕咕嚕的淫穢的聲音，一邊猛烈地，堅挺地，暴力地侵犯著柔軟的肉球。 奧拉情不自禁地動起了胯，把腰往前頂，姐妹兩個不但沒有發出抗議的聲音， 還配合著他的動作，將胸部緊緊貼住肉棒，延伸著自己的身體。

「要……射了……啊！」

奧拉宣佈後，紮娜馬上伸長了脖子，一口含住他肉棒的龜頭。迸發出來的白濁的液體是快樂的湧流，氣勢洶洶地注入了紮娜的口中。

「嗯，唔……果然，不好吃……」

「所以我都說了你不吃下去也行的吧。」

奧拉對咕嚕咕嚕吞下自己精液，然後又露出一張苦悶的臉的紮娜，驚訝地皺起了眉頭。

「……你不是說了喝下去的話會更開心嘛？」

「什麼？」

奧拉感覺像是聽錯了紮娜那細小的嘟噥聲，反問道。

「主人……」

在紮娜回答之前，到現在為止一直沉默的耶魯瓦德發出了聲音。

「主人，能不能……也給我一點，憐憫……？」

「別那麼急。凡事都有個先後。首先是姐姐。」

這樣告訴了濕潤著眼眶懇求的耶魯瓦德後，奧拉把紮娜的身體放到了床上面，用硬邦邦立起來的陰莖頂住了在她的陰道口。

「那個……主人？從耶德開始也可以的喲。」

「不，一開始必須要從你開始。」

是作為姐姐而有的矜持呢，還是因為有經驗而從容呢？對於紮娜那樣的建議，奧拉搖頭否決，侵入了已經顯得有些濕潤的她的體內。

「嗯……呼、啊……」

「啊……！嗯啊啊……！」

嬌喘聲從兩個人嘴裡同時響起。

「怎麼樣？舒服嗎？」

「哈、不錯……」

奧拉抱著耶魯瓦德的肩膀問紮娜，她快樂地顫抖著身體，咯噔咯噔地點頭。至今仍被項圈連結著靈魂的兩姐妹，這種感覺是共有的。如果侵犯了紮娜，那麼紮娜體會到的快感也傳到耶魯瓦德那裡。

「要動了哦。」

「嗯，嗚，唔！」

「啊啊！」

不斷抑制自己呻吟的紮娜的叫聲，和高聲的，不斷迴響著的耶魯瓦德的叫聲。兩姐妹的呻吟聲在房間反復迴響著。

奧拉一邊把下半身埋沒在紮娜的陰道內，一邊親吻著耶魯瓦德的嘴唇，輕輕地撫摸著她的乳房。

「呀啊！」

就在這時，紮娜發出了悲鳴般的聲音。二人共有的不是觸覺和視覺那樣的五感，而是從心裡感受到的事情，是快樂本身。紮娜忍受不住從耶魯瓦德那裡流入的幸福感和快感。

「主人……！那裡、不行……！咕嚕咕嚕的，不要啊……！」

然後，一旦內心的防線崩壞了，就再也忍耐不住了。對於精准地抽插著自己敏感部分的堅挺肉棒，而發出的喘息聲，是連紮娜自己都很吃驚般的甜美。

「我的主人……啊！啊、啊、啊、啊嗯……！」

已經是作為第三次被開發的女性的快感，湧入了仍然還是處女的耶魯瓦德的體內，直白地發表了自己的感想。

「等，等，不行，這樣，的，實在，太厲害了啊啊！」

隨之而來的耶魯瓦德的高潮，把紮娜也一口氣拉上了高潮。奧拉的巨物被緊緊收縮的陰道強烈地包裹著，毫不忍耐地射精了。一邊將白濁的液體注入子宮的深處，上半身大把地揉捏著耶魯瓦德的胸部，一邊深深地纏繞著舌頭。

但是像之前那樣還能生氣般的從容，在現在的紮娜身上不復存在。雖然已經射精了，但奧拉還是不斷地撞擊著紮娜的腰，是為了營造出更加快樂的時光。從耶魯瓦德那傳來的滿溢的愛慕之情，可能是比自己親吻她的時候感受到的還要強烈。

「主人……」

而且耶魯瓦德同時也一樣。從未想像過的可怕的快樂襲擊了她，從她的雙腿間不停分泌出的愛液滴落下來，都快要形成一個小池塘了。

「啊，換人。」

奧拉一下子從紮娜的陰道裡拔出自己的陰莖，把耶魯瓦德推到，直接插了進去。已經濕的不行的那裡，別說愛撫了，就連考慮都是不需要的。稍微只有一點點捅破了那象徵純潔的膜的觸感，然後一下子頂到深處，整個吞下了男人的肉棒。

緊接著，紮娜好像露出全身燥熱一般的表情，用手臂把奧拉的頭轉過來， 吸附上了她的嘴唇。嘴唇像要撬開什麼東西一樣，把舌頭伸了進去，然後相應 地改變了臉的角度，為了更深更親密地交換唾液，親吻了好幾次。

如果她的身體就像號稱的那樣是用冰製成的話，那這親吻簡直就像融化了一般得熱烈。

「唔！」

「呼哈啊！」

一邊激烈地交換著唾液，一邊把手伸到她的背後，手指一下子滑入秘密之處。於是，吧嗒吧嗒的聲音和響亮的嬌喘聲，兩種聲音迴響在房間裡。

「嗯，啊，啊，啊，啊，啊啊，啊啊，啊啊啊啊！」

如果用粗壯的手指撫摸粗糙的陰道肉壁的話，紮娜就會忘記接吻，身體不停地顫抖，緊緊地抱住奧拉。

「呼啊啊嗯！啊、啊啊、啊啊！啊、啊、啊、啊、啊……！」

比紮娜發出的嬌喘聲更大的是耶魯瓦德。貫穿了自己的身體的男根帶來的快樂之外，再加上姐姐的靈魂傳達過來的，陰道內壁被手指撫摸的快感。本來無法一起存在的兩種快感，在不知不覺中，把剛才還不認識男人老二的小妹妹，簡簡單單地帶向了高潮的終點。

「那裡，不行，啊！太、太舒服了、太棒了……！」

並且妹妹的高潮再次傳遞到紮娜那裡，再一次讓紮娜的興奮達到高潮的頂峰。

「要去了哦……！」

配合著緊緊地收縮的陰道的動作，奧拉宣言道。

「不行，不行，不行，不行，不、行！要、丟了……啊！」

「啊啊，啊啊，啊啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

三人同時達到了高潮，奧拉在耶魯瓦德的陰道內深深地注入了白濁的精液。





「姐姐，真狡猾。」

一邊被奧拉的右手托著頭，耶魯瓦德一邊這樣說道。

「你說我狡猾什麼啊？」

與耶魯瓦德相對，紮娜一邊枕著奧拉的左手，一邊向耶魯瓦德反問道。

「我只享受到了一次主人的精華，而姐姐卻被注入了兩次。我覺得不公平」

「什麼兩次啊，不就是在嘴裡喝過一次嗎？」

二人的手伸向奧拉的胯股之間，緩慢地摸著。與其說是愛撫，不如說是相當於有一半是無意識的動作吧。因為奧拉也揉著二人的胸，這方面可沒什麼要抱怨的。

「所以，我也想用嘴巴來接受主人的恩惠。」

「你做得到嗎？那個可是相當難的。」

「不要把我夾在中間吵架！」奧拉本來想這樣怒吼的，但是忍住了。

因為和當初相互連客套話都說不出來的時候相比，到現在已經覺得好了很多了。 

第十五章、打倒不滅的勇者吧
[第十五章、打倒不滅的勇者吧] by logosxlf

第十五章、打倒不滅的勇者吧

1.

「老爺，歡迎回來。」

大和國，索菲婭的迷宮，薩庫婭的火山成為它們的內核。火山之主薩庫婭笑臉盈盈的出來迎接可能……不能說是沒事但還是取得昔姆羅同盟回來的奧拉。

但是她的笑容很快便凝固了。

「……她不是回到故鄉了嗎？」

之所以薩庫婭會那樣，是因為耶魯瓦德像是要抱緊奧拉胳膊一般跟隨著。

「嗯嗯，本來是那樣就是了。」

「我是主人大人的奴隸，當然要隨侍在主人大人身邊。」

耶魯瓦德以堅決的口吻這麼主張著。

她是已經習慣自由身呢？還是因為與姐姐和解得到了自信呢？

「這孩子，老是這副德行。」

徹底厭煩後，莉露聳了聳肩說道。

「明明只有我才可以叫主人大人的！」

「喂，你從哪燃起的好勝心啊！」

因為莉露這麼叫奧拉，基本上只有心情不錯和諷刺奧拉時才會說說，平時都直呼其名。並沒有帶上敬意。

「但你姑且也算是王妹殿下吧？不在國內真的好嗎？」

「嗯……說起來應該是好的，姑且聽說她是質子吧。」

為了同盟的保證，成為其基石的質子。

既不通曉政治，也因失去純潔而喪失太陽神的加護。但她擁有高貴的血統，擔當質子身份沒人能比她更合適。

無論對於奧拉、索菲婭、還是紮娜都沒有必須要互相背叛的理由，但是剛開始，紮娜她有說過要讓自己去當質子，不過被奧拉和她的部下給制止了。

「老爺，我來替您保管衣物，請將雙手側平舉。」

「可我又不是小孩子，我自己會脫。」

「誠惶誠恐，請讓我來。」

說罷，薩庫婭繞到奧拉身後，巧妙地脫下了他的外套並整齊地疊放起來。

通過索菲婭的通道一口氣從寒冷的雪國來到火山內部。雖說居住區保持著適宜的溫度，但穿著毛皮大衣還是太熱了。

「主人大人，我也去換衣服了。」

「也好。房間前面的東西隨你使用。」

「謝謝。」

目送著耶魯瓦德的身影，薩庫婭拉了拉奧拉的衣袖。

「老爺，我想聽聽您的旅行見聞。畢竟我住在火焰山中，不可能有踏足冰雪 國度的機會，所以我對那裡有些感興趣。」

「也罷……說也無妨。」

在看完索菲婭大顯身手之上，還當了紮娜、耶魯瓦德的對手，多少都有些累了。

一邊吃點東西一邊說見聞也不壞，奧拉輕輕地點了點頭。——就結論上來說，薩庫婭說了個大謊。

說到旅行見聞之類，火山女神一邊說著「越來越熱」一邊一點也不害臊地把厚衣裳地脫下丟在一旁。

像是要讓胸口大放春光一般扇動著衣領。

就連正老實講述見聞的奧拉，再怎麼說看到這種地步也明白了她的意圖。

這麼說來一月、二月邊在解析服從項圈，還有營運索菲婭與撒哈拉，或是去出訪昔姆羅，都沒去當薩庫婭夜晚的對象。

薩庫婭她比較喜歡強行地「展開」。

奧拉突然站了起來，不可置否地將薩庫婭推到在床上後，半強迫性地抱了她。

正好幹完了一炮，在薩庫婭做清理口交時，咚咚，門被敲響了。

「誰啊？」

「是我，耶魯瓦德。有事想要稟報主人大人。」

奧拉與薩庫婭互視了一眼。

從耶魯瓦德的聲音判斷，應該不是為了做愛做的事才來造訪的。

薩庫婭先將奧拉的肉棒吞進喉嚨深處，一邊以唇輕撫一邊吮吸著，最後緩緩拉出並以紅唇輕輕地在龜頭上落下一吻。

「今宵，再續。」

這麼說罷她撿起脫掉的衣服，身姿化作火炎消失在房間裡。

「進來。」

確認到連餘香也散去，奧拉正了正衣冠後傳喚了耶魯瓦德。

「那容我失禮了。」

打開門扉的耶魯瓦德並沒有穿著回鄉的禮服，而是穿上了在烏賽爾．馬特那件煽情的裝扮。

「……你很喜歡那件衣服嗎？」

「雖然不是那樣的啦……」

看著害羞地用手遮住身體的耶魯瓦德的身姿，反而更加下流。

「好像名字也是，你的真名應該是叫耶德吧。為何還自稱耶魯瓦德？」

「因為從小就那麼稱呼的，僅僅只是本名用不習慣而已。」

據紮娜所說，耶魯瓦德是在她六歲時被誘拐的。

和瑪麗來到奧拉迷宮是的歲數差不多。要是從那時候就那麼叫的話，也難怪。

「但，穿那件衣服又是為什麼」

「那個是……」

耶魯瓦德害羞地看了看奧拉。

「你……不喜歡嗎？」

「……原來如此」

說罷，奧拉毫不客氣地將視線投向耶魯瓦德她那曼妙的肢體上。

被羞恥所煽動的耶魯瓦德，身體緊繃了起來。被手臂抱住的那碩大的果實，因力而歪斜反而更加強調了它的存在。

只是在胸前垂下的布塊讓南半球被看得一清二楚，甚至連那因興奮而硬挺的尖端都凸顯出來。下半身的布片只是稍微遮掩到大腿的部分，看上去比正常內褲面積還小。

除此之外，還用細繩綁在腳上，更加體現其肉感。

雖說在布料面積上與莉露大相徑庭，但因為莉露並沒有對服裝感到羞恥，所以看起來也並非太過下流。對淫魔而言是致命的部分。

可是，耶魯瓦德很明顯雖然透露出羞恥之感，但還是接著毅然決然地穿著恥裝。

奧拉心想，這衣服的設計師一定是個蠢傢伙。

誠然如此「不對，這也還不錯」工作做的還挺好的。

這麼接受後奧拉闔首點了點頭。

「所以說，你應該不是來說這個的吧。」

奧拉向安心地嘆了口氣的耶魯瓦德問後，她便收起了那放鬆的表情。

「是，主人大人是在尋找寄宿著狼之力，名為赫斯賽麗的人對吧？」

「你知道在哪嗎！？」

面對激動地突然站起的奧拉，耶魯瓦德儘管仍在驚訝但還是點了點頭。

「沒錯，因為在力量失去之前，我先看了一下。」

「這麼說來，是幾天前的情報嗎……」

早知如此，在破瓜之前先問一下就好了。這種想法在奧拉的腦子一晃而過，接著他做了一次深呼吸使自己平靜下來。

「……能告訴我，助我一臂之力嗎？」

奧拉發誓不去利用她的力量，也沒有那麼打算過。即便如此，如此強力的全知還是讓人想去依靠。

只要嘗過甜頭就會讓人無法忘懷。

之所以耶魯瓦德特意在事後來談，也是因為充分理解到這點吧。

「然後呢，那傢伙在哪？」

「是一個叫做亞伊加基的地方，地處撒哈拉與大和之間的山脈。在那之下，朝我們這裡的地方。」

「你說什麼？」

在耶魯瓦德所述的地方，奧拉表情微妙地歪著頭。

怎麼也想不到居然會那麼近。

要從撒哈拉到那裡，必須越過那片一望無際的大沙漠，在此之上還得攀登巍峨險峻的亞伊加基。

奧拉他們只需要從索菲婭的地下通道走就行，但她沒有任何人幫助就獨自踏上，環境實在太過嚴峻了。

而且也很在意時間點。在打倒烏賽爾．馬特，不知赫斯賽麗的行蹤已然過去數個月了。

雖然路途艱險，但只是距離本身並不需要花費幾個月的時間。倒不如說，花費那麼多時間，食物會先吃完。

無論是沙漠還是山脈，在那之中別說是商店了，就連能吃的野味都沒有，實屬不毛之地。

那樣的話，赫斯賽麗應該是在別的地方待了數月後，到現在才回到大和的吧。

在思考原因的奧拉有了一個預想。

赫斯賽麗背叛奧拉投奔烏賽爾．馬特，恐怕是為了解除狼的詛咒，重回人類之身。

憑藉著耶魯瓦德的全知，知道了解除的方法，在完成後現在回來了。

要是這麼想的話，也就合乎情理了。

背叛得到的全知力現在卻這樣待著奧拉身邊，簡直諷刺至極。

「話說回來事到如今才問，你那全知能力是來自那個叫做伊加魯卡的太陽神對吧。但砂之王卻稱呼他為阿托姆，那單純只是因為語言差異嗎？」

「並非如此……他們分別是不同的神明。但其實大同小異，都是太陽神。」

對著自相矛盾的耶魯瓦德，奧拉歪著頭問道。

「那是什麼？山或海尚且還能理解，太陽一直都只有一個的吧。那為什麼會有複數的神明存在？」

「我侍奉的神明伊加魯卡，是坐鎮中天的金色太陽神。因為可以環視這世間的一切。于此相對的擔當烏賽爾馬特的神明阿托姆，則是赤色夕陽神。掌管著終焉的神明，擁有窺伺過去的力量。」

「原來如此，收集齊二者便可達到全知嗎。」

「是的。」耶魯瓦德闔首表示同意。

歸根結底太陽只有一個，所以覺得怪異是不會改變的。不過奧拉總算還是接受了。

過去與現在。再加上如果能預見未來，那就真的是全知了吧。這麼想著的奧拉，想起了有人也能做到。

「夫君！夫君！你回來了嗎？」

傳聞出去，應該不會吧，但門被猛烈地敲打著。

「什麼事啊，特娜？」

正在敲門的是操使天狐的巫女。看見未來，構築預知的女人。被奧拉返老返童的老太婆，特娜是也。

「有預見，夫君。現在快逃啊。」

特娜像是死命纏住奧拉般求助著。

在她稱呼奧拉為「夫君」的時候，一般都是只有兩人私下才會說的。或最多也就是在孫女悠茲面前。

在耶魯瓦德面前呼喚他，這恐怕她是相當驚慌失措了吧。

「有什麼事嗎？這次看見了什麼？」

話是這麼說，但她的預知不出意外會偏離。

她的缺點會根據預見結果行動，未來會輕易地發生變化。而且不知道到底哪個變化的結果才是正確的。

知道這點的奧拉平靜地問道。

「會死！夫君會死掉的！」

為什麼會害怕到這種地步？

對著疑惑不解奧拉，特娜大喊大叫般說道。

「無論如何也逃不開，避不掉！業火將會焚燒，連同生魂也將焚燒殆盡，只 有捨棄此地逃到天涯海角才有一線生機！」

「這種程度的對手嗎？說說看它要怎麼殺我？」

預知所見的未來是可以改變的。奧拉應該比誰都清楚。但即使這樣還如此斷言的特娜，奧拉也正了正身問道。

「是……那個小姑娘。」

特娜用發抖的聲音說道。

「赫斯賽麗。那傢伙，要殺了夫君您。」





2.

「居然是赫斯賽麗……？」

誠然，她是背叛了奧拉。但那也是為了解除她自身的詛咒所不得已而為之的判斷。

並不是對奧拉本身就具有叛意。不如說是相反，她應該是想為了得到奧拉的寵愛，而去消去那醜陋的狼樣才對。

從洛根那裡也曾聽到過赫斯賽麗從背後保護過瑪麗的情報。

現如今烏賽爾．馬特已死，她根本就沒有加害奧拉的理由。但是，根據耶魯瓦德所說，赫斯賽麗現在正往這邊趕來。

那還真是不謀而合。

「那我在何時，何地，又如何死去？」

還有一些無法理解的地方。那便是——

『說到底，赫斯賽麗要怎麼做才能殺死奧拉的呢？』類似這種問題。

她很強。但那份強大，也始終是對於人的強大。變成那巨大的狼形態，是否能比美奧操縱的魔獸要強呢？

奧拉從沒想過有人能無視悠妮絲、絲碧娜和赫德里等人的威脅，將自己殺死。

「我……不知道……」特娜無力地搖了搖頭。「你也知道老朽的先知會不斷變化。而且，不能知道變化的結果。」

奧拉沉吟著點了點頭。那是他素來深知的事情。

「也就是說，我不知道這正確的結果要如何改變，如果說是要如何改我倒是知道。」

「這又是怎麼一回事？這兩點有什麼區別？」

「比方說，現在老朽決定要在半小時後說出一個數字。然後我再用預知來觀測，再說出要把剛才說過的數字加一。那麼第一次預知時老朽要是說了『一』，那半小時後老朽就會說出『二』這個數字。」

明白了特娜想要說的意思的奧拉驚得睜圓了雙眼。

「再次使用的話就會看見說著『二』的老朽吧。在那半小時後老朽就會說到『三』若再使用預知就會看見說著『三』的老朽，接下來就會是『四』。……明白了吧？」

「也就是說，在使用預知時未來就會偏離，那這種預知等同于毫無意義。改變的結果也無從得知了對吧？」

奧拉直截了當的話語讓特娜沉吟不語。

「不，也不能說是一無是處。老朽無論幾次使用預知也有絕對會發生的事情，例如像是能從你的迷宮裡逃脫之類。」

現在輪到奧拉沉吟不語了。

確實如果有那樣的預知，就可以預知走在迷宮道路上所有的未來。

要是能有一點通過迷宮的可能性，那就能通過。

「我懂得，就是說是這麼回事吧？」

理解了特娜想說什麼的奧拉這麼說道。

「每次進行預知時，在不同時間、不同地點、不同方法我都會被殺。」

「就是……這樣……」

特娜無力地垂下頭，點頭表示確實如此。

「但是有唯一的例外存在。若是老爺你離開這裡，回到原來的大陸的話，就不會有殺身之禍。這絕對是萬無一失的。」

這樣啊，奧拉點了點頭。

「那麼，事不宜遲，快走吧。」

「沒事，別那麼著急。雖說會死但又不是今天明天就會死的吧？」

奧拉的提問讓特娜搖了搖頭。

「我不知道。正如老爺所言，老朽的預知後就會無效。在那接下來的預知裡，說不定明天就會一命嗚呼。就算確認了沒有問題，但在下一次預知後也許今天就會死。無論看得如何，老朽都無從得知正確的結果……」

特娜無精打采地看著地板。

奧拉沉思片刻後，突然打開門喊到。

「索菲婭！」

「爸爸，什麼事？」

牆壁的一部分大開，索菲婭從那裡面探出頭來。

她今天也應該是在金字塔做著遊樂設施的生意才對，不過只要在迷宮之中無論何處都是她的領域。即使這是遠離那裡的大和之地，性質也不會改變。

「你還記得赫斯賽麗嗎？確認一下她有沒有在這迷宮裡面。」

「好的，我明白了！」

如果要殺死奧拉，無論如何都必須得進入迷宮裡面。

這樣的話，索菲婭肯定能找得到。

「……找到了。」

閉上眼睛集中精神的索菲婭，猛然睜開了雙眼。

與此同時，牆面映出了完全是別的景象。

鬱鬱蔥蔥且生長繁茂的樹木林立著，這是在森林迷宮裡面吧。

「是赫斯賽麗……嗎？」

正在那裡行走的人，和奧拉所知道的赫斯賽麗的樣子截然不同。

橘紅色髮色被銀光浸染，以前穿著的紅衣被沒見過的異國武具取代，手中 揮舞的長劍代替了她手中的匕首與飛刀。

自稱為忍者，活用其身輕體柔的特性喜好隱秘偷襲的她，正正面揮劍殺死了小鬼們。

當然像小鬼那樣的，即使不進行奇襲，憑她的本事要殺它們也是輕而易舉的吧。

話雖如此，但她的樣子卻有些奇怪。說起來，不知道為什麼要殺死小鬼。

「確實……有些奇怪。索菲婭快去聯繫薩庫婭和赫德里。」

「是。」

索菲婭抬起手臂後，她探出頭的窗戶左右打開了兩扇門。然後呈現在奧拉面前的是，坐在地板上伸著懶腰，雙頰鼓鼓地塞著米飯的赫德里，以及可能是正在更衣途中，除了掛在腳上的內褲之外一絲不掛的薩庫婭。給我好好確認完內容再給我打開啊。

奧拉一邊聽著火山女神的慘叫聲，一邊這麼想著。



「毋庸置疑，她就是我的愚妹赫斯賽麗。」

在薩庫婭冷靜下來換衣服的時間裡，赫德里看著索菲婭所呈現的景象這麼斷言道。

「雖然對她這身裝扮不怎麼熟悉，但那頭銀髮確實是本來的顏色。」

「嗯哼……話說回來，她變成巨狼時毛色確實是銀色呐。」

赫德里回憶起當初在金字塔上看見的那副模樣，深深地點了點頭。

「染髮以及那一襲紅衣都是為了融入火山的顏色。……而且，也是因為討厭那成為詛咒象徵的銀髮緣故吧。」

「那你知道她為什麼要殺魔物嗎？」

赫斯賽麗不僅僅只是殺掉小鬼，她一邊向前行進，一邊將遇見的所有活物皆盡斬殺。

「我不知道，不過，她那個……恐怕精神狀態出了問題。從這方面的意義上來說，那並不是赫斯賽麗吧。」

「這又是怎麼一回事？」

「她太弱了。」赫德里簡短地說道。

「雖說是滿身缺點的愚妹，但也不至於到如此愚笨。如果不是把積累的修煉 經驗遺忘在何處的話，那其中的內容物肯定是別的什麼東西吧。」

雖然是惡語相向，但我覺得那其中的確飽含著對妹妹的信賴之感。

「……那身衣裝。我有見過喔。」

不知何時換完的衣服。薩庫婭以完全感覺不到那身豪華和服氣息的輕快，從奧拉身後窺視視窗後說道。

「越過撒哈拉在往東走。有個被稱作風路弗洛……創造出風路的高原之國。那衣服和已經不在的國民服裝很像。」

「不愧是年高經驗豐富啊。」

「老爺大人，女生的年齡可不能輕易談論喔。」

奧拉情不自禁脫口而出後，薩庫婭鼓著臉頰擰了一下他的側腹。

明明比梅莉贊多還要長壽，還會在乎這種事情啊，奧拉如此心想著。

「無論如何……我都要參與捕獲愚妹的行動。」

「沒有殺與被殺這種事喔。」

對著手持單刃劍挺立著的赫德里，奧拉這麼叮囑道。

「遵命。索菲婭大人，能勞駕您給我開條道嗎？」

「好的～我會在離赫斯賽麗稍微遠點的地方打開喔。」

在索菲婭說完的瞬間，赫德里的腳下開了個口子。

下一瞬間，赫德里就掉了進去。

出現的地方是森林迷宮，赫斯賽麗的正上方。

應該是考慮到防止打開的通道被逆向侵入吧，赫德里就這麼，一邊下落一邊這麼想著。

這可真巧。在空中控制下落姿勢，一邊拔出刀，就這麼趁著落下的重力勢能向赫斯賽麗放出一擊。

儘管只是只手的一擊，但還是漂亮地從赫斯賽麗的肘部切下了左臂。

『我不是跟你說了不要殺掉了嗎！』

不知從哪傳來了奧拉的怒吼聲。

「大人請您放心吧。」

赫德里一邊繼續追擊反射性的揮劍就把赫斯賽麗的右臂給切下，一邊回應著奧拉的怒吼。

「僅僅是失去雙臂的程度，人是死不掉的。」

『會死的好吧！』

赫德里本來就別具一格。本以為有足夠的說服力，但似乎並沒有得到奧拉的認同。

「但，這是……」

她就算失去雙臂也毫無顧忌地放出踢擊。赫德里將其輕鬆避開後，一招橫掃千軍就把兩條腿同時給砍掉了。

赫斯賽麗的身體失去了支撐，她在發出苦悶的聲音後咚地一下倒在了地上。

「再怎麼說，這也太弱了吧。」

赫德里的話語之中，滿是困惑。這反應也太差了。

雖有說赫斯賽麗會確實殺了奧拉，但這樣的身體卻怎麼也做不出來。

那麼是大意被奮起反擊呢？又或者是被咒殺呢？赫德里這麼考慮著，擺出一副毫不鬆懈的姿態，但赫斯賽麗卻一動不動。

「……特娜。怎麼樣了？」

「沒有……未來還沒有被改變。」

她的狐耳垂下連連搖頭道。

「……姑且給她治療一下，放著不管真的就死了。索菲婭，把我和赫斯賽麗運到森林中心。」

「好」

要說到森林中心，那是奧拉發現索菲婭的地方。是作為據點留有機能的一類聖域。

現在不借助索菲婭的手就無法到達那裡，那裡成為了人與魔物都無法接近的安全地帶。

奧拉將赫斯賽麗的身體搬到床上後，以防萬一手腳依舊保持截肢狀態，只用魔術把傷口堵住。

「把這個凍上。」

「好的～」

把赫斯賽麗的手腳遞給索菲婭後，索菲婭就把它扔到了冷凍室裡。

紮娜的城堡，冰之城也連接通道至自己的迷宮成為其中的一部份，所以冰也可以隨意使用。

這樣冷凍保存的話，以後奧拉就能重新給她接回去。

「……完全不明白啊……」

奧拉在用魔術確認了一下可能因為疼痛大量失血暈倒的赫斯賽麗後說道。

「您的意思是？」

「我覺得她完全沒有任何異常。」

看著一旁拔刀警戒的赫德里，奧拉皺緊了眉頭。

誠然，運用魔術調查的結果顯示，沒有看到赫斯賽麗的任何異常。

就算是對奧拉而言沒有見過的術式，只要有操縱肉體和精神之類的話，奧拉有注意到的自信。

熟練的盜賊檢查了打不開的門，即便使用沒見過的材料或者方法，但只要門上了鎖，那就是能知道的。

是因為被什麼東西壓住而打不開呢？還是原本就沒辦法打開的門呢，這種區別是可以被區分的。本該是這樣的。

「總而言之，等她醒來再說吧。若進行過對話，多多少少都能知道些什麼。」

就算是無法對話的狀況，也有那項圈在。應該也能進行讀心才對。

即使結果沒有得到任何資訊，那也是具有意義的。

奧拉輕輕的揮了揮手，覆蓋房間的藤蔓將赫斯賽麗的身體裹了好幾圈。

在四肢殘缺的狀態下再束縛住的話，再怎麼樣也逃不出去的吧。

這未免也太過小心了。也許是因為被特娜的預知所驅使才做了如此殘酷的事吧。

奧拉看見赫斯賽麗被包得跟青蟲一樣，微微地感到了心疼。

直到第二天早上，看到空空如也的床鋪之前。





3.

「不可能！」

奧拉在確認完本應被關押在床上赫斯賽麗後，大叫了起來。

將她緊縛的藤蔓，形態完全不變。根本沒有切斷及取下的痕跡。

要是沒有悠妮絲那樣的瞬間轉移的話，應該是沒辦法這樣逃跑的。

「索菲婭！赫斯賽麗還在迷宮裡嗎？昨天砍掉的四肢現在怎麼樣了？」

「好像哪裡都沒有的樣子……但四肢還在喔！」

「你說什麼……？」

那麼，失去四肢跟青蟲一樣的樣子，跑到哪兒去啊？

奧拉暫且放棄了『到底怎麼做』，『又是為了什麼』這種想法。

問題是她『去哪了』。

再怎麼樣也想不出在那種狀態下她能遠走高飛。換句話說，要是能行的話，應該會直接飛到奧拉身邊吧。

但在索菲婭斷言不在迷宮的如今，那也是確實的。

……那樣的話。

「瑪麗！可以叫一下凱烏斯嗎？」

「好的。大概沒關係，畢竟凱烏斯是個好人。」

奧拉把瑪麗叫過來後，命令道。

「您快來。手握聖槍，看穿真實之人啊。『無明』的凱烏斯！」

瑪麗的藍色右眼閃耀著紅光，金色頭髮枯萎沾染草色。那名士兵曾經用長矛刺穿聖人，其目浴血而成為英雄。雙眼失明的同時又是能遠眺千里的英靈，『無明』的凱烏斯。

雖說他的力量遠不及耶魯瓦德的全知。但可以完全看穿大和國的全貌。

「找到了，奧拉大人。她站在森林的入口處。」

「比我想像的還近啊……等等，你剛剛說她站在那裡？」

奧拉不經意間就差點聽漏的違和感，在注意到後睜大了雙眼。

「四肢都還在嗎？」

「對啊，有好好地連在身體上……潔白無瑕連傷痕也看不見喲。」

凱烏斯的千里眼，在這個距離上肌肉的運動一下，就連心臟跳幾下都可以看得見。

要是使用這份力量的瑪麗都這麼說了，那可不是治療或是再生這等簡單的小事了。

即便是奧拉用盡了所有技術上的精華來接續神經。但在數日內，可能讓手無法使用的傷依舊存在。也就是無法做到。

「她要進來了！」

索菲婭發出如同悲鳴的聲音。

與此同時，她的力量在奧拉面前映出那幅景象。

赫斯賽麗走在森林的道路上，她的身體確實是四肢健全，就連穿在身上的衣服都沒有一絲破損。

「這究竟是怎麼一回事……？」

「你本人早就聽說了吧，什麼，和昨天的計畫一樣。」

在困惑的奧拉身邊，赫德里拔出了劍刃。

「就用同樣的手段來讀吧。索菲婭大人，請從別的方向放我下去。」

「好……好的。」

赫德里漫步在這次從正側面打開的道路上。

「赫德里。」

奧拉向他的背影喊到。

「既然已經有了經驗，可別痛下殺手。」

「不。……請謹慎從事。我有不好的預感。」

對奧拉來說，這是沒有要領缺乏具體性的忠告。

「……謹從御意。」

雖然赫德里臉上劃過一瞬的不可思議，但馬上就用嚴肅的表情點了點頭。

對於不殺的宣言及小心行事的叮囑，赫德里這樣理解了：不要猶豫將她徹底破壞。

從他的話來看僅僅把四肢砍斷的程度就是大意的赫德里的錯。身體還在牙齒還在眼睛也還在。

雖然不知道是怎樣的道理，像青蛙那樣又再生了手腳，但是如果有這樣的治療手段的話，反而更加方便了。

還是一如既往的愚笨的動作，也絲毫沒有以前的妹妹敏銳，也感覺不到暗藏著的老奸巨猾的神色。

赫德里在向前一步後，沒有任何躊躇，直接瞄準她的雙眼突擊。

如果紮得太過頭的話就會把腦子給弄壞導致死亡的吧，但只要突入半寸就可以了的。

這對於赫德里而言就如同呼吸一般輕而易舉的工作。

赫斯賽麗無可避免的被輕易貫穿了眼球。

但那時，不知怎的感覺到了有些怪異。

「嗯……？」

比想像中的要淺。

本想在讓突擊稍微改變一下，用刀鋒把兩眼同時砍掉的，但有只眼睛沒有剜下。

眼窩一邊汩汩地留著血，赫斯賽麗一副毫不在意自己的傷的樣子一邊向赫德里揮舞著長劍。

沒有任何技巧可言，單純地揮動而已，赫德里只要移動重心連腳都不用動就可以輕鬆避開。

與此同時，瞄準赫斯賽麗的胳膊往上逆切，違和感成為決定性的東西了。

「什麼……！？」

赫德里飛速向後退去，並發出了狼狽的聲音。

刀刃擊中的觸感並非是砍人類肉體的感覺，而是那種砍到十分堅硬的鋼鐵的感覺。

不，他的刀就算是鋼筋也能一刀兩斷。但是赫德里的一擊僅僅只是把附在赫斯賽麗手臂上籠手給砍掉而已，絲毫沒有給她造成任何傷害。

「這是，怎麼回事……？！」

在驚慌失措的同時，兩，三擊和閃光一樣揮舞著刀的赫德里。

但是那只是將赫斯賽麗的防具和衣服斬裂，並沒有對赫斯賽麗造成傷害。

唯一有效的就是最開始時瞄準的左眼。

現在回想起來，與尋常的眼眸相比具有異常的硬度，只切裂了一隻。

在瞄準另一隻眼睛突擊時，眼看就要成功的時候赫斯賽麗僅用一隻手就阻擋了。

雖然只是沒有任何防護柔軟的手，但是卻防住了赫德里全力的突擊甚至沒有任何受損。

「大人……對不起了！」

赫德里用力地將刀砍下去，反射性地讓正要抓住刀鋒的赫斯賽麗的步調向外拉開。

然後瞄準指尖抓空的間隙，再一次放出神速地斬擊。

它精准地從赫斯賽麗的唇齒之間穿過，貫穿到了喉嚨深處。

與皮膚表面不同，再怎麼樣到口腔裡面也就不會有能夠彈刀的硬度了。

赫斯賽麗的脖子後透出銀色的刀刃，汩汩地冒出血來。

赫德里將到拔出來後，赫斯賽麗便倒在地上，滾了兩下死了。

「非常抱歉，大人。本人本領不到家，恕我無法在不殺的情況下阻止她。」

「不……那也是無可奈何的……等等！」

隔著索菲婭所呈現的畫面，奧拉睜大了眼睛。

倒在地上的赫斯賽麗的屍體，突然就消失了。

雖然遺留在地上的血，以及切碎的衣服都還在，但她的屍體卻不翼而飛。

「索菲婭！」

「哪，哪也沒有！」

索菲婭這麼回答了奧拉的疑問。

「……應該說，至少沒有在大和境內了。」

瑪麗用降臨在身上的蓋烏斯之力觀察完四周後這麼說道。

「這究竟怎麼回事……？！」

赫斯賽麗確實應該是死了的啊。

赫德里那種好手，分明是說了已經殺了她的。根本不可能看錯。

就算在奧拉看來，赫斯賽麗毋庸置疑是已經死了的。

消失，或許是和莉露那樣的分身一樣的贗品也說不定。

奧拉馬上就捨棄了這樣的想法。

刺中赫斯賽麗喉嚨所噴出的鮮血，毫無疑問是真的。

那要是分身的話，應該是不會出血的。

不管材料如何，它應該會像奧拉的替身那樣，被破壞回到原來材料的形狀。

如果和真正的人一樣具備血和肉的話，這回反過來沒有消失的道理。

那樣的話不是消滅，而是轉移了。

但是，死後是不可能使用轉移的術式的。

「索菲婭、瑪麗，還有其他可疑的身影嗎？」

「沒有，什麼也沒有。我認為，並不是別的誰讓她轉移了。」

索菲婭皺起了眉頭，似乎沒有自信。

「『無明』的力量也沒有看到任何可疑人物，要是轉移到了『無明』力量範圍外的話，那我也不知道了。」

「這怎麼可能。『無明』的能力能夠看見的範圍大約一千公里左右，這可是 任何弓箭都射不到的超遠距離。能從那麼遠的地方傳送力量的東西是不可能存 在……」

察覺到有這種可能性的奧拉話說一半便停下了。

「……特娜。你的預知怎麼樣了？」

「在某種意義上全都發生了改變，又在某種意義上卻又相同。」

特娜用難懂的表情回答了奧拉的提問。

「赫斯賽麗和日出一起三次……不，是無論多少次都會復活，你遲早會被殺死。無論如何。」

那不是一次，而是反復預知了好幾次了吧。

她的臉上烏雲密佈，聲色滿是絕望。

無論是第一次或是第二次，赫德里都輕而易舉地殺了赫斯賽麗。

照這個樣子，我能殺她千百回。

但是，與最初相比第二次赫斯賽麗變得更強了。

至少赫德里沒能活捉她。要是每次死後復活，都能變強的話，特娜的預知不會動搖也是理所當然的。

「業火將會焚燒，連同生魂也將焚燒殆盡……嗎？」

聽見奧拉不經意間說出的這話，特娜突然抬起頭來。

「這是你最初說的話。那個時候我在意的是無論如何也逃不掉的字眼。那個 到底是什麼意思。」

赫斯賽麗無法處理魔術之類的。

確切的說應該是紮娜和耶魯瓦德使用的神術，以及特娜和她孫女使用的妖術。

似乎是被什麼人操縱的，現在也只是揮舞著劍，並沒有冒出什麼火焰。

那麼，那個死因又是怎麼樣的呢？

「……我不清楚。這麼說來確實如此。那是我最開始看到的。看著被絕對無法消去的熱與火焰折磨著的你，我不禁大吃一驚。在那之後，您就不再是在火焰中死去了。被刺死、被砍頭、被踢碎、被一拳打散。」

「還真是被殺的相當豐富多彩呢。」

奧拉皺著眉頭，說著些俏皮話。

雖說是可能的事，說成是自己被殺的情形，感覺有些不太舒服，但是……

「赫斯賽麗究竟被什麼所操控，而我為什麼要死呢？」

奧拉看了看天，眯細了雙眼。

在某種意義上，瑪麗是對的。連『無明』的力量都遠遠超出範圍外的干涉……不。看、得見。

不用說『無明』，甚至連奧拉的肉眼也。

「敵人不滅。無論做什麼都無法毀滅，不懼死亡，無數次地復活……而且在 復活後變強。成為不滅的勇者麼？」

奧拉看著高升的太陽，喃喃自語道。





4.

「你問的是我在哪裡嗎？」

雖然用的是紮娜的臉，紮娜的聲音，紮娜的身體。但她語氣異常，像是感覺到不可思議一般歪著頭。

「那不是顯而易見的嗎？」

她眯眼笑起來的那份妖豔色氣，是紮娜所不曾有過的。

「那麼……果然是那樣的嗎？」

火山之神薩庫婭在火山之中。

作為迷宮之神的索菲婭也是在迷宮之中。

就連那個自由自在的海之女神塔茲琪，平時也都待在海裡，只有在要吃飯的時候才會上岸。

如此一來，僅僅只能借助紮娜之口，沒有顯現真身的月之女神瑪麗娜原本是在哪裡的呢？答案也就不言而喻了。

「沒錯。我所在的地方就在月亮之上。」

月之女神如此答道。

「照這麼說，太陽神也是在太陽之上嗎……這還真是無計可施呐。」

奧拉知道太陽這玩意並不像眼睛所看見的那樣近。

過去梅莉在天空的彼方懸浮的星核，據說有著數千英里的高度。但那對於太陽來說只是小巫見大巫罷了。

那可是連悠妮絲的轉移之力都無法抵達的距離。

「那麼有打消加護的方法嗎？」

「打消……嗎？」

面對奧拉的問題，瑪麗娜的臉上浮現出些許困擾的表情。

「比如說……如果你決定要助人一臂之力。要怎樣才能讓你改變主意放棄呢？」

她把問題又踢回給奧拉，奧拉忍怒發出一聲嗚咽。

確實，奧拉所下定決心要做的事是無法推翻的。

耶魯瓦德因為喪失純潔而失去太陽神的加護，這單純只是個人喜好問題而已對吧。

並不是說神只借給處女力量。

說起來，赫斯賽麗現在並不是個處女，而且紮娜也不是。

「那麼，如果是你要怎麼做？」

「我會逃跑的。」

奧拉嘆了口氣，間不容髮的回答了她。

她的權能是最佳的選擇。而且這種場合下她很清楚地知道最佳的一手。

至少奧拉只要離開這個大陸就會平安無事了。

只是，不知道被留下的索菲婭會怎麼樣。

「除此之外是？」

「我不知道。我的能力是將最佳的線路操縱在手上的力量。陽光所照應下的影子形象化出的抽象力量。因此我並不知道之後會發生什麼……正因不知結果所以才被稱之為最佳方案。」

「原來如此……啊。」

要是聽過特娜能力的說明後，這個道理在大體上也能理解了。

如果知道結果如何，那麼未來也會因此而改變。

所以並不是知道過程，僅僅只是帶來結果。

女神瑪麗娜的力量，歸根結底也就是這種東西。

「這樣也罷，受益良多，也讓我道聲謝吧。」

「……明明難得過來了，這麼快就要走了嗎？」

瑪麗娜從椅子上站起，轉身叫住了奧拉。

「如果是說在太陽升起時得到太陽神的加護從而得到不滅的話，那麼復活就是與日出同時對吧。如此一來再稍微慢點如何？」

「不，很抱歉。該做的事以及該要考慮的事已經堆積如山了呐。要下次再和你做了……還是說……」

奧拉面帶笑容地撫摸著她的頭說道。

「要是瑪麗娜的話大概並不會說『明明過來了』，而是『難得您來此一趟』對吧，紮娜？」

剛一說完，紮娜她那雪白的肌膚瞬間就染上了紅暈

「……要走了哦，奧拉。」

等到拂曉之時，當地平線的盡頭射入第一縷金黃色的光芒的時候，梅莉如此昭示了。

她是活了六千年歲月的聖女，比瑪麗更加巧妙地操縱著英靈的力量。

比起瑪麗她只能自己看借來的望絕千里的力量，梅莉可以做到連同他人一起看見那映出的光景。

以薩庫婭的火山為中心延伸的森林迷宮東側，亞伊加基山脈山麓邊堆積的石祭壇上，赫斯賽麗坐起身來。

果然赫斯賽麗身上絲毫沒有任何傷痕，就連衣服和防具也都恢復原樣。

「好了……那傢伙現在，肌膚也好體內也罷，甚至就連眼睛也都應該成為不會被刀刃所傷之身了，不過……」

「請交給在下。」

正當奧拉在煩惱該如何應對時，赫德里最先對著他發出應答。

「……可以完成任務嗎？」

「是。要是您委命於我的話。」

奧拉知道赫德里是最頂尖的劍士……而且，他要是稱自己是第二也無人敢稱第一。

但他卻只是一個擁有卓越劍技的一個普通男人而已。而與之相對的對手卻有著刀槍不入的身體。

我覺得根本無計可施。

「我可不是說只要阻止一次就行了哦。」

「遵命。不過我覺得，恐怕……最多只能再阻止三次。」

對著跪下的赫德里，奧拉睜大了眼睛。

恐怕赫斯賽麗在被擊敗後，黎明時又將變得更強。

而且一度擊退時使用的手段，無法再次奏效。

對於這樣的她還能阻止三次雖然一時難以相信，但他也不是一個喜歡說謊開玩笑的男人。

「……我知道了。在那三次中務必找出能夠做些什麼的方法。」

赫德里深深地向奧拉行了一禮，好像又想到什麼似的說道。

「……我有一件事，可否拜託大人。」

「哎呀……真是抱歉讓你和她做了那麼多次對手。」

這一雙手都握著單刃劍，赫德里要與赫斯賽麗進行三次面對面交戰。

他要拜託給奧拉的事，是想要讓以前與大蛇戰鬥時失去的左臂再生。

要是還有原來的手臂的話姑且不論，但要讓完全失去四肢恢復原來的機能是不可能的。

暫且不論骨頭、肌肉和皮膚，就連神經也恢復原狀這已經超越了魔術所能做到的領域。

因此從赫德里左肩所長出來的，與能夠得心應手使劍的右手不同。只是畸形的肉塊罷了。

第一次讓奧拉再生的時候，這種東西還是沒有比較好，接著就砍掉了。

但是現在，赫德里甚至就連這個都決定要依仗。

赫斯賽麗以肉眼不可見的速度將劍刺了出去。第一次、第二次都是相距懸殊的速度。很明顯變得更強了。

赫德里來不及躲閃，便被一劍刺進胸膛。鐵塊所貫穿的便是他的心臟……的1.5寸左右的旁邊。

他的肺被開了個口子正誇張的往外噴血，但這並不是致命傷。

赫斯賽麗反射性的想將劍拔出，但為時已晚。

赫德里屏住呼吸揮出了他的刀刃。

無聲地將赫斯賽麗的四肢斬斷，讓她摔倒在地上。

赫德里呼地吐氣後，血塊代替空氣從他的嘴裡溢了出來。

「你……別擺出一副正經八百的樣子亂來了。」

奧拉帶著驚訝與愕然各半的表情現身了。

他將赫德里的傷口捂住後，血馬上就被止住傷口也閉合了。

「什麼。正因為知道這樣能夠治好，所以只要不死就很容易的。」

赫德里吐出肺中淤積的血，一邊擦嘴一邊說著輕鬆的話。

雖然絲碧娜也有不顧自己負傷的地方，但她只是單純的感覺不到痛苦而已。

奧拉心想：既感到痛苦又不厭其煩的赫德里，或許比這更是個狂人。

「話說回來，為什麼會砍斷了。這傢伙不是得到了劍的斬擊耐性嗎？」

奧拉一邊注意赫斯賽麗的反擊，一邊治療她手腳的傷口以防止失血過多死亡。

雖然她沒有呻吟，也沒掙扎，但赫斯賽麗她現在依然還活著。

恐怕她死了的話，又會像昨天那樣消失掉的吧。

「沒錯。她的皮膚恐怕已經是刀槍不入了吧。」

赫德里點了點頭，揮了揮刀，將刀收回刀鞘中。

雖然已經超越習慣，已經如同呼吸般揮去血液的動作，但他的刀上卻沒有一滴血。

「啊，這個是因為我並不是砍肌肉或是骨頭，而是沿著它們的間隙裡砍罷了。」

「你說間隙……？」

對著反復納悶的奧拉，赫德里點了點頭。

「不僅僅只局限於人體，任何事物都有間隙。組成物質的最小單位便是間隙。」

組成物質的最小單位。這個在魔術師之間，是被稱為原子之類的虛構存在。

雖然奧拉認為確實也有可能實際存在，但證明它實際存在的方法卻無從想像。

「如果將刀刃通過那裡，皮膚本身變得再堅固也沒有關係。」

如果他說的是真的話，那麼確實可能如此吧。

但那也就說……

「也就是說，沒有你砍不斷的東西是嗎？」

「不不不，怎麼會。在下只是個半桶水，技術還不夠成熟。」

赫德里一邊害羞地搔搔頭，一邊將視線從上看去。

「我還無法斬裂天空。」

果然大和人民腦子裡大概哪裡缺了根筋。

奧拉由衷地這麼想道。





5.

「果然還是不行嗎？」

「嗯……好像是沒辦法。」

面對奧拉的問題，梅莉點了點頭，煩躁地將染紅的頭髮向上撥。

『果然又是指什麼？』

從她的口中發出低沉的男音。

「以你的能力連梅莉的詛咒都解不開吧，赫斯賽麗的詛咒可比那個要強力得多。」

『嗚……』

聽完奧拉的話，憑依在梅莉身上的英靈札伊托列特的口中發出一聲嗚咽。

札伊托列特有著一切魔術都無效的「鉛」之力。

於是想試一下能不能解除支配赫斯賽麗的詛咒，但最終證實嘗試是徒勞無功的。

比起梅莉沒有任何變化只是治好一切傷的不死詛咒，還是每到日出變得更強後復活的赫斯賽麗的詛咒效果更加強力。

因此，奧拉幾乎沒有抱有太大的期望。

話雖如此，梅莉的詛咒經過了數千年其效力卻絲毫沒有減弱，從時點來看也是規格外的存在。

『不過，魔王啊。我先說好了這次並不是一無所獲的哦。』

「怎麼一回事？」

『我有命中的感覺。』

札伊托列特揮了下手握緊了拳頭，露出無所畏懼的笑容。

但是他的外表卻是被憑依的梅莉……進而因為酷似瑪麗的姿態，完全不適合。

『並不像是梅莉身上的詛咒那樣，按也好，拉也罷都無濟於事的詛咒。只不 過是我的力量不夠達到消除而已，但它是從原理上可以被消除的詛咒。』

「原來如此，也就是說……」

奧拉深深地點了點頭。

「這樣一來她就得到了對解咒的耐性了吧。」

『唔……！？』

根本沒想到這一點吧，札伊托列特愕然地發出呻吟。

「算了無妨。要是你都解不開，那結局就是誰也都解不開。」

奧拉對著札伊托列特說了句俏皮話。

說起來，即便對於沒有與死亡緊密的干涉，也不知道是否會強化她的能 力。

「但這也挺麻煩的呐。」

奧拉看著躺在床上一動不動注視虛空的赫斯賽麗，嘆息道。

包括解咒在內，對於她自身的所有嘗試全都無疾而終。

與她對話當然是不可能的，而且讀心術之類的通通無效。

奧拉感覺自己就像面對一具死屍一樣，但是赫斯賽麗的心臟的確還在跳動，她的肉體仍然還活著。

雖然想用紮娜和耶魯瓦德也使用的項圈來試試看的，但是特娜說「戴上後就看不見未來了。」於是就放棄了。

雖然不知道究竟會發生什麼，但那確實不是什麼好事。

「師傅大人。我算完了。」

那麼接下來該怎麼做，奧拉思慮之後，手持羊皮卷的絲碧娜出現了。

「有多少個？」

「全部共有九十八個。並且是在大陸中的。」

「嗯。數量大約相吻合。果然是一天一個嗎。」

奧拉把地磚抬起做成了一張臨時的桌子後，絲碧娜在那之上攤開了羊皮紙。

那份羊皮紙就是地圖。它的上面記述著從大和到東方的亞伊加基山脈的阻隔，冰之國昔姆羅和砂之國撒哈拉，以及更向東擴展的高原的廣闊地圖。

在所到之處，處處志之。

那個標記的數量就是九十八。

那也是赫斯賽麗消失之日到如今的天數。

「是什麼印記？」

「啊啊……」

奧拉回答了對兩人的對話一頭霧水的梅莉的提問。

「我們說的是赫斯賽麗所復活的地方。現在要將那些地方全部破壞。」

「好嘞！」

莉露舉起石火箭開火，發出轟鳴聲。從大炮形態放出的魔力彈丸，將紮在山丘上的劍打得粉碎。

「再怎麼樣也不至於連劍都寄宿不滅的力量吧。」

赫斯賽麗的屍體在死掉的同時消失了，然後在森林迷宮最近的祭壇上復活了。

特地在那種地方復活絕非偶然，而是可以復活的場所吧。奧拉如此預測 到。

而且，應該還不只有一處。

因為是記錄保存復活的場所，那就叫它記錄地點保存點吧。

那是在大陸各地，用各種手段製作的。

「絲碧娜，下一個在哪裡。」

「……從這裡往東，大約三十英里。」

面對莉露的問題，絲碧娜看著她手中蠕動的桃色史萊姆回答道。

推斷出保存點位置，是這個史萊姆的能力。

「知道知道。那麼索菲婭，拜託你囉。」

「嗯。」

莉露發出聲後地面開始隆起，環繞起奧拉他們形成了一間小房間。那個房間崩塌的時候，外部的景象完全發生了改變。

如果經由早就將大陸的大半土地覆蓋一般擴張的索菲婭迷宮的話，數十英里的移動也只不過是彈指一揮間。

「那麼，這次是哪個呢？」

「是那個吧。那棵古樹。」

絲碧娜手指的前面，有著一棵高聳入雲的古樹，它的軀幹上卷著像繩子一樣的東西，還裝飾著綠鳥的羽毛。

「挺大棵的嘛。要加大火力了，要捂好耳朵喔！」

莉露如此宣言道，今天已經放了十幾次炮了。

伴隨著閃光與轟鳴，大地因此搖動。下一瞬間，古樹便支離破碎。

「能，稍微，讓我，休息一下嗎？」

放下石火箭，喘著粗氣的莉露發出提議。

本來惡魔連呼吸都沒必要，但過度消耗魔力就會變成這樣。這是呼吸大氣中混雜微弱魔力的反應。

「好吧。現在就給你魔力。」

「嗯，謝謝啦。」

抱住伸出雙手的莉露親吻後，她從奧拉身上毫不留情的吸收著魔力。

與美夏簽訂契約，在能夠操縱境界的現在，奧拉無論在任何地方都能無窮無盡地取出魔力。

以前奧拉曾把莉露當做魔力儲存罐使用，但現在立場反轉了，這是多奇妙的事啊。

「嗯……哧噗……嗯姆……呼、哈啊……」

吸取魔力後，莉露還用舌頭做了一個法式深吻，一臉滿足的莉露坐在離奧拉遠的岩石上。

在調和取得的奧拉魔力的時間即為休息時間。

「這麼說來，絲碧娜。該怎麼做……你在做什麼？」

話才說一半，莉露便呆滯地看向奧拉他們。

看見正釣著奧拉的絲碧娜，她像在模仿剛才的莉露那樣伸出雙手。

「……來吧。」

說完絲碧娜突然收回手臂，她很害羞，但還是開心地貼近奧拉懷中。

在旁邊人看來還是一如既往的撲克臉吧，但在長年交往的奧拉和莉露，卻知道她那是滿面的笑容。

「那個，那麼，該怎麼做，這個……保存點？把它給找到的呢？」

對著與奧拉沉浸接吻足足十數分鐘，肌膚光彩耀人的絲碧娜，莉露再次這麼問道。

「我製作了與咒術相結合的史萊姆。」

說罷，絲碧娜將之前的展示的桃色史萊姆拿了出來。

「『原本具有關聯的東西，即便其聯結中斷，也能聯繫。』……那便是，咒術的考慮方式。我將其利用了。要是赫斯賽麗回到保存點的話，那她留下的手腳也會變回原狀。但她的能力沒包括肉片……那樣的話，給那個就好了。」

「也就是說，那個是……」

莉露看著絲碧娜手中的史萊姆。鮮豔的桃色史萊姆，看起來也並沒有覺得可愛。

「沒錯。這就是赫斯賽麗的手腳煮爛後所製成的史萊姆。」

「還以為是漂亮的粉色，沒想到居然是肉的顏色！？」

「確切的說應該是血與脂肪混合的顏色。」

但是聽聞用屍肉作為原材料，就無法這麼想了。

「不過在這麼短的時間內，就做出這麼方便的替代品呐。」

「方式本身完全是師傅大人的……啊……」

面對奧拉的提問，絲碧娜急急忙忙地閉上了嘴。

「……我的，使用了什麼？」

「對不起，那個，把您的頭髮給……不對，那個……無論您到哪裡我都想陪在您身邊……」

但是說到這個份上就等於全盤托出了。奧拉一追問，絲碧娜便語無倫次地全招了。

「也罷。幹得好。」

嘆了口氣，奧拉粗魯地給絲碧娜一記摸頭殺說道。

「待會兒我再好好收拾你。」





6.

比風還要迅速，赫斯賽麗跑了起來。

遙遠的彼方，地平線盡頭的一個小點瞬間來到眼前。順著勢頭刺出了手中的長劍。

「果然如我所料。」

赫德里一邊看著一邊這麼說道。

那攻防連奧拉都看不清。注意到的時候赫德里的胸膛已經被劍所刺，而赫斯賽麗的身體倒在了地上。

赫德里被劍刺的胸膛處不斷地向外噴血，腰深深下沉，將伸出右臂的姿勢慢慢收回到原來的狀態。

期間，赫斯賽麗的身體逐漸變得稀薄，像以前一樣消失了。

赫德里甚至沒有拔出插在腰間的單刃刀，也沒有看見赫斯賽麗的身體上有什麼傷害。

即便如此，赫德里似乎有什麼辦法能讓赫斯賽麗死掉的方法。

「她會無止境的變強的吧……但那也只是單純變強罷了。」

赫德里一邊接受奧拉的治療一邊說道。

「被刀砍就變硬，而且砍了她的話下次就變快。沒有任何技巧可言。如果只是防禦的話，成百上千次也都可以防禦下來。」

這麼明顯的致命傷……不對，雖然受到了差一點就到致命傷程度的傷，但赫德里仍然自信滿滿地這麼說道。

「……你這傢伙，是故意承受她的攻擊的嗎？」

「沒錯。」

面對奧拉的疑問，他爽快地點了點頭。

「有兩點，被我注意到了。一點是她的技巧沒有任何變化。她變強的只有速度與強度這種單純的強弱。還有一個是，增強的是必要的最低限度。」

「最低限度？」

「正是如此。雖然我不知道什麼原因，但是舍妹在某種強度上比上次更強了一點點。」

「所以，你才故意受了那樣的傷嗎？」

聽到奧拉的話，赫德里又一次點了點頭。

只要從容地躲過攻擊，下一次就會出現用那個動作無法躲開的速度的一擊。

因此，為了下次的戰鬥。赫德里用被攻擊到勉強不會死的程度，承受了這次攻擊。

「不過，再來一次就到極限了吧。」

先不論防禦，攻擊必須得一擊致死或者讓她不能行動。

而且每次都會變強。就算是赫德里，也沒有幾十種能夠殺死赫斯賽麗的方法。

「順便問一下，剛才你是怎麼做的？」

很顯然剛才赫德里連劍都沒有拔出。並不是用劍而是拳頭所以就沒有問題，這種單純的問題吧。

現在的赫斯賽麗如果面對是來自外部的攻擊，無論什麼應該都能無效化。

「那是被稱作『貫通』的技術。原本是以徒手來對付身穿鎧甲的敵人。於是我擊打她的胸部，直接將心臟給破壞了。」

「你居然不用魔術或是神術，就鍛煉到如此高深的地步。」

奧拉聽完開始煩惱到底是要吃驚還是佩服。

為了把體術提高到那種地步，應該需要付出不尋常的努力的吧。

但是如果連術也一併使用的話，也應該會更加容易完成的吧。

僅僅一點。偏偏就是這種時候，那比什麼都要靠得住。

與赫德里約定好的阻止三次赫斯賽麗的諾言，已經完成了兩次。還剩下一次，奧拉必須得想辦法對赫斯賽麗做些什麼。

「那麼，要走了。」

奧拉他們所要去的地方是——赫斯賽麗所構築的被破壞的九十八個保存點最早的那個。

比撒哈拉更往東，在高原的盡頭。曾有一個被稱作弗洛的小國。正如風路弗洛之名，有過好幾陣風，吹拂著奧拉他們的頭髮。

但是，在那裡已經沒有任何住民，有的只有殘存的被風化了的房屋殘骸，落寞地曝于天光之下。

特娜的預知以及絲碧娜的史萊姆。兩者都不約而同地指向了前方。

「……就算是我也想像不到啊。」

奧拉看著那裡的東西驚嘆道。

「不會吧，這個世界上居然還有沒有牆壁的迷宮啊。」

視線前方所展開的，是被複雜地張開的石造道路。

不但沒有玄室，就連牆壁和天花板都沒有。要是從道路上踩空的話，就會跌入谷底的空中回廊。

但既然是奧拉所認同的，那它便是無可置疑的迷宮。

「我們走！」

奧拉發出號令，他的身後僅跟著三名。分別是赫德里、悠妮絲和索菲婭。

「雖說是迷宮……這個不能跳躍過去嗎？」

環顧這條道路，悠妮絲提出來一個質樸的疑問。

這條道路的寬度細的只能一個人通過，道路與道路之間要跳過去還要有幾分距離。

但要是以悠妮絲的腳力與平衡力，應該不存在跳不過去的情況。

「嘛，太勉強了吧。」

然而奧拉搖了搖頭，撿起了一個小石頭然後丟了出去。

接著，突然谷底刮出一陣猛烈的風，將小石子給吹飛到了谷底裡。

「採取這種程度的對策吧。」

「原來如此。是運用風來代替了牆壁啊。簡直就像是風的迷宮啊。」

悠妮絲面色凝重地點了點頭。

「但是，可以看見道路。遵循正確的道路行進不是很容易的嗎？」

迷宮最為可怕的地方，既不是陷阱，也並非是敵人，而是陷入迷惘「迷路」。

在這點上，這個幾乎能夠俯瞰全貌的迷宮，是不會迷路的。

赫德里不費吹灰之力地前進著。

「不對。要真是這樣，我為什麼會叫它迷宮呢？」

奧拉扯著自己衣領的同時，赫德里的腳踩空了。

正當捲起的狂風，眼看要將其身體拉入的時候，奧拉猛地將他的身體一下拉倒。

「剛才的是……」

「只是幻影罷了。你的確身懷絕技，但這裡可是很糟糕的啊。」

道路看似還在延續，但那只不過是虛像。虛實交錯，一旦走錯迷宮便會向挑戰者露出尖牙。這便是這個迷宮的特點。

而且，這也就是說，這個迷宮依然還保有活力。

「看起來是猜對了呐。」

奧拉抬頭喃喃道。

迷宮還存有活力，那也就是說住在這裡的東西依舊健在。

巨大的鳥剛飛下來幾隻，便從口中噴出火焰。

「嗚哇。這種地形下從空中噴火也太賴皮了吧。」

悠妮絲一邊大叫著一邊揮舞著劍。

「這樣的話放箭也會被風給吹跑的吧？既沒有退路，也沒辦法戰鬥嘛。」

巨鳥們在遙遠的上空中展翅飛翔。那可是無論什麼長矛都無法搆到的距離。

「——除了我以外。」

發出鏘的一聲，悠妮絲將劍收入鞘後，巨鳥們的翅膀便被撕裂，掉到谷底裡去了。

跳躍空間是悠妮絲的權能。將其運用於斬擊，自由自在的武器無關風與距離，便能將敵人切裂。

「但是，這樣下去的話，應該要花不少時間的吧。也要花費不少力氣。」

悠妮絲注視著前方，嘴裡喃喃道。

誠然，沒有牆壁的迷宮無論到哪裡都能看見，但也無法因此知道其全貌。

空中走廊一直延伸至遙遠的彼方，且前途莫測。

如果沿著這複雜的道路來走的話，那它的長度會是外表的好幾倍吧。

雖然悠妮絲的飛躍斬擊技能遠比使用轉移的消耗要來的少，但是那也是會到極限的。

「當然，我也沒打算老實前進。索菲婭，替換賽麗斯。」

「嗯。賽麗斯小姐，該你出場囉－—」

索菲婭將房間作出後，將悠妮絲包了進去。

在它消失之後，就像變戲法一樣，白精靈的公主賽麗斯代替悠妮絲出現了。

「你知道該怎麼做吧？」

「知道。這方面我很有經驗。」

赫賽麗斯點了點頭，張弓搭起了箭。

在那箭的末端，箭尾的部分纏繞著藤蔓，伸向賽麗斯腳下盤成一捆。

她在射出箭後，藤蔓拉長地飛去，為了將那擊落狂風開始呼嘯。

但是，箭並沒有像剛才奧拉扔出的石頭那樣被擊落，簡直就像是在風中舞蹈一般飛著，朝著原本遠遠超過飛行距離的彼方的道路突刺過去。

「好厲害！怎麼做到的！？」

索菲婭瞪大眼睛啪啪啪地鼓起了掌。

「無形無色，看不見的風動。這世界上最瞭解這個是什麼，你知道嗎？」

「讓我想想，那當然是樹葉啦！」

聽完索菲婭的話語，賽麗斯莞爾一笑。

「答對了。我們精靈……尤其是白之氏族是樹木天賜之子。要讀懂風自然是輕而易舉。」

當然，迷宮的機構也不會那麼簡單地對侵入者有利。不管怎麼完美地讀取，能夠延長箭的飛行距離的風向風是不會吹來的。

……但是，如果能稍微改變一下流向的話，那可就另當別論了。

白精靈既是優秀的射手，同時也是優秀的魔術師。改變箭的受力風向，根本不費吹灰之力。

「接下去。」

「明白。」

賽麗斯伸出了手，索菲婭便把下一支箭遞了過去。

掌握森林迷宮的她，能夠無限準備同樣規格的箭。

將那操作重複好幾次後，好幾層重合的藤蔓組成了一條堅實的活橋。

如果這是石造的話，無論建得有多麼堅固，被風一吹很快就會碎掉的吧。

然而有著無數縫隙的藤蔓橋，不管刮多大的風，都能化大為小，柔和地搖曳擺脫破壞性的衝擊。

「來吧，要前進了。」

奧拉、賽麗斯、索菲婭、赫德里依次按照順序渡過了橋。

走到半路，響起了嘎吱嘎吱的響聲。

一看，奇妙的怪物從谷底爬了出來，正在咬著賽麗斯作出來的橋。

要是草率地說的話，它很像螞蟻。

但它卻有著與成人一般的大小，粗糙且具有骨節的手腳，作為蟲來說也太像野獸了。

雖然賽麗斯馬上射出了箭，但是被怪物堅硬的甲殼給彈開，沒有造成一點傷害。

「索菲婭，接下來叫出悠茲！」

「嗯！」

回應不失時機呼喚的奧拉，與賽麗斯替換的悠茲出現了。

在索菲婭的迷宮中等待的她們，通過索菲婭的耳目完全把握了情況。

已完全將妖狸的靈寄宿在身的悠茲，將尾巴拔下來後甩了一甩。

妖狸那粗壯的尾巴轉眼間就變成了巨大的柱子，毫不畏懼吹來的狂風憑藉著那品質，壓碎了那跟螞蟻似的怪物。

完成任務的的柱子剛一變成葉子，便被強風給吹散了。

奧拉他們一面目不暇接地換著人，一面不斷地在風之迷宮中前進。

無數的肉食飛蟲被薩庫婭的火焰焚燒殆盡。巨大的三眼大鬼被莉露的石火箭射穿。能敏捷襲擊的六腳魔獸被艾蓮的強弓所打到。有著多頭的龍被絲碧娜 以黏絲切裂。氣態不定型的魔物被塔茲琪用水沖走。

出場的怪物都是第一次見到的對手，如果是在腳下這狹小地方與對手正面 對峙的話，那它們將會是無法避免苦戰的強敵。

但是，在那裡有著知悉成千上萬魔物與怪物的奧拉。

從自己的知識中找到魔獸與妖魔不同點與類似點，一眼看穿它們的弱點與打倒的方法，向索菲婭發出指令。

索菲婭也配合默契地回應，迅速地更換人，迎擊了敵人。

有時候也有從奧拉他們走過的通道旁邊的穀底中，突然出現並進行奇襲的怪物，但是這些怪物卻被赫德里從一頭給砍了下去。

假如相性很差沒辦法殺掉的話，奧拉和索菲婭要爭取到準備的時間也是很容易的。

一行人所受到的傷，馬上就被有著無限魔力與絕代本事的奧拉用魔術給治好。

那樣的話就算迷宮再怎麼寬廣，終究只不過是一層罷了。

奧拉他們僅僅只用了半天時間就到達了迷宮的最深處。

「就是，這個吧……」

「沒錯。」

對著索菲婭那充滿自信的話語，奧拉也表示了贊同。

在那裡的是一座大型祭壇。在空中所走過的道路的盡頭的那個，雖然從客觀上來看只不過是塊石頭，但只要看一眼就能明白它的神聖。

從那高高的祭壇上網周圍看去，只有深不見底的深谷。

再往前看，雄偉的群峰上飄著朵朵白雲。

這裡正如字面意思，處在天空之上。

奧拉他們在那裡佈陣，準備野營。雖然張開結界也做好了防備襲擊的準備，但是不知是因為神聖的祭壇，還是知道到這個地步也無意義了呢，怪物們一次也沒有進行襲擊。

「太陽，升起了呢。」

「是啊。」

終於東方泛白，索菲婭看著那亮起來的天空喃喃道。

從群山縫隙中出現的太陽放出覆蓋祭壇的光芒，將奧拉他們的視線染白了。

就在下一瞬間，那裡出現了赫斯賽麗的身影。

「這就是最終的戰鬥嗎……」

緩緩地將刀架起，赫德里面對著自己的妹妹。

「——我上了。」

砰的一聲響起。這是赫斯賽麗突破音速所產生的音爆。

當聲音傳到奧拉耳朵的時候，赫德里的刀已經將赫斯賽麗的劍給擊落了。

如今已經沒必要去選擇接受一紙之隔就危及心臟的攻擊了吧。

但是奧拉並不知道他是如何做到的。

對著打落劍後還在揮舞的手臂，赫德里也將單刃刀丟掉抓住雙手。繞到赫斯賽麗身後，將她按倒在地上。

但是，刀已經無法插入，對也已經克服了對內臟打擊的她無法造成傷害。

毫不在意想站起身的赫斯賽麗，卻突然停止了動作。

「大人。已經鎮壓完畢。」

赫德里一邊壓制著狂暴的赫斯賽麗，一邊對著奧拉說道。

「你那是……怎麼做到的？」

在奧拉眼中，他沒用多少力氣，只用不可思議的樣子來壓制著赫斯賽麗。

「是關節的極限。要是為了比聲音更快地動起來，無視了骨頭與肌腱人就會無法行動。」

「原來如此，是利用了人類的身體結構嗎……你還真的淨是用一些不可思議的技術呢。」

赫德里只是簡潔的說明，但是奧拉卻理解了。

就是為了能這樣壓制，所以赫德里才向奧拉請求恢復自己失去的左臂吧。

「那麼，怎麼辦呢？」

「就那樣按著就好。」

奧拉這麼命令後，一邊念著咒文一邊用手遮住赫斯賽麗的身體。

原本想逃離的她突然就停住了動作。

「這個是……」

「只是簡單的麻痹之術罷了。」

我覺得麻痹會起效的。要問為何，這是因為赫德里至今為止只是進行物理性的研究。

對魔術的耐性應該是完全空白的。

「但是，那不也只是暫時的嗎……？」

「也是啊。當然，不會就這樣就完了的。」

理所當然的，經過一晚，她就會獲得對麻痹的抗性。

正因如此，為了全力以赴才會保存到現在。

「在這之前，就是我的工作了。」





7.

「接下來……是這種東西嗎？」

索菲婭她們暫且先回到了迷宮，留下奧拉一個人精心準備。

展開立方體，佈置在祭壇的周圍，數次確認了完成情況後，奧拉滿足地長舒了口氣。

「來吧，開始吧。」

說完，便向赫斯賽麗施放瞭解咒的魔術。

雖是這麼說，就連札伊托列特都無法解開的太陽神的詛咒是不可能就這樣解開的。奧拉所施放的只不過是解開麻痹之術的魔術。

一施放，赫斯賽麗就像彈起似的揮舞著劍，跑向奧拉。

但是刀刃即將要貫穿奧拉胸膛的那瞬間，赫斯賽麗向無人的地方移動並揮出了劍。

「雖然赫德里那傢伙說了毫無技巧可言，但是這還真是超乎想像啊。」

奧拉看著好幾次朝他突進過來，切開虛空的赫斯賽麗喃喃自語道。

他事前準備好的是轉移陷阱的迷宮。

雖然在旁人眼裡看來是什麼都沒有，但是這個空間卻複雜的糾纏在一起， 要是只看著奧拉的方向接近的話，永遠也不會到達他旁邊。

就算擁有比音速還快的速度，粉碎鋼鐵的力量，也是一樣的結果。

赫斯賽麗在這一天，只是一味地反複試著接近奧拉。

太陽再一次日落日出。也許是因為這是最後的祭壇，赫斯賽麗並沒有像以前一樣消失不見，而是被光包圍著。

若是把這個祭壇也破壞掉的話，也許赫斯賽麗就不會再復活，或許就這麼排除了威脅也說不定。

但奧拉並不打算這麼做。

「做了有意思的模仿呢。」

赫斯賽麗嘟噥了一聲。

那對像玻璃球一樣沒有映出任何感情的眼眸，雖然只有一點點，但還是蘊藏著智慧的光芒。

奧拉制作的次元迷宮，就像是決不能用力脫出的謎題。

因為空間本身是彎曲連接的，所以即便提高了對魔術的抗性也是毫無意義的。

將迷宮突破的選項只有三種。

一是像悠妮絲那樣有著自由自在轉移的力量。二是像札伊托列特那樣擁有能夠破壞魔術本身的力量。或者是擁有極其細微的思考能力。

赫德里曾說過強化的只是最低限度且必要的部分。

要是這樣的話，太陽神會怎樣選擇，答案不言自明。

「或許你已經認識我了，但我還是再自報一次名號吧。我名奧拉。是你驅使的這副身體的主人。」

「……我可沒打算回答喲。」

赫斯賽麗一邊說著，一邊毫不猶豫地沿著次元迷宮的正確路線前進。不僅具有思考能力，似乎還具備某種探知能力。

但那是毫無意義的。

「睡去吧。」

奧拉使用魔術召喚出昏睡之雲，將赫斯賽麗的頭包了進去。這比麻痹之術要更強效一些，立刻便發揮的效果，赫斯賽麗輕易地暈倒過去。

奧拉將次元迷宮解除後，將已經睡著的赫斯賽麗橫放在祭壇之上，再加上了一些魔術。

處於抵抗感，她不僅獲得了麻痹的耐性，還獲得了全部魔術的抗性。但是 如果能控制住威力的話，應該還能再施放兩、三回魔術吧。

要知道魔術的精密威力調整，是奧拉最擅長的地方。

「聽著。在我打出響指之後，你便會醒過來。但是，不能做出大動作，也不能思考複雜的東西。處於半夢半醒間。」

啪的一聲，奧拉打響了響指。

赫斯賽麗的眼睛緩緩睜開了，但那並沒有之前看見的閃著理性的光輝，取而代之的是迷迷糊糊的迷蒙的眼神。

「告訴我你的名字。」

「庫……庫、魯。」

聽完赫斯賽麗結結巴巴的回答，奧拉滿意地點了點頭。

對她施放的是低級的催眠術。但是卻馬上顯出了效果。

「挺像是女人的名字啊。」

「我……是女的……」

「是女神嗎？你是太陽神吧？」

「因為一邊……所以，女的……」

赫斯賽麗她……不對，是她的身上所寄宿的女神庫庫魯結結巴巴地回答著。

這也是催眠之後人類特有的反應，同時也引起了赫斯賽麗本身的反應。

「這可真剛好。」

至少，聽說耶魯瓦德所侍奉的太陽神伊加魯卡是男神。所以，認為無意識地操縱赫斯賽麗的神明也是如此，但似乎並非如此。

雖然奧拉覺得很不可思議，但是他並沒有太在意。

「你還記得嗎？你是……你的這副肉體，是屬於我的東西。」

說罷，奧拉猛地抓了一把橫躺在祭壇上的庫庫魯的乳房。

「你的這副肉體是我的東西。你自己說說看。」

「我的……肉體……是你的……東西……」

「沒錯。你是我的東西。」

奧拉一邊反復地低聲悄語，一邊輕輕撫摸著庫庫魯的肌膚。

「嗯❤……嗚……」

細小的呻吟從唇齒間露了出來。

昨天奧拉趁著她處於麻痹期間，仔細地開發了她的身體。

不論有沒有知性，來自肉體的反應絕不會消失。

「我要把你屬於我的證據刻在你的身上。」

奧拉脫了庫庫魯的衣服，將手指貼在她的下腹部。

充滿魔力的指尖就像筆一樣，在庫庫魯雪白的肌膚上留下了痕跡。在那下腹部……子宮部位的表面描繪上了複雜的花紋。

「這個是能夠增強性奮的魔術紋……也就是淫紋。你越是隸屬我，就越能增加其效果，越能提高快感。」

「隸……屬……」

「你只要隨心而動，委身於我就好。」

只是複述事實，通過擴大其解釋逐漸歪曲認知，並非強迫，而是往自己所期望的方向誘導。

這是奧拉所擅長的催眠、洗腦的常用手段。

即便對方是太陽神，其權能也並非無窮無盡對吧。

因此，奧拉用自己最擅長的手段進行了比試。

要是太陽神無法抗衡奧拉的技和術的話，那便是奧拉的勝利。

「來吧……要上了。」

他懷揣著決心，埋身投入進了橫躺在祭壇上的赫斯賽麗之上。

——日落日升，直至又一次的日落。赫斯賽麗得到了新的耐性，每當她擺脫奧拉的術之時奧拉就把術的威力提高，再將她拘束並更加細緻給她洗腦。

催眠、洗腦本身就是拘束剝奪庫庫魯自由的東西。當然獲得了對它的耐性，她的意識開始逐漸清醒。

但是肉體似乎卻和它成反比，沉醉在奧拉給予的快樂中，逐漸變得成熟。

不分晝夜滿是快樂與淫蕩的戰鬥持續了整整兩天，那已經是第三天了。

「啊啊……！咕、唔嗯……哈、啊啊啊！」

庫庫魯四肢趴在祭壇上，被後入得舒服地叫了出來。

下腹部描繪的淫紋強烈地閃耀著，向她傳輸著強烈的快感。

快感並不是危害。因此她並沒有得到這方面的耐性，而是坦率地享受著。

「那裡……好爽、啊……奧拉、那裡、在多幹幾下！」

「你變得很坦率了啊。」

庫庫魯以和狗一樣的姿勢搖晃著自己的翹臀，根本就沉浸了進去讓奧拉玩弄著她的乳房。

「嗯，因為，這樣的事情，還是第一次……做啊……啊……那裡，多揉，揉胸。」

明明是明確的敵對關係，但兩人卻和睦相處，輕鬆愉快的交談著。

「而且……已經，今天是最後的，對吧？」

「……是啊。」

那是因為庫庫魯知道奧拉的極限才有的餘裕。

太陽女神庫庫魯的權能能很好地讀出奧拉術式的範圍，用略微超過的術來控制第二天。

極其精細的魔術師，也會到某種抵達點。正因是奧拉才能做到這種絕技。

雖然他屢次被赫德里的技巧驚撼到半呆半嘆，但是只是劍和魔術的差距，奧拉的技藝也是相當超群。

但是就算一直重複，也終於要到極限了。

第三天早上，奧拉已經使出全力施放術式。在這之上再也壓制不住庫庫魯了。

庫庫魯也知道這一點，因此盡情地享受了這最後的幽會。

「……你，到底想幹什麼？」

「嗯……呼、啊、啊……讓我想想……如果你，讓奶子更加舒服的話，我就告訴你。」

奧拉抱起庫庫魯，讓她轉過來坐在自己的膝上，面對面地坐著恰好可以含住乳頭。

「嗯、呀、啊……摸、啊……那裡……好舒服……！真的、棒……！」

像是想讓她焦急一般一點一點地用舌尖舔著乳暈，與此同時奧拉輕柔地用手指輕撫那軟綿的肉團。

在她無法忍耐地懇求的那瞬間，對著堅硬的乳頭輕咬了一下，庫庫魯不由得的高聲叫了出來。

「那麼，你的目的是？」

「啊、不、不要停下來……我想要取回，過去的榮光。僅僅如此喲。」

庫庫魯一邊向鬆開嘴唇用更焦急的程度捏住乳頭的奧拉抗議，一邊回答道。

「榮光嗎.....」

奧拉情不自禁地轉過身來，望向風之迷宮。

雖然它還是具有機能的迷宮，但離萬全還差得很遠。

如果是在被好好管理，運用的時候的話，奧拉大概也不會這麼輕易地就到達這裡吧。

然後在那周圍的損毀的街道。那裡也應該曾是人來人往繁榮昌盛的。

「這個孩子，是我國的人民……王族的……末裔。所以，我才借給了她力量。」

「居然是王族？」

對著情不自禁問出來的奧拉，庫庫魯點了點頭。

「成了被獸之神詛咒的流浪之身……雖然失去了呢。那個獸之神也已經滅亡，哪也不在了。」

仿佛在懷念遙遠的往昔，庫庫魯垂下眼瞼說著獨白。

「……如果你要復興這個國家的話，我可以幫你。這樣可以嗎？」

「很抱歉。雖然我並不討厭奧拉……但那是不行的。」

不行的是復興呢？還是和他聯手呢？

雖然不知道是哪個原因，但奧拉伸出的手卻被明確地拒絕了。

「嘿。比起那些瑣事我們還是繼續享樂吧？畢竟是最後的了。」

「……說的也是。」

奧拉點了點頭，一邊扭動著庫庫魯的兩個乳頭，一邊向上扭動著腰。

「啊啊啊啊！」

庫庫魯緊緊得抱住了奧拉，接受來自他帶來的快感。

淫紋格外激烈地發光，她一邊顫抖著聲音一邊達到了高潮。

「要去咯……！」

「嗯……！給我吧。往裡面……子宮裡，射出來。讓我，成為奧拉的東西吧。」

對隸屬的言辭和意思作出反應，淫紋開始變得更加閃耀。

之前一直拒絕她的懇求，但現在的奧拉卻老實地遵從了。

「啊啊……成為我的東西吧！庫庫魯——你，是我的女人！」

「嗯、唔嗯、我要成為奧拉的東西……！」

「要射了……！」

「啊啊、啊啊啊啊……！」

奧拉毫不留情的將白濁的汁液注入了庫庫魯的子宮後。原本泛紫光的淫紋，染上了琥珀的顏色。

這便是墮落的證明。是身心都隸屬於奧拉的證據。

「我……墮落，了……」

她臉上露出了神魂顛倒的模樣，下腹部的琥珀色紋樣在閃耀著光輝。

大量射入的精液漸漸地從庫庫魯大開的股間中逆流出來。

如果就這樣順利的話，十月十日之後她說不定會生出一個健康的小孩。

但是。

奧拉和庫庫魯都知道那一天是不會到來的。

因此這是遊戲。不過是過家家遊戲的一種罷了。

庫庫魯的身心，毋庸置疑確實墮落了。

但是，太陽無論多少次落下，它都必定會再次升起。

庫庫魯的身體被純白的光包裹，射在她身上的精液全都被燃燒，淨化殆盡。

她下腹部上描繪的紋樣閃耀著，仿佛在抵禦著那道白光。

一切都被白所包裹著，唯有那淫紋浮現出黑色。

在那分外閃耀的光輝後，如同侮辱白色一般，庫庫魯的全身都染上了黑色。

在那接下來的瞬間。在發出啪嘰的巨響後，淫紋四散開來。

那只是最後的光輝。奧拉花了三天的時間，用了好幾重的詛咒——但還是比不過。

「有點……焦躁。」

庫庫魯輕聲說著，翻了翻手腕，以確認自己身體的狀況。

僅僅如此，就把覆蓋在遠方山上的雲給吹飛了。

奧拉看到這樣的光景，被嚇得目瞪口呆。

並沒有做增加力量的行為。她的力量應該只有能克服赫德里的壓制的程度，不應該會有能吹飛雲朵這樣規格外的力量的。

「這個啊…….很簡單的哦。」

是注意到奧拉的表情，察覺到了這個想法的吧。庫庫魯回答道。

「因為奧拉給了這副身體思考能力。已經可以從這邊進行干涉，成長自己喜歡的能力。」

她只是因義氣和好奇，並不是要去陪奧拉。

利用這個時間庫庫魯讓自己的能力再更進一步的成長。

連飄在天上的雲也能切裂的力量。遠超音速的速度。不受任何詛咒的肉體。

這是地上最強存在誕生的瞬間。

敢情強到那種地步，就用不到什麼技巧了吧。

不需要技術也沒必要去鑽研，就連龍也能輕易地絞殺。

「奧拉，我玩得很開心喲。」

甚至笑容都浮現出來，庫庫魯這麼說道。

這是純粹的真心話。

「是啊……並不壞呢。」

奧拉也這麼回答道。

「但，你還不是最強的。」

聽到這樣的回答，庫庫魯以驚奇的神情回望奧拉。

「你是在說還有比我更強的存在麼？」

「是的，沒錯。只有一人，在我的手下中有人能超越你。」

「哼……也罷，可以哦。既然強成那樣，那叫出來看看。」

「那麼要來了哦。」

奧拉剛一伸手，庫庫魯就被周圍的牆壁給包圍了。

然後連同奧拉一起關進了小小的房間裡。

「嗯？你想說你比我強嗎？」

庫庫魯連警惕的神情都沒有。那也是當然的。因為沒有人能傷害到她。

假設就算被傷害了，只要太陽升起，一切都將是徒勞。

「啊。難道說，你覺得把我從太陽下藏起來會更好嗎？」

「並非如此。就算再怎麼藏在地下，太陽也不會消失的對吧。」

牆壁、地板、天花板。其表面上浮現出魔法陣。

奧拉以大仰的動作將印組合，念出咒文。

把陣、咒文、手印和動作。全部使了出來，毫無疑問那是奧拉所能做到的範圍內，最為強力的術式行使。

庫庫魯的身體被琥珀色的光芒所包裹，逐漸在向其顏色過渡。

到了這個地步，她才察覺到奧拉的意圖。

「這可、不行……！」

她以超音速伸出手臂，狂風吹動著奧拉的頭髮。

但是，眼看她的手臂要將他弄碎的時候，另一隻手臂伸出阻止了它。

「明白了嗎？這便是比你更強的，我最強的手下。」

「原來……如此。」

庫庫魯的臉怪異地歪曲了。像是在笑，又似憤怒……以及那不屬於任何一邊的，複雜的表情。

「滾吧，太陽神。從我的女人身上滾出去。」

奧拉所施放的並不是對庫庫魯有害的術式。而是強化之術。

比起太陽神的權能更高的對術能力，在接受了奧拉的強化下進一步加倍......不，是乘方化。

能夠輕易地去除世界最頂尖魔術師的洗腦能力，超越了太陽神對自身的支配能力。

「……我回來了。老爺。」

赫斯賽麗搖晃著身體，仰望著奧拉。

「啊啊……你回來了，赫斯賽麗。」

奧拉輕輕地抱住了面前這副小小的身體。 

第十六章、選擇最愚蠢的決斷吧
[第十六章、選擇最愚蠢的決斷吧] by logosxlf

第十六章、選擇最愚蠢的決斷吧

1.

「老爺，水的溫度合適嗎？」

「啊……很舒服的溫度。」

奪回赫斯賽麗兩天后。

奧拉想好好地休息一下，為了緩解七天來的疲勞，他來到了火山之中的溫泉。

火山這裡的溫泉含有各種各樣成分，比奧拉迷宮裡的澡堂要舒服得多。

「要是能每天都來這泡溫泉也不錯。」

聽了奧拉的話，薩庫婭臉上滿是笑容。

「會變得寂寞了呢……」

她好像悄悄地在和誰說著話。

打敗了亞伊加基的大蛇，打倒了撒哈拉。又和昔姆羅結成同盟。最後奪回了赫斯賽麗。

奧拉已經完成了在這片大地上該完成的所有事。

奧拉已經沒有留在這裡的理由了，他說了過幾天就要會故鄉去了。

「他說什麼。因為有美夏的能力連接著，所以和現在沒有太大的差別。」

那怎麼可能，薩庫婭想著。

就像索菲婭就是迷宮的自身一樣，奧拉現在起居的火山也是薩庫婭自身。就像人類不知道自己體內的事一樣，雖然她無法像索菲婭那樣掌握內部。但是，她卻經常能感受到奧拉的存在。

正因為這樣，她才覺得非常寂寞。

不過，她很清楚，如果她把這些想法說出口的話，會讓奧拉感到困擾的。

「讓我來為您搓背吧。」

所以薩庫婭，只是嘟囔著說了這麼一句話。

「啊，拜託你了。」

奧拉也明白她的心情，只是點了點頭。

從溫泉裡走出來的奧拉坐在了椅子上，薩庫婭緊緊地抱著奧拉的背。

「啊啦……」

薩庫婭在前面轉動著的手摸到了又熱又硬的東西，她挑逗道。

「看到我這不精緻的身體，就這麼興奮勃起了嗎？」

奧拉轉過身去，隨手抓著薩庫婭的乳房。他的手並無法完全抓緊，畢竟在奧拉周圍的美女之中薩庫婭可是數一數二的巨乳。

面對奧拉的出手，薩庫婭並不感到討厭，而是微微地發出了甜美的聲音。奧拉的手臂轉動到腰間，抱著她那纖細地腰身，摟了過來。薩庫婭面向著奧拉，輕輕地閉上了眼睛。

兩人的嘴唇重合了，開始先是輕輕地接吻，然後便吻得更起勁了，最後只聽口水和舌頭互相纏繞的聲音。

「……請等一下。」

薩庫婭按住了奧拉那已經無法忍受的手臂。

「怎麼了？」

「老爺，薩庫婭很仰慕老爺。」

面對她這突然的發言，奧拉有些摸不著頭腦了。

「所以……我想著怎麼做才能讓老爺最享受呢？」

伴隨著薩庫婭的話浴場的大門打開了，熟悉的面孔出現在了眼前。

悠茲、特娜、塔茲琪、赫斯賽麗和美夏，甚至連耶魯瓦德和紮娜也來了，她們都一絲不掛的並排站在那裡。不，還不止如此。

莉露、悠妮斯、絲碧娜、瑪麗也在。擔任著奧拉迷宮中核心職位的人都到齊了。





「老爺喜歡的東西除了美食和溫泉，還有美女對吧？」

薩庫婭微笑著看著啞口無言的奧拉。

「最近很忙，都沒有舉辦過這種華麗的亂交聚會吧。」

莉露微笑著蹭著奧拉，色氣地竊竊私語道。

「主人，就讓我竭盡全力地侍奉您吧。」

耶魯瓦德握著奧拉的手，按在了自己的胸口上。

「我也會加油的，奧拉大人！」

悠茲一邊晃動著她那妖狐耳朵，一邊從反面緊緊地抱著奧拉的手腕。

「先讓我用主人最喜歡的乳房來給您清洗一下吧。」

就像是要強調一樣，莉露捧著自己的雙乳這樣說道。

「……無所謂，也說不上特別喜歡。」

「那麼討厭嗎？」

莉露反問道，奧拉沉默了。當然不可能討厭了。

而且紮娜擺出一絲不掛的妖豔身姿的同時，用充滿殺氣的視線緊緊地盯著奧拉，她如此在意也讓奧拉有些無可奈何。

「喂，現在是我正要進行侍奉，可你卻看著別的女人……看著我啊。」

莉露一邊在奧拉的耳旁竊竊私語，一邊把奧拉的臉緊緊地埋進了她的胸 間。

奧拉和莉露相識已經十幾年了，不知已經觸碰過多少次她那熟悉的乳房了，但是無論觸摸多少次都不會感到厭煩，反而越摸越覺得舒服。

為了奪取男人魂魄的魅魔的那裡，有著令人難以置信的柔軟感，那足量的質感將奧拉的臉包入其中。

「失禮了。」

奧拉正想著，伸出來的雙臂和背部都分別背柔軟的肉壓了上來。薩庫婭、 悠茲、耶魯瓦德用各種各樣形狀、大小、觸感各不相同的乳房裹著肥皂泡，為奧拉清洗身體。

突然，手掌也被壓住了，耶魯瓦德那富有彈性的乳房與奧拉的手掌重疊著，伴隨著奧拉的揉搓晃動著。奧拉用指尖摩擦著她那挺立的乳頭，每一次摩擦她都會露出甜蜜的聲音。

另一邊，悠茲則用胸部夾著奧拉的手臂認真地清洗著。她的胸部是那種輕飄飄地柔軟感，被這樣的胸部摩擦著是何等的舒服啊。就像是天上的雲彩在清洗一樣。

然後，薩庫婭在清洗背部。她那豐滿的雙乳，從左右兩邊以不同的晃動壓在背上，與此同時薩庫婭的手還撫摸擦洗著奧拉的身體。她的手法非常細緻用 心，每當那柔軟的手指在奧拉的胸口和側腹滑動時，都會有一種麻痹的快感。

「嗯，要射了？」

雖然沒有交合但莉露明白了奧拉此時的狀態，她馬上用尾巴把奧拉的男根捲了起來。然後她順勢坐了下去，小穴沒有任何抵抗地張開著，將奧拉的男根吞了進去。

「來吧，主人。把精子咻咻地排到我的身體裡來吧。因為其他女人的胸部而興奮起來的主人的精液，就讓我的小穴來接受吧。作為使魔的我就是您的精液便所，請您隨意使用吧。」

一邊被淫魔的技巧緊緊地夾著，一邊聽著這樣的話，真是讓人無法忍受。 就像剛才說的那樣，奧拉在莉露的陰道裡毫不留情地射精了。奧拉的龜頭一直頂到了子宮口，綿軟的陰道就像是舌頭一樣撫摸著他的陰莖。

莉露淫亂地扭動著身體，奧拉看著她的臉，那表情就像是懷抱著初戀心情少女，讓人無法忍受。

「接下來該我們侍奉了。」

「讓你看看我們練習的成果吧。」

莉露將奧拉的精液榨幹之後換了個地方，緊接著悠茲和耶魯瓦德跪在了奧拉面前。兩人用她們那四個豐滿的乳房把奧拉的肉棒夾了進去，伴隨著肥皂泡，兩人開始了摩擦。

「這是很重要的地方，所以要洗的乾淨才行。」

「主人的肉棒，就像沙漠裡的沙子一樣火熱，就像要把人燒傷似的。」

女人身體上最柔軟的肉包裹著男人身體是最熱最硬的部分，在加上滑溜溜的肥皂作為潤滑劑。

奧拉的腰部以下感受到了一種快要把人溶化的溫暖的快感。

「喂，別老注意下面啊。」

「打擾了，老爺。」

莉露和薩庫婭用她們那迷宮中數一數二的巨乳從左右兩半夾裹著奧拉的臉。視野都被二人那雪白的肌膚包住了，奧拉覺得現在的自己有一種全身都被柔軟的肉包裹著的錯覺。

然而，奧拉還渴求著更進一步的幸福，下意識伸出了手。

「呀！」

「啊！」

那是莉露和薩庫婭的腰。這二人的魅力不僅僅是那成熟的乳房。還有那不輸給乳房的豐滿的屁股……還有那不協調的纖細的腰身，都充滿了對男人誘惑力。

奧拉的雙臂轉動著，享受著她們那纖細的腰身，雙手抓著她們的屁股，隨意撥弄著。每當用指尖用力地揉搓按壓那光滑的表面之時，她們的躁動都會通過胸部的肉傳達給奧拉。與此同時，悠茲和耶魯瓦德用她們的乳房和舌頭精心地打磨著，奧拉的肉棒變得越來越硬。

「哼，呀，啊……主人這樣很舒服！」

「啊……！啊，老爺……啊啊啊！」

撫摸著屁股的指尖慢慢地靠近了莉露和薩庫婭的核心之地，在兩人泛著蜜的小穴裡咯吱咯吱地攪動著，這種快感讓兩位美人緊緊地抱住了主人的頭，發出了大聲的嬌喘。突然奧拉將指尖集中一點插了進去。

「啊啊啊啊！」

「哼哼哼哼！」

突如其來的刺激，讓她們發出了更大的叫聲，分泌出來的愛液把奧拉的手指弄得濕漉漉的。

「要射了……！」

二人將手指夾得更緊了，配合著兩人的呼吸，奧拉從腰間解放了自己的欲望。

就像噴水一樣，噴出來的白濁的液體將悠茲和耶魯瓦德的胸部和臉都染成了白色，不止如此，白濁的液體也落在了莉露和薩庫婭的胸口。

「老爺……」

薩庫婭露出一副神魂顛倒的表情，液體從胯襠之間滴了下來，薩庫婭緊緊地抓著奧拉將他按倒了。

「嗯……最後，就請您盡情地享受吧。」

薩庫婭一邊用乘騎位的姿勢將奧拉那還很精神的肉棒吞了進去，一邊像是在炫耀似的挺起自己的乳房。在奧拉面部朝上的左右兩側是侍奉著的悠茲和耶魯瓦德，他的頭則枕在莉露的膝蓋上。現在的奧拉，眼前有四對八個乳房在他的周圍圍成了一圈。

胸部和胸部緊密相連排在一起的樣子，就像是八個山脈圍城了一個山谷。豐滿的乳房描繪出美麗的弧線，而在最前端那如花蕾一半的乳頭則硬邦邦地挺立著。遠遠望去就像是一個八角星。這絕佳的景色遠勝過迷宮之中的群山。

「那麼老爺……您請吧。」

山脈之中傳來了薩庫婭的聲音。突然，大地開始轟動了。

不，不對。是薩庫婭的腰開始扭動了，同時她的那對居然也開始晃動了。

薩庫婭坐在奧拉的上面扭著腰，她的陰道歡迎著奧拉的陽具，肉棒在陰道摩擦的同時，屁股抬得更高了，當她每一次將奧拉的肉棒吞進去之時，那巨大的乳房都布拉布拉地晃動著。

並且受到薩庫婭乳房振動的影響，其他人的乳房也跟著上下晃動起來。

奧拉終於理解了薩庫婭說的「享受喜歡的東西」的意思。他迫不及待地伸出雙手，照著薩庫婭剛才的話，隨意抓取著那一個個成熟的果實。

揉搓、捧舉、撫摸、搖晃、擺弄乳頭，奧拉充分的享受著那個觸感。

當然，薩庫婭她們也並不是什麼都不幹，任由奧拉擺弄自己的身體。

她們互相推進著胸部，讓乳房之間的空隙不斷縮小，想方設法地讓奧拉感到高興。雖然柔軟的程度，肌膚的彈性，乳房的重量全都不同，但她們想讓奧拉的手無論伸到何處都能觸碰到柔軟至極的乳房，只要他喜歡，就可以隨心所欲地去玩弄。

而且，如果是一般人的話，僅僅是插進薩庫婭大的名器就會變得陽痿了，即使是奧拉也很難忍受被這樣的名器緊緊地吸附著，已經第三次將精液射進了薩庫婭的陰道裡。

「還……還不夠。」

但是被射精了的薩庫婭並沒有停止腰上的動作，像是為了防止白濁的液體漏出來一樣，她的小穴收得更緊了。她的動作產生了變化，腰挺得更直了，用更加激烈的衝擊和摩擦渴求著精液。

「還不夠的話……這個，怎麼樣……！」

奧拉將薩庫婭的腰抱住，抬起她的上半身，反身將她推倒，從陰道裡抽出肉棒，夾在了她的胸裡。用強硬地動作扭動著她的腰。那像藝術品一般的美麗乳房很快就被精液和愛液混合的液體給污染了，變成了被男人的欲望所蹂躪的奇形怪狀的肉塊了。

「哈，啊……」

但是面對這樣暴力的行為，薩庫婭卻漏出了甜蜜的喘息聲。

「射了哦！既然你喜歡的話，那就給你吧！」

大量的白濁液體從奧拉的陽具裡溢了出來，薩庫婭的肚子上，胸上，臉上和頭髮上淋得到處都是。

「啊啊啊……哈啊……！」

這種被帶著臭味的黏糊糊的精液污染的感覺讓薩庫婭欲罷不能，她高潮了。

「啊……老爺……這樣……簡直太棒了！」

沉醉在快樂之中的薩庫婭一邊嘟囔著，一邊用一臉興奮的表情打撈著身上的精液。





2.

「請讓我清洗一下，師傅。」

奧拉的龜頭還不停地有精液滴下來，絲碧娜跪在奧拉面前，手裡捧著那在薩庫婭那裡大量射精的的男根毫不猶豫地將它含在了嘴裡。

「塔茲琪也要用舌頭舔！」

塔茲琪跳了過來，開始用舌頭舔著奧拉的胸口。

「……可以和您接吻嗎？」

和剛才態度積極的孫女悠茲形成了鮮明的對比，特娜顯得有些提心吊膽。奧拉轉過臉點了點頭，她的雙手貼在奧拉的臉頰上，輕輕地吻了上去。

三個女人的舌頭分別在奧拉的三個不同部位遊走徘徊著。

絲碧娜謹慎認真地舔舐清洗著奧拉的肉棒，對她來說這似乎是比什麼都重要的事。

發出啾啾的聲音，吻著奧拉胸口的塔茲琪就像在吃甜美的食物一樣。

特娜則一臉潮紅的和奧拉舌吻著，進行著唾液交換。

三人的共同之處在於，她們品嘗著奧拉的味道就像是品嘗著至高無上的料理一樣。

奧拉伸出自由的雙手，在她們品嘗的同時還想再幹些什麼。他一邊揉搓著姿勢前傾的塔茲琪的乳房，一邊撫摸著特娜那天然蓬鬆的狐狸尾巴。

「呀……不要……那裡被摸的話，塔茲琪會變得奇怪的喲。」

「哼，喂……啊，你要是覺得老身這貧乏的身體不錯的話，就多摸摸吧。」

雖然兩個人的反應正好相反，但是意思都是相同的。奧拉充分地享受著這二人柔軟的肌膚，像是在鬧彆扭一樣，絲碧娜將奧拉的肉棒含的更深了。

奧拉的肉棒比起常人要更大更長一些，想要把它完全含進去的絲碧娜，不停地吞食著，已經緊緊貼到了喉嚨的深處。面對她的努力，奧拉用雙手抓住絲碧娜的頭，朝著腰間按了下去。

雖然奧拉的動作非常粗暴，但是絲碧娜眯著眼睛，開心地接受了。她把牙齒變成了柔軟的黏體，無論奧拉的動作多麼粗暴也不用擔心會傷到陽具。

「唔嗯，唔嗯，哼哼哼哼哼！」

奧拉按照自己的想法，隨心所欲地侵犯著她的口腔和喉嚨，將白濁的液體注了進去。

一般來說這種行為只會讓人感到痛苦和屈辱，但是絲碧娜不這樣認為。儘管沒有碰到她的臉，絲碧娜還是渾身顫抖著到達了高潮。

「……沒事吧？」

「嗯……多謝款待……」

奧拉從絲碧娜的口中拔出陽具之後姑且問了一句，她用一臉銷魂的表情回答道。

「那麼接下來該塔茲琪了。」

塔茲琪被奧拉拉倒了，她躺在奧拉的上面將陽具含進了嘴裡。

因為是海神的緣故，塔茲琪的身體水分很多。她嘴裡充滿了唾液，非常黏稠，非常潤滑，她吮吸著肉棒發出咕吱咕吱的聲音。那是和絲碧娜的口淫完全 不同的，至今沒有體驗過的快感。

像是用舌尖攻擊奧拉的弱點這樣的細節完全沒有，取而代之是塔茲琪用嘴唇強力地吮吸著奧拉的陽具。那種感覺比起口淫更像是手淫。但是，被她嘴裡那黏稠的液體摩擦著的同時再加上龜頭被強力地吮吸著的快感的話，奧拉覺得這種快感是手淫完全比不了的。

「咕，唔……！」

無法忍耐的奧拉射精之後，塔茲琪的吮吸變得更加強力了，伴隨著吮吸的聲音塔茲琪將白濁的液體全都喝了下去。不僅如此，她用讓人意想不到地強力吮吸，把尿道深處的所有精液全部吸到了嘴裡。

「啊……真好吃。」

最後，她又品嘗了一下肉棒本身的味道，然後滿意地感嘆道。

「你看起來很累啊。」

坐在前面的特娜，看著被榨乾精液感覺快要乾涸的奧拉偷笑著。

「讓我來治癒你吧，請慢慢享受吧。」

她雙手捧著奧拉那已經柔軟下垂的陽具，溫柔地吻著。

不是為了尋求快感，也不是作為奴隸的證明。硬要說的話那感覺就像是愛護自己可愛的孩子一般的親吻。

啾啾，特娜的嘴唇輕輕地落在奧拉的肉棒上，若隱若現地舌尖附著著少量的體液舔舐清洗著奧拉的肉棒。正如她所說，奧拉一邊感受著這舒緩的治癒，一邊接受著著這種風格截然不同的口淫。大概是受特娜的啟發吧，絲碧娜和塔茲琪也像那樣輕輕地親吻著奧拉的胸口呀，手臂呀，手背等地方。

風格已經完全轉變了。特娜用舌頭完美地舔舐著奧拉陽具的周圍。她的行為沒有任何特別的變化，依然只是親吻著，然後用舌尖輕輕地舔舐著。

但是，不知不覺中，每當舌尖再次碰到了奧拉的陽具時，那裡就會變得發熱而且有些疼痛。雖然那種微不足道地疼痛感很快就消失了，但是只要他一注意到疼痛感又會增加，就像是痛覺殘留下來了一樣。

不久，那殘留的痛覺漸漸地明顯了起來，特娜的嘴唇依舊繼續親吻著下一處地方。從那裡開始，一轉眼。

痛覺的殘留感逐漸重合，連在了一起，奧拉的肉塊變得滾燙，那已經不是疼痛了，而是像針扎一樣的刺激的快感。

啾啾，特娜只不過是用嘴唇親吻著肉體，用舌尖上的黏膜輕輕地舔舐著。不久，陽具震動的快感便在奧拉的腰間遊走了。而且就在奧拉注意到的瞬間，絲碧娜和塔茲琪親吻著的地方也出現了這種感覺。

胸口、脖子、肚子、手臂、腳，身體的每個被親吻過的地方，都像是被那柔軟的嘴唇和濕潤的舌尖觸碰了似的，那感覺比用手指觸碰時更加敏感，就像是全身都變成了性器一樣熱血沸騰了。

疼痛的快感還沒有消失，特娜每一次的親吻都會讓奧拉的肉棒變得膨脹。 那赤黑色的肉棒膨脹著怒張著，看起來比平時更加瘋狂，已經變得比一臉稚氣的特娜的頭還要大了，直直地挺立在那裡。

特娜用雙手緊緊地握著它，像麻雀一樣不停地親吻著尖端。那是沒有一絲猥褻的，像小孩子嬉戲的饋贈一樣的，妻子獻給可愛的丈夫的吻。

但是在接受那親吻的瞬間，奧拉的腰間迸發出一種雷擊般的快感，順勢白濁的液體噴了出來。

在尖端親吻著的特娜從正面沐浴著精液，她只是微微地眯起了眼睛，就像是接受著細雨的洗禮一樣，舒服地享受著。

「是幻術嗎……？」

精疲力盡的奧拉橫躺著，嘟囔著。看向自己的胯襠，陽具又變回了和往常一樣的大小，包裹全身的疼痛感也全部煙消雲散了。看來不僅僅是射精結束了。就算奧拉的那東西再大也不可能有人類臉的兩倍大。也就是說直到剛才為止，那都是特娜的幻術。

奧拉他們使用的幻術，不過是讓本身沒有的東西看起來是存在的，或者是讓本身存在的東西看不見。但是特娜所使用的幻術，連觸感和快感都能操縱，不僅不知道是什麼時候被施加了幻術，而且即使知道之後也分不清哪些是虛幻，哪些是現實。如果只論幻術的話，這要比奧拉所知道的幻術高出好幾個級別了。

不但沒有被治癒，反而覺得又被狠狠地榨精了一番，奧拉這樣想著。絲碧娜和塔茲琪把臉靠了過來，伸出舌頭和特娜一起舔舐清洗著奧拉的肉棒。





3.

「那麼，接下來到我們了！」

再次換人後，悠妮絲抱緊了奧拉。

「明明約好了下一次……難道你打算不實現就回去嗎？」

紮娜鬧著彆扭，戳了戳奧拉的胸口。

「來吧，我的主人，盡情地玩弄我吧！」

塞神，作為性愛之神的美夏一副充滿幹勁的樣子湊了過來。

「那麼，這樣怎麼樣，請選擇你喜歡的物件吧。」

說完，這三位美女一起躺在床上，抱著自己的雙腳滾動著。

那一對對整齊的大腿，柔軟的屁股，還有那被大腿圍住的粉紅色的花瓣，都顯露在了奧拉的眼前。淡褐色肌膚的悠妮絲，白色肌膚的紮娜，淡黃色又偏白肌膚的美夏，就像是五彩繽紛的花朵一樣，並排出現在奧拉的眼前。比起選擇，更像是在取材。

奧拉先抓住了悠妮絲的雙腿，毫不猶豫的從她的中間插了進去。

「啊啊啊……哈啊……奧拉……」

「這反應算什麼？」

面對安心下來嘟囔著的悠妮絲，奧拉苦笑著。

「總感覺……被奧拉的那個東西填滿肚子……可以說是非常滿足了，被這樣做感覺非常安心。」

面對悠妮絲的話，奧拉不禁沉默了。因為他也有相同的感覺。

特別是他有了孩子之後，和悠妮絲性交時比起快樂，更多的是一種充足 感。

「但是今天……要不要做完一整套？」

奧拉故意煽情地說著，悠妮絲點了點頭。接下來奧拉抓緊了紮娜的雙腿。

「可以喲……就這樣插進來。」

「可以嗎？」

奧拉反問道。紮娜這方面的經驗非常少，觸碰著她的私密之處，的確已經變得非常濕潤了。沒想到心高氣傲的她會如此渴望。

「嗯……因為我已經是主人的奴隸了，不是嗎？」

紮娜乾脆地說出了這樣羞恥的話。

無法忍耐的奧拉侵入了她的身體裡。

還沒有習慣的她，小穴夾得越來越緊也越來越濕潤了，她那尚未經世的陰道細細地品味著，比起成熟的小穴又有一番別的滋味。

「我已經等不及了。」

在紮娜的身體裡好好享受了一番之後，奧拉又插進了美夏的身體裡。對於她來說是不需要愛撫這樣多餘的前戲的。

「啊啊……就是這個。你的陰莖一如既往這麼棒啊！」

美夏高興地顫抖著，感嘆著。

她的陰道內和紮娜完全不同。感覺一點也不緊，輕輕地吞食著男人的根部，以絕妙地鬆緊度夾著，一切都是那麼地合適，不鬆也不緊，只不過是一個想要盡情享受地貪婪地肉壺。

奧拉將三人的身體緊緊地抱著，就照著悠妮絲說的那樣，在欲望地驅使下享受著侵犯的快樂。悠妮絲那正好合適的陰道也好，紮娜那尚未開發的性器也罷，還有美夏那令人沉醉的小穴，都各具特色令人回味。

奧拉按順序品嘗完三個肉壺之後，思考著要把精液射到哪個裡面呢？無論哪一個他都感覺非常好，射在外面的話那就太可惜了。

「不行……我的主人啊，這樣根本不夠……！主人，用你的陰莖狠狠地貫穿我的身體吧！我已經忍不住了……用你那堅硬的東西貫穿我的陰道吧！」

是感覺到了奧拉所想的事呢，還是只是單純的欲求不滿。總之美夏率先這樣呼喚著。

「那好吧。」

奧拉點了點頭，從悠妮絲的身體裡拔出肉棒。一口氣插進了美夏的陰道內。

「咕嗚嗚嗚。」

肉棒狠狠地插了進去，沒有感到滿足的奧拉毫不留情地插到了深處，直直地頂到了子宮口，美夏發出了野獸一般地嬌喘聲。

「看招，想要我滿足還早著呢。」

奧拉的肉棒在美夏那因高潮而緊縮著的陰道裡，任意地開拓著，抽插著。

「啊啊啊，要去了，太棒了，太舒服了。」

突然，美夏的身體產生了痙攣現象，她用指甲緊緊地抓著，抱住了奧拉的手臂。

「再來，咕嗚嗚嗚，主人，再多一點……噢噢噢。」

那像野獸一般地叫聲，滿懷著喜悅的顫動。雖然聽起來有些像痛苦的嘶叫，但是那音色聽起來確實十分甜美。

「要去了，要去了，根本停不下來，嗚嗚，停不下來，喵喵，太好了，嗚，啊啊！」

魔王的肉棒正毫不留情地在美夏的陰道裡高速突進著，她悲鳴似的嬌喘聲越來越大了。每一次地抽插都配合著腰部發出「啪啪」的聲音，那被稱作兇器也不為過的有大又長的肉棒毫不留情地發掘著美夏的秘肉。

正是因為對方是性愛之神，魔王奧拉才拿出了真本事來進攻。有著十年以上每晚都和淫魔交合的經驗，又成為了美夏契約的神主的奧拉的性器本來已經成為了一般人難以承受的東西。只要是被他認真貫穿過一次的話，女人們的腰都會軟到溶化，意識也會模糊不清，變成只追求著欲望渴望被男人播種懷孕的孕囊。

「要去了，要去了，要去了！嗚嗚嗚嗚……」

而且現在連美夏也是同樣的情況。身體激烈地顫動著最終達到高潮，在她失去意識之前，奧拉將白濁的液體射進了她的子宮。

「搞定。」

白濁的液體沿著陰道流動著，奧拉拔出了自己的陽具。也許是受和性愛之神交合的影響，那東西和插入之前在形狀上產生了明顯的變化，但是依然精神地懸掛在奧拉的兩腿之間。奧拉環顧四周，只見紮娜瞪大眼睛與他的視線交匯了。

「紮娜，你想怎麼做？」

原本紅褐色的奧拉的陽具顏色變得像燃燒的黑炭一樣了。而且變得更大了，粗細有增加了一圈左右。

即使是經驗尚淺的紮娜也能預想到，如果這東西插進來的話一定不會安然無恙的。只要被這種感覺支配一次，恐怕就再也回不來了。

「主人，啊……那個兇惡的肉棒……要侵犯……我的小穴了……不要忘記……如果不是你的話……就不行……要注入很多的精液……讓我的小穴屈服……讓我成為你的女人吧……」

察覺到的紮娜，用手指把自己的秘所撐開，用撒嬌的聲音如此懇求道。

「好吧……放心吧，我自有分寸。」

奧拉點了點頭，把紮娜翻了個身推倒了。

「嗚……」

肉劍的尖端只是輕輕地推入了紮娜撐開的陰道口，紮娜的身體便在意地一個勁地跳動著。

奧拉用雙手抓住她的腰，緊緊地按住她的身體，然後慢慢地扭動著自己的腰身，進入紮娜的身體。

「你……騙……人……」

紮娜緊緊地抱著奧拉，一邊抗拒著高潮的感覺一邊叫著。

「這哪裡是有分寸啊……」

還殘存著一絲冷靜的紮娜，對自己發出這種雌性的嫵媚的聲音而感到驚訝。奧拉漸漸地突向了陰道深處，那份冷靜在奧拉突然突入到她的子宮口時，完全消失了。

「啊啊啊，那裡，不行！」

雖然說著不行，但是紮娜的雙腿緊緊地纏住了奧拉的腰，把他推向了更深處。奧拉就順勢壓了進去。

「啊啊啊，被這樣做的話，啊。」

紮娜清楚地感受到，奧拉的陽具輕輕地撫摸著，刺激著她那緊閉的子宮口。雖然奧拉什麼也沒有做，只是單純地插入到了那個地方罷了，但是每一次的摩擦對於她來說就是一場驚濤駭浪般的襲擊。

「那裡，不行，不要摩擦那裡，不要那樣做，啊啊，不行，那裡是最重要的地方，被弄得一塌糊塗了。」

紮娜的陰道突然膨脹了起來，肉穴之中留出了空間來。那是為了儲存男人的精液而產生的間隙。子宮口被牽引著，漸漸露了出來，那個口子一下就打開了。

「啊啊，要來了，要來了，要射進來了，主人要射進我的小穴裡來了。」

「不願意的話，就到此為止了喲。」

奧拉繼續挖掘著紮娜的深處，故意這樣說道。

「討厭，不能不繼續，主人的精液，要在我的小穴裡，在我的身體裡，注入好多好多！！！」

「好……要射了哦……！」

「嗯，來吧，來吧，我也要去了，要去了，要去了！主人那黏糊糊的精液就要射滿我的小穴了，被侵犯的我也要去了！！！。」

紮娜的四肢用盡全力緊緊地纏著奧拉，阻止了注入的白濁的奔流。紮娜的的陰道非常敏感，她的眼前浮現出來精液的飛沫一滴一滴地注入的畫面，感受到了奧拉的種子。她察覺到了子宮在喜悅地顫動著。

她的眼睛裡滿是桃心色的幸福感，被不知墮落到什麼程度的快感包裹著的紮娜……失去了意識。

奧拉從失去意識的紮娜的陰道裡把陽具拔了出來，白濁的液體溢了出來。然而奧拉的陰莖還是很有精神地挺立著，他的目光看向了僅剩的那一個人。

「喂……奧拉。也來讓我屈服吧。

悠妮絲和紮娜一樣用手指撐開了小穴，請求道。

「你很久之前就已經屈服了，不是嗎？」

奧拉浮現出一絲驚訝的笑容，朝著她的小穴口兇狠地插了進去。身材矮小的悠妮絲那裡也很小，就像小孩子一樣。怎麼看也不像能接受奧拉那比平常更 加膨脹的陽具。

「嗯，我的身體，早就是奧拉的東西了。」

但是奧拉在推進去的時候，巨大的肉棒沒有受到任何抵抗就被吞了進去。

「啊，哈……這個，好厲害……！。」

悠妮絲的表情一轉眼就放鬆了下來，聲音也變得嬌柔了，而且還有一種從容的感覺。

「哼，啊啊啊！」

奧拉開始抽插了，又大又硬的肉棒不停地穿刺著悠妮絲那嬌小的身體。那身體晃動著，肉棒在小穴裡進進出出。對彼此的身體都熟悉的兩個人互相摩擦著對方的弱點，纏得越來越緊了，

但是，悠妮絲最大的弱點並不是那裡。

「呐，奧拉……」

奧拉很清楚她叫自己名字的意圖，作為回應，奧拉抱起了她的身體放在膝蓋上，然後奪走了她的嘴唇。

「唔嗯……」

瞬間，悠妮絲的聲音被染上了桃色。

「嗯，啾，哼嗯。我喜歡奧拉，最喜歡了！」

悠妮絲露出沉醉的表情一次又一次地呼喚著奧拉的名字，她緊緊地抱著奧拉，兩人的舌頭纏繞在了一起。

「奧拉，啾啾，奧拉，啊啊，我最喜歡你了。」

就連她那狹窄的陰道口也夾得更緊了，奧拉那又大又長的肉棒在陰道之中挺立著。

「我愛你……嗯……愛你的一切……最喜歡你了！」

悠妮絲一邊和奧拉交換著唾液，一邊大聲地叫著，在間歇中還小聲地說著愛的私語。

她的子宮不會像紮娜那樣墮落，因為從一開始她就接受了奧拉的全部，為奧拉開放著。

陽具的尖端朝著子宮口的中間直接鑽了進去，鑽到一半，悠妮絲的子宮口激烈地舔舐著奧拉的肉棒，就像是在做口淫服務一樣。

「哎呀，哎呀，哎呀，哼，呐進來吧……我的身體裡舒服嗎……？在我的子宮裡播下許多小孩的種子吧，讓我懷孕吧！」

悠妮絲在耳邊竊竊私語說著誘惑的話，在奧拉忍不住射精的同時，她也高潮了。與此同時，她的子宮接受了所有的精液，子宮口緊緊地貼著龜頭仿佛是 在說連一滴精液也不能放跑似的。

「呼，啊啊……」

悠妮絲心情舒暢地顫抖著身體，靠在奧拉的身上。

「……怎麼樣？我被迫屈服了嗎？」

硬要說的話，應該是我比較舒服。奧拉這樣想著，但他撫摸著悠妮絲那紅色的頭髮是，什麼也沒有說。





4.

「老爺……」

還剩最後兩個人。赫斯賽麗推著瑪麗的背，戰戰兢兢地走了出來。

奧拉什麼也沒有說，他等待著看她想說些是什麼。

謝罪和悔過的話已經她聽她說過好多遍了。現在赫斯賽麗想說的應該是別的事吧。

「我的詛咒解開了……」

看來野獸之神的力量要比太陽神弱吧。庫庫魯的詛咒解開的時候野獸之神的詛咒也就解開了。

「……對不起啊。」

面對自然而然開口謝罪的奧拉，赫斯賽麗吃驚地瞪大了眼睛。對於表情匱乏的她來說這已經是很大的表情變化了。

「那個時候，我沒有回答你。」

能抱著野獸姿態的我嗎？被這樣問道的時候，奧拉沒能給予「是」的答覆。不，即使現在應該也是如此。如果只是半人半獸程度也還說的過去，但是真的是像野獸一樣的女人的話，還是有些吃不消。

「所以這都是我的責任。」

「那種事情……」

赫斯賽麗不敢正眼看著奧拉，她不能斷言沒有那方面的原因。她討厭自己的詛咒，甚至不惜背叛奧拉也想要得到相關的情報，甚至還陷入了被太陽神劫持的困境，這都是因為她非常仰慕奧拉的原因。

但是，另一方面，由於她擅自做出判斷而給主人添了麻煩，這是事實。在赫斯賽麗的價值觀裡，這是絕對不允許的。

「我的詛咒解開了……我想應該是解開了。但是還是沒有真的解開了的自信。就算我自身的詛咒真的解開了……孩子會怎麼樣，我還是不知道。

薩庫婭說過，獸化的詛咒並不是施加在赫斯賽麗的身上，而是施加在了她的祖先身上。確實現在她自身應該是沒有問題了，但是生下來的孩子就不得而知了。詛咒好像只有在特定的情況下才會被發現。

「我也好，兄長也好，現在都是人類的樣子，但是在小時候並不是這樣。帶著醜陋的野獸姿態出生的嬰兒……沒有哪個男人想要抱她。」

啊，奧拉終於明白了那時「擁抱」的意義了。

的確如此，只要是美女的樣子，年齡和種族都不是問題，奧拉都會去擁抱，但是不管怎麼說獸奸都在他的接受範圍之外了。不過，如果只是赫斯賽麗之前展示過的獸耳和獸尾那種程度的話完全沒有問題。所以奧拉一直抱有疑問，既然她有著那樣的姿態，為什麼會一直拘泥於野獸本身的姿態呢？

然而，並非如此。她擔心的並不是她自己，而是她生下來的孩子。如果被問到，我是否能像對待索菲婭或者悠妮絲的孩子一樣，去愛這個長相非人的孩子，我確實無法立刻給出答案。大多數男人應該都會對自己生出野獸這種事而抱有厭惡感吧，甚至連那究竟是不是自己的孩子都難以確認吧。

……於是。

「笨蛋，你這麼看不起我。」

奧拉突然注意到了這一點。

「我說過的吧，我是統率這成千上萬惡魔的魔王。會在意自己孩子的樣子是狼還是蛟嗎？」

他緊緊地盯著赫斯賽麗的眼睛，窺探著她的內心深處。

「你，已經懷了我的孩子吧。」

作為積累鑽研多年的忍者，赫斯賽麗的表情沒有絲毫的變化，但是奧拉從她的眼睛裡看到了些許的猶豫。

當奧拉與他的愛妾們交合的時候，精液大部分都射到了陰道和嘴裡。但是他從來沒有真心想讓她們懷孕。像奧拉這樣的魔術師，無論怎樣的播種，想要避孕都是簡簡單單的事情，完全沒有失敗的可能。就算失敗了，那麼是否會懷孕就順其自然了。但那也是億分之一的機率。

那億分之一的幾率，中了。

「……狼是多產的象徵……也是賜予孩子的孕育之神。所以，我想，大概……」

赫斯賽麗懷著這種觀念說道。

「這樣啊。」

不管是背叛奧拉去尋找接解除詛咒的方法，還是知道這一點之後隱藏了蹤跡，這一切的一切都是因為她懷上了奧拉的孩子。

奧拉用魔術緩緩地撫摸著赫斯賽麗的肚子，那裡非常平滑，讓人無法感受到有孩子的存在，但是他確確實實感受到了其他的存在。雖然赫德里曾經狠狠地砍過她，打過她的肚子，多少次想要殺死那個孩子。但是，不知道是受不滅詛咒的影響，還是單純的運氣好，肚子裡的孩子似乎安然無恙。

「嗯，沒什麼問題。我的想法就和剛才說的一樣，無論是野獸還是人都沒有關係，安心的把孩子生下來就好。」

「……嗯！」

吧嗒吧嗒，赫斯賽麗的雙眼泛出了淚花，滿溢的淚水順著臉頰流了下來，她依偎著奧拉，點了點頭。

「但是，有了孩子的話，就不許胡鬧了。不要再懷著傷害孩子那樣的心情了……」

話剛說完，赫斯賽麗就吻住了奧拉的嘴唇。

「嗯，主人願意的話，我抱著主人……」

赫斯賽麗緊緊地抱著奧拉，請求道。

「我明白了。」

她在意這件事也是無可厚非的。奧拉點了點頭回應道。

「那麼，嘿！」

為了擠進這兩人之間，瑪麗吟唱著咒文。瞬間，想起了輕微的爆炸聲，赫斯賽麗和瑪麗都被煙霧籠罩了。

「什麼，你做了什麼？瑪麗。」

「奧拉大人說過，野獸的姿態也可以——」

煙霧很快就散開了，眼前的光景令奧拉瞠目結舌。

「兩個人都試著變成了動物！喵！。」

赫斯賽麗的頭和屁股上分別長出了三角形的耳朵和狼尾巴。瑪麗則長著圓弧狀的貓耳和細長的像鞭子一樣的尾巴。不僅如此，她們的手腳和關節處都被毛給覆蓋了，比起之前的樣子，野獸的比例占得更大了。

「你又學了奇怪的術……」

觸摸著兩人的獸耳，軟綿綿的，的確有實體存在，看起來和特娜之前使用的幻術很相近。

「也好，如果只是這種程度的話倒是讓人心動了。」

奧拉用雙手一次抱住四肢爬在地上翹著屁股邀請著他的兩個人。

緊接著他推倒了赫斯賽麗，將肉棒的尖端推進了她的蜜穴之中。

「哼……呼啊，哼……」

奧拉緩緩地深入到了赫斯賽麗的身體裡，儘管她發出了撒嬌的叫聲，但是表情上依然沒有絲毫的變化，她那不停晃動著的尾巴，便是表現感情最有力的證據。

「會對肚子裡的孩子不太好，今天就慢慢做吧。」

「嗯……」

奧拉一邊緊緊地抓著合適赫斯賽麗的屁股，一半緩緩地抽插推進著。每一次，當肉棒填滿她的腰間之時，赫斯賽麗那蓬鬆的尾巴就會撫摸奧拉的肚子，腰間就會感到一陣舒服。像這樣侵犯著她的話，與其說是在性交倒不如說是在交配更加合適。

「喵，奧拉大人……」

瑪麗一邊難過地叫著，一邊在赫斯賽麗的旁邊搖晃屁股。配合著。

那動作她的尾巴也不停地搖著，煽情地誘惑著奧拉。

「等一下，現在就插你。」

與赫斯賽麗不同，瑪麗的話就完全不用顧慮了。奧拉暫時從赫斯賽麗那邊把肉棒拔了出來，他抓緊瑪麗的屁股，一口氣朝著那已經濕透了的小穴的深處衝了進去。

「喵！」

瑪麗發出了舒服的叫聲，貓尾豎得筆直。其實不用看尾巴的動作，她那陶醉的表情便是訴說她喜悅的最有力證據。

「喵，哼，喵，呼喵！」

奧拉每一次插入深處，她都會發出可愛的叫聲，就像是真正的貓一樣。但是她那顫抖著的白皙的屁股，柔軟的脊背，滿臉通紅的樣子，下垂著的搖晃的乳房，果然是野獸不可能有的，那是只有人類的女人才有的美麗。

「老爺。」

赫斯賽麗翹著屁股，搖晃著，像是在訴說自己已經忍不住了似的。濃密的尾巴下她那滴著蜜水的私密之處若隱若現，這反而誘發了奧拉的情欲。即使是像野獸一樣的舉動，你必須要承認它有它的優點吧。

「真是個沒有耐性的傢伙。」

看呆了的奧拉一邊說著，一邊從瑪麗的身體裡拔出肉棒，立刻朝著赫斯賽麗那裡插了進去。

「喵，喵，奧拉大人，在瑪麗這裡做嘛。」

「哼……我也想要……」

一邊是以豐富的表情誘惑著的母貓，另一邊則是懇求著的母狗。兩隻野獸鳴叫著競爭並渴求著奧拉的寵愛，奧拉交替地享受著不同的肉體所帶來的觸感。

「喵，哼，喵。」

「咕，嗯，咕嗚……」

不知什麼時候，兩隻野獸的尾巴互相纏繞在一起，渴求著奧拉。因為每次都要改變插入的孔，漸漸地奧拉有些意識不清了，已經分不清楚到底是在和誰交合了。

「喵喵喵！好舒服啊，奧拉大人！」

「嗚，啊，咕嗚……老爺……！」

「要射了！」

奧拉緊緊地抓著大聲叫喊著的二人的胸部，宣言道，緊接著他將肉棒從陰道裡拔了出來，這時，兩條尾巴都捲了起來。

軟綿綿的狗尾巴和長長的貓尾巴，摩擦著奧拉的陽具，這兩條尾巴的光滑程度讓人難以想像那是用術做出來的。

奧拉忍不住射出來的白濁的液體順著瑪麗和赫斯賽麗那美麗的脊背流了下來。同時兩個人身體上的野獸的特徵像溶解在大氣之中的空氣一樣消失了，但可能並不是因為精液的原因。

「奧拉大人，今天已經射了那麼多次了，還是這麼黏糊糊的……這要是射在裡面的話，懷孕也是沒有辦法的事情。」

瑪麗用指尖沾了一點舔舐著，然後偷笑著。其實她很小的時候就知道了。奧拉還想著她還是個尚未成熟的姑娘，看著少女那妖豔的表情，奧拉不禁發出了聲。

「你也想被內射嗎？」

「嗯，我想要奧拉大人那黏糊糊的精液，好好地射在裡面，播下種子，讓我懷孕。」

面對奧拉的話，瑪麗用一副天真無邪的樣子，卻說著如此妖豔的話回到道。

「但是。」

為了實現瑪麗的願望，奧拉抱住了她，但是瑪麗緊握著奧拉的陽具，阻止了他。

「今天還有其他想要讓你擁抱的孩子。」

奧拉不由得環顧四周，以為是忘了誰。雖然他盡可能地注意不去冷落任何一位愛妾，但是畢竟有數十人之多，忘記的可能性也不是沒有。

或者，是在攻略風之迷宮之時，幫了忙的賽麗斯、艾蓮和梅麗等人，她們應該回來了吧，但是即使看到她們的身影奧拉也不會感到不可思議。

「是這孩子喲。」

但是，瑪麗所指的並不是她們其中的任何一個。

奧拉對站在那裡的人沒有絲毫的印象，但她的確是個美女。

「爸爸，拜託了。」

她有著奧拉不熟悉的身姿，不熟悉的聲音，但是卻用著熟悉的稱呼叫著奧拉。

「我的孩子……想要你擁抱她。」

「難道你是……索菲婭嗎……？」

面對驚訝的奧拉，打扮成美女的索菲婭點了點頭。





5.

「爸爸，我已經長大了，對吧？」

面對一絲不掛展示著赤裸身體的索菲婭，奧拉點了點頭。

「啊……看起來是這樣的。」

在那裡的已經既不是嬰兒也不是小孩子了。而且也有些脫離少女的年齡了。

苗條的身材，身高比瑪麗還要高一些，比奧拉大概低一拳左右。臉上已經沒有了稚嫩之氣，取而代之的是一副妖豔且富有魅力的微笑。

雖然柔軟的四肢還有些纖細，但是胸前的那兩塊膨脹之物卻已經有了直逼莉露的大小了。雙腿之間和頭髮相同顏色的綠色的陰毛已經覆蓋在了中間，感覺她的那裡已經做好了接受男人的準備了。

她已經完完全全成長為一個女人了。而且就連平時被無數美女包圍，早晚服侍的奧拉也因為她的美貌看得入迷了。

而且，這樣的美女，如此懇求道。

——抱著我。

「啊。」

突然，索菲婭發出聲音，露出了笑容。她的視線看向了比奧拉的臉稍微向下的地方。追隨著視線，那裡奧拉的肉棒自然而然地勃起了，雖然這與奧拉本人的意識沒有關係。

「因為是第一次，應該會很差勁，對不起。」

索菲婭道著歉，跪在奧拉的面前，她撩起長長的頭髮，毫不猶豫地將男人的陽具含到了嘴裡。是因為一直以來在偷看的緣故吧，她的動作雖然十分笨拙，但卻沒有絲毫的困惑。

「等，等一下……」

與此相比，充滿困惑不知所措的奧拉聲音很弱，無法阻止索菲婭。她完全不理會奧拉，抿著嘴，用力地吮吸著肉棒，拼命地開始了侍奉。

「嗯……！」

這種觸感令奧拉不禁發出了呻吟。倒不是因為快感，而是索菲婭的心意傳達到了。

至今為止，奧拉已經和成成百上千的女性這樣做過了。即使是口淫侍奉，與技巧無關，奧拉馬上就能感覺到對方的心意。

她並不知道這樣舔舐的意義，只是出於好奇，模仿著其他的女人。

為了籠絡支配男人，給予他快樂而進行口交。

被威脅，或者是為了守護重要之物，不得不屈服進行口交。

出於純粹的肉欲，為了自己享受而吞食男人的肉棒而進行口交。

已經被支配，樂於進行這種屈辱的事情，為了侍奉主人而進行口交。

然而，索菲婭的行為，不屬於任何一種。

只是為了使奧拉心情舒暢，變得開心而用心努力著。

「嗯……·很在意這個？」

奧拉不由自主地凝視著，索菲婭的嘴唇離開了，雙手捧起了自己的乳房。確實她每次腦袋上下搖晃的時候，那成熟的果實也會跟著搖晃，即使不喜歡，那東西也會映入眼簾。

「嘿咻……這樣，是吧。」

索菲婭認為沒有回答的奧拉就是肯定了，便用她那豐滿的乳房夾了上去。

「爸爸的太大了啊，還沒有完全進去……嘿咻。」

於是，她一邊帶著羞澀的笑容一邊將漏出來的尖端又用嘴含了進去。

「呼……」

這次，奧拉發出了快樂的聲音。索菲婭的唾液代替了潤滑油，從肉棒上流了下來。柔軟而又白皙的乳房摩擦著男根。與此同時，龜頭又被吮吸著，那舌尖遊走的快感是無法用言語表達的。

「索菲婭……！」

奧拉一邊不由自主地叫著她的名字，一邊撫摸著她那嬌小的腦袋。索菲婭則加快了摩擦肉棒的速度，回應著他。

「啊，啊啊……！」

已經忍不住了。奧拉在索菲婭的嘴裡射出了白濁的液體，一次還沒有射完，奧拉還進行了第二、第三次射精。然而，索菲婭的嘴並沒有離開，她一邊接受著射精，一邊用胸部更加激烈地摩擦著陽具。

「嗯……嗚嗚……。」

吞咽了大量精液的索菲婭鼓起了臉頰，但是她依然咕嚕咕嚕地努力吞咽著。

「……哈啊，總算喝下去了。」

「啊……做得很好。」

索菲婭終於喝完了所有的精液，奧拉一邊撫摸著她的頭，一邊下定了決心。雖說索菲婭是他的女兒，但是一個女人已經做到了這種地步，如果男人還在磨磨唧唧地煩惱著，那麼作為男人真是太可憐了。

如果她不認識其他男人的話，那也無所謂，只要讓她感到幸福就好了。

「就按照你期望的做吧，躺下來。」

「嗯！」

索菲婭漏出一臉喜悅的表情，橫躺在地面上。

奧拉按倒了索菲婭，把自己的寶貝朝著入口推了進去。

「啊啊……」

索菲婭的眼眶裡，不知不覺落下了淚水。

「我一直希望著，想要被這樣做。

「太好了，索菲婭。」

瑪麗不由自主地嘟囔著，眼眶也濕潤了。

從小時候開始就像是奧拉的女兒一樣在迷宮裡成長居住的瑪麗，比誰都更能理解索菲婭的心情。

「唔……」

突然，奧拉叫了一聲。

雖然那聲音很小，但卻隱含著一絲焦躁。

「……怎麼了，爸爸？」

「不……為什麼？」

奧拉注視著自己的陽具，陷入了困惑。

現在正打算深入索菲婭的陰道，就在這時。

突然，奧拉的陽具變得軟趴趴的，萎了下來。

「爸爸……？」

索菲婭瞪大了眼睛，露出一副難以置信的表情。

不僅僅是她，在場的所有人都露出了同樣的表情。

奧拉的性欲是沒有界限的。就算是以幾百人作為對象也不會陽痿的，每晚他都不厭其煩地懷抱著美人。雖然一次射精過多會稍微變得軟下來，但是只要他將美女推倒，馬上又會回到和劍一樣的硬度了。

誰也沒有見過，那東西會陽痿，變得沒法使用。

「就算是主人，也會緊張啊。」

莉露一邊開著玩笑，一邊用她那柔軟的手心撫摸摩擦著奧拉的陽具。極致的性技巧，是長久和他相伴的淫魔的手淫，只要被她一摸，就會恢復到原來的硬度。

但是，結果卻和剛才一樣。當他接觸到索菲婭的私密之處時，瞬間，奧拉的肉棒宛如崩壞一般失去了硬度。無論重複多少次，在莉露刺激之後再次嘗試，結果都是一樣的。

「為什麼……？」

索菲婭的眼睛裡流出了和剛才的感情完全相反的眼淚。

奧拉也是完全摸不著頭腦。

不可能是硬不起來了，因為只要現在莉露撫摸它，瞬間就會又硬起來的。也不可能是沒有感受到索菲婭的魅力。無論是口交還是乳交都很舒服。

「是不想污染索菲婭的回避感嗎……？」

奧拉嘟囔著，看起來非常焦急，這是他能想到的唯一原因了。

聽到這樣的話，索菲婭的臉色變了。

「那……那麼。」

索菲婭搖搖晃晃地站了起來。她手臂一揮，浴室裡除了她和奧拉以外的人全都消失了。大概是被傳送到什麼地方去了吧。

「索菲婭，你要幹什麼……？」

在奧拉詢問完之前，索菲婭的身邊出現了一個巨大的肉塊。

那是一個奇形怪狀的肉塊，到處都是洞，滴著血，碎骨、肉和腦漿都混雜在了一起。

「如果我是這樣的污穢的話，爸爸會擁抱我嗎？」

眼看著就要腐爛，腐朽的的時候，肉塊的血色突然好轉了。

到了這個時候，奧拉才意識到那肉塊是烏塞爾·馬特的屍體。

奧拉的這個想法，嚴格來說是錯誤的。因為在奧拉意識到的瞬間，烏塞爾．馬特的胸脯開始前後震動，恢復了自我呼吸，已經不是屍體了。

復活術的難度極高，居然能夠如此精確地完成它，奧拉顯得十分驚訝。同時，他也察覺到了索菲婭的用意。

「等等，你太草率了，索菲婭！」

「哼嗯……？」

可能是聽到了奧拉的聲音，烏塞爾．馬特睜開了眼睛。

「多麼美麗啊……」

他醒來一看到索菲婭就瞪大了眼睛，用熱切的語氣說道。他站起來然後跪在地上，抬頭看著索菲婭說道。

「我願意獻上我的全部作為交換，你能不能成為屬於我的東西呢？」

「胡……！」

不要胡說八道了。

在奧拉喊出來之前，索菲婭的身體便散發著光輝了。

與此同時，奧拉受到了猛烈的衝擊，全身都虛脫了，就像是被什麼東西奪去了力量一般，他不由自主地跪了下來。

『不必多禮。』

聲音傾瀉而下。

那聲音非常平和。

但是只能用傾瀉而下來形容它。

那是從索菲婭所在的方向發出來的。

「哈哈哈……哈哈哈哈哈！哈哈哈哈哈哈哈哈！」

烏塞爾．馬特聽到那聲音，哈哈大笑著。

「不會吧！沒想到你會這樣做！但是這樣也可以接受。」

他和奧拉不同，顯得非常有精神。

「這美貌，這純潔。而且還有那巨乳！這樣才是配得上我的新娘。那麼，現在就和我一起————」

然而他那精神的聲音，馬上就停止了。他的身體突然被吹飛了，撞在了牆壁上，脖子已經朝著不合理的方向彎曲了，怎麼看都是當場死亡了。

『我說不必多禮的是魔王奧拉。』

聲音再次從光芒之中傾瀉了下來。

但是，奧拉注意到了。

「你還是索菲婭嗎？」

那是我可愛的孩子的聲音

『不是。』

光用著索菲婭的聲音做出了否定。

『我是普照世界的光。』

她的聲音與其他的聲音重疊在了一起，那是陌生男人的聲音。

『我是毀滅一切的初始之炎。』

在那裡的還有一個人，其他男人的聲音也加了進來。

『我是絕對不會毀滅的不滅之風。』

緊接著又加進來了女人的聲音，那也是奧拉從來沒有聽過的聲音。

但是，奧拉似乎對那聲音有點印象。

『我才是獨一無二的全知全能。』

四種聲音混合在一起，陌生的男人和女人的聲音這樣宣言道。

『也就是你所稱的神明。』





6.

「竟然是神明！？」

雖然被捲入了激烈而又混亂的漩渦之中，但是這樣一來奧拉終於明白了自己不順利的理由了。

這是魔力缺乏症。

人類在魔力使用過度時，就會全身無法動彈然後昏倒。

奧拉全身的虛脫感正是源於這種症狀。

「你是神明？……過去與魔道王戰鬥並且同歸於盡了的，居住在天上的神明！？」

『這樣理解也可以。』

從索菲婭身體裡溢出來的可怕的理力，將奧拉體內的魔力消除了。

住在這塊大陸上的神明們……像薩庫婭、美夏她們所使用的力量就是魔力與理力混合而成的靈力。

那麼，存在於眼前的真的是神明嗎？

「索菲婭到哪裡去了，你又是從哪裡來的？」

『你應該知道才對。』

光回答了奧拉的問題。

『我現在成為了完整的一體，被你稱為索菲婭的只是其中一個側面。』

不要。奧拉想要這樣呼喊，但是卻毫無意義，他已經無法發出聲音了。

『消失吧。』

地面崩塌，奧拉的身體掉了下去。

真傻，那怎麼可能，奧拉一方面這樣想著，另一方面又相信著那句話是真的。

『我要消滅所有的魔。』

光這樣宣言道，把手搭在了奧拉的頭頂。

『魔王奧拉，感謝你把我復活，至少就讓你沒有痛苦的毀滅吧。』

她的手中生出了純白色的火焰。

那和剛剛釋放給烏塞爾．馬特的不同，並不是隱藏著毀滅一切的破壞之塊。

而是能淨化一切的，溫熱舒適的火焰。

「休想得逞！」

就在奧拉任憑火焰處置的時候，傳來了悠妮絲的聲音。

為了保護奧拉，薩庫婭、塔茲琪和紮娜抱著身穿純白鎧甲的悠妮絲通過空間轉移站在了他的面前。

「嘿————誒！」

塔茲琪手臂一揮，溫泉的水變成漩渦將光吞沒了。

「凍住她！」

紮娜立刻將她凍了起來。

「快走，我撐不了多久。」

話音未落。巨大的冰塊一瞬間溶解了。

『不許妨礙我！』

那聲音沒有一絲的憤怒與焦躁，只是單純地陳述著事實。與此同時，在光的周圍生出了無數的火焰球。

「快退下。」

薩庫婭揮動著扇子，做出了與光周圍數量大概相同的火焰，將火焰球吞沒，火焰全部都抵消了。

『——哦吼？』

光的聲音上揚，似乎稍微變得愉悅了。

「沒有用的！」

薩庫婭打開扇子，大聲喊道。淡紅色的頭髮沙沙作響，紅瞳閃耀著火焰般的光輝。

「我是大和國的主人，不盡之山的木花咲耶！擅自闖入我的宅邸，你可知罪！？」

閃耀著赤色的岩漿從牆壁裡迸發而出，朝著光傾瀉而下，和溫泉混在一起散發出了猛烈的蒸汽，變成紅黑色的岩石包住了光。

「老爺。」

薩庫婭回到了奧拉身邊，露出一副安心的表情跪了下來，面對跌倒不能動的奧拉露出了和善的微笑。





「雖然和老爺相遇的時間不久……但是薩庫婭非常幸福。」

「等……一下！」

奧拉使出全身的力氣，托著那像鉛一樣重的手臂想要抓住了她的手，但是薩庫婭躲開了，然後親吻了奧拉。

「那麼，塞神，拜託了。」

「啊，交給我吧。」

美夏從牆壁上的洞裡悄無聲息地出現了，她拉住了奧拉她們的身體。

她像推開窗戶一樣，推開了岩漿冷卻而成的岩石。在那裡浮現出比剛才多數倍的光芒……

「薩庫婭——————！！」

薩庫婭被光包圍了，她的臉上浮現出花兒一般夢幻的笑容。





「……這裡是？」

當奧拉再次醒來，已經深處在一個很暗的石造迷宮之中了。

這裡的牆壁是哥布林們用磚塊一個一個堆積起來的，和索菲婭利用權能一瞬間製作出來的石壁完全不同。奧拉馬上就意識到了，這裡是自己的迷宮。

「你沒事吧。」

一身純白的英靈姿態的悠妮絲，擔心地盯著奧拉的臉。

可能是因為他失去意識只不過是一瞬間的事吧。

在悠妮絲身後，紮娜、塔茲琪、美夏都在那裡。

昏闕應該是因為空虛的身體突然有魔力急劇進入而造成的副作用吧。

回到自己的迷宮之後，滿滿的魔力通過迷宮核流入了奧拉的身體。

「告訴我現在的情況……逃出來的有幾個人。」

「我的身體和洛根在索菲婭的迷宮裡被消滅了。不過，只是受到理力的衝擊消失了，再重新召喚就好了。還有絲碧娜昏了過去，我想稍微休息一下就沒事了。剩下的人平安無事，都到這邊的迷宮來避難了。沒有逃走的只有薩庫婭……和索菲婭。」

面對奧拉的提問，莉露如實回答道。

薩庫婭是火山之神，和執掌海洋的塔茲琪，執掌空間的美夏不同。她不能移動到其他地方，無論如何都不可能逃走。

「對不起，我的主人。我不得不那麼做。」

美夏黑著臉，低下了頭。

「無論是外貌還是靈氣，都變得不一樣了。 話雖如此……你至今為止都沒有注意到那個叫索菲婭的小姑娘的真身……」

美夏這樣一說，奧拉終於意識到了。

「她是……」

「隱藏在大地上的太陽神，對吧？」

面對到了的提問，美夏驚地睜大了眼睛。

「你知道了？」

「不。」

是應該注意到的，奧拉自己也說過，即使隱藏在大地之下，太陽也不會消失的。

但是為什麼沒有注意到呢？

對於奧拉來說，索菲婭早已經是對他非常重要的女兒了。

至於她的真身是什麼。

到底為什麼會以嬰兒的樣子出現在森林中。

為什麼會成長為神明。

早在索菲婭十歲的時候，他就抱有這樣的疑問了。

但是，當奧拉為她的成長而感到喜悅，為了怎樣才能讓她幸福而感到苦惱，看到她開始作為一個女人去看待自己時的困惑，這種事情早就無所謂了。

即使沒有血緣關係，奧拉也早就把索菲婭當成了他的女兒。

「但是，他萬萬沒有想到事情會變成這樣。」

寄宿在赫斯賽麗身體裡的上升的太陽神，純白的庫庫魯。

耶魯瓦德侍奉的坐鎮中天的太陽神，金色的伊加魯卡。

還有烏塞爾．馬特操縱的下沉的太陽神，赤色的阿托姆。

如果將太陽分成幾個時段的話，一般就會認為那就是全部了，然而那是錯的。

即使看不見，太陽也不會消失。

「我以為隱藏在地下的黑色的太陽神，大公主。在數千年前就已經消失了。」

「原來……是這麼回事啊。」

美夏喋喋不休，奧拉完全理解了。

在那裡，奧拉給予了她迷宮的形態。

也就是說，那是肉體。

然後，瑪麗給從那裡找到的嬰兒取了索菲婭這個名字。

也就是說，那是靈魂。

被給予肉體和靈魂的索菲婭便成長了起來。

那既可以說是成長，也可以說不是成長。

她只不過是漸漸恢復了自己本來的姿態罷了。

因為被賦予了迷宮的形態，所以索菲婭得到了另一種力量。吸收他人，作為自己力量的能力。迷宮能夠包容一切，她又能將所有東西都變成迷宮，正是因為這種力量，將所有的太陽神之力集結在了一起，那結果就是那道光。

神，居住在天上，過去與魔道王戰鬥而滅亡了的全知全能的存在。

奧拉一直覺得大多數被稱為神明的存在，都在索菲婭的大陸上，非常奇怪。

神明這個詞並不是指唯一的一個人，從海啊、山啊這樣的自然物，再到性愛這樣的概念，就連太陽和月亮也寄宿在大陸上，這種事很奇怪。

但是，他錯了。

例外的，是奧拉他們出生成長的大陸。

恐怕這片土地曾經有成千上萬的神明居住在這裡。

但是，他們全都被消滅或者吸收了，最後只剩下了一個獨一無二的存在。

那就是太陽神，他是其中最強大的……最終他連自己是太陽的化身都不承認了，而是作為天之神，被稱呼為光的化身。

應該就是這樣吧。

「怎麼辦？奧拉。」

莉露擔心地問道。

從結果上來看，特娜的預知這次沒有絲毫錯誤。

即使擊敗了寄宿在赫斯賽麗身上的庫庫魯也無法逃離命運，奧拉被火焰包圍著死去，只能逃回迷宮。

只要逃回了迷宮就能避免這次災禍，這便是預言的全部。所有只要待在這裡就是安全的，太陽神的力量，也並不是太陽本身的力量。他的力量並不能觸及其他大陸。

「那還用說！？」

即使挑戰光之神，也不可能取勝。

那是曾經魔道王使出全力，才與其同歸於盡的對手。

奧拉在數十年前，面對持有那種力量冰山一角的梅莉，也只不過是用盡了全力最後才艱難取勝。

以勝利為目標的話，機率是零。所以如果說要挑戰祂，那是愚蠢的行為。

「當然是去奪回我的女兒了。」

奧拉很乾脆地便做出了這樣愚蠢的宣言。 

特典：一起度过繁忙的日子吧
[特典：一起度過繁忙的日子吧] by logosxlf

特典：一起度過繁忙的日子吧



魔王的早晨開始的都很早。



早上六點就起床的他，首先遠遠地看著他那一大團鼓起來的被子。



他也不知道到底是從什麼時候開始的，奧拉意識蘇醒之前，他的下半身已經慢慢地被包圍在快樂的感覺之中了。



「早上好——主人。」莉露說道。



掀開被子，鑽在被子裏的是深深地含著奧拉那玩意兒的莉露，一邊含著還一邊和他打招呼。嘴裏能一邊滿滿地含住男根，然後還能從嘴裏發出清楚的聲音，這是淫魔特有的本事。



「啊啊。。。。。。早上好。」奧拉說道。



奧拉才剛剛和莉露回了個好，莉露本來還又溫柔又慢的動作就開始增加激烈的程度了，成了劇烈的口交。要是抗拒淫魔認真起來的口交，對奧拉來說也是相當辛苦的，更何況本來就沒有要抗拒的意思。他就平平淡淡地在愛妻的嘴裏釋放出了精液。



「嗚嗯。。。。。。早上的一發，謝謝款待。」莉露說道。



莉露啾啾地吸幹殘留在尿道裏的最後一滴精液，滿足地舔了舔嘴唇。



奧拉一邊當心著還在床兩邊打著鼾的悠茲，特娜還有美夏，當心著不把她們吵醒，一邊下了床，讓莉露在後面跟著往浴室走了過去。



去的不是大浴場，而是建在奧拉臥室很近地方的一個小浴室。雖說平時都是進到放滿新鮮的熱水裏這一點沒有變化，但是剛准備就那樣穿著衣服泡進去的時候，從天花板上滴落了青黑色的黏液下來。



然後發出了轟隆一聲，什麼東西一下子掉到了地板上，然後好像什麼事都沒有一樣變成了一個人形。



「。。。。。。。早上好啊，師傅。」絲碧娜說道。



「我平時都說過了，早上很虛弱的話，不要勉強就好了啊。」奧拉說道。



「不，不，這可是重要的工作。」絲碧娜說道。



對著一般發呆，一般有點擔心而說的奧拉的話，絲碧娜頑固地搖了搖頭。因為奧拉每天都有早上泡澡的習慣，那麼早上泡澡時候的照顧，就是由他的大老婆們輪流進行的。早上很虛弱的絲碧娜平時都是在睡覺的，但是絕對不會對這件工作請假。



「我來為您。。。。。。清洗」絲碧娜說道。



絲碧娜給自己的身體塗上肥皂，然後抱住奧拉用自己的身體來給他清洗。但是，就這樣迷迷糊糊地打起了盹兒，最後下巴枕在了奧拉的肩膀上睡著了。嘛，這結果就是很平常的事情。



奧拉從絲碧娜的腿開始抱住，把她抱起來浸到了水裏，然後把她放到了自己的腰上。絲碧娜的私密處已經完全可以把男人的小老弟給放進去了，但是絲碧娜卻睡得很香。



奧拉就這樣把老二放進了她的小穴裏，但是沒有進行抽插，自己慢慢地泡到了熱水裏，歎了一口氣。



能夠讓溫暖的熱水和絲碧娜的身體將自己的全身包圍，一個人靜靜地等待時間的流淌，奧拉是覺得不會討厭這樣的。



盡情地享受完了熱騰騰的洗澡水後，奧拉看上去心情很好，抱著睡著的絲碧娜走出了浴室。然後，發現莉露和昨天晚上一起在臥室的女人們已經不見了，取而代之的是等候著的女僕們。



其中的一人接過絲碧娜的身體，剩下的幾個人全都拿著毛巾，輕輕地擦拭著奧拉身上的水滴。被好好教育過，紀律整齊的女僕們就算碰到了奧拉的皮膚也沒有忘乎所以，一直專心於自己的工作中。



但是，要是從奧拉這邊來碰她們的話就是另外一回事了。



「啊嗯。。。。。。不行的，陛下。這樣的話就不能給您擦拭身體了。」女僕說道。



奧拉的手伸向了女僕們的胸口和短裙裏面，然後還一邊用嘴輕輕地舔了起來，女僕她們變了一個姿勢，能夠讓主人更方便撫摸她們。



「把手撐到牆上去。」奧拉說道。



由於輪到洗澡時絲碧娜工作的當天，奧拉總是有點尚未燃盡內心的欲望，所以拿女僕來瀉火這種事是常有的。奧拉選擇了其中一名女僕，然後這樣命令道，望了望卷起長長的女僕裝的裙子後露出的白白的大屁股。穿著嫵媚的內衣，還有被吊帶襪所突出的那個部位，不知是否是因為期待，已經濕的不行了。



毫不留情地插進去後，從周圍傳來了「真好啊」這樣細小的嘟囔。雖然奧拉想把女僕一起開幹，但是女僕把妻子放在一邊不管的話，只會成為妨礙而已，更何況，要是把一共幾百人的女僕全部作為自己要幹的對象，那就真的沒完沒了了。



奧拉能做到只有盡量把所有女僕的臉和名字都記住，然後盡力關照到她們每個人不偏心。



「奧拉！我把早飯拿過來了哦，一起吃吧！。。。。。。啊？」悠妮斯說道。



悠妮斯雙手端著盛放著料理的盤子，舉止粗暴地踢開了門進來後，正好看到奧拉剛剛在女僕的小穴裏內射完，雞巴正在被好多人一起用嘴清理幹淨。



雖然奧拉會對女僕下手這是眾所周知的事情，而且基本上沒有誰責罵過他這樣子，但是被大老婆們看到這種事情的話，多多少少心裏都有些不舒服。在這種令人窘迫的氛圍之下，悠妮斯什麼都沒說默默地把盤子放到了桌子上然後就走出了房間。



「陛，陛下。。。。。」被奧拉中出的年輕女僕，說出的話帶有些不安的色彩。



「沒事的！悠妮斯大人才不會因為這種事情就生氣。」



奧拉還沒開口，女僕長就用不急不慌的口吻說道。



「那這樣如何！」



這句話好像就在證明女僕長說的話一樣，門猛地打開了，門外出現的是自己也穿起了女僕裝的悠妮斯。



可是就算這麼說，也很令人困擾，悠妮斯穿著的以白色和黑色為基礎的圍裙，和她一點都不搭。每次都費好大勁還能把女僕裝搞混，怕是穿慣了那種衣服。



「那我的那份就讓女僕長吃吧，女僕長的那份我一會再吃。」悠妮斯說道。



「了解了。」女僕長說道。



悠妮斯這樣和女僕長說完，站到了奧拉的邊上，開始給奧拉遞東西吃。雖然悠妮斯拜托了這種事，魔王也沒說什麼就默認了，奧拉覺得對面認認真真在吃飯的女僕長的膽量不小，內心一陣感歎。本來女僕長原先的身份是想要奪走奧拉性命的暗殺者，有關她的膽量這件事，根本沒什麼人敢討論。



不管悠妮斯這想法的經過是怎樣的，她的要求很明確。奧拉無奈地卷起了正在喂他吃飯的悠妮斯的裙子，按摩著大腿，撫摸著屁股，命令她把胸給露出來，然後用嘴來喂他喝的東西，然後心滿意足地品嘗著甜品，就這樣解放了。



早上七點半。吃完早飯的奧拉投入到了工作中。雖說是魔王，但也是一個王，而且，是一名所有權力都集中在自己手上的獨裁統治。法律的執行，計劃的協定，政策的實施，任務的分配，國家的整備，稅收的確認，軍事的防治和外交，這些該做的工作中如果把一大半都給別人去幹的話那恐怕還是很多的。當奧拉正在用可怕的速度處理和山一般堆積的文件時，沒人敲門，門就開了。



「吃飯了！」伴隨著和平時一樣的話語，進來的是海之神塔茲琪。



「早飯的話今天已經吃完了，你給我到廚房去。」



奧拉都沒有把目光從文件上移開，就這樣冷冰冰地告訴了她。



「哎——。要是方便的話，我還想吃一下奧拉呢。」塔茲琪說道。



「你就算這樣說，我也已經吃過了。」奧拉說道。



雖然內心很開心，但是也沒有這樣的閑工夫。



「那，我就來吃奧拉啦。」



都不知道塔茲琪怎麼鑽進來的，就一下子從奧拉的雙腿之間冒了出來。然後她就這樣掏出了奧拉的巨物，一口含了進去。



「喂，塔茲琪。。。。。。」



就算奧拉這麼說了，對方也不是會輕易就這麼聽他的話。而且，由於在塔茲琪嘴裏的快感，奧拉早就放棄對她說不要這樣了，但還是集中精力在了工作上。安靜的房間裏，除了嘎吱嘎吱的聲音，還有就是啾噗啾噗地舔舐雞巴的聲音了。



就這樣塔茲琪在工作臺的下面，肚子裏已經收集了三波射出來的精液，滿足地離開了房間。



總算可以集中精力在工作上了，奧拉進一步將拿筆的速度加快。



這時「恭喜通關，歡迎來到獎賞關卡！」



索菲婭的聲音響了起來，沒見過的三名少女，降落到了房間裏面。不，其中的一人好像有點印象。是之前攻略了金字塔，然後和這次一樣被送過來的少女，薩利赫。



「。。。。。。索菲，這是怎麼回事？」



「之前，派對挑戰已經完成了！這三個人是派對挑戰的第一個成功通關的哦！」索菲婭說道。



但是呢，總而言之，不管發生了什麼，這三個人也漸漸會被熟悉的。



「啊，奧拉大人！誒誒，好久不見了呢。這次也可以請你寵愛一下我嗎？」索菲婭說道。



「。。。。。。哦，之前是這樣答應過你呢。」



每天都這樣沒完沒了，不知道身體能不能吃得消啊，幸虧能通過金字塔的強者好幾個月才只有那麼一個人。但是。。。。。。。好像要除去每周都會過來的薩利赫啊。



「那個。。。。。。薩利赫？這個人，是誰啊？」剩下的兩個人裏面，個子比較高的那個對薩利赫問道。



「這位是奧拉大人哦，克裏奧。是陛下的父親，現在是賜予我們賞賜的。」



這位叫作克裏奧的少女好像直覺很好。她警戒著奧拉並且准備逃跑，但是，進了魔王的房間，哪能跑得掉呢。而另一個少女，拉碧絲和克裏奧比起來就順從多了，雖然不知道拉碧絲腦子裏正在想些什麼。拉碧絲沒有表現出什麼懷疑的樣子，坦然接受了現在的局面。



不管怎麼說，只是來娛樂設施裏玩的少女們，是不可能逃得出魔王的掌心的。三個人一起接受了魔王的寵愛，每個人一次，在子宮裏接受了魔王的子孫的那一刻，都快要爽的融化了。



「小克裏奧，小拉碧絲，下次還要再來哦。」



「嗯。。。。。。絕對會來的。」



「一定，要叫我哦。」



白濁的液體零零散散從下體流了出來，褐色皮膚的少女們橫躺在床上互相發誓道。



花費了這麼多意外亂入的時間，奧拉也好不容易趕忙把工作在中午之前完成了，好好地洗了個澡把身體洗幹淨後，走向了迷宮的傳送門前。



那既是索菲婭迷宮的內部，也是可以通向任何地方的傳送陣。在那裏稍作等待後，魔法陣發出了青色的光芒，冰之女王紮娜出現了。



「陛下。邀請我來這次聚餐，實在是。。。。。。」紮娜說道。



「好了好了，不用這麼說。」奧拉說道。



「啊呀是嗎？那我就不說了。」紮娜說道。



奧拉朝著作為王室，有著完美禮節，向他打招呼的紮娜揮了揮手，紮娜用著平民般的口吻向奧拉回答了。他們一起去了招待來客聚餐而用的房間，耶魯瓦德已經全身穿起了正裝，向紮娜鞠躬請安。



「久等您於此了，陛下。這次您真是辛苦了，實在是。。。。。。」耶魯瓦德說道。



「好了好了，別這麼說。奧拉說道。」



「不行，一定要好好向您問候。」耶魯瓦德說道。



就和剛才奧拉揮手和紮娜說的話一樣，對耶魯瓦德說的也一樣。



「誒誒！？和剛才說的話不一樣啊！」紮娜說道。



「我和你們之間就不需要談什麼禮儀了，現在只是這家夥的練習。」奧拉說道。



奧拉向著因為不滿而抱怨的紮娜解釋了一番原因，解開了誤會。



紮娜作為女王確實是有一番本事的。一邊和奧拉共用午餐，一邊面談著有關政治方面的事情，耶魯瓦德也在一旁學習著這些有關管理國家的事情。



總而言之，與其說在享受著午餐，不如說還是投入在外交，政治，教育之中。



不知何時，奧拉把餐盤都收了下去，長長的餐桌上面的是紮娜和耶魯瓦德，奧拉讓她們並排在一起，抱著她們的屁股，愉快地品嘗著她們嫵媚的肉體。



要說起來，聚餐最高潮的部分，就是紮娜和耶魯瓦德，自然地將衣服敞開，從縫隙中隱隱約約才看到身上的肌膚，壞壞地誘惑著奧拉。不過，奧拉這麼簡單就被誘惑到了，這就是他的問題了。說巧不巧，正在考慮應該先抱住哪個的時候，恰恰這個時候就有事情了。



「哎呀，不是主殿啊，真是意想不到。」



結束聚餐後，奧拉從索菲婭的迷宮移動到了自己的迷宮，魔王宮。然後，想去大浴場洗澡的時候首先碰到的是黑妖精的艾蓮，還有她的部下們，美奧也在。



「額，打擾了。」奧拉說道。



「說什麼呢，怎麼會打擾呢，快，快，我來給你擦背。」艾蓮說道。



艾蓮根本沒有放在心上，不過奧拉覺得也沒關系，奧拉就這樣被七個女人的身體包圍，泡在了水裏。黑妖精們那豐滿，褐色的皮膚，和白色的泡泡相互輝映。



「呼呼，我們都是主殿的東西啊。你想什麼樣都行。」



奧拉情不自禁地把手摸向了她的皮膚，艾蓮帶著有些困擾的聲音小聲說道。



「那個，是的，這就不必說了，我。。。。。。那個，也是奧拉大人的，東西。。。。。。請隨意使用我好了。」既然美奧也這麼說了，那奧拉就毫不客氣地把手伸到了她的胸上。美奧這麼做可真是膽子很大。



既然奧拉已經被美奧說的放開來隨心所欲了，艾蓮她們就先請禮，不再泡熱水，而是虛弱地躺倒了浴室的地上。



「黑妖精居然忍受不了太熱，這我可不知道啊。」



「不，大概比較特別的我覺得是你吧。。。。。。」



美奧吧嗒吧嗒地眨著眼睛，可愛地朝著奧拉說道，然後照顧了一下黑妖精們，奧拉稍後就離開了浴場。



「失禮了，報告呈上來了。」



下午的工作開始了，硬挺的聲音傳來的同時，門也敲響了。



「啊，進來吧。」



是維琪雅，娜迦，夏露三個人。手裏都捧著大量被捆起來的文件，奧拉看著這些多出來的工作，不禁哎了一聲。



「非常抱歉，奧拉大人，我盡量把這些都總結一下。。。。。。」



「哎，沒辦法嘛，要不是一年裏王都不在，也不會這樣。」



「也沒發生什麼重大的問題，請您放心！」



「。。。。。。我知道了，我會一邊過目一邊聽的，你就大概把要點總結一下說明吧。」



奧拉一邊歎氣一邊勉勉強強拿過那些文件，解開捆著文件的東西。



「是，首先從冒險者公會的現狀開始報告。奧拉大人已經回歸的情報還沒有大量傳播，治安還在不斷惡化——」



奧拉一邊看著文件，耳朵裏一邊聽著情報，腦子裏處理著思路，同時還要想出對策來。



「行，大體情況我明白了，下一個是夏露，把教會的報告。。。。。誒？」



奧拉有些沒辦法集中精力在工作上了。



「你為什麼就開始脫衣服了啊！？」



不知道什麼時候，夏露已經把衣服都全脫光了，成了全裸狀態，自己都沒察覺到。



「看著奧拉大人認真的樣子。。。。。。一不小心就。。。。。。。」夏露說道。



「我不知道你什麼意思。」



奧拉扶了扶額，對著看起來好像有點害羞，正在擋住自己的夏露說道。但是，要是這種程度就膽怯了，那就不是夏露的對手了。



「算了也沒事，那你報告吧。」



「沒事嗎。。。。。。」



奧拉看了看在邊上發呆的維琪雅，無視了她的碎碎念，然後收起了下巴，催促趕緊報告。



「是。教會一方由於國情基本安定了下來，孤兒院裏接收的孤兒也減少了，就這樣不斷減小的話是一件大好事，饑餓時期的話怎麼說呢——」



雖然是全裸的狀態，但是夏露報告地極其認真。報告大多數都是在貧困中掙紮生存的居民，還有失去父母的孩子，內容裏滿滿地都是對弱者的關愛和慈祥。傳遞出夏露內心的心疼，對當前狀況的心碎。



但是，她胸前變硬的乳頭，還有從下面源源不斷流出的愛液，完全駁回了上面一番話。



奧拉每次將視線移向正在熱情地報告的夏露的時候，她的身體就會顫抖一下，滴落下來的透明的蜜液會變得更多。臉頰越是發紅，聲音越大，明顯感覺到的快感就更多。



「。。。。。。情況我了解了，好像沒有什麼比較危急的問題，從現在開始著手吧。好好的考慮一下，好好處理。下一個維琪雅。」



你就先在一邊吧？包含著這個意思的視線，由奧拉傳遞給了夏露，維琪雅開始了有關魔術師公會的報告。在那裏與其說有關於政治，不如說和技術開發成果有關的緊急性的話題也沒什麼。



「嗚嗯。。。。。。呼，啊。。。。。。」



所以說，就這麼把夏露放在一邊是根本行不通的啊。夏露的手慢慢伸到了自己的雙腿之間，發出了淫蕩的嬌喘。



「繼續！」



正在凝視站在邊上的隊友的維琪雅被奧拉冷靜的提醒，嚇的身體一震。



「嗚嗚嗯。。。。。。咕嗚。。。。。。」聽到了這樣的話，夏露反而更加起勁地用手指開始挑逗那隱私部位，就算奧拉說繼續，那也不可能就照他說的那麼做啊。維琪雅內心獨自生氣，但還是繼續報告。



「呼！咕！呼啊啊啊啊啊！要去了，要去了，去了！夏露，要在奧拉大人的面前，一個人，用手指自慰要高潮了啊啊啊！」夏露說道。



「大概情況我知道了，稍後我會好好看一下報告書的。」



奧拉看到夏露壯觀地潮吹之後，眉毛都沒動一下，從維琪雅手裏拿過了報告書。



「夏露。」



然後奧拉對把地上弄得很髒，到處都是粘粘的液體的少女，溫柔地說道。



「你可以退下了哦。」



「。。。。。。啊？。。。。。。」



娜迦和維琪雅一齊把手放到了呆呆地看著奧拉的維琪雅肩上。



「就是這麼一回事，我還有事情要做，你先回去吧。」



「大概要一兩個小時才能結束，結束之後一起去喝喝茶吧。」



「真是太討厭了啊啊啊啊！！！！！！你就是要去做愛吧！？看樣子一會奧拉大人就是要去做愛吧！？也讓我一起啊啊！！！！！！」



大聲叫喚的夏露被娜迦拖到了外面，維琪雅一邊脫下衣服，然後關上了門，用魔術給門上了鎖，真是完美的配合。



「那麼，奧拉大人。」維琪雅說道。



「可以給我們一些疼愛嗎？」



然後轉過身對著奧拉，娜迦也脫掉了上衣，露出了豐滿的乳房，維琪雅撩起裙子，脫掉了內褲，以夏露一樣的癡態，用身體朝著奧拉壓了過去。



「。。。。。。把門，打開來。」



聽見夏露在外面嘎吱嘎吱地用手抓著門，一邊嘴裏還在大聲抱怨，奧拉深深歎了口氣對她們說道。



然後三個人的身體接受了滿滿的精液後，臉上洋溢著滿面笑容，奧拉就看著她們離開了，到此，奧拉的工作就暫時告一段落，站了起來。這麼胡來一通，感覺有點累了。



奧拉前往的地方是魔王宮的下層，是女僕，保衛者他們所居住的區域。在那片區域深處冷清的地方，有個小小的店鋪在那。



「怎麼樣啊，諾姆。新店的情況如何？」奧拉說道。



「哎呀，這不是陛下嗎。多虧了您，小店很繁榮。」諾姆說道。



「奧拉，你怎麼會到這種地方來呢？」法蘿說道。



店主諾姆和顏悅色地低下了頭，偶爾作為客人到這裏來的盜賊少女，法蘿，吃驚地瞪大了眼睛。



「你把這說成這種地方那還真是失禮啊，這可是我的城市裏唯一的店鋪啊。」奧拉說道



「那倒是的，國王大人是來店裏買東西的嗎？要是這樣的話拜托部下的話就可以了。」法蘿說道。



法蘿說的話也的確有道理，但是這話是認為奧拉是到店裏來買東西才想到的。



「諾姆，有沒有入手什麼新的商品？」奧拉說道。



「嗯嗯，當然有在進貨哦。」為了回答奧拉的問題，諾姆快速地掀起了自己的裙子。



「誒，等等，你在幹嘛啊！？話說回來這下面穿的是什麼啊！？」



諾姆下半身穿的是，去掉遮住雙腿之間縫隙的布，用小球夾在縫隙之前取而代之的內褲。



肯定是特意為了不知道什麼時候到來的奧拉而准備的吧。還是老樣子裝備那麼精良，奧拉舔了舔舌頭。



「就按你說的加錢賣，多少錢？」奧拉問道。



「哎呀，您忘記了嗎？陛下。」諾姆一邊呵呵呵地笑著，一邊拿起奧拉的手，往自己的胸上伸過去。



「我已經全都被陛下您買走了哦。雖然這麼說，但是如果客人要什麼商品的時候，商人無法提供的話，可是有損名譽的，所以，現在就。。。。。。」然後她一只手被已經完全面紅耳赤的法蘿抱住，低聲在她耳邊說道。



「這種捆綁的銷售，是怎麼一回事啊？」



奧拉一句話都沒說，沒有反對這個意見。



奧拉以後入的方式，愉快地盡情享用了兩個人的肉體，為了養精蓄銳，奧拉前往了會議室。每周都會舉行兩次首領們的會議，在那裏等待著的只有宰相梅麗一個人。



去拜訪支配的國家的重要人物時，反過來把他們招募到自己麾下的事情是絕無僅有的。取而代之通過魔術進行交流來達成共同目的才是常態。



「准備好了嗎？那麼從現在就開始協商吧。」聽取了各個國家領主們的回複後，奧拉宣布道。由於使用了魔術來進行通信，因此能夠聽得到聲音，雖然不能看到互相的樣子。要是知道了梅麗的確是一個小孩子的樣子，一個小孩子竟然和國家之間的重要決定相關，不知道到時候會有多少麻煩。



但是，這樣子的好處，就是梅麗可以輕輕地坐到奧拉的膝蓋上。但是肩膀輕輕地被拍了幾下，好像帶有讓她移開的意思，她用一副若無其事的表情說道。



「陛下，發生什麼事情了嗎？」



「。。。。。。不，沒什麼，那麼，和稅率的相關事宜——」



看上去沒有讓她移開的意思，奧拉抓住了梅麗的腰，厚著臉皮將陰莖用力插進她的屁眼裏。就算隔著衣服，還是有人用神的力量，都會被無視，對現在的奧拉來說都沒意義。



「庫。。。。。。！」



梅麗拼命地忍住不讓嘴裏漏出什麼聲音來，臉上的表情體會著直腸被觸碰的感覺，奧拉就像沒事一樣，平安地結束了會議。奧拉看上去心情不是很好，因為中途就沒忍住射了個不停，而梅麗精疲力盡地橫躺著，就算是要抱怨也沒力氣了。不過，原本就是奧拉自己幹的惡作劇。本來要講道理的話，奧拉就不應該生氣。



結束了兩個小時會議的奧拉，准備再洗個澡清理下身體向浴場走去了。



「哎呀，奧拉大人，真是意外啊。」



於是在那邊的白妖精們，懷著一種奇特的既視感說道。



和白天的黑妖精們不一樣的是皮膚和頭發的顏色，大概是因為美奧不在吧。



「啊啊。。。。。。。打擾了。」



「您在說什麼呢，怎麼可能會打擾呢，來，我們給您搓背吧。」



後面的展開，就和白天完全一樣了。奧拉一邊抱著賽麗斯的腰，一邊在她的子宮裏盡情地釋放著精液，然後思考著妖精們是不是又集體一起洗澡的習慣呢。



只是魔王哪裏會想到，她們只是盯上了奧拉喜歡洗澡的這個習慣，特地在大浴場等待著他。



舒舒服服洗了個澡的奧拉，又一次從魔王宮轉移了，目的地是他奧拉最初掌握的國家。菲古裏亞的王宮。



「父親！」



「恭候您多時了，陛下。」



金發碧眼的少女們，依次集合到了奧拉的面前，後面跟過來的就好像是少女變成了大人，眼前出現的是三個美女。她們就是菲古裏亞的王女們。奧莉維亞、帕翠西亞，普莉西拉三個人，和她們生下來的孩子，也就是奧拉的女兒們。



「好了，女兒們，今天大家要玩的開心哦。」



「那肯定，而且我們也是。」



奧拉被帕翠西亞和普莉西拉左右包圍住，奧莉維亞領著他們去了餐桌上。之前約定好了，今天要和家人一起吃飯的。女人們聽著奧拉說發生在其他國家的國土上那些不可思議的事情，奧拉聽著她們說女兒們的事情。光是看這一場景的話，覺得奧拉僅僅是個普通的父親，而奧莉維亞她們不僅是優秀的母親，更是賢惠的妻子。



然而吃完飯後，當幼小的女兒們睡著後，她們三個的姿態就變成了像是做過幾百個人的小妾一樣，在魔王面前展現她們的性技術，成為了墮落的女人。母親和女兒一共四個人糾纏在一起，高高地撅著屁股像是在祈求著將子孫灌進來，看上去就像是發情的母狗。



像是為了生孩子一般的量的精液，滿滿地灌滿了子宮，但是三個人一想到萬一要是再懷上孩子，那身體就仿佛被支配了一般在那顫抖。



「陛下，之前，艾莉西亞他們送來了那些春天最先開來的花。」



三個人互相把臉湊在一起，慢慢地舔著，清理仍然勃起的肉棒，奧莉維亞看上去很開心地向奧拉報告。艾莉西亞，拉謝爾，亞娜斯塔夏，這是三個人和奧拉最開始生下來的女兒們的名字。



「所以這次那些花凋謝後，請讓她們懷孕吧。」將自己女兒的純潔獻給自己的丈夫，這是養育孩子想要得到的願望。或許這聽起來很瘋狂，但是對她們來說，沒有比這更能表現她們的愛了，還有幸福。



「要是她們願意的話就行。」



吃完晚餐的奧拉，再一次回到了索菲婭的迷宮裏。為了明天上午的工作要從這裏開始，趁現在提前移動到這裏比較好，這是一個理由。然後另一個理由就是這裏有著對他來說沒有什麼比這更喜歡的地方——溫泉在這裏。



不管奧拉在迷宮裏的浴室上花多少工夫，還是比不上火山形成的天然溫泉。更何況，還有最好的。。。。。。



「恭候您多時了，老爺。」



為了今晚奧拉的入浴，身為火山的化身的薩庫婭親自調節溫泉的溫度。



那裏不是迷宮的內部，而是火山的半山腰。這是在星星和月亮閃耀的夜空之下，自然而成的露天浴室。浴室周圍有用薩庫婭的力量顯現的叫做「櫻花」的樹木，上面的花正開放著，泡在熱熱的溫泉裏，周圍是淡紅色的花瓣，看起來像雪一樣，看著花瓣四散紛飛的景象，這感覺就像在無法形容的天堂。就憑這些，奧拉的迷宮，不管怎麼樣都是沒辦法做到的。



「來，請吧。」



「嗯。」



在此之上，還有絕世美女薩庫婭為奧拉酌一杯小酒。就算是不怎麼喜歡喝酒的奧拉，喝上用叫做稻米的穀物釀成的酒，口感十分醇厚，喝起來也很容易下口，不知不覺就喝完了。



「今天一整天，您工作實在是辛苦了。」



泡在稍微有些燙的溫泉裏，吹拂著涼快的夜風，實在讓人身心舒適。一邊看著倒酒的薩庫婭，一邊欣賞著飛舞的櫻花，感覺所有的疲勞好像都已經融化在溫泉裏了。



「。。。。。。薩庫婭」



在如此的美貌面前，要是說出那樣的一些事情，顯得真有些不解風情。



「我想要你。」



但是奧拉真的忍不住了，直截了當地說出了自己的欲望。



「。。。。。。好的，老爺。」



薩庫婭沒有責備奧拉說出這種話，露出了嬌豔的微笑，用手扶著浴缸的邊緣，頂起了腰，完全展現給了奧拉。奧拉就這樣讓她穿著衣服，一下子猛地就頂了進去。然後就那樣抱著她的腰，拉住她的一只手，另一只手使勁地抓著薩庫婭因為重力而垂下的巨大的乳房。



奧拉一次又一次擊打著薩庫婭的屁股，腰不斷前後扭動，就像在侵犯她一樣，每抽插一次，都會將在水面上引起啪啦啪啦的聲音。



和薩庫婭的纏綿結束後，奧拉回到了臥室。才剛剛躺倒床上，還剩下最後一件大工作要幹。



「今天大老婆三人組來做你的對——手！」對方就是深愛著的妻子們。



「總感覺很久沒有這樣了啊，真是有面子啊。」



「平時都是特地錯開的對吧。」



床上等待著的是莉露，悠妮斯還有絲碧娜三個人。三個人穿著各式各樣豔麗的內衣，露出的胸口啊，大腿啊，是多麼讓人眼花繚亂。



「今天，主人看起來很不得了呢，那個獎賞。」



的確，今天比平時都要厲害得多。聚餐啊，開會的時候都一直在重複。老婆們的徹夜陪伴對奧拉來說可是一件不可多得的愉快和喜悅，同時也是需要注意很多事情。三個大老婆們互相都是推心置腹的，三個人一起作為開搞的對象，那也是一件很難得的事情。



「誒，可以幫我拿下來嘛？」莉露托起包裹住她豐滿的兩座山峰的內衣，對奧拉期望道。把連接著兩個膨脹起來的地方的紐扣輕輕一按，內衣就像魔法一樣自己掉下來了。



平時司空見慣的裸體，這樣看起來好像更加吸引人了。



「師傅。。。。。。」



「我們身上的衣服，也請幫我們脫了吧。。。。。。」



奧拉也把正在講著那些抱怨的話的絲碧娜和悠妮斯的內衣，一個接著一個脫了下來。



「謝謝，那麼，後面就請交給我們吧。」



絲碧娜這樣說道，然後和莉露促膝，在床上坐了下來，那柔軟的大腿，就是讓奧拉枕著睡覺的。



正好，奧拉面前就是莉露和絲碧娜的乳房，這可是奧拉的愛好。



因為奧拉的頭在絲碧娜的膝蓋上，所以作為距離來說，離絲碧娜的胸比較近一點，大大地垂下來的莉露的胸前那對果實也同樣很近就可以看到。



「這孩子今天已經努力了呢。」然後，悠妮斯在奧拉的雙腿之間，擺好了陣地，她用雙手輕輕地握住了奧拉的陰莖。



「今天一天好像弄哭了很多女孩子啊。」



奧拉的那玩意兒又粗又長，悠妮斯小小的手掌根本抓不住，莉露撲哧笑了一聲，也用右手抓住了奧拉的陰莖。



「要說人數的話是三十一個人。射精次數的話是四十八次。」絲碧娜一邊說道，一邊加重了左手握住的力度。



「因為今天是由我們來侍奉，所以要開心哦。」



莉露和絲碧娜身體向前傾，兩對乳房包住了奧拉的臉，四只手以絕妙的配合迅速讓肉棒立了起來。奧拉不由地用嘴吸住了在面前搖晃著的莉露和絲碧娜的乳頭，舌頭纏繞吮吸著，然後用雙手猛力地揉著另一邊的乳房。



「好孩子，好孩子。」於是，莉露像對待嬰兒一樣，撫摸著奧拉的頭，絲碧娜也看起來很驕傲地給梳著奧拉的頭發。要是對其他人這樣可是一件十分屈辱的事情，但是莉露和絲碧娜在一起的話，就覺得很不可思議地自然而然就接受了。



悠妮斯一方面使勁地上下擼動肉棒，一邊彎下脖子，用嘴巴開始親起了龜頭。與其說這是在口交，不如說這是在溫柔地親吻。絲碧娜的那柔軟的雙唇每次和龜頭接觸時，都會發出小小的「啾，啾」聲。循序漸進的快感，正如疼痛一般擴散到全身。



奧拉的精神一直沒有松懈，是因為他的愛妻們知道他所有敏感的地方，不斷地刺激著。雞巴已經瘋狂地硬挺變大了。從龜頭的尿道裏，像間歇泉一樣不斷地噴湧著白濁的液體，悠妮斯用身體不斷地擦拭著，弄得滿身都是。



「啊哈，真是精神呢，了不起了不起。」悠妮斯不僅沒有覺得髒，而是更加用力地榨取肉棒，讓肉棒再多吐出一點精液，然後狼吞虎咽地吮吸，舔了幹淨。莉露和絲碧娜也一會會就把那些飛濺到奧拉身體上的白濁液體舔了幹淨。



「偶爾這樣，也不算壞呢。」奧拉懷著十分喜悅的心情，滿足地嘟囔道。絲碧娜的膝蓋作為枕頭，感覺上就是最高級的枕頭，就這樣枕著的話，就能立馬睡著。



「嗯，奧拉只要好好地交給我們就行了。」莉露這樣說道，和悠妮斯交換了位置，用自己的乳房，夾住了奧拉的巨物。奧拉不由地將視線往上移去，看到絲碧娜一臉慌張的表情，悠妮斯的眼睛裏仍然閃爍著燦爛的光輝。



看來，還要很長一段時間，才能真的休息一下啊，奧拉內心暗暗歎息，只能委身一起和愛妻們接著快活了。 

