書名: 我不是主人公！
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1609534350.html
類型: 日輕
作者: ウスバー
其他書名: 主人公じゃない！
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n3245fy/
更新日期: 2023-01-27 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




因保护女孩子遭遇车祸后，我竟然转生成为了RPG世界中初期最强的角色‘雷克斯’！初期的等级就达到了令人啧啧称奇的50等！拥有着全方位的技能，而且长得超帅，这简直是人生的大胜利！......却不曾想「雷克斯」是一个初期的助攻角色而已，就像手遊里出现的初期SR卡，或者猶如在SRPG里面常见的手持银枪的老圣骑士般，僅僅在游戏初期开无双，很快後面也会变得沒用！只是因為知道這點，面對著袭击而来的魔兽和游戏事件，還有极低的成长倍率、太令人遗憾的固有技能和過於平庸的能力值，我最终下定了决心。「把麻烦事推给身在某處的原遊戲主人公，然後赶紧隐居吧！」这是一个寻找「主人公」的凡人，不知不覺地成为拯救世界的英雄的故事。=============================================================《猫耳猫》，《天启的异世界转生谭》作者最新力作，品质值得保证。=============================================================小型公告栏：校对君：最近太忙了，若是有缘，你或许能看到我更新~ 然後之前那名翻譯君跑路了，就剩我一個，有時候翻《不期望復仇的惡役千金》有點悶，就會跑來這裡校對，之後的翻譯再說，反正作者都停更了((((嗚呼！！找到新翻譯了！！嘛，總之熱烈歡迎！！2023/5/4独夕：这本弃坑啦，欢迎接手，直接找站长/霜枫即可。


译名整理（新）
[译名整理（新）] by 独夕

送出 


人物，地点对照翻译表 （暂）有剧透（？）
[人物，地点对照翻译表 （暂）有剧透（？）] by 喵人爱吃鱼

姑且要有这么一个东西，翻译起来才比较方便吧。而且翻译累了可以集中皮一下（笑
目前到第16话
属性模板
―――――――――

莱西利亚


LV 1

HP 232 MP 71

力量118 生命100

魔法 55 精神 88

敏捷 124 专注 64

―――――――――   

等级提升属性提高模板

力量4（优秀）

生命3（普通 ）

魔力3（普通）

精神2（差）

敏捷4（优秀 ）

专注6（天才）

人物：
主角团（大概）：
雷克斯·托伦「レクス·トーレン」 ，lex Tholen ，〈孤高の冒険者レクス〉 孤高的冒险者雷克斯：自称非主角的主角，认不出他的可以拖出去打死。原剧情里会死于厄尔斯城堡深处
蕾西利亚·托伦 [レシリア·トーレン]，Lessilia Tholen ：主角之妹，后宫一号？最强勇者？给老哥强灌圣水之人（呜啊……）原剧情中早早去世，现在活蹦乱跳

憧憬冒险者的都市少年团
拉德 [ラッド] Rad：少年勇者，疑似主人公，憧憬着冒险者的剑士少年（被某A级冒险者带上了炼金的不归路）名字英语直译的话和 lad 小子 很像。Rad本身则是辐射的缩写。
瑪娜·优格 [マナ・ニューク] Mana Nuke：冒险者宅的治疗师少女，拉德暗恋（？）的对象？目前戏份不多但是应该很重要，有着很霸气的家名。核弹和辐射应该很搭哦
鈕克 [ニューク] Newk：机智聪慧的指挥塔，法师担当，戏份很少，照顾拉德和普拉娜貌似很辛苦啊， 没有出现在「各自的修行」章节里，有点不安。
普拉娜 [プラナ] Prana：经典而烂大街的精灵角色，弓箭手担当，面瘫毒蛇吐槽役？

神明与种族：主要是第13话里出现在背景中的神明与种族，方便后面出新角色时翻译用
剛力の「しもべ」刚力之「仆人」 【オニ】【鬼人】 
生命の「しもべ」生命之「仆人」 【ドワーフ】【矮人】 
俊敏の「しもべ」俊敏之「仆人」 【フェアリー】【妖精】 
知恵の「しもべ」智慧之「仆人」 【エルフ】【精灵】 
慈愛の「しもべ」慈爱之「仆人」 【ノーム】【神棍侏儒】   
万能の「しもべ」万能之「仆人」 【ニンゲン】【宁根】 

【宁根】以及【宁根神】（ニンゲン& ニンゲンの神）Ningen：也有说这个应该是人和人神的说法，但是你觉得这只笨猫会懂吗？
姑且宁根是宁根神的随从，但是应该在游戏背景里就华丽的全灭了，剩下的人算什么啊那。

「魔の源」 【魔之源】，魔物诞生之地/物，背景里被宁根神夺走，用以创造魔物军团，名字很像美汁源，所以麻烦起个更好的名字啊

〈光の女神フィーナレス〉， にエルフの神，〈救世の女神〉 ：光之女神菲娜尔斯，精灵神，救世之女神，开篇对全世界视频聊天的家伙就是她，名字是finals最终的意思，有点微妙。
ニンゲンの神，闇の化身ラースルフィ ：宁根（人）神，[黑暗的化身拉斯魯菲」，游戏的最终boss？毁灭世界的邪神？ 英文大概是Lars Luffy，感觉会用橡胶拳。

尚未正式出场的角色：
〈光の王子アイン〉 光之王子艾因：游戏中人气和雷克斯一样高的角色，据说有很强的实力，貌似如果在游戏时间第二年之前不去管的话就会被兄弟杀掉。似乎是真的王子，游戏中也有他的暗杀事件。

地点：
大都市『厄尔斯』 ，アース ，Earth。：漫画有艾斯，阿尔斯 两种翻译。英文直译是地球的意思，所以地球开局就华丽丽的完蛋啦。是雷克斯，蕾西利亚以及玛娜的家乡，拉德貌似是出身周边村子的样子。目前是魔都『厄尔斯』 的状态而存在，推荐等级lv60。
渔村「乌米纳」， 「ウミナ」，Umina。： 厄尔斯 北部的小渔村，游戏中初期可以前往的两个地点之一，选择这里就会献祭雷克斯获得三只可爱的新手冒险者。
小镇「利库西亚」 ，リクシア，Lixia 。：试炼洞窟东方的小镇，游戏中初期可以前往的两个地点之一 ，选择这里就会献祭三只可爱的新手冒险者得到一个没有未来的老大叔。（不是）周边貌似有着一个只有哥布林的《哥布林洞窟》，会掉落贤者之杖（不过……哥布林会制杖吗？）
自由与斗争的城市『弗瑞利亚』 ，フリーレア ，Freelia。：与翼龙的洞窟相连接的城镇，貌似是稍后期才能到达的自由都市。根据翼龙的洞窟等级推断大概在lv25-35左右。故事中雷克斯强行翻墙带着四只新人冒险者越过翼龙的洞窟逃亡了这里，并在击败追击的恶魔后在此停留。

已经便当的角色和地点：
赌场『格兰戈尼姆』 ，カジノ・グランリリム，Casino Grand Lilim ：雷克斯在第十话遇到的梦幻之赌场，本体是恶魔的陷阱，却反被阅读过恶魔之书的雷克斯利用大赚了一笔。
莎珂娜 ，サキュラ ，Sakira：赌场『格兰戈尼姆』 的兔女郎招待，漫画中画的非常色气，真不愧是愿你手握幸福的作者。本体是一只恶魔，赌场中所有的游戏都会吸收玩家的生气，而赌场内包括奖品在内的物品都是其魔力所化。因为不好好当庄家只顾着出老千，最后被雷克斯吃干抹净后消失在了弗瑞利亚的街道上。可喜可贺可喜可贺。以后应该都不会再出场了（吧）
 

某效率厨的剧透讨论贴~ 
[某效率厨的剧透讨论贴~] by 喵人爱吃鱼

咳咳，总而言之，应@人類之一白水依稀 的要求，在这里开一个剧透讨论贴，可以自由发言，同时其他地方的剧透还请麻烦控制在一定范围内，多谢大家了！

剩下的不知道该说什么就放个图吧
 

第一部　命数之死
第零话　序幕 
[「已校对」第零话　序幕] by ~路過~

「已校对」第零话　序幕

翻译：路過
校对：路過
路過：因為之前發生了億堆事，所以決定重翻了

當我意識到的時候，自己已經身處迷宮，手持著劍和盾。

「……誒？」

我不禁再次望向手持的劍。
那把劍確實是在遊戲裡常見的雙刃西洋劍，其刀身如拋光後的鏡子般璀璨生輝，劍柄上還有獅子裝飾，真的帥氣十足。

真帥……現在不該想這個。

「誒？這是怎麼回事？欸？」

畢竟我是個平凡的公司職員，至少目前為止的人生，我絕對沒有跟劍盾這些危險的東西有緣分。

而且，如今我身處的地方……。
一瞥雖是擁有天然開鑿的洞穴，但重點是上面描繪了形跡可疑的壁畫，而不明來歷的光源確保了不會妨礙探索的光線。
不，雖然到了這種地步我很想拿「這裡是某處的秘境遺跡吧！」當作藉口，但在通道的深處，我看到了一件最決定性的東西——已經開了蓋的超大寶箱。

「這，不就完全是遊戲裡的迷宮嘛！」

叫聲毫無意義地在洞穴迴盪。

搞不懂。
真的完全搞不懂。

（等等！等等！昨天，我確實……）

本應是一如既往的一天。
我如慣常公務般處理工作，一如往常地走出公司，然後……。

對了。
我在前往車站的路上等著紅綠燈，用手機打發著時間的時候，我找到一則有趣的報道。

「——徹底剖析被歷史埋沒的RPG名作〈布雷布雷〉――」

還是學生的時候，我曾經迷上了『 勇气 & 剑芒(brave & blade)』這款RPG，俗稱布雷布雷。
它既賭上公司的命運也是矚目大作(big title)，但因為各種各樣的重要因素導致遊戲默默無聞，最終釀成悲劇。
被懷念感所渲染的我，二話不說便按下那條連結。

『盡情享受「布雷布雷」的五個要點』
『跨越時空再度被評價為深奧的多重劇情路線跟結局(multi-scenario・multi-ending )』
『利用歷史交叉系統(history junction system)編織獨有的歷史！』
『令本能與智謀激烈碰撞的實時(real time )劍戟戰鬥！』
『在致命事件(fatal event)裡如何拯救喜愛角色？』
『極致達成的地獄！？豐富的追加要素以及更新』

手機畫面滿是打開的網頁跟彈出的文字。
光是標題就讓人心痛，還有很多令我非常懷念的詞組。

當我找到了下面還有的遊戲人氣角色——〈光之王子艾因〉與〈孤高的冒险者雷克斯〉激戰的插圖，我不禁露出笑容。然而，眼角瞥見在我旁邊等待綠燈的水手服少女動身之時，我慌張地收起手機……。

——車頭燈的白光閃耀。
——身穿制服的女子於斑馬線僵住。
——某人慘叫道：「危險！」

「……對啊」

為啥我會忘了。

也許是看到令我緬懷的東西而情緒高漲的緣故吧。
我出乎意料地為了救那女子而奔出馬路……。

——在那裡，我被車輾斃了。


在保護女子的瞬間，視野剎時消失變黑。
在我搞不清楚的時候，我的身體在地面滾動。

比如，好黑。
或者是有沒有救下那名女子。
抑或是要是還能再玩一次布雷布雷就好了。

我想著這些無能為力並無法做到的事情。

然後，緊接著……。
火焰在漆黑的世界裡亮著。






《——答應了，這份心願》





從很遠……很遠的地方，聲音——

「——嘎啊嘎啊！！」

我聽到從背後傳來的真實聲音，猶如潑了冷水般令我回神。

「什麼啊！這回是……」

我戰戰兢兢地回頭望去，察覺到其真面目的時候，我頓時僵直。
從洞穴深處走出來的小矮人，其顯而易見的綠色膚色不可能是人類。

「……哥布、林」

腿發軟了。

哥布林在大部分的遊戲裡差不多是最弱的魔物，對於玩家而言只不過是個獵物。
與其自己不覺得害怕，不如積極地打倒它們獲得經驗值吧。

然而……。
我以為只在動畫跟遊戲裡出現的傢伙，如今露出骯髒的牙齒，手握著粗糙的棍子，那雙散發貪婪的光芒混濁黃色眼睛正注視著我。
在那壓倒性的存在感面前，我渾然哆嗦。

「呃……」

我緊張得喘不上氣。
而手持的劍盾，忽然間覺得非常沈重。
明明想著要逃，腳卻動不了。

「嘻嘻」

哥布林對這樣的我彷彿在嘲笑著。
隨著右手拿著的棍子一揮，哥布林的身體以不相稱的速度飛撲。

「嗚，嗚哇——！」

哥布林那醜陋的臉孔逼近，並如勝券在握般高舉自己的武器。
我沒開玩笑，我還以為要死了。

可是……。
在現實裡卻發生了截然不同的情況。

「嘎啊……？」

當我以為哥布林來到出劍距離的時候，我的身體順其自然地動了。
並不是往後而是向前。

宛如如實地再次呈現長年持續訓練的動作似的。
為了鑽棍子揮出的空檔，我踏出一步，並奮力揮動右手拿著的劍，斬斷哥布林的頭。

「——欸？」

小矮人的身體失去了力氣，「咚」的一聲落在地上。
失去物主的棍子在地上反彈落下。

我無法理解發生的事情，僅僅一直呆若木雞地站著。

「這，這是成功了嗎？」

我理應沒有用劍的經驗。
做出這樣的事情，我自己也……。

然而，異常情況並沒有就此完結。
倒下的哥布林身體發光，並分解成細小的光粒。

「什麼！？」

於空中漂浮的顆粒刻意飛入我的左手，並被吸收。
幾秒後，哥布林好像不復存在，而迷宮再次迎來靜謐。

「這，這是什麼啊。簡直像是遊戲啊……」

嘴雖說著，但我已經大吃一驚。

「遊戲……？勇氣&劍芒(brave & blade)……？」

那個遊戲確實應該有著「討伐並擊潰怪物的角色，其左手會吸怪物的魔力，並轉換成經驗值」的設定。

難道。
現在回頭一想，不管是哥布林的身姿，還是我揮動的劍的設計，我有一種莫名的既視感。
一想到其原因是在勇气 & 剑芒的遊戲曾經見過……

為了再次好好地確認，我連忙將右手拿著的劍揮至面前，窺視著宛如鏡子般被擦亮的刀身。看到其映照「自己」的面孔，我驚訝得瞪大了眼睛。

「喂，不會吧」

因為原本應該是「我」的臉，但是在那裡浮現的是跟「我」一點也不像的臉。
而是臨死之時所見的插圖描繪的〈孤高的冒险者〉。

——因為那是〈勇气 & 剑芒〉的角色：〈雷克斯・托伦〉的臉。 

01-寻找主人公 
[01-寻找主人公] by Nolate

作者的话：
我的目标是将每一话写地稍微短一些，轻松一些，能够轻松阅读。
风格也会比较悠闲？请尽情享受吧。
=================================
「欸，不不不，这什么意思啊。」
我一边和刀刃上映出的看不太习惯的男人对峙着，一边自言自语。
我死掉了，然后作为游戏角色『雷克斯』存在于一个陌生的地方。
也就是说，是那个吧？
难道是因为我在临死之前想到了游戏，才会转生到游戏世界里面去了吗？
不不不，会有这么愚蠢的事情吗？
而且......
退一百步来说，假如那种动画或者小说里那样的异世界转生之类的事情发生在了我身上。
（为什么，偏偏会是雷克斯啊！！）
在心底呐喊。
————雷克斯·托伦。
因为在游戏初期中的行动非常有存在感，所以主要是在女性玩家中拥有很多粉丝的人气角色。
总是会拿来和同样在女性玩家中人气很高的光之王子艾因相提并论，相比起被称为『光之男神』的艾因，雷克斯似乎有着『影之男神』的绰号。
我想说我也不是不明白。
粗鲁的态度和严峻的表情。
纤细的身体和漆黑的头发。
若要问属于光还是暗，毫无疑问是暗。
若要问属于阴还是阳，毫无疑问是阴。
虽然雷克斯总是因此被提到，但要是从游戏的角度来看，他并不是一个具有重要作用的角色，而是一个不选择特定开局的话，首先就不可能成为同伴的配角。
至于能力方面的话，他的等级一开始就是破格的50。
这在游戏初期能够成为伙伴的角色中是最高的。
如果等级有60左右的话，打败最终BOSS也不是不可能，50可以说是在游戏后半段或者是最终阶段的等级区间内。
能力值方面非常均衡，是不仅可以使用剑，连魔法，盗贼的技能和初级炼金术都能学习的万能选手。
在游戏初期，他以高等级和万能的能力活跃地舞台上大显身手......可是。
只有这种程度而已了，他完全没有任何未来！
就连和普通的50等角色相比也是压倒性地弱小，潜力也非常低。
要说的话，这就是游戏一开始时经常会有的『初期的工具人角色』。
就像是年老的圣骑士一样 ，最初会使用强力的银枪开无双，但随着同伴的逐渐成长会变得不去使用了。
在这种非常事态之下，我的游戏脑似乎在告诫我千万不要自卑，不用说我也懂的，可我想的是，如果能让我作为与雷克斯一同在那张死之前看到过的插图里出现的『光之王子艾因』转生的话，至少也是个有前途的主人公吧。
（不，不对，现在不是说这种话的场合吧！）
在搞清楚状况之前，首先要确保的是人生安全。
虽然借助『雷克斯』的力量总算是解决了哥布林，但我毕竟是出生在和平年代的日本的小市民，不想长时间待在这种魔物横行的地方。
（从剧情和出现的怪物来看，这里是从都市出发的最初的迷宫『试炼之洞窟』吧。）
如果冷静下来，然后认知到自己所处是布雷布雷的世界这一事实的话，就能清楚地知道这里是一个非常熟悉的地方。
某种程度的路还是记得的，应该可以从这里走出去。
首先，无论如何先逃到附近的人类聚居地，然后再考虑以后的事情......附近的，人类聚居地？
「啊......」
不由地漏出了声音。
不用照镜子也知道自己的脸色变得铁青了。
试炼之洞窟附近有着『雷克斯』的故乡，大都市『厄尔斯』。
确实是人类的聚居地没错，但是，逃到那里去的话也许会很糟糕。
因为，只有我知道。
如果这个世界是游戏的话，那个城市马上就会......
「——遭受魔物袭击毁于一旦了不是吗！」
　※　※　※
【Start Select】
出身一：
《憧憬冒险者的都市少年》
难度：简单
初期职介：雄狮稚子
初期伙伴：根据选择而变化。
所属势力：冒险者公会
限制：无特殊限制。
布雷布雷可以从多个准备好的出身中选择一个，在不同的场景，不同的背景下开始游戏。
最初，玩家会遵循自己所选择的出身进行游戏，完成了作为教程的任务之后，就能够自由地开始冒险了。
其中以雷克斯为主要登场人物的《憧憬冒险者的都市少年》，在《勇气&剑锋》总共七种以上的出身中，是和《帝国的见习骑士》同属于难度最低的那一类。
初期的剧情融入了教程中让人非常容易理解，故事线也很王道，能轻松上手，可以说是推荐给游戏新手的标准出身。
但是，难度低也是相较于《被抛弃的贫民窟孤儿》，《被供奉的暗之御子》，《被魔物拐走的贵族之子》这些鬼畜的出身罢了，仅此而已，剧本本身的发展也说不上简单。
《憧憬冒险者的都市少年》的故事从主人公与同年的三个少年少女组成了一个临时队伍开始。
他们前往了新人冒险者的登龙门『试炼之洞窟』，在那里一边学习开锁，陷阱解除，战斗等一整套操作说明，一边抵达了迷宫的最深处。
只要触摸到最深处的墙壁上那令人毛骨悚然的纹路，最初的冒险就会平安结束，他们将站在冒险者的起跑线上。
可是，作为『资格持有者』的『主人公』触碰到墙壁上的纹路之后，封印被解除，封印在里面的恶魔复活了。
虽然他们在偶然前来调查的资深冒险者『雷克斯·托伦』的协助下总算是逃过一劫，但摆脱封印的恶魔最后留下了不吉利的预言。
「就算打倒了我也为时已晚，我们的神复活的狼烟已经升起了，回到你们的聚居地去吧。」
在慌张地走出洞窟的主人公们面前，他们的故乡已经被硝烟与悲鸣，四溅的血花和交错的魔法所侵蚀了。

　※　※　※
「——别开玩笑了！」
我知道『雷克斯』会在迷宫里的理由了。
现在是游戏开始之后，『雷克斯』救助与『封印的恶魔』战斗的『主人公』之前的场景吧。
（如果，什么都不考虑就逃到城市里去的话......）
在游戏中，袭击这个城市的主力魔物是等级为四十的『石像鬼』和等级为五十五的『飞行恶魔』。
而且，在袭击事件之后，厄尔斯变成了被魔物占领的『魔都厄尔斯』，那里甚至有等级六十，也就是游戏最后阶段的敌人存在。
即便雷克斯的初始等级有五十，也根本不是对手。
（既然如此，那就逃到别的地方去.......吗？）
这样做的话，我说不定能够活下来。
但是，在这种情况下，厄尔斯自然会被魔物毁于一旦，而没有得到雷克斯帮助的『主人公』们也会被封印的恶魔杀掉。
「不行！完全被将死了！」
就算不去考虑道义上的问题，如果布雷布雷世界中的重要人物『主人公』在这种地方死掉的话，这个世界都有灭亡的可能性。
那么，手段只有一个.......
————那就是「在事件发生之前阻止『主人公』」！
试炼之洞窟我曾来过好几次了，虽然记忆已经模糊了不过路线还是记得。
从现在开始全力跑过去的话，应该能在『主人公』们到达洞窟的最深处『封印之所』之前追上他们。
这样做的话，剧情可能会变得一团糟，可我不在乎。
真是抱歉了啊，我只是一个社畜而已。
大英雄主义就不用说了，拯救世界也不在我的专业领域内。
对了。
在阻止封印解除的时候，顺便教给『主人公』游戏内的知识，让他去拯救世界不就好了。
这么一想，我感觉自己那悲观消沉的情绪都有了回升的迹象。
（总之首先，必须找到『主人公』......）
有路标。
自从我在这个迷宫里醒过来之后，一直都能看得到的那个被打开的宝箱。
这是重要的提示。
（万幸，这个迷宫里只有一个宝箱，那么，现在的位置就在入口后的三岔路里，这样的话，那边是能够看见通往『翼龙的散步道』的近路，所以离终点最短的路线是......这边！）
一旦做出了决定，就一刻也不能耽搁。
我凭借脑海中的模糊记忆，朝洞窟深处跑去。
　※　※　※
「......糟了。」
一路上，我没有碰到过机关，也没有遭遇过魔物的袭击。
在布雷布雷里，几乎所有魔物在被消灭之后要等到第二天才会刷新。
也就是说，我确实是沿着主人公队伍推进那条路前进。
（他们的行进速度比预想中要快，是吗？）
不知道是不是因为我从运动不足的社畜变成了老练的冒险者雷克斯，身体能力也大幅度增加了。
但是，我用比以前在游戏中都要更快的速度跨越了迷宫，却完全找不到主人公的队伍。
这个迷宫因为兼任着实际游戏时教程的缘故，几乎没有死亡的风险，相对而言，还是有着暗门和解谜元素等等需要花费时间处理的机关。
不过，既然熟知所有剧情，追上他们应该不难，我这么想着继续前进......
（如果不在下个房间，再往更深处去，剩下的就只有......封印之所了啊。）
我按捺着内心的焦躁冲进的房间，果然空无一人。
「可恶！」
在这个房间里残留着战斗的痕迹，我不由地爆了句粗口。
就在刚才，肯定有人在这里战斗过。
（真的太快了！难道说，人的意志还是无法扭转『事件』的结局吗！？）
为了将不去想浮现在脑海中的这个可能性，我全力地踩踏着地板。
用在日本时无法想象的速度穿过曲折的通道，来到了一处空旷的地方。
（找到了......！）
我所看到的是一间宽广的房间，墙壁上满是可怖的壁画，以及伫立在里面的少年少女们。
然后，在最里面，两位少年正在将手伸向封印......。
「————住手啊啊啊啊啊啊！！」
声嘶力竭地大喊。
但是，我的警告已经晚了。
少年们虽然被我的大喊震住了，伸出来的手却还是触摸到了封印。
封印着古老恶魔的门扉。
那个，被资格的持有者触摸到的封印.......。
封印......
「......啊咧？」
......没有，任何特别的变化。
「为，为什么......？」
我的疑问，没有人作答。
支配了这里的只有尴尬的沉默，少年们那完全是看着某个令人痛心的家伙的锐利视线，贯穿了我的心脏。
==================================
译者的话：
水平有限，未经精校，翻译的比较随意，应该会有很多不严谨不准确似是而非的地方，主要是以前没翻过冒险类型的小说，有些词汇看地一头雾水，还请见谅。
每次更新的时候我都要问一句。
有人愿意接坑吗？秋梨膏！

 

02-主人公在哪里 
[第二話 主人公在哪裡] by 残月渐圆

（為什麼？哪裡搞錯了？那要怎麼做……）

這個封印之門，要「主人公」，也就是有<勇者>資質的人，觸碰到這扇門的話，封印就會解開，裡面的惡魔就會飛出來。

但是呢，少年一行人明明碰到了門，封印卻沒有任何動靜。

（難道我誤會了什麼嗎？但是……）

面前的少年一行人和「憧憬冒險者的都市少年」開始時候的那個主人公初期的隊伍特徵相吻合。

「主人公」初期的隊伍是由「主人公」和男性魔導師，女性弓箭手和女性僧侶組成的，如果是這樣的話，剛才碰到那扇門的那個持劍的少年就一定是這個世界的「主人公」……

不對，難道我一開始就搞錯了？

浮上心頭的，是一個沒考慮過的可能性。

難道說……


—「主人公」並不是這個<憧憬冒險者的都市少年>！？


無畏之刃中，「主人公」是玩家從有著不同特徵的七個人中自己選擇的。

我，也就是雷克斯現在的情況，和「憧憬冒險者的都市少年」開始時候的事件情況相符合，所以我輕易地就認為這個世界是以「憧憬冒險者的都市少年」為主人公的世界。

但是，如果玩家沒有選擇「憧憬冒險者的都市少年」為主人公的話，也並不是說雷克斯這個角色不會登場。

也許，就算玩家沒有選擇「憧憬冒險者的都市少年」，這邊的故事也會一樣進行下去。

少年一行人也是，以「與主人公沒有關係，只是一群新人冒險者」這樣的身份在這個世界活動，這麼想也是符合邏輯的。

應該符合邏輯吧……

（啊——！如果真的是這樣的話，不是變的更麻煩了嗎？）

因為主人公的人選還有六個，他們都分散在這世界的各地。

但是新手教程關卡之後「主人公」一行會採取什麼樣的行動我就完全不知道了。

而且我除了遊歷世界各地來尋找這些人以外，就沒有什麼有效的搜索手段了。

（不止如此，我還沒有什麼能尋找這些人的理由……）

這種不知道誰才是「主人公」的情況，讓我沒來由的感到一絲恐懼。

就在我一個人抱著頭不知道幹什麼辦的時候，本來一直站在一邊看著我的少年冒險者中，有一個人走過來跟我搭話了。

“喂，那邊的大叔！”

“大…大叔！？”

這意外的暴擊導致我直接破音了。

（這，這個臭小鬼！）

生於日本的「我」怎樣都好，但是「雷克斯」可是在日本遊戲玩家這個眼光很刁鑽的群體中公認的美男子。而他設定上的年齡是二十五歲。

這一看就不是什麼被叫大叔的年紀……不對，這個歲數也就是二十多歲的人，被叫大叔也無可厚非吧。

我是無所謂，但是，全國上下數百個，啊不也許只有數十個？嘛怎麼的也得有數個雷克斯的粉絲可不會對你的發言善罷甘休啊！

我可是會用「給我收回啊！剛才那句話！」吼回去的！
*梗源海賊王，不過我沒看過，也不知道漢化組是不是這麼翻的

「太，太沒禮貌了啊，拉德！」

出言打斷這個一頭紅髮的男孩的是和他一個隊伍的少女。

她後面的那個女孩看起來像是弓箭手，所以從隊伍構成來看她應該是奶媽吧。

「那，那個！雷克斯大人！是A級冒險者雷克斯·托倫大人沒錯吧！」

「哎，啊，是。不過，『大人』還是免了吧。」

可能是因為是個很懂禮貌的孩子吧，這句「大人」實在是讓我心裡痒痒的。

我有點生硬地回復了她之後，她一下子縮短了我們兩個人之間的距離。

「我，我是您的粉絲！像這樣見面對我來說真是太光榮了！那，那個！請和我握手！」

「啊？沒，沒問題……」

面對這個突如其來的申請，我好不容易才做出了一個符合雷克斯角色的回應。

擔任奶媽的少女進一步貼了過來，握起了我的手。

「……什麼嘛。不就是當冒險者的時間長了一點嗎？不過是A級冒險者，哪有那麼偉大啊。」

被叫做拉德的男孩發出了對此並不感冒的評論後，引起了少女的強烈不滿而導致的暴走。

「就和你說了很厲害的啊！聽好了？雷克斯先生可是從十五歲登陸成為冒險者之後達成了千份以上的委託，並且委託的達成率是驚人的95%！不止如此，這些全部都是單獨，也就是說，他是SOLO達成的！單人達成的難度比組隊可要難上好幾倍，不僅如此還需要很強的綜合能力！也就是說！只有全技能都有所發展的雷克斯先生才能達成如此的偉業！並且正因如此！在去年由於這些功績而終於升級到A級冒險者！這是，這個國家歷史上時隔52年之後，出現的第三位SOLOA級冒險者！這簡直是歷史上無與倫比的壯舉。不對，如果能升到S級的話，那可是這個國家前所未有的……」

「知，知道了！哎呀我知道了！」

連我都不知道的情報一波接著一波從她嘴裡放出，不光是拉德，就連我都啞口無言了。

……這孩子，一定是那個吧。
叫「冒險者宅」的那種人。

（不過，原來是這樣嗎……）

從遊戲來看的話，雷克斯並不是那麼特別的角色。

也就是在「憧憬冒險者的都市少年」篇中在幾個事件里出場，初期等級很高而已。

但是如果以這個世界的標準來看的話，就可能沒這麼簡單了。

因為遊戲後半程中屢見不鮮所以沒有意識到，但是雷克斯是少數開始時就有50級的角色，同樣A級冒險者也沒有幾個。

至少，被面前這個「憧憬冒險者的都市少女」用看明星的眼光盯著看的我，一定是個在某種程度上很特別的人吧。

她一邊發出「哇啊，真的是本人哎」的聲音一邊搖晃著握著我的手，對於這種情況我也沒什麼辦法只能撓撓頭。

雖然我很討厭被人輕視，但是目前這個狀況也讓我有點困擾。

由於和剛才那個叫拉德的臭小鬼之間溫差實在是太大搞得我都要感冒了。

「……不好意思，我們的隊員給您添麻煩了。」

另一個冒險者男孩看不下去了。

「初次見面，雷克斯先生……這麼稱呼沒問題吧，我叫鈕克。」

「啊啊」

 叫鈕克的這個男孩，是四個人中言談舉止最文雅的，一頭青色的秀髮，讓他看上去比起冒險者更像是個商人。

既然他拿著杖，而且那邊那個一直用奇怪的目光看過來的叫拉德的傢伙又明顯是個劍士，所以這個叫鈕克的應該就是魔導師吧。

「這位是隊伍里的同伴拉德，是個劍士。剛才給雷克斯先生添了不少麻煩的是治癒師瑪娜。然後……」

鈕克的視線轉到了站在裡面，一直盯著我看的又一個少女。

一頭看上去十分富貴的金髮，身材苗條，姣好的五官，唯一意外的，是尖尖的長耳。

也就是托爾金筆下的，遊戲中經常會出現的典型的精靈族。
*托爾金 魔戒和霍比特人的作者

「………」

她身上帶著一股野生動物般的讓人很難接近的氣息，就算我們兩個都在看她，她也沒有任何回應。

不過，我沒有漏看她的嘴裡小聲嘟囔著「雷克斯」的樣子。

「那，那個……她是普拉娜，是個弓箭手。是個，有點難接近的人。」

鈕克不知所措地笑了笑，我則是點點頭，告訴他沒關係。

看起來我也應該做個自我介紹。

「雖然你們可能已經知道了，我就是冒險者雷克斯·托倫。我聽到了這個被封印在這個地下城的魔物要被解放了的傳言，就過來調查一下。」

「原，原來如此，所以才……」

這樣應該就能把剛才那個十分尷尬的舉動給圓回來了吧。

你看鈕克也是一副理解了的樣子撫了撫自己的胸口。

很好很好，接下來就是用雷克斯的口吻做出警告嘍。

「雖然這次沒出什麼差錯，但是最好還是不要太接近這裡，尤其各位還都是新手冒險者，就更要注意了。」

「好，好的！大家，快離開這裡吧！」

鈕克一下就接受了我的說法，發出了歸還的指示。

但是紅頭髮的小子直接潑了他冷水。


「切，什麼嘛，這麼弱的大叔居然是A級冒險者？只不過是在冒充老手來騙我們吧？」

「拉德！！」

拉德完全無視了鈕克的勸阻，一邊把劍背在肩上，一邊用挑釁的眼光看著我。

「越小的狗，叫得越是歡。」

至今為止一直沒有出聲的精靈少女一開口就是給火上再添一把油。

「普拉娜，你這傢伙說什麼！？」

「……我說野狗是真的吵。」

拉德瞬間就把矛頭轉向了普拉娜，兩個人開始互相瞪視，完全把我晾在一邊。

我看著這兩個人，還有就算隊友之間出現如此的矛盾卻依然沉浸在握手中的瑪娜，深深地在心底嘆了口氣。

（這群傢伙，真的是一個小隊嗎）

而在那之中，作為唯一一個還算正常的人，鈕克和我互看了一眼。

「真是十分抱歉」他如此道歉道。

「你也……辛苦了啊」

我也只能，對他表示這種程度的慰問了。

　


　※　※　※




總算收場之後，我和這個四人新人小隊一起踏上了歸途。


「不好意思，讓你來做我們的護衛……」

我衝着一臉抱歉相的鈕克搖了搖頭。

「沒關係，反正都是順路。」

雖然我一副沒什麼的樣子，但是我也有自己的小算盤。


劍士拉德，魔導師鈕克，僧侶瑪娜，弓箭手普拉娜。

不論性格，這個隊伍的職業還平衡的。


進一步說，就是這幾個人一定會碰上事件。

無畏之刃遊戲裡能招募到的NPC冒險者們，雖然說名字，能力，甚至是樣貌都是完全隨機的，但是他們的職業和能力傾向卻是固定的。

而且呢，他們的屬性雖然是隨機的，但是成長率是開掛般的高。


和雖然現在很強，但是完全沒有未來的雷克斯正好相反。

所以他們幾個是絕對的未來可期，如果我想繼續在這個世界活下去，和他們搞好關係總沒有壞處。


「……切！」



雖然說後面的拉德狠狠地嘖了下舌，但是只要把他當做任性的小鬼就沒那麼生氣了。



「這邊走。」


我邊給他們領頭，邊踏上了回去的路。


大多數地下城都是只要深入過一次之後就會開通一個捷徑，這樣下次來的時候就可以很簡單的進到深處去。

但是，<試煉之洞窟>是個例外，不管你來多少次，都沒有捷徑開放。



「這是漏的怪嗎？」


馬上就能看到出口的時候，發現有三個身影在邊上遊蕩。

是只要進入洞窟就能碰到的最弱的小怪，哥布林。

「有三隻！鈕克！準備魔法……」

「不用，看我的吧。」


我制止了險些拔劍衝鋒的拉德，和他交換了位置來到隊伍前面。

然後……


（能行吧，應該。）


將意識集中到眼睛上。

我使用了偵查型技能<看破>。



———

哥布林



ＬＶ 3

ＨＰ 61 ＭＰ 13

物攻 36 魔攻 0

物防 27 魔防 8



力量 32 生命 24

魔力 0 精神 8

敏捷 16 集中 8

―――――――



（……龜龜，牛啊。）



雖然說現實世界裡居然浮現出了狀態欄什麼的過於夢幻了，但是技能效果和遊戲裡一樣真是幫了大忙。

雖說第一次戰鬥難免有點恐慌，所以不應該在這裡驗證自己的戰鬥方式。

不過我還是想確認一下自己有多強。


而且我也覺得在這個臭小鬼面前展示一下自己的一部分實力應該不錯。


「喂喂，大叔別逞強啊，對面可有三隻啊。」

「沒問題，你就看著吧。」


從本性來看還是個好人嘛。

我無視了十分著急的拉德的警告，在敵人還沒有擺好姿勢之前就沖了過去，憑著感覺將魔力注入劍中。


「——V字斜殺斬！！」


一瞬之間，纏繞在劍上的魔力的性質改變了。

我的手還有我的劍就像是自己會動一般，做出了一看就不是原本的我能做出的動作，劃出了一道美麗的V字。


「嘎，啊啊！」


向下的袈裟斬斬斷了打頭的哥布林的木棍，隨後上挑的斬擊直接取了他的性命。

（ok，戰技用起來沒什麼問題。）

所謂戰技，就是消耗MP……MagicPower來使出的物理系職業的必殺技能。


「嘎啊啊啊啊！」


不過敵人可不打算給我太長時間感慨。

離得較近的另一隻哥布林躲過了同伴的屍體，朝我揮下了他的棍子，

 
—這麼弱的攻擊可別想打到我啊！


這次將魔力注入左手的小圓盾中。

雖然盾牌也算是武器的一種，不過沒有用慣用手拿的話，就算讓魔力流通也無法使出戰技。

而與之相對的……



—格擋！！



我將注滿魔力的盾牌向外一掃，格開了哥布林的木棍。

這招對時機把握的要求特別高，但是如果能用盾格開攻擊的話，就能使敵人失去重心。

「嘎，啊！？」

哥布林因此失去了防禦能力，

我將劍直接刺入他的頭顱之中。

「……咕」


受了這一擊的哥布林瞬間死亡，橫屍當場。

這下就剩一隻了。

最後剩下的那隻並沒有像前兩隻那樣拿著木棍，而是拿著短劍和盾牌。

雖然我們之間實力差距相當大，但我仍然架好盾牌，緊緊地盯著它。


（那麼，該怎麼做呢）


哥布林也警戒著這邊，一直舉著盾，並沒有直接攻過來。

我在它圍著我轉圈的時候悄悄地舔了一下嘴唇。


（就算是硬碰硬也是我贏呢……）


我使用了看破，發現它就只是和低等級相稱的低屬性。

但是現在可是檢驗自身極限的好機會。


「呼…！」


我稍微吐了一口氣，然後瞬間將身體向自己的右方傾斜。


（—這招，怎麼樣？）


再一次，將魔力注入右手的劍中。

使用的是和剛才一樣的，劍的戰技<V字斜殺斬>。


不過，但是這次是將自己的身體向右傾，之後順著刻在腦子裡的軌跡，憑自己的力量揮舞戰刃。

放出的斬擊將盾牌一分為二，劃出一道美麗的弧線橫掃過哥布林的身體。


「—V字斜殺斬！！」


當然不止這麼簡單。

和聲音一同揮出的上挑的斬擊將魔物的身體從正中心一分為二，哥布林也因此四分五裂。


「……呼」


好像，感覺還挺不錯的。

我站在這已經死的透透的哥布林的面前，長出了一口氣。

「雷克斯先生，剛才那個是？」


一直在我身後觀戰的鈕克有點吃驚地問道。


「……剛才那個？」


剛問完，我就“啊啊”地想起來了。

我剛才嘗試的是，戰技的「手動發動」。


在原本的遊戲中，按下必殺按鍵後，人物就會自己沿著戰技的既定軌跡發動技能，而戰技也會在使用後自動朝著面前的方向釋放。

但是無畏之刃的賣點是利用動作捕捉技術，讓玩家能夠自己揮動武器體驗真實的白刃戰。

那樣的話如果只要按下必殺鍵然後就什麼都不用動的話，對部分玩家也太不公平了。


實際上，手動發動要應用到方方面面的知識，正確地揮出戰技的軌跡的話威力和射程都有額外的加成。

而這種開掛一般的行為只有玩家才會使用，肯定不會是NPC或者怪物。


稍微往後憋了一眼，發現一直“大叔，大叔”地稱呼我的拉德，現在正半張著嘴呆呆地看著我。

雖然說這本不是屬於我自己的力量，不過老實說看他這樣心裡還是挺爽的。


「……嘛這就叫技術吧。」


我強忍住笑意，用裝腔作勢的語氣敷衍過去了。

我加快腳程不讓他們看到我的臉，但是這份悠哉的心情，在看到外面景象的一瞬間就消失殆盡了。


「紅，光？」


就算是夕陽，現在沒到黃昏呢。

也許在洞窟里的時間花的比我想象地要多？


一股不祥的預感驅使著我們朝著快步朝著出口跑去。

接著……。


「—哎？」


走出洞窟的我們，被驚地完全說不出話。

就算從這邊看去，發生了什麼也是顯而易見的。



—西邊的天空，艾司城，正在燃燒。


——————————————————
译者的话：大家好，在下是《主人公竟不是我》的漫画翻译
本来是想过来小说看能不能偷偷懒偷一手人名地名，发现居然只有这么两话，于是自己也过来帮个忙。
漫画第二话我已经翻完了，第三话生肉也刚发一周，还请各位多多支持。
小说这边我也只是偶尔来帮个忙，毕竟我自己还有一个更大的坑。
以上。 

03-抉择 
[第三话 抉择] by Sinryou

帮忙翻了一话

　我呆然伫立在熊熊燃烧的都市前。

（……对、了！　我太蠢了！）

　在大脑最终厘清了眼前到底发生了什么的时候，最先浮现脑海的，是无尽的后悔。

　我错误地认为，只要这个世界的「主角」不是〈憧憬冒险者的都市少年〉，都市厄尔斯就不会遭受魔物袭击而毁灭。
　然而，即使选择了其他出身，都市厄尔斯一样会因袭击而毁灭。
　也就是说，即便「主角」没有接触洞窟的封印，袭击厄尔斯的事件仍会发生。

　恐怕解除试手洞窟里的封印不过是一个引子，又或者单纯是偶然和魔物的袭击在时期上有所重叠，两者并没有什么必然联系。

（明明之前我要是能再多想一想，就能推测出现在的情况的！）

　我为自己的草率咬牙。
　这时，袭来的强风吹散了都市上空的浓烟一瞬，紧接着送来了灼人的热量，以及让人作呕的焦糊气味。

「太糟了……」

　身后不知是谁小声喃喃道，我不得不赞成。
　在高耸城墙包围下，本应坚不可摧的都市，罹受着来自天空的袭击。
　无数石像鬼和飞空恶魔如乌云般遮盖了街道上空，石像鬼们将怀中的普通魔物向城内投下。

「居然会是空降……！」

　为数众多的石像鬼，每一头都有匹敌游戏中盘怪物的强度，也就是说有中坚冒险者水准的能力。
　理论、直觉，都在诉说无法承受住这种怪物的攻击。

　眼前的光景让人痛心。
　但映入我眼帘的不止是这些。

「那、那里！　还有人……！」
「什っ！」

　我慌忙将视线看向下方，在那里有人影正被石像鬼袭击。
　看见石像鬼的一击刺入了人影的胸口，血液冲上了我的大脑。

「啧っ！！」
「雷克斯大哥！？」

　不顾身后谁慌乱的声音，我如箭般冲了出去。

（为什么！？　在这里会发生这种事件……草，之后再想了！）

　强行将混乱的思考束入高阁，将魔力注入剑刃。

「……〈疾風剣〉！」

　剑尖舞出∞字轨迹，使出发动时提升移动速度的技艺。
　瞬间，惊人的加速度。
　速度如破风般提升，双脚都好像要打结一般，极速地逼近目的地。

（啊啊啊我这人真是！）

　才刚因为救人丢了命还不学乖。
　但只是……。

「石像鬼水平的怪物的话！」

　石像鬼后背正因方才的攻击而毫无防备。
　我以全身力量刺入其中。

（〈强运一心刺〉！）

从旋拧螺钉般动作中，一气呵成的一刺。

「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

　原本，石像鬼不是初始雷克斯能一发击倒的对手。
　但，随着刺耳的惨叫，石像鬼被消灭了。

（速度加成和后背弱点判定还在么。不过现在比起这些！）

　我将视线从渐渐消散的石像鬼身上移开，赶向被袭击的人身旁。

「妳没事吧！？」

　被石像鬼袭击的是一名有着绚丽靛蓝发色的少女。
　伤痕累累的少女，看了我一眼，不知为何露出了放心般的微笑。

「太っ……好了。雷克斯、哥、哥……」

「诶……？」

　意料之外的话语让我定住了一瞬。

「城里、有、魔物……。快、逃……」

　说罢，她就力尽般闭上了双眼。

（对了、这是……）

　游戏也是，击败封印的恶魔走出洞窟后，看到都市被魔物袭击。

　倒在城外的，就是这个少女。
　只从对话推测的话，她是家住都市厄尔斯的雷克斯的妹妹，名字应该是……蕾西莉娅【译注：先提个醒，作者喜欢玩叙述性诡计那一套】

　寻找雷克斯赶来的蕾西莉娅，告知了他城市的沦陷，留下了让他快逃的遗言后咽下了自己最后一口气。
　这本应渲染开幕的紧迫与绝望的游戏事件。

（我管你的啊！）

　将意识集中在左手，连接游戏中人手一份的道具保管功能〈道具栏〉。
　从道具栏里取出回复药水，洒在少女的伤口上。

「……ぅ！」

　失去意识的少女小声呜咽，随之惨烈的伤口肉眼可见地愈合。
　用尽手头所有回复药水时伤口已经完全消失，不知是不是心理作用，她脸色看上去也渐渐恢复了。

（这样应该没事了？）

　游戏里主角一行赶到洞窟外时，蕾西莉娅身边早就没了魔物，她濒死地倒在地上。
　恐怕没有了和封印恶魔的战斗，让和她的相遇比游戏时快上了一些。

　这也证明我的行动让游戏事件些微偏离了。

「喂大叔！　那边不妙了！」

　不过已经没有时间给我思考了。
　赶来的拉德向我喊道，我抬眼，紧靠城墙的一群石像鬼已经发现了我们，大肆叫嚷起来。

「……该跑路了」

　我抱起失去意识的少女，旋踵背向都市。

「但城里……！」
「没有用的」

　城门从内侧紧闭着，遑论城内还有就连雷克斯都无法战胜的大群魔物。
　根本就没有去救人的选项……。

「但是这里是玛娜的家乡啊！　她的家人、她的朋友、都还……」

　而雷克斯冷漠的规划，被拉德的嘶喊吹飞了。
　我出了一口气，看向玛娜。

　她的面色短暂地一沉，但接着便坚决地放言道。

「……我们逃吧」
「对不住妳了」

　这抉择我内心有愧，但这里去救人也不过是白白送死。
　必须要争分夺秒，赶快离开这里……。

「但是！　我们又该、往哪里逃呢？」
「啊……っ」

　不过紧跟着，玛娜的一句话就让我回忆起了残酷的现实。

　对、了。
　我还记得。
　现在清楚地回想起来了。

　由《憧憬冒险者的都市少年》开局，初期同伴角会「因选项而变化」。
　其分歧，就是此刻。

　现在起能前往的城镇，有两个。
　在下一个分叉口北上，尽头的小渔村，「乌米纳」。
　在分叉口直行回到连接〈试手洞窟〉的道路，从那里继续向东到达的小镇「利库西亚」。




　――决定的目的地，将会左右我们的命运。




　如果向东前往利库西亚。
　在即将到达小镇时会遭遇石像鬼伏击。
　我……雷克斯拼死应战，却没能从数量优势的石像鬼手中守住队伍所有人，除主角外的新手冒险者们全部阵亡。

　而，如果向北前往乌米纳。
　追兵LV60的魔物灾厄恶魔出现，雷克斯为拖住他殿后。
　包括主角在内的新手冒险者们虽然克服万难到达了乌米纳，雷克斯却鏖战未果死在了恶魔手上。

　向东向北，终极抉择。
　东则是未来可期的三名少年少女死亡，北则我会死掉。
　无论哪个选项都有牺牲，同伴被舍弃，就再不能与他们见面。

「开什么玩笑。这可不是闹着玩了」

　冷汗不住渗出。

　这算什么。
　等下。
　给我、等下……。

　我不过是一介打工人。
　可不过是在现代日本，被文明利器包围下生活着的一般民众啊？

　现在突然问我是苟活还是去死，把选项丢给我，我……。

「大叔！　那群家伙已经要……」

　我向那边望去，城墙附近的石像鬼已经无时不刻在向我们逼进。
　已经没有时间了。

　我牙关紧咬。

　内心诅咒能想出这种境况的游戏编剧。

（怎么办？　我该怎么做才对？）

　但留在这里也不过是送命。
　众人的视线集中在了我身上。

　我，选择了―― 

04-命运飘落 
[04-飘摇的命运] by Nolate

「太好了，我看见利库西亚镇了！」
「得救了啊，我们！」
「不快点通知他们在厄尔斯发生的事情的话！」
我已经知道马上将会发生什么事情了，用一种明了一切的眼神看着一边喧闹着一边跑向小镇的主人公们。
根据网上所查到的攻略，在『燃烧的都市』这一事件里，队伍中一定会有人死去。
这是，绝对无法避免的事情。
所以，我『选择』的是。
向东的道路......
牺牲他们的道路......
「不行！要是冲的太前的话......」
这般从前辈冒险者口中说出的言语，也无法传达到陷入极端喜悦的他们耳中。
然后，就如同瞅准了这个机会一样，死神降临在他们头顶。
「啊！快逃！是石像鬼！」
漆黑的翼人，倾巢而下。
石像鬼本是中坚地位的魔物，初学者等级的冒险者暂且不提，如果是以一开始就身为熟练冒险者的雷克斯的能力来看，单挑取胜并非难事。
可即便如此，在与他们相距甚远的情况下想要干掉朝自己扑过来的石像鬼并赶过去搭救他们也要花不少时间。
而这时间，对于『他们』将要决定的命运而言，实在是过于漫长了。
「住，住手！我是勇者......」
「救我！我不想死......」
「好，好痛！妈妈.......」
新人冒险者们的悲鸣，一次又一次地冲击着耳膜。
我无动于衷地听着，眼睁睁地看着他们死去。
「没赶上，吗。」
然后，当雷克斯将周围的石像鬼全部干掉的时候，队伍里的三个冒险者已经变成了沉寂的尸体。
队伍中只剩下两个人。
在悲凉的BGM中，我们用充满悔恨的话语替几分钟之前还是伙伴的尸体吊唁，然后，与雷克斯两人一起进入了利库西亚镇。
「......真是，余味恶劣的事件啊。」
我小声自言自语着，在利库西亚镇上存档，然后退出了游戏。
※　    ※　     ※
「......可恶。」
我想起了讨厌的事情。
在第一次玩这个游戏的时候，我选择了列表最上面的主人公出身《憧憬冒险者的都市少年》，第一次逃到了东面的利库西亚镇。
于是，看到同伴们全都死掉了的时候，我当场就惊呆了。
在此之后，我读档重新选择北面看到雷克斯死掉的时候，又被惊呆了，不得已之下只好上网去查攻略，结果就是，我为了利用雷克斯顺利地进行冒险再次选择了东面，目击同伴们的第二次当场去世。
这里再往东面走去利库西亚镇的话，同样的事情会如约上演吧。
话虽如此，但要是往北面走，迎接我自己死掉的未来，那当然是不可能的事情。
所以......
「往东！但是，不能去利库西亚！」
东面，还是北面。
等待着答复的拉德他们脸上浮现出了困惑的神情。
即便如此，我还是像要驱散困惑一样用强硬的语气清楚地告知道。
「————让我们，回到洞窟里去。」
如果不管选择哪条路都会造成牺牲的话，我就选择第三条路！
※　    ※　     ※
「大叔！逃到这种洞窟了干什么啊！如果入口被堵住的话，就没有能逃跑的余地了......」
「不要紧，这个山洞有两个出口。」
我一边回答着身后拉德的疑问，一边朝着目的地跑去。
这是，一场赌博。
一旦出现意外的话，就会演变成拉德所说的这种糟糕的情况。
但是，要是成功了的话......
「......有了。」
那是洞窟里乍一眼看过去毫无特点的墙壁。
不过，墙壁上在距地面约三米高的位置能看见不自然的隆起。
从下面看不到上面的情况......吗。
（能爬上去吗......？）
我盯着洞窟的墙壁观察期间，背上一直能感受到来自于这支新人小队的视线。
幸好，墙壁上有着类似于『丿』字类型的缓坡。
以现有的身体能力，我只需要注意一下垫脚的地方就行了。
而且......
「咚！」
用手里的剑刺向墙壁，虽然反馈回来了坚硬的感觉，但剑身仍旧没入了墙壁。
在游戏中，即便是对着墙壁攻击也只会弹刀，什么作用都没有，而这里似乎不一样。
（......好！）
我在心底鼓起了干劲，离墙壁稍微远上一些，将右手中的剑反握。
......从日本被扔到试炼之洞窟之后，看到『这个』的时候我就偷偷地考虑过了。
在游戏中，除了事先设定过的行动以外没有任何自由。
不管是多么可疑的书，没有『阅读』指令的话就无法确认其中的内容，不管是多么高大的树，没有攀爬设定的话就无法爬上去。
这是理所当然的。
但要是游戏变为现实呢？
「呼。」
我轻轻地吐出一口气，稍微助跑了一下便跳了起来，踩在洞窟的墙壁上。
「嘿，哈！」
在快要摔下去的时候，用反握着的剑刺进墙壁，以此作为支点进一步往上爬。
然后。
「够到了！」
想办法用左手抓住隆起处，继续往上爬。
直到两只脚都站稳之后，终于松了一口气。
墙壁的隆起处。
在其上方，我看了一眼自己的立足点，附近放着一堆卷起来的绳梯。
（果然跟我想的一样。）
地牢（试炼之洞窟）与另一个高级地牢（翼龙的散步道）相连，若是将『翼龙的散步道』攻略完成，这里的近路就会开放，可以在这两个地牢之间自由穿行。
......但是，这是『游戏里的故事』。
游戏中的开放近路就是『将脚边的绳梯放下去』。
我觉得只有这种高度的话，不需要绳梯也能上来，便直接实际尝试了一下，就是这样。
「这边，上来吧。」
我放下绳梯，招手让新人小队过来。
虽然抱着昏厥的蕾西莉娅爬绳梯时跟骨折了没有两样，但所有人终究是爬了上来。
「居然还有这条路......」
我一边斜视着惊讶地目瞪口呆的僧侣玛娜，一边警戒着周围。
这条近路连接着『试炼之洞窟』的入口附近，『翼龙的散步道』的入口，『翼龙的散步道』最深处这三个地方。
近路上应该没有怪物，但是，『翼龙的散步道』的攻略推荐等级是三十。
一旦遭遇魔物，这支新人小队暂且不提，连我都很有可能陷入苦战。
「不要大意，从这里开始就是翼龙的巢穴了。」
「哇，哇哇......！」
魔导士钮克刚想大喊出声，就慌忙用手捂住了嘴。
「那，就赶紧逃出去吧！」
即便是态度一向狂妄的拉德，也因为害怕翼龙而变得面色铁青。
不用担心，翼龙无法进入这么狭窄的道路，不过，『翼龙的散步道』里也存在着翼龙的子嗣。
还是保持警惕比较好。
「......这边走。」
我领着四个新人，屏住呼吸小心前进。
虽然一直用胳膊抱着蕾西莉娅，但以久经锻炼的『雷克斯』的力气也无需在意。
后面跟着的四个人也没有表现地特别不满，不知道是不是因为翼龙的存在起了作用，就连拉德也老老实实地举着剑安静前进。
「那么，趁现在......」
在默默地前进时，我再次确认了一番自己所持有的装备。
（看起来，和游戏中雷克斯的初始装备一样，但恕我直言......真糟心。）
当然，比起初出茅庐的冒险者拉德他们，这确实是贵重的装备，可对于五十等级的冒险者而言，实在是简陋。
唯一的武器『无畏之剑』虽然品级为奇特，性能却平平无奇，也就不过如此吧。
（问题是，消耗品。）
这个世界上的人，左手上都有一个称之为『道具箱』的收纳领域。
将意识集中在左手上，脑海中就会出现所收纳物品的清单。
「果然如此，吗。」
刚刚用在被石像鬼袭击的蕾西莉娅身上的回复道具，好像是我仅有的回复道具了。
明明设定是一流的冒险者，却没有携带足够的回复道具，这就是毫无疑问的懈怠。
不，虽然我知道这是为游戏剧情服务的原因。
「出口在这边......嗯？等一下。」
「大，大叔！？」
装作没有听到身后的声音，我将蕾西莉娅放在岩石后面，谨慎地举起剑，沿着通往『翼龙的散步道』最深处的道路往前走。
并非是要和魔物战斗。
机会难得，我只是想顺道去一下而已。
（如果和游戏里一样，应该就在附近......）
将魔力集中在双眼上，发动『侦查系』技能『盗贼之眼』。
于是，世界失去了颜色，只有我猜测的那个地方散发着微弱的蓝色光芒。
「在这里。」
我放下武器，跑到发光的地方将左手覆在上面。
于是，左手吸收了那里的光芒。
如果按照游戏来，那么『采集』就完成了。
采集到的物品应该会收纳进左手上的『道具箱』里。
于是。
「都这个时候了你还在干什么啊，大叔！」
山洞里响起了压抑着的呼唤。
我对追过来的拉德皱起眉头。
「如你所见，我在采集，还有，小心脚下，那滩水有毒。」
「毒，毒！？」
拉德飞快地从吐着泡泡的毒水中抽身，激动地反驳道。
「这，这种时候，你采集这些东西打算干什么！」
「就是因为在这个时候。这个『秘境的咸淡水』对人体有害，但摄取的话会在一定时间内提高所有能力，战斗时应该会有用。」
「但，但是，毒怎么办？」
「不用担心，这里的『还愈之幻粉』可以抵消『秘境的咸淡水』的缺点。」
即便我的态度充满自信，拉德还是小声反驳。
「可，可我从来都没听说过这种事情......」
「因为这是十分贵重的物品啊。」
这个『秘境的咸淡水』作为炼金术的材料和强化道具都十分有用，而且在入手后的七天之内便会挥发掉。
而这个『还愈之幻粉』虽然几个月只有一次入手机会，但作为最高级回复道具的话却能卖出非常高的价格。
如果可以的话，与其把它当成道具使用掉，不如用来筹集必要的金钱。
「不过，现在是紧急情况，必须做好万全的准备。」
我用跟刚刚一样的方法，从流经拉德脚边的泉水中采集『秘境的咸淡水』。
（译注：雷克斯从墙壁上采集的是『还愈之幻粉』，拉德一jio踩进去的吐泡泡毒水是『秘境的咸淡水』，作者在这里的描述十分容易混淆，不过这也是日轻的老毛病了。）
「......不要在敌人出没的地带扔下武器啊，大叔。」
抬头一看，我扔下的武器被拉德递了过来。
虽然笨头笨脑，但这也许是他在用自己的方式向我妥协吧。
「帮大忙了。」
说着，我接过拉德递来的无畏之剑。
只不过，拉德在把剑交给我之后，视线也死死地盯着这把剑。
然后，我注意到了他看向了自己的腰间，接着又看向无畏之剑，如此反复了好几趟。
「眼红吗？这把剑？」
「什！什么啊！才没有那种事！」
看着不知是不是被戳中痛处了而动摇不已的拉德那老实的反应，我紧张的心情都稍稍放松了些。
「对了，如果我死掉了的话，这把剑就留给你了。」
「别说这种晦气的话！我不要啊！这种东西！」
虽然拉德如此说着，但在游戏的事件里，雷克斯死掉的情况下，玩家就会得到这把无畏之剑。
在这个新人小队离，拉德应该就站在主人公的位置上吧，所以，这并不是不可能发生的事情。
「开个玩笑罢了，回去了。」
确实不会发生那种事情。
对，我不会让它发生。
我暗暗下定新的决心，与拉德两人一起回到了来时的路上。
值得庆幸的是，我们没有遇到什么特别的魔物，顺利地穿越了『翼龙的散步道』。
从翼龙的散步道到下一个城镇并不远。
走了一会儿，我们就看到了城门。
「太好了！看到城镇了！」
魔导士钮克喜不自禁地喊出了声。
「必须快点告诉他们厄尔斯发生的事情！」
罕见的是弓箭手普拉娜也松懈下来了，一边说着一边跑向城镇。
但是......
「————大概，不会有那么简单吧。」
有一个黑影笔直地朝我们飞来。
那并不是在游戏中，我们抵达利库西亚小镇之前袭击而来的那群石像鬼。
「那，那是......？」
飞过来的是，一只怪兽。
——————
毁灭恶魔
LV.60
HP:2278   MP:356
物攻：379  魔攻：311
物防：426  魔防：362
体力：356  生命：370
魔力：242  精神：306
敏捷：228  集中：242
——————  
「真是的，饶了我吧。」
我一边盯着看穿了的状态栏，一边用颤抖的声音拼命地咒骂道。
————赐予『雷克斯』死亡命运的恶魔，已经降临了。
————————————————————————————
译者的话：好久不见，各位，时隔这么久诈尸一下，这章我用了大胆一些的译法，相比原文也许会出现更多不那么准确甚至是错误的地方，如果不喜欢这种风格可以直接在评论区留言。
溜了溜了，下一次更新有缘再见，欢迎随时随地NTR或接手。 

05-决斗准备完毕！
[05-决斗准备完成！] by Nolate

作者的话：本来以为是2020年1月1号0点0分开始连载，这时间超级牛逼啊！结果看了网站记录信息之后发现连载日期其实是预约投稿的「2019年12月31日22点33分」。
一下子记起来了，原来是这样啊.......
=================================================
伴随着轰鸣的地震，毁灭恶魔驱使着巨大的身躯降落在我们面前。
毁灭恶魔的身高超过两米，漆黑的皮肤看上去异常坚硬。
（......不要紧，不要紧。）
我早已有了心理准备。
逃往利库西亚镇的话，会遭遇石像鬼，而逃往乌米娜村，则会被毁灭恶魔袭击。
那么，如果是逃向其他城市呢？
眼前这个毁灭恶魔就是答案吧。
（到头来，无论往哪里逃，都逃不过袭击事件吗。）
实际上会是什么样现在已经不得而知了。
不过，已经不重要了。
「她就拜托你了。」
我将怀中抱着的蕾西莉娅交给拉德，从道具箱里拿出道具。
一口饮尽『秘境的咸淡水』，再将『还愈之幻粉』撒在身上。
随着身体逐渐发热，力量也充盈了全身。
如此一来，多少应该能和毁灭恶魔决战了吧。
「快走，你们去城镇里搬救兵。」
庆幸的是，毁灭恶魔降落在与城镇相反的另一侧。
如果有人能拦住它，其他人就能逃进城镇。
「大，大叔！」
「我来拦住这家伙。」
我一边回忆着游戏中的台词，一边死盯着缓慢地朝这边走过来的毁灭恶魔。
「我去！一定，会把援军带来的！」
在这些新人们迟疑着不知该怎么办的时候，弓箭手普拉娜麻溜地动了起来。
这种时候能够如此机灵，真是谢天谢地。
话虽如此......
（如果按照游戏内的发展的话，无论她们的动作有多快都没有用。）
我清楚地记得这个事件。
雷克斯徒劳地战斗，最后被笼罩在不详光芒内的毁灭恶魔刺穿了胸膛倒下的时候，城镇里的援军才姗姗来迟。
这是必然会发生的事件，和雷克斯与毁灭恶魔战斗了多久压根无关。
即便如今不一定会按照游戏事件的走向发展，但也不能期待援军。
「大，大叔！我，我也要帮忙！」
「我，我也是！至少能帮你回复！」
我直视着前方，对身后如此说着的拉德和玛娜大喊道。
「别冲动！你们不是它的对手！」
「可，可是啊！」
「五分钟！给我好好地待在那里五分钟！」
说完，我就做出了应敌的姿势。
毁灭恶魔距离我只有几米，我已经无暇顾及到她们了。
「嘶！」
赤红的双眼闪烁着光芒，毁灭恶魔那巨大的身躯动了起来。
右手以独特的动作将手中巨大的枪高高举起，左手向前伸出，那是曾见过许多次的战技。
（长枪的通用战技，『刺骨长钉』！！）（译注：スティンガー，直译斯丁格尔，或是一种导弹，这种招式名真的饶了我吧，只能搬某游戏里的技能名来用了。）
我立刻放弃进攻的想法，拼命向右边闪避。
紧接着，耳边就传来了「咻」的破空声。
「好，好快！」
如果不知道是什么战技，就绝对不可能躲得开。
咬紧牙关，我强行驱使着自己那因恐惧而畏缩的身体，右脚向前踏出一步，对准毁灭恶魔伸出来的手臂挥剑砍下。
「怎么会！」
伴随着坚硬无比的反馈手感，使出了全力挥下的这一剑被弹开了。
「可恶！能力差距太大了！」
毁灭恶魔是60级，而我只有50级。
而且，雷克斯的等级具有欺诈性，实际上的能力值和30级角色差不多。
装备也拉胯到让人无法接受居然是50级角色的程度，正常来说是没有胜利的可能。
我毫无建树的攻击浪费了这一次难得的机会。
结束了突刺动作的毁灭恶魔，顺势反手用枪向我横扫而来。
与之相对的，我因为瞄准了手臂的攻击没能取得成效而失去了平衡，不过......
（就算如此，也决不放弃！）
不属于任何战技，连腰部力量都没有使用，如此随意的横扫。
仿佛是在谴责它的随意，我向左手上的盾注入了魔力准备迎击。
本来是连胜负都谈不上的巨大威力差。
但是，系统轻易地抹平了双方的差距。
（格挡！）
如果将魔力注入非惯用手里拿着的武器去迎敌，就会判定为格挡而不是技能战技。
虽然这一招对时机的要求非常之高，但如果判定了是格挡的话，不管双方的能力差距有多大都能够追加反击。
「嘎，啊啊！」
遭受到反击，毁灭恶魔发出了动摇的叫喊。
但我现在没有余力继续追击了。
只能往后退，先调整姿势......
（首，先————！）
毁灭恶魔在为了与其保持距离而后退的我面前，摆出了前所未有的动作。
枪尖下垂。
摆开架势，这是......
（枪的专有战技，『巨浪冲击』！）（译注：ウェイブスラスト，直译为波浪推力。）
威力强大，范围也很广。
而且，无法格挡！
（如果站在地上无法逃脱，那就，赌一赌吧！）
一瞬间的判断。
我后退着倾斜身体，全心全意地挥动了剑。
本来，应该是没有能够与瞄准了敌人双脚的『巨浪冲击』相抗衡的战技。
不过......
「你这王八蛋！」
如果自动使用战技的话，就会对准正前方施放招式。
这样的话，战技会展现出理想化的姿态，但也并非只有这么一种使用方法。
如果是手动使用战技，发动战技所需要的只有武器的运动轨迹和角度，不会考虑玩家画面的朝向和动作的起始点。
所以，在玩家和武器存在角度的状态下手动启动战技，战技所挥出的轨迹也会出现『倾斜』。
也就是。
「变化......『居合斩』！」
偏离了原本的轨迹，恰好划过脚边的斩击，正对上『巨浪冲击』！
虽然威力上没拼过，武器被弹开了，也受到了伤害，但还是取得了效果。
————这就是，手动发动战技的优势！
不需求动作起始点的手动发动，能够在不同的位置，不同的角度发动战技，一定程度上甚至能够自由控制战技的轨迹。
从上面，从下面，或是从侧面。
算准角度剜进去，眼睛看着左边，战技却砍向右边，什么都能做到。
「还没完呢！」
也许是因为自己的攻击被挡住显得有些震惊，毁灭恶魔条件反射般地追加了一记潦草的攻击，我直接将其格挡。
随之，它露出了相当巨大的空隙。
但是，我已经很清楚自己就算直接砍上去，毁灭恶魔也不会受到什么伤害。
那么就......
（————『疾风剑』）
我像是轻抚着毁灭恶魔的侧腹一般挥动着剑，掠过它的身体时故意使战技『失误』。
然后，以残余的气势扭转身体，带动手臂在空中描绘出特殊的轨迹。
目标，只有一处。
毁灭恶魔暴露在我眼前，那毫无防备的后背。
「————『强运一心刺』！！」
全力的一击，漂亮地刺进了到现在还没反应过来的毁灭恶魔的双翼根部。
「嘎，啊啊啊啊啊！」
毁灭恶魔发出了愤怒与痛苦交织的吼叫，疯狂地挥舞着手臂。
我一个后撤步躲开攻击，趁机调整着呼吸。
（啊啊，可恶......！）
心脏扑通扑通地跳动着，双手也颤抖不止。
但是，我情不自禁地露出了笑容。
因为，不是挺好的吗？
即便是这个毁灭恶魔，只要用威力强大的战技攻击背后，多少也能造成一点伤害。
然后，只要能造成伤害，就证明我可以将它干掉。
「好，厉害......」
越过恶魔的肩膀，我看到了正目瞪口呆地盯着这边的拉德等人。
极其自然地，笑容变得更深了。
虽说借用别人的力量来开无双也很开心，但那毕竟是游戏，只有自己长年的努力结出成果，这才是最让人心情舒畅的。
与死亡为邻的亢奋，让人心潮澎湃。
不过，还没完。
只是做到这种程度的话，还没结束。
毁灭恶魔用充盈着愤怒而颤抖的双眼盯着我，仿佛是为了展现出自己的焦躁，高举起长枪深深地刺入地面，就像趴在地面上一样握住长枪的末端。
看来它已经清楚单纯的攻击会遭到格挡反击，因此毫不吝啬地开始施放战技了，但这也是徒劳的。
我已经知道如何应对战技的技巧了。
（枪系中距离战技『潜地龙卷』）
我一边默念着毁灭恶魔发动的战技，一边小幅度向右倾斜身体，同时，从左向右挥动已经注入过魔力的剑。
（————『触地之刃』）
毁灭恶魔的长枪在地底穿行，卷起尘土飞扬。
但是，如果没有目标的话，声势再大都没有意义。
另一方面，我提早挥动的剑也没有打中。
不过，这样就够了。
（终结技！！）
我一边直起身体，一边往剑中注入了更多魔力，从右向左放出了一记袈裟斩。
这一次斩击也够不到，虽然够不到，但是，比施放完潜地龙卷之后试图从地上抽出长枪的毁灭恶魔速度更快地。
（————『V字斜杀斩』！）
最后，最强的第三击打中了毁灭恶魔的手臂。
「咕，啊啊啊啊啊！」
我对毁灭恶魔弹起的手臂的斩击，漂亮地让它发出了苦闷的吼叫。
毁灭恶魔露出了既不像是以前那种无机质一样的表情，也不像是瞪着仇敌的表情，而是像看到了从心底里无法理解的东西一样的表情看着我，这让我露出了深深的笑容。
（是啊，你不知道吧，对你而言无法理解的东西，很恐怖吧？）
这是雷克斯所没有的，我拥有的力量。
只有意识到了这个世界是游戏才能使用的，属于系统的技术。
是的，这就是......
「————这就是，含税共计两万三千七百六十日元换来的力量！」
====================================================
译者的话：
关于人名以及地名，目前我都是按照前两章来翻译，和漫画有一定出入。
另外，没想到短短三千余字翻了快四个小时，日轻一贯的谜之动作描写和技能名真是想破脑袋，快来个人接手吧，我顶不住了，我只想去翻TS和恶役啊啊啊啊啊！！！
那么，下次更新有缘再见。
 

06-剑的代价
[06-jian de dai jia 剑的代价] by Nolate

本应作为重头戏问世的布雷布雷，其没有爆火的最大理由。
那就是，这个游戏采用了臭名昭著的『动感动作Z』的棒状控制器作为推荐的控制器。
动感动作Z是通过高性能陀螺仪传感器和显示器前端设置的专用机器配合的双重体制来真实地再现玩家动作的体感游戏控制器。
总之，如果在现实里挥动这个控制器的话，游戏内的角色也会再现同样的动作。
虽然是以完全追踪运动轨迹的形式......不，正因为是以完全追踪运动轨迹的形式，所以完成度才非常之高，在体感游戏中掀起了一股风潮......本该如此，却完全卖不出去。
因为体感游戏的风潮已经过去了，几乎再也没有对应的游戏软件问世，所以除了一部分游戏迷以外，动感动作Z完全陷入了冷落的境地，与配套发售的游戏软件《究极真实武戏》一起埋没在了游戏史的黑暗面。（译注：チャンバラ，chanbara，标准译名：剑霸乐，有兴趣的朋友可以了解一下，这是一种类似剑道的体育项目。）
在这种状况下，布雷布雷为了乘上动感运动Z的热潮，不惜推迟了四个月才发售。
实际上并不存在什么动感运动的热潮，如果布雷布雷与动感运动同时期发售的话，也许还能成为掀起热潮的导火索，可惜，推迟的这四个月是最大的败笔。
作为游戏卖点的剑戟动作是以完全使用动感运动设备为前提的，如果玩家不使用动感运动设备，游戏的趣味性就会减半。
话虽如此，但几乎没有玩家为了布雷布雷特意去购买动感运动设备。
其中也有商品缺货的原因，然而最重要的问题是价格，动感运动Z的推荐零售价为七千九百八十日元。
而且，要想在游戏中操作左手上的盾，或是使用弓弩类武器需要两只手，合计起来约为一万六千日元。
若是再加上游戏软件的价格，总计超过两万日元。
说不定能直接买一台游戏机了，两万日元的定价之类的是白痴吧。
但是，我买了。
......再说一遍吧。
————我，买了！
从我顶着因职场人际关系而引发的胃痛挣来的微薄薪水中拿出了含税共计两万三千七百六十日元，买下了包括电线，保护膜等一系列周边设备的一整套布雷布雷贪心套装！（译注：事到如今，我才想起来『布雷布雷』同时也是『破刃之剑』和『勇气之剑：燃烧的灵魂』的简称，而且前者大概率就是作者命名的参考，可惜我在翻译序章时没有get到这个点。）
拜其所赐，我才能像现在这样！
「闪电，V字斜杀斩！」
躲开毁灭恶魔的攻击，如闪电般Z字型紧逼上去的斩击。
「十字，突袭斩！」
用一记横斩越过毁灭恶魔手中巨大的长枪，紧接着高高跃起，直劈向它的脑袋。
「强运一心，刺骨击！」
从相隔甚远的地方，一瞬间拉近距离的猛烈刺击。
回过神来的时候，本应该把我逼入死境的毁灭恶魔已经遍体鳞伤了。
它正因我们颠倒过来的立场，用那充血的双眼瞪视着我。
......当然，这种迅猛的进攻是有原因的。
一来，是手动发动战技，「只要能准确地模仿动作，就能发动尚未习得的战技。」
只要MP足够，就能发动在游戏终盘才能学会的剑系战技，甚至还可以发动不同武器类型的战技。
虽然发动条件里有着「装备特定武器类型」的战技也有不少，所以也并不是全部都能够使用，但这样一来可选择面也扩大了许多。
还有手动发动战技创造出来的另外一个重要因素。
那就是，利用了「终结技」这一技能来「叠加战技」所产生的「双重战技」。
盗贼的技能「终结技」是通过使用成倍的魔力来提高战技威力的技能，若是在手动发动战技时使用了「终结技」的话，就会追加一次战技判定。
最容易理解的应该就是动作为「下劈→横斩」的「十字斩」战技与动作为一次「横斩」完成的「一文字斩」战技的叠加。
原本，在发动战技的过程中使用其他战技是无效的，但在挥出了「十字斩」的下劈之后，横斩之前使用终结技的话，就能追加其他的战技。
因此那一次横斩，是同时判定为「十字斩」的第二击和「一文字斩」的第一击，两个战技的威力修正叠加起来计算。
（译注：简单明了的例子，就类似于DNF里的「柔化」技能，取消上一招来加强下一招，一串柔化抽搐最后武神一JIO十个九。）
这就是为什么，原本在我的全力之下都未曾受伤的毁灭恶魔会受到严重伤害的原因。
（话虽如此，还是太乱来了。）
双重战技会大量消耗MP。
因为终结技本身就会使战技的MP小号翻倍，再加上又是同时使用了两个战技，所以最后消耗的MP是平常的四倍。
而且，战技有冷却时间，使用过一次的战技在数十秒到数分钟之间都不能再次使用。
如果没有把握好战技的冷却时间，就无法连续发动战技。
这会造成许多空隙，说不得会被敌人抓住机会直接干掉。
（如果没有回复道具，早就会因为MP用尽被人干死了。）
虽然拼命地调节着凑合着进行战斗，但MP剩余量也已经岌岌可危了。
而且比这个更重要的是在这第一次拼上性命的战斗中，我的精神集中力已经到达极限了。
每一次毁灭恶魔的攻击掠过我的鼻尖，每一次格挡足以致死的攻击，我的神经都会衰弱几分。
本来浑身上下充斥着的全能感，如今也因为疲惫而消退了。
淌下的汗珠迷了眼，视线变得模糊。
脑袋轻飘飘地，身体却很沉重。
感受着宛如揪紧了胃部的压力，却不可思议地没有现实感，我预感到自己有着很快就会犯下无可挽回的错误的危险。
「已经到极限了，吗。」
我驱使着头昏脑涨的脑袋看向毁灭恶魔，也许是因为遭到了多次猛烈的反击，它也没打算毫不停歇地攻过来。
战斗开始之后，我们第一次陷入了胶着状态。
（不过，那家伙也应该伤的很重。）
和我感受到的疲惫一样，不，应该还要更进一步，它受伤了。
自豪的双翼破破烂烂，身上到处都是伤口。
要是再给它来上几次有效攻击，说不定就能将其打倒了。
只是，实力上的差距依然明显，只要走错了一步我就会死，这一点和之前一样。
而且与最初会反复进行普通攻击不同，现在毁灭恶魔也会警戒着我的格挡反击。
（与其选择拙劣的进攻失败，不如静待援军，吗。）
当这种懦弱的念头浮现在脑海中时，我越过毁灭恶魔的肩膀，看到了拉德他们的身影。
他们已经不再骚动不休了，只是用祈祷的表情看着我，看着我和毁灭恶魔战斗。
（别用那种眼神，看着我。）
不要紧。
我不会让这家伙接近你们的，而且，我也会活着回去。
......对。
回去以后，试着教拉德他们使用战技吧。
这个世界上并没有练习模式和辅助功能，所以会很辛苦吧，但那些简单的东西，他们也应该能记住。
这个世界上也没有手动发动技能的概念，但如果我教了他们，不，即便没有教，只要点明了「这种事情是能够做到的」，总有一天会有某人将其开发出来吧。
或许，我已经在这个世界上留下了比我想象中更大的足迹。
（在这个世界留下自己的足迹吗。）
我也知道自己现在脑子一片混乱，净想些愚蠢的东西。
可是，即便只是妄想，「我会影响世界」之类的，在我曾经的世界里也是无法想象的事情。
（从这里，对，从这里，开始！）
意识模糊，脑子里混乱不堪，但我只要能克服眼前的困境，就能做到些什么了。
舍弃掉懦弱的想法。
进入战斗之前使用的恢复道具的效果只持续五分钟。
如果在五分钟之内不解决战斗的话，就会很危险。
我不会说些为了胜利之类的豪言壮语。
但是，为了活下去！
（上了！）
（译注：你宛如戏台上的老将军，浑身插满了flag，还是自己亲手一根一根插上去的。）
我挥起了剑，发动至今为止从未使用过的大招。
越是上位的战技就越消耗MP，而且必要的动作也会变得更多，更难。
因此，在MP不足，自己只要被毁灭恶魔打中一次就会死的情况下，使用强力技能反而很有可能成为一招臭棋。
但若是敌人消极应战，那就不能一概而论了。
（————《飞爪七连弹》！）
顾名思义，是连续七次斩击的剑系战技。
与其他剑系的战技一样，斩击的威力会随着斩击次数修正上升。
因此不需要指望能打中，哪怕是在毁灭恶魔面前空挥，斩击的威力也会变强。
空挥了一次，两次，三次，在第四次的时候，我看到毁灭恶魔困惑地架起武器，便一口气拉近了距离。
（终结技《方形，十字斩！》）
通过叠加战技，剑刃上发出了强烈的光芒，奋勇一击。
剑与长枪交错。
我用叠加了战技的剑斩中了毁灭恶魔随意举起的长枪————并没有发生这种事情！
（还不是时候！）
我在千钧一发之际错开了挥剑的轨迹，撤步后退。
剑和长枪完全没有接触，互相挥空。
这样就行了。
就算在这一次交锋中我赢了，但是战技被中止的话也没有任何意义。
这是为了争取到下一次攻击机会所做的佯攻。
我会用这个机会......
（《终结技》！）
叠加终结技。
通过双重终结技，MP的消耗量变为四倍，但威力是二·二五=五倍。
还没完！
（————《触地之刃》！）
三重战技发动！
这就是我的绝招，最强！
能够感觉到体内残余的魔力正在急速消失。
即便如此，也没有关系。
（就这样，决出生死！）
在三重战技的加持之下，我的斩击将毁灭恶魔的长枪击飞了。
然后。
「喔喔喔喔喔喔！」
呐喊着挥出的一剑，将它的胸膛斩出了一道巨大的伤口。
（————赢了！！）
我的战技还没有解除。
失去平衡的毁灭恶魔已经无法阻挡我的下一次攻击了。
只要将战技的最后一击挥出去，一切就结束了。
我预感到了自己的胜利，微笑着反手挥出一剑......
那一瞬间，我看到毁灭恶魔的身体被不详的红色气息包围。
「哈？」
我不知道发生了什么。
只是，不知不觉中看到身侧的毁灭恶魔将它的手臂从我的身体中抽出，这才意识到自己的胸膛被刺穿了。
「唔，啊......」
手里的剑滑落在地。
本应是触手可及的胜利，却又从我手中溜走，我倒了下去。
「为，什么......」
应该赢了啊。
差那么一点，就能把它打倒了。
「为，什么......！」
血液从胸口喷涌而出，身体也逐渐失去了力量。
尽管如此我也想要挣扎一下，拼命地抬起头。
眼前耸立着毁灭恶魔的身影，全身缠绕着红色的气息，居高临下地俯视着失败者。
（啊啊，原来如此，这个画面。）
被包裹着红色气息的毁灭恶魔贯穿了身体，无力倒下的雷克斯。
这就是。
这就是游戏中雷克斯败北的场景。
（可，可恶，败北事件，是吗。）
无论胜负都会发生的事件，在游戏里已经看得够多了。
如果雷克斯在对决毁灭恶魔时获胜的话，剧情的进展就会引发矛盾。
所以，万一随机之神突然心血来潮，奇迹般地让雷克斯将毁灭恶魔逼到了濒死之地，毁灭恶魔就会升级并杀死雷克斯，一开始就是这么设定的吧。
「他，他妈的......」
我看着就好像是一切都结束了一样，红色气息也逐渐消散的毁灭恶魔，用嘶哑的声音咒骂道。
好不容易才抬起来的脖子也失去了力气，脸和地面来了个亲密接触。
（......到此为止了吗。）
心中充满了后悔。
但也理解到了。
（果然，我是，无法成为主角的啊。）
即便是转生了，普通人也依然还是普通人。
即便是因突然获得的力量忘乎所以，结果也不会改变。
————我不是主人公。
想帅气地用游戏里的知识来改变命运，却以失败告终。
......但是。
（正因如此，才没有结束！）
要是主人公死了，游戏结束。
所以那场游戏结束了。
但是，我死了，世界也不会停止运转。
正因为我是普通人，才能「接续希望」。
是的，我会死在这里。
但局已经布下了。
（做好觉悟吧，恶魔，你，一定......）
我的思绪，到此为止。
很快，我的第二次死亡来临了。
最后浮现在眼前的，是拉德和玛娜，还有我来到这个世界之后所遇到的人们的面容.......
（————拜托，你们了。）
最后，我的意识消融于黑暗。
————这一次，再没有听到声音。
=======================================
译者的话：
当我昨天晚上打开生肉扫了一眼，看到那一长串不明觉厉的说明时当场就关掉了浏览器滚去玩野猪人了，今天好歹还是给他翻完了。
好累，好想看TS，好想看伪娘，好想看R18伪娘搅搅搅在一起的小说，有谁能推荐吗？
下次更新有缘再见，爱你们，啾咪。



 

07-背叛的天堂（拉德视角
[07-背叛的乐园（拉德视角] by Nolate

作者的话：
写完之后我才发现，拉德这家伙作为一个农村出身的熊孩子，文才也太好了。
===================================================
————我想成为故事中的主人公那样的英雄。
从小就脾气暴躁的我，不管是在家里还是在村子里都是个惹事精。
比起头脑聪慧的优秀兄长来，我陷入了愈发严重的恶性循环。
改变了这样的我的，是一本书。
兄长从王都带回来的土特产《英雄拉德的冒险》，这是一本面向孩童的普通英雄谭，虽然嘴上说着「现在哪还有人喜欢这种绘本」，实际上我却沉醉于这个故事，每天都要读上好几遍。
农村出身的少年，邂逅了同伴，克服无数困难最终成为英雄的故事。
我被这个故事吸引，很快就将自己幻想成故事里的主人公，并立志要成为冒险者。
听说我的名字「拉德」就是取自故事里的主人公时，尤其更甚。
为了弥补至今为止的浪费掉的时光，我在训练上投入了所有精力。
虽然很辛苦，但值得庆幸的是我的身体很结实，也很擅长运动。
我欣喜于自己能做到的事情慢慢变多，而且，更重要的是「进步」的实感也给了我力量。
于是，村里的各位对我也慢慢开始改观。
他们会向我打招呼，不久之后，住在村里的退隐骑士传授给我剑术，猎人也教给我魔物的习性，我能做到的事情进一步增加了。
拜其所赐。
三年之后，和我同年的人中已经没有人能够当我的对手了，我认为自己已经迈出了成为英雄的第一步。
※　  ※　  ※
十六岁生日时，我离开了村子前往附近城镇中的冒险者公会登记，在那天邂逅了与我处境相差无几的几个人并组建了一支小队。
是的。
宛如奇迹一般，在同样的地方，在同样的时间，四个人不约而同地聚集在一起。
不，我觉得这不是奇迹，而是命运。
————英雄会受到命运垂青。
这是我最喜欢的一句话。
故事的主人公总是命运坎坷，尽管有时会陷入严酷的处境，也会磨练自己的力量。
所以，我的前路也一定受到了命运的祝福。
我们四个人组成的这支队伍，总有一天会站在世界之巅。
如此想着，我十分兴奋。
而且事实上，我的队友们都很厉害。
身为魔导士的钮克不仅会施放魔法，头脑也很冷静，在我们陷入迷惘之中时总是会指明前路。
身为侦察兵的普拉娜性格很强势，和我不太合拍，但与之相对地，她对形势的判断速度比我们都要快，探知敌人的能力也出类拔萃。
还有，擅长恢复魔法的另一个女孩子，玛娜。
第一眼看过去还以为是个畏首畏尾，战战兢兢的家伙，但在初次的洞窟冒险中，这种印象不攻自破了。
她用超群的洞察力看穿了试炼的陷阱，就连我完全不擅长的谜题也能瞬间解开。
而且一点也看不出自傲的模样，我一夸她，她就会露出困扰的微笑。
看到她笑容的时候，不知为何。
我感觉自己的心脏怦怦直跳。
（译注：为什么战法牧铁三角里，牧师总是会和战士一对呢，我不服，得烧。）
总而言之，我觉得我的队友们都是些非常之厉害的家伙，我们的冒险旅途也一路顺遂。
直到我们在洞窟的最深处遇到「那个男人」为止。
※　  ※　  ※
我们在试炼洞窟的最深处遇到的，是一个奇怪的男人。
一身黑乎乎的打扮，一见面就莫名其妙大喊大叫的，可疑男人。
啥啊，那家伙好像是叫雷克斯的A级冒险者。
我也知道A级的冒险者很厉害，但恕我直言，我压根不觉得那家伙是精明强干的冒险者。
身为身经百战的冒险者，身形也太纤瘦了，行为举止也没有强者的风范。
那副温柔的做派或许是很讨女性欢心，但给我一种轻浮的印象。
看上去还不如我们出发之前在冒险者行会里见过的那些卷起袖管光着膀子的C级冒险者靠谱。
对我们的态度也是如此。
玛娜过分夸誉着这个可疑男人的样子让我觉得很不是滋味，不由地对其恶语相向，可这个男人，不，大叔却完全没有反驳过。
冒险者不可能忍受别人看不起自己。
如果连这种事都不反驳，那样的家伙就不算冒险者。
（你这家伙，果然是伪装成A级冒险者的欺诈犯吧？）
但是，这个疑问很快就烟消云散了。
我们在返程的路上遇到了哥布林，这个大叔使出了我从未听闻的战技技巧。
又用一击干掉了袭击女孩子的石像鬼，那高超的技艺使人心生畏惧。
最后为了甩掉追兵特意返回洞窟避难，这刹那间展现出来的机智。
这些表现全部都与A级冒险者的身份相称，不，倒不如说是超越了我想象中精明强干的冒险者这一界限的活跃，虽然我嘴上还是说不出什么好话，心底其实已经完全折服了。
然后......
就在我们终于抵达了安全的城镇时。
————绝望降临在我们面前。
散发着灾厄气息的恶魔。
比我们至今为止见过的任何魔物，比我们至今为止遇到的所有强大的战士都要更可怕的，背生双翼的恶魔。
纵使是我没有看破技能，也能看出这个恶魔有多么强大。
即便相隔甚远，强烈的压力依然直扑我而来，即便只是轻轻舞动手中的长枪，我也能察觉到那恐怖的力量。
说来也是。
（......存在的「阶级」，相差太远了。）
我不认为，「人」能与那样的怪物战斗，即便是A级冒险者，也不可能。
我的这一认知，被轻易推翻了。
雷克斯简直就像是能读懂敌人的将要做出的动作一样，完美的预判，然后，用令人难以置信的技巧与恶魔战斗。
（不会吧！能把战技叠加在一起吗！？）
所谓战技，就是已经完全成熟的技巧。
也就是神赐予的技巧，我从未想过将其改变之后再使用。
至今为止十六年间养成的常识，在这股冲击之下轰然倒塌。
但是，仅仅如此还远未结束。
从未见过的招式应对，与我无法理解的高深的见招拆招。
不知不觉，我忘记了自己说过要去帮忙的话，沉醉地看着这场立于云端的战斗。
.......可是，很快我就发现了。
虽然雷克斯凭借高超的技巧在与恶魔的交锋中势均力敌，但他却如履薄冰，宛如一直行走在钢丝之上。
雷克斯的动作确实非常出彩。
但反过来说，即便是使用如此出彩的战斗技术，他也无法战胜恶魔。
若是雷克斯有那么一瞬出现失误，也许他就会在眨眼间陷入死地。
可是，为什么.......
（为什么，你能如此，毫不畏惧地直面......！）
恶魔手中的长枪与那能使人畏缩不前的咆哮一同呼啸而去，这割裂了空气的一击深深地刺入地面。
如果，这一击打中了的话，雷克斯的身体会被直接斩成两截吧。
与之相对的，雷克斯的全力一击也不过就是在恶魔身上上切开微小的创口而已。
正常来讲，这场战斗的胜负是显而易见的。
即便如此，我也从偶尔能瞥见的雷克斯的侧脸上看出来，他不曾放弃。
没有胆怯地无法动弹，也没有被战斗的疯狂所吞噬。
雷克斯仍然保持本心，投身于这场绝望之战。
————仅仅是，为了保护相识不过数个小时的我们！
眼见如此一幕，我，承认了他。
不是因为看穿了雷克斯的战斗有多么精湛，而是从心底里理解了他。
————如果这个世界是一本书。
————书中的主人公一定是跟雷克斯一样的家伙吧。
与我的心中所想无关，摄人心魄的战斗还在继续。
仿佛回到了曾经那个读着英雄谭的时候一样，我发自内心地支持着主人公，在心底为他摇旗呐喊，加油啊，不要输。
......但是。
但是，我大概在内心深处，从来没有觉得他会输吧。
我相信着他，就像无数故事，无数英雄谭里一样，主人公击败了邪恶的敌人迎来了大结局。
「.......欸？」
所以，当我看到红色的光芒突然包裹住恶魔，当我看到恶魔的手臂刺穿了雷克斯的胸膛时，我的大脑一片空白，无法思考了。
直到雷克斯缓缓倒地，无法动弹时，我才终于发觉。
————英雄倒在了恶魔面前，再也无法站起来了，吗。
然后。
「.......啊。」
我的视线与从无法动弹的雷克斯身上移开视线的恶魔相对。
那瞬间，身体颤抖不已。
雷克斯已经无法保护我们了。
我们必须靠自己，直面这个可怕的怪物。
「.......呜，啊。」
转过身的恶魔将我们锁定为猎物，一步步接近。
明明必须要站出来，可悲的是，我的双腿却因恐惧而颤抖，动弹不得。
不过......
「不要怕。」
身边的玛娜悄然低语道。
紧接着，不知是从哪里飞来的箭扎进了刚迈出一步的恶魔脚边。
「这根，箭！」
我猛然回头看去。
到城镇里搬救兵的普拉娜带着城镇防卫队出现在我的视野中。
※　  ※　  ※
防卫队和普拉娜骑着马，一边用弓箭牵制住恶魔，一边与我们汇合。
赶来的防卫队，约有二十人。
二十四对一，战况逆转了。
本该如此，可是......
「这，这家伙......」
面对这个满身疮痍的恶魔，防卫队里没有一个人敢动手。
包裹住恶魔的红光已然消散，它看起来已经濒临死亡了。
不管它有多么强大，只要我们全部一起上的话，十有八九能够干掉它。
就算是这样.......
恶魔拥有的，如此大的人数差距也无法填补，压倒性的力量差距，将他们逼得宛如被铁链紧紧束缚住了一般。
————如果，被这恶魔临死之前的绝命反扑拖下水了呢？
————如果，它还藏着一手难以想象的王牌呢？
诸如此类的不安，让他们不敢踏出哪怕一步。
面面相觑。
仅仅是，面面相觑。
手持武器的人们面对着恶魔，气氛变得草木皆兵，然后，不知过了多久之后......
唰地一声。
恶魔扇动起双翼。
「要逃了，吗？」
不知是谁低声自语。
这恶魔就像是在说「你们这些家伙没有让我动手的价值」一样，扇动双翼准备飞上天。
想要将其干掉，这是千载难逢的时机。
若是放任它逃走，等到它伤势痊愈之后会变成更加强大的敌人，造成更多杀戮。
但是，但是，谁都没有行动。
谁都不敢行动。
......不！
「————我来，制造机会！」
回过神来，我才发现自己在谁都没有行动的状况下说出了这番话。
我知道自己吓了周围的伙伴和防卫队的大人们一大跳。
太鲁莽了，太胡来了，太勉强了。
一道道视线无言的控诉，刺痛着我的肌肤。
（我知道，我知道的，我，不是，主人公。）
与受到神的爱怜，受到命运垂青的那种家伙相比，我无论走到哪里都只是普通人。
主人公，英雄之类的形容词，和我相去甚远。
英雄消亡了，只剩下普通人。
如果这是故事的话，就已经结束了，现在就是故事里最后一页所记录的场景。
但这是现实，不是故事。
即便英雄消亡，没有了主人公，世界也还在运转。
（因为，我看到了。）
我曾经所憧憬的，真正的英雄的姿态。
毫不畏惧地直面强敌的主人公的姿态。
（也许，会死吧。）
像我这样的普通人竟然妄图模仿英雄，狂妄也要有个限度啊。
但是，残留在我心中的英雄残片，不允许我就此退却。
因为，我无论如何都无法接受。
若是让这恶魔从这里逃走，就白费了雷克斯拼上性命的战斗。
我无论如何都无法接受他展现出来的光辉在这里终结。
因为我，沉醉于那场战斗。
因为他让我亲眼目睹了，力量处于劣势的人也能和强大的魔物战斗。
所以，这一次轮到我了。
（雷克斯，拼命为我们接续起来的希望！）
我确实是普通人，和英雄相去甚远。
但是————
（————只有现在这一刻，我，是主人公！！）
按下翻涌的思绪，我朝恶魔冲去。
（一击！只需一击！看破它！）（译注：見切。）
虽然与预判并闪过了几十击的雷克斯相比是那么微不足道，但对我而言也是相当之大的挑战。
纵使是这样，我也不会退缩。
「哟喔喔喔喔喔喔！」
采取了迎击姿态的恶魔。
我试图赌上一次，为了跳进恶魔所露出来的空隙内侧，踩踏地面的那一瞬间————
————恶魔的喉咙被一剑贯穿了。
所有人都不知道发生了什么。
所有人都僵住了。
在宛如静滞的时空中。
恶魔摇晃着，倾倒在地。
倒下的恶魔身后出现了一个男人，从恶魔的喉咙中拔出了剑。
「我不是说过了吗，『必须做好万全的准备』。」
眼熟的A级冒险者，啪嗒啪嗒拍打着自己身上的「还愈之幻粉」，露出了得意洋洋的笑容。
看到这一幕，我不禁热泪盈眶，喃喃自语道。
「太慢了啊，主人公......」
=======================================
作者的讲解小课堂：
【还愈之幻粉】
是能够回溯时间的秘宝，几个月才能采集一次。
据使用过的人所记录，其作用方式是让使用者在五分钟之后回到使用幻粉时的状态，在此期间内所受的伤势全部痊愈，但与此同时，在此期间所获得经验值也会消失。
【秘境的咸淡水】
产自秘境深处的水，无论使用何种方法保存，一周之后就会消失。
喝掉之后所有能力值都会上升，同时恢复体力和魔力，副作用是十分钟之后所有的能力值会下降，持续二十四小时，无法使用通常的方法解除副作用效果，使用时要做好觉悟。
作者的话：
下一章为第一部最终回。
译者的话：
不知道有没有写出那种熊孩子的文才的感觉hhh。
这一章算是我在这本小说里翻的最放飞自我的一次，应该也会多出不少错漏的地方，还请见谅。
总之，为了不断章才两天连更，下一次更新有缘再见，你们这群啃生肉的家伙，欢迎NTR接坑，懂我意思吧！
 

08-「故事」的開端 
[08-「故事」的開始] by 臥蟲

「……贏了，嗎」

確認背後被劍刺中的毀滅惡魔完全消滅之後，終於放鬆下來。

(沒想到，會在短時間內死了兩次阿...)

無論怎樣，會不會過於動盪了啊，我的人生。
邊這麼想邊抬起了頭，

「雷克斯先生！」

有個人影跑向我所在的地方。

「太好了！　雷克斯先生，太好了！」

是新人隊伍的其中一人，補師的瑪娜。
在她為了確認我沒死而碰著我的身體之後，突然拉開了距離，淚眼汪汪的抬頭看著我。

「不，不好意思。那個，雖然很開心，但為什麼……」

不知道原理的話確實會嚇一跳吧，也不是什麼大不了的事。
我想了一下，簡單的回答了。

「是〈還癒之幻粉〉的力量」

我在戰鬥前使用的道具有兩個。
一個是，暫時的全能力上升，附帶HP和MP的自動回復buff，但副作用是十分鐘後全能力下降的強化道具〈秘境的鹹淡水〉。
單獨使用〈秘境的鹹淡水〉的話會有風險，但這缺點能透過〈還癒之幻粉〉的合併使用來消除。

要說為什麼的話，〈還癒之幻粉〉的特性是如同名子的「還癒」。
換句話說，具有「回溯並痊癒」這樣不得了的效果。

這個道具使用的一瞬間沒有任何作用，但在使用的五分鐘後，有著將幻粉使用對象的狀態「回到使用幻粉時間點的狀態」的效果。
依遊戲的感覺來講，就是使用道具的時候儲存角色的狀態，五分鐘後自動讀取的機制。

若能好好使用這個就能在〈秘境的鹹淡水〉的副作用出來之前重置狀態，根據情況即使死亡也能復活。

「這，這樣的道具竟然存在什麼的……」

雖然瑪娜聽到說明時很驚訝，實際上〈還癒之幻粉〉在遊戲中不被認為是那麼有用的道具。
因為，這個〈還癒之幻粉〉還有很大的缺點。

〈還癒之幻粉〉它的效果最有用的是「死了也能透過回溯復活」的部分。
但是，這個效果對於關鍵的主人公不起作用。
因為遊戲中「主人公死的時候就gameover」，所以就算使用〈還癒之幻粉〉，在幻粉的效果發生之前遊戲就先結束了啊！

（嘛，這裡該感謝自己是配角吧）

雖然不知道現在這個世界是不是「主人公死的時候就gameover」，反正，現在的我是既非「玩家」也非「主人公」的配角雷克斯。
即使瀕死的時候也沒有掛慮，能將「發揮還癒之幻粉的效果復活」的展開與希望聯繫起來。

自己曾一度死去，雖然不是沒有對這樣的事實感到不舒服，幸好擔心著的記憶似乎完全繼承的樣子，所以現在就先坦率地感到開心吧。

總之我，沒死的無事度過了這個死亡事件。
當我帶著謎樣的成就感前往拉德們所在的地方時，「那個」開始了。

「什，那個是……！」

拉德的驚嘆聲。
突然在西方的天上，莊嚴的女性身姿浮上空中。

在所有人都對空中投射的身影感到驚訝時，我帶著深深的感慨遠望著。

啊啊，就是這樣。
這就是，全部的主人公共通的，最初的世界事件。

告知開幕事件的結束與冒險的開始，「起始的話語」。

能夠聽見嗎?

能夠聽見嗎，世界滿盈的我等心愛之子啊
我的聲音，能夠聽見嗎?

打破千年的封印，曾經橫行試圖掌握世界的惡神〈拉斯魯菲〉即將復活
若是，拉斯魯菲帶著完全的力量復活的話，汝等是無法抗衡的
拉斯魯菲此次會實現他的目的，這個世界將被惡神支配吧

請求汝等
為了從闇之神的決戰中獲勝，汝等的力量是必要的
深闇的十二個遺跡，請破壞隱藏於最深部讚頌邪物的雕像

緩期是，兩年
只能拜託汝等
請......
請，將世界......

說完這些，映照於空中的光像就消失了。

「救世的，女神……」

突然降臨的神與神託，讓在場的人都慌亂了起來。
趕來的防衛隊之中，也有過於激動而跪下祈禱的人。

略微，看了一下拉德們的樣子。
拉得僅僅是茫然著，紐克沒有出聲，瑪娜充滿著覺悟，普拉娜似乎不感興趣，一同望著女神消失的空中。

這個世界真正的「主人公」，看到了這樣的奇蹟，究竟會怎麼想呢。
會為了拯救世界的使命而顫抖，並下定決心要幫助女神嗎。

於是，
與他們一樣我也靜靜地下定了決心。

......現在的我，很弱小。

毀滅惡魔確實是高等級的怪獸，但在遊戲中比那傢伙強的魔物多如繁星。
然後，為了阻止惡神的復活，要驅散那樣的魔物們，並不得不讓事件順利地結束才行。

所以――

――把麻煩事全部推給遊戲的主人公，我就悠閒的隱居吧!!

……嗯。

果然呢，現在為止在日本普通的活著和工作著的傢伙，突然要他拿劍撲殺魔物甚麼的不合理也要有個限度吧!

因為不是野蠻人嘛。
所以更加文明的處理吧，真的。

感覺已經，該說是一度瀕死嗎，不如說已經死了兩次的事，完全消除了我的猶豫。
雖然至今為止順著狀況做了像主人公的行動，但我應該本來就沒有向這世界貢獻的義務。

當然自己的力量能幫到的傢伙會去幫，世界毀滅的話也會困擾所以也會給最少的幫助。
然而，「拯救世界」和「命懸一線的與魔物戰鬥」等等交給主人公就行了。

畢竟是好不容易撿回來的性命阿。
我要，為自己而活著！

這之後要與殺伐的世界拉開距離，活用遊戲得到的知識，愉快、輕鬆地活下去就好了。

（首先應該要賺錢才對！世道上有錢的話通常都還過得去！ 之後用遊戲知識向他人賣人情，用那多餘利益過不用勞動的生活，這事可以有啊！）

腦中，下一個該採取的方針相繼浮現。
情緒高昂了起來，彷彿眼前有無限的可能性正在擴展那樣，讓思緒奔馳著。
(真不知道後面一句的意思，有人可以的話請校正，原文:テンションが上がっていき、何だか目の前に無限の可能性が広がっているような、そんな思いすらしてきた。)

世界的危機也好，遊戲中出現與強敵的戰鬥也好，我才不知道。
我只走我的道路。

因為......。

――我，並不是主人公!

☆　☆　☆

這天，劍帝歴664年10月10日。

全世界人類目擊到的「從救世女神來的神託」。
接踵而來因為魔物的襲擊讓都市〈厄爾斯〉陷落的報告，震驚了整個世界。

數百年的微睡與安寧的時代已結束，曾經在神話中講述過的勇氣和力量(Bravery&Blade)時代已經開始。 

幕間　 賭場狂躁曲
09-犹如燃烧的车（濒临破产的主人公）
[09-就像燃烧的车一样（濒临破产的主人公）] by Nolate

作者的话：
新的篇章将从拉德视角开始。
=========
结束了漫长的一天，天色转亮。
关于都市厄尔斯的事件，已经大致上做了个总结。
多亏了防卫队和冒险者公会将我当成相关人员传唤，我也了解到了详细的情报。
他们在接到厄尔斯被袭击的报告后派出了侦查人员，已经确定厄尔斯落入了魔物之手。
在此之后，那些大人物们经过讨论，最终得出了不可能夺回厄尔斯的结论。
————换而言之，就在昨天，一座都市完全陷落于魔物之手。
大概，这是一件足以震惊全世界，刻入历史的重大事件。
直到晚上才获得解放的我们，顶着完全没有实感晕晕乎乎的脑袋在陌生的街道上徘徊，好不容易才找了个住处睡的像一滩烂泥。
一直到第二天正午才醒，吃过饭后，漫无目的地走在街上。
「这里就是弗瑞利亚城吗？」
自由与斗争的城市『弗瑞利亚』。（フリーレア：珍贵的自由，音译：弗瑞利亚。）
虽然历史远不及有着古都称谓的厄尔斯，但其活力与规模一点也不逊色。
来到这里只是顺势而为之，不过我还是想去这里的竞技场看看。
说是这么说，可我自然而然地走向了冒险者行会。
即便昨天发生了那种事情，或者说正因为昨天发生了那种事情，怎么说呢，冒险者行会里有种让人望而却步的活力。
说来「冒险者」这一称谓来源于一则逸闻，众神对「有勇气冒着危险与恶魔战斗的人」的称呼。
换而言之，只要与魔物战斗的人都可以称之为冒险者，在冒险者行会里能看到多种多样的种族携带着各式各样的装备。
平时，我会跑到贴着委托的告示板那里去，但现在同伴不在身边，我也没有那种心情。
我在接待处付了钱之后，去了行会里的训练场。
人流量一下子少了差不多一半。
我还以为这样一来就能够舒服地训练了，却不曾想看到了不那么愉快的一幕。
「......这。」
声音不由地从我嘴边漏出。
也许是听到了我的声音，一直射着标靶的精灵，我的队友普拉娜回头看了过来。
一看到我，她就故意瞪大了眼睛。
「......意外，我还以为你是不会训练的那种人。」
「真失礼啊，我偶尔也会想要训练的。」
我嫌弃地挥了挥手，她也好像没有聊下去的意思。
看到她继续开始练习，我也拿出了自己的剑，摆好架势。
「V字斜杀斩！」
我在反复使用剑系的初级技能————V字斜杀斩。（技能和战技作者用了两种不同的名词。）
喊出技能名并用剑划过V字轨迹，斩开了假想中的敌人。
（嘁，这样不对。）
换在以前，做到这种程度我就会因为产生了自己是一名剑士的错觉而喜悦。
然而现在我的脑海里尽是「那个家伙」的战技，那属于鬼斧神工领域的连携技早已在我心中留下了烙印。
与之相比，自己这种慢到出奇的战技，我又怎么可能满意。
那家伙.....我们昨天晚上告别了那个A级冒险者雷克斯。
理所当然地，我们这种不过是初出茅庐的冒险者，和所有冒险者中都算是成功之辈的A级冒险者，下榻的地方也会有所区别。
那个家伙还抱着失去意识的蕾西莉娅，自然是要找个安全的旅店。
这种事我也知道。
我知道的，只是。
「哒啊啊啊啊啊！」
这让我觉得很不是滋味，就像是想要发泄焦躁一样紧握着手里的剑，埋头苦练。
（......果然，不对。）
所谓战技，就是神赐予的力量。
因此，一边在脑海中想象学会的技能一边往武器里注入魔力来发动，整个过程是自动的。
我一直受到这样的教导。
可是，我有预感自己不论重复这个过程多少次，都无法到达他所在的领域。
（......难道说。）
不管是给武器注入魔力，还是挥剑，都是能够靠自己做到的。
既然如此，要是在往武器里注入魔力的同时挥出于战技相同的轨迹，不就能够使用战技了么。
这是连我自己都觉得荒唐可笑的想法。
但是，我就像受到了天启的引导一样，握着剑，将魔力注入其中。
然后。
「——哈！」
不依靠战技的力量，挥动了剑。
「欸......？」
那是，不足以被称之为V字斜杀斩的，乱七八糟，不成体统的剑法。
不过......
「.....现在的，感觉。」
我握着剑，一时间有些愕然。
要说是成功还是失败，无疑是失败了。
即便如此，确实只有一瞬间，我的手中还残留着和施放战技时相同的感觉。
「哈，哈哈！」
我止不住地笑了起来。
我朝着雷克斯，朝着那个英雄确实地迈出了一步。
（等着啊，主人公！我马上就能追上你了！）
我收起笑容，从现在开始一心一意地挥剑。

　※  　※　  ※
「——呀，看上去很有干劲呢。」
我回头看向搭话的家伙。
「什么啊，钮克也来了。」
站在我身后的是队伍中的司令塔————魔法师钮克。
「今天不是休息吗？连休息日也要训练可真是有热情啊。」
「这句话还是还给你吧，拉德。」
他这么说着，我也只能沉默以对。
看到我的样子，钮克那张温和的脸上露出了略带忧虑的表情。
「不过，嘛，我也能理解吧，毕竟昨天经历了那种事。」
「.....也许吧。」
大概，昨天是超过了我毕生所见的一天。
最重要的是......
「我，也是个冒险者啊，亲眼目睹了那种战斗，不可能不热血沸腾，......你说是吧？」
「嘁，随你怎么说。」
虽然我不想被他看穿，但不妙的是实际上他猜对了。
我意识到形势不对，决定换一个话题。
「说起来，玛娜还好吗？那个，她的故乡是.....」
「啊啊，玛娜刚刚就在......」
钮克这么说着，我朝他所指的方向看去，正好来到训练场的玛娜在和普拉娜聊天。
从她的样子来看，她并没有像我担心的那样将故乡被魔物毁灭了这件事放在心上。
但是......
「玛娜！」
回过神来时，我已经跑到了玛娜身边。
「啊，拉德君。」
看着她谨慎的笑容，我的心如小鹿乱撞。
为了掩饰内心的动摇，我假装若无其事地问道。
「啊，那个，没事吧，那个啊，如果很痛苦就不要勉强自己......」
「没关系的。」
她像是知道我要问什么一样回答道。
「......我在厄尔斯没有珍重的人。」
「这是......」
当我因为在意而打算进一步追问时。
「细腻零分，所以才像野狗呢。」
普拉娜的冰冷声音从一旁传来。
她似乎是故意的，用拉满的弓对着我，看过来的视线也宛如冰点以下般寒冷。
「普拉娜！你这混蛋！」
在我禁不住要激动地大吼出声时，这回钮克拦住了我。
「哈，你们经历了这么多事情还没有成长啊。」
「唔，唔......可是这家伙。」
「我从刚刚开始就看到全程了，现在拉德你也有错。而且，明天和雷克斯先生约好了，把时间浪费在这种事情上真的好吗？」
「......嘁。」
钮克说的是实话。
昨天告别的时候，我们和雷克斯约好了两天以后在行会里见面。
或许在那个时候能够了解有关于那个不可思议的战技和战技重叠的使用方法。
错过的话还不知道什么时候才有机会。
在此之前，我想抓住自己的感觉。
「对不起啊，玛娜，......还有普拉娜。」
「这种事，没关系的。」
「理所应得。」
这两个人截然不同的反应让我脸颊抽动，但我咬紧了牙关闭上嘴，继续开始训练。

　※　  ※　  ※
「......可恶。」
即便我是四个人中最晚离开训练场的，可直到最后自行使用战技这一尝试都没有取得成效。
「武器里含有魔力的情况下很难将其挥动，该怎么样才能正确地描绘出技能的动作啊！而且......」
倘若我的做法没有错，那个家伙，他到底又组合了多少技能？
并且，相比起V字斜杀斩，描绘起轨迹来要复杂地多的技能连续使用了好多个......
（可恶！那个家伙到底领先了我多少啊！）
我失落地回到旅馆，吃完饭准备睡觉的时候......
——咚咚，有谁敲响了我的房门。
（在这种时候，什么情况？）
心间充满了戒备。
大致上，这栋旅馆内的每一个房间都只能从内部开锁。
但要是对方抱持着恶意，想把锁打开也花不了什么功夫。
「.....是谁？」
意料之外的人物回答了我这充满紧张感的提问。
「——是雷克斯，有事要拜托你，不好意思你能开下门吗？」

　※　  ※　  ※
虽然我警惕着会不会是什么陷阱，但开门之后出现在我眼前的真的是那个一身黑不溜秋的冒险者。
我不由地松了一口气，故意用粗鲁的语气问道。
「什么事？约定好的是明天哦，大叔特意到旅馆来找我，到底是什么风把你吹来了啊。」
真的，我猜不透这家伙在想什么。
所谓的英雄，基本上都是我行我素，不着边际的家伙。
虽然我不知道是不是所有英雄都是这样，但至少这家伙确实如此。
不过，从另一个角度来说。
这次又会被卷入什么样的冒险中呢，对此我也很兴奋。
「.....是这样的。」
雷克斯似乎有些犹豫，沉默不语。
这个旁若无人的家伙居然会如此犹豫，到底会说出何等超越我想象的东西呢。
我做好了觉悟，等着他的下一句话。
然后，过了足足五秒，他确实说着这样一句话。
「——我想找你借点钱。」
一瞬间，我都没理解他说的是啥子玩意。
「哈？」
「都说了，借我点钱！」
他用强烈的语调重复了一遍。
真是遗憾，我好像没有听错。
「没，没关系！只要1000韦恩就够了，很快就能还你三倍！不，十倍如何，不行的话还你百倍！」
「等，等一下！」
我推开拼命忽悠着的雷克斯。
完全搞不明白他是什么意思。
「大叔你是A级冒险者，应该比我这种人更有钱吧！到底是怎么回事？」
「这个嘛......」
我这么一问，雷克斯就语塞了。
「有难言之隐吗？」
「......不是。」
他微微摇头。
还是在犹豫该不该说。
「......说来话长。」
「嘿，就这么不管的话会在意地睡不着觉的，好了快说。」
我这样催促着，就像是压倒骆驼的最后一根稻草。
雷克斯再一次沉默了许久之后，终于沉重地开口说道。
「事情的起因，对了，数个小时之前，我在街上闲晃的时候。」
他凝视般地眺望着遥远的过去，然后。
「我看到了一间赌场，想要进去一探究竟————」
我听到这里无言地关上了门，咔呛一声从里面将门反锁。
===========
作者的话：
次回，第十话
「某A级冒险者沉迷赌博输的身无分文。」
敬请期待！
这就是这部作品的主人公！
译者的话：
本来，我今天翻完了隔壁某废柴师父打算偷懒的，结果emmmm
算了，我想问一个问题。
隔壁真白萌到底该怎么赚金币赚积分啊，只能每天去那个咖啡店水贴吗？ 

10-某位A级冒险者沉迷赌博直至身无分文·前编
[10-某位A级冒险者沉迷赌博直至身无分文·前编] by Nolate

作者的话：想要修改之前就已经想好了的赌场的设定很花时间......
最，最后一次了，加——油——.......
【一句话小课堂，本作品中的货币价值换算】
1韦恩=1円。
============
「OK，体力全满，经费万全，不存在会导致失败的要素。」
我站在与幻想风城市格格不入，有着闪烁霓虹的店家门口露出微笑。
在色彩斑斓的灯光装饰下的招牌上写着「赌场·格兰戈尼姆」的字样。
————我，人生终结的那天。
漫长的一天结束了，天色转亮。
遭遇交通事故，死亡，转生，转生之后又死了一次，然后复活，连我自己都觉得这一天的经历太过荒谬，但饱饱地睡了一整晚之后，肉体和精神上疲惫都消退了一些。
（说实话，那种走钢丝一样的操作已经不想再来一次了，从现在开始安全第一，规避掉风险踏踏实实地过日子吧！）
我正想着先制定一下以后的计划时。
在弗瑞利亚的一条街道尽头偶然间发现了这家店，那瞬间，我再也顾不上什么计划了。
————赌场『格兰戈尼姆』。
会随机出现在某条街道尽头的「神出鬼没的赌场」。
是无法预测会在哪座城市现身，错过了的话要再等一年的超稀有店家。
也是『布雷布雷』相关揭示板上名为「一旦在游戏初期找到的话就要全心投入！」的帖子里记载着的绝佳地点。
我可不会放弃这么好的机会！
（虽然现在手头上的钱也足以拼一枪，不过，想要大赚特赚的话初期投入越多越好么。）
赌场的开门时间是黄昏时分。
所以我打算充分利用它开门之前的这段时间。
返回『翼龙的散步道』采集『秘境的咸淡水』卖掉，并跑遍了弗瑞利亚将『雷克斯』的持有物中能够卖掉的东西全部卖光，凑出了210万韦恩。
要是把这些钱输光的话，我就真的身无分文了，稍微有点害怕。
......不过。
（嘛，没问题的。）
再怎么说这里可是在布雷布雷揭示板上有着「绝对不会让初心者输钱的赌场」之称的游戏初期推荐地点。
只要知道策略就绝对能够赚钱的地方！！
　※　  ※　  ※
我下定决心，走进了这家有着与幻想风格格不入的色彩斑斓霓虹现代风装潢的赌场。
「欸......」
赌场内光线黯淡地恰到好处，酝酿出一种看似绚烂夺目而又令人神魂颠倒的绝妙氛围。
相比起隔着电脑屏幕，实际设身处地欣赏所感受到的氛围要意料之外地好得多。
「啊啦，欢迎光临。」
我刚走进去，站在赌场内的女性就凑了上来。
一位有着奢华的金发和拔群身材的兔女郎。
她和游戏里一样，是这家赌场内唯一的工作人员。
即便我早就知道她会在赌场里，但亲眼目睹的话果然还是被震撼到了。
相比起隔着电脑屏幕，实际设身处地欣赏意料之外地更加心动。
啊，不，我不是说她的某个部位在动哦？
「呼呼......欢迎来到梦与欲望的世界『格兰戈尼姆』，我是梦的引路人，莎珂娜哟」（译注：サキュラ:Sakira，不是サクラ:Sakura，虽然来源应该就是Sakura桜，但我没有让西幻人物用日本姓名的习惯，就算有我也会尽量翻成西式风格，不然，你们喜欢一个长得像施瓦辛格的猛男名字叫桃太郎吗？）
走到我身边的莎珂娜不仅没有责怪我露骨的视线，反而露出了微笑。
她身上伴随着一股甘甜的香味。
「您是第一次来到赌场吗？不介意的话，我来替您讲解一下赌场的游玩方式吧。」
「拜托了。」
我利落地点了点头，她便用妖娆的姿势扭着腰带我走向赌场中间的两台机器。
这两台机器也和这个RPG世界格格不入，用一句话来形容，它们长得跟自动售货机差不多。
「首先，这是代币贩卖机，这里不能使用外界的现金，所以要在这里兑换专用的代币才能游玩本赌场内的游戏，汇率为1000韦恩：1代币，您的钱够吗？」
「不用担心。」
我这么回答道，莎珂娜满意地笑了起来。
「然后，这是纪念品贩卖机，虽然这里可以用现金兑换代币，但不能用代币兑换现金，因此，请用赚到的代币在这台贩卖机处兑换成纪念品吧，机器里的纪念品都是我们的得意之作。」
这里和大部分游戏里的赌场没有什么区别。
我又点了点头。
「啊，不过，请注意这里毕竟是梦的世界，纪念品基本上是『无法卖给商店』的东西，不需要考虑赚钱一类的事情尽情玩乐吧，还有就是.......」
莎珂娜环视了一圈。
我也跟着她的视线确认了一下赌场内的四个区域。
「这里有『扑克』，『轮盘』，『老虎机』『二十一点』四种游戏区域，全部都只需要单人就能游玩，需要我分别介绍吗？」
「不，不需要。」
我不禁被她灿烂的笑容所吸引。
不过，我马上就凭借着自己那比钢铁还要坚毅的意志力将视线从她晃动的胸部移开。
「啊啦，是这样吗？那就介绍到这里吧......啊啊，不，还有一件事。」
如此说着，莎珂娜又像是刚刚想起一样补充说道。
「为了防止出千，请注意赌场内『禁止使用魔法，技能和道具一类的东西』，那么，愿您好梦。」
最后她朝我抛了个媚眼，回到了赌场的柜台。
我抱着复杂的感觉目送她离开之后，转身朝前方走去。
（首先是，确认纪念品。）
这个赌场内的纪念品会因它出现的地理位置和时间发生改变。
纪念品列表里除了赌场所拥有的独特纪念品以外，还会随机放入常规的迷宫道具。
嘛，就像莎珂娜说过的一样，这里入手的道具都卖不出去，意思就是说约九成都是诅咒道具，这回果然也......
「喔......」
看到纪念品贩卖机里的那些东西，我不自觉地喊出了声。
虽说能够在赌场里兑换的纪念品最贵的需要100万代币，第二贵的也需要50万代币。
（价值100万的是金属王之剑，50万的则是流星指环，三角帽子和屏障指环这不是好到爆吗！？）
果然我转运了啊。
我全都想要。
于是我最后看了一下最下面一排价值1万代币的纪念品。
「这是......脱力指环，精钢剑，哥布林屠杀者！？」
（译注：我也不知道作者为什么一会儿用リング一会儿用指輪，或许前面应该翻成流星项链，屏障之环？不管了，后面看看到底是戴在什么地方再改。）
我不由地攥紧了手。
「喔↑喔↓喔↑，爽翻了！」
我全都要。
我的运气真是好。
也许天平真的向我倾斜了吧。
（译注：これは本当に、俺の方に風が吹いてきているのかもしれない，直译：这可真是，也许风朝我这边吹了吧。）
就看我能不能在游戏里获胜了。
话是这么说，可我基本不会为此忧心。
「好！今晚打老虎！」（今天赚大钱！）
我自信满满地将10万韦恩投入代币贩卖机中。
※　  ※　  ※
在几种游戏里，我选择了轮盘。
「啊啦，要玩轮盘么，请把代币放进去，摸一摸那块水晶就能自动开始游戏了。」
我对远处传来的说明心不在焉地点了点头，接着看向眼前的轮盘桌。
简要地说明一下，轮盘就是往划分了许多数字区域的转盘里投入小圆球，然后猜小圆球最终会落到哪一个数字区域。
玩家需要预测小圆球落入的数字区域，并将筹码放入标有赌注字样的对应表格桌上。
正常的轮盘会有压颜色，压十多个数字等多种复杂的赌博玩法，而布雷布雷里的轮盘简化了许多，只能压1或2这样精确的某个数字，或是压单双这两种玩法。
（......总之，先玩玩看吧。）
我选择了风险最低的『单·双』玩法。
将一枚代币压在了标注着『单』的格子里。
下注之后，我把手放在桌角的水晶球上以示准备完成。
在我有那么一瞬间不可思议的感觉时，放置着筹码的表格桌散发出耀眼的光芒，哐当地响了一下，小圆球射进了里面的转轮里。
「喔，喔喔......」
然后，放着筹码的表格桌面开了个洞，筹码被吸了进去。
虽然我也很在意筹码到哪里去了，但眼下更重要的是转轮。
小圆球在转轮边缘咕噜咕噜地转了一圈，最终落进了写着『11』字样的数字区域中。
11......也就是说，是单。
从表格桌旁边的小孔里哐啷哐啷掉出了两枚代币。
.......这也就意味着，在这个轮盘的机制里压单双的赔率是2，而精准地压某一个数字的话，赔率则是36。
（译注：这里的赔率是指与筹码直接相乘的数值，我不知道赌场里能不能这样算，只是感觉这样翻比较简洁易懂。）
.....嘛，虽然实际上数字0既不能算单也不能算双，要是小圆球滚进了数字0的区域玩家怎么都是输，但这种规则也不算坏吧。
（暂时只压单双也可以吧。）
我再次将代币放进单那一格，触摸水晶球。
※　  ※　  ※
连续七次都压了单之后。
轮盘的结果是双，单，双，单，单，单，单。
包含最开始赌的那一次，我已经取得了六胜二负的压倒性战果。
「啊啦，真厉害呀，四连胜了呢。」
我回过神来，发现莎珂娜站在我身边。
「真不赖，一流的冒险者连运气也是一流水准呢。」
她像是撒娇一样抚摸着我的肩膀，露出心驰神往的笑容。
但是，我知道的。
————她露出的笑容都只是表象。
————轮盘的结果也不是因为我的运气。
————而且，她会从来到赌场的新人冒险者那里抢夺魔力并将其杀死，完全称得上是恶魔！！
（抱歉啊，我全都知道。）
魅惑的笑容也好，虚伪的谄媚也好，抚摸肩膀不经意间擦过胸部的技巧也好，这些对我一丁点儿用都没有。
因为我，看过了。
记述着世界真相的恶魔之书。
让我得知了本应不可能了解到的知识的禁断之书。
那就是......
————作为布雷布雷早期购入特典的，那本厚厚的官方设定资料集！
闭上眼睛的话就好似是昨天才发生的事情。
作为店家的附赠品被塞到我手里，又厚又大又碍事，因为说不出口不想要这种玩意就只好收下的这本书。
总之是放在了桌子上，被我把茶给洒到上面搞得皱巴巴的这本书。
后来读过之后才发现比我想象中要有趣五倍以上，但每次翻的时候都会发出快要碎掉的那种令人不快的声音的这本书。
书里详细记录了这个赌场和出千有关的内容。
每次玩赌场里的游戏都会被慢慢地汲取生气。
因此，要替手头拮据的新人冒险者准备好甘甜的体验。
就拿轮盘举例，像我这样用一枚代币来压单双，根据出千的准确率可达八成。
于是，冒险者的代币理所当然地增加，就会玩的忘记了时间。
又由于在赌场内无法使用魔法或道具来回复状态，等到冒险者发现情况不对时就已经来不及了。
这个叫做莎珂娜的恶魔打的就是把失去力量变得无力反抗的冒险者当成美餐的算盘。
实际上，我第一次来到这个赌场时很轻松地就咬了勾，啥也不知道都被干死了。
那个时候我所感受到的混乱和不安，至今记忆犹新。
不过，这种事情终究只是初见杀。
知道是怎么一回事就不会害怕了，甚至还能反过来把这里当成是等级一位数的初期主人公也能轻松入手贵重道具的地方。
而且，我可是『雷克斯』，拥有初期主人公完全无法比拟的体力和财力。
初期主人公做不到的事情，现在的我能够做到！
我冷静地盘算着，制定出下一步。
（我知道轮盘玩法的出千手法，只是玩了几盘的程度以『雷克斯』的体力来说毫无大碍，要是顺利的话下回就整个大手笔来一决胜负。）
我朝蒙在鼓里还以为一切都在计划之内的莎珂娜露出了阴暗的笑容。
（真抱歉啊莎珂娜，在这个世界上，沉溺于自我欲望的奴仆早已注定会灭亡。）
聪明反被聪明误。
你就快要被自己设下的陷阱毁灭了！
==============
译者的话：
那啥，姑且提示一下，作者已经把坑埋在这一章开头的地方等着主角去踩了。
这一章有些地方翻的不太对劲，还请见谅。
我！要开始摸了！有缘再见！ 

11-某個A級冒險者是如何陷入賭博最終身無分文・後篇(已校對) 
[11-某位A级冒险者沉迷赌博直至身无分文·后编（已校對）] by 喵人爱吃鱼

翻譯：喵人爱吃鱼（主翻）、willkane、那啥、特摄老肥宅、～路過～
校對：～路過～
译者的话：我其实不懂日语啊23333 主要靠机翻的脑补来整理一个大概，如果有正式的翻译的话请务必替换掉这篇，大家看个大概也就行了……信达雅一个不沾哦（現在校對中應該就沾了吧233
作者的话：这是赌场篇的最终章，敬请享受這高度的情報戰吧 ！

「哎呀，欢迎光临 。」
 那天，看見那男子走进她店裡(賭場)的时候，莎珂娜「唷？」地想道。
穿著淨是黑色的衣服，腰间挂着一把饱经风霜的剑。那個裝束是熟練的冒險者，但他的言行舉止令她察覺到违和感。
「呼呼......欢迎来到梦与欲望的世界『格兰戈尼姆』，我是梦的引路人，莎珂娜哟」  （注：水先案内人原本指的是水路的領航員，但在這裡就意譯了）
莞爾一笑地自我介绍的背后，莎珂娜的眼睛靜靜地評價著顾客。 
（難道是一個三流假裝著一流的樣子） 
虽然裝著冷淡的語調以及冷酷的態度，但是语调之中还是残留着一丝生硬。 
若他的演技是如此的容易看破，也很难说他是个大人物。 
不時扫视她胸口的视线也是。 
當然這始終只是旁證罷了，一流的冒險者在这样的情況下，大多要麼隱藏所有興趣，要麼就干脆公開自己的喜好 。
（果然這沒中吧 ……）
本来还以为能吃到上等的魔力，看樣子真掃興。
不过……敲詐没有经验的人玩，不，敲詐没经验的人們遊玩方式非常符合莎珂娜的口味。
「您是第一次来到赌场吗？可以的话，由我來讲解一下赌场的游玩方式吧。」 
莎珂娜戴上親切的面具，以及从心底展现的微笑走向那青年。
男人选择了轮盘赌。 
「哎呀，要玩轮盘賭啊。將小費(Tip)放进去，觸摸那水晶便自动开始轉動輪盤。」 
（前往天堂的輪盤賭呢）
莎珂娜心裡補充道。
她注視著男人把小費(Tip)放在了奇数欄上，开始转动轮盘時莎珂娜露出了微笑。
（呼呼，真是可爱的東西呢，连这是个死亡轮盘賭都不知道） 
这个轮盘赌照字面意思是恶魔的陷阱。 
用于转动轮盘的水晶球配备了一个机关，凡是接触它的人，其生气会被吸走。 
從赌场的訪客奪走的生气。
这便是恶魔莎珂娜的食粮，也是最好的娱乐。
然而，只是這樣客人们可能察觉異常。 
为此，莎珂娜准备了诱惑他们的蜜诱。 
包括轮盘赌在内的所有游戏，都準備了為了挽留客人，将其最后一丝魔力也榨盡的裝置。
（那麼，請你行動吧）
那個裝置简单。 当客人触摸水晶时，桌子便发光，并領取客户放置小費(Tip)。 
然后，根据这个信息，轮盘的重量便会产生变化。
比方说，現在是一个筹码賭在奇数上时，在轮盘上的奇数欄便会被施加「吸引」的魔法以吸引小球。
球並非总是落到被施加魔法的地方，但这樣做大大增加客人击中奇数的概率。 
幾乎沒有人在赢的时候离开座位。 
如果讓客人马上输了会挺困擾，讓客人赢太多也会很头疼。
（客人應當生不如死。當客人沈醉於遊戲當中，他們所提供的糧食才是美味呢 ）
在那个意思上，这个男人是一个理想的「客人」。
男人每次转动轮盘，都有優質的魔力滋润莎珂娜。 
而且，每次僅僅下注1个筹码在奇数，並无休无止地不断重复，在整体上一直在贏，但小費不會出現巨大變動。 
出乎意料的是，明明八回都被抽取生氣，也看不到那男子疲倦之色。 也許是比想像的更優秀的冒險者。 
（這個能享受挺久呢） 
改变评价的莎珂娜像一条瞄准猎物的蛇般无声地靠近男人。 
「呀，真厉害呀！四连胜了呢。真不赖，一流的冒险者就连运气也是一流呢。」 
她就那樣挑唆著。
回应卻很冷淡。
（嗯。这是……） 
从男人最初相遇的反应来看，他未必是个不为莎珂娜的色相所动的人。
儘管如此，这种反应是…… 
在莎珂娜思考的时候，男人仍然在继续玩轮盘賭。
手上拿著的，還是深灰色的籌碼。
籌碼根據材质有不同價值，从低到高为铜、铁、银、金、秘银、虹色金属、奧利哈剛、精金石......
虽然莎珂娜理所當然地未见过使用秘银或更高级筹码的人，但不管怎樣男子持有1枚見空思慣、最低價值的銅籌碼。
他一如既往地下注1枚籌碼到奇數上。
但这次在水晶球開動之后，就在筹码即將被吸入桌子之前，他像是迷戀似的追加兩個籌碼到奇數那一欄裡。  
（哎呀……）
雖然不會說是不禮貌的行為，但莎珂娜并没有责怪他。
本來也不需要要求冒險者的作法和品行。
比起那個，这前所未有的举动也表示著男子的內心變化。 
直到剛才為止顽固地下注一个筹码的男子，现在投入三倍的筹码。 這個事實，到底有什麼含義嗎？
二對四隻眼睛的凝視中，被玻璃櫥保護的輪盤裡，小球正在滾動。
裝置设置的虹吸魔法也正常運作，司掌命运的小球这次也被吸进了奇数那邊。 
「叮啷噹啷」的聲音傳出，籌碼退回來了。因為3枚都賭2倍，6枚铜筹码从出币口被吐出。 
「……那樣的話」
莎珂娜確實聽到放鬆嘴角的男子拿著籌碼喃喃自語。當莎珂娜快要說出諂媚的話時，

「不好意思，你让我分心了，能麻烦离我远一点吗？」

猶如先發制人的台詞，令她停下動作。
「呼呼。真無情呢。……我知道了，那就请您尽情享受吧」
表面做出冷靜的回應的同時，莎珂娜的内心千頭萬緒的紊亂著。
（難道，這男子可能已經注意到了！在輪盤上，裝著機關的這件事……！） 
回想起来，从一开始这个男人就很奇怪。
像在觀望一样的單一地下注少量金額。
时常警惕着莎珂娜，像是做出確認位置的舉動。
在最后展示的強硬發言，以及深信不疑的態度也是。
如果他警惕着桌子上的詐騙，便合乎邏輯了。
已經说得通。
这個轮盘机關不是莎珂娜可以当场自由更改的，而是根据预先想像的情況自动發动。 换句话说，事到如今即便存在危險，也不能自己停止運作。
这是一款如果长时间玩下去就会奪去性命的游戏，而且为了让客人沉浸其中也操控了勝率。 在这种情况下，有一个明确的解決方法。
在遊戲裡一次性投注大量筹码並獲勝，而且在生氣奪走前將獎品一掃而空就可以了。
赌场的目的是以遊戲為藉口奪取魔力，但成為誘餌的赌场奖励却是真实存在的。 
豈止如此，由于奖励是利用莎珂娜在機關攢下的魔力所生成的，所以这对恶魔来说甚至是可以致命的一击。 
（若。若是，那个男人……）
如果那男子真的看穿这个平台上的敲詐，動用自己所有的財力，用高额的籌碼擊潰這個裝置的话，那就……。
那就……。
（——那会是多麼美好啊(・・・・・)！）
莎珂娜用出神的眼睛，看着男人一步步走向代币自动售賣机。
虽看不到男人的手掌，但从自动贩卖机流向莎珂娜的魔力她知道。
（啊，啊...！太棒，太棒了！）
浸透了人类慾望的金钱虽然没有從人们奪取的生气重要，却也是莎珂娜的糧食。
从感觉上看，他持有著高額的籌碼，估計價值100萬偉恩，應該是一个黄金籌碼。
（瞧不起你真的是抱歉……你真的，太棒了！）
自作聰明，非常可爱的冒险者大人。
（你一直认为，自己做得很好，自己成功地隱瞞了我吧）
能注意到轮盘赌的機關是值得真誠称赞。毕竟，到訪這裡的無數顾客之中，好不容易走到這裡的屈指可數。
而且……
（我的赌场(巢穴)，就是为了體味棒棒的人間绝望啊！）    
在柜台深處，恶魔在譏笑著。 
為了敲詐既沒錢又沒實力的新手，在這賭場有提高玩家勝率的騙局。
但是，面對著財力、體力兼備的人們便無從下手。
这个赌场的第二个，而且是真正的機關！
 ――下注高額筹码，并且购买超过一个黃金筹码的瞬間，那裝置便會叛變(・・・・・・・)。 
下注的方格「吸引」小球，向玩家獻上胜利的裝置，变成冷酷惡魔的圈套。
「排斥」的魔法施加在下注大量筹码的方格上，让小球永远不能进入那里。 届时，穩妥的希望轉換成冰冷的绝望！ 
（呵、呵呵……毕竟这里的模式是让客人半死半生，而不是杀死他们啊。客人马上输了挺困擾的，讓客人赢太多也会头疼。所以呢……）
 然後……
櫃檯的莎珂娜注視的前方，終於到了她所期待的时刻。
從輪盤回到男子手裡的是，幾個籌碼。
在那其中，金黃色的籌碼閃閃發光。
「――――！」

或许是他察覺到这份兴奋，男人锐利的目光盯著莎珂娜。
像是折服的樣子，莎珂娜低著頭擺出可嘉的態度。低著頭的同時，她感覺到那男子的視線。
（别急，别急……）
若令他戒備，不下注的話便毫無意義了。 
事情到了如此地步，你在哪里下注不是問題。
只要它是黄金代币，无论在哪里下注，都会越過分配线。 
剩下的只是期待「那一刻」就行。
莎珂娜低著頭的同時，舌頭淫蕩地蠕動著。
（啊啊！快点！快点！快点！快点！）
这是逼迫獵物時，最甜蜜幸福的时光。 
仿佛懷著最上等的盛宴面前的孩子的心情，莎珂娜听到「当啷」轮盘開始转动的声音。
哪怕看不见，莎珂娜猶如看見般知道其動靜。轮盘旋转又旋转，小球彈了又彈，直到最后，落入一个方格。
（来了！！）  
在愉悦的幻想之中，莎珂娜抬起头。
享受著那甜蜜的绝望，跟男子對上視線——
「咦————！？」
那一刻，她的视野歪斜了。 虽然不是很大冲击，但也让莎珂娜看漏了决定性的时刻。
她慌张地窥視男人的表情。
（誒……？）
男人的表情没有明显变化。 他似乎有些紧张得緊繃身體，但仅此而已。 至少，看不到他在獨孤一擲的勝負裡輸掉的樣子。
（或許剛才的輪盤賭裡，他没有賭上黃金籌碼吗？）
如果是这个直到剛才為止一直觀看的男人，的確有可能。
莎珂娜安心了。（注：這裡的胸をなで下ろす並不是字面意思，而是安心的意思）
若果真这样，看不到方才的决定性时刻也不是沉重打擊。
（……但這头晕，是怎么回事？）  
殘留著模糊的焦虑和疑惑，隨著「当啷」的響起，命运之轮再次开始转动。 
小球在展示的轮盘内兜圈，繞圈，然後落下。
――当啷！
在强烈的脱力下，莎珂娜踉跄了。
（到底，什么……。宛如從我這裡吸走了什麼……） 
想到這裡，她哆嗦了。
莎珂娜顧忌不上是否被男人怀疑，跟隨著預感看向赌桌。
在那桌子上的如同她預想般摆放着黃金筹码。
然而……。 
（这是什么投注方式！？） 
黃金籌碼在奇數和偶數的欄數上，分别各自放置了一枚。 
那种投注方式，无论球落到奇数或偶数，最终也无利可图。 不，恰恰相反，若是落到既不是奇数或者偶數的0的時候，也只能拿回一方的筹码……
「……啊」

然而，很快得到答案。 

伴隨「当啷」的響聲，輪盤賭開始了。 
然後她看到男人伸手伸向0那區域的时候，她知曉了。
 「啊，竟然，難道……」

若賭上黃金籌碼，小球絕對不會落在那個籌碼下注的區域。
因此，當奇数和偶数的區域都被下注的時候，小球必定落在唯一兩邊都不屬於的方格0。
然後，判定下注小費的地方，是緊接著水晶球的觸碰。
所以，在觸摸水晶球後直到小費被收回的時間裡，在0方格賭上真正的籌碼的話。
――小球必定落到 0 号方格，玩家的確得到 36 倍的收益。
那是，这个轮盘赌的完美攻略方法。
莎珂娜的腳下迎來宛如大地崩塌的感覺。
（可是为什么！这个人剛才不是第一次賭上大額的籌碼嗎！）
知道这个机制的人类，全部都永远的留在了这里。
這個世上知道这个机制的人，應該只有莎珂娜。
（还是，存在的！？就像恶魔般，知道自己原本不知道的知识……）
  「――噶啊！」
然而，莎珂娜的思绪被冲击强行打断了。
这一次她總算知道原因了。
――由于退还昂贵的筹码，导致魔力不足。
这赌场的一切，都是由莎珂娜的魔力生成的。
如果是铜筹码的东西還好，可偏偏生成稀有金属制成的筹码，就需要一定的魔力。
於是，不祥的预感涌上莎珂娜的心头。
（现在的我，在製作籌碼的時候站不穩是因為魔力被奪走了。若是……）
――又用那个筹码去兑换奖品，我到底会怎么样？
得出这个结论，幾乎同一瞬间。
手拿着吐出的金幣(coin)，男子動了，其方向當然是獎品兌換機。
「等……等等！」
莎珂娜发出沙啞的声音說道。 她试图追上去，但雙腿亂得使不上力氣。 
「等等！！站住！！这个……！」
與直到剛才一副淑女樣子大相径庭，笨拙地拼命阻止。 
然而，为时已晚。 男人毫不犹豫地把金幣coin扔入兑换机。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
灵魂經歷了被活生生地绞碎的痛楚！
莎珂娜尖叫着，難看地倒下。
（這樣、這樣、這樣的事情！）
数百年。 
不，甚至可能更久的时间里，她都以人类为饵食。
（這是、如此的……）
「噶啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！ 」（主翻：好吵啊，好水啊
在再次袭来的剧痛前，她感受到恐惧。 
（會死的。 我、会死的。不要！我不承認！我、我是......！） 
她爬著前行。男人正准备将追加的筹码放入兑换机。 
（如果被他放进去，一切就结束了） 
莎珂娜从未见过虹色筹码。
她難以認為現在的自己能忍受生成那樣的商品时损耗的魔力。
（怎么办？怎么办才好？） 
说服大概是不可能的。
但是，即便用力量排除，赌场内也禁止战斗，这个束縛对莎珂娜自己也適用。
所以，假設在这里暴露真面目，進行施襲也……。
（...…不，不是的！） 
「啊、咕啊啊啊啊啊啊！」（主翻：尖叫土拨鼠.jpg
 莎珂娜使上最后的力气，扯開嗓子喊道。
那與方才痛苦的悲鸣不同，而是战士的吶喊。
猶如現在立即殺掉眼前的人的氣勢滔滔的喊聲。
秀麗的美女肌肤龟裂开来，從裡面露出如钢铁般肌膚，不詳的犄角将金发分開。 
（来吧来吧来吧来吧来吧！）
当然，即便變成這個姿態，也未必在戰鬥裡想到法子對付男子。
但是，對這姿態做出反應的男子向她襲擊的話，便能因为违反规则而將他逐出赌场！ 
「噶啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
 故此，她咆哮着。 
賭上那一絲生机，莎珂娜怒吼着。 
（若你攻击我，便是我的胜利，你若无视我而投币，便是我落敗） 
最后的勝負。
承受著拼死的行動，男人终于动了。
然後他，一脸困惑地看着莎珂娜……。
轻轻的放下握着筹码的手。
（――赢了！）
莎珂娜在心中高興地吶喊道。
可是……。
「——意外地不赖呢，我能再待一会儿嗎？」
那时，她理解不了男子说了什么。
當理解那個的時候，便是那男手里拿着一枚虹色的籌碼到某處，聽到「当啷」這不祥的聲音的瞬間。 
「啊、啊、啊啊……」
或许，如果没注意到的话，可能會幸福吧。
 男人選擇的是，既没有交换最后的奖品，也没有打倒恶魔……。
为了将恶魔的魔力最後榨乾，更前行補充虹色筹码，什麼的。
「啊、啊啊————……」
从口中漏出的声音，已經不是戰士起死回生的掙扎，也不是垂死恶魔的乞求。
那是，悲歎。
是領悟自身死亡的野獸，認同著卻做不出反抗，不知如何是好而漏出的呻吟。
随着小球落在轮盘上的声音响起，莎珂娜也失去意識。莎珂娜那極度虛弱的精神，连幻想金幣的生成都承受不了。 
自己失去意识后，自己長年積累魔力的身體能忍受多少次的物品生成，本人也不知曉。
唯一知道的，自己再也不能醒来了。 自己被那男人的欲望搗碎而死的。
（啊、我、看錯了）
垂死的恶魔想道。
（那个男人是三流什麼的，不合情理。那傢伙、那男……）    
「……怪……物…… 」
倒在地上的恶魔的话语，在無人聽到的空气之中消散。活了数百年的大魔鬼，在城市的角落裡悄悄地終結自己生涯。

几分钟后。
赌场的大门打开，一个男人从里面走了出来。 就在他走出房门一步后，他刚刚所在的建築物猶如混雜於空氣裡消失了。過了幾秒，簡直如同一開始是幻想般，那里什么也没有。 
「…………」
看著曾經看到賭場的地方，男子站了一會兒……。之后，他带着無精打采的表情小聲地嘟噥著。 
「……不好。我忘記拿錢了」

某位A级冒险者沉迷赌博直至身无分文 · 完
THE DEMON WAS DESTROYED  （恶 魔 退 治）
嘛嘛我再也不干翻译了（bushi
嘛嘛我再也不干校對了，太累了，太長了————（bushi  

12-雷克斯的工作室　～弗瑞利亚的煉金術師～(已校對) 
[12-雷克斯的工作室　～弗瑞利亚的煉金術師～(粗翻)(已校對)] by 喵人爱吃鱼

翻譯：喵人爱吃鱼（主翻）、～路過～、匿名的路人A、willkane、阿剑仔
校對：～路過～
译者注：本来应该是有其他人翻译这一章的，姑且先翻一下，等回头覆盖就好。有问题还请指出啊
如果可能的话果然还是想要搞一个人物/地名翻译对照单，不过按照这个人气……不可能吧。フリーレア 先按照第九话的译法来了。
作者的话：赌场篇尾聲！再次是拉德君！

「啊——。总而言之，你在賭博(gamble)里像个白癡般赢了一大笔钱，却得意忘形地將所有的筹码全部换成了奖品，這樣子嗎」 
「……嘛啊，就是这样子」

結果我隔著门也能聽到雷克斯固執的說教。
不过，因为是複雜的話題所以没听懂細節，籠統地說就是這回事。

「所以我需要钱啊。会尽快还给你的。」 

虽然雷克斯说这话的时候一脸严肃，但说实话因為這件事我对雷克斯的信任度是零。
暂且不谈冒险者的實力，在金钱方面是不可信的。

「嘛，你真的，会还钱吗？」
「当然啦。我一次也沒有撒謊吧？」
 「話雖如此，不像是昨天見面的笨蛋大叔說的 」


我確認了無數次，然而說著奇怪的話還是奇怪。 

「有一个目的地。需要的話，今晚就可以把钱还回来。」
 「這不會是，又拿去赌博吧」

這傢伙比想象的還要恐怖。
更加恐怖的是，不管是就這樣失去被借出的錢的未來，还是只從1000韦恩的本钱大胜归来的未来，兩個想象出來都很可怕。

看到我一副徹底不信任的樣子，雷克斯「哈啊」地叹了口气， 

「本来不太想讓你看的，但没办法啊。你不信任我花钱的方法的话，過來看看吧？」
「誒？」 

面對突如其来的建議感到惊讶的我，那個英雄輕笑道。

「——让你，见识真正的炼金术吧。」  

「真是的，你在幹什么？」 

面對著漫不經心地如此說道的自己，感到些許厭倦。 
然後，自己一邊說著發牢騷的話，一邊為這傢伙接下來幹什麼感到兴奋也是。 

「到了，就是这里。」
 「……誒？」 

我不由自主地发出了呆呆的声音。 
那裡是，我方才还在训练的.......。

「這不是冒险者公会吗？」  

这種地方有什麼用？ 
雷克斯无视了满头问号的我，直接走向接待处，拿出从我借来的1000韦恩。

 「这里花一千韦恩。你到底想幹嘛？」
「剛才應該說了，是炼金术啊」

雷克斯如此说着，走向公会的裡頭。

「这……这是炼金鍋？」

我跟著雷克斯後面，前面有一个巨大的鍋。

在公会里，除了训练场，還開放设施給各种职业的冒险者使用，只要在公会付錢就能暂时使用。这个炼金鍋就是其中之一。

我知道炼金鍋是炼金术士的设备，利用它将多个道具合拼并注入魔力，便能合成另一种道具。 

「大叔，你还会炼金術吗！？」
 「略懂皮毛而已」

雷克斯说着的同時，手遮著放在房間裡的金屬托盤，並将两把匕首丟在上面。

「這、這是什麼。那個」

小刀被赤紅光芒纏繞著，上面有著令人毛骨悚然的設計圖案。
怎麼看都不像是普通的裝備。

 「这是剛才说的从赌场获得的战利品，名字叫<哥布林屠杀者(Goblin slaughter)>（哥杀是你吗？），主要在中期之后在迷宮(dungeon)宝箱里不會出现的装备。」
 「誒...」 
「先跟你说好，雖說不中，它可是魔法武器。攻擊力大概是你的剑的五倍以上。」 
「五，五倍……」

我不禁無語了。
他这么一说，放在托盘上的刀，看着就覺著很厲害了。 

「能，能讓我摸一下吗？」 
「沒關係，但我不推荐你這麼做。」 
「为什么？」 

听到我的疑问，雷克斯像是遇到麻煩事般皺起眉頭，随后从道具库(Inventory )里取出纸笔，在紙上麻利地寫著什麼。

「...你看」 

他像是打發似的說道，那紙上大概是那把刀的解說吧。


【哥布林屠杀者】 
因為曾经输给哥布林，男子放弃做冒险者，便作出奧利哈剛的小刀。
因為对哥布林的怨念，本武器对哥布林的伤害增加三倍，而对其他种族的伤害變成三分之一。
再一次被这把刀所伤害的哥布林，能力将永久降低 10% （战斗中只有一回）。
它附有很强的诅咒，所以一旦装备就無法除下。


 「不，這只是杀个哥布林吧！！」 

讀完說明後，我不由自主地喊道。
对哥布林的杀意高過頭吧。（哥布林杀手：啊嚏）

「怎麼说這不是亂七八糟開掛的道具吗！？」

 哥布林是最弱的魔物，虽然也是强大的亚种，但那份強大也是众所周知的。 
最重要的是，对哥布林以外的生物伤害全變成三分之一的修正实在是太痛苦了。

因为诅咒的緣故不能切换装备的話，變成我還要背負更多不利條件去戰鬥。
這樣的話无論攻击力有著五倍，我都绝对不会戴上。

「只是以前输给哥布林就诅咒过头了，所以說令哥布林能力下降10%是甚麼鬼」

如果是妨碍行动系的话至少能派上用場，这完全就是恶心人的领域吧。

「減益是不可輕視的。你看，有两吧呢。如果你用雙劍，那就能降低19%。」
「那個怎麼想不是正常地打倒它不是更快嗎。」

 傻眼的我說道，雷克斯便「的確」地笑道。

「不过，在「利库西亚」（リクシア）小镇西边的<哥布林之洞窟>，那裡只有哥布林呢，呆在那里就用得上了。洞窟的深處有<贤者之杖>這比較便利的道具，是前期暫且有用的道具。」

暫且做出補充的時候，雷克斯的表情變了。

「只是，算了……回到正題。」

接著，他拿起放著小刀的托盘中，毫不犹豫地將它們扔进炼金鍋里。

「喂，喂！？」

我驚慌地阻止。

炼金壶始終是合成道具。
像是添加药物材料来製作恢复药啊，或者在现有的藥上附加效果，應該是這樣子。

 「嘛，你看着」

看著雷克斯毫不迟疑的动作，我為意想不到的預感開始顫抖著。

「難、難道……」

我从没听说用炼金鍋合成装备啊。
若能做到，不管是常識還是歷史都會被顛倒。

在我屏息注視中，雷克斯把双手放在炼金鍋上傳送魔力。 
启动的炼金鍋震動著，然后……。 

「真的是，武器合成嗎……？」

雷克斯听到我喃喃自语的时候，便噗嚏地笑道，

「不，那是不可能的」
「哎？」

「嘭乓」的聲音響起之時，炼金鍋内冒出滚滚黑烟。

在我脑海閃過「煉金失敗」四字。
如果炼金技能點數不够，或者合成材料不对，炼金就会失败，那裡的煉金材料化為垃圾。
恐怖的預想浮現，令我跑到炼金鍋前。

「刀，刀呢！？」

我連忙探頭看進那鍋，那里既没有刀的影子也没有刀形的東西……。 
那裡剩下一點也不像刀的醜陋金属块。

 「w、w、喂！这不是变成废铁了吗！」 

 對於應該開掛的裝備而言，這也太慘了。
就在我不假思索地頂撞雷克斯時，

「废铁？你的眼睛，到底在看哪兒呢」
「誒？」

雷克斯完全游刃有余地捡起那「废铁块」，擦拭其表面。
驅除黑炭那層的「那塊」，綻放著未曾見過的神秘光芒。

「謝、謝謝你的惠顧！」

背後傳來武器店大叔伴着几分恐惧的声音，我和雷克斯快速進行。

在那之后，雷克斯不斷地从道具库里取出短刀，重复着同樣的操作。
然後我们匆忙走向即将关门的武器店，并將合成小刀的失敗作＜奧利哈鋼碎塊＞交給店主老頭。

儘管没有做任何加工，奧利哈剛是其价值轻松超过黄金的稀有金屬。 那塊醜陋的金屬塊，是奧利哈剛製的小刀所化成的 ，所以一块都能卖到 500 万韦恩。

就在我被意想不到的成交价目瞪口呆的時候，雷克斯却眨都不眨地卖掉那奧利哈鋼塊。
雖然到第二十二个奧利哈鋼時店主慟哭了，但总金額已经超过一亿韦恩。
面對著這樣的光景，我的頭漸漸疼起來。

（這，这是啥啊。那傢伙，因為剛才身無分文，向我央求1000韦恩来着的吗？那這、這……） 

在我眼前非真實交易，令我心神不定地離開店鋪，忽然雷克斯停下了。

「啊，对了。」 

然後，前方的雷克斯突然拋出了甚麼。

我条件反射般的收下，那是价值10萬韦恩的金币。
当我意识到那是我借出的钱的1000百倍时，我慌張得抬起头，

「你看，我守信吧。」

雷克斯这么笑著说道。这次他没有转身，興高采烈地走著。
看着他那何時何地都快樂著的背影，我，
「……煉金術，才不是那样子的吧」
只能弱弱地嘟噥道。
雷克斯的所持金变化
210万韦恩→0韦恩→1亿韦恩 （new）（喂喂武器店大叔的流水没有问题吧）
译注:随便谁都好，快绑一个真的翻译过来啊
话说上一话那么长果然是异常吧喂
校對：一開始看這話的時候弄得我太疑惑了，果然故事是不能跳著看的_(:з」∠)_，然後我跑去隔棚翻萌萌的女兒了，忙完再校 

第二部　 集合力量
13-另一個序章 （粗翻）（已校对）
[13-另一個序章 （粗翻）（已校对）] by 喵人爱吃鱼

翻译：喵人爱吃鱼
校对：~路过~
作者的话：嘛啊，正篇从这里开始 
译者的话：喂喂，只有赌场那么多字吗！？话说都完全没人留言好难受啊
首先，神在虚无之地制作了「人」 。

然而，刚造出来的「人」很弱，很快便死去。
对此事感到无聊的神，便将自己的身体分享，並制作给六位「仆人」。 

面对着既不会打破订下的约定、也不会撒谎、忠心耿耿的「仆人」们，神许诺了「人之繁荣」。
于是，「仆人」们开始将各自擅长之事传授给他人。 

传授之物的区域不同终究衍生巨大差异，「人」被分为六个种族。 

力大无穷的「仆人」带领着持有压倒一切力量的【鬼人】。（注：オニ原本是鬼怪的意思，但这里是"人"嘛，所以就变成鬼人）
拥有坚韧身体的【矮人(dwarf)】，追随並遵从生命之「仆人」。
与敏捷的「仆人」共存，拥有敏捷身段的【妖精(fairy)】。
在智慧的「仆人」的传授下，深思熟虑的【精灵(elf)】。
在慈爱之「仆人」的教诲下，【地精(Gnome)】拥有温和的心。（之前翻译是侏儒，现在更正为地精）
以及在万能的「仆人」引导下，【人族】變得無所不能（注：之前翻译是宁根，但这根本是人间(nin gen)，所以改了）

六个种族彼此同心协力，令其繁荣昌盛。
「人」只因寿命期限而死，而和平的时代来临。

这便是〈和谐与爱〉的时代。（爱的战士！登场！）


然而沒有慾望的他们在沒有那麼多想追求的事情下，變得没有成长。
对此感到无聊的神這次便制作了一个威胁「人」的「魔物」。
「魔物」無窮無盡地湧出，並肆意到處啃食不懂競爭為何物的「人」。

接着，神赋予所有「人」两种能力，一个是从击倒的「魔物」中获取力量的「成长(level up)」能力，另一个是将「魔物」的碎片当成物品放在左手的「收纳(inventory)」能力。
获得能力的「人」拼命对抗「魔物」，而神非常享受他们的战争。

那六位的「仆人」为此感到哀叹。
喜欢「人」的他们发怒，便恳求神消除「魔物」，可祂并未接纳。
大发雷霆的「仆人」们便叛变神明，最终弑神。

「仆人」将从神夺来的力量分为「火・水・風・地・光・暗」六等份。
他们各自获得神之力的碎片，成为新的神去守护人。

新的神明们发誓要助「人」讨「魔」，而「人」也发誓成为勇者，再次作为神的利刃除掉「魔」。（原文就是魔，单字）

就这样迎来了〈勇气与力量〉的時代。



漫长的战斗终结，神与人总算将「魔物」打退，并且终于到达「魔之源」此元凶。（美汁源233）
在诸神快要消灭「魔之源」之时，那时候的「人族之神」夺走「魔之源」，並融入自己的身体。
人族与其神明利用「魔之源」生成的「魔物」征服其他种族。
在化身邪神的「人族之神」面前，神明们一一被打倒，最后只剩下精灵之神。

圣与邪，暗与光互相碰撞，那场战斗持续了七天七夜。
激烈的战争导致大浪汹涌、天空撕裂、大地荒凉。
然而，在快将世界分裂的战斗中，正直的那方获得胜利。

邪神被封印於地底深处，失去庇护的人族也走上灭亡之路，而战乱终于画上句号。
可是，极尽全力的精灵之神再次沉睡，而神明从世界消失。

虽然神之加护变淡以至于「人」变弱，但「魔物」的数量再次大大减少，世界挽回平衡。

 这便是〈平稳与寂静〉时代的到来。

「……可是，在邪神复活的同时，〈救世之女神〉从长眠中醒来，而〈勇气与力量〉的时代再次到访，的吧」

我读完最后一页便合上画本。

（世界观，果然跟游戏如出一辙呢）

这本书写下了世界的起源，换而言之是关于这个世界的圣经。
换句话说是作品里的作品，虽然游戏开发人员有酌情考虑了写一个假的创世纪，但出现的神明净是臭小子，虽说浪费了但我还是觉得有一点神话的感觉。（说得好啊！）（注：作品里的作品是指那些游戏开发人员将现实的圣经魔改成游戏世界观）

顺便说一句，这里写的文章可能与《布雷布雷》说明书开头所写的世界观说明一模一样。 

若是跟遊戲一樣的話，這個「精靈之神」便是之前呼喚我們拯救世界的女神，名字应该是〈光之女神菲娜奈斯〉。
遊戲的主人公得到菲娜奈斯的助力，與其同時打倒被封印的「人族之神」，也就是遊戲裡的最後一個頭目(last boss)〈闇之化身拉斯魯菲〉。（闇の化身ラースルフィ，由第八话继承）

（雖說，嘛，至今為止的條件都是一樣，那是毋庸置疑的。）

我来到这个世界已经两天了。 
我也慢慢开始了解这个世界了。（麻烦在此完本啊（打飞））

首先我可以肯定地说，这个世界是「基于布雷布雷而制作的世界」。

我读过穿越到游戏世界之类的小说，但在那种情况下犹如游戏般的世界會存在的原因，可以分為幾種。
例如，有的是「在無數個平行世界之中，存在著一個碰巧与游戏世界相似的世界 」這種偶然類的、有的是「 原来就有一个像《布雷布雷》的异世界，將其模仿並製作成《布雷布雷》的遊戲」這種再輸入類，等等。

然而，在這裡是明顯地不適用。 
游戏中的事件(event)几乎是完全再现，而且最重要的是因為我用的是日文（什么？这不是异世界标配嘛），而且度量衡也一致，所以我說平常說的「米(metre)」也能領會。

而且，這世界的文明也走形了。
明明街上人们的服装风格是让人聯想起中世記的歐洲，但我依稀能看到一些現代化的貨物、服務和物品。
为了在从武器店回来的归途里订立未来目标，我在杂货店买了笔记本和一支永遠不會沒墨的羽毛笔，可以說這種方便的物品在遊戲世界里盛行。

我想明顯是先有〈勇气 & 剑芒〉這款日本製作的遊戲，在那之後生成這個世界的想法比較穩妥吧。

（可是，若是這樣的話我就不知道其動機了）

那樣做充其量是為了我一個人，就突然弄了一個世界然後將我丟進去。

例如我是拯救世界的伟人，或者拥有长眠於埃及的神秘宝藏，又或者有相熟的神明之类的，即便是退一百步来讲我也想不通。
毕竟我只是一个随处可见的凡人，既没有了不起的背景，也没有什么秘密。
虽说在最后的最后累积了「帮助不相识的女子」这等善行，但只因这个而制作一个世界去实现愿望，这性价比也太低了吧。

「嗯ー。不过嘛，光想也没用吧？」

在将死之际，我听到「我答应你的愿望」的声音。
那位或许是神、或许是佛，抑或是魔，虽然我不知道它是怎样的存在，但其压倒性的存在感正是突然制造世界之物。

要揣测如此存在的意图，也许根本是毫无意义。
比起做这样的事，我应该想想今后的事情。

我从物品栏里拿出笔记本，并在桌子上翻开。

「首先是，目标。……我应该做什么？从今往后我想干什么？」

我故意說出口，並自問自答。
空白的笔记本既展示无限延伸的未来，也代表着我的空虚。

「这时候，一般都想回到原本的世界……」

在笔记本上，我本打算写上「寻找回到原来世界的方法」，可那只手很快就停下了。

当然，不是因为我对日本没有依恋。
我既有抛下的工作，也有一位再想见一面的朋友。
而且也觉得对不起父母，我还有一大堆东西还没做。

但是說「那今後就尋找回日本的方法吧！」又有點格格不入。

（毕竟我是彻底的死了啊）

畢竟我記得自己被車軋死，若不是神用不可思議的力量在意外裡幹了什麼，我大概滿身是血，倒在馬路上吧。
喪礼可能都办完了，在法律上也应该已经認定是死亡了。

那樣應該會讓亲密的人很难过，工作也會變得辛苦，但換句話來講就是——
很遺憾，即便我不在了，世界仍然运转。（这句话是真理，所以我要咕咕)
幾週後工作量便恢復原狀，而剩下的父母終究也有比我更出色的哥哥照顧。

最重要的是，我已經是「雷克斯」了。
身材样貌都变成别人的我，若是在没有户籍的世界里顺利生活，说实话我不是那么乐观。

而且，我回到日本仅仅是个普通人。
比起这样，虽说是个纸老虎成功A級冒险者，但我想作为「雷克斯」活下去，这样的盘算也经常出现脑海。

「好吧！」

我不再犹豫了。
老实说，我现在很清楚自己倾向哪边。

或许将来我会后悔，或者也许是个愚蠢的选择。
可是，这正是我现在的真实想法。

我拿起笔，打开笔记本第一页。
然后在那里强而有力地写上大大的


 ――在这个世界活着！！


对我来说这可能是「开端之言」。
这一刻，宣告着在这个世界冒险的开端，也可能是另一個「序章」。
作者的话：
虽然事到如今才说，因为我觉得只有「我不是主人公！」有点无聊，所以想着「加个有点草(有点垃圾)的副标题吧！」可最后还是没想。

嘛啊，大概明天可能会突然将标题换成「我不是主人公！～样样不精的人(我)转生到像是角色扮演游戏的世界该干什么？～　２」（「主人公じゃない！　～ロープレみたいな世界に転生した器用貧乏おれはどうすりゃいいんですか？～　２」），但一如既往地请大家多多眷顾！
译者的话: 坑蒙拐骗怎样都好啦……快找个翻译来啊……我语文才13分啊……
校对君的话：真多东西要做QAQ......不管了，再咕了（
() 

14-看穿一切的眼（粗翻）（校对咕咕中） 
[14-看穿一切的眼 （粗翻）（校對咕咕中）] by 喵人爱吃鱼

翻译：喵人爱吃鱼、那啥 
校对：~路过~
作者的话：
我挺討厭制定計劃呢
但是没关系，雖然是順其自然的進展，但是要是在期限前写了10万个字就合乎情理了！！
译注：那请你不要再出double的单章了啊
當我决定了在这个世界生活后，感覺肩上的重擔不知不覺地少了。

「嗯——」，我放鬆僵硬不能動彈的身體，朝旁邊遠處瞥了一眼。
离我的床不远之處還放了一張床，其上面一名鮮艷靛蓝发色的少女正在睡覺。

（这孩子的事該怎麼辦呢）

她大概是「雷克斯」的妹妹，蕾西莉亚。
在被石像鬼襲擊的時候幫了她一把，自那之後過了一整天她仍然昏迷不醒。

昨天讓城裡的醫師看病的時候，他说：「因為傷口已經愈合，不久应该就醒了。」
雖然我沒擔心她，可正因為她是游戲裡必死的角色，所以還是有一點擔心。

畢竟將她寄託于陌生人並甩開她於情不合理，虽然我暂时把她安置到了自己下榻的同一間旅店里，但想到以后该怎么办就头疼。

對我而言，她是我至今為止未曾搭話的夥伴，在親戚關係上她卻是我的血親妹妹，說實話恐怕她非常清楚「雷克斯(我)」的事情吧，所以實在搞不懂的我也很困惑。////


顺带一提，她在《布雷布雷》中是一个百分比确认的必死角色，所以除了她似乎是 「雷克斯」 的妹妹之外，没有其他任何的信息。

就我现在所看到的她的睡颜而言，也只能说她不愧是那个帅哥雷克斯的妹妹了吧（自夸会被雷劈哦）
虽然从她那碧绿的发色推测她的风属性适应力应该不错，但也就不过如此罢了。

（如果可以的话，我应该向这个孩子隐瞒我不是「真正的 雷克斯」这一点）

 说谎很容易，但说实话时最好小心点，既是为了保守我的秘密，也是为了她自己。
  
家乡为怪物所摧毁，熟悉的人们也死于战火。
如果就连最后剩下的兄长也其实完全是另外一个人，这未免也太残酷了。
 
（真是个多灾多难的孩子啊……）

或许应该把这些都考虑起来，做一个系统的未来计划了

如果是小说或者漫画的主人公，那么在主角气运和过人天赋的加持下，哪怕是凭着一腔热血靠着气势四处乱撞，问题也都不大。
然而我就是个普通人，既不是主人公也不是什么特别的存在。
濒临破灭的世界可没美好到能让只靠着运气的人活下来。

即使不是异世界，当你成为社会人的时候，你就会明白提前规划和管理自己状况的重要性。（哇啊……好正经，也好正确啊）

就目前而言，只要定下一个目标，并做出一个时间表，就会有着改变的动力。即使不按时间表去行动，「迟了多少」和「需要多少时间才能回到计划上 」这些信息对于确切地了解发生了什么是至关重要的，和在被问到「你的进展如何？」时用无用的长篇大论糊弄过去的技巧一样重要。（？？？）
 
首先是最终的目标，不过我没花多久就想出来了

·活过两年的游戏时间！（漫画似乎是三年，这里先按照web来）

别说什么「太现实了啊」这样的鬼话
要是按照正常游戏流程「雷克斯」可是会百分百挂掉的。

虽然说我觉得从开幕中活下来就已经是跨过一堑了，但是还是不能大意。
更何况，如果邪神真的复活了的话，世界也不会自由的，所以这本质上就相当于必须「通关」了。

现在唯一能想到的就是对此要做些什么。


1. 找到游戏的主人公 
2. 探索这个世界 
3. 处理各种事件 
4. 充实自己的实力


只有这些吗……


首先，「1.找到游戏的主角」一定要做到，否则故事就不会真正开始。  

游戏中的「主人公」是被称为「被光明选中的人」或「命运之子」的超重要人物。 不仅是对于各种事件而言必不可少，而且其自身的能力对于战斗而言也必不可少。

除了优秀的属性之外，还有类似光之剑、光之翼等绝技，对黑暗属性的怪物非常有效。
而且主人公也有着<光之资质>这个增加队伍中成员成长速度的特殊效果。 
不过因为在游戏里，「玩家=主人公」，而且永远无法从队伍中移除，所以我也不知道在没有那个的情况下提升级别会差多少就是了。  

我一开始遇到的，拉德的队伍里没有「主人公」
如果这个世界的主角是「憧憬冒險者的都市少年」，那么拉德应该就是主角的位置，但由于拉德和他的朋友们触碰被封印的门时没有反应，应该就能确认他们不是"主人公"了。

游戏中总共有七种类型的主角背景可以选择。 如果算上追加在DLC中发布的开局，一共可能有八种。 

要从中找出主人公的真实背景，找到那个不知道长什么样子，拥有什么样的能力的主角。
当然，最坏的情况可能就是「世界上没有主人公」的模式，但还是暂时不要考虑那个的好。


那么，「2.探索这个世界」也很重要。

这个世界是一个什么样的地方，和游戏有什么不同？
这一点我好像明白了，但是有些地方还是不太清楚。

就比如我之前做的炼金术，「把不能用的物品扔进炼金罐，合成失败，还给材料」的技巧，在游戏中是可以做到的，但如果你从现实的角度思考，这毫无疑问是非常奇怪的。

另一方面，我在赌场使用过的下注方法「通过在轮盘开始旋转后下注筹码以谋取36倍的利润」是在游戏中无法做到的。在游戏中，轮盘按钮被按下的那一刻，它就会变得无法操作，因此在结束之前无法追加下注。 

这样一来，「现实中不能做但在游戏中可以做的」和「游戏中不能做但现实中可以做的」都能帮到我。 不应忽视了解这个世界是什么样子的努力。  
最重要的是，我绝对要去看看水城的<英灵碑>。 那里写着曾经为世界效力的过去英雄的名字……表面上是这样子，但实际上是制作人员的彩蛋，上面写着的是制作组的名单。 
我不认为幻想世界中会真的出现像「程序员：山田太郎」这样的东西，所以如果幻想世界中真的有这个，那么我的假说「这个世界是基于现实存在的游戏制作的」就会成立。


还有，「3.处理各种事件」...

如果可以的话，我想尽快找到主角，全力培养他之后隐退到某个地方。
但是，找到主角可能没有想象中的那么容易，每个角色都有一两个，甚至三四个称为<致命事件>的麻烦玩意儿。 

有些是类似于「角色因失误而无人看管所导致死亡的事件」。比方说，著名的「光之王子艾因」事件中，如果主角不采取任何行动，他将在游戏时间第二年时，被他的亲兄弟杀死。

还有一些则是被称为「历史的枢纽」的大型事件，如果在这里犯下大错，就会出现类似城市叛乱，街道沦为贫民窟，被淹没，被整个炸飞，崩溃，大屠杀，单纯的被魔物摧毁，抱有怀疑的军队对某些角色产生敌意，大规模的地形变化，一些道路无法通行……诸如此类的事情。（多灾多难……）

无论我多么想要单纯的为自己而活，我都不能忽视那些事件，如果可以进行干预，果然还是应该做点什么...... 
然而问题在于是事件开始的因素非常复杂。 发生的时间取决于游戏的进度和实际的游戏年数，也可能被其他事件的进度和人物的成长所影响。 
（首先……需要知识啊）
无论如果，我所了解的游戏知识都将成为超越一切的武器。
事件发生的细节可能已经超出了我的记忆，但如果不把它写在纸上，我就永远无法制定计划。 
更何况，人类的记忆是会模糊的。 我现在记得的知识可能过一段时间就会忘记。  
（没办法啊……开始吧）
我拿出另一个笔记本，开始根据我的记忆写下事件的内容和条件。 
在我的笔记本前挣扎了几个小时。
（我都写了些什么糟糕的玩意儿啊）
当我回过神来看着笔记本时，里面已经写上了大量的信息。 
虽然记忆可能稍有模糊，但是对于一个几年前玩过的游戏而言这已经是非常不错的了。
虽然是我把它写出来的，但是这不就是类似于「预言书」的存在了吗
要是它落入坏人之手，那不就麻大烦了啊。
（如果是小说的话，不就是熟悉的，会在游戏的后半部分被坏人夺走然后这个那个的情节吗）
要小心不要被人夺走或者看到才行
嗯，就在我这么想的时候
[这是……？]
不知不觉中，我注意到了那个映在我手上的影子。
噗通，噗通
冷汗顺着糟糕的预感流出
是啊。
我完全忘记了。
我不是这个唯一一个在这房间里的人啊。
（不，等等。等等……） 
这种时候不会发生这样的事才对
不会发生
我一边祈祷，一边转身
「尼，桑……？」
临时抱佛脚的祈祷从未灵验。 
女孩-雷克斯的妹妹蕾西莉娅就站在那里，表情阴森森的。
 「啊……」
我甚至想不出什么借口。（喂，你那长篇大论的诡辩功夫呐）
客栈的桌子上散落着一本笔记本，上面写着的许多事件，都清楚地描述了未来会发生的事情，例如「弗瑞利亚市的叛乱」和「暗杀艾因王子」…… 紧接着，她的眼睛又落在了另一本笔记本上，当她看到被划去的「回到原来的世界」和巨大的「活在这个世界！」字样的那一页时，她的目光变得无比尖锐。

她脸色苍白，用剑指着我，颤抖的问道。 「——雷克斯，不……你是谁？」 
作者：Gabber 喘口气！ !! 
译注：妈嗨开局就翻车 

15-孤高的原因是（粗翻） 
[15-孤高的原因是 （粗翻）] by 喵人爱吃鱼

「——我再问一遍。『你』究竟是谁？」 
蕾西莉亚的视线和剑都对准了我的额头。
深夜的旅馆房间里充斥着紧张的气息。
「这么突然是干什么……」 
「别装傻了，你以为我会连我自己的哥哥都认不出来吗？」
在紧张的外表之下的，是隐藏着愤怒的平静语气。 
我一时间有点哑口无言
[那……那是……]
蕾西莉亚向着正对着我眼睛的长剑微微的施力
就像我那模糊的回应坚定了她的信念一般
「我……我知道了，我会坦白的……」
我是有一个主意，但是，我脑子没病
本来是想瞒过她的，瞒不过也就没办法了
我不是什么圣人君子，也不是老好人，但是对着想要知道自己亲人下落的人说谎，果然还是做不到啊。
做好准备吧，蕾西莉亚。 

「总而言之……我即是雷克斯·托兰，但又不是雷克斯·托兰。我是来自异世界的人」
こうなったなら一蓮托生。（大概是某种成语）
对不起，但会请你让我对这个秘密有所保留。

我的话把让蕾西莉亚陷入了混乱。
虽然我能够以各种方式骗过去，但我觉得没有必要。 这不仅仅关系到我的转生。
 我不会向她隐瞒邪神的复活，以及这样下去世界会灭亡的事实。更无法向她隐瞒她的家乡，大都市『厄尔斯』（アース，继承第一话，漫画译名为艾斯，阿尔斯，实际上是earth地球哦，笑，地球完蛋啦）早已落入恶魔之手，被彻底毁灭的情况。
 [是吗……果然啊]
我本以为她听完之后，不是会火冒三丈，就是会凄然泪下。没想到她就是淡淡的说了一句而已。
她似乎并不感到震惊，倒是我因为没出现预料中的反应而感到困惑。 
「你不觉得我在说谎吗？」 
虽然站在我的立场上问这个有点不妙，但是无论如何都还是想知道
蕾西莉亚不知为何对这个问题点了点头。
「如果是这种反应的话，'可能'是真的。」 
如果你不知道她说的是什么意思，等一下她就会补充的。
「如果在教堂里进行『审判之裁决 』的话，所有的谎言都会被揭穿，所以这个世界上的人们都知道，临时的谎言是没有意义的。」 
 「……我明白了，所以说是『可能』啊」
连「审判之裁决 」都不知道的，恐怕只有异世界的人了。
其实我知道「审判之裁决」是游戏中设定的一部分，只是没想到是这种用法。
如果说是和游戏有关联的部分，我敢说我大多数东西都知道，但是如果是和那无关的地方，我就不敢打包票说没有我不知道的东西了。
「而且你真的对「雷克斯」……不，我的哥哥一无所知」
「这……这是什么意思」
蕾西莉亚将视线移远了一点，随口说道。 
「我最后一次见到我哥哥已经是十年前了。」
 「啊……」 
得到了出乎意料的回应的我一时间说不出话来。
「十年前，我哥突然把家里的事务都抛了开来，去当了冒险者。那个时候，我周围闹得沸沸扬扬，过的是真的很辛苦。…… 魔物来袭的时候，我只知道哥哥回来了。 所以我才拼命的逃着，朝着东门跑去。」
[等，等等，那你刚才还说你能认出我不是你真的哥哥……]
「那当然只是虚张声势而已，不过看起来对你这个傻瓜还是蛮有用的。」
蕾西莉亚毫不畏惧地说到。
「这就是为什么当我被告知有另一个人附身在我哥哥身上时，我反应很平淡的原因。毕竟我基本上都不认识他啊。」
「是……是吗……」
我不知道该说什么。 布雷布雷的人气角色，<孤高的冒险者雷克斯>。
相对于他那压倒性的人气，人们对他本人的了解却非常少。
毕竟……他可是……
「不过，还请告诉我一件事，我的哥哥在你们世界的「故事」里，究竟扮演了一个什么样的角色？」
我很犹豫要不要回答这个问题。 然而，我还是决定要告诉她我所知道一切。
一边总结着自己的话，一边缓缓张开嘴。 
雷克斯是游戏早期阶段的辅助角色。 虽然初期实力很强，但是其地位会随着游戏的推进逐渐开始衰退。 除此之外，还有与他的「告别事件」。 「当雷克斯成长到一定程度时，他总是会以'我还有事要做。'为由，离开主人公。」 触发的条件是游戏开始后是否已经过去了一年，或者主要角色是否已经通过「黑暗中的十二个废墟」（闇深き十二の遺跡）之一。
但是无论如何，雷克斯都不会留在主角的队伍里。
并且……
「从那以后，他就再也不会出现在『主人公』的面前。不过……」 
我会说的。
我半有点期待蕾西莉亚会在这里放弃，不过她看向我的目光没有移动半分。
「只是什么？」 
「……当你前往废弃的[厄尔斯]的城堡时，你会发现它的尽头有着一具全身上下身着黑衣的尸体。」
或许雷克斯所说的「要做的事」就是类似于夺回自己的故乡，厄尔斯之类的事情吧。
但是结局太残酷了。
为《布雷布雷》所骄傲的<孤高的冒险者>，就这样在真正孤独的情况下，结束了自己的生命。
「……是这样吗」 
说完这话，蕾西莉亚足足有半晌没动。
然后，
「……你说话的时候看起来有点口渴呢。」
「啥？」
 我的头被突然抬起，一个漂亮的玻璃瓶塞在了我的嘴中，稍微有点喘不过气来。我不得不快速的将里面的液体喝掉。
这突如其来的举动让我有点不知所措。
「……请慢用」
 又一瓶摆在了我的面前 （と差し出してくる）
「等……等等」
「没事的，这不是毒药。」
虽然我有尝试拒绝……但是被那可怕的气势压倒了……最终只能放弃
一边恐惧着一边不停地喝着。
…… 只是普通的水吧……
「太好了呢」
看到我把水喝掉了之后，她微微的笑了。
我倒是想知道她为什么那么开心
「那是圣水哦」 （啊……是H的那个圣水吗？真是太好了啊雷克斯）
「哎？」
她是这么说的
「毕竟有的恶魔会凭依在人的肉体上」
「是……是这样啊……」
简单的说，就是在怀疑我是不是被恶魔附体了。
「以防万一而已，毕竟你是个不怎么走心的家伙。」
一脸平淡的说什么呢喂
ゲームの印象から健気な一般モブかと思ったら、この子はだいぶ食わせものらしい。（不懂）
她看了我一会儿，点了点头。
「……我决定了。以后还请你多多关照。」
「啥？」
我只能对她那突如其来的提议感到惊讶。
「无论你是谁，那具身体都是我哥哥的，我不能就这样放着不管」
「不不不，说是这么说啦」
「你似乎对这世间的常识一无所知，有熟悉情况的人对你来说应该很方便。 更何况托兰一族对战斗并不陌生，肯定能派上用场的。」
她的眼睛直视着我
从那眼中，你可以看到坚定不移的强烈意志，但这也不是能随便点点头就过去的事。
「等等！战斗那是另外一回事了。最起码如果不知道你战斗的能力，就不能下决定！」
至少我知道我无法轻易击败石像鬼。
首先，蕾西莉亚是游戏初期的角色，有没有华丽丽的属性和设定成长是值得怀疑的。
其次，虽然我不想就这样抛弃没什么实感的血亲，但就这样将不适合战斗的人带去战场更不是我所想要的。
「告诉我你的等级，不，等等，先说下你的详细属性。然后，再说说你的成长值。」
我这么的说了，但蕾西莉亚的反应却很奇怪。  
她脸上的表情既不是信任也不是反感。
而是展露出自我们相遇以来，第一次浮现的迷惑
「——等级和属性是什么？」
……啊。  

16-狀態 （粗翻） 
[16-狀態 (粗翻)] by 喵人爱吃鱼

作者的话： 一想到角色的地位和阶级，写作就变得非常有趣，当我在设计Excel，制作班级表和简单的记录时，一天就这么结束了……但是昨天是跨日期的，所以更新不会每天中断！  多好？ 
译注：好归好……横竖都赶不上更新了……要是出台版或者干脆出动画就好了啊（躺平）
「不知道等级和属性……？」 
当我听到她无法理解这些的含义时，我的脸瞬间就变白了。
「不，不好意思。准确地说，我不知道属性这个词，但如果是一个等级的话，我大概还是明白的。就是打败魔物时的「成长」阶段，对吧？不过……不过我还没有经历过成长，所以我觉得等级应该还没有改变……」 
蕾西利亚稍微修正了自己的发言，不过说实在的对我而言只是追击打击罢了……
毫不夸张地说，属性就是RPG中最重要的东西。
搞不懂啊……怎么会出现这么愚蠢的事情……
（……啊咧？不过如果是这样的话，我是怎么看到我的状态的？）
因为这实在是太初级了以至于我一直都没有仔细考虑过这方面。
到目前为止，当我使用「战技」或者「背包」的时候，我都能感觉出我的身体已经适应了它们的用法，所以哪怕是第一次用也不会有生疏的地方。
但是当我想「查看属性」的时候，并没有那种感觉。
（或许那是因为我不是「主人公」？……不对，因为是玩家而不是游戏角色才？）
大概和保存加载，查看任务列表和帮助功能一样， 这些都是向「操作游戏的人」所公开的信息，游戏中的角色就不应该实际操作或看到它。
但是，这是一个很大的问题。
不知道等级，就不会知道成长的标准，也就很难针对敌人制定计划。
但是，在游戏中，除了打开菜单之外，也没有办法知道你的状态…… 
想着想着，我突然有了个「主意」，匆忙跑到镜子前。
（也许这就是……）
 在一种接近信念的预感之引导下，我对着「镜子里的我」大喊到
「看破！」
然后 
――――――――― 
雷克斯
 LV 50
HP 530
MP 265 
力量 200 
生命 200
魔法 200
精神 200
敏捷 200
专注 200
――――――――― 
(！！)
显示了与我在状态屏幕上看到的相同的能力值。 
我摸了摸胸口松了一口气
（看破本来是检测你所面对的敌人们能力的技巧，本来是只能瞄准对手的，但现在看来，在这个世界里没有这样的限制）
说实在的，这个技能能不能对着镜子里我发动是带着点赌博的成分的，毕竟如果是只能对着真人发动就不太妙了。不过还好我赌对了 
（但是，果然雷克斯很弱啊……）
 布雷布雷世界里的冒险者，每升一级，各项属性平均下来会提升四点。
那样的话，50级每项200的能力值可以说是一个平均值，但实际上1级时的初始值是20左右，所以雷克斯比普通的角色每项能力还要低20点。
再说了，每项4点也只不过是个平均值，通常都会有「因为是武者，所以成长了6点力量，2点魔力」之类的区别。 所以，即使总值相同，在50级的时候，武者的属性通常就会变成类似「力量300，魔力100」。
理所当然的，300的力量和200的力量就会有着很大的区别，虽然万能的雷克斯听起来不错，但说真的，攻击力真的是差到不行。   
再说了，每级提升四点属性可是「普通的冒险者」的平均值啊，游戏中通常作为主力使用的角色自然会超过这个数。
更严峻的是，这种差异在游戏的后半段会变得更加明显。 布雷布雷是一款可以让你转职成各种职业的游戏，但转职高级职业的条件需要该角色拥有一定的能力值。
等级越高，转职条件越严格，但技能的威力就越强，被等级修正的能力值也会加大。 也就是说，强者越强，弱者越弱……。   
「你还好吗？」 
蕾西利亚的声音将我从思考中拉回了现实
「哦，哦。没事。」 
「不是身体不舒服吗？或许休息一下比较好吧……」 
这么问的蕾西莉亚虽然面色不太好，但显然是真的很担心我，小心翼翼地询问着。 
说实在的，那挺难的。
精神上稍微有点受挫，不过也没什么大不了的。 
（现在的话……） 
能够看到「雷克斯」的属性是一大收获，但我从一开始就知道雷克斯的属性值。 主要是蕾西利亚的地位。
（或许也可以用<看破>来看到.....）
问题是，她的能力值是多少？ 
即使等级为1，也可以从能力值上看到大致的成长值。 一般来说，1级时的能力值等于6倍的等级增长值。 比方说，如果平均成长值为 4，则初始能力值将在 24 左右。  
（……成长值和初始的属性将是这个世界不可逆转的差距） 
当然，在某种程度上，爱和训练可以掩盖这个问题，但也不是没有限制的。（啧啧，限制的只有你的爱和肝啊哈哈哈哈，我就是能拿着美少女变身棒打炸黑龙的男人！）
我说的4是冒险者的平均水平，反过来说，如果你不是冒险者，那么比那低的角色也很多。 城里人的平均成长值，应该是那一半左右吧。
 （底线是18）
如果能力的平均值是18，也就是成长值达到3，作为一个有着足够支持（爱）的角色应该可以实用。
但是，如果低于这个... 
（虽然可能对不起她，但是那样的话还是不要参加战斗的为妙）
一边暗自下着这样的决心，一边用<看破>向着一脸微妙的蕾西莉亚看去。
她的能力值究竟是……
―――――――――

莱西利亚


LV 1

HP 232 MP 71

力量118 生命100

魔法 55 精神 88

敏捷 124 专注 64

―――――――――   
「……………… 啥？」 
摆在眼前的，那令人难以置信的高的属性，让我像个蠢蛋一样张开了大嘴
当我醒来时，我出了很多汗。 
「是梦……吗？」
我感到很可怕，可能是因为我一直在做的噩梦的原因。
 梦见自己在玩MMO，听了绿发精灵的建议做了一个平衡的角色，但是那个角色在战斗中却没有用处，是一个完全平衡的角色。「连小学生都可以欺负啊」「完全就是垃圾角色嘛」 被这样的言论所包围
原因我大概是知道的。
正是昨天看到的蕾西莉亚那令人震惊的属性值。
对于级别为1的角色而已那数字简直就是不正常。 
即使在游戏中，我也从未见过一个拥有如此奇特能力值的角色。
这不是唯一卡住我的东西。 当我看到那个状态时，我不由得去想。
（如果是雷（我）克（自）斯（己）拥有着这样的力量的话……） （译注：有人知道怎么做上漂字符吗？）

当然，我知道这不可能发生。 但 ... 
「……你醒了吗」 
当我把脸转向声音的来源，那是雷克斯的妹妹，蕾西利亚。
昨天的事让我感觉有点复杂，但我尽量不让它表露出来。
 「哦，那个……早上好。昨晚没给你添麻烦吧。」
 老实说，我不记得从昨晚开始发生了什么。 
那一击似乎有点太强力了，让我有点昏迷不醒。
「并没有。稍等一会儿。」  
对我所表达的歉意眉毛都不动一下地，蕾西莉亚打开了门，往某个地方走去。 
几分钟后，蕾西利亚拿着类似于饭菜的东西回来了。
 「……鸡蛋粥，不知道合不合你的胃口。」
说是这么说，递过来的手貌似比昨天有着更多的温柔呢。
「我从旅店里听说了，前天，你保护了一队菜鸟，虽然被击到濒死，但还是击败了恶魔。」
「诶？哦，嗯……」 
虽然要看你从哪个角度解释的就是……（解釈の仕様によってはそうなるのだろうか。喵，不会）
 
 「我可能有点累了……拜托」
「啊，啊啊」
 在那疯狂的暗示下，不由得挖了一勺粥，送到嘴里。（促されるまま、渡されたスプーンで粥をすくって口に運ぶ。上面是我猜的……心好累……）
[好吃……]
这味道不仅可以治愈肉体，还可以治愈心灵。
在奇幻的世界里，精心烹饪的米，仿佛带着鲜味那样涌入了喉咙深处。（ファンタジー世界で米かよぉ、なんて無粋なツッコミも、うまみと一緒に喉の奥に引っ込んでいくようだった。我没看过多少美食番……想不出来……）
「谢谢。难道说，这是蕾西莉亚做的？」
「……嗯，算是一种安慰吧。   
说这话的时候要是不把头扭过去就好了
我不再去理她，慢慢的把鸡蛋粥吃光。
[感谢招……哎？]
我还来不及说谢谢，她就已经接过盘子，一边说着「我去处理掉它们」一边快速的离开了房间。
不过
[……对了]
门刚一打开，她的脚步就停了下来。 
然后   
「谢谢你救了我。」
「哎……？」
「昨天没能说出口。」
说完，蕾西莉亚头便也不回地离开了房间  。（早口にそれだけを言うと其实不太会翻译）
然而，在最后一刻，那一瞬间我所看到的侧脸，似乎染上了微微的红色。 
冲下楼梯的脚步声渐渐散去。
「……真对不起啊」 
一个大男人却被这样的女孩担心着。
同时，也有点讨厌会嫉妒这么温柔的小姑娘的自己。
从一开始，我就知道「雷克斯」很弱了。
然而，当能力差距实实在在摆在你眼前的时候，说「Tsurewa」之类的东西太不酷了。（今さらになって「やっぱつれえわ」などと言い出すのは、あまりに格好が悪いというものだ。，残念脑的笨猫是想不出来的……）

（……换个思路吧）
直到现在，我都有一种在玩VR游戏的感觉。
虽然一直说着「我不是主角」，但我果然还是觉得自己是主人公啊。
布雷布雷是一款动作类RPG游戏，在游戏里，你将成为拯救世界的英雄，像割草一样的干掉敌人。      
然而那可能不是我的角色。
打个比方吧……嗯
——把这个世界想象成经营模拟游戏吧。  
我应该通过培养他人来击败魔物以守护这个世界，而不是靠我自己。 
这是我现在能做的最好的选择，也是最优的解决方案。 

4. 充实自己的实力 
我最后一个目标的答案可能就在这里。  
（我其实很高兴我在这里就遇到了蕾西利亚）
如果旅途过半才意识到这点，肯定会在更大的墙上撞个头破血流吧
现在，我觉得我只会单纯地祝贺蕾西利亚的强大，而不是何我自己比较。
「蕾西利亚」
所以，我自然可以问问回来的蕾西莉亚。
仔细看着她的眼睛，我回答了了昨天的问题。
「——我想借助你的力量，可以和我一起戰鬥嗎？ ？」 （感谢 kyo~ 指正，话说这个名字……kyo~fun？）
在这突如其来的话语前，她失神了片刻，睁大了眼睛。
「……把这把剑还给你」
说着，她笑了起来。（そう言って、不敵に笑ったのだった。其实到底是谁笑了，怎么笑了我都不知道……唉……）  
译注：说起来变色文字完全没用啊……虽然想把自己的吐槽调成灰色的然而最后还是黑色。
这是一条五颜六色的文字。
欸？ 

17-reverse end （粗翻） 
[17-reverse end (粗翻)] by 喵人爱吃鱼

「——为什么我在1级就很强？」


在前往目的地的路上，蕾西莉亚对我的疑惑如此回应道。


我的感情问题虽然是解决了，但无论怎么想，蕾西莉亚的超高属性都显然是不正常的。

在布雷布雷中，除了升级之外，确实可以通过「训练」来增加相应的能力值，但我从未听说过任何人在1级的时后就能靠自己获得了这种程度的属性。


依赖着来历不明的力量是很可怕的，如果她那力量的来源被人所知，那或许就是未来的灾难的开始。

所以，我决定再次向她询问那力量的秘密。


「那可能需要谈谈我的家族，托伦家了。」
蕾西利亚开始组织起语言，似乎并没有被我突如其来的问题冒犯到。

这个话题出乎意料地发展成了一个关于「雷克斯·托伦 」和「蕾西利亚·托伦」出身的故事。


「托伦家族是世世代代以武艺为『厄尔斯』 王族所服务的家族，担任着着护卫和剑术指导的角色，一直延续到我这一代为止。」

「那个『厄尔斯』 王族是指……」

「厄尔斯王国及其后裔，就是当初协助救世女神封印了邪神的英雄之后代。虽然他们失去了那样的力量，但也因祸得福，能够平静地生活在『厄尔斯』 城的城堡中。」

「哦，这么说来……」


我好像记得是有这么一个设定。

应该是在游戏的后半段，我记得我在一个与崇拜<黑暗之神>〈闇の神〉的<常暗之教团>〈常闇の教団〉有关的事件中得到过一些关于厄尔斯王室的消息。


在这个游戏的舞台上，国家和政府的背景是相当模糊的，可能是因为这种神明降临于世的世界观吧。这个国家的整体架构和英国很相似，是以在一个个独立的城市的基础上实现一定程度的自治的这么一种，类似于城市联盟的世界观。
 
「虽然不再有有实质性的力量了，但据说厄尔斯王族的后裔依然是与救世女神最接近的人，经常成为恶魔和被恶魔凭依之人的目标。托伦家则为他们磨练剑术，并将剑与忠诚献给了他们，他们也因此被称为<托伦的护卫骑士>。 不过，在另一方面，因为训练很严格，所以失败者和死伤者都很多。」

「或许'雷克斯'离开家就是因为……」

「……我不知道雷克斯是怎么想的，但大概全世界都是那么认为吧。」


这么直白的告诉我真的好吗。

但是，我觉得那话语里包含着一种近似于愤怒的东西。


「那么，如果那故事是真的的话，蕾西莉亚……」


我试图转移话题，但是貌似选的更糟糕就是了。（話題の選択を失敗したことに気付く。 ）

如果她是为了成为护卫骑士而修炼的话，那应该早就…。


「……是的。我本来应该是作为护卫去侍奉二王子的。」


听到这个答案的时候，我都不确定自己是不是能够很好地隐藏自己的表情。


「……真的假的」


这可不是轻飘飘一句「要是活着就好了」就能盖过去的 （軽々しく、「生きているといいな」なんてことは、言えなかった。）


因为我是知道的。

厄尔斯王族的二皇子现在不能说是死了……但也不能说是活着。


（该死的！是这样连在一起的吗！）


拜托，我强烈祈祷着蕾西利亚不要与「他」重逢。

因为 ...
厄尔斯城和厄尔斯王室的唯一幸存者。

从炼狱中苏醒，誓要向女神复仇的<黑暗之仆从>〈闇のしもべ〉 。

最强大也是最邪恶的魔法师，一手黑魔法用的炉火纯青。

后来，他曾经多次率领着<常暗之教团>，站在主角的对立面，他是企图将世界引向毁灭的最大推手，暗之王子〈闇の王子〉，其自称是厄尔斯王室的二王子。（哇啊不是艾因吧）
因为.. .
 
「托伦家有自己的流派吗？」

（　お互いの口数が減ったのを気にしたのか、そこでレシリアは明るい口調で言った。众筹翻译.jpg）

「是呢，我的话主要是注重速度的流派吧，借助风之魔力法来辅助。其实，我前几天刚刚拿到了资格证，所以暂时不影响我的流派。 （一応流派としては途絶えていないことになりますね」，救我）」

「连，连资格证都……」（「め、免許皆伝……」我拒绝系喵斯）

「我还需要继续精进才行，不过有了资格的我现在就可以自豪地称自己为『帝王剑士』（インペリアルソード ），是『托伦之剑』（『トーレンの剣』 ）的一员了。」「まだ、研鑽は必要ですが。ですがこれで私も『トーレンの剣』の一員、堂々と〈インペリアルソード〉を名乗れます」

「……等等？你刚才说了什么？」


当我听到一个我无法忽视的词时，条件反射般地问了回去。


「托伦之剑 ？」

「不是，另一个。」

「哦，<帝王剑士>？」
听到这个词的瞬间，我幡然醒悟。


就是这个！

我就觉得蕾西利亚的属性有一种似曾相识的感觉！

那就是剑士上位职业<帝王剑士>的转职要求值。


（嘿嘿嘿，如果是这样的话……）


一个荒谬的假设出现在我的脑海中。


蕾西莉亚是一个应该在事件中死去的角色，没有战斗场景。

所以，她的身份没有必要去决定，似乎一开始就被设定为一个完全没有成长过的1级角色。


不过，大概是因为背景设定的原因，蕾西莉亚「继承了托伦家族的技能」。

那么，如果有人将她的职业设置为<帝王剑士>，会发生什么？


当然，默认的蕾西莉亚的属性值应该不满足<帝王剑士>转职的条件，但如果系统程序自动将蕾西莉亚的能力值提升到了<帝王剑士 >的最低下限……



――1级的最强角色，参上。
 
这有可能只是一种妄想，但我越想越觉得这是正确的答案，起码是接近正确的答案。


如果蕾西莉亚终究没有战斗就死了，那么无论她拥有多么疯狂的能力值在游戏中都是没有问题的。

因此，程序员施工的时候很有可能没有检查，或者即使检查了，也被忽略了。


（所以说啊！你们这群家伙啊！）

远在异世界的我对布雷布雷的开发商施以诅咒（遠い異世界にいるブレブレの開発陣の適当さに、俺は悪態をついた。）

（不，不过吗，这种时候就很方便了）


虽然莱西莉亚坚强快乐是有原因的，没有理由去为此感伤。（レシリアが強くて喜ぶ理由はあるにせよ、嘆く理由なんて毛ほどもない。快救我）

我只是有点嫉妒这个作弊的家伙罢了，只是有点。


但是…….


（这个也能够被利用吗？）


像蕾西利亚一样被排除在游戏范围之外的存在，不受规则限制的东西。

事实证明，如果能利用它们，就可以获得在普通游戏中无法想象的好处。


如果我们继续帮助原来在游戏内无法帮助的人，将无法成为友军的人也拉入团队.......
-也许我就可以打造出最强的军团。




我的身体为这蓝图而颤抖。


（这难道不令人兴奋吗？）


正当我偷偷沉浸在自己的幻想中时，


「……我们已经到了」


蕾西莉亚平静的声音将我拉回现实。

这里是我们的目的地。


环顾四周就能看到三五成群的哥布林，这里就是俗称<亚人之草原>的地方。


今天我们来这里是为了提升蕾西莉亚的等级的。
「……可以开始了吗？」


蕾西利亚似乎天生是个熟手啊

虽然看起来她有些紧张，但并没有因此而无法发挥全力，也并没有因为初战而唯唯诺诺。
（わずかに緊張はしているようだが、気負って余計な力が入っている様子も、初めての戦闘に委縮している様子もない。）


当然，对手只是哥布林而已。

再怎么说也不可能在拥有着超高属性的蕾西利亚面前翻出花来的。

不过，我应该尽可能的提高她的胜率吗？


「不放心的话，需要借给你武器吗？我有对付哥布林的专攻武器。」

「不了，我是初战，所以还请让我用我熟悉的武器。」


见她拒绝了这个提议，我便收回了正想拿出山铜刀的左手。（喂哥哥圣水的妹妹，给妹妹诅咒道具的哥哥，不是一家人不进一家门啊笑）


「我上了！」


话音未落，人影便已经向前闪去。


「... 风啊」


当蕾西莉亚那碧绿色的头发在风中飘扬时，她已经向几米外背对着她的哥布林飞速的靠拢了。


「哼！」


紧接着，哥布林的脑袋就被蕾西莉亚从背后斩出的剑劈成两半。


当然，就算是怪物，也不可能真的把脑袋砍成两半。

很快，那只倒霉的怪物就化作一束光回到了天空。


「干得漂亮」
当我边说着边走近时，蕾西莉亚隐约盯着自己握着剑的手，一动不动。


「没事吧？毕竟是杀了一个人形的敌人……」

虽然不会说什么「这是不得不杀的生物」这类台词，但是感触还是很深的吧 （救我）


蕾西莉亚那含糊其辞的话语将没有准备的我彻底搞晕了。（译注：我也是啊）


「'托伦家的剑只会随着其主人而变得更强。' 也就是说，独立狩猎怪物是被禁止的。


话虽如此，说这话的雷西利亚却展露了和其年龄相符的笑颜。

我虽然什么都没做，但看到蕾西莉亚这么开心，也就自然而然的笑了。


看到那张脸，蕾西莉亚急忙缩了缩。（喂，你是一笑就脸崩的雷克斯吗）


「…对…对不起，今天的正事还没干完呢。」

「不，我可不介意。如果蕾西莉亚开心，我也就满足了。」


昨天居然嫉妒这样的孩子，觉得自己就和个大傻蛋一样。

这就是为什么我对下一个实验的结果感到紧张。


「……下一个或者下下一个会升级了吧。做好觉悟了吗？」
「……嗯」
 
听到我的话，蕾西莉亚也收紧了松散的态度。


这次的目的是提升蕾西莉亚的等级。

准确的说，目的是看看雷西利亚的能力成长值。


虽然很普通，但是能力应该是随着等级的提升而增加的，那个时候通过比较升级前后的能力值，就可以知道能力的增长量，进而可以知道蕾西莉亚的最终能力值.

所以，今天的计划就是通过击败几个哥布林来提高蕾西莉亚的等级并比较前后的能力差异 。


比如我这个「莱克斯」，成长值全部都是4，所以我每次升级时，上升的能力值全是4。

所以，


力量 4

生命4

魔力4

精神4

敏捷4

专注 4


能力的差距差不多就是是这样的。


蕾西莉亚的能力提升值会是多少呢？

到这之前的谈话中，我明白了初始值出乎意料地高的原因，但正是因为我明白了，这个调查才变得更加重要。


初始值高不代表成长值高。

相反，因为这种特殊的情况，蕾西莉亚的增长率甚至可能为零。


如果蕾西莉亚现在的职业是<帝王剑士>，职业修正应该能保证属性成长值是平均值的两倍左右。（クラス補正によって平均二程度のステータス上昇は保証されているはずだ。这一段不确定）

但是，如果雷西利亚的资质因设定不当被定为为零，或者是以普通村民而非冒险者为基础设置的，则可能只有三甚至更低。


蕾西莉亚 的剑如风一般飞舞，我看着她斩杀了最后两只哥布林。

而在那一刻！


「这是……」


她的身体被光包裹着。



- 成（升）长（级）！ !!
光芒消散之时，出现了一个和之前一样，只是稍微强了一点的女孩儿。


「那，我要看了」

「……请」


紧张让我感觉有点口渴。
仔细想想，这可能是一段时间以来我第一次对自己以外的事物感到如此的敏感。


（拜托！真的拜托了！）


我放下了嫉妒心。

在这一刻，真心实意的为她祈祷！


不是为了打造最强的军团，而是为了她！


如果可能的话，平均提升四！

不，平均提升三就可以了！


即便是那样，只要拥有如此高的初始能力，也能打的很好。

无论如何，起码不要是提升二甚至更少啊...


带着这样的祈祷，我再次为她使用了<看破>。

―――――――――

蕾西莉亚


LV 2

HP 246 MP 75

力量126 生命106

魔法58 精神93

敏捷 133 专注 69

―――――――――



显示的状态。

而减去之前的能力值计算出来的增加值是……








力量 8

生命6

魔力3

精神5

敏捷 9

专注 5
 
「怎么样？」


虽然我看上去很平静， 但是因为我板着脸沉默不语，蕾西利亚还是用紧张的声音询问了我。


对着那个声音，我缓缓抬起了头。

然后


「哦 ...」

「哦 ...？」


我迫不及待地张开嘴，





「——喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！



　我再也无法忍受这如此露骨的差别待遇，从口中吐出了白色的鸡蛋粥瀑布。那瀑布流落在草原上，形成了一个小小的粥池。
（感谢欧鳇 ……咦？欧鳇 ？快打死快打死！）
 
作者的话：
映入眼帘的她的能力值高到让人不禁怀疑自己的神智。
如果你目睹了无法形容的能力差距和某种意义上的光鲜形象，那就去做个SAN值检查吧。
写的时候还以为真的是主角，但仔细想想又不是主角，所以很安全！
 
译者的话：头好大啊……快去捉一个野生的翻译来让我摸鱼吧 

18-RE:從零開始的育成生活（粗翻） 
[18-RE:從零開始的育成生活 （粗翻）] by 喵人爱吃鱼

译注：啊……好想摸鱼
翻译出了个大错……雷克斯的魔力素质是优秀才对，感谢 黑糯米 和 人類之一白水依稀 的指正
「……嗯」


我一边走一边眯着眼睛，把城里路过的人用<看破>从一头分析到另一头。


―――――――――

乔明


LV 1

HP 44 MP 22

力量 6 生命 6

魔法 6 精神 6

敏捷 6 专注 6

―――――――――


―――――――――

穆拉比特


LV 2

HP 48 MP 24

力量 14 生命 7

魔法 7 精神 7

敏捷 7 专注 7

―――――――――


―――――――――

幸斯温


LV 4

HP 146 MP 46

力量 45 生命 54

魔法 27 精神 45

敏捷 36 专注 45

―――――――――


我 一边看着一个又一个弹出来的状态窗口，一边点头。
「<看破>果然是个好技能呢」

易于学习，只需要接受盗贼的初级训练就能学到。

因为是通用技能没有MP消耗 ，所以即使在沉默或狂暴状态下也可以有一定作用。


最重要的是……




（看到比自己弱的人就被治愈了……！！）（喵？）




看着城里的普通人，就感觉那因为蕾西莉亚之超高地位所造成的创伤得到了恢复。


当然，就算是这个雷克斯也好歹是个A级冒险者。

如果要比等级/属性比，或许还可以一战……，但至少如果只看现在的绝对能力值，那雷克斯可比一般人强多了。

可以毫不夸张地说，一般人里就是最强的。（远大志向呢喂）


「你好像心情不错啊，在干什么？」

「你，咕」


走在我身边的女孩，蕾西莉亚的声音让我有点僵硬。

总不能说是因为你太强了受到了打击，所以试图通过观察弱者来平复心灵吧。

「啊，没什么，我的<看破>似乎很特别，所以正在尝试它的用法。」


虽然只是苦涩的借口罢了，但蕾西莉亚却像是被说服了似的点了点头。


…… 确实。

在蕾西莉亚看来，普通的<看破>并不是看对方的状态，而是被只能衡量对方与自己相比有多强的技能。
也就是说，这就是我的主人公补正！

虽然是很想这么说啦，但两者的基础很可能是相同的。

正如游戏中<看破>的解释中所写，它字面上的意思就是「检测你所面对的对手的强度」。


但是，作为真正玩过布雷布雷这款游戏的人，对我而言能力值就应该是能够量化的东西。如果不以数据体现出来就无法理解敌人的强弱。对于这个世界的人而言，他们没有「实力是可以量化的」这么一个概念，所以就只能用「大概强多少」这样笼统的东西来理解了。（ただ、物心ついてから日常的にコンピューターゲームに触れ、さらにこの世界の元となったブレブレでステータス画面を見ている俺は、その「相手の強さ」を数値として受け取り、一方で、ゲームどころかデジタルなものに縁のないこの世界の人間は、感覚として「相手の強さ」を認識している、とすれば説明はつく。全部，都是，我猜的）

况且，虽然我确实是在借着<看破>反复观察以缓解压力没错，但也不是没有意外收获。


「我注意到了一些事，嗯，举个例子好了，看到那边穿着着法师装备的男人了吗。」


我隐匿的指了指站在一名在马路对面像法师一般的男人 ，小心的不被对方发现。


「他的能力值是这样的。」
 
―――――――――

马杜尔撒


LV 25

HP 324 MP 128

力量 90 生命 122

魔法88 精神148

敏捷 150 专注 122

―――――――――



「这是……」


看着我写下的状态表，蕾西莉亚微微蹙眉。


「你也明白了吧。这属性很显然和这个职业不匹配。」


法师是最需要魔力和专注力的属性，但他的能力倾向却几乎相反。（甘O夫:?我法师开个大风车不是很正常吗？等我放完这个闪光就拎着刀上去把你们全鲨了）

成长值基本是由「个人素质+职业修正」决定的。

如果他确实是魔法职业的话，那么他原本的魔力就更低了。


（嗯，这和游戏是一样的吗？）


这个世界的普通冒险者的素质是随机确定的。

正因为如此，就有不少角色的属性出现了「转向事故」。（ステ振り事故）


有的人看似是战士却生命异常低下，也有乍一看是完美的修女，但却是魔力超高，精神低下的存在。（咋？我奶妈今儿就是要拿圣光箭打爆对面狗头！把对面砍光就不用奶队友了！）


我对着蕾西莉亚点了点头，继续对着她的脸说到。


「在这个世界上，你的体格和相貌，与你的素质并没有直接关系。比方说……」


说着，我就对着那个看起来就很强悍，留着一脸茂盛的胡子的大汉使用了<看破>……。
 
―――――――――

维特兰


LV 34

HP476 MP 141

力量171 生命189

魔法92 精神104

敏捷 181 专注 166

―――――――――



……啊，额。

这家伙，不，这位先生看起来挺强的啊……。


虽然说是比雷克斯低16级，但是这个属性......不，不！

这个人肯定是城里有名的A级冒险者什么的。

名字看起来也很强的样子，是的，绝对是这样子的。


「……那个？」


蕾西莉亚露出了疑惑的表情，大概是因为对沉默的我感到不自在吧。

我好想高喊「这是作弊！」啊


「虽然说我是知道这个的……。」


当然，这个世界上的其他人可能是有着优秀的素质。

不过，在我这个拥有第一手用数据，并将其用于策划和培养的人看来，人物的创造是甜蜜的。（ただ、データを片手に計画を立てて育成をしていた俺からしてみると、キャラビルドが甘い。大佬救我）




「如果我给你一些建议的话，我相信你可以变得更加强大。」


还有一件事。

虽然我有很努力的在逃避现实了，但我仍然能注意到。



――我是压倒性的「弱者」的那个事实。
 
可以肯定的是，雷西利亚的初始值是「异常」的，成长值也是奇迹般的高。

输给她，也是没有办法的。

但是，雷克斯的能力就算是和一般的冒险者比，也还是太低了。


角色的成长值基本上是由「素质值和等级修正」之和决定的。

也就是说，如果去掉成长值中的等级修正，就可以逆推回来，知道这个人的素质了。


在游戏中，有着一个俗称「素质大妈」（「素質おばさん」）的占卜师，会以六分制来评估一个人的潜力：「非常差，很差，正常，优秀，非常优秀，天才」。「全然ダメ、ダメ、ふつう、スゴイ、超スゴイ、天才」

比方说，根据这个评价标准，在没有〈帝王剑士〉职业修正的情况下，所计算出的蕾西莉亚的素质如下。



非常优秀的力量

优秀的生命

很差的魔力

优秀的精神

敏捷的天才

普通的专注



一目了然的天之骄子。

对于一个普通的冒险者来说，有两好两差，其余正常就已经是很优秀的素质了。

另一方面，以<孤独的冒险者>的身份单刀独创世界的剑士雷克斯的素质就……



完全没有力量

根本没有生命

魔力素质优秀

一点精神都没有

没有敏捷性可言

专注几乎为零
 
一目了然了吧。（一目見て分かる意味の分からなさ。）
 
各种能力基本都是最低，就算全部加在一起，数值也只有正常人的一半左右。

更何况，也很难理解为什么明明是剑士的雷克斯，最高的能力值，却是对于剑士来说最无用的魔力。


 不过，你要是知道了雷克斯的初始职业<勇敢的狮子>（ブレイブレオ）的修正值，就可以解开这个谜团了。



力量 3

生命3

魔力 0

精神3

敏捷3

集中3



就是因为这个。

 也就是说，制作者大概首先决定了<勇敢的狮子>的职业修正，而之后要添加素质值的时候，就直接忽略了雷克斯的素质值，以方便统一设定他的能力值。（まず〈ブレイブレオ〉の職業補正が決まっていて、それに素質値を加えた時に全部の能力が均一になるように、あとからレクスの素質値を決めていったのではないか、というのが俺の仮説。上面都是我猜的……救我）
 
与因为设定的原因获得了非凡的力量的蕾西利亚不同。

 雷克斯则是最不幸，最倒霉的受害者，是被开发商因自己的需求而被赋予了最弱的才能的存在。（レクスは開発の杜撰なつじつま合わせによって、最弱の才能を持たされてしまった不遇の中の不遇、最低最悪の被害者なのだ。）


说真的，能够以这种素质而位列A级冒险者之高位，真正的莱克斯简直就是神啊。


（……但这也就决定了对策了）


我曾经有点犹豫究竟应该是全力以赴的交朋友，还是集中精力训练雷克斯。

不过，一旦数据明确，结论就已经确定了。


毕竟，再以普通的方式训练雷克斯已经没有意义了。

是时候在这里彻底放弃了……





 (--让我们从头开始重新开始雷克斯的训练！！)
 
…… 嗯，什么意思呢？


一般情况下，在这里放弃战斗才是明智的。

反正我也不需要变得特别强。


确实，我认为我的实力是最弱的，但是只是自保的话还是能做到的。

虽然说在最前线和魔物打情骂俏什么的肯定不行就是了。


（不过嘛……）


人类的本性，就是越是不让你做什么，就越想要做什么啊。

我这个早已走出社会，童心本应荡然无存的玩家，在心里发出了这样的声音。



 ――如果能把这个最弱，最无助的角色，训练成天下无敌的存在，那才是最舒服的。（不愧是猫耳猫的作者！）



当然，我早已决定将这个世界视为策略类模拟游戏，而不是动作类RPG游戏。

然而，我是那种即使在模拟游戏里，也会为了喜欢的角色的成长去爆肝的人啊！


……不过，光有精神是不会改变什么的。

实际上，我认为这完全取决于我要怎么做。


怎么说呢，如果包括职业修正在内的成长平均值为4，那么即使它不是平衡成长型也没有关系。

 正如你可以通过实际的数字看到的，比方说，通过微调属性倾向，
力量  8
生命  4
魔力  3
精神  3
敏捷  3
集中  3
这种也算是平均值4哦。（となったらどうだろう）
其他的方面可能比较可疑，但是起码保障了作为团队输出的能力。
雷克斯的绝望不仅仅是属性低下，也包括了这全方位无死角，也就是毫无优点的成长啊。

这样的话，该怎么做呢？
恐怕别无选择，只能是毁掉雷克斯的成果，并从头开始重新锻炼人物了。


本来，提升的等级不会消失，一旦决定，属性也不会改变。

但是，我知道有一个可以做到这一点的事件。


但是，为此就需要做各种准备才行。

不过哪怕借助事件洗点完成，如果按原样提升级别，最后也只会落得个和原作雷克斯一样的下场罢了。

为了改变这种命运，我必需要收集到「可以更改升级时上升的属性的稀有装备」。


我需要的其他东西可以说是无穷无尽的，如果我按照游戏的方式来做，那我永远都不可能得到。

所以 ...
 
「——那么，就让我来建立最强的军团吧。」


为了拯救世界，让其免于毁灭。

尽量减少原作那悲伤的未来。

以及最重要的，为了我的，我的，我的育成游戏！ !!


「……虽然不知道发生了什么，但看起来很开心的样子啊。」


蕾西莉亚像是有些惊讶，又带着几分欣喜，在一旁低语道。


（这下突然就有动力了）


我觉得错位的齿轮非常合适。


毕竟我就是个平庸的人，被恭维的时候我就会开心，见别人强就会觉得羡慕、收到挖苦就会难受，离主人公还远得很呢。（やっぱり俺は平凡で、褒められると調子に乗るし、他人を羨んでガチ凹みするしょうもない俗物で、主人公には程遠い。）

这就是为什么我这么迫不及待的想要看到，我能利用那游戏知识所做的那些事情。
（だからこそ、そんな自分が単なるゲーム知識だけでどこまでやれるか、楽しみでもあった。，不太通顺，麻烦谁帮忙看下呗）

更何况...

为此而需要的第一批合作者早就有眉目了。



「-喂，喂~！！」

「——啊，雷克斯先生！！」



当我将眼光转向公会的前门时，那里站着的，正是新手冒险者拉德一行四人。

当我走到正挥手致意的他们面前时，我直截了当地说了出来。



「——你们要接受我的指导吗？」 

19-來自某A級冒險者的育成講座 （粗翻）
[19-來自某A級冒險者的育成講座 （粗翻）] by 喵人爱吃鱼

作者的话：这次是突然出现的一般冒险者的视角

希望能有机会检讨一下啊，那个容易被夸大，被当成未成年人，好像是个大人物一样的雷克斯先生。
译注：我抓到一只野生的大佬了！大概！总而言之别让他跑了！绑起来！腿打折！（咦）
警告！大量翻译错误来袭中！
（糟糕了啊！没时间了！）


今天弗瑞利亚市比平时更加嘈杂。

我拼命地跑过人群，想要摆脱这喧嚣。


虽然撞到了不少人，我最终还是勉强冲进了冒险者公会，溜进了平时不去的公会二楼的修炼室。


（哇，好多人啊……）


平日里几乎看不到冒险者踪影的修炼室，现在已经挤满了年轻的冒险者。

不，仔细一看，就会发现也有着老兵，以及连我都知道名字的著名高阶冒险者存在。


（这门课明明没怎么宣传过，但它实在是太棒了......！）


这似乎是从某一个冒险者开始的。那个冒险者告诉公会接待员，「我想传授给年轻人冒险的经验，能借给我一个房间吗？」


公会当然愿意把无人问津的修炼室租出去，反正公会也收了使用费。

其结果就是一个挤满了人的修炼室。


（……这就是A级冒险者的影响力吗！）

我不禁为此感慨万分。

如果错过，估计我就再也不会有这样的机会了。

如果现在不行动的话，恐怕我会因此后悔一辈子，在这一刻我决定哪怕是超脱生死，也要挤入那个房间。


「对不起，不好意思，抱歉！」


一边说着道歉，一边努力挤开人群，我设法确保了一个可以看到讲台的位置。

似乎担任讲师角色的冒险者已经到了，但授业才刚刚开始。


（好！安全上垒！）


座位早就没有了，估计是只能站着，但说真的我根本不在乎这点小问题。

我一直盯着今天站在讲台上的讲师看。


「啊，那个，我只是想给几个新人简单的提点建议罢了。嗯，看来来了不少意料之外的人，你们也是新手吗？」「あー、なんだ。俺としては数人にちょっとアドバイスをするだけのつもりだったんだがな。まあ、思いがけず人もそろったみたいだし、ボチボチ始めていくか」，最后这句不确定


看起来略微有点「尴尬」的外表下，却隐藏着让人不由得心生「恐惧」的力量。


（那位可是这座城市冒险者的巅峰！是那个哪怕是身受重伤，胸口被开了个大洞，却仍然狮子奋进一般，连续讨伐了数只魔族的<不死之身>啊！）〈不死身の男〉

谣言往往夸大其词，但当真人出现在我眼前时，我并不认为那传闻有丝毫虚假。


温顺的态度背后，隐藏着锐利的眼神，似乎正在诉说着他那伟大的战斗与征程。

那个眼神让我觉得他已经数次跨过生死边缘，不，哪怕是死而复生我都不觉得奇怪。


「我现在要讲的，是我所思考出的，「让冒险者变得更加强大」的方法。不仅仅是对我而言，对在座的各位，以及与各位有联系的人可能都有所帮助。所以还请在场的众人帮我个忙，尽可能的将在这里听到的传播出去。（「今から俺がする話は、俺の思う『冒険者として強くなるための方法』だ。ただ、これは俺だけじゃなく、たくさんの奴らが、本当にたくさんの人間がつながって築いてきたもんだ。だから、これが俺だけの手柄だなんて思わないでほしい。そして、出来ればここで聞いた俺の話を、たくさんの奴らに伝えてほしい」后半段全是猜的哦，啦啦啦干脆就自己瞎写吧（SAN值=0））


从他的话语里感受不到哪怕是一分私心，他只是单纯的担忧着其他冒险者的安全，并希望他们能够成功。


或许那个人，是哪怕是自己亲近的人变得比自己更加强大，也能够坦诚的去夸赞并承认的存在吧。

那是和他身为冒险者的成就一样耀眼的东西。


「那么，嗯。你们知道成为顶级的冒险者，最重要的是什么吗？」


第一个反应过来的，是站在最前排，留着尖锐发型的剑士。（ツンツン頭，日漫常见主角头型，大概。）

他中气十足地举起手，大喊道：「那就是实力！」


「确实，这也没说错。但我的回答有所不同。要成为一名伟大的冒险者，最重要的是『一颗永不放弃的心』。」


俯瞰着嘈杂的会场，他微微的笑了。

「觉得很土气？觉得不够帅气？但是。只要你还活着，你就可以重新开始。 更幸运的是，我们有着『成长(升级)』的祝福。不管是多么尴尬的经历，多么失败的体验，那」经验「都一定会在我们身上积存。」


那话语虽然平静，但内核却很热血。（静かな、だけど熱い語りだった。）

房间里原本吵闹人们，现在都聚精会神的听他的话语。


「所谓冒险者的道，就是如此。所以我们要不停的前进。只要我们不停下来，道路便会继续延申下去。无论多么笨拙，无论多么愚昧，只有那永不放弃，永不停歇，不断前行的人，才能成为真正的「一流」。」


说到这里，他挠了挠头。


「嗯，可能说的有点太火了。这之后会是比较实际的东西，通篇全是精神论的话很无聊不是吗？总而言之，我们因为神明的加护而获得了六种力量……。」
力量　影响战斗时使用武器造成的伤害

生命　受到物理攻击时的韧性 其实翻译成耐力，体质之类的会比较好吧……

敏捷　行動速度

魔力　法术强度和次数 

精神　被魔法击中时的韧性

集中　使用魔法的技巧

我拼命把黑板上的字抄在笔记本上。

我知道在成长之后，我不知怎么的就变强了。但我从来没有意识到哪种力量会产生什么效果。


不愧是是A级冒险者。

不仅实力强大，而且冰雪聪明，上位之人果然了不起！（萨斯噶雷克斯撒嘛哒）


「嗯，虽然说这六种力量中的哪一种最强盛每个人都不同，但是种族对此的影响是巨大的。矮人的生命很强，而精灵就会比较擅长魔法。不过呢，我们大多数人都是混血儿，拥有多个种族的血脉，通过自己的血统，多多少少都能对自己擅长的能力有一个粗犷的了解，这一点还请记住。」


一听这话，屋内顿时一片嘈杂。

每个人都看着自己和旁边的人说类似：「你看起来像个侏儒哎」，「不管怎么想，我都是妖精才对吧！」这样的话。


我觉得自己应该和精灵类似，因为身体纤细的同时耳朵又很尖。

或许应该从斥候转职成法师吧。（スカウト，原翻译为盗贼，以后翻译为斥候）

「啊，你们先冷静一下，我再详细的说一下能力的话题，讨论可以等下再继续。」


他的声音让嘈杂的房间瞬间安静了下来。


「嗯，总而言之，对冒险者而言，六种能力都是很重要的......你可能会想，」我是一名战士，所以魔力就没必要了，「我是一名法师，所以有没有力量完全无所谓。」 对吗？」


这句话对我而言可谓是正中靶心。

这正是我之前一贯的想法。


「这是一个很大的误解。战士也需要有魔力才能使用战技，而法师必须有一定的力量才能穿上沉重的装备。这个世界上是没有<无用的能力>这一说的。」


这句话让我豁然开朗。

老实说，光是这句话，今天的课就已经值得了。


「不过，全面发展也不能成为「一流」，这也是事实，那我们该怎么办？为此……」


他在那里稍微停顿了一下，（　そこで彼はタメを作り、救我）



「——你必须要拥有自己的倾向才行。」
他笑着这么说道（にぃっと笑って、そう言った。）


「也就是说，要有意识地提升这六个属性中的一个。让自己拥有「所长」。如果你还在考虑想要优先提升的对象的话，我推荐「敏捷」。」


敏捷……

他指的是「速度」吗？


總覺得有點普通啊...正当我歪著頭這麼想著时
他彷彿就像是看穿了這些想法一樣，接着说道...
何だか地味だなぁ、と首をかしげていると、それを見透かすように彼は言った。（感谢奇.威 ）


「嗯，我明白你们为什么会这样想。提升力量和魔力确实听起来要比提升敏捷更有用。比方说，如果你拥有正常人两倍的力量，你就能在打中魔物后，以常人两倍的速度打到它。如果你拥有两倍的魔力，你在使用魔法时就能够击败比其他人更多的魔物，但也仅此而已。」 （naive，吃我2000速白金铃射手的抵近射击啦！）


他说的话很有力。


「你使用魔法的时候纵使力量加倍也是无用，而魔力加倍也不能确保命中敌人。但是你的敏捷就不一样。如果你的速度加倍，你就可以击中敌人两次，你可以使用两个一样的魔法，危险的时候逃得比谁都快，朋友性命攸关时候，你也能迅速伸出援手。无论什么场合下，它都能派上用场。」（天下武功，唯快不破！）


这句话让我很是惊讶。


确实。

如果只是一味的追求攻击力和魔法力，总会出现不适用的情况。

而另一方面，能够比敌人更快地移动，在任何情况下都不是毫无价值的。

「嘛，就是这样。我自己也是最近才注意到这一点的。明明我自己也没那么快，哈哈 。」

说着，他便害羞的笑了。（ははは、と笑いが起こり、彼も照れたように苦笑いをした。）

紧接着，他把手放在头上，用着轻松的语气说道。（ほどよく緩んだ空気の中で、彼は頭に手をやりながら、話し出した。这两段最好是再润色一下……）


「嗯，ま、うまくオチもついたんで（啥），最后再说一件事。是关于保护我们冒险者的「装备」的。」


这句话让我身体前倾。


没有冒险者会不担心装备的问题。

我也自然而然的会对A级冒险者对他们的装备是怎么看的感到关心。


回应着会场众人的期待，他缓缓开口说道。


「从前有着这样的一个故事。有两个剑士，几乎同时成为了冒险者。他们的能力相差不多，在成为冒险者之前都曾多次猎杀流浪的魔物。区别只有一个。一个穷人，一个富人。两者的差别只体现在他们剑的质量上。」


我对这故事情节的暗自紧张。

我家里很穷，如果是与我所我相识的同期冒险者相比，我的装备确实算不上好。


如果他说，「如果你没有好的装备，你就无法成为一个一流的冒险者。」的话……

虽然我的脑海力充斥着这样的焦虑，但我仍然满怀期待的听着他的故事。


「一把是破旧的铁剑，一把则是崭新的秘银剑。两人在地牢中挥剑，同时斩向同一个怪物。你们觉得结果会如何？」


是这样呢。（そんなの決まっていた。觉得不应该按原文翻译……）

如果能力完全相同，那么自然是拥有着强大武器的人会获得胜利。

所以，我敢肯定，那个持有秘银剑的……


「持有秘银剑的剑士被魔物击中，而只有铁剑的剑士却杀死了怪物。」

「咦？」
我不由自主地发出了声音。


不是很奇怪吗？

居然是武器弱的赢了……


「当然这并不是因为那秘银剑是残次品。装备这种东西不是越锋利，越昂贵就越好的。强大的装备必须要有与之相匹配的能力才能使用，仅仅是因为你有钱并不代表你就能使用不适合自己的家伙！正相反，那样你只会将自己引到毁灭的道路上！」

竟是如此有冲击性的言论。

我觉得我到现在为止的价值观发生了180度的变化。


「而且我想啊，随着冒险者的心得逐渐传播开来，每个人会不会都穿着同样的装备。当然我也不是说这样不好，但冒险者不应该是装备的奴隶！武器的强大与否是取决于冒险者的！！如果你是一个真正强大的冒险者，那你就应该尝试用你最喜欢的武器去收获胜利！？」 （名剑，是因为其使用者之名而被铭记的。所以你就拿折断的直剑+99砍翻了薪王？不，我拿着魔法少女变身棒EX打翻了黑龙）


那言语，那激情，一一可谓是正中我心。

直到现在，我都对自己那弱小的装备有着一种自卑感。

有时候我觉得，我的失败纯粹是因为我的装备太差了。


然而，我现在清楚地意识到，那不过是天真的逃避现实罢了。（不是我菜，是电脑啊电脑！）


对于那些花费巨资成为冒险家的人来说，这种说法可能听起来非常无聊。

然而，我觉得我被这话语拯救了。


「... 总而言之，」


授业即将结束。

他轻轻的点了点头，缓缓环顾着房间。那安静的空气就仿佛之前的火热是虚假的一般。


「……嗯，虽然我是说了很多，但你参考或不参考我的故事的都无所谓。在离开这个房间的那一刻，你大可以忘记我所说一切。」


那话语打破了维持至今的平静。四周又开始变得嘈杂起来。
中には、適当なことを言ったんじゃないか、なんて声もあがった。（救……救我……倒毙）
然而，那只是杞人忧天罢了。

喧闹的会场中，他的喊声异常有力。


「我始终相信，冒险者是自由的。成长推动着我们前行。无论我们走在哪条路上，最终都会到达同一个地方。」让我告诉你吧，你不必追求那最短的道路。变强没有捷径，不断试错，去挣扎（感谢xy），去绕路，去失败，去思考，一遍遍地犯下错误，但是……永不放弃！！」


我们的心因他发出的吼声，和那更为炽热的灵魂而颤抖。

我坚信，我永远都不会忘记我今天所学到的一切。


而且不仅仅是如此。

下课时，他开心的对着我们说道。（彼は、その講習会の締めくくりに、僕たちに嬉しい言葉をかけてくれた。）


「好吧，如果之前那些没能帮上忙的话，来我那里咨询也是可以的。所以说——」


是的，他是这么说的。

留着细薄胡须的嘴大张着，捶着那结实的胸脯说到 。その立派なヒゲを蓄えた唇をにやりと歪ませて、たくましい胸板をドンと叩いて、




「——由我这个A级冒险者，〈不死的维特兰〉！」「――このA級冒険者、〈不死身のヴェルテラン〉のところにな！」




 ……欸？（欸？）

译注：后面那几句话完全无法理解……赶快抱住新的大腿不要松开啊！
啊，腿好像被打折了来着……嘛没差啦（逃 

20-來自某遊戲腦的育成講座 (粗翻) 
[20-來自某遊戲腦的育成講座 （粗翻）] by 喵人爱吃鱼

译注：万岁！我们有校对啦！快再抓一个主翻放我摸鱼吧！（做梦ing）
作者的话：全部反转！全部ブーメラン！
「——你们要接受我的指导吗？」


雷克斯这家伙突然提出这提议时，我们自然二话不说就同意了。


虽然有点羞愧，但是我的确想要研究他的技巧。

如果是他亲自教导我的话，那自然是再好不过了，更何况玛娜似乎有点喜欢雷克斯。

没有理由去拒绝。


再说了，总是在抱怨什么的普拉娜没有反对，而意外上进的鈕克也乐于同行。


雷克斯露出了一副这是理所当然的样子，把我们带到了训练场的边缘，说道「那么，首先是理论基础」。そんなオレたちの様子を当然のように受け止めたレクスは、「まずは座学だな」と言って、オレたちを訓練場の端に連れて行った。


「这种训练场不是要租的来着吗？」

「不用，看样子今天是免费的。」


顺带一提，今天的训练场空荡荡的，比我们昨天训练的时候还要空。

说起来，我好像确实听说一个有名的冒险者到公会来了。


「话说回来，如果你要上课的话，不应该和我们以外的新人也谈谈吗……」


雷克斯用冰冷的目光阻止了我的话。

啊，貌似知识，是一种知道的人越多，其价值就越低的财富。


「不好意思呐，但事实并非如此。我先告诉你。我要说的不是让你的冒险变得有趣的东西。它是一种束缚你的诅咒。」

「诅咒 ？」

「是的。没有任何施法者，也无法被任何魔法解开的，那名为『最优解』的诅咒。」

我的头微微前倾。

有时我真的搞不懂这家伙到底在说些什么。


虽然我们的困惑应该已经传达了，但是雷克斯貌似并不在意，并决定继续说下去。

有不懂的地方的话，向我们提问 言葉を迷うようにしながら、オレたちに問いかける（感谢sh，虽然还是不太通顺啊……）


「嗯，首先，你觉得你最需要什么才能成为『一流』的冒险者？」

「……一颗永不放弃的心？」

「哈」


啊，这家伙居然只用鼻子笑我说的话。


「什么是最好的取决于个人，但我认为应该是'效率'。」

「这……效率？」


我们对着突然出现的，那些既没有梦想也没有希望的言论思考着。


「有人说，如果你的素质比别人差十倍，那就付出十倍的努力就好。但是如果对方一天努力三小时，你就无论如何都赶不上对方了。生命是有限的，一天也只有24个小时，这不会因为努力而有所改变。」

「这……好像还真是这样……」


我觉得，我们所一直憧憬着的，「冒险者」形象正在逐渐崩溃。（快逃！是效率厨！）
「所以我现在要教你的是『如何成为一个高效且一流的冒险者』，而不是『如何作为冒险者生存下去』。」


我的腹部感到一阵阴冷。

我确信雷克斯不是在讲一个不好笑的笑话。


「嗯，说了这么多前言，也该说说具体的事了。如你所知，如果打败了魔物，「成长」就会出现，能力值也会增加。那个能力值呢，指的就是这个。



力量 物理攻击和装备限制

生命 物理防御和HP

魔法 魔法攻击力和MP

精神 魔法防御和恢复魔法

敏捷 速度和耐力

集中 魔法获得和技能成功率



在雷克斯打开的笔记本中，写着六个能力值及其具体效果。


「还有啊，据谣言说，每个种族都有着对应的能力 ，那些被称为英雄的冒险者确实有着这样的倾向。但是那和普通的冒险者就完全没关系了。就算是看起来像矮人，脆弱的家伙还是那么脆。看起来再怎么像妖精，慢吞吞的家伙也不会变快。说到底这东西根本就不能作为标杆，毕竟也有能力和初期职业完全不相符的状况啊。

「诶！」

出声的是鈕克。

大概是知识渊博的鈕克正在学习这方面的知识吧。


另一方面，雷克斯对此似乎并不在意。他似乎在小声嘟囔着什么「随机角色的素质毕竟是掷骰子，看运气罢了」，但我是不懂他的意思就是。


「好了，重点从这里开始，六项能力都很重要，但如果你把能力均匀分配，最终只能得出一个垃圾角色。最重要的是什么呢，那就是……」


在那里他停顿了片刻，



「——舍弃不必要的能力。」



他冷着脸这么说到。


「喂，等等！战士在使用战技时也需要魔力，而法师也是绝对需要力量才能穿上更强大的装备！不必要的能力什么的……」（甘O夫:naive，在敌人砍你之前砍了对面就不需要装甲了，食我旋风斩啦！）


鈕克忍不住插嘴说道，而雷克斯则对他点了点头。


「不错，没有完全不需要的能力，但也有效果比较差的能力。我并不是说你应该完全舍弃类似力量或者魔力这类的属性。我认为第一个应该舍弃的能力是「敏捷」。


在这可笑的言论面前，我们再次互相对视了一眼。


即使我们对冒险一事不是很熟悉，但也能理解。

速度是战斗中最重要的能力。（天……天下武功？不好意思2.02起有速度惩罚啦，大人时代变啦）

舍弃它的话……
「当然了，能够影响我们所有行动的敏捷确实是至关重要的属性，优先提升它也不奇怪，不过它也是最先到达瓶颈的属性就是了。

「瓶颈？」

「你的能力值越高，提升它的效果就越差。」


雷克斯说到，「100敏捷」之前，对于一般的中坚冒险者而言，敏捷都是最重要的能力。

0敏捷和100敏捷之间的速度差异，就宛如成年人和儿童那样巨大 。


「不过，从那里开始，敏捷对速度的影响就会减半。从100提升到150，也不会有太大变化，从150提升到200时，速度的增幅就已经是在误差范围内了。职业是盗贼和暗杀者的人除外，单纯是战士或法师的话，就不应该浪费精力提升敏捷。除非你的素质实在是很低，你的敏捷一般都会随着等级的升高而提升。为未来着想的话，还是多少抑制下敏捷的提升比较好。


这一次，我们之间的相互对视有着了不同的意义。


客观审视自己的长期训练计划。

据我所知，根本没有人想到这一点。


「为此，就需要仔细审查自己的职业和装备，尤其是装备。装备越强，'效率'就会越高。」


鈕克又一次不由自主的冒出了「什么？」这个词。

但是，雷克斯没有给鈕克以提问的时间，而是反问了我们。


「比如说，拉德，一把铁剑、一把秘银剑和一把山铜剑之间，你觉得哪个最强？」

「那当然是山铜剑啊。」

秘银的矿石品阶高于铁，而山铜的矿石品阶高于秘银。

这些连小孩子都知道。


「不对，最强的是铁剑吧？」


然而，鈕克却是摇了摇头，说道。


「为什么啊？」

「强大的装备需要有与之匹配的能力，我们的能力还不足以驾驭秘银和山铜的装备，所以铁剑是才是攻击力最高的。」


好像还真是……我扭头看向雷克斯。

雷克斯则一边点头，一边大声说道，


「鈕克的话的确不假。但是这次拉德才是对的。」


令人惊讶的是，他居然说我的答案才是正确的。


「固然强大的装备往往需要一定的技巧才能驾驭。但是，星陨、秘银之类的魔法金属装备，其一大特点就是轻巧易驾。就算力量不足，星陨之剑的装备也不会有任何的限制。」

「可是新人用的时候，铁剑比秘银剑强啊，从前……」

「当然，新手使用秘银剑的话会比铁剑弱，但这并不意味着他们的装备就被限制了。」

「什么意思？」


雷克斯向着满脸困惑的鈕克解释道：
「武器有着「固定攻击力」这一说，那是无论谁使用都不会有所改变的力量，同时也有着「可变攻击力」，这个则会根据使用者的力量而有所改变。铁剑之所以在新手手中比秘银剑强。去原因就是铁剑的「固定攻击力」大，而秘银剑的「可变攻击力」大，随着持有者能力的提高，「可变攻击力」更大的秘银剑就会变得更强。」


头晕乎乎的。

到目前为止，我只将武器简单的衡量为「强」和「弱」。

不过好像装备并没有那么肤浅。


「不止如此，有些装备会影响成长的祝福，有些装备则会通过附魔来提升属性。选择装备是决定冒险者实力的最重要的因素，所以说，什么不适合我的体型啊，对我来说还为时过早啊，不要因为这种没道理的理由而妥协。只要可以，就要给自己配备更高级的装备。冒险者就是要贪婪地寻求最好的装备才行！。」


雷克斯的言论可谓是掷地有声。

这个理论没有错。


但说归这么说...


「道理我都懂，但是……」 （只有爱才能改变一切！）


鈕克干脆地说道。歯切れ悪く言う，哪里不太对劲

我虽然没说什么，但我有着同样的感觉。


诚然，我同意雷克斯所说的方法是「有效的」。

但是我总觉得，冒险者的力量就应该是这个人本身的力量。
有没有有必要这样做的疑虑并没有消除。


我们冒险者是会「成长」的。

哪怕是稍微绕了一下弯路，只要继续当冒险者的话，总有一天……。


「我说，你们不会是这么想的吧？「就算是不实用的能力，高了也总比低了好。」， 「哪怕是没计划的成长了，也无所谓，只要回头多升几级就好了」，这样的？」

「啊……」


有种呼吸停止的感觉。
不仅仅是因为他读懂了我的想法。

我有预感，雷克斯接下来要说出能把我的价值观彻底碎成渣的话 （感谢sh）


「『成长』是神明所设计的系统，有着严格的规则。首先，打败魔物后，便会获得『经验』，使等级上升。此时你等级越高，能力的总值越高，便会越难成长……你明白这是什么意思吗？」

「……啊」


只有鈕克注意到了什么。

他一脸惨白的看着自己的手。


「哼，看起来明白了呢……剩下的人，发挥一下你们的想象力吧。假设你面前有一个强大到足以击败你的魔物。如果你们的等级比他低。那么，击败它会提升你的等级，你就会获得再多的力量，下次见面，你就可以凭借那提升了的力量压倒对手，但如果你的等级超过了你的对手呢？」


说了这么多，我终于明白了。

雷克斯想要传达的，是「恐惧」啊。
「打败等级低于你的魔物几乎不会增加经验。所以，哪怕是你全力以赴才能击败的敌人，只要它的等级比你低，你的等级就不会上升。当然，你要是重复几十次或数百次另说，那样的话或许确实可以抵达下一个等级，但在那之后的等待着你的，则是要用着与之前相差无几的能力，与实力和等级都更高的敌人进行的疯狂战斗。「低级别」的冒险者需要通过击败更强大的敌人以获得更高的力量，你明白了吗？当一个人处于无法击败与自己同级别怪物的状态时，那个冒险者就完了。」


喉咙稍微有些干涩。

充满梦想和希望的冒险者，这样的形象逐渐随着嘎嘎声支离破碎。


「不要说什么[这和我需要的能力不同，但是等级提高了所以没关系！]这样的鬼话了！每次你做出错误的成长，下一级就会变得更远。需要的经验量就会增加。一个成熟的，有计划的冒险者只要轻松击败十只魔物就能获得成长，而你最终可能就要浑身是血，满身泥泞的去猎杀100只魔物才行！


那是雷克斯少有的，充斥着激情与热血的的词语。

每一字都正中我们的心，使其落入冰点。


「明白了吗？我们不只是在和面前的怪物战斗着。我们永远都被一个，远比怪物可怕的，名为「理想的自我」的阴影从背后追赶。」


我仿佛看到了那幻觉。


那虎视眈眈，一直瞄准着我的后背的影子。

它就我身后，等着我失误的那一刻。


（啊……啊啊 ...）

我成长(升级)了多少次？

我是否错过了「正确成长」 的机会，不思考、不调查、就盲目的成长了？

另一个我，现在究竟在我身后什么位置？


「我跟你说实话吧，丢掉那冒险者应该是自由的幻想！永远要跑在最短的距离上！不要忽视寻找变强的捷径！全力以赴，去挣扎（感谢hp），少走弯路。不要失败，不停思考，永远不要犯错，永远……不要妥协！」（……这就是现实啊，残酷的现实。）


一声脆响传来。

虽然一时间没有意识到，但那坚硬的声音，是我手中长剑落地的声音。


（为什么，为什么 ...）


我一直都觉得，觉得我只要努力就好。

以为如果我以英雄为目标，那么道路的前方总会有着什么。


然而，这样的想法却被眼前的英雄打碎了。

已经够了！我在心里高喊着，住手吧！但是那个身着黑衣的男人不会为此停歇。

然后


「如果，你想要逃到一条更容易的道路上，那么请记住。我这个——」


双眼扫过我们全员，他缓缓的说出了这课上最后的一句话：




「——A级冒险者，雷克斯·托伦在看着你们。」




那个愉快地，扭曲嘴唇的身影，在我看来就像一个恶魔。
作者的话：圧倒的人望差！（咦，这个不用翻译欸！多来点多来点！）
译注：真是有着猫耳猫风格的一话……都能想象到那沉重的，毫无梦想的现实砸在拉德他们面前时，他们脸上所展露的绝望了。 

21-究極的素質 (粗翻) 
[21-究極的素質 （粗翻）] by 喵人爱吃鱼

译注：steam夏促啦！我要咕咕去玩游戏啦！（然而并不能）
说起来我之前捉到的校对貌似已经咕咕了（疑似）
作者的话：计算并写出能力值所耗费时间简直是蠢到爆......再也不这么干了（好耶！）

（是不是有点威胁的过了？）


在讲人物规划的时候拉德他们看起来有点沮丧。


我之所以能如此热情地交谈，并不是因为我很开心用知识量去获取对方的弱点 。（　俺がここまで熱弁したのは、何も情弱相手に知識量でマウント取ってイキり散らすのが楽しかったからではない。感谢marry）

不，从中途开始变得兴致勃勃的了，不过我说的事是真的。（感谢sh，之后还有很多他翻的句子）


――布雷布雷易玩难精。


最直接的例子就是其难度设计。

我第一次玩布雷布雷的时候，网上没有任何关于它的攻略，互联网讨论板上可谓是门可罗雀。

于是我就在没有前人的指引下，自由而愉快地收集角色，升级，并轻松的度过了初期......然后在中盤漂亮地卡關了 。見事に中盤で詰んだ。感谢秋水長天 （这话好多不会的……绝……绝对不是我摸鱼打游戏打过头了的原因！）


这是因为制作者设计了一个很大的陷阱来调整模糊的难度级别。


因为不想让拉德他们太过困惑所以没详细的讲，但经验系统实际上相当的复杂。所以对他们只是简单的讲了，「总能力值越高，达到下一个级别所需的经验值就越多。」 「等级高于敌人，击败敌人时获得的经验值会大打折扣。」ややこしい話になるのであいつらには話さなかったが、経験値のシステムは多少複雑で、正確に言えば、「能力値の合計が高ければ次のレベルまでの必要経験値が多く」なり、「レベルが敵よりも高ければ敵を倒した時の取得経験値が大きく減る」という仕様だ。 

我故意对拉德他们说「更高的能力值比更高的等级更重要」，但在游戏刚开始时并非如此。
早期的敌人大多被设计的很弱，基本上任何角色都可以击败。

很多装备在固定攻击力上也有很大的权重，所以无论能力值高还是低都可以快速击败它，结果就是那个时候「低成长值」的角色反而会因为能力总值低而成长得更快。


但是，中后期敌人变强的时候就不是这样了。

一直这么顺利升级的「低成长值」的角色，最终会跟不上敌人上升的能力。

最后，我连和我同等级的怪物都无法伤其分毫，无法继续获得经验值的我就这样卡关了。


另一方面，具有「高水平能力」，即「高成长值」的角色则相反。

前期很多情况下他们会因为需要大量经验而导致等级落后，但只要细心培养，就可以轻松拉出能力远超同级敌人的角色，最后他们将拥有无与伦比的力量。（じっくりと育てていけばインフレにつかまって足踏みしているキャラたちをあっさりと抜いていき）

也就是所谓的，大器晚成者。


（最可怕的是，成长值越低，成长的就越快，初期也就越强。所以即使这种训练方法是错误的，也只会沉浸在升级的快感里，直到为时已晚。）


这就是为什么我的一周目很糟糕。


大概在队伍全员达到30级左右的时候就推进不下去了，在挣扎中不知不觉的就过了两年之期。

自然而然的被复活的邪神所杀，下场惨烈。

然后就这样被迫开启了二周目。


为了防止这种情况发生，重要的是要正确掌握能力，并系统地，有规划的去培养它们......


（毕竟这个世界上似乎没有用数字来表达地位的概念。）

在给拉德他们解释能力值的时候，似乎即使我用数字来解释敏捷能力的高低，他们也完全无法理解。最后只能补充关于「中坚冒险者」的水平之类的说明来帮助他们模糊地理解这个概念。「大体中級者くらい」と補足して初めてぼんやりと理解しているように見えた。



不过，女性阵营倒是……一个是我说什么都无动于衷的普拉娜，和不管我说什么都会点头的玛娜，所以变化不大。いや、女性陣は俺が何を言っても無関心な態度のプラナと、逆に俺が何を言ってもふんふんとうなずいてくれるマナだったので、大して変わりはなかったのだが。


但是如果不知道自己的能力，你们到底是怎么决定自己的职业的啊？

我决定老实问出这让我迷惑的问题。


「我们是如何决定自己的职业的？」


被突然问到这样的问题，纽克和他的朋友们面面相觑，似乎有些困惑。


「我一直渴望像个英雄那样用剑打败敌人……」

「我不擅长运动，所以就觉得应该试试魔法。」


首先是纽克和拉德，


「……我觉得这是最有用的。」

「哦，我的话，我觉得我不太能挥剑的样子，所以我想在大家身后使用恢复魔法会很好，所以……」


然后，普拉娜和玛娜附和道。


（唔 ...这……）

虽然我不知道他们背后到底有着什么理由，但我突然觉得我那之前那不停用看破盯着别人别人属性表的举动毫无意义……。


（果然就不应该抱着什么期待啊）


不过，听说主人公的初期团队角色在决定属性的时候会有一定的补正，不会出现太极端的情况。

能不能成为战力先两说……但会不会说出现和职业完全不符的情况……还是检查下为好。
　戦力にならない、ということはないだろうが、職にあったステ振りじゃなかったとしたら、もう一度考えよう。


心中定下方针后，我从背包中取出笔记本，将目光收回到拉德身上。


「从现在开始，我会检查你的属性和素质，并写到这里。如果你的名字被叫到，就过来拿一下。」


说是这样，也只有玛娜欣然应了一声「好！」，而其他三人都只有一张疑惑的脸罢了。


「属性是你能力的数字化版本。你需要在此基础上决定你的未来计划。」


不过到现在也只有纽克会冒出几句「那样的事……不可能……」这类的话。剩下的两人仍然是一脸微妙的表情。看起来还是直接给他们看比较快。


「……拉德」

「哦，哦」


<看破>落在那不知不觉回答的红发少年剑士身上。（嘿嘿嘿，拉德要是是牧师就好玩了）
―――――――――

拉德


LV 4

HP 164 MP 46

力量 54 生命 63

魔法 27 精神 45

敏捷 36 专注 27

―――――――――


（……很容易理解）


一级能力值等于六倍提升值。

因为升级了3次到4级，所以是6加3得9。

所以如果要逆推成长值的话，就要将现有得属性除以9......


―――――――――

力量 6

生命7

魔力3

精神5

敏捷4

专注 3


共 28

―――――――――


通过这种方法，就可以看到每个级别的增长值。

不过除此之外 ...


「拉德。你的职业是什么？」

「我？我是战士……」


肯定的点了点头。

新人党的其他三名成员，每个人都有着适合他们的下级职业。


如果是这样，那么拉德也是一个较低级别的战士也很正常。

如果我没记错基础职业的成长补正的话……



―――――――――

力量 2

生命2

魔力 0

精神1

敏捷 1

专注 0


共 6

―――――――――



有两种补正，二、一各二，一共六点。

这是基础职业的共同成长补正。

那么，如果从成长值中减去这个，剩下的就可以理解为是「角色素质」了。


我在笔记本的空白处快速计算，然后……



―――――――――

力量4（优秀 ）

生命5（超级优秀）

魔力3（普通）

精神4（优秀 ）

敏捷3（普通 ）

专注 3（普通 ）


共 22

―――――――――
看到列出的数字的那一刻，我不由得感到一阵头晕。


虽然比蕾西利亚差了一步、些，但总的能力值也远远超过了18的平均值，达到了22！

虽然看起来有些过于平衡，但对于一个需求高生命、高力量和精神的战士而言，这属性几乎就是理想的。


奶奶的，我一共才九点啊淦！（屑克斯你好，屑克斯再见）

我真的很想尖叫。


「喂，怎么样？没事吧？很糟糕吗？」

「……过来。你自己想想吧。」


不忘把拉德的能力写在另一张纸上，然后粗暴的撕下写有拉德能力和成长值的那一页，压在他的头身上。

收到的 Rad 对此嘟囔着，「这就是我的……」。估计他还不理解那意味着什么吧。


「下一个。纽克」


一回生，二回熟。

除了拉德之外，其他成员的初始职业都是已知的。


那么纽克当前的能力值，就可以直接减去他的初始职业，魔法师的修正值，方便快速确定他的实际能力值。

―――――――――

纽克


LV 4

HP 110 MP 82

力量 18 生命 36

魔法63 精神36

敏捷 45 专注 45

―――――――――


―――――――――

力量 2（差）

生命4（优秀）

魔力5（超级优秀）

精神3（普通）

敏捷4（优秀 ）

专注 3（普通 ）


共 21 点

―――――――――



（咕咕咕……）


看起来在初始队伍中进行一些能力修正，以便他们可以根据自己的职业积极发挥作用的这个系统并没有被移除。


他的缺点是专注较低，但也不是不可以通过充分训练矫正的水平。

倒不如说，魔力要是再高一点，那就已经是一流的魔法师了。


「……这就是你现在的能力和素质。」

「是，是！」


将状态表交给看起来异常紧张的纽克。

收到纸后，他就再也顾不上周围的事情了，只呆呆的战在原地盯着纸看。


（……嗯，不错）


对于冒险者来说，其生命线就是由能力的品质决定的 。

聪明的纽克可能比其他任何人都更快地注意到了这一点。


‥ …… 不过这么说的话，人生的价值最低的就是我啊。（特价屑克斯免费白送啦）


「那么，第三个人是……玛娜。」

「好，好的！」
尖锐的声音似乎代表着发生者的紧张，但作为一个冒险者宅，她在我面前一直都很紧张的样子。

没想到，搞不好这个孩子的心态反而可能是四个人里最普通的呢。


（……那么）


到目前为止，每个人都令人惊讶的保持了高于平均水平的，几乎是理想的能力分布值。

我要在避免胃痛的同时，算算她除开初期职业牧师的加成后，有着什么样的品质。（脑壳痛……这篇还没到一半你你敢信？）



―――――――――

玛娜


LV 3

HP 100 MP 66

力量 24 生命 32

魔法 48 精神 56

敏捷 24 专注 32

―――――――――


―――――――――

力量 3（普通）

生命4（优秀）

魔力5（超级优秀）

精神5（超级优秀）

敏捷 2（差）

专注 2（差）


共 21 点

―――――――――



（嗯，这是……）


因为是比拉德低一级的治疗者，所以这个品质值。

是有轻微事故吗？


对于治疗师来说，理想的能力据说是按照精神、魔力、专注和敏捷这么个顺序来的。

有高昂的精神固然好，但如果可能的话，应对紧急情况所需的敏捷，与魔法获得和吟唱有关的专注都想要有4的成长，最起码也要有3才行。


（嗯，这个程度的话……是不是在装备修正可以恢复的范围内？）


如果是成为了上级职业的话，可以在武器和魔法上做出一定的改变。

可能有一种方法能利用那不错的生命和力量成长吧。


我立刻驱散了思绪，将数字抄了下来，递给了玛娜。

玛娜收到那张纸后，我的面前出现了一张罕见的，难看的脸。


不过，只过了一瞬间，她的脸上就出现了新的表情。

拉德和纽克冲到对方面前，互相展示了对方的属性时，两人激动的开始讨论到：「这个力量值怎么样？」


那个身形和昔日的我似乎有着一点点重叠。

说的不是雷克斯，当我像社会的齿轮一样辛勤地工作时，那时的我不是我自己，而只有当我在电视机前咬着牙，全心全意地玩着这游戏时......


我微微的摇了摇头。

现在，那种情绪已经一去不复返了。


「在最后 ...」

「是我」


还没等说出口，斥候普拉娜就出现在了我的前面。


（意外啊）


我本以为她对这种事情不感兴趣，但站在我面前的她却显得有些紧张。


不过要做的事是一样的。

我连忙发动<看破>……。

―――――――――

普拉娜


LV 4

HP 92 MP 46

力量 45 生命 27

魔法 27 精神 27

敏捷 54 专注 72

―――――――――


―――――――――

力量4（优秀）

生命3（普通 ）

魔力3（普通）

精神2（差）

敏捷4（优秀 ）

专注6（天才）


共 22

―――――――――



（等一下！这家伙是个什么东西！你是用了什么荒谬的作弊工具吗！？）


我一边努力拼命地掩饰自己的表情，一边在心里呐喊。


当我被普拉娜的属性有点分心时，またとんでもない爆弾を投げつけてくる。（累了……毁灭吧）

她这不是侦察兵，而是使用弓箭的弓箭手的理想属性。

尤其是6成长的专注，「天才」这种特殊的成长值，应该很少出现才对。


实际上，即使是第一梯队，具有超高能力值的独特角色，也往往只能拥有一个能力提升值为「天才」属性，而这样的角色全游戏一只手就能数的过来。

话说回来，随机角色都能出现[天才]的属性，我这个[完全不行]的家伙到底如何是好啊喂？


「……怎样？」

我紧紧的盯着写着他们能力的纸。



「——我……能排上用场吗？」



普拉娜突然悄无声息的站在了我身旁，就像看穿了我的小心思一样。見透かすように問いかけてくる。


「！我正要说呢。」


真想知道我会不会被吓得心跳停止。

居然还能勉强吐出应对的话，也真是一种奇迹。


我有些凌乱的把纸压在普拉娜的手上，然后咳嗽了几下。


「我看到了你的能力，你的素质，其结果嘛……」


听着我的话，拉德、纽克、玛娜，甚至普拉娜都用那充斥着期待和焦虑的眼神看着我。

我直视着那视线，回应道。



「……完全超乎我的想象。你们都有着一流的素质，不，超一流的，甚至更好的。」



我一说完，拉德就沸腾了。

就连那普拉娜也握着一个小拳头。


「每个人的综合素质都很高，对自己的专长领域也做好了充分的准备，而且一些不必要的能力也很低，就像他们期望的那样，简直就是天生的冒险者。......」


不错。

即使有着开局修正，他们的属性值也实在是太高了，无法以随机来考虑。


那些是我所完全无法比拟的，大有前途的数字。

但是 ...

「——很可惜的是，离『真正的英雄』还差的远呢。」






一句话落下，沉浸在欢乐之中的拉德肉眼可见的冻结了。


但是，事实就是如此残酷。

系统中，由世界所选定的「英雄」就能以其优先的待遇和暴力的属性碾压其他的一切。


能力分布因角色的创建而异，但成长值的总和一定为「25」。

那是一个拉德的队伍全员，不，就算是蕾西利亚，也无法企及的数字。


而且，「英雄」 可以将那就连我都感到惊讶的，「天才」的属性成长给轻松的超越啊。

在所有角色中，只有「英雄」的的提升值为 7，是连排名都没有的，「终极」评级。


「所以 ...」


我看向拉德一行人。


拉德握紧了拳头。

纽克有些遗憾地低下了头。

眼中充斥着不安的玛娜。

咬着嘴唇瞪着我的普拉娜。


然后 ...





「——我会让你成为世界上最强的队伍。」（就让你尝尝真爱党的力量吧！）

我清晰的把话说了出来。


「……欸？」


也不知是谁露出了那声音

看着他们惊讶的脸庞，我不由得笑了。


是呢。

这些家伙的素质远远不如「英雄」。



――不过正因如此才有趣。



一开始，不，直到我看到他们的能力之前，我还在幻想着我会通过训练「英雄」来通关。

然而，当我看到他们的快乐，以及为现状而感伤的样子时，我仔细想了想。



――如果能让这些「非主角」成为超越「英雄」的最强者，那一定会更有趣。（天谴之人也要第一年英杰会胜出！杂灵根也要100年金丹！别小瞧我们玩家啊！）



这种事，和决定重新培养自己的时候一样，就算被说成是只能提高气势也没办法 （こんなの、俺の育て直しを決めた時と同じ、ノリと勢いだけの逆張りだって言われてもしょうがない。感谢sh）

但是，胜算还是有的。


我不只是多愁善感而已。

如果这些家伙素质低下，或者他们虽然有素质但以及大量成长了，我就不会说这种愚蠢的话。


然而，他们虽然不如「英雄」，但优秀的素质足以支撑那个他们所梦想成为的「最强」，而尚未开发的他们，现在就在我的面前。

这样的定制材料都摆在你面前触手可及的地方了，你不伸手岂不是很失礼？

「怎么，没听见吗？我说了，我会让你们成为世界上最强的队伍......那么你们要怎么办？要接受我的指导吗？还是说你们会卷起尾巴逃窜？」


拉德是第一个对我挑衅的话做出反应的人。



「太疯狂了！我要干！」



用热烈的痛骂打头阵 熱い啖呵で、パーティの先陣を切れば、，感谢sh



「我也会做的！」



玛娜出现在我的面前。



「如果错过了这个机会，我怕是会后悔一辈子。我会参加，不，请让我参加！」



即使在这种时候，纽克也很有礼貌地说道，



「终于，全员都！」



普拉娜仍然用着简短的话语表达着她的意见。

在这火热的气氛下，我的嘴角不由得上扬。


「提前告诉你们，我的指导是非常严格的，能跟上吗？」

「那是自然！我们会克服任何训练，哪怕是危及生命的考验也不在话下！」

「好，那么这就是第一条指令。你们，全员——」


每个人都充满希望和活力，畏缩不前的家伙一个也没有了 。（感谢sh）

我提高了嗓门，以免失去这么靠谱的四个人的动力。




「——下个月禁止战斗！」
作者的话:热血的雷克斯指导开始！
译注：这话好长……好多不会的句子……好想摸鱼……快……快把校对的大佬绑…呸请过来！ 

角色資料統整 
[角色資料統整] by 喵人爱吃鱼

作者的话： 光是盯着数字就能展开笑颜的一定是变态吧（数字を見比べてニヤニヤ出来る変態用のオマケです ）
译注：属于作者的背景设定，列出来当前主要人物的属性，后面还有三章单独的貌似。能偷懒我是很开心啦。（逃）话说剧透讨论贴完全没人啊~ 本来就是冷门小说就是了
―――――――――

雷克斯（屑克斯）

LV 50

HP530 MP 265

力量 200 生命 200

魔法 200 精神 200

敏捷 200 专注 200


力量 1（弱爆）

生命1（弱爆）

魔力4（吊）

精神1（弱爆）

敏捷1（弱爆）

专注1（弱爆）


共 9 点

―――――――――
―――――――――

蕾西利亚 （圣水妹）


LV 2

HP246 MP 75

力量126 生命106

魔法58 精神93

敏捷 133 专注 69


力量5（超吊）

生命4（吊）

魔力2（凡人）

精神4（吊）

敏捷6（天才）

专注3（凡人）


共 24

―――――――――
―――――――――

拉德 （辐射小子）


LV 4

HP164 MP 46

力量 54 生命 63

魔法 27 精神 45

敏捷 36 专注 27


力量4（吊）

生命5（超吊）

魔力3（凡人）

精神4（吊）

敏捷3（凡人）

专注3（凡人）


共 22

―――――――――
―――――――――

纽克


LV 4

HP110 MP 82

力量 18 生命 36

魔法63精神36

敏捷 45 专注 45


力量2（弱雞）

生命4（吊）

魔力5（超吊）

精神3（凡人）

敏捷4（吊）

专注3（凡人）


共 21 个

―――――――――
―――――――――

玛娜（潜力值你们看个大概就好……我实在是懒得改了……不好意思啊）


LV 3

HP 100 MP 66

力量 24 生命 32

魔法 48 精神 56

敏捷 24 专注 32


力量3（凡人）

生命4（吊）

魔力5（超吊）

精神5（超吊）

敏捷 2（弱雞）

专注2（弱雞）


共 21

―――――――――


―――――――――

普拉娜


LV 4

HP92 MP 46

力量 45 生命 27

魔法 27 精神 27

敏捷 54 专注 72


力量4（吊）

生命3（凡人）

魔力3（凡人）

精神2（弱雞）

敏捷4（吊）

专注6（天才）


共 22

―――――――――
Bonus！(额外附赠)
―――――――――

维特兰 （就是那个A级不死之老兵哦）


LV 34

HP476 MP 141

力量171 生命189

魔法92 精神104

敏捷 181 专注 166


力量3（凡人）

生命4（吊）

魔力2（弱雞）

精神2（弱雞）

敏捷3（凡人）

专注3（凡人）


共 17

―――――――――
作者的话：我确定某些地方肯定有错，所以如果你能告诉我是否有任何错误的话，我会很高兴的！

如果我看到问题就会去修复它的！
译注:咦今天的好短！收工啦收工啦~ 

22-各自的修行（瑪娜・纽克）（粗翻）
[22-各自的修行（瑪娜・纽克）（粗翻）] by 喵人爱吃鱼

译注：实际翻译的时候发现原来的翻译是错的，这一章是纽克和玛娜一起的训练，而不是玛娜的家名是nuke。
自从我负责拉德他们的指导以来，已经一个星期了。

今天也是在喧闹的公会操场上，观察着奔跑的新手冒险者们。


「喂！速度变慢了！」


视线的尽头，是拉德队伍中自豪的两名魔法使。

玛娜和纽克。


「跑，跑，跑起来！不这样的话，逃跑的时候就会被魔物抓住吃掉的！」


之前我对他们下达了战斗禁止令。

与此相对的，我要求他们在在城市进行技能提升培训。


「无论多难都要把腿动起来！唯有训练，永远不会背叛你！」


就算不通过打怪来「成长」，只要进行相应的训练，能力值就会提升 。

不过我之前禁止战斗并选择训练的原因是....……


「成长的速度取决于个人的资质和他现在从事的职业，是由天生的差异决定的。但是，无论你多有天赋，多不擅长什么，训练对每个人都是平等的！流下的汗水不会说谎！为自己一直在奔跑而自豪！爱上你的努力吧！就算效果无法立刻出现，但在这里练就的心，一定能帮到你！」


啧，隔壁的家伙啊。


我一边皱着眉头一边看去，旁边一个满脸胡须的大汉正在喊着什么我听不懂的话。

然后，也许是因为他感觉到了那视线，那胡子男也扭头看向了我 。


「哟~你也是同行，对吧？」


自来熟的大胡子男。

我虽然记不住自己是不是在什么地方见过他，但至少没像这样亲密地交谈过。


「不好意思，就算是陌生人问我是否是同行也……」


虽然他从外表上看很像一个冒险者，但这种事情很难说不是？

我本想这么说，但男人的反应却出乎我的意料。


「哈哈哈哈！不是吧，我看起来被讨厌了啊。」


他一边说着听不懂的话，一边捂住了脸。


也许是个坏人。

当我偷偷想保持距离时，

「你就当是老奶奶的闲聊好了，最近听到了一些有趣的谣言呢。」 これは老婆心からの忠告だが。あんたのこと、噂になってるぜ，大概？

「... 怎么说？」

「将前途的新人冒险者，投入到无果的训练中的无能，之类的。」有望な新人冒険者に、無駄な訓練をさせてる無能、ってな


不知为何，男人一边说着，一边尽量不和我对上眼。


「偶尔也有那种冒险者，太害怕去冒险，准备的太过谨慎，这样的。但是只有那些人，会诡异的停滞不前。明明准备的比同期下地牢的人都要完善，却不知为何而成长缓慢，扰乱了队伍，到最后反而是成了绊脚石。相反，那些更像「冒险家」的，更鲁莽的人，反而是稳步成长着。」（それよりも、もっと『冒険者らしい』、無鉄砲で向こう見ずな奴らの方が、かえってドンドンと伸びていくんだよ）


大胡子男阴沉着脸笑道：「我就是那样！」

我沉默以对，毕竟又不能说「这不是我一周目的失败路线吗？」这类的话。


胡子男挠了挠头，也不知道他看到我沉默的时候是怎么想的。


「别误会啊，兄弟，我跟你没什么怨恨。老实跟你说吧，自从我最近开始培养年轻人之后，我也不是不理解你的感受。想要在没有意外的情况下。努力的让他们强大到足以对抗魔物。」


男人一边苦笑着一边朝远方望去，似乎想起了什么。


「冒险的时候，如果准备得更充分，如果有做更多的训练，就能做到更多事情了吧。意识到自己对认识的人过度保护了是很痛苦的事。这可以理解……不过啊。」冒険をしてると、あの時もっと準備をしていれば、もっと余裕を持って鍛えていれば、なんてことは、いくらでもあるからな。自分の知ってる奴には過保護になっちまう気持ちは痛いほどに分かる。……ただな，救我！




「——如果你怀着这样的私心，压碎了未来的嫩芽，我也是不会原谅你的。」




说着，男人那猛禽一般锐利的双眼死死的盯着我。

我不由自主地向后退后一步，当男人看到我的突然变化时，他似乎很满意地收回了那副表情。


「……嗯，我言尽于此了，无论是救还是杀，全都看你自己。」


说完，他便一边笑着一边离开了。（そう言い残すと、フッとニヒルに笑ってその場を去って行った。）

虽然不知何故摆脱了那个身影是很好，但是



「——那个家伙到底是谁啊？」



我别无选择，只能如此震惊地喃喃自语到。
「玛娜，你认识那个人吗？」


大胡子男不那么友好，会不会是因为他认识玛娜和纽克而不认识我的原因?

这么想着，我决定去问问休息中的玛娜关于胡须男的事。


说是这么说啦。


「嗯……不。我从没见过那样的人。」


看向胡子男，玛娜抱歉地摇了摇头。


「……是吗」


如果是这样，难道是在训练场迷路的普通训练师大叔？

正当我即将得出这个世界上也有坏人的结论时，迟到的纽克给了我答案。


「那个人啊，应该是维特兰先生，A级冒险者。」ヴェルテラン，老兵的意思，或许19话不死的老兵应该改成不死的维特兰……嗯……去改好了……


当我和玛娜都在一起时，纽克苦涩地笑了笑。（俺とマナがそろってきょとんとしていると这话不确定）


「他是城里最顶级队伍的一员，曾经被无数恶魔所包围，却在濒死重伤的情况下将其击破，因此获得了[不死的维特兰]之名。」

「哦，哦，是吗？」


之前<看破>城里的人的时候，等级稍高的冒险者是有一个，名字……大概就是这个维特兰吧。

……或许下次用<看破>的时候应该从名字看起。（好家伙）
―――――――――

维特兰


LV 34

HP 466 MP 136

力量171生命189

魔法92精神104

敏捷 181 专注 166

―――――――――


使用<看破>之后，映入眼帘的正是一个熟悉的属性表。


就现在而言他肯定是城里最强的冒险者，说是A级冒险者也不奇怪。

好吧，既然全200属性的雷克斯一个人也能成为A级冒险者，那他要是在队伍里，说不定也能称得上A级。


「……我们有一天会和那个人一样强大吗？」


纽克轻轻的发出这样的声音。


是看起来很聪明，而且精神出乎意料地强大的纽克。

也许是因为多日的训练，他有点情绪低落。


「那是不可能的」

「……说……说的也是呢」


说的很可怕，但我不想让他误会。



「——因为你会比他强多了。」



很显然，维特兰的先天素质可能没有那么高。

或许是在选择职业时走了弯路？


就好像是处于低效成长的高峰期一样，但无论如何，我都能看到维特兰的属性有着很大的「甜蜜」。
　非効率の極みみたいなステの俺が言うのもアレだが、とにかくヴェルテランのステータスには大きな「甘え」が見れる，大概是指维特兰在非必须属性上虚高，会很快导致战力不够无法升级。

换做我来的话，是绝对不会让你低效升级的。


「但……」


我对着仍然感到不安的纽克说道。


「听好了，就现在而言无论是老手还是新人都没有多大意义，因为在救世神谕之前和之后，世界是完全不一样的。」


最长游戏期限为两年。

才两年。

然而在这个世界上，早有做了十几年，不，几十年冒险者的强悍存在。

那为什么游戏里的「主人公」能够达成伟业呢？



――答案是「加护与魔物的活性化」。「加護と魔物の活性化」



邪神被封印后，精灵神也随之沉睡，所以神赐予人的祝福被削弱了。

而且，随着邪神的消失，本该是<成长>的源头的怪物，其数量也几近消失了。


所以说，在<邪神>和<救世女神>的势力都回来了的现在，情况就完全不同了。

游戏期间冒险者的成长速度可以说是与之前有着几倍，乃至是几十倍的差距。


本来的话还有「主人公」的成长补正，不过现在是指望不上这些的。
　本来であれば、そこに「主人公」の成長補正も乗ってさらにドーン、というところだが、それはないものねだりというところだろう。救命……


「是的，就是那样。如果你还是担心的话，多给我一些时间。」

「时间？」


如果有一个确实存在的目标，而不是模糊地追求实力的话，应该会更容易理解吧。

从这个意义上讲，那个名叫维特兰的人可能是一个合理的目标。


「一年，不……半年。」


――不好意思呐，维特兰。

――我跟你没有什么怨恨。


只是。

我无法选择培养他们的方法。

所以说，




「——在接下来的六个月里，我会让你变得比那个家伙更强大。」




我要你做这些家伙成长的「诱饵」！
作者的话：不妙啊！ !!

如果不能迅速调整自己的喜好的话，；雷克斯不就会看起来像是一个很酷的角色了吗！ !!
译注：好忙啊……今天出门忘带门卡，回程的时候又转错三个路口，绕了足足四十公里才回到家，却发现卡放在车斗里……淦 


第二十三话　各自的修行（普拉娜）
[「未校对」第二十三话　各自的修行（普拉娜）] by 独夕

「未校对」第二十三话　各自的修行（普拉娜）

翻译：独夕（模式：偷懒）
校对：

独夕：
从本话开始，部分译名可能会不同于先前的译文。
顺便一提，本书其实应该译作『我不是主人公！』。以及第一部「死命」，第二部「聚集的力量」。

与玛娜和纽克辞别过了几分钟后。
我在公会的冥想室中与普拉娜面对面，专心地盘腿坐禅。

「…………」
「…………」

沉默的时间在一味地持续。
从我来视察情况时起就一直是这样了。

冥想是可以同时提升精神与魔力的有效训练，但总得来说，似乎不太受生性活跃之人居多的冒险者欢迎，房间里除了我们以外就没有其他人了。

我总不能打扰正在认真冥想的普拉娜，可话是这么说，光是呆在这里也无济于事，所以我也一同开始了冥想，到现在已经过了差不多几十分钟。

「…………」
「…………」

在这连风声都没有的寂静之中，我只是和普拉娜相邻而坐，永无止境地不断冥想。
虽是一段无为的时光，但要是让我去和普拉娜聊些什么，我也想不到能聊什么，所以这样或许也好。

（该怎么说呢，个性真是捉摸不定啊。）

我在刚开始玩布雷布雷的时候选择了〈憧憬冒险者的都市少年〉，但在选择新人队伍还是雷克斯的时候，我理所当然地选择了雷克斯，对他们见死不救。
那种罪恶感也起到了作用。在接下来的二周目里，我试着牺牲雷克斯和他们组队，可遗憾的是，身为无名角色的他们并没有什么值得深挖的地方。

因此，我引以为豪的游戏知识在面对普拉娜时也派不上用场，不能很好地测量出彼此之间的距离感。

（要是纽克那种有常识的，不，就算是拉德或玛娜那种极端的，好歹也能有应对方法啊。）

普拉娜属于无论怎样都捉摸不透的那种，至今为止我也没怎么和她交流过。
我一边思考一边漫不经心地继续冥想。不一会儿，

「……哇！？」

肩膀冷不防感到的温暖令我瞪大了眼睛。
一看，普拉娜正在离我近得吓人的地方窥视我，用手触碰我的肩膀。

「休息时间。」

听到她冷淡的话，我吃了一惊并确认时间后，才得知已经过了相当之久。

「说、说的是啊，抱歉。」

看上去一直在埋头冥想的她却准确地把握着时间。
在确认我的眼睛睁开后，普拉娜露出了心满意足的表情，紧接着回到了原来的地方。

「…………」
「…………」

明明彼此已经不再冥想，沉默的时间却又开始了。

普拉娜在我对面正坐，姿势与先前无异。
不过，唯有眼睛大大地睁开，凝视着我。

「……我说，你为什么会听从我的指导呢？」

我难以忍受这种尴尬，不经意间就把不问也罢的那种问题问出了口。
不过，我一直都觉得这件事很奇怪。

从普拉娜屡屡顶撞拉德这一点来看，她给人一种要强、充满反抗心的印象。
然而，她却从来没有抱怨过我所提出的荒谬修行，反而还带头参加。

「你不怀疑我说的话吗？」

她现在正进行的特训正是最为可疑的。
身为一名优秀的斥候、弓箭手，我却禁止她战斗，
甚至还刻意让她转职成适应性完全相反的魔法师，命令她冥想。

我想知道她为什么对这样的指导没有表现出任何不满。

「为什么？」
「你问为什么……」

只不过，我得到的回应是纯粹的疑问。

「你说的逻辑有道理，没有拒绝的理由。」

普拉娜的声音中没有任何动摇。

「既然能力越低训练的效果越好，那就应该在通过战斗『成长』之前做好训练；如果训练的效率会根据素质有所变动的话，尽可能在当时转职成合适的职业也是理所当然的……哪里有需要怀疑的地方？」

被这么一反问后，我不禁感到困惑。
确实，这是我之前说过的给她们安排训练的理由。

这一点在游戏里也曾多次被误解——「训练与升级不同，对本人的素质没有影响」根本是个弥天大谎。
素质越是高的能力，在训练的时候也理所当然地越容易提升。
若论为何就算是不擅长的能力看起来也能轻易地通过训练提升，是因为经过训练得到的能力上升有着「现在的能力值越低就越容易发生」这一性质。

因此，我认为「通过转职，在尽可能在低等级的时候锻炼成长值高的能力」是游戏中的最优解，但没想到会得到没有这种元视角的这个世界的人类的赞同。

「你应该更有自信。」

岂止如此，倒不如说普拉娜还劝戒似的对我说道：

「无论读过什么样的书，问过什么样的人，也从未能得到过比这更佳的解答。得到了最棒的指导者的我们，真的是非常非常幸运。」

这绝对称不上是雄辩的言辞。
可正因为如此，其中蕴含了强烈的实感。

（……真是败给她了啊。）

我没能抑制住嘴角的上扬。

说实话，我绝对不是出于善意才开始锻炼这些家伙的。
很大程度上取决于事态发展和自己的欲望，单纯是把这件事当作了实验而已。
事实上，就算是被她说到这种地步的现在，如果有人问我能不能为了他们而放弃自己的所有目标来为他们尽心尽力，我想我也很难去这么做。

但抛开这些，这些家伙能走到哪一步呢？
纯粹想要亲眼见证这一切的念头也萌生了出来。

（所以，我最少得把他们好好锻炼到让他们不后悔当初把自己托付于我啊。）

这是把这些家伙牵扯进来的我应负的最低限度的责任与义务。
然后是……。

「抱歉啊，先前轻视了你。」
「……？」

我不顾稍稍歪头的普拉娜，低下了头。

在说明训练方法的时候，我恐怕是真心认为「这个世界的人类是无法在真正的意义上理解这些事情的」吧。
因此我才会无法相信普拉娜不抱有任何疑问地坚持着训练。

今天遇到的维尔特兰也是，总感觉对我们抱有怀疑的视线。
说不定在不知不觉间，稍稍受到了他的荼毒。

「不抱偏见地看待事物可不是那么简单的。我决定教导的对象是普拉娜你们真的是太好了。」

听到我的话，普拉娜瞪大了眼睛。
看到她的样子，我意识到自己说出了不像自己的话，突然感到有些难为情。

「那么，我去找拉德了。」

随之像要逃跑似的站了起来。

那家伙差不多也要到最终阶段了吧。
必须要好好见证才行啊。

「……等一下。」

然而，在我正要走向出口的时候，被她叫住了。

「其实，我也并非通情达理。」
「普拉娜？」

她并未止步于我的询问，
而是犹如深思熟虑过一样编织话语：

「我只是想去相信而已。因为，你……」

普拉娜用无法根据平时的她想象出来的，依稀蕴含着虚幻的眼瞳凝视着我，


「――是冒着生命危险救了我的人。」


她低语道，露出了悲痛的微笑。


※　※　※


「啊——这都什么事啊。」

我逃跑似的离开房间，待到完全看不到普拉娜之后，按住了胸口。
心脏正在剧烈地跳动，以至于清晰可闻。

自己都那么大岁数的成年人了，竟然被那种年龄可以说是小姑娘的孩子搞得如此狼狈。
可就算试着如此嘲弄了自己，离开时看到的她的表情也挥之不去，深深地刻在了脑海之中。

（我可没做过那种值得被感谢的事情啊。）

确实，我为了救下普拉娜她们而探寻了不同的路线，上演了一场与末日恶魔的生死搏斗，但这多半是顺势而为的。
最大的动机很大层面上也是不想背负人的生死这种负面动机。

（嘛，虽说现在的我雷克斯是个帅哥，而且连我自己都觉得和末日恶魔的战斗帅呆了。）

想到这里的时候，我发现了。

（不对啊，普拉娜那时候去叫救援了，根本就没看到战斗嘛！）

若是这样，那普拉娜就只是纯粹地对「我拼命地引领了她们，并作为殿后留了下来」这一事实说到「冒着生命危险救了我」为止并表达了感谢而已。

「……哈～↘」

我忍不住叹了口气。
看来我真是肮脏到不行了啊。

（这样一来，就越来越不能偷懒了啊。）

就算我是个无可救药地人渣，也未必不能帮助他人。
我重新发誓，至少要为这些家伙竭尽全力。 

第二十四话　各自的修行（拉德）
[「未校对」第二十四话　各自的修行（拉德）] by 独夕

「未校对」第二十四话　各自的修行（拉德）

翻译：独夕（模式：偷懒）
校对：

作者：
一提到游戏的话题就突然开始长篇大论的家伙～www

我马上就发现了拉德他们进行训练的地方。
那里不知为何聚集了很多人，甚至有几个人忘记了自己的训练，注视着那幅光景。

「呜嗷————！　Ｖ字、斜杀斩！」

一边喊叫一边对训练用稻草人挥剑的是新人队伍的突击队长，拉德。
不过，『让魔力缠绕在剑上』好像意外地是一种高等技术，为此他第一天苦战了颇久，但现在看起来已经可以非常顺利地施展出来了。

尽力挥动的Ｖ字轨迹多少不太美观，但还是勉强地完成了〈Ｖ字斜杀斩〉，其剑闪迸发出光辉。
然而，吸引众目的，是他的旁边的，

「Ｖ字，斜杀斩！　闪，光，斩！！　十字……突击！！」

这个世界中的我雷克斯的妹妹，蕾西莉亚。
她流水般地接连释出技能的样子让我不禁屏住了呼吸。

当然，她并非为了展现给别人才这么做的，但恐怕她根本就没把这件事放在心上吧。
连身上穿的衣服也只是普通的训练服，手中的剑也不过是店里卖的钢剑罢了。
即便如此，那过于优美的姿态与完美的动作无论如何都会吸引人们。

看到她那如天女般起舞，接连释出锋锐猛烈的斩击的身姿，我再次深切地体会到了。


——我，就是个垃圾。


啊，不是，我并不是在说我的人性和渣滓一样。
这一点倒是无法否认，但我真的不是在说这个。

并不是指这一点，而是指存在于这个世界上的正是创作物之中的角色。
被尽可能地塑造成较为出色的人物、生来具有得天独厚的姿容与状态值的二次元世界的居民。
在规格上，并非一介喜欢游戏的一般宅能够比肩的对象。

所以，我没有骄傲自大。
「我」逊于这些家伙，「雷克斯」也敌不过他们。
首先，以此作为大前提来思考吧。

若是和这些家伙同台竞争，付出尽可能同程度的努力的话，我必输无疑。
然而，在理解这一点的情况下，我还是从现在的状况中找出了优势。
至于为什么……。

「拉德、蕾西莉亚，你们这样是不行的」

因为，如此完美的蕾西莉亚他们至今仍未完成手动操作的战技。

「若要以这个速度来出招，就得要压缩感觉，意识到惯性」

说着，我用力挥动小而锋利的剑，就像在『脑海中的显示器』中正确地描绘轨迹一样挥动着剑。
其剑闪描绘出完美的Ｖ字，产生了比拉德和蕾西莉亚他们还要强烈而漂亮的特效。

蕾西莉亚眼睛眨都不眨一下地追随着我的动作，拉德则是不甘地呻吟着。

「大叔的技能还是那么地莫名其妙啊。剑的轨道明明都歪了，为什么会释放出比我们还要漂亮的技能啊」
「只能说因为我计算过了吧。听好咯？　不是要做出和战技一样的动作，而是向世界展示战技的轨迹」

连我自己都觉得意义不明的解说。
不过，我也做不出更多的解释了。

两人的动作完美地再现了技能，不如说再现程度甚至可能比我还要高。
但他们之所以无法很顺畅地衔接战技的发动是因为手动发动战技的方法不知何故遵循了「游戏基准」。

我最初也认为「只要完全再现自动使用战技时的动作就能发动手动战技」，但并非如此。
若要手动使用战技，不是要再现「发动的战技本身的动作」，而是需要以武器再现「游戏玩家在手动发动战技时的控制器的动作」。

当然，两边同样都是「正确地描绘轨迹」，但在游戏和现实中的意义就截然不同了。
试想一下就能明白，假设有一款以「体验就像是在现实中打网球一样的乐趣」为卖点的游戏，那么，控制器的动作和现实中球拍的动作完全一致吗？不可能的。
在考虑技术层面的问题之前，首先，这么做会很累人的，而且练习也会很辛苦。顺便一说，肯定会变成在狭窄的地方绝对没法玩的粪作。

世界第一的拳击手也并不一定是世界第一的拳击游戏玩家。

即使是体感型游戏，其控制器的操作方法也会有独特的诀窍产生。
比如在布雷布雷中，比起大半径用力挥动，小半径快速挥动更容易被控制器准确地识别。
举极端的例子来讲，在大幅度挥动控制器约五十厘米和只靠活用手腕的力量快速挥动十五厘米这两种情况下，明明两者活动的距离完全不一样，在游戏中产生的动作却是同样的。

如果要完全熟练地掌握战技的手动发动，就必须以这一点为基准挥动武器。也就是说，需要「假设自己现在装备的武器是动感动作Ｚ（不含税七千九百八十日元），调整速度和挥动方式，使得基于假想之上的运动传感器能够顺利地产生反应并挥动武器」这种这个世界的所有人类都不可能拥有的谜之技术。

这可以说是「游戏」与「现实」这两种相异事物的磨合产生的扭曲。
但唯有这个夹缝，才是我「生存」的道路。

「该死！　到底要做多少训练才能用这样的武器来衔接技能啊」

拉德哀叹着，但只有这点是无可奈何的。

布雷布雷中有着独立于正篇的可以毫不在意MP等问题，无限地试击技能和魔法的〈练习模式〉。
在这个模式中练习手动技能的话，可以显示出作为范本的技能轨迹，或是在视觉上表现出现在的动作再现到了什么程度。
从练习的环境来看，可以说当时的我的条件太得天独厚了。

「时间很充裕，慢慢地去掌握就好了。而且……」

拉德恐怕是打头阵引诱敌人攻击的同时进行战斗的战斗风格，所以不太会有使出连击的机会。
虽说大概率不会用到基于战技过载的战技重叠，但鉴于手动动战技有很多优点，因此学会了也没什么损失。

不知是这样的劝说奏效了，还是本性就很认真的缘故，拉德认真地埋头训练了一段时间，但很快就嘀咕了一句：

「……呐，俺真的只是挥动武器就可以了吗？」
「这是什么意思？」

我向他打听后，拉德不安地问我：

「其他人不是都在做更多样的训练吗？　但是俺却说大不了一个月只练这个也行……。俺很不安啊，担心会不会被他们甩在后面」

他的话让我稍微吃了一惊。

毕竟是肌肉脑形象的拉德。
我还铁定以为他现在正因为可以尽情地挥舞武器而感到高兴重，却没想到他似乎有在好好思考。

（该怎么做好呢）

我沉思了一会儿。

拉德首先需要力量值。
所以单纯是因为这个提升力量的训练最合适才在做的，但光是这样他是无法接受的吧。

（……嘛，虽然有点早了，但时机刚好）

我靠近不安地垂着头的拉德，说着「你瞧」，伸出右手。
伸出的右手中握着一把剑。

「大，大叔，这是……」
「你知道的吧，这是我的爱剑〈勇者之剑〉」

轻描淡写地说完后，拉德比我还要激昂地叫道：

「这，这俺知道啊！　比起这个……」
「其实你已经觉察到了吧？　也就是，我要把它交给你」
「什！」

拉德不由得哑言了，我对他接连说道：

「一开始我就说了吧，『如果我死了，这把剑就给你了』。虽说复活了，但我确实死了，所以这是你的东西了」

单方面地说完后，我把〈勇者之剑〉推给了拉德。

「好，好重……」

拉德刚接下就东倒西歪了，我笑着对他说：「这也是当然的。

「再怎么说也是A级冒险者的剑，不要觉得能轻松驾驭哦」

在雷克斯死亡的情况下的初期「主人公」亦是如此。
托付给他的〈勇者之剑〉靠半桶水的力量值可没法使用。
待到积累了经验，能够使用它的时候，就可以说终于继承了雷克斯的意志了吧。

「俺果然还是……」

我对着言毕又低下头了的拉德，说道：

「我听纽克说了哦。……你，要成为『英雄』吧？」

听到我的话，拉德猛地抬起头来。

「这是传说中也有谈到的〈Brave Sword勇者之剑〉。然而，剑指英雄的你却要从它那里逃走吗？」

拉德用力地咬住嘴唇，紧盯着〈勇者之剑〉。
至于他心中到究竟生了怎样的纠葛，又有怎样的思考在翻腾，我无从得知。

不过，拉德最终还是抬起了头，随之狠狠地瞪向我。

「区区大叔竟敢对俺做出拙劣的挑衅！　但是这个挑衅，俺接下了！」

他的眼瞳中已经没有了不安的影子。
而是满溢着耀眼的好强与热忱。

「给俺看好了，大sh（ㄕ）……雷克斯！　俺绝对要成为配得上这把剑的英雄给你看！　所以绝对要看好了啊！」

刚一喊完，拉德就开始空挥〈勇者之剑〉。

呜嗷————地怒吼着，挥舞重剑。
然而，需要高力量值的重剑反过来舞弄了他。
他拼命地制御着这把剑，就算有时会摔倒，也全神贯注地坚持着训练。

即便是奉承，也很难说他的姿态像样。
只不过，他那不顾一切、专心致志的样子，总感觉拨动着我的心弦。

「……真的是，让人害臊的家伙」

我收起不知不觉间露出笑容的嘴唇，转过身去。

「……那么」

我仅回过一次头，最后把拉德的身姿印在脑海中，离开了训练场。
此时，有个身影悄无声息地向我靠近。

「……蕾西莉亚，你已经不用练习了吗？」
「如果哥哥要去哪里的话，我也要跟着去。因为放着不管的话，就不知道你会做出什么事了」

我对捉摸不定的现世的妹妹苦笑了一下后，一同迈出了脚步。

「目的地是冒险者公会。要去踢馆咯」

之后的事情，我在游戏里也没有体验过。
不知道能不能顺利地进行。

只是，既然他们都拿出如此真挚的态度对我了，我就不能再这么温吞下去了。
这次轮到我了。


「——必须得让那群举止端庄的游戏人见识一下现代玩家的战斗方式呐！」




作者：
从下一话开始雷克斯先生无双（的预定） 

第二十五话　绝对不想干活的A级冒险者动用金钱的力量直到无双为止
[「未校对」第二十五话　绝对不想干活的A级冒险者动用金钱的力量直到无双为止] by 独夕

「未校对」第二十五话　绝对不想干活的A级冒险者动用金钱的力量直到无双为止

翻译：独夕（模式：偷懒）
校对：

作者：
前段时间，我突然想到了一句话可以诠释本作的宣传语！
开门见山地说，本作是「Wa〇p系割草无双小说[1]」！！

虽说根本意义不明，但我很喜欢这种冥冥之中Feeling相通的感觉，可问题是无论用在哪儿感觉都会挨骂，所以无处可用的说

随着门吱吱地开启后，嘈杂声一下子就涌了过来。
我们毫不迟疑地踏入了建筑内部，同时能感到数个刺向我们的冒犯的视线。

（人数比平时还要多。中午来是正确的啊）

冒险者全员都是游手好闲的浪荡子，晚上喝得酩酊大醉，中午好不容易才起床干活……虽然不知道是不是这样，但中午会有追加委托。
因此冒险者会在中午聚集——看来记住了某公会的老爷子的台词一事派上了用场。

（……意外地备受注目呢）

并不是说我们在做什么特别的举动。
尽管如此，当我们前进的时候，人流就会自然而然地分开，在我们面前开出一条道路。

只是，就注目的种类的而言，感觉带有恶意的注目比带有善意的更多。
从嘈杂声中可以断断续续地听到「A级的」「无能」「把恶魔」之类的言词。

（这就是所谓的鸡尾酒会[2]效应吗，有点不太对？）

但是，这样就好。
无论反应如何，现在最重要的是引人注目。

（虽说没这个打算的，但看来带蕾西莉亚来也是对的）

显眼的全黑色打扮的A级冒险者和最近在公会的训练场成为话题的美少女相邻走在一起。
这种反应也可以说是理所当然的。

至于蕾西莉亚——往后看了一眼，她正毫无畏惧地跟在我后面。
内心强大的家伙。

我和蕾西莉亚就像是把视线缠身一样在公会中前进。
避开有几个人排队的柜台后，我马上向看起来很闲的柜台小姐单人负责的队列迈出步子。

「诶……？」

望着空中发呆的柜台小姐在看到突然来到眼前的我后瞪大了眼睛。

顺便一提，我在游戏中知道这个柜台小姐的事情。
记得叫艾莉娜，姑且是个有名字也有个人事件的配角。

看起来没有动摇，这该说不愧是职业意识吧。
在困惑数秒之后，她重新站好，露出有点为难的表情开口：

「那个，您是A级冒险者的雷克斯大人对吧？不好意思，您排错队了，这边是面向公众的……」
「我知道」

这种时候，先下手为强乃天经地义。
我没让她说到最后，自伸出的左手中向柜台倾倒了大量的金币。

「……哈？」

在瞪大眼睛僵在原地的柜台小姐面前，碰撞到柜台的金币们发出足以抵消后方嘈杂的声音，在坚硬的桌子上堆积成山。

听到这个声音，不光是观察我们的人，在场的所有人都吃惊地看向我们。



「――委托报酬三亿，以及佣金」



迅速寂静下来的公会内部之中只有我的声音宏亮地回响着。

「委托内容是『收集有用的装备』。委托书在这边」
「……诶，那个」

对着还未厘清状况的柜台小姐，我奉上了最棒的笑颜。

「没有听到吗？　我说，我提出了委托。……出了这么一大笔钱，我很期待弗利雷亚冒险者们的奋斗」

片刻之后，背后就像是魔法解开了一样掀起了原先的喧嚣，不，是更大的骚动。
至此，柜台小姐终于搞清楚眼前堆积的庞大金额的意义，喊着「公，公会长！」往里面跑去。


※　※　※


最终，公会长赶了过来，责备我行动轻率；柜台小姐则是含泪瞪着我说「冒险者竟然要让别人来收集自己的装备……」。不过委托还是被顺利地受理了。

（嘛，眼前突然有人砰地一声掏出三亿元，那肯定是会瑟瑟发抖的吧）

由于这里是幻想世界，物价也是相当合理的，但从冲击性来讲就是有这种程度吧。
说不定对那个柜台小姐做了点坏事。
一边想着之后要是有机会再弥补一下，我们一边悠然地离开了仍在骚动中的公会。

然后，归途。
理所当然地走在一旁的蕾西莉亚问我：

「虽然明白你的打算，但真的有必要做到那种地步吗？」
「嗯～。不清楚啊」

我也不太喜欢那种用钱砸人的风格。
只不过，那完全是一场表演。
要是能引人注目，让大家知道我提出了委托就好了。

……在拉德他们训练的一周里，我并不只是在游手好闲。
在验证游戏要素的同时，我还不知疲倦地把奥利哈钢、咸淡水等东西换成钱并存起来，以此来充实装备和资金。

在养成上，优质装备的存在是不可或缺的。
只是，若要在此之上挑选出必需品的话，我发现需要的道具量要比想象的还要多得多。

姑且不抱希望地去城镇的防具店、杂货店等地方看了看，但那些地方似乎都遵守了游戏中的设定，净是些和初期状态相同的商品种类，并没有摆放什么像样的东西。

出于无奈我去迷宫转了一圈，但「铁屐」「发条铠甲」之类的没有随机掉落以外的入手手段，更别说「黑猫的祝福硬币」这种据说入手概率只有0.01%的，等把这种东西找出来的时候，头发都要掉光了哎。正当我一个人闷闷不乐的时候，蕾西莉亚过来了。

接着，在她看了眼道具清单说了句「净是些垃圾道具呢」之后，我灵光一闪。



――「自己收集很麻烦的话，委托给冒险者不就好了！」



如果我正在寻找的是论谁都会去争夺的人气道具的话，这件事就会很难实现吧。
但若是相信蕾西莉亚的所言，那么绝大部分道具就会是对这个世界的一般冒险者而言没有被证实可用性的东西。
完全可以期待他们会在偶然入手后毫无犹豫地转卖给我。

「那么，佣金再便宜一点也没问题吧？」
「不，这样会留下祸根」

在看到我们使用后，对方说不定就会意识到自己交付的道具是有用的。
如果用少量金额脱手，对方就会觉得「我被骗了」吧。
但要是以大量资金买下的话，就只会感叹一句「那个道具实际上有那种用法啊」就结束了……应该吧。

「嘛，实际上我也不太清楚那一部分的微妙之处。而且，我们无论如何都需要速度。为此，最重要的是要让那个委托众所周知。要做到这一点，我认为冲击性是很重要的哦」

一口气在柜台前砸出三亿就是为了这一点。
三亿到底只是报酬的总额，实际上委托被细分化成了「只要带来了清单中的任何一件道具，就会支付其相应的定价」的形式。

「毕竟不全部集齐就无法达成委托，那样就永远也无法完成了呐」
「你开始说『为了收集装备提出委托』的时候我还很吃惊，但看来有好好地考虑过了呢。我放心了」

蕾西莉亚一边若无其事地说着失礼的话一边颔首。
我决定之后要弄哭这家伙，但姑且还是先把视线从她身上移开了。

（嘛，就她的想法而言，我觉得很正常就是了）

若是游戏的话倒还好，但如果是在现实中冒着生命危险的话，为了整顿装备不择手段是很稀松平常的吧。
实际上，MMO等类型的诸多游戏中也实装了玩家间的交易系统。假设冒险者公会并非游戏中的设定，其实是很自然而然地诞生的存在的话，那么我认为装备交易以某种方式被当作系统来采用了也很正常。

（该说这也是因为是游戏世界才会产生的弊病吗，亦或是所谓的系统性的限制呢？）

只是，嘛，就这个世界的常识而言，几乎没有冒险者发起过委托，因此有可能招致反感。
若是变成这样，闹情绪的冒险者不肯交付道具也是有可能的……。

「嘛，应该没问题吧」

毕竟为此花了一大笔钱呢。
我可是在众目睽睽之下拿出钱并交给公会保管的，所以就算我有任何问题，他们至少能收到款项一事是确切无疑的。

人是无法抗拒金钱的魔力的。
虽说不可能所有人都会配合，但是大部分偶然入手的道具到最后都会落到我的手里吧。

「……又摆出恶人脸」

我对像母亲一样说话的毫无关系的妹妹的声音充耳不闻，确信自己的计划会成功，咧开嘴笑了。


几天后。
这份确信是正确的一事马上就得到了证明。

头三天仿佛是在观察情况一样没什么动静，但到了第四天，以一件道具的交付为开端，之后交付品就像是决堤了一样蜂拥而至，眨眼间就堆满了清单上的道具。

最后只用了大约两周，清单上的道具就有九成已经完成了交付，我在没迈出城镇一步的情况下，获取了大量有用的道具。


作者：
下次……或者下下次就是久违的迷宫＆战斗回了！
敬请期待！一定要哦！

独夕：
[1]　原文「ワ〇ップ系俺TUEEEE小説」。
参考：ワザップ!
参考：俺TUEEEE

[2]　在嘈杂的环境中只听到自己想听的内容。 

第二十六话　DLC
[「未校对」第二十六话　DLC] by 独夕

「未校对」第二十六话　DLC

翻译：独夕（模式：偷懒）
校对：

作者：
开始写DLC的内容后，发现只有这部分是我预想的3倍左右……

装备使得拉德他们的养成有了一项进展，另一项进展则是在考虑养成后就绝对不能错过的要素方面有了新的发现。

那便是我沿城镇郊外漫步时发现的一座崭新的房子。

（这是……DLC第四弹的主打内容！　〈特别安全屋〉啊！）

布雷布雷是买断制游戏，理所当然地付一次款就能玩遍所有内容。
但是，追加内容就另当别论了。

游戏中有时会发售DLC，即被称为可下载内容的追加要素，不过布雷布雷的开发公司并没有资金。
那么会发生什么呢？

很简单。
总之就是为了马上能有现金收入而胡乱发布了破坏平衡性的DLC。

DLC第一弹是装备包。
任何一件装备的性能比都要高于其装备限制或在游戏中的入手难度。
就其中特别出格的装备而言，由于实在是太过出格，直到现在都还深深地铭刻在我的记忆里。

无论怎么想都觉得没什么防御力却依靠谜之力量在数值上拥有逆天防御力的套装防具〈女仆装〉。
无论怎么想都……而且还不知为何被设定了异常精致的待机动作的头＆躯体装备〈猫耳＆猫尾巴〉。
每动一次都会发出「咘噼咣[1]」的谜之效果音的，总感觉在哪儿见过的动能装甲〈机动套装〉。

设计和材质明显是就算敲打感觉也不会痛的那种，却不知为何拥有压倒性威力的锤子〈Pico锤[2]〉。
挥动就会发出嗡嗡声，装有各种意义上都极具攻击性的魔力Force剑刃的剑〈月光圣剑〉。
离谱到不能再离谱，但姑且拥有惊人威力和攻击范围的欧帕兹系钝器〈电线杆〉。

这些在各种意义上都很离奇的最强级别装备，一件要含税六百日元。
虽说能全套购买，但当时提供的是单件仅降至五百八十日元的垃圾套装价。

不过，到此为止还算好。
DLC装备中最强级别的要么被置于博物馆中展览，要么沉睡在废都厄尔斯的深处，姑且被有所考量地设定成不到游戏后期就拿不到。

然而，随着第二弹、第三弹的发行，追加内容越来越不自重。到第四弹〈特别安全屋〉时，甚至已经变成了骇人的平衡破坏者。

这座〈特别安全屋〉，简而言之是可以当做据点的房子，但它的功能实在是太离谱了。
一瞬就能全满HPMP的恢复装置；召唤、送还可以成为伙伴的角色的传送装置；能去世界上几个特定地点的瞬移装置；只要付钱就能重新获取弄丢的或不再能获取的独有道具的装置，仅能转移一次附加在装备上的附魔到其他装备上的装置——这正是拥有种种破坏平衡的功能的，犹如公认的作弊工具一样的存在。

虽说每个装置都很便利，但我尤其垂涎三尺地想要可以获取在路线分歧点之类的地方边哭边放弃的贵重道具的「重新获取独有道具」和转移附在垃圾装备上的「力量提升+34」之类的神附魔到其他装备上的功能。
然而，在DLC页面看到详情的时候，我绝望了。


――这个DLC，居然要四千二百五十日元啊！


只是追加一座房子就要这个价格。
而且从看起来并不怎么便宜的二百五十元零头中可以感受到公司的执拗。

嘛，之后预告的第五弹「主人公的出身」和「新流派」DLC没有得以实装，毕竟公司本身都倒闭了，虽然遗憾但也是理所当然的。

（不过，要是能得到这座房子的话就能轻松超多了哎！）

我欢欣雀跃地跑向那座房子。
另外，如果和游戏一致的话，这座房子在购入DLC的瞬间就会超越一切道理成为「主人公」的房产。
在此之前是空地的地方突然变成了房子后为什么会有所有权之类的实在是谜，不过，嘛，应该说开发就是被逼到了那种境地吧。

总之，这座房子的所有人有可能是「主人公」。
如果是这样的话，说不定从这里找出「主人公」的存在也……。

「……嗯？」

然而，我在那里发现了没在游戏中见过的告示牌。
插在那里的告示牌上写着「出售 100亿韦恩」。


※　※　※


（嘛，这也是理所当然的啊）

游戏的话姑且不论，现实中是不可能突然就拥有房子的。
百亿韦恩的价格也是，考虑到性能的话也不见怪吧。

从现在起马上就集齐百亿是不可能的。
但是，这个发现有着比「单纯有了新的目标」还要重要的意义。

「既然那座房子存在着的话……」

那么这个世界中就很有可能也实装了和第一弹DLC同时发表的免费DLC的内容。
然后，这一点会在今后的角色养成方面带来重大的意义。


――免费DLC的内容是「隐藏迷宫的追加」和「数值达到上限的角色的进一步成长」。


特别是后者尤其重要。在DLC实装之前的游戏中，等级升到九十九后就无法指望进一步的「成长」，没用的角色也已然到达了极限。
然而，在引入了这个DLC后，等级九十九再升级就会变成「99+」，虽然没有等级数值或习得新的技能，但可以通过积累必要的经验值来无限制地获得一等级份的「成长」。

……嘛，我曾有一次放弃了所有的事件，一味地升级来验证了一番，结果发现对所需经验值的补正数值离谱得过分，需要从98→99级所需经验值十倍以上的经验值，便忍不住把控制器扔了出去。不过，嘛，这一点暂且不论。

——雷克斯也有了希望啊。

如果「成长」没有极限的话，或许雷克斯也能有追上去的机会了。
这样一来，首先必须要更加地努力并成功培养拉德他们。

我重新下定决心，离开了那座房子。


※　※　※


虽说应该不是因为DLC的效果，但从那之后，拉德他们的训练更加严格了。

纽克和玛娜穿着看起来就很难保持平衡的铁屐在训练场上奔跑；拉德身着全身覆盖发条的铠甲，手腕上还戴着加了配重的护腕在挥剑；普拉娜则是戴着糟蹋了美貌的超绝土炸天圈圈眼镜在冥想。

那种严酷难以用笔墨言辞形容，凄惨到了我去看情况时不禁喷了出来，遭到普拉娜拉弓连射的境地。

感觉周围的目光变得更加严厉，对我们的指责也更加强烈了。
但尽管如此，拉德他们也绝对没有过偷懒的想法，不如说，他们似乎对自己的成长感到了实感。

然后……那个感觉，是对的。

铁屐、加了配重的护腕以及圈圈眼镜是带有「降低能力的当前值，取而代之提升素质值」的隐藏效果的防具。
大概是因为这种效果，他们正在以超越我预想的速度成长中。

（若论还想再奢求些什么的话，要是能多积攒一些装备就好了）

有些事情在游戏中做不到，但在这个世界中就可以。
就连可以戴游戏中最多只能佩戴三枚的戒指到所有的手指上这种事情也……我原本是这么想的，但事情并没有这么顺利。

这一部分在作品中的背景描述里也有提到，说是「在同一部位上重复装备的话，魔力就会相斥，导致两边都失去效果」，因此装备这一部分似乎只发挥了和原作游戏一致的效果。

游戏中可以装备的道具有九个。
具体的细项是

武器　　：　右手・左手
防具　　：　头・身体・手臂・脚
首饰　　：　最多三种

以上这些。

除去一部分的独有道具，素质值会变动的基本上就只有「防具」类的装备。
如果全身都穿戴了提升素质值的装备，最多能额外增加四点素质值。

（这样一来，训练上就没有任何问题了。……但是）

照这么下去的话，最后会培养出素质值高但当前值低的冒险者，这样一来冒险就陷入僵局了。
由于能力和等级提升所需的经验值参照角色自身的能力值，因装备导致的角色能力值下降是没有任何益处的。

提升素质值的装备只是我养成计划的单翼。
仅靠这个是无法完成的。
无论如何都需要作为另一根支柱的能够补足提升素质值装备的弱点的「强力装备」。

然后，至于这些装备，除了我亲自去取得以外没有其他方法。

幸运的是，我所认为的取得「强力装备」最大的障碍已经跨过去了。
之后只要等备好能提升获取效率的道具，就能随时随地去入手了……。


※　※　※


在此期间，时间也在一点一滴地流逝着。正当我已经放弃，开始研讨应不应该在没有道具补正的情况下去收集装备的时候，期待已久的消息到来了。

「哥哥，刚才公会的女人通知说「黑猫的祝福硬币」已经交付了」
「好耶！」

听到来到训练场的蕾西莉亚的报告，明明是在大庭广众之下，我却忍不住破坏了角色扮演，摆出胜利姿势。

――〈黑猫的祝福硬币〉。

使用后在一定时间内会提升入手道具的品质的道具。
由于唯有这件道具是绝对无法用其他的东西来代替的，所以我以每枚给报酬金额的三分之一，足足一亿韦恩来悬赏这个硬币，但尽管几乎所有的道具都出齐了，也没有人交付这件道具。

嘛，这也是没办法的。
〈黑猫的祝福硬币〉有着可以从任何敌人或宝箱中获取的概率，相对的，其掉率却是惊人的0.01%。
是如果正常玩游戏的话，到游戏通关为止都不一定能见到一枚的那种究极稀有道具。

能在这么短时间内收集到的确很走运，但人数增加的话概率果然也会增加。
虽说很勉强，但应该可以说我赢了赌局吧。

时间也没剩多少了。
好事不宜迟。

我当机立断，向正在修行的拉德搭话：

「抱歉，拉德，我要出去一会儿」
「什！　你，你说出去，突然是要做什么……」
「我只是去附近的迷宫随便搞点装备，很快就回来」

然而，拉德似乎并不满意我的答复。
紧接着就顶撞了我。

「你说很快，附近哪儿有能入手那种宝贝的迷宫啊……」
「〈真暗しんあん的古代迷宫〉」

听到这个名字的瞬间，拉德无言了。

不过，嘛，是会这样啊。
至于为什么，是因为〈真暗的古代迷宫〉是这个游戏的主要目标之一的〈深暗的十二遗迹〉之中离城镇最近的，同时有最强魔物守护的遗迹。


――而且是连游戏时期的我都没有通关的超难关迷宫。




作者：
迷宫果然要到下回了啊！



在这次的作品中，我有意识地稍稍抑制了伏笔的数量，与之相应的会比较显眼，所以应该会出现很多猜到后续的人吧
嘛，要是和我讲太多后续相关的内容会让我很难办的，所以若是能在感想栏中克制一下就帮大忙了！

相反的，如果是究极越考察越有趣系作品，似乎也有作者会在活动报告中创建一篇专用文章，让大家在那里发表带有剧透的考察评论，但很遗憾的是本作并不是那样的作品呐！

独夕：
[1]　听一下你就知道是什么声音了。
参考：ブッピガン

[2]　「ピコットハンマー」，又称「ピコピコハンマー」「Eekhammer（超级马里奥）」。敲击时发出Pico Pico声的玩具锤。
参考：ピコピコハンマー 

第二十七话　额数之外的魔物
[「未校对」第二十七话　额数之外的魔物] by 独夕

「未校对」第二十七话　额数之外的魔物

翻译：独夕（模式：偷懒）
校对：

作者：
游戏方面的说明写得太多了，搞得我很头疼

在现实世界中，我已经把布雷布雷玩到极致了，但绝对还没有彻底玩透。

不，说不定就连玩到了极致这个话语都够愚蠢可笑了。
我从头玩布雷布雷玩了四次，其中两次通关，可我并没有自信说是否看到了最棒的结局。

这也是因为布雷布雷归根结底是一款彻头彻尾的「玩儿起来容易精通起来极难」的游戏。
布雷布雷的难易度调整采用了在好和坏的意义上都很绝妙的「游戏进行得越顺利，敌人就会越强大」的系统。

游戏的目的是打倒最终BOSS〈恶神拉斯鲁斐〉。不过，若是想要和这个恶神战斗的话，无论采用什么玩法都能做到与他一战。
极端地说，即使打从游戏一开始就一直在旅店里睡觉，过了两年后〈救世的女神〉也会自动地出现在「主人公」面前，把队伍强制送还——说错了，是帮忙送到拉斯鲁斐潜伏的〈黑暗神殿〉。

当然，完全没有成长过的玩家是不可能战胜以完美状态复活的恶神的。
因此，「主人公」需要强化自己，而且要破坏设立在〈深暗的十二遗迹〉最深处缠绕着「被分置的恶神之力」这种邪恶力量的雕像来弱化恶神。但是，这里有个陷阱。

——在破坏之后，恶神之力的余波会飞散到世界各处，世界中的魔物会得到一个阶段的强化。

从游戏系统的角度来看，我认为这是一个不错的机关。
随着游戏的进行，敌人会越来越强，现有的地方也会产生新的变化，因此游戏会更具挑战性，〈深暗的十二遗迹〉的敌人也理所当然会变强，所以还会催生出类似于「先去攻略十二遗迹中相性差的迷宫」的战略性。

但对于世界而言，这并非什么值得欣喜的事情。随着游戏内时间的流逝以及〈深暗的十二遗迹〉攻略进度的推进，世界会越来越难以生存，城镇的氛围也会越来越阴沉。
这种变化会影响诸多方面，比如冒险者死掉啦，一部分商店倒闭啦，发生城镇崩坏的事件啦，糟糕的教团耍权威啦之类的，这些层面也会导致游戏的难易度增加。
虽说我觉得这些点做得都很不错，但其实很想说你们真敢做出性质这么恶劣的系统啊。


不过，实际上并没有攻略全部〈深暗的十二遗迹〉的必要。
攻略完大概一半，也就是六座遗迹后，最终BOSS拉斯鲁斐就已经弱化到了「主人公」他们可以与之争锋的水平。
就算多少在养成或事件中失败，只要能勉强在两年内攻略完差不多七座遗迹的话，就完全有可能通关。

但是，在这种情况下通关后能看到的八成是普通结局。
尽管历尽艰辛打倒了最终BOSS，也只能看到〈救世的女神〉只是说了几句感谢的话后画面就一片纯白，接着与庄严的音乐一同播放起制作人员名单的这种淡泊的结局。
制作人员名单的最后还显示了一条带有暗示的「ＥＮＤ？」信息，然后就结束了。

当时期待着关系亲密的角色和有关角色结局的后日谈的我对此感到非常愤怒，不过，现在的我改变了想法。

（想要看到布雷布雷的真结局的话，恐怕不把这个游戏玩到极致是不行的）

〈深暗的十二遗迹〉无疑会成为关键。
能够想到的可能性有「在完全不攻略遗迹的情况下打倒最强状态的恶神」或「攻略所有的遗迹后与恶神对峙」这两种。

只是，我认为前者基本是不可能做到的。
这是因为在完全不攻略遗迹的情况下，敌对魔物会很弱，无法确保足够高的等级。

因此，跨越了挫败的一周目、普通结局的二周目的我在三周目时以攻略所有遗迹为目标。
我预先做好了计划表，从为数不多的攻略情报中总结出最合适的行动，勉勉强强攻略到了第十一座遗迹。

然而，唯有第十二座，即这座〈真暗的迷宫〉没能拿下。
虽说在攻略迷宫的途中遭到〈常暗的教团〉袭击也是失败的要因，但单纯是因为魔物太强了。

尽管其他的遗迹的难易度会根据攻略顺序有所变化，但唯独这座〈真暗的迷宫〉无论在什么时候挑战都会是超过百级的高规格魔物前来迎接。
相对的，所有魔物都是中BOSS待遇，敌方配置固定且不会复活，不过这恐怕是因为这座〈真暗的迷宫〉是实质上的最终迷宫吧。

最终，放弃了完全攻略的我以普通结局结束了三周目。
然后，在我导入了正好发布的众多DLC，决定借助它们的力量在下次一定要完全攻略并开始四周目的时候，现实生活忙碌了起来。
游戏自然是中断了，之后也没再碰过游戏。——以上便是当时的经过。

至于如果按原计划继续把四周目玩下去的话，能否攻略〈真暗的迷宫〉——我不知道。
〈真暗的迷宫〉就是这么一座难易度高到与其他遗迹隔绝的迷宫。


※　※　※


「……我都这么说明了，你还是若无其事地跟过来了啊，蕾西莉亚」
「哥哥要死的话请自便，但你的身体是雷克斯哥哥的东西」

我回头看向跟在我稍后方的蕾西莉亚后，她不苟言笑地回答道。

「我再说一遍，很危险」
「知道了。所以，我会跟你去的」

真是顽固啊。
就算用上杠杆也撬不动[1]，指的就是这种情况吧。

意识到自己无计可施后，我只好专心前进。
然后，蕾西莉亚八成是把我的举动理解为许可她同行了，轻巧地来到了我的旁边。

「不用担心～，我会听从哥哥的指示的」

对于这样说道的蕾西莉亚，我不知道该感到安心好还是不安好，心情很复杂。

「说起来，不知从何时起你就很普通地叫我『哥哥』了啊」
「因为我很抵触叫你『雷克斯』」

不知道她本人是有意还是无意的，但每句话都带着刺。

「……叫外人『哥哥』就可以啊」
「那是因为已经事到如今了」
「这样啊」

对我而言感觉搞不太懂，但在她的心中是合乎情理的吧。
无言地前进的途中，这次轮到一直在反击的蕾西莉亚先开口了：

「哥哥你才是，只对我的态度不同吧？」
「那是因为没有必要扮演雷克斯」

理论上来讲并没有扮演雷克斯这个角色的必要，但我在不知不觉中就对周围的人扮演「作为雷克斯的自己」了。

只是，嘛，对蕾西莉亚就例外了。
就算对知道我真面目是异世界一般人的对象模仿雷克斯也肯定无济于事。
多亏于此，我自知面对蕾西莉亚的时候可以不用逞强地以自然的态度说话。

「从这层意义上来讲，我们意外地保持了对等，吗」
「……也许吧，谁知道呢」

我们一边瞎聊，一边向迷宫进发。

或许是最终迷宫的缘故，〈真暗的迷宫〉的周围没有魔物出没，而且在还没有攻略任意一座遗迹的这个时间点，野外也不会出现那么强的敌人。
我们很轻松地就找出了迷宫的入口。

「总感觉蛮有气氛的呢」

对着语调从头到尾都很随意的蕾西莉亚，我再次叮嘱道：

「听好了，这次的目的到底只是确保『优秀的装备』，并不是攻略这座迷宫，也不是打倒这里的魔物，所以绝对不要轻率行动……」
「我明白的。以托伦家族之名起誓，我不会拖哥哥的后腿」

如此说道的蕾西莉亚的眼中完全没有了方才开玩笑的样子。
这样的话应该就没问题吧。

「那就在这里使用吧」

我从仓库取出〈黑猫的祝福硬币〉，用手指弹起。
硬币发出「叮铃」的高亢声，融化在空中。同时，金色的光辉在我周围起舞。

「刚才的是……」
「硬币的效果。这样一来，在一定的时间内，我获得的装备就会『百分比附有附魔』」

是的。
我这次的目的是附有强力「附魔」的装备。

布雷布雷是一款Hack＆Slash[2]要素也很强的游戏，在迷宫等地方获得的装备有几率附有附加价值。
其中之一便是「附魔」，会使装备随机附加仅限一种像是「力量+34」「魔力+11」之类的补正效果。

而且，装备上附加的附魔效果会与迷宫强度成正比。
也就是说，若是这座难易度等级最高的〈真暗的迷宫〉，就可以期待爆出附有最高级附魔的装备。

「……要走咯」

黑猫的硬币只有三十分钟的效果。
虽然感觉时间还很充裕，但要是因为太悠闲导致时间紧迫就很头疼了。

我走在蕾西莉亚前面半步，踏入了遗迹。

（虽说我不是蕾西莉亚，但真的很有气氛啊）

踩实的地面发出了啪嚓的声音。
我没有在意，往前走了几步后，身后传来了蕾西莉亚「呜……」的像是呻吟的声音。

嘛，这种心情我懂。
阴湿的风与冷飕飕的空气。
夸张点说，进入的瞬间有种世界改变了的感觉。

「这前面的房间中有最初的敌人〈大马士革石像鬼〉。除非发动攻击或用手碰门，否则它们绝对不会动的，所以千万不要做多余……」

我一边讲道一边回头时，发现蕾西莉亚情况不太对。
她当场屈膝，捂着嘴，似乎动弹不得。

「蕾西莉亚！？」
「身在这种，浓度离谱的，魔力，之中，却无动于衷，吗？　……哥哥，真的是，超脱常人，呢」

蕾西莉亚痛苦地，断断续续地说道。
虽然在逞强，但脸色却很苍白。

我也在进入迷宫的瞬间感受到了空气的变化。
倒不至于感受到来自魔力的压迫，不如说适中的紧张感让我感到舒心。

（是因为我不是这个世界的人类吗？　不，单纯是因为等级吗？）

我想到了几个可能的原因，但现在不是这种时候。
既然已经使用了硬币，就不可能在这里折返并重新来过。
不过很遗憾的是，我肯定没法带着这种状态的蕾西莉亚一起去。

「蕾西莉亚，你在外面等我。按计划我一个人去……」

说着，我打算前进。
然而……。


「――不，行」


接着，我的胳膊被她从后方抓住。
正当我回头说「这种时候耍任性就」打算甩开她时，我震住了。

「请不要，去」

抓住我胳膊的蕾西莉亚非常地拼命。
勉勉强强支撑着快要倒下的身体，拼命地挽留着我。

「这个地方，很危险。要是连你，要是连你都不在了，我就……」

眼前不是平时那位强势的少女。
看到她那宛如幼儿抓住可以依靠的父母的样子，我……。

我……。



「――我知道啦」



……我彻底停下了往深处迈出的脚步。

「诶？」

面对因我痛快地停下脚步而感到吃惊的蕾西莉亚，我露出了笑容。

「我应该一开始就解释清楚的。我说过今天没有攻略迷宫的打算吧。就算不前往深处，我也已经「带着宝箱」了」

在露出「搞不懂你在说什么」表情的蕾西莉亚面前，我操作着仓库。
我选择的是和奥利哈钢制的小刀〈哥布林屠宰者〉一起摆放在赌场的奖品中的道具〈钢剑〉。
得益于在赌场进行了大量的交换，我毫不犹豫地选择了占据着仓库的〈钢剑〉中的一把。

「钢」系列装备本身是蕾西莉亚也有在装备的非常初级的道具，可以在NPC商店轻松地买到。
当然不是什么稀奇的东西。


――但是，这把〈钢剑〉就不同了。


因为，你想想看啊？
摆放在「只会设置非卖品的奖品的赌场」中的「也能在商店里买到的道具」不可能是普通的东西。

「要开始咯！」

从仓库中取出来的瞬间，这把〈钢剑〉现出了原形。

刹那间就失去了剑的形状，随之其躯体在转眼间越来越大，厚度也逐渐增加。
最终开成两半的茶色身体，看起来就像长着獠牙的宝箱！

「嘎——————！」

宝箱发出悲鸣般的声音想要扑向近在咫尺的我们，但是，它的一击并没有够到我们。
在接下等它前来的我的剑之一闪后，瞬间就变成了光之粒子。

「……诶？」

呆滞地嘀咕的蕾西莉亚的前方。
咣啷一声，一只手镯掉在了刚才宝箱怪所在的地方。

掉到地面上的那只手镯掉落道具被表示这是附有附魔的装备的金色光辉包围着。


作者：
「宝箱怪」
伪装成迷宫掉落道具的魔物。
触摸或攻击它变成的道具后就会现出原形并袭击过来。
因为它的习性和强度，时常会对冒险者构成威胁，但打倒后必定掉落装备。





以上便是久违的迷宫＆战斗了！
各位读得开心吗？（莞尔一笑）

独夕：
[1]　固执己见。

[2]　「ハクスラ」。该词有多种含义。本处指类暗黑系的「刷怪→掉经验、装备→强化角色→刷更强的怪→……」类型的游戏。
参考：ハクスラ 

第二十八话　附魔
[「未校对」第二十八话　附魔] by 独夕

「未校对」第二十八话　附魔

翻译：独夕（模式：偷懒）
校对：

作者：
停不下来的拉德他们的养成与停不下来的投稿时间的延期！
接下来到底会怎样发展呢！？

从数据上看，伪装成道具的宝箱怪似乎不是「变成道具模样的魔物」，而是「变成魔物的道具」。

对这种道具的触碰、攻击等接触行为会成为引发事件的触发器。
引发的事件会使假道具消灭并生成宝箱外观的魔物〈宝箱怪〉——大概就是这种机制吧。

另一方面，被放入赌场的一万代币奖品栏中的是「在可以从迷宫获得的道具中随机选出售价为零的东西」。
因此，伪装成道具的宝箱怪才能极为罕见地作为赌场的奖品混入其中吧。

「当然了，一般是不能把变成道具的宝箱怪放入仓库的。但由于赌场的奖品是直接放入仓库的，才能像这样作为例外携带着」
「这样啊，那真是太好了呢」

蕾西莉亚一边用冷漠的声音说着，一边用冷淡的视线看着我。

一时间奄奄一息的她在离开〈真暗的迷宫〉后马上就恢复了。
之后，她从离迷宫入口只有一步之遥的地方一直注视着只顾打倒宝箱怪的我。

「宝箱怪从仓库中出现的原理我是明白了，但……」

接着，蕾西莉亚瞄了一眼在我面前堆积成山的装备，

「很遗憾，看来落空了呢。那里的装备几乎都是店里卖的东西吧」

然后态度冷漠地说道。
话里明显比平时还要带刺儿，但一想到这肯定是在掩饰对刚才的慌乱感到的羞耻，心里就感到一阵欣慰。

「……怎么了？」
「没什么」

我把视线从狠狠地瞪着我的蕾西莉亚身上移开，回避了她的问题，然后点了点头。

「嘛，确实是没什么大不了的装备。就算是在强大的迷宫中打倒的，宝箱怪也不会变强，其掉落物也不会改变。到底只是伪装成〈钢剑〉的宝箱怪罢了，所得到的东西也会与之相符」

这是因为要是在高等级迷宫里掉落钢制装备的话一下子就会暴露出是假的。反之亦然。
因此打倒宝箱怪系魔物后获得的基本上只有「和宝箱怪伪装成的道具同一水准的道具」。
简而言之，这家伙只会掉落和店里卖的同等强度的装备。

「不过呢，这样就足够了。毕竟我所追求的不是什么最强的装备，而是新人冒险者也能穿戴的「强大装备」啊」

归入〈真暗的迷宫〉等级的掉落装备会无情地要求力量五百、魔力六百之类的装备限制。
就算入手了这种东西，也无法成为还只是比新人略强的拉德他们的力量。

「另外，这个装备的种类确实和店里卖的一样，但唯有一点和它们不同。那便是〈黑猫的祝福硬币〉必定附加的『附魔』」
「附魔，吗？虽说并没有怎么实际感受过它的效果……」

只可惜蕾西莉亚的反应不太敏锐。
这种情况果然还是让她用身体实际感受一下最好。

「蕾西莉亚，你用得了攻击魔法吗？」
「……问得真唐突呢」

我一问，蕾西莉亚就摆出了厌恶的表情，但还是简短地咏唱了「风切」。
从手掌中飞出去的风刃漂亮地直击了约十米远处的阔叶树，并消掉了约三分之一的树干。

「就是这样。虽说只是风的下级魔法，但姑且已经掌握了」
「不，如果下级就有这种威力的话已经很厉害了吧」

虽然本人说「姑且」，但果然还是基础状态值不一样啊。
魔力应该是她最低的能力了，可尽管如此还是轻易地超越了新人魔术师的魔力值。

「那就，我看看啊……给」

我对堆在地面上的装备进行了鉴定，选出三枚合适的戒指递给了蕾西莉亚。
蕾西莉亚收下了戒指，但怀疑地观察了一会儿。

「……这些，装备后不会被诅咒之类的吧」
「我到底有多么不被信任啊。只是附有附魔而已，主体和店里卖的戒指一样哦」

在我催促她后，蕾西莉亚非常不情愿地将手指穿过指环。
不过，在纤细的手指戴好第一枚戒指的瞬间，她不解地皱起了眉头。

「总觉得有种奇怪的感觉呢，有点紧张的那种……」

我朝着歪头的蕾西莉亚指了指对面的树。

「喏，再用一次风切」
「胡乱使唤人」

蕾西莉亚不悦地抱怨道，但还是乖乖地咏唱了风切。
风的魔力在伸出的手掌中膨胀，

「……诶？」

生成的巨大风刃将目标树木一刀两断，接着砍倒了深处的几棵树，之后便消失在了彼方。
直到被劈开的树倒向地面并发出沉重的噌噌声为止，蕾西莉亚一直一动不动地僵在原地。



「――这是，什……么啊」



不一会儿，她回过头来，脸色几乎和吃不消迷宫的魔力时一样苍白。
看到这比预想得还要精彩的反应，我忍不住笑了出来。

「我不是说了吗，附有附魔的戒指咯」
「不可能！　因为，我是近战职业啊！　这种，简直就像是魔法师一样的……」

但是，并没有什么「不可能」。
魔物掉落品上附加的附魔的理论上限通常是到「生成该魔物的迷宫的等级」为止，大多时候会被付与「迷宫等级的一半」左右的值。

像是钢制装备这种店里卖的装备上附有的附魔，本来的话再怎么高也不过十上下，一般也就一位数。
就算力量啊魔力啊上升个几的，也很难对其效果有实感吧。

但是，这个宝箱怪产出的店里卖的装备是不同的。
从系统上来讲，宝箱怪的生成会在解开伪装的地方进行，所以付与在这个道具上的附魔是以〈真暗的迷宫〉为基准的。

这座难易度异常的〈真暗的迷宫〉的迷宫等级是「九十九」。
因此，被视作诞生于此的宝箱怪的掉落道具上被付与了大致五十前后的能力附魔。

「交给你的三枚戒指上分别附有魔力『+48』『+62』『+71』的附魔，合计共『181』。这个数值甚至匹敌魔法师老手用尽一生所达到的魔力值」

当然也轻松地凌驾于蕾西莉亚最高的能力之上。
现在的这个瞬间，她的状态值已经不属于速度型近战职业范畴了。
而是能够近战的魔法师。

「哥哥……。哥哥是想说，这三枚小小的戒指超越了人一生的钻研吗？」

我对痛苦地发问的蕾西莉亚回以微笑。

「还远远没有结束哦。能穿戴装备的栏位有九个，要是全都穿上附魔装备的话，你觉得会怎么样呢？」

当然了，若是现在的蕾西莉亚或我(雷克斯)这种程度的加点，恐怕一切都会灰飞烟灭吧。
为了迎合装备，说不定要改变职业，又或许必须要从头开始构成战斗风格的所有一切。


——人有成为装备的奴隶的可能性，如果不是这样就没有意思了。


只有熟练使用足以操弄人的装备，冒险者才能光辉闪耀。
无论是备齐适合培养的角色的装备，还是配合到手的装备培养角色，对玩家而言都是很重要的事情。

「而且，我刚才也说过了吧。这些装备的价值不单单局限于『强大』，真正的价值在于它们的『泛用性』」

如果是弱小但谁都能使用的，或者强大但相对的会选择使用者的装备，要多少有多少。
但是，这些附魔装备是不同的。

「这些并非唯有历经千锤百炼、被选中之人才能佩戴之物。只要有足以作为冒险者潜入新手迷宫的实力水准的话，论谁都可以装备的」
「呜，啊……」

面对像是被没怎么多想就戴上的戒指冷不防地变成了恐怖的怪物一样感到害怕的她，我笑着说道：


「――这就是，我梦寐以求的力量，『最强的养成用装备』！」 

第二十九话　继承勇者之人
[「未校对」第二十九话　继承勇者之人] by 独夕

「未校对」第二十九话　继承勇者之人

翻译：独夕（模式：偷懒）
校对：

作者：
状态值()里的是相比以前提升的数值

因可以尽情炫耀装备而掩饰不住喜悦的我和被迫理解了装备的强大后神色有点过度担忧的蕾西莉亚。
归途时的心情对比鲜明。

蕾西莉亚一言不发地走了一会儿之后小声低语道：

「把这种装备交给他们真的没问题吗」
「诶？　嗯，嘛，虽然刚才说了一大堆『附魔好厉害』的话，但归根结底是新手用的装备，因此是有极限的」

考虑到实际运用，防具的话，升级时最好穿提升上升值的装备，所以派不上用场；武器的话则是关系到歼灭能力，所以品质太低了也很头疼。
这样的话，到头来也只有首饰栏约三个位置有穿戴附魔装备的余地吧。

「而且，尽管集中在一点的性能看起来十分惊人，但能力值五十也不过就两级的量而已」

如果是三枚首饰，能让状态值的水平提升至多六级的量。但反过来讲，也就只有这种程度了。
若是五五开的对手，说不定可以压倒对方；但假若是等级差十以上的对手，则很可能拿对方束手无策。

「最大的问题应该是接下来的一段时间即使入手了新的装备，大多也比附魔装备弱吧。果然还是自己去收集强大装备才有梦想啊……」

聊着这些事情的时候。
映入眼帘的城镇大门前有一排熟悉的面孔。

「喂～，大叔！」

正当我想着是不是发生了什么事的时候，发现我们的拉德他们跑了过来。

「你们聚在这里是发生什么了吗？」
「不是什么『发生什么了吗』啊大叔！　因为大叔你说要去〈真暗的迷宫〉，大家才会担心地聚在这里啊！」

原来如此，我点了点头。
看来〈真暗的迷宫〉的危险性甚至已经渗透到新手冒险者之间了。

「嘛，虽说看你们的样子应该是没发生什么事吧，但不要让俺太担心啊，毕竟你是俺的……那个，师父啦」

啊，拉德突然娇起来了。
——还没来得及这么想，

「我，我可是说雷克斯先生的话不用担心并阻止了大家哟！　可是……」
「Doubt。玛娜也坐立不安，跟过来的那一刻已经同罪」
「干，干嘛说出来啊，普拉娜！」

玛娜和普拉娜一齐叽叽喳喳的，门前顿时喧闹了起来。

「总之，两人平安无事就好」

于此刻毫不犹豫地完美收场的果然是纽克。
这支凹凸不平的队伍似乎在各种意义上保持着平衡。

（不过……）

这些家伙也变强了啊。

在这一个月的时间里，他们一直都很好地遵守了禁止战斗和冒险的荒唐指示。
状态值就是这最好的证明。

「明天就是我们相识的整一个月了啊」

我嘀咕了一句后，直到刚才还吵吵闹闹的拉德他们一脸摸不着头脑地看着我。
我再次看向所有人的脸，〈看破〉他们的能力。

他们之中无人懈怠，个个都努力地进行了训练，取得了超乎想象的成长。
而且早已越过了当初要求的那条线，训练带来的能力值成长本身也差不多要停滞了。

之前担心的装备方面的问题的不安也消除了。
这样一来的话……。

「虽说比预定早了约两天，但时机刚刚好。训练到今天就结束了」
「也就是说……」

面对战战兢兢问道的拉德，我提起唇角回答道：

「嗯。……冒险禁令解除了」

刚一说完，拉德他们就发出了「唔噢————」的欢呼。
虽然觉得这群家伙一个个都太夸张了，但我也自然而然地扬起了嘴角。

「今天的训练还没结束呢，性子太急了哦。而且，去冒险之前还有一件大事在等着你们」
「大事？」

我对歪头的拉德露出了笑容。

「嗯。明天中午在〈神殿〉集合，要对至今为止的训练做个了结，也就是要〈转职〉了」


※　※　※


在这个世界中，〈职业Class〉以及〈转职Class Change〉是真正的神之奇迹。

在现今仍有神之力的残渣存留的〈神殿〉中接受其祝福后，人就会获得神的加护。
话虽如此，嘛，如果将转职视作游戏系统来理解的话，其实没那么复杂。

「我还是第一次在这个世界上来到这里呐」

在〈神殿〉前汇合后，我和拉德他们一起进入了里面。
穿过门后，一瞬间差点被〈神殿〉的那种异质的气氛所吞没。

弥漫着庄严且静谧的空气的纯白房间。
这里镇座着多到数不过来的打扮各随己愿的「英雄」雕像。


――这些雕像的每一座都对应一个〈职业Class〉。


布雷布雷中的转职过程简单明了，只要「触碰位于神殿中的对应雕像」即可。

若满足了转职条件，雕像就会发光，转职也就完成了。
当然了，如果没有触碰且满足条件就什么都不会发生。

这并不代表所有城镇的〈神殿〉都有所有职业的雕像，不同的城镇设置的职业会有所偏差，其中也有只存在于迷宫深处的稀有职业雕像，因此将来说不定会发生为了职业去远征之类的事情，但那些都是久远的后话了。

游戏中的设计是一般冒险者在开始的时候会带有〈战士〉〈魔法师〉等适合自己的初期职业。
接着，以这个职业升差不多十级后就可以满足下一个职业的转职条件。

越是上位的职业，越能掌握强大的技能，最重要的是成长时的额外点数会变多。

例如，初期状态的战士系一转职业〈战士〉以力量等能力为中心，只会有六点的额外点；但其下一转，二转职业〈剑士〉会有九点的成长补正；再到了三转职业〈帝国之剑〉，其成长点的补正会升到十二点。


――这就是我安排拉德他们「训练」的目的。


通过训练强行提升能力值，让他们在保持四级的同时满足本来要十级前后才能达到的二转职业的转职条件，即所谓「正攻法的秘技」。

只有在拉德他们的素质值优异再加上四级这种未经培养的状况下才可达成的甚至可以说是无谋的职业跳级。
但只要成功了，就能以比原先更高的能力值和成长值开始冒险。

为此，拉德他们这一个月以来，从早到晚一直都在进行枯燥无味的训练。
周围人的目光绝非亲切，没有一个前辈冒险者走过的道路理应充满了不安。
尽管如此也没有任何一人掉队，全员都很认真，都很卖力。

如今，他们的成果将于此开花结果。

「……让我们开始吧」

待我说完后，他们开始移动至各自所愿的地方。
除拉德以外，其他人已经事先决定好自己要发展的职业了。

打头的是纽克。

他一脸严肃地站在了魔法师系二转职业〈战法师〉面前，轻轻地把手伸向雕像。
接着，巨大的光芒包围了他，缓缓地钻进了他的体内。

……转职成功了。

同时，我用〈看破〉回顾他修行的成果。


―――――――
纽克

力量 25(+7)
生命 37(+1)
魔力 72(+9)
精神 40(+4)
敏捷 50(+5)
集中 50(+5)
―――――――


〈战法师〉是一种虽属于魔法职业但也要求一定程度的战斗系能力的奇妙职业。
尽管如此他也从未叫苦，稳重踏实地提升自己的能力，最终达到了满足条件的状态值。这就是他努力的结果吧。

成功转职的他罕见地露出没有掩饰喜悦的笑容看向我，深深地行了一礼。

「我，我也要上了！」

宣言之后，这次是由玛娜触碰治愈师系二转职业〈主教〉的雕像。
（独夕：不对吧，主教这名字怎么看都不像个二转职业）


―――――――
玛娜

力量 27(+3)
生命 38(+6)
魔力 51(+3)
精神 76(+20)
敏捷 32(+8)
集中 50(+18)
―――――――


（没想到竟然在三级的情况下达成了条件啊）

在本次训练中成长最多的毫无疑问是她。

玛娜的状态值要比其他人低一级，而且二转职业要求的精神值也很高，因此我最初觉得她会是所有人之中最为艰辛的。

然而，她在提升精神和集中的「祈祷」训练中发挥了天资的才能。
她以远超他人的集中力进行着训练，以异常的速度不断提升精神值和集中值，最终达到了要求的数值。

当时还觉得从她的素质值来看可能不太适合当治愈师，但我大错特错了。
像她这样的人，或许可以称之为不会表现在数据上的天才。

「……唔」

紧接着，光芒在房间的一角起舞。
普拉娜并没有预先告知就触摸〈狙击手〉雕像完成了转职。


―――――――
普拉娜

力量 50(+5)
生命 30(+3)
魔力 30(+3)
精神 30(+3)
敏捷 55(+1)
集中 86(+14)
―――――――


原本就拥有理想的弓手状态值的她是最没怎么费力的，在达成转职条件这方面和玛娜正相反。
即便如此她也没有中断训练，从始至终都在提升对弓手而言必要的集中值。

她冷漠的态度和初次见面的印象让我一直觉得她是个难以相处的对象，但或许有必要修正自己的判断了。

「……这次，轮到俺了啊」

然后，最后的一人。
拉德不紧不慢地来到了我的面前。

「那么，大叔，俺要转职成『什么』才好？」

如他所言，我唯独没对拉德说应以什么职业或以什么水平的状态值为目标。
我所要求的，只有「提升力量」「驾驭勇者之剑」这两点。


―――――――
拉德

力量 76(+22)
生命 63
魔力 27
精神 45
敏捷 36
集中 27
―――――――


藉由〈看破〉读取到的是仅有力量提升了的某种意义上很纯粹的能力值提升。

提升能力值高的状态值要比能力值低的更花时间。
因此，拉德提升的状态值的总和是四人中最低的。

但是，这家伙这样就可以了。

（力量值七十六，吗。真的是勉强达标啊）

我带着拉德走了起来，随后在〈神殿〉中心的一名雄风凛凛地出剑的英雄的雕像前停了下来。
那位英雄的名字是……。


「……年轻的，狮子？」


我对困惑的拉德点了点头。

「嗯，这就是你要选择的职业」

明确地告知后，一旁的纽克发出了惊讶的声音。

「请，请等一下！　我听说〈年轻之狮〉是几乎没有任何效果的吊车尾职业……」
「……纽克」

然而，拉德喊出了纽克的名字打断了他，接着目不转睛地盯着我的眼睛。

「……呐，大叔，俺可以信任你吧」

我无言地点了点头。
没有多言的必要。

「拉德！」
「……要上了」

在纽克的声音响起的期间，拉德触碰了〈年轻之狮〉的雕像。
其光辉包围了拉德，随之被他的身体吸了进去……然后，并没有就此结束。

「剑在发光！？」

拉德别在腰间的剑——我交给他的〈勇者之剑〉，正缠绕着〈年轻之狮〉的光芒。

「……拔剑试试」

拉德仿佛被我的话语操控了一般，一口气从剑鞘中拔出〈勇者之剑〉。
紧接着产生的是第二次的转职之光。

〈年轻之狮〉是一种被归类到零转职业的，补正值为力量一、生命一，合计只有两点的，
如果初期职业是〈年轻之狮〉，大家甚至会去认真地讨论如何在不提升等级的情况下挺过开局事件并进行转职等问题的最弱职业。

但是，它拥有全职业中独一无二的「职业会根据现在装备的道具变化」这种特征。
通过装备特定的道具并满足其装备限制，〈Young Leo年轻之狮〉就会进化！

「刚，刚才的是……」

光芒收束后，我咚地拍了拍不知道发生了什么愣在原地的拉德的肩膀：

「拉德，恭喜你转职」

曾在雷克斯手中的〈勇者之剑〉。
有着「过去由勇者持有的剑」这一背景描述的这把剑，是唤醒年轻之狮的力量的秘宝之一。

超越了一转职业〈战士〉、二转职业〈剑士〉，接着甚至超越了三转职业〈帝国之剑〉，其前方是……。　



「――从今天起你就是〈英勇之狮〉了」



四转职业〈英勇之狮〉。
这就是拉德获得的新力量的名字。



作者：
拉德这样的绝对是正统派主人公哎 

第三十话　侠义的战士
[「未校对」第三十话　侠义的战士] by 独夕

「未校对」第三十话　侠义的战士

翻译：独夕（模式：偷懒）
校对：

作为布雷布雷被认为是高难度游戏的理由之一，身为RPG游戏的同时还拥有资源管理游戏的一面这一点被广为人知。

在需要管理的资源Resource中，首先最重要的是「时间」。
玩家需要在两年以内打倒恶神，为此必须高效地利用时间。

这个世界广袤无垠，特别是移动至不同的「地域」会花费以数日为单位的时间。
另外，多数高难的迷宫或特殊的城镇被配置在了这个世界的边缘区域。只有当玩家的行动范围扩大了的时候，才会深切地感受到主线时间限制所带来的的痛苦。

尽可能在同一地域连续探索迷宫；把通路的护卫、运输等委托整合在一起接受——如果不像这样有计划性地行动的话，两年的短暂时光恐怕就会转瞬即逝吧。


然后，为了节约时间，应当下意识地去管理的第二大重要资源是「魔物」。

如果把身为人类的敌人的魔物比作资源的话，说不定会有人感到抵触。
但如果改用「经验值」来表述「魔物」的话，大多数人应该都能接受吧。

要想获得经验值，就必须打倒魔物。
然而，在布雷布雷中，魔物并不会无穷无尽地涌现出来。

一度打倒的魔物会在日期变更时一点一点地补充。
如果打倒的魔物只有一两只，马上就会复活，但在譬如彻底攻略了迷宫的情况下，直到所有魔物复活为止差不多要花上十天。

因此，就算有不错的狩猎场，要是只守着一个地方，每次都花上十天等待重新刷怪的话，也会转眼间迎来时间限制的两年吧。
至少游戏里的「冒险者」是寻求着适合自己的迷宫的，宛如飞来飞去的候鸟一样的存在。

「而且，相较于等级，本人越是强大，『可以用来提升等级的狩猎场』的选项就越会增加。这也是为什么我比起提升等级更优先于提升能力值」

在布雷布雷中，就算打倒比自己等级低的魔物，也获得不了多少经验值。
因此，例如一般的二十级冒险者想要高效地提升等级的话，就只能挑战与自己同水平或水平稍微高一点的二十～二十二级上下的迷宫。

不过，等级是二十但实力相当于二十五的话，这个冒险者能够攻略的迷宫就会扩大到二十～二十七级上下。
光是这样选项就会成倍地增加。
其结果便是移动上花费的工夫和等待的时间减少，从而可以更快速地提升等级。

「嘛，这个世……咳咳，大部分冒险者似乎都没有掌握自己的等级，所以有可能只是单纯地去自己攻略起来容易的地方罢了」

听我这么解说后，拉德他们一边「原来是这样啊」一边两眼放光。

大概是在〈神殿〉中切实地感受到自身的成长了吧，总感觉拉德他们，特别是成为了〈英勇之狮〉的拉德的反响很不错。
坦白说，我有那么一丁点是为了这个效果才隐瞒到当天的，但反响看起来比想象得还好，就连我也不由得扬起了嘴角。

（勇者之剑的装备条件是力量七十五，所以老实说三天前就能转职了呐）

之类的事情，嘛，就带到坟墓里去吧。
要想让他们感受到自身的成长，演出也是很重要的，而且要是还能有助于提升干劲儿的话那就再好不过的。

「啊，可是啊，大叔！　这样的话也有可能去到没有魔物的迷宫吧？　这种的要怎么鉴别啊」
「……借助委托」

看来就算心情多少好了点，大叔的称呼也不会变。
我板着脸回答了他的问题。

「为了消除这种冲突，冒险者会在公会接受那座迷宫相关的委托。因为这样一来就能知道那座迷宫正在攻略中了。嘛，也有单纯因为魔物的素材有用，能用在各种各样的事情上而接下委托的……」
「哦？各种各样的事情是指什么事情？」
「那是，像是锻造啊炼金啊……各种各样的事情」

说实话，我也不清楚。
毕竟背景描述里也只写了「被用在各种各样的事情上」。

这里最好是强行推进话题来蒙混过去。
我催促似的指向外面，告诉现在还在歪着头的拉德：

「既然已经理解了，那我们就去公会接受委托咯。当然……要穿冒险用的全套装备去」

这一句话让直到刚才心情不错的拉德「淦」了一声，皱起了眉头。


※　※　※


我们一进入公会就受到公会里的人们注目。

而且不是像以前那样混入了善意恶意的目光。
几乎都是对拉德他们的好奇视线。

……嘛，这也是理所当然的吧。
拉德他们的打扮，直白地说无论怎么努力也看不出接下来要去冒险。

首先是全身各处装有配重，边走路边让发条铠甲咯吱作响的拉德。
其次是服装本身就魔术师而言没那么奇怪，但戴着圈圈眼镜时不时会踉跄一下的纽克。
然后是头戴像是派对用品的三角帽，在纯白长袍下蜷缩着身体的玛娜。

最后是灵巧地穿着铁屐，戴着厚重护目镜的普拉娜——和她对上了视线。
我绞尽脑汁斟酌措辞：

「啊——。我觉得比之前那副圈圈眼镜还要适合你，很可爱哦」
「再说下去我就要射箭了」

普拉娜认真地说完后，加快脚步离开了。

「……哈～↘」

难得我一番用心，真是个冷漠的家伙。
在我他叹气的时候，

「……我认为这里理所当然的结果哦」

身后传来比普拉娜更冷漠的声音。
是蕾西莉亚。

顺便一提，蕾西莉亚今天也是「冒险用」的服装。
尽管如此却意外地属于很普通的那一类，给人一种异物的感觉。

「我可是好好地称赞了她啊」
「能把那句话当作赞赏的也只有没有感性的人或者哥哥了」

口中说出的话果然带刺。
与拉德他们相反，蕾西莉亚的心情似乎不怎么好。

「要是有什么不满的话，就直接讲出来吧」

试着催促了她后，蕾西莉亚露出了烦恼的样子。

「我并不是感到不满，也并不认为那是不公平对待或是优待。我也觉得那样是最好的。只是……」
「只是？」

说了一连串不得要领的像是辩解的话后，她小声的回答道：


「……我的力量值也提升到一百三了」
「唔，嗯？」


我一时间没能明白她的意思，

「没什么特别的意思，只是一时迷乱而已」

蕾西莉亚强行终止了话题，只留下一句「我去看看情况」就快步离开了。

「嗯～？」

搞不懂她，不过，据我推测，应该是对拉德他们的对抗心。
虽然不能说完全没有，但总感觉哪里不对。

（嘛，无论怎么说，她是自我来到这个世界以来最照顾我的家伙啊，必须得再多关心她一点）

下定要关照她的决心后，我也为了去看拉德他们的情况跟在了她的后面。
（独夕：当初是谁说要弄哭蕾西莉亚的）
我靠近柜台的时候，拉德精神饱满的声音刚好从那边传来。

「那个……是D级冒险者拉德先生吗？队伍名是……」
「〈勇气之剑Brave・Blade〉！」

……是的。
拉德他们选择的队伍名竟然偶然地和游戏名〈勇气・之剑〉一样。

拉德笑着说「大家在考虑队伍名的时候，听到的那个名字的瞬间有种来电的感觉」，但我却在想「回收标题什么的，你果然是主人公吧」这件事就保密吧。

「呼呼。那么〈勇气・之剑〉要接受什么样的委托呢？」

或许是拉德紧张的样子让她受到了触动，负责接待的柜台小姐欣慰地看着拉德问道。
然后，新生〈勇气・之剑〉值得纪念的第一个委托从拉德的口中说了出来：


「――我们要接下这个〈七色的熔岩洞〉的委托！」


这句宣言在公会里响起的瞬间，冒险者公会中产生了一瞬的寂静。
接着，声音像涟漪一样扩散开来。

「熔岩洞？　那群家伙没搞错吧」
「啊～啊，会死呢」
「那种事反正就是嘴上说说而已吧」
「我，我说，还是阻止他们比较好吧？」

听到的窃窃私语都是些消极的话。
但这也是理所当然的。

在游戏中，〈七色的熔岩洞〉的推荐等级是十五。
而在这个世界中，这是座被称为中坚冒险者的老手好不容易才能去着手攻略的迷宫，就算搞错了也不是新人会选来当第二次探索的地方。

负责接待的柜台小姐艾莉娜反复地劝阻道「并不是D级冒险者能够应对的地方」，但拉德坚决不改变意见。

冒险者的等级到底只是大致的判断基准，柜台小姐是没有权限拒绝冒险者一方所期望的委托的。
虽然花了超出预想的时间，但拉德顺利地拿下了〈七色的熔岩洞〉的委托。之后我们在前辈冒险者们的注目之下离开了冒险者公会。


※　※　※


走出公会的我们再次确认了一遍作战内容和冒险必需品后，离开了城镇，出发前往〈七色的熔岩洞〉。
边想着「我完全是领队的老师哎～」边走在城镇外的时候，拉德不安地向我搭话：

「w（ㄨ），喂，大叔，俺们接下这个委托真的没问题吗」

我事前已经说明过，他应该已经理解了才对。不过被那样反对后，不安果然会死灰复燃啊。
走向迷宫的期间，拉德担心地看着我。

「当然会有危险。但是，如果是你们的话，我……」

为了让他们安心而开口的瞬间，我的右耳突然捕捉到了异音。

「快躲开！」
「哥哥！」

普拉娜的警告和蕾西莉亚的喊叫几乎同时响起。接着，片刻之后，冰箭从天而降。

「什！」

我用胳膊拦住了惊讶地瞪大眼睛的拉德。

原本就没想打中吧。
从空中降下的箭雨像是要阻挡我们的去路一样接连插入了地面。

「是谁！？」

应普拉娜质询的声音，人影从树荫中走了出来。


「――我应该，忠告过你了啊」


挡在我们面前的是三名携带着武器的老鸟冒险者。
我基本上不认识这个城镇的冒险者，但我对处于他们中心的人物有印象。

「维尔特兰……」

被我叫到名字的胡子脸男用火焰般的双瞳紧盯着我，举起剑。
久经沙场伤痕累累的大剑指向了我。

「抱歉了，这里禁止通行。我知道这很蛮不讲理，但我不能眼睁睁地看着年轻的家伙们因为一个自负且自以为是的家伙的过错而白白送死啊」



作者：
老鸟冒险者A・B・C出现了！ 

第三十一话　孤高的冒险者
[「未校对」第三十一话　孤高的冒险者] by 独夕

「未校对」第三十一话　孤高的冒险者

翻译：独夕（模式：偷懒）
校对：

「――维尔特兰先生！　不好了！」

在我和同伴一起在酒馆喝一杯的时候，经常在公会里见到的年轻能干的冒险者冲了进来。

「冷静一点，不用着急，按顺序说吧」
「好，好的。其实……」

根据冲进酒馆的他所说的，话题人物A级冒险者雷克斯带着他培养的新人队伍来到了公会。
然后，没想到的是他让新人们接下了〈七色的熔岩洞〉的委托并前往了城镇外。

「那个混蛋！！」

我因为太过愤怒，把啤酒杯砸在了桌子上。

「老，老爹！」
（独夕：敬称）

坐在一旁的魔术师爵克ジューク和盗贼莱恩レーン慌慌张张地劝着我，但我的愤怒根本无法平息。
我一直都在担心这种时刻终有一天会到来。


――〈孤高的冒险者〉雷克斯。


拥有夸张的称号和经历的那个冒险者，一言蔽之就是「经历虚而不实的欺诈师」。

这一个月以来，我用我的方式看清了那男人的行动。
自厄尔斯城镇覆灭之后前来这里的逃行中确实有值得一看的东西。

负有致命伤却消除了自己的气息，将大意的恶魔一刀两断。
听到那种逸闻的时候，虽然厄尔斯发生的事很不幸，但我很高兴这个城镇也来了个有骨气的冒险者。

然而，我很快就明白到最初的臆想是错误的。

明明事先宣扬和我们一样是A级冒险者，却一次都不打算去攻略迷宫。
让新人们担负着苛刻的训练，自己却只是看着而已。
撒下重金收集垃圾一样的道具，讨好冒险者们。
最后，让新人们穿上收集的垃圾道具，看着他们笑个不停。

正是因为知晓〈孤高的冒险者雷克斯〉的威名，我才非常地失望。
以至于还不如干脆说他是外表原封不动，内在彻底换了个人来的合适。

而且，实际上见了面后我明白了。
被称为一流或超一流的人必定有他们特有的能称之为霸气、气场的那种氛围。

然而，那个叫雷克斯的男人身上所缠绕的氛围，简直就是一般人的那种。
对上我的威压马上就畏缩，胆量上也没什么值得一提的。
至少怎么也不像个跨越无数次生死关头的身经百战的冒险者。

（仔细想想，那家伙的经历本身就已经很诡异了）

说到底，冒险就是要组队去干的事情。

战士、魔法师、盗贼、牧师。

这些同伴的力量凝聚在一起，好不容易才能达成困难的委托。
无论付出多少努力，运用什么样的妙计，也不可能有冒险者仅靠自己就兼顾好所有角色。

遗憾的是，这个叫雷克斯的男人恐怕在来这里之前是个相当厉害的欺诈师吧。

（熔岩洞的委托没什么人气。恐怕是觉得只要设法让他们达成委托就能给自己贴金吧……）

的确，站在外行人的角度，或许会认为采集之类的委托就算没有实力只要运气好的话也能达成。
然而，那座迷宫并不是那么简单的地方。
就这样下去的话，且不论他自己，他指导的队伍很有可能全灭。

（冒险者之间禁止发生流血事件，不过……）

回过神来，我已经拿起爱剑站了起来。

「对不住了，莱恩、爵克。接下来我要……」

但话刚说一半就被两个同伴打断了。　

「哈↘，还是那么见外啊」
「抱歉了，我可是一直决定不管发生什么都要跟随老爹」
「你们……」

我打算做的是强行阻止并没有明确犯下罪行的对象。
要是一个没弄好的话，就会受到公会的降级处分，不，说不定会被除名。

尽管如此，莱恩和爵克却毫不犹豫地决定跟上我。

——我，受到了同伴的恩惠。

无论何时都是如此。

虽然被捧为〈不死的维尔特兰〉〈弗利雷亚城镇的守护者〉之类的，但我总是受到周围的家伙们帮助。
我之所以能够保持「不死」，都是多亏了这些家伙。
所以……。

「我们走！　这次也要让我尽情使用你们的力量！」

这次也绝对不会让任何人死去！


※　※　※


从门卫那里打听到雷克斯他们已经出发前往熔岩洞了。

但幸运的是，他们出发还没多久。
这样的话完全可以追上他们。

「你们俩听好了，这次的目的是揭露那个叫雷克斯的家伙的本性，让雏鸟们醒悟过来。尽可能不要让对方负伤」
「我明白的。是说要干掉雷克斯那个混蛋，但要是把雏鸟们也牵连进来了就本末倒置了。要干掉的只有雷克斯那个混蛋……」
「不对！　我是在说包括雷克斯在内，尽可能不要让他们受伤！」

无论是杀还是被杀，要是越过了这条线的话，就只会引发仇恨的连锁。
无论哪边身负重伤，都会就此留下深深的遗恨吧。

……但是。

也许是很幼稚的想法，可冒险者是很单纯的。
我相信只要全力干一架，彼此就能成为朋友。

「我不觉得强大就是正义。但是，冒险者是无论如何都会憧憬强者的愚蠢生物啊……」

也许那家伙现在偏离了正轨，但他好歹也是个冒险者。
假如我们能以压倒性的力量让那家伙在没有受伤的情况下投降的话……。


（说不定就连让那家伙心服口服地回归正途也能做到！）


「可是啊……」
「我知道」

说起来容易做起来难。
不伤到对方并让其折服要远比单纯地打倒对方难。

就算那家伙没有A级的实力，身为冒险者也肯定不会是无能的。
对恐怕会带着杀意攻过来的对手放水地发起挑战或许无异于自杀行为。


「――但是啊，做到了这一点才称得上是A级冒险者吧！」


我曾经憧憬的、视作目标的冒险者，应当是将不可能化为可能的存在。
用充满决意的目光看向两人后，两名可靠的伙伴抿嘴一笑。

「嘛～，我就知道你肯定会那么说的」
「嘿嘿。嘛，应该说这才是老爹啊」

对他们的反应回以「别开我玩笑啦」之后，我们像箭矢一样疾驰在原野上。

城镇附近没有魔物的地方。
理所当然地很快就发现了雷克斯他们。
但是……。

「那个混蛋……！」

看到他们的打扮的瞬间，我的视野被怒火染成了通红。

我之前见过雷克斯带领的雏鸟们身上穿的装备。
是训练时也穿着的垃圾装备。
无论哪件都是光穿着就会妨碍到行动的那种劣质品。

的确，穿戴那些东西训练的话，即使是少量的运动也能沉浸在训练的感觉中吧。
但就算退一百步讲可以用在训练中，也不是能穿着去迷宫的装备！

我知道自己心中的理性正在发出噼啪噼啪的声音并逐渐支离破碎。
回过神来，我已经小声地向爵克发出了指示。

「爵克！　瞄准他们的脚边！　给他们一发猛击，吓破他们的胆！」


※　※　※


「抱歉了，这里禁止通行。我知道这很蛮不讲理，但我不能眼睁睁地看着年轻的家伙们因为一个自负且自以为是的家伙的过错而白白送死啊」

在爵克用〈冰雨〉魔法降下冰箭雨停下了他们的脚步之后，我们挡在了雷克斯他们的面前。
相对的，他们的反应各自有别。

只不过，无论有什么样的反应，在无法掩藏内心的胆怯与困惑的雏鸟们当中，只有一个女人以箭矢般锐利的视线射穿了我们。

（那个「很强」呐）

并不是单纯的能力强，而是她的内心十分强大。
可以感受到这正可谓独一无二的气场。

她就像是守护孩子的母猫一样想要庇护雷克斯而走上前来，但却被他本人阻止了。

（什么……？）

关键的一身黑冒险者雷斯克一边神经质地用左手抚摸着右手，一边看着我们。
还以为是吓得说不出话来，但样子似乎不太对劲。

「维尔特兰、莱恩，还有爵克吗？果然不认识其他两人啊」

明明说不认识，却斩钉截铁地说中了他们的名字。
这件事让我感受到了无法言喻的毛骨悚然。

「刚才对我们施展魔法的是爵克吗？　哼～，原来是从斥候系中途转职成了魔法师啊」
「什」

我不禁发出了惊讶的声音。
爵克确实在新手时期当过斥候系职业。
随着本职盗贼的莱恩的加入成为了魔法师，但雷克斯为什么会知道这件事？

「敏捷很可以啊。考虑到等级的话，集中也算是及格点吧。只是……」

此时，他盯着眼前因时间流逝而即将消失的爵克放出的冰箭，笑道：


「――魔力完全不够」


该怎么表现那个瞬间的恐惧才好呢？
回过神来，我已经不顾一切地回过头去向两人喊道：

「莱恩！　爵克！　那家伙要做出什么不妙……」
「简而言之，只要展现力量就可以了吧？」

然而，警告已经迟了。
雷克斯缓缓举起右手，其手指上佩戴的三枚戒指刚一发出暗淡的光的瞬间，


「――〈冰雨〉」


冰「枪」就随咏唱一同从天空倾泻而下。
我们只是呆滞地看着大小和速度近乎暴力的冰枪接连刺进眼前的地面。

「怎么，可能。连法杖都没有，居然使出那么……」

从爵克颤抖地说出的话中，我察觉到了。
这个魔法应该就是爵克咏唱的〈冰雨〉，即「让无数冰箭降下的魔法」。
但仅仅是术者不同，竟然就会产生这么大的威力差……。

「该死！　根本没有那家伙是魔法师的情报啊！」

与咒骂一同，另一个同伴莱恩迅速展开行动。
我一瞬就看出那个动作是他要施展看家本领的暗号。

「莱恩！！」
「不行啊老爹！　要是不现在干掉那家伙就糟了！」

听到至今为止渡过众多难关的莱恩的话，我的动作一瞬迟疑了。
相对的……。

「莱恩吗？速度还不错，但成长太偏向敏捷了。这样一来，不就连宝箱都没法正常地打开了吗？」

被锁定为攻击目标的一身黑冒险者抚摸着闪耀着金光的戒指，悠闲地阐述着见解。
这或许成为了最后的一推，让莱恩终于断然执行了攻击。

「我不会手下留情！　接招吧！」
「笨蛋！　那家伙身后有……」

我急忙喊话制止，但已经来不及了。
莱恩的右手一闪。


――〈小刀齐射〉！


身为盗贼职业，拥有极致技术的莱恩的投掷只需一次动作就能投掷出两把小刀。
藉由这正可谓只有老手冒险者才能用出的神技而完全同时投掷出的一击必杀的小刀，



「――〈小刀齐射〉」



被一身黑冒险者放出的四把小刀轻松地弹开了。
然后，因刚发动投掷没多久而动弹不得的莱恩无法避开他的小刀，

「莱恩！」

莱恩身上被四把小刀刺中，在我的眼前倒下去了。
我急忙打算救他，但是，

「这是……」

四把小刀完全没有伤到莱恩的身体，而是插在了他的衣服和影子里封住了他的动作。
我想起那是被称作〈影缝〉的盗贼职业技术。

（开什么玩笑，在刹那间就考虑到了这种地步……）

不由得呆立站定的一瞬正是一大破绽。

「老爹！　后面！」

莱恩的警告让我瞬间清醒过来。
回头一看，那家伙正站在那里。


「――〈疾风剑〉」


一身黑男人一瞬就缩短了横隔在两人间远达数米的距离。
那家伙的剑一闪，其戴在右手上的戒指闪耀出红光。

那个瞬间，我做好了死亡的觉悟。
然而，雷克斯的一击斩空了，虚空地横斩了我眼前约一米的地方。

目测有误吗？那么……。



「――〈战技过载〉」



然而，在听到那句喃喃的瞬间，一阵特大的恶寒窜过了我的后背。

对方是持单手剑的平衡型冒险者。
这边是只靠近战生存下来的持双手剑的战士。

理性喊着「不可能被他给压下去，所以给我狠狠地斩上去」。
然而本能却在尖叫着「现在马上用剑作盾护住身体」。

「可，恶！」

结果，回过神的时候，我已经像是被那家伙的气势压倒了一般向后退去，用引以为傲的大剑代替盾架在了身前。


――〈刚剑利波尔特〉。


这把三年前偶然发现的剑从那以来就一直是我的搭档。
无论是被无数恶魔包围陷入穷途末路的时候，还是和亚龙一对一展开殊死搏斗的时候，我都是靠这把剑打破了艰难的局面。

（――不会，输！）

无论对我使出什么样的攻击，都要全数接下，然后带入力量对决中。
速度上敌不过，但如果是单纯的腕力，我肯定占优。

一瞬就计算完到这一步的我做好了接下雷克斯的斩击的觉悟，准备应对冲击。
然而……。


并没有方才想象的冲击。


这是因为，静候在那家伙的剑所闪过之处的事物。
只有用非常冷静的眼神注视着我的一身黑冒险者，


「……哈？」


以及剑身从根部被斩断的我的大剑而已。



作者：
To Be Continued→ 

第三十二话　传说
[「未校对」第三十二话　传说] by 独夕

「未校对」第三十二话　传说

翻译：独夕（模式：偷懒）
校对：

作者：
今天的内容很短，所以本打算悠闲地写完本话后写一份超有趣的前言的，但不知为何一直拖到了日期变更为止，根本没时间写


「……骗人，的吧」

我目瞪口呆地看着被斩断的〈刚剑利波尔特〉的剑刃在空中飞舞，随之猛地刺入了地面。

无论是斩杀恶魔们的时候还是挡下亚龙的攻击的时候都毫不动摇地与我并肩作战的搭档。
被那家伙轻而易举地斩飞后，我的思考停止了。

这种举动……这种举动在战场上毫无疑问是致命的破绽。
然而……。

「……已经够了吧？」

站在眼前的男人甚至都不去责难这一点。
只是用冰冷的视线看着我，仿佛在说我举起武器也好，呆立不动也罢，做什么都是一样的。

（哎，实际上就是那样吧）

就算他不窥伺破绽，在斩断〈刚剑利波尔特〉后紧接着再砍一刀的话，我也会连躲都躲不开而遭到斩杀吧。
或者说只要他刚才的踏进再深入一点的话，我的身体说不定就会和剑一起被一刀两断了。

「……哎呀呀，我投降」

我松开了只剩一截的大剑，当场一屁股坐了下来。

「老爹！」

背后传来了悲鸣似的声音，但我的心意已决。

「还不明白吗？我们完败了」

那家伙魔力的威力超越了爵克，投掷的技术超越了莱恩，然后，剑技的纯熟还有腕力轻而易举地超越了我。
这不是败北是什么？

（不仅如此……！）

对这个男人的强大感到恐惧的我们甚至忘记了最初的「不能伤害对方」的誓约。

不单单是认真投掷出小刀的莱恩。
当雷克斯接近的时候，我的脑袋里也只想着「该怎么赢过这家伙」。
扒掉这个男人的伪装让雏鸟们醒悟过来的目的也好，在不伤害对方的情况下收场的决意也罢，全都从我的脑海中消散了。

……然而，这个叫雷克斯的男人不一样。

无论是迎击朝自己飞来的小刀的时候，还是无力化举起剑的我的时候，都丝毫没有伤到我们。
当然，这可能是「实力差距所带来的从容」。
但事实是这个男人轻易地化解了我们的突袭，并在彼此无伤的状态下压制了我们。


——我们不但在实力上输给了这个男的，在心理上也是。


我直率地盯着他，双手撑在地面上。


「……对不住」


接着深深地低下了头。

「你在干什么啊老爹！」
「老爹！」

莱恩他们大声叫嚷，但这是需要负责任的问题。

「不只是这次！　我一直都在小瞧你！　单方面断定不可能有单干的A级冒险者，把你当成了欺诈师！」

蒙蔽了双眼的，是我。
嘴上说着「冒险者是自由的存在」，却第一个刻板化了冒险者。

一直都认定不存在能够仅靠一人就完成队伍中所有人的职责的冒险者。
然而，这个叫雷克斯的男人，在魔法、技术、剑技上分别超越了我们。

而且，这并非是只靠「能力高」就能描述的事情。

身为冒险者，只要积累经验、不断「成长」，确实可以培养出一般人以上的魔力和灵巧。
（独夕：灵巧=集中）
比如，我也是有一般中坚冒险者的魔力的，但这并不代表我能使用和他们一样的魔法。

能力并不是强大冒险者的唯一条件。
无论基础能力有多高，如果不掌握足以活用它们的技能的话就没有任何意义。

为了习得技能，就必须要就任特定的职业，并不断地在这个职业中钻研。
若是下级职业的简单技能的话倒还好。
但是，想要习得〈冰雨〉〈小刀齐射〉这类优秀的技能的话，就必须付出非凡的努力。

所以冒险者通常都会「战士系就走战士系」「魔法师就走魔法系」这样一条路走到底。
或者说推进多条路线，可至多走两条就已经竭尽全力了。

（然而，这个男人却在魔法师、盗贼、剑士这三个领域中全都展现出了高超的本领！）

这到底需要进行何等无止境的修炼呢？正因为我迄今为止做了数十年的冒险者，才得以痛切地感受到这一点。

（竟然把他当作欺诈师来看待，我真是可耻……！）

而且，这个男人真正厉害的是，在展现出如此惊人的力量后，却依旧无法感受到其本人的霸气气场。

最初我误以为是「这个男人只是个一般人而已」的缘故。
但是，并非如此。
恐怕这个本领过人的男人已经超越那种次元了吧。

即使是现在，他也没有那种「投身于拼上性命的战斗」的氛围，而是像，对，「在玩纸牌游戏」一样自然而轻松地零封了我们。

（真是敌不过这家伙啊。怎么可能敌得过啊）

当然，他是优秀的冒险者这一点并不能成为保证其是优秀的指导者的理由。
只是，很难想象付出让人难以置信的努力掌握了此等水平的技能的男人会只做些适当的训练。

而且，在雷克斯的实力超乎了想象的那一刻，我们已经没有阻止他们的理由了。

「有你这种水平的男人跟着的话，我就放心了。就算是〈七色的熔岩洞〉，也足够守护这些家伙了……」
「你是不是误会了什么？」

冷淡的声音打断了我的话。
黑之冒险者向不由得抬起头的我宣告了难以置信的事情：

「要去迷宫的只有这些家伙」
「什……」

听到雷克斯若无其事地说出来后，我语塞了。

（雏鸟独自闯入熔岩洞无异于自杀行为啊）

明明想这么说出口，却不知为何发不出声。

熔岩洞的敌人很强大，就算是公认的最简单的采集委托，怎么想也都不是新人能够达成的。

尽管如此，如果是接受他指导的学生们，或许就能避开熔岩洞史莱姆们的视线完成委托吧？

一瞬间，我不由得如此想到。

「不，但是……让我想想。正好，我也有话和你们说，就请你们跟我们到洞窟入口吧。然后……」

可是……。
可是我到现在还在轻视他，不，是他们。


「――就让你们成为我学生们达成委托的见证人吧」


看上去面无表情的男人-_,-地扬起嘴角。
我真正意义上理解了这句话的意图是在几个小时后了。









☆　☆　☆



剑帝历664年11月10日。
没想到在「救世女神的神谕」下达的整一个月后。
弗利雷亚冒险者公会收到了轰动性事件的报告。


――新人队伍〈勇气・之剑〉达成了中级迷宫〈七色的熔岩洞〉的「击败BOSS委托」！


在弗利雷亚的公会中最具信望的冒险者〈不死的维尔特兰〉所带来的那份情报一瞬就在本城镇的，不，是在世界各地的冒险者之间传开，令他们大为震惊。

组建一个月、迷宫探索次数只有二的新人队伍达成了中级迷宫的「首次挑战完全称霸」。自不用说，此乃前所未有的伟业。　

那份传说般的功绩改变了一切的风向。
曾经的恶评变为赞赏，论谁都追求达成那份伟业的秘密以及其背后的指导者的存在……。


——然后，世界知晓了「雷克斯・托伦」。 

第三十三话　迷宫・进攻
[「未校对」第三十三话　迷宫・进攻] by 独夕

「未校对」第三十三话　迷宫・进攻

翻译：独夕（模式：偷懒）
校对：

作者：
总感觉大家抱有奇怪的误解，不过现阶段视雷斯克为主人公或称其为英雄的只有拉德而已
也就是说……拉德是真正的女主人公（♂）哦！！


所以本话是拉德视角

仅仅是迈入洞窟一步，周围的气氛就产生了变化。
扑面而来的热气与刺痛肌肤的魔力颤动动摇了俺的内心。

「哈，哈哈！」

虽然俺也理解这一个月的训练和禁止冒险的意义，但那是另一回事。
在明明是冒险者却不能冒险的日子里，俺积蓄了大量躁欲的感情。

（俺们的冒险终于要从这里开始了！）

对俺们而言，这还只是第二次的迷宫探索，而且要潜入的是等级压倒性高的迷宫〈七色的熔岩洞〉。
本来的话因为紧张和恐惧而浑身发颤也很正常，但俺现在却出奇地冷静。

四肢和思考都和平时一样。
倒不如说，冒险和战斗的预感让俺的意识嗖的一下敏锐起来了。

「…………」
「…………」

无言地和搭档纽克对上了视线。
仅是这样就感觉俺们心意相通。

状态极佳。
即使身处这座迷宫的氛围中，俺们也没有萎缩，但抱有适度的紧张感……。

「那、那个！　刚才你和雷克斯先生两人留下来的时候，说了些什么呢？」
「我也很在意」
「没什么，只是确认了一下作战内容而已」

紧张感……。

「可、可是，就算是这样，总感觉亲密得有点过分」
「毕竟蕾西莉亚是兄控」
「请不要给我冠上不光彩的称号，我对哥哥……」


「――哒——！　为什么你们来到迷宫了还在悠闲地侃大山啊！」


俺忍不住回头大喊后，一直喋喋不休的女性们——玛娜、普拉娜，还有蕾西莉亚，像是看到了什么珍兽一样看向俺。然后，普拉娜像是在说「打心底里感到傻眼」一样叹了口气。

「……哈↘。竟然在迷宫大喊大叫，没有常识」
「咕」

很想回嘴「唯独不想被你们这么说」，但实际上在迷宫里大声喊叫是危险行为。
虽说这里的魔物似乎听力不大好，但并不是值得提倡的行动。

「嘛、嘛～，谁都有犯错的时候」
「再怎么说你也是领队，希望你能更可靠一点」

而且不知为何还落到了被理应会提醒自己的玛娜所安慰的田地。
总感觉眼泪都流出来了。

砰，肩膀被拍了一下。
纽克看向俺，像是在说放弃吧一样摇了摇头。接着，露出有些认真的眼神，指向前方。

「看来马上就要到场了啊。就让我们在此确认修行的成果吧」

俺像是受到引诱一般随他的视线看去。
那里是一只朝着俺们移动钝重身体的巨大蓝色史莱姆。


「――这是〈大型蓝色史莱姆〉」


敌人的身影出现后，同伴们的表情同时也唰的一下绷紧了。
全员以难以想象他们直到刚才还在和谐地聊天的机敏动作，迅速地调整好位置，架好武器。

虽说是仅次于哥布林，被视作最弱的代名词的史莱姆，但也绝对不能小看它。
与种类稀少且大多数都很弱小的哥布林相异，史莱姆种根据栖息地的不同，强度会有大幅度的变动。

而且，据雷克斯所说，这家伙的等级是十五。
末日恶魔则另当别论，但眼前的这家伙毫无疑问是俺们战斗过的怪物中最强的。

（但并非无法战胜的对手。是的，关于这家伙，俺记得……）

在前所未有的强敌面前，俺回想起了雷克斯告诉俺们的事情。


※　※　※


「――〈七色的熔岩洞〉是中级迷宫。被称为中级的迷宫和那些满是新手的初级迷宫是完全不同的两种东西。……你们知道有什么不同吗？」
「那，那个……敌，敌人的强度！」

俺焦急地想出答案后，雷克斯讥笑道：

「百分满分的答案啊。……作为反面教材的」
「搞，搞什么啊！　实际上不就是会有强敌出现吗！」

在俺嘟起嘴后，雷克斯告诫般地说了起来：

「听好咯？　〈七色的熔岩洞〉对冒险者而言是足以被称为『第二个教程』的一道难关。这里是为了把像你这样想着「只要提升等级并用物理攻击殴上去的话就能设法搞定」的肌肉脑新手诳过来驳倒而制作出来的、包含多到过分的新要素的迷宫」
「新要素？」

俺刚一问，雷克斯就像在表示「就等你问呢」一样点了点头。

「嗯。新要素指的是靠单纯的强大无法突破的三大难关——「状态异常」「属性」「地形伤害」。要是不能做好这三方面的对策，再怎么强也会哭着回去」

俺们自然而然地流露出严峻的神色，但雷克斯却在此时轻轻一笑。

「不过，嘛，放心吧。仅就〈七色的熔岩洞〉而言，其中的「状态异常」和「地形伤害」只需要一件装备就能解决」

说完，他从仓库中取出设计简朴的戒指，举到了俺们面前。


「――这就是攻略〈七色的熔岩洞〉的王牌，〈屏障戒指〉」



※　※　※


俺下意识地确认了戴在手指上的〈屏障戒指〉后，向前走去。

「酸要来了！　注意别被打中！」

举起一只手回应玛娜的声音后，俺险些避开了巨大史莱姆吐出的强酸块。

（好险！）

看到擦着身体飞过去的酸块掉在地面上发出啾——的声音后，俺不禁胆寒发竖。
事前有警告的话还能勉强应对，但要是在乱战途中被攻击的话恐怕就躲不掉了吧。

腿脚不听使唤，但俺还是勉强走到了史莱姆附近。就在这个时候，事故发生了。

史莱姆的身体刚一缩小，就从全身喷出了烟雾。
那并不是普通的烟雾。
而是绿色的有毒烟雾。

「咕！」

俺反射性地捂住嘴，向后退了一步。
然而……。

（什么事都没有。哈哈！　这戒指真的好吊啊！）

身处猛毒的烟雾之中，俺却没有感到任何异常与疼痛。
这就是这枚戒指——〈屏障戒指〉的效果。

这枚戒指具有「用佩戴者的魔力张开屏障」的效果。
借雷克斯的话来说，就是「类似于拥有单独的护甲与HP的『替身』那样的东西」。

雷克斯曰，因为这是装备的效果，所以也不受魔封系的影响，十分便利，但关键的防御效果只有护身符的程度。
而且其强度依赖于魔力，因此尤其是像俺这样的战士系冒险者，就算戴上也可能搞不好光是被哥布林冲撞几下屏障就破裂掉了。

然而，这件装备真正的价值并不局限于防御力的提升。
这面屏障在存在期间会代替佩戴者接下所有的攻击。
当然，这其中也包含了「状态异常攻击」，但非生物的屏障理所当然地不受毒、麻痹、沉默等「物理上的状态异常」的影响。


也就是说，这面屏障可以成为「直到受到敌人一次伤害为止，抵御一切物理状态异常」的最棒的状态异常对策装备！


只不过，屏障无法抵御像是混乱、魅惑等对精神起作用的效果，加之若是「造成伤害的同时附加状态异常」类型的攻击，在抵御状态异常前屏障就会坏掉，所以效果不怎么好。
但对于这只只会散播「仅含状态异常」的史莱姆的烟雾状的攻击，其拥有着无敌的防御力。

（先前还半信半疑的，哎呀～，实际使用了一下后，感觉真吊啊）

史莱姆产生的烟雾导致的状态异常有「毒・麻痹・衰弱・沉默」这四种。
每一种都很致命，如果没有对策的话就很有可能无法继续战斗了。
不过，若要以通常的耐性装备来应对上述全部四种状态异常，装备数量就会极为不足。

（那家伙到底是怎么想到这种事的？）

这种杂念一瞬在脑海中闪过，但俺很快摇摇头把它赶了出去。
再次瞥了一眼右手的食指，随之马上把视线移回前方。

这样一来烟雾已经不足为惧了，但光是防守也无法取胜。
俺重新观察起史莱姆。

（这只史莱姆是蓝色的，所以必须要发动地属性攻击）

这座迷宫——〈七色的熔岩洞〉这个名字来自拥有七种属性的史莱姆。
俺对属性记得很模糊，不过在来这里之前的学习会上被彻底灌输了一番。


――火弱水，水弱地，地弱风，风弱火。


虽然光和暗例外地相互克制，但基本上只记住这四种属性就可以了。——雷克斯说。
七种史莱姆中，只有无色史莱姆是属性攻击完全无效、弱点是物理攻击，除此之外的六种史莱姆则是纯粹的物理攻击根本不起作用。
如果不给予对方不同于其属性的，特别是克制属性的攻击的话，是很难造成伤害的。

（装备和训练只是提升了能力水平，俺们还没什么经验。事实上，俺到现在还没有学会任一能行使地属性攻击的战技）

缺乏各种意义上的经验。
这就是俺们的弱点。

「……嘶————」

俺在敌人面前调整呼吸，架好自己的剑——继承自雷克斯的勇者之剑。

（俺果然是凡人啊）

尽管接受了近一个月的启蒙指导，可俺到最后还是没能精通「手动发动战技Manual Arts」。
〈战技过载技能重叠〉自不用说，像雷克斯那样以自由自在的角度和速度释放出战技的领域，俺连指尖都够不到。

只不过……。
俺按照练习那样，遵循一定的速度和型[1]，挥动了手臂。
挥动的剑刃创造了一座假想的山，然后将那座山——一刀斩断。


「――地・烈・断！！」


剑所迸发出的「地」之魔力击中了史莱姆的身体！
巨大的史莱姆身体上下起伏，仿佛在痛苦地翻滚。

「怎样！」

看到这称心的效果，俺不禁吼了出来。

重叠技能也好，调节战技的速度、位置也罢，俺都没能顺利地做到。
所以，俺精简了自己要学习的内容。

既不追求技能的重叠，也不追求技能的调节。
而是只对从正面以固定角度和速度发动技能进行了彻底的训练。

不仅如此。
还舍弃了变化多端的、复杂的技能，缩减至仅练习四个技能。
俺愚直地反复训练着各自拥有「火・水・风・地」属性的仅四个技能。

俺曾对这种迟缓的成长感到过绝望。
也曾怨恨自己缺乏才能。

但是……。


「――这就是俺的力量！」


自己的技能痛揍了史莱姆的瞬间，感觉一切都得到了回报。

（俺在郁闷个什么劲儿啊！）

看到眼前的史莱姆，俺终于有了实感。

纵使不能自由自在地行使，光是「能够使用还未习得的战技」，对战士而言就已经是一种任何财产都难以替代的逆天武器。

历经至多一个月左右的修炼就做达到了这种程度。
认为自己无望而放弃还为时过早。

比起这个，俺应该更多地去感谢能有机会接触到这种技术并得到传授的幸运。

俺会变得更强。
为此……。


「――俺要打倒你！」





作者：
雷克斯的逊爆第一人称视角快来啊！
就算好感度的调整来不及我也不管哦！！

独夕：
[1]　标准动作、方式。 

第三十四话　怪物・进攻
[「未校对」第三十四话　怪物・进攻] by 独夕

「未校对」第三十四话　怪物・进攻

翻译：独夕（模式：偷懒）
校对：

作者：
一到其他视点就喋喋不休的坏习惯出来了……

「――酸！　要来了！」

听到玛娜迫切的喊叫，俺强行让刚开始释放技能的身体往一旁闪避。
强酸块擦身而过，俺不禁暗自感到惊恐。

（刚才那下，要是用的普通战技就绝对躲不开啊）

这也是手动战技的一个优点。
正如著名的谚语「战技化天才为凡夫」所言，自动释放战技是无法中途中断动作的。

但是，手动战技会让天才保持天才的状态释放战技。
不对，达到雷克斯那种程度后，就能成功地用出「一边回避一边使用战技」这样的神技，所以应该比天才更厉害吧。

（这技术真是越了解越觉得逆天呐！）

话虽这么说，可俺也被迫浪费了一次宝贵的技能。

「库。……火焰斩！！」

无奈地发动了火属性战技。

本来是只想用其弱点的地属性攻击来打败它的，但即便是手动发动也唯独无法漠视战技的冷却时间Cool Time。
对于不会〈地烈断〉以外的地属性攻击的俺而言，也只能轮流使用其他属性的技能了。

（等攻略完这座迷宫后，俺绝对要学会其他技能！）

通过实际战斗，俺确切地感受到了「战技的数量会成为战士的力量」这句迄今为止只能模糊地去想象的话语。
感觉如果是现在的话就能比以前更加认真地为学习战技而努力。

「我要发动射线魔法了！！」

听从后面传来的声音，俺急忙从史莱姆面前躲开。
与此同时，背后的纽克架起法杖，喊道：


「――拜托你了，千万不要坏掉啊，〈耀斑・炮〉！！」


射出的是犹如太阳光芒四射的魔法热射线！
俺所见过的魔法中威力最高的一击熔解了蓝色史莱姆的身体。

这是纽克通过至今为止的修行习得的魔法……才怪。他手上的法杖〈赤耀法杖〉有个秘密。
雷克斯经由委托入手的这件装备会消费本人的内在魔力来触发「使用」，以此射出火属性的超强力魔法〈耀斑・炮〉。

然而，这根法杖有着极高的装备限制，以至于连那个高魔力的纽克若不佩戴力量和魔力附魔的戒指都无法使用。而且，其价格也是惊人的五千万韦恩。
然后，其还有着「每次使用都有1%的概率损坏」的特性。

纽克得知这件事实时的表情，虽然这么说不太好，但值得一看。
只不过，不愧是每次抽都要揪心的一次五千万的反向彩票，其威力是的破格的。
属性相性上理应很差，但却给予了史莱姆弱点属性的〈地烈断〉以上的伤害。

牺牲了纽克的MP和精神压力的攻击结束后，这次换成箭矢从更远的地方飞了过来。
轻易地突破了史莱姆表面并扎入其身体的那支箭矢当然也不是寻常的东西。


――那是雷克斯本人亲手炼金而成的「属性箭」。


制作带有属性魔力的箭矢据说是炼金术的入门技术。
只不过，其性能是由进行炼金的人的「魔力」值决定的。

那个雷克斯穿戴「九件附魔装备」制作的属性箭蕴含连普拉娜都会倒吸一口凉气的惊人魔力。

普拉娜说着「我会珍惜地使用」，像紧抱一般收下了递过来的箭捆。
然后，普拉娜现在正毫不吝啬地接连射出其中带有「风」之力的箭矢。

虽说也不是没在想『珍惜指的是什么啊喂』，但「在必要之时物尽其用」应该就是她独有的「珍惜对待的方式」了吧。
其证据便是从她手中射出去的箭全都穿过了史莱姆的身体，箭无虚发。

然后，最后的另一个人，


「――酸要来了！　大家注意！」


玛娜担任着观测手，主要负责确认史莱姆的动向、察觉酸液攻击。

大致划分的话，史莱姆的攻击仅有两种。
全身吐出诱发状态异常的烟雾，亦或是身体颤动后喷出酸液。

烟雾的话只要有屏障就能无效化，酸液则是其准备动作浅显易懂，只要看到征兆就不难躲避。
但鉴于专注于攻击的时候有可能会看漏那种征兆，最少有攻击机会的玛娜便主动承担了这个职责。

「――圣弹！」

话虽如此，也并非是完全不参与攻击。偶尔会有魔法混在风箭中从背后飞来。
那便是玛娜所持有的唯一攻击魔法〈圣弹〉。

这是没有任何诀窍或漏洞的单纯的初级魔法，但总之光属性很强。
虽说很少出现有适应性的角色，但对上火水地风四种属性多少占据优势，对暗属性则是强势，正可谓万能属性。
与对上四种属性全都要弱一点，只想着怎么拖光属性后腿的暗属性正好相反。
——雷克斯如是说。

俺们藉由事前的对策经常抢得先机，在让强于俺们的〈大型蓝色史莱姆〉几乎没有任何成效的情况下占据着战斗的上风。
然而……。


（――实在是硬啊！！）


都已经做了这么多的准备，轰击了这么多技能、魔法，可到现在还是没能打倒一只史莱姆。

额头因热气渗出了汗水。
长时间的战斗消磨着神经，专注力一点一点地流失着。

最不妙的是魔力MP的剩余量。
使用高于原等级的战技导致魔力消耗十分严重。

（这就是所谓的基础能力的差距吗）

体力可以通过魔法等方式来相对简单地强行恢复，但失去的魔力无法轻易地补充。
随时间恢复的量微不足道，而且MP恢复药也全都是非卖品。
雷克斯说「以防万一」让俺们带着，但并不是能那么随便就使用的。

而且，恢复药虽然效力很强，但有着「短时间内连续使用会导致效果下降」的限制。
依赖魔力恢复药的战术根本就不成立。

（从体感来看，这已经消耗三成了啊）

扎根于这座迷宫的数十只史莱姆中的仅仅一只。
光是为了打倒这一只就要消耗三成。

但即便如此，俺也不能止步于此。
这只史莱姆可以自我再生，因此长久战会导致不利。
而且，长时间的战斗会招来其他的史莱姆。

所以俺要毫不在意魔力消耗，不停地全力释放战技。

（就差一点了！　应该就差一点了！）

仔细一看，大型蓝色史莱姆的动作比最初要缓慢不少，其表面也覆盖着无法掩藏的伤痕。
这里只要强推的话……。

「酸来了！　请大家回避！」

恐怕是因为产生了这种邪念吧。
俺听到玛娜的警告后，急忙要离开原地时，一着急，

「……啊」

被地面的小隆起绊住，摔倒了。

最糟糕的时机。
酸液朝着动弹不得的俺吐了出来，俺马上用左手护住脸。

「咕，啊————！」

飞溅到俺左手上的酸液钻进了铠甲的缝隙，灼烧着肌肤。

「拉德！」

玛娜的悲鸣。
在此之中，俺拼命地忍耐着疼痛，站了起来。
大概是得益于佩戴的附魔戒指中的一枚是生命的，受到的伤害要比想象得少。

然而……。

「糟了！　障壁被……」

一直守护俺到现在的〈屏障戒指〉的效果已经消失了。
同时，史莱姆猛地喷出了绿色烟雾！

「嘎，哈！」

根本没有方法从四面八方喷起的烟雾中保护自己。
自肺部吸入的剧毒烟雾从内侧燃烧着身体。

「我来恢复！　请后退！」

但是，俺在无休止的疼痛中摇了摇头。
〈屏障戒指〉的障壁一旦破裂，就无法在战斗中重新张开了。
那么现在要做的是……。


——进攻！


俺在视野渗入泪水的状态下架好剑。
疼痛扰乱着思绪，但铭刻于身的动作不曾辜负。


「――〈地烈断〉！！」


会心的战技刺进了史莱姆的身躯。
这一击断绝了蓝色怪物的命脉。长时间折磨着俺们的这只蓝色魔物，终于停止了生命活动。

确认到它死亡后，俺拼命地从毒雾范围中跑了出去，连忙摘下手指上的〈屏障戒指〉再重新戴上。
据雷克斯所言，「屏障被破坏后十分钟内无法再次展开，但非战斗时摘下再戴上就能立刻重新张开障壁」。

感觉到障壁如其所言复活后，俺松了口气。
接着，担心俺的同伴们跑到了俺身边。

「真是的，对心脏不好啊」
「你太勉强自己了！」

俺对两人说了句「对不住」后低下了头，接着说「不过……」
回头望去，殒命的魔物变成了光粒子，随后被吸进了俺们的左手。

光芒收束到俺们身体的瞬间，心脏扑通地猛烈一跳。
熟悉的感觉。


「――是成长Level Up啊」


力量从身底涌了上来，同时侵蚀俺身体的毒也彻底消散。不仅如此，还能感觉到本应已经失去的体力和魔力逐渐地充盈。

引发成长后，体力和魔力会随其余波痊愈，状态异常也会治好。
这就是被称为「成长Level Up恢复」的现象，而这一点正是雷克斯「现在」把俺们送至这座迷宫最大的理由。

等级在最开始的时候会飞速提升，但超过十级后，需要的经验就会变多，升级的步调也会降低。
但反过来讲，如果是等级低、容易引发「升级恢复」的现在，就可以在没有补给的情况下不断前进。

「拉德，没事吗？　要是不行的，暂时先回去也……」
「已经没事了，走吧」

纽克担心地问俺，但俺摇了摇头。

雷克斯说过：
这是我们「正因为没有经验才」能达成的战斗，也是为了让我们成长的「最短路径」。
放跑这最好的机会什么的，根本不配当冒险者。

战斗还远远不够，成长也远远不够。
一只根本无法满足，一只都不会留下。


「――这座迷宫的怪物经验值全部都是俺们的东西！」

 

第三十五话　最终・进攻
[「未校对」第三十五话　最终・进攻] by 独夕

「未校对」第三十五话　最终・进攻

翻译：独夕（模式：偷懒）
校对：

作者：
熔岩洞攻略的最后一话。

从最初打倒的那只史莱姆以来，俺们一直没犯下大错，顺利地狩猎着史莱姆。

随着不断成长，先前最担心的MP恢复跟不上也以杞忧结束了。
越是战斗、成长，就越是容易击败下一只史莱姆。俺们在MP一次也没有枯竭的状态下做到了持续战斗。

（俺很清楚，和最开始的时候相比，每一次成长的提升都有所不同！）

每经历一次「成长」，都能明确地感受到自己变强了。
现在的自己恐怕已经得到了与进入这座洞窟前的自己相比相差一个次元的强大了吧。

（尽管如此也不觉得超越了这枚附魔戒指的效力，好不甘心啊）

俺们进入迷宫前，各自戴上了两枚提升能力值的戒指。
其效果过于惊人，以至于至今为止的修行都显得没有意义。

话虽如此，附魔给予的补正无法满足转职条件。
勇者之剑的话可以藉由戒指满足装备条件，但直到以己之力满足装备条件之前似乎是无法转职成〈英勇之狮〉的，所以俺的修行并非没有意义。

（无论如何，俺变强了。可是……）

但即便如此，俺也没有掉以轻心。
不，是就算想放松警惕也做不到。

被酸液命中、屏障破碎时的痛苦仍残留于心。
而且越是战斗觉越觉得无论再怎么变强，没有这面障壁所带来的防护就不会有在这里战斗的能力。

（……真的是令人作呕的迷宫啊）

随着攻略的推进，就算不想也会明白到这里并非面向初级冒险者的场所。
想象一下，一般的新手冒险者，不，称霸了新手用迷宫后得意忘形的俺们。

没有任何事先准备就进入洞窟，因遇到的史莱姆动作迟钝而感到安心，想着「什么嘛这家伙，没什么大不了的哎」，草率地接近它的俺们。

接近的瞬间，史莱姆喷出了毒雾。
置身于毒、麻痹、沉默的状态异常大游行之中的俺们，就算拼命地攻击史莱姆，没有属性的武器也根本打不动，而且肯定还很难看破史莱姆的属性。

自然而然地就会依赖魔法攻击。
即便如此，前卫的俺们如果不牵引敌人的攻击的话，就会置后排于危险之中。

受到的状态异常侵蚀着内心，地形伤害一点一点地削减着体力。
因魔力逐渐枯竭而决定撤退的时候，却因史莱姆的增援而无法动身。本应迟钝的史莱姆堵住了俺们的退路，然后……。

「……拉德！」
「啊」

听到纽克的声音，俺回到了现实中。

「你脸色很差啊，没问题吗？　要是累了的话……」
「没事。俺只是在想，要是没遇到师父的话，能不能突破这里呢」

俺如此说完后，纽克扑哧一笑。

「干嘛啊」
「哎呀呀，明明在本人面前喊着大叔，却在本人不在的地方喊他师父啊」
「……要你管咯」

这家伙虽然是个好人，但有时会像这样说一些看透别人的话这一点有些讨厌。

「不过，嘛，我真的这么认为哦，我们受到了师父的恩惠，所以……」
「俺知道」

一直在领受的俺们现在能为雷克斯——师父做的事情……。
那便是……。

「……拉德」

此时，出去侦察的普拉娜回来了。

「走到哪里都听不到刺耳的声音，果然这里已经没有敌人了」
「这样啊。那剩下的……」

普拉娜对俺的话点了点头。


「只有最后的通路。……其深处的迷宫BOSS了」



※　※　※


「属性变更，红！　是火属性！」

听到玛娜的声音，俺拼命地停下了正在挥动的手臂。

（库！　没来得及！）

俺一边对强制中断的战技感到惋惜，一边狠狠地瞪着眼前的巨大史莱姆以作最起码的抵抗。


――〈巨型彩虹史莱姆〉。


乃这座〈七色的熔岩洞〉迷宫的BOSS，也是俺们正拼尽全力战斗的对手。

其实，雷克斯对俺们说过「你们没有必要强行打倒这家伙」。
雷克斯判断「就算打倒熔岩洞的所有魔物提升了等级也一样。虽说要根据其行动模式而定，但你们四人还是很难打倒这家伙」。

实际对战之后，虽然很懊悔，但俺认为正如雷克斯所言。

这只超巨大的史莱姆像是之前为止的大型史莱姆战的集大成一样的怪物。
其特征是如其彩虹之名所述，接连不断地切换七种属性。

经过一定的时间或是受到一定程度以上的伤害，身体的颜色就会变化，弱点属性随之改变。
由于其刚切换属性后短时间无法行动，接连攻击其弱点属性、不断给予伤害的话就能完封它……理应如此的。

「不行了！　〈冰进剑〉已经用掉了！」
「我也是，无法发动水属性魔法！」

继俺和纽克之后，

「冰箭，剩余三支！」

普拉娜的水属性箭矢从背后飞来，勉强停住了史莱姆。
只不过，在射出方才的几箭后，普拉娜应该已经把冰箭射光了。

（该死，果然还是实力不足啊！）

越是战斗，就越会暴露出俺们的弱点。

首先是俺，技能少、冷却时间消化不过来。
之前的普通史莱姆战中，通过使用其他属性勉强弥补了这一点，但这家伙和只有一种属性的普通史莱姆不一样，弱点会轮换。
所以若是使用了不同属性的技能，相应地就无法在下次属性变更时用出技能了。

（即使MP效率多少有点低，但果然还是应该学会其他属性的技能……啊～可恶！　只有课题在不断地增加！）

俺一边大骂，一边明知徒劳还斩向史莱姆。

「库，〈冰箭〉！」

纽克于此释放的魔法箭刺进了史莱姆的身体，但巨大史莱姆一副根本无效的样子。

不过，这也是当然的。
魔法中并没有战技的手动发动那种非正常手段。

纽克是仅提升了能力值的速成魔法师，现在正用装备品代替着相对于其魔力，可使用的魔术很少这一弱点。
一旦行不通了，纽克的战力就会骤然下降。

「冰和风用完了，已经无法攻击了」

普拉娜淡淡地，但是饱含懊悔地报告道。
刚开始的时候有着拔群的安定感的普拉娜为了填补俺们的空白，使用了过多的属性箭。
然后，身为纯粹的弓箭手的普拉娜没有以己之力放出属性攻击的手段。

「圣……！　酸要来了！」

俺对这句喊叫做出反应，身体向一旁闪避。
玛娜的光魔法对史莱姆的任何形态都能稳定地造成伤害，但就职责而言，观测手那边更为重要。
而且，在光并非史莱姆的弱点属性，本职也不是魔法师的情况下，火力到底是不足的。

然后，所有人的共同问题是……。

「该死！　魔力要没了……」

――MP枯竭。

由于之前每次战斗的时间相对较短，再加上升级可以填补MP，才得以一直持续战斗到现在。
但在这场BOSS战中，当然不可能夹杂中途休息或等级提升。

因此俺们的MP理所当然地开始见底了。
接着，终于到了……。

「拉德！　已经没有时间了……」

听到玛娜的话后，俺咯地一声咬紧了牙关。


《――五分钟》


——那个时候，雷克斯说道：

《要和BOSS战斗也可以，但你们至多能和BOSS全力战斗五分钟。这就是你们的时限》

俺痛切地理解了这句话的意思。
俺们的MP并没有多到能够应对持久战，没有习惯战斗的俺们也不可能那么长时间地集中注意力。

（俺知道啊！　这俺知道啊！）

可是啊，俺，俺们，无论如此都想打倒这只BOSS。

当然了，打倒这家伙的话俺们会再次成长，也能获得委托报酬。
但这并没有什么意义。
俺们今后肯定会变得更强，这样一来，无论有没有这一次委托的报酬都没什么太大的差别。

所以就算俺们就此逃走，也并不会有什么损失。
即便没有打倒BOSS，光是在〈七色的熔岩洞〉战斗并完成几个委托就已经很厉害了，肯定也不会再有人瞧不起俺们了吧。


（――但这样是不行的！）


在这一个月训练的期间，俺们经常被人背地里说坏话。
甚至有人当着面说「你们做的都是徒劳的」「真可怜」之类的。

可最让俺们难过的是人人都在嘲笑雷克斯。

俺们怎样都好。
因为俺们自己最清楚自己正在变强。
无论被谁说了什么都能忍受。

但唯独与雷克斯相关的事情是不一样的。
明明从他那里得到了这么多东西，明明教给了俺们这么厉害的事情，却被周围人说成「无能」啊「欺诈师」之类的，遭到嘲笑。

所以……。

（俺们，要改变这一点！！）

活着从困难的迷宫回去、完成有一定难度的委托，这些确实是很厉害的事情。
可要一口气颠覆恶评的话，肯定是不够的！


（俺，俺们要打倒BOSS，以此来报答他！）


然而……。

与呐喊的内心相反，身体沉重、敌人过于强大。
正当俺快要心灰意冷的时候，不经意地看向了一旁。

「……啊」

此时，俺自然而然地和同伴们对上了视线。
这个瞬间，俺们完全是一条心。

即便没有说出口，所有人也在呐喊相同的话语：



（――不想放弃！）



嘴唇，扬了起来。

「……绿色」
「诶？」

俺对一脸惊讶的同伴们宣告道：

「停止攻击，等那家伙变成绿色的火属性弱点」
「等一下！　那家伙能自我再生，等待的话体力就……」

俺举起单手制止了叫嚷的纽克。

「俺知道。但是俺们MP没剩多少了，总比没头没脑地继续攻击浪费MP要来的好」
「那是……」
「那家伙弱点变成火属性的瞬间，三人配合时机一同发动火属性攻击。在它属性改变前，一口气解决掉」

不用说，只要被弱点攻击命中，那家伙就会立即改变属性。
要是时机有偏差，让它改变了属性的话，俺们的攻击就会徒劳而终吧。

「怎么保证下次变成绿色？」
「祈祷吧」

俺干脆地说完后，纽克露出了有些无力的笑容。

在此期间，俺们躲开喷过来的烟雾，闪避飞溅来的酸雨，耐心地等待着「那个时机」。
接着，那家伙终于改变了颜色。

那个颜色是……。


「――绿色！！」


喊叫重叠了。

「拉德有时很走运呢」

听到纽克那愕然的声音，俺不禁笑了出来，但光是高兴是不行的。
这可是真正的最后的机会了。

「数到五一起攻击！　玛娜！」
「……五！」

瞬间理解到俺的意思的玛娜开始倒计时。

「……四！」

和普拉娜对上视线后，确认到她手上拿起了火属性箭捆。

「……三！」

纽克一边皱着眉头，一边将鲜红色的法杖指向宿敌。
（独夕：1%）

「……二！」

接着，俺也不输给两人地一口气向BOSS冲了出去——






「――已经过了五分钟了，所以我要把它打倒了哦」






几乎就在听到那个声音的同时，一阵风从俺身边掠过。

「诶……」

当意识到那阵风正是至今为止一直在背后守望俺们的「第五名成员(蕾西莉亚)」的时候，她已经到达了BOSS的身边。

在蕾西莉亚右手中闪烁的是洋溢着王之风采的金属色的剑。
戴着两枚鲜红戒指的那只手紧握着雷克斯在和维尔特兰他们战斗之际装备的那把剑，


「――〈红莲霸击〉！」


身缠红色余辉，妖精起舞。
灼热地燃烧的那一击吹散了史莱姆的身体，随之它迫不及待地变成土色。


「――〈雷天翔〉！」


身缠雷光，妖精起舞。
史莱姆浑身一震，变成了红色。


「――〈冰威连斩〉！」


身缠冰晶，妖精起舞。
史莱姆浑身一震，变成了蓝色。


「――〈地烈破阵〉」


妖精起舞，大地撕裂。
看到无法想象是俺们之前那般苦战的强敌的、简直就像训练场的稻草人一样呆立不动的史莱姆，甚至连同情心都涌现出来了。

理所当然地，史莱姆再次改变了颜色……。

「……啊」

此时，俺不禁漏出了声音。
史莱姆的颜色从蓝色变成了无色的「物理弱点」。

然后，这也是终焉的信号。



「――〈冥加一心突击〉！！」



随自豪的声音一同，也是雷克斯的看家本领的一击必杀的战技在无色史莱姆的身体中爆裂。
伴随某种破裂的声音，史莱姆的飞沫飞散至迷宫深处，然后……。


……这便是，战斗的终结。


从不再动弹的BOSS中飞出的光芒被所有人吸进了左手中，与成长的预感一同，受伤的身体也逐渐治愈。
战斗结束了。

只是……。

「……那，那个」

面对这过于荒诞的收场，俺们动弹不得。

不，不对，这次蕾西莉亚是〈勇气・之剑〉的队伍成员之一，不如说等级比我们还低，所以程序上完全没有任何问题。
这样一来，雷克斯的恶评肯定能彻底消除了，经验值也到手了。

所以没有任何坏处。
虽说没有，但是，那个，总感觉，额——……。

「……那么」

蕾西莉亚平静地甩了一下剑，回过头来。
正当俺们不由得一抽搐挺直了腰板的时候，她露出比屠杀魔物时更加热情的眼神，语调坚定地说道：


「已经让哥哥等了两小时四十分钟了，让我们尽快回去吧！」


此时，俺自然而然地和同伴们对上了视线。
这个瞬间，俺们完全是一条心。

即便没有说出口，所有人也在呐喊相同的话语：



（――这家伙果然是兄控啊！！）

作者：
最后的一击，悲痛万分[1]。

独夕：
[1]　「最後の一撃は、せつない」。后记这句话是游戏标语，译为「最后的一击，蕴含着无以言表的悲怆」。
顺便一提，除原意外，「せつない」的几个意思基本都能套上。
参考：最後の一撃は、せつない。 

第三十六话　理想的未来
[「未校对」第三十六话　理想的未来] by 独夕

「未校对」第三十六话　理想的未来

翻译：独夕（模式：偷懒）
校对：

作者：
是雷克斯的第一人称视角啊————————————！！
要强势突入咯——————！！

「……哈～。好累」

拉德等人的迷宫攻略顺利结束了。
这一方面大体和预想的一样，但也有像在此之前维尔特兰他们出现了的意料之外的事情。

坦率地讲，我自认为处理得很好。
战斗之后，维尔特兰也不明所以地向我道歉了，顺便还当了委托达成的见证人，从结果来看万万岁。

可是啊。
我只想说一句话。


（――怎么可能赢过三个人啊喂！！）


之所以很麻烦是因为光是如此就已经构成威胁了。
雷克斯的能力值也只是略强于维尔特兰他们，要是三人同时攻过来的话肯定会输的。

虽说通过针对各个对象替换附魔戒指、努力地演出强大角色的感觉勉强应付过去了，但这种事再也不想做第二次了。

正当我把脸埋在打开的手账中「啊——」地呻吟的时候，响起了开门声，随之传来了傻眼般的声音。

「真是不检点呢。喏，要睡的话就请快点站起来到床上去」

一边说着一边突然抓起我的胳膊的正是我的妹妹，蕾西莉亚。

「你是我老妈吗」
「是妹妹」

我一边说着「知道啦知道啦」一边甩开平静地回应后仍想抓住我胳膊的妹妹。

「我还没打算睡所以没事的。比起这个，拉德他们没事吧？」
「没事，是指？」

看着歪着头的蕾西莉亚，我稍微犹豫了一下后告诉她：

「啊——，你想啊，他们没能以己之力打倒BOSS吧？所以有没有感到失落啊之类的」

无论是为以防万一带上了蕾西莉亚，还是拉德他们没能战胜BOSS，要说预料之中也确实如此。
只是，人这种生物并不是那么容易就能想通的。

有点担心那些家伙是不是很沮丧……。

「不，倒不如说燃起来了哟，还激昂地说『通过这次冒险，俺发现了自己的不足之处！　俺要继续穷究战士之道，终有一天追上雷克斯！』」
「哈？　那家伙在说什么啊」

看来那些家伙不但比想象得还要积极，而且至今还在高估我。
照这个步调的话，差不多二十级的时候拉德就会在主要能力值上超过我吧，之后再提升差不多十级的话，能力的合计值恐怕也会轻松地凌驾于我。

说到底……。

「我并不打算成为战士啊……」
「是这样吗？」

不经意间的喃喃被蕾西莉亚听到了。

我心想糟了，可一旦吐出来的话也吞不回去。
没办法，只好对蕾西莉亚坦白一定程度的情况了。

「我这么说你可能会生气，不过我的，不，『雷克斯』的加点非常惨不忍睹」
「……我想也是呢」
「你已经发现了吗！？」

听到这意料之外的答复，反倒是我动摇了。
毕竟绝对不想说出什么「我快要在状态值上输给这家伙妹妹了」，所以本打算一直瞒着的。

「毕竟哥哥你很容易表现在脸上呢。而且，今天的战斗也是。拉德他们可能看得入迷了，但我认为以『你』的本领加上那些装备的话，不更强才奇怪呢」
「是，是吗……」

没想到被她看穿了。
看来并没有被拉德他们发现，这算是最起码的慰藉吧。

「嘛，坦白讲，我也有因此闹别扭的部分」

我雷克斯既没有拉德的那种安定性、玛娜的那种隐藏的优点，也没有普拉娜的那种特化的强大——什么都没有。

但是，我改变了看法。
唯有在这一点上，我比其他人更有可能性……。


「――是的，我可是有着『什么都没有』啊[1]！」


蕾西莉亚紧盯着我的脸，说：

「那只是你想说出这句台词而已吧？」
「不，不是啦！」

我急忙嗡嗡地摆手，随之爽快地把手上的手账摆到蕾西莉亚眼前。

「这是我用作备忘录的对游戏时期的知识的总结。啊，姑且还附上了什么都不知道的人也能读懂的解说。万一我因为某种理由不在了的话，就交给你——」
「就算是开玩笑我也会生气的」

我是认真地这么说的，但话说到一半，蕾西莉亚的怒气就扑面而来，让我不由得闭紧了嘴。

或许是因为有过那样的遭遇，蕾西莉亚才对人的死亡很敏感吧。
不过已经让她认识到手账的存在了，所以就当做没问题了吧。

「总、总之，这上面也总结了仅有的一个『重新分配能力』的手段」

那便是，我的可能性。
如果是拥有平均的能力值的雷克斯的话，在「重新分配」后，不管什么样的加点都能适应。
战士、魔法师、盗贼、牧师，无论什么职业都能随心所愿。

只是，如果要活用雷克斯的素质的话……。


「――我打算彻底摧毁至今为止的『雷克斯』的战斗风格。重新分配之后，我要走魔力特化的战斗型，也就是『纯魔风格』路线」


听到我的宣言，蕾西莉亚无声地瞪大了眼睛。

「所以从战斗风格来讲，与其说是拉德的前辈，倒不如说届时会成为纽克的前辈。不，应该会成为后辈吧」

我开玩笑似的说道，但其中的含义对蕾西莉亚来说恐怕会很沉重。
面对与「万能的剑士」最相距甚远的、会破坏她哥哥的形象的选项，不可能没有迷茫。
但即便如此，我也不能向「自己」妥协。

蕾西莉亚什么都没有说，闭上眼睛，沉默了一会儿。
不久后睁开了眼睛，微微一笑。


「――我觉得，非常有哥哥的风格」


这一句话让我的心情有种得到了些许救赎与原谅的感觉。
不过。

「啊——，话虽如此，这事也并不是那么简单的」

虽然我完全是以一副可以做到的语气说的，但要实现「重新分配」会遇到很多障碍。

「这个重新分配是利用『魂之试炼』事件来达成的，但机会只有在特定时间内的一次。不仅如此，其难易度也高得一塌糊涂」
「一塌糊涂，吗」
「嗯」

我毫不犹豫地点头道。

这个名为「魂之试炼」的事件在剧情的推进上并非必须要去完成的。
虽说其本身是为了帮助落入陷阱的〈光之王子〉，但就算放置不管，他也会以己之力突破陷阱。

以及，正因为是没有必要攻略、对剧情没那么重要的事件，才会判断无论其难易度上调多少都没有关系吧。

「具体来讲，除我以外只能带一个人去，并且必须要在受到严重弱化的状态下打倒五十级的BOSS」
「五十，级……」

当然是与〈七色的熔岩洞〉的BOSS相差悬殊的真正的强敌。
恐怕比唯有等级更高，但为了和雷克斯的事件演出而抑制了强度的末日恶魔还要强大。

「坦白讲，我觉得自己无法在那个事件中发挥什么战力。……所以，我需要一名能够拼上性命与我一起并肩挑战那个强敌的强大伙伴」

我自认为这是一种奢望。

首先，我所追求的强大的门槛非常之高。
就算真的有那般强大，对于没有游戏知识的这个世界的人类而言，我所说的事情肯定听起来荒诞无稽。


——正因为如此，我才开始锻炼拉德他们。


通过亲手锤炼其强度，用恩情束缚其行动，从而令其一同挑战试炼。

这是自私的，单方面的强加于人。
就算被人责骂「即便来到了这个世界，却还是像在玩游戏一样，只把人当作游戏里的数据来看待」也无可奈何。

然而，蕾西莉亚却在听到我的话后哧哧地笑了。

「我觉得把这些说给拉德他们听也不错哦」
「诶……？」

在说出完全和我相反的结论后，她翩然转身。

「我也今天就此失陪了。不知为何想挥剑了」

明明马上就要天黑了，蕾西莉亚却如是说道，打开了房门。
接着，

「啊，睡觉的时候一定要好好在床上睡哦」

她直到最后的最后还在多管闲事，随后离开了房间。
我静静地等待她的脚步声消失在楼下。

「……哈↘」

直到感觉不到她的气息后，我才松了口气。

我知道拉德他们是「好人」，也自知对他们产生了相应的感情。
但是……。


「――正因为是他们，我才会犹豫，才会说不出口啊」


我平静地低语道。
我对蕾西莉亚说的事情并非谎言，但也不是全部。

合理的、对某个人来说是最优解的事情，并不见得对众人是最好的。
要是知道了详情的话，蕾西莉亚应该会阻止我吧，拉德他们也很有可能拒绝我。

「那么，要选谁呢？或者干脆放弃呢」

我小声地喃喃着，视线落到手账上。
打开的页面上潦草地书写着有关布雷布雷的某个小技巧的内容。




【通过魂之试炼来重新分配点数的技巧】

该技巧利用自游戏开始经过一定时间后发生的「光之王子的失踪」事件之后的连续事件「魂之试炼」来实现疑似「重新分配能力值」。

最大的好处是可以重新正确地培养之前养成失败的角色，不过由于在收集必要装备并有计划地推进后，能力值的总量必定会有大幅度地提升，所以就算是在已经进行了最优培养的状态下，实行该技巧仍然是有好处的。
由于该事件通过游戏只能进行一次，加之从其步骤的复杂程度来看除玩家以外是不可能实行的，所以说其实质上是玩家专用的强化事件应该也不为过。

然而，与其效果之高相比，达成的难易度也非常之高。
通关「魂之试炼」事件本身就非常困难。队伍的人数仅限两人，而且必须要在受到限制的状态下打倒等级高达五十的BOSS。

由于在通常的养成状况下难以达成，所以若是要瞄准该事件的话，就需要将游戏刚开始后就把该事件纳入考量、强化玩家自身，再加上选定并培养参加的角色这几件事视为当务之急。



















但是，最需要注意的一点是，带去试炼的同伴一定要选择「不打算作为主力培养的角色」。

理想地来说，最好是「拥有如果一起战斗的话可以勉强通关试炼的强度，但不会进一步成长的角色」。

之所以这么说是因为这个技巧归根结底是用来调整角色的能力值的技巧，在用该方法提升了玩家的能力值的情况下，带去的同伴的能力值会致命地减少。


——鉴于试炼的难易度，能够选择最合适到何种程度的活祭品呢？


这就是该试炼的最大要点。


作者：





——留下清爽的读后感的同时，第二部就此结束了
（独夕：清爽指上面的空行）

第三部也已经构思好了，所以让我稍稍休息一下，两周后再开始更新……虽然想这么说，但现在休息了的话，大概就会模式化地几个月都不会回来了，所以就想着要不再稍微努力一下吧

而且今天刚好是连载开始整一个月呢
虽说心想真亏自己能保持每天更新啊，不过，嘛，说实话，最近也出现了一些奇怪的日子，所以该怎么说呢，要是能顺利地得到大家的支持就很开心了

独夕：
[1]　参考：「何もない」があるのよ！ 


第三部　革命
第三十七话　变化
[「未校对」第三十七话　变化] by 独夕

「未校对」第三十七话　变化

翻译：独夕（模式：偷懒）
校对：

作者：
第三部开始了！

迷宫之战结束后过了一天，11月11日。
我和蕾西莉亚正悠闲地走向公会。

「哥哥，今天要做什么呢？」
「嗯——。今天就看看他们的状态值，然后公布新的训练方案吧」

昨天，拉德等人顺利地结束了迷宫的攻略，但因为委托达成报告等各种事情，没能抽出时间确认状态值的成长。
从激发他们本人的干劲层面上来讲，用数值告诉他们自己在迷宫成长了多少也是很重要的。

「新的训练吗？」
「嗯。潜入下一座迷宫之前，我想让他们进行有关〈Class〉，也就是职业方面的训练。啊，按理说先完成了这个训练的话应该就能更轻松地打倒史莱姆吧……」

不过，让他们在此苦战是有意义的。

我基本上依赖于游戏知识，以游戏的感觉看待这个世界，但是我并不会轻视现实中的「战斗经验」「动力」等可以说是「肉眼不可见的参数」的存在。

产生这种想法的契机来自于拉德他们的训练。
回过头来一想，那个能力值的提升是异常的。

我也并非正确地把握了通过训练提升的能力值的具体数值，但我认为拉德他们的成长轻松地超越了队内训练效果应该已经通过「主人公」补正提升了的游戏内的成长。

关于这一点，我提出了「这恐怕和训练的『质』有关」的假说。

游戏中的训练是很呆板的、千篇一律的东西。
由同样能力值、素质值的人来实行的话，必定会得到同样的结果。

然而，这个世界是游戏的同时也是现实。
假设游戏中的训练是「以非常标准的热情进行非常标准的训练」的结果，那么在以更高的热情或练度进行训练的情况下可以得到比游戏更高的效率也并非不可想象的。

也就是说，那个训练带来的成长应该是「游戏中的效率」这种数字因子和「本人的干劲和技术」这种模拟因子相结合的结果。——这就是我的推论。
（独夕：digtal-analog，简单来说就是量化因素与非量化因素，如果我没理解错的话）

「了解自己有什么不足后再进行训练和只是按照要求进行训练，动力果然还是会有差异吧」

这也是之前攻略熔岩洞的时候没让蕾西莉亚从一开始就参战的理由。
坦白说，蕾西莉亚很强。

由于她一级的时候能力值就已经达到三转职业的……也就是通常二十级的水准了，因此就算攻打熔岩洞也毫不逊色。
而且，重要的是，如果拥有这等水准的能力值的话，就可以不用像拉德那样分出部分附魔给防御等方面，而是让装备集中于提升攻击上。

在装备好严选的力量附魔戒指两枚和小盾一副后，她的力量值超过了三百，因而能够使用从赌场入手的、比勇者之剑还要强大数个级别的、现阶段最强武器〈金属王之剑〉。
加之她能够手动发动的技能数量也比拉德要多，因此她已经强大到搞不好甚至可以单人通关熔岩洞。

不用说，如果蕾西莉亚从一开始就参战的话，肯定能更加轻松地狩猎史莱姆。
而且蕾西莉亚自己的等级也很低，所以就算加入队伍也不会对经验值产生负补正，从游戏效率来讲的话，这就是最优解。

只不过，很少有能够安全地苦战的机会。
嘛，虽说由只在游戏里体验过、几乎没有什么正经战斗经验的我来说有点那个，但像是与势均力敌的对手对打的感觉呀、遇到危机时如何判断啊之类的事情，不亲身去经历的话就无法掌握吧。

听说在最后的战斗中，也就是BOSS战的时候，蕾西莉亚也出手了，但唯独这个是没办法的。
不仅是熔岩洞，布雷布雷的BOSS全都强得过分。
如果是需要蕾西莉亚轰击五发技能解决的对手，只靠疲惫的拉德他们恐怕是无法战胜的吧。

「嘛，他们本人似乎也因此燃了起来，结果还是不错的。这样一来，只要把职业技能也学会了的话，熔岩洞BOSS这种程度的肯定也能碾着打了吧」

一边不停地聊天一边走着的时候，我们到达了公会前。

拉德他们应该和之前一样正在公会的训练场等着我们。
我毫不犹豫地打开了公会的门。

「……喔」

刚一打开公会的门，我们就受到了众人的注目。
要说是一如既往的话也确实如此，不过今天的视线和直到昨天为止的不同。

（是因为拉德他们达成委托一事成为了此般热门的话题吗）

昨天在等拉德他们的时候，已经从维尔特兰他们那里听过这方面的事情了。

据说，在「救世女神的神谕」下达之前，魔物的涌现频率以及冒险者的成长速度还很缓慢。新人直到成长为能够攻克〈七色的熔岩洞〉的冒险者为止，经常需要花费数年的时间。

维尔特兰看着从熔岩洞里出来后向我报告的拉德他们，不停地喃喃着「是说，时代变了吗」，让人印象十分深刻。

在公会中也深受信赖的维尔特兰为拉德他们达成了击败BOSS委托做了保证。
当然了，没有人不分青红皂白地劈头否定，但从刺向我的视线的性质来看，他们多半对拉德他们是否真的攻略了熔岩洞感到半信半疑吧。

（嘛，虽说信不信都无所谓吧）

升级成长所带来的的强化已经耗尽了，但相对的，拉德他们应该已经充分地升级了。
反正拉德他们的实力最终肯定会凸显出来的，归根结底只是快与慢的区别。

虽说拉德他们的队伍之中心地尤其善良的玛娜好像在担心我的恶评……。

（倒不如说正好相反吧……）

至少在这件事上我是正确的，况且这里是游戏世界，所以城镇的那群家伙，包含龙套在内，大多数人都是好人。
可以说他们未来会彻底改观已成既定事实。

无论背地里怎么被人说坏话，说实话我也只会感到优越感。而且，一想到可以在精神层面给像是擅自误解后擅自来道歉的维尔特兰那样的、知道真相后会感到内疚的家伙们卖个恩情，我就只会产生「再多说点！　再多说点！」的想法。

（嘛，这方面大概是因为我性格不好吧）

要是玛娜能仅在这方面多向拉德或普拉娜学学就好了。
如果是那俩家伙的话，不管我被说什么，肯定连眉毛动都不会动。

总之，我要做的事还是一样的。
沐浴在远处旁观的视线之中的我穿过训练场，前往拉德他们的身边。

「……嗯？」

但是，我在刚进入训练场的那一刻，马上就注意到了异常情况。
拉德他们的身旁有陌生的身影。

（难道是因为昨天的事被找茬了？）

边想着边走近一看，发现情况似乎不太对劲。
正在和拉德他们交谈的是稍比拉德他们年长的年轻女性冒险者。

从装备的质量来看，应该是十级前后吧。
身着比不过比基尼铠甲但根据看待方式会比较煽情的皮革系装备，正可谓「幻想中的女战士」那般的服装。

外表看起来很强势，就算摆出前辈的样子予以威慑也不奇怪……不过，从我在远处观察时的感觉来看，并没有那种氛围。
不，倒不如说……。

「啊……」

发现我的玛娜转过脸来后，缠着拉德他们的女性也注意到了我。
稍稍犹豫了一下后，向我跑了过来。

「你、你就是拉德说的雷克斯……啊，不，您就是A级冒险者雷克斯大人吗？」
「雷克斯确实是我……」

明显还不习惯敬语，但与其说感受到的是敬意，不如说是她的拼命劲儿。
正当我烦恼该如何应对的时候，她毫不在意自己身处大庭广众之下，深深地弯腰低头道：


「――拜托您了！　请您也告诉我自己的才能是什么！」




作者：
啊，事先说一下，这孩子并不是女主人公什么的 

第三十八话　成年人的战斗
[「未校对」第三十八话　成年人的战斗] by 独夕

「未校对」第三十八话　成年人的战斗

翻译：独夕（模式：偷懒）
校对：

「对、对不起，师f（ㄈ）……大叔，那个，俺不小心说溜嘴了…………」

拉德低下了头。
训练场上向我冲过来的女性是名为「梅紫メイジー」的冒险者，据说和成为冒险者之前的拉德有些交集。

大概是因为这种因缘，在我刚开始训练拉德的时候，听到我的负面传闻的她去向拉德提出了忠告。在那期间，拉德说出了很多关于我的事情。

「那个，当时我也是愚蠢，所以那时候没有相信拉德……」

几周后的昨天，拉德他们打倒了熔岩洞的BOSS。
远比梅紫她们弱小、仍被认为是雏鸟的拉德突然间就超越了她们。

「然后我终于意识到了，拉德他说的『那家伙是弗利雷亚最好的指导者』是真的」
「喂，梅紫小姐！？」

拉德因为突然的暴露慌张了起来，但这反而增加了梅紫说的内容的可靠性。

「吼～，拉德说我是最好的指导者呢」
「干，干嘛呀……」

挑唆了一下后，拉德嘟起了嘴。
意外得到了认可啊，如此一想心情也很愉快，不过，嘛，要是继续逗他的话大概真的会惹恼他吧。

「我的队伍已经当了近两年的冒险者了，但完全没有什么成果。虽说已经去过一次〈七色的熔岩洞〉了，可那种迷宫根本不可能打得过，就只得逃回来了」
「于是就想着抓住救命稻草吗」

听我这么一说，梅紫急忙摇手。

「我、我知道这是很自私自利的事！　也并不打算说请向拉德那样指导我之类的厚脸皮的话！　我只是想了解自己的才能。我的初期职业是战士，但总感觉不太合适，所以我一次又一次地转职，付出了各种努力……。可是、可是我到头来不管做什么都不顺利……」

梅紫抑制住自己的懊悔，再一次低下了头。

「所以，希望你能至少告诉我自己有什么才能，或者没有啊！　被你这样厉害的家伙告知自己没有才能的话，我就会干脆地放弃的！　所以……」

梅紫拼命到旁人一眼就能看出来地恳求道。
虽说感到受到了她的热诚，但……。

―――――――
梅紫

ＬＶ 11
ＨＰ 160 ＭＰ 93
力量 61 生命 54
魔力 67 精神 70
敏捷 58 集中 74
―――――――


（果然啊）

试着用〈看破〉看了看，但只是这样的话，除了「总感觉这人迷失了方向啊」以外，一概无从得知。

我能判别出拉德他们的素质值，到底也只是从能力逆推出来的。
这正是因为拉德他们从没有经历过转职才能做到的。进一步来讲，说实话，由于计算错误或误解什么的而弄错也是有可能的。

实际上，让她升级的话就能通过差值推断出成长值，但如果是十一级加上这种能力值的话，光是升级就会花不少时间吧。

「哥哥，调查她的素质应该会很花时间吧，而且也没有好处，这里应该拒绝……」

站在一旁的蕾西莉亚小声地向我喃喃道。
这的确是正论。
但是，

「可以啊」

我几乎没怎么思考就如此回答道。

「诶？　真的好……可以吗？」

对这个回答最为震惊的是提出请求的梅紫。
她一副难以置信的样子吃惊地看着我。

「嗯，只不过在这里是不行的，要你陪我走一趟咯」

刚一说完，梅紫就有呼必应地回答「当、当然没问题！」
我在心中窃笑。

（这说不定正好可以作为拉德他们的下一个「试验台」）

本来的话打算晚一点再进行的，但机会像这样突然到手的话，稍微提前一下计划应该也没什么问题。

「目的地是斗技场，要稍稍走一会咯」

撇下这句话后，我离开了训练场，但拉德他们不知为何也跟了上来。
本想着让他们自主训练的……嘛，也罢。

「这样好吗？　她有可能会走漏哥哥能力相关的情报哦」
「反正已经跟维尔特兰说了很多了，事到如今也没什么的」

如此回应后，蕾西莉亚皱起了眉头。
我听见她嘀嘀咕咕地说着什么「我果然必须得跟着哥哥……」之类的，蕾西莉亚爱操心过头了。

「没问题的，这原本就在计划之中」
「计划，吗？」
「这个世界的一般冒险者太弱了啊，所以我要让时代加速」

我笑着对依旧一脸不安的蕾西莉亚说道，

「嘛，也并不是只有突击迷宫打倒魔物才是战斗。这个世界上有着『成年人的战斗方式』这种东西的」

嘛，这玩意也并没有我说得那么了不起，但用这种说法应该会让人觉得我是个深思熟虑的家伙。

我尽全力让自己看起来自信满满，带着大家朝远处的斗技场进发。


※　※　※


位于弗利雷亚中心的〈斗技场〉乃城镇的名胜，同时是神的遗物之一，是一座在各种各样的规则下可以不冒生命危险地享受人之间的决斗的设施。

（说起来，大会也快到了啊）

在布雷布雷中，六月和十二月有「世界冠军争霸赛」，不仅是冒险者，也能享受与各种各样著名的NPC之间的战斗。
不单单是能与平常无法对战的对手战斗，如果晋级前列的话，还能得到巨额赏金。除此之外也有像是不成为斗技场的霸者就无法学会的技能，所以从强化角色的方面来看也是非常重要的。

不过，现在是淡季。
大会前后会有多到满员的人流涌入，但早上或中午的时候很少会有人使用这里，只要申请也能做到像是队内模拟战之类的事情。

「俺还是第一次进入斗技场哎」

话虽如此，大概是因为一般的冒险者和这里没什么缘分吧，拉德他们正兴奋地环视着周边。
不过尤其引人注目的果然还是耸立于斗技场入口处的巨大石像。

「这人好帅啊，是斗技场的战士吗」

正当拉德感到稀奇地咚咚敲着石像的台座的时候，玛娜火速站出来解说道：

「这是初代冠军的石像呢！　他是世界大会举办以来三十年间一次都不曾败北，直到在周围人的惋惜之下引退为止都贯彻了常胜无败的传说的斗士先生！　啊，顺便一提，现在的冠军据说是这个人的远房子孙哦！」
「不愧是你，知道得真清楚啊，玛娜」

作为一名冒险者发烧友，果然也会很清楚斗技大会的动向吧？
在我搭话后，玛娜噌噌地对戳着手指，满脸通红地坦白道：

「啊，呜，那个……。因、因为我通读了观光指南……」

那……不是什么冒险者发烧友，而是单纯的乡巴佬上京吧。
嘛，这种疑惑先放到一边。看到拉德他们的样子后，梅紫的紧张似乎缓解了一点。

「……梅紫。准备好了吗？」
「是、是的！」

好像还在紧张，嘛，也没办法。
我催促她进到里面。

「听好了，我虽然说了会调查素质，但也有个小小的条件」
「条、条件，吗？」
「并不是说要做什么了不起的事，只要登上斗技场待在原地别动就好了。啊，不过……」

我自上至下打量梅紫的装备。
看起来不像是会改变能力值的东西，但也有可能附有附魔。
为以防万一。


「――要把装备全部脱掉哦」


我如此说完的瞬间，梅紫的肩膀一哆嗦，脸上看起来失去了血色。

「好、好的……。我知，道了」

大概是认为都来到这里了再发牢骚也没什么意义了吧，她一副做好了觉悟的样子点了点头，随后向擂台的另一边走去。

（难道说她是觉得会被我在没有装备的状态下暴打一顿吗？）
（独夕：哈？）

嘛，误解在擂台上解开就好了吧。
正当我这么想着，打算同样登上擂台的时候……。


「――俺、俺看错你了！　大叔！」


身后传来了声音。

「……诶？」

回头一看，拉德正挺身而立。
不，不仅是拉德，纽克一副愕然的样子，普拉娜则是视线冰冷刺人，唯有玛娜一脸摸不着头脑地呆呆地看着同伴们。

接着，最后的一人。

「哥哥，你说成年人的战斗，原来是那种……」

听到满脸轻蔑的蕾西莉亚的台词，我终于明白到梅紫她们误解了什么。

在布雷布雷中，根据装备的不同，角色的图像也会发生变化。
特别是一部分美观的装备，明明只是改变铠甲而已，从图像上来看却好像里面的衣服也改变了一样。

虽然那单纯是出于游戏的关系，但如果现实化了的话，会如何去处理呢？
说不定一部分装备会连同其内侧的衣服、内衣等一起被视作「一件装备」吧。
若是这类装备，当然是要直接贴着皮肤穿了，所以要是脱掉了的话，到底会怎样呢……？

「啊、啊——……」

这次轮到我的脸上逐渐失去血色。

站在梅紫的角度回顾自己的言行。
说着鉴别素质是有条件的，把她叫到了斗技场，然后要求她脱掉装备后乖乖别动。
这些事情根据见解的不同会，不，就算不根据见解也会……。


「――不、不是！　不是那种事啦！」


就这样，我陷入了不得不拼命地说服在斗技场的角落里泪潸潸地正要脱光衣服的梅紫的困境当中。


作者：
相当大的文化差异！



突然登场的谜之新角色「梅紫」酱！
适合身为女战士却拥有可爱名字的她的职业到底是什么呢！

解开正确率只有1%（本公司正确比例）的谜题吧！！
输入答案的表单请点这里↓↓

独夕：
就是感想栏啦。 

第三十九话　魂之决斗
[「未校对」第三十九话　魂之决斗] by 独夕

「未校对」第三十九话　魂之决斗

翻译：独夕（模式：偷懒）
校对：

总算是消除了因为装备常识上的差异导致的不幸分歧。
虽说从蕾西莉亚他们投向我的眼神来看，总感觉有种没有完全消除的预感，但在意就输了。

果然打一开始就不该带他们来斗技场。
我刚好想到了某件事，就让梅紫出去换衣服并转职了，而我则是在此期间做好了准备。

弗利雷亚的斗技场中设有数个会场，我们借用的是用于大会预选赛等场合比较小的一个。
不过，这里再小也是神的遗物。
除了「HP变为0也不会死」以外还有绝无仅有的特殊机能。

其中著名的是可以召唤出注册在列的魔物的幻影并与之战斗，但本次的重头戏是与决斗有关的特殊规则的设定。
虽说可以非常详细地制定能否使用仓库、HP削减到多少被视作败北等内容，但在「决斗形式」的项目中有着非常有趣的东西。

（形式就选等级调整对战〈魂之决斗〉，其余的就适当地设定一下）

设定完后，斗技场的擂台像是准备好了一样光芒四射。
此时，梅紫正好归来了。

「那、那个……。这样就，可以了吗」

只不过，她的语气和之前不同，听起来感觉没什么自信。

「嗯，刚刚好。那么，开始吧」
「我、我知道，了」

看来果然是不在状态，她的态度就像是借来的猫一样老实，但这是有因由的。

登上擂台的她并没有穿戴一如既往的比基……富有特征的铠甲或武器，取而代之的是几乎毫无防御力的一般的衣服。
要称现在的她为女战士，不可否认地迫力略显不足。

「确认一下，职业也更换完了吧？」
「是、是的。那个，按说好的，转职成了〈新手〉……」

我一边手拿手账和羽毛笔一边询问后，她一副怯懦的样子首肯道。
心神不安的梅紫就像普通的城镇女孩一样，原本仍未习惯的敬语现在也听起来像那么回事了。

顺便一提〈新手〉是唯一比那个补正值只有二的〈年轻之狮〉还要弱的职业，没有成长补正，没有习得的技能，什么都没有，乃究极最弱职业。
虽然可以说是冒险者的生命线的装备和职业落到了最弱的地步，但这当然是有意义的。

「好嘞，名字叫梅紫，职业是〈新手〉的……」
「那、那个！」

我沙沙地在手账上写下文字的时候，梅紫焦急地向我问道：

「那、那个！　然后，我应该做什么，才好呢？　果、果然还是要脱……」
「不，刚才已经结束了哦」
「……诶？」
「给，这就是你的素质」

我把写有她的素质值的纸页强塞给梅紫后，她说了句「呼嘿？」后就半张着嘴凝固了。


※　※　※


一旦揭开其中的奥秘，就会发现原理非常简单。

这个所谓的〈魂之决斗〉与「肉体」无关，是以「灵魂」进行的决斗。
换言之，这是一种无视「现阶段的成长状况」，以「本人的资质」进行战斗的，针对「等级有差的角色之间的决斗」制定的规则。

参加这个决斗的角色会无关现有等级地被「强制变更为二十五级」，而且变更后的能力值完全不受之前的培养、转职等事情的影响，而是以「现在的成长值」为基准。
准确地来讲是变为「以现在的成长率从0级升到25级的情况下」的状态值。

然后，她是以「没有任何成长值补正的装备」和「没有任何成长补正的职业」的姿态登上的擂台。

也就是说，决定着如今的她的状态值的唯有「她自身的素质」。
因此……。


―――――――
梅紫

ＬＶ 25
ＨＰ 200 ＭＰ 160
力量 60　生命 60
魔力 120 精神 120
敏捷 60　集中 120
―――――――


在〈魂之决斗〉中的状态值已经是浅显易懂过头了地浅显易懂地反映了她自身的素质。

二十五级时的能力值等于三十次份的成长值。
所以这里将能力值的数值简单地除以三十后，


―――――――
梅紫

力量 2（不行）
生命 2（不行）
魔力 4（有潜力）
精神 4（有潜力）
敏捷 2（不行）
集中 4（有潜力）

合计 18
―――――――


这样就能轻松地判别素质值了。

「这，就是，我的，才，能……？」

不过，梅紫本人对我递过去的才能评价感到了困惑。
她一边反复对比着同时递给她的现阶段能力的评价，一边感到混乱地呆立在原地。

……嘛，也难怪。

―――――――
梅紫

ＬＶ 11
ＨＰ 160 ＭＰ 93
力量 61 生命 54
魔力 67 精神 70
敏捷 58 集中 74
―――――――

以那样的素质值得到了这样的能力值，想必她自己是以战斗系为主战斗至今的吧。
我理解这种就算突然被告知「适合你的职业是魔法师」也无法跟上的心情。

「我、我脑子里是明白的，你，不，雷克斯大人并没有在撒谎……」

梅紫颤抖地独白道。

「可、可是！　可是啊！　我的初期职业是战士啊！　我曾经也转职成过盗贼和守卫，但心中的某个地方还是觉得自己是名战士……。尽管如此，突然告诉我自己有魔法的素质，我也……！」

我走近双手抱住身体，当场蹲下来的梅紫。
安慰的话语也好，鼓励的话语也罢，如果她自身不能接受的话，现在说这些想必也没有意义。

因此，我要说的话只有一句。

「那么，试一试就好」
「诶？」

面对像是迷路的孩子一样抬头看我的梅紫，我轻轻一笑。

「你忘了吗？　斗技场这里原本就是这种地方」


※　※　※


「哈！」

我从观众席眺望在擂台上战斗的梅紫。
与她对战的不是我，而是幻影魔物。

这是〈斗技场〉的另一个机能。
虽然无法获得经验值和道具，但可以无须在意死亡的危险和HPMP等问题，尽情享受与魔物的战斗。

顺便一提，这是与游戏内第二弹DLC一同实装的新机能，想要和一部分炫酷的追加怪物战斗的话需要购入付费DLC，但我自然是没有购买。

「嘎————！」

袭击梅紫的怪物是〈猪头人〉。
〈猪头人〉是介于初级和中级之间的怪物，若是原原本本的她的话，理应没有苦战的要素的，但现在我让她继续维持着〈魂之决斗〉的状态。

因此她的力量等能力略微有所下降，加之她手上拿着的是能在斗技场借到的〈练习用的剑〉的〈练习用的盾〉。
使用起来很轻松，但相对的只有铁装备以下的性能，所以她到现在都还没有决出胜负。

「你这个！」

不过，就算能力和装备有所变更，她所拥有的作为战士的经验也不会改变。
她不断地稳妥处理猪头人的攻击，最终在无伤的状态下削减了它的HP。

「赢啦！」

我竖起大拇指回应有些得意地回过头来的她。
大概是恢复了些许状态，梅紫一边「嘿嘿」笑着一边用袖子蹭了蹭鼻子。

然而，从这里开始才是重头戏。
她的表情立刻恢复了认真的样子，随后轻轻地将刚才用的剑和盾放到擂台外侧，取而代之拿起了放在一旁的法杖。

举起法杖的同时，擂台对侧出现了〈猪头人〉的幻影。
看到它后，她一瞬像是害怕一样后退了一步。

「梅紫！」

我大声喊叫后，突然回过神来的她马上朝猪头人架好法杖。

她手中的〈练习用法杖〉和剑、盾一样，只有最低级别的性能。
不过，这根法杖拥有特殊能力，任何使用它的人都可以使用最为基础的魔法〈火球〉。

恐怕她自出生以来从未使用过魔法。
和刚才持剑的时候不同，她的脸因为紧张而发僵。

尽管如此，她还是拼尽全力地向迫近的猪头人伸出手臂，大喊道：


「――〈火球〉！」


这个瞬间，法杖顶端卷起了巨大的火焰，吞没了眼看就要逼近梅紫的猪头人的躯体。
那莫大的威力让猪头人痛苦地挣扎着，甚至不能随心地逃离火焰。

「诶……」

轰击魔法的本人是最无法置信这个结果的。

但考虑到她的状态值，得到这种结果是很正常的。
她现在的魔力值是力量的两倍。
若是同水准的装备，产生这种程度的差距是当然的。

「嘎，啊——，啊……」

在她感到困惑的间隙，猪头人拼命地逃离火焰，随后步履蹒跚地迈向梅紫。
不过，无论谁怎么看它的样子都是濒死状态。

「火、火球！」

梅紫的手在晃动，并没有瞄准目标，但对于濒死的猪头人来讲已经足够了。
威力不比第一发逊色的火焰将猪头人燃烧殆尽，

「啊……」

还未来得及发出临死前的惨叫，猪头人的幻影就迅速地消失了。

以剑相斗就会花刚才那么多时间的对手，却仅用两发就解决了。
虽说魔法和剑在秒伤上有所区别，但这个差距是显而易见的。

纵使不清楚具体规格，梅紫也是知道〈魂之决斗〉会激发本人的力量、〈新手〉不会给予任何补正的。
也正因为如此，这场胜利乃无可替代的「证明」。

哐啷一声，法杖从梅紫手中滑落。


「我，真的……。真的，有，魔法的才能啊……」


泪珠一滴一滴地顺着仰望天空的她的脸颊流下。
我并不清楚她的泪水是对得知自己未曾预想的才能的喜悦，亦或是对碌碌无为地度过的日子的哀叹。

但是……。



「――雷克斯大人，我要成为魔法师」



擦拭眼泪后回过头来的她的表情，非常非常地明朗。







作者：
好、好奇怪啊……
明明这一话只是测定龙套角色的状态值，不可能用到这么多的文章量啊！

对了！
这一定是在做梦……！！（AA略[1]

独夕：
[1]　参考：（AA略 

第四十话　乐观的预想
[「未校对」第四十话　乐观的预想] by 独夕

「未校对」第四十话　乐观的预想

翻译：独夕（模式：偷懒）
校对：

一时的混乱平息后，兴奋似乎在梅紫的心中占据了上风。

「话说回来，好厉害啊，雷克斯大人！　能够判别他人的强度自不待言，但没想到决斗竟然能这样使用……」

梅紫好像已经放弃了除「大人」称呼以外的敬语，不停地像这样大力赞扬我。

游戏中也经常将〈魂之决斗〉用于角色养成的试运行。
我并不觉得以此来调查素质值有那么地突发奇想，但对于只有「斗技场是战斗的地方」这种认知的当地冒险者而言说不定是个意料之外的想法。

（或者说，可以认为如果要让这个世界的居民做出游戏中没有的行为，是需要某种外界刺激的）

虽然对此很有兴趣，但相关的验证之后再说吧。
正当我想着接下来前往神殿的时候，梅紫发出「啊」的声音，表情严肃地向我问道：

「那、那个，雷克斯大人，我可以告诉队伍的同伴说您帮我鉴别了自己的才能吗？　当、当然会让他们保密的，所以……」

看她一脸严肃的，我还以为要说什么。这当然是没问题了。
我反射性地以「可以啊」开口后，稍稍考虑了一下。

「……不，索性把他们带到这里来吧」
「诶？」
「我是说会顺便帮他们看看的。当然，不要勉……」

我话说到一半的时候，梅紫跳了起来。

「我、我去带来！　我会带过来的！　就算用绳子绑住脖子也要强行把他们拽过来，所以稍稍等我一下！　……请等我一下！」

刚一说完就冲了出去。
看她的样子，感觉真的会把所有人都带过来。

「……难道说，操之过急了？」

确信接下来会忙起来的我开始向一直跟着我的拉德等人说明一个人也能完成的训练方案。


※　※　※


太阳升起后的11月12日。
我和蕾西莉亚正悠闲地走向公会。

「今天一定要好好地看看拉德他们」

到头来梅紫之后只花了约二十分钟就集结完所有队伍成员并带着归来了。
让我感到意外的是他们的反应，其中明显有穿着居家服过来的家伙，但谁都没有抱怨，倒不如说一副对我感到惶恐的样子。

虽说有些出乎意料，但既然都已经被梅紫招集到这里来了，也没办法了。
总之，我先将聚集而来的全员重新送到外面，让他们穿上适当的装备并转职成〈新手〉，之后用〈魂之决斗〉调查完所有人的素质值，顺便再去神殿给他们提供职业相关的建议之类的。等完事后，一天都结束了。

嘛，期间拉德他们在努力地自主训练，所以时间上并没有损失，但到底是有罪恶感。

「所以我不都说了最好拒绝吗」

蕾西莉亚抱怨道，但我摇了摇头。

「不，这也是不错的经历，而且收获也颇丰」

不但明确地确立了判别他人素质值的方法，而且还清楚地明白到能用〈看破〉看到状态值的有用性。
以游戏的感觉来看待这个世界的时候我总是会忘掉，但除了能够算出素质以外，意外地连「能够以数值辨明正确的状态值」也是我的一大优势。

这一点在转职上尤其显著。
这个世界的人类似乎只知道类似于「只要以战士职业不断拼搏的话终有一日能够成为剑士」的暧昧不明的知识，完全不会去计算必需的能力值等条件。

在这种情况下，将能力值数值化表示并告知转职成下一个职业的条件时，他们的反应大到让我瑟瑟发抖。

「在帮拉德他们的时候我已经发现了，但我现在得以确信自己的游戏知识在这个世界也是通用的，所以我打算积极地推广『素质和现在的能力的数值化』以及『转职条件』相关的内容」

准确地说是透过公会作为正式工作来对申请者的状态值或素质进行判定。
虽说我还在不断摸索运作模式，不过已经和公会那边谈过了。

「这么做没问题吗？」
「当然，我们的优势会略微减弱，而且这意味着要导入新的概念，所以肯定会很棘手吧」

说不定会出现认为自己的素质或能力值不该这么低而胡乱取闹的人，而且在能够明确地判别素质、能力之后，也有可能导致歧视、霸凌等事件的发生。

「这方面我打算和公会携手进行调解。嘛，正好也可以建立庞大的关系网」

或许麻烦事会增多，但我已经做好多少会产生纠纷的觉悟。
不过，这件事对我有着可以弥补这一点的莫大的好处
那便是……。

「……冒险者的情报，吗？」
「答对了」

至少现阶段只有我能做到「状态值的数值化」。
也就是说，全世界的冒险者都会来给我展示他们的状态值。

「说不定可以发掘出潜在的拥有惊人素质的冒险者，另外还有几率在事件之前发现游戏中著名的角色，而且……或许能够找出『主人公』」

所以我昨天对说着「你教给我们这么厉害的事情，可我们却没有什么能回报给你的」感到不好意思的梅紫他们提出了小小的「请求」来代替报酬。


――其实，我接下来打算用这个素质判定来做生意。
――所以能不能在你们自己力所能及的范围内帮忙宣传今天我做的事情呢？


取名为，草根宣传作战。

本来就背负恶评的我。
在这种情况下即便勉强自己亲自去宣传，也很有可能无人问津。
所以我才会让冒险者实际体验一番，借此来一点一点地渗透认知。

虽然会绕远路吧，但连我自己都觉得这个计划可靠又优秀。然而，

「真、真的说了那种话吗？」

蕾西莉亚难以置信地瞪大了眼睛。
嘛，还年轻的蕾西莉亚不了解这方面的微妙之处也是无可奈何的。

「确实有可能收不到报酬，不过那些家伙也只是十一级而已。我是认为比起强行收取小额的报酬，不如拿来做今后的布局哦」
「不、不是，虽说这一点也确实……」

蕾西莉亚依旧是一副没能完全接受的态度，为此我咄咄地晓谕道：

「没问题的。用数字表示状态值确实简陋，但懂的人理解它的有用性。而且，口传的效果意外地不容小觑哦。嘛，我也觉得要做出效果确实会花很多时间，但通过不断地像这样开展平稳务实的活动……嗯？」

正专心聊天的时候，不知不觉间已经到达了公会前。
我像往常一样打开了门，但总感觉主厅的人少了很多。

（是有什么大宗委托吗？）

我歪了歪头，但不可能想出答案的。
心想也无所谓吧，便走向了训练场。

「哥哥！　请等一下，哥哥！」

我和莫名一脸焦虑的蕾西莉亚一起来到了训练场。
接着，看到那里聚集了大量的人。

然后，在我进入训练场的瞬间，



――咕噜。
（独夕：瞪大双眼转睛盯视）



所有人的视线都转向了我。

「什，诶……？」

我在心中祈望他们认错人了，但在下个瞬间，虚无缥缈的希望因为所有人以雪崩之势向我纷至沓来而破灭了。
他们抱着不知什么想法朝我争先恐后冲过来后……。

「雷克斯先生！　俺、俺的！　请也告诉俺自己的才能是什么！」
「喂！　不要插队！　我可是从今天早上三点就开始排队了！」
「呐！　俺想成为〈帝国之剑〉，该怎么做才好……」
「我、我一直是您的粉丝！　请、请和我握手！」
「多少钱？　要付多少钱才好！？　钱我会出的，所以告知我状态值……」

他们就像是朝猎物蜂拥而至的野兽一样，左右拉扯着我，想方设法引起我的注意。
我被数量多到让人不由得心想『这个城镇有这么多冒险者吗』的冒险者围住，根本无暇反应他们在七言八语地说什么。

「不，喂，等，冷静……」

在我被聚集而来的人流挤得不像样、连身体也动弹不得的时候，


「……所以我都说了」


唯有蕾西莉亚傻眼的声音莫名清晰地颤动着我的鼓膜。 

第四十一话　各自的道路
[「未校对」第四十一话　各自的道路] by 独夕

「未校对」第四十一话　各自的道路

翻译：独夕（模式：偷懒）
校对：

作者：
想对过去的自己说「不要用计算来决定状态值的上升量啊」
果然还是可以根据心情和目测量来随心所欲的なろう式[1]才是最强的啊！！


自攻略〈七色的熔岩洞〉以来过了一周。
期间我一直忙于状态值鉴定相关的事情，不过匆忙的状况也终于安定了下来，就此告一段落。

也因为忙碌的缘故，拉德他们从那之后一次也未攻略过迷宫，不过攻略那个洞窟之后，玛娜升至了十级，其他成员则是一口气升至了十一级。
我原本预计「应该无法跨越十级的障壁吧」，但看来BOSS的经验果然还是高啊。

总之，姑且获得了足够的能力值，接下来是技能训练。
技能大体分为「独有技能」和「职业技能」这两种，前者是不需要训练的。

独有技能是通过升级和事件习得的，大多都是像「主人公」的各种光技能、〈光之王子艾因〉的〈光之魔法剑〉那样强烈凸显角色特征的技能。

……其实〈孤高的冒险者雷克斯〉也有被称之为〈我流剑技〉的种类的技能，我姑且也能用。

升到五十级后能使用的是叫做〈罪业的十字架〉的名字超帅的技能。
实际上特效也很精致。对单个敌人挥剑划十字，制造出以暗炎构成的十字架来攻击，非常炫酷。然而，这个技能根本废物到让人浑身颤抖的地步。

威力低，发动慢，不是战技所以不能手动发动。明明缺点满满，MP的消耗却很高，而且在动作的最后还潇洒地背过身去，让人不由得想说「你在小瞧战斗吗！」

而且最主要的是，属性是「暗」！

暗属性拥有对「火・水・风・土」四属性无一例外地难以见效的特征，因此对除了像是后半鲜有出现的天使系的光属性怪物以外几乎没有效果，甚至还有着对经常在开局出现的不死者使用后「会反而令其恢复HP」的最糟糕的特性。

已经完全是作秀技能了。虽说因为炫酷很想见识一次，但在正经场面用了的话只会造成负面效果，乃行走在垃圾技能的王道上的垃圾技能。

这或许是与光之「主人公」们相对的影子、黑暗英雄式的角色设定吧，但只能说雷克斯是真的不走运，亦或是所有的机缘都让他吃了亏。


m（ㄇ）、嘛，雷克斯的事姑且先放一边。除此之外，还有人因纯血种或返祖而强烈地继承了种族特性，受到了〈种族加成〉。这类角色在升级后可以使用种族技能。
另外，也有随机角色随机地持有独有技能的情况，不过相当罕见。

另一方面，只要就职特定职业，无论谁都能学会的则是「职业技能」。
不过这是有条件的，比如从魔法师转职成了法师，也并不代表马上就能使用法师的技能。
（独夕：本作中，法师＞魔法师）
成为相应的职业后，通过参加大量的战斗，就能逐渐熟悉技术并学会使用新的技能和魔术了！

……以上是官方的解说，也是这个世界的常识。

只不过实际上并不需要战斗，只要反复使用成为那个职业的瞬间便能使用的「基本技能」，职业熟练度就会上升，设定在这个职业上的上位技能和魔法也得以掌握。
职业熟练度本身通过战斗也能提升，所以官方解说也并没有错，但考虑到习得速度，可以说效率不太好吧。

于是乎，我对拉德他们的提议是「技能的空挥」。
虽说是专注地对着训练场的稻草人不断使用技能这种又简陋又无聊的训练，但意外的是拉德他们马上就答应了参加这个训练。

看来拉德他们也从最初的迷宫攻略中产生了很多想法。
听话且认真到连提案的我都为之震惊地埋头于技能训练之中。


窥视公会的训练场的时候，首先看到的是拉德。
火力依靠手动战技的拉德例外地不太需要提升职业熟练度。
为了增加能够使用的手动战技，他做着一如既往的训练，但比之前更加热情。

认为凭感觉发动手动战技很困难的拉德选择了作为固定模式来让身体记住的道路。
相应地，学会的速度不快，不过能够使用的技能的种类正在稳步增加。
最重要的是……。

―――――――
拉德

ＬＶ 11
ＨＰ 294 ＭＰ 69
力量 132 生命 126
魔力 48　精神 94
敏捷 85　集中 69
―――――――

〈看破〉的瞬间，拉德的状态值高到我要脱口而出「好强」了。

这也是理所当然的。
生来的高素质值、〈英勇之狮〉上级职业，再加上身着四个防具槽中三个是成长力提升的防具。

〈勇气之剑〉的四个人当中，拉德升级时的成长幅度是Number One的。
就算不做什么标新立异的事情，照这个步调培养下去的话，也足以作为队伍的核心发挥作用了吧。


下一个是纽克，他作为法师的修行……先姑且不谈，他现在正在进行〈道具士〉这一特别职业的训练。

就算穷究法师的魔法，装备〈赤耀法杖〉就可以使用的〈耀斑・炮〉也要强力得多。
因此他当下的目标是习得〈道具士〉可以学习的「降低道具损坏几率」技能〈保养〉，以便使用〈耀斑・炮〉时法杖尽可能地不会让它坏掉。

五千万韦恩说不定会坏掉的压力似乎相当沉重，他现在也是一副凶神恶煞的表情专注于训练之中。

另外，更加熟习道具士后可以学会「根据武器固定攻击力对周围的敌人造成超特大伤害，但作为代价，武器必然会坏掉」的最强技能〈终极绽裂〉，但当我告诉他后，纽克脸色煞白地逃走了。

对固定攻击力高的〈赤耀法杖〉和〈哥布林屠宰者〉来说是最适合的技能，而且自己本身的能力值并不会被反映在这个技能上，所以在开局阶段也能期待它有相当大的威力，不过，嘛，让胃不好的纽克使用这个就有点残酷了吧。

顺便一提，对纽克使用〈看破〉后，状态值是这种感觉：

―――――――
纽克

ＬＶ 11
ＨＰ 196 ＭＰ 168
力量 39　生命 72
魔力 142 精神 75
敏捷 85　集中 92
―――――――

和之前〈看破〉的梅紫的状态值相比……。

―――――――
梅紫

ＬＶ 11
ＨＰ 160 ＭＰ 93
力量 61 生命 54
魔力 67 精神 70
敏捷 58 集中 74
―――――――

可以看出各项目都有比较大的差距。
虽说我没打算高声宣扬，但这个数值能让我切实地感受到自己的养成计划的正确性。


然后，在他旁边一心不乱地射箭的是普拉娜。
除了属性箭以外，我并没有给她什么特别的指示，因此她单纯为了提升火力而在习得弓使系的技能。

另外，她的状态值是……。

―――――――
普拉娜

ＬＶ 11
ＨＰ 168 ＭＰ 77
力量 99 生命 58
魔力 51 精神 51
敏捷 99 集中 163
―――――――

可以说是完美地特化了「集中」。
除了她的「集中」素质值是最高的以外，多半也和队伍里的其他三人只穿戴了三件，而她四个防具槽位全都装备了成长装备有关吧。

「集中」带有浓郁的类似于其他游戏中的DEX的要素，对弓的攻击力影响很大。
可以说她作为主攻手成长得很顺利吧。


然后，四人中性质最为不同的是玛娜。
为期一个月的训练当中，唯有她将全员都作为训练完成的「祈祷」做到了其他次元的水准，输出了乃至恐怖的效率，让人记忆犹新。

因为在意便向她询问后，得知她不仅「职业」是牧师，似乎还作为生活方式从事着神职。

「没、没什么了不起的啦，我从出生以来就一直在这么做了」

在她干脆地说出来的时候，黑暗若隐若现。
唯有她早早地结束了技能训练，在此期间也在不断祈祷。

「无论是我能够像这样站在这里，还是与你邂逅，全部都是神明大人的旨意」

要是被她这样断言的话，无宗教信仰的我可就无言以对了。
虽说我对有神存在的世界的信仰兴趣无穷，但总之她的精神值已经作为实际的现象提升到了就连我都觉得逆天的数值。

―――――――
玛娜

ＬＶ 10
ＨＰ 182 ＭＰ 139
力量 41　生命 66
魔力 114 精神 160
敏捷 60　集中 92
―――――――

当然了，祈祷和训练也没有区别，所以今后效率会逐渐下降吧，但我希望她一定要保持现状继续冲刺下去。


确认完全部四人的状态值后，我回到了公会的房屋，前往柜台。

「啊，太好了。雷克斯先生，公会长在里面的房间等您」

来到柜台后，最近熟络的公会柜台小姐告知了我此事，随之让我来到了柜台内侧。

「那么，我带您去房间」

看着微笑着如此说道的柜台小姐，我不禁产生了不像我风格的感慨。

（重新想了想，看来我的待遇也有了很大的改变啊）

虽然身为A级冒险者，却总感觉遭人敬而远之，甚至连柜台小姐也投以怀疑的目光的我已经不在了。
现在，可以从周围的视线中感受到敬意，前往公会的话还会像这样专门带我到里面去。


……只不过，变化最大的，大概不是我。


攻略〈七色的熔岩洞〉的新闻传播开来以后，在这个弗利雷亚的公会中发生了有过之而无不及的事件。

在弗利雷亚领跑的冒险者维尔特兰等三人退役了。

维尔特兰尽可能地聚集了冒险者，之后详细地说明了自己至今为止说过的话中是有错误的，并当着他们面深深地低下头道了歉。
同时宣布了自己将从冒险者引退。

有人震惊，有人愤怒。
但在当场的大多数人都试图挽留他的时候，他却说「为了承担责任只能这么做」「这件事只能由我来做」，坚决不肯让步。

以游戏基准而言，维尔特兰的能力值确实不太高。
考虑到等级的话，可以说不怎么有成长空间。

（不过，要是没和我相遇的话，维尔特兰肯定还会继续做冒险者吧）

说实话，我因为改变了一个人的，不，三个人的人生而感到了压力。

「您怎么了？」

被走在前面的柜台小姐询问后，我注意到自己比想得还要思考得深沉。

「……不，没什么大不了的事」

我摇了摇头，把愚蠢的想法赶出去。

是啊。
就算是这样，事到如今我也不打算收手。

一切还在后头，什么都才刚刚开始。
我可没有回首的闲工夫。

「公会长，雷克斯大人带到」

被柜台小姐催促后，我踏进了房间。

「噢……」

接着，和刚好抬起头来的公会长对上了视线。
这个胡子脸的高大男人看到我后像是打招呼一样举起了拳头，随后我也为了回以问候张开了嘴，


「――来得这么晚啊，雷克斯」
「――让你久等了，维尔特兰」


我们相互咧嘴一笑。


作者：
若无其事地再次登场





在作品中写状态值时用的数值确认记录中不知为何出现了无用信息接二连三地添加上去，导致变得越来越乱七八糟的怪现象


独夕：
[1]　参考：なろう系 

第四十二话　起动
[「未校对」第四十二话　起动] by 独夕

「未校对」第四十二话　起动

翻译：独夕（模式：偷懒）
校对：

作者：
实际上有在考虑自行将布雷布雷游戏化
大概会做成类似于マッドプ〇ンセス（收费的那种）的吧，但技术层面上做不出来那种的
（独夕：マッドプリンセス）

相对的，那个游戏明明在开局和中局有趣到无懈可击，后半的故事的归结方式却差点意思（个人的感想）剧本上再努把力啊喂————！之类的……

「嘛，探问本身从很久以前就有过了哦」

如此说道的是闪电般从冒险者引退的，突然成为了弗利雷亚公会长的原A级冒险者维尔特兰。
推选这位胡子脸高大男人成为公会长的是年近老龄的前代公会长，原先似乎也是冒险者。

「公会长乃是公会的『脸面』。前代老爷子曰，公会长当然也会做实务，但总地来说，知名度和人品是很重要的」

特别是在这种时期呐，维尔特兰补充道。
比如说，发生了像是魔物袭击事件之际，公会长就需要率先出动，指挥众人，统率冒险者们。

在这种时候，如果公会长是无名之辈，或是不受冒险者信任的人物的话，就很有可能引发大灾难。

「前代似乎很器重我，即便我说了『没这个想法』，他也将我视作后继者候补，暗中向各处介绍了我，或是通过些许委托制造出我和公会的家伙们会面的机会之类的，嘛，一点一点地为我行动着」

「嘛，虽说我当时觉得是给人添麻烦的好意」，维尔特兰脸搔了搔脸颊。

「你之前不打算成为公会长吗？」
「这个嘛，我当时也确实觉得可以作为将来的选项之一。不过，身为冒险者我还有很多很多想做的事。除非搞砸了导致谁死了之类的，否则我是打算继续再当十年冒险者的。……直到遇到你之前」

之后，他「哈～↘」地深深叹了口气。
随之目不转睛地看着我的眼睛，回忆似的说了起来：

「从你那里听到的每一件事情都很让我震惊。我至今为止的人生仅仅一天就翻了个底朝天。在知道自己讲述的模棱两可的知识给年轻的家伙们添了很大麻烦后，我也后悔了。但是——正因为如此，我才想赌在你身上」

说着，他猛地挺出身子。

「也有人说『你明明承认了错误，为什么还要成为公会长』。但是啊，不是这样的。我啊，正因为承认了错误，才成为了公会长。道歉并止步于此，有什么会改变？　要补偿的话，就必须前进」

维尔特兰的眼中一瞬闪过锐利的光芒。

「你的知识会撼动世界。就算我什么都不做，肯定也终有一天会传遍全世界吧。……但是，有我在的话，就能加快它的速度。不，我确信站在现在最适合帮助你的位置的人就是我自己」
「关于这一点，我很感谢你」

因为让梅紫传播了我的事导致训练场陷入大混乱的事件。
虽说有各种各样的误算，但我现今认识到了最大的原因是「我和这个世界的人的价值观的分歧」

这个世界一切都和日本不同。
这除魔物以外正可谓「画面中描绘的那种」理想的世界里的居民的价值观和我相差甚远，而且真正地拼上了性命的这个世界的人类和只是在屏幕前吧嗒吧嗒按着按钮的我对冒险的认知也是不同的。

不过，嘛，明白了这一点后话就好说了。
不明白的话，找懂的家伙商量就是了。

我和维尔特兰在那之后与在公会中实际负责事务的柜台人员进行了反复商讨，在公会的全面协助下以半公会官方的形式开始了「状态值鉴定」以及「素质鉴定」。

决定事项多到数不过来，不过具体来讲，大致上主要有「费用取决于公会等级」「鉴定走申请制，每周进行一次」「参加者要事先做好职业和装备的准备」这几点。
价格上采取了良心价，且尽可能减小我的负担的这种很大程度上考虑了我的要求的形式。

首先，这项服务主要是为了走上不同于原本适应性的道路的新人冒险者而设立的。
因此决定对新手收取很低的费用，而对拥有庞大资金的高阶冒险者收取相应额度的金钱。

然后，我只会在这个世界的相当于星期日的「星期光」进行鉴定，支付费用、引导参加者、预订斗技场的场所之类的则全由公会侧来安排。
我要做的只是鉴定并将结果写在纸上交给眼前的对方。这样一来，与我自己单干相比，效率应该会大幅度上升。

维尔特兰曰，

「你似乎感觉不到，但这项服务给公会带来好处是不可估量的。我都不用强行推销这个事业，就已经得到我家公会的全体职员的赞同了。听好咯？　你的时间对人类来说已经是贵重的财产了，把谁都能做的事情全都交给我们就好」

由于他是一脸认真地说的，我还想着真是有够高估我啊，但既然会帮我做事那就没有拒绝的理由。

之后就是琐碎的收入分配以及因为我这边的情况导致服务中止时的对策了。
另外，也针对像是第一次「状态值鉴定」之前必须要听讲习、让他们听到「状态值并非战力的全部」「适应性到底只是适应性，并不能觉得那个人前进的道路」之类的难得的事情、定下「不要强行要求别人展示状态值」等契约这样的细节部分进行了大量的讨论与制定。

谈妥的内容很快就得到按部就班地实施的这种迅速，可以说社会制度与日本相比在某种意义上不发达的伪幻想世界的松散世界观往好的方向起作用了吧。

进一步来讲，这个世界存在着神的遗物和魔法，能用魔术缔结契约，也能看穿谎言。
即可以说是乌托邦也可以说是反乌托邦，但无论如何，作为制定规则的一方，确实很容易做到。

「嘛，这一周里我特地给所有初次申请者『看过』了，所以短期内会很闲吧」

我一边回顾自己在斗技场长时间使用〈看破〉的往事，一边说出乐观的结论，但，

「雷克斯，所以才会有人说你不关心自己的力量的价值啊」

维尔特兰傻眼地摇了摇头。

「虽说我也请你帮我用数字表示了自己的能力，但对冒险者而言这东西的成瘾性比酒和烟还要高。至少我会想在每次成长的时候都让你帮我看一眼」
「就算那个结果可以通过计算来预测，吗？」
「当然，就算结果可以通过计算来预测，我也这么想」

既然都被这么断言了，我也只能缄默了。
包含游戏时期在内，我处于任何时候都能查看自己状态值的立场，所以对此完全没有实感。但万一看不到状态值了，感觉这会对自己造成很大的精神压力。

「而且，训练后想要确认自己的能力是否成长也只能请你进行『状态值鉴定』。这种需求是不可能消失的」
「这，说不定是这样吧」

「而且，」维尔特兰拿起放在桌子上的手账。


「――还记录了这么不得了的内容，客人是不可能不会增加的」


手账上写的是我整理的「到三转职业为止的职业转职条件及成长补正」。

能写出这种东西，是因为我记住了存在于布雷布雷中的所有职业的转职条件……当然不是。
这也是得益于〈看破〉。

其实，神殿里的转职用雕像的能力值等同于其职业的转职条件。
也就是说只要〈看破〉雕像，一瞬间就能知道转职成对应职业所需的能力值。

嘛，一部分特殊职业除此之外还需要「特定的能力在一定值以下」，或是道具、称号之类的，但这类职业基本都是四转职以后、神殿里没有雕像的，所以现在还没关系。

另一方面，成长补正一定程度上可以用法则推算出来，一部分我不记得的则由我自己转职并用〈魂之试炼〉进行了验证。

实际上雷克斯可以转职成任一到三转职为止的职业并掌握其所有的技能，是个非常荒唐的家伙。
尽管如此还是会可悲地轻易输给拥有拔尖能力的同等级对手，但在验证上没有比他更合适的人才了。

维尔特兰紧握着我的血汗结晶，以从桌子上探出身子之势，兴奋地断言道：

「至今为止都只能知道个大概的转职条件如今清晰明了。如果这个被公之于众的话，世界将会发生改变！　然后，只要是冒险者，无论是谁都会来接受你的『状态值鉴定』！　绝对会来的！」

转职条件与状态值同是有用的情报，但其真正的价值果然还是在两者结合的时候才会被发挥出来。
例如，被告知「转职条件是力量120」后，心里当然会想知道自己现在的力量是多少。

「可恶！　说实话我贼羡慕今后会成为冒险者的新人们！　一边对比着自己的状态值和神殿的职业一边决定今后前进的道路什么的绝对很开心啊！」
「确实」

我二话不说同意了他的观点。

着眼于下个职业的同时提升角色能力。
这是布雷布雷的乐趣的一大支柱，也是我实际经历过的事情。

（这个世界的家伙太轻视转职了）

我从布雷布雷时期起就一直这么觉得。

到游戏后半时入队的事件角色，亦或是随机发现的拥有不错素质的角色，大多根本无法成为战力。
这是因为NPC的职业选择AI简单粗暴，成为伙伴的时候已经完成了致命般意义不明的成长。

拥有超一流的战士才能、如果自己来培养的话应该已经成为战士系四转职业的角色，不知为何在做二转职业的魔法师。类似于这样的例子我见过太多。

我打算接下来开放遗迹，不断地让世界游戏加速。
为了这个目的，要是冒险者们一直都很废物的话就很难办了。

将来在公会设立「职业咨询窗口」之类的东西来支援过于肌肉脑的冒险者的计划也在考虑之中。
不过，这是后话了。

「……可是啊，真的好吗？」

燃起来的维尔特兰此时露出安分的表情看向我。

「不公开这个情报而是独占的话，你们应该能比其他冒险者更有优势。尽管如此……」
「无须担心」

没等他说完，我摇了摇头。

「你好像有什么误解。我不是你这样的圣人，并不打算做对自己没有利益的事情」
「可，可是啊……」

我对着依旧不肯罢休的维尔兰特露出狰狞的笑容。

「我是在说，这种程度的事情就算公开了也不足挂齿。让他们用这情报拼命地追赶我们就是，而我们会更进一步领先于他们」

听到我夹杂虚势地如此断言后，维尔特兰像是在说「没辙了」一样举起双手。
接着他闭了一会儿眼睛，随后深深地坐在公会长的椅子上，喃喃了一句：


「我不知道你对自己是怎么想的……。但你果然还是比任何人都更像冒险者啊」


我不知为何从这句在安静的房间中响起的温和话语中感觉到流露出了一丝寂寥。


作者：
这氛围是怎么回事呢 

第四十三话　讲座
[「未校对」第四十三话　讲座] by 独夕

「未校对」第四十三话　讲座

翻译：独夕（模式：偷懒）
校对：

作者：
接下来你会说「这什么玩意儿……」！

「――该死！」

说着，格雷把啤酒杯砸向了桌子。

C级冒险者〈格雷・亚尔〉十分暴躁。
本来就可怕的眼神如今变本加厉，犹如诅咒世界上的一切怒瞪着四周。

不知第几次的委托失败与远去的B级冒险者升阶。
曾经嗜好的淡色啤酒的苦涩也无法治愈荒芜的内心。

「为什么不是俺们，而是〈莱巴斯派鲁〉的蠢驴们升至了B级啊！　公会的家伙们是被他们用钱收买了吧！　你不那么觉得吗，凯因！」

格雷把话题甩给了坐在对面沉默地喝酒的武士〈凯因・辛〉，

「……他们，很强」

凯因只回应了这么一句，并没有要顺着格雷的话的意思。
格雷吐出一句「你这家伙真是无聊！」后，继续灌酒。

「格雷，还是不要再喝酒了……」

队伍的治愈师〈塞米娜・灵格斯〉劝谏不断以明显的快节奏吞酒的格雷。
这本应是一如往常的光景，但唯有今天是不同的。

「开什么玩笑！　就因为你丫回血慢了，俺今天才差点死了！」
「那、那是……」

格雷一吼，塞米娜吓得蜷缩起了身子。

「闭什么嘴！　给俺说话啊！！」
「那，个……」

这家伙一直都是这样。
觉得只要像这样浑身发抖装成受害者，自己就不会遭受任何事情。

「因为你丫的错！　因为你丫的错俺才！」

愈发焦躁，忍不住向她举起手的时候。


「――算了吧，格雷」


身后有人抓住了格雷的手，阻止了他。
亚尔所属队伍的领队，〈贝聂・赛特〉。
（独夕：怎么突然用姓……）

「别拦着俺，贝聂！　这家伙……！」

格雷想要甩开他的手，再次挥向塞米娜。
然而，

（不对劲，为什么甩不掉？）

格雷使出了浑身力气，手却纹丝不动。

比起个头大的格雷，贝聂的身材要小上一两圈。
实际上相遇的时候，格雷也比贝聂更有力气。

（肯定是因为醉了）

格雷下定结论后，再次用力甩开他的手。
然而，格雷的手臂还是动不了。

「格雷！」

随着一声喊叫，右手不经意间得到了解放。
稍迟一瞬，脸颊感受到了「咚！」的冲击。

「……呜！」

视野转来转去，回过神来，格雷已经滚到了酒馆外面的地上。

「贝聂，你丫……！！」

理解了自己被干倒的瞬间，血一口气冲上了头。

（不可原谅！　俺要揍你丫的！）

握紧拳头想要站起来，但脚使不上劲儿。
怒目瞪向的地方站着眼神极为冷漠的贝聂。

在格雷打算说什么之前，贝聂向趴在地面上的格雷扔下来什么东西。
那是写着格雷名字的木牌。

「明天醒酒后带着这个去公会的职业咨询窗口」
「……哈？」

听到突然说给自己的这句意义不明的话语，格雷呆呆地张开了嘴。

「听说能在那里参加『转职援助计划』」
「贝聂？　你丫，在说什……」

理解到这句话的意思的瞬间，比被挨打时更大的屈辱感让格雷受到了犹如眼前变得一片通红的冲击。

……转职，援助。

――也就是说，不需要盾职的俺……。
――你丫是在说现在的俺是队伍的累赘吗！

还没等激昂的格雷站起来，

「期限据说是十天，在那之前――」

贝聂像是目中没有倒在地上的格雷一样背过身去……。



「――你不用回到队伍」



砰的一声，酒馆的门关上了。
即便如此，格雷依旧站不起来。

「该死！」

咣地一声痛锤地面。

「开什么玩笑！　开什么玩笑开什么玩笑！」

格雷强行拖着因醉意和残留在身体深处的伤害而无法动弹的身体，蹒跚地离开了原地。

（是以为对俺说了那种话后，俺就会乖乖地接受那什么转职援助，转成别的职业后摇着尾巴回到原来的队伍吗！？）

「玩儿完了！　已经玩儿完了！」

格雷嘟嘟囔囔地抱怨着，离开了酒馆。

自结成队伍那时以来经常光顾的、充满队伍的回忆的小店。
现在哪怕只有一小会儿也好，也想早点远离这个地方。

走在街上的行人明显在躲避格雷，同时嘴里嘀咕着什么。

「该死！　这家伙也是，那家伙也是……」

根本不懂！
什么都不懂！

「俺……」

混杂着焦躁迈出的脚在潮湿的地面上打滑了。
格雷当场失去了平衡，凄惨地摔倒在地上。

「……嘎！」

似乎撞到了不妙的地方，身体使不上力气。
总感觉从背后传来了哧哧的笑声。

「俺知道啊，俺最清楚啊！」

格雷就这么倒在地面上，嘶喊着。

（俺无可救药地派不上用场，是个没有和他们一起冒险的价值的，毫无希望的废物啊！）

但是……。

「但是啊，俺只有这个啊！　只有盾了啊……！」


※　※　※


贝聂、塞米娜，以及格雷，三人梦想着成为一流的冒险者而来到了这座弗利雷亚城镇。

什么都能运用自如的贝聂负责攻击役，能够使用魔法的塞米娜担当治愈师，除了力气大且身体结实以外没有任何优点的格雷则成为了守护两人的盾职。

刚开始的时候十分顺利。
贝聂唯有力量不及格雷，但擅长发现魔物的弱点，也能用一些魔法进行辅助。
塞米娜的恢复魔法性能非常高，还能在间隙之间使用攻击魔法打倒只有魔法有效的敌人。

格雷则是拼命地站在两人前方抵挡魔物的攻击。
贝聂还对格雷说过「盾役是格雷的天职哦」。

只身承受敌人攻击的盾职十分艰苦，并非华丽的职业。

但格雷觉得这份职责是值得的。
他天真地相信只要和两人一起，就能所向披靡。


齿轮是什么时候开始脱啮的呢？

寡言但是很有水平的剑士凯因成为了同伴；格雷等人攻破了数个初级迷宫；首先是贝聂，接着是塞米娜，一个接一个地转职成了二转职业。

那个时候，格雷或许还可以笑着祝福他们两人。

但是，当他们继续做冒险者，推进迷宫的攻略，推进再推进，直到手终于能够到中级冒险者的时候，格雷仍然是一转职业〈守卫〉。
无论过了多久，格雷依旧没能转职成〈守护者〉。

一转职业和二转职业之间的差距一点一点地暴露了出来。

防具都会优先交给格雷。
成长也和其他的同伴一样。
尽管如此，挡不住敌人攻击，亦或是放敌人到后排的情况也越来越频繁。

不想承认。
笨手笨脚的格林之所以能与两人并排而立，就是因为他的耐久力。

（俺如果失去了这唯一的优点，到底该怎么做才好？）

格雷在不去迷宫的日子，不，去了迷宫回来后也会去公会的训练场，拼命地训练。
每次训练、成长之后，他都会去神殿确认自己是否能成为〈守护者〉。

然而，一切都是徒劳的。
就算攻略了中级迷宫、升阶为C级冒险者，格雷也没能成为〈守护者〉。

然后，攻克了迷宫得以成长，心想这次一定要成功转职而前往了神殿的那一天。
贝聂成为了三转职业〈帝国之剑〉。

格雷并不记得自己那时候对贝聂说了什么。



喝酒的量，增加了。
虽然还在继续着训练，但明显比以前没有干劲了。

攻略的时候拖两人后腿的情况也变多了，结果酒量又增加，而且对迷宫也越来越没有兴趣。
完全的恶循环。

就算知道这一点也无法从中脱离。
格雷在地狱般的螺旋中挣扎、陷溺，然后……。


――今天，失去了一切。


手扶着墙，摇摇晃晃地站了起来。

（说不定这样才好啊……）

无论过了多久连二转职业都无法触及的吊车待在他们的身边本来就是错误的。

（……回到村子，去找找别的工作吧！）

这样一来，终有一天也能笑着回首今天的事情。

是啊。
俺的人生将从这里开始。


――这么想到。
――明明是这么想的。


格雷的脚却自然地迈向了经常去的地方。

「那，个……」

格雷递出紧握的木牌，向柜台深处的人影声音颤抖地说道：

「转职咨询窗口，是，这里吗？」


※　※　※


「……早上，了吗」

醒过来后，格雷因为突然袭来的头痛皱起了眉头。
环顾了一圈陌生的景色后，看来这里是公会的休息室。

「这样啊，昨天俺……」

看来自己烂醉地闯进公会后，很快就神志不清了。

「……真是糗」

格雷清楚地记得自己借着醉意来到了叫做转职咨询窗口的地方。

然后他还记得在职员的催促下，赤裸裸地说出了自己在做盾职，可是进行得不顺利，因而被同伴们嫌弃了，但即便如此自己也想设法做点什么回报他们之类的事情。

「呜啊——————」

不由得抱住了头。

（虽说是醉了，但俺都干了什么啊……！）

正当格雷深刻反省，在床上辗转反侧的时候，

「啊，还在睡觉啊？第一天就这样可不行哟」

门突然打开，公会职员打扮的女性走进了格雷所在的房间。

（这个女的，俺记得是柜台的艾莉娜……）

格雷拼命地转动脑子想要搞清现状，而艾莉娜砰地一声把包裹扔给了他。

「诶？　这，是……」

交给自己的明显是魔法师或牧师穿的白色长袍，外加大量莫名其妙的道具。
看到一脸困惑的格雷，艾莉娜傻眼地叹了口气：

「你在说什么梦话呢？要开始『转职援助计划』咯」
「……哈？」


※　※　※


（……屈辱啊）

之后，格雷被强制要求穿戴上白色长袍和像玩具似的三角帽并接受什么「转职援助计划」。

虽然抗议说怎么能穿这种不像样的衣服，但递到不情愿的格雷面前的是自己亲笔写下的字据。
那上面以格雷的笔迹书写着「同意接受转职援助计划，听从任何指示」这种内容。

（昨天的俺在干什么啊——————！！）

烂醉如泥、不省人事的格雷不知何时同意了接受什么转职援助计划。

（太丢人了）

另外，说到被迫穿着莫名其妙的衣服所做的事，就是在训练所里「祈祷」了。

这种与盾职的自己最为相去甚远的行为让自己的屁股坐立不安。

就格雷所知，自己毫无魔法的才能。
打心底里觉得这种事就算做了也是徒劳的。

（不过……）

贝聂说了。
在接受了转职援助计划之前，自己不用回到队伍。

反过来讲，那是在说只要能把这个计划坚持到最后的话，就能再一次和他们……。

「该死！　俺在想什么没出息的事啊！」

自己之所以接受这个计划是因为已经不小心订下了契约。

违背公会的契约的话，对冒险者来说等同于死。
所以自己只是没办法才接受的。
仅此而已。

格雷抑制住涌上来的念头，一味地埋头祈祷。


※　※　※


「该死，这种事情真的有意义吗……」

早上从公会的休息室起来、祈祷，完事后到休息室睡觉。
休息只限吃饭的时候。

（制定这个计划的家伙脑袋绝对不正常！）

格雷这样那样地持续了一周这种不禁让人想发牢骚的生活。
这七天里，他一直被迫穿着那套不可思议的打扮不断地进行祈祷。

只是一味地这么做的话，到底是会产生好像抓住了祈祷的窍门的感触。
但尽管如此，如果有人问自己的身心是否发生了什么剧烈的变化，答案是没有。

正当后悔果然不应该参加这种意义不明的事情的时候。

「那是……」

格雷在训练场上发现了原队伍成员塞米娜的身影。
随之他反射性地想藏起来。

（为什么会变成这样啊！）

一边在心中咒骂，一边回顾自己的打扮。
怎么看也不像盾职的软弱白色长袍，像是在搞笑一样的华丽的帽子。

与其暴露穿着这种打扮的样子，不如死了算。

（该死！）

本是为了吃饭才出来的，但时机糟糕透顶。
不幸的是塞米娜人在祈祷室附近，想要在不被她发现的情况下进入房间是不可能的。

（求你了，不要再在俺面前出现了！　别再折磨俺了！）

看样子格雷的愿望实现了，塞米娜像是在寻找谁一样东张西望地环视着周边，但没多久她就走开了。

『得救了』，格雷松了一口气，但同时在心中猛地燃起了自暴自弃的决意。

（不干了！　这种事情绝对不会再干了！）

格雷喘着粗气，前往了那位柜台小姐艾莉娜的身边。
然后，正打算大发满腔的不满，

「啊，正好！　看你不在食堂我就去找你了哟！　格雷先生的收留队伍顺利地决定下来了！」
「……哈？」

她那晴天霹雳般的话语让格雷再次遭到了玩弄。


※　※　※


「你、你们是……」

艾莉娜介绍给格雷的所谓「收留队伍」对他而言也是颇有因缘的对象。

「看你的样子似乎不用自我介绍了啊，但姑且还是介绍一下吧。我们是在弗利雷亚活动的队伍〈莱巴斯派鲁〉。虽说只有短短三天，还请多指教了」

B级冒险者队伍〈莱巴斯派鲁〉。
尽管和格雷等人几乎是同一时期开始做冒险者，但他们是比格雷等人更早升阶至B级的备受期待的青年冒险者们。

几天前的格雷根本想不到会和自己擅自认定为竞争对手的他们组队，虽说时间很短吧。

不，说到底若要论这一点的话……。

「没想到俺竟然无意中转职成了〈牧师〉啊」

虽然完全不记得，但在烂醉如泥的第一天，俺似乎凭借着自己的意志转职成了〈牧师〉。

（……嘛，想想也就明白了吧）

祈祷是用来锻炼「精神」的。
然后，说到需要「精神」的职业，就是治愈师了。

（也就是说，公会想让俺做治愈师）

真是白费力气，格雷如是想到。
只要看看天生的治愈师塞米娜，就知道自己没有作为治愈师的素质了。

但既然都已经奉陪到现在了，还是想坚持到最后。
格雷抑制住各种各样的想法，和领队的男人握手。

要论为什么〈莱巴斯派鲁〉会接受门外汉的格雷，听说是由于原来的治愈师因迫不得已的事情要离开队伍几天，因此作为替补兼赚点外快而接受了公会的探问。

「抱歉，俺没有治愈师的经验，所以……」
「没事的，那方面的事情我都听说了。这里就一边请教一边一点一点地去熟悉吧」

就这样，格雷在知识和经验比想象得还要丰富的竞争对手的队伍中开始了新的挑战。


※　※　※


自己不可能胜任治愈师的。
一直如此想定的格雷的观点一半正确，一半错误。

格雷没有作为治愈师的适应性。
能够使用的也仅有入门治愈师的魔法。

而且由于「精神」也不高，只能挤出微乎其微的恢复量。
……本应如此的，但刚一戴上从公会借到的戒指，格雷的治愈就拥有了甚至不逊色于熟练治愈师的恢复魔法的恢复量。

（有效过头了，反而很可怕）

情况豹变到格雷不由得产生了这种想法。

只不过，冒险者并没有这么容易就能成为一流的治愈师。
格雷身为临时治愈师，用不了解除状态异常的魔法，而且在必要的场合无法立即使用恢复，亦或是反而因为乱放恢复魔法过头导致MP在关键时刻枯竭。

格雷回想起那一天。
——和队伍吵架分别的那一天，自己责难了塞米娜回血太慢。

（那家伙是好好地考虑过分配后再使用的恢复魔法的啊。而俺却认为……）

后悔，但也为时已晚。
格雷之后也一直在担任治愈师，但到底和盾职时的情况天差地别，结果也因此得知塞米娜之前的行动有多么完美了。

那天的冒险结束后，格雷忍着屈辱，为自己做得不好向〈莱巴斯派鲁〉道歉了，但是，

「不，要是没治愈师的话，根本不可能潜入这种等级的迷宫的，所以我们很感谢你哦，谢谢」

反而落到了他们全员对自己低头致谢的结果。
心中感到温暖的同时也突显出了自己的丢人样。

（该死！　俺竟然对这样优秀的人们……）

不过，这样一来就没有潦草从事的选项了。

之后格雷也和他们偕同冒险，作为治愈师进行战斗。然后，第三天。
格雷自开始这个计划以来，第一次「成长升级」了。

〈莱巴斯派鲁〉的冒险者们对此感到喜悦，以冒险者流的粗糙作法祝福了格雷。

但是，但是，格雷……。

（……心情糟透了）

在这背后强烈到嘴唇都要开绽地体味着绝望。


※　※　※


「开什么玩笑，开什么玩笑，开什么玩笑！！」

白色长袍和滑稽的帽子都已经脱下扔掉了。
如今支配着格雷身体的只有从身体中涌上来的愤怒的感情。

「俺明明派不上任何用场！　俺明明只是利用了那些人的温柔而已！」

尽管如此，自己却像这样「成长」了。
宛如够格的冒险者一样收下了经验值报酬。

格雷单方面拒绝了邀请自己「为告别兼祝贺，要去喝一杯吗」的〈莱巴斯派鲁〉，冲了出去。

公会是要自己选择这种生存之道吗？
一想到这里，格雷就再也坐不住了。


――这也当然了啊，格雷脑中仅存的理性喃喃道。


盾职失格、没有其他优点的自己很难作为冒险者活下去，只能想方设法寄生于他人。

在这一点上，只要担任治愈师，不直接和敌人战斗也无妨。
如果有丰富的道具，如果有副治愈师，即便自己做得不好也并非做不了，而且对治愈师也有最低限度的需求。

「开什么玩笑！！」

但是这并不是格雷所认为的「冒险者」。

若是自己不惜做到这种地步也要抱紧冒险者的大腿，人们就会认为自己是觉得就算给队伍添麻烦也要继续做冒险者。
而且最重要的是，格林打心底里对第一天接受了这个最为差劲的提案的自己感到愤怒。

「啊……」

不过，大概是因为血涌上头了吧。
格雷来到的并非公会。

「神殿……」

说起来，自己每次成长都会顺路来到这里。
或许是这样的经历下意识间将格雷的脚导向了这里。

「……切」

格雷也自知现在十分不冷静。
包含让大脑冷静下来的意图在内，稍微在这里消磨会儿时光吧。

如此决定后，格雷像是要发泄内心的焦躁一样，脚重踏着地面通过了神殿的门。


※　※　※


砰地一声，酒馆的门打开了。

与此同时，贝聂、凯因以及塞米娜在看到突然到来的格雷后，瞪大了眼睛。

看到这幅光景，格雷终于意识到自己什么话都没准备，只是任凭冲动迈进了这里。

「啊……」

不知道该说什么才好。
没有相会的那段时间里想到过很多话语，但如今一个都想不起来。

「……者，了」

正因为如此。
占据着格雷内心的话语直率地从心中表露了出来。


「――俺成为守护者了！」


回过神来，格雷已经朝曾经的伙伴们喊出了这句话。

说完之后，却又因为不合时宜感到了后悔。
对已经分别的伙伴，而且还是已经转职成三转职业的对方，说出充其量只是转职成二转职这样的事情……。

正当格雷因为这种消极的冲动想要逃走的时候，

「恭喜你！　恭喜你啊格雷！」
「塞、塞米娜！？」

平时非常稳重的塞米娜猛地扑了过来紧紧抱住了格雷。
不仅如此。

「太好了，格雷！」

一向沉重冷静的贝聂皱着整张脸走向格雷，

「真的是，真的是恭喜你啊！　……我，我啊，忍不了眼睁睁地看着格雷一直勉强自己，弄得自己越来越伤痕累累，啊啊，该死！　抱歉，本来必须笑着祝贺你的，明明不能这样的」

拼命地擦拭着流落的眼泪，哭笑着祝贺了格雷。

「…………」

沉默寡言的凯因什么都没有说。
只是轻轻一笑，竖起了大拇指。

（……这样，啊）

在这个瞬间，格雷终于注意到了。

本以为一直掩藏着的烦恼实际上已经泄露给了他们。
原以为抛弃了自己的队伍成员其实一直都在等待格雷的回归。

「对不起，对不起，大家……。谢谢你们」

然后，一旦认识到了事实，就再也忍不住了。
格雷等人聚成一团，相互抱着肩膀，像是孩子一样嚎哭着。

酒馆的老板无奈地摇了摇头，虽说遭到了其他客人疯狂嘲笑，但格雷他们根本没有在意那种事情。

再会的四人哭泣着，喧闹着，祝贺着……。
那一天对于他们而言，是最棒的一天。


※　※　※


那之后过了一段时间……。
格雷他们的队伍被认定为B级了。

当然也有格雷转职后盾的安定感增加了的原因，但最为重要的是，队伍的团队协作变得更好了，走位也更加稳定了。格雷认为这个原因占了很大一部分。

（到头来，职业也不过是个契机罢了。可俺却因此闹情绪，看丢了重要的东西啊）

但之所以能注意到这点也是因为转完职了，该怎么说呢，感觉世间真是不简单啊。


之后也去了公会，据说「转职援助计划」的目的打一开始就是「让格雷转职为守护者」。

后来听说格雷之前无法成为守护者不是因为盾职必需的「生命」不足，而是因为原本用在治愈师等职业上的「精神」不够。

格雷生来精神的素质极端低下，像他这样的人往往因为这种原因而无法就职上位职业。
所以，只要身戴容易提升「精神」的装备，通过训练、成长集中提高「精神」，就能转职为守护者。

「那你一开始就这么告诉俺啊」，格雷忍不住向艾莉娜抱怨道，但被回以「这方面内容你应该已经在第一天接受了说明，并在此之上同意了才对啊」之后，他一句话都反驳不出来。

到头来，只要格雷没有喝到不省人事，不，或者说按照贝聂说的醒酒后的第二天再去窗口的话就没这个问题了，也就是说，原因全在格雷身上。


自那以来……。
格雷和贝聂聊得比以前更开了，原先因为没兴趣所以全权交给贝聂来管的队伍运营、成长方针等事项也开始一起商量了。

贝聂说「至今为止都是我一个人来做的，蛮不安的，所以帮大忙啦」，但现阶段的格雷根本跟不上贝聂的知识量。
『今后要是在这方面也能为队伍做出贡献就好了』，便开始了学习。

至于凯因，一如既往。
不过，他偶尔会在酒席上说些话，最近还听他说故乡的名字叫法和这边正好相反，所以名字不是凯因而是辛。

「不过，嘛，在俺心中凯因就是凯因」，格雷如此阐述后，凯因无言地笑了。

然后……。
然后，格雷的队伍里的最后一人，塞米娜发生了非常非常大的变化。


――名为〈塞米娜・灵格斯〉的冒险者已经不在格雷的队伍里了。


转机出现在队伍升阶至B级前不久。
在格雷听取并接受了塞米娜的提案后，队伍的名册更新了。

也就是说……。


「――格雷！」


格雷回头看向笑着朝自己跑过来的女性。
笑容满面的她向格雷挥动的那只手的无名指上佩戴着格雷赠予她的戒指。

她的名字是〈塞米娜・亚尔〉。
身为〈格雷・亚尔〉的队伍成员，也是他最爱的人。

据贝聂所言，塞米娜从很久以前就已经爱上格雷了。
之所以在训练场上发现了塞米娜也是因为担心离开队伍的格雷而来探望他。

「真是的。因为格雷太迟钝了，都快把人给急死了」

贝聂如此讲述道。

婚礼是按照塞米娜的愿望，在那家酒馆举行的。
叫上一直板着脸的老板、队伍的伙伴们，以及承蒙照顾的人们，还有〈莱巴斯派鲁〉的家伙们，举办了规模虽小，但很温馨的、最棒的婚礼。

「……塞米娜」
「嗯？」
「那个，谢谢你」

传达了发自内心的感受后，她呼呼地可爱动人地笑了，

「今后还很漫长哟」

对格雷喃喃低语道。

「……是，啊」

以那十天为契机，本以为走到尽头了的格雷的人生发生了剧烈的改变。


――那个时候，鼓起勇气去了「转职咨询窗口」真是太好了。


回想起当时的事情，格雷打心底里做此感想。

如果贝聂没有推荐俺去「转职咨询窗口」，或者俺在听了他的话后拒绝接受「转职援助计划」的话，就绝对不会成就现在的俺。
接受了那个计划后，俺的人生重新转动了起来。

咨询员的分析准确，而且还考虑了客户的情况，乃最棒的指导。
多亏了那十天，俺不仅得以收获强大，还得到了各种各样的东西。

以能够转职成守护者为契机，队伍成功地升阶到心愿的B级，确认了与同伴们的羁绊，而且还和最棒的女性结为了夫妻。

这些全都是多亏了「转职咨询窗口」和「转职援助计划」的存在。
而且，这些服务并非只提供给俺。

公会的「转职咨询窗口」对所有烦恼的冒险者们敞开大门。
下一个像这样得到幸福的，说不定就是你。

来吧，大家也……Let's try！！



























☆　☆　☆


「――制作这种感觉的漫画，每月送到冒险者的家里，我想绝对会有很棒的宣传效果。而且还很容易想象出来是什么东西，所以也能作为制度的说明。啊，顺便『转职援助计划』记起来有点困难，改成更容易让人接受的名字，比如『认真研究会[1]』……」

维尔特兰一脸狐疑地把我甚至准备了册子的热情地演说的提案当作耳旁风，

「哼～。所以，那个叫什么漫画的谁来画？」

一句话一刀两断了我的提案。

「话说啊，我不都说了无论是知名度还是客户都已经足够了吗！　不如说客人多到都要挤爆了啊！　有闲工夫说些莫名其妙的话，不如赶紧给我去干自己的工作！」

就这样，我的「认真研究会漫画异世界普及计划」还未问世就遭遇了挫折。


作者：
为了烂尾往下水道里扔一万字真开心～！！






啊，从下一话开始是普通的冒险回哦

独夕：
[1]　原文「真剣ゼミ」。
参考：真剣ゼミ 

第四十四话　未知的世界
[「未校对」第四十四话　未知的世界] by 独夕

「未校对」第四十四话　未知的世界

翻译：独夕（模式：偷懒）
校对：

一如既往的公会训练场。
这一次我终于不受打扰地见到了〈勇气・之剑〉的全员。

「抱歉啊，最近没怎么帮你们看看情况」

自通关〈七色的熔岩洞〉那天以来，已经过了两周。
状态值鉴定相关的工作在最初的一周后告了一段落————本以为是这样的，但在公开职业相关的情报的同时，反而又回到了一周前的状态。

鉴定状态值本身就已经很忙碌了，再加上与相关联的公会侧一起调整条件、验证与编纂正确的情报，还有执笔用于教育公会职员的促销漫画，怎么都无法推卸的事情多如高山，根本没有休息的空闲。

回应我的道歉的是拉德。

「没关系啦。大叔出名了的话，对俺们也有好处」

态度一本正经地说道，但，

「要是能坦率地说『很高兴雷克斯能得到赞扬』就好了」
「喂、喂普拉娜！」

立马被普拉娜搅混了。
久违地见到拉德和普拉娜的拌嘴后，甚至有一种安心感。

「比、比起这个，大叔，今天到底要让俺们做什么？　特地把俺们叫来，肯定是要做什么特别的事情吧？」

拉德急忙改变了话题，不过他的语气中透露出了一丝警戒。

（拉德意外地蛮敏锐的啊）

除了训练以外，我还让拉德他们和蕾西莉亚去适中的迷宫转了转。
得益于那一个月的训练，拉德他们维持着高于等级的能力值。

加之掌握了含有地雷要素的迷宫，所以只要他们去的是普通迷宫，就不需要我的监督了。

……是的，只要去的是「普通的迷宫」。

由于十级以后的成长的必需经验值量激增，即便攻略了适当水准的迷宫，等级也不怎么会提升。

尽管如此，若是普通的RPG的话，多日内频繁往返同一迷宫，或是闷在那座迷宫里就好了，但这个世界的怪物死后并不会立刻复活。
直到聚齐足够数量的怪物为止需要潜入其他的迷宫，然而这片地域的主要迷宫都已经扫荡完毕了。

在这种情况下，一般都会移动到其他地域，但移动太耗费时间了。
所以我考虑在此使用一个游戏中常用的小技巧来作为补救措施。

「这次也要去攻略迷宫，不过难易度多少要高一些，所以我也会同行」
「等级高到大叔不来就无法通关的迷宫吗？……嘿～，真让人跃跃欲试啊！」

拉德一副摩拳擦掌的样子，其他成员看起来也是比起感到恐惧不如说很有干劲儿。

「那就先从去公会寻找委托开始做起，对吧」
「不」

拉德一副习惯了冒险的样子说道，但我摇了摇头。

「不去公会。之后要去的迷宫不在委托里，毕竟……」

我一边掩藏愉悦的笑容，一边告诉摸不着头脑的拉德他们：


「――接下来要去的是『公会未发现的迷宫』」


※　※　※


（我记得这里有灌木丛，它后面有……）

凭借记忆探寻着灌木丛的背面，随之轻松地发现了那个。

大开的通往深渊的入口。
「这个世界」中恐怕还没有人发现这条连接新迷宫的道路。

「……这边」

我招呼待机的拉德他们过来。

「这种地方竟然有……」
「没开玩笑吧，离城镇这么近的地方居然真的有新迷宫……」

看到眼前广开的洞窟入口，拉德等人接连发出了惊讶的声音。

「原来如此，不靠近就绝对不会发现吗？雷克斯先生，真亏你能发现这个地方啊！」

他们之中研究心最强的纽克有些兴奋地说道，而我在心中苦笑道：

（嘛，毕竟是都要去到吐了的迷宫啊）

总觉得像是在骗他们一样而感到歉意，但我不会说出口的。
不过，往旁边瞥了一眼后，我和他们之中唯一知情的蕾西莉亚对上了视线，彼此微微地露出了苦笑。

在布雷布雷中，除去剧情上重要的部分，多数迷宫都是从未发现状态开始的。
其中大半都像这样把入口藏在了难以发现的地方，但若是拥有游戏知识的话，就很容易找到。
不如说，重要的是发现之后。

「所以，大叔，不把这座迷宫告诉给公会没问题吗？」

即是否选择将这座迷宫的存在报告给公会。

这个选项还挺让人踌躇的，无论选哪边都有利有弊。

假设向公会报告这座迷宫，就能得到与这座迷宫的重要度相应的奖励金，往后公会中也会出现与这座迷宫相关联的委托。
只不过在这种情况下，其他冒险者也会开始探索这座迷宫，因此迷宫里的魔物数量会减少，宝箱里面的东西也会被拿走。

另一方面，在隐匿的情况下探索的话，就能独占迷宫内的魔物和宝箱，入手大量的经验值和道具，但无法得到达成委托的副产物，而且由于魔物数量太多，在只想打倒BOSS通关的时候就会花费不必要的工夫。

至于这次的情况……。

「探索一次之后再报告吧」

遗憾的是，未发现的迷宫几乎都会随着时间流逝被其他冒险者发现并上报。
无论怎么隐藏也不可能永远独占下去，所以一般来说，就算不选择马上公开，也会先大致探索一圈，然后再报告并收取奖励金。

（嘛，说到底这座迷宫也不是靠我自己的力量发现的）

布雷布雷的野外非常广阔。
在广阔的野外走来走去寻找迷宫是非常胡来的，所以一周目的时候大多是在其他冒险者发现的迷宫里转悠。

不过，未发现的迷宫的所在地是固定的，所以只要记下在一周目中明确了的迷宫地点，二周目以后就能摆出一副宛如是自己发现的样子成为发现者了。

「嘿嘿，也就是说俺们是最先到场的人咯！」

相对于孩子气地喧闹着的拉德，

「没问题吗？这可是谁都没有去过的迷宫吧？」

小心谨慎的纽克对比鲜明地表露出不安，但这方面没有任何问题。

「无须担心，只是没报告而已，里面已经探索过了」
「啊，这样啊。那就好……」

看着呼地松了一口气的纽克，我仅在心中补充了一句：

（嘛，虽说是在游戏中探索的吧）

游戏和这个世界几乎是相同的，但并不代表完全一个模子里刻出来的。
要是太松懈了恐怕也不妥。

「不过，这座迷宫可不简单哦。怪物的等级是二十五，敌方构成主要以骷髅系怪物为主体，而且经常会发动奇袭或埋伏。本来的话不是能以你们的等级来探索的地方」
「二十五级……」

听到我的话后，〈勇气・之剑〉的全员咕嘟地咽了口唾沫，一脸严肃地握紧了武器。

拉德他们的状态值已经成长到了高于一般的二十级冒险者的水准。
然而，就算凭借如此优秀的能力值，恐怕也很难攻略这里。
不过，这次没必要认真地攻略迷宫。

「所以，这次不要想着称霸迷宫，目的到底是提升等级，打倒尽可能多的杂鱼怪物，到极限了就撤退哦」

听到我的宣言后，紧张的纽克他们也一副松了口气的样子。
另一方面，拉德却充满了斗志，

「呐，大叔，『到极限了就回去』，也就是说，就算全部打倒也没问题咯？」
「嗯，当然。……前提是能做到」
「嘿！　你才是，就算看到俺们的成长后哭丧脸也没人管哦！」

看着他说得颇有威势的样子，我拼命忍住心中的笑意。

（虽说瞒着不太好……）

遗憾的是，这次的迷宫挑战恐怕并没有拉德他们想象得那么温和。

我刻意在众多迷宫中选择这里的原因，不单单因为这里等级合适、没有被发现且洗劫过。
直说了吧，这里有甚至被称为「从根本上改变了布雷布雷的攻略」的、布雷布雷中最为著名的「刷级地点[1]」。

「好嘞！　既然这么决定了，就竭尽所能去干吧！」

我追上没有注意到我的意图，意气洋洋地走向迷宫的拉德等人，迈入了昏暗的洞窟。


――那么，地狱式的升级开始咯！

独夕：
[1]　原文「稼ぎスポット」。该词并没有界定「稼ぎ」的对象，可以是金钱、道具、经验值。这里姑且先按上下文界定对象为「经验值」→「刷级」。 

第四十五话　不死者的迷宫
[「未校对」第四十五话　不死者的迷宫] by 独夕

「未校对」第四十五话　不死者的迷宫

翻译：独夕（模式：偷懒）
校对：

作者：
明天就是现在！

踏入新发现的洞窟没走几步的时候，拉德回头向我打听道：

「说起来，新发现的迷宫还没有名字喔。既然要起名的话，索性在决定好名字之前随便叫什么『拉德大坟墓』之类的……」
「是〈不死者的迷宫〉」

给起个奇怪的名字就头疼了。
我忍不住插嘴道。

「先说好，这是正式名称。只要用〈看破〉就会显示出来」
「切，已经有名字了啊」

丝毫不可疏忽大意。
确认了敌人还未出现后，我停下脚步。

「比起那个，探索前先把这个交给你们」

我拿出来的是圆筒上带有开关，形状类似手电筒的装置。
不过，筒的顶端部分开着孔，这一点和手电筒不一样。

「这啥啊，武器？」
「是〈诱饵枪〉吧，听说是放出诱饵的魔道具」

博识的纽克告诉歪着头的拉德。
这是我很中意的道具，所以很高兴有人知道它。

「正如纽克所言，这是个制作自己的分身并以此来吸引对方注意力的道具。由于只能在没有进入战斗状态时使用，加之出现的诱饵哪怕受到一点伤害也会坏掉，所以不能过于相信它，不过，反复使用是可以的。至于一般的用法，比如说，在敌人身后放出诱饵的话，对方全员就会转向那边，在此期间就可以打出先制攻击」

在我喋喋不休地讲述的时候，拉德他们也嗯嗯地点着头。

原以为肌肉脑形象的拉德不会对这类投机取巧产生同感，但似乎并非如此。
看来他意外地也对这种机关系道具有兴趣，自身也在把弄着诱饵枪……。

「原来如此，感觉很有趣啊！　呃，按这个就行了吗？」
「啊，等下，那是……」

我急忙想要阻止他，但为时已晚。
拉德按下亮着蓝光的按钮的瞬间，某种发着光的东西从他拿着的筒中射了出来，命中了里面的墙壁上。
和拉德一模一样的纯白人影从那里长了出来。

「呜哇」
「……好恶心」

看到从墙壁上长出来外貌和拉德一样的白色人这种异样的光景，全员不禁发出了傻眼的声音。
特别是普拉娜语调认真地说出来的台词让拉德很郁闷，不过，嘛，自作自受。

「虽然说了能重复使用，但也是有弱点的。用过一次后需要等三十分钟才能再次使用」
「呜」

而且不只包含道具在内，连人也被设定了冷却时间，所以即便拥有复数道具也是一样的。
普拉娜向拉德投以责难的视线。

「用的时候不过脑子」
「咕，咕咕，那个……对不起啦」

拉德显得有点可怜，不过，嘛，这也算是种经历吧。
诱饵枪是种便利的道具，但相对的也有很多制约。

「另外，每人仅能同时射出一个诱饵。在这种空无一物的地方射出去的时候一定不要忘了破坏掉，否则就永远无法再次使用了」
「淦！」

我刚一说完，拉德就急忙跑去破坏掉长在墙壁上的诱饵。
我一边欣慰地看着他，一边稍稍考虑着其他事情。

（这个世界中，诱饵还能在墙壁上长出来啊）

游戏中，诱饵可以发射的地方仅限地面或是角色能够移动的地方。
用诱饵枪瞄准的时候能看到预计着弹点的指示，但指向人不能移动的地方时指示器会变红，射诱饵枪就无法发射了。

倒不如说我还用那种方法调查过地形能否进行移动，不过仔细想了想，在这个世界中，角色的移动本身并没有限制。

这里并没有像游戏那样不自然地禁止进入尖锐多岩石地带或是有点突出的那种地点。而且，根据独辟蹊径的情况，也能爬上墙壁或屋顶之类的地方。

（这么一想，这个世界真是神作啊……）

在这个世界中，像炼金、事件，还有技能的做法这类「从现实角度来考虑很不自然，但因为是游戏所以才能做到的事情」也能做到。
在此之上，像爬墙这种「如果是游戏就会有限制，但从现实角度考虑可以做到的事情」同样是可能的。

至少对我而言，这个世界精选了游戏和现实的优点。
如果把我送进这个世界的是「神」的话，那我觉得那个神真的超「懂」的。

明明在发现对玩家有利的BUG时会以鬼一般的速度停掉游戏进行修正，却一直放着对玩家不利的BUG不管。
真希望日本的这种游戏厂商务必学一学这位神明大人。

嘛，总之，新的玩具也准备好了，万事俱备。
待拉德破坏完诱饵后归来后，我们终于开始向迷宫深处进发了。


※　※　※


我架好诱饵枪，走在前头。

顺便一提，除了诱饵枪以外，我还入手了其他几个千方百计去寻找的道具，所以这次探险中也用上了它们。
其中尤其重要的应数我现在戴着的戒指〈等级制动器〉吧。

这也是同第一弹DLC一起追加的装备，拥有如其名的「装备期间等级不会上升」这种如同诅咒的特殊效果。
由于没有其他的效果，所以无益于战力，但对于状态值调整派而言是不可欠缺的珍品。

（嘛，虽说五十级的我应该不会在这个等级的迷宫里升级吧……）

如果自己的等级过高于敌人，入手的经验值量就会骤减。
进一步而言，在多人进行战斗的时候，入手的经验值会依照参加者中等级最高的人施以补正。
也就是说，我光是参加战斗就会减少其他角色入手的经验值量，因此我想尽可能地采取不出手的方针。

「这是……」

我们在洞窟里前行的时候，来到了一间宽广的房间。
房间里到处都凌乱地摆放着零散的人骨。

这时，纽克像是突然想到了什么似的看向我。

「我记得，这里会出现骷髅，对吧。若是这样的话……」
「对。来到附近时会突然动身袭击过来，要多加注意」
「啊！　所以才会用诱饵枪吧！」

看样子已经领会了的纽克向房间正中央射出诱饵。
纽克模样的诱饵在房间中央出现的瞬间，先前为止让人以为只是骸骨的骨块在各处动了起来。

伪装好的骷髅动作俊敏到惊人地跳了起来，散乱在房间各处的四只骷髅一起跃向诱饵。
没有防御能力的诱饵理所当然地被一刀消灭了。

同时，失去目标的四只骷髅目光锐利地转向了这边。

「呜、呜哇……」

纽克和玛娜漏出了胆怯的声音，不过这正是这座迷宫的刁难之处。
敌人的配置十分巧妙，如果大意了就很有可能受到先制攻击。

「不要焦急，做好准备等待迎击就好」

幸运的是，这里出场的骷髅基本都属于正统的近身类型。
一般做法是在像房间入口那样变窄的地方摆好阵型，逐个进行击破。

首先，瞄准朝着这边跑过来的骷髅，

「〈耀斑・炮〉！」

纽克的魔法像是寒暄一样刺了进去。

藉由〈赤耀法杖〉得以使用的这个魔法在这个等级带有着尤其破格的威力。
再加上布雷布雷中的不死者全体都弱火，受到直击的骷髅的势头变钝了。

「〈圣环〉！」

紧接着袭来的是玛娜的净化魔法。
给予不死者这种弱圣属性的魔物大量伤害的这个魔法正因为限定性效果才如此强大。

朝向完全停下脚步呆立不动的骷髅，

「〈箭雨〉」

普拉娜的攻击魔法炸裂开来。

而且通过技能释放的是我制作的〈火焰箭〉。
在虚弱的时候被灌以这种攻击的话马上就支撑不住了。

到头来攻到这边的骷髅仅剩四只中的一只。
然后，最后待机的是架好〈勇气・之剑〉的拉德。

拉德冷静地用盾弹开卸掉杀过来的骷髅的攻击后，

「〈红莲霸击〉！」

发动了攻略〈七色的熔岩洞〉时还无法使用的强力火属性战技。
灼热地燃烧的那一击转瞬间就给予了活尸第二次死亡。

「赢、赢了……吗？」
「嗯。恭喜」

在我搭话后，一直紧张的氛围总算是缓和了。

「没想到比我们强大的对手也能搞定啊」
「毕竟这座迷宫的敌人相较于等级要更弱。只要能好好地命中有利属性的攻击的话，就会是这个样子了」

只不过，当然不仅如此。

「想想看，在没有对策的情况下进入房间后从四面八方遭到骷髅的奇袭的话会怎么样呢？」

被我这么一说后，拉德等人的脸色发青。
这次的战斗之所以能取得优势，主要得益于集中施展了范围攻击以及单方面从远距离削减了敌人。

若是突然遭到近距离攻击的话就用不了范围攻击了，纽克和玛娜等人也只得打近身战。
虽然说不上会输，但必定会演变成苦战吧。

「从这里开始，不只是单纯的强大，作战也会变得很重要呢」

纽克盯着自己的诱饵枪说道。

「一开始还觉得有点土，但这把诱饵枪真的好厉害啊！　如果在下个房间也用了这个的话……」

我一边因为出现了新的诱饵枪信徒而默默地笑着，一边点头：

「是啊。对这里的骷髅像刚才那样用诱饵也好，用〈看破〉来识破也罢。不过，嘛，在知道里面有敌人的情况下……」

说着，我轻轻地向下个房间投入了燃烧瓶。
火焰瞬间卷起。无论是普通的骨头还是骷髅，皆被火舌不加区别地吞噬。


「――最好用这招」


在我一边望着从房间里东倒西歪地爬出来的骷髅们一边如此说道的时候，纽克发出了「哈哈……」的干笑声。


作者：
不、不应该用这么长的篇幅才对啊…… 

第四十六话　Infinitia
[「未校对」第四十六话　Infinitia] by 独夕

「未校对」第四十六话　Infinitia

翻译：独夕（模式：偷懒）
校对：

作者：
虽然是个人制作的，但会以凌驾于鬼神之上的速度修正对玩家有利的BUG，对玩家不利的BUG也，嘛，等有心情了也不是不会修正的神作『ＮＡＲＯＵファンタジー』正在ふりーむ！上开放中！（唐突的宣传）

啊，另外投稿在アツマール上的『みつみつけ』据说是五分钟就能通关的超简单的暖心恋爱游戏，推荐各位玩一下哟！

独夕：
游戏链接：NAROUファンタジー
视频链接：DokiDoki告白ゲーム　～みつみつけ～

顺便我有点搞不懂作者的外文，必要的时候我会直接用外文。

随着前进，迷宫的难易度也有所上升。
骷髅的伪装越来越巧妙，同时出现的数量也从最初的四只增加到现在的八只。

但相对的回报也很多……。

「啊，〈成長〉了！」
「我、我也是！」

拉德他们来到迷宫中段的时候，所有人都已经升过级了。

「真的假的呀，进入迷宫还没到一小时……」
「我不是说了吗，这里的敌人虽然很脆但相对的经验很多哦」

当然了，这是以拥有应对奇袭的手段和对骷髅有利的攻击方法为前提的，不过这里的怪物很适合升级。

虽然不及第一次探索，但得益于成长恢复，全员可以在MP没有枯竭的状态下向深处进发。
刚开始的时候我也参与了战斗，但自从拉德他们抓住了窍门之后我就没再插手了。

现阶段可以说一切都进行得很顺利。
……然而，待到习惯了的时候才会设下陷阱的正是这个名为布雷布雷的游戏。

「……停下，有埋伏」
「诶？」

拉德他们对我突然在空无一物的地方停下脚步露出了诧异的表情，但还是乖乖地停了下来。

来到的房间是个有些宽广却没有放置任何东西的地方。
拉德他们东张西望地环顾了四周，可似乎没能发现异常。

「是不是搞错了什么？　这里并没有任何……」
「不……是上面」

当场的所有人循着我的话抬头看向上方。

「呜哇！」

拉德他们发出了悲鸣。
还算高的这个房间的天花板中央密密麻麻地贴着几只骷髅。

「恐怕是到达正下方的时候才会落下来的机关吧」
「竟然还有这种陷阱啊……」

至今一直让我们注重地面之后出现的这个陷阱。
迷宫中有时会很昏暗，正常探索的话大概会看漏吧。

但一旦发现之后，这种情况反而会转为优势。

「冷静。集中在一个地方的话，应对起来就会相对容易。远距离进行狙击，在掉下来的时候给予最后一击」
「啊，嗯」

尽管看起来还有些动摇，但现在的拉德他们也是够格的冒险者了。
他们熟练地击落了骷髅们，接连施以最后一击。

「你，这个！」

拉德向在地面上挣扎的最后的骷髅挥下了剑。
就结果而言是无伤的胜利，但拉德头上的汗水还是挥之不去。

「大叔，你是怎么注意到的？」
「靠这个」

我边说边伸出了诱饵枪。
还未曾使用过的这个装置上现在正宿有表示「可以使用」的蓝光。

「可是啊，在迈入这个房间的瞬间，这个光变成了『红色』」

诱饵枪与脱离道具〈归还之羽〉之类的相同，是「进入战斗状态后无法使用」的道具。
所以，反过来利用这种使用限制。

经常拿出来看看，如果变成了无法使用的状态，就反向证明了此时「附近有敌人」。

对我而言，这把诱饵枪不是每三十分钟只能用一次的吸引敌人注意力的道具。
而是在任何迷宫都能无限地使用的优秀「索敌道具」。

听了说明后，拉德像是在看什么难以置信的东西一样盯着我。

「你、你的脑袋里到底是什么构造啊……！」
「不过是物尽其用罢了」

然后，正因为容许这种独辟蹊径与玩心，布雷布雷——这个世界对我而言才会是「神作」。

而且……。


「……真正要吃惊的还在后面哦」
「诶？」


拉德反问道。「当我没说」，我摇了摇头，加快了脚步。
接着，

「……到了啊。这里就是目的地」

不久后，我们终于到达了目标地点。


※　※　※


这里明显与其他房间的氛围不同。
比之前的任何一间房间都要宽广，而且房间的最里侧坐落着一扇巨大的门。

「那扇门，是说要解密，吗？」

正如拉德喃喃的那样，深处的门上描绘着似有含义的纹案，其跟前设有显眼的控制杆。
然后，在控制杆的一旁，左右各嵌有两座，共计四座回转浮雕。

「看来是典型的机关门呐。将四座浮雕的图案摆成特定的组合后拉动控制杆后，门就会打开……我是这么想的，但问题是现阶段没有任何东西能作为图案的线索……」

纽克一脸难办地分析着，但我毫不在意地向前走去。

「w（ㄨ）、喂，大叔？」
「你们在那里等着」

我制止了想要跟过来的拉德，来到了控制杆面前。

「我说了让你等着」
「我在哥哥旁边等着」

我一边对蕾西莉亚不讲道理的话语叹息，一边毫不犹豫地把手放到控制杆上。

「等，等一下啊大叔！　机关还没……」
「嗯。但这样就好」

我把拉德的话甩到一边，断然拉倒了控制杆。
紧接着，刺耳的「哔————！」警告声响彻四周。

然后，异变并未止步于此。

「骨、骨头，从地面……！」

房间各处的地面都有骨头从中长了出来。
骨头将拔出来的一部分作为立足点，一点点地将自己的身体拽起来，显露出自己的模样。

「骷髅！　可是，这个数量……」

正如普拉娜的警告所述，出来的是骷髅。
其数量共计「十六」。

实际数量是最初遭遇的四只的四倍的骷髅即将出现在眼前。

「这么发呆没问题吗？　要是不在完全出来之前削减数量的话，事情会变得很麻烦哦」
「你、你这家伙！　各位！　首先用范围攻击！　在出来之前尽可能地削弱它们，在那之后减少它们的数量！」

回过神来的拉德大喊道。接着，死斗拉开了帷幕。


※　※　※


「该死。数量真够多的」

尽管气喘吁吁，但拉德他们还是以己之力击退了大群骷髅，站在了那里。

我和蕾西莉亚也稍微帮了一把手，但基本上是靠拉德他们自己的力量击退的。
可以说是超乎预想的英勇奋斗。

「不愧是你们啊。说实话，一开始我还觉得会战斗得更加艰难呢」

在我啪叽啪叽地拍手的时候，或许是对我的态度感到不爽，拉德吼道：

「大、大叔！　做这种事情的时候，事先再好好说明一下啊……」
「抱歉咯。不过最好习惯这种事哦，毕竟前路还很漫长」

说着，我再次走向房间中央。
看到我的行动，拉德脸色煞白。

「w（ㄨ）、喂，喂，大叔！　难道……」
「正是那个『难道』」

这个房间的「陷阱」正是这座〈不死者的迷宫〉被认为改变了布雷布雷的攻略的所以然。

按理来说打倒的怪物除了跨天的补充以外是不会复活的。
冒险者们一般会计划性地打倒数量有限制的魔物来让自身成长。


在这样的世界中……。
仅靠一个开关就能有无穷无尽的魔物涌现出来的奇迹装置便是这个。


机关解除错了的时候，魔物会作为惩罚袭来的这种设定常见于游戏之中。
然后如果解除的惩罚只有一次的话，就会导致无论何种程度都能用暴力破解来解除，所以游戏里也同样地常有每次搞错都会发动同种陷阱的这种设置。

然而，这两者交汇的结果则是引发了绝不该出现在布雷布雷的系统中的极为荒谬的事态。

只要不解除图案组合谜题，刻意地不断选择错误的答案的话，这个陷阱就会无限地持续生成怪物。
就结果而言，玩家可以得到「无限的经验值」！

就算在攻略不怎么盛行的布雷布雷中，也唯有这个技巧被刊登在了网络论坛以及记载游戏秘技的情报网站上，转瞬之间就在布雷布雷玩家之间传播开来。　

就这样，这座〈不死者的迷宫〉的陷阱作为「布雷布雷史上最著名的升级点」为世人所得知。

「那么，要上咯」

我轻巧地说完后，把手放在控制杆上。

「等、等等啊大叔！！」
「雷、雷克斯先生！　那个……」

在拉德和玛娜焦急的声音中，我哼着小曲儿拉动了控制杆。

紧接着刺耳的「哔————！」警告声响彻四周，然后……。
然后……。



「……………………啊嘞？」



什么都，没有发生。

无论怎么等骨头也没从地面中涌现出来，唯有无机质的控制杆的图案像是在责备似的注视着我。

然后，在深深的，深深的沉默之中，


「……不，这是肯定的吧」


拉德小声喃喃的话语深深地刺痛了我的心。


作者：
这就是Wa〇p系割草无双小说！ 

第四十七话　Infinite
[「未校对」第四十七话　Infinite] by 独夕

「未校对」第四十七话　Infinite

翻译：独夕（模式：偷懒）
校对：

我无法放弃，试着在不调整图案的情况下数次拉动控制杆，但魔物依旧没有出现。

虽然不想认同，但已经没有怀疑的余地了。
这个世界无法用陷阱实现魔物的无限增殖。

「但、但是这下就能安心挑战机关了！　努力找出机关的线索……」

听到纽克的话后，我无言地转动浮雕，将图案按「蛇・狮子・鸟・龟裂（因破损而看不出来但实际是太阳的模样）」排列后，拉动了控制杆。
门开了。

「诶、诶～……」

我无视纽克困惑的声音，只是平静地思考着这次失败的原因。


为什么无法在这个世界中用发动陷阱来达成无限刷级呢？
原因不明。
……但是，可以想象。

首先，这个刷经验值的机能几乎不可能是被〈勇气＆之剑〉本身的更新所破坏的。

一方面，如果以这个世界是基于「我所拥有的游戏」或「我的记忆」来制作的为前提，那么加入额外的要素就会显得很奇怪。
但相比这个，最为重要的是布雷布雷的开发公司在预告了第五弹DLC之后立马就倒闭了。
因此我玩的几乎肯定是布雷布雷的最新版本。

若是这样的话，能够考虑的可能性就是这个世界从游戏转变为现实的时候被「神」更改了内容。

像爬墙那种在布雷布雷的游戏中从游戏方式上遭到限制的事情等到变成现实的时候就能做到了的例子也是有的。
这是游戏现实化所带来的的好处，但本次事件恐怕暴露出了它的反面。

总而言之，我的假设是「游戏中是成立的，但从现实角度考虑是不可能的事情」在这个世界中遭到了排斥。

那个陷阱恐怕是「在机关上出错后，藏在地下的魔物就会跑出来」这种机制吧。
所以，游戏中引发的「每次触发陷阱都会涌现出无穷无尽的魔物」这个现象从现实角度来考虑的话是极其不自然的。
如果说这个世界因此将其修正为了「敌人只会涌现出一次」的话，某种程度上是可以理解的。

不，回想了一下后，以前也有过很多不自然的事情，不过这次是不是踩过了那条「被容许的底线」呢？

（到哪里算界内，哪里算界外呢？可怕的是搞不清那条线……）

话虽如此，到现在为止我已经在这个世界上生活了一个多月了，游戏中的做法没有生效的仅有这一次。
盲信游戏的知识是很危险的，但只要不太神经质地去验证就好了吧。

「……是，啊」
「哥哥？」

现在知道的只有无法使用「利用这个陷阱的无限刷级」。
要放弃还为时过早。

我抬起头，向困惑的拉德他们宣言：

「停止探索这座迷宫，要去下一个地方了！」

怎么能在这种地方栽跟头啊！
这次我一定要让无限刷级成功！


※　※　※


「这座迷宫真的合适吗？」

一刀斩杀掉魔物的蕾西莉亚向我问道。

我们来到的是叫做〈离别之谷〉的推荐等级七的迷宫。
这里原本应该是冒险者通关新手用迷宫后接下来要来的地方。这样的敌人当然能一发干倒，而且就算打倒也得不到经验值。

「嗯。这次我们的目标是『隐藏BOSS』」
「隐藏BOSS？」

看来隐藏BOSS这个概念并没有怎么在这个世界中流传开来。

「指拥有与迷宫不相符的强大的隐藏强敌」

我一边说明，一边横扫敌人向前走去。

考虑到后续的新手，最好不要打倒太多魔物，不过说不定会来这里好几次。
我心中一边『对不住』地道歉，一边无情地乱杀魔物，最终到达了岔路的尽头。

「这是……坟墓？」

孤单地插在那里的是戴着花冠的十字架。
金属制的巨大十字架像是某种墓碑一样插在地面上。

我毫不犹豫地靠近那个十字架之后，

「大、大叔！？」

双手用力地握紧并旋转它。
向左转一次、向右转两次后，咔叽一声，十字架后面的地面发出了声响。

「隐、隐藏楼梯……」

我不顾惊讶的拉德他们，飞快地走下楼梯。
下到楼梯底部后，有一间圆形的大房间，其中心伫立着一位穿着全身铠的骑士。

那就是我这次的目标。
我盯着映出虚无的空洞般的眼窝，发动〈看破〉。


―――――――
哀惜的骑士

ＬＶ 35
ＨＰ 2400 ＭＰ 0
物攻 300 魔攻 0
物防 300 魔防 0

力量 255 生命 255
魔力 0　精神 0
敏捷 0　集中 0
―――――――


看到它的状态值，我自然而然地扬起了嘴角。
自〈末日恶魔〉以来的强敌就在那里。


※　※　※


拉德下了楼梯看到骑士后，身体就像是被紧紧的绑住了一样僵硬，战战兢兢地看向我。

「大、大叔。就连俺也知道，那家伙，相当强吧？」
「毕竟是隐藏BOSS啊。用状态值来讲的话，比刚才〈不死者的迷宫〉的BOSS还要高上几个等级」

拉德咕噜一声咽了口唾沫。

「不用担心，只要不进入房间那家伙就不会攻过来的，而且也不会远距离攻击，只要待在这里就是安全的」

这里到底只是开局的迷宫。
并没有无理地碾杀偶然发现隐藏通道的玩家这种设定。

那家伙只会发动近身攻击，而且移动速度也很慢。
就算不小心靠近了他，只要从房间里出来，战斗状态就会被解除，从而可以安全地逃离。

「这当然最好不过了……」

在说明的途中，我把手指上的戒指更换为重视「生命」的。
虽说不打算吃下攻击，但最好防备意外事故，保留安全余裕[1]。

「而且，你们没有和那家伙战斗的必要」
「诶……？」
「那家伙因在自己HP剩一半和四分之一的时候会召唤出三十级的〈哀叹的从骑士〉而出名。打倒从骑士来升级就是这次的目的」

待我说完后，一直静观其变的蕾西莉亚以顶撞之势插嘴道：

「哥哥打算一个人和那个战斗吗！？　那种事情……」
「怎么会。我不会和那家伙战斗，只是到处乱跑而已」
「诶……？」

我经过发呆的蕾西莉亚的一旁，向前走去。

「嘛，你们就看着我能不能成功吧。虽说应该不会有危险，但如果有危险了，到时候再来帮我也不为迟」

言毕，我踏入了圆形的房间。
于是乎，站在房间中央的骑士眼睛发出昏暗的光芒，缓缓向旁侧挥动手中的剑。

「看来是，临战态势」

久违的以命相搏。
舒适的紧张感让我感到心跳加速。

（姑且，试试看吧）

我从仓库中取出燃烧瓶，朝着骑士轻轻一扔。
燃烧瓶精准地直击了骑士，火焰吞噬了它的身体……。

「……嘛，倒也是啊」

骑士丝毫没有动摇。
只是眼中宿有昏暗的光芒，若无其事地向这边迈出脚步。

这也难怪。
如果和游戏的设定一样，那么远距离攻击对这家伙就是无效的。

与对方同台的近身战胜负。
唯有拼尽全力剑戟相战才是打败这名骑士的唯一道路。

（如果是这样的话……）

这边也只需要按计划行动即可。
我不慌不忙地拉开距离，等待对手行动。

骑士一步一步重踏着地面向这边靠近。
一旦对它此时动作的迟缓放松警惕并进入对方剑的范围的话，就会遭到令人惊醒的斩击。
因此我绝对不会小看它。

我万分谨慎地监视着骑士，待到对方拉近到一定距离的时候，就循着外侧迂回进行躲避。
这样一来，骑士就会缓缓地向我靠近，然后在距离缩短至对方的剑可以触及之前，我再次循着外侧迂回拉开距离。

我一次又一次地，几十次几百次地重复着这样的行动，然后……。




――就这样，一个小时过去了。




※　※　※


（……差不多是时候了吧？）

我有意识地朝特定方向移动，往深处诱导铠骑士。
然后，在我到达最深处的墙壁时，那个紧接着就发生了。

「噢，噢——————！」

骑士发出让人脊背发寒的吼叫，同时举起了剑。

（――就是现在！）

这是这名骑士的唯一可乘之机。
我从骑士的身边冲过去，离开它的视野，绕到它的背后。

朝空荡荡的后背来上一击的诱惑驱使着我，但正处于「召唤动作」的骑士是无法受到伤害的。
我摆脱诱惑，回到拉德他们身边之后回头一看，骑士仍在背对这边继续着召唤动作。

想着要是能被这个吸引到注意力就好了，姑且射了一发诱饵枪。这时我才终于松了一口气。
这样一来，总算是有时间对话了。

「到、到底什么个情况啊」
「你瞧」

我给提问的拉德指了指骑士的方向。
那里的〈哀惜的骑士〉正从地面上描绘出的魔法阵中召唤出〈哀叹的从骑士〉。


「――增殖，成功了！！」


这就是我所构思的「无限刷级」秘策！
如果说无限地从地上长出新的怪物是不自然的而遭到排斥的话，那么试着用更加自然的方法增加魔物就好了。

这样考虑后所想出来的就是这个方法了。
〈哀惜的骑士〉在HP减少的时候会召唤从骑士，但只是在HP剩一半和四分之一的时候各召唤一次，就算HP恢复也不会重复召唤。
然而，〈哀惜的骑士〉还有一个召唤从骑士的条件。


――那就是「战斗状态持续了一个小时」的时候。


如果只是不断躲避骑士的话是很简单的，所以即便是无法对骑士造成像样伤害的新手玩家也能持续战斗下去。
但这样一来战斗就永远无法结束了，因此恐怕是为了给予这些玩家最后通告而采取了战斗每延长一小时就会召唤出一名从骑士的机制。

与HP条件不同，这个没有召唤数量限制，只要像这样四处逃窜敌人就会不断增加，想打倒多少就能打倒多少！

「总之，再等一小时看看情况。届时如果再度召唤了的话，实验就完全成功了……」

当我笑容满面地回头后，


「哎呀，今天真是好好地努力了一番呐，等级也提升了」
「是啊。与强敌的战斗受益良多」
「好想快点洗澡」


拉德他们一边各抒己见，一边返回地上。

「诶，喂，诶……？」

我不由得向最后留下的拉德队伍的良心——玛娜送去求助的视线。她浑身猛地一颤，在我和拉德他们之间三番五次地比对之后，

「呃、呃，那个……。回、回去后举办慰问会吧！」

说完，她迅速行了一礼，追着拉德他们登上了楼梯。

在我目瞪口呆的时候，蕾西莉亚来到了我的面前。
最后能够依靠的果然还是妹妹。

「太好了。蕾西莉亚也劝劝他们……」

在我搭话后，蕾西莉亚回以嫣然一笑，


「――那么，我们回去吧，哥哥」


随之用力抓住我的脖子一带，直接一点一点地把我拖上了楼梯。

「喂，等、等下！　敌人还没打倒，无限增殖也……」
「请不要说蠢话。哥哥有很多事情要做。要是在这种地方浪费好几个小时的话，就又会被公会长抱怨的哦」

我想要挣脱她的手，但把戒指分配给耐久招致了恶果。
就算相当认真地抵抗，蕾西莉亚的手也纹丝不动。

我被犹如虎钳的力量拖拽着，身体在惊慌期间爬上了楼梯。
没过多久便追上了先行的拉德等人，

「大叔啊，那个……。明明很聪明，却偶尔会犯蠢哎」
「姆。拉德没礼貌。雷克斯这一点很可爱」

在拉德他们微暖的视线之下，我就那样强制离开了迷宫。

就这样，「第二回无限刷级作战」在仅差一步之遥的时候，计划被迫延期了。


作者：
逐渐失去的主人公的威严……

独夕：
[1]　原文「安全マージン」。为确保安全性而保留的余地。例如车与车之间为防止追尾而保持的安全距离。 

第四十八话　Infinite　Plus
[「未校对」第四十八话　Infinite　Plus] by 独夕

「未校对」第四十八话　Infinite　Plus

翻译：独夕（模式：偷懒）
校对：

作者：
雷克斯
「一周后请再来这里。让你们见识见识真正的无限刷级哦」

「……是时候了」

自〈离别之谷〉的攻略成为略微苦涩的回忆以来已经过了一周。
我这次势必要完成无限刷级，做好一切准备后召集了拉德他们。

这次我判断会是持久战，因此还大量准备了HPMP药水、持续恢复药水，以及一瞬让不死者麻痹的圣灰等道具。
除此之外也特地为本次准备了装备。一切就绪后意气洋洋地向迷宫进发。

「喂、喂，大叔！　这里是……」

我刻意在不告知目的地的情况下出发，但来到迷宫跟前后，拉德他们到底还是注意到了。

「嗯，是〈离别之谷〉哦」

我对他的疑问肯定地点了点头，随之不顾惊愕的拉德等人迅速前进。

目的地当然是〈哀惜的骑士〉等待的隐藏房间。
我转动十字架，走下楼梯，一心前往深处。

「等一下喂！　这里的叫什么无限刷的东西之前也证明了是不可……诶？」

拉德说着带有抗议意味的话语的嘴在窥探到骑士的房间的瞬间止住了。

「这、这什么啊……！」

这是因为，先前只有一名骑士站在过于宽广的空间中的这个房间完全变了个样。
如今已经化作了超过一百五十位从骑士像是容纳不下似的蠢动着的地狱景点。


※　※　※


「到、到底发生了什么啊」

我对困惑的拉德说「你瞧」，指向蠕动着的从骑士们的头上。

「那是……雷克斯？」

正如普拉娜喃喃低吟的话语所述，仿照我模样的白色人影突出地倒立长在隐藏房间的天花板上。

「难、难道说……」

纽克似乎是注意到了什么，我朝他举起了手里的诱饵枪。

「是的。那是我一周前设置的『诱饵』哦」

嘛，原理很简单。

骑士会在持续「一小时战斗状态」后会进行召唤。
然后，骑士进入战斗状态的条件是「房间中有攻击对象」，所以诱饵也是满足这个条件的。

只不过在游戏中，即便放出诱饵也没什么太大的意义。
能够放出诱饵的地方仅限于角色可以移动的地方，因此马上会被骑士打倒，然后就没有然后了。
然而，在这个世界中，墙壁或天花板也是可以发射诱饵的。

「骑士们是完全的近战特化型魔物，没有远距离攻击手段。也就是说……」
「无法攻击出现在天花板上的诱饵？」

拉德愕然地喃喃道，我对此点了点头。
接着，视线回到房间，能够看到熙熙攘攘的从骑士们正对着天花板的诱饵挥动着够不到它的剑。

「嘛，之前没有自信说天花板包含在了房间里就是了」

依结果而言，天花板的诱饵也被判定为了攻击对象。

诱饵在因为谁的攻击而遭到破坏之前会永久地存在下去，所以那位骑士就算在我回去之后，无论是在我吃饭的时候还是睡觉的时候，也一直保持着战斗状态，不休不眠地连续进行召唤。

现在被从骑士所淹没而看不到，但应该在那圆圈的中心吧。我在心中对已经化作无限召唤机的〈哀惜的骑士〉默念您辛苦了，双手合十。

「请、请等一下！　若是这样，那哥哥从一开始就不用进入房间，只是射出诱饵不就好了吗？」
「诱饵枪只能在未被敌人发现的状态下使用喔，因此只能等到那位骑士进入召唤动作，感知能力下降的时候射击」

在我排除掉蕾西莉亚的疑问后，

「原、原来是这样啊。对不起，明明哥哥都考虑到了那一步……」

意外坦率的我的妹妹沮丧地垂下了头。
……嘛，当时想着要是诱饵枪没效果的话就打算继续那样放骑士风筝这件事就对蕾西莉亚保密吧。

「比起那个，接下来才是重头戏哦」

待我说完后，依旧呆滞地注视着房间里的拉德他们一齐看向了我。

「这次的目的是升级，怎么可能集合完就结束咯」
「难、难道说……」

我轻轻一笑，告诉战栗的拉德：


「――那里估计有一百六十具骑士，要在今天之内全部解决咯！！」


※　※　※


之后的战斗对于拉德他们来说是非常残酷的。

一般来说，一百六十只更高等级的怪物根本就不是能战胜的对手，但幸运的是被诱饵吸引了注意力的骑士们只要不受到攻击就不会变更攻击目标。
因此，一具一具地勾引无数的骑士，诱敌深入后再全员一起暴揍。

一味地重复这种操作一百六十次。

虽然也有苦战于不熟悉的阵型、战斗途中，骑士因召唤而增加，导致战线险些崩坏、面对不知何时才会结束的战斗，精神状态近乎崩溃的场面，但拉德他们最终还是坚持到了最后。



就这样，等到终于打倒最后的从骑士，从骑士从房间里消失的时候。
拉德他们的等级到达了二十八。


作者：
必须再次整理状态值了（作者死亡Flag） 

第四十九话　向下一个阶段
[「未校对」第四十九话　向下一个阶段] by 独夕

「未校对」第四十九话　向下一个阶段

翻译：独夕（模式：偷懒）
校对：

「我要上了！　重力！」

随吆喝声一同，纽克向从骑士咏唱魔法。

从骑士会无效化一切远距离攻击。
当然了，即便是攻击魔法也不例外，不过也有一部分拥有妨碍效果的魔法可以发挥作用。

纽克使用的〈重力〉是魔法师系职业四转职业〈大法师〉习得的魔法。
这是一种降低使用对象的移动速度并施加封印移动系技能的〈沉重〉状态异常的稀奇魔法。

被施以沉重的从骑士的动作明显变得迟钝，不过判断受到了攻击的从骑士将目标从诱饵转移到了纽克上。

「交给俺！」

此时冲出去的是拉德。
随剑一起架好为此准备的巨盾，挺身而出。

那个瞬间，

「护盾提升！」

玛娜从拉德背后向他施加了强化魔法。
磷光覆盖拉德的同时，来到他面前的从骑士挥下了它的巨剑。

「就是现在！」

但是，拉德没有移动。
与呐喊声一同，用左手持有的盾牌〈防御〉了斩击。

〈防御〉与〈卸击〉相同，是将魔力聚集到非惯用手的装备上后发动的特殊动作。
从游戏角度来讲，两边同样都是通过按下特殊动作按钮来发动的，不过在架盾时，长按按钮的话就是〈防御〉；轻触按钮的同时挪动盾牌的话就是〈卸击〉。

〈卸击〉的时机苛刻，但可以找出一发逆转的机会；〈防御〉具有稳定性，但效果要低。
然而，即便是〈防御〉，如果时机刚刚好的话，也能迫使对方稍微硬直一下。

从骑士正因攻击被完美防下而不由得踉跄的时候，一名金发少女冲了进来。

「呼！」

一边呼气一边挺出长枪的她是普拉娜。
面对远距离攻击无效的从骑士，普拉娜舍弃弓箭拿起长枪。

武器伤害基本上受到「力量」的补正，不过根据武器种类的不同，也有武器受到其他能力值的影响。
其中，长枪和弓一样，是强烈带有灵巧，即「集中」的补正的武器。

以狙击手著称的普拉娜那准确无比的一击穿过了从骑士的铠甲的缝隙。

「――！！」

铠骑士无声地痛苦地扭动着身体。当然了，拉德他们不会放过这个破绽。

「――〈红莲霸击〉！」

拉德认为就算从铠甲上面砍下去也没关系，马不停蹄地追击之后，普拉娜也不服输地刺入了长枪。
尽管如此，从骑士依旧展现出最后的矜持，举起了剑——的时候，

「――――嘶」

「她」的准备，完成了。



「――〈毒刺〉」



随着那平静的声音响起，凶刃贯穿了从骑士的后背。
铠之骑士最后不可思议地盯着穿透自己胸口的剑刃，紧接着倒下消失了。

站在它背后的，是蕾西莉亚。
她不为所动地盯着倒塌的从骑士的时候，突然就像是融入空气中似的消除了自身的存在感。

（再怎么说也是BOSS跟班的从骑士居然这么简单地就被干掉了啊）

一个星期里反复增加的从骑士曾被拉德他们肃清过一次。
不过，只要留下本体的〈哀惜的骑士〉和诱饵，从骑士就会无限地不断涌出来。

打倒一百几十具从骑士，累得东倒西歪的拉德等人睡了一晚后立马就复活了。
在我提议「要不干脆直接反复杀到三十级为止吧」之后，现在正在进行无限刷级的「再来一份」。

最初陷入苦战、战线也几近崩溃的从骑士战到了能力值已上升、阵型也确立了的现在已然是送上门的鸭子。
不断地以几十秒一只的速度处理后，终于……。

「成、成功了！　升级了！」

在仅剩的一人——玛娜如此宣言之后，全员都达到了三十级。
拉德等人哇地发出了欢呼声。

「大叔，俺们做到了！　这样一来俺们就是独当一面的冒险者了吧！」

看着打心底里感到高兴地向我跑过来的拉德等人，我颤抖了。
那份颤抖当然是源于自己的指导开花结果的感动……才怪，


―――――――
拉德
ＬＶ 30
ＨＰ 684 ＭＰ 150
力量 284 生命 297
魔力 105 精神 227
敏捷 218 集中 183
―――――――


（这群家伙什么鬼啊，强过头了吧！）

面对拉德他们快过头的成长，我身体的颤抖停不下来。

最为可怕的是拉德他们的等级还是三十。
比三十四级的维尔特兰还要低四级。
和我雷克斯相比，等级理应也是低二十级的。

尽管如此，状态值却……。


―――――――
雷克斯

ＬＶ 50
ＨＰ 530 ＭＰ 265
力量 200 生命 200
魔力 200 精神 200
敏捷 200 集中 200
―――――――


我几乎已经没有能赢过他的地方了！

（这可不止独当一面啊喂！）

最后的结果是虽然我在拉德刻意抑制的「魔力」和「集中」上赢过了他，但连同「敏捷」「精神」一起算的话则是他略微超过了我。至于对战士而言很重要的「力量」「生命」的数值，甚至遥遥领先我近一百。

简单化后来讲，物理攻击力和物理防御力上出现了近1.5倍的差距。
这个差距让人绝望到别说是如果对打必定会输了，我甚至都能断言根本就没法比拼。

而且，毋宁说以坦克兼攻击手为目标的拉德在队伍中属于平衡型的，攻击力上的能力值都算是少的这一事实更加叫人绝望。


―――――――
纽克

ＬＶ 30
ＨＰ 456 ＭＰ 393
力量 96　生命 183
魔力 348 精神 186
敏捷 199 集中 225
―――――――
―――――――
普拉娜

ＬＶ 30
ＨＰ 390 ＭＰ 169
力量 248 生命 150
魔力 124 精神 124
敏捷 248 集中 388
―――――――
―――――――
玛娜
ＬＶ 30
ＨＰ 408 ＭＰ 347
力量 96　生命 159
魔力 302 精神 406
敏捷 153 集中 223
―――――――


后卫阵容在某种程度上刻意让状态值偏向攻击，因此各自擅长的能力都变得十分逆天。
纽克和普拉娜擅长的能力都轻松地超过了三百的线，至于玛娜，则是「精神」终于突破了四百的大关。

（该死，这差距大得也太过分了吧！）

据说玛娜因为一天到晚泡在公会的祈祷室里而得到了〈祈祷的小圣女〉这个充满中二感的称号。
游戏中也有用与战斗风格相应的称号来称呼主人公的系统，这个世界的居民的称号热说不定是再现了原作。


――〈孤高的冒险者雷克斯〉在开局时是最强的。


没想到粉碎这个定论的存在居然这么早就出现了。

那位救世的女神下达〈始端之言〉以来才过了两个月。
以游戏基准来考虑的话，游戏开始两个月就超越雷克斯的这个速度快过头了。

（不，怎么想都是我造成的……）

这段时间满脑子都是无限刷级的事情，没怎么考虑过其结果会是如何。

「大叔？」

看到跑到我身边的拉德一脸不可思议的样子，我急忙故作平静。

（……没事，没事的）

拉德他们强大的秘密在于「成长补正提升装备所带来的素质水平提升」和「凭借优秀能力先行取得职业」。

其最大的缺点是「由于必须穿戴成长补正装备，装备的强度跟不上角色的强度」。
另一方面，成长上前途无望的我无须在意装备的成长补正，相应地，我有着足够在实战中颠覆能力值差的余地。

而且，我还有一次用〈试炼〉来变身的机会。
现在还不是该慌张的时候。

「干、干得不错啊」

我抑制住于心中呼啸的想法，同时作出笑容迎接拉德等人。
或许是因此终于放下心了吧，拉德他们的笑容也回来了。

「对、对吧？　嘛，那个……。俺能变得这么强，都是多亏了大叔啊。该怎么说呢，那个，俺很感激哦。谢谢」
「嗯、嗯」

拉德少有坦率地表现出娇的一面，

「我也是！　要是没有你的话，我想我绝对不会变得这么强的！　谢谢你！」

玛娜两眼闪闪发光地低下了头。
都被这样直面感谢了，就算是我也不能太堕落了。

（稍稍，冷静一下吧）

无论是锻炼拉德他们一事，还是作为其结果，暂时，对，终究是暂时变得比我强大许多一事，理应都已经预先纳入计划之中了。
虽说猝不及防地看到他们的状态值后有点动摇，但就算知道会变成这样，我恐怕还是会做同样的事情吧。


――倒不如说，这样一来，我终于能做我想做的事情了。


说到底，当初之所以决定培养拉德等人是为了攻略和获取凭现在的雷克斯的力量无法攻克的迷宫及无法入手的稀有道具。
在这层意义上，可以说现在终于准备就绪了。

「差不多是时候正式借助你们的力量了吧」

这次我真的露出并非装腔作势的笑容开口后，拉德他们别说摆出嫌弃的表情了，反而两眼放光地等我说下去。　

（你们真是一群远远超出我的预想的家伙啊）

虽说我并非没有对利用拉德他们的善意一事感到罪恶感，可即便如此我也不会有所顾虑的。
毕竟我有准备好了相应回报的自负，而且也有自信说这会有助于拯救世界。



「――从明天起要潜入〈深暗的十二遗迹〉咯」



那么，真正的攻略终于要开始了！


作者：
悲哀的维尔特兰
 

第五十话　深暗的十二遗迹
[「未校对」第五十话　深暗的十二遗迹] by 独夕

「未校对」第五十话　深暗的十二遗迹

翻译：独夕（模式：偷懒）
校对：

作者：
想到了一个超好的点子，如果每回都在前言里大喊「呜嗷——————！！　今天也赶上更新了————————！！」的话，约九成的人会产生「噢，每天都连续不断地更新啊，真厉害呀」的错觉吧？

「我们接下来要去挑战〈深暗的十二遗迹〉。不过，当下的目标不是攻略，而是收集稀有道具」

迄今为止，拉德他们如同跑出了最短距离一样变强了。

能力等级低的时候通过训练提高了能力值的水平。
四级的时候转职成了二转职业；潜入高等级迷宫一次性升过了十级。

之后也一帆风顺地不断成长，几乎所有队员都在十五级前就达到了被视为普通职业最高峰的四转职业。
这次则是利用无限刷怪，一口气升到了三十级。

「不过，抄近路也就到此为止了」

至少我还没有找到在后续阶段会破坏游戏平衡的那种刷级场所，更何况四转职往上的职业全都是带有特殊条件的〈独有职业〉。
先前刷级带来的优势不会消失，但成长速度想必确实会变慢吧。

而且随着游戏进展，布雷布雷的难易度会呈加速度上升。
至今也使用过称不上正经的手段充实了战力，但我认为制作方在某种程度上容许这种秘技般的攻略的出现，甚至还觉得他们是以此为前提设定了难易度。

这个世界是一场无法重开的一局胜负。
现阶段还远不能松懈。

「〈深暗的十二遗迹〉的难易度很高，相对地，可以期待其回报。如今的你们在裸装状态下应该也能穿戴装备限制B左右的装备吧。若是用附魔堆状态值，A级也是穿得了的。如果可能的话，入手有用的独有装备……」
「等、等一下啊，大叔！　那个，装备限制B啊A啊是什么？」

正当我仔仔细细地说明的时候，拉德打住了我。

「……啊，说起来还没提过评价等级的事情」

看来我有点先入为主过头了。
脑袋里装了太多游戏的内容，面对他人也容易以此为前提来对话。这恐怕是我明确的缺点之一。

「〈评价等级〉是一种衡量各种能力的强度的基准。能力值从1到4是等级E-、从5到14是等级E、从15到29是等级E+、从30开始是等级D-，以这种感觉不断上升。我想想，现在的你们的话……」

我取出手账，找到拉德等人的能力值条目后，在上面附加了评价等级。


―――――――
拉德

力量 284(B)
生命 297(B)
魔力 105(C-)
精神 227(B-)
敏捷 218(C+)
集中 183(C+)

等级合计：57
―――――――


「差不多这种感觉吧」

我摊开手账后，拉德他们一齐探过头来。
纽克像是在说「完全理解了」一样点了点头。

「原来如此。这样的话就能比只有数值的时候更清楚地明白擅长与不擅长什么了，所以才是『评价』等级啊」
「嗯。如果是测定大体的强度的话，这种方式或许更方便理解」

硬要说的话，我是数据派的，所以更偏向真实数值那边，但这方面应该就是喜好的问题了。

「所以说，装备的能力值限制是以这个等级为基准来制定的。举例来讲，你现在拿着的〈勇者之剑〉的装备条件是『力量D+』，所以力量升到七十五之前是无法运用自如的」
「原来是这种机制吗」

事到如今才得知了新的事实的拉德目不转睛地盯着手中的勇者之剑。

「其实，训练的效果和升级所需经验值量也是根据评价等级计算的，而不是能力值本身。从装备限制的角度考虑的话，等级越高越好，但要是提升太高的话也会造成问题」
「啊，这个俺还记得！　抑制不需要的能力，成长就会更快，对吧！」
「嘛，就结论而言，到头来就是这样」

顺便一提，评价等级是等级越高，升等所需的能力值就会越多，所以即便是在能力值的合计值相同的情况下，采取偏向性提升方法的角色的等级合计大抵也会较低。

以完全均等地提升了所有能力值的我雷克斯为实例，


―――――――
雷克斯

力量 200(C+)
生命 200(C+)
魔力 200(C+)
精神 200(C+)
敏捷 200(C+)
集中 200(C+)

等级合计：54
―――――――


战斗力和拉德有着天壤之别，但相对地等级的合计值只相差三。
再看看在拉德他们当中拥有最为极端的状态值的普拉娜，


―――――――
普拉娜

力量 248(B-)
生命 150(C)
魔力 124(C-)
精神 124(C-)
敏捷 248(B-)
集中 388(B+)

等级合计：54
―――――――


能力值明显要比我高，但等级合计却完全相同。
也就是说，这表明附加在经验值上的惩罚和我是完全一样的。

虽然雷克斯的不得志被再次摆到眼前很让人不爽，但这件事就先放一边吧。

「正如之前所说的，若是着眼于未来的话，抑制魔法师的〈力量〉、战士的〈魔力〉，以及〈敏捷〉和〈集中〉，提高擅长项的能力，效率就会更高。稀有度高的装备在提升特定素质的同时还会降低其他的素质，所以这次道具收集的目的之一也是为了这个」

这样一来就把大致的事情讲完了。
我是这么想的，可拉德好像还有什么要说的。

「……目的俺是知道了。那个，〈深暗的十二遗迹〉对冒险者而言是最前线吧，俺们真的能在那种地方战斗吗」

明明是拉德，但好像真的感到害怕了。
我夸张地叹了口气。

「我说你啊，再看一次自己的状态值」
「诶？　啊、啊啊，嗯」

被人趁虚而入的时候，这家伙总是很老实。
我对看着写有自己状态值的纸页的拉德说：

「你明白的吧？　只看状态值的话，你已经比我强了」
「啊……」

拉德像是方才刚注意到这点似的漏出了声音。我笑着对他说：

「要对自己有信心啊，状态值比A级冒险者还要高的家伙可没几个。你已经不再是新手，而是弗利雷亚城镇的王牌之一」
「俺、俺是……」

拉德愕然地喃喃道。

这也是没办法的。成为冒险者才两个月就被告知「你是王牌」，恐怕也不会有实感吧。
不过，与日本的普通人某天突然成为了A级冒险者相比，应该算是比较温和的身份转变了。

拉德心里想必也在纠结吧。
他沉默了一会儿，不过在几秒种后抬起头时，眼神中已经没有了迷惘的样子。

「大叔，俺会试试看的！　俺会用大叔给俺的力量尽俺所能的！」
「哈哈！　嘛，这次的探索我也打算参加，毕竟迷宫的敌人先到先得呐。要是一个不留神的话，说不定什么都没做成就结束咯？」
「嘿！　俺可不会输给大叔的！」

我轻佻地和完全取回状态的拉德交流了几句。
拉德果然还是这样狂妄才让人安心呐。

「那么，出发吧」
「啊啊！」

悠扬地招呼了一声之后，我们出发了。

自来到这个世界以来的首次〈深暗的十二遗迹〉攻略。
目的地——有着凶恶的稀有道具与最为残暴的BOSS等待的〈死亡看门人的洞窟〉。


※　※　※


进入迷宫过了差不多三十秒的时候。

「……来了」

听觉最好的普拉娜察觉到了拐角深处的魔物的存在。

「终于来了啊」

拉德一副残留着些许紧张感的样子架起了剑，而我则嘭地轻轻戳了戳他的脑袋。

「好、好痛！？」
「我不是说过不用担心嘛，没问题的」
「话、话是这么说啊……」

虽说对不起撅起嘴的拉德，但这家伙是真的不懂。
拉德真的是完全没有在这里紧张或是担心的必要。

至于为什么……。


「毕竟我一只都不打算让给你们」
「……诶？」


魔物的身影映入眼帘的同时，我用力挥动双手握持的金属王之剑。


「――〈疾风剑〉！」


藉由战技效果获得速度Buff后，我的身体犹如在地上飞一样冲了起来，猛地靠近了敌人的身影。

「喂，大叔！？　好、好快」

拉德似乎正从后面追赶而来，但他的速度根本不可能赶得上。

敏捷带来的速度补正有两百就差不多到头了。
这样一来，之后就剩战技带来的补正了，但拉德还没怎么习得有助于移动的突进系战技。

（七只僵尸的群体有两簇。首先应该是从左边来）

在清楚地确认到敌人的身影后，身后的拉德等人的存在就已经完全从我的脑海中消失了。
肾上腺素支配着大脑，唯有战斗的酩酊和迄今为止构筑的连击在脑海中毫无拘束地四处奔腾。

「――〈战技过载〉」

完成第一击之后，我尽可能地不停下脚步，摆出拔刀斩的姿势，


「――〈直驱三寸〉！」


即刻发动拔刀战技。
虽说是双手握持且握持的不是刀而是剑，但在手动战技面前，这种差异毫无意义。

（首先是，你！）

与疾风剑第二击相结合的这一击代替问候割下了前排僵尸的头颅。


※　※　※


〈深暗的十二遗迹〉是布雷布雷中的主流，即主要内容。
其正是为「主人公」准备的迷宫，与其他迷宫不同，NPC基本上不会攻略这座迷宫。

难易度也当然调整到与「主人公」相应的水平，以至于遗迹在初期状态下，各个城镇的顶级冒险者，即维尔特兰级别的角色也会陷入苦战。
也就是说……。

（呀哈～！！　杀戮咯————！！）

基本能力强过维尔特兰、使用优秀装备和战技的我没有苦战的理由。

说到底，初期遗迹的魔物等级是二十五。
并非现在的拉德等人会陷入苦战的对手，而且就算战斗也不会获得多少经验值。

正因为如此，

（我根本不需要顾虑啊！）

可以毫无拘泥地、不考虑效率地一味战斗！

（下～一～个！）

借移动战技之势，我从倒下的僵尸旁边冲过去，发动下一个战技。

「〈切返〉！」

一口气朝三只僵尸挥剑。
这一击准确地命中了三只僵尸，然而，

（切，太浅了吗）

单体战技的火力果然不足。
我立刻叠加战技过载，

「――〈一闪〉！」

借势连击[1]将三只僵尸砍倒。

（这样就四只了！）

割草般屠杀魔物的愉悦感让我忍不住扬起了嘴角。

说实话，我并没有不能在这里战斗的理由，可其实也没有必须战斗的理由。

因此坦白讲，这不过是解压而已。
我当然也喜欢在游戏里和强敌进行生死攸关的战斗，但在现实中进行「拼上性命的战斗」还是饶了我吧。

不过，不知是幸运还是什么，我的性格相当糟糕。
所以，


（――我也超喜欢以压倒性的力量尽情蹂躏敌人呐！）


一边在内心里吼叫，我一边像是在巧妙地化解用力挥动的剑的动势一样舞动复杂的动作，


「――冥加一心，毒刺！」


我用一如既往的连击，贯穿了缓缓动身的僵尸中的一只。
于是，

（好！　那家伙就是最后了——第七只！）

就在我将剑指向群体中最后剩下的一只的时候，



「――〈战技过载〉」



飒爽的声音从黑暗深处响起，


「〈直驱三寸〉〈一闪〉」


我瞄准的僵尸的头部和躯体同时遭到两断。
魔物砰地一声崩坍并逐渐消失，淡然的喃喃从其身后流露了出来。


「――八只」


听到那个声音，我急忙往右一看，理应出现在那里的另一簇魔物群已经完全消失了踪影。
犹如战栗的武者震令我的身体颤抖。

（这倒也是啊，既然都说了先到先得，她是不可能不出场的吧）

我的视线再次回到渐渐消失的魔物的身后。
那里的身影果然是我想象的那个人物，


「――这里清理完毕了呢，哥哥」


平静地将双持的两把忍者刀收进刀鞘里，向我露出笑容的妹妹蕾西莉亚。


―――――――
蕾西莉亚
ＬＶ 30

ＨＰ 638
ＭＰ 187

力量 382(B+)
生命 274(B-)
魔力 142(C)
精神 254(B-)
敏捷 525(A+)
集中 209(C+)

等级合计：64
―――――――



作者：
忍者！？为毛是忍者！？




终于挡在了雷克斯面前的过去最强的敌人（妹妹）！
在绝望的战力差面前，雷克斯到底能不能获胜呢！

下集，第五十一话「二刀流vs双手握持」
敬请期待！

独夕：
[1]　原文「返す刀」。指借攻击先前目标之势立马转攻下个目标，或砍击后收刀时再度砍击。

顺便一提作者2021年12月31日复更了。 

第五十一话　二刀流vs双手握持
[「未校对」第五十一话　二刀流vs双手握持] by 独夕

「未校对」第五十一话　二刀流vs双手握持

翻译：独夕（模式：偷懒）
校对：

看到敌人身影的瞬间，脚蹬向地面。

恐怕我们几乎是同时发现猎物的。
只不过，一旁的蕾西莉亚要迈出得更快一些。

与其说这是敏捷值的差距，不如说是反应速度的差距。
也就是说，这应该是我和蕾西莉亚在人类规格上的差距。

（但是！）

我们同时向头一只魔物送上了一击。
究其原因在于武器的攻击范围差。

和我持有的〈金属王之剑〉相比，蕾西莉亚挥舞的忍者刀攻击半径只有近其一半的长度。

（自此开始翻盘！）

就这样，稍稍追上了她的我以一击必杀之势接连屠戮魔物，然而，

「三！」
「四」

击破数到底还是有一步之遥。

（切！　这就是所谓的裸能力值五百多、评价等级A+吗！）

我忍不住看向蕾西莉亚后，刚好和视线转向这边的蕾西莉亚对上了眼。
看起来心情愉快的她在和我四目相对后微微一笑。

「果然还是这个适合我呢。下定决心改变战斗风格真是太好了」
「啊、啊啊。太好了，呢」
「是的。有了这份力量的话，就算面对石像鬼也不会输。这次我一定能守护好哥哥」

根据我的推荐，蕾西莉亚将主武器从〈剑〉改为了〈忍者刀〉。
起因是她所擅长的能力。

身为剑士的她，拥有让他人无法靠近的强大，但她的素质值最高的不是对剑士而言最需要的「力量」，而是「敏捷」。

以剑士的立场来考虑的话，「敏捷」的数值超过二百之后基本上不再有意义了。
个人认为说是明确的「无用能力」也不为过。

但是，这是作为剑士来培养的情况。
因此，蕾西莉亚做出了选择。


――舍弃「力量」特化的剑士，穷究「敏捷」特化的刺客系职业。


武器攻击基本上依照「力量」获得攻击力补正，但详细来看的话，根据武器种类的不同，参照的能力值也相异。

论极端的例子，比如弓的话，攻击力受「力量」影响的量约占整体的三成，剩余七成由灵巧，即「集中」来决定。
最为流行的装备〈剑〉的「力量」补正也只是占整体的八成左右，剩下的则受「集中」「敏捷」的影响，所以近战职也并非单纯地只提升「力量」就可以了。

「力量」占比倾向于与武器重量成正比。斧头和大剑这种富有重量的武器的攻击力仅按照「力量」来判定，但来到短剑的话，补正则是完全相反，「集中」和「敏捷」各占四成共八成，而「力量」补正只有两成。

其中的〈忍者刀〉相当特殊，从「敏捷」中获得的补正占八成，「力量」占两成。
因此，可以通过使用〈忍者刀〉来活用由于速度上升很快就会达到极限而被视作不遇能力的「敏捷」。

我瞥了一眼站在一旁的蕾西莉亚的服饰。

「怎么了，哥哥」
「没什么」

现在，蕾西莉亚已经脱掉了过去那件满是发条的铠甲，身着忍者装束。
这便是素质提升装备从「力量」改换为「敏捷」的证据。

虽说是不遇能力，但提升「敏捷」素质的装备非常之多。
蕾西莉亚决定改变风格后，重新评估了先前的力量补正装备，将四件防具全部更换成提升敏捷素质的装备，再加上职业也转职成了敏捷特化的〈忍者〉，其战斗力有了飞跃性的提升。


〈忍者〉是游戏中最容易转职的「独有职业」之一。

四转职业往后的职业被称为不受迄今为止的系统限制的「独有职业」，要转职成这些职业的话，不单单是要提升状态值，还必须满足特殊条件。
这些条件多为严酷之物，不过〈忍者〉在当中属于条件比较容易达成的。

〈忍者〉的转职条件是转职成剑士系四转职〈剑术大师〉和盗贼系四转职〈盗贼大师〉，并学会其所有的技能。
剑士是力量和敏捷特化，盗贼则是敏捷和集中特化，因而在其中一个系统中完成培养后，另一个转职条件也能很快达成。
之后只要找到隐藏在神殿里的忍者雕像就可以正式地完成转职了。

当然了，上述条件最初被隐藏了起来，所以第一次玩就想转职的话还挺困难的，不过这方面就是所谓的游戏知识所带来的恩惠了。
由于〈忍者〉的转职难易度较低，其能力成长值只有十八，且在独有职业中属于弱的一类，但只要锻炼该职业，就能掌握在近身战斗方面可以说是破坏平衡性的超重要技能。


――那便是可以称之为〈忍者〉的代名词的技能〈双利手〉。


〈双利手〉是拥有「左右手装备同样的武器时，非惯用手的武器也能像惯用手的一样去使用」这种乍一看效果平凡的技能。
然而，这个技能实际上正是让「二刀流」化为可能的最重要组成部分。


※　※　※


用单手武器战斗的近战攻击风格大致分为三类。

一类是单手持武器，另一只手持盾的平衡型。
攻守平衡是最为出色的类型，队伍中兼坦克役的拉德正适合这个。

然后，剩下的两类是特化了攻击的风格。
其一是用双手持有武器的「双手握持」，另一种则是左右手各持有武器的「二刀流」。

在布雷布雷中，双手握持是通过双手持有武器来减轻装备限制，同时提升约三成的攻击力；二刀流则是通过双手各自持有相同的武器来使攻击次数翻倍。
人们很容易就认为『一・三倍和两倍的话肯定是两倍更强吧』，但事情并没有这么单纯。

比如，极端来讲，在裸攻击力为一百，对手防御力为零的情况下，双手握持的伤害是100*1.3=130，而二刀流是100*2=200，即二刀流更强。
但是，如果对手的防御力也为一百的话，以二刀流的攻击力，无论斩多少次伤害都是0，因而当然是双手握持更强。

以及，还有战技上的问题。
非惯用手持有武器的时候，即便按下战技按钮，释放的也不是战技，而是防御或卸击。
就算双手都装备了武器，如果只有惯用手能使用战技，其攻击力与装备武器加盾的时候相比也不会有太大的差距。

基于这样的理由，至少在让NPC特化攻击的时候，游戏里的定论会是「避免二刀流，采取双手握持」。

但是……。
但是就算是这样，只要凑齐条件，二刀流就绝对比双手握持强。

至于为什么，原因非常简单。
双手握持是只要有一只动感动作Ｚ（不含税七千九百八十日元）就足够战斗了，但要想活用二刀流的话，就必须买两只动感动作Ｚ（不含税不含税七千九百八十日元）！
然后，开发这款游戏的家伙们对真金白银毫无抗性！


――因此，仅在购入了两只动感动作Ｚ（不含税七千九百八十日元）的条件下，二刀流会压倒性地凌驾于双手握持之上！！


在此之上，还需要忍者的〈双利手〉技能。
乍一看好像没什么意义的「左右手装备同样的武器时，非惯用手的武器也能像惯用手的一样去使用」的效果，简而言之就是「左手也能放出战技了」。

习得这个技能后，通过使用两只动感动作Ｚ（合计不含税一万五千九百六十日元），两边的手就能分别发动战技。

而且，如果成为被视作战士系最强职业之一的〈剑圣〉并习得其技能〈双子战技〉的话，二刀流的强度就会有飞跃性的提升。
届时的攻击力当然不是双手握持能够比肩的。

不，就算没到那种程度，自双手都能使用战技的那一刻起二刀流的优势就不可动摇了。
眼前实际正在发生的事件也证明了这一点。


「〈三爪痕〉〈一闪〉！」
「库！　〈三爪痕〉！」


我拼命地追赶用握在两只手上的武器释放出两个战技的蕾西莉亚，但既然攻击次数差了一倍，火力和歼灭力的差距也是无可奈何的。

（该死！　这已经是作弊了吧！）

顺便一提，蕾西莉亚并没有转职成〈剑圣〉，但在转职成〈忍者〉过程中，习得了〈盗贼大师〉的技能之一〈战技过载〉。
得益于此，她终于连曾是我的看家本领，也是最大优势的战技重叠双重战技也能做到了。

由于是用两把武器释放出双倍威力的战技，所以其伤害是两倍×两倍，大致为普通战技的四倍。
和这种家伙进行伤害竞赛的话根本不可能赢。

（至于忍者本身，虽说我也转职了吧……）

但我并没有采用二刀流。
不，是做不到。

我的主武器是〈金属王之剑〉，不过只有一把。
若想用二刀流使用战技，就必须「双手装备同样的武器」，因此这种情况下会出现降低武器品质的必要。
就我的状态值而言，要是用弱小的武器来二刀流的话，一击的威力就会下降过多，从而无法输出足够的火力。

我再次不由得感受到使用并没有什么特殊效果的量产品的忍者刀打出逆天伤害值的蕾西莉亚的异常性。

（你这个能力值妖怪！）

我在心中对蕾西莉亚一顿咒骂，但她本人却毫不关心。
倒不如说她正心情愉快地朝这边走来，一副没什么恶意的样子对我说着「像这样和哥哥一起做些什么，意外地感觉不错呢」之类的。

「是、是啊」

虽然这么回答了，但笑容僵住也是没有办法的。
我一边盯着一反常态的蕾西莉亚心情愉悦地向迷宫深处走去的背影，一边握紧了拳头。

为守住开局最强的自尊心与身为哥哥的威严，我不能在此输掉。
悄悄地下定决心后，我向迷宫深处迈出了脚步，去寻找下一个猎物。


※　※　※


「来了！」

听到普拉娜的声音后，我和蕾西莉亚果不其然地同时动了起来。
要是在这里进入近身战的话，等待我的会是和之前相同的展开。

所以，

（――〈投掷〉！）

我临时将剑改换为单手握持，用左手投掷出奥利哈钢制的小刀〈哥布林屠宰者〉。

这把〈哥布林屠宰者〉虽然拥有优秀的能力值，却也带有「对哥布林造成三倍伤害，对其余种族造成三分之一的伤害」的特殊效果和「一旦装备上就卸不下来」的致命缺点，所以基本上没什么用途。

可实际上，在不装备的情况下用〈投掷〉技能进行投掷的话，就能回避上述特殊效果。
这样一来，对哥布林以外的敌人也能打出稳定的伤害，而且也不会引发无法变更装备的悲剧。
顺便一提，对哥布林的弱化效果也会附加在投掷上，因此对于绝对无法原谅哥布林的势力来说也很安心。

「〈直驱三寸〉！」

然后，在投掷的同时，我恢复双手握持武器，像之前一样释放技能。
开幕的一击确切地屠杀了僵尸，同时能看到深处的被〈哥布林屠宰者〉击中的僵尸也倒下了。
之后虽然没有闲暇进行投掷，但还是守住了最初的优势，

「四！」
「三。有两下子呢」

自进入这座迷宫以来，我首次成功地在讨伐数上赢过了蕾西莉亚。

（这就是〈二刀流〉所不具备的〈双手握持〉的优点！）

双手装备武器的二刀流究其特性并不适合变更装备或是使用道具。
就这一点来说，双手握持确实会占用双手，但只要一瞬松开左手，马上就能变更装备或使用道具进行辅助，因此自由度很高。

我就是靠着这一点首次夺得了优势，但蕾西莉亚并没有好对付到仅凭此就能领先于她。

能用投掷打倒的敌人也只有最开始的一只。
群聚数量不多的时候，倒还能勉强保持这种优势到最后。可敌人的数量一旦增加，蕾西莉亚到底还是赢家，不断地进行着一进一退的攻防战。

我还是没能缩小最开始被她赚到的击破数差距，但唯有进度顺利地不断向深处推进着。在就快要接近终点的时候，等待已久的瞬间到来了。

「〈三爪痕〉〈一闪〉……诶？」

至今以快节奏接连打倒魔物的蕾西莉亚的势头突然停了下来。

（时机来了！）

那便是，二刀流的最大缺点。


――MP枯竭！


就近战职而言，蕾西莉亚的MP消耗本来就相当高了。
由于〈战技过载〉是成倍消耗MP的技能，再加上通过手动战技发动原本无法使用的大招，MP遭到了猛烈的消耗。

而且，二刀流是一种使用左右手来发动通常数量两倍的战技的战法。
MP消耗也理所当然地是平常的两倍。

进一步来讲，战技的冷却时间本身是共有的，因此左右手必须分别不断释放不同的技能。
这样一来就无法一直使用高效率的技能了，MP的消耗也会相对增加。

之前蕾西莉亚多为临时参战，所以并不是很明显，但「魔力」值低的她全力战斗的话，结果变成这样也是可以想见的。

「库！」

话虽如此，蕾西莉亚的能力就算去掉战技也是非常高的。
现在也是冷静地放弃了用战技进行攻击，转而用普通攻击确切地打倒着魔物。

如果正常行动的话，是争取不到足以填平至今为止的击破数差距的时间的。
因此，

（在此决出胜负！！）

我左手握住〈哥布林屠宰者〉后，高举过头顶，大喊道：



「――〈终极绽裂〉！！」



同时，纯白的光芒从举到头顶上的小刀中满溢而出，在魔物的圆环之中扩散开来。

所谓〈终极绽裂〉是一种会破坏武器，取而代之对圆环范围内造成对应武器固定攻击力的超特大伤害的技能。

按奥利哈钢的价格来算价值五百万韦恩的小刀所换来的是仅攻击敌对者的魔力洪流吞没了魔物并消灭了它们的身体。

「……呼～」

失去所有力量的〈哥布林屠宰者〉在我手中崩解的时候，当场的魔物也全数消散了。
我露出会心一笑，转向蕾西莉亚。

「击破十四只。这样就刚好并列了」
「我大意了。但是，不会有下次了」

蕾西莉亚嘴角也浮现出笑意后，从仓库里取出魔力恢复药，毫无犹豫地喝光了。


――从迷宫的氛围来看，下一波群聚就是最后的了。


届时，对决将决出分晓。


※　※　※


两人已经停不下来了。
任凭冲动加快脚步，寻觅最后的猎物。

然后，那个时刻终于到来了。

「――！」
「――呲！」

几乎是同时注意到的。

群体的数量是七只。
打倒得多的人将成为本次竞争的胜者！

我们以完全同步的动作同时蹬向地面，架起武器，





「――〈驱散不死者〉！！」





紧接着，随身后传来的玛娜的声音一起，一切都结束了。

「……诶？」

在目瞪口呆地杵在原地的我们面前，七具僵尸挣扎地扭动着身躯，不一会儿便化作光消散了。

「啊……」

回过神的时候，本应由我们打倒的猎物已经无影无踪了。

〈驱散不死者〉正如其名，是用于消灭不死者的魔法。
缺点是对强于自身的不死者和BOSS无效，而且不计入经验值，但对不死者系怪物会发挥极大的效果。

这个魔法确实会对这里的不死者起作用，但这种结局到底还是太过分了吧？
我们转过身去，打算向玛娜抗议，


「你在做――」
「你们两人在做什么啊！」


刚说出口的话被语气空前强烈的玛娜淹没了。
难得气势汹汹的她一口气滔滔不绝地说着。

「那把小刀还有魔力恢复药都是贵重的物品吧！　为什么要用在这种事情上啊！」
「啊，不，那个，呃……」

被这么一说后，就无言以对了。
往旁边瞄了一眼后，看样子就连蕾西莉亚也觉得不好意思了，正尴尬地低着头。

「真是的！　而且，你们俩还丢下我们一个劲儿一个劲儿地往前冲，两个人独自跟那儿亲亲热热打情骂俏！　这里不是约会的地方！」
「不、不是，我们，并没有，在玩……」

我无力地辩解着，然而玛娜的气势完全没有衰减的样子。

（……这，看起来会很长啊）

刚忍不住朝蕾西莉亚投去视线，

「你在听吗，雷克斯先生！　说的就是你这一点！」

就遭到了玛娜责问，随之我连忙端正了坐姿。



就这样，我和蕾西莉亚的长时间的徒劳竞争结束了。
两人拼尽全力争夺的「队伍最强」的称号正灿烂地在玛娜的头顶上闪耀着光辉。


作者：
不管怎么想写成一话都太长了，但鉴于上次已经预告了标题，就强行把内容塞进去了！


下回的标题还没决定！ 

第五十二话　正因为是与同伴一起才能做到的事情
[「未校对」第五十二话　正因为是与同伴一起才能做到的事情] by 独夕

「未校对」第五十二话　正因为是与同伴一起才能做到的事情

翻译：独夕（模式：偷懒）
校对：

「那家伙就是这里的BOSS……」

从远处看到的让人毛骨悚然的不死魔术师的身影令全员倒吸了一口凉气。

我们之间已经没有先前那种轻浮的氛围了。
虽然说法有点那个，但来这里的途中一半都像是在玩乐一样。

然而，从这里开始就不同了。

前方等待我们的既是〈深暗的十二遗迹〉的BOSS，也是很可能在无法重来的状况No Reset Play之下成为最大障碍的最为残暴的敌人——〈上古巫妖〉。

毕竟是连满HP角色都能一击秒杀的「即死攻击」的好手。


※　※　※


布雷布雷是拥有角色永久性死亡系统[1]的残忍游戏。
战斗中失去的伙伴将永远不会再回来。

但相对地，伙伴只有在情况非常严重的时候才会在战斗中死亡。
我在第一天的时候胸口遭到贯穿，不过那种情况只要不是和远强于自己的敌人战斗就不会发生。

与HP到0后即刻迎来Game Over的「主人公」不同，同伴角色的HP到0后不会〈死亡〉而是〈昏迷〉。
在这种情况下，HP的负值超过一定值后会发生〈死亡〉，但在那之前，只要有HP恢复手段就有可能救回来。


――然而，巫妖系怪物所使用的「即死攻击」是不同的。


其并非造成伤害，而是一种直接影响肉体的状态异常。如果没有做好对策的话，在任何情况下都有一瞬殒命的风险。

虽说存在防止即死的装备，但现阶段很难凑齐，而且说到底，就算穿上也无法完全防住。
单就即死对策而言，也有使用在熔岩洞用过的〈屏障戒指〉来防御的手段，但上古巫妖使用的即死攻击会同时给予伤害和即死，所以这次是用不了的。

而且，上古巫妖本身在遗迹BOSS中也是处于上位的强敌。
就算去掉即死，如果正面战斗的话，恐怕也是有可能全灭的。
但是……。


「对方是不死者，现在的话只要攻击它的弱点就绝对能赢」


正因为如此才必须要在「现在」打倒它。

攻略顺序越是往后魔物就越是强大，BOSS也不例外。
随着十二遗迹攻略的推进，剩下的BOSS会越发强韧，弱点也会消失，还会开始召唤棘手的眷属或释放强烈的必杀技。


――明明是强敌，却要现在和它战斗哎。
――正因为是强敌，所以必须现在打倒。


不用说，为了这个目标当然是有风险的。

「作战计划都记住了吧？　如果我的攻击无效的话……」
「就丢下大叔逃跑——对吧？俺知道的」

拉德一副完全不理解的语气说道。
或许是对舍弃同伴的作战感到不满吧，不过……。

「听好了，这点很重要：我仅靠自己也能逃出去，可如果到时候你们逃晚了，就想逃也逃不掉了」
「……俺懂的」

拉德用比刚才稍微认真一点的声音回应道。
只不过，对我的作战抱有不满的不止是拉德。

「哥哥，与其让哥哥来，前锋果然还是由我……」

蕾西莉亚少见地眼神中宿有不安地对我诉说道。
不过，我摇了摇头。

「不行，你的魔法防御不够」

独有职业〈忍者〉拥有「敏捷值越高防御力越高」这种破坏平衡性的特性，即便是轻装也能轻松应对物理攻击。
但相对地，补正不会对魔法生效，而且也难以回避攻击，因此很不擅长应对巫妖那种魔法类型的对手。

「可就算是这样，我也要比哥哥……！」
「而且，我和巫妖战斗过，某种程度上能预测它的攻击模式，光凭这一点我就要更适合」
「那是……」

看来蕾西莉亚无法反驳我的论点，垂下头陷入了沉默。

「……没问题的」

我为了缓和严肃的氛围，对蕾西莉亚说：

「确实，那家伙是我无法独自与其分庭抗礼的强敌。即便是我们之中攻击力最高的蕾西莉亚恐怕也敌不过它吧。……但是啊，我们，不是一个人」

我眯起眼睛，转身看向追随我而来的奇特的五人。

「我、蕾西莉亚、拉德、纽克、普拉娜，还有玛娜。不管缺了在场的哪一个人，肯定都无法打倒那家伙。不，就算全员到齐，要是步调不能一致的话，也不会有胜机的。但如果我们六人能够齐心协力……」

我刻意作出狰狞的笑容，


「――那种杂鱼根本不是我们的对手」


我毫无保留地放出这个世界上仿佛只有我能说出来的豪言壮语。
像是思考停滞了一样的沉默持续了一会儿后，

「……呼呼」

第一个笑出来的是普拉娜。

「这样才像雷克斯。我，相信雷克斯」

普拉娜一如既往地愉快说完后，

「嘿，大叔总喜欢乱来，真是叫人头疼啊」

脸色一直发僵的拉德也以此为契机似的笑了出来。　
至此，顽固的妹妹也终于让步了。

「……我明白了。但相对地，请绝对要平安无事。如果哥哥受伤了，我会生气的」
「交给我吧」

我轻淡地撂下这句话，向前走去。
背负着拉德等人不言而喻的信赖，转身面向BOSS。

拉德等人之中已经无人感到害怕了。
想必现在在场的所有人都相信着我们会胜利吧。

然而……。

（该死！　膝盖竟然颤抖成这样！）

关键的我却并非如此。
只有我自己注意到了迈出的脚使不上力气。

不过，这也是当然的吧。

就算能力值再怎么强，内在也不过是个普通人。
与自行投身于打打杀杀的世界的拉德等人相比，资质和觉悟都是不同的。
向一击就可能秒杀自己的敌人突进，怎么可能不感到恐惧。

回想起来，在来这里的路上，我之所以和蕾西莉亚一起精神奕奕到连我自己都觉得不可思议地反复击杀杂鱼，大概是因为无意识间想要忘记和这个BOSS战斗的压力吧。

――我唯有一件事没有告诉拉德他们。

虽然对蕾西莉亚说了「攻击模式」云云，但他们没有必要顾虑BOSS的开局一击。
〈上古巫妖〉在战斗刚开始的时候必定会放出自己最残暴的魔法——〈灵魂收割〉这一带有即死效果的攻击魔法来代替问候。

也就是说……。


（要是不想办法把那招处理掉，我就很可能归西）


〈灵魂收割〉的即死概率为百分之三十。
该视作七成不会出事，还是三成可能身亡呢？

至少从攸关自身性命来考虑的话，实在是无法对三成抱有乐观态度。

（啊～该死！　本来不应该变成这样的啊！）

来到这个世界和末日恶魔战斗的时候，自己应该已经决定了不会再冒死战斗，要在后方摆摆架子就好的位置上安顿下来的。

尽管如此，等我回过神来的时候，已经像这样来到了可以说是最前线的地方，亲自担起了怎么看都是下下签的职责。

（但是，没办法，没办法啊）

能从这家伙身上得到的道具是绝对必需的，而且这个职责交给他人的话又太沉重了。
更何况……。

「雷克斯先生！　我相信你能做到的！」

我竖起大拇指回应了玛娜的声援。
随后勉强站到上古巫妖的感知范围中，挥舞右手单手握持的剑。


「――〈神速破天冲〉！」


作为开战信号的是众多战技中尤其拥有高移动适应性的上位战技。
连蕾西莉亚都尚未习得的这个战技因为打出真正的一击前的准备动作过多而不实用，但其速度补正非常之高。

我以空前的速度迅猛突进。
在梦幻般的速度之中，能看到注意到我的上古巫妖将燃烧得通红的法杖指向了我。

（――〈疾风剑〉！）


指向我的红色法杖顶端明显地聚集起了致命的魔力。
再明显不过了。

说不害怕是骗人的。
可是啊！


（――我也有想耍帅的时候啊！）


随着无声的呐喊，我用力挥动最后一击。
横砍的一击虚无地在巫妖面前挥空，巫妖窃笑似的编织起咒文。


「〈灵魂・收――」


然而，我的行动要比完成那句咒文快上一瞬。


「――吃我一招！」


我所瞄准的从一开始就不是用战技发动的攻击。
紧握的左手朝巫妖用力一挥，光粉从中飘散而下。


――对不死者专用妨碍道具〈圣灰〉。


曾为〈不死者的迷宫〉无限涌现的骷髅准备的不死者对策在这里发挥了作用。

「嘎————！！」

满身圣粉的上古巫妖发出让人犯呕般的悲鸣，中断了咒文。
不过，圣灰带来的行动妨碍效果只有那么一瞬。
相对地，在投掷圣灰之前，需要让其和人的魔力融为一体，因此无法连续使用。

巫妖的赤瞳立刻憎恶万分地向我瞪来，打算再次对我咏唱魔法。但是，

「起作用了！　过来！」

这时，我全力大喊。
之后只要在他们跑过来之前设法争取时间就好——正当我刚要这么想的时候，

「――哥哥！」

熟悉的碧发与我比邻而立。

（――这家伙！）

蕾西莉亚来得比预想得还要快。
游戏中毫无疑问可以用圣灰强制麻痹巫妖，但事情不见得总会确切地同游戏一样发展。

（所以我都说了在确认完圣灰有没有效果之前在入口待机了，这家伙却！）

恐怕是在确认完圣灰效果之前就朝这边飞奔而来了吧。
虽然很想责备她无视作战计划，但说实话，现在正求之不得。

蕾西莉亚转向指向我的法杖，将手掌朝向打算再一次咏唱咒文的上古巫妖。

「嘎————！！」

从中挥洒而出的当然也是圣灰。
上古巫妖再次后仰，

「欸↘！」

这时，无声地靠近的普拉娜随手扔出了圣灰。

「嘿呀！」

接着，手握勇者之剑的拉德，

「接招！」

以及气喘吁吁的纽克，各自赶了过来，向巫妖投掷了圣灰。
然后，最后到来的是……。


「玛娜，交给你了！」
「是！」


证明了以不死者为对手自己比任何人都要强的治愈师玛娜。
面对可以说是不死者的代表的上古巫妖，她所咏唱的当然是圣职者职业最为擅长的圣属性攻击魔法……才怪，


「――〈再生〉！」


而是她本职的恢复魔法！

「嘎————————————！」

沐浴了治愈之光的巫妖痛苦地扭动着身躯。

不死者受到暗属性攻击后会恢复HP的代价是拥有吃到恢复魔法后会受到伤害的特性。
加之，再生是一种恢复效果根据HP比例决定的持续恢复魔法。

就算面对原本遥不可及的强敌——上古巫妖也能期待强力的效果！
因憎恶而扭曲的眼瞳这次盯上了玛娜。然而，

「〈灵魂ーー」
「休想放出来！　吃我一招！」

此时，圣灰已经准备就绪了。
我扔出的圣灰再三阻止了巫妖的行动，

「呼！」

蕾西莉亚，

「欸！」

普拉娜，

「嘿呀！」

拉德，

「接招！」

纽克，

「嘿！」

以及手空出来的玛娜，一个接一个地投掷出圣灰，不给上古巫妖行动的工夫。

就这样……。



「日ネクロ――」

「吃我一招！」
「呼！」
「欸！」
「嘿呀！」
「接招！」
「嘿！」



「死亡・之デス・タッ――」

「吃我一招！」
「呼！」
「欸！」
「嘿呀！」
「接招！」
「嘿！」



「深渊・之アビス・ゲ――」

「吃我一招！」
「呼！」
「欸！」
「嘿呀！」
「接招！」
「嘿！」



「至暗ダークネ――」

「吃我一招！」
「呼！」
「欸！」
「嘿呀！」
「接招！」
「嘿！」



「漆黑ブラック――」

「吃我一招！」
「呼！」
「欸！」
「嘿呀！」
「接招！」
「嘿！」



「月ムーン――」

「吃我一招！」
「呼！」
「欸！」
「嘿呀！」
「接招！」
「嘿！」



「灵――」

「吃我一招！」
「呼！」
「欸！」
「嘿呀！」
「接招！」
「嘿！」



「至――」

「吃我一招！」
「呼！」
「欸！」
「嘿呀！」
「接招！」
「嘿！」


「…………」

「吃我一招！」
「呼！」
「欸！」
「嘿呀！」
「接招！」
「嘿！」



…………



…………



…………



…………



………



………



……



藉由连气都不让喘的圣灰连续投掷，我们完封了上古巫妖。
最残暴的BOSS连一次魔法都没能用出来就被〈再生〉的持续伤害消灭了。


作者：
团队协作的胜利！！

独夕：
[1]　原文「キャラロスト」。无法战斗的角色将会永久地消失。
参考：キャラクターロスト 

第五十三话　与女神的邂逅
[「未校对」第五十三话　与女神的邂逅] by 独夕

「未校对」第五十三话　与女神的邂逅

翻译：独夕（模式：偷懒）
校对：

「嘎——————————！！」

不死者那震耳欲聋的悲鸣响彻于迷宫之内。

不愧是〈深暗的十二遗迹〉的BOSS，击破时的特效也很精致。
看着〈上古巫妖〉那长到过分的击破演出松了一口气的时候，我注意到拉德正一副微妙的表情。

和我对上视线后，拉德辩解似的说道：

「不，那个，听完作战计划后俺认为自己是明白了的。可该怎么说呢，果然还是感到很败兴吧」
「你可是打倒了正面战斗无法战胜的对手，大可坦率地感到自豪」

拉德好像还有些不满，但这好歹也是一场漂亮的胜仗。
虽说到现在为止没有什么戏剧性的要素，但如果有石化的话，一发就决出胜负了；如果有沉默的话，则会陷入什么都做不了的状态。说到底，第一只遗迹BOSS的耐性漏洞百出，因此很容易演变成完全比赛[1]。

况且，这个圣灰策略也不是说起来那么容易的。
实际上，游戏中也经常出现NPC因某些理由穿插一些额外行动导致步调紊乱，之后没能重整态势就全灭了的情况。

「这一点，嘛，倒也是。可一旦想到就算不是俺也能做到吧……」
「没那种事。无论是不惧怕上古巫妖做出切实行动的家伙，还是肯相信我说的这种荒诞无稽的作战的家伙，都是没那么常见的」

听我说完后，拉德瞪大眼睛看了我一会儿，

「嘛、嘛，既然大叔都这么说了，俺就坦率地感到高兴吧」

说着，有些不太淡定地扭开了脸。
依旧搞不懂这家伙到底是坦率还是乖僻，但现在不是考虑这种事的时候。

「比起这个，接下来就是激动人心的时刻咯」
「诶？」

我当面指向摆出一张傻脸的拉德：


「――你忘了吗？　我们是来这里拿道具的吧」


击破〈深暗的十二遗迹〉BOSS之后，必定会掉落独有道具。
特别是在遗迹BOSS中也身居上位的〈上古巫妖〉所掉落的装备有两种候补，无论哪一种在游戏中都是拥有屈指可数的性能的珍品。

法杖或头冠。
根据两个之中掉落的是哪个，也会对之后的攻略产生影响……。

「噢……」

此时，〈上古巫妖〉的身影刚好完全消失，装备像是取代它一样哐啷、咣啷地翻滚着。

留在那里的是〈上古巫妖〉直到先前为止还穿戴着的头冠……和深红色法杖。


「――掉落物，有两个？」


意想不到的是，拥有最终装备级别性能的两件装备就这样落入了我们的手中。


※　※　※


（没想到两个都到手了啊！）

BOSS掉落道具在游戏中只能入手两者之一，因此我曾经还做过重新打倒BOSS并严谨选择之类的相当煎熬的苦行。
不过，以抽选道具为目的再次打倒曾经打倒过一次的BOSS这种事属于甚至在攻略论坛上也有不满的声音的精神压力要素。而且说到底，在这个世界中是无法重开的。

虽然不清楚像这样入手了两件道具的原因，但两边的装备本来就都是〈上古巫妖〉持有的道具，因此说不定是世界判定只能入手其中之一太奇怪了而加以修正了吧。
总之，这是令人欣喜的误算。


――嵌入了不死魔术师的秘术的头冠〈癫狂头冠〉。
――将森罗万象全数烧尽的狱炎法杖〈深红炼狱法杖〉。


两边虽然都有缺陷，但也是拥有不愧于它们夸张的名字的效果的独有物品。
既然同时入手了两者，这次的迷宫挑战应该可以说是大获成功吧。

喜不自胜地捡起装备后立马扔进了仓库。

「哥哥！」

这时，蕾西莉亚发出了警告的喊叫。
我也抬起头来，转向蕾西莉亚注视的方向后，

「墙、墙壁……」

位于深处本应是尽头的墙壁发出了巨大的声响并动了起来。
墙壁随轰鸣声一起犹如被吸进了地面似的不停移动着。声音平息的时候，从其内侧打开的真正最深处的存在显露了出来。

「呜，噗……」

像被隐藏了似的存在着的那间房间里充斥着浓郁的黑暗气息。
遭受乃至肉眼可见的黑暗气息压迫后，玛娜不由得捂住了嘴。

然后……。
那间阴暗的房间中心摆放着仿佛凝缩了无尽恶意的漆黑雕像。

「大、大叔……」
「嗯。那是〈黑暗之神雕像〉」

即打算将世界纳为己物的恶神〈拉斯鲁斐〉复活的标的。
在首次见到的这个世界的冒险者的目标面前，我们一时间僵住了。

然而，就在那个时候，深处的房间中突然充满了光芒。

「这、这次又是什么啊！」

拉德悲鸣似的喊叫着。
在陷入混乱的拉德等人面前，光芒化作了人形。

「那、是……」

拉德那颤栗的声音响了起来。

光芒收束后，飘浮在眼前的是半透明的女性身影。

她并没有对我们展现出任何敌意或恶意。
只是微笑着注视我们。

但是，我理解拉德震惊的心情。


――她实在是太美了。


充满了深深的慈爱与思虑的金色眼瞳、难以想象是人类的端庄姿容。
华丽又光润的黄金秀发与从中显露出来的描绘着理想的曲线的耳朵。
以及淑慎而又有些魅惑的形状姣好的嘴唇。


「〈救世的女神〉……菲娜蕾斯」


理应还无人知晓的名字冷不丁地从我嘴中流露了出来。
包含这位女神在内，似乎谁都没有听到我的声音。或者说，如果会传达给他们的话，我可能就什么都说不出来了。

然后，正当所有人都在为女神凛然的容姿着迷而动弹不得的时候，


《……等你们、很久了》


女神那小小的嘴唇轻轻地纺织起声音，

《可爱的光之子们啊，我一直都在等你们》

她就像是与思念之人重逢了一样绽开了笑颜，随之要迎入我们似的展开了双手。

《那么，现在正是展现勇气之时。触碰积蓄了邪恶之力的雕像，祓除黑暗……》

编织的话语带着凛然的回响震动着我们的耳膜。
我循着她的话语，看向坐镇在充满黑暗的房间中外溢着邪气的雕像。


――这就是，〈勇气＆之剑〉的主线。


〈深暗的十二遗迹〉的攻略并不是打倒BOSS就结束了。
由队伍成员中的一人去触碰并破坏位于遗迹最深处的〈黑暗雕像〉之后，才会算作首次达成攻略。

只要破坏〈黑暗雕像〉，菲娜蕾斯就能夺回这里的支配权，复活的恶神的力量也会下降一个等级。
作为代价，〈黑暗雕像〉泄露出来的邪气会污染世界，导致魔物变强一个等级。但就游戏攻略而言，这也是必要的。

敌人变强意味着能从敌人身上获取的经验值也会增加。
讽刺的是，为了获得战胜身为一切的元凶的恶神的力量，恶神所释放出的邪气是不可或缺的。

但是，必须要留意破坏雕像的时期与触碰石像的成员。
破坏雕像后，作为「奖励」，女神将会根据攻略的迷宫赐予能力。只不过，可以接受这个恩惠的只限「触碰了雕像」的成员本人。

恩惠会提升各种属性适应性和能力值。至于这座迷宫，我记得应该是提升〈精神〉的数值。

与恢复魔法和魔法防御相关的〈精神〉值。
说到要派出队伍中的哪一个人，那当然是……。

「雷克……大叔」

听到声音有点胆怯的呼唤后，我回过神来。
回头一看，拉德正一副略微尴尬的表情站在那里。

「真的，没问题吧？」

我没有问他指的是什么。
打倒BOSS之后的流程也已经在进入迷宫前决定好并得到了所有人的同意。

「嗯，交给你了」

看到我点头，拉德一副惶恐的样子走上前来，随之回头看向伙伴们。

「俺、俺要动手了」

拉德用略微颤抖的声音发出了号令。
接着，同伴们自然地聚集到了拉德身边。

女神用温和的目光目不转睛地守望着我们的动向，然后……。



《看来已经下定决心了呢。来，请鼓起勇气触碰雕像。这样一来黑暗之神的又一个企图就会落空……诶？　为什么要停下来取出道具呢？　虽、虽然很高兴，但不用在意我的。因为这具身体本来就不是实体，不需要供品之类的哦。比起这个，呐？　快点触碰……诶？　啊——！　仔细一看，那不是〈归还之羽〉吗！　不、不能用呀！　要是一不小心用掉了就会回到迷宫入口了啊！　好不容易来到这里的，全都会打水漂啦！　打水漂！　快、快点收起来收起来！　啊，难道说这个房间太可怕了吗？　没、没事的哟？　虽然是有点黑，不过与其说黑更有氛围，情绪也会高涨，倒不如说，我想想，这种黑是富有品味的好的意义上的黑，而且这些黑色的东西也不会立刻对人体产生影响的！　你、你们瞧～不可怕～不可怕～。啊，喂！　那边的黑色的人！　为什么像是在「拜拜」一样挥手啊！？　才不是拜拜啦，什么都还没有开始呢！　不如说接下来才要……啊，别走！　等一下――》



就这样，我们顺利击破BOSS并到手了道具后，直接用脱离道具从迷宫归还了。
我们的首次〈深暗的十二遗迹〉探索在大获成功之中闭幕了。


作者：
ＨＡＰＰＹ　ＥＮＤ！！

独夕：
[1]　「完全試合」。完封对手的比赛。 

第五十四话　最强
[「未校对」第五十四话　最强] by 独夕

「未校对」第五十四话　最强

翻译：独夕（模式：偷懒）
校对：

作者：
我基本上是在文本文件里写好小说之后复制到なろう上投稿的，但由于一同记录了作品中的年表啦、角色设定啦、私下里玩的游戏的密码啦之类的，导致最近搞得一团乱

如果作品中唐突地出现了像是「警察局寄存柜　CAP　DCM」的谜之字符串，大概率不是伏笔啥的，所以还请悄悄地报告错字

独夕：
虽然现在说有点晚了，个人会用粗体表示强调（作者在注音中写・的）；斜体表示语调、发音不正常（如棒读，中文无法直接体现）；下划线表示当前说话、思考的主体不理解自己说、想的内容（仅限必要的时候）。

用完美的战术击破〈上古巫妖〉并在女神的守望中华丽地脱离迷宫之后，我们立刻巡游了其他的〈深暗的十二遗迹〉，从那些迷宫中回收了道具。

〈深暗的十二遗迹〉是拥有「难易度会根据攻略顺序改变」概念的迷宫。
这是因为游戏会随着打倒迷宫的BOSS并破坏其深处的雕像而推进，其他遗迹的怪物也会变强……。


――但反过来讲，只要不破坏雕像来完全攻略迷宫的话，无论猎取多少遗迹道具，其他的迷宫都会保持在初期状态。


现在，〈深暗的十二遗迹〉的怪物等级为初期値的二十五。
如今的我们不管哪个遗迹都能轻松地推进以回收道具。

而且遗迹宝箱里面的东西基本是固定的。
无论是在怪物强大的时期，还是弱小的时期来，入手的道具都不会改变，因此越早来取越好。

（说真的，我也想回收BOSS的掉落道具来着）

遗憾的是，唯有BOSS的强化采取了在「击破BOSS时」实行的做法，因而做不到「反复打倒最弱状态的BOSS来获取道具」。

宛如被采取了对策的这种做法或许是因为测试玩家中有和我想法一样的家伙吧。
也有可能是这里也受现实化的影响发生了变化，但不经准备就直接开始试验有点太冒险了，因此只好哭着放弃了。

况且还有距离的问题。我们现阶段能回收的只有和弗利雷亚在同一区域的遗迹的道具。
虽然有提出「也去其他区域的遗迹逛一逛」，但那是拉德等人的要求，姑且先延后了。

话虽如此，以〈上古巫妖〉的掉落物为代表，我们到手了诸多贵重道具。
今天本来打算公布这件事的。

「只有你们俩吗？　普拉娜和玛娜呢？」

一如既往的公会训练场中只有专心致志地挥剑的拉德和一脸安分地咏唱咒文的纽克，看不到女性阵容的两人。
看到心想这是怎么了而歪着头的我，纽克苦笑着回答道：

「普拉娜因为要在斗技大会出场，就带着玛娜去登记了」
「……原来如此」

这便是我犹豫要不要让拉德他们移动到其他区域的理由。
十二月有「世界冠军争霸赛」这种名字很蠢的斗技大会，其出场登记刚好是今天开始。

「不过，有点意外啊。我还想着你们俩应该会更乐意去参加的」

待我说完，纽克他们有点不好意思地对视一眼，接着紧张地坦白道：

「那个……我们天一亮就去斗技场排队了，受理开始的同时就完成了登记」
「喔……」

看来干劲儿差了一个等级。
倒不如说，真相是普拉娜听了这件事后才提出「我也要！」而带着玛娜去登记的吧。

「你们是真的很期待大会啊」

当我感慨地说完后，拉德脸有点发红，不过还是饱含干劲儿地喊道：

「当、当然了啊！　这可是确认自己作为冒险者成长了多少的机会啊！　而且……大会上不会成长Level Up，也不用穿这种设计的铠甲」

拉德看着满是发条的铠甲，小声喃喃道。
看样子是相当在意装备的土气。

「大叔！　你对俺们有着把俺们培养至今的恩情！　但是啊，要是在比赛中撞到了，俺是不会手下留情的！　你也要全力……」

拉德有些兴奋地喊道，可惜他判断错了。

「不，我不打算在大会上出场」
「……诶？」

听到我斩钉截铁的回应，拉德僵在了原地。


※　※　※


「等、等一下啊！　俺可是以为师父……大叔会出场，拼命地训练……。还考虑了很多和大叔战斗时的作战方案啊！」
「就算你这么说啊」

我又不是喜欢战斗，而且现阶段参加斗技大会也没好处。
拉德还想说些什么，不过我以「比起这个」强行拉回了话题。

「既然你们都参加的话，看来这次的装备能马上派上用场了啊」

大会的规则每年相同，简而言之就是「HP到一半即败北　可以携带装备　不可以消耗道具或使用仓库」。
不单是角色自身的能力，装备的强度和相性也有很大的影响。

另外，大会上不会获得经验值，所以也没必要穿提升素质值的装备。
因此，与迄今为止最先考虑成长率完全不同，必须穿戴首先考虑了当场战力的装备。

「特别是对纽克」
「我吗？」

在我指名叫到他后，纽克惊讶地瞪大了眼睛。

「前段时间打倒的〈上古巫妖〉的装备是魔法师用的。虽说有缺陷，但只要能运用自如，就会成为强大的力量哦」

说着，我取出了两件BOSS掉落物——〈癫狂头冠〉和〈深红炼狱法杖〉。

「那个，到底有什么样的效果呢？」

纽克不知为何有点畏缩。我在手账上写好说明文后展示给他——



【癫狂头冠】
疯狂的魔术师将自己秘术的精华集于一体创造出的头冠。
据说这种禁忌的力量会同时给予持有者巨大的荣华与凄惨的毁灭。
穿戴者会获得无与伦比的魔力，但定命[1]者触碰后精神会在转瞬之间遭到侵蚀，陷入「疯狂」的状态异常。

「疯狂」期间，魔力翻倍。作为代价会失去一切对魔法的抵抗力；使用魔法时，魔力有二分之一概率暴走，届时会受到与魔法的威力相应的自伤伤害。
该状态异常在装备期间永久存在，无法解除。



「这不完全是地雷装备吗！」

一同探头看向手账的拉德忍不住叫了出来。

「我不是说过缺陷很严重吗」

确实，由于魔法失败时的伤害也会按照魔力上升程度提高，装备此物的魔法师每次使用魔法都会处于死亡的危险之中。

不过，魔力翻倍效果属于破格的性能。
如果能顺利适应，战斗力就会有惊人的提升。

「而且，这东西还有个隐藏效果」
「隐藏效果？」

拉德一副提起了兴趣的样子，我附耳告诉他：


「――这东西和〈勇者之剑〉一样，是转职成特殊职业的装备哦」


拉德现在的职业〈英雄之狮〉在初期职业为〈年轻之狮〉的状态下装备〈勇者之剑〉并满足装备条件就可以转职。〈癫狂头冠〉也是一样。
在〈年轻之狮〉的状态下装备它的话，就能转职成特殊职业〈癫狂之狮〉。

「而且，和攻击关联的补正要比〈英雄之狮〉还——不，在所有的职业中也是最高的。这可是假若考虑培养火力的话，就会最先列入候补的最强职业之一哦」
「最强！？　啊，不，那倒是，有一点兴趣吧」

看来就连拉德也对「最强」这个单词没有抵抗力。
我一边摆出坏笑看着一副男孩子模样的拉德，一边翻阅手账。

首先，英雄之狮的补正值是这样的：

―――――――
英雄之狮

力量 3
生命 3
魔力 0
精神 3
敏捷 3
集中 3

合计 15
―――――――

魔力以外的所有能力各带有三点补正，非常平衡的职业。
然而，〈癫狂之狮〉与其对比鲜明。

「……你看」

我找到〈癫狂之狮〉的那一页后，展示给拉德看。


―――――――
癫狂之狮

力量 7
生命 0
魔力 7
精神 0
敏捷 0
集中 0

合计 14
―――――――


「再怎么说都极端过头了吧！」

拉德再次大喊的样子令我咯咯地笑了出来。
还是老样子，给出了如我期待的反应。

「嘛，在『其他能力值没有提升』什么的之前，由于会同时提升力量和魔力，所以无论是物理型还是魔法型，都挺难用的哎」
「大叔……」

拉德投来傻眼的目光。
一看，不只是拉德，连一旁的纽克和待在后方的蕾西莉亚也向我投以总感觉透心凉的视线。

「等、等一下！　这一件既不复杂又强力哦」

我一看形势不妙，急忙拿出另一件装备。

闪耀于阳光下的是顶端装有深红色宝石、有着〈深红炼狱法杖〉这个中二感满满的名字的法杖。

「这东西拥有类似于纽克现在使用的〈赤耀法杖〉的上位版性能哦」
「是这样吗！？」

我愉悦地对上钩的纽克点了点头，解说道：

「这东西和〈赤耀法杖〉一样，除了可以通过『使用』发射强力的魔法以外，到魔法攻击力补正的固定值比变动值高这一点为止也是同样的。因此，比起本人的魔力达到极致的后半段，不如说处于低等级带的时候才会发挥威力。可以说是越早入手越能派上用场的装备」

只不过，和〈赤耀法杖〉有着云泥之别的是它的性能。

「这东西的魔法攻击力之高是〈赤耀法杖〉无法比拟的。说到固定值部分的话，据我所知，这东西是所有装备中最高的。通过『使用』发射的魔法也是，前摇很长且消耗很大，取而代之的是相差悬殊的威力。……顺便一提，价格方面也相应地惊人哦」

我之前收集来用于攻略熔岩洞的〈赤耀法杖〉是用五千万韦恩买下的。
纽克一直提心吊胆地使用着它……。

「因为是独有道具，原本是买不到的，可如果要卖的话，其价格竟是……」
「多、多少钱呢？」

我轻轻一笑，告诉战战兢兢地询问的纽克：


「――十亿韦恩」


听到价格的瞬间，纽克的喉咙发出了咻的声音。
就算强大了，该说依旧是有常识的人好呢还是小市民好呢，总之和拉德相比，纽克在别的意义上好欺负。

「顺便一提，解说是这个样子的」

我在手账新的一页上唰唰写下〈深红炼狱法杖〉的解说。



【深红炼狱法杖】
以最棒的素材与亵渎的手法制作出来的此世绝无仅有的法杖。
据说镶嵌在顶端的宝玉中装入了几十名魔术师的灵魂。解放魔力后，可以释放出不亚于龙的吐息的火焰魔术。
作为魔法的触媒，拥有最高的性能和易用性。只要手持该法杖，就算是新手想必也能化作不逊于娴熟的魔术师的魔法好手吧。

但是，千万不能忘记：
忘记钻研与努力，只是沉溺于安逸的力量之人，绝对不会迎来辉煌的未来。



「……喂，最后面写着不祥的内容哎」

纽克陷入了呆滞似乎没有注意到，不过拉德在看到最后的记述后责问道。

「嘛、嘛，那个，这把法杖也稍稍有个缺点啦」
「缺点？」
「装备期间，『魔力』的素质值会下降哦」
「这不果然还是地雷装备吗！」

拉德再三咆哮道。不过，嘛，世间可没有那么如人所愿之事。
顺便一提，可通过法杖使用的攻击魔法也有缺点。威力出类拔萃的代价是MP每次会消耗二百，因此是就连现在的纽克也射不出两发的耗魔量最糟糕的魔法。

「话、话虽如此、啊。只是在大会上使用的话，就不用担心素质了，而且装备的时候攻击力补正也很高，所以在大会上采用也……」

我不肯放弃地推荐了法杖，

「不、不了，我就不用了」

然而，纽克已经兴致全无。

「我想在下次的大会上试试自己的实力，所以，不太能在和魔物的实战中使用的极端装备就，那个……」

纽克含糊其辞，但简而言之，大概就是不要非主流的东西。
拉德看到我们的交互后叹了口气。

「真的是搞不懂大叔到底是聪明还是笨蛋了」

还真是说了有够失礼的话。
这么想着，正打算反驳他的时候，

「可是啊……」

拉德露齿一笑，说：


「――如果是雷克斯的话，就算是那种装备，也能想方设法运用自如，搞出惊天动地的事情吧！」
「――呲！」


我无法直视他那耀眼的笑颜，不由得别开了脸。

「……大叔？」

我一边注意别和一脸茫然的拉德对上视线，一边不自然地看向训练场的出口。

「说起来，普拉娜她们好慢啊。我稍微去看下情况吧」
「诶，不，还没……」

我无视还想说些什么的拉德，

「哥哥要去的话，我也……」

也断然拒绝了想跟上来的蕾西莉亚，

「我马上回来，在此期间你们就训练吧」

仅撇下此言，随后犹逃跑一样冲出了训练场。


※　※　※


我快步离开训练场，横穿过公会，

「都一把年纪了，我在干什么啊」

独自一人的时候，这种恶言就会脱口而出。

我自知做出了不像样的举动。
但我怎么也没法在那里待下去了。

「……该死」

回想起拉德那毫无杂质的尊敬的视线，我不由得咒骂了出来。


――我能承受那种目光到什么时候呢？


我和拉德之间的实力差距并没有拉德他们想得那么大。
不，甚至可以说已经超过了我。

我不参加斗技大会也并非只是因为没有兴趣。
实际上，称霸这场大会曾是游戏里的中期目标，而且在大会上胜出也不可能没有好处。

但即便如此我也不肯出场的理由非常单纯。


――因为「我出场也没有胜算」。


雷克斯虽然是「开局最强」，但到底只是「开局成为伙伴的角色中最强的」。

只在事件中临时参战的角色，或是本来就完全不可能成为伙伴的角色中也有在游戏开始时的那一刻就已经远超过雷克斯的能力的那种怪物。

在规则上，大会中无法使用钻系统漏洞的秘技。
即便有再多的游戏知识，这场大会也不是只有我这种程度的能力就能连胜到底的。

「……哈～↘」

我大大地叹了口气后，转变了意识。

话虽如此，一直跟这里叨叨唠唠地发牢骚也不是个事儿。
既然已经说了要寻找普拉娜她们，如果不至少从形式上去搜索的话，恐怕会被人觉得行踪可疑吧。

没想到自己再次对无心背负的名为「成长性最差」的十字架感到心塞的同时，我的脚像是受到引导一样向斗技场迈出。

然后，在马上就能看到斗技场的时候，


「――不要靠近！」


耳熟的森精少女的声音突然传到了我的耳朵里。

（看来能省下找人的工夫了啊）

拐过弯后，我看到了严厉地瞪着前方的普拉娜与害怕地缩在她背后的玛娜。
听到声音后我就在想会不会是这样，看来是遇到麻烦了。

（真是的，也有不知死活的家伙啊）

两人都是美人，恐怕是被抓着搭讪了吧。
虽然不知缠上来的对方是什么样的家伙，但还是给个教训，也兼消除压力了……。

边思考边向两人靠近的时候。
映入眼帘的挡在普拉娜面前的那个人物的身影令我停止了呼吸。

「什……」

话刚说到一半就哽住了，喉咙里发不出后续的声音。
本打算迈出的脚自然地停了下来，反倒是甚至差点后退。

「雷克斯先生！」

就算玛娜发现了我并叫出了名字，我也依旧无法动弹。
然后，站在普拉娜面前的那千锤百炼的身躯缓缓地转向了我。

（……啊，对啊）

我一边事不关己似的感受违背着意志颤抖的手和瘫软的腿脚，一边思考。

现在是斗技大会开始的时期。
这样的话，这种遭遇也必须作为可能性之一考虑过才对。

即便那锐利的视线化作剑射穿了我，我也根本动弹不得。
只不过，和「那家伙」面对面后，我干枯的嘴唇首次勉勉强强地纺织出了一言：


「――〈不败剑圣涅尔瓦〉」


接着……。
已经成为条件反射的〈看破〉对我宣告了绝望。


――――――
涅尔瓦

ＬＶ 70
ＨＰ 2120
ＭＰ 385

力量 975(SS)
生命 975(SS)
魔力 300(B)
精神 450(A-)
敏捷 825(S+)
集中 525(A+)
――――――


世界最强的战士，就在那里。


作者：
野生的　最终BOSS　出现了！

独夕：
[1]　「定命」。命有定数。通俗点讲，寿命有限。 

第五十五话　涅尔瓦
[「未校对」第五十五话　涅尔瓦] by 独夕

「未校对」第五十五话　涅尔瓦

翻译：独夕（模式：偷懒）
校对：

作者：
疯狂用火箭筒什么的达成了生化Re3的成就所以恢复更新！
我是绝对不会原谅地狱模式的尼古拉的！（一败）

在布雷布雷的攻略论坛上，有几个角色因为性能太受优待而在不知不觉间开始被称之为〈作弊四天王〉。

第一人是可以说是布雷布雷的门面的超高人气角色〈光之王子艾因〉。
因为优待程度太为过分而独占「Cheat・of・Cheat」之名的他拥有在布雷布雷的登场角色中绝对顶级的素质值、无论怎么想都强过头的专用职业、丰富的事件，而且还是大国的第一王子兼帅哥，正可谓完美无缺的作弊混蛋。
其能力并非门门精通，样样稀松，而是真真正正的万能，某种意义上可以说是雷克斯的完全上位替换。

第二人是游戏后半时期玩家的最大敌人〈常暗的教团〉的首领〈暗之王子〉。
〈常暗的教团〉拥有「玩家在游戏中进展越顺利就越强大」这种刁难的性质，因此〈暗之王子〉自身的强度也会有波动，但这家伙强的时候真的是危险到精神都要崩溃了。
刚一见面时的全体攻击就半毁了我的队伍，也是让我在三周目放弃完全攻略的元凶之一。

第三人是地精之国的领导者——女杰〈白之女王哈特〉。
她的等级和状态值都很高，但和其他两人相比，初期能力并不怎么抢眼。
不过，身为〈水之神〉巫女的她经由完成神之觉醒事件，全能力值得到激增，突然一跃成为最强的一角。
特别是精神值的提升非常惊人。如果说起布雷布雷的世界第一治愈师候补的话，想必就是她了吧。


这三人全都是「正因为不会成为同伴才会有的破坏平衡的性能」的持有者，在各自的领域中拥有他人所无法企及的强大。
然而，若论一对一战斗时的战斗力，恐怕就略逊另一人一筹了。

那位「单挑最强的另一人」正是四天王的第四人。
斗技场的不可动摇的冠军——〈不败剑圣〉涅尔瓦。


※　※　※


（可他为什么会在这种地方啊！）

在犹如踏入无底沼泽的那种绝望之中，我凝视着剑圣的能力值。

――――――
涅尔瓦

ＬＶ 70
ＨＰ 2120
ＭＰ 385

力量 975(SS)
生命 975(SS)
魔力 300(B)
精神 450(A-)
敏捷 825(S+)
集中 525(A+)
――――――

无论看几次都是一样的。
游戏中看过无数次的、甚至可以说是暴力的逆天能力值。

相对地，提到我的能力值……。

―――――――
雷克斯

ＬＶ 50
ＨＰ 530
ＭＰ 265

力量 200(C+)
生命 200(C+)
魔力 200(C+)
精神 200(C+)
敏捷 200(C+)
集中 200(C+)
――――――

已经连对比本身都够愚蠢可笑了。
虽然多少能用装备的附魔堆出能力值，但那也只不过是杯水车薪的差异罢了。
无论做什么都赢不了。

（该死！　能力值依旧有够他妈作弊的！）

从涅尔瓦的状态值来看，首先引人注目的是等级七十这种超出常识的高等级，但这并非涅尔瓦强大的根基。
举例来讲，拥有和涅尔瓦相似的能力值偏重的拉德即使照现在这样成长到七十级，恐怕也极不可能达到涅尔瓦的境界吧。

现在的拉德与一般的冒险者相比非常之强。
这是因为每一级的能力值提升量都很高。

比如，以一般的三转职冒险者来讲，首先，素质值平均为十八，三转职的职业补正则是十二。
大体上每升一级能力就会提高三十。

相对地，拉德拥有比一般人高很多的二十二点素质值，加之用经由训练得以运用自如的勇者之剑进行了转职，很早就确保了十五点职业补正。
这时再加上装备带来的三点补正，每升一级就能提升惊人的四十点能力。

横于三十与四十之间的十这个差距就是拉德努力的结晶，也是他最大的强项。
每升一级，拉德就会甩开一般冒险者十点。


――然而，涅尔瓦轻而易举地超越了拉德的境界。


轻松超过了拉德的二十二、甚至超越了主人公的二十五的最为优秀的二十六点素质值。
不仅如此，近战系最强职〈剑圣〉的补正有二十四、固定的专用装备也犹如追加得分来锁定胜局一样带有四点补正，其合计值乃是令人惊愕的五十四点。
每升一级，涅尔瓦就会甩开拉德十四点。

然后，真正作弊的是，涅尔瓦是如字面意思所述的「天生的剑圣」。

通常，职业越强转职条件就越严苛，因此一般都是随成长去转职为上位职业。
比如，〈憧憬冒险者的都市少年〉主人公是从能力补正只有二的〈年轻之狮〉、拉德则是从近战系一转职〈战士〉那种初期职业开始，一点一点地成长为〈剑士〉或〈帝国之剑〉之类的上位职业——诸如此类乃RPG的常情。

能力值补正尤其高的〈忍者〉或〈剑圣〉等独有职业拥有最高的转职难度。首先至少需要持有与四转职相当的能力值，然后还必须满足特殊的条件。

然而，涅尔瓦、艾因等一部分独有角色是不同的。
他们职业固定，与转职条件无关，作为初期职业就任着独有职业。

自拉德成为〈英勇之狮〉之前、还在做着补正只有六的〈战士〉的一级时期起，涅尔瓦就已经作为补正二十四的〈剑圣〉诞生，一直以五十四点成长着。


过去、现在、未来。
全部时点皆为最强。


――这便是名为〈剑圣涅尔瓦〉的存在。



　※　※　※


「……雷克斯？」

像是受到看向我的普拉娜和玛娜的视线诱导似的，涅尔瓦缓缓转过身来，将我捕捉在视野之中。
在那视线的压力之下，明明还没有被怎么样，就险些后退一步。

（……冷静，冷静）

我一边安抚怦怦直跳的心脏，一边竭尽精神力继续看向涅尔瓦。

（这里是城镇里面，就算那家伙再怎么强也不能乱来）

在布雷布雷的世界中，个人的力量非常之强。比如，高等级的冒险者要是有那个想法的话，一般人是绝对无法抵抗的。
尽管如此社会也在运转是因为存在着唯独可以对犯罪者充分发挥压倒性能力的NPC限定职业〈审判者〉。

犯罪角色无法给予审判者伤害，相反地，审判者的技能可以贯穿一切防御，对犯罪者造成与其罪行严重程度相应的伤害或永久Debuff。
只因为强大就无法无天，至少在像是有众多审判者巡视的弗利雷亚这样的城镇中属于自杀行为。

（所以，没问题的。应该是这样的）

尽管如此，和只要有那个想法就能一刀秒杀自己的对手对峙中的威圧感也不会消失。
看到我无论如何都想要逃走的样子，涅尔瓦哼了一声，失去了兴趣似的再次看向普拉娜她们。

「不、不要靠近！」

接着，无视普拉娜的警告走近她。
玛娜向我投来求助的视线。

要是无视了她，良心实在过意不去。
我抱着自暴自弃的心情，插到了涅尔瓦和普拉娜之间。

「等下。你打算做什么」

我没有自信说声音是否在颤抖。
可即便如此也吸引了涅尔瓦的注意。

「让开。吾要找的只有那边的女的」

涅尔瓦散发出的压力令我不禁险些畏怯。

我是无所畏惧的A级冒险者雷克斯。
如此劝说自己后，正面回瞪涅尔瓦的视线。

「不好意思，那两人是我的弟子喔」

竭尽全力虚张声势的台词，

「无聊」

被轻蔑的一言一刀两断了。

「才、才不无聊！　雷克斯是出色……」

对他的话语作出反应不是我，而是普拉娜她们。
但是，我只是用手制止了想要说什么的两人。

说实话，我感到很不爽。
身为对强大有所留恋之人，我也有想要战胜一次这家伙的想法。

然而，实际问题是现阶段涅尔瓦确确实实压倒性地比我强，坦白说现在没有胜算。
总之这里先设法撑过去……。

「首先，弟子云云真是让人笑掉大牙，关键的你却弱成那样」
「什！？」

随雪上加霜的话语一同，剑圣的视线将我射穿。

「既然你也是剑士的无名之辈，就应该理解横隔在吾与你之间的实力差距」
「那、是……」

很不甘心，但无法反驳。
最为理解涅尔瓦和我的实力差距的是我自己。

能够可视化状态值、在游戏中知道涅尔瓦规格的我比任何人都理解那个差距。
然而……。

「人有才能，才能决定水平。然后，剑的实力自不待言，从你身上根本感觉不到任何才气。吾在此断言」

剑圣轻蔑地盯着我，斩钉截铁地说道：



「――你永远都绝对不可能与吾比肩」



犹如脑袋遭受殴打一样的冲击。
明明没有遭受任何事情，我却摇摇晃晃，眼前一片漆黑。

涅尔瓦以犹如看路边小石子的眼神看了我一眼后，再次向前迈出一步。
但是……。


「……等下」


我再次挡在了他的眼前。

「你要干什么？　吾应该说过了，吾与弱者无事相干」
「确实，现在的我很弱。可是啊。未来的我并非如此。我绝对会超越你给你看的」

然而，这句话对剑圣没有任何影响。

「嘴上什么都能说。那种……」
「那么，只要证明就可以了吧」

所以，为阻止涅尔瓦说下去，我要说出决定性的话语。

大喊『快住手！』的自己和大喊『前进！』的自己互相发起冲突，最终后者取得了胜利。
我从仓库中取出手套扔向涅尔瓦后，



「『魂之决斗』。……该不会要逃走吧，剑圣大人哟」



抛出了没有退路的宣战宣言。 

第五十六话　为了胜利
[「未校对」第五十六话　为了胜利] by 独夕

「未校对」第五十六话　为了胜利

翻译：独夕（模式：偷懒）
校对：

即便我提出了决斗，涅尔瓦也丝毫没有显露出动摇。

「哈、哈哈哈！　『魂之决斗』啊，无妨。……不过」

此时，涅尔瓦迅速移动手指，指向普拉娜她们。

「待吾胜利之时，那个女人就由吾收下了」
「什！」

看到我不由得惊慌，剑圣露出了嗜虐般的笑容。

「怎么？　你不是要证明自身的可能性吗？　还是说，要战胜吾不过是嘴上说说而已？」
「那、是……」

我语塞了。

在这里向涅尔瓦发起了决斗百分百是因为我的自尊心。
不能为此把普拉娜卷进来。

正当我要开口撤回决斗的时候，

「雷、雷克斯先生才不会输给你这种人！」

身后传来了铿锵有力的话语。

「玛娜……」

先前一直胆怯地缩在普拉娜身后的玛娜目光宿有强烈意志地怒瞪着涅尔瓦。
而且，不仅如此。

「我也这么认为。我相信雷克斯必胜」

就连普拉娜也向我致以信赖的目光并断言道。
断言了。

「……决定了啊」

涅尔瓦看到她们的反应诡后，满足地笑了。

『瞄准的是这个吗』，就算瞪他也为时已晚。
事已至此，再怎么说也没有撤回决斗的选项了。

「……我知道了。但相对地，要是我赢了，你要发誓今后一概不会对她们出手」
「好啊。但是，这样就可以了吗？」

一瞬间，我没能理解他在说什么。
涅尔瓦似乎很享受我的神色，继续说道：

「吾是在问你明明要挑战『战胜吾』这样的奇迹，却只要这样的报酬就可以了吗」

从头至尾自信满溢的言行。
我咬紧牙关对他的提案摇了摇头。

「没问题的。我所期望的，是战胜你。仅此而已」
「……哦？」

若论真心话，这个提案确实很有魅力。
但是，我现在不想在这里提出无用的欲望，导致决斗中混入干扰信息。

我拒绝涅尔瓦的提案，
纯粹只是为了获得胜利。

涅尔瓦从我的表情中看到了什么呢？
他露出野兽般的笑容，紧接着背向我们。

「吾去准备斗技场。十分钟后过来」

接着，仅留下一句话后，仿佛丝毫不在意背后的我们似的悠然地走开了。


※　※　※


「雷克斯！」
「雷克斯先生！」

普拉娜她们一脸歉意地向我跑来。

「对不起，我说了多余……」

玛娜想要说些什么，但我摇了摇头。
事情演会变成这样，我也有很大的责任。
但是，就算彼此互相道歉，状况也不会好转。

「现在没时间了，必须做好战斗准备」

〈魂之决斗〉是等级调整对战。
无关人的等级有多高或多低，登上斗技场者全都会被固定在二十五级。

不仅如此。
正如从之前为查看别人的素质值而利用了〈魂之决斗〉一事中也能看出的那样，〈魂之决斗〉中的能力值与现在值无关，而是以本人的素质，准确来讲是以成长值为基准从0级开始重新计算。


――即，〈魂之决斗〉可以实现「疑似能力值重新分配」。


实际上，我为了重新分配自己雷克斯的能力而打算利用的〈魂之试炼〉八成也是同样的机制。

也就是说，问题是战斗前要选择什么样的职业和装备登上决战的擂台。
可以说胜负从这里就已经开始了。

（话虽如此……）

在布雷布雷中，若要和涅尔瓦战斗，就只有在世界冠军争霸赛中连胜到最后，亦或是通关〈深暗的十二遗迹〉中的十一个并挑战最后的遗迹这两个选项。

比较轻松的是大会的选项，可就算是这个选项也必须打倒全世界所有的猛将，凭我现在的实力只能说是难以达成。
而且，就连拥有能够战胜这种困难的实力的主人公都极难打败涅尔瓦。

涅尔瓦七十级，素质最优，装备也是最高级。
实在不是靠开局或中期的能力就能战斗的对手，但斗技场内是完全的一对一，也没有障碍物，而且规则还是「可以携带装备，不可以使用仓库，HP到一半比赛就结束」这种原封不动地清晰反映出实力之物。
秘技一类的基本不会奏效。

唯一能指望的是打倒〈上古巫妖〉的那种状态异常，但涅尔瓦会通过其装备以百分之九十五的概率无效化一切状态异常，可谓周到万分。

但是，其他一切手段都行不通的话，就只能依靠这一点了。
我先前常常赌在那百分之五上，用带有石化效果的〈石化蜥蜴的匕首〉和〈蛇鸡兽的小刀〉来二刀流，以石化为目标。

当然，即便是石化武器也并非一定会发动石化效果。
在幸运地发动石化后，还需要通过百分之九十五的耐性，因此必须进行次数多到神志不清的试行。
而且大会中还无法存档，所以如果输给了涅尔瓦，就会变成要一路回到第一场战斗重新来过的徒劳无功。

这并非神志清醒的状态下所能做到的事情，但要战胜涅尔瓦那种绝对强者，不做到这种程度是不行的。

（然而，现在用不了这个方法）

石化武器还没集齐，况且就算集齐了，也不可能投身那种低概率的赌博。

在这个世界中无法存档或读档。即使能设法重新战斗，凭我现在的实力恐怕也做不到在大会上一路连胜，最终到达和涅尔瓦的决战吧。
不，说到底如果输了，普拉娜就会被带走的话，那么就没有在此获胜以外的道路。

「绝对不能输啊」

我自言自语地喃喃道。

若论唯一对我有利的点，那便是对方接受了〈魂之决斗〉。
这样一来，对手的强项应该也消除了不少。

即便如此也难以推翻实力的差距。
持久战对我不利。


（――如果说我有胜机的话，那便是短期决战）


无论是能力值、本领，还是装备，对手全都在我之上。
最好不要认为攻击能直接击中对手。

要伺机的话，就要在对手认真起来之前。
只能将一切赌在开头的一击上。

若是这样的话……。

「普拉娜，玛娜，你们先一步去斗技场。……我要去趟〈神殿〉」


※　※　※


「虽然有些俗套，但还是先说一句，真亏你没有逃走而是堂堂正正地来了，吧」

涅尔瓦一边狰狞地笑着，一边随意地说着俏皮话。我无视他，踏入了决战之地。
我拂动大到足以掩盖全身的披风，同时向涅尔瓦问道：

「规则呢？」
「如你所愿的〈魂之决斗〉，除此之外和大会一样」

如我所料。
虽然谈不上理想的规则，但如果不是以大会为基准的规则，涅尔瓦说不定不会认可自己的败北。
那么，这样就好。

「准备好了吗？」

在我询问后，涅尔瓦像是在说愚蠢的问题一样登上了擂台，从金属锁扣中解下呈十字背负在背上的两把巨剑〈斩魔的大剑〉，随之双手各握一把。

原本只能用双手使用的大剑经由〈狂战士〉的技能〈刚力〉得以单手握持，再加上〈忍者〉的技能〈双利手〉使其化为二刀流。然后，就像是终结一击一样，通过〈剑圣〉的技能〈双子战技〉提升两把刀的战技威力。

这便是涅尔瓦的代名词，二刀流战斗风格的终点之一——〈双剑〉。
但是……。

「……嗯？」

剑圣微微皱眉后，随手扔掉了左手握持的剑。
然后，用双手重新握好右手的剑。

（好！　如我所料）

涅尔瓦持有的〈斩魔的大剑〉是每一把都强大得惊人的武器，也正因为如此被施加了等级高到不像样的装备限制。
尽管如此，若是平常的涅尔瓦的话，单手也能从容地使用。但当等级因〈魂之决斗〉掉到一半以下后，就会遭到装备限制的阻碍。

即便如此也能马上应对，改换为双手握持来解除装备限制这一点到底不愧是剑圣，但这样一来对方就不再是二刀流了。
涅尔瓦拥有众多强力的独有技能，但绝大多数都是以二刀流为前提的。
这样一来，恐怕除了基本技能的〈瞬刃〉和自我恢复的〈气焰〉以外的独有技能应该都不能发动了。

「耍小聪明。不过，应该说，这才像你，吧」

然而，涅尔瓦依旧保持着从容的态度。
但是，当登上擂台的我脱下掩盖着身体的披风，装备从中露出来后，他的眼睛瞪大了。

接着……。

「开什么玩笑！　你丫打算用那种装备挑战吾吗！」

愤怒立刻取代了他的困惑。
不过，这也是当然的吧。

我身穿的并非近战职用的铠甲和头盔，而是防御力明显低劣的不祥头冠和魔法战士用的铠甲。

最关键的是，我和因装备限制而从二刀流改为双手握持的涅尔瓦正好相反，右手和左手——两边的手各自握着一根魔法法杖。

「……并没有在开玩笑」

但是，在这个〈魂之决斗〉中，与迄今为止的成长无关，而是依照现在的职业和装备重新计算能力。
既然是这样，就没必要过于老实地作为剑士来配装了。



『――如果是雷克斯的话，就算是那种装备，也能想方设法运用自如，搞出惊天动地的事情吧！』



在涅尔瓦吐出「无聊」的弟子的话语的鼓动下，我用右手握着的〈深红炼狱法杖〉直指涅尔瓦，宣言道：


「――我要用这东西来打倒你！」 

第五十七话　初次败北
[「未校对」第五十七话　初次败北] by 独夕

「未校对」第五十七话　初次败北

翻译：独夕（模式：偷懒）
校对：

面临此次决斗之际，我选择的职业是〈癫狂之狮〉。
通过装备那个〈上古巫妖〉的掉落道具〈癫狂头冠〉就能转职的偏重攻击、防御全扔的极端职业。

这个〈癫狂之狮〉的魔力职业补正乃全职业中最高的七点！
而且，由于〈癫狂头冠〉有提升魔力的成长值、降低精神的成长值的效果，和雷克斯相对较高的魔力素质值相结合后，成长值竟是惊人的十二点！
嘛，〈深红炼狱法杖〉有降低魔力的素质值的效果，所以实际上会降回十一点，但即便如此依旧是破格的数值。

在此之上，我戴好之前在赌场入手的「光是装备上速度就会提升一百五，但会导致速度素质值会下降」的危险装备〈流星手环〉，并且穿上不单是防御力，MP最大值也会大幅上升的魔法师用铠甲〈魔法骑士的重铠〉后，能力值变成了这个样子：

――――――
雷克斯

ＬＶ 25
ＨＰ 140
ＭＰ 500

力量 240(B-)
生命 30(D-)
魔力 330(B+)
精神 0(F)
敏捷 150(C)
集中 30(D-)
――――――

（就是这个！　就是这个啊！）

防御方面的能力值理所当然地因等级下降和能力偏重而锐减。
但不管怎样，若是正面战斗的话一样是要输的。
仅限这场胜负而言，防御力什么的全都扔掉就好。

与之相应地，攻击力会增强。
实际上，尽管等级掉到了之前的一半，力量和魔力这两个均与攻击力相关的部分却要比五十级的时候还要高。
特别是素质本来就高的魔力的提升十分惊人，居然到达了B+水平。

（对啊，就算是雷克斯，只要偏重能力的话也能达到这种水平。就攻击方面这一点而言，甚至还赢过了宛如作弊的化身的涅尔瓦……）


――――――
涅尔瓦

ＬＶ 25
ＨＰ 860
ＭＰ 160

力量 390(A-)
生命 390(A-)
魔力 120(C-)
精神 180(C+)
敏捷 330(B+)
集中 210(C+)
――――――


通过〈看破〉判明的涅尔瓦的能力值令我咬牙切齿。

（但是，还没完！）

我实际的能力值要在此基础上加上带有附魔的戒指的效果。
佩戴的戒指中一个是为了应对涅尔瓦的速度的敏捷，另两个是魔力。

加上它们之后……。


――――――
雷克斯

ＬＶ 25
ＨＰ 140
ＭＰ 696

力量 240(B-)
生命 30(D-)
魔力 526(A+)
精神 0(F)
敏捷 238(B-)
集中 30(D-)
――――――


魔力值就大幅度超过了涅尔瓦的力量和生命力！

（怎么样！　这样一来，就算是涅尔瓦，也没法不认同我的力量……）

饱含期待地看向站在对面的剑圣，但涅尔瓦只是目光冷淡地看着我而已。

「……无聊的闹剧。赶紧了结吧」

涅尔瓦向前迈步，站到开始位置上。
对他那似乎想表达眼中没有自己的态度感到焦躁的同时，我也向前迈了出去。

与涅尔瓦面对面后，我突然想到：

（啊嘞？　这家伙，有这么高大来着吗？）

就算笔直地站定，视野也摇摇摆摆的，站在眼前的人影看起来膨胀了两三倍。

心脏嘈杂地跳动。
握持法杖的手渗出汗水，一次又一次重新握好法杖。

在擂台外应援我的普拉娜和玛娜的身影不知为何看起来非常遥远。


（――不对！　不要被压倒！）


我拼命地摇头来恢复神志。

就算是剑圣，也和我雷克斯一样是人类。
而且，无论涅尔瓦是个多么天生的作弊混蛋、战斗天才，应该也不至于知道〈深暗的十二遗迹〉的BOSS掉落道具的规格才对。

（会赢！　我会赢的！）

在呼啸的焦躁之中，「哔————！」的刺耳的电子音宣告了决斗的开始。


※　※　※


（开、开始了！）

还没做好心理准备就迎来的比赛开始令我立刻摆好架势。
然而……。

（……不、动？）

涅尔瓦在比赛开始后也保持着从正面架好双手握持的剑的姿势，完全没有展现出进攻的迹象。
看起来甚至无动于衷的眼瞳平静地讲述着「行了，赶紧攻过来」。

觉察到自己被小看后，脑袋一下子就沸腾了。

（开什么玩笑！）

我任凭冲动，将左手的法杖指向涅尔瓦。
这根法杖是〈火焰法杖〉。

就系统而言，该装备和右手的〈深红炼狱法杖〉以及〈赤耀法杖〉相近，通过「使用」，任何人都会变得可以发动魔法。

可不同的是，该装备单纯是店里卖的便宜货。
其魔法攻击力补正并没有那么高，放出的魔法也是〈火球〉这种极为入门的魔法。

本来的话想用这种魔法挑战世界最强什么的是非常愚蠢的。
但是……。


「火球！」


释出的火球的大小甚至不劣于老练魔法师射出的——不，比那还要大。


――这就是〈癫狂头冠〉的力量。


这个〈上古巫妖〉掉落的〈癫狂头冠〉的说明栏是这样的：



穿戴者会获得无与伦比的魔力，但定命者触碰后精神会在转瞬之间遭到侵蚀，陷入「疯狂」的状态异常。

「疯狂」期间，魔力翻倍。作为代价会失去一切对魔法的抵抗力；使用魔法时，魔力有二分之一概率暴走，届时会受到与魔法的威力相应的自伤伤害。



明明是增强魔法的装备，使用了魔法的话却会有一半的概率自爆。
乍一看似乎是非常荒谬的地雷装备。

但是，这个条件只会在「本人咏唱了魔法」时发生。
用类似于这根〈火焰法杖〉的道具发动了魔法的时候是完全不会引发自爆的，可以单纯地享受魔力提升的效果。

甚至连自己也只能说是满意的结果的巨大火球，
不偏不倚地朝涅尔瓦的正面飞去，


「――无聊」


刚以为涅尔瓦的剑移动了的瞬间，火球就遭到了两断。

「斩断了、魔法……？」

观众席的普拉娜的愕然声音表达了那脱离常识的行为的超常程度。

然而，那位引发这种脱离常识的现象的本人就像是无事发生一样将剑移回正面，以与先前无异的完全冷漠的眼神看着我。

（我知道的，我知道的啊）

涅尔瓦所持有的武器〈斩魔的大剑〉，
是如字面意义所述，可以斩断「魔」的剑。

区区半桶水的魔法攻击在剑圣面前毫无意义。

（但是啊，正因为如此，我才选择〈火焰法杖〉作左手装备啊！）

既然会被斩断的话，就用数量来蛮干。

「火球！　火球火球火球火球火球！！」

我一边连续不断地发动火球，一边细微地上下左右移动法杖。
总之，为了避免攻击单调，我尽可能瞄准意想不到的地方。

然而……。

（妈的，何等离谱的家伙！）

即使面对无数的火球，剑圣也毫不动摇。
仅斩断会确切命中自己身体的火球，根本就没有动摇的迹象。

（……只能下手了、吗？）

我瞥了一眼右手的法杖。

如果是这把〈深红炼狱法杖〉的话，就能发动威力大到〈火焰法杖〉无法与之比拟的魔法。
但要释放那个魔法的话，自使用起需要三秒的充能。

期间若是受到攻击……。

（不，没时间犹豫了！）

在张开火球弹幕的期间，我的MP也在减少。
如果就这么继续持久战下去，待到MP枯竭、对方认为我没有攻击手段了的时候，我的败北就注定了。

我伸出右手，向法杖注入魔力。

（拜托了！　拜托了拜托了！）

在此期间，我依旧保持张开左手射出的火球弹幕。
我盘算着至少要形成让他视线从右手上移开的烟幕，尽量瞄准可能会遮住涅尔瓦视野的地方射击。
射击！
射击！

（――好！）

是多亏了弹幕而没有注意到我的意图吗？
或者说注意到之后刻意放过了？
无论是哪个都无所谓。

――法杖充能完毕。

已经没有焦躁的理由了。
我仔细地矫正好右手的瞄准，喊出那个名字：



「――〈深红炼狱〉！！」



那个瞬间，龙在右手的前端咆哮。

——足以让人产生这种感想的魔力爆发。
完全伸出去的右手中，热到无法彻底中和的热度炙烤着颜面，显现出的魔力的业火奔向天空。

在带有甚至能比作龙的吐息的惊人热量的魔法面前，一切都会被燃烧殆尽。

乃至让人产生是不是会把整个世界都燃尽的错觉的火焰为了贪婪地吞噬一步也未离开原地的剑圣，张开了下颚，



「――终归是这种程度吗」



世界，裂成了两半。


「……啊？」


一瞬间，没能理解发生了什么。

现在的我在尽可能提高了魔力并用装备再提高到犯规般的程度的状态下所释放出的最大最强的魔法。

这样的魔法，仅仅是一挥。
剑圣只是挥了一次剑，巨大火球就撕成了两半，悲惨地雾散了。即使明白这一点，大脑也拒绝理解。


「你个、怪物……！」


嘴中忍不住吐出怨言。
然而，涅尔瓦只不过以像是在看可悲的蝼蚁一样的眼神盯着我，


「看来到此为止了啊」


嘟哝了一句。

结束了单方面的宣言后，涅尔瓦首次自行改变了姿势。
缓缓地举起从正面架好的剑……。




「――〈瞬刃〉」




眼睛连跟都不跟上。
回过神来，那家伙就在我的眼前。这个瞬间，胜负已成定局。

涅尔瓦毫无犹豫和延迟地挥下了冷酷无情的剑刃——









――咣的一声，高亢的金属碰撞声响彻擂台。









「……什、么？」

眼前是攻击被我左手握持的法杖弹开的一脸惊愕的涅尔瓦。
看到他的表情，我心情略微舒爽了一些。


――战技化天才为凡夫。


拉德曾经说过的台词浮现在脑海中。

涅尔瓦与生俱来压倒性的攻击速度和反应速度，卸开他的攻击并非易事。我能够确切地卸击的，唯有在游戏中挨了超过数十次，并且卸击了超过前述次数的这个〈瞬刃〉而已。


――因此，我从一开始就瞄准了这一点，只瞄准了这一点。


无论是法杖二刀流、极端偏重魔力的配装，还是通过使用法杖发动的魔法攻击，全都是为了不让他注意到这记卸击的伪装。
左手自然而然地持有能发动卸击的武器的同时也只不过是为诱导涅尔瓦的「开头一击」发动〈瞬刃〉的诱饵罢了。

生于此刻的千载难逢的空隙。
我将右手的法杖对准姿势因卸击而走样的涅尔瓦。


――然而，纵使事已至此，涅尔瓦的脸上虽有惊讶，却仍无焦虑之色。


卸击带来的硬直只有短短的一瞬。
是觉得从现在起就算发射魔法，发动也赶不上吗？又或者觉得如果是那种程度的魔法的话，即便吃下了也能抗住吗？

（所以才说你天真啊）

比任何人都清楚这家伙的强大的我，不可能打出那种不痛不痒的攻击。
我将浑身的魔力送入伸出的魔杖中，

「难、道――」

涅尔瓦似乎注意到了什么，脸部开始颤抖。


――决斗中毁坏的道具在战斗结束后也不会复原。


但是，正因为如此！
这疯狂的一击才得以成为连剑圣都无法预测的鬼牌！


（你就尽情地品味一番吧，剑圣大人。这就是，十亿韦恩的一击！）


然后，我大喊，
以道具损毁为代价、拥有压倒性的歼灭力的独一无二的技能的名字：





「――〈终极绽裂〉！！」





法杖顶端瞬间喷发出吹散一切的魔力，将视野染成纯白。
乃至令龙的吐息都相形见绌的压倒般的魔力奔流。

不过，如果涅尔瓦状态万全的话，恐怕连这一击也能躲开吧。
又或许，〈斩魔的大剑〉的一击甚至可以劈开这个〈终极绽裂〉。

然而，在卸击带来的硬直之下，就连最强的剑圣也变为了无力的稻草人。
这次脸上真的贴上了惊愕与恐惧的表情的涅尔瓦也在不久后逐渐被闪光吞噬。



「精、彩……！」



光芒之中传来的微弱声音与通告比赛结束的蜂鸣器声向我宣告：〈不败剑圣〉的不败神话终于被打破了。


作者：
大胆的剧透副标题乃逆转Flag！ 

第五十八话　胜过千金之言
[「未校对」第五十八话　胜过千金之言] by 独夕

「未校对」第五十八话　胜过千金之言

翻译：独夕（模式：偷懒）
校对：

――决斗结束了。

我盯着彻底变得空虚的右手，深深叹了口气。

（……真是危险啊）

游戏时代，在斗技场的决赛中战斗的涅尔瓦第一招使出〈瞬刃〉的概率相当高。
该技能是涅尔瓦所持有的独有技能中最弱的技能，但「瞬间出现在敌人眼前」颇具初见杀风味，而且和涅尔瓦自身的惊人能力值相结合的话，甚至会转变为一击必杀的技能。

刚开始那段时间，我比赛开始还没过两秒就遭遇败北，为此嘴上一直骂着「粪作啊粪作」。然而，我越是战斗，就越能理解这记开幕的〈瞬刃〉才是最大的机会。

涅尔瓦攻击速度单纯之快，加之还是二刀流。
剩下的独有技能也在系统上多为不能卸击或防御的技能，所以并非正面对打能够取胜的对手。

于是，作为苦肉计的「卸击涅尔瓦在第一招打出的〈瞬刃〉后用双手的石化武器猛烈攻击」这种赌运战术诞生了。
顺便一提，无论角色多弱，该战术都会有一定的成功率，不过缺点是如果第一招不是〈瞬刃〉，或者在卸击带来的硬直期间没能把他石化的话，就百分百会死。

（游戏中的涅尔瓦在我走魔法师风格且防御低下的状态下，第一招几乎百分百会用〈瞬刃〉攻来）

这一点到底是只会做出机械反应的程序和有肉身的人类的差异吧。
我无论怎样都要在〈瞬刃〉时马上击败他是因为我打算卖弄一下最优解配装，但没想到他会选择接下我所有的攻击这个选项。

一开始，对手杵在原地的时候我还胆战心惊来着，但最终还是对我打出了〈瞬刃〉，所以应该说是结果万岁吧。

就在我回顾决斗时，

「……涅尔瓦」

结束比赛后，恢复到原有强度的「世界最强」向我走来。
我不禁端正了身姿。

这次，我勉强战胜了涅尔瓦。
但是，这是由于这位世界最强的战士先前因〈魂之决斗〉处于弱化之中。

成为了决定成败的招式的〈终极绽裂〉是威力不受角色能力左右、只依赖装备性能的范围攻击。
基于该性质，战斗者的等级越低，其威力就会相对地越高。

虽说对降至二十五级、大幅弱化了的涅尔瓦有效，但至于能不能打倒处于万全状态的七十级涅尔瓦……不，反倒是能不能造成像样的伤害都很让人怀疑。
归根结底只是在〈魂之决斗〉这种特殊的条件下有效的战术。

（本次决斗的宗旨是「证明我未来的可能性」）

涅尔瓦到底会不会认可用这种战斗方式取胜的我呢……。
正当我紧张地等待的时候，涅尔瓦出乎意料地缓和了表情。

「你那是什么表情。无论做法如何，你可是战胜了世界最强啊。挺起你的胸膛」

接着，忽然笑着说：


「吾确实见证了你的『强大』。吾认可你为强者」
「啊……」


他所说出来的是认可我的可能性的话语，也是曾在游戏里听过的涅尔瓦的台词。

「或许……。你也拥有在无尽的修炼的尽头，触及『剑之巅いただき』的资格」

煞有介事的语调也是，夸张的说辞也罢，全都和游戏里听过的内容一模一样。

……但是，
为什么会感到比在游戏里对我说时的几倍、几十倍的喜悦呢？

（啊～真是的，该死！）

我任凭涌上来的冲动，用力握紧拳头。
指甲陷入了使劲握紧的手掌中，可现在就连那份疼痛都让我感到舒心。

感觉迄今为止的如似空忙一场的努力全都得到了回报。
听到他的话后，我直率地感到破坏了贵重的BOSS掉落物并非错事。

涅尔瓦露出一副总觉得很温和的表情注视了我一会儿后，将视线投向了我身后的普拉娜她们。

「那么，遵从约定，吾将自此处离去……」

还有留恋吗？
我不由得心生警惕。涅尔瓦压低声音对我说：


「方才，吾从那个女的身上感觉到了微弱的邪恶气息残渣。你要多加小心」
「诶……？」


这句完全不曾预想过的警告之言令我呆呆地张开了嘴。
涅尔瓦只说了这一句，接着像是已无他事一样背向我们，正打算离开斗技场。

（难道、说……）

布雷布雷当中，涅尔瓦的登场场景非常之少。

除了斗技大会和最后的遗迹的决战之外，只能从「主人公」初次来到斗技场时的擦肩而过，以及通过周围人的「那是剑圣涅尔瓦」这种闲聊得知他的真实面目的事件中目击到涅尔瓦。
就连相当热衷于布雷布雷的我也完全不了解他的性格和来历。

这次因为普拉娜的态度而一直警戒着涅尔瓦，不过，说不定，或许，……。



――那家伙会不会是只是态度和语气恶劣的单纯的好人？



这种可能性突然浮现在脑海中。

所以他才会这么做的吧。


「――等下！」


我忍不住叫住了正要离去的涅尔瓦，

「怎么？　已经无事……」

朝着纳闷的涅尔瓦，无言地伸出了剑。

……心有踌躇，
也自知正要干出极为胡来之事。

尽管如此，自身却不可思议地没有产生收手的想法。
我缓缓地将魔力流入向前伸出的剑中，



（――〈Ｖ字斜杀斩〉！）



用剑刃描绘自己再现过几百几千次的翻折轨迹。

此乃剑技的基本中的基本。
只要是剑士论谁都能使用的初级战技。

但是……。


「……哈、哈哈哈！　哈哈哈哈哈哈！！」


看到它的涅尔瓦变化十分猛烈。
表情困乏的面容一瞬染上了惊愕与欢喜，紧闭的嘴唇「o_,o」地扬了起来，形成了似有疯狂的笑容。

不一会儿，笑完了的那位最强剑士露出了我迄今见过的当中最为开心的表情，


「感谢你，雷克斯。这份人情，吾终有一天会奉还」


毫不掩饰熠熠生辉的双眼地说完后，这次真的背向我们离开了斗技场。


※　※　※


「――雷克斯！」
「――雷克斯先生！」

涅尔瓦的身影从视野中消失的同时，一直注视着我们的战斗的普拉娜她们从观众席上冲了过来。
岂止如此，

「啊，哇！」

或许是情绪万分激动，玛娜，接着连那个普拉娜也借冲刺之势向我猛扑而来。

「太厉害了，雷克斯先生！　竟然赢了那位剑圣大人，那个，呃，总之超厉害！！」
「嗯，谢谢」

至少我现在可以坦率地接受玛娜那闪闪发光的双眼了。
虽说先前可能有什么误会，但一想到守住了她们的笑颜，自豪感就涌现了出来。

不过，玛娜似乎也有担心的事情，

「那个，可是……没问题吗？」

紧张地向我问道。
线索当然是有的。

「喔，是说法杖吗？　那个的话……」

确实，作为胜利的代价，我失去了此世只有一根且价值十亿韦恩的贵重武器〈深红炼狱法杖〉。
不过，在这一点上我已经调整好心态了。

「啊，不。虽然那一点也的确……」

然而，玛娜摇了摇头，

「最后展示的技能是『手动战技』对吧？　这样好吗」

确切地理解了我所做的事情后向我询问道。

……是的。
我之所以在离别之际向涅尔瓦展示了〈Ｖ字斜杀斩〉，是为了告诉那位剑圣「手动战技」的存在——手动也可以发动战技。

「嘛，谁知道呢」

不难想象，若是涅尔瓦那种水准的剑士，恐怕仅从那一击中就读出了各种各样的情报吧。
触及了手动发动战技的可能性一事自不待言，他会穷究这种可能性到什么地步，又让其进化到什么程度呢？

原本涅尔瓦的〈剑圣〉职业光是基础能力就足够强大了，但藉由使用手动战技，可以产生最大的相乘效果。
特别是「一侧手释放出的技能的效果也会附加在另一侧的手上」的〈双子战技〉技能，利用手动战技才会发挥出效果。

根本无法想象涅尔瓦在下次见面时会完成何种程度的进化。

「不过，没问题的」

我已经不再为周围人和自己比起来这个那个一事而烦恼了。
而是开始考虑强化周围人——不，强化全世界，然后自己也和他们一同成长。

（虽说我会开始这么想也全都是自从赢了涅尔瓦之后吧）

心想自己可真是有够势利眼的。
不过，得到了涅尔瓦的认可后，我终于有了从容和自信。

而且，直截了当地来说，

「反正只要拉德在大会上使用，涅尔瓦就会看到的吧」
「嘛、嘛，这也是啊」

倒不如说如果有什么让我比这个更在意的话……。

「……雷克斯？」

我凝视茫然地看着我的普拉娜的脸庞。

涅尔瓦说从普拉娜身上感觉到了「邪恶气息的残渣」。
正常来想，应该是某个事件的Flag吧……。

（问题是这些家伙应该没有专用事件才对）

普拉娜、玛娜、拉德，以及纽克，全员都只是有一点点补正的随机角色。

实际上，我在布雷布雷的二周目里和游戏中的只有名字不同但与这些家伙相当的成员组队，在几乎没变动成员的情况下推进游戏，观看了普通结局。
但是，在此期间，我和身为随机角色的他们之间完全不曾发生过特别事件。

我试着回想了一下除此之外的事件，依旧找不到从同伴身上感受到「邪恶的气息」的那种事件的线索。

（最近的行动中值得怀疑的有，打倒了遗迹BOSS一事……只有这个吧？）

〈深暗的十二遗迹〉的BOSS全都是暗属性。
如果说其暗之力残留在了普拉娜身上，姑且也不是没有道理……。

（但这样一来，问题就会变成「既然如此，为什么只残留在了普拉娜身上」了）

嘛，无解之事也无可奈何。
我下定决心暗中守望普拉娜后，停止了思索。

「啊，雷克斯先生，要回去吗？」

玛娜敏锐地读到了我表情的变化，但依旧两眼闪闪发光地对我说道。
很抱歉辜负她的期待，可我还是摇了摇头。

「抱歉，你们俩先回去吧，我要先去转完职再回去」
「啊，说起来继续保持〈癫狂之狮〉的话会很不妙呢！　我知道了！」

通情达理的玛娜点头后，

「不用担心，我会负责把今天的英雄事迹传达给拉德他们的」
「……适可而止哦」

普拉娜已然露出了坏笑，不过也赞同了。
我混杂着苦笑目送了两人……。

「……那么」

仿佛要充分地体味一番似的，
我珍重地踏实每一步，离开了斗技场的擂台。

（两位，抱歉啊）

虽然对刚决定好守望普拉娜就这么做一事感到过意不去，但这是因为惟有这个庆贺胜利绕场一周[1]我希望尽可能地独自品味。

花费充足的时间品味后，我走出斗技场的建筑，接着回过头来。
于是乎，我和像是在守卫入口一样，以仁王姿态站立的巨大石像对上了视线。

（初代冠军吗）

不单是那个涅尔瓦的祖先，也是长达三十年作为斗技场的绝对王者持续君临的最强剑士。
涅尔瓦的身姿与初代冠军那面相雄壮、威风凛凛地架着双剑的身姿重叠在了一起。

突然，我回想起涅尔瓦临别之际的话语。


「……『这份人情，吾终有一天会奉还』，吗」


但是，不是这样的。
得到的人，是我。

那只不过是略微偿还多得的部分罢了。
不，即便如此我也依旧还不清我所得到的部分。

我抬头仰望石像——曾经持续君临斗技场的「英雄」的雕像。

比任何人都要强大、雄壮的，
挥舞两把剑横扫敌人的英雄。


――那便是，我于心中某处憧憬的理想姿态。


但是，直到今天为止——不，是直到和涅尔瓦相遇并对话为止，我都放弃了那份憧憬。

他恐怕不会理解吧。
生来就是〈剑圣〉的他想必甚至无法想象我听了他的话后有多么地欣喜吧。

但是……。


――――――
〈剑圣〉之像

ＬＶ 0
ＨＰ 420
ＭＰ 75

力量 195(C+)
生命 195(C+)
魔力 60(D)
精神 90(D+)
敏捷 165(C)
集中 105(C-)
――――――


我对眼前的雕像施加〈看破〉。

就英雄而言稍微有点弱过头了，但唯有能力的比率和涅尔瓦完全相同这一点应该也并非偶然吧。
我一边用思考抑制急切的心情，一边轻轻地伸出手。



――然后，颤抖的手指触碰了〈剑圣〉的石像的瞬间，光芒充满世界。



世界？
不，不对。

放出光芒的，是我自己。
我一边沉浸在自己身上涌现出来的不曾有过的力量，一边呼唤身不在此处的曾经的决斗对手。


「呐，涅尔瓦――」




―――――――――――――――――――――――
【剑圣】
惟有剑之道的登峰造极者方可自称的最强近战职之一。
具有最高级的能力和技能，特别是在一对一的战斗中无出其右。


・必要能力值
力量 195　生命 195　魔力 60　精神 90　敏捷 165　集中 105

・成长补正
力量 6　生命 6　魔力 2　精神 2　敏捷 5　集中 3
补正合计 24


・转职条件
在和剑圣涅尔瓦的一对一对决中赢得胜利、得到认同，并取得称号〈剑之巅〉。
―――――――――――――――――――――――




「――感谢你赠予我这份最棒的礼物职业」







作者：
赢了！　第三部结束！



所以说，第三部至此完结
第三部起了个「革命」的标题，但意外地没什么革命要素。不过，嘛，我认为至少最后应该是往这个方向上收束了，所以觉得「不错哦！」的各位还请多多发表感想或评价！

哎呀呀，虽说想着偶尔说一句「快给评价快给评价」，但还挺困难的呢
在不怎么有趣的章节里说这个也有点那个，可话虽如此，我也并不想在剧情达到高潮的章节里写多余的内容


第四部预定主要处理事件加寻找主人公，故事终于要展开了
至于开始更新，精力恢复了的话差不多后天开始；如果精力没恢复的话……
还请一边祈愿一边等待！

独夕：
[1]　「ウイニングラン」。在日语环境里，指比赛选手夺冠后在观众的加油呐喊中绕场慢跑一周。 


幕间　巨大的试炼
人物介绍
[「未校对」人物介绍] by 独夕

「未校对」人物介绍

翻译：独夕（模式：偷懒）
校对：

作者：
为「剧情和角色都已经忘光光了！」的人放一篇人物介绍

【雷克斯・托伦】
孤高的冒险者，同时是开局最强的同伴角色。
中之人是现代的日本人，庇护了即将被车碾到的少女，作为「雷克斯」转生到了和游戏一模一样的世界中。
由于相当沉迷与转生至的世界一模一样的游戏『勇气・之剑』，相关知识非常丰富。
现在，因得到了梦寐以求的　剑圣职业而一脸狂喜的模样。

―――――――
剑圣　ＬＶ 50
力量 200(C+)　生命 200(C+)
魔力 200(C+)　精神 200(C+)
敏捷 200(C+)　集中 200(C+)
―――――――



【蕾西莉亚・托伦】
代代相传的剑术门第之女，具有得天独厚的初期职业和与生俱来的战斗直觉的纯粹的剑士……的忍者。
游戏中本应死于城镇遭袭击之际，却被雷克斯救了一命。意外地得知了他的秘密，从那之后作为雷克斯的妹妹兼监督人共同行动。
其实相当好强。

―――――――
忍者　ＬＶ 30
力量 382(B+)　生命 274(B-)
魔力 142(C)　　精神 254(B-)
敏捷 525(A+)　集中 209(C+)
―――――――




・队伍：勇气之剑
由拉德、纽克、普拉娜，以及玛娜，共四人组成的队伍。
虽是刚成立不久的新人队伍，但在接受了雷克斯的指导后，全员都完成了极速成长。

【拉德】
勇气之剑的软柿子，同时是本作的女主角（♂）。
从小就憧憬英雄，视雷克斯的姿态为理想的英雄，但时下仍无法坦率地承认。
最近被普拉娜看到自己在和勇者之剑说话后遭到白眼。

―――――――
英勇之狮　ＬＶ30
力量 284(B)　　生命 297(B)
魔力 105(D+)　精神 227(B-)
敏捷 218(C+)　集中 183(C+)
―――――――



【纽克】
勇气之剑的脑力担当。
虽在正篇中不太起眼，但在幕后用自己那丰富的知识与沉着冷静支持着队伍的无名英雄。
便服非常时髦。

―――――――
大法师　ＬＶ30
力量 96(D+)　生命 183(C+)
魔力 348(B+)　精神 186(C+)
敏捷 199(C+)　集中 225(B-)
―――――――



【普拉娜】
队伍的斥候兼远距离攻击手的高冷系森精。
仅从是金发且体形苗条的弓使来看是典型的森精，然而是名因憧憬冒险者而从故里出走的异端者。
经常用毒舌来与周围人保持距离，不过，勇气之剑的成员属于例外，特别是非常中意玛娜，高度赞扬她「总是体谅周围人，而且态度和胸部都很谦虚，值得信赖」。

―――――――
弓技大师　ＬＶ30
力量 248(B-)　生命 150(C)
魔力 124(C-)　精神 124(C-)
敏捷 248(B-)　集中 388(B+)
―――――――



【玛娜】
勇气之剑的恢复担当。
由于非常虔诚且每天都在祈祷而得到了「祈祷的小圣女」这一称号。
关于雷克斯的事情比雷克斯还清楚。

―――――――
枢机主教　ＬＶ30
力量 96(D+)　生命 159(C)
魔力 302(B)　精神 406(A-)
敏捷 153(C)　集中 223(C+)
―――――――



・城镇的人们
【维尔特兰】
拥有〈不死的维尔特兰〉称号，原A级老手冒险者。
身为弗利雷亚城镇的头牌冒险者，原打算继续冒险之旅，但和雷克斯等人相遇时，产生了「自己可以最好地支援这些家伙」的确信而勇退了冒险者。作为弗利雷亚冒险者公会的会长开启了第二人生。
喜欢的食物是烤米粉。

――――――
守护者　ＬＶ35
力量 171(C)　　生命 189(C+)
魔力 92(D+)　精神 104(D+)
敏捷 181(C+)　集中 166(C)
――――――



【涅尔瓦】
操纵双剑，以其强劲的手腕横扫敌人的被称之为〈不败剑圣〉的斗技场冠军。
强。

――――――
剑圣　ＬＶ70
力量 975(SS)　生命 975(SS)
魔力 300(B)　　精神 450(A-)
敏捷 825(S+)　集中 525(A+)
――――――



【梅紫】
弗利雷亚的冒险者之一。
曾作为战士活动，不过在接受了雷克斯的建议后，最近转职成了魔法师。
作为老资格的雷克斯信者之一，受到城镇的人们的认可。


【艾莉娜】
弗利雷亚公会的柜台小姐。
在游戏中姑且是有个人事件的角色。



作者：
最后一刻突然想起要发人物介绍然后开始捣鼓能力值后时间就被无限地吸走了…… 

第五十九话　世界冠军争霸赛
[「未校对」第五十九话　世界冠军争霸赛] by 独夕

「未校对」第五十九话　世界冠军争霸赛

翻译：独夕（模式：偷懒）
校对：

作者：
なろう民最喜欢的、诸位热切盼望的斗技大会篇就此开幕……才怪咯！
要是写全角色份的战斗，光是这样就会导致本作永远无法完结了，所以没办法呢

独夕：
基于本话内容，32话最后的「弟子教え子」改为「学生教え子」；「弟子弟子」保持不变。

「「「――涅尔瓦！　涅尔瓦！　涅尔瓦！　涅尔瓦！」」」


从周围唱和而出的涅尔瓦Call颤动着斗技场。

（还是那么超有人气啊）

我坐在斗技场观众席一角，一边事不关己地观察着观众热情的样子，一边自言自语道。


――〈不败剑圣涅尔瓦〉。


这位剑圣犹如彗星一般出现在斗技的世界中。自首战打败当时的高段位斗士以来，至今从未败北，一直作为冠军君临的王者中的王者。
然后……。


（重新想了想，真是不敢相信我居然赢了那样的对手）


……也是我几天前决斗并取胜的对手。

当然了，对方是「开局」最强这种枕词[1]无法驾驭真正的「最强」的战士。
——拥有破坏平衡级的能力值、等级七十的剑圣。

我之所以能够取胜，是因为采用了藉由〈魂之决斗〉限制对手战力、让其发动〈瞬刃〉攻击技能以制造空隙、牺牲BOSS独有装备〈深红炼狱法杖〉来打倒的这种在任何意义上都只会奏效一次的战法。不过，胜利就是胜利。
得到了涅尔瓦的认可后，我能够转职成〈剑圣〉了。

（嘛，虽说也因为这一点，原本就没什么兴趣的斗技大会反而越来越有兴致了）

眼下正在举行的是布雷布雷世界中最顶尖的斗技盛宴〈世界冠军争霸赛〉。

拉德等人反复劝我也出场来着，但在〈世界冠军争霸赛〉中晋级的最大好处是能和〈剑圣涅尔瓦〉战斗，赢了后可以得到〈剑圣〉职业。
通过意外的遭遇得到〈剑圣〉职业的现在，我丝毫涌现不出出场的意欲。

话虽如此，毕竟是被人视作我弟子的拉德等人的盛大舞台。
因此我作为观众观看了大会，不过他们的比赛也已经结束了。

决赛在刚才结束了，之后是最后的表演赛。
剩下的只有大会优胜者和冠军涅尔瓦的对战了。

顺便一提，拉德他们的成绩是全员突破了预选赛。

魔法组的纽克和玛娜遗憾地在第二场比赛中落败了。
普拉娜则是英勇奋战，但在分组上运气实在不好，可惜地在四分之一决赛上败退了。
然后，留到最后的拉德……。

「……哥哥」

被坐在一旁的蕾西莉亚冷不防地拽了拽袖子后，我抬起头来，随之看到拉德本人不知何时已经来到了我的旁边。
拉德有些无所事事地看着我，但没一会儿就猛地低下了头。

「对不起，师父！　明明受了你那么多教导，俺却输掉了……」

或许是气馁了起来，拉德甚至叫出了不习惯的师父称呼，深深地垂下了头。我毫不留情地梆的一声拍了一发他的后背。

「你说什么呢？你可是世界第三哦，大可感到自豪」

……是的。
身为勇气之剑最后的一人的拉德在大会上首次出场就把在座的实力选手们干翻，并且居然一路晋级到了决赛。

虽然遗憾地在离优胜仅一步之遥的决赛中败北，但就仅两个月左右前成为冒险者的少年所打下的记录而言，想必已经足够过头了。
毋宁说，这个成绩还不满足，实在是太可怕了。

〈世界冠军争霸赛〉的的确确是名字很蠢的大会，不过在这个鲜有娱乐的世界中，其拥有超过现实世界的奥运会的权威与话题性。
只要拉德他们的活跃传播开来，想必已经不会再有人怀疑他们的实力了。

「是、是啊！　我认为拉德已经十分努力了！」

或许是抱有相同的感受吧，玛娜强有力地说出鼓励的话语，

「……明明比我晋级到了更高位的比赛，却感到灰心什么的，真是狂妄」

她旁边的普拉娜也补了一句帮腔（？）的话。
另一方面，唯有纽克认真地看着拉德，冷静地给出了锐评：

「从旁人的角度来看也不会觉得你绝对比不上他，所以我理解你懊悔的心情喔。只不过，果然还是感觉对方略胜一筹啊。……下次一定要赢。让我们变得更强吧」

拉德似乎也从最棒的搭档的话中感受到了什么。

「……也是、啊，必须要变得更强」

想通了似的点了点头后，在我旁边的空座位上坐了下来。
其视线所向正是打败他的决赛上的对战对手——拥有〈铁壁〉这一别名的塞尔根将军。

「……嘛，正如纽克所言，对现在的你来说，以他为对手还是太勉强了」

说着，我〈看破〉站在斗技场中的将军。


――――――
塞尔根

ＬＶ 55
ＨＰ 840
ＭＰ 180

力量 350(B+)
生命 350(B+)
魔力 110(C-)
精神 255(B-)
敏捷 145(C)
集中 170(C)
――――――


虽然不及拥有破坏平衡级强度的涅尔瓦，可也是轻松超越了被称为开局最强的雷克斯的等级和能力值的高状态值。

我是觉得将军比起个人的英勇更需要精通战略，不过一码归一码。
ＲＰＧ的将军在军中理所当然地是最强的存在。

塞尔根是名会在布雷布雷中引发大规模战斗事件时出现的独有角色，而且时常和玩家打交道，因此我熟知他的模样。

「可是啊！　如果是能力值的话，俺也没差那么多……」

我〈看破〉越说越激昂的拉德。


――――――
拉德

ＬＶ 32
ＨＰ 724
ＭＰ 158

力量 300(B)
生命 315(B)
魔力 111(C-)
精神 241(B-)
敏捷 232(B-)
集中 195(C+)
――――――


实际上，拉德的能力很高。
虽说现在没穿装备，但只要堆附魔装备，只是单纯的能力值的话，应该会超过塞尔根。

然而，以装备的质而言，拉德完全败给了对方，战斗经验的差距也自不待言。
而且，还有一个很重要的因素。

「即便能力值相同，等级也是不同的」
「等级？」

拉德歪了歪头。

这也是自然。
我最为重视「提高相较于等级的能力值」，并如此教授给了拉德。
基于这种常识，他恐怕是觉得如果能力值相同的话，就算只有等级再高也是没有意义的吧。

「……看一看你就懂了」

百闻不如一见。
我将视线转向斗技场，正赶上塞尔根将军的对战对手从对侧的入口处现身。

与此同时，如同地鸣的「唔噢——————！」欢呼声响彻。我的视野中映入了拥有只在几天前见过一次却无法忘怀的存在感的剑士。


――――――
涅尔瓦

ＬＶ 70
ＨＰ 2120
ＭＰ 385

力量 975(SS)
生命 975(SS)
魔力 300(B)
精神 450(A-)
敏捷 825(S+)
集中 525(A+)
――――――


依旧足以让人脊背发寒的能力值。
塞尔根将军也很强劲，但到底是相差悬殊。

然而，塞尔根将军在看到涅尔瓦的身影后，别说是被压倒了，反而愈发坦露出斗志，大喊道：

「剑圣啊！　老夫认同你的力量！　但是，老夫作为一军之长，今天一定要从你那里夺走最强的宝座！　喀————————！！」

气魄骇人到无法想象是到达初老阶段的人类。
而且，不只是气魄。

「那、那是什么啊……」

塞尔根身上洋溢着拉德甚至不由得为之动摇的斗气。


「――〈坚定不移〉！！」


斗气化作可视化的气场，包覆了塞尔根的身躯。

这就是塞尔根保存的杀手锏。
——唯有独有角色可以通过升级习得的〈独有技能〉。

「随等级增加的并不只有能力值。一部分被选中的人类或是特定种族的纯血种会因为等级上升而学会只属于自己的技能」

比如说，雷克斯掌握的最难用的攻击技能——暗属性技能〈罪业的十字架〉也是其中之一。
不过，比起可以通过战技实现代用的攻击技能，独有技能中评价尤其高的是塞尔根刚才使用的那种Buff技能。

塞尔根的独有技能〈坚定不移〉每天只能使用一次且只能发动一分钟，但拥有「提高自身攻击力至１．５倍、防御力至３倍」的简单并强力的效果。
——甚至可以颠覆原本根本无从比试的能力值差距的惊天效果。

「那家伙和我战斗的时候不是认真的吗！」

拉德懊悔地说道。不过，在游戏的事件中，塞尔根作为自负为守护人们的盾的军人，有时也会哀叹自己不如冒险者或斗士们。

想必他从一开始就将一切都赌在了这场比赛上了吧。
比赛开始后，他真的是以坚定不移的决心积极地向前走去。

然后，他的选择恐怕是正确的。

〈坚定不移〉的技能效果极大。
但反过来讲，如果没有〈坚定不移〉的效果，可以说塞尔根已经几乎不可能有打败涅尔瓦的苗头了。

处于〈坚定不移〉效果中的塞尔根能逼迫涅尔瓦到什么地步呢？
另一方面，涅尔瓦在〈坚定不移〉的效果到时之前，要怎样对付塞尔根的攻击呢？

而这，会成为胜负的关键。
所有人，甚至连我也是这么认为的。

然而……。

「呵——————————！！」

塞尔根大喊着，放出饱含气魄的一击。

迎击的涅尔瓦悠闲而无规律地操纵两手的剑。

不，并非没有规律。
整个会场的人当中，恐怕只有我注意到了那是「横向倾倒了[2]」的战技的轨迹。
然后，


　――〈轰雷击〉。
　――〈乱月轮〉。


仅仅一瞬的变故。

塞尔根正要把倾注全部心力的一击打下去而用力的瞬间，
涅尔瓦以惊人的速度缩短了距离，挥动了左右的剑。


――然后，就这样结束了。


仅仅是这样，理应藉由〈坚定不移〉获得了三倍强度的塞尔根的身体就遭到轰飞，随后在地面上翻滚……。
将军倒在了斗技场的中心，没有再次起身。

败者的身姿如似消融一般消失在擂台上。涅尔瓦大概是理解了这一点，平静地把剑收回了剑鞘。
然后，在涅尔瓦看向裁判后，那位终于想起了自己的职责的裁判大声喊道：

「胜、胜者！　冠军，涅尔瓦！」

一瞬的寂静。
接着，宛如爆炸一般的欢呼声彻底浸染了斗技场。


「「「――涅尔瓦！　涅尔瓦！　涅尔瓦！　涅尔瓦！」」」


斗技场的不可动摇的冠军再次展现了绝对的力量并摘得了胜利。
对一般观众来说，恐怕只能看出这一点吧。

但对于略有战斗心得的人来讲，是不会就此接受的。

「我、我说，刚才的……」
「嗯、嗯」

在沸腾的欢呼声中，亦有叽叽喳喳的那种声音隐约地传到了耳边。

毕竟连我都很震惊。
要是一无所知的普通冒险者，肯定会比我更震惊吧。

「请、请等一下！」

仿佛要证明这一点似的，现场报道了比赛的解说员急忙挽留打算回到入口的涅尔瓦。

「首、首先，恭喜您取得精彩的胜利！」
「钻研的结果。理所当然的结局」

非常冷淡的回应。
然而，解说者并没有指责这一点。

「不、不愧是您。不过，那个，如果是我搞错了，非常抱歉。先前的、攻击……」

接着，他就像是做好觉悟了一样吸了口气，随之一口气问道：


「――从我的角度来看，右手和左手似乎同时使用了不同的战技」


同时使用两个战技本来是只有玩家可以行使的特权。
我一次都没见ＮＰＣ施展过。
（独夕：五十一话的时候，蕾西莉亚不也……）
但是……。

「嗯，正是这样」

涅尔瓦爽快地点了点头。

而且，实际上这是正确的。
那个瞬间，涅尔瓦左右手分别发动了战技，攻破了塞尔根的防御。

不，不仅如此。

「而、而且！　那个战技和普通战技的发动角度也不一样！　怎、怎样才能做到那种事……」

解说员甚至已经忘记了自己的立场，兴奋地逼近涅尔瓦。
但涅尔瓦有些厌烦地甩开了解说男。

「那个剑技并非吾所创造，只是受人一教罢了。你要问的话就去找那家伙」
「诶、诶——！？　竟然有人教给剑圣大人剑术吗！？　那个人是……」

那个瞬间，不知为何。
总觉得站在远处的涅尔瓦的嘴角似乎坏心眼地吊了起来。

「蕾、蕾西莉亚！　现在立刻离开这里……！」
「教给吾这个剑技的，是那个男人」

然而，在我因背后传来的不祥的预感而想要离席之前，涅尔瓦伸出的手指就已经准确地捕捉到了我，



「――全世界唯一一个在一对一对决中打败了吾的男人」



他随之发表的爆炸性发言令会场中所有人的视线都刺向了我。

独夕：
[1]　前缀词。

[2]　战技的动作轨迹中有一节向旁侧倾倒的动作。 

第六十话　通往宝藏猎人之路的道路
[「未校对」第六十话　通往宝藏猎人之路的道路] by 独夕

「未校对」第六十话　通往宝藏猎人之路的道路

翻译：独夕（模式：偷懒）
校对：

结束了始于一场意外邂逅的与剑圣之间的决斗，
以及全世界规模的事件——斗技大会之后，我们恢复了同往常一样平静的日子。

……本应是这样的。

「喂、喂，大叔，那是……」
「别说出来，我知道的」

我们一如既往地前往公会训练场后，那里已经聚集了一群像是在等候谁一样的两眼放光的冒险者。

（该死！　涅尔瓦那家伙！）

由于涅尔瓦在〈世界冠军争霸赛〉上的发言，我作为「在决斗中打败了世界最强的剑圣并教给了他剑技的男人」成为了城镇的话题。

（居然给我信口开河！　那家伙绝对只是嫌教别人技能麻烦吧！）

我想起涅尔瓦在最后那一瞬间露出的邪笑。

说到底，那家伙说了什么「这个剑技是跟我学的」，可那根本就是扯淡。
我当时展现给他的不过是「战技可以手动使用」这一事实而已，根本没有给他任何实用方面的启示。

然而，几天之后，涅尔瓦非但可以自行发动手动战技了，甚至还公开展示了改变战技角度后发动的发展技，以及双手分别发动战技的应用技。

（是说那个就是真家伙吗）

不愧是创作世界的天才。
无论是他的想象力还是技术力，和我这种凡人相比一概与众不同。

而且，我只是靠占游戏知识的便宜，勉强够到了那样的怪物而已，要是被人传言赢了决斗什么的就头疼了。

所以，我代替擅自一人归去的涅尔瓦拼命地进行了解释。
我明确地说了所谓赢了涅尔瓦是类似于给予特殊条件的游戏一样的东西，并非靠实力取胜的，而且还说明了那个剑技也只是教给他一个契机而已。

「尽管如此，这是什么鬼啊……」

训练场里有着多到根本数不过来的冒险者，明显像是在寻找什么一样等候着。
在我哀叹不如意的现状时，旁边的和平时一样表情的蕾西莉亚淡然地告诉我：

「不彻底的否定适得其反了呢。由于这一点，『没否定的部分是事实吗』反倒有了可信度」
「……你既然早就知道了就阻止他们啊」

我无力地恶言相向后，蕾西莉亚耸了耸肩。

「这件事的确是追加一击，但我认为有与无结果都是一样的。毕竟那个剑圣的技能所带来的冲击就是大到了那种地步」

也就是说，在涅尔瓦指向我的那一刻，就已经将死了，吗？
真的是笑不出来。

「比起那个，你要怎么做呢，哥哥？　我想他们马上就会注意到这边了」
「那是……」

原本就已经决定通过公会来公开手动战技相关情报。
我并不是犹豫要不要教他们，但一次性教这么多人感觉会发展到不可收拾的地步，而且最主要的是很恐怖。

我「哈～↘」地叹了口气后，把拉德和蕾西莉亚叫到跟前。

「没办法。计划有变」

当时，涅尔瓦的双剑战技所造成的冲击非常强烈，人们的目光似乎全都集中到了那一点上。不过，有眼力价的人八成已经看穿了拉德所使用的战技和普通的不同。
正因为如此，他们才堵到了拉德和蕾西莉亚平常锻炼剑技的训练场来。考虑到这一点，剑士组的我、拉德，还有蕾西莉亚——全员应该最好不要去那个地方。

然后，我刚好对只需前卫就能攻略的「试炼」有点眉目。


「――要进行特别训练了，拉德。今天我要让你成为独当一面的宝藏猎人」


※　※　※


我边追溯记忆并拨开草根前进，边向拉德搭话。

「说实话，我是想着差不多也得给你准备新的职业了喔」

拉德现在的职业是〈英勇之狮〉。
——特殊职业〈年轻之狮〉在穿戴特定装备后就能转职成的特殊职业。

明明是比较能在开局达成转职的职业，其成长率却相当于四转职。
低等级期间乃非常美味的职业，但在等级超过三十、裸能力值可满足四转职的转职条件的现在，其并非那么地可口。
不，由于该职业是全能力值近乎平均地增加的平衡型职业，所以与其他四转职业相比，说不定属于难以驾驭的。

「虽说提到平衡型，接下来要出场的〈宝藏猎人〉也差不太多吧。不过，嘛，〈宝藏猎人〉是以四转职为前提的独有职业。毕竟上下限多少要优于〈英勇之狮〉，而且额外值也比〈英勇之狮〉多」
「是吗……啊嘞？」

拉德本来边点头边听我讲述的，但此刻却歪了歪头。

「可是啊，大叔你之前不是说过『升到九十九级之后就能在不改变等级的状态下不限次数地单独提升能力值』吗？　既然在九十九级努力就能弥补原先落后的份，那么中途刻意用弱小的职业抑制能力值成长来提高升级速度、先行学会强力技能不是更好吗……」

原来如此，理所当然的想法。

但悲伤的是，
很遗憾，这个想法并不现实。

「首先，打算在能力值没有充分提升的状况下升级的这一刻就已经是无谋了。更何况，就算用成长值低的职业稍稍抑制了能力值的提升，必需的经验值量也不会有太大变动。而且，最重要的是……」
「最重要的是？」
「升到九十九级后，施加在经验值上的补正会膨胀哦。嘛，虽说取决于能力值吧，但你可以认为九十九级之后要提升一等级份的能力值，保守估计也得需要从九十八级升到九十九级时的几倍到十几倍的经验值」
「那、那么……」

拉德脸色略微发青。我无情地对他断言道：

「要在九十九级之后颠覆能力值差距恐怕比升到九十九级之前时更费力吧」
「呜、呜诶……」

九十九级之后的事情到底不过是极致达成[1]要素。
本质上并非是给现有玩法减负的那种性质的东西。

「嘛，正因为如此，转职为成长值高的职业是非常重要的」

我拽着紧皱眉头的拉德向前行进。
由于只在游戏时代来过这地方，所以还有些担心来着。不过幸运的是，我很快就发现了目标地点。

「……就是这里了」
「这里？　不是什么都没有吗」

我无视拉德的话，把手放在看起来是尽头的岩石表面上后，墙壁的幻影随之消失，接着出现了通道。

里面是一条明显十分规整的道路。
彻头彻尾的人造物。

「……俺一直在想啊，大叔你到底是从哪里找到这种地方的啊？」

我耸耸肩规避掉拉德的提问后走到里面。

「……说起来，这里能实现你的另一个愿望哦」
「另一个愿望？」
「对……」

我毫无顾虑地沿现身的〈神殿〉前进，同时将视线转向记述为「最初的试炼」的道路。
〈看破〉位于其中心台座上的眼看就要动起来的骑士雕像后，我说道：


「喏，感到喜悦吧。那可是你无限敲打也不会坏掉的练习对象喔」



―――――――
试炼的铠骑士

ＬＶ 45
ＨＰ --- ＭＰ ---
物攻 1　 魔攻 0
物防 999 魔防 999

力量 1 　生命 999
魔力 0 　精神 999
敏捷 100 集中 100
―――――――

独夕：
[1]　「やり込み」。游戏中多指为穷究非主流要素（如速通、一命通关等）而反复游玩到极致。 

第六十一话　宝藏猎人之路
[「未校对」第六十一话　宝藏猎人之路] by 独夕

「未校对」第六十一话　宝藏猎人之路

翻译：独夕（模式：偷懒）
校对：

我们到达了〈神殿〉的内部。
看到蕾西莉亚和拉德好奇地环顾四周的样子，我不由得感到欣慰，同时回想起了以前读过的关于这座建筑的「设定」。

「这里是被称为传奇宝藏猎人的男人为了给后世的冒险者留下力量而和神明大人协力建造的地方。因此正确来讲，这里并非迷宫，而是同弗利雷亚也有的〈转职神殿〉一样是神殿」
「这里是……神殿」

我望着隐约散发出庄严氛围的墙壁，继续道：

「由于并非迷宫，所以也不会出现魔物，而且这里能得到的只有〈宝藏猎人〉职业。既无法赚取经验值，也没有什么隐藏的财宝。不过相对地，〈宝藏猎人〉职业掌握了众多对探索有用且便利的技能」

生成会释放没有伤害的冲击波以聚集敌人的诱饵〈虚报哨子〉。
增加可拾取距离、让同时从多处拾取成为可能的〈拾取达人〉。
提高单次可以获取复数的拾取物的拾取量三成的〈拾取铁人〉。

如同诱饵枪亚种的〈虚报哨子〉在驱离和聚集敌人上都很便利；拾取系的技能则是和收入提升直接挂钩。
无论哪个都不至于说是必需之物，但要是掌握了的话，迷宫探索肯定会变得格外舒坦。
可以说是「希望队伍中有个人是该职业」的职业。

「俺、俺说啊！　探索倒还好，可俺的目标是战士……」
「这一点无需担心。宝藏猎人的技能虽然多为探索系，但内在听说是比起开锁或解密，更要擅长战斗的武斗派喔。有逸闻曰，身穿干劲满满的重武装向迷宫突击后，挥舞引以为豪的长枪和剑，凭借腕力制服了多个陷阱和机关。正如我一开始说的，成长补正本身要比〈英勇之狮〉更偏向于战斗」
「那、那是搞什么啊……」

我一开始听说的时候也觉得有点那个，但实际上设定就是那样，因此无可奈何。

「总之，综上所述，这里不会出现『魔物』，也不会有殒命的危险。也就是说，这建筑是座游乐设施」
「游乐设施？」

大概是没听过的词汇吧，拉德感到奇怪地反问道。我笑着回应他：

「是说『玩具』啦。所以，就尽情地享受吧」

说着，我走近神殿的中心部分。
这里有座巨大的台座，台座的铭牌上镌刻着文字。



——欲继承吾之力量与意志之人啊
――若渴望得到力量，就去取得无火之钥，跨越三个试炼吧



我把手放在上面后，台座发出了淡淡的光芒，随之系有细绳的勾玉轻飘飘地落到了我的手中。

「那就是『无火之钥』吗？」

蕾西莉亚颇有兴趣地探头看向我的手中。我点头表示肯定。

「对。首要目标是完成两个试炼，将这东西变成『完整之钥』，不过……」

那种琐事现在怎样都好吧。


「――嘛，看好咯，我来教给你们这里的『玩法』」


说完，我向最初的试炼迈出了脚步。


※　※　※


【壹之试炼】
避开吾之骑士的剑刃，为钥匙点燃最初的火焰


岔路跟前的地面上有一块写着上述内容的标牌。

虽然写着「吾之骑士」这种故弄玄虚的内容，但其真实面目浅显易懂。
约三米宽的通道两侧排列着如似炫耀给人看的骑士石像。

（好怀念啊，游戏时期我还经常通过这里来着）

如果是第一次见，现在应该在战战兢兢地思考其中哪座石像会动吧，但不凑巧的是，我频繁地往来这里到不用〈看破〉也能说中是哪座。
（独夕：这里和上一话的「没怎么来过」不冲突，所指区域不同）

然后，我将视线滑向更深处——石像队列的最深处有一座与先前位于房间中心的那个一模一样的台座，从中正散发出红光。
是说一眼就能明白它是目标。

「那么……」

我双手架好初期装备的剑——铁剑后，向目标迈出了一步。
于是乎，自手边起第三尊石像等候已久了似的动了起来，发出咚的一声重音，降到了地面上。

在活动铠甲的意义上，它和之前无限刷级时利用过的〈哀惜的骑士〉相似，但那个只是金属铠甲。相对地，这个是仿造骑士的石像。
重量到底是不同的。

看起来很笨重的那位石头骑士以无法想象是力量一的气势挥动了手中的斧枪。


―――――――
试炼的铠骑士

ＬＶ 45
ＨＰ --- ＭＰ ---
物攻 1　 魔攻 0
物防 999 魔防 999

力量 1 　生命 999
魔力 0 　精神 999
敏捷 100 集中 100
―――――――


再次看了眼能力值，真是够极端的。

唯有防御极高，攻击力极低。
特别是力量和攻击力，比布雷布雷最弱的怪物哥布林还要低。

只考虑数值的话，也可以认为是无害的，但当然不可能是这样的。


――在这场试炼中，挑战者不要受到伤害。


这么讲的原因是挑战者身上发生伤害判定的瞬间，身为「钥匙」的勾玉就会代受伤害并粉碎。
也就是说，反过来讲，「在该试炼中，无论多么弱的攻击也一次都不能挨到」。

这个条件还挺苛刻的。

躲避倒还好，但防御是不行的。
因为防御是减轻伤害的招式，而并非无效化。

话虽如此，用武器抵消也不行。
敌人的攻击全都是通过战技或技能发动的，因此以普通攻击来迎击的话会产生伤害。

所以，正解是……。


「――〈Ｖ字斜杀斩〉！！」


我也用战技来迎击石像骑士释出的长枪战技。

战技与战技碰撞时会相互抵消，弱的一方则会被弹开。
然后，由于该敌人的物理攻击力为一，所以只要打中了战技，我的战技就能百分百压胜！

骑士的武器被弹开，身体摇摇晃晃的。
但是，我不会深追。

毕竟对手的防御是９９９。
要是让半桶水的攻击命中了这家伙的身体，陷入硬直的将会是我。

「〈闪光斩〉！　〈一闪〉！」

我一边预测攻击的轨道，一边用战技堵住其所向之处。
然后，在第三次弹开之后，骑士的长枪发出了红光。

（不过，对不住啦，这一招我也早就知道了！）

一直等待攻击的我此刻向前迈出了一步。
然后，

「……〈尖冲波〉！」

附有吹飞效果的长枪技能令石像骑士往深处踉跄了一步。

三次弹开后释放的红色战技无法抵消。
所以要在那之前击退本体，破坏战技发动本身。

之后就又是单调的作业了。

「〈三爪痕〉！　〈燕返〉！」

像诘将棋[1]一样接连命中战技，将对手推至通道的深处。
已经是第几次——不，已经是第几十次的技能了呢？

「〈Ｖ字斜杀斩〉！　〈飓风来〉！」

先一步用风压强制破坏红色征兆，将石像骑士推至通道的一半左右的时候。


――咚咚！


另一尊石像发出了振动甚至传遍全身的声响，降到了地面上。

「嘛，接下来才是重头戏咯」

我保持警惕观察着架着斧枪靠近的另一尊石像，扬起了嘴角。


※　※　※


唯有武器与武器碰撞的声音响彻神殿之中。
列于通道两旁的两尊石像像是在配合呼吸一样向我突刺斧枪。

可即便如此，我也没有走样。
纵使对手有两尊，我也是两手各一把武器。

「也就是说，实质是一对一吧！」

左右手分别释出的战技同时弹飞了两旁骑士的武器。
我猛地用剑向左手边发出红光的骑士突刺，同时卸开右手边的骑士高高抡起的斧枪。
面对左手边猛力举过头顶的骑士，我这边也用牵制战技令其颤晃。与此同时，吹飞右手边自后方显出红光的骑士。

我让左右手像独立生物一样行动着，不过也要管理两边共用的资源。
如果算错了战技的读条，就会因释放不出来而败北；如果没能看清敌人的攻击轨道，也同样会完蛋。

――弹弹弹推。
――推弹弹弹。

由于瞬息万变的战况与技能的应对，脑袋都快要烧掉了。
然而，

「哈哈！　哈哈哈哈！」

我在不知不觉间笑了出来。
可以感觉到脑内麻药[2]正随着思考速度的加速而大量地分泌。

充分运用自己拥有的技能与强敌互砍交锋是我从小时候起就一直憧憬的局面。
加之输掉也不会殒命，换言之这单纯是一场游戏Game。

「这种东西没有理由不享受啊！」

我笑着挥剑。
推开弹开卸开击飞再弹开……。

「啊、呀？」

此刻，一直持续不断的剑技之流，停滞了。
剑的顶端剐到了排列在旁侧的一尊假石像上。

「糟了……！」

停滞只有一瞬。
然而，在这场战斗中，那一瞬的代价实在是太大了，


――咔嚓！


我挨了石像的斧枪的一击后，胸口的勾玉发出声响并随之粉碎了。


※　※　※


「该怎么说呢，这些家伙真是冷淡啊」

勾玉粉碎的瞬间，石像对我失去了兴趣，动作迟钝地回到了它们自己原先所在的台座上。

鉴于机会难得，本想要至少找个茬的，可无论我做什么也打不出伤害。况且下次挑战的时候，通道终归会恢复至初期状态。
此刻动身恐怕是没有意义的。

我叹了口气，收回了两手的剑后，回到拉德和蕾西莉亚所在的中央房间。

「辛苦了，哥哥」

看来两人一直都在非常认真地观看着我的战斗。
我心里不由得对一齐来迎接我的两人感到难为情，吭吭地清了下嗓子后，辩解似的开口道：

「嘛，正如你们看到的那样，这里的敌人刚好适合战技的实战练习。实际上，攻击命中后，职业的熟练度也更容易上升喔」

只不过，两人一时间内没有对我的话作出反应。
长时间的沉默后，拉德眼神认真地开口道：

「……看到刚才的战斗，俺再次产生了这个想法——那个，大叔，你的剑术果然好厉害啊」
「是、是吗？」

被总是不坦率的拉德这么一夸后，就连我也不知道该作何反应了。
拉德一时间垂下了头，但马上就抬起头来，以一如既往的好强态度宣言道：

「但是！　俺总有一天也会追上你的——不，俺会超越给你看！」

视线与他那始终澄澈的目光交汇。

……如果是以前的我的话，此时就会说「这样啊。加油喔」摆出大人的架子，然后就没有然后了吧。
但是，现在……。

「……抱歉」

从正面还以直勾勾地盯着我的拉德一眼后，我也斩钉截铁地宣言道：


「――抱歉，我并不打算输。毕竟我也剑指『最强剑士』呐」


我之前一直觉得『要是能在这个世界中适当地生活下去就好了』一事并非谎言。
但是，在得到一直放弃的〈剑圣〉的时候，我产生了欲望。

我并不是什么「主人公」。
只不过是稍稍有点游戏知识，既不是天才，甚至连秀才也不是。
就算是这样的我，说不定也可以做一场「最强」的梦吧？——这样的一种欲望。

大概是对我的话感到意外吧，拉德一时间瞪大了眼睛看着我……。

「什、什么嘛。刚才的大叔，比平常更帅……」

然后，嗡嗡地摇了摇头，用带有天生的反抗心的眼神回应我的宣战。

「俺也绝对不会输的！」

以熊熊燃烧的视线互相对视。
自己虽然心想和这种事合不来，却又感到有些愉快。

「下次就轮到俺了。俺绝对会追上你给你看！」

拉德毫无踌躇地向台座伸出了手。
紧握住身为试炼挑战权的勾玉后，前往了试炼。

然后，那份热忱的传播并未止步于此。

「我也是，把我排除在外会让我很难办的」
「蕾西莉亚……」

蕾西莉亚平静地在拉德已经离去的台座前宣告道：

「我对最强什么的并没有兴趣。只不过……」

依然如故的超然态度。
但是，唯有她的眼神不同。


「――要守护哥哥的，是我。为此，我一定要变得比任何人都要……比哥哥还要强大」


她以甚至不输给拉德的热量直勾勾地盯着我，斩钉截铁地断言道。




























「……这件事先放到一边」
「嗯？」

正当我对宣战结束后也不打算从我面前离开的蕾西莉亚歪头时，

「直到结束为止似乎要花不少时间，所以在拉德回来之前的期间里，可以教我战技吗？」
「在这里吗？」

当我回问后，她微妙地别开了视线，同时嘴快地继续道：

「彼此不有效利用空闲时间也不合适，而且就算最近有和拉德一起三人进行训练，也没什么一对一的机会，所以难得一次」
「不过，跟竞争对手学习好吗？」
「那是……。因为想要变强的话，就不能拘泥于是敌是友」

看到她那如似平静，却又有些拼命的样子，我不由得露出了微微的笑容。

「当然了，如果哥哥不愿意的话，我不会勉强……」
「不，我ＯＫ的。来吧」

说实话，我对实力一路猛增的蕾西莉亚和拉德抱有危机感。
但即便如此，我也已经决定要全力强化周围人，并让自己变得比他们更强。

「相对地，我不会让步哦」
「那是当然！　正如我所愿！」

于是，我们开始了久违的只有两人的特训——


「可恶啊！　一瞬就输掉……啊、诶、诶、那、那个……。为、为啥要这样瞪着俺啊？」


――起手就被轻松击败的拉德在开始十秒时回来后，不断地遭到蕾西莉亚以看不共戴天的敌人一样的眼神狠瞪。

独夕：
[1]　将棋的一种玩法，与象棋的连将杀局相似。

[2]　以自然状态分布于脑内的类似于吗啡等麻药的物质。 

第六十二话　新晋老手冒险者拉德的受难
[「未校对」第六十二话　新晋老手冒险者拉德的受难] by 独夕

「未校对」第六十二话　新晋老手冒险者拉德的受难

翻译：独夕（模式：偷懒）
校对：

作者：
久违的拉德视角

――心态快要崩了……。

俺对着在自己脖根处粉碎的勾玉叹了口气后，迈着无力的步伐回到了中心的房间。
然后，俺拿起已经不知是第几块——不，第几十块的勾玉，步履蹒跚地再次前往试炼。

在俺有气无力地前往最初的试炼的期间，

「……差不多这种感觉，如何？」
「哥哥的战技一如既往地超越了厉害的水准，让人感到恶心呢」
「你……。我还想着教你衔接这招的必杀连招呢，但看来是没有必要了啊」
「明明是很诚挚的赞词，真是遗憾。在我看来，哥哥拥有更加宽广的胸怀……」

背后传来了雷克斯和蕾西莉亚正开心地进行着训练的声音，显得俺更加凄惨了。

（该死，居然跟那儿打情骂俏……！　那对兄妹，关系好过头了吧！）

俺抑制住险些涌上来的犹如迁怒的憎恶，向最初的试炼迈出脚步。
一边看着第一个石像动身，发出咚咚的声音降到地面上，一边向左手持有的盾注入力量。

刚开始，看到雷克斯和石像骑士们挥枪舞剑展开战斗的光景，心生激动的俺想着「俺要打出那样的战斗！」而兴致勃勃地向骑士发起突击……一瞬就输了。

尽管如此，俺还是抱着『自己还能战』的想法回到最初的房间，重新拿到勾玉后再次发起突击，接着勾玉因无法完全挡下骑士的攻击而破碎，然后每次回去时都被蕾西莉亚用看垃圾一样的眼神看着……重复了差不多十次的时候，俺终于醒悟了。


――现在的俺，根本不可能和这家伙对打。


用战技打中战技，光说说倒是简单，但当然不是那么容易就能做到的。

观察敌人抡起武器的动作，预测敌人的攻击轨道。
接着，必须在一瞬间选择出合适的战技，待敌人出招后打中那个轨道。

但是，如果直接使用一般的战技的话，很多时候是无法应对的。
特别是当石像自上猛地挥下枪斧的时候，现有的战技之中少有拥有那种能对自上至下的下劈造成干扰的轨道的。
举例来讲，要是在迎击下劈时打出了普通的〈Ｖ字斜杀斩〉，敌人的斧枪恐怕就会完美地穿过Ｖ的正中央，直击俺的脑袋了吧。

因此，在这种情况下，倾斜〈Ｖ字斜杀斩〉、巧妙地调整至可以和敌人的下劈轨道相碰撞应该就可以了，但俺先前光是练习「手动发动」战技了，没怎么试过偏移角度。

若是在训练场花时间精练意象、按自己的步调来出招的话，多少是有可能做到的。但在对方的攻击抵达之前的短暂时间内计算轨道并释放调整好的战技之类的，实在是做不到。

而且，就算侥幸地成功了一两次，用过一次的战技也无法在短时间内连续使用。
越是防御，俺的手牌就越是会不断减少。

（虽然很不甘心，但俺的本领还不足以和这些家伙正面对打）

理解了这一点后，俺舍弃了虚荣，更换为从石像骑士旁边穿过并一路跑到台座的作战。

然而，这些家伙的斧枪攻击范围广阔，反应也很快。
即使想要从旁边穿过，也会躲不过斧枪而被击溃；打算趁弹开战技的间隙前进，后背也还是会挨到一击，随后悲惨地退场。
沮丧地回到中间的房间拿勾玉时，被蕾西莉亚投以看野生哥布林一样的视线——这便是最近几次的模式。

不过，俺在上次的挑战中看到了光明。

在战技的本领上，俺确实敌不过雷克斯。
但是，俺也有雷克斯没有的东西。
那就是「盾」。

（以这些家伙为对手，确实无法使用防御。但是啊……）

俺慢慢提速跑近后，等候的石像骑士后撤长枪。


（――自右而来的突刺！）


俺咬住最容易别开的突刺攻击到来的幸运的同时，主动地向长枪突进似的踏进后，


――卸击！


在最为关键的瞬间，俺为拂开长枪而横抡盾牌。
枪与盾一瞬相咬，火花四散。

然而，均势仅仅是一刹那。
石像骑士的长枪被弹开，失去了平衡。

「好！」

这招卸击正是俺给出的答案。

用盾碰撞的时机非常严格，可只要成功，就能比用战技相杀时更久一点地扰乱对手的体态。
但是，不能就此松懈。

俺保持着用力挥动盾牌的姿势，在不停止冲出去的势头的情况下穿过骑士的一旁。
背后紧接着响起了「嗡！」的某种横砍空气的声音，让人心惊胆战。不过，总算是成功拉开距离了。

（给俺冲啊！　一直冲下去！）

俺说给自己听。

石像骑士有两尊。
既然只要遭到前后夹击就没有胜算的话，那么就只能在后面的一尊追上来之前决出胜负。

――咚咚！

第二尊骑士降到了拼命奔跑的俺前方的地面上。

（在此定胜负！）

上上次是尝试趁这家伙落地的间隙从旁边穿过去时背后挨了一枪输掉了。
上次则是试图在这里驻足并确切地成功卸击后再前进时被后方突进而来的第一尊骑士贯穿了后背输掉了。

（无视也不行，停下脚步也不行，那么……！）

就只能做出让阻止骑士的脚步和移动速度这两个条件并立的行动了。
俺扔掉左手的盾牌，抢夺似的拽下来挂在胸前的勾玉。

「滚开————！！」

随吼叫一同释出的是俺唯一能手动发动的带有吹飞效果的战技〈尖冲波〉。
吹飞因着地姿势而无法动弹的石像骑士后，俺让身体钻入产生的间隙中。

吹飞效果带来的硬直仅仅一瞬。
从气息中可得知复原的骑士在后方架起了长枪。

（给俺赶上啊————————！！）

然而，就在石像骑士的枪捕捉到俺后背的一瞬之前，
俺伸出去的左手将勾玉伸到了台座的光芒之中。


――勾玉，放出了光芒。


接着，在光芒收束之时，开在勾玉上的两个黑孔之中的一个洋溢着灿烂的光辉。

「成功了……吗？」

提心吊胆地回过身后，眼看就要架枪刺中俺后背的骑士突然彻底停下了动作。

在俺屏息凝视的期间，它直接像是无事发生过似的折返，回到了自己的固定位置上，随后仿佛普通的石像一样停止了活动。

「哈、哈……。成功了！」

于是乎，终于确信了胜利的俺挥舞着充满光辉的勾玉，跑回最初的房间。

「师父……大叔！　俺终于成功了！　俺通过了最初的试炼！！」

雷克斯刚开始对跑过来的俺瞪大了眼睛，但没多久便微微一笑。

「有两下子嘛，拉德。那么……」

然后，指向了最初的试炼的对面，
和〈壹之试炼〉几乎相同布局的通道……。


「――接下来是四尊喔。加油咯」


与此同时，〈贰之试炼〉的两尊石像宛如察言观色一样动了起来，一齐咚咚地降到了地面上。





作者：
以前应该也有写过，关于本作品，即使在阅读过程中察觉了什么也请尽可能地不要写在感想栏中喔！
由于没怎么隐藏伏笔，所以若是脑海中闪过了什么，那个大概就是正解了！

无论如何都忍不住的时候，希望能停留在「我，说不定注意到了超厉害的事情（下流笑」这种程度并隐藏具体内容，或是写在感想栏以外的地方！ 

第六十三话　新晋老手冒险者拉德的跃进
[「未校对」第六十三话　新晋老手冒险者拉德的跃进] by 独夕

「未校对」第六十三话　新晋老手冒险者拉德的跃进

翻译：独夕（模式：偷懒）
校对：

作者：
一开始写这样的内容脑内的猫耳猫素材就会狂暴起来！
咕！　镇静下来，镇静下来！（中二病）

简单来讲，【贰之试炼】是原封不动地照搬【壹之试炼】之后，只将袭来的石像数量翻倍的那种试炼。

——在【壹之试炼】中，一开始只会有一尊石像出动，而【贰之试炼】会有两尊同时动身。而且一旦前往深处，追加的两尊石像就会起动，即合计要应对四尊石像。
看到两尊石像同时逼近时只能感到绝望。但就攻略方法而言，和先前大差不差的方法姑且是有用的。

首先，接近出场的两尊石像中的任一一方后卸开攻击。
如果俺从陷入硬直的骑士旁侧穿过去，根据站位和攻击，另一尊骑士的攻击……偶尔会被先前遭到卸击的骑士挡住而打不到俺，从而勉强得以突围。
之后的作业就只剩祈祷这种幸运能连续发生两次了。

（……虽说不怎么喜欢这种依托运气的做法吧）

话虽如此，俺也并非有什么其他的好点子。
一旦在贰之试炼失败，就要从壹之试炼重来，很让人吃不消。不过，在失败次填满两手的手指之际，俺总算是找出了成功的模式。甚是疲惫，但也点燃了勾玉的另一团火焰。

（……这样一来，剩下的试炼还有一个、吗）

情绪有些低迷的俺手握点燃了两团火焰后恢复原本姿态的勾玉返回中间的房间。

「最后的试炼应该不会是三倍的石像吧」

俺带着些许疑念，沿道路回到了房间。然而，这份担忧似乎是不必要的。

最后的试炼所在地和【壹之试炼】【贰之试炼】一样，可以自中间的房间直达。
不过，有一点相异的是，通往那个试炼的道路被一扇大门封锁住了。
然后……。


【最终试炼】
候于龙途尽头
展现勇气，向吾献上完整之钥


连通最后的试炼的巨大的门。
门正下方的地面上以强有力的笔锋凿写着上述文言。

「……龙途、吗」

想象不出来是什么东西，但至少可以预想到这次的试炼应该和先前的两个完全不同。

虽然心里总有种不祥的预感，不过俺还是听从雷克斯的指示，将勾玉放到了门上。接着，两面开的巨门随低沉的声音逐渐开启。

「什！」

位于门后的，是和之前两个试炼完全不同的房间。
始终不见底的深渊，以及一条从其上方通过、宽度只有约十厘米的如蛇一样蜿蜒的道路。

「……原来如此，这就是所谓的龙途吗」

这的确是「龙」……与在空中自由飞翔的蛇之名相称的道路。
俺抑制住动摇，像个冒险者一样好好地进行观察。。

宽度约十厘米的道路蜿蜒地通往房间的最深处。
最深处的墙面上施加着可以认为是仿照了龙的雕刻，其正下方是一座形状眼熟的台座。
鉴于先前的试炼，把勾玉放到那里应该就是最终试炼的目标吧。

除了「龙途」以外没有能立足的地方，而且这条路一直延绵不断，基本上没有比开头的宽度更窄或更宽的地方。不过唯一的例外是，惟有刚好相当于房间中心的部分是一块直径约十米的规整立脚点。
那里大概是道路的中间点，同时也是休息场所吧。

向下方窥探后，其尽头是无边无际的黑暗。就算被告知不会有生命危险，也会本能地感到恐怖。

「是说『展现勇气』来着？这确实需要勇气啊」

即便不会死，也绝对不想要掉下去啊——危机感油然而生。另一方面……。

（意外地感觉能通关……呢）

面对性质与先前迥异的试炼，俺也有种能行的感觉。
就道路非常狭窄、脚一滑立马完蛋而言确实很苛刻，但俺相信自己的平衡感，而且或许是因为乡下长大的俺经常爬树之类的吧，并不害怕高处。

如果先前的试炼是要确认宝藏猎人所需要的战斗力的话，那么这个最终试炼恐怕就是确认探索秘境时的灵便程度和判断力吧。
但是，这样反而更好。

（看俺一次通关！）

要是在这里落败，就又要从壹之试炼重新来过。
也就是说，必须要再次通关那个难度超高的贰之试炼。

而且，最大的问题是……。


――俺已经不想再被蕾西莉亚瞪了啊！


为了蕾西莉亚和俺内心的平静，俺「梆！」地用手掌拍了拍脸颊鼓起干劲后，向龙途迈出了第一步！


※　※　※


「……总之，这样就前进了一半、吧」

俺喃喃道，擦了擦汗。

在又窄又蜿蜒的道路上前进是比想象得还要耗费精力的作业。
一不小心看到下方——无垠深渊时就会一阵头晕；走到半途，突然有箭从墙壁上飞过来时，俺还以为要完蛋了。

不过，大概是听到声音后反射性地缩身奏效了吧。
陷阱箭千钧一发地在俺稍前方掠过，俺因而得以九死一生。

之后还有过几次陷阱箭，可再怎么说也不会中可以预见的陷阱了。
时间和注意力遭到疯狂地削减，但俺总算是到达了龙途的中间地点——圆形的立脚点。

（俺不会大意的）

自立脚点环顾了墙壁后，俺也掌握了后半途可能有陷阱箭的地方。
据俺的观察来看，龙途本身八成是没有任何玄虚的。

（还差一点，就差一点了……）

俺用仿佛看向仇人的眼神盯着既近又远的台座。
和先前的试炼相比，设计即粗糙又简朴的那个台座反而看起来很神圣。

俺自知看到目标后性急了起来。
幸运的是，这个试炼没有时间限制。

俺有意识地慢慢地、切实地花上几十秒前行几步的距离……。
就在这个时候，


――咚咚！


背后传来了声音。

今天一天听惯到耳朵出茧的，但唯有现在绝对不能听到的声音。
宛如人类大小的石块降到地面上的那种声音。

「开玩笑、的吧……」

声音在颤抖。
汗水滑落额头。

大声喊叫「这种事肯定是骗人的！　不可能有这种事！」的内心和「啊，果然来了吗」这种近似死心的感情在脑海中乱糟糟地交织碰撞。

俺缓缓地回头。

那个俺一直休憩到方才、心想再稍稍努力一把就能通关了而心生安心的那个地方。
——龙途的中间地点处有一尊屈膝的石像骑士。

（到底是从哪儿来的……！）

随之抬头一看，那里还真的有一个仿佛吐出了某种东西的、正处于激活状态的红色魔法阵漂浮在空中。

（还能有那种操作啊！）

忍不住要口出恶言的瞬间，
石像骑士只动了动脖子的末梢，目光锐利地盯向这边。

「噫！」

俺丝毫没有浮现出「战斗吧」之类的想法。
就连最初的试炼之际，俺都没能和石像骑士正面战斗。

然而，现在瞪着这边的石像骑士明显是BOSS级的。
体格比过去的试炼中出场的骑士还要大一圈，右手握持巨大长枪、左手握持无骨剑的它所散发出的氛围甚至充斥着达人风采。

而且最糟糕的是，现在的俺正站在不能很好地动身的狭窄立足点上，唯有对手站在万全的圆形立脚点上。
简直没有能赢的要素。

「可恶、啊！」

俺挣扎似的动起脚来，想要尽可能远离骑士。

――因为，就差一点点了。

直线距离仅剩几米。
只要设法甩掉这家伙并到达那座台座，光是如此，至今为止的苦劳就全都得到了回报……。

「……啊」

但是，俺看到了。
站在背后的魁梧石像男把握在右手的巨枪扛在肩上，高高举起。

「不要――」

俺甚至没能作出反应。
发出轰鸣声飞来的巨大长枪将俺的身体推了出去，轻而易举地粉碎了勾玉……。

「呜、呜啊——————————！！」

失去平衡的身体从龙背上坠落，落向了深不见底的无底深渊。


※　※　※


坠落了多久呢？

大概，再长不过十秒。
实际上恐怕只有几秒吧。

回过神来，俺已经经由魔法的力量被传送至中央房间，摆成大字横躺在台座前。

明明受到了那样的攻击，还从那么高的地方坠落，俺却毫发无伤。
但是，俺没能当场起身。

「……那种做法，太卑鄙了吧」

忍不住口吐恶言。
然而，唯有自己最清楚这句话不过是单纯的嘴硬罢了。

（可恶啊！）

重新想了想，俺从一开始就陷入了那个试炼的计策之中。

开头的两个试炼十分艰苦，但最后的试炼却很顺利。
所以俺在那个瞬间觉得自己超出了创造出试炼——这里的家伙的预想。
不过，这一点正是该试炼的意图。

刻意向通过了【贰之试炼】、正处于警戒之中挑战者展现虽然会花时间但是不难突破的障碍……。
让挑战者回避从墙上飞过来的陷阱箭这种「就算是第一次见也能勉强克服的陷阱」，招致这个试炼主要是陷阱、不需要战斗的误解……。
作为最后的收尾，让挑战者在中间地点休息，产生「说不定能达成目标」的想法——抱有希望……。

（居然给俺瞄准了精神最松懈、最具效果的瞬间投下了最大的炸弹！！）

看到希望的瞬间，正是人易折服之时。
而且，到达那里之前所花的时间越久、历经的艰辛越多，「不能失败」的想法就越强烈。
在稍稍踩偏就会掉下去导致一切玩完的情况下，是做不到既不萎缩又能发挥出同平时一样的实力的。

（俺被玩弄了啊！！）

咣地一声殴打地面。
俺理解遭到了玩弄，也感到不甘心。

……但是，即便如此。
不管是再一次挑战那个试炼的气魄，还是攻克那个试炼的愿景，无论如何都涌现不出来。

（可恶、啊……！）

俺保持着敲击地面的姿势，在地板上摆成大字，凝视天花板。
不一会儿，脸上蒙上了影子。

「被狠狠地打败了啊，拉德」

是雷克斯。

「……吵死了」

俺单只胳膊遮住脸庞，粗鲁地回应道。
唯独不想被师父——雷克斯看到这样的自己。

「俺现在在思考作战方案，不要打扰俺喔」

此乃谎言。
充满胸腔的只有挫败感，脑中则是一片空白。
即便如此，俺也唯独不想被雷克斯认为是可怜虫。

「这样、啊。……那么，让我交替一次也可以吧？」
「诶……？」

听到意外的话语，俺反射性地挪开了遮住颜面的胳膊。
抬起视线后，眼前是露出了无畏笑容的雷克斯，


「――虽说不知道能不能供你参考吧，就让你见识见识我自成一派的试炼突破法」


正以俺所憧憬的英雄的神色紧盯着紧闭的门的前方。


作者：
这个展开……
所以说拉德果真是女主角吧？ 

第六十四话　新晋老手冒险者拉德的英雄
[「未校对」第六十四话　新晋老手冒险者拉德的英雄] by 独夕

「未校对」第六十四话　新晋老手冒险者拉德的英雄

翻译：独夕（模式：偷懒）
校对：

作者：
我认为这个大概是最快的[1]

――雷克斯要攻略试炼。

在俺听到这个意外的提案起身后，雷克斯不好意思地对俺笑了笑。

「其实，我下午有公会的事务要做，已经没有时间了。所以，接下来会是不经准备直接上阵的一次定胜负」

听到他的话，俺咕噜地咽了口唾沫。

直到到达第三个试炼为止，俺到底失败了多少次、花了多少时间呢？
然而，雷克斯却说要仅靠一次就做出了结。

「不用摆出那样的表情喔。我之所以今天会来这里，也是有在城镇上待不下去以外的理由的。实际上，在学会了〈剑圣〉技能的情况下，这里的试炼可以比较轻松地达成哦」

说着「嘛，虽有可能有点耍诈吧」开心地笑了笑后，将手伸向中心的台座，拿到了全新的勾玉。
然后直接连武器都不拿就走向了【壹之试炼】。

他的态度随意到就像是要去附近散步一样，实在是看不出接下来要去挑战难以达成的试炼。

（……不，不是什么「看不出」。对雷克斯而言，大概真的就是那样吧）

俺一直不断苦战的、甚至感到绝望的试炼。
然而，对于这位英雄而言，那也不过是哼着小曲就能达成的难度。

……理解到这一点后，随骄傲的心情一同，俺感到心生无法释然的芥蒂。

不知雷克斯是否理解俺的心情，他始终悠闲地踏入试炼之间后，授课似的继续讲道：

「主动技能和战技的职能相当近似，但战技可以通过手动发动来调配技能的动作啦，本来没有学会的技能，只要记住了动作就能使用啦，有着各种各样的优点。不过，也有一部分技能拥有战技所无法代用的效果」

即使石像骑士随咚咚声从正面降下，然后朝他奔跑起来，他也没有改变态度。
雷克斯面不改色地继续向俺解说技能……。

「我接下来要展示的是有用的技能之一。这个技能类似于〈剑圣涅尔瓦〉的独有技能〈瞬刃〉的亚种，据我所知是最趁手的反击技能。它的名字也……」

骑士终于迫近雷克斯的眼前，斧枪的一击触到了雷克斯，


「――〈瞬身〉！」


下个瞬间，雷克斯站在了骑士的背后。

「诶……？」

并非是迅速绕后这种水平的动作。
刚以为骑士的攻击命中了的瞬间，雷克斯的身影就突然消失，移动到了骑士身后。

那个瞬间，骑士完全看丢了雷克斯的身影，然后，刚以为它背后的雷克斯缩回了右胳膊，紧接着，


「――〈飞闪掌破〉！」


随着犹如金属遭强力击穿的轰鸣声响起，骑士的身体翻滚着轰飞至前方。
待轰飞的骑士瘫倒在前方两米开外的地面上之后，俺才意识到那是被绕到背后的雷克斯的掌击推开的结果。

「刚才的、是……」

声音嘶哑地询问后，雷克斯坦率地答道：

「刚才的是〈剑圣〉的习得技能〈瞬身〉，是一招在吃到攻击的瞬间，瞬间移动到那个对手背后的技能。用途难寻，却很强力。接着在它后面使用的技能是〈格斗家〉的习得技能〈飞闪掌破〉。威力差点火候，不过攻击发生速度和击退距离十分优秀。虽说是第一次在这个试炼中使用吧，但这样看来采用也没问题」

雷克斯始终愉快地说笑道。
此时，俺察觉到了更加异常的情况。

「啊、嘞？　骑士、没有……站起来？」

背后挨到雷克斯的攻击技能后遭轰飞的骑士就那么倒在地面上停止了活动。
心想「难道说刚才的是致命伤吗」，但雷克斯也说了，刚才的技能的威力没什么大不了的，所以有种不协调的感觉。

「嗯。据说那家伙若是被扔出试炼房间之外，不知为何就会呆立不动。只要让它最大限度地接近后再推到通道外侧的话，就能在当前试炼的期间无效化它哦」
「那种、事情……」

大脑跟不上接踵而至的惊讶。
就连「那种情报从哪里入手的」这种疑问也不由得感到「事到如今」了。

雷克斯将视线从倒在地面上不再动弹的石像骑士身上移开后，重新看向试炼的目标。

「另一尊也能用〈瞬身〉和〈飞闪掌破〉来处理，但那样就没意思了」

雷克斯说完大话后，将勾玉换到左手，同时第一次从仓库中取出武器，用右手握好。
手中的是最弱的武器——铁剑。

刚想着要用那个做什么，雷克斯就直接举着武器，压低了姿势。

「好好看着喔，拉德，这就是『别解』！」

随宣言一同，一边挥剑一边猛地向通道深处突进。

（――好快！）

那个速度令俺再次睁大了眼睛。

从能力值来看的话，雷克斯现在的敏捷值是二百；相对地，俺是二百三十八。
俺多少要比他高一些，但若是相信雷克斯两个月前的授课的话，敏捷差距只会在敏捷到一百之前对行动速度产生很大的影响。
进一步提升到一百五的话，行动速度基本上就到最高了，因此理应可以说双方的条件实质上相同。

然而……。


「――〈疾风剑〉〈风神来〉〈冥加一心突击〉！」


雷克斯接连释出带有移动补正的战技，以超乎寻常的、俺绝对跑不出的速度从通道上冲过去。
那个速度将位于深处的终于动起来的石像的反应完全抛在了后头……。

「这样就达成目标了！」

另一尊石像发出咚咚声降到地面上时，雷克斯已经将握在左手上的勾玉放到了台座上。


※　※　※


「哥哥的战技果然很变态呢」
「你为什么就不能坦率地夸人啊……」
「能不能不要把人说得像乖僻的人呢？我不会对哥哥以外的人说这样的话的」

回到中央的房间后，俺在与蕾西莉亚进行着似恶言相向又似嬉戏的交流的雷克斯的面前绷起了脸。
看到雷克斯轻松地打通了俺那么煞费苦心的试炼，赞赏和嫉妒的感情同时涌现了出来。

「怎么样？　稍微有点参考价值了吗？」
「那、是……」

所以，俺忍不住对笑着搭话的雷克斯说出了带刺的话。

「大叔的那个招数确实很厉害！　但在【贰之试炼】中，那种东西是不会有用的！　你打算怎么办啊！」

俺很后悔自己无意中摆出了顶撞的态度。
心想「惹他不快了吧」，但不知为何，尴尬地别开视线的是雷克斯。

「嘛，那个，的确，虽然我不会说用像刚才的那种做法是无法通过下一个试炼的，但会很困难……不过」

在俺听到他那莫名其妙地含糊不清的话皱起眉头后，雷克斯不好意思地扭过脸去，说道：

「实际上呢，这个试炼有更简单的必胜手段哦」
「……哎？」


※　※　※


两尊石像骑士的凶器向沿通道前进的脸上带有些许歉意的雷克斯迫近。

看着就很有分量的斧枪二连攻击。
要是被那种东西打中了，不可能平安无事。
明明是这么想的。

「……真的假的」

即使被两把刃具命中，雷克斯也纹丝不动。
唯有表情一副抱歉的样子，同时就好像骑士们的攻击什么的全都没有发生过似的离开了那里。

骑士们的追击也理所当然地在他的后背炸裂。然而，结果是相同的。
看到那幅光景，雷克斯的话语重新浮现在了俺的脑海中。

「所谓必胜手段就是这个」

雷克斯说着取出来的是俺永生难忘的东西。
为俺们在弗利雷亚的鲜明强烈的出道战增光添彩的迷宫〈七色的熔岩洞〉。
——攻略它时使用的装备道具〈屏障戒指〉。

「勾玉损坏的条件到底是勾玉持有人受到了伤害判定，所以在〈屏障戒指〉的屏障受到伤害的时候，勾玉不会损毁」

俺理解了这个道理。
但是，这个屏障会成为必胜手段一事很可疑。

「可是啊，这玩意的耐久力应该是个问题吧？　这种屏障马上就会破碎……啊」
「看来你注意到了啊。如果是一般攻击，这面屏障一下就会坏掉。但是，那些家伙的攻击力只有一，所以……」


「――『只要装备着这个戒指，那些家伙的攻击就一辈子都打不到我』吗」


俺仅在嘴中复述了一遍雷克斯说过的台词。
【贰之试炼】的房间中确实正在发生如雷克斯所述的事情。

四尊骑士拼命地攻击雷克斯，但那过于贫弱的攻击无法贯穿雷克斯的屏障。
雷克斯就像是前去无人的原野一样悠然地、但唯有表情很抱歉地沿试炼之间前进，随后轻松将勾玉放在了台座上。


※　※　※


即便看到通过试炼归来的雷克斯，这次心里也没有不爽的感觉了。
看到那种过于荒诞的光景，嫉妒的感情什么的早就已经不知道飞到哪里去了。

「……真是的。大叔真的是不管走到哪里都是大叔啊」
「那是什么鬼啦」

只不过，还是用一如既往的语调斗了斗小嘴。
这次俺真的自然而然地笑了起来。

（说起来，当时就是这样吧，俺正是被师父的这种地方吸引了啊）

揍飞对方的预想和常识，完美地做出根本想象不到的事情。
俺终于想起那就是俺所憧憬的英雄的真实姿态了。

「不过，嘛，这样一来，最后的试炼也是消化比赛[2]了啊」

「龙途」的确很麻烦，但只要没有那个骑士的干扰，就只不过是麻烦的障碍而已。
或许会花点时间吧，不过应该能确切地通关。

「……不」

然而，雷克斯对俺的话摇了摇头。

「唯有最后的试炼，〈屏障戒指〉是派不上用场的」
「诶？　为、为什么……」
「虽说用〈看破〉看一眼就明白了吧，唯有在最后的试炼中出场的那家伙是不同于其它石像的。力量接近二百，持有的武器也很强劲。要是正面吃下了那家伙的攻击，〈屏障戒指〉等级的屏障一瞬就会被打烂」
「那……要怎么做啊？」

看到俺对突然知晓的事实不知所措的样子，雷克斯露出了可靠的笑容。

「我说过没问题了吧？你以为我为什么要在开始的试炼中测试技能啊」
「啊……」

想了想，确实。
若是仅靠〈屏障戒指〉就能跨越试炼的话，就没有必要在最初的试炼中特地使用技能。

「接下来要发生的事情会在眨眼之间结束，所以要好好地看着哦」

撇下这句话后，雷克斯毫不犹豫地站到了【最后的试炼】的门前，把右手中的勾玉放了上去。
巨大的门一点一点地开启，最后也是最难的难关的试炼从内侧显露出其威容。

「我从以前起就不太擅长窄道，所以，我要稍稍抄个近路哦」

说着，雷克斯伸出的左手中出现了〈诱饵枪〉。
漫不经心地朝深处的台座扣下了扳机。

（用诱饵分散注意力吗？　但是，那种东西……）

不顾俺的困惑，仿照雷克斯的诱饵生成在了目标台座的紧跟前。
紧接着，


――咚咚！


随着石头落下的沉重声音响起，石像骑士降落在中间的立脚点上。

（是这样啊！）

在深处制造出诱饵不是为了吸引敌人注意，而是为了满足骑士的出现条件，把它招徕中间的立脚点。
接着，出现的骑士没有以深处的诱饵为目标，而是拿着勾玉的雷克斯，猛地抡起了长枪。

相对地，雷克斯没有摆好姿势，就连之前左手拿着的诱饵枪也收了回去，完全的空手上阵。
乍一看像是穷途末路的状况。

然而，就在骑士投掷出去的长枪看似捕捉到了雷克斯的身体的那个瞬间，


「――〈瞬身〉！」


雷克斯的影子飞向了骑士的背后。
这便是雷克斯制定的作战。

通过刻意招徕骑士并引导它投掷，直接抄近道到龙途的一半。
然后，若是绕到了背后的话，要使用的当然是……。


「――〈飞闪掌破〉！」


紧接着，闪光与轰鸣声。
具有高吹飞性能的攻击技能在石像骑士的背上炸裂！

――的确，这些石像骑士拥有无限的耐久力，无法用一般的手段打倒。

但是，那是战场只是间房间的情况下的事情。
就算拥有无限的耐久力，要是被打落至无底深渊，会怎么样呢？

那份答案，此时正要凭借一名英雄的意志展现出来。
刚投掷完长枪、处于前倾的状态的骑士在无防备的后背遭到打击后，束手无策地被吹飞至前方。

「什！？」

俺不由得发出了惊讶的声音。
如果是最初的试炼的普通骑士，无论如何都会陷入被推下无底深渊的状况。

但是，这名骑士在最后的最后站定了下来。
它展现出身为BOSS的意志，在圆形立脚点的边缘撑起双腿。

然而，它体态失衡，身体的一半已经探出了深渊。
很明显，只要再稍稍推那么一小下，就能把它推出立脚点外侧了。

「上啊，给俺上啊，师父——！！」

回过神来，俺已经完全忘记了迄今为止的不满与芥蒂，朝雷克斯喊了出来。

无论是自己的实力不足，还是如同迁怒的心情，至少现在，全都抛在了脑后。
俺呐喊着，向俺展现出令人兴奋的前所未有的景色、谁都没有见过的光景吧！

然后，映入抬起头的俺的眼帘中的是……。
因技能的反作用力而完全失去平衡的，即将从龙途上坠落的雷克斯的身影。

「……哎？」

当然了，即便是身经百战的英雄，也无法让一度被甩到空中的身体回到地上，



「呜、呜啊——————————！！」



在俺和蕾西莉亚的注视之下，雷克斯手足无措地坠向了无底深渊。


作者：
读者啊，这就是雷克斯！！




下次是拉德视角的最终回！
拉德为给师父报仇而奋战！！


下回「我不是主人公！」第六十四话　「新晋老手冒险者拉德的觉醒」


预定明天更新！　敬请期待！！

独夕：
[1]　「多分これが一番早いと思います」。
参考：多分これが一番早いと思います

[2]　「消化試合」。联赛中，在进行完所有的比赛之前就已经决出了冠军（或排名）的情况下，剩下的比赛就是「消化比赛」。英文中对应「Dead Rubber」，即「无关紧要的比赛」，不会对最终结果造成影响。 

第六十五话　新晋老手冒险者拉德的觉醒
[「未校对」第六十五话　新晋老手冒险者拉德的觉醒] by 独夕

「未校对」第六十五话　新晋老手冒险者拉德的觉醒

翻译：独夕（模式：偷懒）
校对：

作者：
一旦来到其他角色视角，气氛就自然地燃起来了呢
也许我很擅长写热血系的？

「……最后的技能反而多余了啊」

先前在【最终试炼】还差一点点的时候掉下去的雷克斯摆出有些清爽的表情说道：

「我都给忘了，和战技不同，如果是技能的话，发动结束后也会有硬直」

坐在被传送至的地面上不动，说「一时兴起变更计划表果然不会有好事啊」，爽朗地笑着。
俺不知为何对他这种满不在乎的态度感到不爽。

「……你没感到不甘心吗」

忍不住搭腔后，雷克斯一副被告知了意外之事的表情看着俺。
那副装傻的态度令俺愈发焦躁。

「你的实力是绝对足够的！　可是，却以那种方式结束了，大叔你就没感到不甘心吗！」

雷克斯看到俺气势汹汹的样子瞪大了眼睛后，张开嘴想要说些什么……但最后像是把话咽下去了似的，摇了摇头。

「可能的话，我也不是没有想过试着重来一次啊」
「那就……！」

看着激昂的俺，雷克斯再次摇了摇头。

「遗憾的是，我之后在公会有个会议，所以无论如何都已经没有时间了」
「那种事……」

俺没能说出「丢下不管，继续挑战就好」。

雷克斯和俺不同，在公会中也是非常重要的人物。
如果雷克斯的知识能够广泛地普及给冒险者们的话，世界肯定会发生巨大的变化。
这件事恐怕比作为冒险者个人的活动还要重要吧。

这种程度的事情俺也是明白的。
虽然明白……！

「所以说，我要回城镇了。你们俩怎么打算？」
「我当然是回去，毕竟对我来说，〈宝藏猎人〉的职业大概是不必要的」

蕾西莉亚间不容发地回答道。无言的询问刺向了俺。

「俺、要……」

试炼的话，明天也好，后天也罢，什么时候都能来挑战。
顽固地留在这里没有任何意义。
但是……。

「……那么，就请拉德暂时留在这里吧」
「诶？」

在俺犹豫的时候，雷克斯如此提案道。
感觉被看穿了一样，不由得心生动摇，但雷克斯的目光始终很温柔。

「心有惦记的话，无需顾忌地一直挑战到心满意足就好了。要是能因此代替我彻底通关【最后的试炼】的话，我也会很高兴」
「大叔没能做到的事情，由俺来……」

从来没有考虑过那种事情。
不过……。

刚听到这个提案，俺就下意识地用力握紧了拳头。

「……看来你得出答案了啊」

俺的内心大概已经被雷克斯吃透了吧。
但俺对此完全没有反感。

雷克斯就像是看耀眼之物一样看着俺，微微露出了苦笑。
随后，转眼之间就和蕾西莉亚一同做好了回去的准备，

「别忘记休息，在不勉强自己的范围内加油吧。然后……我想想」

分别之际，雷克斯仿佛在即将离开神殿前想起来了似的的看着俺开口道：

「假如――」


※　※　※


「该死！」

已经不知是第几次的失败。
俺在被传送至的地面上憎恶地瞪着天花板，口吐已经不知说出过多少次的恶言。

「为什么！　为什么逃不掉啊！」

自从看了雷克斯的攻略，开始用〈屏障戒指〉以来，第一、第二试炼就没再失败过了。
但是，就算挑战了不知几十次，俺也没能躲过那个最后的石像骑士，到达深处的台座。

「再怎么说难度都高过头了吧」

立脚点狭窄到就连回避和为了发起攻击的踏进都不能很好地做到。
然而，尽管那个特殊规格的石像骑士的攻击模式和先前的试炼中出场的骑士们相似，但无论是本领还是强度都超越了它们。

「那种试炼，根本……」

刚想说「不可能通关」，但还是用力咬住嘴唇忍住了。
要是说出口了，就真的会感到一切都结束了。

（……师父他，是不是从一开始就知道俺会变成这样啊？）

雷克斯在即将分别之际说出的最后的台词重新浮现在脑海中。


《假如，无论做什么攻略都没有进展的时候，回想起来就好》


当时俺还没有切实感受到攻克就连雷克斯都失败了的这个试炼有多么地困难，只是心不在焉地听着他讲。
看到俺的样子，雷克斯苦笑着说：


《――你是为了什么而来到这里的》


……如上。

「就算问俺为了什么目的啊」

那自然是因为雷克斯要俺来，俺只不过是跟着过来了而已。

硬要说的话，应该是「因为在城镇上待不下去」。
若论更加直接的目的，或许是「为了得到〈宝藏猎人〉的职业」。

「嗯——？」

不知为何，感觉不太对。

（应该更简单地去思考吗？）

完全抛开这些琐碎的原因、他人的想法之类的来思考，俺是来这里做什么的？
像这样剔除多余的东西后，很轻松地就得出了答案。


「……为了、变强」


自己对自己口中说出的话受到了冲击。
俺一跃而起似的猛地起身。

就是这样啊。
为什么会忘了呢？

俺是为了变强才来到这里的。
尽管如此，俺至今为止做的都是些什么？

在【壹之试炼】中，俺只是为了通过眼前的试炼而避免和身为强敌的石像骑士互砍交锋。
在【贰之试炼】中，俺甚至放弃了下功夫探求新方法，完全交由运气，祈祷突破试炼。

然后，现在的俺又如何？
照搬雷克斯的攻略，一味地往轻松的方向逃避，之后不过是失败了十几次就在闹情绪、发牢骚。

「不对！　这种态度是不对的吧！」

俺从什么时候起变成这么软弱又堕落的家伙了啊！

现在俺明白了。
看到即使失败也没有不甘的雷克斯感到不爽是因为俺希望雷克斯——俺的憧憬在任何时候都很帅气，直到跨越全部的障碍前都不会放弃。

「那样要求别人，自己却是这样，真是难看啊」

俺并不是想成为憧憬英雄的人。
明明是想要成为英雄的……！

俺站起来，用双手梆地拍了拍自己的脸颊。
痛感强烈，但稍稍让自己的大脑清醒些了。

「还没结束！　接下来才要开始！」

之后想要怎么懊悔都行。
现在只要一心突进就好。

然后，为此的道路已经为俺指明了出来。

（雷克斯——师父全都知道的……）

俺在涌现出的热意的推动下拿到勾玉后，这一次真的认真地架好剑和盾，迈入了【壹之试炼】。


※　※　※


（一、二、三……。一、二、三……）

俺一边数着拍子，一边和石像一起跳舞。
——一支用剑和盾回应舞伴的斧枪的危险的战斗舞蹈。

（终于抓到门路了！）

自从摘下一直使用的〈屏障戒指〉、放弃逃离石像以来，已经输了不知几百次。
别说使用戒指时轻松通关的【贰之试炼】，就连【壹之试炼】的第一尊石像俺都没能摆脱掉，勾玉一次又一次、又一次、又一次地遭到毁坏。

的确觉得狼狈。
也三番五次地感到可耻与不甘。
但是，俺绝对不曾逃避。

而是以俺现在真正的实力进行挑战。
因为，俺注意到了——这就是雷克斯给俺指明的「正确的道路」。

现在俺明白了。
这个试炼的，以及雷克斯的真意。

（这家伙是为了战胜在最后的试炼中出场的骑士的『教材』啊）

最后的骑士太过强大，俺连正面对打都做不到。
只不过，一次又一次地被推下去后，俺也注意到了一些事情。


――那尊骑士确实很强，但那份强大「位于先前试炼中的石像骑士们的延长线上」。


过于耍性子的俺在最后的试炼中和石像骑士相对时怄气地认为「突然和这种家伙战斗，根本赢不了」。

然而，正好相反。
怠慢和它战斗的准备、将完成试炼化为不可能的正是俺自己。

俺的确觉得那尊骑士是个强敌，不是俺能战胜的对手。
不过，想象一下——
如果雷克斯当时没有急于胜负，而是老老实实地沿龙途前进，在中间的立脚点附近和骑士进行了对决呢？

也许是已经没有意义的问题。
但是，如果当时是这种情况的话，俺想，即便是那尊骑士，雷克斯也绝对不会输。

现在想来，雷克斯一直都在和【壹之试炼】的骑士们「驻足」战斗。
只有吹飞了对手时才会为了缩短和它的距离而前进，对打的途中一直没动过脚的位置。

【最终试炼】的门旁写着「展现勇气，向吾献上完整之钥」。
俺从一开始就误会了。


――这个试炼不是「逃离骑士」的试炼。
――而是磨练力量「打倒骑士」的试炼！


自察觉到这一点以来，俺从【壹之试炼】开始，按序且谨慎地面对试炼。

要留意的是，不要依赖运气和偶然。
比起突破，更重视加强实力。

不可思议的是，刚做此决定并开始战斗没多久，原本觉得无望的和骑士的战斗方式在不知不觉中变得可以理解了。

重要的是，不被型所束缚；
流畅地衔接下一着；
不管狼狈还是什么，都要继续战斗。

对时间的感觉已经消失，外面的光也照不到神殿之中，所以俺也不清楚现在的时刻。
即便如此，俺还是按照雷克斯的忠告，好好休息、吃饭，除此之外的时间全都花在和骑士的战斗上。结果，俺终于能以一名骑士为对手打中技能了。

当然了，还远不及雷克斯的领域。
俺距离和两尊骑士对打的神技甚远，以一尊为对手也非常吃力。

使用的战技是以相抵为目标，既置技能威力度外又不好看，而且吹飞方面能用的技能只有事前学会的〈尖冲波〉和通过照葫芦画瓢得以使用的另一个技能而已。
对于没有掌握格斗家职业的俺而言，当然也没法使用雷克斯用作必杀技的〈飞闪掌破〉。

但是，尽管如此……。
俺终于感到自己站到了起跑线上。

「――〈尖冲波〉！」

随呐喊声一同，俺吹飞了眼前的骑士。
看着被击飞到试炼领域外停止了动作的石像，俺微微点了点头。

「……前进吧」

接下来将是俺真正的试炼的开始。
然后，也是向那尊骑士复仇的时刻！


※　※　※


感觉之后，……又过了很长很长的时间。
对时间的感觉由于极度集中变得淡薄，从那以来已经不知过了几个小时了。

只不过，看着眼前大一圈的骑士挥舞的长枪，俺至少清楚地知道现在是紧要关头。
俺使劲站在连走路都不能随心的龙途上，拼命地使用战技。

「〈Ｖ字斜――〈闪光――咕！」

就连让战技发动到最后都无法实现。
如果愚直地将所有的技能都用到最后，就会抵挡不住下一次，亦或是下下次攻击。
中途结束技能轨道后，俺立马转移至下一个技能。

「别、小看俺！　〈三――〈一闪〉！！」

犹如消耗彼此神经的战斗仍在持续。
这场战斗只要有一瞬松懈就会输掉，但是，俺的剑慢慢地、一小点一小点地把对手逼至深处。

然后，

（――来了！！）

石像骑士的长枪发出了不祥的红光。

红色的灵光，大招的证明。

敌人的大招用战技也无法相抵。
只能在攻击前击溃或是设法避开。

然而，这里是龙途。
根本做不到回避，这样一来，活路就只有向前迈进了。

「呜、噢——————————！！」

在立脚点不稳定，失败了就会掉下去的情况下，俺向前迈出了右脚！

反正放不倒它就玩完了！
那么就只能孤注一掷了！


「――〈尖冲波〉！」


在骑士即将发动技能之前，俺踏进一步，向它的胸口刺入了必杀一击……。

「啊……」

被推出去的骑士的脚终于脱离了立脚点，其巨体被吸进了深渊！

掉下去的骑士很快就看不见了。
在突然安静下来的房间中，俺只是呆滞地站在原地。

过了几秒后，俺终于回过神来。

（还没有，还没有达成目标！）

排除了自认为是最大的障碍。
但是，俺并不清楚接下来有多么毒辣的陷阱等待着俺。

俺抑制住焦躁的心情，慎重再慎重地沿龙途前进。

然而，和俺所警惕的正相反……。
之后并没有发生什么事，俺成功地走到了台座跟前。

「哈、哈哈。俺、做到了」

接着，用手颤抖地取下挂在脖子上的勾玉。

涌上心头的是第一次通关【壹之试炼】或是【贰之试炼】时无法与之比拟的达成感。
想到迄今为止的艰苦，眼眶不相称地热了起来。。

俺右手紧握住勾玉后，向不知名的英雄搭话：

「……俺对你的事情一无所知，但是啊，你的力量和意志，会由俺，由俺们继承下去。所以，安心地睡吧」

最后，

像是祈祷一样；
像是对长久的战斗感到惋惜一样。
俺万感交集地用右手托着勾玉，伸向了台座。

于是乎，带有两团灯火的勾玉在神殿的明光之下闪闪发光……。
































「……诶？」

就算过了几秒、几十秒也什么都没有发生。

「怎么、回事？」

俺打倒骑士展现了勇气，然后在龙途的最深处奉上了完整的勾玉。

没有搞错任何事情。
本应如此的。

尽管如此，无论把勾玉移至何处、贴到台座上的龙的雕刻上，还是扔向台座，都没有任何反应。

（……为、什么？）

这种事情，很奇怪吧？
按照之前的模式的话，只要把勾玉放到试炼最深处的台座上……。


（――不，等下。这是、什么）


那个瞬间，冰手抓住了脊背似的不祥的预感冻住了俺的内心。
然后，俺终于发觉了。

先前一直认为是目标地点的那个台座。
——下意识地认为和之前的目标地点是相同的东西的它和中央房间的或是壹、贰试炼的台座相比，外观根本不同。

首先，大小不同。
先前用作目标的台座没有那么宽大。

装饰也不同。
先前用作目标的台座上描绘着更加精致的图案。

就连材质也不同。
然而，俺对一切都不同到找出一样的部分更难的这个台座产生了新的疑问。


这个台座和先前试炼的目标台座完全不同。
明明不同……。


――可我为什么会觉得这个台座「眼熟」呢？


思考陷入无底深渊。
然而，仿佛要在一瞬间切断俺的思考一样……。



――咚咚！！



背后响起了重音。

「诶……？」

脑海中变得一片空白。

现在必须立刻回头。
理性如此敦促，身体却动弹不得。

「为、什么……」

已经，一切都搞不懂了。

俺搞错了什么呢？
俺哪里搞错了呢？

俺像是求救一样，缓缓地回过身去。
于是乎，最后映入眼帘的，是摆出投掷了某种东西的姿势静止不动的高大骑士石像，以及，

「……啊」

逼近整个视野的巨大石枪。



作者：
ＧＡＭＥ　ＯＶＥＲ





下回是回到雷克斯视角的解答篇（？）！
让大家等太久也有点那个，所以预定明天中午更新！

觉得莫名其妙的、脑袋陷入拉德状态的人从来到神殿那边重读一遍的话说不定就能灵光一现。
已经察觉势还请一边咧嘴笑一边做好写上「我就知道」的准备 

第六十六话　最后的恶意
[「未校对」第六十六话　最后的恶意] by 独夕

「未校对」第六十六话　最后的恶意

翻译：独夕（模式：偷懒）
校对：

作者：
久等了！
以下是解答篇！

离弗利雷亚城镇还有一小段路程的时候，我不经意间回过头去，眯起了眼睛。

（拉德现在应该抵达最深处的台座了吧）

到头来，还是没能给拉德多少建议啊——稍微有点后悔。
根据当初的预定，本打算再多提一些各种的建议的，可只要我稍想看向拉德，

「哥哥，请不要总是东张西望」

超可怕的妹妹就会发来抱怨，所以，没办法。

嘛，蕾西莉亚也是值得教的家伙，而且最主要的是，就拉德的干劲而言，一个人就能擅自地变强吧。
倒不如说，为了避免马上被超越，我必须得努力了。

「……不过，稍稍有点意外」

一边思考一边走路的时候，走在一旁的蕾西莉亚嘟哝了一句。

「意外？　指什么」
「是说哥哥中途就结束了试炼回来了。我认为如果是哥哥的话，就算要用最高速度的战技沿归途移动，也要强行挤出再次挑战的时间」

虽然也不是不觉得「我给人的印象到底是什么鬼」，但我也不能完全否定。
不过，唯独这次，她的推测是错的。

「因为没有那个必要啦。那个……」

我环顾四周后，看到附近的山丘上有一片俗称「魔力花」的炼金素材的群生地。
顺便能赚点小钱，刚刚好。

「让我稍微绕个远」

撂下这句话后，我跑向魔力花的花田。

如果是之前的话，需要事先用〈盗贼之眼〉寻找点位，但对于现在的俺来说甚至没有这个必要。
我迈入花田的正中央后，高高举起左手，宣言道：


「――拾取！」


于是乎，花丛的各处浮现出白光，随之吸进了我的左手。

「什……」

光芒从我半径数米内的所有采取点飞向了我的左手。仅数秒之后，可以拾取的花全部收纳到了我的仓库中。
啊，顺便一提，就算全都摘完了，也会藉由幻想的不可思议的力量重新长出来，所以不用担心。

「那、那是什么啊」
「你应该想象到了吧，这是〈宝藏猎人〉的技能〈拾取达人〉的效果哟」

我轻轻一笑，说道。

……是的。
现在我的职业不再是〈剑圣〉。
而是〈宝藏猎人〉。

「难道……」

看来蕾西莉亚也注意到了。



「也就是说，哥哥！　你已经提前去那座神殿完成了试炼吧！」
「诶……？」



蕾西莉亚傻眼地看着我说「我觉得这实在是有点太那个了」。我急忙辩解道：

「不是啦不是啦！　我是在即将回来之前的挑战时转职成〈宝藏猎人〉的」
「可是，那个时候，哥哥不是在【最终试炼】的中途掉下去了吗」
「不是。我当时已经去过试炼的最深处……不，已经触碰过最深处了哦」

即便如此，蕾西莉亚还是一副没想通的样子。我问她：

「你还记得写在【最终试炼】门前的文章吗？」
「我记得是『候于龙途尽头　展现勇气，向吾献上完整之钥』吧」
「正确。那么，说到底，我们去那里的目的是什么？」
「是为了获得〈宝藏猎人〉的职业吧」

蕾西莉亚向我投来「把我当笨蛋吗」的目光，不过我没有泄气，而是提出了最后一问：

「那么，想要转职为新的职业，一般要做什么才好？」
「找到想要转职的职业的『英雄雕像』，在满足条件的状态下触碰雕像后，身体发光……啊啊，原来如此」

蕾西莉亚的声音在途中从疑问转变为了理解。


「――在【最终试炼】中出场的，唯一手持长枪和剑的石像乃英雄的拟像。也就是说，那正是〈宝藏猎人的雕像〉，对吧」


我对蕾西莉亚充满自信的话点了点头。

长枪和剑的二刀流是生前的〈宝藏猎人〉的特征。
如果事先得到〈宝藏猎人〉英雄的相关情报，这一点就会成为重大线索。

「就算一无所知，只要用〈看破〉看一眼名字就会出来，所以也是能知道的。啊，顺便先说一下，只有最后那尊石像力量不是1也是因为那个理由喔」

转职用的雕像的能力值是「转职成那个职业所必需的能力值」。
所以，相对于在之前的试炼中出场的石像都是攻击力1防御力999的那种极端对手，唯有最后的石像收敛在了常识范围内。

然后，只要明白了这一点，之后就简单了。

「那么，『展现勇气，向吾献上完整之钥』是……」
「嗯。是说要鼓起勇气，靠近在【最终试炼】的正中央降下来的〈宝藏猎人雕像〉，用握着勾玉的手触碰它哦」

我在最后对石像使用了〈飞闪掌破〉，并不是想要击退那尊石像让它坠下深渊。
而是由于我认为要想让拿着勾玉的右手最快速地触碰到石像，使用那个技能是最佳的手段。
……嘛，虽说我是因为没考虑触碰到之后的事情才会在达成试炼之后不久就掉下去的。

但在这时，蕾西莉亚像是在思考似的皱起了眉头。

「可是，请等一下。既然是这样的话，那个最深处的台座是什么？　龙途尽头指的不是那个台座吗？」

这一点是这个试炼的最大坑点。
只不过，这一点在好好观察台座后也是能明白的。

「那个台座的设计和放在先前试炼中的目标地点的台座不一样。但是，也并非其他试炼没有的东西」
「这是什么意思？」
「那种设计的台座以几十个为单位放置在了【壹之试炼】和【贰之试炼】中——即位于试炼通道两旁的载有石像的台座哦」

然后，由于无法确认，以下只是我的想象——我认为【最终试炼】的门关着的时候，那座〈宝藏猎人雕像〉一定是好好地等候在「龙途的尽头」的……换言之，站在最深处的台座上等待着挑战者。
可在眼看【贰之试炼】就要被攻克的时候，它急忙用魔法藏到天花板上就位——这么一想，反而觉得它是个萌角色，所以还挺不可思议的。

「……嘛，虽说还有其它的细节线索，但机关差不多是就这样」

听完全部的解说后，蕾西莉亚「哈～」地深深叹了口气，

「真的是……性格恶劣呢」

随之皱着眉说道。

「毕竟是〈宝藏猎人〉创造出的试炼啊，就是那样的吧」

听我说完后，蕾西莉亚摇了摇头。

「试炼是这样，但哥哥也是。不告诉拉德真的好吗？」
「嘛，关于这一点，我也有所踌躇啊」

拉德逼问「你没感到不甘心吗」的时候，我一瞬间想要坦率地答出「毕竟试炼已经通关了」。
但是，我最后还是没说出来。

「不过，我已经好好传达了线索，而且那种谜题靠自己解出来更有益吧？再说了――」
「再说了？」

我对纳闷的蕾西莉亚露出纯度百分百的笑容，


「――我最初为了解开那个谜题烦恼了两个小时哎，要是被轻松地攻略了岂不是很不甘心嘛！」


盛大地全盘托出了真心话。




顺便一提，后来——
语言中枢因愤怒而遭到破坏的拉德边喊着「你，你——！！」边袭击了我的房间是和拉德在神殿分别后过了足足十二个小时之后的事情了。


作者：
恶行易施[1]！！



综上所述，比想得要长的宝藏猎人的试炼篇就此结束啦！
当初还想会不会三话了结，可根本不是预想太乐观这种程度啊喂！

总有种完成了又一件大事的感觉，不过接下来终于要开始第四部正篇了吧！
和预告的一样，预定主要为主线加上「主人公」有关的内容


下次更新是明天或后天！
啊，关于这一点，如果能投来温暖的应援消息或是评分支持的话，输给Steam夏季促销的游戏，导致更新滞后的可能性就会从100%下降到约90%！　……大概

那么，第四部再见！

独夕：
[1]　「いともたやすく行われるえげつない行為」。
参考：いともたやすく行われるえげつない行為 

冒险者通信出差扩展版「特派员看到了！　隐藏在手动战技中的真相！！」
[「未校对」冒险者通信出差扩展版「特派员看到了！　隐藏在手动战技中的真相！！」] by 独夕

「未校对」冒险者通信出差扩展版「特派员看到了！　隐藏在手动战技中的真相！！」

翻译：独夕（模式：偷懒）
校对：

作者：
大家好久不见！



祝贺！！　连载搁置时间突破100天！！
所以说（？），





『我不是主人公！』要出书了！
除了上面玛娜笑颜很耀眼的插图之外，插画师是天野英老师！

出版社和猫耳猫相同，预定12月5日发售！
amazon、カドカワストアKadokawa Store上好像已经开始预约了！


另外还会漫画化！
漫画由メイジ老师执笔，将在12月26日发售的コンプエースComp Ace2月号上开始连载！
听说是这样！







・为忘记了剧情的人准备的「我不是主人公！」本次预告！

作为雷克斯——和过去沉迷的游戏『勇气＆之剑』一模一样的世界中的「开盘的救济角色」转生，设法克服了必死的开局事件后投奔了弗利雷亚城镇。

「不是主人公」的自己为了存活下去，决不能采取正常手段。
做好觉悟的他一边寻找存在于这个世界的「主人公」，一边锻炼身边的人们，并决定要「重新分配」自己那毫无前途的能力。

然后，两个月后，雷克斯活用游戏知识，出色地锻炼出了拉德等人的新人队伍，在和剑圣涅尔瓦的对决中胜出，并转职成了心愿的〈剑圣〉，成为了弗利雷亚城镇中无人不晓的名人。

乍一看一帆风顺的、谁都羡慕的那种冒险者生活。
但另一方面，也有人对此感到不爽……。

冒险者业界如今正在发生动荡。
这是因为弗利雷亚冒险者公会支部接连发表了「能力值的数值化」「素质鉴定」「职业补正值的公开」「各职业转职条件的阐明」等情报。
其中特别是在世界冠军争霸赛上公布于世的手动释放剑技的技术「手动战技」给世界各地的冒险者们带来了不小的冲击。


弗利雷亚冒险者支部为什么能接连不断地公开如此惊人的情报呢？
令人惊讶的是，城镇的人们之间煞有介事地流传着「单单一名冒险者对此有着巨大的贡献」。


但是，单单一名冒险者就给世界带来如此剧烈的震动这种事真的有可能发生吗？


传闻这种东西往往会在口口相传的过程中逐渐夸大。
或者说，这恐怕只不过是追求「英雄」的人们无意识间催生出的假象而已吧？


――为了确认真相，特派员飞奔到了弗利雷亚冒险者公会。














――――――――――――

手动战技的第一人

――――――――――――

――感谢各位今天在百忙之中前来。首先从介绍开始。今天要对话的第一位正是传闻的中心人物——我们请到了弗利雷亚公会支部长，维尔特兰先生。

维尔特兰先生（以下维尔特兰）：哈～↘。真的是忙得要死啊。要不是你的请求，我早就拒绝了。

――哈哈哈，这还真是不留情啊。不过，弗利雷亚冒险者公会现在是世间关注的焦点。为了让真相广为人知，还请给我一点时间。

维尔特兰：真相、吗。还请千万不要偏向性报道咯。

――那是当然！　声音记录水晶就是为此准备的，而且我们还有请到了那边的公会职员艾莉娜小姐作为不参加议论的纯粹的见证人同席。我们将会以这个万全的布阵，从公平的立场上迫近手动战技的『真相』。

维尔特兰：……你这说法已经够可疑的了。



――然后，我们今天还有请到了另一位传闻中的人物——在世界冠军争霸赛中初次登场就作为准优胜大放光彩的走红男孩，拉德先生！

拉德氏（以下、拉德）：走、走红……？　啊，额，不是，对，那个，俺、俺是拉德！　现在正在当冒险者！

――说到拉德先生，在世界冠军争霸赛之前，成为冒险者仅一个月就攻略了中级迷宫，作为有望的新人而备受瞩目呢。

拉德：是的！　不过，这全都多亏了师父。啊，师父当然是指……。

――啊啊十分抱歉！　那个话题也很令人感兴趣，但由于和本次的正题无关，还请下次有机会再讲！

拉德：诶，可是……。

――那么！　由于两位豪华嘉宾的莅临，说是与手动战技的第一人之称相符之人全都到齐了想必也不为过吧。接下来，我们将与两位一同深入探索——手动战技带来的影响实际上到了何种程度呢？将手动战技普及给世人的真正的贡献者是谁呢！




――――――――――――

手动战技是「不同次元」的技术

――――――――――――

――那么，也有稍稍夸大的说法称传闻中的手动战技「会改变冒险者的历史」，不过，实际的情况如何呢？　还请从公会长的角度发表客观且冷静的意见。

维尔特兰：嗯？　嗯，当然了，历史会改变的吧。

――说、说的还真是简单啊（笑）　不过，这个所谓的手动战技只是能让自己来使用以前自动使用的战技吧？　真的有那么高的有用性吗？

维尔特兰：我最初也那么觉得啊。自己稍稍试了试之后，发现这个所谓的手动战技，和现有的战技——嘛，这里就叫做『自动战技』吧，和自动战技相比，已经是不同的东西了。

――可以具体地描述一下所谓「不同的东西」是什么意思吗？

维尔特兰：以前呢，也有些家伙为了学会强力的战技而拼了老命。说实话，我当初还瞧不起那些家伙来着，毕竟自动战技在使用期间做不出其他动作，而且大部分战技在使用的时候脚也会随之停下。最简单的〈Ｖ字斜杀斩〉也是，要是什么都没想就使用了的话，在技能结束前挨上一拳也是很常见的。

――也就是说优点是有的，但风险也很大吧。

维尔特兰：大过头了啊。然后呢，明明初级战技都这样了，战技这东西却是技能越高级，消耗的时间就越久。还有些家伙为学会了五连击战技而感到喜悦，可威力再怎么高，说实话，那也跟自杀没什么两样吧？

――原来如此，这么一说我就理解了。不过，也有像〈疾风剑〉那样伴随移动的战技吧？　关于那些技能……。

维尔特兰：这方面的话，能以自己奔跑以上的速度移动确实很便利，但是在无法控制这层意义上没什么大的差别喔。自动使用〈疾风剑〉的时候，几乎所有的家伙都会经历一次某种失败。你知道那是什么吗？

――不、不知道？　那方面的事我并不太清楚……。

维尔特兰：是停不下来，给敌人一记头槌哦。

――呃、呃～……。那还挺惨的呢。

维尔特兰：对吧？不过在这一点上，手动战技是不同的。由于挥剑期间也能自由移动，所以无论是拉开还是缩短间距都很自由自在。〈Ｖ字斜杀斩〉也是，不需要做出停下脚步进行二连击这种蠢事。想要刻意在跟前打出第一击再缩短距离，只命中第二击就脱离也行。如果对手是杂鱼的话，也可以用第一击斩杀眼前的敌人，前进后再用第二击收拾掉后面的敌人。

――是说使用战技期间的行动范围很广吧。

维尔特兰：差不多意思。顺便一提，手动战技的话还能在中途中断战技，所以在只命中第一击后觉得不妙时撤退也是可以的。这一点也很重要。

――呜、咕。原、原来如此。那的确可以说是多少有点用吧。

维尔特兰：用比较前卫的说法来讲，自动战技基本上就是在敌人面前进行平面绘制的二次元技术。但是，手动战技在这之中追加了至今为止的战技中没有过的名为纵深的概念。所以换言之，手动战技和自动战技相比，正可谓真正意义上的「不同次元」的技术。




――――――――――――

手动战技是技术性的东西！　明白吗？　是说并不是单纯的作业！

――――――――――――

――看来维尔特兰先生对手动战技有着不同寻常的想法呢。从公会长这一立场上来看，果然会认为这种招徕新风潮的要素非常有魅力吧。那么，这次让我们也来请教一下身为现役冒险者代表的拉德先生的看法吧。

拉德：是、是！

――不用那么紧张喔。那么，拉德先生作为现役冒险者应该有实际运用过手动战技，可以请您坦率地讲述一下您所感受到的手动战技相较于自动战技的优点、不足点、难点，以及不便的地方吗？

拉德：那个，俺认为，手动战技，那个，手动战技最不方便的果然还是难以按照自己所期望的那样发动。

――原来如此原来如此！！　真是不错呢！！　还请您详细说明一下！！

拉德：哈、哈～↘……。那个，虽然不认为是俺现在能评头论足的事情，但自动战技是只要满足发动条件，就会擅自发动……发动※，不过手动战技是不同的。如果不记住技能的动作并完美地再现的话就会「失败」。
（独夕：※拉德不小心说了平语但马上改口敬语）

――呜哇，这可真是糟糕呢！！　那么，如果战斗中发生了那个「失败」的话……。

拉德：呃、呃，俺认为肯定会陷入困境。啊，不过，失败了也只是转为普通的攻击而已，所以不会陷入呆立不动的状态。

――就算不会呆立不动，战斗中也肯定会陷入不利对吧！！

拉德：嘛，那是……那种情况应该也会有吧。啊，不过，当然了，俺认为要是完全掌握了的话，那种情况几乎就不会再发生了。

――原来如此。不过，您是说很难完美地掌握手动战技吗？

拉德：对、对，很困难，俺还只是会几个技能而已。而且，呃，虽然手动战技可以做到在应用之上按自己所愿改变轨道，但俺完全学不来那种技术……。

――改变轨道的技术是指公会的册子上记载的〈崩〉、〈撇〉吗？

拉德：对、对！　就是那个！　然后还有重叠战技的技术啦，在战技的间隙转换方向的技术啦……。

――是〈双重战技〉和〈切换转向〉吗？



※编者注
〈崩〉指「通过在剑的挥动方式上下功夫，让战技成立的同时调整其轨道的长短」的技术。
〈撇〉指「利用『即使短时间内脱离轨道，战技的补正也会持续』，让战技的最后一挥的轨道比原来更长」的技术。
〈双重战技〉指「利用〈战技过载〉技能，双重发动战技效果」的技术。
〈切换转向〉指「利用输入〈战技过载〉时的短暂间隙在连招途中转换方向或微调剑的位置」的技术。
如果想要详细了解每个技术，请参阅公会资料室的册子『哥布林也能理解的手动战技』（雷克斯・托伦著　禁止带出）。



拉德：俺一直在练习那些技术，不过目前还是做不到……。

――看来手动战技的难度相当高呢！　这样的话，目前还没有掌握手动战技的人们……。

拉德：对！　俺认为最好现在立刻，哪怕是一分一秒也要尽快地开始训练手动战技！

――哈？

拉德：诶？

――啊，不，抱歉，不是这个意思。鉴于学习难度很高，我还以为您一定会说最好不要学习手动战技。

拉德：啊哈哈哈，怎么会呢！　倒不如说，俺认为一旦用了手动战技，就再也回不到自动战技了！

――是、这样吗？

拉德：对！　所以，俺认为应该在关注度还低的时候尽全力去学习。资料室的册子之类的现在也已经处于争夺之中了，不过，今后的竞争应该会越来越激烈！

――诶——。啊——。诶——……。嘛，听说冒险者当中也有很多人喜欢训练呢。也就是说现役冒险者当中也有这种感觉的人呢。非常有参考价值，感谢。




――――――――――――

手动战技会驱逐老冒险者？

――――――――――――

――到现在为止，我们请两位热情地探讨了手动战技的优点，所以接下来我们会转变视角，向两位详细地请教一下手动战技的缺点或问题点。

拉德：问题点……。嗯——，不过，手动战技基本上是自动战技的上位替换……。

――没有什么问题点吗？　细微的点也可以。

拉德：那、那个，就算你那么说……。

维尔特兰：嘛，就难以学习是个很大的缺点而言，从身为公会长的我的角度来说，有个更为头疼的问题啊。

――不愧是您！　还请您务必解说一下！

维尔特兰：我现在最为头疼的手动战技的问题点是——「手动战技便利过头了」。

――哈？　……啊，不，很抱歉再三请教，那是指什么意思呢？

维尔特兰：字面的意思喔。手动战技实在是强过头了啊，所以会轻松地打破至今为止的常识或平衡。

――具体来讲是什么意思呢？

维尔特兰：比方说，对于站在前线的攻击手而言，以前都是像我这样的兼具攻击和防御的人会受到重视，毕竟释放战技的时候必须要驻足互殴嘛。

――也就是说，或许会在「移动的同时可以攻击」的手动战技的影响下发生改变吧？

维尔特兰：不是可能，而是绝对会改变啦。迄今为止怀才不遇的轻战士今后肯定会见到曙光吧。而且，像盗贼、牧师这类中卫职业的战斗能力恐怕也会大幅上升。最不得了的是，受到影响的不只是直接使用手动战技的家伙。

――那是指什么意思呢？

维尔特兰：是说，所谓队伍，整体的平衡和战略是很重要的。手动战技渗透之后，战士职的攻击力就会切实地提升几个等级。只是这样倒还好，但也有家伙会受此波及吧。嘛，最吃亏的应该是物理远距离职业吧。

――是说使用弓或投掷武器的职业吧？

维尔特兰：毕竟远距离武器不是靠战技，而是靠技能战斗的。以前，战士和弓使之间的火力差没那么大，但手动战技恐怕会扩大这个差距吧。当然了，应该不至于完全消失，但今后大概会出现大量的像是弓使被解雇啦，转职成战士或盗贼啦之类的事情咯。

――原来如此，是说每个职业的重要程度会发生变化。

维尔特兰：而且，还不清楚这个重要程度会变化到什么地步。举例来讲，对魔法师的需求和对近战物理的需求是两码事，但战士职业要是无视等级或职业限制，自由地学会了属性战技或是范围攻击战技的话，想必就不是完全没有关系了。

――……带来的影响比想得还要大呢。

维尔特兰：所以不都说了「历史会改变」了吗？……嗨，看着东跑西窜的老手冒险者，我多少就觉得引退说不定是对的。对于冒险者而言，接下来就是新时代了。要是不能适应新的事物，就只能静悄悄地消失咯。




――――――――――――

寻找出的「真相」

――――――――――――

――我明白了。看来，对于冒险者来说，手动战技的确有着很重大的意义。嘛，实际也很便利，这一点大概不得不承认吧。但是，关于那位贡献者是不是还有很大的议论的余地呢？

维尔特兰：嗯？　你想说什么？

――现在，民间似乎广泛地认为「手动战技的提倡者是雷克斯・托伦」。然而，那真的是真相吗？

维尔特兰：喂喂，你要来说这个？

拉德：到底在说什么……。

――不败剑圣。在斗技大会的最终对战中，剑圣涅尔瓦展现的手动战技引起了世人对手动战技的关注。可以说那位剑圣正是真正意义上推广了手动战技的贡献者，不是吗？

拉德：不，那是……。

――好像也有「剑圣涅尔瓦才是真正的手动战技开发者吧」这样的传闻……。

维尔特兰：喂喂，我可算知道你想要怎么诱导话题了。你这做法到底是行不通的咯。

――您、您说诱导……。

维尔特兰：听好了，首先「剑圣创造了手动战技」之类的传闻我一次都没听说过。而且，剑圣不是斩钉截铁地说了「那个技术是跟雷克斯学的」吗？这一时点就根本不值得考虑了喔。

――那、那是……。

拉德：俺也认为「剑圣创造了手动战技」是不可能的。

――拉、拉德！

拉德：剑圣用双手使用战技的那一幕非常精彩。大概，几乎都是他自己的风格吧，可俺真心觉得很厉害。……但是，仅此而已。

――仅此而已？

拉德：那个战技确实很让俺吃惊，并且得益于他本人的基础能力而十分强力。可如果纯粹只看手动战技的本领的话，他的完成度是远远不及师父的。所以，那个人不可能是手动战技的创始者。

――呜、咕……。

拉德：俺说，已经够了吧，大叔。不管怎么掩饰，普及手动战技的都是……。

――就、就算练度很低！　在周知手动战技的功绩这一点上，剑圣是最……。




蕾西莉亚小姐（以下蕾西莉亚）：差不多该放弃了吧？




――什！　突、突然说什……。

蕾西莉亚：事已至此，已经不可能把手动战技的第一人的功绩强推给剑圣了哟，哥哥。……不，这种说法更好吧？
冒险者通信特别派遣员的「雷克斯・托伦」先生？




――――――――――――

冒险者通信扩展版，特别派遣员雷克斯

――――――――――――

――蕾、蕾西莉亚！　说好采访的时候保持安静的……。

蕾西莉亚：我原本是这么打算的，但哥哥无论过了多久都还是不见棺材不落泪。

――你、你说不见棺材不落泪……。

蕾西莉亚：真是的。本来就很繁忙的哥哥欢欣雀跃地提出「我要做采访报道的记者」的时候，我还以为连理智都丢了，原来是这个打算呢。

――那、那是……。

蕾西莉亚：我知道哥哥厌烦自己的名声，也知道哥哥对现在这种工作因名声增加，挤不出自己的、和我一对一训练的时间的情况感到不爽。所以，嘛，我能理解哥哥的这个兼对之前斗技场一事的复仇的「想要把这份名声回推给剑圣」的想法。

――我，我并没有在想……。

蕾西莉亚：但是！　哥哥应该明白的，哥哥在冒险者公会的功绩已经到了无论是谁都无法撼动的地步了，哪怕是哥哥自己。

――…………哈～↘，我知道了，我知道了啦。

维尔特兰：哦？终于死心了吗？

――并不是这样，我只不过是意识到这种东西到头来不过是自己人之间互吹罢了，没法当作报道拿来用而已。

维尔特兰：哈哈哈哈！　嘛，理由什么的无所谓啦，只要你接受了自己的立场就足够了。

――啧。我要回去了。

维尔特兰：哦哆，顺便一说，声音记录水晶要留在这里哦，这玩意很贵的。

――我知道的啦。……给。

维尔特兰：确实收到了。

――那我走了。……今天抱歉啦。

维尔特兰：嘛，不用在意了。实际上我已经想到了大概能用来宣传手动战技的题材。嘛，我会让艾莉娜适当总结一下，编造一篇代替用的报道。

――真是用心周到啊。嘛，虽然不是我能说三道四的，但太奇怪的报道……。

维尔特兰：没事的，我们既没有那种意向也没有那种能耐。采访出了什么内容我们就写什么内容。

――我可以相信你说的吧。

维尔特兰：不用担心，我们会将事实原封不动地写出来，毕竟已经充分地收集到光是如此就足够有趣的素材了！









※编者注
本篇报道基于爽快地承担了冒险者通信特别派遣员的A级冒险者雷克斯・托伦先生进行的采访记录，由冒险者公会宣传担当职员艾莉娜录入文字并予以编辑。


作者：
一边想着「不愧是我，这不正是在时隔三个月更新的，而且还是宣布书籍化的重大时刻的吐槽素材吗」，一边仅为了写出本篇而一味地搜寻网上的可疑采访报道！
要是大家感受到了独特的可疑感之类的就太好了！



啊，下次更新是明天
下次一定会引入第四部 

第六十七话　渴望邂逅
[「未校对」第六十七话　渴望邂逅] by 独夕

「未校对」第六十七话　渴望邂逅

翻译：独夕（模式：偷懒）
校对：

作者：
编辑告诉我一卷的发售日是12月5日，但看了下amazon之类的网站，上面居然写着4号哎。

这就是被称之为薛定谔的发售日的现象，由量子波动导致的不确定发售日只有通过名为唯一购买的观测才会得以确定。也就是说，为了科学的发展，大家都要来购买哦！

独夕：
33、65话的「姿势」、「形式」改为「型」，指「标准动作、形式」。

那一天，迎接我的是从未如此拥挤过的训练场。

「噢噢，来了！　是雷克斯！」
「笨蛋！　给我加上『先生』啊你个大脑门混蛋[1]！！」
「这边！　请您指导我们！」

他们的热情令我不由得按住了额头。

（该死，果然是这样吗！）

之前也发生过冒险者因为涅尔瓦的发言而以我为目标蜂拥至训练场的事，但这次甚至轻易地超越了上次。

发生这种骚动的原因不是别的，
正是因为「冒险者通信」这个冒险者公会出版的宣传报纸上擅自报道了我的事。

（维尔特兰那个混蛋，我绝对饶不了他！）

若是现代日本的话，我很想来一句「只要起诉就能赢！」但在这种散装冒牌中世纪世界观的这个世界中，是不可能期待隐私啦、守法啦之类的吧。

（嘛，既然能提出「作为抽出时间指导手动战技的补偿，其余时间不会在非必要情况下纠缠我」的条件，也只能认为是向前迈进了一步吧）

我边叹气，边下定决心，向用粗嗓门呼唤我的冒险者集团进发。


※　※　※


面向全体讲授了简单的课程内容，或者该说类似于注意要点的内容后，我和职员分工四处查看情况。

给几个人提出适当的建议、简单地进行实际演示的时候，我在训练场中发现了熟人的身影。
不由自主地走近他后，我朝他的背影搭话：

「今天也来了啊。身为队长的你这么频繁地离开队伍没问题吗？」

帅哥剑士听到我的话后回过头来，露出苦笑：

「反正现在也没什么事。而且，你也知道的吧，我的队伍里，那个，有两个关系亲密过头的家伙在。那俩人一旦制造出粉色的空间，我这种人就无处可待了哟」
「啊，说起来……」

以前，他曾找我商量过队员的事情。
那个问题好像是解决了，但……。

「我从很久以前起就支持他俩的感情了，而且他们在冒险中也会认真做事，所以倒没什么的、吧」

他为难地挠了挠脸颊。
看来，进展得太顺利也是个问题。
我心想真是幸福的烦恼啊，耸了耸肩。

「比起那个，难得一次，还请好好教我哦，毕竟对于身为魔法剑士的我来说，手动战技就是生命线啊」

他露出惹人喜爱的笑容后，对我说道。

仅从能力值来看，他确实是一名接近万能的战士。
攻击力多少有点不足的部分，但MP比一般的战士要多，因此可以连发战技。而且速度也很高，所以应该可以说他和能够边移动边使用战技的手动战技相性不错吧。

「就算你这么说啊，你已经记住型了吧？」
「记住倒是记住了，但我并不是很清楚自己做得有多好哦」

我曾以为，只要意识到手动战技是指「可以手动释放战技」，就算是这个世界的人类也能使用，没有任何人教授也会自行发展。
现今我也认为从某一方面来讲这个想法是正确的，但看样子事情并没有那么简单。

我曾经是用名为练习模式的战技练习专用模式，在「无MP消耗、无战技冷却时间、有战技轨道辅助、有发动后达成度显示」这种十分周到的环境下练习的。

反过来讲，这个世界的一般人要想练习手动战技，就必须在「每次使用战技都会消费MP、使用过一次后，想要使用同一个战技需要花费时间、必须要自己去思索战技的轨道、就算战技发动了，也不是很清楚成功到了什么程度」这种地狱般的环境中练习。

「说实话，我很羡慕你的弟子们」
「弟子？」
「喏，之前在的吧？拉德和蕾西莉亚」

虽然很想说不是弟子，但也没必要勉强否定吧。
我一如既往地耸耸肩应付过去。

「如果是你的话，仅靠不会发动战技的空挥也能判断出完成度吧。光凭这一点恐怕就能比一般人快好几倍掌握手动战技。最主要的是，能有你做示范是很难得的」
「你说示范……。那种事情，使用自动战技后观察不就行了」

我笑着说完后，他摇了摇头。

「参加了几次之后我才明白啊，『和自动使用时一样挥剑的话，就会作为战技成立』的确是事实。可是啊，你的示范和自动战技稍有些不同。作为手动战技的『正解』的恐怕是你所示范的那种吧」

「不是吗？」他的眼睛如是说。

「我想，你的子弟们也可以很熟练地使用战技。但是，那大概只是把你的示范作为『型』记住并加以使用而已。可是啊，你是不同的。你已经体验过我所不能理解的——不，也许是全世界都不明白的类似于『正确使用手动战技的感觉』的东西」

犀利的见解。
对外的说明是，手动战技是通过「像是要再现战技的轨迹一样挥动武器」发动的。

实际上这也没错，但并不正确。
要想完美地发动手动战技的话，就必须「像是去感知战技的轨迹一样，以挥动控制器的感觉挥舞剑」。
然后，能够理解这一点的，恐怕只有知道这个世界是游戏的我吧。

（看这样子，我可能短时间内闲不下来了啊）

我抱着达观的态度思考着这件事，之后直到指导时间结束为止，一直不停地在各种各样的地方公开演示他们所希望的示范之类的内容。


※　※　※


「那就再见啦。要和格雷和塞米娜处好关系哦」
「嗯，我会再来的」

「不用再来了」，我一边在内心回应道，一边向露出爽朗到多余的笑容挥手的魔法剑士贝聂告别。
这样一来，手动战技的指导就结束了，但工作并没有结束。

「……接下来是在斗技场鉴定素质和能力值吗」

我一脸厌烦地朝斗技场方向迈出脚步时，

「辛苦了，哥哥」
「蕾西莉亚……」

之前潜伏在哪里呢？蕾西莉亚从不知何处现身，理所当然般地和我并排走了起来。

护卫吗？
虽然觉得很勤勉，但我干脆地判定和往常一样后，走向了通往斗技场的道路。

「不过，有些意外呢，没想到哥哥竟然这么认真地承接了公会的请求。我还想哥哥会不会立马扔下工作不管，跑去别的地方」
「是吗？　不出城镇一步就能拿到钱——除去过剩的名声的话，这就是我理想中的生活哦」

在我说完后，蕾西莉亚不知为何傻眼地摇了摇头。

「我无法相信哥哥说的话。哥哥嘴上说安全第一，却是个喜欢主动冲进危险之中的天生冒险家。至今为止的行动也证明了这一点」
「把人说得像个危险的家伙一样……」

听到我的抱怨，蕾西莉亚回以好像在说「没有自觉吗？」一样的十分冰冷的眼神。
我稍稍伏低视线。

「……嘛，这一点先暂且不提，我以前应该说明过吧？我之所以接下了这份工作，是有除了安全以外的理由的」

蕾西莉亚听后歪了歪头。我直截了当地答道：


「――为了物色人才哦」


※　※　※


「那么，下一个人，请上前」

在公会职员的声音的引导下，面色紧张僵硬的冒险者走上前来。

「请、请多指教！」

我适当地朝他点了点头，同时发动〈看破〉。
然后，一边把用〈看破〉看到的能力值写在手中的纸张上，

（素质合计值十九，能力上接近战士，只不过，精神值太高，偏离了理想状况吧。……嗯——，一般吧）

一边在脑海中对计算过的能力值做出评论。


——这便是我一直承接这份工作的理由。


手动战技的指导和素质的调查都是以冒险者为对象的工作。
在这过程中，可以找出有能力的冒险者。

从隐私、守法等角度来看，这真的不是什么值得赞扬的事情，可我并不打算用于不好的目的，所以还请见谅。

（想着要是出现个将来有前途的家伙就好了，但多少还差点意思啊）

半独有角色的拉德等人也有游戏侧的补正，全员的素质合计值都超过了二十一。
但是，在随机生成的冒险者当中，很少有素质值在二十以上的。

不，倒是有几个冒险者的素质值到达了二十一、二十二的水平，但遗憾的是，所有人都是高等级冒险者。

（等级低时才能更高效地培养，而且人际关系还没固定，也容易挖墙脚呐）

在这层意义上也可以说拉德等人条件优良吧。

（总之，人手不足啊）

想要的不仅是战力，还有合作者。

（……好想要棋子）

这个世界十分广阔，特别是想要移动到其他区域的话，随随便便就要花上几天，根据情况甚至要被吸走几周的时间。
所以，我想要可以代替我协助观察其他区域的情况并收集情报的人物。

简直就像我的影子一样，到哪里都跟着我的蕾西莉亚。
知道我的秘密的她，确实可以说是我在这个世界上的最佳伙伴。

但是，若论蕾西莉亚会不会按我所说的行动呢？完全不会。
比如说，我之前拜托蕾西莉亚去收集隔壁区域的情报时，

「事情我了解了。……我不想去」

毫不犹豫地即刻驳回了我的提案。

「我不打算离开哥哥，因为我必须守护哥哥的——不，雷克斯哥哥的身体」

听她这样干脆地说完后，我也就什么都说不出来了。

当然，即使是蕾西莉亚，如果变成「无论如何都不得不那么做」的状况，也会和我分开行动。
不过，只要情况还稍有余裕，她就不愿远离我的，倒不如说是「雷克斯」身体。

（哈～↘，真希望找到那种不探询我的秘密、对我言听计从的家伙啊）

连我自己都觉得在思考最差劲的事情。

差不多放弃做梦，处理好眼前的工作吧。
正当我这么想着，像是要甩掉愚蠢的想法而摇头的时候，


「――我是莉莉，请多指教」


清爽的声音颤动了我的鼓膜。

「诶……」

咯噔，自己的心脏剧烈地跳动了一下。
带有紧张和胆怯之色的，总让人涌现出保护欲的那个声音。

（难道……）

我抬起头来。



――站在眼前的是男性理想的化身一般的存在。



端庄但给人一种亲切感的温和美貌。
一直顺滑地垂落到背部的光润长发。
从服装外侧也能清楚地看出来的让人感到母性的傲人胸部。
虽拘谨但蕴有凛然秉性的婀娜站姿。

甚至无需〈看破〉。
那家伙的名字、素质、能力，我全都记得一清二楚。

然后，四目相对的瞬间。


「――！」


那家伙，露出了笑容。
如似天使，又如似恶魔的，引诱人至深渊的那个笑容。

（啊……）

说不定，这是我第一次，
感谢神明把我扔到了这个世界。

我缓缓地低下了头。
绝对不能让人看到我现在的表情。

因为……。


「――找到了，最棒的、棋子」


我的嘴边现在一定浮现出了非常非常黑暗的笑容。



作者：
开篇总感觉有些宏大，不过完全不是那么回事所以还请放心！


书籍化的时候发现了很多想要修正的地方，所以明天会进行修正！
所以，下次更新是后天！

独夕：
[1]　「さんをつけろよデコ助野郎」。
参考：さんをつけろよデコ助野郎 

第六十八话　妖精与妖怪
[「未校对」第六十八话　妖精与妖怪] by 独夕

「未校对」第六十八話　妖精与妖怪

翻译：独夕（模式：偷懒）
校对：

作者：
不、不应该是这样的……！

「……嘶——」

我深吸一口气，恢复了无意识间停止的呼吸。
消去表情，装作和平时一样。

幸好无需确认就已经掌握了莉莉的素质值。
我一边装作正在计算的样子，一边思考之后的行动。

素质不同于能力值，不会改变。
那么，莉莉来做素质鉴定的机会很可能就只有这一次。


――决不能在这里放跑这家伙！


焦躁涌上心头，即便如此我也尽量不表露出来，迅速地写下记忆中的数值和文字。
然后，在向走过来的莉莉递过纸张的时候，

「……啊」

我让抬起来的纸张从手掌中掉了下去。

纸张轻飘飘地从睁大眼睛的莉莉面前飞落。
慢了一瞬后，莉莉反射性地想要捡起纸张而弯了下腰，脸和慌张地追赶着纸张的我的脸凑到了一起……。


「――我，知道你的『秘密』」


我在莉莉的耳边低语道。


※　※　※


之后并没有发生什么预料之外的之情，我顺利地完成了素质鉴定的工作。

接着，我以「我想要验证一下事件，让我一个人去吧」为由说服了不情愿的蕾西莉亚后，来到了位于弗利雷亚外围的高级餐厅前。

说服蕾西莉亚出乎意料地花了不少时间，但得益于急忙赶来，离写在素质鉴定纸上的约定的时刻还有段时间。
对方好像也还没有来，为此松了一口气的时候，

「……雷克斯先生，这么叫可以吧？」

声音自建筑物后方传来。
明明应该已经知道的，可我还是暗自对她的容姿屏住了呼吸。

「……莉莉・哈默尼克斯」

在布雷布雷中，无论好坏，都最让我动心的角色正站在那里。


※　※　※


【莉莉・哈默尼克斯リリー・ハーモニクス】

初期等级：５
职业：吟游诗人

年龄：１９岁
出生地：城塞都市里涅斯塔


然后，擅长的事情是……。

「那个……。差不多可以告诉我了吧？　知道我的秘密是什么意思呢？」
「嗯？　啊，抱歉」

正当我再一次回想游戏时代的资料的时候，坐在对面的莉莉不安地向我提倡道。我这才回过神来。

是有意识地这么做的吗？
看到她振作精神却又胆怯地微微握紧拳头的动作，「想要守护她」的心情自然而然地涌现了出来。

就连知道「她」的本性的我自己都是这个样子，因此我是真的觉得设计莉莉的布雷布雷的开发做得很好。

「……首先，感谢你来到这里」

和莉莉汇合后，我表示「此事不宜在这里讲」，随后我们来到了餐厅的单间。

年轻女性被近似陌生人的男人邀请至单间，警惕乃理所当然的反应。
本想着莉莉会不会不愿意，但她很快就同意并走进了餐厅。

（不，但是……原来是这样吗）

一方面是因为这个世界的系统与众不同，犯罪很划不来。另一方面是这家餐厅在布雷布雷中也经常用在达官贵人的会谈事件上，应该是有着某种程度的信誉的。
或者说……。

无意中差点陷入深思。我摇摇头甩掉思虑，看向莉莉。

（我的确知道莉莉「秘藏的秘密」）

但是，该怎么传达才能最有效地利用呢？我小心翼翼地斟酌着。

「那个……？」

当莉莉再一次不安地询问道的时候，我放弃了思考。

现在，占据绝对优势的是我。
某种程度上走一步看一步应该也没有问题。

「我能用〈看破〉看到他人的素质，但实际上我能看到的内容不止如此，还能看到除此之外的内容」
「这是什么意思呢」

莉莉略微嘶哑地问道。

「如字面所述。我能用〈看破〉知道很多事情，像是对方的名字、职业，以及擅长的技能和魔法之类的」

在我说出「魔法」的瞬间，莉莉的肩膀微微颤动了一下，而我没有看漏这一点。

「怎、怎么会……。真的、吗？」

当然是假的了。
但是，我的确掌握了莉莉的能力。

「我在这种事上撒谎是要做什么？作为证据，我来说说你擅长的事情吧」
「诶……」

我装作没注意到莉莉僵直的样子，一脸若无其事地继续道：

「莉莉・哈默尼克斯，职业是吟游诗人，擅长的技能是〈乐器演奏〉、〈歌唱〉，以及……〈暗之魔法〉」

我刚一说出最后的词语，莉莉就明显地绷起了脸。
短暂的沉默后，莉莉声音颤抖地开口：

「你、你是打算把我扭送给城镇的卫兵吗？」

莉莉声音颤抖地说道，看起来是真的害怕我。

（这要是演技的话那可真是不得了啊……）

我刻意张开双手让她安心，有意地悠闲地讲话。
掩盖住心中所想。

「啊，不要误解，我并不是说要责备你。而且，暗之魔法虽然遭人厌恶，但会用暗之魔法本身不是犯罪。嘛，虽说我觉得对人使用睡眠魔法或是混乱魔法就有点那个了吧」

在这个犯罪划不来的世界里，只限人对人的犯罪的话，和日本相比也可以说是治安良好。
但即便如此，还是有像无可救药的醉鬼之类的人。偶尔被这种人缠上的时候，就会施加轻微的睡眠或混乱魔法来应付过去。
——这是游戏中的「莉莉」自己说的。

「我、我也认为不太好。但是，女性一人旅行的时候，有时会发生无论如何都无法稳妥地解决的情况，那个……」

我落落大方地安慰拼命地想要争论的莉莉：

「所以，不用担心，我不是要责备你，倒不如说，正好相反」
「正好相反、吗？」

莉莉闻言后目瞪口呆，我紧接着追加道：

「我之所以在做素质鉴定之类的工作，并非是为了他人，而是藉由像那样去鉴定来收集有才干的人物的情报。也就是说……」
「挖墙脚、吗？　挖、我？」

她理应处于愕然之中，但脑子转得果然还是快。

「可、可是，我作为冒险者还只是名新手，也不太会战斗……」
「这我知道。我现在需要的是能帮我在城镇上收集情报的人才，为此所必需的不是战斗力，而是善于交际的程度和思维的敏捷度。然后，如果至少具备一点在关键时刻让情报提供者松口的『秘技』就更好了」

意外的提案似乎让莉莉很是惊讶，但感觉她的反应比我想得还要好。
这里再推上一把。

「虽说感觉对不住你，不过我已经事先调查过了。遇到有困难的人无法放置不管的性格，无论是谁都给予好评。这也是一种难得的才能啊」

当然，这也是信口开河。

「没有那种事……。很、很普通的啦，只是遇到的都是好人而已……」

然而，莉莉就像是「这种评价也未尝不可」一样捂住了脸颊。

「正因为是这样的莉莉，我才想要拜托你。为了拯救世界，能不能助我一臂之力呢？」
「我、我……」

莉莉表现出了踌躇的样子。

这也肯定的吧。
对身为「彻头彻尾的善人」的莉莉而言，应该不可能没有理由就拒绝我的邀请。

但是，我此时放缓了攻击。

「抱歉啊，我不是想要为难你，并不是说今天必须在这里做出决定」
「诶……」
「无论是考虑的时间，还是互相理解的时间，都是必须的吧。……我也有些太着急了。难得来一次高级餐厅，之后就一边享用美味的料理和美酒一边畅谈吧」

试着劝说了一下，但料理姑且不说，酒估计是要拒绝的吧。用不着听她回答我也是知道的。

中世纪世界观的话，从年轻的时候起就能喝酒是很常见的，但大概是开发想要回避未成年人饮酒的画面吧，这个世界和日本相同，「二十岁以后才能喝酒」。

所以，莉莉肯定会以年龄为由带有歉意地坚决拒绝吧。
我是这么想的，但是，

「那个，平常的话，我会以『还没到喝酒的年龄』来拒绝，但其实不久前我二十岁了，所以，稍微喝一点……」

犹豫之后，莉莉却回以了这句话。

「第一次喝酒吗，这还真是荣幸啊」

我和蔼地露出微笑，但内心却是如似怒不可遏的心情。

（扯谎！　我可是知道你才十九岁喔）

说到底，游戏中的事件是以莉莉以「我还只有十九岁所以喝不了酒」为由，击退纠缠不休的男性冒险者为契机而发生的。

或许是到了第二年的四月后要迎来生日吧，这个事件好像会随之取消。但是，我的游戏知识证明了莉莉的年龄在那之前还只有十九岁。

果然不能对这家伙放松警惕。我一边加强自己的意识，一边随便地点了些在游戏里见过的料理和酒。
至于料理名，无论哪个我都有在现代日本听说过，所以应该不会差太多吧。

点完料理后，我故作若无其事地问道：

「莉莉是从里涅斯塔来的吧，家人都在那边吗？」
「是的。父母之前好像也一直在旅行来着，不过从我出生以来就在里涅斯塔经营店铺了。有时我也想着偶尔回去看看，但旅行非常开心」
「这样啊。兄弟姐妹呢？　没有吗？」
「没有。……呼呼，虽说想要一个温柔的哥哥呢」

随矫揉造作的话语一同送来的秋波险些把我的意识给带走。
我尽可能不被察觉地悄悄用指甲使劲挠手掌来保持理智。

莉莉绝非外表光艳。
五官端庄到可以说是美人，但虚构世界中的登场人物大多都是美型。

和极品美人，比如〈救世的女神〉之类的相比的话，她甚至给一人种朴素的印象。
服装也一样。她身上穿的衣服严严实实地覆盖到了脖根处，再搭配上一直延伸到脚踝附近的长裙，甚至散发出贞淑的气息。

然而，她无论如何都会引人注目，想必是因为举止太完美了吧。

总觉得很柔和的，同时诱发母性和保护欲的，优雅且贤淑的举止。
并非受女性欢迎，而是吸引男性的经过计算的动作。

此外，遗憾的是，不得不说她那膨大到可以说如果不是游戏角色就不自然了的胸部也非常有效地吸引我了的视线。

一旦稍不留神，感觉就会被诱入深穴，从而无法逃离。
莉莉像是要加强攻势一样挺出了身子。

「不过，真的就像做梦一样。我呢，在其他的城镇也听过雷克斯先生的名字」
「放过我吧，我已经对不相称的名声感到腻烦了」
「呼呼，很帅气的，有什么不好的嘛——〈新的剑技之祖雷克斯・托伦〉，我甚至都想写成诗歌了哟」

不，等下！
这我真的是头一次听说啊喂。

「饶了我吧，那个名字对我来说太沉重了」
「我大概有点理解这种心情。小时候，我也常常因为名字而被嘲弄。……可是，如果不是这个名字的话，我肯定就无法成为现在的我了吧。所以，说不定这样就挺好的」

尔虞我诈般的空虚对话。
尽管如此，我却无法否定自己对这种交谈感到喜悦。

（不过，是个好兆头）

游戏中我也不曾见过莉莉这般口齿伶俐、态度爽朗。
或许，她只是「表演」成这样而已，但即便如此也无所谓。

实际上，
她现在轻率地吐露出了若是平时的「她」就绝对不会说出口的那种「真实的片断」。

是觉得只是这些情报的话，就算抖落出来也没事吧？
是觉得用这种说法，我就无法理解了吧？

（你就尽可能地像这样「疏忽大意」吧）

莉莉应该已经放松警惕了。
应该已经对我所掌握的只有「会暗之魔法」这种无法成为致命一击的事实和会威胁到自己的「真正想隐瞒的事情」没有泄露的状况感到安心了。

这种情况和恐怕还没有喝惯的酒结合在一起的话，会发生什么呢？

「机会难得，来干杯吧」

我拿起恰好送到手边的酒杯，向对面的莉莉露出微笑。

幸运的是，总地来说，我算是能喝的那种。
当然不及酒豪的水平，但作为社会人的嗜好，自己的酒量上限我还是很清楚的。

只要一边注意尽量不露出破绽，一边尽可能地窥探莉莉的「假面」的背后……。

（说不定了结的时刻意外地很快就会到来呢）

我掩藏着内心的企图，和莉莉酒杯相交。

「为我们两人的未来」
「干、干杯」

我猛地伸出去的酒杯和莉莉沉稳地伸出去的酒杯发出了清脆的声响。

「啊，好喝……」

就这样，我一边看着脸颊染红的莉莉，一边隐藏在酒杯的后面，扬起了嘴角。



※　※　※



灼热。


滚烫的某种东西在身体中激荡，一圈又一圈地奔来跑去。


隆————、隆————的地鸣似的轰鸣声穿过耳朵，升向天空。


意识受其吸引于空中起舞，在无重力的环境中于天空飞翔。接着，到达了宇宙。


我的嘴在此之中凭借唯一鲜明的存在感，主张着自己的存在。



「所——以——说，我啊！　是普——通人啦——！　根本不是，英——雄——啦！　喂——，你在听吗，莉莉！　小莉莉——！」



心情，非常地好。
毕竟，世界是宇宙，宇宙是……宇宙？

「雷、雷克斯先生？　你还好吗？」

对了。
宇宙中有妖精。

「莉莉——，超可爱——！　世界第一可爱！　哟！日本第一[1]！！」

我的妖精在我的身边低声细语道：

「我、我知道了，我知道了啦。比起这个，能走路吗，雷克斯先生」
「能走路？　倒不是不、不能、走——……」

我正要迈出脚步。
然而，


――有陷阱！！


脚边突然变形成泥泞，对我发动了想让我滑到的作战！
我当然是雷克斯，因此雷克斯不用说当然很熟悉陷阱。

所以当然了，我理所当然地回避了陷阱，

「哈卟？」

脚下一滑，身体剧烈地一晃后，倾倒的脑袋被柔软的「某个东西」接住了。


――史莱、姆？


脑内闪过一个谜之单词后，我的手触碰到了世界的真理。
本应得到了某种非常厉害的感觉，但那种感觉却化作粉色的大象[2]弹飞了……。

「雷克斯先生！　旅馆！　你住的旅馆在哪里？」

旅、馆？
大象化作彩虹消失了，作为代替，美丽的妖精向我询问了什么。

面对她的提问，我，我回答说，大概是某种东西，像这样的某种东西……。
某种东西……。

　…………。

　………。

　……。

　……。

　……。

「雷克斯先生？　雷克斯先生？」
「嗯，啊？」

「我们到了哦？自己可以睡觉吗？」
「还、不、睡……。我要和莉莉说话……」
「好的，我要放下了哟」

嘭呼，身体被吸了进去。
下沉。

清凉的沼泽，很舒适。

「……真是个让人没办法的人呢」

那个瞬间，脸颊上有种某个暖暖的东西触碰到了的感觉……。


「――晚安，雷克斯先生」


在确认那是什么之前，我的意识就……。











※　※　※


霍霍，霍霍。
霍霍，霍霍。
霍霍，霍霍。

遵循一定节奏响动的声音令我醒了过来。

「――呜！」

抬起头的瞬间，脑袋一阵闷痛。闻到从自己身上冒出来的呛鼻酒精味后，我皱起了眉头。

（对啊，我昨天就那样醉倒了……）

记忆复苏后，我不由得用手捂住了脸。

（真是失态！）

本应寻找对方的破绽，却落到暴露了自己的破绽的境地。
即便如此也没有致命的失言……应该吧，所以大概没问题的。

然后，就一句话。
请让我辩解一句话：

（雷克斯那家伙，酒量也太差了吧！！）

明明扮演了那么酷的角色，居然喝不来酒，没搞错吧？
第一杯的时候意识就已经不清醒了。

我因为这意外的失态发出了呻吟声的时候。


霍霍，霍霍。
霍霍，霍霍。
霍霍，霍……。


先前不间断地传来的规律性的声音，停下了。
然后……。

「噫！」

我不由自主地漏出了声音。

就在、那里。
她一直坐在灯也没有点的这个阴暗的房间的角落里。

「蕾西、莉亚……？」

在微暗之中，蕾西莉亚那漂亮的，漂亮得过分的脸庞滴溜地转向这边，捕捉到了我。

然后，我注意到了。
不由得注意到了。

房间中，一直规律地响动的声音的真面目。
那便是，蕾西莉亚一直在研磨小刀的声音。

「……啊，醒了啊」

仿佛在黑暗中滑行一样，蕾西莉亚缓缓摇动着站了起来。
像是随起身一同挥起的小刀在微光之下暗淡地闪耀着。

「蕾、蕾西莉亚？　不、不是的，不是啦，这是……」

就连我自己也不知道在说什么、有什么不对。
但是，必须要说些什么。

明明是这么想的，话却说不出口。

「呐，哥哥……」

迫近。
缺失感情的脸庞，没有光芒的瞳孔，靠近，靠近，然后……。



「――昨晚，过得很愉快呢」



我发出悲鸣，直接从床上滚落了下去。


作者：
恐怖故事吗？
哎呀，写前面的引子的时候，完全没打算让剧情这么发展呢！




下次更新是今天！
本想这么说的，但必须要写一卷的后记，所以是明天！

独夕：
[1]　「いよっにっぽんいち」。
参考：いよっ!日本一

[2]　粉色大象Pink Elephants在这里指酒后产生的幻觉，因为粉色的大象是不存在的。 

第六十九话　只有两人的冒险
[「未校对」第六十九话　只有两人的冒险] by 独夕

「未校对」第六十九话　只有两人的冒险

翻译：独夕（模式：偷懒）
校对：

作者：
配合书籍进行了一些修正的报告
・强化末日恶魔的能力值（因为相对于等级较弱）
・「人类」种族的表述变更为「ニンゲン※」（安定感提升！）
（独夕：※「人类」的片假名写法）
・纽克发色从茶色变更为蓝色（因为搭档拉德是红色）
・清扫各话的前言后记（没有更新预告欺诈！）

独夕：
前几位翻译开坑时已是修正后版本。

「……那么，再会」

言毕，她恬静地微微一笑，随后转身离去。

「莉莉・哈默尼克斯……」

我凝视着无论何时都绝对保持着楚楚姿态的她的背影，口中没有意义地纺织着她的名字。

「该死，开发的那群家伙，工作居然做得这么好……！」

忍不住吐出自己也不知道是谩骂还是赞词之言。

（……嘛，总之可以说是进展顺利吧）

和她的第二次邂逅说是大致以令人满意的结果收尾也无妨吧。

今天的行动也是，她从一开始就带有好意地与我接触。从她的反应来看，感觉还不错。
由于上次在酒馆暴露了意外的丑态，还想着会怎么样，但就结果而言，那时的行动似乎产生了积极的影响。

（至少，她的Flag还没有折断）

这样的话，无论如何都想要把她拉入同伴。
这并不是说她的外表如何如何，纯粹是因为她有用罢了。

目光移向手上的资料。
上面清晰地写着她的素质值。


――――――――
力量 平庸
生命 平庸
魔力 不行
精神 有潜力
敏捷 不行
集中 很有潜力
――――――――


要是只看素质评价的话，她绝对称不上是强力角色。

素质的合计值为十九。
比平均值的十八要高，但如果是独有角色，二十左右是很常见的。

而且，能力值的分配也很微妙。
集中很高，本想着适合盗贼，结果敏捷却很低；精神同样很高，因而想让她走治愈师这条路，可魔力低下会拖治愈师的后腿。

但是，唯有一个职业系统可以有效地利用这种奇妙的能力分配。
那便是〈吟游诗人〉。

若是这个只需要演奏所必需的「集中」和培养丰富感受性的「精神」的职业，就可以充分地利用她的高集中、高精神的素质。


――吟游诗人。


该职业在布雷布雷众多的职业当中也是性质极为相异的。
自身几乎毫无战斗力，主要工作是通过演奏或歌唱来强化全体友方或付与敌方弱化。

其最大的特征是效果范围广阔，以及不同于魔法师或牧师的魔法——使用技能但不会消耗ＭＰ。

只听这些的话，好像是挺优秀的。然而，除了因为在演奏期间不能做其他事而处于无防备状态之外，该职业还有着若想精通关键的技能，就得花费和其他职业相比也多到过分的时间这个弱点。
熟练度的提升缓慢到让人怀疑是不是出了BUG，而且在不熟练的情况下让别人听到演奏的话还会被扔石头，乃相当苛刻的职业。

当然，我从最开始就放弃了与吟游诗人有关的技能，甚至都没转职。

在这层意义上，从一开始就任职吟游诗人并掌握了演奏技能的她可以说是罕见的人才吧。但是，不仅如此。

〈勇气＆之剑〉初回限定版的特典中附带了厚得要死的册子。
这个册子的登场角色项目的一角记载着她的资料。

然后，那里随意地记述着她的秘密！



・独有技能
【罗蕾莱・之声　习得等级１】



唯有独有角色持有的特别能力〈独有技能〉。
她的这个技能「会让听到声音的对象陷入魅惑状态」。

以怪物为对象时不知会如何，但对主要以人类为对象的交涉而言可以说是再好不过的技能吧。

（果然还是绝对得把莉莉给挖过来啊！）

在战斗方面，只要我这边努把力，无论什么样的情况都能应付过去。然而，事件中也经常需要和ＮＰＣ进行交涉。
有莉莉在的话，那方面的事情就能全权交给她吧。


※　※　※


我重新下定决心后，从第二天起积极地行动了起来。

平时在附近巡回，提升等级或是收集道具，同时一有空就一定会去见莉莉。

殷勤地送她礼物，听取她的请求。
最初内心坚定的她态度也逐渐软化。在第五次对话的时候，


「我知道这是很无耻的请求……。今后用名字来互相称呼彼此吧？　当然了，是在不加『先生』或『小※』的前提下！」
（独夕：沿用上一话的「小莉莉」）


居然如此提案道，

「这家伙！　卖萌！　萌炸了[1]啊可恶——————！！」

我当场扭动起身子，同时立马就同意了。

不，我并不是轻易地就被她牵着鼻子走了哟？
嗯，像这样不管什么都嗯嗯地点头的话，肯定也更能消解她的警惕心。

我在脑内重复着这种不知在对谁说的辩解。然后，就在我和莉莉的对话次数差不多要超过二十的时候，事情终于迎来了转机。

通常情况下，无论怎么问她有什么想要的东西，她都会说自己没有任何要求。
我像往常一样询问她想要的东西后，莉莉以「说是想要的东西可能有点不对，不过」作为开场白后，目光认真地注视着我，说道：


「――我有一件无论如何都想要传达的事。接下来，可以陪我去迷宫吗？」






作者：
下次更新是明天！

[1]　前面的萌是「あざとい」，后面的是「あざてえ」（口语）。
该词的意思各种各样，不过在当前的语境下可以形容事物故作可爱状（以煽动某种感情），亦或是表达「（明知道是故意的可是）好萌（啊啊啊我抑制不住内心的骚动）」之类的。
参考：あざとい 

第七十话　虚构之月坠落之时
[「未校对」第七十话　虚构之月坠落之时] by 独夕

「未校对」第七十话　虚构之月坠落之时

翻译：独夕（模式：偷懒）
校对：

作者：
昨天的六十九话呢，有点短，而且前言后记也很朴素，各位有没有觉得不可思议呢？

那个其实是暂定稿件，预约23点投稿之后本想着补充内容的，没想到完全忘记了预约的事，演变成了暂定内容被原封不动地投稿上去的结局哎！！
哎呀，不记得投稿过的章节收到了感想后吓了一大跳！
这正可谓恐怖故事！

莉莉提案说想要去的是名为〈摇曳的月之洞窟〉的特殊迷宫。

其机制是「迷宫本身带有特殊的魔力，因此无法使用通常的装备或魔法，而要用专门准备的武器和装备进行战斗」。

即所谓的限制迷宫，然而难度低到令人扫兴。
装备强制降级到几乎近似于初期装备，但正因为如此，敌人的强度也是新手水平。

正如事先宣传的「无法使用技能或魔法」，的确无法使用魔法，但或许是布雷布雷拿手的手动战技优待（倒不如说，大概是动感动作Ｚ优待）方针的缘故，若是手动发动的话，也可以使用战技。

而且，最主要的是……。


「――我要演奏了！」


她的〈演奏〉同样不受迷宫的「禁止魔法」的限制，让战斗轻松了不少。

即使有敌人出现，她也不会向它们挥动武器。
只不过，她会以楚楚的举止将口琴ハーモニカ附到嘴边，时而粗犷、时而凄寂地演奏变幻自如的曲目。
这便是〈吟游诗人〉的战斗方式。

吟游诗人从待遇上来讲属于二转职，在初期等级五的阶段担任该职业乃一项优势，但其补正值和其他二转职相比却例外地低。

其补正合计值为八，精神和集中为二，除此之外的全部能力都只加一点补正，十分微妙，在正面战斗中几乎派不上用场。
正可谓演奏特化的职业。

不过，这样就足够了。
虽说演奏期间无法攻击，但只有我一个攻击手也是没问题的。

持续Buff可以提升歼灭怪物的速度，而且光是听着她演奏的悦耳旋律，我的情绪就会高涨。
作为没有体现在数值上的效果，不知是不是心理作用，我甚至感觉能够轻松愉快地专注于攻击。

光是能听到这个演奏，她作为同伴的有用性想必就已经毋庸置疑了。


如上所述，战斗方面非常从容，而且迷宫中的机关也没有苦战的要素。
像是两人配合时机按下两侧的按钮啦、一人站在开关板上的期间，另一人去压门后的开关板，好让之前站在开关板上的人通过啦，都是这种只要两人协力就不难攻克的机关。

（说实话，提不起干劲啊）

无论是实力方面还是机关方面，都没有苦战的要素。
而且，对于知道她「秘密」的我而言，也已经预想到她要传达的内容了。

我反复进行伪恶的思考，一边拼命地掩饰光是走在莉莉身旁心脏就怦怦直跳一事，一边顺利地前进。

然后，正当我们突破了全部机关，来到一条长通道时，走在前面的莉莉开始说了起来。

「我的父母说过，他们在年轻的时候，曾到世界各地旅行」

她一边面朝前方沿洞窟前进，一边讲述：

「所以，他们给我讲了很多旅行的故事，很多美丽的地方」

我一边凝视着她的侧颜，一边不由得感到「真美啊」。
虽说心里认为这是虚拟产物，不是真实的，但我仍被莉莉的表情和动作夺去了目光。

「其中，他们说得最起劲的，就是这座迷宫最深处的景色」

说完，她依旧动作优雅如故地行走着，同时手中出现了影像记录水晶。

嘛，简而言之就是摄影机。
可以说颇具这个现代与幻想混杂在一起的游戏的风格。

「旅途迎来了终点。他们最后单独两人来到了这座迷宫，听说父亲之后在那片最棒的景色之中向母亲告白了」

这时，她看向我，说「真是浪漫呢」，露出了笑容。

「可是，他们好过分的。就算问他们『是什么样的景色呢？』他们也只一笑带过，不肯回答我。而且，之后他们一定会说『你要亲眼去见证那片景色』」

她再次转向前方，摆正目光。

「所以我……」

最后想要说什么，但紧接着闭上了嘴。

长长的通道中断了。
再前方是一个小小的圆形空间。

「这里是……最深处？」

她发出困惑的声音。

那里是一间被无机质的岩壁围起来的小房间，怎么想都无法说是美丽的景色。

不过，中心有一个像是要主张什么似的石制台座。
上面有两人份的手形凹坑。

「是要让我们把手放进去吗？」

半信半疑地把手插入凹坑。
那个瞬间，

「诶！？」

地面，消失了。


――是陷阱！


这么想的时候，已经为时已晚。
房间的地面一瞬就消失，视野被吸入了黑暗之中。

令人浑身发寒的坠落感。
视野流动，身体不由得紧紧地缩成一团，然后……。

砰地一声，坠落停止了。

「……不要紧吧？」

黑暗之中传来了莉莉的声音，我姑且松了一口气。
看来她平安无事。

（不过，没想到会在这时来个陷阱啊。大意了）

掉下来多少米呢？
我不由自主地抬头望去，但坠落的地方混杂在黑暗之中，已经找不到了。

心想该如何是好，正要转向莉莉的时候，

「诶？」

莉莉惊讶的声音把我的目光带向了正前方。
那里是一片我从未想象过的光景。

「花、朵……？」

位于迷宫深处，谁都不曾踏入的那个地方。
放出淡淡光芒的纯白花朵竞相开放，鲜亮地点缀着那个空间。

那里简直就是花朵的乐园。
白色可爱的花朵比邻盛开，柔和的光芒从中升起。

「听说，带有强烈魔力的花会微弱地发出光芒」

那恐怕是迷宫所孕育的奇迹。
在迷宫深处的魔力浓厚的空间里，花朵的微光格外耀眼的黑暗中，得以第一次体味到的，那片绝景。

我一时间无言地凝视着那幅光景。

「这样、啊，原来是这、样啊，所以他们……」

身旁传来了莉莉的喃喃。
我对她的声音作出反应转向她时，才发现泪珠从她的脸颊落下。

「啊、啊嘞？　对不起，那个，不应该是这样的……」

透明的泪滴扑簌地沿着她的脸颊流落。

认识到这一点的瞬间，「我」的身体擅自动了起来。

我紧紧地抱住了她的肩膀。
她那充满困惑的、浸满泪水却仍旧端庄的脸庞清晰可见。

心脏，怦怦直跳。

无论找什么借口，无论找什么理由，我都被她深深地吸引了。
然后，我陷入了究极二选一的状况。

（要怎么、做？　该怎么做、才好？）

看到泪满襟的她那湿润的眼眸，我的大脑变迟钝了。
咕噜，紧张地咽下一口口水。


――是在这里「告白」呢，还是「安慰」呢。


两边既看起来都是正确答案，又看起来都是错误答案。
应该按下按钮吗，还是说应该看看情况呢？

说实话，我不敢在这里按下去。
但是，要想让她真正地成为同伴，恐怕只有让她爱上我了！

而且……。

而且，现在的我并非区区一介没有魅力的宅男！
而是足以担任故事主角的帅哥、人人憧憬的英雄！

所以……。




「――莉莉，我喜欢你」




我，选择了前进。

对啊。
此时说什么「不用哭泣」也太过懦弱了。

追忆的场所。
两人独处。
绝景。
眼泪。

很难有比这更万全的准备了！

「诶……？」

她一副吃了一惊的样子。

「等、等一下，我……啊」

已经，停不下来了。

长长的睫毛，湿润的眼眸。
她那柔弱的面孔，支配了我的视野，支配了我的心。

「……啊」

随叹息一同，她缓缓地闭上眼睛，然后……。



――咚！！



视野一晃。

「哈？」

我嘴中不禁漏出了声音。

刚以为她的脸迅速一晃，就突然黑屏了。
不，虽然我能明白现在整个视野看到的都是洞窟的地面，但我完全无法理解发生了什么。

视野悠悠地摇晃着。
正当我拼命地挣扎着想要站起来的时候，降下来的是冰冷透底的话语：


「啊～嘞～？　我是本着踢碎蛋蛋的打算踢上去的，没想到已经能动了啊。生命力就像猪头人一样顽强哎，好恶～」


理解到这句话的意思的瞬间，脑中一片空白。

刚才的一定是搞错了什么——我抱着恳愿般的心情看向她……。

「哎呀，事先定好在有装备限制的迷宫见面果然是正确的啊。不愧是英雄大人！　很好地站※起来了呢～好厉害好厉害～！」
（独夕：这里的「站おっき」是婴儿语）

――犹如故意要触怒人的神经的过于轻佻的赞赏之言。
――打心底里瞧不起人的不愉快的声音。

我不知道站在眼前的这个女人是谁。
不，说不定只是不想去理解罢了。

「嗯呼呼呼」

但是，她在愕然的我面前露出满意的微笑后，缓缓地抬起了她的脚。……。


――咣！


随着撞击声，地面的茶色再次占据了我的视野。
理解到她践踏了趴倒在地的我时，同样是在听到她的声音之后了。

「居然装出一副受害者的嘴脸哎！　真是让人火大啊。……我说啊，你明白现在的状况吗？　喂！　喂！　……喂！！」

每当她凶喊，她的脚，她的骂声，都会无情地践踏我的大脑。

即便如此，我也是英雄。
没有理由就这么屈服于非战士职业的女人的暴力。

咕咕，咕咕咕。

一点一点地离开地面。
随着视野缓缓地抬起，我下意识地狠狠瞪向映入眼帘的她的面孔……。

「还～是一副狂妄的样子哎。……啊」

此时，她想到了什么呢？
砰，她造作地敲了一下手。

「啊——。难道说～你是觉得，这么苗条的一个女人，只要身体能动了，应该就能想办法用男人的力量碾压吧～？」

有什么奇怪的吗？
她把手挪到嘴边，嗤嗤地笑了起来。

「啊，这样啊～这样啊～对不起呢～」

意义不明的道歉之后，

「什！」

她把手放到自己衣服的纽扣上。
被丰满的胸部紧紧地顶起的衣服。

就像是要解放它一样，啪叽啪叽地解开扣子，

「可是呢，很遗～憾，那是不可能的～！　因为……」

她嗤笑着，毫不犹豫地一口气敞开了衣服的前襟！

「――唔！」

我反射性地差点闭上眼睛。
然而，从结果来讲，根本没有那个必要。

「……诶？」

至于为什么，是因为那里显露出来的并非我所预想的光景。

莉莉敞开衣服的瞬间，两个蓝色的东西从她的胸口掉了下来。
意识到掉到地面上被压瘪的半月形状的那个东西是以史莱姆为素材的填充物后，我终于领悟到了真相。

她……。
不，我一直认为是她的这家伙是……。


「――因为，我也是男人啊」





作者：
下回是稍稍对下答案回！
预定明天21点更新！
颤抖着等待吧！


啊，还有，很抱歉三番五次叮嘱，总地来说，即使预想到了后续或是明白了什么，也请不要发在感想栏里哦！ 

第七十一话　莉莉
[「未校对」第七十一话　莉莉] by 独夕

「未校对」第七十一话　莉莉

翻译：独夕（模式：偷懒）
校对：

作者：
毕竟预想过「哎、哎呀，这里应该会暴露吧」，所以倒没什么……
可是啊，大家在感想栏里不自重到有我预想的五倍左右哎（颤声）

跳、跳读后记的人好多……吧？？？？？

「――因为，我也是男人啊」


莉莉端正的嘴中说出的这句带有冲击性的台词强烈地、深深地刺痛了我的内心。

喘不、过气。
脑袋晕眩地摇晃着，理智就快要丧失了。

想要否定。
想要大喊「不可能是这样的」。

但是，我也是明白的。
装在里面的填充物掉落后，无论怎么解释，莉莉的胸部都完全是男性的东西。

但是，但是……我不明白。
她，不，他，为什么……。

「一脸『为什么』呢。……解释起来也很麻烦，不过，算了，也罢。我说啊，我的名字——莉莉是真名哦」

这句话让我受到了不小的震惊。

通过〈看破〉，我可以知道人物的状态值。
只不过，表示在状态值上的名字多为那个角色「报上的名字」，并不一定是真正的名字。
自从知道莉莉是男人起，我就一直以为他另有真名。

虽然不清楚这个世界的名字的由来，但基本上应该和日本的感觉没差别。
为什么身为男人的他有着「莉莉」这个名字……。

「……啊——，就是这个，就是这个反应哦」

莉莉不愉快地皱起了眉头。
俯视我的冰冷视线进而带有蔑视之色。

「我以前说过『不怎么喜欢自己的名字』吧？我小时候就因为这个名字经常受到欺负。附近的男孩子们说我『明明是男的，名字却和女的一样，真恶心』啦、『哟～，女男人！』啦，总之被说了很多坏话。初次见面的人还对我说过『明明是女人的名字……什么嘛，男的啊』之～类的哦～」

相较于所说的内容，莉莉看起来更像是把那当作愉快的回忆一样来讲述，令我的脊背止不住地打颤。

「我曾经想过『莉莉是男人的名字有什么不对！』但那时的我很怯懦，根本无法还嘴。我恨自己的父母，问他们为什么给我起这个名字，然后呢，很干脆地就回答我了哦」

是觉得哪里有趣吗？莉莉一直咧嘴笑着，继续说道：

「母亲在生我前流产了，说是女孩子。然后呢，原本应该起给那个孩子的名字，就是『莉莉』。第一次听到这件事后，我呆住了。母亲紧紧地抱住了我，然后说『对不起，让你受苦了。但是，给你起莉莉这个名字，并不是因为不爱你。我们是想给予你，我们所知道的，最美丽的事物的名字』」

不知不觉间，我甚至忘记了情况，专心地听着莉莉讲话。

「对我说了这样的话后，我就什么也说不出来了啊。我回到自己的房间，盯着镜子，觉得既不像男人，又不像女人，也不漂亮的自己是个极为凄惨的存在。……但是，那时我突然想到了——『那么，变得漂亮不就可以了吗』」

莉莉说完这句话的瞬间，流向似乎改变了。

「我借来母亲的衣服，第一次打扮成女人。衣服全都很松垮，而且我也不知道化妆的方法，所以直白地说，我觉得打扮得很粗糙。可是，可是啊，当我窥探镜子时，那里映出来的是『漂亮的女孩子』啊」

莉莉的语调中带有兴奋。

「那时的感动不太好用嘴来表达哦？我比自己至今见过的所有同龄人都要漂亮、都要可爱，所以，我确信了，自己能变得更加更加漂亮。那个时候，我决定了哟——我要把我，不，把『莉莉』变成最棒的女孩子！」

她的讲述越来越流畅，甚至连我也被卷进了那个异样的世界中。

「之后我马上就开始行动了哦。在不引人注目的范围内收集女孩子的衣服，寻找变漂亮的方法……。然后，那个时刻转眼间就到来了。在我提出『我也想像你们两人一样去旅行看看』之后，立马就得到了父母的许可哦。那一天，我从出生成长的城镇启程……重生了啊」

――脑袋有问题。


看到她的狂态，我首先想到的是这个。
但是……。

「从那之后，世界，不，一切都反转了。曾经捉弄我的男人光是看着我就会脸红，说话磕磕绊绊；一直背地说我坏话的女人们因失败感而紧咬嘴唇。其中，我，我最棒的『莉莉』把男人们玩弄于鼓掌之中乃尤其愉快啊。没有比这更让人愉悦的事情了吧？」

面红耳赤地讲述疯狂的理想的莉莉的确很美。

「……可是、呀～」

突然，声音的音调改变了。

――咣！

头再次遭到了践踏。

「偶尔会有～呢，像你这种不知天高地厚的家伙！　不～明白吗～？　你们男人，只不过是用来赞颂我的道具啊！　可是、啊～！」

咣，咣，威压般的声响。
降至摇晃的视野中的怒声。

「你们真是恶～心死了啊！　明明连我是男人都不知道，就『喜欢你，啵～』『爱你，啵～』哎！　这群万年发情猴子啊！」

再怎么说也忍耐到极限了。

我确实没有发觉这家伙是男人，对他告白了。
但就算是这样，我也没有理由被这家伙说到这份上。

不对，说到底，骗了我的是这家伙吧！
这种情况，要是我宣扬这家伙实际上是男的来引发骚动的话，感到头疼的就是这家伙吧！

「嗯、嗯嗯……？」

情况再次发生了变化。
仿佛与自己愤怒的情绪相呼应一般，我推开踩踏着我的脚，一点一点地推回去……。


「――这是，什么～呢？」


看到莉莉愉快地展示的「那个」，我的动作停了下来。

「影像记录……水晶」

嘴中愕然地漏出了这个词语。
莉莉方才的狂态不知去了哪里，很享受我的反应似的嘻嘻地笑着。

「看你的样子～好像已经明白了呢～。一边对不情愿的我进行恶心的告白，一边靠近我打算强吻的变态的样子呢，全都显示在了这里哟」

眼前感觉一片漆黑。
视野猛地下降。

「……啊～嘞～？　怎么突然没有精神啦～？　你，是英雄吧～？　像我这样的吟游诗人，不是很轻松地就能干掉吗～？　喂，喂喂？」

心想，蛮不讲理。
心想，好想还嘴。

然而，我什么都没能说出来。
在犹如乱发脾气的暴力风暴之中，「我」沉默着蜷缩起了身子。

「喂，现在你什么心情呢？　以男人为对象，邪念全开地来到这～种陷阱迷宫，把引以为傲的装备全都扔下来到这里哎～！　然后像这样被欺骗被踩在地上，心情是怎样的呢？　喂？　喂——？」

嘲笑。
嘲弄。

想要大喊「住手吧」。
想要说出「不要再破坏我心目中的『莉莉』了」。

「首先啊～，你不觉得奇怪吗？　『我不需要钱～』。『能看到父母的回忆之地，那便是最好的奖赏～』？」

然而，什么也说不出来。
我就这么无言以返的时候，莉莉把脸凑了过来……。



「――怎么可能有那种女人啊，蠢～货，又不是在做梦哎，童贞」



那个瞬间，我的心中有什么东西绷断了。

「呜啊————————！」

我发出毫无意义的喊叫，用力地搔头，然后……。







――我切断了游戏机的电源。







☆　☆　☆


「呜啊————————！」

我发出毫无意义的喊叫，用力地搔头。

（黑历史……。黑历史的记忆啊——！！）

几年前，
还是大学生的我过着沉迷于布雷布雷之中的生活。

总地来说，我以前是个老成的人，一直坚持「热衷于游戏角色太逊了」的立场，然而却完全迷恋上了其中一名游戏角色〈莉莉・哈默尼克斯〉。

布雷布雷是个情报原本就很少的游戏，因此我压根没察觉到莉莉是男的，就那样迎来了最糟糕的结局。

（该死！　该死该死该死！）

从那以后过了几年，但我依旧无法原谅「莉莉」以及〈勇气＆之剑〉的开发人员。

因为，那根本就不公平哎！
她的外表无论从任何角度怎么看都是女性，而且最主要的是，声优也是女性哎！

那种给女孩子安上带有粗糙感的元素后，硬说「是～，我是伪娘～！」的风潮，
我最讨厌了！


实际上，莉莉的受害者不止我一个人。
那家伙几乎被所有布雷布雷玩家讨厌，乃一骑绝尘的最恶劣角色。

毕竟，玩家和那家伙的遭遇率非常之高。
莉莉的遭遇事件广为人知到玩家公认「不会发生的情况反而更为少见」。

具体来讲，直到第二年中途为止，只要和莉莉在同一城镇的状态下进入酒馆，事件就会发生。
玩家会在酒馆目击到遭到纠缠的莉莉。

面对弱女子被醉鬼缠上的这种情景，如果不是相当乖僻的家伙，恐怕是不会置之不顾的吧。
然后，若是和莉莉牵扯上了，当然就会自然而然地去考虑「想要把她拉入同伴」。那个家伙会把作此想法的所有玩家全都打入那个地狱。

也有看法说「既然是女装男子的话，一般会受到女性玩家的支持吧」，但说实话，男性向的伪娘和女性向的女装男子的角色设计根本是不同的……大概。

莉莉除了设定是「男的」和胸部塞满了史莱姆填充物以外，设计完全是照着女性来的，声音也是女声。
结果，他成了除一部分开悟的勇者之外，遭几乎所有玩家讨厌的角色。

听说，其中也有像我一样内心被玩弄的玩家，甚至还送去了相当多的投诉。
如果不是悲伤胜过了愤怒，我说不定也做出了同样的事情。

（但是，那也已经过去了）

复仇的机会来了。


――给我等着吧，莉莉，这次我要让你拜倒在地，狼狈地给我道歉！！


我跪坐在抱着胳膊的蕾西莉亚面前，一边写检讨书，一边露出无畏的笑容。


作者：
因杀意的波动而觉醒的雷克斯[1]
VS
布雷布雷史上最恶劣的恶女（？）莉莉

Fight！





下次更新是明天！
就好了，我如是想到！
颤抖着等待吧！

独夕：
[1]　「殺意の波動に目覚めたレクス」。
参考：殺意の波動に目覚めたリュウ 

第七十二话　被改写的黑历史
[「未校对」第七十二话　被改写的黑历史] by 独夕

「未校对」第七十二话　被改写的黑历史

翻译：独夕（模式：偷懒）
校对：

作者：
其实我已经收到了宣传用的书籍版人设，但展示的时机……
毕竟就算在「莉莉其实是男的梆梆——[1]！」之后立马公开人设，正在阅读的各位也会板着脸吧
不，那样也很有趣吧——一瞬这么想过，但到底是不太好呢！

「――雷克斯先生！」

莉莉始终娴淑地，但也像是要在其中表现出与我相会的喜悦似的，伴随着轻盈的脚步声向我跑了过来。

可怕的花招。
要不是知道「她」里面是个男人，而且还是性格最恶劣的混蛋，我现在说不定也被骗了。

然而，我冷静地规避掉了「她」的笑容，朝跑过来的「她」施加了〈看破〉。


――――――――
莉莉

ＬＶ 8
ＨＰ 150
ＭＰ 62

力量 39(D-)
生命 52(D)
魔力 39(D-)
精神 91(D+)
敏捷 39(D-)
集中 91(D+)
――――――――


（原来如此，等级八吗）

莉莉的初期等级应该是五，也就是说「她」在此基础上稍微提高了一点。

若以玩家基准来考虑，这份历时两个多月的成长是非常缓慢的。但是，在布雷布雷中，ＮＰＣ的成长速度也是很迟缓的。
更何况还就任着〈吟游诗人〉这种不擅长战斗的职业，这种程度算是妥当了吧。

精神和集中果然很高，可即便如此，所有的能力值也都在雷克斯的一半以下。
这个能力差距的话，我可以断言：纵使莉莉对我发起突然袭击，我也不会输。

「抱歉啊，让你久等了吧？」
「不会，是我太期待今天了，不小心来太早了」

莉莉不知道自己的战斗力被仔细地调查了一番，依旧以完美的演技对我露出和蔼可亲的笑容。
我在心中对「她」贯彻始终的言行称奇，但表面上平静地随声附和道：

「嗯，这样啊。说起来，今天要去的地方……」
「对！　是我父母最后去旅行的〈摇曳的月之洞窟〉！」



※　※　※



（到现在为止都很顺利、吧。接下来……）

我们两人的〈摇曳的月之洞窟〉探索顺利过头地顺利地进行着。

〈摇曳的月之洞窟〉的探索难度低，不管是实力方面还是机关方面，都没有苦战的要素。
而且，我还知道莉莉的「秘密」，对「她」保持着压倒性的优势。


――但是，不，正因为如此，我一丁点都没有在此松懈的打算。


我并没有可以自负绝对能赢的立场。

不过是一介拥有知识的普通人罢了。
相对地，虽说隔着画面，但对手是将众多玩家打入地狱最底层的恶魔。
本着挑战者的态度去挑战刚刚好。

说到底，直到现在为止，一直都是失败的连续。
我并非从一开始就考虑过与莉莉遭遇本身，接触之后的对应也不值得称赞。
特别是昨天，我的，倒不如说「雷克斯」的酒量太弱，一瞬就醉倒了，真的是意料之外，而且之后也很惨不忍睹。

昨晚，莉莉好像在醉酒的我的脸颊上留下了吻痕。
被男人吻了脸颊本身就是打击相当大的事实，但真正最糟糕的是那之后的事情。

蕾西莉亚看到吻痕后，误以为我撒了「验证事件」的谎，偷偷去了欢乐街。

她非常不悦地说「我并不是对哥哥去了那种店本身感到生气，只是悲叹哥哥为此欺骗了我而已」。

虽然不清楚吻痕到底是单纯的恶作剧，还是说连蕾西莉亚的反应都预见到了的深谋远虑，总之，莉莉对我做出了岂有此理的事情。

现在光是回想起蕾西莉亚当时的压迫力，我就一阵颤抖，但姑且以诚心诚意的说服解开了误会。
我摆脱了莉莉的妨碍。

（嘛，「事件的验证」不是撒谎就是了）

这两个月期间，我并不是只在训练。
还做了事件有关的验证，一直在查明这个世界的「机制」。

尽管公会相关的工作意外地忙了起来，而且因为「某个情况」，验证进展得不如当初的预定，但唯有一点得到了确信。


（――在这个世界中，果然也能引发「事件」！）


正确地来讲，我发现了一旦备齐与事件类似的状况后，事物就会遵循相同于事件的流程采取行动。
所以，我这次正打算利用这个性质，从该阶段再次向前迈出一步。

「不过，真是让我吃惊，没想到雷克斯先生竟然会邀请我来探索这座迷宫……」

然后，正当我们突破了全部机关，来到一条长通道时，走在旁边的莉莉抬头看向我，开心地笑着。

「既然能让你这么高兴的话，我邀请你也是值得的了」

……是的。
这次提出探索这座迷宫的不是莉莉，而是「我」。

我探问莉莉，表明想先大概地看一下「她」在帮忙工作之际，作为冒险者的处世之道，提出了「共同攻略迷宫」的话题。
并且，我事先在迷宫候补中加上了〈摇曳的月之洞窟〉。

结果，莉莉咬上了诱饵，
马上答应了和我去攻略〈摇曳的月之洞窟〉。

（〈摇曳的月之洞窟〉事件本应在多和莉莉交流，多花时间之后才会发生）

假如如此一来，今天的探索会按照同游戏的〈摇曳的月之洞窟〉事件一样的流程发展的话，就能证明「事件的先行」在这个世界中是可能的。

然后……。

「其实，我的父母说过，他们在年轻的时候，曾到世界各地旅行」

证明这一点的时刻已经迫在眼前了。

「所以，他们给我讲了很多旅行的故事，很多美丽的地方」

莉莉一边讲述，一边迈着轻快的步伐。如果是一无所知的人，恐怕会轻易地深信「她」真心期待这次探索吧。
然而，我亦以「真心的笑容」回应了「她」的笑容，。

「其中，他们说得最起劲的，就是这座迷宫最深处的景色」

说完，「她」依旧动作优雅如故地行走着，同时手中出现了影像记录水晶。

曾让过去的「我」陷入不幸之底的道具。
但是，即使看到了它，我的内心也依旧平静。

「旅途迎来了终点。他们最后单独两人来到了这座迷宫，听说父亲之后在那片最棒的景色之中向母亲告白了」

这时，「她」看向我，说「真是浪漫呢」，露出了笑容。

「可是，他们好过分的。就算问他们『是什么样的景色呢？』他们也只是一笑带过，不肯回答我。而且，之后他们一定会说『你要亲眼去见证那片景色』」

「她」再次转向前方，摆正目光。

「所以我……」

以此句为结尾，苦涩而甘甜的雌伏时间宣告了终结。

「……看来，『你要亲眼去见证那片景色』的时刻到来了啊」

听到我的话后，莉莉如天使般微笑道：

「我很期待。……不过，有点遗憾，我还想再多和雷克斯先生一起冒险一会儿呢」

满分的话语和笑容。
我假装受到这句比游戏时还要大方的客套话触动，随后挑战起最后的机关。

「触碰这里就可以了吗？」

莉莉不安地说道。
两人同时用手触碰了装置的瞬间，地面消失，把我们送往了终结之地。

「啊……」

被扔到的地方无疑有着难以想象是此世之物的绝美景色。

位于迷宫深处，谁都不曾踏入的那个地方。
放出淡淡光芒的纯白花朵竞相开放，鲜亮地点缀着那个空间。

那里简直就是花朵的乐园。
白色可爱的花朵比邻盛开，柔和的光芒从中升起。

「这样、啊，原来是这、样啊，所以他们……」

莉莉如同身临梦境一样喃喃道，泪水从脸颊上流落。

「啊、啊嘞？　对不起，那个，不应该是这样的……啊——」

我紧紧地抱住了「她」的肩膀。
「她」那充满困惑的、浸满泪水却仍旧端庄的脸庞清晰可见。

「雷克斯、先生……？」

我坦率地觉得脸上流着透明的泪滴，惊讶地抬头看向我的「她」「很漂亮」。

男人和女人原本就是「不同的生物」。
最基本的骨骼有差异，肌肉的质也有区别，这样一来，姿势或动作当然也会不同。

比如说，如果是一张照片的话，就可以轻松地通过只展现特定的姿势或角度来瞒天过海，但在日常生活中，很难毫无违和感地伪造性别。

当然了，直截了当地讲，莉莉之所以看起是女性，肯定是因为包括骨骼等在内的设计本来就是按照女性来的。

但是，即使这是由游戏设定决定的，「她」也会为了展现自己是女性而不断付出超乎想象的努力一事恐怕亦为事实吧。
这或许的确值得赞赏。

只不过……。


――对不住，已经到梦醒时分了。


无论找什么借口，无论找什么理由，莉莉只是为了满足自己自私的欲望而欺骗、伤害他人的事实都是不会改变的！

（……终于，终于到了这一刻）

直白地说，我认为从见到莉莉的瞬间起就应该立刻毁灭「她」。

游戏中的我因为被莉莉抓住了告白录像这个弱点而遭「她」恣意妄为，但现在的我没有那种制约。
除我以外，那家伙想必还欺骗了很多男人，所以只要借助「雷克斯」的名声将「莉莉是男的」公之于众，光是这么做，那家伙就会完蛋吧。

尽管如此，我却特意花费时间做好准备来到这里，正是为了覆盖过去痛苦的记忆！


（――循着同事件一样的流程发展，在那家伙最为得意的瞬间，推翻过去！！）


我一直感到焦躁。

不单是对被莉莉欺骗、陷害、说了很多苛刻的话感到焦躁。
还对面对这种情况，什么也说不出来，什么也做不出来，只能一直蜷缩着的「游戏中的我」感到焦躁！

假如当时「我」真的站在这里，就会有的是手段了！
假如能随心所欲地编织话语，就不会不去抵抗这种蛮横无理的混蛋、这种蛮横无理的台词了！
假如……。


――假如这不是游戏！


无论谁都抱有的，却又无法实现的愿望。
但是，不幸的命运将这个荒诞无稽的愿望转变成了现实。


（――这个世界，是神作）


假如有着创造了这个世界的存在的话，那么那家伙是真的很懂。

留下了「正因为是游戏才能做到」的部分，同时也好好地实现了「不是游戏的话就能做到」的部分，对我来说非常便利的世界。

所以，我会去「改变」。
无计可施的事件、诅咒般的过去、自己的黑历史……。

（现在在此改写！！）

我下定决心后，直面盯着双眼湿润抬头看向我的莉莉，代替告白，抛出了断罪之言！



「――我，知道你的『秘密』」



回应我的，是困惑。

「……诶？」

但是，这种事无关紧要。
毕竟，我已经预想到了。

这不过是我在那个阴暗的房间里，无数次于妄想之中模拟过的反应之一。
我是不会因为这种反应而停下来的。

「莉莉・哈默尼克斯，吟游诗人，初期等级五。擅长的技能是〈演奏〉、〈歌唱〉、〈暗之魔法〉，独有技能是〈罗蕾莱・之声〉」

听到我淡然宣告的话语，莉莉首次表现出了动摇。

「不、不是的！　确实，我的声音有着不可思议的力量！　但是，把它用在坏事上什么的……」

「她」好像在叽叽喳喳什么，但那种事怎样都好。
没有兴趣。

「出生于城塞都市里涅斯塔，十九岁，父母是原旅行者。『莉莉』的名字源于本应起给意外流产的姐姐的名字。因为被起了女性的名字而遭受欺负，度过了不幸的童年，但在此过程中觉醒了女装」
「诶？　女、装……？　你、你在、说什么……」

「她」已经，无法保持冷静的样子了。

「已经，不用再演戏了」
「演、戏……」
「我可是知道的！　你，是男人……！」

莉莉就像是被安上了意想不到的冤罪一样惊慌失措。

「你、你在说什么啊？　这、这是误会！　我，因、因为，那个，胸也……」

或许是绝对不希望暴露自己是男的吧，「她」开始了若是莉莉所构想的「理想中的女性」就不会说出口的控诉。
然而，这正是我一直等待的话语。

「啊，不要！」

我无言地一把抓住莉莉所说的「胸」。
将手反推回来的柔软度和几乎不可能存在于现实之中的沉甸甸感让我的疑虑转变为了确信。

「住、住手！　请住手……！」

即便如此莉莉也不肯放弃，对此我宣布了最后通告！

「我就证明给你看，你的胸是假的！」
「噫！」

我无视继续装作害怕的莉莉，用手触碰「她」的衣服。
解开衣扣——之类的麻烦事我是不会做的。

而是任由雷克斯的规格，猛力地撕开了莉莉的衣服……。



「……诶？」



紧接着，我的身体就一动也不能动了。
这是因为，映入眼帘的，并非我预想中的光景。

「什，诶？　哈……？」

根本没有填充物的踪影。
取而代之，只有一片肉色、比我迄今为止的人生中见过的任何一个都更大且形状更好的两个「那个」，就像是夸耀自己的存在一般曝露在我的眼前……。

「……好过、分」

传到耳边的微细的声音令我清醒了过来。
莉莉低下染得通红的脸，像是要从我手上保护自己的身体一样遮住胸口。

「啊，啊——……」

我不知道发生了什么。
但是，我唯独清楚地知道自己应该做什么。



「――对不起——————————！！」



就这样，我的黑历史在经过几年的时间后被改写得更加凶恶。


作者：
于是乎，了结！
下回是莉莉篇的尾声


预定明天21点更新！

独夕：
[1]　「ばばーん」。
ババーン 

第七十三话　莉莉・哈默尼克斯
[「未校对」第七十三话　莉莉・哈默尼克斯] by 独夕

「未校对」第七十三话　莉莉・哈默尼克斯

翻译：独夕（模式：偷懒）
校对：

作者：
老实说，莉莉（男）更加超有个性、容易打动人心呢
虽然写的时候感觉好可惜啊，但吐出来的伏笔不能吞回去哟！

「――也就是说，你听到了我是『为扮演理想的女性而拼了命的男人，因此欺骗了很多人并乐在其中的极恶之人』的情报，一直坚信我是男的，是这样吗？」
「就、就是这样的！」

莉莉露出像是在说「这家伙在说什么鬼呢」的表情，我则拼命地揪住莉莉不放。
不，客观地听完后，这确实是只能说「这家伙在说什么鬼呢」的情况，但我无论如何也无法相信。

「……我、我说，莉莉，那个，你真的，不是男人吧？」
「不是了啦！」

莉莉不悦地皱起眉头，仿佛在说「真是令人不快」一样回应道。
其身姿无论怎么看都只像个女人。

可是，这样很奇怪啊。
初次见面的那天，我和莉莉对话后，确信了莉莉是男人。
那到底是怎么回事？

「请、请等一下！　那、那么，我说『知道你的秘密』的时候，你感到吃惊是……」
「那是因为你说了黑魔法和声音的事情」
「呜……」

的确，莉莉在我提及黑魔法和独有技能的时候展现出了明显的动摇。
我从一开始就片面断定那是演技，但如果实际上是在害怕的话，事情就说得通了。

「可、可是，那么，兄弟姐妹呢？　流产的姐姐呢……？」
「所以说，我不是从一开始就说了没有兄弟姐妹吗？而且，我不认为母亲有流产过哦。母亲说过，旅行结束的同时怀上了我，随后搬到了现在住的地方」
「那、那么，最初见面的时候，你撒谎说已经到了能喝酒的年龄了呢？」
「这一点也并没有撒谎哦？　之前的九月份就二十岁了」
「哎？」

退路一条一条地被堵死。
脑中一片空白。

即便如此，我还是拼命地抓住了最后浮现出的希望。

「对、对了！　名字！　那个时候，你确实说过『因为名字的缘故受到了欺负』对吧！　那是？」

就算其它的被搪塞过去了，这一点，唯有这一点，如果莉莉不是男的就不可能说得清才对！
莉莉在我期待的目光下，不可思议地歪了歪头。

「欺负、吗？　那种事情，我……啊——！」

接着，像是想到了什么似的点了点头。
随之拿出了在攻略迷宫途中用过很多次的乐器……「口琴」。

（难道……）

仿佛要印证我的预感一样，莉莉害羞地露出笑容……。

「虽然没到受欺负的程度，小时候，我曾经被嘲弄过『哈默尼克斯ハーモニクス在吹口琴ハーモニカ！』不过，我也是以此为契机开始对音乐感兴趣的」

「居然是姓氏的问题啊！！」——我险些忘记雷克斯的角色扮演并喊出声，但还是拼命地抑制住了。

我已经说不出反驳的话了。
一切都说得通了。
即便如此……。

（可是，很奇怪啊！　太奇怪了吧！）

至少游戏中的莉莉肯定是男的。
这一点没有怀疑的余地。

听说，在有关莉莉的剧情上，寻求救赎的受害者玩家们和一部分开悟者绅士们从两方面进行了相当大量的深挖。
然而，根本就没有暗示「莉莉真的是名女性」这种可能性的东西，也几乎不存在剧情分歧点。

要想让莉莉成为同伴，就必须在被他欺骗后主动接近他。
其结果便是他随着「哈～↘。你真的是无可救药的变态呢。说实话，很恶心，不过，嘛，当作附属品的替代也不坏吧。如果你无论如何都想为我尽心尽力的话，我就让你代替搁脚架来为我所用吧」这种极为过火的台词一起成为了同伴。

之后他的态度也没有变化，类似于「以为是女的实际是男的但真的是女的」这种的突然完全反转的展开甚至连迹象都没有。
所以，如果这个世界和游戏一样的话，莉莉就绝对是……。

「你好像还是不能相信我。那么，我可以只说一句话吗？」

莉莉把脸凑近直到现在仍旧无法信服的我。

「什、么……？」

莉莉看起来已经不再生气了。
倒不如说，就像是在看可怜的人一样看着我，说道：




「――这里又不是虚构的世界，现实中不可能有那样的人的吧」




膝盖猛地坠地。

这简直就是正论的暴力。
听到这句话的瞬间，我理解了一切。

（这样、啊，原来是这样、吗）

正因为认为这个世界是游戏，所以才完全没有抱有疑问的观点。
但是，如果不是从高维度认知[1]这个世界，就会自然地诞生的观点。

存在于创作之中，看起来只像是女人的男人或只像是男人的女人。
然而，实际中几乎不可能遭遇这类人物。

更不要说那个「游戏中的莉莉」是一个拥有从骨骼阶段起就完全和女性相同的身体、以女性本身的声音说话的男性。


――「现实」中不可能有那样的存在。


而且，「这个世界」是游戏的同时，也是现实。

举例来讲，〈不死者的迷宫〉的骷髅若是在游戏里就会无限地不断涌出，而在现实中则会变成一次就结束。
这个世界虽然酷似游戏，但过于「从现实角度来考虑不可能」的事物会受到矫正。

所以，在这个世界中，男装女子或女装男子这种不自然的事物注定会遭到排斥。

其结果便是曾在游戏中为男性的〈莉莉・哈默尼克斯〉变成了女性。
不，既然「这边的世界」的莉莉年龄是二十，而且没有姐姐，那么「这个世界」的莉莉说不定就是游戏中流产的莉莉的姐姐。

也就是说，我想着报游戏时期的仇的、一直憎恨的对象，甚至从一开始就不存在于这个世界中。

「……你可以，接受了吗？」

听到莉莉的声音后，我自然地点了点头。

「……嗯，抱歉了，看来我之前不太正常」

就这样，我再次好好地道了歉……。
于是，我突然注意到了。


（……啊嘞？　这情况，很不妙吧？）


若莉莉真的是女性的话，那么我干的事情就完全是搞错了对象。
我会就此变成口吐莫名其妙的粗暴之言并撕破衣服的变态。
而且，现在莉莉的手中还握着影像记录水晶……。

（这情况搞不好会变得和游戏事件时一样……不，比那时候还要更糟吧？）

冷汗，不止。

「那个，雷克斯先生，我有个请求」
「嗯、嗯。怎、怎么了，莉莉？」

听到我用颤抖的声音勉强回应后，莉莉扑哧一声笑了出来，


「能不能，雇用我呢？」
「……哎？」


向我提出了完全不曾设想过的提案。

她到底在思考什么？
看到我警戒的样子，她说「没事的哟」，拥在怀里似的抱住了我的头。

「等，莉、莉莉！？」

之前看到过的柔软之物顶到了我的脸上，令我陷入了恐慌。

「真是太可怜了。雷克斯先生已经被逼到甚至会去深信那种荒诞无稽之事的窘境了吧」
「诶？　诶？　诶——？」
「你不记得了吗？　那一天，你喝醉酒后，跟我讲了很多事情，说自己被周围人以不合身份的方式高高捧起，却又不能去依赖他们，也回不去一个叫做『日本』的地方，一～直独自一人努力至今，对吧」

她所说出的内容令我不禁面如土灰。
那天的我到底说漏到了什么地步啊！

「但是，没关系的，因为，今后我会支持你的」
「不、不，莉莉……」

反驳之言无以成声。

「我和只会束缚你的蕾西莉亚、总是利用你的维尔特兰，还有只顾尊敬你却没有看向真实的你的玛娜都不一样」

莉莉双眼湿润地凝视着混乱的我，说：

「我，只有我，真的是你的同伴，所以，好吗？」

在被柔软的触感和香甜的气味所包围而变得一团浆糊的脑海之中，我唯独确信了一件事。


（――啊，这个人，绝对是会被渣男骗的那种类型的人）


如上。




就这样，我在这一天，得到了「最棒的棋子」。


作者：
太好了呢，蕾西莉亚！
同伴要增加啦！


于是，莉莉篇完结！
一旦到了番外篇，就总感觉容易写成奇妙的情节结构，但本作品是公认的正统派王道战斗奇幻作品，所以接下来的正篇预定是战斗和探索居多的类少年漫画展开！

话说，嘛，就是那个
其实呢，我原本打算用三话左右来迅速了结莉莉的故事后直接衔接正篇的，不过又一次稍微（？）写长了一点呢！
由于忘记了更改章节结构，直到本话为止都顺带变成了幕间！

接下来才是我们真正的第四部呢！





啊，还有，难得故事告一段落，在此我对读到这里的诸位有个请求！
各位如果觉得本作品稍微有那么点意思的话，若能以收藏、感想、☆评价、评论、一次性大量购买一百本书籍版、向エンブレ编辑部书写「致ウスバー」并邮寄一千万日元之类的来支持我就很开心啦！
个人推荐邮寄一千万日元！！




下次更新是明天或后天！
要是这么说了，感觉又会放置100天，但这次应该没问题了
那么，第四部再见！

独夕：
[1]　「メタ的に捉えなければ」。
23话有「メタ的な視点」（曾译作「超视角」，后改为「元视角」），之前忘了做标注。两者的意思相近，通俗地来讲可以说是从高处俯瞰的视角，某种意义上说上帝视角也不为过。换言之，（高维度）观测者视角。 


第四部　光之觉醒
第七十四话　成长
[「未校对」第七十四话　成长] by 独夕

「未校对」第七十四话　成长

翻译：独夕（模式：偷懒）
校对：

作者：
稍微晚了一点但还没有过一百天所以赶上了！
然后是转移话题用的书籍版人设！


其中尤其是雷克斯的人设考量了各种各样的变化，但考虑到「雷克斯给人的印象恐怕会因人而异，而且绝对会引发错误的解释吧」的结果便是「弄成最有个性的吧！」于是变成了这样的感觉

然后，至于维尔特兰，编辑插了句从未说过的「等下」，然后说「诶？　这个维尔特兰是不是有点帅过头了？」于是发际线稍微后退了一点
好悲惨……


这次是久违的全员集合会（去掉维尔特兰），所以还请一边比对一边阅读！

「――火焰附魔！　熔解！」

宣告战斗伊始的是年轻的魔法师纽克的话语。
悄无声息的走廊转瞬间化为战斗的舞台，情况开始瞬息万变。

「――嗷————————！」

首先杀进来的是拉德，
随吼声一同沿走廊冲刺，举起手中的爱剑〈勇者之剑〉。

「――〈红莲霸击〉！」

缠绕着火焰的一击捉住了全身绑有绷带的怪物〈高阶木乃伊〉。
斜视着这幅光景的我不由得「哦？」了一声，嘴角浮现出笑意。

（那家伙果然越来越熟练了啊）

即便从在手动战技上多少有些挑剔的我看来，也是无可挑剔的剑闪。
拉德的战技在刚开始那段时间里残留着些许生硬感，不过，以宝藏猎人的试炼为分水岭，他的完成度突然提高，现在已经可以稳定地释出足以令我赞叹的一击了。

「还没完！」

而且，如今的拉德并没有就此止步。
战技打中后，木乃伊陷入了麻痹状态。拉德从它旁侧跑过去，接着，嘴中大喊：


「――〈战技过载・火焰斩〉！！」


进一步猛攻的信号。
拉德完全钻进了木乃伊的死角，将攻击力藉由〈双重战技〉得以飞涨的追加一击猛地打向了这个绷带怪物。

完美无缺的精准一击。
作为弱点的火属性所带来的猛烈一闪燃烧起怪物的绷带，令没有感情和痛觉的魔物身躯一阵踉跄。

……但是，

「拉德！」

纽克发出尖利的警告。
怪物在踉跄之中举起了手。
上面缠绕着熊熊烈火的绷带朝拉德伸去。

「呜、呜哇——！」

完全有别于刚才为止的如同行家的动作，拉德手足无措地勉强回避了伸过来的绷带。

然而，形式因此完全逆转。
木乃伊理应遭受了拉德打出的猛烈攻击，可却以感觉不到负伤的动作转向了拉德。

……不过，这也难怪。

我们所敌对的魔物〈高阶木乃伊〉是等级四十二的不死怪物。
对于现在等级还是三十出头的拉德等人而言，等级压倒性地高。
并非凭借漂亮地打出连击的程度就能轻松打倒的那种对手。


「――拉德跟往常一样，不过大脑」


但是，在那样的困境之中，一如既往的冷淡声音改变了现场的氛围。

森精射手，普拉娜。
她将箭搭在弓弦上后，小声地喃喃道：


「――〈幻影〉」


那个瞬间，她的身影晃动成了三个。
接着，

「……呼——！」

气合一闪。
箭以疾风之速从架好的弓上射了出去。

其数量为三。
三支箭描绘着完全相同的轨迹，射穿即将要袭击拉德的绷带，将怪物的身躯缝在了地面上。

「得、得救了！　普拉娜！」
「再有下次，连你一起射穿」

普拉娜对大喊感谢的拉德回以辛辣的话语后，视线快速瞥向一旁。

「之后就交给你了」
「好的！」

走上前去的是身着修道服的矮小少女。
然而，她的身体因漾出的魔力而白光闪耀。

玛娜朝着现在仍旧无法摆脱拘束的怪物，转动法杖。


「――指定！　〈圣柱〉！！」


瞬间，足以让人想要遮住眼睛的光量涌至狭小的空间。
光柱以魔物的身体为中心升起，灼烧着魔物的身体和我们的眼睛。

「咕！」

接着，在光芒终于收束之时，曾位于那里的绷带怪物的身影已经完全消失了。
……战斗结束了。

「好耶！　又打败了一只！」

拉德无忧无虑地喧闹道。纽克傻眼地看向他，同时松了一口气，放下了法杖。

「到头来，没有我出场的机会呢」

纽克一副半分放心、半分不太满意的样子垂下了肩膀，但事实并非如此。

「不对，战斗之所以得以顺利地展开想必是多亏了你最初施加的魔法。你大可感到自信」
「是、是这样吗」

似乎是对我直率的赞扬感到意外，纽克有点害羞似的染红了脸，假装咳嗽了一下。
我对作此状纽克施加〈看破〉。

除去纽克穿戴的能力值上升装备的补正后，其状态值是……。


―――――――
纽克

ＬＶ 34
ＨＰ 512
ＭＰ 445

力量 104(D+)
生命 207(C+)
魔力 396(A-)
精神 214(C+)
敏捷 223(C+)
集中 257(B-)
―――――――


（等级居然又上升了。这样一来，除了力量以外，已经完全超越我了啊）

自从和莉莉之间的闹剧闭幕以来过了差不多十天。
掀起了众多骚动的跌宕起伏的一年结束，这个世界迎来了新年。

在我因公会的工作而四苦八苦的期间，拉德他们勇气・之剑所有人都没有中断努力，而是切实地变强了。

其中，挑战了最多新事物的恐怕是纽克。
曾经是速成魔法师的他，此刻选择了暂时脚踏实地地提升实力的道路。

其结果便是转职成了妨碍魔法或辅助魔法的好手〈术士〉。
回顾了原先攻击魔法一边倒的自己后，特意掌握了堪称歪道的辅助魔法。

在这个很容易就向前莽的队伍中，我真的觉得他是个很明智的好人。
接着，

「的确，要比单独一人莽上去自爆的家伙好太多了」

在我和纽克聊天的时候，普拉娜突然现身，令我不由得对她露出了苦笑。


―――――――
普拉娜

ＬＶ 34
ＨＰ 430
ＭＰ 197

力量 280(B)
生命 166(C)
魔力 148(C)
精神 136(C-)
敏捷 284(B)
集中 440(A-)
―――――――


她也是为了让自己变强而刻意踏入歪道之人的其中之一。

现在她就任的职业〈诡术师〉和〈宝藏猎人〉相同，是达成条件后便可以入手的职业。该职业系统并不属于弓术系，而是擅长近身攻击和游击的盗贼职业。
在先前的战斗中，普拉娜使用的〈幻影〉技能堪称是〈诡术师〉奥义的招式。

该技能会以大量的ＭＰ作为代偿，制造出两个自己的分身。
消耗虽然十分严重，但分身拥有几乎和技能使用者相同的能力值，并且会做出和技能使用者完全一致的动作来迷惑敌人。

尽管具有「既然能力值和自己相同的话，攻击次数就会变成三倍，这不是超强的嘛」这种备受期待的性能，但遗憾的是，这个技能到底只是作障眼法用的，并不适用于攻击。

分身不但ＨＰ只有一，而且还拥有一旦碰上什么东西就会受到伤害并随之一瞬消失的悲惨特性。
因此，就算是主动攻击，分身的武器碰到敌人的瞬间，分身也会消灭。
从而演变成本应打中的攻击也会无效的这种过于逊色的结果。

但即便如此，如果是不会和敌人直接互相接触的远距离职业，就没有关系了。
该技能在经由并非原本设想的使用者的近战职，而是操作弓或投掷等远距离武器的人使用后，会将攻击的次数增加至三倍。

（话虽如此，由于不会附加技能效果，一般是不会采用的……）

分身所模仿的到底不过是动作，并不能连同魔法或攻击技能的效果一起复制过来。
不，照例只有手动战技受到偏袒，可以正常地附带效果，但比如说，就算用弓打出攻击技能，分身的那部分也无法发动效果，而是变成单纯的普通攻击。

所以，只要不是一边施加自身Buff，一边准备大量带有特殊效果的箭，用普通攻击来压制的那种特殊战斗风格，该技能就不怎么会被采用……。

「……怎么？」

这时，或许是感受到了我的视线，普拉娜回头看向我。

「没，就是想着『支援的时机非常好，不愧是普拉娜啊』」
「……没什么大不了的。经常支援的话就能明白」

我半转移话题半认真地对普拉娜说道，但她只是冷淡地回了一句。
她珍重地回收了我注入了魔力的属性箭后，就那样紧紧地抱着转向了一边，已经没有要再回头看向这边的迹象了。

我是认为没有被她讨厌，但感觉波长依旧怎么都合不来。
正当我无计可施的时候，

「我觉得，普拉娜被雷克斯先生表扬后，感到很开心哦」

此时，调停似的说着走过来的是普拉娜的挚友，治愈师玛娜。

在〈勇气・之剑〉当中，无论好坏，看起来都很「普通」的少女。
但是，我知道她并非仅此而已的人。


―――――――
玛娜

ＬＶ 34
ＨＰ 464
ＭＰ 391

力量 108(C-)
生命 183(C+)
魔力 342(B+)
精神 464(A)
敏捷 169(C)
集中 255(B-)
―――――――


（还是那么不得了啊）

纽克和普拉娜扩展了自己的选项。另一方面，玛娜朝着自己的长处笔直地前进。

不愧是甚至被起了〈祈祷的小圣女〉称号的她，对祈祷的适应性乃异常的水准。
特化的精神数值在队伍中创造了唯一评价值Ａ的记录，而且释出的光魔法的威力一言蔽之就是极大。

精神值很高自不待言，但她对光魔法的适应性恐怕也非常之高。
仅限对不死者的战斗而言，玛娜正可谓队伍的主火力。

然后，当然了，

「大叔，俺又升级咯！　和高等级魔物战斗果然成长起来很快啊！」

也不能忘了无忧无虑地跑过来的少年，拉德。


―――――――
拉德

ＬＶ 34
ＨＰ 772
ＭＰ 166

力量 326(B)
生命 337(B+)
魔力 117(C-)
精神 255(B-)
敏捷 242(B-)
集中 211(C+)
―――――――


特化程度不如其他成员，但其综合能力之高和稳定性位居队伍第一。
最主要的是，他在宝藏猎人的试炼中，不光是手动战技的用法，好像还掌握了类似于走位的「诀窍」的东西。

（……真的是前途可怕的家伙啊）

虽说是亲手锻炼出来的吧，可我还是忍不住这么去想。
然后……。

「哥哥，接下来要做什么？」

这里最为强大的怪物从我身后向我搭话。


―――――――
蕾西莉亚

ＬＶ 34
ＨＰ 694
ＭＰ 203

力量 418(A-)
生命 298(B)
魔力 154(C)
精神 278(B)
敏捷 585(A+)
集中 233(B-)
―――――――


杀意高到令人眩晕。
转职成忍者之后，敏捷值进一步上升，已经比玛娜特化的精神更胜一筹了。

（一个个全都这样……）

若是之前的我，说不定已经情绪低落了。

……然而。
有所成长的，不只是拉德他们。

挂在走廊上的镜子里映出了自己的样貌。


――〈孤高的冒险者〉雷克斯・托伦。


甚至被说成「初期等级得天独厚，却换来成长性的遗失」的角色。
这个命运凄惨的男人一副能力值皆为二百的半吊子强者之姿，亦经常被当作网络玩物[1]。

但是，被扔到这个莫名其妙的世界以来，已经过了三个月。
在经历各种各样的事情的过程中，我自身也有明显的成长。

我摘下能力值上升的戒指，转向镜子中的自己。
然后，朝盯着我的冷漠的一身黑，发动了技能。


「――〈看破〉」


你能看到吗，雷克斯？

这就是，拼搏三个月的集大成。
这就是，现在的我雷克斯的力量！！



―――――――
雷克斯

ＬＶ 50
ＨＰ 530
ＭＰ 265

力量 201(C+)
生命 200(C+)
魔力 200(C+)
精神 200(C+)
敏捷 200(C+)
集中 200(C+)
―――――――



作者：
一目了然的切实成长！！




下次更新是明天！

独夕：
[1]　「ネットの玩具」。因太过热门/太具话题性而被做成鬼畜、表情包、MAD等的人或事。
参考：みんなのおもちゃ 

第七十五话　剑之巅
[「未校对」第七十五话　剑之巅] by 独夕

「未校对」第七十五话　剑之巅

翻译：独夕（模式：偷懒）
校对：

作者：
不，不是的哟！
本想着「今天能轻松地赶上更新了吧～」，没想到刚好送来了漫画化三话的分镜哎！

一边盯着莎裘菈サーキュラ※小姐的色情服装一边思考台词的修正方案，结果不知不觉间就过去了两个小时。因为这种类似于不可抗力的那个，那个……那个漫画化预定从12月26日发售的Comp Ace 2月号开始连载（唐突的宣传表演）
（独夕：赌场的恶魔，先前的译者译作「莎珂娜」）

―――――――
雷克斯

ＬＶ 50
ＨＰ 530
ＭＰ 265

力量 201(C+)
生命 200(C+)
魔力 200(C+)
精神 200(C+)
敏捷 200(C+)
集中 200(C+)
―――――――


（……真的是，受够了）

我再次凝视起自己的状态值，同时深深地叹了口气。

在布雷布雷中，打倒比自己等级低的敌人也基本上不会得到经验值。
然后，我雷克斯的初期等级是五十。

也就是说，我不仅状态值逊于三十级时的拉德等人，而且不打倒五十级以上的敌人就无法正常地赚取经验值。

实际上，说到我这三个月里打倒的同等级以上的对手，就只有一开始打倒的六十级的末日恶魔和在斗技场对战的七十级的〈剑圣涅尔瓦〉。
与涅尔瓦的战斗当然没有获得经验值，赚到经验值的实质上只有与末日恶魔的战斗。

而且，末日恶魔的等级虽然高于我，但在这个游戏的机制上，即使有打倒低等级敌人的负向经验值补正，也没有打倒高等级敌人的正向经验值补正。
那家伙应该也是个BOSS级的怪物，但一只是赚不到足以升到五十一级的经验值的。


……只不过，就算无法期待升级带来的强化，也还有另一个提升能力的手段。
那便是「能力提升训练」。

要提升力量则空挥，要提升魔力则冥想——通过进行诸如此类的对应训练，就可以不依靠升级来提升能力值。
拉德他们曾借由这个训练在一个月里平均提升了高达三十左右的能力值，很让人记忆犹新。

然而，该手段也是有缺陷的。
是说，「想要提升的能力的素质越高」，以及「想要提升的能力值的现在值越低」，效果就会越高。

实际上，力量５４点的拉德在一直一味地反复空挥后竟然提升了２２点，但同他一样进行了训练的力量１２６点的蕾西莉亚却只得提升了４点。
那么，力量的素质并不高于蕾西莉亚，且力量的现在值为２００的我会怎么样，也就不用说了吧？

所以，我从一开始就放弃了通过训练来提高能力，顶多偶尔陪拉德他们练一练罢了。

（即便如此，我可是在手动战技的指导中一味地空挥来着啊，因此总算是提升了一点，然而……）

用时三个月却只提升了一点，根本就没意义。
至少没有推翻「用这个手段提升能力值的话，性价比太差，压根不现实」这个结论。

（真的是，困难模式过头了啊喂，雷克斯）

我也知道这么做没有意义，但还是板着脸对镜子中的自己抱怨道。

「大叔，你干嘛一直那样盯着个镜子啊？　赶紧前进咯」

这时，拉德一副心情愉悦的样子从背后向我搭话，为此我无可奈何中断了逃避现实。
我重新戴好力量提升的戒指，转向拉德。

「我知道。比起这个，你们要慎重行动，不要忘了这里的敌人在你们之上」
「好嘞！　不管出现什么样的敌人，俺都会好好地争取时间，直到玛娜发动魔法为止！」

听到他这不太能感觉到真的理解了的回应后，我不由得想要叹气。但光是没有说出自己要去打倒敌人，说不定拉德也在成长吧。

从镜子前离开后，我向前迈步。
不管人是否愿意，地下这冷飕飕的空气都会让人心情紧张。

「……接下来，是这个房间吧」

稍稍沿石制的走廊前进了一会儿后，我们迎面碰到了一扇破烂不堪的门。
幸运的是，这扇老朽化的眼看就要崩塌的门在我们要做什么之前就已经稍微开了个缝。

不需要钥匙或防范陷阱省了我们不少工夫。
我对纽克所说的点头后，踏入了这个房间。

无机质的石壁，空荡荡的空间。
除了墙壁由朽木支撑以外，房间里并没有家具或装饰品一类的东西，仅有一口木制的棺材安静地坐镇于中央。

（这个房间是……）

正当我为了追溯脑内朦胧的记忆，不由自主地止步的时候，

「……什么嘛，落空了啊」

拉德的声音像是失去了干劲儿似的，从我旁边穿过后，漫不经心地踏进了房间。

（――不行！）

位于脑海一角的朦胧记忆敲响了警钟！

「拉德！！」

这个瞬间。
棺材从内侧弹开，黑色的奔流从中漾出。

黑色的「某种东西」以几乎要撞上天花板的势头四处飞散。

仔细看了眼这个看起来像是一块的东西后，发现它其实是个群体。
「这群家伙」在天花板上左右分开铺展，用红色的眼睛盯着这边。它们的真面目是……。


「――〈黑血蝙蝠〉！　这些家伙是吸血蝙蝠！！」


我一边大喊，一边把拉德拽回来，代替他挺身向前。

这种蝙蝠虽然能力值低，但数量众多且动作没有规律，属于难以把握的怪物。
因为在游戏中也没怎么苦战过，所以没能马上回想起来。然而，

（糟糕！　相性太差了！）

在能力值落后的情况下，这种既敏捷数量又多的对手更为糟糕。
如果是以恰当的能力进行战斗的话，就能忽视受击进行强推，或是用火力烧尽，从而轻松地解决掉它们。但是，若是现在的拉德等人，即便是这群家伙的攻击也有可能对他们造成致命伤。

而且，这群家伙和之前战斗过的那群家伙不同，并非不死者。
身为队伍现在的主火力的玛娜的光魔法以这种家伙为对手是当不了王牌的！

「大叔！？　不行的！　这种数量的对手……」

尽管如此，我还是用手制止了焦急地想要上前的拉德，有意识地刻意信心满满地放出狠话：

「别太小瞧我咯。机会难得，就让你们见识见识我『成长』后的力量！」


※　※　※


蝙蝠群扑楞扑楞地在房间里飞来飞去。

虽然没时间数数，但大概有十只多一点吧。
这群家伙要是一齐猛扑过来的话，我这边也会有危险。

「首先是这招！」

随吆喝声一同，我投掷出〈哥布林屠宰者〉代以问候。
投掷出的短剑中，有两把命中了蝙蝠，然而……。

「……哈哈，这也当然了吧」

遭到投掷的蝙蝠的姿势仅走形了一瞬间，但马上就像什么事也没发生过一样继续飞行。

（是说敌人的强度已经追上了借由游戏知识取得的优势吗）

这〈哥布林屠宰者〉是在赌场入手的强力装备。
作为特殊效果，其带有「对哥布林很强，但对哥布林以外的很弱」这种谜之特性，但该特性可以在不装备的状态下通过〈投掷〉投出去来规避掉。

也就是说，对于这个等级带的敌人而言，那么辛苦到手的〈哥布林屠宰者〉也不是什么强大的武器。

（……不过，若是这样的话，也是有方法的）

我左手再次取出〈哥布林屠宰者〉，同时将右手的〈金属王之剑〉伸出去，朝蝙蝠们架好。

（哈～↘，真是的，这次我本来没打算战斗的）

汗水因紧张而渗出。
我配合节奏，缓缓地摇动左手中架在一旁的短剑。

（……重要的是时机）

蝙蝠棘手的地方是目标小、动作没有规律。
本来的话，要是能用范围魔法或是远距离狙击之类的手段，击杀就很轻松了，但我这边的火力并不足以做到那样的扑杀。况且，既然被关了在这个狭窄的房间里，就无法采取那个选项了。

――来了！

一只蝙蝠像是等得不耐烦了似的迫近。
我为了迎击挥剑。

……但是！

那个小小的黑色恶魔却以让人想配上拟声词「哧溜」一样的轨道，为避开剑而拉开了距离。

这就是蝙蝠的最大强项。
正因为有这样的动作，一条直线的且不能中途改变攻击轨迹的战技是无法捕捉到这群家伙的。

「啊——！」

背后传来了有如绝望的声音。
但是，要发出这种声音还过早。

我中断刚开始挥动的斩击。
然后，立刻迈出了脚步，

「太天真了！」

对着逃走的蝙蝠猛地一刺，捕捉到了它的身子。
蝙蝠被金属王之剑贯穿后，一度为了脱身而挣扎，

「……首先是一只」

随之很快就化作光之粒子回归了空中。
另一只蝙蝠趁着这个空隙，以如似绕后的轨道逼近。我借先前一刺的余势转而砍了上去，第二只搞定。

「怎么？　就这点能耐吗？」

恐怕不是挑衅起了作用，不过蝙蝠随后像是决堤了一样蜂拥而至。
即便如此，要做的事依旧如故。

现在的我并不是个不依靠战技就会连剑的挥动方式都不知道的普通玩家。
我的体内沉睡着「雷克斯」的剑技。

「四只，五只，六只……」

坠向地面的蝙蝠超过一半的时候，我进一步加快剑速。

向右向左，向上向下。
时而预测蝙蝠没有规律的动作，时而追身，凭借剑速和攻击范围的差距进行压制。

「……好、厉害」

当后方传来这样的声音的时候，就已经只剩下无所事事地在房间中央飞来飞去的两只蝙蝠了。

（长期战对我不利，所以，在此终结战斗！）

我用左手的短剑配合节奏，在两只蝙蝠的身体排列成一条直线的时候，一口气踏出脚步，

「呼！」

刹那之间缩短了约两米的距离，
然后，

「结束了！」

借着接近的势头，凭借右手的剑将最后剩下的两只蝙蝠一同砍倒在地。

（……总算是，搞定了吧）

在我看着逐渐消失的蝙蝠，不由得刚松了一口气的时候，

「雷克斯先生！」

玛娜发出了悲鸣。
我瞬间转过头去，看到的是轰飞了支撑木材，向我高高抡起钩爪的魔物。


――伏击Ambush！


就算后悔「进入房间的瞬间产生的不祥预感原来是这边的吗！」也为时已晚。

具有优异的逼近速度的狼人〈月光狼人〉。
其凶刃一口气迫近我的喉咙，已然无暇回避。

我像是要进行最起码的抵抗似的拼命地缩回胳膊，同时等待着不可避免的冲撞的时机，


――〈瞬身〉！


下个瞬间，我已经「跳跃」到了狼人的背后。

剑圣的习得技能〈瞬身〉。
借助「在攻击命中自身的瞬间，瞬间移动到攻击对象的背后」这种极为不讲理的技能的力量，我向毫无防备的后背高高挥起剑。

「……抱歉啦」

看丢了我的身影的魔物没有能避开来自背后的攻击的道理。


「――〈无尽〉」


挨了我的会心一剑的悲惨魔物在喘一口气之间，上半身和下半身遭到生别，就这样断气了。


作者：
久违的帅气版雷克斯！



雷克斯强大的秘密将于下回揭晓！
大、大概今天之内更新！ 

第七十六话　牺牲的剑
[「未校对」第七十六话　牺牲的剑] by 独夕

「未校对」第七十六话　牺牲的剑

翻译：独夕（模式：偷懒）
校对：

作者：
发晚了！
那个，其实，写完之前的那段话后，为了进行讲解而重读了一边正篇，结果发现记忆错乱得相当严重哎
于是花时间改写了很多，但这一话搞不好会变成有史以来最为粗制的一话……


即便如此，我也有着名为「装备・交换」的技能
有的啊！（甚至都没能打草稿）

「……呼～」

总算是处理完蝙蝠和狼人的奇袭之后，我这次终于松了一口气。
我把右手的金属王之剑收回剑鞘，呼呼地甩了甩空着的左手。

「你不要紧吧，雷克斯先生！」

就在这时，
玛娜推开呆滞地站在房间入口的拉德，朝我跑了过来。

「没事的，不要紧」

我催促自己险些要僵住的表情，回以满是从容的微笑。
看到我的表情后，玛娜也总算松了一口气。

「太、太好了。看到魔物从木材后方猛地扑向你的时候，我还以为心脏要停跳了……」
「不用担心，那种程度在我的设想范围内」

我装腔作势地答道，但当然是假话。
那玩意儿超吓人的，要是玛娜没警告我的话，说不定我已经被它干掉了。

（而且，消耗比我想得还要严重很多啊……）

虽说反射性地庇护了拉德，但我下定决心，再也不会做这种事了。

我可不喜欢什么消耗战。
——保有更多的安全余裕，在绝对能赢的状况下享受适度的紧张感。
我喜欢的是类似于这样的轻松游戏。

「话、话说，大叔！　你那强度是什么鬼啊！」

边说边向我全力咬上来的是刚才为止还张着嘴呆立在房间入口的拉德。
他气势汹汹地朝我逼近。

「俺当然也知道你很强啊！　可是，俺是说俺不知道你居然那么强啊！　因为，那个，说实话，你现在的能力……」
「比你拉德弱，对吧？」

我接着拉德卡壳的话头继续说道。
他闻言后一脸尴尬，而我则对他笑了笑。

「我之所以能战斗到那种程度，我想想，一言蔽之，是因为技能的力量哦」


※　※　※


就雷克斯的状况而言，无论是升级还是训练都明显没有希望。
可话虽如此，也并不表明我放弃了变强。

我所追求的是不依赖基础能力的强大。

「首先，作为前提，我在装备方面比你们要充实」

不同于为了提升素质值而不得不穿戴薄弱的养成装备的拉德等人，放弃了升级的我选择了重视性能的装备。
特别是我在提升能力的附魔上舍弃了防御，全都分配给了力量，为此至少在攻击力方面，我不足的能力得到了某种程度的补足。

而且，这次使用的是赌场最大的招牌奖品〈金属王之剑〉。
这把剑和〈哥布林屠宰者〉不同，是一件在这个等级带也明显强劲、拥有游戏终盘级别攻击力的装备。

不过，到此为止和之前是一样的。


「――有所变化的是技能，特别是『被动技能』」


如果不能期望升级或训练的效果，那就选择除此之外的道路。
我的目标是通过熟习职业，得以学会「技能」来成长。

要想提高职业的熟练度，不断使用在该职业中学会的主动技能便可，但越是上位的职业，熟练度就越难提升。
由于雷克斯是完全掌握了下位职业技能的变态，因此我需要学会的只有〈宝藏猎人〉〈诡术师〉〈剑圣〉等独有职业的技能。
但是，此处最关键的是，就算是闲暇之余，也能提升熟练度。

比如说，普拉娜用过的〈诡术师〉技能就很浅显易懂。

该职业在初期就已经习得的技能是〈高速交换〉。
虽然是个「一瞬将仓库中的武器和自己现在的武器进行交换」的朴素技能，但对于提升熟练度而言非常方便。
攻击技能多为不打中敌人熟练度就不会提升，而在此当中，这个技能只需要交换武器就可以了。

一边听着长谈一边在桌子底下一味地连续交换武器也行，有必要的话，只要用同样的武器交换同样的武器，大多数人就会连武器改变了都发现不了。
即，做着其他工作的同时，还能以副业的感觉一味地提升熟练度。

此外，发挥了万万没有想到的力量的是〈剑圣〉唯一微妙的技能〈剑圣的霸气〉。
这是个「发出解除周围角色的睡眠及睡意的波动」的技能。当然，根据情况也是个能用的技能，但因为「使用机会少之又少」和「没人要求〈剑圣〉会这个」两部分而被视作微妙的技能。

不过，该技能另有其真正的价值。
作为实战用的来考虑的话确实很微妙，但相对地，单次的消耗低且冷却时间也短，所以很容易连发。
而且，最主要的是，该技能的熟练度上升是由「效果影响到的人数」来决定的，因此有着「在人多的地方使用就能获得更多的熟练度」的隐藏优点！

然而，这个强项几乎没有在游戏里发挥过。
至于原因，首先，游戏中没有那么多聚集着很多人的地方；其次，在游戏中，周围没有处于睡眠状态的角色时不会发动。

然而，这个世界中没有这种制约。尝试了一下后，就算周围人精神充沛地醒着，也能不受影响地发动技能。
然后，与此同时，我还以己之力得到了最适合人们聚集的舞台。

……是的。
素质鉴定，以及手动战技相关的演讲和指导。
我随心所欲地对着以上述项目为目标，犹如蚂蚁一样聚集而来的家伙们使用〈剑圣的霸气〉，一个劲儿地擅自驱散他们的睡意！

「大叔……。你居然在装成那么认真的样子演讲时，背地里做着那种事情啊……。俺本来还稍稍有点感动来着」
「没、没啥大不了的吧，毕竟只是驱散睡意而已，又没让他们吃亏」

我对傻眼地看着我的拉德说道，让他沉默，随后继续解说。

总之，藉由「无差别霸气恐袭」，本应难以提升的〈剑圣〉的熟练度迅速地上升了。
足不出城镇便轻轻松松地完成了光是正常地在战斗中使用就可能要花几个月的刷熟练度。
这已经让人笑得合不拢嘴了。

然后，我当然也掌握了对于二刀流来说必需的技能，即「一侧手释放出的技能的效果也会附加在另一侧的手上」的〈双子战技〉。再接着，
我还掌握了就连那个〈剑圣涅尔瓦〉在这个时期应该都还没学会的超强力技能、进一步加剧〈剑圣〉的破坏平衡程度的剑系最强被动技能〈剑的极致〉。

「……剑的、极致？」

听到拉德的疑问，我一副「就等你问呢」的样子编织起语言：



「该技能的效果单纯且明快——让『用剑打出的攻击所造成的伤害翻倍』」
「……哈？」



〈剑圣涅尔瓦〉拥有游戏终盘级别战斗力。
本应在与他一对一的决斗中胜出得到〈剑圣〉职业，再用该职业连续战斗几十个小时后才总算达到的境界。

该技能的强度正可谓拔群。
怎么想都是破坏平衡级的，
很可能毁掉游戏的性能。

「啊，顺便一提，下位互换的『剑的伤害提升三成』技能用〈剑术大师〉就能学会哦」
「诶？　真的假的啊！？」

遗憾的是，这种类型的技能效果不会叠加。
事到如今，我就算学会也没有意义，但对于拉德而言当然是有用的吧。

「通过这次的事情，你明白了成长补正并非职业的全部了吧？　不用焦急，一点一点地打好基础……」

就这样，在我一边拍着拉德的肩膀，一边刚开始总结的时候，




「――请等、一下」




蕾西莉亚插了进来。
她怀疑地看着我，带着质问的语气开口道：

「哥哥，左手之前拿着的小刀怎么了？」
「……你知道我会〈高速交换〉吧？我收回仓库里了哦，你看」

说着，我瞬间让空着的左手中出现了新的〈哥布林屠宰者〉。
但是，蕾西莉亚的视线没有动摇。

「说到底，如果只使用右手的剑，那么左手不持有武器，而是双手持剑的话，攻击力应该会提高才对。为什么哥哥要让左手一直拿着不会挥动的武器呢？」
「……支援用的哦。虽然没有出场，但紧要关头说不定就会用上」

直到想出回答为止，隔了一小段时间。
蕾西莉亚的眼神更加锐利了。

「而且，果然很奇怪不是吗？」
「你指什么」

在充满紧张的氛围之中，蕾西莉亚问道：

「那个叫做〈剑的极致〉的技能确实强力。但是，仅凭那个效果就能那么简单地打倒四十级的怪物吗？」

蕾西莉亚的指摘让我不由得无言以对。

〈剑的极致〉是一个虽然强大，但没有实力就没有意义的技能。
它所提升的到底只是「伤害」，而并非「攻击力」，因此对本来就打不出伤害的强敌没有效果。

也就是说，如果我不具有即便没有〈剑的极致〉也能给予四十级的怪物伤害的手段，就不可能一击打倒那群家伙。
本以为通过冗长地讲述技能的习得方法和效果，勉勉强强把这一点掩饰了过去，结束了话题……。

我和蕾西莉亚的视线相撞。
无言的攻防。

一时间，我们互相瞪着对方，

「……我知道啦。既然都暴露到这个份儿上了，没办法了」

而我先于蕾西莉亚移开了视线。

「怎、怎么回事啊」

面对陷入混乱的拉德，我宣告了真相：

「我之所以打倒了它们，并非纯粹靠自己的力量，而是武器的力量哦」
「武器……？」

看到拉德再次歪头，我叹了口气，不再抱希望，开始说起「真正的胜利的原因」。


※　※　※


我确实是为了强化自己而学会了技能，但自己现在的能力值低下，所以从一开始就没有想过能和四十级水准的魔物战斗。
然后，不依赖能力值的战斗方法——我最先想到的是模仿过去。

「嘛，说实话，以我的攻击力，是没法和那种怪物对抗的。但是，唯有一个，对那个〈剑圣涅尔瓦〉也有效的技能，对吧？」
「涅尔瓦……难道是〈终极绽裂〉！？」

以破坏武器为代价，释放强力的范围攻击的技能〈终极绽裂〉。
〈哥布林屠宰者〉的攻击力即使用〈投掷〉行不通，如果用伤害倍率更高的〈终极绽裂〉，也是有可能给予重击的。

「可、可是，等一下啊！　在那种狭窄的地方没法使用范围攻击吧！　而且，你实际上也没……」
「嗯。对于之前的我来说，是无法在那个地方使用〈终极绽裂〉的。况且，如果只是直接使用〈终极绽裂〉的话，肯定也没什么太大的意义吧。只不过，对于现在的我来说，是有其他选项的」

听了我的话后，拉德冒出问号。我问他：

「我说过自己在提升了〈剑圣〉的熟练度后学会了〈双子战技〉吧？你还记得那个技能的效果吗？」
「呃、呃，『一侧手释放出的技能的效果也会附加在另一侧的手上』？　诶？　难、道……？」

拉德瞪大了眼睛，而我则把惊人的事实甩到了他的脸上：

「正是那个『难道』。左手使用的〈终极绽裂〉的威力也会附加到右手的武器上哟！」

哎呀，我也吓了一跳呢。
我还想着这之中到底做了什么样的处理，但事实上就是这个样子，没有办法。

然后，还有另一点。
只要在〈终极绽裂〉的过程中收起武器，〈终极绽裂〉就会被中断。将这个小技巧组合起来之后，谜之连招就此诞生了。

算准时机，在右手的剑击中敌人的瞬间，左手释放〈终极绽裂〉。
紧接着用〈高速交换〉回收爆炸的小刀，更换为新的小刀。
这样一来，就能在不发动范围攻击的状态下，只将〈终极绽裂〉的威力加到右手的剑上。

此处的重点是，右手的剑的攻击力并不是变得和〈终极绽裂〉一样，而是原本的剑的攻击力被〈终极绽裂〉的威力补足了。
而且，在这种情况下，

「打出攻击的是剑，所以〈终极绽裂〉那部分的攻击力也被〈剑的极致〉增幅了」

〈终极绽裂〉的威力本来就很高，再加上金属王之剑的攻击力，并以双倍强度进行攻击的话，那区区蝙蝠自然是一击都绰绰有余了。
若论有什么问题的话，那就是最后的狼人了……。

「毕竟那家伙可没蝙蝠那么快，所以我还在〈终极绽裂〉上面叠加了战技。顺便一说，怪物有着『如果背后遭到攻击，就会受到大量伤害』这种背后弱点的特性。就算再怎么强，也撑不了多久吧」

待我淡然地讲完后，拉德兴奋地朝我探出了身子。

「这不超厉害的嘛！　也就是说，只要像这样去战斗，就算面对四十级的对手，你也能打赢吧？　这样的话……」

拉德喜笑颜开地说道。

但是，不对。
不是这样的。

要是能零风险地使出这股力量，我从一开始就会讲出来了，也会更加地得意洋洋。
但是，世上没有这种好事。

「十六把……」
「诶？」
「这是我在这场战斗中损失的〈哥布林屠宰者〉的数量」

虽说发动被中断了，但武器因为〈终极绽裂〉消失一事并没有改变。
左手的〈哥布林屠宰者〉理所当然地会消失，以及如果把〈哥布林屠宰者〉拿去炼金的话就能以五百万韦恩卖掉。

也就是说，


「――每打出一次那个攻击，就有五百万韦恩打水漂啊！！」


当时想着再怎么说也是危急关头，所以毫不吝啬地使用了来着，但每次挥剑都不由得想要大喊，而且在战斗的时候，奇怪的汗水因为谜之紧张而流个不停。

「本打算预留三十把来以防万一的，却已经只剩下二十七把了啊！」

最后两只是一同斩杀的，所以节省了一把，可即便如此，价格上仍有着八千万韦恩的赤字。
而且还是在这场仅仅连三十秒都不到的战斗中损失的。

（啊————！　当时要是不装腔作势，而是和拉德他们一起合作就好了啊！）

然而，在这种情况下，蝙蝠先姑且不提，奇袭的狼人是有可能把我们之中的谁干掉的，因此就算不情愿也应该独自去奋战吧……。
正当我苦恼的时候，看到眼前站着一个矮小的人影。

「……雷克斯」

平静地呼唤了我的名字。
这位森精少女普拉娜以看不出感情的眼神紧紧地盯着我。

在我下意识地咽下了口水等待后续的时候，她张开了那小小的嘴唇……。


「给那个技能，起名叫〈钱打水漂剑〉吧」
「不要啊！！」


对我提出了今后八成会固定下来的不祥的技能名。


作者：
锵锵！
雷克斯习得了新的必杀技！




下次明天更新！
这样一来，确认能力的部分也终于完结了！
下一篇起终于是第四部正篇了（隔了一周的第四次） 

第七十七话　蔷薇之馆
[「未校对」第七十七话　蔷薇之馆] by 独夕

「未校对」第七十七话　蔷薇之馆

翻译：独夕（模式：偷懒）
校对：

作者：
唔嗷——————！！
今天也赶上更新了啊————————！！







这样就ＯＫ了！！

「……哕。」

拉德徐徐地窥探了下个房间后，发出了呻吟。

这个房间里又是一口棺材。
同之前发生蝙蝠袭击的地方一样，房间中央横放着一口棺材。方才的奇袭的记忆令身体擅自警惕了起来。

「不，这是……」
「诶？　大叔！？」

然而，在那口棺材中的东西映入眼帘后，我不由自主地踏入了房间之中，
从惊讶的拉德身旁穿过，迅速地来到了棺材旁边。

「……果然啊。」

不同于置有蝙蝠的棺材，本次的棺盖已经打开了。
放在其中的是某个人的衣服。

就好像唯独留下了衣服，而其中的事物则完全消失了一样，这口棺材中仅留有一件以人的形状铺开的衣服，
以及，另一件东西。

「那是……？」

正好是那件衣服的左胸部位插着一把奇妙的东西。
我无言地贴近棺材，毫不犹豫地把它拔了出来。

「雷克斯先生，那是，武器……吗？」

纽克追上来后问道，对此我点了点头。

「对，应该是〈懊悔的小刀〉吧。据说这把武器特化了突刺，对一部分不死者尤其有效。」

正当我边回答边凝视手中的小刀的时候，房间外传来了像是某种沉重的东西动了起来的「咣咣咣」的地鸣。
受到吸引出去一看，发现刚才为止什么都没有的地方出现了通往地下的楼梯。

「刚才的小刀是开关吧。」
「下一层终于出现了吗？真让人跃跃欲试啊！」

玛娜和拉德探头看向楼梯，展现出了对探索的热情，但我阻止了两人。

「不了，时间也差不多了，就先到这里吧，这里的探索暂且结束了。」

已经完成了探索的最低限度的目的。
考虑到现阶段的战力，应该最好避免进一步深入。

「喂！　大叔！　俺还能战斗嘞！」

拉德不满地说道，但我摇了摇头。

「要是下到地下，敌人就会变得更强哦。我不是说凭借你们现在的实力赢不了，只不过风险太大了。你们难道忘记了那个房间发生的奇袭了吗？」
「呜……可、可是啊，像刚才一样，大叔也一起战斗的话……」
「就算撇去『不要再减少我的武器了！』我要是一起战斗的话，你们就没法刷经验了。这才是本末倒置了吧？」

虽说敌人实质上比我强，但它们的等级本身只有四十上下。
五十级的我一旦参与战斗，拉德等人获得的经验值就会锐减。

「这一点，嘛，倒也……是。」
「你们先暂时一边处理公会委托，一边提升职业熟练度就好，之后也足以挑战这里了。」

就在我勉强说服了拉德，眼看此事就要了结了的时候，从意外的地方来了一波对拉德的掩护射击。
——理智的眼镜少年，纽克。

「不过，我有点在意，为什么这种地方会栖息着魔物呢？难道说，这里的最深处有什么可怕的……」
「纽克！」

纽克仿佛是在不安的驱使下语速飞快地说个不停，而我大声地制止了他。

「别说这种太过荒唐的话，偶然有魔物栖息而变成了迷宫的地方多了去了。就算去到里面，也肯定什么都没有。」
「可是……」

为了封堵刚开口的他，我盖过他的话，

「而且，这里随时都可以来，对吧？」

并用力地断言后，他回道「是……」仿佛吞下什么东西似的点了点头。

虽然感受到了蕾西莉亚想要说些什么的视线，但我还是回到了来时的路上。

基于布雷布雷的机制，一度打倒的魔物暂时不会复活。
我们毫无障碍地一次又一次爬上楼梯，最终来到了地上。

暗门发出叽——的声音打开后，我们回到了熟悉的宅邸中。
灼烧视网膜的自然光让我不禁眯起了眼睛。

「……已经日落了啊。」

待在地下的话，对时间的感觉果然就会变得奇怪。
窗外照进来的犹如血液的红色，宣告了黄昏之时的到来。

「……感觉，像另一个世界一样呢。」

闻言，我看向窗户深处。

其前方是同往常一样弗利雷亚的街景。
往来的行人脸上挂着与魔物或斗争仿佛无缘的、宛如和平其本身的表情，行走在道路上。

……是的。
这座宅邸就建在弗利雷亚城镇之中。


――这座〈蔷薇之馆〉是存在于城镇中的特殊迷宫。



※　※　※


「啊，欢迎回来，各位。没有受伤吧？」

我们走出宅邸入口时，一旁有人向我们搭话。

「……萝兹Rosé。」

我小声地呼唤她的名字。

白色长发，充满温和光芒的眼瞳。
身为这座宅邸的主人的纤弱女性正站在眼前。

「本次探索中，我们仔细地讨伐了一遍地下一层的魔物。这样一来，魔物无论如何都应该不会出现在地面上了。」

听到我生硬的话后，萝兹一瞬像是在说「哎呀！」一样瞪大了眼睛，但马上就回道「感谢各位。」以优雅的举止低下了头。

「冒险者大人果然很厉害呢，一眼就猜中了通往迷宫的暗门，魔物也转眼之间就打倒了……」

很快，她抬起了头，眼瞳中仿佛点亮着憧憬的光芒。

「……我们就是做这种工作的。」

对我而言，只不过是把在游戏中得知的事实佯装成像是推理出来的一样再明示而已。
这要是得到了评价，到底是会感到不适。

我忍不住移开视线，而在我的旁边，

「是的，雷克斯很厉害。」

普拉娜不知为什么昂首挺胸，惹得萝兹「呼呼」地笑了出来。

「不过，真是让人惊讶，自己至今为止正常居住的房屋的地下居然有魔物栖息的场所……」
「萝兹小姐，你对为什么要制作暗门有什么头绪吗？」

好奇心旺盛的纽克问道，但萝兹只是摇了摇头。

「我只是从叔父大人那里继承了这座宅邸而已，所以，详细的事情就……」

边说边摇头的萝兹看不出来像是在撒谎。
纽克遗憾地说「这样啊。」就此作罢。

「虽然对有魔物存在感到吃惊，但是我很高兴各位能因此前来拜访……毕竟，对于一个人生活而言，这座宅邸有点太宽敞了。」
「萝兹小姐……」

萝兹孤寂地吐露之后，玛娜不由得语塞了。
此时，萝兹像是突然意识到了一样，露出苦笑，以尽可能明朗的声音提案道：

「难得各位来一次，是否可以一起喝杯茶呢？　我也想听听各位的冒险故事。」

听到这句从总感觉像是勉强挤出来的笑容之中流露出来的话语，我们二话不说地点头以示同意。


※　※　※


之后，我们围着餐桌享用了红茶。和寂寥地目送我们的萝兹分别的时候，太阳已经完全落山了。

借着街灯的光芒，我们在昏暗的夜路上赶往归途。

「话说回来，俺们果然变强了啊！　前不久还对那个绷带混蛋束手无策呢！」
「我认为纽克的辅助魔法非常好！　属性付与居然那么厉害呢！」
「嘛，毕竟是为此才学会的……虽说要不是某人粗心大意的话，就能稍稍更稳妥地取胜了。」
「不、不都说了对不起了嘛！」

看到拉德他们始终无忧无虑地对话的样子，我舒缓了表情，同时忽然停下了脚步。
视线从城镇的光亮上移开，回头看向走过来的道路。

朦胧地于月夜之中浮现出来的〈蔷薇之馆〉与充满光芒的家家户户正好相反，仿佛被囚禁在深深的黑暗之中。

（……抱歉啊，纽克。）

那座宅邸到底是什么，其地下有什么，我全都一清二楚。
但是，不可能说得出来。


——那座宅邸正是导致弗利雷亚崩坏的震源。
追随恶神、毁灭世界的六尊〈魔王〉中的一尊正沉眠于此……


作者：
第四部正篇终于开始了！
哎呀，没想到居然花了这么久才提出魔王的设定啊！





为配合书籍版，必须要写三篇特典SS才行，所以情况还挺不妙的，不过
下次预定明天更新——只是先这么说一下！ 

第七十八话　魔王
[「未校对」第七十八话　魔王] by 独夕

「未校对」第七十八话　魔王

翻译：独夕（模式：偷懒）
校对：

作者：
哎呀，店铺特典用的短篇真是强敌呢！

……嘛，说实话，SS本身差不多一周前就写完了，不过我顺便增加了存货，同时还消化了积攒的游戏！
所以明天和后天的更新也可放心！

诶，大后天？　不知道你在说什么呢

如果将〈勇气＆之剑〉中最强敌人、最终目标的恶神放在最终BOSS的位置，那么这个世界中共计有六尊的〈魔王〉则是类似于游戏里的中BOSS的存在。

若考虑同为中BOSS水准的存在的话，最先想到的想必会是在〈深暗的十二遗迹〉最深处守护恶神的〈守护者〉们吧，但〈魔王〉的性质又和他们有所不同。
如果说〈守护者〉们是存在于固定场所，迎击玩家的「等你来打BOSS」，那么〈魔王〉则是基于事件，现身于主人公面前的「攻上门来BOSS」。
即他们会在不同于恶神的另一种意义上给游戏施加时间限制，可以说是非常棘手的敌人。

极端地说，待在迷宫深处、机械地排除上门者的〈守护者〉只不过是足够强大的怪物、单纯的场景机关罢了。
这种障碍只要凭借实力强推就好，其中没有感情介入的余地。

但是，〈魔王〉不同。
他们是拥有自己的意志、锻炼自己的智慧、带着各自不同的目的向人类露出獠牙的一名「角色」。

（实际上，魔王势在用户间还挺有人气的呐。）

我因为这些家伙吃了不少苦头，所以最先涌现出来的是憎恨，不过，据说虽然数量不多，但部分用户有画他们的同人作品。

（嘛，毕竟每个家伙的能力和性格都很出众，或者说个性闪耀。）

他们是借由恶神拥有的「魔之源」力量进化而来的魔物，统率各个种族的如文字所述的「魔物之王」。
根据〈魔王〉的不同，有率领众多部下的，也有利用其种族特征采取独特的进攻方式的情况。

然后，沉睡于〈蔷薇之馆〉的〈肆四之魔王〉便是其中的最甚者。
拥有「与死交谈者」别名的这位〈魔王〉的真实面目是啜饮人血，令其堕落成魔的不死怪物「吸血鬼Vampire」。

吸血鬼的力量正如传说所言，是说这位〈肆之魔王〉可以通过吸血将人类变成自己的眷属。
实际上，复活后的〈魔王〉会随着时间的流逝，一点一点地将弗利雷亚城镇的居民变为吸血鬼。等到注意到的时候，不夸张地说，整个城镇都要毁灭了。

所以，这个事件无论如何都必须防患于未然。

……必须如此，不过，

这时，我在视野中发现了目标人物，中断了思索。
随之走向一名伫立在位于人来人往的十字路口一角的小型杂货店前的老婆婆。

「可以稍微打扰一下吗？　最近如果发生了什么奇怪的事情的话，希望您能告知我。」

在我搭话后，老婆婆一瞬惊讶地瞪大了眼睛，但很快就意识到对方是我，改变了表情。

「哦呀，又是你吗？就算你三番五次问老身，也没有任何怪事喔。世间亦无事。这也是〈救世的女神〉大人的引导吧。呵—呵—呵。」
「这样啊……抱歉打扰啦。」

我稍稍行了一礼后离开了那里，同时咬牙切齿地喃喃「果然啊。」

我刚才搭话的虽然是并没有什么背景的龙套，却是个能通过对话内容得知事件或历史的进展的便利角色，通称「呵—呵—呵婆婆」。
然后，从方才的对话中能明确地理解到的是……



（时代……世界事件完全没有任何进展！）



婆婆刚刚的台词在游戏刚开始后拜访她就能听到。
之后，如果时代推进或是有大型事件的征兆的话，内容理应就会发生变化，但刚才的完全和初期状态一个样。

「游戏开始已近三个月了啊喂，『主人公』到底在干什么啊！」

焦躁情不自禁地从嘴中流露了出来。

假设和游戏一样的话，从开始以来过了三个月后，应该已经发生了几个世界规模的事件「世界事件」了，而且游戏内的时代也会随着一起向前推进才对。
然而，完全看不到这种征兆。

（该死！　距离恶神的复活只有两年了啊！　要是我来当「主人公」的话，现在已经……）

我用力咬住嘴唇。
不过，迄今为止，在从各种各样的角度验证事件并发起诸多行动后，我确信了一件事。


――世界事件，只能由「主人公」引发。


这便是我在这三个月间，没有积极地从事这个世界的「攻略」的「某个缘由」。

在这个世界中，只要备齐「和游戏类似的状况」，也是能引发事件的。
这是确切无误的事实，但我发现，在所谓「和游戏类似的状况」的要素当中，「『主人公』正好在现场」要素的比重似乎特别之高。

最为浅显易懂的应该属「主人公」初次访问弗利雷亚广场时发生的「占星事件」了吧。
「主人公」来到广场后，突然，一名皱巴巴的老婆婆到来，

喊着「星象！　给老身看看你的星象！」

接近「主人公」。
她在看到「主人公」的脸后，

一边说着「哦！这、这个星象是……何等的！　这是何等的光辉！　这正可谓光之女神附身……」

这种故弄玄虚的话，一边摇摇晃晃，

「这片光辉，是会成为拯救世界的关键呢，还是会成为毁灭世界的灾厄呢……嘻嘻！　咿嘻嘻嘻嘻！」

最后留下令人毛骨悚然的笑声，不知去了哪里——总感觉像是交通事故一般的事件。

由于该事件是在游戏开局阶段发生的，所以印象相当深刻，以至于我把老婆婆的台词都给背下来了，但这个事件却没有发生在三番五次进出广场的这个世界的我雷克斯身上。

……嘛，这也是当然了。
那个老婆婆那么兴奋、吐出那种台词，都是因为「主人公」是被〈救世的女神〉选中的「资格持有者」，即〈光之勇者〉。
并非什么〈光之勇者〉，不过是一介一般冒险者的我就算恰巧路过，也不可能发生任何事情。

那么，果然和游戏一样，事件是无法由「主人公」以外的人引发的吧？——也并非如此。
就像和莉莉在那座洞窟里的对话一样，与主线完全无关的，像是角色好感度事件之类的，我也是能顺利地引发的。

不过，会有这种情况是可以理解的。
这是因为，那个事件是莉莉和「关系良好的冒险者」一起出去冒险后发生的，无论那个对象是「普通的冒险者」，还是〈光之勇者〉，都不会对事件内容造成任何影响。

而且，这恐怕是该问题的本质。
可以说是主线的世界事件几乎都和「主人公」在故事流程中是「被女神选中的勇者」一事有关。
正因为如此，想要引起改变世界的世界事件，「主人公」是绝对必需的。

（但是，没想到「主人公」没动作到这种地步。）

我静观其变至今，除了优先扩充战力的理由之外，还有等待「主人公」引发世界事件的理由。

如果说能引发世界事件的只有「主人公」，那么反过来讲，发生了世界事件的地方有「主人公」在场。

（特别是「遭遇〈魔王〉」事件，如果已经发生了，绝对不可能没有风声……）

世界事件「遭遇〈魔王〉」是大多数玩家最初引发的「主人公」觉醒事件。

这个事件是「在『主人公』的活跃度达到一定程度以上之后去探索迷宫时，〈壹之魔王〉会冷不防地现身，进而演变成战斗」的典型「必输事件」。

〈壹之魔王〉据说是〈魔王〉之中序列最低的，但即便如此也不是开局的「主人公」能战胜的对手。
然而，在危机时刻，「主人公」的〈光之剑〉显现，随后顺利击退对方——常见于少年漫画开局的「突然遭遇故事后半的超强力敌人，但对方因对觉醒的『主人公』的潜在能力感到吃惊而撤退」的「那个」。

如果和游戏的流程一样，世界会就此认知到〈魔王〉的复活，同时「主人公」将首次登上历史的舞台。

因此，我觉得比起在没有头绪的状态下毫无计划地去寻找，不如在一个地方安顿下来，从传闻等信息中查明「主人公」的所在地，然而……

（不管怎么想，就这么下去的话会很不妙啊。）

在游戏中，如果放着重要的世界事件不管，经过一定时间后，那个事件就会「突发」。
事件会在「主人公」不知道的地方擅自推进，导致最终迎来该事件的分歧点中最糟糕的结局。

代表性的例子之一是〈蔷薇之馆〉的连续事件〈弗利雷亚的吸血鬼〉。

该一连串事件群棘手的点是即使「主人公」和事件没有瓜葛也会擅自推进，注意到时已经为时已晚。

虽然根据游戏的推进方式，时期上会有细微的差别，但只要放置大约半年，吸血鬼袭击宅邸主人萝兹的事件就会发生。事件发生的几个月后，〈魔王〉会彻底复活。复活后再过三个月左右，潜伏在城镇中的吸血鬼会引发叛乱，然后，弗利雷亚将就此崩坏。

（话虽如此，现在还是有余裕的……应该。我不仅提前得知了事件流程，甚至还已经踏入了原本不能在这个「时代划分」中前往的〈蔷薇之馆〉的地下，所以……该死！）

谩骂之言流露了出来。

我知道的。
其实我知道的。

只是阻止〈魔王〉复活的话，是很简单的。
不用做什么费时又费力的行径。

极其简单地、单纯地，
只要牺牲一名人类，立马就能结束。

（所以，我才不想见面啊。）

因为，只要看到那副身姿、与其交谈，无论愿意与否，都会产生共情。
因为，会致使自己无法做出「那个选择」。

所以我尽可能地避免和她对话。
不去对视，仅仅公事公办地抛出必要且最低限度的话语。

即便如此……
那副落寞的侧颜、那双送去憧憬「冒险者」的视线的眼瞳，深深地烙在了我的脑海中，挥之不去。

然后……


「请问！　您该不会是，昨天的冒险者大人吧？」


在宛如奇迹般的，又宛如噩梦般的时机，
背后传来了兴奋的声音。

不祥的预感令我脊背发颤，但我还是回过了头去。

「果然是您！」

视野之中，长长的白发随风飘扬，朴素的嘴唇绽开笑颜，一瞬间变得华美起来。

（啊……）

我于心中叹息。
回头望去的所及之处，我现在最不想见到的人物，


「……萝兹。」


背负着〈死之定命〉命运的活祭品，正站在那里。


作者：
下次明天21点更新





之前稍稍聊过漫画化的事情，果然很有原作的特征呢
猫耳猫是重构了原作并创作了新的故事的那种，因此无法预测剧情走向，很让人期待后续发展，但『我不是主人公！』则是像「剧情？　照着原作来就好了吧？我来用画力暴打！」一样的Strong Style（个人感想），所以和原作非常接近哦

姑且要监修所以有在看分镜，但由于已经过于习惯猫耳猫了，因此陷入了「诶？　这明明是漫画化，为什么要用这么多原作的台词喔（错乱）」的状态！


啊，顺便一提，上述的「我不是主人公！」预定刊载的Comp Ace 2月号预定于12月26日发售！
以及漫画版猫耳猫最新八卷居然！　超级偶然地刚好从本月13号起好评发售中！（非常巧妙的隐藏营销策略） 

第七十九话　冒险者与一般人
[「未校对」第七十九话　冒险者与一般人] by 独夕

「未校对」第七十九话　冒险者与一般人

翻译：独夕（模式：偷懒）
校对：

作者：
发现一件严重的事情！
按照预定更新后，前言没东西可写！！


啊，请直接欣赏正篇

——我心中对于她，对于萝兹的印象是，在床上仅支起半边身子，露出缥缈的笑容的身姿。

这是因为，虽然她现在健康地生活着，但随着事件发展，她会被施以吸血鬼的「诅咒」，导致身体衰弱到甚至无法下床活动。
相比健康地生活时的模样，我看了太久她处于衰弱状态下的样子，因此对她的印象无论如何都会被拽向那边。

（毕竟萝兹是事件一旦开始后就必须一直经常挂心的角色啊。）

与她相关的事件「弗利雷亚的吸血鬼」是长到让人眩晕的连续事件，在玩家之间的评价也颇具分歧。

首先，在时代划分Ⅰ，即初期状态下，即使拜访〈蔷薇之馆〉也不会发生什么大的事件。
只不过是在那个地方与独自生活的名为萝兹的女性相遇、能够对话的程度罢了。

然而，通过攻略〈深暗的十二遗迹〉或是完成事件来推进时代，让时代划分前进到Ⅱ之后再去拜访〈蔷薇之馆〉时，事件将在那里发生。
玩家会遭遇抚养了萝兹的「叔父大人」归来并打算带她走的场面。

这时会出现是要阻止他还是要静观的选项，但无论选哪一边结果都是一样的。
就算演变成战斗，开局的队伍对上身为〈吸血鬼领主〉的「叔父大人」也基本没有胜机，而且，即便赢了也没有意义。

――因为对手是吸血鬼，乃不死之身的怪物，ＨＰ变成零时也会泰然地复活。

选择静观的情况下自不待言，他在使用「魔王大人的遗物」给萝兹刻下「诅咒的标识しるべ」后，便会悠然地离去。

萝兹的胸口上被他用魔法刻下了怪异的纹样，可是表面上没有任何异常。

但是，当天深夜，在担心她的冒险者们陪伴在身边时，她胸口的纹样在日期变更的瞬间发黑并脉动，身体忽然痛苦了起来。

然后，在感到痛苦的期间，她的眼睛染红，嘴中长出长牙，失去理智的她向「主人公」们猛扑而来！


「――冒险者、大人？」


瞬间，记忆和现实中的萝兹混到了一起，令我不由得后退了一步。

不过，当然没有必要这么害怕。
眼前感到奇怪而睁大眼睛的她的胸口上没有刻印，眼睛也没有变红，更没有长出獠牙。
不，说到底她在事件中猛扑而来的时候也是，只限于第一次的话，是可以轻松击退的。

毕竟在她恢复理智后，更准确地来说从那之后才是那个连续事件的真正开始……

「……不要再叫『冒险者大人』了，我有『雷克斯』这个名字。」

在我像是要甩掉幻影而摇着头说完后，萝兹先是目瞪口呆，随后开心地笑道：

「呼呼，我知道了。您总算是报上自己的名字了呢，雷克斯大人。」

闻言，这次换我瞪大了眼睛。

「我没有报上名字吗？　但是……」
「我当然知道您的事情喔，因为，您可是名人啊。您在孤儿院的孩子们之间也很受欢迎哦。」

此时，我终于回想起了萝兹在健康的时候会去孤儿院帮忙的游戏设定。

「在今天的扮演冒险者游戏中，雷克斯大人角色也是非常受欢迎的哦。大家的眼睛闪闪发光的……」

但恰恰是如此说道的她，看起来仿佛正朝着这边投以闪耀着憧憬的目光。

「你，向往冒险者吗？」
「诶……？」

忍不住询问后，她像是受到了惊吓一样僵住了。
然而，

「说不定，是这样。」

接下来展现出来的表情就像是自己理解了自己一样。
她先是看向自己纤细的手，接着抬头看向衔接着城镇外侧的天空，滔滔不绝地讲述道：

「我生来就缺乏力量，身体也不怎么强壮。我想，我肯定一生都会在城镇里的那座宅邸中度过……所以，自由地活跃在城镇外的各位才会看起来那么耀眼吧。」

对于像是眺望远方一样看向城镇外侧的萝兹，我悄悄地发动〈看破〉。


―――――――
萝兹

ＬＶ 1
ＨＰ 50
ＭＰ 50

力量 0
生命 9
魔力 34
精神 5
敏捷 5
集中 5
―――――――


（还是那么地露骨啊。）

不同于随机角色，独有角色的初期能力值是由游戏制作侧恣意决定的。
可能缺省值就是这样吧，很多角色和〈剑圣涅尔瓦〉一样，「初期成长值×能力值提升次数」直接变成了初期能力值，但是，因为设定或事件的关系而被加强或削弱的事例也不在少数。

比如，在事件的战斗中，必须要护卫的对象的ＨＰ要是一层纸的话，事件难度就会过度地上升；设定上因感到肉体衰老而退出现役的原将军角色的能力值要是比现役将军角色还要高的话，就会产生矛盾。

能力值皆为二百的雷克斯正可谓这种例子之一，也由此可见，是否受到了这种「调整」还可以通过能力值是否太过恰好来判别……

（萝兹的情况则是彻头彻尾的「调整」型啊。）

在她的事件中，ＨＰ和ＭＰ有着重要的意义。
所以才调整了能力值来让两边都取到浅显易懂的数字五十吧。

毕竟，在「诅咒」状态下，ＨＰ和ＭＰ的剩余量决定了她「剩下的时间」。
要是再少一点的话，想必就无法作为事件成立了。我也很多次希望萝兹的ＨＰＭＰ要是再多一点……嗯？


――那个瞬间，某个想法就像是天启一样闪过脑海之中。


这是个非常愚蠢的突发奇想。
但是，在看着她有些痛苦地仰望着天空的期间，我的嘴自然而然地动了起来：

「那么，要不要试试看？」


※　※　※


「哇！　好厉害！　从这里能够将城镇尽收眼底呢！」
「嗯……」

城镇外的山丘之上。
我一边看着她发出明朗的声音，一边再次为偏离了游戏而颤栗。

（没想到居然能这么简单地带出来……）

至少从游戏中的萝兹的独白听来，她过去从未去到过城镇外侧。
所以我也曾考虑过，说不定是有什么强制的力量在运作，导致她无法离开城镇。

然而，出乎意料的是，我居然轻易到让人吃惊地把她带出了城镇外。
城镇的门卫一看到我的脸，几乎就是刷脸过的状态。而且，在我说「打算带她去城镇外看看」之后，门卫以感受不到任何担心的表情和声音说「这想法蛮不错哎。」露出爽朗的笑容，把我们送了出去。

（嘛，我就算再烂也是Ａ级冒险者啊。）

这座城镇的人们对我的信赖说不定比我自己想得还要高。
我一边带有逃避现实意味地思考着这件事，一边守望着她。

「请看！　看那边！　我今天去了那座教堂！　没想到看起来竟然那么小！」

看到她那从未在游戏中展现过的如同孩子般天真地欢闹的样子后，我亦下定了决心。

（一不做二不休。既然如此，我势必奉陪到底！）

我靠近开心地俯视着城镇的萝兹后，徐徐地探寻着仓库里的道具。

对于这个世界而言，天生素质高、初期状态下带有「职业」的「冒险者」和没有职业、素质值低的「一般人」有着明确的分别。

游戏中，冒险者会随心所欲地去冒险，在不知不觉间提升等级，但一般人却会一直保持着初期等级。
无论在游戏中过了多久，他们也绝对不会变强。

……这也是当然了吧。
不同于冒险者在等级一时就已经平均拥有二十左右的能力值，他们的初期能力平均只有六左右。
以这种能力挑战怪物，根本就是自杀行为。

然后，打不赢怪物就不会升级，当然也就无法变得更强了。
在这个世界上，横隔在「冒险者」和「一般人」之间的墙壁非常之高。
但是……

「不好意思，你要是这种程度就满足的话，我会很头疼的。」

……我，今天就要毁掉这面墙壁！

我并不清楚能不能顺利地进行。
但至少足以挑战那里的知识和准备应该已经万全了。

「雷克斯、大人？」

萝兹感到奇怪地看着我，而我则把几件防具、戒指，以及「魔法之杖」一同摆到她面前。
然后，朝着反射性地收下了这些道具的她，露出满意的笑容。


「――雷克斯的冒险者体验讲座，开始咯。」


那么！
到了带练级的时间了！


作者：
这家伙只会练级哎



下次明天21点更新 

第八十话　带练级
[「未校对」第八十话　带练级] by 独夕

「未校对」第八十话　带练级

翻译：独夕（模式：偷懒）
校对：

作者：
今天会更新吗？　不会更新吗？

我时常想要把这种新鲜的紧张感送给读者们
本次更新延误就是这种温暖的心思所造就的结果

假如，没有和魔物战斗的经验且无力的一般人必须要打倒魔物的话，最适合的对手是谁呢？

ＲＰＧ中约定俗成的最弱怪物史莱姆？
然而，这在〈勇气＆之剑〉中是一手坏棋。

布雷布雷的史莱姆虽然不强，但也没那么弱。
其体型比一般印象要巨大，而且不是长着脸的类型，为此也比较有压迫力。
在战斗方面持有特殊能力的类型也有很多，因此不太能推荐给外行人。
驳回。

那么，另一种杂鱼怪物代表哥布林如何呢？这种怪物对于战斗新人来说难度相当高。
弱是的确弱，但和人形对手战斗，心理难度太高了。
这是过来人的结论，所以肯定没错。

加之它们还会群聚，而且根据个体的不同武器也会相异，对于想要维持稳定的新手来说，这些也都是不利点。
若是今后打算当冒险者的有气概之人则姑且不谈，但对于只是想升级的外行人来说不是应该当做对手的敌人。


应当追求的是不成群、恰如其分地弱、行动上没有随机性的能维持稳定的敌人。
也就是说……

「就是那个，那家伙是最初的目标。」
「那个、吗……？」

萝兹感到不可思议地歪了歪头。我倒是也理解她的心情。
我所指向的，只不过是个稀疏生长着树木的……看起来像是这样的地方。

「嘛，还是让你见识一下比较快吧……火球！」

再怎么烂也是五十级的人释放的魔法。
即便是初级魔法的火球，其威力也非同寻常。飞出去的火球立刻缩短了约十米的距离，命中了稀疏生长着的树木中的一棵。

「雷、雷克斯大人！？　您突然做什么……」

萝兹对我突然的暴行感到焦躁，而我则冷静地指向火球命中的树木。

「你仔细看看。」
「诶？　啊！　树、树，动了……」

我射出火球点燃的树木就像是因痛苦而扭动身子一样摇动着。

「那是拟态型的植物系怪物〈树精〉。」
「那是……树、树精……」

可能是至少听说过名字吧，萝兹闻其名后，咕噜地咽了一口口水。
看到她那新鲜的反应，连我也开心起来了。

这只树精是五级的植物型怪物，同时还会伪装成树木，将经过附近的冒险者化作饵食，乃性格恶劣的怪物。
其攻击力及防御力在同等级带中拔群，游戏初期阶段，一旦在匆忙地沿着野外移动时从背后遭到其奇袭，就有可能一击殒命（一败）。

只不过，这是在准备不足且靠近它的情况下。
树精的拟态能力和攻击力很优秀，然而移动能力就跟垃圾一样。

而且，高物理防御力换来的是低魔法防御力，还极其弱火属性。
所以，只要像这样从远距离用火球烧它……

「……好了，完事。」

树精拼命地挣扎，想要靠近这边，可前进还不到五米的时候，就扛不住火焰停止了动作，直接化为了粒子。

（这样看来，感觉能行啊。）

树精确实高达五级且出类拔萃，但其行动迟缓，如果有远距离攻击手段，就能确切地先发制人。而且，低阶树精系怪物完全扛不住远距离攻击，所以只要火力足够，就没有会吃到攻击的要素。
特别是对于初期魔力高的萝兹而言，可以说是最合适的对手了吧。

「好、厉害……」

大概是第一次近距离观看战斗吧，萝兹发出了感叹的气息。
我很高兴能让她感动，但为时有点过早了。

「很抱歉在你赞叹的时候打断，但接下来该轮到你了。」
「诶……」

说着，我用下巴示意她。
萝兹瞪大了眼睛，摇了摇头。

「那、那种事……可、可是，我只是个没有职业的一般人，不可能用出那么厉害的魔法……」
「你以为这身装备是为了什么？你能做到的。」

说得好像很轻巧，但我知道自己说的是事实。
听到我的话，萝兹更加动摇了，不过，她的服装和先前的相比已经完全变了个样。

曾是朴素的城镇女孩风情的她，穿上了我准备的纯白长袍，戴上了三角帽和犹如火焰在其中燃烧的鲜红戒指，现在看起来就像是一名够格的魔法师。

不，与其说看起来是，不如说实际上就是。
这些装备附有高魔力补正，其合计数值超过了一百五。
至少在魔力这一点上，可以说现在的萝兹拥有初出茅庐的魔法师不足以当对手的强度。

而且，她右手中持有会成为本次要点的武器「火焰法杖」。
这东西是件可以通过「使用」来发动火焰魔法的装备，亦是为了让原本无法使用魔法的萝兹活用高魔力值的关键。

做到这种程度的话，区区树精应该能单方面地打倒。不过，防御方面也没有妥协。
防御没怎么能靠防具堆起来，相应地将饰品调整为偏向防御。

首先，为了在活用大量提升的魔力的同时防备意外事故的〈屏障戒指〉。
然后，为了不让自己射出去的火焰烧伤自己，第二枚首饰戴上了〈防火戒指〉。
至于最后的选择，虽然犹豫要不要用以魔法防御为代价来大幅度提升物理防御力的〈金铁戒指〉，但还是考虑到万一的事态，采用了物魔两方面都能应对的〈卡斯尔Castle戒指〉。

无论怎么看都没有破绽的完美布阵。
至少，只要我还好好地守望着，即使多少发生些意外，萝兹应该也不会受到分毫伤害。

不，倒不如说会让人觉得以区区树精为对手，是不是做过头了。但是，应对危险的防备是越多越好。
虽然会关心赞叹「不愧是我，干得漂亮！」但没有任何可笑之处[1]。

然而，萝兹好像还是没有自信，

狼狈地问我：「可、可是，要怎么区分树精和普通的树才好……」

而我微笑着回答她：

「根本无需烦恼这种事，总之先烧烧看就好了。」
「哎？」
「烧起来时，动了的就是树精，没动的状态下化成灰的就是普通的树。喏，很简单吧？」
「但、但是那种事情……明、明明不是魔物却要烧掉的话，那个……」

面对不知如何是好而僵在原地的萝兹，我马上就忍受不住了。

「玩笑话啦，玩笑话。使用〈看破〉后，显现出情报的家伙就是树精，因此只要对树施加〈看破〉就不会搞错。我会给你指示的，你就去攻击那家伙吧。」
「雷、雷克斯大人！」

不过，紧张似乎就此缓解了。

「瞧，那边的从右起第二棵树就是树精……你能做到吧？」

说着，我指向用〈看破〉识破的树精，她随之缓缓地点了点头。

好在，只要不靠近树精，树精就不会动身。
时间非常充裕。

为了平息情绪，她深呼吸一口气，闭上了眼睛。
接着，猛地睁开眼睛，说出魔法之语。


「――火球！」


甚至不逊色于我射出的火球的魔法瞬间从她的法杖中发射出来，打向树精。
树精被大火吞噬，痛苦地挣扎着想要靠近我们而蠢动、蹒跚，然后……

――咚。

发出巨大的声响，当场倒地，再也没有动静。

「打倒、了……？　我，打倒的？」

萝兹一味地呆立在原地，我嘭地把手放到了她的肩膀上。

「干得漂亮啊，萝兹，恭喜你升级了。」
「……哎？」

就这样，萝兹过于轻松地实现了初次讨伐怪物和初次升级。


※　※　※


只要做过一次，之后就很快了。
看起来像是深闺千金，却一直憧憬着冒险者的人。

「――火球！　火球！　火球！！」

在她很快适应了之后，我刚下达指示，她就向树精致以火球问候。
仔细一看，她的嘴角正在上扬，看起来很开心。这再好不好了，然而，


「萝兹！　就此停下吧。」
「火……诶？」


我在此时制止了她。

萝兹露出犹如在最喜欢的点心面前遭受了直到得到许可为止都不能吃的苦难的狗一样的表情看着我。
不，我很高兴能让她开心，但有点做过头了。

我对她发动〈看破〉。


―――――――
萝兹

ＬＶ 4
ＨＰ 68
ＭＰ 65

力量 0
生命 15
魔力 46
精神 14
敏捷 5
集中 8
―――――――


（果然有点提升过头了啊。）

她没有初期职业。
在游戏中，一般人ＮＰＣ没有升级的机会，所以我并不清楚，但准确地来说，可以认为她从事着没有任何补正的〈新手〉职业。

当然了，若要升级的话，在正常地带有成长值补正的职业下升级，效果会更好。
由于不如拉德他们那么紧迫，所以不会通过特训来剑指上位职业，但如果能作为目标的话应该还是作为目标最好。

（说实话，萝兹的成长值不太行啊。）

之前觉得她是潜在的吸血鬼，不同于普通人，但至少就现在的状态来看，应该是普通人吧。
现在她装备着提升魔力和精神成长值的装备。除去装备后，她的成长值是——


―――――――
力量 0
生命 2
魔力 3
精神 2
敏捷 0
集中 1

合计 8
―――――――


这个样子的，合计值比九的我要低一点。

（哎呀呀，果然雷克斯就算再烂也是冒险者啊！　很遗憾，没可能输给普通人哎！）

理解到这一点后，抑制住抽动着险些要上扬的嘴角可够费劲的……这点先暂且不提。

（不是冒险者的人也能转职吗？）

浮现出来的疑问是个非常吸引我兴趣的问题。

幸好，一转职的转职条件非常宽松。
〈战士〉要二十力量和十生命，〈魔法师〉要二十魔力和十精神，以此类推，只要像这样达成主能力二十和副能力十就好。

然后，萝兹的话，应该会最快达成〈魔法师〉的二十魔力和十精神吧。
基于这个想法，我还特地让她装备上了魔力和精神的素质装备，但稍微让她升过头了。

她现在正一副不知道我要对她说什么而感到不安的样子。我问她：

「激动人心的时间到了，想不想试试转职呢？」

听到我的话，她嗯嗯地连连点头。


※　※　※


一路上惊人地一帆风顺，我们平安无事地回到了城镇里。
萝兹的步伐看起来同往常一样优雅，却比平时要快三成。我追随着她的快步，和她一同前往了〈神殿〉。

接着，


「啊……好像，转职，完了。」


她果然轻松到让人扫兴地完成了〈魔法师〉的转职。
然后……

「火球！」

今天已经取得了足够的成果，况且，既然时代因为「主人公」的缘故而没有推进，就没有必要那么急着升级。
我提案说各回各家，但基于萝兹的强烈希望，我们再次折回树精狩猎场，继续升级。

「接下来……是那个。」
「好的！　火球！」

她的动作我已经习惯了。
威力因为等级上升而更上一层的火魔法痛打树精，令其化作了软炭。

在这充满杀机的景象之中，

「感谢您，雷克斯大人。」
「诶……」

萝兹冷不防地对我低下了头。

「总感觉像是在做梦一样。昨天的我完全没想到一直认为什么都做不到的自己居然走出了城镇，像这样以恐怖的魔物为对手。」
「萝兹……」

她是背负悲剧的角色。

「当然，我不会自负自己的力量作为冒险者能够通用，但是，我很高兴自己也有能做到的事，也很高兴启示了我这一点的优秀之人愿意陪伴在我的身边。」

萝兹的视线带有确切的热情。
我为了逃避她的视线而扭过脸去。

「……只是一时兴起罢了。」
「但是……！」
「比起这个，你好像又升级了。我确认下转职的效果有没有切实地起作用……呜！？」


――异常情况于此刻发生了。


「不可、能……」

此言不由自主地从我嘴中流露了出来。

「雷克斯、大人……？」

我连回应萝兹的声音的余裕都没有。

为了掩饰难为情而施展了〈看破〉。
但是，眼前显示出来的萝兹的状态值明显是异常的。

她没有转职成〈魔法师〉吗？
不，那不可能。

无论是她触碰了转职雕像，还是雕像发出了光芒，我全都看在了眼里！
她确切无疑地成为了〈魔法师〉才对，没有除此之外的可能性。

所以，除去装备后，她现在的能力上升值为无职业补正的八加上魔法师补正的六，即十四。
这理应是正确的。

然而，然而为什么……


―――――――
力量 1
生命 3
魔力 6
精神 4
敏捷 2
集中 4

合计 20
―――――――


「为什么成长了这么多啊！」

这样一来，这样一来……


――不就连萝兹都超过了我雷克斯的素质值了吗————！！




作者：
雷克斯背负了低成长命运！




明天还请再来这里
我会展现真正的21点更新哦

独夕：
[1]　原文「我ながら見事な仕事だと関心はするが、どこもおかしくはない」。
根本看不懂这见了鬼的「ブロント語」梗。
参考1：見事な仕事だと関心はするがどこもおかしくはない
参考2：ブロントさん名言集 

第八十一话　诅咒
[「未校对」第八十一话　诅咒] by 独夕

「未校对」第八十一话　诅咒

翻译：独夕（模式：偷懒）
校对：

作者：
一小时之内都算补时，所以赶上了！

萝兹的成长值莫名其妙，不过，在让她陪我验证后，大致推断出了原因。

首先，关于她的素质值，我让她升至六级，转职了几个职业并调查了相应的成长值后，了解到她真正的素质值是十四点——比我还要高五点的十四点，这一点八成是不会错的。

总之，她在还是没有任何补正的〈新手〉时的成长值为十四。
这一点基本可以说是毋庸置疑的事实。

那么，素质值理应有十四点的她为什么在最初的状态下只能提升八点能力值呢？
这恐怕是因为一般人的初期状态，即「在『没有职业的状态』下，成长上带有负补正」的缘故。

作为证据，我提出「这说不定是和冒险者相关的重要情报」，强行把正在工作的公会柜台小姐艾莉娜带了出来，让她同样地试着升级并转职后，得到了和萝兹一样的结果。
职业变更为〈新手〉后，升级时的成长值在全能力上要比转职前升级时各多一点。

也就是说，「一般人的初期职业是〈新手〉」这个前提是错的。
假设没有初期职业的人从事着〈无职〉职业，那么〈无职〉的成长补正就是全能力负一。

走在街上的普通人之所以能力值比冒险者低，该职业附带的补正似乎也是重大主要因素之一。

（不对，恰好相反、吗？）

说不定，无职状态并非负面状态，而是职业补正全部要比一般认知各高一点。
换言之，说不定，普通人在获得职业后，素质值本身会全部各提升一点。

这方面的事情没办法去确认，况且无论哪边是正解，结果都是一样的。
唯一能说的是，一般人在取得某种职业后，其成长值就能一口气上升。

（这发现……说不定比我想得还要重大。）

有初期职业的冒险者和没有职业的一般人之间在能力上有着巨大的隔阂。

一般冒险者的素质值平均为十八，在此之上加上一转职的补正后，成长值就是二十四。
相对地，一般人的素质值平均为六，由于没有补正，所以成长值是六。
其差距竟是四倍……之前是这么认为的。

不过，我已经明白到，只要一般人也转职为一转职，其成长值就能平均到达十八。
这样一来，一般人之中出现立志成为冒险者的人也不足为奇了。

而且……

（雷克斯啊，你……素质值比大部分一般人还要低吗？）

照此来计算的话，一般人的素质值平均为十二。
虽然不及冒险者的平均十八点，但就算往低了偏移，也轻松超过了雷克斯的九点。

开发的那群家伙是对雷克斯有什么个人的仇恨吗？
本来感觉已经对雷克斯的素质问题释怀了，可化作数值摆到眼前后，脑袋果然还是会因为这太过不走运的状况而发昏。

想必并不是顾及我吧，但到底是有了这个验证和发现后，萝兹也没再说要继续升级了。
再加上天空也开始沉入暮色了，因此当天就直接那么解散了。

「雷克斯大人，今天非常感谢您。」
「嗯……真的不用送你吗？」

对于不由得再次询问的我，

「没事的，我有您交管给我的装备。」

萝兹举起〈火焰法杖〉，露出了自豪的笑容。

她本人再三表示过意不去，但今天交给她的整套装备还是暂时交由她保管了。
我是打算直接就那么送给她的，但她没有同意，而是以「在陪她升级期间借给她」达成了合意。

和心情愉快的萝兹就此告别后，我和公会职员艾莉娜两人走在傍晚的道路上。

「今天真的抱歉啦，突然就把你叫了出来。」
「真的是耶，您好像把我错当成了便利屋呢。」

艾莉娜抱怨道，不过，

「所以说，抱歉了啦。但是，我也完全没有忘记是谁整理了那份宣传报纸呢。」
「呜……那、那么，这次就算作互相扯平了吧。」

在我点出来上次冒险者通信的事情后，她马上就让步了。
真好搞定。

「然后是，这次的事情，不要告诉维尔特兰以外的人……」
「我明白的。这种事情根本不能泄露给任何人……哈～↘。您真的是每次都会发现不得了的事情啊。托您的福，我胃好痛。」

说着，艾莉娜忧郁地叹了口气，但很快就说「但是，」抬起了头。

「……嘛，不也挺好的嘛，她看起来也挺开心的。」

意外之言。
我不由得瞪大眼睛看向她，她随之明显不悦地眯起了眼睛。

「先说好，我也并非什么没血没泪的工作狂。虽说作为公会职员，心情上确实是『真是给我发现了个不得了的事实啊』……」

吐露完怨言后，她一瞬回头看了一眼萝兹离去的方向。

「是叫萝兹小姐来着吧？我也看到过她几次……总感觉，那个人一直都一副落寞的样子。所以嘛，就觉得，这样也挺好的吧。」

「虽然不清楚到底是好还是不好吧。」艾莉娜转向一旁，继续道。闻言后，我感到心里稍稍温暖了一些。

……如果，未来的进展同游戏一样的话，接下来会有巨大的受难等待着萝兹。

被抚养自己的「叔父大人」——吸血鬼领主刻下「诅咒的标识」，当天夜里化作吸血鬼袭击了玩家，之后……
她很快就恢复了理智，但未来却充满绝望。

事件之后，为她诊断的治疗师讲述道，

这个「诅咒的标识」是术者为了施加真正的诅咒的道标，换言之，标记。
诅咒会在深夜十二点，即日期变更的瞬间发动，这种攻击既无法避免也无法防御。
以及，该诅咒引发的攻击原本对人体无害，但对持有某种因子的人而言会变成致命性的「毒」。

所谓某种因子当然是指「吸血鬼」的因子。

每当受到诅咒，她的体力和精神力就会衰减，如果任何一边变成了零，就会无法抵抗诅咒而吸血鬼化。
而且，变成吸血鬼后，会无法反抗高位吸血鬼，所以她有可能失去自由意志——治疗师如是说。

然后，解除该「诅咒的标识」的方法只有一个。
——打倒施加了诅咒的术者。

「主人公」们为了拯救萝兹，奔走于世界各地，寻找减轻诅咒的方法和施加诅咒的元凶。


――这便是〈弗利雷亚的吸血鬼〉事件的楔子。

（从那以来，萝兹就一直在宅邸里卧床不起啊……）

诅咒导致的伤害无法用药或恢复魔法治愈。
所以，就算是没有变成吸血鬼，她之后也会一直被迫在衰弱的状态下继续生活下去。

（不过，若是趁着现在去提升体力或精神，即ＨＰ或ＭＰ的上限的话……）

相对地，诅咒带来的影响应该就会变小。
说不定在受到诅咒之后也能正常地生活。

（还有一种方法是事先入手为了承受诅咒的「替身」。）

虽然无法回避诅咒，但有办法让其分散。
为此要制作「替身」道具，但制作这个东西相当费工夫。

不但要在各地入手稀有素材，还一次只能做一个。
而且没过多久就会燃尽，所以如果不在替身消失后立刻制作新的，萝兹就会经受不住诅咒而吸血鬼化，走上弗利雷亚崩坏的路线。

因此，趁着现在，事先凑齐上述条件的话，未来多少应该会有所改变吧。

（但是……）

但是，这到底只是对症疗法。
无法根本性地解决问题。

如果真的为萝兹着想的话，果然还是必须回避她被施加「诅咒」的未来本身……

「送到这里就行了。我要回去工作了，您就……」
「诶？　嗯、嗯。」

或许是因为沉浸在思考之中吧，
我们不知不觉间到达了公会附近的十字路口。

傍晚时分的城镇十分热闹。完成了今日的工作后陆陆续续前往酒馆的冒险者、赶向回家路的居民，还有在杂货屋前扫除的呵—呵—呵婆婆等等，正匆忙地来来往往。

「雷克斯先生？」

看到我站定在原地，艾莉娜纳闷地歪了歪头。

「我说，艾莉娜，关于萝兹……」

正当我打算和她商量萝兹的事情而张开嘴的时候，



「啊——————！！　你在干什么啊，大叔！」



粗野的高声覆盖了我的一切思绪。

「……淦。」

定睛一看，应该是刚从冒险中归来。
身着变得破破烂烂的装备的拉德等人在看到我后，不知吵嚷起了什么。
其中还能看到蕾西莉亚不悦地吊起了眼梢。

（这可真是不凑巧啊，应该是刚刚向公会报告完毕吧？）

中断了〈蔷薇之馆〉的攻略后，我陪拉德等人一同去冒险的必要性降低了。
因此我甚至一再拜托蕾西莉亚，请求她支援拉德等人，并且为了积累熟练度和战斗经验，让他们毅然执行了地狱的委托巡回。

「俺、俺们那么拼了命地攻略迷宫，你却在城镇里愉快地约会啊！」

拉德刚一靠近我，就用响彻四周的声音大喊道。

话里比平时还要带刺，说不定是因为那个吧。
关于今天的委托巡回，我指定了如果是游戏时期应该能勉强走一遭的路线，但要在现实中进行的话，或许就有点严峻了。

「请、请冷静一下，拉德先生，我不是在和雷克斯先生约……那、那个，我们并不是在做那种事情，只是作为工作的一环……」

艾莉娜看上去十分紧张。她极其不擅长意料之外的展开，尽管慌忙地进行了解释，却没有什么意义。
然后，不出所料，

「工作的一环吗？　那么你为什么穿着便服呢？」
「诶？　啊，不，这是……」

蕾西莉亚从后方现身并以秒速指摘出矛盾后，艾莉娜一脸狼狈。
不，单纯只是因为在升级的时候穿着工作服会很麻烦，所以才换了衣服，但艾莉娜已经完全慌了神。

我决定伸出援手。

「嘛，你们俩冷静一下，不要在道路正中央吵吵嚷嚷的。」
「是、是啊，拉德，肯定是有什么缘由的吧……」
「可、可是啊！」

我和纽克试图安抚拉德，可即便如此他也镇定不下来。
接着，

「我、我也想详细地请教一下！」
「要求，公开情报。」
「年轻真好啊，呵—呵—呵。」

玛娜和普拉娜从他后方追究道，而呵—呵—呵婆婆在看到这幅光景后不知为何笑了起来。
状况极为混乱。

「总、总之，先回旅馆一趟吧，好不好？」
「你这样说，应该不是打算逃避吗？」

最近总感觉蕾西莉亚对我的信赖度有点低。
她不悦地盯着我，但就在此时，天之声响了起来。

「呵—呵—呵，你们或许有很多话想要说吧，但最近不大太平啊，还是照着那边的年轻人说的去做比较好吧。」

受到意想不到的支援后，我趁势追击。

「对、对啊，我肯定会说明缘由的，所以现在、就……」

说到这里，话语，停了下来。
仅仅数秒间，甚至连呼吸都忘记了。

那句话说得太过自然，以至于我一瞬间都没注意到。
但是……


――刚才，「她」说了什么？


伴随着焦躁感，额头缓缓地渗出汗水。
口干舌燥，呼吸困难。

「大叔？」
「哥、哥？」

无论是拉德询问的声音，还是蕾西莉亚的话语，都已经听不进去了。
我一边平息怦怦直跳的心脏，一边转向了当场仅此一名的局外人——一直站在十字路口的如同这座城镇的活字典的人物，

「抱歉，可以稍微打扰一下吗？」

抑制住焦躁的心情，一如既往地、同往常一样地，
用「和游戏的选项一样」的那句台词询问道：

「最近如果发生了什么奇怪的事情的话，希望您能告知我。」

她，呵—呵—呵婆婆，面对我突然的提问，既没有惊讶，也没有不愿。
只不过，仿佛打开了某种开关一样，同往常一样机械般地答道：


「――哦呀，又是你吗？最近不大太平啊，听说什么城镇中徘徊着吸食人血的怪物。嘛，这只是个传闻罢了。呵—呵—呵。」


她话音刚落，远处的上空就传来了宣告夜晚的钟声。
回过神来，就像是受到那声音驱赶一样，我已经以最大速度朝着位于城镇郊外的宅邸冲了出去。


作者：
下次明天更新！ 

第八十二话　遭遇
[「未校对」第八十二话　遭遇] by 独夕

「未校对」第八十二话　遭遇

翻译：独夕（模式：偷懒）
校对：

作者：
呜嗷——————！！
今天也赶上更新了————————！！


要是写了这两句话，感觉大家反而会抱着「诶？　难道说没赶上？」的想法去确认日期
此乃狼少年症候群

我拼命地奔跑于傍晚的城镇之中。

「……该死！　为什么会在这个时候！」

就算谩骂也改变不了什么。
在脑海中不停作响的钟声残余的催促之下，我以踢飞之势猛踏在铺石路上。

（冷静，冷静！）

我劝说自己。

婆婆的台词乃表明「时代划分」进行到Ⅱ，以及吸血鬼事件Flag立了起来的证据。
不过，Flag立了起来并不意味着事件马上就会开始。
即便像这样赶过去，也很有可能白跑一趟。

然而，不管这么劝说自己多少次，也不见急躁的脚步停下的迹象。

――一闪而过的，是萝兹分别之际的笑容。

我曾经也想过，彻底放手就好了。
也曾经考虑过，接受她的牺牲并圆满地解决一切就好了——此乃不争的事实。

但是，我并没有坚强亦堕落到在看到她露出那样的表情后还能无动于衷地舍弃她。
奔跑于夜晚的城镇中的我在人们惊讶的目光中，为了尽可能快地抵达宅邸，将右手伸向剑……

「大叔！　你跑太快了！　稍微体谅下俺们啊！」

背后突然传来的少年的声音令我不由自主地放缓了脚步。

「拉德！？」

回头看到的是拼命地紧跟着我的红发少年的身影。

不，不只是他。
稍稍领跑于拉德的蕾西莉亚和普拉娜，接着还有稍稍落后的纽克和玛娜。

「你们，为什……」
「这是当然的吧！」

在问出「为什么」之前，拉德就回答了我。

「你那么急着赶路，肯定是因为发生了什么不妙的事情吧？　俺们也还能战斗，所以，那个……稍微让俺们报一下恩啊。」
「拉德……」

听到这过于意外的台词，我没能马上予以回应。
此外，蕾西莉亚趁机和脚速自然下降的我齐头并进，从旁边投来夹杂着叹息的话语：

「我说啊，哥哥，既然是这个方向，也就是说和萝兹小姐有关吧？　倒不如说，没有我的情况下，你打算怎么办？」

她亦似傻眼又似瞪视地看向我，责备道。

「这……也是啊。抱歉。」

看来刚才的我相当缺乏冷静啊。
我重新扫视了一遍包括追上来的普拉娜、纽克及玛娜也在内的拉德等人，简短地说道：

「跟我来……我需要你们的力量。」
「嘿嘿嘿……好嘞！」

背后传来拉德可靠的回应后，我这次终于没有忧虑地蹬向了地面。


※　※　※


我们刚好在宅邸前庭捕捉到了她的身影。

「――萝兹！！」

大喊后，珍爱地搂抱着〈火焰法杖〉的她一脸惊讶地回过身来。

「诶，雷克斯大人？　而且，连各位也……」

看来是勉强追上了与我还有艾莉娜告别后回家的她。

她的打扮还是告别时的那样，表情上只是露出了纯粹的惊讶。
无论怎么看，都没有发生了什么异常的样子。

（……是我杞忧了吧。）

由于时机实在是太过凑巧了，一不小心就先行冲出去了。
呼～地叹了口气后，我卸下了肩上的力量。

这里不是游戏，而是现实。
并非主人公的我即使匆忙赶到，也理所当然地不会偶遇决定性的场面。

（这下，必须得向急忙追着我过来的拉德他们道歉啊。）

这么想着，刚要转向拉德等人的瞬间，

「雷克斯！」

普拉娜尖锐的声音令我的意识回到了前方。

「什！？」

就像是瞄准了萝兹回头看向我们，视线背向宅邸的瞬间似的……
黑色的某种东西在她背后聚集了起来。

「蝙、蝠……？」

和我们之前在宅邸地下遭遇到的一样的漆黑蝙蝠。
数只蝙蝠聚集在一起，眨眼之间就形成了一个形状。

用时连仅一秒都不到的神速动作。
曾应是蝙蝠的黑色转眼之间变身为无尾礼服和披风。萝兹注意到声响，回过头时，那里已经站着一位身着纯黑色无尾礼服，看起来约四十多岁的男性。

「叔父、大人……？」

对于她惊讶的声音，那个美丽而令人作呕的怪物装模作样地行了一礼以回应，随之优雅地微笑了起来。


「――时候已到。来吧，我来迎接你了，萝兹。」



※　※　※



「叔父、大人？　来迎接我，是什么意思……」

我并排站在陷入混乱的萝兹身旁，轻轻用手拦住她。

「……不好意思，我不能把她交给你。」
「雷、雷克斯大人！？」

在我瞪着眼前的吸血鬼，直言不讳地宣言后，他颇有兴趣地发出了「哦？」的叹息，
仿佛感到有趣一样讲述道：

「你或许并不知道，我和她可是由最强韧的纽带维系在一起的『家人』。不好意思，无关人士就……」
「……我知道的，全都知道。」

我粗鲁地说完打断吸血鬼的话后，从仓库中取出了一个本子，
炫耀似的伸向前方。

「那是……」
「我们在宅邸地下的书斋里找到的日记喔。从引发事件的动机到目的，全都详细地写在了上面。这是你的吧？　我说的没错吧，〈吸血鬼领主〉沃尔特！」

听了我的话后，男人首次失去了从容。
同时，旁边的萝兹在听到后，表情也染上了惊愕。

「吸血鬼、领主？　叔父大人，到底……」

然而，沃尔特并没有回答萝兹的疑问，

「你丫……！」

仅以单凭视线就能杀人的眼神狠狠瞪着我。
但是，我也没有软弱到事到如今会因为这种程度的事而胆怯起来。

「为了让〈魔王〉复活，你打算给萝兹施加诅咒对吧？　不好意思，我不可能让你如愿。」

对于我进一步的声讨，沃尔特没有回答，

「诅咒？　诅咒、吗？……呼、呼呼，啊哈哈哈哈哈哈哈！！」

只是，仿佛在说「真是服了你了」一样用右手捂住了脸，突然埋头笑了起来，




「――不要太狂妄哦，区区人类。」




再次抬起头时，脸上浮现出的是愤怒。

「叔父、大人……」

恐怕，他从未在萝兹面前展现过这种丑陋又恐怖的表情。
其爪子在任凭愤怒挥动的右手的尽头鲜红地延展，犹如刀刃一样在月光中妖异地闪耀。

「退后，萝兹。」
「可、可是……」

我为了庇护不知所措的她走上前去，平静地架好剑。


「――接下来要讨伐怪物，这是我们冒险者的工作。」



作者：
其实本想在稍微再往后一点的地方结束本话的，但写完后发现作为引子实在是太漂亮了，所以暂且在此收尾



下次明天21点更新！ 

第八十三话　执念
[「未校对」第八十三话　执念] by 独夕

「未校对」第八十三话　执念

翻译：独夕（模式：偷懒）
校对：

作者：
只、只要没指定时间……

――「弗利雷亚的吸血鬼」事件是横跨复数时代划分的长期事件。

时代划分Ⅰ时和萝兹邂逅，时代划分Ⅱ时萝兹被沃尔特施加诅咒，然后，时代划分Ⅲ。
此时，终于发现了解决事件的眉目。

——拥有强大力量的「解咒师」的传闻。
怀揣着如果是她的话，说不定能想办法处理「诅咒的标识」的希望，「主人公」等人前去寻找这位解咒师。

历经艰辛，最终找到了这位解咒师后，她从替身上反向追溯诅咒，探查「诅咒的出处」。
然后，这个咒术所显示出的「诅咒的元凶」的所在地。


――是〈蔷薇之馆〉。


虽然这并非『幸福的青鸟』寓言，但却是「巡回了世界各地，结果最后发现元凶在初始地点」的反转。

在听到该情报之后和萝兹交谈的话，可以打听到「我曾经看到叔父大人去了地下。」
此时，通过调查宅邸书斋而终于得以开放的迷宫便是在〈蔷薇之馆〉地下展开的特殊迷宫。

当然了，我方才取出的日记也是原本在该阶段好不容易才能入手的东西。
里面的内容是盼望〈魔王〉复活的沃尔特的奋斗记录。

说到底，〈魔王〉是被恶神赋予了力量的魔物。
虽然通过恶神的魔之力得到了无与伦比的力量，但这个和恶神关联的存在若是没有恶神就无法维系。

因此，〈肆之魔王〉在恶神被封印后，将「魔王的遗物」托付给了自己的部下，长眠于〈蔷薇之馆〉的地下深处。
沃尔特的日记中也写着这位〈魔王〉的遗言的抄本。



　光，觉醒…以后光、目覚…しのち

　站到…我的面前我が前に立…て

　向我…献上心脏我…心臓を捧げよ



毕竟书写的时期过于久远，有些地方的文字已经模糊不清，莫名给人一种故弄玄虚的感觉。但总言而之，这是条「只要在〈救世的女神〉下达神托之后向我献上心脏，我就会复活哟」的消息。

也就是说，〈魔王〉从一开始就预想到了〈救世的女神〉觉醒之后，即恶神的封印即将解开的时刻，筹划了自己的复活。
沃尔特所说的「时候已到」指的就是这个时刻吧。

当然，为守护世界而踏上旅程的「光之勇者」是不可能允许这种事情的。
「主人公」等人在得知沃尔特的目的后，会直接和位于〈蔷薇之馆〉地下的他进行对决！
打倒他，阻止〈魔王〉的复活——剧情走向是这样的，然而……


――此刻再扭转一段，才是名为布雷布雷的游戏。


该剧本中还隐藏着另一个反转。
在最后的最后，即将死去的沃尔特一边放声大笑一边将诅咒之言倾吐一空。


――那个「诅咒的标识」是解放了装填在「魔王的遗物」中的术式的东西，因此术者并不是我。
――也就是说，为了停止对萝兹的诅咒攻击，必须要杀掉真正的术者〈肆之魔王〉，而不是我。


（……开什么玩笑。）

游戏中的沃尔特露出打心底里感到满足的表情后消失的样子和现在站在眼前的沃尔特重叠在了一起。

之后的〈魔王〉战的绝望，现在依旧仿佛发生在昨天一样历历在目。
我已经不想再经历一遍那种绝望了。

（绝对要在这里解决掉这家伙。）

我不会让未来按照游戏发展的。
只要在这里打倒沃尔特，一连串的事件应该就能全部终止。

我用力握住手中的剑。

「……大叔。」

尽管我什么都没说，拉德等人同样为了庇护萝兹与我并排而立。
看到他们的身姿，我感到大脑稍微冷静了下来。

……沃尔特是强敌。

只能在时代划分Ⅲ之后进入的〈蔷薇之馆〉地下。
并且还是在接近地下最深处的地方等候玩家的BOSS，不可能弱。

但是……。


（――有胜机。）


不死者持有强力的特性，相反地，弱点也多。
沃尔特战会让人鲜明地感受到这一点，换言之，机制战要素很强烈。

特别是因为吸血鬼的特性而拥有高生存力的他从数据上看属于低耐久力。
一口气强推的话，如今的我们应该也能削掉他的体力。

（而且……）

视线向后一瞥。

虽说没想到意外赶上了，但为以防万一，我已经事先把「那个」交给了「她」。

装备的名字如同双关语一样，槽点满满，但其效果本身是货真价实的。
只要正常发挥出效果，就完全有可能颠覆游戏事件的走向。

（好！）

……深呼吸，吐气。

正是因为不能失败，才要冷静应对。
我视线保持在沃尔特身上，同时向面色紧绷的拉德等人搭话：

「拉德、纽克、普拉娜、玛娜，对手很强，但并非赢不了的对手。」

然后，将意志带入刚强的话语中，相信一定会传达给他们。

「你们也并不是第一次和不死者战斗，对吧？还记得会用即死咒文的〈上古巫妖〉吗？　只要和那时一样冷静战斗，就绝对能赢。」
「啊……」

首先是纽克不由自主地漏出了声音，

「嘿嘿，这才是大叔嘛。」

接着，一旁的拉德发出了好像打心底里感到有趣的笑声。
光是这样，气氛就已经和往常一样了。

全员以自然态势架好各随己愿的武器，等待战斗的伊始。
然后，


「……不愉快。」


随沃尔特的话语一同，战端开幕。

「居然把我和区区巫妖混为一谈啊！」

他伸出的手蕴有暗色魔力。
范围魔法！

「――散开！」

我马上大喊道。配合着我的声音，我们分散至六个方向。
接着，一拍之后，

「鲜血炸弹！」

吸血鬼释放的鲜红魔法所带来的一击穿过我的斜侧面，在地面上凿出个大坑。

「咕、呜！」

我背对爆炸的气浪，如同飞一样奔跑着，
同时挥动空无一物的左手以保持平衡，拉近和沃尔特之间的距离。

「啧！　区区蝼蚁！」

接着，两、三发投射型魔法向我飞来，但是，

（这种攻击我早就知道了！）

打不中预测了攻击轨道并进行移动的我。

「〈四方十字斩〉！」

我一边奔跑，一边用右手描绘复杂的轨道。
终于，右手的剑的攻击范围捕捉到了沃尔特的身体，

「〈战技过载・三爪――」
「我说过不要太狂妄了！」

此时，他首次拔出了武器，
以电光石火般的动作架好细剑。

「结束了，人类！」

右手的细剑稳固地挡在了我的斩击轨道上，而且另一侧的左手手掌中也聚集了未曾有过的庞大魔力。
要是在攻击被挡下之后，从极近距离挨到魔法的话，我马上就会撑不住。

但是，

「――佯装成这样！」

我缩回右手，伸出一直装作空无一物的左手。
借由〈高速交换〉突然出现在左手中的是装有纯白粉末的袋子。



――对不死者专用妨碍道具〈圣灰〉。



曾经在和〈上古巫妖〉的战斗中展现过的不死者特效妨碍道具袭击了沃尔特。

「咕，开什么玩笑！　这种……呜」

不同于对状态异常没有任何耐性的〈上古巫妖〉，身为游戏后期BOSS的他的动作仅有微微一瞬受到了阻止。
不过，这就足够了。

「就是现在，上啊——！」

这句喊叫根本没有喊出来的必要。

我想做的事和实际做完的事已经通过战斗前的话传达给了他们。
趁着沃尔特仅有一瞬的硬直间隙，


「――〈红莲霸击〉！！」


拉德挥舞缠绕火焰的剑，


「――〈耀斑炮〉！！」


纽克这次终于操控自己的魔法，


「――〈幻影〉。」


普拉娜用分身增加攻击次数——三人灌进了各自最强的一击。
然后，最后是，



「――指定！　〈审判・射线〉！！」



对不死者最终兵器。
〈祈祷的小圣女〉玛娜释放的极大光魔法穿透了吸血鬼的身体！

「嘎————————！！」

难以相信这是一直装作典雅姿态的吸血鬼发出的粗野叫嚷。
在喊叫响彻的期间，集中的魔力的威力令地面破裂，我们也被弹开了。

最先恢复过来的是体力出众的拉德。

「干掉了吗！？」

他一边在地面上翻滚，一边说出这句台词Flag。
然而，回应却是，

「这群，区区人类啊——————————！！」

将白色全面涂抹并在整个视野中绽开的漆黑和刺耳的振翅声。

「蝙蝠！？」

光之所以穿透了沃尔特，并非靠的魔法的威力。
避忌直击的他在魔法直击的瞬间将自身的身姿化为无数蝙蝠，避开了魔法。

「库！　〈战技过载・三爪痕〉！」

我正打算用右手一度中断的战技砍向蝙蝠，

「愚蠢！　这种攻击怎么可能打得中这副身姿的我！」

他的敏捷性和动作的灵巧性与之前地下的蝙蝠相比，属于不同的次元。
最主要的是，凭借战技的既刻板又直线的动作，是打不中行动不规则的蝙蝠的。

「真是难看啊，人类。你就后悔自己的愚蠢然后去死吧！」

接着，蝙蝠涌向了继续无谓挣扎的我……


「――不，这样就好。」


瞄准的就是这个瞬间。
我让右手保持猛挥出剑的姿势，并高高举起伸出的左手。

伸出的是短剑〈哥布林屠宰者〉！

「吃我、一击！」

如果左手的〈终极绽裂〉的威力会附加在右手的战技上……
那么右手的战技的力量也理所当然地会附在左手的「技能」上！




「――〈终极绽裂〉！！」




闪光疾驰。
甚至凌驾于玛娜的光魔法的光量染白了夜晚的城镇。

然后，在灼烧视网膜的闪光收束之时……
蝙蝠……沃尔特的身体已经面目全非地燃尽了。


※　※　※


（……总算是打赢了啊。）

由于是突发的战斗，身上穿的还是给萝兹练级时的装备，没来得及换。

（原以为只有一枚攻击力提升戒指会很困难，没想到能压着打啊。）

蝙蝠形态作为沃尔特回避一切攻击的王牌而言乃最强的回避手段。
但该形态会增加同时可以攻击对象，并大幅度降低防御力，也会成为最大的击破机会。

正当我松了口气，收起用力握着的武器的时候，



「――我低看你们了啊。」



本应已经消失的怪物的声音自夜晚的黑暗中响起。
然后，仿佛呼应他的声音一般……

「什！　怎么会……！」

随着滋滋，滋滋滋的声音响起，沃尔特的残骸聚在了一起。
简直就像是倒放的影像一样。

几秒前还只是肉片的那些东西，犹如恶趣味拼图一样逐渐拼出人形。

「……骗人、的吧。」

拉德的喃喃融入了黑暗之中。
蠢动的肉块毫不在意拉德，构成了手脚和眉目。

「我乃吸血鬼，统领黑夜者。即使聚集数千武器、数万魔法也杀不掉我。就算能杀我、烧尽我无数次，我也会无数次地无数次地复活――」





「――不，你完蛋了。」





――呲地一声，

沃尔特的胸口中长出来「某个东西」。

「什、么……」

咳哈，血液从他的嘴中喷出。
看到从自己胸口中刺出的「那个」，他一脸难以置信的样子。

「这、是，什么……」

说「那个」是刀刃，未免太过奇妙；说是武器，又未免太过粗制。
从柄到尖完全是木制的，说是小刀未免太过不妥当，还不如「桩」这种叫法来得更合适。


「似乎是叫〈懊悔的小刀〉哦。」


如此郑重答道的是蕾西莉亚。她在激烈的战斗中消除了自己的气息，以完美的背刺在沃尔特胸口刺入了「那个」。

此名乃「懊悔くい」与「桩くい」的双关语。
妻子被吸血鬼杀害，在失意与后悔中死掉的男人所遗留下的执念的结晶。

不单是形状，连材质都不可思议的这把小刀正是为了在真正意义上打倒沃尔特的独一无二的武器。


――吸血鬼在心脏被钉入木桩后就会死亡。


同传说一致的未来如今正要实现。

「呜、啊……身体，我的、身、体……」

本应拥有那般强大的再生能力的沃尔特的身体从指尖开始哩哩啦啦地土崩瓦解。
乌黑的头发眨眼之间化为白发，皮肤则是被皱纹覆盖，逐渐干瘪。

（这光景的观感不怎么好啊……）

打倒这家伙的方法只有这个。

我从一开始就知道用通常手段是杀不死沃尔特的。
毕竟，就算在他给萝兹施加诅咒的瞬间战胜他，把ＨＰ打到零，他也会立刻再生。

所以，我来到了原本还不能进入的〈蔷薇之馆〉，
事先回收了放在地下为了击破「在游戏后期出场的沃尔特」的必需装备。

之后，只要在他刚刚重生，ＨＰ还没恢复完的状态下，让最擅长消除气息的蕾西莉亚用〈懊悔的小刀〉突袭他，就可以达成条件，他也会就此死亡。

（这样一来，未来就改变了，游戏中没有的结局就……呜！）

到底是神经紧绷过度了吧，放松的瞬间身体摇摇晃晃，差一点就倒地。

「雷克斯大人！」

最先注意到我的状况的是萝兹。
她本应因为重要的「叔父大人」的变样和他的临终而处于动摇之中，可即便如此也竭尽全力地担心着我，想要朝我跑过来，



「……诶？」



的那个瞬间，她的脚边浮现出鲜血般的红色魔法阵。

（怎么、会……）

噩梦之夜，没有结束。

我回头所向之处……
是声音沙哑、口吐鲜血，却依旧目光炯炯地狠狠瞪着我的沃尔特，


「――将我最后的魔力，献给〈魔王〉大人！！」


他的手中正握着鲜红而咚咚直跳的咒物——「魔王的遗物」。


作者：
下次明天更新！
肯定是２１点左右！ 

第八十四话　飘然落下的绝望
[「未校对」第八十四话　飘然落下的绝望] by 独夕

「未校对」第八十四话　飘然落下的绝望

翻译：独夕（模式：偷懒）
校对：

「这是、什么啊……呜！」

濒死的沃尔特举起「魔王的遗物」，遗物尤为强烈脉动的瞬间，现场的氛围改变了。

「咕、呜……！」

面对浓密的魔力，甚至都无法顺畅呼吸。


――这就是〈魔王〉。


仅仅是装填在「遗物」里的魔力残渣就已经是这副惨状。
这股压力甚至让人产生了站在眼前的沃尔特，在真正的「魔物之王」面前不过是个小人物罢了的错觉。

「该、死……！」

我的脑海中闪过「强制事件」这个单词。

魔法阵在萝兹的脚边放出妖异的光芒。
即使明白发出不祥光芒的魔法阵十分危险，也无人能够动弹。

拉德他们冒着冷汗僵在了原地，玛娜则是因为过于浓密的魔力而跪了下去，像是要呕吐一样按住胸口。
就连那般自由自在地大显身手了一番的蕾西莉亚都随着惊愕的表情一同凝固了。

然后，我也……

「不、行，那、个是……唯有、那个……！」

在这重力仿佛增加了的世界之中，我拼命地伸出手。
视线随着伸出的手所向之处，目及浮现出的魔法阵中央时，游戏的记忆复苏了。


※　※　※


在这个「弗利雷亚的吸血鬼」事件当中，最后且最大的秘密是，打倒沃尔特之后，那个身影出现了。

向沃尔特的心脏钉入〈懊悔的小刀〉，目不转睛地看着他消失之后，
「主人公」一行人即刻打算向〈肆之魔王〉发起决战，前往了最深处，而在那里等待着他们的是连我也未曾想象过的光景。

探索〈蔷薇之馆〉的时候，我对纽克说的「就算去到里面，也肯定什么都没有」并非谎言。

最深处，什么都没有。
正确地来讲，是消失不见了。

「……空的、棺材？」

位于最深处的，是一口置于广阔空间中心处的缀有装饰的豪华棺材。
然而，那口棺材的盖子早已打开，内侧空无一物。

发生了什么？
不，曾经发生了什么？我不明不白地在画面前陷入了混乱。

不过，唯有抵达真相的提示完好地留在了那里。
棺材面前的地面上刻有似乎是〈魔王〉刻写的信息。



　光，觉醒以后

　站到我的面前

　献上我的心脏我の心臓を捧げよ
（独夕：上一话是「我…心臓を捧げよ」，关键的地方模糊不清）



这是曾经看到过的「〈魔王〉的遗言」。
只不过，日记中模糊不可读的部分也清晰可阅。

这里让我感到在意的是最后的一句。

「……『献上我的心脏』？」

直到那时为止，我一直以为遗言的这部分写的是「向我献上心脏我に心臓を捧げよ」。
也就是说，我一直认为，沃尔特之所以盯上了萝兹，是为了将「萝兹的心脏」献给〈魔王〉来让〈魔王〉复活。

直接把萝兹带走也好，将她吸血鬼化并夺走意志后再带走也罢。
总之，我片面断定只要把萝兹带到〈魔王〉面前，作为祭品献上，〈魔王〉就会复活。

……但是，
如果必须要献上的东西并非「某个人的心脏」，而是「〈魔王〉的心脏」的话，那就是另一回事了。

「〈魔王〉的心脏」这东西到底在哪里呢？
不，说到底，假设〈魔王〉之前沉睡在这口棺材里的话，那么〈魔王〉从这里出去后，到底去了哪里呢？


……然而，一切的答案就在眼前。


我下意识地将视线转向〈魔王〉曾经沉睡的棺材。
在看到写在那里的简短文字列的瞬间，我终于理解了一切。

空无一物的〈魔王〉的棺材。
其表面上雕刻着这样的文字：



――〈肆之魔王萝兹〉沉睡在这里。



※　※　※


身为〈肆之魔王〉的〈萝兹〉是无与伦比的吸血鬼之王。
对于连日光都克服了的真正的吸血鬼而言，需要提防的就只有心脏被木桩贯穿。

所以，〈肆之魔王〉在自己即将失去力量之前，采取了非常大胆的策略。
即，从身体里将自己力量的根源，同时也是最大弱点的「心脏」取出，托付给自己信赖的同胞。

这样一来，就算是沉睡于〈蔷薇之馆〉地下的肉体被发现，她也不会在真正的意义上被杀死。

并且，为了某一天心脏回归肉体之时，〈魔王〉用最后的力量对心脏施加了术式。
这就是「〈魔王〉的遗物」的真正面目。

然后，率先被从棺材中取出来的是〈魔王〉的肉体。
因为没有了心脏而失去了身为〈魔王〉的力量和记忆的〈魔王〉的身体正是如今的萝兹。

并没有什么我们所认为的「诅咒带来的攻击」，
而是为了把变身为术式的「〈魔王〉的心脏」固定到「〈魔王〉的肉体」中的类似于移植手术的东西。

对于吸血鬼们来说，这并非什么诅咒，只不过是决定好的预定的一部分罢了……
届时，「失去了记忆时的临时人格」会消灭什么的，对于吸血鬼们而言，想必怎样都无所谓吧。


然后，一旦被刻下「诅咒的标识」，除了用术者〈萝兹〉的死亡来阻止那个「诅咒」之外，没有其他手段。
所以，这件事情的结局从最开始就只有两个。



――是亲手杀死〈魔王〉萝兹，
――还是放过〈魔王〉的复活，将弗利雷亚变成亡者的城镇呢？



没有不牵连其中的选项。
放置等同于容许复活，即使一次也没有见过萝兹，她也会被强制觉醒为〈魔王〉。

也没有延续性命的选项。
施加在萝兹身上的「诅咒」一天比一天强力，她不可能一直抵抗「诅咒」到最后。


无关意愿如何，玩家被迫做出选择。
是要杀掉她拯救世界，还是抛弃世界拯救她？

不，如果将人格的消灭定义为「死」，那么「她」的命运就已经是定数了。
此乃命中注定的悲剧，玩家能够选择的只有要如何演出「她」的死。


该「弗利雷亚的吸血鬼」事件的评价非常分裂的原因就在这里。

精打细磨的故事，富有情绪的台词演说技巧。
悲伤又引人入胜的悲剧故事。

基于此，也有人说这个事件正是〈勇气＆之剑〉的最高杰作。


——但是，我非常讨厌这个混蛋事件。


到了二、三周目，感情和激情也会变淡。

若着眼于攻略游戏，就决不能让弗利雷亚崩坏。
既然无论如何都必定会死，那么不管是早是晚都没有区别。

以此为借口，我实现了她在刚受到「诅咒的标识」不久时提出的「请杀了我」的请求。
我毫无感动地、机械般地、理所当然似的杀了「她」，但即便如此，内心深处也如此作想：


――如果，这不是游戏。


如果，我能自由地行动，就能在承受「诅咒的标识」之前打倒沃尔特，拯救萝兹了。

「可、恶……！」

在这甚至让人产生吐意的重压下，身体犹如沉浸在泥海之中迟钝，但尽管如此，我也拼命地向前挪动。

明明，近在咫尺。
明明，能够改变她的命运的机会就在眼前。

怎么可能在此放弃啊！

相近却又遥不可及的数米距离。
她就像是星星一样既相邻又遥远，可即便如此，我依旧伸出了手。

然而……


「啊哈哈哈哈哈！　〈魔王〉大人！　萝兹大人！　还请您，还请您再一次……！」


沃尔特疯狂的哄笑增强了魔法阵的光芒。
吸血鬼的身体半分崩坏，右脚和左手早已经化成了灰烬。

尽管如此，他伸出的右手、带有疯狂的锐利目光也丝毫没有衰弱。
发出鲜红光芒的「魔王的遗物」随闪光一同破碎散落，从中浮现出一把巨大的血剑。

我还记得，
那个东西贯穿了她的身体，在她的胸口上留下了如文字所述的一生不会消失的刻印的影像。
——她的未来得以确定的，绝望的瞬间。

即便如此，我的脚也依旧怎么样都动弹不得。
只剩下几步的距离，无论如何也不会缩短。

然后，眼看血剑就要开始行动的时候。
萝兹的视线，捕捉到了我。

「雷克斯、大人……请救――」

然而，那个瞬间，血色之剑的剑锋指向了位于魔法阵中心的萝兹的胸口。


「萝兹——————！！」


我拼命地呼唤她的名字，接着……




「…………啊」




就在我的眼皮底下……
看到了黑暗之剑无情地贯穿了胸口，在上面刻下了「诅咒的标识」。


※　※　※


因为虚脱感而突然无力地瘫倒在地。


――「诅咒」完成了。


事到如今，无论叫唤什么都无济于事，也无从颠覆。

笼罩着全场的那种浓密的魔力已经消失了。
即便如此，我也已经连站起来的力气都没有了。

红光缓缓地收束……
闪光炫目的视野也逐渐恢复原状，渐渐地能看清周围的模样了。

「怎么、会……」

随风飘来的哀叹之言到底有着何种意义呢？

我仿佛在声音的引导之下安静地环顾了四周。

拉德和纽克瞪大了眼睛，普拉娜和玛娜则是瘫坐在地上。
蕾西莉亚像是领悟到了什么一样咬住了嘴唇，萝兹则是还没能理解自己身上发生了什么，露出亡羊※般的表情按住了胸口。
（独夕：迷失的羊）

所有人都在原地动弹不得，愕然地注视着魔法阵的中心。

接着，最后，
我将视线转向沃尔特。

这个疯狂的吸血鬼最终失去了全部四肢，横躺在地面上，可即便如此也因为执念而要确认「诅咒」的成立，滞留在了现世。

他的样子和游戏中的那副临死前的模样重叠在一起。
——和胸口被钉入木桩，蔫巴地吐着血，却浮现出满足的笑容的那张脸相交叠，

「为、什么……」

但是，唯有那副表情和游戏中的完全不一样。

沃尔特就像是看到了不可能的事物一样愕然地看向这边……
看向坐在魔法阵上，「诅咒的标识」在胸口正中央璀璨地发光的「我」，而我则是直爽地举起右手回应了他。


「――为什么，你，会在那里啊——————！！」


在临终之际留下惊愕、愤怒，以及藏不住的绝望的喊叫后，他的一切皆化为灰烬，被风掠走……
我右手的〈卡斯尔易位戒指※〉也结束了职责，化作粉末于风中飞舞。
（独夕：Castle→Castling，王车易位）


作者：
雷克斯「嘿！」





下回，蔷薇之馆篇的尾声！
应该会非常短，所以21点更新绰绰有余！！ 

第八十五话　诅咒的标识
[「未校对」第八十五话　诅咒的标识] by 独夕

「未校对」第八十五话　诅咒的标识

翻译：独夕（模式：偷懒）
校对：

作者：
所谓「绰绰有余」呢，是说谎者的言辞
如果真的绰绰有余的话，那个时候就已经写完稿了！

――滴，答，滴，答。

我们彻夜未眠地盯着规律转动的钟表指针。
秒针以慢到让人晕厥的速度前进，朝着那个瞬间缓慢但确切地前进着。

待到秒针终于追上长针，全部指针重叠在一起，指示着正上方的瞬间，

「――来了！」

黑雾从刻在我胸口的纹样中冒了出来！

「雷克斯大人！」

坐在我旁边的萝兹随悲痛声一同，紧紧地握住了我的手。

出现的黑色魔力仿佛瞄准猎物的蛇一样重重分岔，再次撞向我的胸口。
这个行动和我在游戏中见过的「诅咒」造成的攻击完全一样。

游戏中的萝兹在遭受这个攻击后马上就痛苦地发出了呻吟，然而……

「……没什么感觉哎。」

黑雾撞到我的瞬间，顶多感受到了轻微的冲击，就自我感觉范围内，身体没有任何异常。
接着，我立刻对着镜子中映出的自己发动〈看破〉。


―――――――
雷克斯

ＬＶ 50
ＨＰ 530
ＭＰ 265

力量 201(C+)
生命 200(C+)
魔力 200(C+)
精神 200(C+)
敏捷 200(C+)
集中 200(C+)
―――――――


一直担心的ＨＰＭＰ没有减少，能力值也和原来一样。
比看到父母的脸还要看惯的能力表映入了眼帘。

「没有异常呐。」

在我一脸满足地点头后，萝兹以用身体冲撞之势抱住了我。

「太好了！　真的是太好了！」
「所以我不都说过没必要担心了。」

面对用夸张般的语气重复着「太好了」的萝兹，我回以苦笑。
顺便，


（呜哇————————————————！！　太好了————————————————————————————！！！）


我在心中和萝兹同样地，不，比她还要全力地呐喊着。

不，我当然觉得在理论上是不成问题的。

我早就知道，这个「诅咒的标识」精确地瞄准了吸血鬼因子。进一步而言，〈魔王萝兹〉。
对不同于萝兹的只是一般冒险者的「雷克斯」是没有效果的。

游戏的事件中也是，治疗师将手放到发动的黑雾上，帅气地喃喃道「呼姆，果然对人体无害啊。」

只不过，最近也已经证实了，游戏知识虽然有用，但并非绝对正确。
像是「诅咒的标识」对我也会产生效果，导致我作为新的〈魔王〉觉醒，或是「诅咒的标识」尽管施加在我身上，却对萝兹发动攻击——诸如此类的不正常模式也不能说不可能。

（所以我才不想用这一手的。）

给萝兹练级的时候，我并非有意地※把〈卡斯尔戒指〉交给了她，进而使得这个最终手段可用。
（独夕：当时不是为了应对沃尔特才选择了这枚戒指）

〈卡斯尔戒指〉的效果是「交换装备相同戒指的角色之间的位置」，其由来八成是国际象棋中的「王车易位Castling」，即王和车换位移动的特殊操作。

我倒是有很多想说的，像「那个单纯是双关语吧？」或「那个正确地来讲不是交换位置啊喂。」不过，嘛，既然设定了这种效果，那也没办法。

有效射程范围不怎么长，戒指本身也是一次性的，所以不怎么称手，但至于能在事件开始之后打开局面的手段，我只想到了这个。

（实际上，要是没用这个，就完蛋了啊。）

没想到将〈懊悔的小刀〉刺入心脏也没能阻止「诅咒的标识」发动。
是该思考我小看了游戏的强制力，还是该称赞沃尔特的执念呢？

话虽如此，这个局面也勉强靠戒指的力量挺过去了，因此考虑到今后，「事件的流向是可以颠覆的」得以清晰地证实可以说是重大收获吧。

正当我悄悄松了一口气的时候，


「……我恨你哟，哥哥。」


蕾西莉亚从萝兹看不到的位置，在我耳边窃窃私语道，令我在各种意义上脊背发寒。

在本次事件发生之前，我把一切都告诉了蕾西莉亚，但唯独隐瞒了用到这个〈卡斯尔戒指〉的杀手锏相关的事情。
毕竟想着要是说了，她肯定会阻止我，而且一定会提出自己来代替我做这件事。

在此之上，和沃尔特的战斗结束后，我再一次把〈懊悔的小刀〉交给了蕾西莉亚。
本想着万一我吸血鬼化时，能够阻止我的恐怕只有蕾西莉亚了，但现在看来，之后打圆场可有得受了。

「那个，雷克斯大人？　您脸色看起来不太好，不要紧吧？」
「嗯、嗯，当然不要紧。」

我一边掩饰后背流冷汗，一边和萝兹他们一起为平安无事感到高兴。
但在此时，萝兹一瞬面露阴郁。

「怎么了？」

我询问后，她轻轻地摇了摇头。

「没事。我很高兴大家平安无事……不过，我想，叔父大人已经不在了，大家也回去冒险的话，这里也会变得寂寥吧。」

「很任性吧？」她自嘲地笑着，视线转向一旁。

「我认为叔父大人做过的事情、今后将要做的事情，都是不可原谅的。但是，对我来说……那个人真的很温柔。」

视线所及之处，是她经常阅读的书。
萝兹轻轻地把手伸向那本书，怀念似的抚摸着它的封面。

「这是叔父大人为我买的书，而且……呼呼，还特地亲手做了焦糖糖果请我吃呢。」

她的目光如同在看永远失去的回忆一样遥远，眼看就要消逝……
我的胸口莫名难受了起来。

「我问他为什么要对我这么好的时候，他笑着说：『因为你是特别的存在。』现在回想起来，或许他看到的不是我，而是我里面〈魔王〉的影子。」

看到她那悲痛的笑容，我意识到了。

的确，我承受了「诅咒的标识」，由此得以防止她作为〈魔王〉觉醒。

但即便如此，她是吸血鬼，亦是〈肆之魔王〉这一点也不会改变。
今后她必须一直抱着对自己可能会改变的恐惧活下去，

在这个空无一人的宅邸中，孤身一人。

「――萝兹。」

意识到这一点的瞬间，我几乎下意识地呼唤了她的名字。

「雷克斯、大人？」

面对胆怯地看着我的萝兹，我淡淡地告诉她：

「我们打倒了期望〈魔王〉复活的吸血鬼，挫败了他的野心。但是，这并不意味着一切都已经解决。现在既不清楚对我的『诅咒』今后会不会产生什么样的影响，也无法断言你不会藉由某种契机作为〈魔王〉觉醒。」
「是……」

萝兹垂头似的点头道。

「『这样一来就全都结束了』什么的是不可能的，所以……」

这时，我环顾了这个实在是太过安静的，对于一个人住而言又实在是太过宽敞的房间。
然后，朝向像是在等待审判的罪人一样垂着头的她，宣布作出裁定之言：



「――所以，今后也能来见你吗？」



闻言，她一脸难以置信地瞪大了眼睛。
但是，在环视了我们的面孔，明白到这并非谎言之后，她使劲用手擦了擦渗出泪水的眼睛，



「――我很乐意！」



绽开了迄今为止最为灿烂，宛如大朵蔷薇的笑容。


作者：
ENDING No:3 想要守护这个笑容











于是，蔷薇之馆篇就此闭幕！

哎呀，王道展开果然不错呀！
最近王道展开王道展开的，说得太多了，感觉已经迷失了什么是王道什么不是王道了！

话数膨胀到了预想的两倍左右，但这样下去就会变成章标题欺诈了，所以预定第四部还会继续下去
只不过，其实稍稍出了点问题，由于比想得还要过于努力，导致照这个步调下去的话，感觉会在书籍发售日那会儿刚好赶上第四部完结加中止连载哎！！


嘛、嘛，毕竟现在正以不错的步调书写中，所以打算照现在这样继续把后续更新下去
接着，要是能在不会给作者压力的程度下，得到大家的评分啦、感想啦之类的应援的话就很开心啦！
啊，也有人写了「我忍住没在感想中剧透哦！」之类的内容，确实和莉莉篇相比，大家都超能忍耐的，所以感谢啦



那么，接下来是第四部后半！
后续明天或后天更新！（诅咒之言） 

第八十六话　搜索
[「未校对」第八十六话　搜索] by 独夕

「未校对」第八十六话　搜索

翻译：独夕（模式：偷懒）
校对：

作者：
没能战胜「明天或是后天」的诅咒啊……


但多亏于此，直到书籍发售日为止的日数调整得完美无缺！　……我是想这么说的，但倒不如说因为怠工过头了，接下来要是不每天更新的话，各方面都绝对会很不妙的，所以我会努力的！
不要停下来啊……！

「呼、呼嘿嘿嘿嘿。」

我凝视着指尖发出红光的戒指〈等级制动器〉，漏出了笑声。

这枚戒指拥有正如其名的「装备期间等级不会上升」的效果，但正确地来讲，这是件「剩一点经验值升级时，无法再获取经验值」的装备。
然后，当经验值积累到极限后，就会像现在这样发出红光来证明自己的效果。

也就是说，我大概能升到五十一级了。

身为后期BOSS兼吸血鬼领主的沃尔特等级为五十。
除了在开局事件中打倒的高等级末日恶魔，如今还打倒了同等级兼BOSS角色的沃尔特，所以才终于赚够了足以升级的经验值了吧。

（走到这一步，真的好漫长啊……）

〈等级制动器〉在红色状态下，经验值不会分配给装备者，相应地会加给队伍里其他同伴。
为此我短时间内不打算升级了，不过光是理解自己能升级，感觉果然就会有所不同啊。

（……我也不能太兴奋了啊。）

这次的萝兹一事过后，情况切实地有了进展。

时代划分从Ⅰ推进到了Ⅱ，能够做的事情确切地增加了。
而且还证明了「干涉角色事件以外的事件也是有可能的」和「事件内容是可以改变的」。

……同时，不安要素也增加了。
——事件Flag立起来后，马上就发生了吸血鬼事件。

事件Flag立起来了，也就是说状态变成了「主人公」到来时事件就会发生。

所以，如果我的理论是正确的，那么不是「主人公」的我即便去见萝兹，事件应该也仍旧不会发生，而是待到事件的时间截止之际，沃尔特才终于会来拜访萝兹才对。
然而实际上，在事件Flag立起来的当晚，沃尔特就到来了，演变成了我刚好在场的情况。

「主要事件是就算『主人公』以外的人到来，事件也不会进行」的这个假说搞错了吗？还是说……

（在这个世界中，自从事件Flag立起来的瞬间起，事件就有可能自动发生、吗？）

我并不确定具体情况是什么。
只不过，对于事件的发生时期，应该最好尽量不要去预测，而是常常先发制人吧。

（为此……）

在我刚到达今天的目的地——某家料理店前之后，就看到一个身影朝我跑了过来。



「――雷克斯先生！」
「――莉莉。」



微笑着挥手的她是〈莉莉・哈默尼克斯〉，
因为这个世界的补正而从女装男子变成了真正的女人的吟游诗人。


※　※　※


和她见面的时候，我总是会不经意地使用料理店的单间。

要是在太显眼的地方和她见面，传出奇怪的传闻对她也不好，而且莫名地，真的是莫名的预感，但我总感觉最好不要让她和蕾西莉亚见面。

不，我是觉得这恐怕是我杞忧了，但目前也没有理由强行让她们见面吧。

我边享受着和看起来兴致高昂的莉莉共餐，边对料理咂了一会儿嘴。

「――关于找人的事，现阶段还没有成果。」

闲聊了一会儿后，她切入了正题。

莉莉在战斗能力方面说不上优秀，但在情报收集能力和人脉广度方面肯定在我之上。
所以我才委托她「找人」。

让她寻找的人有三个。

第一个人是被放逐的〈光之王子艾因〉的弟弟，天真烂漫的小狗系正太，王国的第二王子。
第二个人是将来的〈暗之王子〉，用假面掩盖严重的烧伤的……传闻是这么说的，但其实假面下是普通美少年的旧厄尔斯王室的第二王子。 

双方在游戏中都是敌对之后才能遭遇的，但若能在现时点进行接触的话，拉入友方或许也并非不可能。

基于此想法，我委托了莉莉去搜寻两人，但遗憾的是，关于两人的情报不足，通过游戏得知的也只有两人的长相。

因此，我寄以期待的是第三人。


――这个游戏的「主人公」。


就算状况随着时代划分推进而发生变化，找出「主人公」也依旧是最优先事项。
到头来，没有「主人公」就不能稳定地推进事件，而且对〈魔王〉战感觉也赢不了。

「主人公」果然是这个世界中最重要的人物。

但是，搜寻「主人公」并非易事。
关于「主人公」，有几点已经得到确定，可很难有助于鉴别身份。

若是列举出无论何种出身都不会改变的「主人公」的特征……


１．性别为男

首先，基本且绝对的条件。
就游戏类型而言，布雷布雷意外地受女性欢迎，所以我也不是没想过「要是有女性主人公的话应该能卖得很好吧」，但「主人公」只能选男性角色。

嘛，要是男女双方都能选择的话，事件分歧或是台词的差分会变得很繁杂，所以也没办法。
如果制作公司有更加充裕的金钱和人才，说不定会有这样的未来，但要求没过多久就倒闭的公司这么做就太苛刻了吧。


２．素质值合计为二十五

这一项在寻找「主人公」之际乃最大的线索。
考虑到雷克斯的素质值为九、一般冒险者的素质值约为十八，这可以说是破坏平衡级的强度了。

朝上扔骰子的随机角色或是剧情上的重要独有角色的素质值有时会超过二十，但即便如此，最高也就二十二。
基本上没有达到二十五的角色。

只不过，除了能凭借〈看破〉以数值来显示能力值的我以外，其他人是无法判别这一部分的，所以对于委托他人搜索而言不怎么能派上用场这一点是个难点。
话虽如此，他肯定会有高概率成为优秀的冒险者，所以我认为从那方面着手去调查就好。


３．拥有光系独有技能

被〈救世的女神〉选中，身为「光之勇者」的「主人公」掌握着以〈光辉之剑〉为首的各种各样的光系独有技能。
这些技能颇具特征，也很有威力，因此知情者一看到马上就能明白……本应是这样的，但遗憾的是，要说能不能对搜索帮助，就有些微妙了。

毕竟他学会〈光辉之剑〉是在遭遇〈魔王〉之后，现在也不知道「主人公」是否遇到了〈魔王〉。


４．不知道姿容是什么样的

「主人公」的脸是由玩家的角色创建决定的，也没有所谓的缺省脸。
基本上应该会很美型，不过，创建时能使用的脸部部件种类繁多，变化丰富。

「主人公」的年龄在设定上多为十多岁，但像是「诶？　你已经四十岁了吧……」之类的脸，或是无论怎么看都是怪物啦、歌舞伎演员啦那样荒唐的脸，什么样的都能做出来。
靠脸来鉴别「主人公」基本上不可能的吧。


嘛，差不多就是这种感觉。凭借〈看破〉以外的手段来找出「主人公」是很困难的。

……但是，唯有一个，
对我而言，说不定能找到「主人公」的「指望」。

说到底，一般来讲，很难想象过了三个月也没有发生世界事件的情况。而且，亦很难想象没有引发「遭遇〈魔王〉」事件时代划分就来到了Ⅱ。

但是，唯有一个，
可以导致该状况发生的特殊「主人公的出身」。

那就是，《被供奉的暗之神子》开局。

《被供奉的暗之神子》出身是通关一次游戏后开放的所谓困难模式。
一上来就在被〈常暗的教团〉囚禁的状态下开幕，从一周后开始的可疑仪式中逃走后剧情才会开展，难度非常高。

而且，就算勉强成功地逃了出来，也会经常遭到教团的人不断地追赶。
因此都不能随心地利用城镇的冒险者公会或商店，而是以近似于生存的形式来推进游戏，但这个出身苛刻的原因不止如此。

该开局最大的特征就是「游戏开始的时期要比其他主人公晚一年」。

原本应该花两年达成的目标，必须要以一半的期限来达成，所以坦白讲，这已经是几乎不可能通关的游戏了。
我曾经也试着玩了一下，但逃离了教团后，稍微继续了一会儿冒险就陷入了无计可施的状态，因此我干脆地放弃了。

然后，在选择这个出身的情况下，初起时代划分会变成Ⅲ。

顺便一提，时代划分Ⅱ为止的世界事件会强制判定为失败，所以萝兹事件等等都是从相当窘迫的状况开始的。
嘛，这一点先放到一边，唯有在「主人公」是《被供奉的暗之神子》的情况下，「主人公」完全不活动，时代划分也会推进的这个可能性是可以考虑的。

以及，如果「主人公」是《被供奉的暗之神子》的话，鉴别就简单了。
从剧情的对话来看，可以明确的是「主人公」是原贵族，有个名字叫「琳达」的妹妹。

所以，我让莉莉去寻找了有名为琳达的少女的贵族家……

（落空、了？　不，时间还没过多久，所以也不能这么断言吧？）

在这个世界中，人的移动无论如何都要花时间。
既没有电话也没有网络的这个世界里，情报都是随人传播的，因此收到远方的情报一般动辄要花上一个月的时间。

「对不起，好不容易受到你的期待……」

说着，莉莉低下了头，但我摇了摇头。

「没事，原本就是不现实的事情。你已经做得很好了哟。」
「雷克斯先生……」

况且，我也不怎么失望。
虽说在时代划分Ⅰ时无计可施，但既然时代已经推进，那么能采取的手段要多少有多少。

「……找不到的话，把他逼出来就好了。」

我嘀咕着，莉莉则是稍稍思考了一会儿后，试探似的开始说道：

「在这个城镇收集情报的时候，即使没有这个意图，也会打听到你的情报。像是买下城镇郊外孤儿院旁边的破旧房子、和公会协作，在城镇各处配置击退魔物用的香袋、命令子弟们一味地讨伐野外的蜂魔物……」

听了莉莉的话，我略微瞪大了眼睛。

没想到被她把握到了这种程度。
看来，请她帮忙果然没有错啊。

「雷克斯先生，你到底打算做什么？」

对于莉莉的提问，我耸了耸肩答道：


「――没什么大不了的，稍微消灭一下害虫而已哟。」




作者：
下次明天更新！




至今为止疯狂地反复大喊书籍第一卷「12月5日发售！」，但刚才看了一眼，发现正式的发售日若无其事地变成了4号哎！
嘛，仔仔细细地回想了一下后，想起以前听编辑说过「如果和周六日重叠就周五发售。」所以大概是因为这个原因吧

于是，还请各位多多支持12月4日发售的『我不是主人公！』一卷和连载的第四部后半！ 

第八十七话　虫之女王
[「未校对」第八十七话　虫之女王] by 独夕

「未校对」第八十七话　虫之女王

翻译：独夕（模式：偷懒）
校对：

作者：
话数只要再偏移一话就是第蜂十蜂※话了！
（独夕：「蜂はち」和「八はち」同音）
虽然破灭了吧


这次是久违的拉德视角

「――〈火焰斩〉！」

俺释出的烈焰一挥将三只蜂一同斩决。
仅有一只蜂脱离了斩击范围，

「――〈跟踪射击〉。」

不过，队伍引以为傲的狙击手，斥候兼弓手的普拉娜轻松地解决掉了它。

「完事儿！　轻轻松松！」

环视了一圈周边，没有蜂要来增援的迹象。
俺确信杀人蜂全灭后，不禁地摆出了胜利姿势。

「虽说是低等级的对手，但太过大意可不好喔。」

搭档的纽克平静地告诫道。
小心谨慎是这家伙的优点。

只不过……

「俺开始也确实是这么想的啊。」

打从灭蜂开始，今天已经是第三天了。
刚开始的时候，俺们也是慎重地和移动速度快、数量又多的蜂战斗来着。

但是这种蜂——名为〈杀人蜂〉的怪物，包含亚种在内，等级全都相当低。
根据雷克斯所言，这些家伙等级低的差不多十级前后，高的也就勉强二十级左右。
只有俺们的一半。

攻击命中一发就能打倒它们，而且无论受到它们什么样的攻击，也基本不会造成伤害。
毒或麻痹等状态异常具有威胁，所以不能挨到针的攻击，但正常战斗的话，面对这样的对手几乎不可能输。

「而且，无论怎样都会腻的吧。」
「是吗？　我倒是不怎么讨厌哦。」

说着，纽克满足地露出微笑。

「掉落物丰厚，而且数量还多，所以也刚好适合提升熟练度。作为用于提升战力的对手来考虑的话，我认为没有比他们更好的对手了。」
「话是这么说啊，可是，怎么说呢，总感觉有点不起眼……」

对于俺嘟嘟哝哝的抱怨，普拉娜就像是做给俺看一样「哈～↘」地叹了口气。

「干嘛啊。」

俺忍不住顶撞后，普拉娜眼神冰冷地看了过来。

「怪物是有限的，尽管如此，却战斗到腻烦——首先，应该对这一点产生疑问。」

听到她尖锐的指摘，俺「呜咕」一声，语塞了。

这家伙虽然嘴上恶毒，但说的内容却很尖锐，或者说，虽然很不甘心，但她的脑子本身转得要比俺快。
只不过，一味地被她说却默不作声也很让人不爽，所以俺强硬地回嘴道：

「你既然觉得敌人多很奇怪的话，那理由是什么啊？难道要说怪物在擅自增加吗？」
「谁知道呢？　不过，这次消灭杂鱼肯定不单纯是为了训练。」
「你为什么会知道这种事情啊！」

俺刚一说完，普拉娜的视线迅速瞥向了旁边。
看向她的视线所及之处后，俺也不由得「啊」地理解了。

站在那里的既是俺们的同行者，亦是雷克斯的妹妹，
操纵双刀的忍者，蕾西莉亚。

「……雷克斯特地让她陪同这次冒险。如果真的没什么事的话，雷克斯是不可能让她同行的。」

虽然不想承认，但她的实力要比俺们强。
这次要消灭的蜂连俺们都能轻松打倒，但蕾西莉亚却一起来了，感觉哪里不对劲。

「那个……」

然而，就在这时，像是在沉思一样缄默不语的玛娜开口了：

「因为是很久之前读过的书中写的内容，所以记得不是很清楚了……不过，拉德说的可能是正确的。」
「诶？」

玛娜时不时会像这样说出脱离常规的话。
这种地方既神秘又可爱……啊，不，让俺受益匪浅。

「一般来说，魔物是藉由魔力诞生的。但是，根据那本书的内容，一部分的虫怪物似乎也会从『女王』中诞生。」
「那么，难道说……」

在俺询问后，玛娜坦率地点了点头。

「是的，说不定生出这些蜂的『女王蜂』已经在某个地方诞生了。」

俺咕噜地咽下一口口水。

即便说蜂们很弱，也是以「现在的俺们」为基准的。
要是三个月前还是新手的俺们，不，要是没有非常幸运地和师父相遇的话，说不定俺们连这群蜂都会轻松地输掉。

如果有着能够以几十、几百为单位生出这种蜂的存在的话，那便是天大的威胁。
而且，玛娜的话还没说完。

「而且，『女王蜂』的恐怖之处不只在于增加同伴。那本书里写着，『女王拥有普通的蜂无法与之比拟的强度』。雷克斯先生正是因为知道这一点才让蕾西莉亚小姐同行的……不是吗？」

最后的话是对着站在离俺们稍远的地方，眺望着城镇方向的蕾西莉亚说的。
被问到后，她收回看向远方的视线，迅速地眯起了眼睛。

「……洞察力太强也是个问题呢。」
「那么，果然是……」

对于俺的话，她干脆地点了点头。

「对，哥哥提及了女王蜂已经诞生了的可能性。而且……」

她的视线朝向俺们的背后，射穿了一棵立于山丘上的格外高大的树。

「我被告知了这附近唯一一个女王蜂有可能栖息的地点，还对我说如果你们希望的话，就带你们去那里。」
「……诶？」

出乎意料的提案。

「哥哥说，那里有女王蜂的可能性不怎么高。只不过，万一在那个地方和女王蜂展开了战斗的话，恐怕难免苦战吧。」

蕾西莉亚的话语直接化作压力压在了俺们身上。

她这种水准的冒险者都免不了苦战的对手。
身体不由得颤抖。


「即便如此，也要去吗？」


但是……！


「――当然了啊！」
「――当然了。」
「――要、要去！」
「――当然！」


四人的声音重叠在一起。
俺们哪怕是一瞬间也不曾犹豫过。

并不是轻视那个叫女王蜂的。
而是每一个名为冒险者的家伙都是主动闯进危险之中的大蠢蛋，乍一看很聪明的纽克、玛娜和普拉娜也是一样的。

而且……


（俺是师父的……「英雄」的弟子。）


虽然不清楚师父是怎么想的，但俺是这么认为的，也引以为傲。

（那么，就不能止步于此了啊！）

想必是预想到俺们的反应了吧。

「这才像你们。」

蕾西莉亚忽然一笑，随之毫无犹豫地迈出了脚步。


「――那么，请跟我来，让我们去见飞虫的头目吧。」


※　※　※


从结论来说……
俺们没有遭遇女王蜂。

不，并非完全扑空。
和之前规模完全不同的，就算有女王蜂在也不为怪的那种巨大的蜂巢就在那里。

「……哈？」

只不过，那个蜂巢掉入了地上大开的洞里，处于破烂不堪的崩坏状态。然而，

「诶，这是什么啊，诶……？」

这结局也太让人失望了。
女王蜂的巢下方非常偶然地开了个大洞且还刚好掉在了里面的概率有多少呢？

虽然完全不清楚，但总之，就结果而言，从非常高的地方掉下去的蜂巢已经四散粉碎了。
就算里面有什么，也已经断气了吧。

「……这里已经没什么可做的了，回镇上吧。」

面对这意外的结局，俺们难掩动摇，而蕾西莉亚平静的声音让俺们回过了神来。
她撇下还未能从震惊中恢复过来的俺们，迅速地向城镇迈出了步伐。

俺们一瞬面面相觑，紧接着慌忙地追上她的脚步。


※　※　※


蕾西莉亚以些许急促的快步在前面带领着俺们，在快要看到弗利雷亚城镇的时候，

「天色还尚早，这么早回来好吗？」

纽克边走着边担心地喃喃道。

确实，俺们回来得比预定要早很多。
俺也理解他的挂心。
不过……

「嗯——嘛，没什么不好的吧？况且是蕾西莉亚带头回来的。」

俺并没有那么在意。
实际上，俺也确实因为女王蜂一事而感到扫兴，今后要再去执行无聊的灭蜂的话，心情上有点吃不消。

而且「女王蜂的巢掉到了洞里」这种事态恐怕连雷克斯也没预想到吧。
既然这样，俺觉得最好早点回到城镇汇合。

……其他人是怎么想的呢？

俺忽然在意了起来，便向后看去，发现普拉娜有点神经质地警惕着四周，玛娜则像是有什么在意的事情似的皱着眉头。

「怎么了，玛娜？」

听到俺的话，玛娜猛然地抬起了头，但神色还是很忧郁。

「那个……总感觉写有女王蜂的内容的书里还写着另外某件非常重要的事情。可是，我想不起来……」

她烦恼的样子也很可爱……不是，身为同伴倒是很在意，但那件事已经过去了吧。

「不用想太多吧？　毕竟女王蜂八成已经死掉了。」
「也是……呢。」

对于俺的鼓励，玛娜生硬地露出了笑容，但她的表情还是闷闷不乐的。
俺正打算鼓舞她而再次张开嘴时，

「拉德！　城镇的样子不对劲！」

纽克罕见地一副慌乱的模样大喊着什么。

普拉娜拈弓搭箭，蕾西莉亚则是丢下一句「我先行一步！」就冲了出去。

「什！　喂、喂！」

俺们一头雾水地追随其后。


※　※　※


刚开始还完全搞不懂发生了什么。
但随着接近弗利雷亚城镇，不管愿意与否，都会有东西逐渐映入眼帘。

「那是什么啊……」

仔细一看，外壁各处都附着着像是黑色污垢的某种东西。

「库！」

突然，在旁边奔跑的普拉娜拉动弓弦，朝着外壁的黑垢放箭。

「喂、喂！」

俺下意识地发出了制止的声音，但这个声音在箭射中了黑垢，黑垢剥落后就中断了。

「到底都什么鬼啊！」

完全无法理解的现状令俺不由得吐露道。
但是，这句话的回答却来自意想不到的地方。

「……哈？」

在眼看就要抵达城镇的时候，俺跟前的地面隆隆地隆起来了。
与此同时，

「――我想起来了！　是天敌！！」

紧后方传来了玛娜的声音。
平时的话，她的声音俺愿意永远地倾听下去，但现在俺无法予以注意。

脚边隆起的土像是爆炸一样轰散，从中出现了大开的黑色洞口。
不，出现的并不只是洞口。

「〈杀人蜂〉有着除了人以外的天敌！　空中和地里，树上和地下！　尽管栖息地不同，却赌上彼此的生存持续战斗、竞争的天敌！」

首先冒出来的是两根纤细的「棒子」。
待俺意识到视情况甚至可能看成细绳的黑色的「那个」是那个生物的触角，已经是「那家伙」从洞口里出来之后了。

「〈杀人蜂〉的天敌！　尽管同为虫魔物，却和蜂展开了激烈的地盘之争！那家伙的名字是……！」

就算不去听后续，俺也已经极为理解那个天敌是什么了。
全长约五十厘米的黑色的「那个」急不可待似的，接连不断地从脚边大开的洞口中爬了上来。

――覆以坚硬甲壳的体表。
――中间变细的独特外形。
――细长的触角和手脚。
――以及咬碎猎物的强韧的颚。

这家伙，毫无疑问是……


「――〈Killer Ant〉！　是连人都会咬死的杀人蚁！！」




作者：
蚂蚁啊！！







说起来，我发现，明明已经是发售两天前了，至今为止却完全没有提到过书籍的内容。书籍版和web版相比，稍微更改了一些展开，塞了一些插话
从整体的量来看，并没有那么大的变动，但我时不时塞了些内容进去，所以在这里读过的人应该也能带着新鲜感重读一遍吧？

啊，于是乎，说不定有人会在这里写下对于书籍的感想，但唯有剧透还请手下留情

然后是给专卖店用的新写SS之类的事情，但这件事就在明天的更新中说吧！



于是，下次明天更新！
给、给我赶上啊——————！ 

第八十八话　袭击
[「未校对」第八十八话　袭击] by 独夕

「未校对」第八十八话　袭击

翻译：独夕（模式：偷懒）
校对：

作者：
恐慌描写写得太开心了，事情完全没有进展！

「哦呀，又是你吗？最近不大太平啊。可能是老身多心了，总感觉地底下好像有什么东西在动，地震也莫名地变多了。希望这不是发生什么坏事的前兆吧。呵—呵—呵。」

结束了与呵—呵—呵婆婆的交谈日课后，在公会中就今后的工作进行商议的中途，「那个」发生了。

梆地一声，公会的门崩开似的打开了，一个男人随之连滚带爬地冲进了公会中。

他似乎没有注意到周围投向自己的奇异视线，表情阴森地开口道：

「外、外面！　外面，蚂、蚂、蚂、蚂、蚂—……」

大概是因为焦躁的心情先行于一切，男人边指着外面边重复着不得要领的话，接着大吸一口气，喊道：


「蚂蚁啊！！」


听到直截了当且意义不明的喊叫后，喧闹的公会内一瞬鸦雀无声。
在所有人因为困惑而停止不动时，

「来了啊！」

我-_,-地扬起了嘴角，从男人旁边穿了过去，迅速地冲到了公会外侧。
身体前倾着来到建筑外后，眼前展开的是正如我所想像的光景。

曾经充满生机的弗利雷亚街景，
如今到处都是从地下张开的洞口，数只黑色的某种东西……如果把触角也算上，其全长甚至会长达一米的巨大蚂蚁从中爬了出来。

街上的人们发出悲鸣，东逃西窜。
然而，不只如此。

来到地面上的蚂蚁弯曲自己的身体，将臀部对准建筑物或街上的人们，从中发射出黄色的黏液。
来不及逃跑的人们只得呆呆地望着那液体呈抛物线向自己飞来。

液体在撞上人们躲藏的建筑物或地面后，发出了咻————的声音。

「那是什么啊？　蚂蚁的体液吗？」
「呜哇！　酸……酸啊————————！！」

阿鼻叫唤的地狱绘图。
为此，首先要做的是，掌握即将陷入恐慌的现场。


「――〈火雨〉！」


我手中释出的火雨从蚂蚁们的上方降下。

这种蚂蚁〈杀人蚁〉对一般人来说是恐怖的怪物，但等级只有十。
对于稍有经验的冒险者而言，并非什么大不了的敌人，亦完全不是Ａ级冒险者雷克斯的敌人。

待到现场的视线集中后，我即刻大喊：

「冷静！　无法战斗的人躲到建筑物里！　冒险者和我一起灭虫！　对手没什么大不了的，不过数量众多！　赚钱的时候到咯！」

让他们理解到蚂蚁并非打不倒的对手并给予行动的方向性后，混乱的状况稍微恢复了一点秩序。
当中还传来了「是雷克斯！」「那就是……」之类的声音。

接着，像是要推一把这个状况，冒险者公会的门梆地一声敞开，眼熟的高大男子一边大喊一边从中冲了出来。

「我是冒险者公会的维尔特兰！！　蚂蚁就由我们冒险者来负责！　小的们，干丫的——！」

这吆喝声如同山贼一般，但在这个场合下，话语的通俗易懂性起到了效用。

或许是无法无视他那响亮的声音吧，杀人蚁们一齐转向了维尔特兰的方向。
接着，随粗野的「哇——————」声一同冲出来的冒险者们蜂拥而至，冒险者对杀人蚁的战斗就此拉开了帷幕。


※　※　※


「师父……大叔！！」

之后过了十几分钟，
大致收拾掉满大街的蚂蚁后，我和从城镇外归来的拉德等人汇合了。

「哟，真早啊。」

看到我举起单手迎接，拉德一脸焦躁地对我喋喋不休起来：

「什么『哟』啊！　这都什么情况啊！」
「如你所见，蚂蚁的袭击哦……嘛，不用担心，已经跨过紧要关头了。」

城镇外壁等地方还剩下相当多数量的蚂蚁，但城镇内侧已经只剩下可以数得过来的量了。
这些蚂蚁应该也能凭借血气方刚的冒险者们之手，花不了多少工夫就赶走吧。

（不过，不会错的。）

迎击侧，即弗利雷亚冒险者的质要比游戏时的还要优秀。

是因为ＮＰＣ成为人类后，对于状况的判断变得准确了，还是说得益于我提供了职业关联的情报或是手动战技相关的情报？
不管怎样，状况看起来正以游戏时无法与之相提并论的速度朝着终结发展。

（嘛，毕竟事前做了很多准备啊。）

在弗利雷亚受到蚂蚁的袭击时，最大的涌出点位于城镇郊外的某个破旧房子。
因此我预先采取了措施，买下那个破旧房子并盖上了无法开洞的盖子。

那部分的蚂蚁可能分散至了其他洞口，但光是单次不会涌出太多，状况就应该得到了不少改善。

并且，在城镇各处设置的箱子中备好的能让低等级怪物有数秒无法行动的〈香袋〉也好好发挥了作用。
也多亏于此，目前，城镇的人们当中虽然出现了轻伤者，但似乎还未出现死者。

拉德一脸复杂地看着我，问道：

「那、那么，可以认为城镇就此挺过去了吗？」
「目前为止可以这么说。」

听到我的话，拉德的脸僵住了。

「也就是说……」
「这么多的魔物不可能毫无缘故地出现吧？这背后有着生产出如此大量的蚂蚁的原因——『女王』在。」

我一边说着，一边回想起游戏的记忆。


――世界事件〈蚂蚁的大袭击〉。


这是时代划分变成Ⅱ之后发生的事件，根据游戏的推进方式，该事件或是蜂同样地袭击城镇的〈蜂的大袭击〉的其中之一将会发生。

至于那个条件，直白地说，就是讨伐敌对种族。
简单来讲，打倒蚂蚁，蜂数量就会增加；打倒蜂，蚂蚁数量就会增加。这个天平倾斜到一定程度时，该事件就会发生。

均等地打倒蚂蚁和蜂能在一定程度上推迟事件的发生，但随着时间流逝，双方的数量会逐渐上升，到头来还是无法避免某一方的袭击发生。

因此，我的打算是，狠狠地集中讨伐对象种族，由我这边来控制事件的发生。

而且，若是能顺利地完成该事件到最后，并亲手杀掉「女王」的话……


（――说不定就能找出「主人公」了！）


可能是从我的神情中感觉到了什么，拉德有点打了退堂鼓的样子。我拍拍他的肩膀。

「感到高兴吧，拉德。幸运的是，『女王』所在的地方和最先到达那个地方的手段都已经盘算好了。」

嘛，为此需要多少胡来一点，不过，都事已至此了。
也就是说……

「――那么，期待已久的『冒险』时间到了！」



作者：
老实说，仅限「酸、酸啊——サ、サンダー！」和「蚂蚁啊——アリだー！！」的部分，从个几月以前就已经写好了呢
剧情好好地衔接上了，心满意足



下次12月4日更新！
是书籍发售日！

另外，活动报告中记载了书籍相关情报！
可以的话还请看一下！ 

第八十九话　遭遇恶意
[「未校对」第八十九话　遭遇恶意] by 独夕

「未校对」第八十九话　遭遇恶意

翻译：独夕（模式：偷懒）
校对：

作者：
今天是12月4日！
『我不是主人公！』第一卷的发售日！

特典等情报已经整理到活动报告中了！
购入了书籍的读者要是也能在那边写下读后感的话就很开心了！

「――我是公会长维尔特兰！　很抱歉直入主题，接下来我要说明对〈杀人蚁〉战的紧急委托！」

平安无事地解决了对城镇的袭击后，我们立即把现场交给城镇卫兵，并将冒险者召集至公会的训练场。
维尔特兰站在从会议室拿过来的木板前，大声说道：

「首先，受到袭击的城镇不止是这个弗利雷亚，王都和尼巴尔城镇也在完全同一时间受到了蚂蚁同样的进攻。」

听到他的发表，冒险者们叽叽喳喳地喧嚷了起来。
然而，像是要一刀两断这喧嚣一样，维尔特兰铆足劲儿大喊道：

「但是！　得益于此，敌人的根据地也暴露了！　弗利雷亚、王都、尼巴尔这三个地方全部都属于不同的地区。若论能够一齐进攻这三个地区的地点，那就只有一个！　横跨三个地区的大山脉〈特恩佩斯特山脉〉！！」

他「梆！」地一声敲在了绘制在木板上的地图的中心的山上。

「我们认为，敌人在这个〈特恩佩斯特山脉〉的地下设置了据点，以三座城镇为目标挖掘了巨大的隧道。今后将统称该隧道为〈大空洞〉，同时与王都和尼巴尔的公会在此共同发布〈讨伐蚂蚁女王作战〉！！」

话音刚落，冒险者们就发出了犹如地鸣的「呜嗷————！」的欢呼声。

（真是一群乐观的家伙啊。）

嘛，说不定也有剧情需要的缘故，不过，除去游戏里的莉莉那样的例外，布雷布雷的居民绝大多数都是善良的人。
这种时候，乖僻的家伙不出来搅局真的是不胜感激。

「〈特恩佩斯特山脉〉是地区的分界线，坐马车去也需要花上三天。所以，我们要顺着蚂蚁的进入通道反向进攻，花上十天，一路前往〈特恩佩斯特山脉〉的根部！　……一般是会这么做吧。」

此时，维尔特兰意味深长地看向了我。

「藉由某位冒险者的指点，我们发现了只用一天，说不定在今天之内就能到达山脉的方法。」

训练场再次喧嚣了起来。在此之中，维尔特兰咧嘴一笑：

「……喂，我说你们？　想不想比王都和尼巴尔的那群家伙更早地干翻这群混蛋蚂蚁的老大？」


※　※　※


于是，作战开始一个小时后，
我们来到了〈特恩佩斯特山脉〉的山麓。

「没想到真的把三天的距离缩短到一个小时……」

拉德站在山脉根部的巨大蚂蚁巢穴前，呆滞地喃喃道。

「大叔！　你到底怎样思考才会得出这个想法的啊！！」
「嘛，因为我记得这里有蚂蚁巢穴啦。」

我微妙地别开视线，回答道。

那场会议结束后，维尔特兰立即募集了希望冲进蚂蚁巢穴的人。

令人惊讶的是，几乎当场所有冒险者都报名了，但再怎么说也不可能把他们全都带过去。

毕竟还需要人来负责防卫城镇，而且不同于进攻城镇的那群家伙，〈特恩佩斯特山脉〉地下的蚂蚁等级相当高。
光是因为有干劲就带着新手去的话，很有可能会被杀。

我和维尔特兰凭借我的〈看破〉选出精锐来组成突击部队。
准备得差不多后，全员前往之前的破旧房子——蚂蚁在城镇中开得最大的进入通道，闯入了〈大空洞〉。


――接着，全员在此使用了〈归还之羽〉。


归根结底，这个〈大空洞〉是每个被袭击地区各有一个的〈蚂蚁巢穴〉经由事件扩张、合并而成的产物。
尽管合流变成了〈大空洞〉，但从系统上来讲仍旧是三个〈蚂蚁巢穴〉。

也就是说，在进入〈大空洞〉的瞬间使用了〈归还之羽〉的情况下，会瞬移到原本位于弗利雷亚地区的〈蚂蚁巢穴〉的入口，而并非我们闯进的洞穴的入口。

（而且，弗利雷亚地区的巢穴离山脉最近。）

其他两个地区的〈蚂蚁巢穴〉位于相对离城镇较近的地方。
能用这个瞬移大幅度缩短距离的只有弗利雷亚方面。

和其他城镇相比，可以省略九天的时间，因此能够为讨伐女王争得巨大优势。

（然后，我们在这里讨伐「女王」后，就能知道「主人公」是谁了……大概。）

这个〈讨伐蚂蚁女王作战〉是每打倒一只蚂蚁都能获得报酬，而讨伐女王可以获得丰厚的报酬，同时得到隆重表彰。

只不过在一般情况下，「主人公」还没有成长到能在此讨伐蚂蚁女王的水准，弗利雷亚也没有太强的角色，因此会由艾因率领的王都精锐或是尼巴尔的明星冒险者队伍来打倒女王。
所以，大多数「主人公」将会一边看着打倒女王受到表彰的讨伐者，一边畅想着「我终有一天也要成为那样的冒险者」的未来，不过……

在此之中，有一幕受到表彰的冒险者像是抛捧花一样扔出去的花束落到「主人公」所在位置的演出。

虽然是我在游戏时期没怎么在意过的演出，但如果进展得和游戏一样的话，就有可能借此弄清谁是「主人公」了。


――这就是我没有选择蜂，而是发动了〈蚂蚁的大袭击〉的最大理由。


说到可能成为障碍的要素，「主人公」到底是否参与了这个〈讨伐蚂蚁女王作战〉？讨伐者在表彰式上采取的行动是随机的，所以是否能顺利扔出花束？……

（首先，如果「主人公」正在作为冒险者进行活动的话，那么不在该事件中出场的可能性就相当低。）

王都、弗利雷亚、尼巴尔的狩猎场多为面向低等级的。
应该可以说现阶段的「主人公」在这三个地区的概率相当高。

然后，关于能否顺利扔出花束的解决对策很简单。

（只要我们成为女王讨伐者，让拉德当代表就行了。）

知晓情况的我来扔的话会留有不安，但拜托一无所知的拉德来扔花束的话，我想就能勉强附加上事件补正，把花送到「主人公」身边……应该。

（不过，也不枉我承担下公会的工作。）

刚来到这个世界时所建立的计划中，闯入这里的只有我们自己的队伍。
毕竟不曾设想过这种游戏式的作战能被他人接受。

（没想到这计划竟然变成了率领所有冒险者闯进去啊。）

最大的原因是我和公会长维尔特兰建立了合作关系，但除此之外，我似乎还获得了城镇的冒险们的信赖，因此他们毫无怨言地执行了我所建立的荒诞无稽的计划。

（虽然自己显然心怀鬼胎，也对此感到内疚吧，不过，嘛，怎么说呢，心情并不怎么糟啊。）

……如是。
正当我这么想着，一个人默默地笑着的时候，拉德焦急的声音扰乱了我。

「喂、喂，大叔！　大家已经进到巢穴里了哎！　俺们必须最先打倒女王吧！？　这么悠闲真的好吗！」

我一边心想，「明明刚才为止还一脸呆愣的，真是个忙叨叨的家伙啊。」一边说着「没事没事。」挥挥手。

「我不是说过已经盘算好了吗？根本没有必要耿直地从正面突进，我们要使用『特別通道』喔。」


※　※　※


（……嗯，看来其他冒险者已经顺利地引走了怪物啊。）

我一边沿着敌人几乎消失不见的〈大空洞〉前进，一边一个人点着头。

虽然对仿佛在利用先行前进的冒险者们进行佯攻一样感到抱歉，但我们能否在此打倒「女王」，有可能会决定世界的命运。
当然了，只要打倒「女王」就能平息这次的蚂蚁袭击，所以希望能稍稍放过我一下。

「没、没问题吗？　我们好像已经远远落后领头集团了……」
「这样更好哦。大概是这附近……找到了，就是那个。」

我边回答纽克的疑问，边指向一个出现在地面尽头的奇妙洞口。
这个洞口不仔细观察就无法发现，外观看起来就像是用松软的素材做成的嘴唇，直白地说，很恶心。

「这、这是什么啊？」

对于玛娜明显有些畏缩的提问，我答道：

「这是专用的搬运通道，给蚂蚁的孩子送去『饵食』的。」
「喂、喂！　蚂蚁的『饵食』，难不成……」
「正如你想象的那样，是『人类』喔。」

这个事件到底不愧为大多数玩家首次体验的大规模世界事件，无论何种水平层的玩家都能享受一番，包含失败时的惩罚在内，非常亲切。

养成度还不行的玩家光是在〈大空洞〉入口打倒杂鱼就能获得金钱，养成度高的玩家则是一旦讨伐了「女王」就能入手莫大的报酬。
而且，就算来到〈大空洞〉中心附近后战败了，也还是有救济的。

若是被高等级蚂蚁打倒，则蚂蚁不会立刻杀掉「主人公」队伍。
若是ＨＰ掉到了零，则「主人公」会失去意识，紧接着作为『饵食』被蚂蚁们搬到这个洞口并扔进去。

当然，「主人公」之后会在「女王」被打倒后会由老练冒险者救出来，不过，那个救出来的地方正是〈大空洞〉中心地带。

「也就是说，这条『饵食』的搬运通道是直达女王跟前的通道。」

在我得意地说完的瞬间，


「――原～来如此，是这么一回事啊。」


突然，有什么东西被扔到了地面上，烟雾弥漫。

「这、这什么鬼啊！？」

拉德发出了动摇的声音。
这时，一个男人的声音盖过他，响了起来：

「明明提出了那样惊人的作战，行动却总感觉有点迟缓啊。心想这肯定是有缘由而跟在后面真是正确啊。」

这个声音是……
朦胧的记忆敲响了警钟。

「哥哥，请趴下！　狂风突刺！」

还未等记忆片段成形，蕾西莉亚就立即做出了判断，吹飞了烟雾。
烟雾消散之后，映入眼帘的是在游戏中见过的冒险者。

「――秘境探索者队伍〈猎犬〉吗！」

听到我大喊后，冒险者三人组当中的一人吊起了嘴角。

「噢哟，闻名遐迩的雷克斯大人竟然记得我们的名字，真是让人高兴呢。不过，嘛……这次就先告辞了！」

我还没来得及发起行动。
男人三人组的〈猎犬〉就迅速转身，用魔法破坏了『饵食』搬运通道的入口，毫不犹豫地跳了进去。

「等……咕！」

跳入的瞬间，还不忘再一次用烟幕争取时间。
总算是拂掉烟雾的时候，他们已经无影无踪了。

「啧！　要追了！」
「知、知道了！」

催促了因突发情况而被落在后面的拉德等人后，我们也跳入了搬运通道之中。

（没想到连那些家伙都出场了啊。）

秘境探索者队伍〈猎犬〉本应是只会在游戏后期出场的冒险者队伍。
一言蔽之，其作用是龙套冒险者的补救措施要员。

随着游戏的进行，现有冒险者和玩家们之间的等级差、能力差会越发显著。
这样一来，能在游戏内的事件中纠缠玩家的龙套冒险者就会消失，因此高等级冒险者队伍会在后期作为补救措施投入，而他们便是其中之一。

（既然不是游戏而是现实的话，那自然是从一开始就出场也不为怪啊！）

他们的等级我记得是四十多。
坦白说，给人一种「升级后的维尔特兰等人」的感觉，并没有像官方外挂的剑圣那样的强度。然而，令人悲伤的是，能力值方面恐怕要高于雷克斯。
虽然不觉得直接战斗赢不了，不过他们完全有足够的力量与「女王」对战。

穿过搬运通道后来到的地方正是蚂蚁巢穴。
并且，在那巢穴中等待着的是大量的蚂蚁幼虫。

「那、那群家伙，居然把蚂蚁都推给了我们！」

〈猎犬〉是群狡猾奸诈、优先自我的家伙，可并没有毒辣到为此杀人的地步。
在这里唤起蚂蚁们应该是觉得对于我们来说，这种程度不成问题吧，但是，

「之后绝对要弄哭那群家伙！」

我终究还是忘记了雷克斯的角色，一边大喊一边用火魔法横扫蚂蚁幼虫。

借此歼灭了绝大多数蚂蚁，但移动中遭到背后袭击也是个麻烦事。
为此我顺便将当场映入眼帘的卵一并烧尽。

「大叔！　不赶紧的话……」
「好了，冷静一点！　现在还不成问题！」

我仅在四周目的时候和〈蚂蚁的女王〉对峙过一次，不过，那次基本上是机制战。
「女王」拥有怪物般的耐久力，而且还不停地从周围的卵中孵化出蚂蚁，以使增援不断，因而演变成了惨烈的消耗战。

想要打倒「女王」，需要艾因或涅尔瓦级别的压倒性力量，或是依托于人数的歼灭力，又或者「预见到了这场战斗的事前准备」。
但我不认为他们准备到了那种地步。

「马上就是最深处了！」

我边喊着边以用尽ＭＰ之势烧尽挡路的蚂蚁们。
这时……

「……声音？」

在我旁边奔跑的普拉娜的长耳抽动了一下。
稍迟了一拍后，声音也传到了我的耳朵里。

金属碰撞声和男人的喊叫声。
此乃战斗的声音！

「他们已经开始战斗了！　俺们也……！」

带头奔跑的拉德焦急地提高速度。

「等下！　这里要完成准备后再……库！」

「女王」并没有弱到靠现在的战力就能在没有策略的情况下完封。
本想避免逐人投入战斗，但事已至此也无可奈何。

「走了！　不要掉以轻心！」

我一边大喊一边追着冲出去的拉德，同他一样冲进了「女王」等待的巢穴最深处……

「……诶？」

映入眼帘的光景令我当场僵住了。


「……这是、什么、啊？」


拉德同样呆站在房间入口，口中漏出了此言。


――本应是冒险者和「女王」的决战之地的那个房间，被双方的血染成了红色。


即便对上一流冒险者也绝不逊色的蚂蚁女王的四肢遭到分断，身体像是被撕碎了一般散落在地面上……

直到刚才为止应该还在动的人——〈猎犬〉的三人，化作了无言的尸骸随意地躺在它旁边的地面上。

然后……


「——啊～好弱。难得想在『勇者』来之前打发时间玩一玩的，这样不就没法解闷了嘛。」


听到了。
绝对不能在这种地方听到的声音传到了我的耳中。

……惨剧的中心，
「那家伙」正站在鲜血浸染的房间中心。

「什……」

那家伙就像是觉得这副惨状没什么大不了似的，若无其事地、感觉不到我们恐惧和敌意的视线一样悠然地回过头来。

「开、开什么玩笑！　你、你到底是什么啊！」

拉德声音颤抖地拼命喊道。
听到这句话……

「我、吗？　我是『初访者』，亦是『招致灾祸者』。」

那个身着褴褛破布般的衣服，目光带有无以掩饰的疯狂的男人，o_,o地吊起了嘴角……



「――壹之魔王〈布林格〉。」



我，与〈魔王〉对峙了。


作者：
下次明天21点更新 

第九十话　死斗
[「未校对」第九十话　死斗] by 独夕

「未校对」第九十话　死斗

翻译：独夕（模式：偷懒）
校对：

（莫名其妙！　莫名其妙！　莫名其妙！）

面对不可能在这种地方遇到的，不，是不能遇到的〈魔王〉，我的脑子里乱成了一锅粥。

（为什么，为什么啊！　为什么〈壹之魔王〉会好巧不巧在这种地方！？）

我的确对〈壹之魔王〉始终没有出现一事抱有疑问，也盼望着「遭遇〈魔王〉」事件赶紧发生。
但绝对不是以这种形式。

（为什么〈魔王〉会出现在不是「主人公」的我们面前！？　如果是游戏的话，这种事……）

刚要如此断定的时候，我想起了〈魔王〉的台词。

（不对！　原本的思考方式是错的！　〈魔王〉从一开始就不是出现在我们面前，而是出现在「主人公」面前的「途中」！）

这个〈讨伐蚂蚁女王作战〉是三个主要地区的联合作战。
正如之前确认过的，「主人公」有很高的概率参与了该作战。

而且，游戏中虽然省略了相关描述，但就算是〈魔王〉，也没有力量精确地探寻到「主人公」的所在地。
因此，〈魔王〉应该是通过某些手段收集了情报，而搜索的结果则是找到了「主人公」。

那么，如果在途中与人类冒险者和根本不是「主人公」的「龙套角色」遭遇了呢？
答案很简单。


――〈魔王〉会毫无踌躇地碾杀遇到的那个家伙。


而那个家伙，就是全身遭到分断四散的「蚂蚁女王」、流着血倒下的〈猎犬〉，以及，刚好身处不幸的现场的我们。

（该死！　开什么玩笑！　开什么玩笑啊！！）

我紧咬嘴唇，拼命地抑制住快要溢出来的思绪。

（如果是〈猎犬〉或「蚂蚁女王」那种水准的话，我是能想办法对付的！　然而！！）

无论〈猎犬〉的出现再怎么出乎预料，三者间根本的实力就是不同的。
靠蛮力就能解决问题的可能性很高，况且在最糟糕的情况下还可以逃走。

但是，这家伙……
唯有〈魔王〉是不可能的！


―――――――
魔王布林格
ＬＶ ???
ＨＰ ??? ＭＰ ???
物攻 ??? 魔攻 ???
物防 ??? 魔防 ???
―――――――


反射性地施加的〈看破〉理所当然地毫无意义。

（不可能！　根本不可能赢！）

在和沃尔特的战斗中，我感受到、领会到了〈魔王〉的气场。


――他们是和我们不同格的存在。


「主人公」们之所以在游戏中勉强击退了〈魔王〉，是因为「主人公」有着身为〈勇者〉的能力——〈光辉之剑〉。

作为该论点的证据，与布林格在「遭遇〈魔王〉」中的战斗在游戏里的描述是完全的事件战斗。

身为最初的〈魔王〉的布林格在〈魔王〉之中乃最弱的存在，但〈魔王〉本身具有游戏终盘级别的力量。
如果是在正常游戏规则下战斗的话，其并非序盘的「主人公」竭尽全力就能战胜的对手。

对手强大到虽然通过〈光辉之剑〉外挂般的对〈魔王〉补正，以及因为对手被突然发动的〈光辉之剑〉惊到，使得突袭成功，从而填补了压倒性的战力差，但即便如此也只能令其撤退，而并非击破。

不，即使有这种程度的优势，如果抛开事件，以通常战斗进行对战的话，「主人公」等人想必会被轻松地杀掉吧。

然后，并非「主人公」的我们理所当然地没有〈光辉之剑〉，突袭事件亦不会发生。

（这不是死局了吗！）

我用力地咬紧嘴唇。
即便如此，也只能靠现有的手牌想方设法逃离这里了。

「……逃！」
「诶？」

我一边对仍未能搞清楚状况的拉德感到焦躁，一边全力下令。

「所有人，现在立刻逃走！」
「你、你在说什么啊，大叔！」

就算大喊，那份危机感也没有传达给拉德。
虽然想要说服他，但我现在连呼吸的时间都舍不得。

「哈？　怎么可能让你们逃啊，蠢吗！」
「库！」

面对袭来的影子，我反射性地举起金属王之剑，随之意识到这是没有意义的。

（不，不对！　不要觉得能正面战斗！）

能和〈魔王〉对等战斗的只有〈勇者〉。

这就是这个世界的基本规则。
那么！

「――〈Ｖ字斜杀斩〉……〈小刀齐射〉！」

一边缠绕上右手的战技，一边从左手的死角在最佳时机投掷出的奥利哈钢小刀犹如被吸收了一样捕捉到了布林格的身体！

……但是，

「……喂，你丫是觉得用这种玩意儿就能把我怎么样吗？」
「骗人、的吧……」

我全力的一掷被布林格身体的表面弹开了。

（能力值相差太多了！）

这可是将右手的补正附在奥利哈钢制的小刀上，乘隙放出的投掷。
然而，我们之间能力的差距大到凭借此招仍旧无法填埋。

「结束了？　结束了的话，这次就由我来出招咯！」
「咕！」

尽管如此，既然正面战斗也没有胜机，现在我能依靠的就只有这招了！

「〈三爪痕・Ｖ字斜杀斩〉――」

纵使知道打不中，我也依旧用右手的剑编织起技能，不过，这只是事前准备罢了。
我瞄准猛地加速，一瞬之间缩短距离而来的布林格，刺出了左手的小刀，而并非右手的剑。


「――〈终极绽裂〉！！」


此乃以破坏装备为代价，释出仅一次的必杀攻击的杀手锏中的杀手锏。
我手中发生的冲击波，

「呲！」

勉强穿过了布林格的防御，略微朝后方弹飞了他的身体。

（好！）

虽然只有那么一点点，但造成伤害了！
我不禁握紧了拳头，但这窥探到的一丝希望却孕育出了一瞬的松懈。

「烦死人了！！」

布林格激昂地朝我举起右手。
大脑理解到那是曾在游戏中见过的动作的同时，我跳向了一旁。

「嘎！？」

冲击掠过左侧腹，随之一阵剧痛。

（光是擦过就有这么大的威力啊喂！）

战栗掠过脑海之中，但我根本无暇惧怕。

「危险！」

听到喊叫而抬起头时，只见布林格拉近了距离，朝着这边高高举起了缀有令人作呕的装饰的小刀。
没有回避的工夫。

「库！　〈终极绽裂〉！！」

小刀的剩余量早已不明。
尽管如此，我还是用珍贵的〈终极绽裂〉弹飞了布林格，争取了到了一丁点的延缓。

「哥哥！」
「雷克斯先生，现在就来掩护你！」

背后传来了声音。
闻言，我情不自禁地回头大喊：

「不行！　你们现在赶紧逃――」

然而，


「――别给我东张西望啊，杂鱼。」


在和〈魔王〉的战斗中，那一瞬乃极大的破绽。

「……啊，诶？」

心窝的灼热感。

视线回到正面时，我的眼前是〈魔王〉的面孔。
他打心底里感到愉悦似的从略脏的暗绿色皮肤中露出了排列不齐的牙齿，笑道：


「这样就游戏结束了。」


那毒辣的笑容，朝上方偏移。

不，不对。
是我的身体前倾了。

「……哥、哥？」

蕾西莉亚的声音从背后传来。

明明必须回应她的声音，双脚却完全用不上力。
我捂着流出血的腹部，当场跪了下来。

「治、治愈！！」

玛娜慌张的声音传来，仅一瞬间，温暖的光芒包覆了伤口，然而，

「为、为什么！？　恢复魔法不起作用！？」

听到玛娜动摇的声音，〈魔王〉真心感到愉悦地笑道：

「啊哈哈哈哈，这是当然的了！　我的小刀中可是满满地注入了『诅咒』啊，你们那种粗陋的魔法是绝对治不好那个伤口的咯。」
「怎么、会……」

与玛娜失去力量而颤抖的声音相反，

「不可、原谅！」
「竟敢，竟敢把师父！」

因愤怒而颤抖的蕾西莉亚等人似乎从后方冲了出去。

「不、要……」

然而，这样的抵抗，

「小飞虫，烦死了啊。」

也被〈魔王〉随意挥动的手臂的一挥压制了。
挥动的手臂造成的冲击猛烈地扫过，越过我的头顶吹散了拉德他们。

（什么、啊，这是、什么啊。）

仅仅几十秒。
在这仅连一分钟都不到的战斗中，我们遭到了仅仅一名魔物的蹂躏。


「――后悔吗？　但是，这就是『现实』。」


〈魔王〉仿佛读取了我的思考似的嗤笑道。

「看起来杂鱼以杂鱼的方式努力了一番，但我和你们是不同格的存在。说到底，你们只是被我们强者蹂躏的存在喔。」

这句曾经听过的廉价台词带着确切的实感渗透了我的大脑。
接着，那家伙显现出死刑执行人的威严，缓缓地当着我的面张开手。

「哥哥！　不要！　哥哥——！！」
「不要！　雷克斯先生！　不要啊——————！！」

抵抗毫无意义。
背后传来的拼命的喊叫也是，在残暴的〈魔王〉面前，没有任何效果。

〈魔王〉举起的手中聚集起完全足够杀死我的魔力……


「――就此，别过。」


眼看终于要给予我致命一击的时候，

「什、什么！？」

足以覆盖整个视野的光芒横隔在了我和布林格之间。

（好、温暖……？）

至今为止的窒息感犹如谎言一样缓和了下来。
失去了力量的四肢恢复了活力，模糊不清的视野再次成像。

然后，当视野终于清晰的时候，呈现在我眼前的是……

「……剑？」

不知是谁的喃喃传入了耳中。

那到底是谁的声音呢？
但是，那种事已经怎样都无所谓了。

「……哈哈，哈哈哈哈！」

嘴中自然而然地发出笑声。

「你、你丫！　笑什么！」

即使听到了布林格激昂的声音，我也止不住笑意。

因为，浮现在我眼前的是，是我在布雷布雷游戏中见过最多次的，也是在最多地方帮助过我的，命运之剑。


――〈光辉希望之剑〉。


为了祓暗弑魔而制作出来的被选中之人的剑。
这把剑就像是在等我握住它一样，悠然地在我头顶光辉闪耀。


作者：
下回，决战！


下次明天21点更新 

第九十一话　我不是主人公！
[「未校对」第九十一话　我不是主人公！] by 独夕

「未校对」第九十一话　我不是主人公！

翻译：独夕（模式：偷懒）
校对：

「该、死！　什么啊！？　那把剑是什么啊！」

〈魔王〉慌乱大喊的声音中已经没有了先前为止的从容。
不过，这也是合情合理的。

飘浮在我眼前的是〈光辉之剑〉。
我最清楚它那作弊的姿态了。

〈光辉之剑〉具有游戏内时间每二十四小时只能用一次的限制，但它的强大与泛用性凌驾于一切武器。

虽然形状上是剑，但无论「主人公」就任什么职业都能装备，剑枪鞭等所有的战技皆可使用，还能代替法杖成为魔法的发动体，实属万能装备。

而且，它并非根据〈力量〉或〈敏捷〉等特定能力，而是「装备者全能力的平均值」来大量附加威力补正，因此，无论选择什么样的角色构筑都不会弱化，即使到故事后半也绝不会被淘汰，正可谓「最强」的武器。

当然了，不止如此。

「哥哥！？」

我无视蕾西莉亚惊讶的声音，缓缓起身。
能感觉到本应因诅咒而受到的绝对治不好的伤每一秒，不，每一瞬都在一点点地愈合。

这把〈光辉之剑〉是救世的女神为了讨伐黑暗而赐予勇者的退魔之剑。
光是存在，就会对祓除诅咒、隶属黑暗的怪物，以及特别是对〈魔王〉发挥无与伦比的力量！

「……接下来才是真正的开始。」

力量从身体深处涌出。
并非大脑，而是灵魂呐喊着：「现在的我无所不能！」

（啊，真是的……）

仅几秒前还沾染着绝望的嘴角自然地浮现出了笑意。
我一边苦笑，一边向〈光辉之剑〉伸出手。

我不知道为什么原本只有〈勇者〉才能操纵的〈光辉之剑〉会显现于此。
可事实上，这把剑就在这里，迸发出无与伦比的退魔与治愈光辉。

还不满十级且濒死的「主人公」所使用的击退了〈魔王〉的武器。
要是五十级的我使用了的话，应该能轻松击退眼前的〈魔王〉吧。

我曾经只是平凡的社会一员，如今却身处波澜万丈的连续当中。

仿佛画面中描绘的从巨大危机中起死回生。

这种情况，简直就像是……
就像是……


――刚伸出的手，停下了。


「哥、哥……？」

蕾西莉亚的声音中带有与方才为止不同种类的诧异。
我再一次凝视自己刚向闪耀着光辉的剑伸出的手。

（……啊嘞？）

突然间，心生疑问。


――我，想成为「主人公」来着？


不过，我僵在原地的时间仅微微一瞬。

眼前有打算夺去我性命的〈魔王〉，而可能打倒他的王牌就在手边。
那么，没有任何需要犹豫的！

我这次真的以坚定的意志将手伸向漂浮在空中的剑……



「――蠢死了！」



随之狠狠地弹飞了那把剑。

「什……么？」

所有人，甚至连身为敌人的布林格都惊到目瞪口呆，所有人的视线都追随着坠地翻滚的光之剑的去向。
弹飞的〈光辉之剑〉滚到了道路的尽头，很快就看不见了。

「什么、啊？　你丫在做什么……」

目睹我那无法理解的行动，〈魔王〉向我投来带有惊愕和些许畏惧的视线。

――我自己也自知做了蠢事。

的确，如果拿到那把剑，我就能像事件一样恢复到能动的程度并给予〈魔王〉一击吧。

这样一来，因意想不到的力量而心生动摇的〈魔王〉就会为了向其他〈魔王〉报告〈勇者〉的存在，使用转移魔法从这里撤退。
我们肯定能因此逃过一劫。

我理解这一点，
虽然理解，


「但是这样的话，就太没意思了啊！」


「在命运的指导下，向无论是谁都向往的英雄之路迈进」什么的，根本不适合我。
根本没有必要成为这个世界游戏的主角。
就算无法成为主人公、英雄，

只要能在世界的角落稍微狡诈精明一点地自由地活下去就足够了！
对啊，我……




「――我，不是，『主人公』！」




随宣言一同，我甩掉了右手的戒指。

甩出去的〈等级制动器〉漏出的余辉撕裂了上空。我从仓库中取出一把「钢铁之剑」，仿佛让它去追随那枚戒指一般扔向空中。
抛出去的剑转眼间化身为「箱形魔物」……

「什！？」

甚至连惊讶的声音都只有一瞬。
正当布林格惊愕地瞪大眼睛的时候，我迅速地斩杀了召唤出来的宝箱怪。

变化立刻就到来了。
宝箱怪消失的同时，我身体充满了力量，一直丝丝拉拉折磨着我腹部的疼痛也一瞬间消失了。

「怎么可能！　不可能！　那个伤口无论如何都不可能治好……」
「不是『治好了』，只是『ＨＰ变成了最大值』而已。」

〈魔王〉造成的伤害只能用〈光辉之剑〉解咒或随时间流逝来恢复。
但是，只要进行升级，角色的HP就会「无关现在的状态，恢复到最大值」。
就是这么单纯的事。

「那么，已经没有必要用这把剑来对付你了啊。」

代替扔掉的〈等级制动器〉，我戴上为提升投掷威力的〈集中〉上升戒指后，将〈金属王之剑〉收纳到了仓库中。

取而代之，我把左手的小刀轻盈地移到右手，顺便灵巧地一圈圈转给〈魔王〉看。
〈魔王〉看到后，眼中染上了狂怒之色。

「在小瞧我、吗？　你丫！」
「别废话，放马过来。」

稍微煽动了一下后，布林格的眼瞳中溢出杀意，以人类绝对无法达到的脚力朝我猛扑而来。他的动作确实很快，
很快，但是，

「――〈疾风剑〉。」

说实话，不如藉由战技得到辅助的人类。
我发动战技，但没有对他打出攻击，只是绕到了他的后方。

（刚才我完全被「事件」给压倒了啊。）

随之一边平静地表露出反省，一边朝他毫无防备的后背投掷出新取出来的小刀。

「你丫、去哪……嘎——！！」

射出的小刀有三把。
出其不意的投掷全数捕捉到了布林格的后背，附加了〈疾风剑〉威力的奥利哈钢小刀在上面留下了些许伤痕。

「……七十三、六十六、五十九。」

我像是在确认一样喃喃道，同时朝着愈发激昂地回过头来的他追加投掷出小刀。
三把中有一把被弹开，但剩下的两把擦过了他的皮肤，留下了伤痕。

「……五十三、四十八。」

确实造成了伤害。
不过，这种程度的伤害丝毫没有削弱〈魔王〉的斗志。

「妈的！　四处乱窜！」

他一边大喊一边朝我突进，但对我而言，那已经构不成威胁了。
我双手举起新的小刀后，

「卸击！」

冷静地卸开〈魔王〉陷入狂怒后本领全无的一击，用双手的小刀进行反击。

「怎么可能有用！」

虽然直接命中了脖颈，但也只停留在了留下了一丁点砍伤的程度。
我当场扔掉双手中用完的武器，随之同样地卸开布林格接踵而至的攻击并实施反击。

「我不是说了没用吗！」

他不顾手臂上的砍伤，死命地挥动手臂。我逃离他的大抡大挥，边撤步边再次投掷。

「总给我来这一套！」

投掷出的三把当中，一把掠过布林格的皮肤，一把刺入了手臂，但他好像不在意似的挥臂甩掉小刀后，以狂暴公牛之势朝我突击而来。

然而，他的攻击已经打不中我了。
我轻盈地一动身，从容地躲开了他的小刀。

「……二十三、二十一。」

藉由擦肩而过般的一击，我用双手的小刀各砍中了布林格一次。
相对于随着战斗的拖延而变得冷静的我，他的狼狈随时间的流逝逐渐加深。

「为什么！　为什么打不中！」

他大声叫唤的同时，抡起的手臂在离我极远的地方挥了个空。
我新投掷出的三把小刀刺入了他的侧腹。

「我，是〈魔王〉！　怎么可能，被人类压制……！」

他那像是熊孩子般乱闹的身姿首次失去了锐气，射出去的三把小刀这次准确地捕捉到了〈魔王〉的右臂。

「这种，这种事情！」

受伤的〈魔王〉庇护着右臂，将小刀更换到左手朝我挥来，不过，不可能打中我。

「这下就十了！　完美！」

我毫不费力地躲掉后，代替回礼而挥下双手的斩击在〈魔王〉剩下的左手上留下了深深的伤痕。
〈魔王〉踉踉跄跄地抓挠着自己的头，

「可、恶！　可恶啊——————！！」

唐突朝上空咆哮似的大吼，随之采取了不同于之前的行动。
他突然停止了攻击，一边瞪着我一边拉开距离。


「……我、认同，我认同你，是『威胁』，是我的『敌人』。」


一度受狂乱支配的眼瞳中恢复了受控制的理性气息。
狠狠瞪向我的视线中强烈地残留着憎恶之色，不过〈魔王〉正在试图控制住情绪。

「这里就先撤退，但是，不要搞错了，我并没有败给你。我绝对、一定会回来杀掉你。」

那是曾经隔着画面听过的「遭遇〈魔王〉」事件的台词。
他就像是循着既定的命运一样、演绎老一套的戏剧一样宣言道。

受伤的身体踉踉跄跄，即便如此，斗志也丝毫不减。
〈魔王〉一边瞪着我，一边将双臂举上头顶，编织魔法。



「――直到那时为止，你就尽可能地享受所剩无几的人生吧。〈归还〉！！」



布林格随临别威胁一同，咏唱起转移魔法。
然而……

「什、么！？　为什么没有回去！　归还！　归还！　归还！！」

就算他半癫狂地大喊大叫，魔法也没有发动。
不过，这也是当然了。

「你的能力值，不够喔。」
「什、么？」

看到布林格一脸无法理解的样子，我朝他伸出手中的小刀。

「知道吗？　这把小刀叫做〈哥布林屠宰者〉。」
「突然间说什么……！」

我无视激昂的布林格，把玩起手中的小刀。

「附加在上面的尽是些没什么价值的效果，但惟有一个效果——仅在和『某个种族』战斗时会发挥拔群的能力。你知道那个种族是什么吗？」
「难、道……」

眼前的〈最弱的魔王〉身体在颤抖。

〈魔王〉是经由恶神进化的魔物，乃统率各个种族的名副其实的「魔物之王」。
然后，说到拥有绿色皮肤的〈勇气＆之剑〉中「最弱」的存在的话，答案就只有一个。



「――是〈哥布林〉哟。」



话音刚落，
眼前的〈魔王〉，〈哥布林之王布林格〉猛地踉跄了一下。

「这玩意儿具有增加对哥布林的伤害和另一个——战斗中仅生效一次的，对造成伤害的哥布林持续减少一成能力的效果。」
「闭、嘴。」

布林格已经不打算掩饰动摇了。
一开始从容的态度像是谎言一样，〈魔王〉以明显的映出恐惧的眼神瞪着我。

「你觉得只有一成没什么大不了的吗？　但是，这个效果能通过使用复数〈哥布林屠宰者〉来累积。虽然打中一把是９０％，但要是两把就是９０％的９０％，即８１％。三把是７３，四把则是６６，打中五把就是５９％。」
「我说了闭嘴！」

布林格终于露出了獠牙，进而一边唾沫横飞一边大吼。
不过，我刻意无视了他的吼叫，环视着散乱在附近之中的二十五把小刀，同时得意洋洋地咧嘴笑了起来。


「那么，被如此大量的小刀命中的哥布林，到底弱化到了什么地步呢？」
「闭嘴——————————————！！」


包含在那句话语中的真相的重量令失去了一切的〈魔王〉无从忍受。


「――你丫！　你丫！　呜、咕，啊——————————————！！」


无论是最初的威严，还是理智的残片，都已荡然无存。
布林格死命地，但是动作钝重到令人悲伤地朝我扑来。

「然后，这是第二十六把，真真正正，以此——」

我朝着不带任何技巧，只是任凭激情袭来的「最弱的魔物」高高抡起右手，



「――了结。」



挥下的〈哥布林屠宰者杀戮哥布林的小刀〉，实现了正如其名的使命。


作者：
回收标题！



下次明天更新！
下一话是第四部尾声 

第九十二话　祭典之后
[「未校对」第九十二话　祭典之后] by 独夕

「未校对」第九十二话　祭典之后

翻译：独夕（模式：偷懒）
校对：

作者：
说实话，我忘了一旦装备上〈哥布林屠宰者〉就会被诅咒而无法卸下来，不过，嘛，还请脑补成漏洞设定：向地面投掷或是高速交换的话，就可以绕过诅咒处理，从而能够卸下来。

「――这次真的是好艰难啊。」

总算回到令人怀念的弗利雷亚的旅馆后，我深深地叹了口气。

一边体验濒死的感觉，一边击退〈魔王〉一事自不用说，那之后也是费了一番力气。

说到底，我们之所以能一天到达「蚂蚁女王」的所在地，是因为正常入口在有蚂蚁巢穴的山脉附近，用〈归还之羽〉一下子就飞过去了。
反过来讲，用〈归还之羽〉回弗利雷亚时，只能回到山脉附近，对回到城镇几乎没有任何帮助。

马车从弗利雷亚来到蚂蚁巢穴入口花了三天，之后乘坐那辆马车回去又是三天。
到头来，包含事后处理在内，我们回到弗利雷亚花了一周以上的时间。

（虽想说光是能保命就已经是侥幸了，不过讲真心话，我还是希望能再多来点成果。）

本次打倒「蚂蚁女王」的不是冒险者，而是〈魔王〉。
作战功劳者的席位空缺，加之〈魔王〉复活一事也被发现了。

尽管勉强打倒了〈壹之魔王〉，但可能还有〈魔王〉已经完成了复活。
人们当然是优先应对此事，因而没有举行表彰式。结果，我还是没能知道「主人公」到底是谁。

（要是拿到了〈光辉之剑〉，这些问题就会一笔勾销了……）

为慎重起见，在打倒布林格后，我也试着寻找了一番弹飞〈光辉之剑〉的地方，但那里已经什么都没有了。

而且……


「――显现吧，〈光辉之剑〉。」


我试着把手伸向虚空，喃喃道，但理所当然地无事发生。

（果然不行啊。）

如果遵照游戏事件，凭借〈光辉之剑〉击退布林格的「主人公」在事件后能以己之力唤出〈光辉之剑〉。
然而，这好像并不适用于我。

（那个时候，要是我直率地拿起〈光辉之剑〉，说不定……）

我一瞬作此想法，但随之摇了摇头。

假设我当时握住了剑，按游戏那样推进事件的话，说不定能当场击退布林格。

但这样一来，那个〈魔王〉就会撤退，在之后的事件中提高能力并再次出现。
届时会出现数量多到这次无法与之比拟的牺牲者。

（我的选择应该没有错。）

而且，回想了一下，〈光辉之剑〉显现时的状况也和游戏有着微妙的差异。
〈光辉之剑〉出现在不是「主人公」的我面前这一点自不待言，除此之外也有不自然的地方。

首先，〈光辉之剑〉不是道具，而是能力。
〈光辉之剑〉是身为〈光之勇者〉的「主人公」力量的具现化，其说明文里也写着「在自己的手中聚集破邪之力，生成光之剑的技能」。

因此游戏中有着「主人公」向右手汇聚光芒，从中徐徐地生成光之剑的演出。

但是，那把〈光辉之剑〉从最开始就是从我的眼前出现的，而不是我的右手。

那么，是不是其他某人将生成的剑交给了我呢？但能够交给我剑的距离内没有任何人在，而且就算说「主人公」藏在某个地方，让〈光辉之剑〉离开自己的手并飘浮在上空这种绝技也已经超越了游戏中的「主人公」力量的范畴。

一切都是异常的。
不，要说异常的话，首先，不是「主人公」的我们最先遇到〈魔王〉也……

（不，也许，这就是原因……吗？）

原本无法使用〈光辉之剑〉的我们被卷进了需要〈光辉之剑〉的事件。

所以世界「为了顺利推进事件」，让〈光辉之剑〉出现在了我的眼前，以使事件合乎情理……

想到这里，我摇了摇头。
在情报缺失的状况下思考太多想必也只是会深陷其中。

但是，唯有一点可以确切说的是……


――这个世界中存在着和我所知道的游戏相异的「某种东西」！


今后，不能一味地盲信游戏的知识。
必须得慎重地探明什么和游戏一样，而何处又和游戏不同。

（总之，首先要加紧强化己方。）

对于布林格，因为我非常幸运地拥有大量特效道具才得以有利地进行战斗。
而在其他〈魔王〉出场的情况下，现在的我们恐怕会束手无策地被杀掉吧。

（只不过，在这一点上，也有能让情况好转的材料。）

我在和布林格的战斗中摘掉〈等级制动器〉后，等级从五十成长到了五十一。

而且！
战斗后看了一眼自己的状态值，等级竟然上升到了五十二。

这次的升级就好像至今为止的三个月连一级都没升上去乃谎言一样，不过，虽说是最弱，但〈魔王〉果然还是〈魔王〉。
想必其经验值的位数也不同吧。

（而且，既然虫的大袭击也结束了，那么时代进度条应该也前进了不少。只要再推进一点，凑齐变更时代划分的条件……）

终于，那个事件——「艾因王子的失踪」事件应该就会发生了。
如此一来，就可以「通过魂之试炼重新分配点数」了。

（这种时候就该不急不躁，踏踏实实地来。「主人公」之前几乎肯定在那个〈大空洞〉里。虽然一直在同时进行搜索，但眼下就优先稳固基本盘……）

「哥哥！」

梆地一声，旅馆的门打开了。
心想怎么回事，一回头，看到蕾西莉亚气喘吁吁地站在那里。

「蕾西莉亚？　还不到去公会的时间……」

我回过头，话说到一半，



「――据说〈深暗的十二遗迹〉中的一座被攻略了。」



突然被告知的话语令我不由得僵住了。

「……哈？」

我不理解她对我说了什么。
因为，那种事是不可能的。

〈深暗的十二遗迹〉是游戏的主要内容。
在游戏中，ＮＰＣ理所当然地不曾擅自攻略过遗迹。而且，我们打倒BOSS后就放置不管的〈死亡看门人的洞窟〉无论过了多久也没有被攻略。基于此事，我判断这个世界的情况也是一样的。

对了，
若论有能做到此事的存在，那便是……

「令人难以置信的是，达成攻略的是三个月前完全无名的独狼冒险者。根据目击者所述，他……」

这时，蕾西莉亚稍微思考了一下，中断了话语，随之仿佛要倾诉什么似的看着我的眼睛，说道：


「――使用的是一把仅凭一剑就能击溃魔物的，光芒四射的剑。」





开始拨动的钟表指针，不会停歇。
不管愿意与否，我都会被卷进激烈地旋转起来的历史漩涡。


作者：
←to be continued











库～辛苦啦w 第四部就此完结！

哎呀，第四部也完美地收官了呢！
之类的先放到一边，这次的魔王战，是我连载前就想好的本作三大精彩场面的第一个哟！
从作者角度来讲，现在正处在「终于写到这里了啊」的想法和「居然才只写到这里啊喂」的想法之间左右为难



要是能就这么突入第五部就好了，但还没有完全准备好，所以或许会搁置一段时间……或许又不会
嘛，漫画化的连载于12月26日起开始（应该），所以最晚那个时候也回来了吧

在那之前，请边阅读自12月4日起好评发售中的书籍版『我不是主人公！』边等待漫画连载！（巧妙的宣传）


那么，第五部再会！ 


第五部　力量与代价
第九十三话　遗迹攻略者
[「未校对」第九十三话　遗迹攻略者] by 独夕

「未校对」第九十三话　遗迹攻略者

翻译：独夕（模式：偷懒）
校对：

作者：
其实本来预定昨天更新的，但昨天突然送来了12月26日发售的Comp Ace 2月号，一番阅读后结果就更新晚了！！

哎呀，Comp Ace真是有趣啊！
特别推荐卷首彩页的新连载「我不是主人公！」漫画！！



嘛，明显的宣传先放到一边，漫画开始连载啦！
Comp Ace好像也有电子版，附近书店没有Comp Ace的人也请务必购入！

「――喔，来得真快啊。」

我们打开办公室的门后，维尔特兰从文件中抬起头来，朝我们说道。

但是，我没心情从容地回以问候。
我单刀直入地问道：

「事情我听蕾西莉亚说了，〈深暗的十二遗迹〉被攻略了，是真的吗？」

……对我而言，「遗迹被攻略了」的报告乃晴天霹雳。

最初的世界事件——虫的大袭击事件中途发生了〈魔王布林格〉的袭击。
在此当中，我刻意「违背事件的流向」，成功地干掉了本应逃跑的〈魔王〉。

能就此击溃在之后的事件中肆虐的〈魔王布林格〉可谓大捷。
但另一方面，关系到主人公的有力线索也云消雾散。

正当我这么考虑的时候，蕾西莉亚向我提供了情报。
不管是谁攻略了遗迹，都不能放着不管，而那个「谁」要是还使用了类似〈光辉之剑〉的武器，就更是如此了。

因此，我在得知是冒险者公会会长维尔特兰向蕾西莉亚传达的情报后，急急忙忙地来到他这里问话。

「是真的……不，正确地来说，我们不清楚事情的真伪，但确认到了只能这么认为的现象。」

维尔特兰也从我性急的询问中察觉到了什么吧，
摆出一副认真的面孔点头道。

但是，他的回答方式给人留下一种不协调的感觉。

「只能这么认为的现象？　不是有人报告攻略了遗迹吗？」

对于我的提问，维尔特兰说「我按顺序来说吧。」在椅子上深深地坐正。

「首先，遗迹被攻略的情报是从相邻地区〈尼巴尔〉的冒险者公会传过来的。」
「通过公会的通信装置传过来的吧。」

不同于现代日本，在这个既没有网络也没有电话的世界中，情报的传达十分缓慢。
不过，存在着用于冒险者公会与其他城镇的公会取得联络的魔道具。发生〈讨伐蚂蚁女王〉等事件之际，公会长之间会使用该魔道具进行交谈，我也知道此事。

「据说，自今天起的五天前，尼巴尔城镇附近的遗迹突然膨胀起光芒，大范围扩散到几乎把大陆全境卷进来后消失了。几乎所有当时在尼巴尔城镇的人都确认到了此事。不，不止如此，这座城镇，弗利雷亚的居民中也有说看到西方有什么东西发光了。」
「原来如此。」

在游戏中，「主人公」之外的人从没攻略过〈深暗的十二遗迹〉。
因此，我并不清楚〈深暗的十二遗迹〉被攻略时，外面发生了什么，但光芒在世界中扩散的演出是有可能的。

「然后，对此抱有疑问的冒险者队伍去那个遗迹看了一眼后，发现那里的魔物全灭了，也就是说，已经攻略完了最深处。」
「那么，果然不是攻略了遗迹的当事人进行的报告啊。」
「嗯。所以，无论是攻略了遗迹的家伙是独狼，还是使用了光剑，都只是目击情报而已。」
「什么啊那是……」

一般来想，对冒险者而言，攻略〈深暗的十二遗迹〉会成为重大功绩。
若是攻略了遗迹的话，无论是谁都应该会最先向公会报告才对。

「……真不想被你这么说哎。」

维尔特兰一脸傻眼地看着我。

虽然向维尔特兰报告说打倒了〈魔王〉，但我拜托他不要公开是我打倒的〈魔王〉。

尽管不得不公开〈魔王〉复活了和打倒了〈魔王〉这两件事，不过我让他把脚本改成了复数队伍在讨伐作战中和〈魔王〉遭遇，凭借数量和刚刚复活而没有取回力量的〈魔王〉进行了战斗，虽然出现了牺牲，但最终勉强险胜。

这并不是说我不想要更多的名声，单纯是因为实际与最弱的〈魔王〉布林格战斗了一番后，我领悟到〈魔王〉并非如今的我们能凭借正攻法战胜的对手。

剩下的〈魔王〉并不全都是那种我能预备几十把特效道具的省事的对手。
既然如此，我极力希望避免引发会被〈魔王〉盯上的轰动。

不过也确实让维尔特兰费了多余的工夫来隐瞒我的名字。
我避开维尔特兰带有怨恨的视线，问道：

「那么，除此之外，还有和那家伙有关的情报吗？」
「那家伙似乎讨厌和人来往啊。那边也在拼命地探寻身份，但现在好像连名字都还没弄清。只不过……」

这时，维尔特兰从办公桌上探出身子，就像是吐露秘密一样说道：

「――听说那家伙已经离开了尼巴尔城镇，去什么地方旅行了。」


　※　※　※


「哥哥，怎么办？」
「……我想想。」

离开公会后，蕾西莉亚向我问道。
我的思维还在团团转，没拿定主意，不过，先整理下状况。


首先，〈深暗的十二遗迹〉是在五天前被攻略的。
从时期上来讲是刚打倒〈魔王〉之后，我们还窝在蚂蚁巢穴里的时候。

如果是这样的话，也就能理解我们为什么没有发觉了。
而且……

（回想起来，总感觉最后的那些蚂蚁要稍强一些啊。）

女王死后，蚂蚁的袭击就停止了，但这并不意味着巢穴的敌人全灭。
在迎接的马车到达之前，兼带消磨时光，我们一直在消灭蚂蚁，但蚂蚁给我的印象是比预想得还要硬。

若将这解释为「因为敌对怪物等级在遗迹被攻略后上升了」的话就说得通了。

（接下来令人在意的是「光芒四射的剑」。）

据我所知，这样的武器只有〈光辉之剑〉。
不，如果给普通的剑施加光附魔的话，说不定会有人误认，但可能性应该不怎么高。

而且，若遗迹是在五天前被攻略的话，那就是打倒〈魔王〉之后。
换言之，〈光辉之剑〉在我面前显现之后。

由于我们不彻底地引发了「遭遇〈魔王〉事件」，导致位于尼巴尔侧的「真正的主人公」变得能使用〈光辉之剑〉了？
这种事有可能吗？

（……不管怎么说，没有不去确认此事的选项吧？）

维尔特兰说过，那个冒险者离开了尼巴尔。
然后，从尼巴尔能去的地区只有两个。

位于西北，隔着山脉的弗利雷亚。
以及……

我在脑海中回想起地图后，转向等待我发言的蕾西莉亚。

「蕾西莉亚，接下来要做旅行的准备了。」
「哥哥？」

看她一副没跟上我说的话的样子，我如此宣言道：


「――这是第一次远征，我们接下来要前往王都！」




作者：
于是，第五部开始！
向弗利雷亚Town告别Byebye，转移舞台！


因为想给自己稍微留一点空间，所以暂且预定隔日投稿
下次后天更新！ 

第九十四话　前往王都的旅途
[「未校对」第九十四话　前往王都的旅途] by 独夕

「未校对」第九十四话　前往王都的旅途

翻译：独夕（模式：偷懒）
校对：

作者：
屡次更新欺诈十分抱歉！
由于深究地名、各个城镇的位置、周边地形等设定，结果就更新晚了！

虽然篇幅比想的要短，不过这是今年最后的勉强赶上死线的更新！

独夕：
本话生肉投稿时间：2020年12月31日23时58分

〈勇气＆之剑〉的世界划分为多个「地区」。
各个「地区」大抵和弗利雷亚或尼巴尔一样，拥有一座中心大城镇，偏远的地方配有一两座小镇或村庄及多座迷宫。

问题在于，各个「地区」间相距甚远，因此从一座城镇移动到另一座城镇需要花费大量时间。
布雷布雷有两年的时间期限，可想要去其他地区的话，最少也要花上一周左右。

DLC第四弹〈特别安全屋〉拥有可以大幅度缩短移动时间的要素，即瞬移功能，但遗憾的是，该功能还不能使用。
现阶段实在仍旧无法备齐购买那座房屋所需的100亿韦恩，况且也并非买下房屋就能去任何地方。

最初解放的瞬移地点只有一个。
此外的地点需要在开启瞬移功能后凭自己的力量到达一次。

（虽说地区间移动耗时，但这次的问题没办法无视啊。）

如果说攻略掉尼巴尔的遗迹的「某个人」已经启程，那么他最初的两个目的地选项会是这个弗利雷亚或者王都。
然后，在这两个选项中，王都的可能性更高。

王都理所当然地是代表「地区」的城镇，其场所位于大陆的正中央。
在该层意义上，王都〈光明之城Bright City〉正可谓这个世界的中心。

当然也正因为如此，这个地方拥有大量有用的设施和迷宫，所以我也想着总有一天要拜访一下。
应该认为这次正是个好机会吧。

假设攻略了遗迹的剑士是在五天前离开的尼巴尔，那么已经没多少时间犹豫了。
虽然想要尽早出发，但再怎么说也不能刚一有想法就马上出发。

在弗利雷亚和光明之城之间进行移动的话，坐马车要花上十天。
关于公会方面，还有负责的工作之类的要做，而且也有很多像是取消住宿等等必须要做的事。

旅行前的那一天，我奔走于城镇之中。


※　※　※


午后。
由于远征蚂蚁巢穴，关联业务中止，不过这反而帮了大忙。
好不容易调整完公会的种种事情后，我来到了训练场。等待我的是样子明显和平时不同的拉德等人。

拉德背上背着大件行李，看起来马上就要被压扁；纽克不知为何带着大量的书籍，眼镜闪闪发光的；玛娜则是确认着满是写着「旅行的心得」便签纸的书，不知何故地嗯嗯点着头。
同平时一样，今天也是一如既往的轻装的恐怕只有普拉娜了吧。

「……所以，你背的什么啊？」

我提问后，拉德神气十足地答道：

「食物哟！　毕竟从蚂蚁巢穴回来的时候，因为准备不足而倒了大霉啊！　俺可是好好地准备了一番啊！」
「啊——……」

讨伐女王的时候，拉德他们似乎没有做好长途旅行的准备就进行了突击，归途的马车上也发生了令他们头疼的事情。
我则是无意中因为游戏时的习惯而过量地往仓库中买入了消耗品，因此没遇到什么问题，但看来是对此事的反省发挥了作用。

仓库非常便利，但有着「只能放入在游戏中作为道具存在的东西」这个缺点。
要是一味地准备非道具的食物的话，想必行李的大小会变成他那样吧。

接着，我的视线迅速转向旁边，随之纽克有些不好意思地说道：

「那个，我上次坐马车的时候也是有很多空闲时间，就想着要是有在路上看的书就好了。」

但感觉，就此而言，这个量有点异常吧？不过，嘛，既然是十天的马车之旅，量应该会有这么多吧。
视线进一步转向旁边，玛娜正紧抱着『旅行的心得』看着我这边。

「我、我也是！　这是第一次真正的旅行，所以我想着尽可能不要给大家添麻烦……！」

我心想，这份心意很值得赞扬，真是了不起啊。
只不过……

「啊——那个，对不住啦。」

我不禁感到有些抱歉，挠了挠头。


「――这次去王都，我不打算坐马车，而是走着去。」
「……诶？」


※　※　※


「……好，就是这里。」

让他们稍微收拾了一下行李后，我们以〈王都光明之城〉为目标，离开了公会。
最初的目的地当然是弗利雷亚的大门……才怪。

「诶？　这里是……」

这里是即将发生蚂蚁袭击之前，我让公会预先买下的破旧房屋。

「喂、喂，大叔！　不是要去王都吗！　要是有别的事情的话……」

拉德困惑地说着，我用手制止了他。

「我说啊，你以为我为什么要确保这座房子？」
「诶？」

我当着呆滞的拉德的面进入破旧房屋后，推开了地板上的大盖子。
盖子大幅度偏移后，从中出现了连通地下的洞口。

至于那是什么，想必已经没有必要向在场的成员说明了吧。

「难、难道……」

我对面色紧绷的拉德点了点头。

「正是那个『难道』。这里是旅行的出发点，我们要用这个蚂蚁巢穴前往王都！」




作者：
祝大家过个好年！



下次是明天，一月一日更新！ 

第九十五话　王都光明之城
[「未校对」第九十五话　王都光明之城] by 独夕

「未校对」第九十五话　王都光明之城

翻译：独夕（模式：偷懒）
校对：

作者：
新年快乐！

观看Fin〇l Sword的RTA后，不由得感到「你好厉害啊」，为了不输给参赛者们而努力更新了！
也有人主张，正是因为看了RTA才拖到了现在

「喂、喂，大叔！　蚂蚁的洞穴不是已经全堵上了吗！　万一蚂蚁们通过这里进入了城镇……」

拉德面朝废旧房屋中心的空洞穴，激昂地说道。

我可以理解他的担忧。
由于应对迅速而没有出现牺牲者，但魔物对本应和平的城镇的袭击，会在人们心中留下阴影。
要是蚂蚁因为留下了这个洞穴而得以涌出，下次说不定真的会发生无法挽回的事态。

然而……

「这件事无须担心，毕竟这个洞穴早就已经堵住了。」
「哈……？」

拉德不由得僵在了原地。我对他招招手，说「你看。」让他窥探这个洞穴。

「诶？　这个洞穴……没有连通洞窟？」

他混乱地歪着头，不过正如他所述，这个洞穴的前方早就埋上了。
现在留在这里的，只有曾经通向〈大空洞〉的洞穴仅几米的入口部分。

但对于实现我的目的来说，已经足够了。

「各位，不要摆出那样的表情，快点过来，不然用不了〈归还之羽〉咯？」

我引导当场所有人来到没有连通任何地方的洞穴中后，发动了〈归还之羽〉。


※　※　※


「这、这里是……」

〈归还之羽〉带我们来到的是之前来过的「蚂蚁巢穴」原本的入口。

「为、为什么？　洞窟应该没连通啊……」

理论派的纽克瞪大了眼睛，陷入了混乱，不过，嘛，不是什么大问题。
〈归还之羽〉在系统上只不过是一种「使用者在迷宫里时，传送到每个迷宫的入口或指定地点」的道具。

极端来讲，使用〈归还之羽〉的地方完全没有必要和入口连在一起，不过，嘛，就算和没有游戏知识的人讲这方面的事情，他们也不会懂吧。

「喂，接下来要稍微走一段路了。可能还有蚂蚁留在这里，不要放松警惕。」

我潦草地说着，催促拉德他们前往深处。

虽然我说让他们保持警惕，但附近的蚂蚁已经扫荡过一次了。
布雷布雷的怪物是有限的，从其系统上来讲，蚂蚁们是不可能刚过一两天就溢出来的。

一路上并没有发生战斗，我们通过和之前相同的道路后，来到了曾经被猎犬的那群家伙打了个措手不及的『饵食』搬运通道。

「马上就到了，别走散咯。」

姑且对后面的人打了声招呼后，我们沿着一如既往的通道，踏入了蚂蚁巢穴的中心地带。

「俺、俺说……」
「嗯？」

闻声，我霍然看向一旁，在我身边齐头并进的拉德正抬头看着我。
他神色有些不安地问道：

「难道说，你打算就这么沿着蚂蚁巢穴前进，一路穿到王都侧吗？　不，那个，俺的确认为能一瞬来到地区分界线是很厉害，但山脉到王都的距离，坐马车也得花上一周吧？　那么，还不如直接坐马车……」

听到这里，我终于意识到了拉德的误会。

「嘛，这附近的话应该没问题吧。」

代替订正，我从仓库中取出了一个道具。
那个道具是……

「〈归还之羽〉？　诶，可是，就算用了不也只是回到原来的地方吗……」
「那么，真的是你说的那样吗？」

拉德愈发困惑。我对他回以微笑后，使用了〈归还之羽〉。
炫目的光芒包围了四周，下次睁开眼睛的时候，我们已经站在了和之前不一样的地方。

「这里是刚才的巢穴入口，吗？」

相较于冗长的说明和雄辩，事实想必更胜一筹。
对于拉德困惑的声音，我指着洞窟的入口答道：

「你出去看一眼就知道这里是哪里了。」
「……嘛，既然大叔都这么说了，俺就去看看吧。」

拉德朝我投来多疑的视线，但随后乖乖地朝洞窟外迈出了脚步。
然后，当他把头探出洞窟外时，发出了巨大的叫声：

「哈、哈——————！？」

同时因为太过震惊而大大地张开了嘴。
不过，这也难怪。毕竟，他手指拼命指向之处，

是本应从弗利雷亚坐马车也要花上十天才能到达的地方，〈王都光明之城〉的雄伟容貌。


※　※　※


「难、难以置信，没想到仅花了不到三十分钟就来到了〈王都〉……」

纽克摇摇晃晃地吐露出惊讶之言。
理论派的他似乎无论如何都无法相信刚才的事件，再三摇着头。

然而，原理并没有那么复杂。

「我说过不同地区的蚂蚁巢穴入口所在地不一样吧？所以就算在同一个蚂蚁巢穴里，在弗利雷亚侧使用〈归还之羽〉的话，就会被传送到山脉附近；而来到王都或尼巴尔侧后再归还的话，则会移动到各自城镇的附近。」

我选择了蚂蚁而不是蜂作为大袭击事件对象的最大理由是为了在表彰式上搜寻「主人公」。
但我并非仅仅为了这个理由而选择了蚂蚁作为事件对象。

蚂蚁在大袭击事件中制作的迷宫〈大空洞〉能让我们轻易地从弗利雷亚到达中心部，因此可以直接作为地区间移动的捷径来利用。

「嘛，这个捷径只能在从〈弗利雷亚〉前往〈王都〉或〈尼巴尔〉的时候使用，回去的时候可做不到这么轻松。」
「即、即便是这样，光是考虑到能减少一半的往返移动时间，就已经是巨大的变革了。」

听我说完，纽克似乎还是没能摆脱冲击，拼命地答道。

话虽如此，表现出如此动摇的也就只有纽克一个人。
蕾西莉亚提前听我说明过了，不可能惊讶；普拉娜安静地走在我旁边，说「来到废旧房屋时就已经预想到了。」一副冷静的模样；玛娜一瞬也显露出了惊讶，但当她马上收起拿在手里的「旅行的心得」，开始翻起〈王都〉的观光指南之际，这家伙说不定是最神经大条的。

最为动摇的拉德也说「嘛，毕竟是师父……大叔干的事啊。」表示出让人不是很懂的理解后，纽克也总算是转换了心情。

我们现在还只是来到了能看到〈王都〉的地方，而且这里是有怪物出现的野外，
因此最好不要大意。

话虽如此，城镇附近出现的怪物基本上不怎么强。
从蚂蚁巢穴到〈王都〉的途中，我们和怪物战斗了几次，但它们不足以成为升级后的拉德等人的敌人。

（……只不过，敌人的等级明显上升了啊。）

〈王都〉附近的怪物我记得很清楚。
对出现的敌人发动〈看破〉的结果是，它们不足以对现在的我们构成威胁，但确实出现了在初期状态下绝对不会出现的高等级魔物。
〈深暗的十二遗迹〉遭到攻略，世界中的怪物的等级上升了一个阶段一事应该可以视为确定的了。

不过，除此之外没有什么特别值得一提的事情。我们顺利地到达了城镇，首次踏入了这座甚至可以说是世界中心的城镇。

「这、这里就是王都……」
「哇、哇哇！　好厉害！　请看！　那块看板是用魔法飘浮起来的哟！」

拉德东张西望地环顾着四周，而玛娜则是兴奋地挥舞着普拉娜的手，两人完全暴露了自己是新从乡下来到大城镇的人。我一边欣慰地望着他们，一边在脑海中构思下一个计划。

「之后再闹腾吧，首先要去冒险者公会咯。」

为了能让这里的冒险者公会协助搜索那位「遗迹攻略者」，我利用出发前的时间，让维尔特兰帮忙写了一封简短的信札。

虽然不知道那个人是什么样的人，但既然是冒险者，那么肯定会来公会吧。
然后，只要找到了类似的人物，就完全在我的掌控之下了。

（现在的我，有「王牌」。）

那个〈魔王〉留给我们的不止有经验值。
只要有那个，我肯定能将「主人公」……

大概是一边思考一边走路的错，
我在拐角处差点和谁撞上。

「噢，对不住――」
「啊，抱歉――」

彼此轻微地低下头表示歉意后，正打算直接前行……

「……哈？」
「啊、嘞……？」

却不由得僵住了。

我和那个人对上了视线，彼此仿佛看到了什么不可思议的东西一样，半张着嘴定在了原地。

无法言喻的沉默。
不过，对方先行解开了定身。


「――雷克斯！　这不是雷克斯吗，好久不见！」


他那端庄到令人吃惊的容貌上浮现出喜色，开心地连呼我的名字。

（喂喂，这是什么样的偶然啊。）

连女人都会看入迷的豪奢金发，配上满面温和笑容的英俊脸蛋。
面对一次都未曾亲眼见过，但是在游戏中看到腻的那张面孔，我的嘴自然而然地走漏了他的名字。


「艾因……」


首次到达〈王都〉后才刚过了两分钟，
我就遭遇了雷克斯的友人兼独占「外挂中的外挂」之名的，〈王都〉的，不，这个国家的最重要的人物——〈光之王子艾因〉。


作者：
下回公开布雷布雷中的外挂中的外挂君的状态值！
预定明天更新！




于是，第五部正式起动！
啊，要是大家能适当地写下评价或感想就很开心了！

那么，今年也请多多关照！ 

第九十六话　光之王子艾因
[「未校对」第九十六话　光之王子艾因] by 独夕

「未校对」第九十六话　光之王子艾因

翻译：独夕（模式：偷懒）
校对：

作者：
毫无缘由的唐突白天更新袭击了读者！

――〈光之王子〉艾因・布莱提斯。


若用一句话来表述的话，他是〈勇气＆之剑〉的「另一位主人公」。

在游戏中，他与众多世界事件有关，左右着世界的前途；在游戏外也作为「游戏的门面」，大规模地描绘在游戏的外包装、主页的主视觉图等各种各样的场面中，乃一切意义上的超重要人物。

而且可怕的是，他还具有足以让人认为受到这种待遇也是理所当的规格。


堪称阳光帅哥的兼备明朗与高雅的容貌。
无论对谁都一视同仁地温柔，为了守护民众而呕心沥血的优秀人格。
身为大国的第一王子兼下任国王的无可挑剔的身份。
用天才一词来形容都不够格，只能说是外挂的压倒性的能力。


即便是在布雷布雷众多的角色当中，恐怕也没有如此与「完美」一词般配的角色了吧。

不，唯有一点。
若论即使不说挑刺，至少也该有疑问点的话，那便是他的交友关系了。


（――为什么这样的完美超人会是雷克斯这种人的挚友啊————！！）


我在心中尖叫着。

啊，不，当然了，我喜欢作为角色的雷克斯，而且也觉得艾因和雷克斯给人以光和暗的感觉，乃如画一般的组合。
进一步而言，正如从王族只身一人在这附近信步而行一事中所见的那样，可以看出这个世界的身份制度也很宽松。

可即便如此，这可是一国的王子大人和一介冒险者。
且不说身份不相称，首先根本搞不懂两人的交集。

在游戏中，若是在有雷克斯相伴的情况下和艾因见面的话，我想艾因应该会亲切地和雷克斯搭话。
然而，游戏中并没有阐明雷克斯和艾因的关系。

「――雷克斯？」

见我一直僵在原地，艾因露出了纳闷的表情。

（怎、怎么办？　怎么应对才是正确的？）

我知道艾因和雷克斯很亲近。
可是，到底该以什么样的立场和他交谈呢？

正当我被逼入困境，迫不得已开口时，


「――请等一下，艾因殿下。」


就像是庇护我一样，一阵绿色的风介入了我和艾因之间。

「嗯？　你是……」

突然的闯入令艾因眯起了眼睛，而那个闯入者——既是雷克斯的妹妹，也是唯一知道我的情况的她，对艾因行了一记无懈可击的礼。

「初次见面，我是托伦家的长女，蕾西莉亚。」
「啊，你是雷克斯的……」
「请恕冒昧，我有一事想向殿下讲述。」

如要打断王子一般，蕾西莉亚以和平常稍有不同的，带有些许紧张感的氛围开口道。
然后，她迅速地留意了一眼我，不，我身后的拉德他们，随之开始说起了惊人的事情：

「其实，现在的『雷克斯哥哥』失去了过去的记忆。」
「……你说、什么？」

晴天霹雳。
听到万万没想到的话语，不单是艾因，连我也陷入了混乱当中，唯有蕾西莉亚平静地凝视着艾因。

「那是……难道是厄尔斯城陷落的时候？」

艾因问道，但蕾西莉亚冷静地摇了摇头。

「不，是更早之前。哥哥似乎在某座遗迹接触了未知的魔法，从而得到了以原本的人身无法得知的异界的知识。但作为代价，失去了过去几乎所有的记忆。」

艾因吃惊地看向我，可我也想惊讶哎。
我完全处在「这家伙在说什么？」的状态中。

不过，蕾西莉亚搬出这种莫须有的故事，想必是因为艾因和雷克斯关系深到不了解艾因的我会露出马脚吧。
我不得已附和她：

「嗯、嗯，就是这样。」

或许是得益于在雷克斯的角色扮演中一直贯彻着扑克脸吧，
我勉强面不改色地点了点头。

「虽然想说怎么会有这种事情……但以前的『你』确实有可能做出这种荒唐的事。」

想必到底是受到了很大的打击，
艾因也一副无法掩饰住动摇的样子按着额头。

「没有记忆，也就是说，我的事情也？」
「不记得了……抱歉啊。」

虽然心生罪恶感，但我还是予以了肯定。

对此，艾因无力地嘀咕道「这样啊。」但看来再怎么说也不可能就这么接受。
他一边目光锐利地看着我们，一边问道：

「可是，你失忆一事甚至都没有流出传闻。是不曾想过公开吗？」

对于该疑问，蕾西莉亚先于我回答道：

「是我阻止了哥哥。哥哥身为A级冒险者，若是公开自己失忆的话，可能会引发人们的不安。而且，这种程度的话，身为妹妹的我是能够支持哥哥的。」
「这样、啊……原来如此，是这么一回事、吗。」

他内心里到底是怎样整理自己的情绪的呢？
艾因一副沉思的样子点着头，而站在我前面的蕾西莉亚面色紧张地注视着他。

「……怎么说呢，我也觉得这样更好。」

接着，艾因抬起头来，露出像是解开了心结一样的表情说道。

「虽然说得好像很残酷，但你失忆并非一定是件坏事。」
「诶……？」

听到他那出乎意料的话语，我睁大了眼睛。

「曾经的你有着像是被使命感束缚着而勉强自己的地方，与之相比，现在的你，不，现在的你们，总感觉很开心。」
「啊……」

身旁的蕾西莉亚漏出了声音。
我也对他所说的有头绪。

雷克斯为人不亲切，散发着不让他人靠近的气氛，但单拎出他的行动的话，反倒甚至可以说是献身般一样。

在开局事件中救下完全没有任何关系的新人队伍，为此甚至舍弃了性命；就算在事件后存活，也会在各地时而廉价，时而不计回报地完成迫近的困难委托，救济贫困的人们。

我并不知道让雷克斯这么做的原动力是什么。
但我内心却不可思议地认为「被使命感束缚着」这个表现恰好合适。

「感谢、您的一番话……！」

蕾西莉亚深深地低下了头。
对于比我还要熟悉雷克斯的蕾西莉亚而言，想必是对艾因的话有什么感触吧。

见状，艾因难为情地使劲挥了挥手，让她抬起头来，随之一笑：

「当然了，很遗憾连身为挚友的我也给忘了，但这并不意味着我们的关系就此结束了，所以，我特地要这么说。」

此时，艾因向前迈出一步，朝我伸出了手。


「――初次见面，我是艾因・布莱提斯。」


看到那双没有阴霾的眼睛，我理解了他的意图。
我甩开一瞬的踌躇，将自己的手和伸过来的手重叠。


「――初次见面，我是雷克斯・托伦。」


两只手紧密地交缠在一起。

「……『雷克斯・托伦』，好名字啊。」
「是吗？其实我也这么觉得。」

无法想象是在面对王子的不逊措词。
但这句话就像是从我心中不由自主地流露出来的一样，不知为何从嘴中平滑地说了出来。

艾因一瞬目瞪口呆，但马上就露出打心底里感到高兴的笑容。

「看来果然能和你交好啊。」

他以一副不像王子的态度哈哈大笑了一阵后，仿佛要进一步更换阴郁的空气一样，以明朗的语调开口道：

「话说回来，异界的知识？　感觉很有趣哎。我也听说过喔，传闻中著名的『职业的转职条件』，或是『手动战技』，这些也来自那个知识吗？」
「嗯、嗯，就是这样。」

由于没能跟上气氛的切换，我的言辞含含糊糊的，不过艾因开心地朝我两眼放光道：

「果然是这样啊！　特别是关于〈手动战技〉，塞尔根将军跟我说了好多好多，我一直都很期待呢！」
「塞尔根将军？　啊，世界冠军争霸赛那时候的吗？」

塞尔根将军在世界冠军争霸赛的决赛中和操弄〈手动战技〉的拉德一番激战后打败了拉德，之后在与涅尔瓦的表演赛中，被涅尔瓦用〈手动战技〉击败了。
想必其正可谓亲身理解了〈手动战技〉强大之处的人。

「对！　难得你来一趟，只限在此滞留的期间就好，能不能请你进行指导呢？」
「诶？」

听到这唐突的提案，我不由自主地反问道。
不过，我好像并没有听错他的话。

「当然了，国家会负起责任支付报酬，绝对不会让你后悔啦。」
「等下，国家是什么意思？　到底要指导谁……」

由于预感到事态可能演变成大事，我急忙插嘴道。
然而，似乎已经有些迟了。

「你问指导谁，那还用说吗？」

接着，艾因调皮感满满地朝我抛了个电眼，说道：


「――肯定是王都最高战力兼布莱提斯王国之剑的〈圣光骑士团〉咯。」





作者：
之前说了本回公开王子的状态值吧？那是骗人的！
所以，下回一定是明天更新！ 

第九十七话　布莱提斯
[「未校对」第九十七话　布莱提斯] by 独夕

「未校对」第九十七话　布莱提斯

翻译：独夕（模式：偷懒）
校对：

作者：
呜嗷——————！！
今天也赶上更新了————————！！（强加于人）

「指导骑士团啊，说得倒简单……」

虽然我只在游戏中的大规模世界委托的时候见过骑士团，但他们的实力是真家伙。
犹如布雷布雷世界中精英的象征的他们会老老实实地接受刚从乡下来到大都市的冒险者的指导吗？

「啊哈哈，实际上就是很简单哟。只要我一出口，他们就绝对不会说ＮＯ。」

艾因以平稳但秘藏着沉静的自信的语调断言道。
这也确实，王子大人对骑士团拥有绝对的影响力应该也不为奇，不过……

「不好意思，我们也是有目的的，现在正在找人，没什么时间……」
「原来如此。这个时期来王都……是说，你们是来找〈遗迹攻略者〉的吧。」
「什……」

被完全说中后，我不由得有些动摇。
而这一瞬的动摇足以给予艾因确信。

「既然是这样的话，那么话就好说了。如果你肯指导骑士团，我就协助你搜索〈遗迹攻略者〉。王家和公会的关系不差，至少应该能得到王都公会的全面协助喔。」
「这么轻易地决定，没问题吗？」

我询问后，艾因毫不犹豫地点头道：

「老实说，我这边也已经开始搜集〈遗迹攻略者〉的情报了。毕竟对于王家来讲，那个攻略了遗迹的人身份不明也是个问题。只不过，我这边只是想弄清那个攻略者是不是危险人物，没有其他意图。你要是找他有事的话，我也没有理由阻止你。」
「原来如此。」

艾因看起来不像在撒谎。
就算指望这里的公会的情报，比起交出维尔特兰的信札来请求协助，身为王子的艾因提出请求更有可能获得成果。

「当然了，关于指导，我并不打算一整天都束缚你哟。你只要在这里滞留的期间，对骑士团做你在弗利雷亚公会里做的事就可以了。」

看样子，艾因已经掌握了我在弗利雷亚的活动。
既然都劝说到了这种地步，那就没理由拒绝了。

「……我知道了。要是能优先我们目的的话，接下也可以。」
「好，交涉成立了。剩下的话跟他们一块说吧。」

于是乎，艾因像少年一样一笑后，朝一直没有参与对话，呆立在我背后的拉德等人招了招手。
受到艾因招呼的拉德等人肩膀一瞬猛地一哆嗦，随后战战兢兢地靠了过来。

「看来让你们久等了啊，抱歉啦。多亏于此，我和雷克斯谈妥了哟……你们就是传闻中的雷克斯的子弟们吧。」

在我插嘴「不是弟子！」之前，拉德一副生硬又紧张的样子答道：

「是、是的！　俺、俺叫拉德！　是〈勇气・之剑〉的队长，最近队伍等级升到了C级！」
「嗯，我听说了哟，首次在世界冠军争霸赛中登场就夺得了亚军呢。塞尔根夸奖你是前途有望的年轻人哦。」

面对带着柔和的笑颜对自己露出了微笑的艾因，拉德有些语无伦次：

「没、没那种事……全都是师父……大叔，啊，不，雷克斯先生教导的结果……」
「哈哈哈。即便如此，在世界冠军争霸赛中夺得亚军也是值得自豪的事情喔。」

艾因以真挚的目光断言后，迅速地看向了我。

「不过，不用说，雷克斯的教导肯定是有效果的，不，是划时代的，所以我刚才才会拜托雷克斯指导骑士团。」

待艾因说完后，纽克探出了身子。

「骑、骑士团，难道是指〈圣光骑士团〉吗？　竟然是〈圣光骑士团〉的指导工作……！　雷克斯先生，这是真的吗！？」

纽克罕见地一副不掩饰兴奋的样子朝我逼近。
在他身后的艾因又朝我抛了个电眼。

（这、这家伙……！）

为了不让我拒绝，他利用拉德等人的憧憬来着手解决外围问题。
话虽如此，在这闪闪发光的双眼面前，我也不太好意思予以否定。

「……嘛，顺势而为就是了。」

我避开对视说完后，拉德他们一个接一个地惊呼，

「好厉害啊，大叔！」
「确、确实，我也认为雷克斯先生的教导有着这么大的价值。不过，没想到真的受到了骑士团的邀请……！」

大声欢腾着。
看来对于这个世界的少年来说，骑士团就是如此令人憧憬的存在。

「那么，我现在就带你们去骑士团的训练场吧。机会难得，你们也去参观学习一下吧。」
「可、可以吗！？」

拉德和纽克立马就咬上了艾因的提案。

看来艾因不但是个帅哥，还擅长掌握人心术。
在这么短的时间内就让难以伺候的拉德和小心谨慎的纽克彻底亲近了自己。

「啊，但、但是，该说让王子大人带路实在是诚惶诚恐吗……虽、虽然都事到如今了，不过，不带护卫，一个人走在街上没问题吗？」
「啊哈哈哈！　我确实是王子，但我自己并没有那么大的价值哟。」

虽然处于兴奋状态，但纽克到底还是有常识的人。
然而，面对纽克不安地提出的问题，艾因一笑了之。


「――布莱提斯王家的资格不是血统，而是志向。而且，不受血统束缚乃我等的骄傲。」


人称〈布莱提斯的太阳〉的王子铿锵有力地断言道。

「你知道布莱提斯建国逸闻吗？」
「那个，在大战结束后的荒废世界中，得到名为〈指引的王笏〉的秘宝之人集结了人民，自然而然地形成了国家……」

听完纽克没有把握的回答后，艾因说「正是。」点了点头。

「被称为〈救世的女神〉遗留下的秘宝的〈指引的王笏〉只会认可真正为人民着想、期望人类发展之人为其所有者。实际上，〈指引的王笏〉看穿过我四代前的王子的邪念，把他烧成了灰烬。」

虽然嘴上说着骇人听闻的事情，但艾因的语调并没有变化。

「就算我死掉，国家也不会动摇，必将会出现拥有相同意志的某个人来继承大业。正是因为确信此事，我才得以自由自在地行动，同时这个事实也担保着我的人身安全。」

不知道拉德和纽克是否理解了这番话的含义，
他们只是一副被压倒的样子听着艾因讲话。

「嘛，何况我也锻炼过了，并不认为自己会输给一般的贼人。」

看到两人的模样，艾因可能是意识到自己说得有点过了，稍微开玩笑似的抬起胳膊握紧拳头给两人看。
拉德他们「啊哈哈」地笑着，不过……

（考虑到艾因的实力，那个台词百分百是认真的吧。）

「外挂中的外挂」称号可不是吹的。
就算遭到魔物或盗贼集团袭击，艾因也能一边打哈欠一边歼灭对方吧。

啊，顺便一说，「艾因没有价值」乃弥天大谎。
艾因是在众多世界事件中带头投身于与魔物的战斗中并负责前线指挥的战争中枢。
他的生死理所当然地会对世界事件的达成造成重大影响。

或许在这个国家里，「王子」这一立场本身并没有那么高的价值，但「艾因」这一有如外挂的个人，以及这样的有才之人身居能够指挥他人的立场的事实具有莫大的价值。

不过，他们无从得知此事，继续开心地交流着。

「你们对骑士团有兴趣啊？难得的机会，在前往训练场的途中，我就和你们说说我所知道的骑士团吧。」
「真、真的吗！　请、请务必！」

三人一边说着一边走了起来。正当我呆滞地注视着艾因他们的时候，我注意到玛娜一个人在离他们的圈子稍远的地方看着他们。

（啊嘞……？）

我还以为，对于冒险者发烧友玛娜而言，明明是王子却也是超一流冒险者的艾因属于她憧憬的对象，可这是怎么回事呢？
我走近她后，搭话道：

「你不用去听艾因说话吗？　能和真正的王子大人说话的机会可没那么常见喔？」
「不、不用了，我在这里就好。」

玛娜一边说着，一边目光紧紧追随着艾因。
难道是在忍耐吗？

「果然，你也是面对王族感到畏缩吧？」
「不，那个……」

玛娜扭扭捏捏地扭着身子，但在我送去催她说下去的视线后，仿佛决堤了一般喋喋不休地说了起来：

「确、确实！　我觉得……两人握手的时候，仿佛目击了历史的瞬间一样非常尊贵！　但是！　与其说正因为如此，向那个空间中放入我这样的异物来降低纯度是不对的！　不如说我想成为一幅普通的壁画来仔细地鉴赏这个幸福的世界……！」
「噢、噢……」

看来我按下了不该刺激到的开关。
我把视线从化作自卑粉的玛娜身上移开后，朝事不关己地走在稍远的地方的普拉娜抛出话题：

「你、你也不用去跟他们一起吗？　现在的话，可以听到贵重的……」
「我对骑士团和王子都没兴趣。」
「这、这样啊。」

交流一瞬就结束了。
我像是求助一样，向最后的一人——蕾西莉亚看去，但她自己像是在沉思什么一样，看来不能指望正经的回答了。

（……我要是也混到他们的圈子里就好了啊。）

然而，事到如今，已然难以进入那个看起来很开心的圈子。
我暗自感到后悔，同时没精打采地跟在艾因的后面。


※　※　※


「――向艾因王子行礼！」

随着塞尔根将军的号令，三三五五地在训练场中训练的骑士们以一丝不乱的动作向艾因唰地一敬礼。

「嗯，放轻松就好。」

艾因理所当然似的接受了他们的敬礼，同样地，以理所当然的态度让他们结束了行礼。
看到这样的场景，让人不由得认识到，就算艾因看起来再怎么平民派，也是一名王族。

艾因带着我们自然地前往骑士们的中心后，或许是刚好赶上训练，可以看到塞尔根正在指导骑士们。艾因笑容满面地向将军搭话：

「我今天来这里不为了别的，是想拜托『他』指导你们。」
「哦……？」

塞尔根将军眯起了眼睛，同时，训练场中的骑士们看向了我们。
可就算是奉承，也很难说他们的视线带有好意。

「我来介绍一下，他是那个『奇迹的剑技』的好手雷克斯，雷克斯・托伦。」
「……我是雷克斯。」

在艾因那夸大的介绍的推动下，我只是简短地说了自己的名字。
不过，虽然我装作平静，心脏却在怦怦直跳。

「喂，看样子并不受欢迎啊？」

在犹如针毡的视线之雨中，我小声地向艾因抗议道。

「哈哈哈，因为大家对自己的实力有自信，不想让外人掺和啦。」

然而，我的抱怨也没什么大不了的，艾因爽快地承认了这一点，并继续道「可是啊，

「那样的想法在〈手动战技〉的有用性面前全都会云消雾散哟。稍微实际演示一下来展现它的强大的话，就不会有人吐露不满了。」
「这……说不定是这样。」

虽然我自己觉得这很粗暴，但同时也能理解。
确实，对于以战斗为生计的人来说，想必难以抗拒〈手动战技〉的魅力吧。

「这么快达成共识真是帮大忙啦。那么，赶紧来一回吧。」
「嗯、嗯。」

正当我考虑着披露几个能让骑士团大吃一惊且颇有门面的战技的时候，

「那么，来吧，雷克斯。」

站在我对面的艾因不知为何扔递给我训练用的木剑和小盾。
然后，他的手中不知为何握着和我的一样的木剑……


「――三局两胜制。传闻中的剑技是什么样的东西呢？真是期待啊。」
「……诶？」


我好像在不知不觉间架起了武器，与架着剑和盾的最强王子大人面对面了。


作者：
爽朗系肌肉脑王子大人！！


是不是以为这次再怎么说也该公开王子的状态值了？真遗憾呢！
所以，下回是下次一定明天，或今天更新！ 

第九十八话　天才
[「未校对」第九十八话　天才] by 独夕

「未校对」第九十八话　天才

翻译：独夕（模式：偷懒）
校对：

作者：
※请求※
无论是购买书籍版，还是写下读后感，都很让人开心，但未购入书籍版的人也有可能阅读正篇的感想栏，所以还请在活动报告中写下书籍版的读后感，而不是在本篇中



对不起，昨天身体状况不太好，倒下了
嘛，那种事情已经没关系了！（Flag）

「――请等一下，殿下。」

我和艾因刚要开战的时候，正好在场的塞尔根将军制止了我们。
值得依赖的壮年将军的介入令我松了口气。

（嘛、嘛，一般来想，肯定会阻止的吧。）

虽说无意中随波逐流，演变成了刚才的状况，但「不知道我的实力？　那就来场比赛给你们看看」之类的根本就是战斗狂的想法。
至少，比赛的对手没有必要由身为王子的艾因来担任。

（帮大忙了……）

艾因是究极作弊角色。
虽然在游戏序盘的现在，他的等级多少要低一些，但即便如此，也不是现在的我能够抗衡的对手。

面对强行介入的塞尔根将军，艾因不满地噘起了嘴：

「塞尔根，不要阻止我们，这是……」
「不，我并不是要阻止两位。只不过，若要比赛的话，还请使用〈决斗之间〉。」

然而，塞尔根将军恭敬地说完后，指向了训练场的角落。

（……啊嘞？）

我刚感觉到话题的发展流向变得有些危险没多久，

「……原来如此，也对啊。那么，我们换地方吧。」

就在惊慌的期间被带到了叫什么〈决斗之间〉的地方。


※　※　※


（为什么变成了这样啊……）

在来到的〈决斗之间〉舞台面前，我无力地垂下了头。

这个〈决斗之间〉是经常用于骑士团训练的地方，「不能使用魔法、消费道具和仓库」，「出场者的身体只要挨到一击就会被送出场外」，简而言之，类似于斗技场的简易版。

确实，嘛，这样一来就不会受伤了，而且说不定还能纯粹地分出剑技的优劣。
只不过……

（这种完全疏离的感觉是什么鬼啊！！）

目光锐利的骑士们鸦雀无声地在这个〈决斗之间〉舞台四周等待着比赛的开始。
看来是塞尔根将军跟他们打了招呼，动员了现在所有能来的骑士。

虽然心想「多此一举！」但由于是基于善意的行动，所以想生气也生不起来。
顺便一提，我们现在正在待机也是因为在等骑士们聚集过来。

「……雷克斯。」

正当我在内心中苦恼的时候，旁边有人向我搭话。
回头看去，那个人有一双特征性的尖耳和一张完全看不出在想什么的表情匮乏的脸，正从正面凝视我。

「普拉娜啊。怎么了？」
「我溜出来了。」

我的同行者应该也坐在〈决斗之间〉侧面的，看来是她自己一个人偷偷来到了这边。
本以为单纯和以往一样，只是心血来潮来看看情况，但普拉娜似乎有什么想说的，一时间目不转睛地盯着我的脸，没有动静。

「……普拉娜？」

我感到奇怪，便叫了她的名字，随之她嘀咕了一句：


「――你真的没有过去的记忆了？」


从未想象过的提问令我肩膀不由得一颤。
我能感觉到背后猛地冒出了汗水。

「难道说，你们也听到了那件事情吗？」

蕾西莉亚有意地抑制了音量，但感觉她从中途开始兴奋了起来，声音变得稍微大了一些。

（不妙啊，拉德他们也听到了的话，感觉会变成很麻烦的事情啊。）

关于我的遭遇，并没有那么积极地去隐藏的理由。
只不过，不管是以丧失记忆推脱，还是说明转生的事情，我不确定他们会不会就那么相信我……

然而，在开始烦恼起来的我的面前，普拉娜摇了摇头。

「听到的大概只有我，因为我的耳朵比他们好。」

她一边抚摸尖耳一边说道。我事到如今才想起来她是森精。
看来就算是蕾西莉亚，也没有考虑到森精的听觉灵敏度。

「这样啊。该怎么说，啊——不愧是你啊。」
「没什么的。只要好好倾听，你也能做到。」

不，绝对做不到——虽然这么想，但我也知道现在该说的不是这个。

最重要的是，普拉娜认真的眼神诉说着「直到回答为止不会放你走」。
我无法逃离她的眼神，死了心，点了点头。

「……我确实没有以前的记忆。」

其实我甚至连雷克斯本人都不是，但我没勇气说出这一点。

「从什么时候起？」

面对接二连三放出来的提问，我有点犹豫要不要回答。
为了保持对话内容的一致性，说不定添枝加叶更好，然而，

「自从和你们相遇不久前起就这样了。」

我最后还是坦率地回答了。

「…………这样啊。」

普拉娜像是在深深地过度忧虑什么一样，垂下了头。

「普拉娜，有什么……」

然而，正当我担心地搭话时，她干脆地抬起了头，像是要先发制人一样开口道：

「没事，只是在意而已。我也会对拉德他们保密的。」
「这，帮大忙……了。」

她一瞬展现出的过度忧虑的表情，是我想多了吗？
虽然有点让人在意，但她本人就像是已经完全不在乎我的记忆的问题了一样，干脆利落地结束了话题。

「我要问的事情问完了……比起这个，你没意见吗？」
「没意见是指？」

由于没能跟上突然的话题转换而反问她后，普拉娜朝〈决斗之间〉送去视线，冷淡地注视着现在正在匆忙地行动的骑士们，说了一句：

「我认为你没必要进行这种战斗。」

极其刻薄的话语。
对于她一如既往的措辞，我不由得苦笑道：

「没办法啦，展示实力是必要的。何况，都到这一步却放弃的话就太糗了吧？」

而且，冷静地想想，这件事也没那么糟。

如果是这个〈决斗之间〉的话，即使输掉也不会受伤，亦或是死亡。
极端来说，就算输掉也并不会损失什么。无论输赢，只要展现出〈手动战技〉的有用性，目的就能达成了。

「……而且，在这个规则下，我说不定能赢过那家伙。」

听到我小声嘀咕后，普拉娜惊讶地问道：

「王子有那么强吗？」
「那是当然。」

看样子离骑士们集结完毕还有段时间。
为了把握现状兼消磨时间，我决定对普拉娜发会儿牢骚：

「机会难得，我也对你说明一下那家伙是多么超常的存在作弊角色吧。」


※　※　※


「首先，就裸能力而言，那家伙有着绝对优势。直白地说，在同等级的竞争中，没有人类能胜过那家伙。」
「这么强吗？」
「嗯，就是这么强。」

我取出手账，在上面写下能力值。


――――――
普拉娜

ＬＶ 34
ＨＰ 430
ＭＰ 197

力量 280(B)
生命 166(C)
魔力 148(C)
精神 136(C-)
敏捷 284(B)
集中 440(A-)

能力合计：1454
等级合计：58
――――――


「首先，你现在的能力值差不多这种感觉。」

普拉娜的能力从之前突入蚂蚁巢穴时起没有变过。
那个巢穴只有低等级的敌人，所以没能赚到足够的经验值；至于〈魔王〉，由于她没有参战，所以也没能得到经验值。

即便如此，她也是在拉德一行人的〈勇气・之剑〉当中最特化攻击的。
明明不是独有角色，主要能力〈集中〉却在三十四级时就已经达到了A-评价，实是惊人。

我夸奖她后，

「全都是多亏了你。」

她既不夸耀也不自负，直率地表达道。

「是、是这样、吗？」
「对。」

面对她的突袭，我不由得心生动摇。为了掩饰，我在手账上记下下一个状态值。

「然、然后，这是我现在的状态值。」

迄今为止，我一直犹豫要不要给拉德他们看我的状态值，不过，这也是个好机会吧。
我把前不久计算好的状态值展示给普拉娜。


―――――――
雷克斯

ＬＶ 52
ＨＰ 542
ＭＰ 281

力量 209(C+)
生命 204(C+)
魔力 214(C+)
精神 204(C+)
敏捷 210(C+)
集中 212(C+)

能力合计：1253
等级合计：54
―――――――


经过那场〈魔王〉战，我等级升了两级。

那时的职业是为了提升熟练度而转职的〈诡术师〉。
没想到和现在的普拉娜职业一样。
在能力上升方面，这个职业虽然谈不上最优解，但我认为也没那么差。


――然而，就算考虑到等级的提升，我的状态值和普拉娜的相比还是相形见绌。


只谈状态值的合计值的话，我和普拉娜是一千二百和一千四百，实际上差距没那么大。
但就战斗力而言，坦白讲，有着天壤之别。

由于战斗风格不同，无法进行单纯的比较，但和攻击力最相关的能力值，普拉娜是四百四十，而相对的，我只有二百零九。
非常粗略地来讲，我的攻击力甚至连普拉娜的一半都没到。

「这就是所谓的平均分配能力值的弱点。虽然也看情况吧，但基本上打不过特化型。」
「也就是说，因为王子是特化型，所以你赢不了？」

普拉娜抢先说道，而我摇了摇头：

「要是这样的话，倒还好啊。」

我叹了口气，对站在对面，笑着注视这边的艾因发动了〈看破〉。
结果是……


―――――――
艾因

ＬＶ 45
ＨＰ 1320
ＭＰ 660

力量 600(S-)
生命 600(S-)
魔力 600(S-)
精神 600(S-)
敏捷 600(S-)
集中 600(S-)

能力合计：3600
等级合计：96
―――――――


「……哈？」

这大概是我第一次听到普拉娜发出憨声。
我一边对能够引出她的憨声感到阴暗的愉悦，一边半自暴自弃地看向艾因的能力值。

虽然现在的等级还是四十五，但其能力值却是五十级时的雷克斯的整三倍。
究极平衡型，同时也是究极平衡破坏者。


「――那家伙所有能力值都凌驾于特化型之上，是个不得了的作弊混蛋。」




作者：
这就是差别社会！


由于公开了艾因的状态值，所以下次更新时间未定！
虽然想这么说，但下一话已经写好了所以明天21点更新！ 

第九十九话　光与暗
[「未校对」第九十九话　光与暗] by 独夕

「未校对」第九十九话　光与暗

翻译：独夕（模式：偷懒）
校对：

作者：
以前我也说过，本作品的状态值管理真的挺麻烦的耶
Excel大显身手

――天生的天才。

这恐怕是最适合用来评价艾因的话了吧。
就算是神所宠爱的〈主人公〉玩家，如果是在同一擂台上战斗的话，手也无从触及艾因。

艾因那压倒性的高状态值的秘密，在于他本人的「才能」。
即，在于素质值。

举例来讲，优秀的普拉娜在冒险者当中位列上位水准，其素质值是这样的：


―――――――
力量 4（有潜力）
生命 3（平庸）
魔力 3（平庸）
精神 2（不行）
敏捷 4（有潜力）
集中 6（天才）

合计 22
―――――――


整体上高数值，其中特别是对于弓技而言必须的能力〈集中〉的成长为六点，即最佳形态。
几乎是弓箭手的理想型。

相对地，超越了理想型的外挂艾因王子的素质值是这样的：


―――――――
力量 6（天才）
生命 6（天才）
魔力 6（天才）
精神 6（天才）
敏捷 6（天才）
集中 6（天才）

合计 36
―――――――

这数值让人不禁想脱口而出「不是这也太蠢了吧！」

正当普通的冒险者因为十六好低二十好高而一喜一忧的时候，从三十六这个异次元高处往下俯瞰的便是这位艾因。
从就连那个最强的剑圣都止步于二十六这一点也能看出艾因那暴露无遗的超常模样。

说到底，这种「天才」级的素质本来不是能这么贱卖的东西。

拉德等人当中只有普拉娜拥有达到「天才」的六点素质值，也由此可见，「天才」是非常稀有的。
即便是比随机角色更容易具有高能力值的独有角色，在特化某一方面的角色当中，尤为优秀的角色才说不定会仅拥有一项「天才」，应该就是贵重到了这种地步。

而且，艾因的优待并没有就此结束。
他生来就拥有〈光之王子〉这个独有职业。由于该职业的补正值和素质同值，他从诞生的瞬间起就处于「每升一级都会提升七十二点能力」这种疯狂的状态中。

再加上不辱王子这一要职之名的高等级的结果，


―――――――
艾因

ＬＶ 45
ＨＰ 1320
ＭＰ 660

力量 600(S-)
生命 600(S-)
魔力 600(S-)
精神 600(S-)
敏捷 600(S-)
集中 600(S-)

能力合计：3600
等级合计：96
―――――――


便是这种只能说是外挂的有如怪物的状态值。

「我理解他很强了，可是……」

普拉娜一直无言地听我解释到这里后，问了一句：

「……没有弱点吗？」
「有喔。」

或许是对我的即答感到吃惊，普拉娜一瞬瞪大了眼睛。我不予介意地说：

「艾因的弱点就是强过头了。」

听我一脸严肃地说完后，普拉娜皱起了眉头。

「……玩笑？」
「不是啦。最后这里不是有等级合计值吗？」

我指向记在手账上的状态值最后的等级合计值那一栏。

「我以前也说过吧，这个值计算了附加在各能力值后的S啦A+啦之类的评价等级的总和，升到下一级的所需经验值由该数值决定，然后……」

我再次给普拉娜看了一下刚才的表。
普拉娜的等级合计值为五十八，相对地，艾因为九十六。

「他所有的能力都很高，所以能力等级当然也很高，也就是说，他的成长非常缓慢。」

在作品中，艾因到最后都没有成为同伴，但曾经一时当过同行者。
即便是在同等级状态下，也唯独他升级异常缓慢，能够感受到这种补正的强度。

艾因绝对不是完美无缺的。

「……雷克斯。」
「嗯？」

话虽如此，


「――这个弱点和比赛有关吗？」


面对普拉娜投来的超级直球提问，我无言以返。
我像是要摆脱她那傻眼般的视线一样，慌张地开口道：

「没、没事，不用担心，在这个规则下，能力值的高低没什么太大关系。」

艾因原本的战斗风格比起剑士更接近魔法剑士。
魔法剑士会将自身的魔力置于剑中来斩击敌人，乃运用物理魔法两面的特殊攻击手。他们所释出的魔法剑受到〈力量〉和〈魔力〉两方面强度的影响。

如果是一般的冒险者，则会陷于模棱两可的状态；但若是两方面强度都超越特化型水准的艾因，则无需担心此事。
由于能够释出比任一一方单方面攻击都要高威力的攻击，艾因的魔法剑具有犯规般的强度。

但是，这个〈决斗之间〉中无法使用魔法。
那么，仅限在该比赛当中，艾因只不过是一名「强大的剑士」罢了。

（而且，我在游戏时代的斗技场中经历过这种Sudden Death※形式的战斗。）
（独夕：先得分（击中）者为胜）

相较于单纯考验综合能力的普通比赛，这种形式的比赛的侧重点有所不同。
在该形式下，最重要的能力是和行动速度有关的〈敏捷〉，但在数值到达二百的那一刻，〈敏捷〉的影响基本就到达上限了。
关于速度，应该可以认为我和艾因势均力敌。

在该规则中，耐久力完全没有意义，技能的威力也没有那么大的意义。
只要先于对手迅速击中弱小的攻击就赢了。而且，只要成功卸击一次，那一刻就已经决出胜负。

「所以，我也是有胜机的。」

在我刚好总结完的时候，背后有人叫我：

「……雷克斯阁下，差不多是时候了。」

是塞尔根将军。
或许是在等我们对话告一段落吧，回头看去，〈决斗之间〉好像已经准备就绪了。

「……呜。」

由于过量的人数和压力，多亏了普拉娜才得以忘记的紧张感死灰复燃，但我也不可能逃走。

「我知道了。」

我点头道，迈出脚步。


「……加油。」


我举起单手回应从身后送来的小小激励，同时登上了王子等待着的擂台。


※　※　※


在骑士们与同伴们的视线聚焦下，我登上了擂台，与艾因面对面。

即使在众人的环视当中，艾因也保持着优雅的姿态。
他的表情仿佛感觉不到压力一般，甚至向我露出了微笑。

「……没想到会和你对战啊。」

反正也没人听得到。
我彻底舍弃了敬语，粗言相向。

「是吗？　我倒是从听到你的传闻起，就一直想和你战斗来着。」

艾因始终一副高兴的样子，对此我心中的疑惑蓦然扩散开来。

「……难不成，你是因为想这样和我战斗才提出指导的吧？」
「哎呀，谁知道呢？」

艾因敷衍似的闭上一只眼睛，但他的回答中并没有予以否定。
也许想拜托我指导一事也并非谎言，但他肯定早就盘算好到这次比赛为止的过程了吧。

「艾因，我之后绝对要揍你一顿，给我做好觉悟。」
「啊哈哈，再怎么说我也是王子，希望你放过我的脸啦。」

根本无法想象这段交谈会是王子与冒险者的对话。
但不可思议的是，两人的交流完美地处在同一波长上。

（说真的，这俩人为什么能成为朋友啊？）

光与影，阴与阳。
雷克斯与艾因的存在极端对立到让人不禁想这样描述。

一方是身着纯白装束，光辉绚丽又明朗的王子大人。
一方是身穿一袭黑色服装，笨拙又冷淡的冒险者。

无论是身份还是性格，甚至就连能力都极端对立的两人，却像这样面对面地谈笑风生。
这明明应该是很奇怪的事情，但现在的我却觉得这是很自然的事情。

「……准备好了吗？」

这段宛如奇迹的时光，因为激战的预感而告终。
塞尔根将军作为全体骑士的代表向我们询问：

「最后确认一次，武器没有限制，禁止使用魔法，赛制为三局两胜制。攻击击中对方的身体，或是让对方跌出场外之际即视为胜利；先行取得两次胜利之人即为最终的胜者。没有异议吧？」

我们同时对此点头道：

「我没有问题哟。」
「……嗯。」

担当见证人的将军从擂台上下来后，这次我们真正两人单独面对面了。

空气十分刺痛。
先前为止和睦空气仿佛谎言似的，〈决斗之间〉中充斥着紧张的氛围。

……即便如此，我也毫无畏缩地握紧了两手的武器。

说到底，我连冒险者都不是，不过是普通的社会一员罢了。
我没有自我陶醉到可以自诩能在剑术本领上胜过艾因。
但是……


（既然你那么想知道的话，那我就给你看看〈手动战技〉的力量好了！）


受到囚禁的冲动摇晃着〈决斗之间〉的空气。
然后，当两人之间的紧张感达到最高潮之时，


「――开始！」


随着塞尔根将军的大喊，光与暗的对决开始了。


作者：
下次预定明天21点更新 

第一百话　手动战技的力量
[「未校对」第一百话　手动战技的力量] by 独夕

「未校对」第一百话　手动战技的力量

翻译：独夕（模式：偷懒）
校对：

作者：
以下内容和作品半点关系都没有：昨天久违地听了「普通不过的世界征服」歌曲后，非常非常在意歌曲名的意思，结果只有晚上能睡得着觉了！

融会贯通的结果便是得出了标题的意思应该类似于「那些日常生活中随处可见的微小而又平凡的称不上恶意的恶意蔓延到了一切当中，世界很不妙☆」的结论，不过为了确认答案而考察了谷歌后也没有找到令人满意的结果，因此还请有识之士告诉我可以参考的网站，我什么都会做的！

白与黑面对面。

与紧迫的氛围相反，架好的武器是类似于儿童玩具的木剑与木盾。
可即便如此，两人也知道这场战斗并非游戏。

在比赛开始的同时，我向前方冲了出去。相对地，艾因十分冷静。
趁着和我之间的距离还没有彻底缩短，着手朝我发招。


「――〈空气斩〉！！」


喊叫的同时，艾因大幅度挥起右手。

（……不愧是艾因！　已经习惯了战斗啊！）

艾因刚刚放出的〈空气斩〉技能是单手剑中少有的可以远距离攻击的战技。
该技能只需简单地挥下大幅度抡起的剑，风刃便会从挥下的剑中飞出。

这种风刃的威力非常低，即使打中也不会产生硬直，所以一般的战斗中不怎么受到活用。
然而，在与技能威力无关，只要打中就结束的这个状态下，可以化为一记有效打击。

而且，该技能最大的优点在于没有风险。

在这场比赛中，只要释出的浅薄攻击被对方卸击，一瞬就会决出胜负。
但若是从安全范围内发动的远距离攻击的话，就不用担心受到反击。最主要的是，飞出去的风刃即使被防御或卸击防了下来，本人也不会露出破绽。

如果有效果，则是意外收获；就算失败了，也没有风险，实为稳健的一手。

（――可是啊！）

这是在没有考虑到〈手动战技〉的情况下。

「――〈疾风剑〉。」

我一边大喊技能名，一边钻过风刃，向前冲去。

「什！」
「居然一边打出战技一边回避！？」

我放着观众席发出的惊讶声音不管，一口气冲到艾因身边。

这就是〈手动战技〉真正价值。
只要确保剑的轨迹就能自由移动的特性，再附上战技本身的移动速度补正的话，连〈空气斩〉的间隔都不再是安全范围了。

「库！　还没完！」

然而，艾因也不是会被白白干掉的对手。

「――〈卸击〉！」

待战技的硬直勉强解除后，他看穿我战技的轨道，以阻断的形式在轨道上放出卸击。
这是个如果不预先记住所有战技的轨道就不可能采取的一百分满分的对策。


――然而，这个对策也会被〈手动战技〉推翻。


我收回眼看就要发生猛烈冲撞的剑，艾因的卸击冷酷无情地打了个空。

这就是〈手动战技〉的另一个强大之处。
不同于以往自动发动的战技，仅凭手动操控剑的〈手动战技〉能够随时中断战技。

「咕！」

盾牌释出的卸击仅仅劈开了空气，意识到失策后，艾因的表情有所扭曲。

趁着这个间隙一口气猛攻的话，或许就能决出胜负。
但是，这个舞台是为了展示〈手动战技〉的有用性和「雷克斯」的强大。

我刻意在此时将武器拉向正侧方，进一步释出战技！


「――〈破盾〉！！」


〈破盾〉是一招向右大幅度拉剑，随之向左横扫般猛力挥动以放出强力一击的技能，如文字所述，对盾牌具有特殊效果。

卸击或防御均对该战技无效；用盾牌接下时，该战技会将盾牌弹开。
在这个卸击非常强大的规则中，是一张有用的手牌。

「这种、程度！」

这个技能在这种规则的决斗中有可能成为初见杀，但对于艾因而言，当然有关于该技能的知识。
他一边为了错开盾牌而上挑，一边看穿剑的轨迹而后仰身体，


「……诶？」


然而，从剑中延展出的「风刃」击中了艾因，他的身影从〈决斗之间〉消失了。

接着，一瞬的沉默之后，


「――到此为止！　胜者，雷克斯・托伦！」


正当所有骑士愕然地瞪大眼睛时，塞尔根将军高声宣告了我的胜利。


※　※　※


尽管塞尔根将军传达了第一战的结果，骑士们的喧嚣一时也没有平息。

这也是当然的吧。
毕竟身为骑士们的憧憬、完美无缺的天才的艾因败给了区区一介冒险者，虽说是A级的。

（活该！　雷克斯，干得漂亮！）

恐怕，几乎在场的所有骑士都不曾置疑艾因的胜利吧。

然而，我赢了。
而且，是以无论谁都能明确理解胜负分别的方式。

我知道名声太高也是个麻烦事，但就算是这样，被人认为雷克斯劣于艾因也总感觉有些火大。
至少这么一来，就不会有人轻视「雷克斯」了吧。

「――被你摆了一道啊，没想到最后的〈破盾〉居然是故弄玄虚啊。」

在我露出满足的笑容时，艾因来到了我身边。
看来，现场只有他能够准确地理解自己的败因。

「不愧是你，已经注意到了呀？」
「毕竟是自己接下的那一招，当然知道了。最后那一击，其实是〈空气斩〉吧？」

艾因刚一主动揭完秘，周围的骑士们再次嘈杂了起来。

……这就是〈手动战技〉的第三大优势。

放出风刃的〈空气斩〉战技和弹开对手防御的〈破盾〉战技。
这两个技能拥有完全不同的性质，但战技轨道本身非常相似。

两者都是先大幅度拉剑，然后描摹那个轨迹来挥剑的技能，不同之处在于往哪个方向拉剑。
也就是说，如果是可以自由调整角度的〈手动战技〉，无论是像〈破盾〉一样放出〈空气斩〉，还是像〈空气斩〉一样放出〈破盾〉，都可以轻松地做到。

「居、居然假冒技能名！　真是卑鄙！！」

这时，观看比赛的一名骑士发出了声音。
以他的话为开端，责难我的声音断断续续地涌了出来。

「我说啊，先说好――」

我心想姑且要反驳一下，刚开口的瞬间，


「――安静。」


那声音并非格外宏亮，亦不具有威圧感。
但是，艾因那寒冷彻骨的声音响起的瞬间，吵吵嚷嚷的骑士们一瞬就安静了下来。

「你们不懂吗？　雷克斯特地教给了我们贵重的战术。能在实战中被人施以此伎俩之前得知其存在，我们应当感谢才是。」
「十、十分抱歉。」

最初发出声音的骑士在艾因锐利的目光下，束手无策地垂下了头。

（好、好可怕……！）

在艾因的魄力之下，我不露声色地颤抖着。不过，他很快像是失去了兴趣一样，视线离开了骑士，转向我这边。

「呼呼，真是愉快啊。这就是〈手动战技〉，这就是〈手动战技〉的战法吗？」

他的脸上浮现出刚才为止的那种开心的笑容。

尽管展现了这么多技能和有用性，艾因却仍旧丝毫没有灰心丧气。
理解到这一点后，我露出无畏的笑容，同时架好了剑。

「〈手动战技〉可不是这种东西喔，它还有着更多的可能性。」

即便夸下海口，在场也已经不再会有予以轻视的人了。
对于我的发言，艾因露出打心底里感到高兴的笑容：

「好啊！　再多多给我看看你的力量和〈手动战技〉的力量吧！」

就这样，第二场战斗开幕了。


※　※　※


（无从进攻、吗？）

比赛已经开始，但艾因的动作比第一场比赛还要僵硬。
在距离拉开的期间，他也没有像刚才一样打出〈空气斩〉，看起来像是在犹豫该用什么进攻手段。

（嘛，虽说是正确的做法就是了。）

不过，对我而言，对手使用战技的间隙正是最大的机会。
自动释放的战技无法取消动作，而且如果能预测轨道，还能轻松地做出卸击或防御。
我方主动出击没什么好处。

（艾因当然也理解这一点吧。）

他到底会采取什么手段呢？
感觉最为棘手的是被他果断地封印战技，不过不知道他有没有做到这种地步的决心。

令人焦躁的互相对峙的时光仍在继续。然而，就在此时，艾因的眼瞳中点亮了决意的光芒。

「……呼！」

犹如突袭意识空隙的步伐。
在反应仅慢了半瞬的间隙中，我进入了艾因的间隔内。

艾因开始对惊讶的我发起乾坤一掷的一击！
持剑的右手猛地拉向正侧方，这个动作是……


「――〈破盾〉！」


我用作故弄玄虚的打破盾牌的妙招。

（在这个时候做出这个动作，真不愧是艾因！　但是！）

我也是熟记了主要战技的轨道的。
我一边让盾牌错开轨道，一边从容地用后撤步让身体脱离轨道。



――这时，我察觉到艾因的嘴边浮现出了笑容。



脊梁一哆嗦。
当我注意到瞄准我的剑的轨道和刚才自己的剑的轨道过于相似的瞬间，我全力地发动了战技。

（――〈疾风剑〉！！）

刹那间的思考。

已经来不及收回盾牌了。
眼看从艾因的剑中飞出来的「风刃」就要撞上我的身体之前，我勉强把拉回来的剑塞到――
























「…………哈？」

我再次回过神来的时候，已经倒在了地上。

（发生了、什么……）

本应握着的木剑已经消失，只剩下留在左手中的盾，而这告诉了我方才为止的变故并非白日梦。
我无视右臂的麻木和脊背的钝痛起身。

在恍惚的意识中，能看到远处的王子在擂台中央威风凛凛地高举剑的身姿。
观战的骑士们的「哇————」的欢呼声晃动着我的鼓膜。

然后，


「――到此为止！　胜者，艾因・布莱提斯！」


宏亮的大喊声让我终于得知自己败北了。


※　※　※


随着时间的流逝，思维变得清晰后，我重新意识到了状况的异常性。

（我确实在艾因的〈空气斩〉命中的瞬间塞进了〈疾风剑〉，然而……）

本来是不可能的事。
但从当时的情况来考虑的话，答案就只有一个。

「塞进去的剑，连同我的身体……一起被弹飞到了，这个场外，吗？」

我摇摇晃晃东倒西歪的时候，看到了翻滚到几米开外的木剑摆在地上。

（这就是……三倍的腕力差。）

艾因使用的是〈空气斩〉。
而且还不是威力比较高的剑的部分，而是几乎只能说是附赠品的威力的「风刃」。

与之相对地，我使用的是理应有着相应威力的〈疾风剑〉，却被他压倒，加之还被飞到了场外。

「哈、哈哈哈……」

嘴中漏出了干笑。

实在是太不讲理的战力差。
但是，我还是有地方没能理解。


――那个时候，艾因确实是以手动发动打出了〈空气斩〉。


莫非，他在和我相遇之前，就已经在练习〈手动战技〉了吗？

据我所知，他不是那种会撒谎的类型的人。
可如果不是早就练习过的话，那么到底是……

我一边思考，一边将视线转回艾因那边，然后，看到了更加让人绝望的光景。
视野的尽头，他的剑闪闪发光，接着……


「――〈疾风剑〉。」


艾因的剑，劈开了空气。

「骗、人……的吧。」

那确实是手动发动的〈疾风剑〉。
而且还是原封不动地描摹了我在最开始的比赛中使用的轨迹的完美之物。

「嗯——只见识过一次的话，果然很难再现啊。」

听到他嘟哝的话语后，我终于明白了真相。


――我第一次在这个地方理解了天才一词的意思。


艾因并非从之前起就在学习〈手动战技〉的用法。
只不过是看到了我在比赛中使用的战技，并记住了用法而已。

「……哈、哈哈，这也，太作弊了吧。」

我已经不知道自己现在是什么表情了。
站在擂台上的艾因看到我的样子后，感到奇怪地歪了歪头，

「雷克斯？　比赛还没结束哦。开始最后一场比赛吧。」

然后，露出了微笑，
天真无邪地，残酷地，

对我露出没有任何他意，亦没有任何恶意的，完美无缺的笑容……



「――真是期待啊。下次你会为我展现什么样的技能呢？」



这个瞬间，我发觉自己心态崩溃了。
咣啷一声，左臂上的盾牌掉了下去。


――赢不了。


既然那个〈空气斩〉的威力都如此之高了，那么战技和战技碰撞的瞬间，我的武器肯定会被弹飞，身体则是像刚才那样被飞到场外吧。
如果要取胜的话，我只能一边注意绝对不要让自己的攻击和艾因的相撞，一边让攻击命中他的身体。

但是，〈手动战技〉这个我唯一具有的优势已经不在了。
岂止如此，每当我展现一个技能，艾因都会变得更强！

「……雷克斯？」

我默默地拾起盾牌和剑，走向装备箱。

（……仔细一想，我没有必要强行战斗啊。）

这场战斗并非像涅尔瓦那时一样，拥有特别的奖品。
在最初的那场比赛中，无论是〈手动战技〉怎样厉害啦，还是我是何种程度的好手啦，想必都已经传达给了骑士团的那群家伙了。

因此，我的目的已经达成了。
倒不如说，在第二场比赛中，如果我一个搞不好赢了的话，可能会在一脸醉心于王子的模样的他们身上留下祸根。

「嘿咻。」

我把手里的盾牌扔进训练用装备那一排里后，在心中点了点头。

艾因也不是完全不通情达理的家伙。
跟他说不进行第三场比赛，就这么按平局结束的话，他肯定会作罢吧。

嗯，这绝对是最好的选择！

在心中得出结论后，我粗暴地把左手插进了木剑箱中。
然后，迈着轻快的步伐回到了擂台前，

「抱歉啦。」

朝艾因低下了头。

「……诶？　你这是打算做什么呢？」

艾因感到奇怪地问道。
嘛，看到我的装束后，会这么说也是当然的吧。

所以，我挺起胸膛，答道：


「――毕竟，武器没有限制，对吧？　那么，两把剑应该也没有问题才对。」


口出此言的我，手持的并非刚才的剑与盾，而是剑与剑。
也就是说，换成了二刀流。

刚才我去装备箱那里，是为了返还不需要的盾牌并拿起另一把剑。
当然了，我不会放弃比赛，而是要继续进行。

确实，跟这里战斗没有任何好处，更何况，以平局收尾还能有所收获吧。
可即便如此，我也要战斗，要战胜艾因。

为什么没有任何赚头还要战斗？
这种事情，根本用不着说明吧？


――因为，输掉比赛很让人不甘心啊！！


今后的事情也罢，展现〈手动战技〉的可能性也罢，这些事情怎样都好。
我，要为了我自己进行这场比赛，战胜这家伙！

「……嘿嘿。」

明明是因为有史以来最为无聊的理由握起了剑，却不知为何涌现出迄今为止最强烈的斗志。
我一个心眼地要一脸从容地把这家伙揍飞，用力再用力地握紧了剑。

然后，


「――第三场比赛，开始！！」


命运的最后一场比赛，开始了。


作者：
关于下次更新，如果能够安眠的话就明天 

第一百零一话　弃剑之时
[「未校对」第一百零一话　弃剑之时] by 独夕

「未校对」第一百零一话　弃剑之时

翻译：独夕（模式：偷懒）
校对：

独夕：
由于懒癌恶化，自本话起无力再翻译作者的前言后记，但不排除未来可能出现的（勤奋）校对填补相关空缺

比赛已经开始，但彼此最初都没有动作。
彼此互相警戒着对方并算计着时机的时间缓缓地持续着。

类似于第二场比赛的发展。
但内情和第二场几乎完全相反。

艾因已经能够使用〈手动战技〉，腕力也大幅度凌驾于我，具有压倒性的优势。

彼此的攻击相撞时，由于威力的差距，我几乎肯定会败北。
也就是说，面对我的攻击，艾因只要打出基于剑的攻击或是基于盾的卸击这两者中的任一即可，而我则若是不能克服这两方，就会败北。

而且……

「二刀流挺少见的，但我也并不是没有对战经验。」

对峙仍在持续时，艾因愉快地向我搭话道，

「能用两只手攻击，确实很强啊，尤其是剑圣……你也对战过的涅尔瓦，见识到他的二刀流后，净是被那压倒性的火力给惊到了。不过，嗯，至少我不觉得二刀流能赢过剑和盾。」
「你想说什么？」

我有意识地不露出破绽，强硬地问道后，艾因炫耀似的轻轻举起盾牌给我看。


「――你，用不了卸击对吧？」


听到他的指摘，我一瞬间语塞了。

在采用二刀流方面，可以说是必需的〈忍者〉技能〈双利手〉拥有「左右手装备同样的武器时，非惯用手的武器也能像惯用手的一样去使用」这种效果。

这样一来，左手的武器也能像右手一样使用战技了，但作为代价，有着不再能使用「惯用手无法使用」的〈卸击〉或〈防御〉等技能的缺点。

特别是在这种对人战中，卸击属于王牌。
这不但代表不再能使用一击决出胜负的手牌中的一枚，还意味着面对艾因的攻击，无法选择回避以外的选项。

「……谁知道呢？　我说不定没有〈双利手〉技能喔？」

我好不容易说出了这句话，但艾因的笑容没有任何变化。
艾因并非那种会去积极骗人的类型的人，但也并不是不擅长内心戏。

「像你这般的剑士是不可能不理解这一点的，可即便如此，你还是拘泥于二刀流，这是为什么呢？　难道说，你瞄准的是不持有两把武器就无法达成的战术？比如说，不失去一把武器就无法使用的那种……」

这过于准确的洞察令我一阵颤抖。
不能让他继续不断思考下去了。

「无聊的闲谈已经结束了！！」

我打断艾因，向前冲了出去。

（既然这样，那就没办法了！　总之先发制人！）

无论是剑术本领、能力值，还是战技的操作，艾因全都在我之上。
因此，如果说我有胜机的话，那就只有奇袭。

「哦？那么，这招如何？」

然而，我和他的距离太远。
在我未能缩短和艾因之间的间隔的期间，艾因高举剑过头顶，随之斜向猛斩。


「――〈空气斩〉。」


这平静的声音令我不寒而栗。

我还只是在他的面前展示了向正侧面挥动的〈空气斩〉。
然而，这家伙却靠自己的力量矫正了角度，开发出了见都没见过的「斜向〈空气斩〉」。

（这个、作弊混蛋！！　就算是少年漫画的复制能力者，都要更加有节制一点啊！）

我在脑内口吐恶言，但情况不会因此改变。
猛力一挥的剑放出风刃，同时，艾因朝我冲了起来。

「库！」

看上去随随便便，但实际上，这是一记仔细考量过的卑鄙攻击。

相较于首场比赛中放出的纵向〈空气斩〉，斜向放出的风刃非常难以躲避。
如果强行避开风刃，我的姿势就会走样，艾因本人肯定会趁机对我着手进行追击吧。

然而，现在的我舍弃了盾牌，拿起了武器。
盾牌无法让风刃失效，而且就算用剑相杀，也会因为威力差距而飞到场外输掉，第二场比赛的结果已经证明了这一点。

那么……


「――〈疾风剑〉！」


我舍弃了回避和防御，
非但没有逃跑，还增加了速度，在没有防御的状态下，主动朝风刃和艾因闯了过去。

「什！？」

我举起右手的剑，没有防备地暴露出身躯后，风刃撞上我的胸口，


「――〈瞬身〉。」


下个瞬间，我跳跃到了艾因的背后。

这是我的绝对王牌。
受到攻击的瞬间，跳跃到进行攻击的对手背后，乃最强对人回避技能。

即使移动了位置，用力挥动的手臂速度也不会改变。
我朝艾因满是破绽的后背挥下右手附有加速的剑，



「――〈卸击〉。」



艾因就像是预想到了我的行动一样，扭过身体，用盾迎击我的剑。

不，并不是「就像是预想到了一样」。
如果不认为他在我发动〈瞬身〉之前就已经行动起来的话，那么就没法解释清楚这个时机了。

艾因知道涅尔瓦同样能够使用〈瞬身〉技能。
因此，他意识到我并非毫无对策地接下攻击，预测了我会用〈瞬身〉来回避！

挥下的手臂停不下来。
我右手释出的一击和艾因在完美的时机放出的〈卸击〉相撞，


「……诶？」


然后，弹开了艾因的盾牌。

我扬起了嘴角，就像是在说「和预想的一样顺利。」
艾因，不，全世界的任何人都不知道发生了什么吧。

这是因为，在这个世界中，拥有〈双子战技〉技能的只有〈剑圣涅尔瓦〉一个人。
而就连这位涅尔瓦，都没有在真正意义上熟练掌握这个技能。

原理很简单。
我一边用右手使用〈疾风剑〉，一边用左手发动了〈破盾〉。
由于〈双子战技〉的「一侧手释放出的技能的效果也会附加在另一侧的手上」这种效果，不单是左手，右手的攻击也附加了破坏盾牌的效果。

（能赢！！）

随胜利的信心一同，我解除了左手的战技后，朝着浮现出焦躁表情的艾因，猛地挺出左手的剑。

「还、没完！　〈疾风剑〉！」

然而，艾因不会就此终结。
现在，他正以自己能使用的最快速的攻击来铲除我的突刺。

我的身体为了攻击而前倾，无法回避他的攻击。
在我的攻击到达艾因的身体之前，艾因的〈疾风剑〉够到了我的剑，


「――〈卸击〉。」


然后，我的剑向上挑开了艾因的剑。

「什……呜！？」

艾因的表情这次真正染上了惊愕。

由于〈双利手〉技能，我的左手变得能够使用战技，取而代之地，无法使用卸击。
所以，我现在应该无法在此使用卸击才对。

艾因肯定是这么认为的吧。
实际上，这是正确的。

……如果我没有在即将发动之前松开右手的剑的话。

可以让左手使用战技的〈双利手〉的发动条件是「左右手装备同样的武器」。
也就是说，在右手松开木剑变成空手的瞬间，〈双利手〉发动条件变成了未达成，左手也不再能使用战技，但相对地，变得可以使用卸击。


（――这就是我的奇袭，初见杀全套！！）


即便在实力上败北，在战技的知识量方面仍是我取胜。
所以，我反复初见杀、无解杀※，在什么都不让他做的情况下封杀他！
（独夕：无解杀类似于初见杀，指运用对方还未得出对策的战法打倒对方）

「库、呜！」

然而，就算是这样，
就算是遭遇众多意料之外的状况，盾也被挑飞，剑也被弹开，艾因的眼神中也依旧没有放弃胜负之色。

现在，我的右手中没有武器。
所以，我肯定会趁着卸击的间隙，拾起武器，重新摆好一次架势吧。

艾因说不定是这么想的。
但是……


（……对不住了，艾因。）


我不会拾起剑的。
取而代之，我用力再用力地握紧空无一物的右手，


（在得知这场比赛是你谋划好的时候，我说过了吧？）


就像是拉弓一样，回拉右臂，


「难道，等――」


在艾因动摇地说完制止之言之前……





――我之后绝对要揍你一顿！！





我紧握的拳头，刺进了白之王子的颜面。 

第一百零二话　群星下的誓言
[「未校对」第一百零二话　群星下的誓言] by 独夕

「未校对」第一百零二话　群星下的誓言

翻译：独夕（模式：偷懒）
校对：

「……累死我了。」

我倚靠在豪华阳台的栏杆上，轻声喃喃道。

和艾因王子的决斗结束后，
我在训练场陪同骑士们一整天之后，我们一行人被以「今天已经很晚了」这种莫名其妙的理由招待至王宫，在王宫的大概是客人用的房间中住了下来。

王宫客房的构造豪奢，一看就知道是非常厉害的房间，但我从根子里就是个普通平民。
在这过于豪华的房间中，我怎么也没办法冷静下来睡觉，不知不觉中就摇摇晃晃地走到了房间外，来到了可以纵览王宫庭园的阳台。

「……哈——↘」

虽说顺水推舟地答应了指导骑士团，但实际做起来意外地挺累人的哎？

说到底，我来这里是为了搜索「主人公」，
为了找出那个攻略了「深暗的十二遗迹」的冒险者。
为什么会演变成和王子决斗以及指导骑士团呢？

（一切都是那个作弊混蛋害的啊。）

身为一国的王子，同时还是战斗力最强的，〈勇气＆之剑〉中最破坏平衡的角色。
我一边回想起那副令人讨厌的爽朗笑容，一边抬头看天，仰望星空的时候……


「――呀，雷克斯，你在这里啊。」


这就是所谓的说曹操曹操到吧。
本次的元凶——艾因王子大摇大摆地走了过来。

「我说你，干出那种事，还真敢露脸啊。」

决斗之前的流程都是他谋划好的一事亦是如此，但说实话，赢了决斗之后的事后处理更加费神。

虽说是比赛，但我当着骑士们的面殴打了他们敬爱的王子。
事态当然不可能就那么平息下来。

骑士们杀气腾腾的，在一触即发的空气中，这位王子居然还去煽动了他们。

「这样一来就没人怀疑他的实力了吧？那么，你们也来接受他的指导吧……我想想，毕竟是第一天，为了展示你们的实力，像我一样进行决斗如何呢？」

艾因说完时，骑士团那群家伙眼神大变的样子，我至今难以忘怀。
到底不愧是骑士，最起码守住了一对一的规则，但为了打倒我而争前恐后的光景给我留下了精神创伤。

就这样，以骑士们为对手的百人组手※突如其来地开幕了。
（独夕：两人相互对抗的实战练习）
跟全员高等级的骑士团连续对战真的是累死人。

特别是若无其事地混到一般骑士团团员当中的塞尔根将军。
大概是在世界冠军争霸赛中输给了剑圣涅尔瓦后私底下进行了训练吧，突然向我释出手动战技的时候真的是吓我一身冷汗。

嘛，我全都打赢了就是了！
活该！

然而，面对我的挖苦，艾因露出了愉快的笑容。

「啊哈哈哈！　为了解压啦，解压！　何况，还有被你揍脸的怨恨，你说是吧？」
「在〈决斗之间〉的效果下，应该没造成损伤吧？」

说到底，我和艾因之间有着巨大的能力值差距。
在〈决斗之间〉的系统上，无论有伤害与否，只要吃到攻击似乎就会败北。可就算那是现实，有没有伤害也不好说。

艾因无视我的瞪眼，擅自来到我的旁边，后背倚靠在阳台的栏杆上。
然后，以不像王子的不规矩样，一边「嗯——」一边伸展双臂。

「哎呀，今天真是开心啊，开心到都不知道有多久没这么开心过了。」
「我倒是衷心觉得麻烦就是了。」
「啊哈哈！　都说了抱歉啦！　我会补偿你的。」

我即刻回应后，艾因再次忍俊不禁。
布雷布雷中的他应该是个更正经一点的人物，但今天的这家伙看起来十分爱笑。

笑了一阵后，艾因背靠在栏杆上，开始断断续续地说了起来：

「不要告诉别人哦，对于我来说呢，几乎没有人可以打心底里称得上『朋友』。」
「就你这性格，那是当然的吧。」

我插科打诨后，艾因依旧开心地笑道：

「啊哈哈，当然也有性格或身份之类的因素在吧。」

这时，他像是在思考什么似的，抬头看向天空。
他就那么面朝上方，唯有话语从他的口中落下：

「这话要是说出来，可能听起来就像是在自夸吧。」
「嗯？」
「不过呢，我啊……好像优秀过头了。」

其他任何人来说这句话，都只会令人生厌吧。
然而，当完美王子艾因本人说出来后，这句话拥有了不可思议的说服力。

「从很久以前起，我就无所不能。学习也是，剑术也是，魔法也是。无论我做什么，大家都会表扬我，可我每次都能感觉到，自己和他们的距离在一点一点地拉开。」

艾因一直抬头仰望天空，我不知道他现在是什么样的表情。
但是，我并没有想去确认。

「不过呢，在这当中，愿意和我对等往来的少数人之一，就是曾经的你。」
「……这样、啊。」

打从玩游戏时起，我就一直觉得不可思议。

雷克斯和艾因。
完全没有接触点的两个人是怎样相识，又为什么变得亲近的呢？

我仍旧不清楚详细的颠末。
只不过，我至少可以理解，两人的羁绊比我想象的还要深。

「……雷克斯。」

突然地，
艾因朝向天空的脸庞，回到了地上。
他那双眼睛紧紧地盯住我后，看穿了我。

「你果然和以前的你不一样啊。明明容姿一样，却感觉像在和别人说话似的。」
「……丧失了全部记忆的话，确实会这样啊。」

艾因会有这种感觉也是当然的。

现在的我和曾经的「雷克斯」真的是判若两人。
但是，我无法说破。

来历不明的罪恶感针扎似的刺痛着我的胸口，然而，艾因向我伸出了手。


「――不过，我在理解了这一点之后，想和『现在的你』成为友人。」


我惊讶地看向王子的脸庞。
那是一双完全没有阴霾的眼瞳。

「和你认真地对战，像这样互相调侃——这一切，都和曾经的你不同……但是，嗯，我，非常地开心。」

「所以，」艾因继续道，


「――你，愿意和我做朋友吗？」


轻轻地向我伸出了手。

（我……）

面对伸出来的手，我有些踌躇。

虽然给我添了很多麻烦，但我并不讨厌这家伙。
不，至少我无法否定，自己在这里和他交谈时，不由自主地对并非游戏中的最强王子大人，而是名为「艾因」的人类产生了类似于亲近感的情感。

如果这不是现实，而是游戏的话，我肯定立刻就握住他的手了吧。
但是，我摇了摇头。

「不好意思，你太高估我了，我可做不到旁边有个比自己厉害得多得多的人在，还能毫不嫉妒地笑出来。」

我知道自己不是那么了不起的人，
并不想就这么带着误解，和谁成为友人。

「这样、啊，也是啊。我的请求说不定有点自私，可即便如此……」
「所以……！」

艾因垂下了肩膀，刚要说什么，但我打断了他，


「――我要变得比你更强！」


斩钉截铁地宣言道。

「雷克、斯……？」

这次轮到艾因失去了言语。
他呆滞地看着我，瞪大了眼睛，直接僵在了原地。

我自己也知道自己说的事很荒唐。
确实，艾因在这个布雷布雷世界中是个拥有无可挑剔的规格的最强作弊混蛋。

其素质值共计三十六点。
素质值共计只有九点的雷克斯自不用说，就连拥有二十五点素质值的「主人公」在综合能力上都根本赶不上他。

――可如果不是「综合能力」，而是「战斗力」的话，

那么唯有一个，
可以获得局部的，但是甚至绝对领先于这个最强作弊混蛋的，超越他的强度的办法。

为此的最优解，不，唯一解，正是〈魂之试炼〉。



――利用〈魂之试炼〉，重新分配能力为「力量特化型剑士」。



这就是超越在游戏中拥有隔绝般能力的艾因的唯一选项。

当然，我不觉得现在的自己能轻松地超越艾因。
想要在〈魂之试炼〉中重新分配能力，就需要精心准备。而且，现在的我不是「主人公」而是雷克斯，同时这个世界的机制也和游戏时代有着巨大的不同。

（――但是，可能性是有的！　有的啊！）

所以，我不会放弃。
作为在这个世界中存活的雷克斯，以及，作为一名曾经为布雷布雷献出青春的玩家，

这次由我带着「势必要超过你」的意志，主动伸出了手。

「……败给你了，真的是一直让我吃惊啊。不过，哈哈。」

艾因苦笑着，向前伸出一度收回去的手。
接着，露出不符合爽朗的印象，仿佛淘气鬼一般的表情……


「――今后看来会很开心啊。」


在繁星舞动的光辉之下，我们这次终于互相握住了手。

这肯定是……
在这个莫名其妙地被丢到的异世界中，我第一次交到可以称为「朋友」的存在的瞬间。 

第一百零三话　决意
[「未校对」第一百零三话　决意] by 独夕

「未校对」第一百零三话　决意

翻译：独夕（模式：偷懒）
校对：

两个男人无言地并排而立，呆呆地眺望群星。

没有任何意义，完全是在虚度光阴。
但我觉得，这样的时光也挺好的。

「啊，说起来……」
「嗯？」

不过，呆呆地眺望群星的时候，我想起自己有问题想问艾因。

「白天，我们相遇的时候，我说我失忆了，你为什么马上就相信了？」

虽然这么说有点那个，但丧失记忆这种荒诞无稽的说辞，就算被一笑了之应当也不为奇。
可艾因却那么轻而易举地相信了我，对此我一直耿耿于怀。

「你提出这个问题的那一刻，就相当于你自己在说自己失去了记忆。」
「这是什么意思？」

我再次问道，但艾因摇了摇头。

「这个可不能由我来解释，感觉会被你那惹人怜爱的妹妹痛骂一顿。」
「惹人怜爱、吗？」

听到和我所知的蕾西莉亚完全不一致的人物评价，我歪了歪头。
不过，艾因似乎不打算继续深入这个话题了。

他以像是在看没出息的弟弟一样的目光看向我，教诲似的开口道：

「你也要好好珍惜女孩子哟。之前，萝丝莉特也……」

刚说到这里，摇了摇头。

「啊，她的事情你也忘了吧？萝丝莉特是我的……」
「未婚妻，对吧？」

我说完后，艾因露出了羞涩的笑容。

「什么嘛，你知道啊。」
「那毕竟是有名的话题嘛。」

……是的。
艾因有一位身为公爵女儿，名为萝丝莉特的未婚妻。这在游戏中也是很有名的话题。

若是有未婚妻角色存在的话，女性人气理应会下降，但〈光之王子艾因〉完全相反。
像是艾因在谈论未婚妻的时候非常可爱啦，重视恋人这一点让人有好感啦，应该有很多诸如此类的意见。

嘛，艾因就算有未婚妻，人气也不怎么下降的理由是可以推断的。

一方面是布雷布雷中不能选择女性主人公；然后另一方面是，
根据事件的推进方式，萝丝莉特会……

「那么，虽然有些不舍，但我差不多该走了，毕竟明天从早上起就会很忙呢。」

正当我埋头思考的时候，艾因的后背离开了栏杆。
看来，杂谈的时间结束了。

「不愧是王子，真是辛苦啊。」

我倚靠在栏杆上说完后，艾因毫不做作地笑道：

「平时倒没那么忙，只不过，马上就要进行〈王之试炼〉了，所以必须要做好准备。」
「〈王之试炼〉……」

这个单词令我心脏猛地一跳。

「〈王之试炼〉是布莱提斯王族必须要挑战的通过仪式。挑战者需要仅凭借规定的装备挑战指定的迷宫，并在迷宫最深处完成仪式。据说，跨越试炼之际，便能继承王家所传承的『力量』。」

我知道的。
我比任何人都清楚这件事。


――因为，〈王之试炼〉是〈魂之试炼〉的触发器。


接下来，艾因会去挑战〈王之试炼〉，随之落入〈魔王〉的陷阱并下落不明。

然后，从艾因失踪到以己之力脱离陷阱的几周时间，
是「主人公」能够挑战〈魂之试炼〉的唯一时期。

喉咙，干渴到冒烟。

我刚刚才发誓，
要利用〈魂之试炼〉变得比艾因更强。

所以，必须要让他接受〈王之试炼〉。
我没法阻止这家伙，也不可以去阻止。

然而……

「〈王之试炼〉是绝对要参加的吗？」

然而，回过神来，我已经声音嘶哑地问了出来。
听到我的提问，王子无忧无虑地笑了笑：

「啊哈哈，你也认为如今那种试炼已经是上个时代的产物了吗？　确实，对于王来说是必要的，但并不一定代表个人的强大。可是啊，」

艾因回以温和的表情后，望向能从王宫看到的城镇的灯火，

「这就是我们生活的时代。如果我有力量的话，也许就可以守护这么多的人。所以，我要去，就算有谁来阻止我。」
「……这样、啊。」

回应他后，我静静地仰望天空。

游戏中，
〈王之试炼〉是不会产生任何风险的事件。

如果去营救并引发〈魂之试炼〉，基本不会有死亡风险；如果不去营救，在游戏层面上也不会发生任何不利。
就算放着不管，艾因也不会死，只不过是自行变强后归来罢了。

但是……
如果是非游戏层面上的不利，则是会发生的。

就像〈魂之试炼〉那样，作为其基础的〈王之试炼〉也是由两人一组来进行。
为此，艾因会和「将来理应会成为王族的女性」，自己心爱的未婚妻萝丝莉特一同，挑战〈王之试炼〉。

然后，在「主人公」没有接受〈魂之试炼〉而是放置不管，或是未能顺利地通过〈魂之试炼〉的情况下……


（――艾因的未婚妻萝丝莉特就会献上自己的生命来打破敌人的陷阱。）


夜空中的群星，不停地旋转。
就快要被我遗忘的世界的严酷和压在心头上的生命的重量几乎要将我压垮。

但是，

「……艾因！」

我面朝他离去的背影，出声道，

「接下来无论发生什么，都不要放弃。直到最后的瞬间为止，都不要放弃战斗。如果你能做到的话……」
「如果我能做到的话？」

艾因感到奇怪地回过头后，我傲然地对他宣言道：


「――我，会去救你的。」


听到我一脸严肃说出的话语，艾因目瞪口呆，接着打心底里感到有趣似的绽开笑颜，

「拜托你咯，挚友。」

向我露出毫无阴霾的笑容后归去了。

「哈——↘真不像我啊……」

在空无一人的阳台上，我再次仰望天空。

（多了一个不能输的理由，仅此而已。）

我是既自私又任性的人。
正因为如此，既然把别人卷进自己的任性当中，那么我就不会让任何人死去。

我心怀决意，把手伸向天空。


――透过手指缝隙看到的星空中，宛如布景道具一样辉耀的群星，正在闪闪发光。 

第一百零四话　活祭品
[「未校对」第一百零四话　活祭品] by 独夕

「未校对」第一百零四话　活祭品

翻译：独夕（模式：偷懒）
校对：

「摆好姿势！　〈空气斩〉！」
「〈空气斩〉！」

充满干劲的喊叫声响彻于王都的训练场中。

一边用感觉会回响于整个王都的声音大喊，一边挥剑下劈的是〈圣光骑士团〉的各位团员。
由于各自的攻击速度有若干偏差，达不到一丝不乱，但整体上一齐井然有序地挥舞着武器。

「下一招！　〈红莲击〉！」
「〈红莲击〉！」

骑士们挥舞的武器带有火焰。
望着他们行动的同时，拜领了「圣光骑士团临时教官」这一名称冗长的职务的我内心沉浸于感慨之中。

毕竟刚才骑士们一齐使用的不是普通的战技，而是〈手动战技〉。
而这光景正是我的指导并非没有意义的证据之一。


「――基本上成型了啊。」


朝我走来并投以仿佛读取了我内心似的话语的是塞尔根将军。
面对这位外表质朴刚健，实际好诙谐的身经百战的战士，我抱着胳膊回应道：

「毕竟让我费了不少功夫啊，要是做不到这种程度，可就头疼了。」

对年长的将军讲哥们话※让我内心战战兢兢的，但对王子讲哥们话，却对将军用敬语的话，很可能被视作问题。

（独夕：以对等的说话方式与比自己地位高或是年长的人对话。换言之，说话随意、不客气）
我始终保持着雷克斯的角色扮演和天不怕地不怕的态度，同时回想起此前发生的事情。

第一天和艾因王子决斗。
之后和骑士们百人组手。我还想着接下来会怎么样呢，但从第二天起就变成了普通到惊人的指导。

不，说「普通」是不对的吧？
第一天因杀意而炯炯的目光，这次因干劲而炯炯有神地向我迫近。

不愧是骑士团，统率得很好，没有对我乱来，但他们散发的魄力甚至让我感觉到热情有时会化作暴力。

「也就是说，正因为实际以剑相交过，才看到了其有用性吧。」

塞尔根将军如是说道，不过，希望他不要把那个泥沼般的百人组手处理成那样的美谈。

总之，虽然难以从第一天那杀气腾腾的样子中窥见，但游戏中的〈圣光骑士团〉是战斗力和人格都很优秀的精英集团，亦是人们憧憬的存在。

这个世界中也同样，全员都很善于领会，大部分人比较早地掌握了刚开始时大抵会跌跟头的「向武器中流通魔力」的技术，从开始指导到过了十天的现在，全员都可以那样使用手动战技了。

「坦白讲，目前已经在实战中取得成果了。他们能正常使用的技能约有三种，但光是如此，歼灭魔物的速度就有着明显的不同。」

关于手动战技的指导，我曾对拉德等人和冒险者们进行过，有一定的经验。
也因为指导期间比较短，我选择了彻底地指导骑士们三种对于他们来说恐怕是最常用的技能。

和曾经的拉德一样，他们现在只能从正面按固定的速度进行攻击，可即便如此，手动战技的威力和应用能力也不是自动战技能够与之比拟的。
将含税两万三千七百六十日元作为活祭品献上的力量可不是盖的。

「老夫很后悔为什么没能早点邀请你过来。如果你希望的话，取消骑士团教官称号的时限性也……」
「不好意思，我还有事要做。」

令人意外的是，骑士当中也有几人对我说「希望你能继续指导。」
虽然很高兴能得到评价，但我指导骑士们到底不过是为了搜索「主人公」。

而且，对于现在的我来说，还有一个更加令人头疼的问题待解决。


※　※　※


「……那么，」

在骑士们的目送下，我离开了训练场。

对骑士团的指导基本到上午为止。
尽管如此，平常的话我会在训练场滞留一会儿，提升职业熟练度，或是继续指导。

（……差不多该作出决定了啊。）

唯有今天，训练和指导都暂作保留了。

我还对一直作为护卫跟着我的蕾西莉亚说「我有事想一个人考虑考虑。」让她离开后，打开记载着布雷布雷情报的手写手账。

确认完周边没有任何人在之后，我再次阅读了一遍之前因为反复阅读而不能很好地闭合的纸页。


――――――――――――

【通过魂之试炼来重新分配点数的技巧】

该技巧利用自游戏开始经过一定时间后发生的「光之王子的失踪」事件之后的连续事件「魂之试炼」来实现疑似「重新分配能力值」。

最大的好处是可以重新正确地培养之前养成失败的角色，不过由于在收集必要装备并有计划地推进后，能力值的总量必定会有大幅度地提升，所以就算是在已经进行了最优培养的状态下，实行该技巧仍然是有好处的。
由于该事件通过游戏只能进行一次，加之从其步骤的复杂程度来看除玩家以外是不可能实行的，所以说其实质上是玩家专用的强化事件应该也不为过。

然而，与其效果之高相比，达成的难易度也非常之高。
通关「魂之试炼」事件本身就非常困难。队伍的人数仅限两人，而且必须要在受到限制的状态下打倒等级高达五十的BOSS。

由于在通常的养成状况下难以达成，所以若是要瞄准该事件的话，就需要将游戏刚开始后就把该事件纳入考量、强化玩家自身，再加上选定并培养参加的角色这几件事视为当务之急。


但是，最需要注意的一点是，带去试炼的同伴一定要选择「不打算作为主力培养的角色」。
理想地来说，最好是「拥有如果一起战斗的话可以勉强通关试炼的强度，但不会进一步成长的角色」。

之所以这么说是因为这个技巧归根结底是用来调整角色的能力值的技巧，在用该方法提升了玩家的能力值的情况下，带去的同伴的能力值会致命地减少。


——鉴于试炼的难易度，能够选择最合适到何种程度的活祭品呢？


这就是该试炼的最大要点。
――――――――――――


我啪地一声合上纸页，当场猛地垂下了头。

「……哈——↘」

这是我眼下悬而未决的最大问题。

在我心中，用这个【通过魂之试炼来重新分配点数的技巧】来重新培养雷克斯是决定事项。

只不过，必须要选出愿意和我一起接受〈魂之试炼〉的「活祭品」……不，
说是活祭品的话，会产生一些误解，所以称之为「协助者」吧。

我到现在还是难以决定来选谁当这个「协助者」。

（从能力上来考虑的话，实质上是三选一啊。）

若论拥有足够跨越试炼的力量，能够爽快地跟我一起去挑战那种可疑的试炼的对象的话，只有拉德等人的〈勇气・之剑〉的每一个人，或是蕾西莉亚。

不过，〈魂之试炼〉并不能随心所欲地重新分配能力，而是遵循法则「调整角色能力」。
鉴于种种条件并考虑到重新分配的效果，我希望「协助者」是一名力量高的对象。


――拉德、普拉娜，或者蕾西莉亚、吗？


究极的选择。

（若是在不传达详情的情况下获得协助的话，那就是普拉娜了、吗？　不过，普拉娜有看不透的地方啊。）

感觉无论拜托谁，对方都会爽快地接受，同时又感觉无论拜托谁，对方都会面露难色，很让人头疼。
不，说到底从三人中选择真的好吗？我到现在还是有些犹豫。

就算是我，如果照顾这么久的话，再怎么说也好歹会产生感情的。
再贪心一些来讲，我心情上是希望自家人比其他人更强，然而……


（呜啊————！！　能不能突然从哪里天降一个最合适的「协助者」啊！！）


正当我自暴自弃，不禁仰天的时候，

「嘿，雷克斯，我找你好久了。」

某个人在宛如谋划好的时机向我搭话。
然而，我回过头去时的视线所及之处，并非神明的救助，

「艾因啊。抱歉，我现在没空管、你……」

而是露出就像是成功完成了最佳恶作剧一样的邪恶表情的帅哥王子，



「――我来介绍一下，她是萝丝莉特，是我最爱的人。」



以及依偎着王子，背负着Fatal Event死之命运的王子的未婚妻。 

第一百零五话　散步
[「未校对」第一百零五话　散步] by 独夕

「未校对」第一百零五话　散步

翻译：独夕（模式：偷懒）
校对：

「初次见面，雷克斯大人，我是萝丝莉特。」
「……我是雷克斯。」

萝丝莉特从艾因的背影中走出来后，彬彬有礼地向我致意，让我不知该如何应对才好。

对方并非像艾因那样好调皮的气质，而是给人一种纯粹的贵族大小姐的感觉。
由于是贵族、身份等设定非常宽松的游戏，这方面省去了不少麻烦。可就算抛开贵族身份，我也不知道该如何接待朋友的未婚妻才好。

（我现在满脑子都是「协助者」的事情啊。）

过于完美的时机让我一瞬期待是不是来了个正合我意的对象，但遗憾的是，唯独会被一同卷进事件中的艾因和萝丝莉特是绝对无法成为「协助者」的。

（……而且，她有点弱过头了啊。）

虽然觉得自己有些不礼貌，但我还是迅速地看向她，施加〈看破〉。


―――――――
萝丝莉特

ＬＶ 30
ＨＰ 370
ＭＰ 255

力量 140(C)
生命 175(C)
魔力 210(C+)
精神 245(B-)
敏捷 175(C)
集中 245(B-)

能力合计 1190
等级合计 53
―――――――


她明明是公爵家的千金，特别是职业也并非纯战斗系的那种，却强到让人再次对雷克斯已经化作有名无实的「序盘最强」称号感到怀疑。

然而，虽然自己这么说也很悲伤，但终归是雷克斯级别的力量。
这种程度是不足以成为「协助者」的。

为了在最佳状态下通关〈魂之试炼〉，必须要击破五十级的BOSS。
靠她的能力值根本没戏……虽然不至于说到这种份上，但无论怎么想，能力都确实不足。

怎么说呢，如果她强到可以以己之力打倒BOSS的话，就不会在游戏中殒命了。

「所以，你是特地为了向我炫耀未婚妻才来的？」
「嘛，最大的目的应该是这个吧。」

我讥讽地说完后，艾因爽快地予以了肯定。
后方的萝丝莉特闻言，好像在说「哎呀，艾因大人，您可真是的……」羞红了脸，不过，要调情的话，我希望你们去其他地方搞。

「总感觉你好像在烦恼什么，便想着为了散散心，带你一起去街上散散步看看如何。」
「我说啊，既然知道我在烦恼……」

本打算继续说「就别管我啊。」但艾因接下来说的话出乎了我的意料。

「啊，不是，提议人不是我，而是你可爱的弟子喔。」
「弟子？」

听到意外的发言，我冒出了问号。见状，艾因一副真拿你没办法的样子摇了摇头。
接着，艾因仿佛在说「你看」似的示意的方向上，能看到拉德队伍的回复役玛娜正从柱子背光处窥探这边。


※　※　※


「好、好厉害！　居然能够现场看到雷克斯大人和艾因大人并排行走的光景！　非常，非常……厉害！」

我们带着大脑退化成「好厉害」人员的玛娜，在街上散步。

由于过度兴奋，她对我的通称从「雷克斯先生」回到了「雷克斯大人」，但这一点还是不要指摘为好吧。
艾因暂且不提，为什么会仰慕我雷克斯这样的人到这种地步呢？不过说实话，感觉不坏。

顺便一提，排列的顺序是萝丝莉特、艾因王子、我、玛娜。
本想着索性让玛娜走在艾因旁边的，可在我提议后，

「怎、怎么这样！　不行！　插、插进两人中间什么的……不胜惶恐！」

她表现出谜之惶恐，予以了辞谢。
现在也是，放着街景不管，看着我们这边，让人很担心她。但她笑嘻嘻的，看起来很高兴，所以确实有在享受散步吧。

既然如此，难得的王都散步，我也来好好享受一番吧。无论对谁而言，这么做都更好吧。

「王都果然有着独特的活力啊。」

人称自由之城的弗利雷亚也充满了活力，但王都的人们给人一种更稳重一些，或者说文雅的印象。

（说到底，在正常生活的情况下，是绝对做不到前往游戏的世界中直接观看幻想世界的。）

虽说顺势就跟着艾因他们来这里散步了，但行走在幻想的街景中，让我重新感受到这是既奢侈又贵重的体验。

「能合你意真是太好了。这座城镇是我的骄傲，很高兴你能享受这里。」
「噢、噢。」

艾因说着，露出不令人生厌的帅哥微笑，同时像呼吸一样吐出做作的台词。我内心对此感到退缩，不过勉强点了点头。
虽然他有些战斗狂，而且过于喜欢自己的未婚妻，但这种时候就会给人一种「他是王子大人啊」的实感。

「你来到这里后也一直在训练，没时间好好地转转王都吧？　我身为邀请你的本人，有些担心啊。」
「嘛，反正也不是第一次来王都了。」

由于丧失记忆设定的缘故，说话不得不慎重，但雷克斯应该也顺道来过王都几次。
而且，身为玩家的「我」很多次将王都作为据点承蒙其关照，因此说我已经对各个地方了若指掌也不为过。

「你似乎很有自信呢。那么，你们两人知道我们现在正在往哪里走吗？」
「我想想，沿着这个方向前进的话……」

在游戏中，这条路离公会所在的那条街有点远，所以没怎么走过，不过前方是……


「――〈爱的广场〉，对吧！」


在我想到之前，玛娜就身体前倾，两眼放光地答道。

「爱的广场……？」
「对！　爱的广场是王都最佳的碰面地点，同时是位于巨大钟塔前的非常棒的地方！」

闻言，我的脑海中也终于浮现出了景色。

「我想起来了！　是那个有一座巨大战士雕像的地方对吧？」

我依稀记得，当时我还在想，要是触碰了那座雕像的话会不会转职，准备爬上去来着。

「雷克斯……」
「雷克斯先生……」

然而，听了我的话，艾因和玛娜向我投来仿佛在看可怜的东西一样的目光。

「你这是和矮人国搞混了吧？〈爱的广场〉的是一座男女恋人的雕像喔。」
「诶……」

玛娜不顾我不由得僵在原地，

「是那座祈祷的女人和持剑守护女性的男人的雕像对吧！　那个，我觉得就像是艾因大人和萝丝莉特大人一样，非常棒……」

仿佛伤口上撒盐似的激动地说道。

刚才我完全一副不懂装懂的样子讲述着，非常令人害臊。
看来，我可能还是再稍微多留意一下除了状态值或技能那种系统方面以外的东西比较好。

「话、话说回来，你很了解嘛，你是从哪里知道的？」

我为了逃避艾因那傻眼般的视线，询问玛娜后，玛娜扭扭捏捏地用手捂住了嘴。

「那是，那个，因为旅行指南里有写……」

这么说来，我记得来王都的时候，玛娜也在仔细阅读观光指南来着。

由于过度执着于「强大」，我的视野说不定也多少有些变得狭隘的地方。
我心想「今后再稍微多关注一下观光呀、文化呀之类的事情吧。」再次环顾街道时，注意到了。


「啊、嘞……？」


——街道，异常地安静。

刚才还行走在路上的人们，不知不觉间一个都不在了。
这给人一种就像是在不经意间误入了异次元的那种荒谬绝伦的不协调感。

「雷克斯？」

艾因的声音响亮地在耳边回荡。
但是，我却无法回答他。

这是因为，我看到了，

流淌在前方的街景之间的小川。
一个身穿长袍的人影正以仁王的姿态站在架于那小川之上的小桥上。



「――你，是艾因王子吗？」



长袍男发出的声色，听起来甚至很清爽。
但是，我却无法抑制住战栗。

（不可能！　为什么！？　为什么是「现在」！？）

强烈的既视感。
我知道「这幅光景」！

对了，这是……
这个「事件」是……


――「暗杀光之王子艾因」事件！！ 

第一百零六话　事与愿违的再会
[「未校对」第一百零六话　事与愿违的再会] by 独夕

「未校对」第一百零六话　事与愿违的再会

翻译：独夕（模式：偷懒）
校对：

――〈悲剧的王子〉莱里克・布莱提斯。


这是杀死最强一角艾因王子的少年之名。

莱里克是国王的私生子，第一王子艾因的弟弟。
游戏中没有详细描述原委，不过，他自身并不知道自己是王的儿子，在游戏开始的时候，和义妹——名为莎娜的少女，两人生活在贫民窟中。

潜伏在王都的黑暗中的暗杀者公会那帮家伙看中了这一点，以改善莱里克和莎娜的待遇为诱饵收养了他们。而这，则是他的悲剧的开始。
莱里克被他们灌输对境遇与自己相差甚远的哥哥的憎恶并洗脑成认为艾因即恶之后，在激动的情绪下杀害哥哥——这就是暗杀事件的来龙去脉。

该事件为布雷布雷屈指可数的忧郁事件之一，如果不阻止莱里克，艾因就会死亡，并且莱里克会作为杀死王子的暗杀者遭到处刑。
若阻止了莱里克，则与暗杀者公会的全面抗争会以该事件为契机而爆发。
最终，莱里克会作为暗杀者被讨伐，留下一句「给莎娜……鲜、花……」后死去，无从救赎。

之后的流程是，玩家从莱里克在暗杀者公会的私室里找到了他的日记，从中得知他被暗杀者公会欺骗了。但总之，这件事先放到一边。
问题是，这个事件不应该在现在这一刻发生。

该事件应该在游戏后半，进入第二年之后发生。
在游戏开始还没过半年的现在，莱里克不可能在这种地方出现。

（该死！　为什么事件会这样一个接一个地……！）

我不禁想要咬牙切齿，可即便如此，状况也不会改变。
事态在陷入混乱的我的面前逐渐进展。


「――你，是艾因王子吗？」


面对突如其来的诘问，光之王子艾因不为所动。

「我要是说是呢？」

他庇护着未婚妻走上前来，以光明正大的态度回应道。
然而，只有我知道这是一步坏棋。

确实，艾因具有无论什么对手都能打倒的强度。
但即便如此，在玩家没有介入的情况下，艾因百分百会在该事件中死亡。

「不行，艾因……！」

本来，艾因基本上不可能输给人类对手。
至少在游戏开始时，能在一对一中打败艾因的人类，顶多只有涅尔瓦吧。

不过，莱里克是艾因的弟弟，所以其自身也具有优秀的素质，并且还被训练成了暗杀者。
而最主要的是，对手是自己亲弟弟一事和其存在一直被秘藏一事令艾因产生了动摇，从而导致他被杀。


「――那就让我试试你的力量吧！」


随话语一同，长袍男，不，少年蹬向地面。

「库！」

身体自然地行动了起来，
拔出剑的同时，我一跃来到艾因和莱里克之间。

「雷克斯！？」
「退后！」

我回喊发出惊声的艾因，接下少年的一击。

「咕！」

与纤弱的外表相反，少年的剑快而重。
我凭借铭记于身的剑技，好不容易才挡开险些压倒我的攻击。

「噢————！！」

两击，三击，遵从「雷克斯」身体的记忆，我勉强招架住接踵而至的连击。
完全在力量上输给了对方。

但是，我感觉到了比这更为强烈的不协调感。

（为什么莱里克用的是剑？）

我记得，莱里克暗杀艾因时用的是带毒小刀。
而且应该是相当高级的物品。

可眼前的莱里克挥舞的怎么想都是钢剑。
——商店出售的物品，亦是冒险者挥动的量产品。
无论是被作为暗杀者培养的人物像，还是游戏后半的事件中出现的装备这层意义，都对不上号。

（不，如果要这么说的话……）

说到底，连台词都不同。

游戏中确实有「你是艾因王子吗」这句台词。
但艾因报上名后的台词应该是「那就纳命来！」才对。

还有不协调感。

这位「暗杀者」的剑技粗糙到让人难以认为他已经习惯了对人战。
正因为如此，我才能打斗到现在。但考虑到在暗杀者公会接受过教育这个前提，这种情况很不自然。

尽管明显在肉体规格上输给了他，但我并没有感觉到那么强的危机感。
身体先于思考动了起来。

「给我适可、而止！」

气合一闪。
我自然地遵从身体的引导，令剑一闪，把「暗杀者」的剑缠绕着挑了起来。

「什！？」

「暗杀者」的剑被弹开，翻滚在地。

方才还处于不协调感满满的状态，不过，这样一来，总算是阻止了暗杀，可以喘口气了。
正当我这么想着，要放下剑时，

「雷克斯先生！！」

玛娜饱含迫切感的声音令我慌张地抬起视线。
一看，本应失去剑的「暗杀者」像是在唤来什么一样举起了右手。

（魔法吗！？　不对，那是……）

右手释放出惊人的压力，遮掩着「暗杀者」面容的兜帽脱落了。
从中窥探到的是与艾因的弟弟莱里克一点都不像的容颜和炫目的银发。

但是，真正惊人的还在后面。

「难、道……」

汇集在「暗杀者」举起的右手中的魔力形成了一个形状。
那是我在游戏中见过很多次的，而且在这个世界中也曾救我一命的因缘的武器。


「――光辉、之剑？」


毫无疑问是〈勇者〉的武器，偏偏在「暗杀者」的手中出现了。
突然的变故令我大脑一片空白，不由得停止了行动。

然而，这是绝对不可以在战斗中露出的破绽。

「……啊。」

正当我呆滞地望着「暗杀者」的右手的时候，光剑一条直线地朝我挥了下来。 

第一百零七话　既视感的真面目
[「未校对」第一百零七话　既视感的真面目] by 独夕

「未校对」第一百零七话　既视感的真面目

翻译：独夕（模式：偷懒）
校对：

――迫近眼前的光之剑。

即使在明确的生命危机迫近时，身体仍旧自然地做出行动，准备横倒手里的剑来招架朝我挥下的剑。
然而……


（――啊——原来如此，是这么一回事啊。）


到了这一刻，我终于理解了事态。
我违抗险些就要自然地动起来的身体，像是要钻入光之剑一样迈出脚步。

「什！？」

眼前的「暗杀者」漏出了带有焦躁的声音。

他以将我一分为二之势，朝我没有防护的颜面挥下〈光辉之剑〉。
但是，那一击没有捕捉到我。

「――〈瞬身〉。」

剑触碰到我的瞬间，我瞬间移动到了「暗杀者」的身后。

「诶？」

看到因为意料之外的变故而僵在原地的「暗杀者」，我叹了口气。

（我又被事件给压倒了、吗？）

虽然感觉到了各种各样的不协调感，但回头一想，最奇怪的是我自己。

我已经养成了在战斗中条件反射般地使用手动战技的习惯。
然而，我却以纯粹的剑技与敌人交锋，凭借莫名其妙的技术，在不用战技的情况下就缠住了敌人的剑什么的，就算是雷克斯的剑技已然铭记于身，也太不自然了。

简而言之，这一连串的攻防是事件场景的一部分，
即游戏所决定的流程吧。

应该可以称之为「醉※事件」？
（独夕：醉酒的醉，受事件（醉意）摆布）
意识到这一点之前，我一直深信自己在采取自然的行动，由此可见，事件强制力果然还是很恐怖啊。

（到头来，我的职责是给人留下这个「暗杀者」很强的印象的炮灰吧？）

如果，我没有违背流程，就那样接下〈光辉之剑〉的攻击的话，肯定会受到不少伤害吧。
但另一方面，很难认为我会负致命伤。

据我推断，这是为了让人产生「居、居然让那个雷克斯受伤了！？」的想法来抬高「暗杀者」身价的一幕。

是因为我是「雷克斯・托伦」才分配给了我这个职责，还是说单纯是同行的战士角色谁都行？虽然选我的原因是个谜，但被人利用让我很不爽。
只不过，现在应该抑制住愤怒，看清状况吧。

「什、什么时候……！？」

「暗杀者」终于注意到我绕到了背后之后，把剑对准了我。
那姿势实在无法让人认为他是受过教育的刺客，给人以经验不足的感觉。

（那么，这家伙果然是「主人公」……吗？）

既然这个「暗杀者」生成了只有〈光之勇者〉才能使用的〈光辉之剑〉，自然就该认为他正是「主人公」，但我没有确证。

玩家可以自由地改变「主人公」的姿容或能力。
每种出身姑且应该有类似于模板的东西，但说实话，我不记得模板内容了，而且也无法保证是按模板来的。

实际上，我不记得在游戏里遭遇过站在我眼前的这位「暗杀者」。
但另一方面，心里总感觉哪里见过他。

好像能想起来，可又想不起来。
我怀着这种不明朗的感觉，发动了〈看破〉。


―――――――
卢因

ＬＶ 35
ＨＰ 740
ＭＰ 165

力量 405(A-)
生命 320(B)
魔力 115(C-)
精神 335(B+)
敏捷 205(C+)
集中 360(B+)

能力合计 1740
等级合计 64
―――――――


（这……什么、啊！？）

首先，「卢因」这个名字。
虽然在某方面和艾因有共同之处，可我不记得在游戏里见过。
然而，我却产生了和刚才同种的「总感觉在哪里见过」的困惑。

但是，卢因的能力更为引人注目。
不得不注目。

（这强过头了吧！！）

不但等级和现在的拉德他们相当，且不论能力分配，光谈总量的话，比经过算计再进行培养的拉德他们还要高。

自游戏开始至今还没过那么久，而且我自知自己是以相当快的步调推进养成的。
就算是素质得天独厚的「主人公」，也不可能实现这种程度的成长吧？

不，由于没有「主人公」变成ＮＰＣ的前例，无论采用何种培养方式，都不能一概地否定。
不能一概地否定，但是……

（该死！　到底什么情况啊！！）

事态明明应该已经很明朗了，可越是知晓，我就越感到混乱。
正当我掩盖着焦躁，同时彼此互相架剑对峙时，「暗杀者」先开口道：

「身居王子旁侧的一身黑剑士，难道说，你是〈极致之剑〉吗？」
「哈？」

完全意料之外的发言令我不由得回以自然的反应。

不是，〈极致之剑〉是什么鬼啊？
这种中二全开的名字，我在游戏里都没听过哎。

「你认错人了。」

我佯装平静摇摇头，但内心惊慌失措。

都到这时候了，蹦出来新情报什么的，真的是饶了我吧。
然后艾因也是，真想对他说「好好挑选一下你的部下啊！」

「你打算装糊涂吗！」

对手不知为何激昂了起来，不过不知道的事情就是不知道，而且我也没义务老老实实回答暗杀者的问题。
取而代之，我这边也提出问题：

「你，是尼巴尔的『遗迹攻略者』吗？」
「呲！？　你已经看穿我的事情了吗？」

对方明显表露出了动摇，却没有予以否定。
也就是说，这位「暗杀者」毫无疑问是攻略了尼巴尔的遗迹的「光之剑的使用者」吧。

可如果这家伙是「主人公」的话，那么我就完全搞不懂要在这里盯上艾因的理由了。
我心想「该不会……」提出下个问题：

「电视、汽车、网络，这些单词你耳熟吗？」
「没听过啊，魔法吗？」

不像在撒谎。
无论是他那异常的强大，还是他采取了谜之行动，考虑到他如果和我一样是转生者，就合乎情理了，但看来这种可能性也消失了。

若是如此，我就越发不明白了。
没办法，我只好直白地抛出疑问：

「冒险者为什么要盯上王子！　你杀死艾因后打算做什么？」
「杀？　我只是想和强大的剑士战斗而已。」
「什、么……？」

再次出乎意料的回答令我一瞬失去了言语。

（这家伙，居然是战斗狂啊！！）

在我仍未纾解混乱的思绪之时，「暗杀者」，不，「主人公」对我大喊道：


「――我要成为世界最强的剑士！　我一定要成为最强的剑士！」


听了他那迫切到令人感到奇怪的话的瞬间，我的脑海中有什么东西咔咔地涌了进来。

卢因这个名字，刺激记忆的姿容，耳熟的语句。
以及酷似「暗杀光之王子艾因」事件却从未见过的事件。。

所有的点与点之间以线相接。


――对啊！！


记忆朦胧也是当然的。
我并非在游戏里见过这家伙的姿容。

而是官方预告的最后且最恶劣的DLC。
DLC第五弹「追加主人公」的主视觉图！！
（独夕：二十六话提过DLC第五弹的内容） 

第一百零八话　复苏的少年
[「未校对」第一百零八话　复苏的少年] by 独夕

「未校对」第一百零八话　复苏的少年

翻译：独夕（模式：偷懒）
校对：

――――――――――――――――――――――

ＤＬＣ第五弹！
空前绝后的超超更新！！

――――――――――――――――――――――


我记得当时的DLC预告中写有这几句。

那时，我极度沉迷布雷布雷，刚一看到那个预告，立马就光速跳转到了官方网页。
当我跳转到最新情报一栏时，简短的介绍视频映入了视野。

银发少年与邪恶魔法师面对面的游戏画面。
虽然并不是特别美丽的影像，但我还是被吸引住了。

（两人我都没见过！　是追加角色吗！？）

在我探身盯着画面的时候，银发少年举起右手，唤出〈光辉之剑〉。
接着，钻过倾注而下的魔法，

「――〈究极神剑　破天〉！！」

做出我不曾见过的动作，大喊出我从未听闻的技能名后，朝魔法师砍了上去。
少年的剑与魔法师的法杖发生激烈冲突……视频就此结束。

「好厉害……！」

仅仅数秒的视频，却足以煽动我对ＤＬＣ的期待感。
我急忙跳转到ＤＬＣ情报页。


――――――――――――――――――――――

ＤＬＣ第五弹！
空前绝后的超超更新！！


内容

・新出身！
主人公出身追加「魔之岛的少年」
只限此开局的惊喜特典是！？

・新流派！
进一步促进各位玩家的破坏欲！
超消耗＆超威力的一击将一切化为过去！！

・新敌人！
原本不该存在的第七〈魔王〉出现了！！
这个与「魔之岛」有着密切关联的敌人的真面目是！？

――――――――――――――――――――――


「原来如此，刚才的是新〈魔王〉啊。」

怪不得没见过。

说实话，我对新出身没什么兴趣，但对新的技能和追加的〈魔王〉感到很兴奋。
继续滚动页面后，这次是新主人公默认形象的视觉图，同时写有相关设定。


――――――――――――――――――――――

・角色介绍「魔之岛的少年」

【卢因・斯拉茨（名字可以变更）】

「――我，要成为世界最强的剑士。」


在与外界隔绝的岛上，少年过着俭朴但平静的生活，同时梦想着自己最终成为有名的剑士。然而，在他十七岁生日那天，因为「漆柒魔王」的袭击，他的日常不费吹灰之力就崩塌了。

失去家族而天涯孤独的他，仅带着爱用的剑和遗物的挂坠，出走自己出生成长的岛屿。一切都是为了完成对魔王的复仇，一切都是为了回应妹妹临终时「你要实现梦想」的愿望。

现在，少年的孤独之旅启程了……

――――――――――――――――――――――


「复仇系啊。」

布雷布雷中设定复杂的事件还挺多的，所以说在预想范围内，也确实在预想范围内。

而且，应该说是画像的暴力吧。
明明知道反正主人公的外貌是可以随意改变的，却以这种形式放上视觉图，让人一看到剧情就不禁想去玩。

我一边感叹自己真是单纯，一边跳转到下一个和新出身有关的详情页，随之当场冻结了。


――――――――――――――――――――――

☆☆购买追加ＤＬＣ，和对手拉开差距吧！！☆☆

向哀叹「布雷布雷太难了！」的各位传达一条喜讯！！
新出身「魔之岛的少年」这些地方很厉害！！


１．初期等级３０！！
没有必要一丁点一丁点地升级！
这个魔之岛开局从最初就是无双状态！
开场后立刻攻略遗迹也是可能的！


２．最高的能力值和素质！！
由于开场有提升能力事件
游戏将在比等级更强的状态下开始！
说不定会因为变得太强而不够过瘾！？


３．超强力专用职业！！
就此告别挑选职业的烦恼！？
以新主人公专用的超强力新职业「闪耀之狮」
为初期职业开始游戏！！


４．一开始就能使用「光辉之剑」！
主人公专用技能「光技」的内容焕然一新！
新「光技」从初期起就可以使用「光辉之剑」
同时还增加新技能，原有技能也脱胎换骨，更加易用！


５．全新剧情
在魔之岛的少年开局中，将展开以与「漆柒之魔王」的
因缘为中心的独立剧情！
极致达成玩家可以咧嘴一笑的事件也？

――――――――――――――――――――――


「这什么啊……」

我不由得地在画面前喃喃道。

布雷布雷没有难度设定。
一般来说，玩这种游戏性高的游戏之前，多要玩家从类似于新手Beginner、简单Easy、普通Normal、困难Hard、噩梦Nightmare，或者地狱Inferno、H就算是H也是Hell的H呀————！的几个阶段的设定中选择适合自己的难度。在此当中，布雷布雷里要选择的只有「主人公」的出身。

此处虽然会左右序盘的难度，但只要不选择《被供奉的暗之神子》那种荒谬的开局，中盘之后并不会产生那么大的差异。

布雷布雷的世界很严酷，可即便如此，一点一点地掌握做法，逐步地推进才是布雷布雷的真正乐趣与特色。

（然而，这是什么啊……！！）

真正意义上的「官方外挂」。

要是实装了这种主人公，布雷布雷的游戏性就会遭到全盘否定。
无论是绞尽脑汁思考如何才能尽早发现强力职业的时间，还是思考如何才能高效地升级的时间，全都没有意义。


――与其花时间去思考，只要买这个ＤＬＣ就好了。


初期就拥有强力职业的初期等级３０的主人公。
其他出身的主人公无论以何种效率玩，也不可能敌得过。

……说实话，我可以推测出理由。
在调查布雷布雷相关情报时，我曾看到网上有传闻说「布雷布雷的开发公司情况不太妙吧？」

恐怕，进退两难的开发，终于向「禁断的果实」出手了。
市售的ＲＰＧ之中最大的禁手。


――实装氪金限定的强力角色。


也是由于一些执拗，布雷布雷的难度非常高。
开发侧恐怕也非常理解这一点。

所以才考虑要将那些执拗全数果断抛弃，在ＤＬＣ中实装可以解决这一切的新主人公来轻松赚钱。

进一步而言，我所期待的新技能和新敌人，想必也是在选择这个追加主人公路线时的专用内容。
若真是如此，我甚至会怀疑追加要素是不是只有这一个出身。

话虽这么说，在这一刻，我也打算设法忍住愤怒。

布雷布雷的确是高难度游戏。
如果玩家群体以此为契机得以扩大的话，这一举措应当予以欢迎，不是吗？

而且，这只是提供了选择的自由，如果追求挑战性的话，只要不买ＤＬＣ，或者买了也不用，在条件限制下玩就好。

我这么想着，拼命地抑制住波涛汹涌的情绪。
然而，然而，

写在预告页最后的



预定售价　７９８０日元



文字终结了一切。

被诅咒的数字，７９８０。
对，和那个〈动感动作Ｚ〉一样的七千九百八十日元。



（这群家伙到头来不就是拜金者吗————————！！）



我极度愤怒，
下定决心，势必要铲除这个邪智暴虐的开发。

在我怒不可遏地浏览论坛时，「单纯很屎」「太糟糕了」「哈——↘明明赶紧死掉就好了」等评论映入眼帘，平时安静的论坛也唯有那个时候盛况空前。
然后，那个愿望实现了。

……开发公司，死掉了。

也许，这条ＤＬＣ预告是布雷布雷开发团队发出的最后的ＳＯＳ。
不，就算如此，比游戏本体还贵的ＤＬＣ根本就是疯了，而且要是有销售公司的审查之类的话，应该不会通过吧？不过，嘛，这件事先放到一边。

布雷布雷的开发公司一下子就倒闭了。
丢下我那无处发泄的思绪和当天充到下载商店的八千日元不管，倒闭了。

ＤＬＣ第五弹只是做了夸张的预告，到头来并没有发售，新主人公「卢因」未经问世就溶入了电子的海洋之中。
本应是这样的……


（这家伙是〈魔之岛的少年〉吗！）


经过数年的光阴，少年在这个不可思议的世界中复苏，再次出现在了我的面前。 

第一百零九话　VS「主人公」
[「未校对」第一百零九话　VS「主人公」] by 独夕

「未校对」第一百零九话　VS「主人公」

翻译：独夕（模式：偷懒）
校对：

（――这家伙果然是〈魔之岛的少年〉吧？）

我再次看向眼前的银发少年。

感觉他的银发和大致的容貌和我在官方页面上看到过的一样，但视频和介绍页都是几年前看的了。
也因为装备、服装等有所不同，我没有对自己的记忆自信到能够断言。

（……不，这是借口啊。能使用〈光辉之剑〉且名字为〈卢因〉的那一刻就已经没有怀疑的余地了。）

特征一致到这种地步，再怎么说也不可能是偶然吧？
若是这样的话……


「――闲谈，结束了！」


然而，银发少年似乎等得不耐烦了，
没有给我继续思考的时间，挥起〈光辉之剑〉朝我袭来。

「库！　〈疾风剑〉！」
「好快！？」

我挥剑钻过少年的一击，交叉似的与他擦身而过。
〈光辉之剑〉掠过我的头顶，同时我放出的掠身一击也因少年慌忙地闪身躲避而挥空。

（该死！　有够棘手的！）

既然对手是「主人公」，那么无论如何都不能杀死他。
话虽如此，对手太过强大，我根本无暇四处逃窜。

尤其难对付的是他右手的〈光辉之剑〉。
我记得那把剑不能防御或卸击。

那么……！


「〈闪光〉，〈V字斜杀斩〉！」


我在卢因的前方空挥似的释放技能，衔接〈双重战技〉，随之一气呵成发动猛攻。

「什、什！？」

卢因恐怕是对初次见到的〈双重战技〉感到不知所措而反应慢了一拍，只得用剑接下我的一击。

「咕、呜！」

虽然能力值有差距，但面对〈双重战技〉，不用战技根本不是对手。
这一击连同剑的防御一起轰飞了卢因。

这样一来就有几秒的思考时间了，可我想不出解决办法。

（该怎么办？　该怎么做才好？）

据我所见，卢因只是规格高，战斗基本等同于外行人。
仅仅是取胜的话，并不难。

可一想到要在不杀死他的情况下终结战斗，我就不知道该怎么做才好了。

（问题是，这个事件的妥协点在哪。）

依常识来思考的话，如果是冷不防地砍向王子，那肯定是被卫兵抓捕，最后以绞刑告终。

但是，这里是游戏的世界。
从布雷布雷的倾向来看，应该也不会演变成玩家突然被捕，然后死刑的那种结局才对。

根据我雷克斯的身体擅自动起来这一点来考虑的话，这肯定是事件的一部分。
也就是说，很有可能已经准备好了游戏式的结局……应该。

「雷克斯，要我帮……」
「不用！　退后！」

艾因在我身后问道，但我马上回以否定。
就算是身份制度再怎么宽松的世界，若是弄伤了王子，也无从得知会引发什么样的事态。

现阶段，卢因还没有伤到任何人。
为了不让他被问罪，得想办法一边保持这个状况一边说服他……

「还、还没完！！」

然而，卢因本人打断了我的思索。
他摇摇晃晃地站了起来，不过稳固地重新架好〈光辉之剑〉。

「还没、结束！　我不能输！」

〈光辉之剑〉增强了光辉，他自己则是用饱含强烈决意的眼神盯着我，仿佛要展现他意志的强大――



「就算是为了那家伙，我……」
「吵死了！」



――没等话说完，他就挨了我一记战技，被轰飞至数米远的后方。

「雷、雷克斯？」

艾因吃惊的声音传到了耳中，但我已经无所谓了。


（――啊————！　真是的！　麻烦死了！！）


为什么我不得不顾虑这个过路魔混蛋啊？
一想到这里，愤怒就涌上心头。

冷不防地袭击本国的王子什么的，就算是「主人公」大人也太乱来了吧！
给我再多考虑下后果啊！

说到底，别因为想成为强大的剑士就去袭击他人啊！
就算和他人战斗，等级也不会上升，怎么可能变强啊！

然后不要给我在战斗中讲冗长的台词！
游戏的节奏都死掉了！

在脑海中破口大骂了一阵子后，我的脑袋不可思议地感到如释重负。

（不要再胡思乱想了。这样一来，要做的就是强推了。）

反正我也不可能知道未实装的事件会变成什么样。
既然如此，总之先控制住情况，然后不管事件结果如何，强行推进就好。

所以，我主动前进，
站在倒下的银发少年面前，用剑指着他。

「你就这种程度吗？」
「什！？」

听到我那明显带有侮蔑的话，卢因激动了起来。

「还、还没结束！」

他起身准备举剑时，我对着他的所向之处，

「〈爆风炸弹〉、〈尖冲波〉！」

打出风魔法以打乱他的体态，等他摆出无法躲避攻击的姿势后，再灌入击退技能。
没有像样战斗经验的卢因束手无策地倒在了地上。

我把剑抵在倒下的他的喉咙上。

「动作真是迟钝，哈欠都要打出来了……该不会，这就是你的全力吧？」
「别、别小看我！　〈炙燃――」
「〈风神来〉！」

卢因起身，八成是想释放未知的技能，而我先于他灌入加速技能，击溃他的起脚。

「〈飞闪掌破〉！」
「噶、哈！」

我对着他那剑向前栽倒的同时失去了平衡的身体接连灌入格斗技能。
卢因三次倒地，

已经自暴自弃了。
他狠狠地瞪着我，脸上甚至浮现出憎恶。唯独现在，我对此感到十分愉悦，同时犹如反派一样，轻轻摆两下手，挑衅他：

「――快点放马过来，我来好好练练你。」


※　※　※


于是乎，我把卢因捶到地上大概几十次了吧，
时间截止之时终于到来了。

「库！　还没……诶？」

〈光辉之剑〉从他挥起的手中逐渐变淡消失。
与此同时，理应还未受到任何攻击的他，膝盖突然无力地折叠，瘫倒在地。

（……哈——↘，终于结束了啊。）

我记得，布雷布雷的〈光辉之剑〉在刚刚习得之际，应该只能维持一分钟左右。
感觉我们对战了足足两分钟前后，不过这应该是仅限新主人公的特有规格。

身为在游戏时代，因为这个时间限制而大受困扰的人，坦白讲，我非常羡慕卢因。

总之，在某种意义上，接下来才是正题。
他应该已经没有战斗的余力了，但得设法安抚这个复仇鬼，顺便想个办法把他引渡到我这边……


「――对不起！」
「……诶？」


然而，我的考量被卢因那意想不到的行动打得粉碎。
仅仅数秒前，甚至能感到杀意般激昂地瞪着我并以剑相交的银发少年，


「――我知道这是无理的请求，但是拜托你了！　请教我剑术！！」


额头紧蹭地面，用拼命的声音拜托我道。 

第一百一十话　审判之时
[「未校对」第一百一十话　审判之时] by 独夕

「未校对」第一百一十话　审判之时

翻译：独夕（模式：偷懒）
校对：

「――请教我剑术！！」

从袭击一转恳求。
卢因突然跪地求我的样子令我吃了一惊，但对于我来说，这个情况感觉正合我意。

至今视作假想敌的「主人公」突然要成为弟子什么的让我心情上多少有点复杂，但带来的恩惠不可估量。

在和〈魔王〉战斗方面，〈光辉之剑〉比任何武器都要有效，而且最重要的是，

（如果卢因是「主人公」，我希望尽可能地控制他的行动。）

若能随心所欲地带着「主人公」到处走的话，就能用同游戏一样的感觉引发事件并进行攻略。

即便到不了这种程度，只要能够掌握「主人公」的位置，在某种程度上预见事件的发生应该也是可能的。
一想到能够消除像是在〈蔷薇之馆〉时事件突然推进，或是意想不到的与〈壹之魔王布林格〉的遭遇战那种异常情况，光是这般就心满意足了。

另一方面，我最需要避开的展开是卢因擅自闯进高难度迷宫或事件后擅自死掉。
看他刚才突然斩向王子的鲁莽模样，我甚至感到这种可能性很高。

（倒不如说，真亏这家伙能在游戏开始以来的四个月里平安无事啊。）

就现在这个时期而言，卢因确实拥有三十这一破格的等级，其能力也高到雷克斯无法与之相比。
但是，仅此而已。

刚才和他战斗后，我明白到，
他确实很强，但并未习惯战斗。

嘛，这也是没办法的吧。
具体的情况不问他就无法得知，不过，据我所看到的ＤＬＣ说明文，我认为魔之岛应该是个类似于几乎没有人烟的无人岛的地方。

若是在那种地方，只以魔物为对手，靠自学挥剑的话，也倒可以理解他为什么没有掌握剑术本领或对人战法了。
理解倒是理解，但这样一来，也的确不能把未来交给他。

布雷布雷是高难度游戏。
有了正确的知识和准备以及「游戏式的辅助」后，才好不容易能够正常玩。

然而，卢因的状况类似于游戏菜鸟在限定单刷且不可重来的条件下玩第一次见到的游戏。
就算再怎么拥有外挂级能力值，也绝对会在某个地方栽跟头吧。

（但不管怎么说，这家伙袭击了王族，该怎样才能……）

啪啪啪，旁边传来了拍手声。

「哎呀，剑的熟练度真是优秀啊，不愧是〈极致之剑〉。」
「什……」

我正准备抗议「这家伙在说什么鬼！」但艾因啪地朝我使了个眼色，告诉我「配合我说话。」

于是，不知道是不是我不禁沉默的缘故，卢因也一副「果然是这样啊。」的表情看着我。
……不是，所以说〈极致之剑〉是谁啊？

「你的名字是？」
「诶，啊，哇，我、我叫卢因！　卢因・斯拉茨！」

可能是近距离沐浴到王族的气场后产生了动摇吧，卢因一副难以让人想象他刚才还在袭击的样子答道。

「……卢因・斯拉茨、吗？原来如此，谢谢。」

另一方面，艾因对刚才还在袭来的对象莞尔一笑。
完全地更胜一筹。

支配了现场的帅哥王子再次转向我，开口道：

「从方才的比赛来看，卢因的实力是足够的。虽说就推销自己而言有些粗暴了，但你要是没问题的话，我觉得收他为弟子也无妨。」

艾因一边说着，一边在不让卢因看到的情况下再次闭上了单眼。由此，我终于明白了艾因的意图。

艾因应该是在看到我在寻找折衷方案后，打算用卢因「试着找实力者雷克斯试了试手腕」这种形式来顶替「袭击了王子」，以此帮忙平息这个场面吧。
艾因有点过于无微不至，让我感到有些恐怖，但要说感激也确实感激。

（而且……艾因会这样收场本身，说不定是事件的流程。）

战斗的同时，我也在思考一些事情。
首先，卢因的状态值和我雷克斯的状态值相比，


―――――――
雷克斯

ＬＶ 52
ＨＰ 542
ＭＰ 281

力量 209(C+)
生命 204(C+)
魔力 214(C+)
精神 204(C+)
敏捷 210(C+)
集中 212(C+)

能力合计 1253
等级合计 54
―――――――
―――――――
卢因

ＬＶ 35
ＨＰ 740
ＭＰ 165

力量 405(A-)
生命 320(B)
魔力 115(C-)
精神 335(B+)
敏捷 205(C+)
集中 360(B+)

能力合计 1740
等级合计 64
―――――――


明显卢因更强。

如果卢因是〈魔之岛的少年〉，那么他的初期等级就是30。
根据相遇时期的不同，可能多少会产生一些差异，可即便如此，卢因和雷克斯之间的状态值差距也不会被颠覆吧。

该说不愧是追加主人公吗？在布雷布雷的登场角色当中，可以说卢因尤其拥有近乎破坏平衡的能力。
但话是这么说……


―――――――
艾因

ＬＶ 45
ＨＰ 1320
ＭＰ 660

力量 600(S-)
生命 600(S-)
魔力 600(S-)
精神 600(S-)
敏捷 600(S-)
集中 600(S-)

能力合计 3600
等级合计 96
―――――――


若将艾因当作比较对象的话，不得不说卢因的形势实在是不利。

艾因所有的能力都超过了卢因，综合能力方面也拉开了近一倍的差距。
而且，相较于战斗经验不足的卢因，艾因乃身经百战的战斗天才。
就算再怎么有〈光辉之剑〉，卢因也不可能战胜艾因。

所以，从原本的事件流程来讲，无论是打倒卢因还是被他拜托收他为弟子，其实都是艾因的职责吧？

「我有条件。」

那么，只要顺着这个流程走，事件应该能自然地结束。
但是，在此之前，我有件事无论如何都想要确认。

「很简单，如果你想成为我的弟子，就要听从我的一切指示。无论你觉得有多么不讲理，也要全数服从。」
「这……」

卢因明显有所踌躇，不过，在闭上眼睛约两秒，然后再次睁开眼时，其中已经带有决意之色。

「……我明白了。」

他真的决定接受一切了吗？或者说，就算撒谎也想要成为我的弟子呢？
虽然不知道是哪一边，但哪一边都无所谓。

「那么，最初的指示。」

说完，我从仓库中取出破破烂烂的靴子，放到卢因面前。

「这、是……？」
「诅咒装备。如果你真有觉悟的话，就穿给我看。」

听了我的话，卢因倒吸一口凉气。
但是，他这次犹豫的时间只有一瞬。

「我、穿！！」

他果断地拿起靴子，当着我的面穿到脚上。

「……雷克斯？」

旁边投来诧异的视线，但我一直盯着卢因，一直只盯着卢因。

我递给他的靴子，并不是普通的诅咒装备。
那正是我为了发现「主人公」准备的「王牌」。

——由于太过危险，我一直封藏在仓库中的〈魔王的遗产〉，
〈壹之魔王〉的掉落品。



【毁灭的靴子】
沾染了诅咒世界的〈魔王〉一角〈壹之魔王布林格〉的怨恨的靴子。
其诅咒能力会提升50%的战技效果，同时也会让自身最大HP锐减至五分之一。
不过，「光之女神的加护」持有者可以使该不利因素无效。



强化战技的效果十分强力，但负面效果实在是太大，以至于没人能穿它。
但是，假如……

假如卢因真的是「主人公」――受到「光之女神的加护」的〈光之勇者〉……

「……穿上、了。」

卢因穿上破破烂烂的靴子后，用略微颤抖的声音向我搭话。

事到如今，我的心脏怦怦直跳。
明明认为自己没有弄错，但在决定性的瞬间来临之际，兴奋还是无法平息。

我百感交集地对眼前的少年施加〈看破〉。


（……啊——）


看到出现的数值的瞬间，我情不自禁地仰面朝天，
用手捂住眼睛，遮掩发热的眼角。


―――――――
卢因

ＬＶ 35
ＨＰ 740
ＭＰ 165

力量 405(A-)
生命 320(B)
魔力 115(C-)
精神 335(B+)
敏捷 205(C+)
集中 360(B+)

能力合计 1740
等级合计 64
―――――――


来到游戏世界过了四个月。


――我，终于发现了「主人公」。 

第一百一十一话　极致之剑
[「未校对」第一百一十一话　极致之剑] by 独夕

「未校对」第一百一十一话　极致之剑

翻译：独夕（模式：偷懒）
校对：

――「主人公」成为我弟子的值得纪念的日子。

我在艾因的协助下调查了卢因的规格，不愧是官方外挂主人公。
被女神选中的〈勇者〉的能力非同寻常。

首先，他本人的素质是这样的：


―――――――
卢因

力量 7（究极）
生命 4（有潜力）
魔力 1（完全不行）
精神 3（平庸）
敏捷 3（平庸）
集中 7（究极）

合计 25
―――――――


优秀到如果是刚来到这个世界的我，恐怕会嫉妒得想要戴上面具的程度。
（独夕：以掩饰自己丑陋的表情）

合计值二十五倒还好。
不，从素质值合计只有九的我看来，真的很令人羡慕，但「主人公」的素质值为二十五乃既定事项，因此，要是出现了二十五以下的值，我现在反而会不安。
所以，怎么说呢，退一百步来讲，这是可以容忍的。

但是，值得大书特书的是「力量」和「集中」均为七。
如果是普通的「主人公」，无论怎样理应都无法让两项能力值变成七，因此，这也应该是「魔之岛的主人公」的特典。

不过，虽然「力量」为七令人羡慕，但「集中」为七就很微妙了。
集中是影响技能成功率的能力，高数值当然比低数值好，同时对于需要灵巧的弓箭手、盗贼系统，或者为了习得魔法而需要灵巧的魔法师来说非常重要，但对于剑士而言，优先度并不那么高。
（独夕：灵巧=集中）

我心想「这是出事故了吧。」但这个想法被卢因〈光技〉的验证破散粉碎。

被光之女神选中的〈勇者〉所使用的〈光辉之剑〉，除了拥有各种各样的特性以外，在威力上也具有独特的特征：

基于〈光辉之剑〉的攻击的威力根据使用者的「综合能力值」来决定。
比如说，不论是平衡型、物理型，还是魔法型，无论选哪种类型，只要能力值总量一样，就会释放出完全一样的威力。

无论培养出何种风格的「主人公」，〈光辉之剑〉在任何时候都照旧是能够依赖的武器，因此，这可以说是非常有利的调整。

但另一方面，这个调整也可能化作缺点。

从其性质上来看，这把〈光辉之剑〉和攻击特化型的相性不好。
不，绝对不是相性「坏」，只是「不好」而已，所以并不是用不了，但会造成挺大的问题。

比如，挥动斧头时，其威力由武器的性能和使用者的「力量」来决定。
所以，斧头手只要有力量，攻击的威力就会上升。

然而，这位斧头手使用〈光辉之剑〉时，引以为傲的「力量」对威力造成的影响为使用斧头时的六分之一。

特别是像在基于重新加点培养出「力量特化的战士」之类的情况下，比起使用〈光辉之剑〉打出的攻击，有时经过特化的使用力量的武器打出的攻击更强。

不，有……倒是有过这种情况。


「――〈光辉之剑〉！」


卢因在王宫的擂台上让〈光辉之剑〉显现。我一边眺望他，一边羡慕得叹气。

由于在意ＤＬＣ说明文中所谓的「改善」，我让他也验证了一下〈光辉之剑〉，结果发现了不得了的事情。

首先，卢因的〈光辉之剑〉和游戏的……其他「主人公」的〈光辉之剑〉不同，完全是一把「剑」。

比起普遍提高所有能力，高「力量」的攻击力会更明显地上升。
而且，作为另一个特征，〈光辉之剑〉的部分攻击力似乎依存于「集中」。

也就是说，为了强化〈光辉之剑〉，只要提升「力量」和「集中」就好。虽然失去了泛用性，但取而代之地，玩剑士会大幅度受到〈光辉之剑〉的恩惠。

（虽然会有「别给我在以剧情自由和养成自由度为卖点的游戏中做这么鲁莽的事情啊！」的想法，但怎么说呢，毕竟出身本身的设定是「以最强的剑士为目标」啊。）

想必是考虑到这种路线也是可行的吧。
然后，关于〈光辉之剑〉的「改善」并不只有这些。

在游戏中，〈光辉之剑〉乃所谓的必杀技。
随着游戏的进行，〈光辉之剑〉会越来越强力，但最开始一天只能用一次，
并且只能维持一分钟左右，正可谓为了关键时刻的「王牌」。

然而，卢因的〈光辉之剑〉没有那种限制。
发动条件变更为需要消耗ＨＰ，在别的意义上变得像必杀技了，但反过来讲，只要ＨＰ够用，似乎可以无限次随时让其出现。

不是，这什么啊，也太作弊了吧？
开发那群家伙，到底有多想卖ＤＬＣ啊……

这一刻，我感觉已经要被这些内容撑死了，但对卢因的优待还没有完。
卢因就任的专用职业也很厉害：


―――――――
闪耀之狮

力量 5
生命 5
魔力 1
精神 1
敏捷 3
集中 2

合计 17
―――――――


（喂喂！　居然和独有职业同一级别啊！）

计算完补正值后，我不得不拼命地忍住不喊出来。

布雷布雷中存在着庞大数量的「职业」，根据成长补正的数值可以进行大致的分级：

首先，多数「主人公」的初期职业〈年轻之狮〉的补正合计值为二。
接着，普通冒险者的初期职业〈战士〉等一转职业为六。
一般十级左右可以转职的〈剑士〉等二转职业为九。
然后，同时还是蕾西莉亚的初期职业的〈帝国之剑〉等三转职业好不容易才到十二。
基于通常手段的转职当中的最高峰〈剑术大师〉等四转职业为十五。

雷克斯开局时的职业——借助〈勇者之剑〉可以转职的〈英勇之狮〉相当于四转职，所以要是能在序盘使用该职业的话，我认为还挺作弊的，但〈闪耀之狮〉的补正值为十七，因此卢因在初期状态下就超越了〈英勇之狮〉。

（总、总之，现在还没输呢！）

拉德现在就任的独有职业〈宝藏猎人〉的补正值为十八。
然后，我持有的职业当中最强的职业〈剑圣〉的补正值为惊人的二十四！

不愧是历经艰辛得到的超破坏平衡职业。
就算裸素质值低，唯有这件事我不会输给任何……


「――嘿，怎么样了？」


这时，拥有补正值合计三十六的〈光之王子〉的作弊王子刚好出现在我眼前，我脑内的狂妄时间闭幕了。

「如你所见，十分顺利。」

卢因初次见面就对我们施以了荒唐的行动，但现在这会儿正老老实实地听我的话，陪我进行各种各样的验证。
倒不如说，给人一种看起来很乐于验证我告诉他的自身能力值和能力，正在积极地行动的感觉吧。

「比起这个，帮大忙了。如果是我的话，可没法使用这种场所啊。」

不同于游戏，这里不能操作菜单来查看角色的状态值。
不，如果是「主人公」的话，或许可以……我也这么想过，试着问了问卢因「你能看到状态值之类的吗？」，但只是被他摆出了「这家伙怎么回事？」的表情。

我本以为王都和弗利雷亚不一样，无法在斗技场里进行〈魂之决斗〉，因而没法验证状态值，但艾因说「我知道一个大概可以做到同样事情的地方。」带我们来到了位于王宫地下的这个场所。

「有帮上忙再好不过了。我也很高兴能够清楚地了解我们自己的能力。」

如此说道的艾因，手里正握着几张纸。

―――――――
艾因

力量 6（天才）
生命 6（天才）
魔力 6（天才）
精神 6（天才）
敏捷 6（天才）
集中 6（天才）

合计 36
―――――――

―――――――
光之王子

力量 6
生命 6
魔力 6
精神 6
敏捷 6
集中 6

合计 36
―――――――

―――――――
艾因

ＬＶ 45
ＨＰ 1320
ＭＰ 660

力量 600(S-)
生命 600(S-)
魔力 600(S-)
精神 600(S-)
敏捷 600(S-)
集中 600(S-)

能力合计 3600
等级合计 96
―――――――


「是、是吗……」

我从一如既往地噩梦一般的能力上移开视线。
回应虽然有点僵硬，但也是没办法的吧。

「总之，怎么说呢，能力比我自己想象得还要稍微平稳一些。不过，这个情报很有意义哟，以至于我要认真探讨要不要把你圈在王都里了。」
「别说这么骇人听闻的话啊。」

我一副要跑路的样子说完后，艾因说「啊哈哈，开玩笑啦，玩笑，三分之一左右吧。」笑嘻嘻地摆了摆手。

接着，他突然露出认真的眼神，压低声音，


「――雷克斯，你认为那孩子是〈光之勇者〉，对吧？」


直逼问题核心，令我一瞬语塞。

不过，对他隐瞒也没有意义。
我瞥了一眼卢因，看到他还在沉迷于验证后，压低声音问道：

「……你注意到了？」
「我也是有童年的啊。当时我憧憬着用光辉闪耀的剑除魔的〈勇者〉和支援他的〈圣女〉的故事，三番五次地缠着佣人讲给我听※。说起来，我好像还和萝丝莉特一起扮演他们玩来着。」
（独夕：原文「何度も話をせがんだよ」，没有宾语，「佣人」是我额外加的）

此时，艾因迅速看向自己的未婚妻，仅用视线交流，随后彼此轻轻一笑。
不是，咱俩在讲正经事，所以能不能不要一有机会就调情？

「如果他真的是〈光之勇者〉，那么就不能轻举妄动。总之，关于这一点，交给〈极致之剑〉大人就放心了，对吧？」

艾因调皮感满满地直言不讳道。

他那举止，如果是女人的话，说不定会看得入迷，但这种程度可蒙骗不了我。
倒不如说，我想起了一件想要问明他的事情。

「对了！　那个叫〈极致之剑〉的名字很羞耻的混蛋到底是谁啊？你的部下吗？」

我怀着「就算再怎么为了说服卢因，居然让我装成绰号恶趣味的家伙」的怨恨，狠狠瞪向艾因，但艾因本人完全没有感到内疚的样子。

「与其说部下……诶？难道说，你真的不知道吗？」

倒不如说他像是听到了打心底里感到意外的话似的瞪大了眼睛，然后，



「――那个可是你在王都的外号啊？」



一脸愕然地投下了不得了的爆炸性发言。 

第一百一十二话　告解
[「未校对」第一百一十二话　告解] by 独夕

「未校对」第一百一十二话　告解

翻译：独夕（模式：偷懒）
校对：

让我烦恼了许久的〈极致之剑〉的真面目，好像就是我自己。

「再怎么说你也是战胜了〈剑圣〉和〈王子〉的人。倒不如说，要是你没有镀上相应的金，我会很难办的。」

被人起〈光之王子〉这种称号却毫不在乎的王子大人如是说。可是，一身黑打扮，还自称〈极致之剑〉的独狼冒险者什么的，感觉就……不，还是别放在心上吧。

可能是看出我姑且予以了理解，
艾因微微皱眉，再次压低声音说道：

「这事先放一边，我还有另一件在意的事。那孩子不是自称卢因・斯拉茨吗？　其实，我也耳熟斯拉茨这个姓。」
「是、吗？」

至少，游戏里应该没有叫这个名字的人。
不，我也并非知道所有人的名字，但十有八九是ＤＬＣ中追加的设定吧。

「十几年前，在我小的时候，从属王宫的炼金术师失踪了。我记得，失踪的男人的姓叫斯拉茨。」
「炼金术师……」

那个什么失踪的炼金术师，是卢因的父亲吗？
怎么说呢，的确是那种有可能成为游戏剧情的展开。

正当我冷却因为艾因接二连三带来的情报而有点过热的大脑时，他说「那么，」开始动身，

「我们就先走了，毕竟也不能离开王宫那边太久。」
「这样啊。今天帮大忙了。」

听到我的话，艾因忽然舒缓了表情，

「彼此彼此……〈勇者〉的事情，就交给你了。」

小声地补充之后，若无其事地牵起身旁的萝丝莉特的手，迈步离去。
萝丝莉特迅速地微微点头致意后，也随他离开了。


※　※　※


艾因和萝丝莉特离开后，擂台外只剩下我和玛娜两人。

「抱歉啦，还让你陪着我们。如果你觉得无聊的话，先回上面也……玛娜？」

回过头后，我察觉到了异常。

「啊……雷克斯、先生？」

玛娜有点胆怯似的看着我。

不，不是什么「胆怯似的」。
她的手指尖明显在颤抖。

（……搞砸了呀。是在我和卢因的战斗中让她感到害怕了吗？）

仔细一想，无论是和涅尔瓦战斗的时候，还是和〈魔王〉战斗的时候，她都忧心过度了。
虽说玛娜是冒险者，但对于几个月前还只是个普通女孩子的她来说，方才和卢因的战斗可能看起来很严酷。

「那、个……谢谢你救了我！」

然而，心地善良的她却向我道谢，深深地低下了头。

「我才是，对不起了，让你感到害怕……」
「不、不是的！　是我不好！　明明被你救了这么多次，我却因为害怕，什么都做不到……」

这次轮到我吃惊地瞪大了眼睛。
没想到，总是很开朗的玛娜，背后却怀有这样的自卑感。

确实，在拉德等人当中，她的直接战斗力低下，等级也是最低的。
但是，那单纯是治愈师这一角色的问题，不能因为她无法上前战斗就责难她。

更何况，虽然没到艾因那种程度，但卢因有如外挂的化身，强行介入和他之间的战斗什么的，也是有够自杀行为。

话虽如此……

（这不是理性方面的问题吧。）

正是因为太过正经，才会对自己在他人……不，如果可以稍微自恋一点的话，亲近的人——遇到危机时什么都做不到一事感到煎熬吧。
所以，我刻意明朗地一笑置之，砰地戳了一下玛娜的脑袋。

「笨——蛋，半吊子别在意那种事。就算你不去操心，我之后也会让你好好报恩的。」

光靠我的三言两语是不可能消除她的烦恼，也不可能让她释怀的吧。
尽管如此，玛娜在摸了摸我戳她的地方后，

「――嗯！　我绝对会报恩的！」

微微泛出泪水的眼瞳中蕴有了光芒，终于露出了笑容。


※　※　※


（……这种事，真是跟我合不来啊。）

我和玛娜之间酝酿出的空气总感觉让人发痒，于是，我到擂台上来避难了。
虽然很担心她的事情，但也只能等时间帮忙解决了吧。

走上擂台时，卢因一副想说些什么的样子看着我。

「怎么了？」
「不，我就是在想，『英雄好色』原来是真的啊。」

只看句面的话，乃天大的挖苦，但可怕的是，这位银发少年似乎是真心感到钦佩。

「不是那么回事。说到底，我又不是英雄。」

然而，就算我这么说，卢因也只是一愣。
接着，一脸不可思议地问我：

「可是，你是那个〈极致之剑〉对吧？」
「只是别人擅自那么说而已，不是我自称的。」
「我觉得，自己明明没有自称，其他人却如此称呼，这反而更厉害了。」

超级正论。
我不由得语塞了。

「我在城镇中听说了〈极致之剑〉的事情。据说是一位开发了划时代的剑技，同时为培养冒险者做出了巨大贡献的英雄。而且，虽说是比赛，但战胜了〈剑圣〉和〈光之王子〉。然后……」

卢因先前带有克制的声调中突然蕴有热情，接着……


「――还打倒了〈魔王〉。」


我心想「啊，原来如此。」点了点头。

至此，我终于理解了这家伙执着于〈极致之剑〉，并在那个局面下干脆地收手的理由。

根据剧情说明，这家伙的家人被〈魔王〉杀害了。
也就是说……

「你这么急着寻求力量，是为了和〈魔王〉战斗吗？」

听到我的话，卢因猛然倒吸一口凉气。
随后垂下头，握紧拳头。

「我以前住的地方遭到了〈魔王〉的袭击。因此，我失去了重要的家人。」
「也就是说，为了复仇、吗？」

我为了确认而询问后，卢因安分地点了点头。

到此为止都和我想的一样。
然而，卢因继续说道：

「一半是为了复仇。」
「一半？」

那剩下的一半是什么？
这个问题的答案，立刻就从卢因的口中得了出来。



「――〈魔王〉，盯上了我的性命。」 

第一百一十三话　方针
[「未校对」第一百一十三话　方针] by 独夕

「未校对」第一百一十三话　方针

翻译：独夕（模式：偷懒）
校对：

「――〈魔王〉，盯上了我的性命。」


说着，他开始讲起了的确像是ＲＰＧ「主人公」的境遇。

首先，〈漆之魔王〉似乎盯上了秘藏在卢因身体里的「力量」。
卢因一度牺牲了家人后才好不容易击退了〈漆之魔王〉，但〈魔王〉伤愈后肯定会再次盯上自己。

（要是能说「那全都是骗人的！」就没那么多麻烦事了。倒不如说，这个剧情线只能令人信服了啊。）

艾因曾说过，似乎是卢因父亲的炼金术师离职了，但考虑到「发现儿子身上秘藏的力量后逃离了〈魔王〉」的话，就完美地连系上了。
不得不连系上。

而且，说明文里写到，卢因的家人在开局时被杀光了，也就是说，那位父亲，恐怕也已经……大概就是这么一回事吧。

不过，卢因在做出这样冲击性的坦白后，阴暗的表情上流露出些许如释重负之色。

他自身恐怕因为一直独自抱有如此沉重的秘密而感到了精神上的负担吧。
对此，我很同情。

但坦白说，作为他的倾诉对象，我实在是难以承受。

（――这种事情要怎么办才好啊！）

面对唐突公开的卢因的秘密，我无法掩藏住动摇。

确实，我在这个世界中打倒过〈魔王〉，
但那绝对不是靠实力赢的。

只不过是因为受到了〈哥布林屠宰者〉成排摆放在赌场景品中的幸运的眷顾，做好了事前准备，之后得以突击对方的弱点才勉强打倒的。

况且，〈壹之魔王〉〈布林格〉是最弱的〈魔王〉，
弱到被其他〈魔王〉说「呼呼呼，那家伙是六魔王中最弱的。」「〈魔王〉的耻辱。」的程度。

最可怕的是，我丝毫没有关于那个〈漆之魔王〉的情报。

与〈魔王〉的战斗乃机制战……也就是说，多是战斗难度会根据某种策略发生变化的战斗，而并非纯粹的战斗。
我认为，这是由于〈魔王〉实在是太强，若是没有除了单纯的战斗力以外的某种因素的话，玩家侧就没有胜算，但这一点是个大问题。

关于布雷布雷的机制战，如果在事前的事件或准备中犯错，往往很容易陷入死局。

像是想要打破BOSS的屏障就必须事前去主要人物的父母的坟墓那里取关键道具啦，通常的攻击基本无效，如果不施加恢复魔法就几乎打不出伤害啦，大抵是需要挑战多次，或者不看攻略网站就无法在首次遇到时攻克的那种刁难人又丰富多彩的机制等待着玩家的到来。

不，如果比BOSS更勤奋地锻炼的话，无视机制打倒BOSS也是可以的，但以我们现在的实力，想必是做不到的。
如果现在被卷入没有相关基本情报的〈魔王〉的袭击当中，我有自信自己会瞬间死掉。

（该死！　什么「说不定会因为变得太强而不够过瘾！？」啊！　那群家伙果真从一开始就没打算用ＤＬＣ给我们减负吧！）

对啊。
布雷布雷开发组虽然喜欢钱，但他们更加喜爱给予玩家最大限度的痛苦。

嘴上说着「主人公」如何如何强大来招揽顾客，实际上却配合变强的「主人公」，丢出更强的追加BOSS。
的的确确像是抖Ｓ布雷布雷开发组会干出来的事。

（……冷静。）

胡乱焦躁也无济于事。
我深呼吸一口气，让心情冷静下来。

恐怕，就算卢因和〈漆之魔王〉对战，也是在游戏中盘以后了吧。

布雷布雷是游戏，
袭来的试炼全都是按「可以攻克」这一准则来设计的，
玩家不会被挑起没有胜算的战斗……我想这么认为。

……不过，布雷布雷是不知不觉间踩了不该踩的旗子，或是没有踩必须踩的旗子的话，就会轻易地发生没有胜算的战斗的游戏，所以这种说法并没有什么安慰作用，但这件事先暂且不提。

（既然已经踩了，那么应该考虑的是采取什么样的应对才是正确的。）

大致的方针有三项。


第一项。
首先，只确保卢因的所在地，我这边不加以干涉。

今后，想必他会大显身手，而且只要知道他的名字和姿容，探寻他的动向应该不难。
虽然是最消极的手段，但这项方针的话，我就没必要害怕〈魔王〉的袭击了。

然而，在卢因输给〈魔王〉的情况下，这个路线很可能到达最坏的结局。
不单是放任一尊〈魔王〉不管，那个〈魔王〉还盘算着获取卢因的力量。

游戏不会考虑到「主人公」输掉后的世界的平衡，为此有可能诞生像是得到了本应克制魔物的光属性的〈魔王〉那种怪物。
也包括「关键的与〈魔王〉或〈恶神〉的对决会变成在没有〈勇者〉这一最大手牌的情况下挑战」这一状况在内，我，倒不如说人类非常有可能被逼入绝境。


第二项。
老老实实锻炼卢因，卖他人情。

这项方针是最稳妥且安全的。
卢因比他最初给人的印象还要明事理。
虽然因为命被盯上的危机感和复仇而焦急，但根性善良的他应该不会无情对待照顾他的人吧？

事情顺利的话，强化〈光之勇者〉的同时，应该还能以恩情为后盾来「拜托」卢因，从而随心所欲地实现事件发生的管理。

一般来说，的确很难向既是这个世界的主角又是英雄的「主人公」卖人情，但卢因现在恰巧成为了我的弟子。
这个状况想必最适合采取这项方针。

坏处是，我有可能受到牵连，被盯上卢因的〈魔王〉杀掉。
正式对决时，战力是否足够也很让人担心，而且还有因为事件死亡的可能性。

全面对决之前，「主人公」应该不会死，但我可是配角。
正因为有过雷克斯这个前例，说不定什么时候就会分派给我庇护「主人公」后死去的职责。
（独夕：雷克斯被末日恶魔杀死过一次）

而且，还有另外一个重要的因素。
——「要是认真培养『主人公』的话，他肯定会变强到我无法比拟的程度，总觉得好不甘心！！」

不，再怎么说我也不会仅凭私情在真的性命攸关的场面中决定方针，但当然会有「好不容易在没有『主人公』的状态下变强到了这种程度……」的想法。


然后，第三项。
与其说第三项和其他两项性质相异，更准确地来说，连我自己都觉得有够突发奇想。

这个方针与第二项正好相反。


――不是去强化卢因，而是反过来，通过让他失去力量，由我们来圈住他。


原本是做不到这种事的，但现在时期刚好。

即将发生的事件，〈魂之试炼〉。
只要选择卢因作为它的「活祭品」就好。

不同于拉德和蕾西莉亚，卢因现在并不熟悉能力值。
如果身为师父的我说「这么做是为了变强」，那么卢因应该就会毫无怨言地服从我的指示。

至于好处，首先，我确实能变强。
而且，比起第二项方针的方法，更加没有不确定因素，事件的管理应该也能实现。
然后……

「……不。」

想到这儿，我摇了摇头。

（这个手段再怎么说也行不得啊。）

我是想要变强，但通过这种手段得到的力量并不是我所期望的力量。
而且，卢因纯粹是以世界第一剑士为目标，从他手里夺走梦想并非我的本意。

（……顺其自然、吗？）

离〈魂之试炼〉没多少时间了，但也不是完全没有时间。
只能先试着培养卢因，之后视情况选择我认为最好的那条路吧。


「――卢因，开始训练前，我想介绍一些人给你。」


首先，让这位极为棘手的新弟子和拉德他们见见面吧。

和真正的「主人公」见面后，拉德他们到底会有什么样的反应呢？
我怀着半分害怕半分期待的心情，带着卢因和玛娜向拉德他们等待的训练场走去。 

第一百一十四话　四个月的分量
[「未校对」第一百一十四话　四个月的分量] by 独夕

「未校对」第一百一十四话　四个月的分量

翻译：独夕（模式：偷懒）
校对：

「――喂——！　玛娜！　大叔！！」

临近训练场时，能看到远处有人影挥着手靠近我们。

「拉德！　蕾西莉亚！」

也许是因为回来得比预想的要晚，让他们担心了。
我也稍微加快脚步，与拉德他们汇合。

「哥哥，这位是谁？」

在我说明情况之前，蕾西莉亚向卢因投去怀疑的视线。
看到她那一如既往的亲鸟守护幼鸟般的态度，我苦笑道：

「我来介绍一下，他是卢因・斯拉茨，我之前一直在寻找的『遗迹攻略者』，这么说你们可以理解吗？」
「这家伙就是……」

拉德也听说了我在寻找遗迹攻略者，
但他似乎没想到攻略者是年龄相仿的少年，瞪大了眼睛。

「出于某些缘故，我决定锻炼他一段时间。」

说着，我把卢因推到前面。
蕾西莉亚像是在说「果然」一样眯起了眼睛，拉德等人则是有些惊讶，但看起来对此并没有什么意见。

「卢因先生，初次见面，我是魔法师纽克。四个月前，我和在场的大家结成了队伍，现在一边做冒险者一边接受雷克斯先生的指导。」

最具常识的纽克说着低头行了一礼后，自然而然地形成了自我介绍的流向。

「啊，说起来，还没正式自我介绍呢。我是治愈师玛娜！」
「我是普拉娜，弓箭手。」

女性组的玛娜和普拉娜两人做完了截然不同的介绍，最后，红毛少年走上前来。

「俺是剑士拉德！　目标是超越大叔，以及成为世界上最强的剑士！　请多指教啦！」

说着，露齿一笑，向卢因伸出手。
但是，卢因没有握住他的手，而是以十分冰冷的声音说道：

「我是卢因・斯拉茨，为了向师父学习，成为世界最强的剑士而来到这里。」
「什！？」

听到卢因讥讽地讲出和拉德同样的目标后，就连拉德也显露出了尴尬。

「我是认真地想要成为比任何人都要强的剑士。不好意思，我不打算陪你玩扮冒险者游戏。」

说着，卢因完全无视拉德伸出来的手，抱起了胳膊。
看到卢因那超越了冷淡的冷血态度，性急的拉德理所当然地顶撞了上去。

「真、真是没礼貌的家伙！　既然你也要成为大叔的弟子，那俺姑且算是你的师兄喔！」
「没礼貌？　我才不想被称呼自己的师父为大叔的人在礼仪上说三道四。」

见面还没到一分钟，两人就开始争吵互瞪。
本来此时应该训诫卢因的，但怎么说呢，看到他那满分的「令人头疼的厌恶他人的实力者」的举动，我甚至产生了感动。

（这要是游戏或者小说之类的，这绝对是之后会变得傲娇的家伙的台词吧？）

这么想着，我内心不由得偷笑，但现在不是该笑的时候。
我收紧面部肌肉，同时一脸认真地发出警告：

「卢因，我应该说过要听从我的指示。」
「……如果你命令我和他们好好相处，我会服从。」
「哈——↘。你过来一下。」

原以为他是个冷静的家伙，但要是没协调性到这种地步的话，说不定必须得稍微好好考虑一下了。
我拽着卢因，带他来到离拉德他们稍远的地方。

「……对不起。」

可能是理解自己搞砸了吧，卢因向我道歉，低下了头。
但问题是他那么做的根本原因。

「我说，卢因，你有什么不满的？」

拉德他们应该勉强算是以友好的态度接待了卢因。
将要成为今后事件的关键的「主人公」大人若是这样的狂犬的话，对于今后的计划也会造成妨碍。

卢因承受着我的视线，沉默了一会儿后，开口道：

「城镇的每一个人都知道你是〈极致之剑〉，是一位英雄。然而，你却将成为冒险者才几个月的新人收为弟子……」
「若论成为冒险者的时间不长，你不也是一样吗？」
「我……我们是『特别』的，从懂事起就以狩猎魔物为生，也曾一直以为那很正常。我们不同于在成为冒险者之前，没有正经地与魔物战斗过的一般人。」

卢因抬起头来，直勾勾地盯着我的眼睛。
从他的眼神中，确实能看到并非单纯是小孩子的暴躁脾气的某种热情。

「第一次到达尼巴尔城镇时，看到至今不曾见过的人山人海后，我感到了安心。我心想，既然有这么多的人，那么肯定在某个地方有着能够战胜〈魔王〉的人。但是，不管我怎么寻找，也没有在那里找到一个比我强的人。不，甚至连能和我一起战斗的冒险者都没有！　而你！　是我终于找到的希望！」

卢因对我的评价比我想的还要高，让我不由得吃了一惊。

不过，说不定确实如此。
根据我的记忆，尼巴尔城镇的冒险者当中没有能够担任剧情主要部分的主要角色。

那么，尼巴尔城镇的顶级冒险者实力恐怕和维尔特兰相当，或者在其之下。
也就是说，就连尼巴尔最强的冒险者，都只有卢因一半左右的能力。

（那确实会让人焦躁啊。）

知道自己打不赢〈魔王〉，可却连一个匹敌自己的人都没有。
我多少也能理解他为什么会自暴自弃地不请自来到传闻中强大的〈光之王子〉身边，强行要和他战斗了。

不过……

「一想到你的力量都浪费在了对你毫无敬意的新手冒险者上，我就……」
「你这话就说的不对了。」

怎么说呢，我理解这家伙的心情。
但是，这家伙有一个天大的误会。

确实，那些家伙成为冒险者才几个月。
按照这个世界的基准来说的话，还是新手中的新手吧。

「我劝你最好不要太小瞧我的弟子。」
（独夕：第一次承认拉德等人是自己的弟子哎）
「诶……？」

看到卢因一脸被告知意外之事的表情，我丢出绝佳一言：

「先说好，那些家伙可比你强喔。」


※　※　※


「所以，为什么会变成这样啊，大叔？」

拉德架着训练用的木剑与卢因相向，怨恨地看着我。

「给后辈指明道路是前辈的职责吧？」

我耸了耸肩后，

「大叔真的总是给人出难题啊。」

拉德不知为何朝我投来傻眼的视线，同时叹了口气。

――为了向卢因展现你们的力量，希望你能用练习用的剑和他比赛。

拉德一边发牢骚一边接下了这个提案，但无论如何也看不出他有干劲儿。
没问题吗？

「……先说好，卢因很强。」

我叮嘱说不定在麻痹大意的拉德。

「简单来说，那家伙是被世界选中的『英雄』，其素质是无可争议的世界最高水平。等级虽然比你低一级，但综合来看，那家伙的能力已经比你高了。」

由于是木剑比赛，无法使用〈光辉之剑〉，可即便除去这一点，卢因的能力值也要比拉德高一筹。
然而，就算听到我的警告，拉德也只是开心地一笑：

「这样啊，太好了。」
「你说『太好了』……」

意料之外的发言令我不由得反问后，


「――因为，要是那家伙不比俺强的话，就没法向那家伙证明你的指导是最棒的吧？」


拉德无畏地回答道，握着比赛用的木剑走上前去。


※　※　※


随着「开始」的信号，两人一同挺身向前。
彼此互不停息。在擂台的中央，卢因与拉德的剑展开激战。

拉德与卢因。
纯粹比较体格的话，拉德要更优。

但是，把现实世界的标准带进这个非常不可思议的幻想世界中毫无意义。
既然彼此的武器相同，那么力量值更高者理当压胜。


―――――――
卢因

ＬＶ 35
ＨＰ 740
ＭＰ 165

力量 405(A-)
生命 320(B)
魔力 115(C-)
精神 335(B+)
敏捷 205(C+)
集中 360(B+)

能力合计 1740
等级合计 64
―――――――

―――――――
拉德

ＬＶ 36
ＨＰ 816
ＭＰ 178

力量 350(B+)
生命 357(B+)
魔力 127(C-)
精神 269(B-)
敏捷 250(B-)
集中 221(C+)

能力合计 1574
等级合计 60
―――――――


来到王都之后，拉德他们也并非一味地在游玩。
更准确地来说，不同于上午一直在指导骑士团的我，他们积极地巡回了可能提升等级的迷宫。

得益于此，拉德也升了两级，等级变成三十六，超过了卢因。
但由于拉德的能力值分配是队伍中最接近平衡型的，在力量值上不及卢因。

「库！」

拉德理所当然地剑被弹开，身体后退，
一边踉跄，一边对卢因那斩击的威力皱起了眉头。不过，卢因也同样因为惊愕而脸色难看。

这也是当然的吧。

在尼巴尔的城镇中，不论什么样的老手冒险者，恐怕都没能接下卢因的一击吧。
然而，那一击却被年龄相近的，成为冒险者才几个月的年轻人，仅仅后退了一点点距离就完全招架了下来。

接着，拉德再次踏进。像是回应他似的，卢因也再次向前迈步。
仿佛刚才的翻版一样的光景。

但是，结果却不尽相同。

「――〈Ｖ字斜杀斩〉！」

拉德，使用了战技。
在绝妙的时机放出的战技描绘着和刚才几乎没有不同的轨道，与卢因的剑相撞。

「什！？」

这次被弹开的是卢因，
朝后方后退了几步，但斗志未减。

「这种程度！　〈Ｖ字斜杀斩〉！」

卢因也同样地释放战技，然而，
这一击并没有打中拉德。

「什！？」

拉德看似很草率地拉近了距离，实而反过来利用反击的一击将卢因逼至困境。
卢因勉强顶住后，再次释放战技，但是，

「库！　〈闪光斩〉！」

拉德再次擦身回避了他的攻击。

「为、什么……」

卢因呆滞地瞪大了眼睛，但这种情况也是当然的。

毕竟卢因使用的是自动战技，而与之相对地，拉德使用的是手动战技。
这种单纯但决定性的差距，果然会化作难以填埋的鸿沟。

之后便是一边倒的展开。

只能以固定的型释放且无法中断也无法改变轨道的自动战技无法应对手动战技。
总之，拉德知道卢因攻过来的技能的轨道，但卢因不知道拉德的。

最开始那会儿，拉德也只能用一种轨道发动手动战技，但如今，他已经能使用更多的战技，也能从更多角度发动了。

根本的技能数量差，加之光是用手动战技可以随心所欲地上下左右发动，技能的轨道就会变成四倍。
卢因本来就不知道多少战技，不可能应付得了。

不仅如此。
手动战技的训练让拉德记住了每个战技的轨道。

技能的速度、轨道、射程距离，
全都在拉德的掌控之下。

这场面就像是在玩一直可以晚出的猜拳一样。
根本成不了胜负。

「还没、完！！」

卢因一次又一次地遭受反击，逐渐精疲力尽。
即便如此，他也没有屈服，

而是大幅度拉开距离，挑战最后的孤注一掷。


「――〈炙燃・狂宴〉」


这是「被选中之人」才能使用的必杀技。
为了「追加主人公」而实装的这个未知技能，恐怕比拉德掌握的任何一个战技都更强力，而且，即便是拉德也不知道这个技能的轨道。

但是，自动战技一旦释放，就无法改变方向或中止技能。
无论威力多么高的战技都是一样的。

那么，对于该技能的最优解很简单。
即便不知道技能的轨道，只要大幅度从原地退避，在安全范围内等待技能结束就好。

拉德至今为止一直都在和战技打交道，不可能不明白这种事。
但是，拉德没有逃避。

「噢——————！！」

反倒向前迈步拉近距离，猛地举起剑，然后，

「〈闪光斩〉！」

随裂帛般的喊叫一同释出的一击砍向虚空。

那个瞬间，一直屏息凝视着战斗的走向的玛娜和纽克的口中不禁发出了近似悲鸣的声音。

……不过，

恐怕，只有我、拉德，
以及眼前与拉德相对的卢因注意到了这一点：

拉德砍向虚空的剑还没有死掉。
劈开空气的剑刃蹬着虚空翻转过来！


「――〈战技过载〉〈一闪〉！！」


这就是四个月努力的结晶，
手动战技的奥义〈双重战技战技重叠〉。

增加了光辉的饱经磨练的一击与「主人公」必杀的一击展开了激烈冲突！

「……啊。」

一把木剑被弹开，滴溜溜地在空中飞舞，接着砰地落到了地上。
然后，


「――到此为止！　胜者，拉德！！」


普通的冒险者拉德终于亲自战胜了被选中之人主人公。 

第一百一十五话　光与影
[「未校对」第一百一十五话　光与影] by 独夕

「未校对」第一百一十五话　光与影

翻译：独夕（模式：偷懒）
校对：

「――大叔，俺证明完了！」

比赛结束后，拉德最先来到我的身边，一边说着一边竖起了大拇指。

「……是、啊。」

卢因在游戏里，不，在这个世界里，是受到优待的存在。
优秀的成长值、初期职业，以及谁都没有的强力技能。

说他是天生的英雄可能有点言过，但应该可以说他是生来必将成为英雄的存在。
然而，通过我的游戏理论变强的拉德却打败了他，因此，就连我也不由得感慨万千。

「拉德，干得漂亮。没想到你能这么熟练地使用手动战技。你，是我的骄傲。」
「大、大叔……」

不过，拉德绝对不是只靠理论取胜的。
当初，别说手动发动战技了，这家伙就连给武器缠绕魔力都做不好。

但是，他之后不断努力，一步一步地增加自己能做到的事情，过了四个月的现在，他终于连可以说是手动战技的终点的〈双重战技〉都能够在某种程度上自由地使用了。

说句有点难为情的，这并不单单是我的胜利，也不单单是拉德的胜利，
而是我和拉德，我们两人的胜利。

「嗨呀！　怎、怎么说呢，毕竟俺是大叔的头号弟子嘛，这种事情没什么大不了的。」

说着，拉德脸红地别过脸去。
看到他那浅显易懂的遮羞模样，我有些忍俊不禁。

然后，

「你说的话很有意思呢，那么，让我们用剑来说明谁是哥哥的头号弟子吧。」
「啊，蕾、蕾西莉亚！？　啊，不，等……」

就因为说了句不谨慎的话，拉德被蕾西莉亚带去了不知哪里。我微笑着目送他离开后，走向另一位当事人卢因。

这个世界的「主人公」。
身为未来的英雄的银发少年似乎还是难以相信自己输掉了比赛，一直悄然地站定在原地。

「拉德很厉害吧？」
「是、的……」

我询问后，卢因没有对焦的目光转向我，深深地点了点头，
接着用嘶哑的声音问我：

「你的、弟子，都那么厉害吗……？」
「嗯——怎么说呢，虽然他们没有那个剑技那么厉害的必杀技，但如果你指的是实力的话，所有人都强到就算和拉德并立也不会相形见绌喔。」
「……这样、啊。」

卢因再次垂下了头，对此我感到不安。

（本以为用猛烈疗法比较好，但药效是不是有点强过头了？）

所以，为了驱散这份不安，我明朗地说道：

「总之，你现在输了也是当然的，毕竟拉德知道你不知道的事，从四个月前起就一直在练习了。倒不如说，你可以认为现在的自己有着相应的成长空间。」
「成长、空间……」

卢因呆呆地看向自己的手。我继续对他说：

「这才刚训练的第一天，没必要着急。你先观察观察拉德他们，考虑考虑自己有什么不足，想提高什么就好。」
「……我知、道了。」

卢因乖乖地点了点头。

这样一来，姑且就没问题了吧？
我对卢因那有些失去了霸气的模样感到一抹不安，但还是回到了训练场。


※　※　※


卢因和雷克斯一样，也是独狼冒险者。
正因为是独狼，所有的能力都很优秀，所有的技能都很擅长。

而且，不同于单纯是援助角色的雷克斯，卢因是「主人公」。
所有的技能都高于平均水平，不单单是剑，探索能力、陷阱对策、恢复魔法、远距离攻击，他全都很擅长。

但也只不过是优于平均水平而已。

「――〈幻影〉〈穿刺〉。」

普拉娜平静地使出技能，以分身的形态穿透了遥远的怪物。

「……什……」

呆滞地注视着这一切的，是卢因。

确实，卢因在所有方面都很优秀，而且，综合来看，其能力值比拉德他们全员都要高。
然而，

―――――――
卢因

ＬＶ 35
ＨＰ 740
ＭＰ 165

力量 405(A-)
生命 320(B)
魔力 115(C-)
精神 335(B+)
敏捷 205(C+)
集中 360(B+)

能力合计 1740
等级合计 64
―――――――

―――――――
普拉娜

ＬＶ 36
ＨＰ 450
ＭＰ 211

力量 296(B)
生命 174(C)
魔力 160(C)
精神 142(C)
敏捷 300(B)
集中 468(A)

能力合计 1540
等级合计 60
―――――――


不同于拉德，普拉娜、玛娜和纽克在擅长的领域中特化了自己的能力。
至少在特化的领域中，他们超过了卢因。

而且，我在见到普拉娜之前也不知道，用弓射击不单看能力值，直觉也有作用。

森精优秀的听觉和射击直觉让普拉娜作为弓兵的能力提高到了面板以上。
不仅仅是普拉娜。


―――――――
玛娜

ＬＶ 35
ＨＰ 476
ＭＰ 402

力量 111(C-)
生命 188(C+)
魔力 352(B+)
精神 478(A)
敏捷 174(C)
集中 262(B-)

能力合计 1565
等级合计 60
―――――――


「――不死者请交给我！　〈圣光〉！！」

队伍〈勇气・之剑〉引以为傲的不可动摇的治愈师玛娜。
她也是一种天才。

通过祈祷，将精神提升到异常高的数值；藉由高于任何人的恢复魔法适应性，将恢复魔法的效果增幅至通常的数倍。

就算凭借还算高的精神值和「主人公」给的很高的光适应性，卢因也无法在恢复、净化魔法领域与玛娜分庭抗礼。


―――――――
纽克

ＬＶ 36
ＨＰ 540
ＭＰ 469

力量 110(C-)
生命 219(C+)
魔力 418(A-)
精神 230(B-)
敏捷 235(B-)
集中 269(B-)

能力合计 1481
等级合计 59
―――――――


「首先，先发制人，扫除杂鱼！　〈光耀领域〉！」

接着是最后剩下的纽克。
在能力值方面，他落后于其他所有人一步，但对于卢因而言，他正是最为遥远的存在。

卢因的能力值当中唯一不足的是魔力。
唯独纽克的使用无数辅助魔法支援队伍，时而用属性魔法确切地歼灭怪物的角色，是卢因无论如何都无法到达的领域。


这恐怕是卢因第一次遇到「在自己之上」的同龄人。
但即使面对这种情况，卢因也没有放弃的念头。

反倒是为了在所有的领域中紧跟上拉德他们，以甚至连训练的魔鬼一般的拉德都会吃惊的自制力投身于训练之中。

话虽如此，就算卢因再怎么是「主人公」，也不可能在连续进行把自己逼入困境般的训练后不感到疲惫。
明显的训练过度让卢因的脸上迅速失去了从容。

虽然他的模样让我感到不安，但我现在还是难以决定该如何对待既是「主人公」，同时又是特大危险物品的卢因，做不到强硬地谏诤他。

「――哥哥！」

在这样的情况当中，我担心的事态最终还是发生了。

正当我指导骑士团时，蕾西莉亚向我传话，
内容是，「卢因在训练中倒下了」的报告。 

第一百一十六话　某位英雄的肖像
[「未校对」第一百一十六话　某位英雄的肖像] by 独夕

「未校对」第一百一十六话　某位英雄的肖像

翻译：独夕（模式：偷懒）
校对：

独夕：本话为卢因视角，时间线为过去。

「――〈炙燃・狂宴〉！！」

魔力随着大喊从体内漾出，自然地驱动我的身体。

接连释出的是一气呵成的四连击。
每一发连击都有着通常的攻击无法与之比拟的威力，让空气吱吱作响，风也发出悲鸣。

「……呼。」

全力挥动完武器后，保持体态与集中，
将自己刚才放出技能的动作铭记于脑海之中。

（差不多该知道些新动作了啊。）

在这座人口仅三人的小岛上，当然是没有剑术老师的。
所以「神赐予的」技能的动作既是我的老师，也是唯一的示范。

为了在不使用技能的情况下也能做出使用技能时的那种动作，我每天都像这样空挥，但实在是感到了极限。

（不过，维持现状也并没有什么问题就是了。）

虽然我向父亲和妹妹装腔作势，扬言自己「终有一天会成为世界最强的剑士」，但对于从未迈出过这座岛一步的我而言，坦白讲，我甚至连世界最强的剑士有多强都不知道。

说到底，我以剑士为目标的契机是想让父亲高兴。
小时候，在我学会放出「光之剑」的魔法后，平常沉默寡言的父亲兴奋地夸奖了我。

所以，当我得意忘形地说「我要成为世界最强的剑士」，开始练习剑术时，父亲越发高兴，为我送了一把装饰豪华又帅气的剑。

（就算是为了回应父亲的期待，我也得再稍微努力一下！）

我重新给自己鼓起干劲，再次架好剑时，


「――卢因——！　吃饭啦——！！」


背后传来的女性大喊声响彻耳畔。

「……好不容易鼓起了干劲哎。」

我一边发牢骚一边回头后所看到的是如我所想的人物，

「菲因……」

住在这座岛上的三个人类中的一个，
打从懂事起就一直在一起的我的妹妹。

菲因单方面喊着「我已经传达完啦！」进了家门。看着她的背影，我叹了一口气后，把手里的剑收回剑鞘，快步回到了家中。


※　※　※


「父……老爸呢？」
「在搞研究～和往常一样，说让我们先吃饭。」
「最近经常这样哎。」

我一边和菲因闲聊，一边来到餐桌旁。
于是乎，菲因不快地看向我。

「我是觉得你也没资格说别人啦～每天都嗡嗡地挥剑，有什么意思嘛？你也站在去叫你的人的立场上想想啊。」
「想、想要成为世界最强的剑士，不努力是不行的。」

菲因说「是是。」搪塞掉我的反驳，让我有点火大。

「你才是，每天都懒懒散散无所事事，就没有什么梦想或目标吗？」

父亲埋头于研究，我则是剑术。
各自都有能够热衷的事物，但妹妹不同。

一整天闷在家里读书，或是偶尔随随便便地出门，可做的事也只是散散步而已。
尽管是自己的妹妹，我却觉得她怠惰至极。

「有什么不好的嘛？反正又没给谁添麻烦～」

说着，妹妹毫无防备地突然趴在桌子上。她的这副模样令我一瞬心脏猛地一跳。

不同于我那不显眼的灰发，她拥有一头金光闪耀的长发。
再加上修长的四肢与端庄的容貌。

即便我只在书籍的插图上见过女性，至少也是理解妹妹的姿容属于「美人」那一类的。

……明明有着这么漂亮的姿容，内在却是个平庸的废柴，因此显得她更糟糕了。

「……不过，梦想、吗？并不是没有喔。」
「诶？」

所以，当菲因这么说的时候，我非常吃惊。
然后，妹妹就这么趴倒在桌子上，对不知该如何是好的我说：

「――卢因，吃完饭后，可以稍微陪我一会儿吗？」


※　※　※


「喂，菲因！　你到底打算去哪儿啊？」
「马上就到了～」

吃完午饭后，我们立刻在菲因的带领下前往了森林深处。

「你说马上……」

虽说我每天都在巡回，适当地削减数量，所以并不多，但这里也是有怪物出没的。

而且，这座「魔之岛」是很狭小的岛屿。
既然前进了这么久，那么很快就会到达小岛的尽头吧？

当我开始抱有这个疑问的时候，

「我们到啦。我想给卢因看的就是这个喔。」
「这是……」

菲因带我来到的这个地方有着我从未想象过的东西。

「……舟？」

森林深处有一座不留意就很难发现的斜坡，沿着斜坡下去后是一片海湾。
海湾中，放着一条小型的舟。

「为、为什么会有这种东西……」
「嘿嘿嘿，这是我做的哟。」

吃惊的我被告知的是更加令人吃惊的事实。

「你说你做的……」
「制作方法是我读了很多书后一点一点学会的，但即使学会了，制作起来也非常辛苦。不过，你也知道我很手巧吧？」

确实，我也知道只要使用技能的力量，就能制作各种各样的东西。
实际上，菲因在生日时送我的挂坠就是她自制的。除此之外，她现在使用的狩猎用的弓也是她自己做的。

「还有，为了不被你们发现，我装作散步溜出家门，一点一点地把舟组装起来……真的是很辛苦。」

莫非，在家里读书和外出散步都是为了制作这条舟？

我不由得哑然，甚至忘记了言语。看到我的模样，菲因害羞地说：


「――我的梦想是『看看外面的世界』。」


突然的话语让我受到了犹如脑袋被殴打般的冲击。
我不知为何感到焦躁，顶撞似的开口道：

「但、但是，父亲是不可能允许的！」

对，是的。
我和菲因提过很多次「想去岛外看看。」但父亲说「岛外很危险。」绝对不允许我们去。

听了我的话，菲因突然垂头看向地面。

「你确实可能得不到许可吧，但我觉得，只有我一个人的话，父亲应该会允许吧……毕竟，父亲好像对我没什么兴趣。」
「那种事……」

我没能断言没有。
父亲本来就是专心于研究，对儿女没什么兴趣的人，但自从我能放出〈光辉之剑〉的那时起，父亲发生了变化。

像是让我给他看看自己能使用的技能，或是专门从商人那里买来我专用的剑送给我。

另一方面，对于使用弓的菲因，我并没有见过父亲给她提过建议，而且菲因的弓也是她自己制作的。
在这方面，我和菲因的待遇有着明显的差别。

「当然了，我并不是不感谢父亲，毕竟他养我到这么大，而且身体状况不好的时候还片刻不离左右地照料我。可是……」

菲因抬起头来，她的眼神中已经没有悲叹之色。
不过，对外面世界的好奇心令她的眼瞳闪闪发光，驰骋于未曾见过的景色的幻想当中。

「可是，我果然还是想看一看这座小岛之外的景色！　见更多的人，吃更多的美食，读更多的书！」

听到那充满对外面世界的憧憬的声音，我不知为何感觉自己输给了她。

「那……那么，你是打算坐这条小舟离开这座小岛吗？」
「……嗯。」

菲因踌躇地说道。听到她的回复，我眼前一片漆黑。
犹如胸口开了一个大洞一般的丧失感侵袭了我。

回想起来，自从懂事起，我和菲因无论做什么都一直在一起。
而且，我还一直擅自坚信今后也会如此。

但是，菲因……


「所以，那个……你也，跟我一起来吗？」
「诶？」


所以，我没能立刻对菲因的提案作出回应，
而是目瞪口呆地看着她。菲因见状，挥舞双手大喊道：

「所、所以说！　一个人果然还是会不安，所以希望你能跟我一起来啦！」

看到她红着脸大喊，我的嘴角自然地浮现出微笑。

「哈、哈哈，啊哈哈哈哈哈！」

回过神来，我已经放声笑了出来。

「没、没必要笑吧。算、算了！　反正你……」
「可以哦。」

我不假思索地回答道。

「真、真的！？」
「但是！　在那之前，先好好拜托一下父……老爸试试吧。如果老爸同意的话，那就再好不过了。」

对于我的提案，菲因「嗯！」了一声，点了点头。

为什么呢？
刚才还处于谷底的心情仅仅因为这几句对话就全部好转了。　
菲因也露出和我差不多明朗的表情，这让我有点高兴。

之后，我和菲因继续在舟旁边聊天，直到天色暗下来为止。

今后的计划；
船的操纵方法和令人担心的点；
到外面后想做的事情；
今天的晚饭，还有父亲令人头疼的地方等等。

我们聊了很多很多，多到不知聊了几年的份。然后，在暮色中起身。
接着，不约而同地牵起了手。

在暮色之中，我们两人并排走在回家的路上，同时，我们的心中仅仅洋溢着对未来的希望。


※　※　※


翌日，我和菲因低下头恳求「想去岛的外面」后，父亲回了一句：

「……我知道了。」

我和菲因惊讶地抬起头后，父亲正用温和的表情看着我们。

「我一直认为得再晚一点，至少得等你们变得再强一点而一拖再拖，但我无法一直把年轻的你们束缚在这座岛上，便想着，差不多是时候了。」
「父、父亲……」

菲因的声音中混杂着眼泪。
想必是没想到父亲会这么为我们着想吧。

「对、对不起，我……」
「不用在意。我最期望的，就是你们能够健康茁壮地成长。」

父亲温柔地抱住抽抽搭搭的菲因，像是哄孩子似的嘭嘭地抚摸忍着泪水的我的头。

「哎呀呀，外面的世界对于你们俩来说果然还是太早了吗？」
「父、父亲！」

虽然知道父亲在开玩笑，但作为男人，果然还是想耍帅。
我出声抗议后，父亲微微一笑，说「但是，」

「有条件。我希望你们能在去外面之前，向我证明你们已经充分掌握了在外面的世界也能通用的力量。」
「证、明？」

菲因哽咽着问道。
父亲点了点头后，为了尽可能展现出威严，夸张地在他那无论何时看都朝气蓬勃又温和的脸上皱起眉头，指向小岛的中心。

「――我希望你们打倒潜伏在那座山丘顶上的废墟中的『怪物』。」

父亲所指示的地方，
是他常常叮嘱我们「有危险的魔兽出没，所以绝对不要靠近」的魔物巢穴。


※　※　※


到了决战之日，
我们两人做好了周到的准备后，面朝小岛的中心。

「栖息在废墟中的『怪物』啊……我们打得过吗？」
「没问题。父亲不也说了吗？只要能够熟练运用『光石』的力量，即使面对那种魔物也不会输掉的。」
「这，确实是这样……可我做不到像你那样熟练地让『光石』发光……」

说着，菲因的视线落向自己的右手背。
那里嵌着仿佛和皮肤一体化的小石头。

我们并不太清楚这颗石头是什么。
我和菲因还有父亲都嵌有这种石头，也就是说，可能是类似于遗传的某种东西吧。

总之，在战斗中，这颗石头发光后，能够发挥出可以说是高于实力的力量，这是毋庸置疑的事实。

「嗨，无所谓了。要是情况危险的话，只要丢下你逃跑就好了～」
「我、我说你啊。」

本性乐观的菲因马上就说出这种话，恢复了过来。
有时我也觉得她这种无忧无虑的态度很麻烦，但现在对我来说是一种宽慰。

「走吧。我们的未来由我们亲手抓住！」

觉悟早就做好了。
为了菲因的梦想，为了我们的未来，我们朝着小岛的中心迈出了脚步。


※　※　※


盘踞在废墟中的是一只拥有漆黑色歪曲四肢和两对蝙蝠似的翅膀的毛骨悚然的怪物。

那只怪物比岛上的哪一只魔物都要强烈又强力，但我们毫不退缩地向它发起挑战。

「――〈光刃〉！！」

我的〈光辉之剑〉放出的刃总算是砍飞了单只蝙蝠翅膀。
然而，

「嘎————————————！！」

震耳欲聋的悲鸣形成光波袭向毫无防备的我。
我束手无策地被吹飞，翻倒在地。

（糟、了！）

好不容易起身的时候，怪物逼近。
无法躲避下次攻击。

我的身体反射性地僵住……

「卢因！　库，〈彗星射击〉！！」

救我于绝境之中的是我的搭档，妹妹菲因。
菲因右手发光，搭在弓弦上的箭矢带着光芒，捕捉到眼看就要扑向我的怪物，

「――〈轻微治疗〉！」

并且趁着怪物畏怯的间隙，跑过来对我施加恢复魔法。

「卢因，能战斗吗？」
「嘿！　游刃有余！！」

我逞强道，站了起来。
不过，我真的没有会输的感觉。

虽然身体健壮，擅长用剑，但是不会使用恢复魔法和远距离攻击的我。
虽然没有力气，不抗打击，但是擅长恢复和弓术的菲因。

尽管两人都是单一个人破绽百出的半吊子，但要是两个人齐心协力的话，我们就是最强的！

「到此为止了！　怪物！！」

面对蹒跚踱步但仍未丧失战意的怪物，我使出了最后的王牌。

「――〈炙燃・狂宴〉！！」

我现在能够使出的最强最佳的必杀技。
一气呵成的四连击切碎了怪物的身体。

「嘎————————！！」

剩下的翅膀和左手被撕裂四散，怪物的身体突然剧烈地倾斜。

不过，怪物也不会就这么完蛋。
虽然发出了痛苦的悲鸣，但还是用剩下的右手推开了因为技能的硬直而不能动身的我。

但是，我不是一个人在战斗！

「就是现在，菲因，给它最后一击！！」

翻倒在地的同时，我向搭档发出信号。
然而，无论过了多久，理应在任何时候都会给我最佳助攻的妹妹也没有射出最后一击的意思。

「……菲因？」

感觉到异常后，我寻找菲因的身影。
不知不觉间，她来到了比我还要靠前的地方，正瞪大眼睛看着怪物。

「卢因……哎？」

即使我对上她的视线，菲因也没有看向我，而是一味地指着怪物，不，怪物的右手。

「诶？」

注意到它右手的瞬间，我也停止了动作。
怪物的右手上，嵌有眼熟的光辉——〈光石〉。

「……负、我。」

而且，异常不止。
伏在地上的「怪物」缓缓地动了起来，接着，


「哥、哥……不要、欺负我……」


怪物口中说出的那句「话」进到耳朵时，我完全停下了脚步。
无法理解的颤抖与战栗奔走于全身。

（什么、啊？　我们到底在和「什么」战斗啊？）

大脑中一片空白。
我完全搞不懂现状，只是一味地站在原地。

这么做可能并不好。



「――卢因，快躲开！」



直到身体随着突然的声音被撞飞为止，我什么反应都做不出来。

「菲因！　你干什……诶？」

我回过头去所看到的是，
菲因——我的妹妹倒在了刚才我站立的地方。

「卢、因，太好、了……」

倒地的菲因的衣服上，红色污迹扩散开来。
红色污迹不断地不断地扩散漫溢，逐渐染红了地面。

――致命伤。

脑海中闪过这个单词。
就在这时，



「――哎呀，真是头疼啊，没想到你们碰上了『失败之作』这边。」



背后传来了非常不合时宜，但是非常耳熟的声音。
我反射性地回过头，

「为、什么……」

口中无意识地漏出了这句话。
我什么，什么都无法理解。

因为，那里站着绝对不该出现在这里的人物——父亲。
他就像是「刚才释放了魔法」一样握着法杖指向这边，对我们露出了同往常一样柔和的笑容。 

第一百一十七话　诅咒之言
[「未校对」第一百一十七话　诅咒之言] by 独夕

「未校对」第一百一十七话　诅咒之言

翻译：独夕（模式：随缘 × 偷懒）
校对：

独夕：本话为卢因视角后半部分。

「父、父亲，解释一下啊！　这到底……」

虽然难以置信，也不想相信，但父亲毋庸置疑是带着杀了我的打算对我使用了魔法。
我双手颤抖着对父亲举起了剑。

「总之，冷静一下，你们的事待会儿再说，我得先跟你的弟弟打声招呼。」
「我哪里有什么弟弟……」

但是，父亲根本不理睬我，
仿佛根本没有对我发射过魔法一样，摆出一如既往的态度，泰然地穿过我旁边。

「卢、因……」

听到微弱的声音，我猛然回过神来，转向菲因。
现在最应该优先的是为了庇护我而负伤的菲因。

「得、得用药水！」

我慌忙取出药水洒在她的伤口上，然而，

（不行，伤口堵不住……！）

看着就心痛的伤口并没有就此消失。
我拼命地摁住伤口，但血液就像是从我的手中溜过去一样咕嘟咕嘟地流出，她的生命明显随之逐渐凋零。

「菲因！　恢复魔法……」
「啊、哈哈，很遗憾，我的魔力枯竭了，因为我并不太，擅长，魔法……」

看到她面无血色地向我露出笑容的样子，绝望向我袭来。

（都是我的错。）

和那只怪物的战斗时，菲因好几次为受伤的我施加了恢复魔法，
因此才没有剩下充足的魔法力吧。

当我被后悔的念头压垮，垂下头的时候，



「嘎——————————————！！」



骇人的叫声撼动了大气。
我回头看向声音的方向，那里站着的是用光之刃魔法切断了怪物的脚的父亲。

「父、亲……？」

我呆滞地呼唤后，父亲注意到了我这边，微微一笑：

「啊，说起来，还没向你们道谢呢。卢因，菲因，谢谢你们。我之前预测，如果你们和『这家伙』战斗的话，就能对彼此造成消耗，看来我是正确的。直到最后的最后都愿意为我派上用场，我很高兴喔。」
「你在、说什么……」

思考跟不上。
父亲——这个男人，在说什么？

「嗯——也是啊，可能按顺序说明比较好吧。」

父亲一边用手里的法杖剜除怪物的伤口，一边爽朗地讲道，

「二十年前，我还是布莱提斯王国御用的炼金术师的时候，在大战的旧址中发现了秘藏着惊人力量的『石头』。我给那秘藏着过于强大的力量的石头起名叫『神之碎片』。」
「神之、碎片？」
「对，很棒的名字吧？　于是呢，我偷偷地进行了研究，结果发现，如果把它装入体内，就能获得超越人类的力量。可是呢，那么做有个很大的问题——那个碎片的力量实在过于强大，要是直接移植的话，我的身体是承受不住的。」

父亲一脸遗憾地谈道。
面对异常的现状与父亲一如既往的样子，我什么都搞不懂了。

「所以，我就想到，如果直接装入碎片很困难的话，那么分阶段来即可，让它更加『适应』我的身体，一点一点地装入不就好了？」

我完全不明白他在说什么。
但是，就算我不愿意，也能理解那只会导致最糟糕的未来。

「你知道人造人吗？　简单来说就是用炼金术制作的仿造人类。我把自己的血液和我所知道的最优秀的人类的血液混合在一起，制作出了『自己的复制体』，然后将『神之碎片』分为四份，一份给自己，其余三分给『复制体』，并决定之后再回收。」

父亲就像是在讲述理所当然的事情一样笑着说道，接着，



「――由此诞生的『我的复制体』，就是你们三人喔。」
「诶……？」



他的话语刺痛了我。

我完全没想到话题竟然会在这时落到自己头上。
被告知自己是制造出来的人类后，我的大脑中一片空白。

以及，三人？
可以判断其中有我还有菲因，

但是剩下的一人是谁……？
父亲仿佛要回答这个疑问一样伸出手里的法杖，

「是的，你们和……这家伙。」

而他指向的是，「怪物」。

「我刚给这家伙装入碎片，他就不再是人类了，抚养起来可辛苦了。」

哈哈哈哈，父亲笑道。
笑道。
笑道。

「你说弟……弟……」

觉察到真相的瞬间，我不禁恶心作呕。
我当场蹲踞在地，拼命地抑制住从喉咙里涌上来的东西。

「不过，辛苦是值得的，你们如我所期待的那样引出了碎片的力量。特别是你，卢因，你真是太棒了！　为了我，你掌握了我不擅长的剑技，甚至还掌握了唤出光之剑的力量。你，真的是我的『自信之作』啊！」
「啊，啊……」

父亲的赞词曾经让我那么地高兴，如今却一味地感到恶心。
恐怖与吐意一个劲儿地袭来，我不由得用力地捂住嘴。

「噢，现在正是收获之时！！　我二十年的夙愿终于达成的瞬间！！」

父亲，不，我之前一直认为是父亲的男人，拿起怪物的手，嵌着「神之碎片」的右手，
然后，


「――〈灵魂融合〉。」


父亲咏唱完的瞬间，他和怪物的右手上的石头开始发光。
下个瞬间，能看到有什么东西从怪物的石头中朝着父亲的石头飞了出来，紧接着被吸到了父亲的右手中。

「嘎————————！！」

怪物临死前的痛苦喊叫在山丘之上回响。

随着生命——生存所必需的「某种东西」被吸走，怪物的皮肤咔嚓、咔嚓地开裂，身体逐渐石化。
而与其相反，每当吸收「某种东西」，父亲的身体就会越发充满惊人的活力。


「啊————！　力量！　经验！　技能！！　流了进来！　就是这个！　这正是我想要的东西！！　啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！」


发出哄笑，曾是父亲的男人。
命被摄取，逐渐石化的怪物。

我已经无论如何也无法认为这是现实的景象了。

「疯、了……」

吐意不止。
泪水模糊了视野，我甚至连自己是否还在站着都不清楚了。

地狱般的时间。
而它的结束，突然就到来了。

凄惨的怪物石像发出咚的声音倒下了。
同时，吸收完力量的男人突然弓起背，像是感到痛苦似的弯下身子，

「啊、啊——————————！！」

接着，扑哧，发出皮肉绽裂的声音，其后背上长出像是蝙蝠的，不，要比那鲜活又毛骨悚然数倍的异形翅膀。

「父、亲……？」

我不由自主地说道。
新的「怪物」对此作出反应，回头看向这边。

「父亲？　不对哦，卢因，我从一开始就不是你的父亲。而且，我不再是过去的我了，我已经『超越了人类』。」

「那家伙」用父亲一样的声音，父亲一样温和的语调，阴森可怖地朝左右裂开鲜红的嘴，自报家门：



「――我是〈漆之魔王艾尔肯アルケー〉，是最新、最强大的〈魔王〉喔。」



说完的同时，父亲的，〈魔王〉的身体再次发生变化。
父亲曾经纤细的身体从内侧开始膨胀，皮肤颜色也发生变色，红黑色的血管逐渐浮现出来。

就算看着父亲的身体随吱吱嘎嘎的声音从内侧发生改变，我也已经没有任何感觉了。


（……我，会死在这里啊。）


因为，从最初就注定会变成这样。

我和菲因都只是为了被这个曾经自称父亲的男人，被艾尔肯杀死而诞生的。

坚信自己是人类，愚蠢又悲哀的肉傀儡
——这就是我。

所以，这个结局，从一开始就是注定的。

「卢、因……」

听到嘶哑的声音后，我疲惫地回过头去。

「菲因……」

就算看到满身是血的妹妹，我的内心也不会动摇了。

反正我们会死在这里。
那么，就只是早死还是晚死的区别而已……

「我有个，请求。」
「请、求？」

但就在此时，我注意到了，
濒死的菲因的眼神中，秘藏着我所没有的坚定决心。

接着，她拼命地抬起已经使不上力的手，说：


――「卢因，使用我的，碎片生命。」


妹妹抬起来的左手，抓住了我衣服的下摆。
她本应没有力气，却有如老虎钳一般抓住我不放。

「我已经，没救了。所以，你要使用我的生命，使用这个『神之碎片』。」
「你在、说什么啊！」

我理解。
不，我不得不理解。

那个〈魔王〉使用〈灵魂融合〉的瞬间，我本能地理解到自己也能做到同样的事情。

变成〈魔王〉的父亲，持有两个碎片。
如果能同样地吸收妹妹的碎片，我也会有两个碎片。

虽然不知道吸纳两个碎片时会发生什么，但那么一来，说不定就能够对抗那个〈魔王〉。
不，为了活下去，只能那么做。

但是……！


「――那种事，怎么可能做得到啊！！」


本应已经死掉的心，发出了悲鸣。

「你看到了吧！　没有了碎片，我们就活不了了！　你是说，让我，让我杀了、你吗！！」

我任凭感情的驱使，大喊道。
尽管如此，菲因也没有屈服。

被她抓住的衣服上，充满着力量。
她一边落泪，一边大喊：

「我！　我不想，被那种家伙吸收！　如果要死的话，我至少想为你而死！」
「啊，呜……」

视野，摇摆不定。
理性在呐喊：菲因说的是正确的。

但是……
但是，菲因——这家伙是我的半身，从出生起就一直陪伴在我的身边。

我要杀死自己的半身吗？
为了让自己活下去，夺走这家伙的性命……

但是，菲因抓住了我动摇的内心。


「――拜托你了，救救我吧！　『哥哥』！！」


咣地一声，
心脏仿佛被直接狠狠地揍了一拳。

我有多久没被菲因叫「哥哥」了呢？
在我们互相称呼卢因、菲因之前，菲因一直说着「哥哥，哥哥」，围在我身边转。

为什么呢？
和菲因的回忆一个接一个地涌现出来，眼泪止不住地流落。

我们或许是被人创造出来的生命，为了被艾尔肯消费而诞生的存在。
但是，和菲因一起度过的每一天是真实的，我们确实很幸福。

我迅速地瞥了一眼〈魔王〉。
〈魔王〉仍在「变身」途中，那家伙根本没有留意我们这边的情况。

要做的话，就只有现在。

「菲因……」
「嗯。」

我握紧菲因的手，菲因也尽力地回握住我的手。

视线相对。
即便是这种时候，妹妹仍旧露出了笑容。

「卢因，对不起……不过，谢谢你。」

我没能回答她，
只是静静地对准彼此的石头，念出毁灭的咒文：




「――〈灵魂融合〉。」





※　※　※


「――快住、手！！」

我拼命地把逆流而来的最糟糕的记忆塞回去。
为了不让本应已经结束的过去侵蚀现实，我用力再用力地紧握住胸口的挂坠。

那已经是过去的事情了。

我现在身处离小岛很远的大国的训练场中，
没有工夫顾及什么噩梦。

「喂、喂，卢因！？　你脸色不太好，稍微休息一下比较好……」
「别靠近我！」

同样在训练场中的〈极致之剑〉的弟子拉德正要靠近我时，我挥手把他赶开。

我无法结交亲近的人，也不会去结交。
这种事情对于「梦想」来说，是没有必要的。

我稍微放松手的力气，目光落在成为了遗物的挂坠上，
随之冲动地打开挂坠，看到的是封锁着过去的那个又小又狭窄的边框当中，画着少女的笑颜。

「笨、蛋……」

我一边嘲笑如今已经不在这个世界上任何地方的金发少女那世界上最愚蠢的笑颜，一边合上了盖子。

没有时间沉浸于伤感之中。
也没有回首过去的余裕。

（我必须、变强……）

当时，我用通过〈灵魂融合〉得到的两人份的力量猛击〈光辉之剑〉，成功让疏忽大意的父亲……不，〈魔王艾尔肯〉负伤，之后坐着海湾的小舟逃出了小岛。

但是，什么都还没有结束。
〈魔王〉还活着，一直盯着我右手的力量。

（而且……）

无论我多么后悔，多么希望不要回想起来，将记忆压到了深处，但唯有最后的那一句话，清楚地铭刻于心。

失去了灵魂的核心，身体也逐渐石化，即便如此，那家伙也笑着说：



――「你要，实现，梦想……」



所以……

「我，绝、对……要成为，世界最强的、剑士……」

可是，为什么呢？
剑从拼命地握紧的右手中滑落。

「卢因！？」

我还没来得及回应远处响起的那个声音……

「……啊。」

视野里就落下了帷幕，世界笼罩在了黑暗之中。 

第一百一十八话　引诱的恶魔
[「未校对」第一百一十八话　引诱的恶魔] by 独夕

「未校对」第一百一十八话　引诱的恶魔

翻译：独夕（模式：随缘 × 偷懒）
校对：

听到蕾西莉亚的报告后，我立刻跑到了训练场，把躺在训练场角落的卢因搬到了附近的房间里。

「这是疲劳过度啊。」

治疗师对卢因施加魔法后，马上得出了这个结论。
为卢因看病的这位治疗师的说法是，不要勉强自己，好好地休养一段时间应该就能痊愈了。

治疗师离开了房间，我也拜托一直跟着我的蕾西莉亚向大家传达卢因平安无事，于是，房间里就剩下我和沉睡在白色床上的卢因。

黄昏的房间中，充满沉默。

待在这里也没有什么可做的。
就算我这么想，留卢因一个人在这房间里总感觉于心不安。

正如在我刚来到这个世界没多久的时候，蕾西莉亚应该已经恢复了体力，却迟迟没有苏醒那样，在这个世界中，并非只要留意ＨＰ和ＭＰ就行了。

（……都怪我啊。）

我也注意到了卢因在勉强自己。
好歹我也是他的师父，应该阻止他的，但我却一直犹豫该如何与他相处，没能那么深入他的问题。

我带着自嘲与自戒摇了摇头后，再次看向躺在眼前的银发少年。

（……好小啊。）

相较于可以说是王道热血系主人公的拉德，卢因要矮小一些。
就类型而言，他和艾因同为贵公子类型，可能是因为还没发育完全，身体要小艾因一圈。

虽说在这个世界上，单纯的体格并不直接与战斗力挂钩，但以这样的身体做那种胡来的训练，会迎来极限而累倒在地也是能理解的。

至少，现在要让他好好休息。
然后，等他醒来后，再和他好好谈谈吧。

正当我这么想着，准备离开房间的时候。

「呜，啊……！」

是在做噩梦吗？
卢因闭着眼，开始发出非常痛苦的呻吟。

「卢因？」

我急忙跑到他身边，看到他的嘴微微动了一下。
接着……


「为…什么………父、亲……」


随着悲痛的声音，一滴泪水从他的眼中流落。
对我来说，这一幕十分具有冲击性，以至于我不由自主地停下了刚伸出去的手。


――也许，在不知不觉间，我一直在用有色眼镜看待卢因。


直到看到他的眼泪的现在，我才意识到这件事情。

（……父亲、吗？）

通过ＤＬＣ的说明文，我得知卢因的家人被杀害了。

经历了甚至会在梦中呻吟的苦痛的少年。
然而，我意识到，自己一直以来只视他为「主人公」，单纯为了通关游戏或强化单位的棋子。

我知道卢因家人遭到杀害，为了复仇而准备打倒〈魔王〉。
不，我自认为自己知道。

但是，至今为止，我始终一副事不关己的态度，像是在玩游戏一样。

因为卢因是「主人公」，背负那种程度的业是当然的。
因为卢因是「主人公」，无论有什么样的过去，都肯定能重新站起来。
因为卢因是「主人公」，为世界而战是理所当然的。

我内心某处一直这么认为，只视他为「主人公」。

（我本应该想到，这个世界不是游戏啊。）

摘掉「主人公」这副有色眼镜，以纯朴的视线看向眼前的少年后，明显能看出他在所有方面都在勉强自己。

我有件事一直很在意。
虽然没怎么干涉，但我某种程度上看过卢因的训练情形。

他确实气势汹汹地埋头于训练，而且，他剑士方面的资质比任何人都要优秀，成长速度也不差。
可即便如此，我还是感到了一直无法消除的「不协调感」。

我自己也不知道自己在意什么，
但在我摘掉「主人公」这副有色眼镜后，我终于想到了那个「不协调感」的真面目。


――恐怕，卢因从本质上就不适于战斗。


既不同于自身期望成为剑士，在作为剑士来提高自我当中寻找喜悦的拉德，也不同于理所当然地接受自己身为剑士一事，将剑技作为手段运用自如的蕾西莉亚，

现在驱使着卢因的剑的，不过是实现成为世界最强剑士的梦想，以及想要完成对〈魔王〉的复仇的义务感而已。

（真是难办啊。）

照这样下去，卢因肯定会死吧。

布雷布雷的世界并没有温和到靠死命的努力就能颠覆。
即便是「主人公」，死亡也会平等地到来。

这个世界上既没有存档也没有读档。
一旦在哪里栽跟头，一切就会在那里结束。

尽管如此，如果对手不是〈魔王〉，目标不是世界最强的话，或许还有活下去的机会。
但是……想到这里，我摇了摇头。


（――对于卢因来说，索性没有「主人公」的力量说不定会更幸福。）


正因为优秀得不够彻底，才会做梦。
反倒是，如果他的强度不足以战胜〈魔王〉，素质不足以指望成为世界最强，也许他就能忘记一切，内心平静地生活。

（……我想帮他。）

我第一次对眼前的银发少年产生了这种想法，
而并非对游戏的「主人公」。

我取出手帕，静静地把手伸向卢因痛苦的面孔，
擦拭他脸颊上流过的泪痕和额头上浮现出的汗水。


――为了「拯救」卢因，该怎么做才好呢？


这个问题的答案，已经决定好了。


※　※　※


那之后，过了多久呢？
夕阳沉入地平线，天空刚暗下来之际，卢因醒了过来。

「啊！　训、训练呢！？」

醒来后，他立刻匆忙地想要从床上起身。我按着他的头，粗暴地把他推回床上。

「你疲劳过度了，给我睡觉。」
「可、可是，我没有多少时……」
「不是什么可是，你现在这种状态去训练也只会是反效果，现在就休息吧。」

卢因一时间表现出抵抗的样子，但或许是看出了我意向坚定，不情愿地放弃了起床。

房间里充满了沉默。
虽然我这么说了，但只要我离开这里，他肯定又会准备偷偷回去训练吧。

而且，之前放任他那么做的，是我。

「……抱歉啊。」
「诶？」

所以，我就这么用手捂着他的眼睛，说出了道歉的话。

「都怪我之前没有面对你的决心，让你多受苦了。」
「那种、事情……」

卢因看起来不知该如何回应我这句唐突的话。
不过，我已经不会再让他像那样感到困惑了。

「但是，我已经下定了决心。我说啊，卢因，」

在这太阳西沉而陷入昏暗的房间中，他恐怕看不到我的表情吧。
但我认为这样正好。

因为……



「――你要不要成为我的〈协助者〉？」



我在昏暗之中浮现出的表情上，肯定带着引诱少年至地狱的，犹如恶魔一般的笑容。 

第一百一十九话　朝着试炼
[「未校对」第一百一十九话　朝着试炼] by 独夕

「未校对」第一百一十九话　朝着试炼

翻译：独夕（模式：随缘 × 偷懒）
校对：

卢因倒下、我下定决心向卢因提出了「协助」的第二天。
我最先做的，是中止对骑士团的指导。

（已经没时间了。）

这一时刻，距离艾因出发去「王之试炼」已经不到两周了。

若要最大限度地利用重新加点，那么等级是越高越好。
而且，要想平安无事地完成〈魂之试炼〉，卢因的力量绝对至关重要。

一想到这里，我一秒都不舍得花在其他事情上。
我决定将接下来的两周时间全部献给自己和卢因在〈魂之试炼〉的准备上。

在我告知指导结束时，骑士们出乎预料地挽留了我，但我和艾因的约定原本就是「仅限搜索期间，我会对骑士团进行指导，来作为搜索遗迹探索者的交换条件」。

我引证和王子的约定后，即便是骑士们也只得让步，最后我得到了他们的同意。

「感谢您一直以来的指导！　〈极致之剑〉先生！！」

在场的所有骑士团成员向我致以完美的敬礼，送我离开训练场。
就第一天的情况而言，我难以想象他们会这么敬慕我，为此我感到眼眶有些发热，但我果然还是希望他们不要再叫我〈极致之剑〉了。

然后，我并不只是中止了对骑士团的指导。
我也只给了拉德他们大致的方针，指示他们去自主练习，还设法说服了片刻不离我身边的蕾西莉亚，让她离开我去监督拉德他们，以便我至少能在这两周里集中指导卢因。

既然决定了方针，我就不准备半途而废。
也为了挽回之前因为犹豫而失去的那部分时间，我打算尽全力担任卢因的指导。

「……这样、好吗？」

在骑士团训练场入口等我的卢因向我问道。

从他的角度来看，比起把时间花在初出茅庐的冒险者身上，不如担任骑士团指导工作来得有利吧。
但是，这种认知大错特错。

我笑着说了句「当然了。」推着卢因的肩膀走到街上。

（他的内心，说不定比我想的还要脆弱。）

至少，如果是第一天的他，想必不会说出刚才这样弱气的话吧。
也许是目睹了拉德他们意料之外的优秀后，产生了焦躁感与无力感。

（那么，要怎么做呢？）

我沉思了一会儿后，得出的答案是：


「一天，姑且就今天一天，你要按照我说的去做。」


总之，我决定第一天只带他四处转转。

从砍树开始，我让他转职数次，在铺满的叶子上跺脚，在人群中大喊数次，不断地让他去做对他本人来说可能完全莫名其妙的事情。

想必卢因内心也有所不满吧。
但果然还是因为内心脆弱，加之原本就是以绝对服从我的指示为条件同意了拜师，所以他一次都没有吐露不满，默默地完成了我的指示。

「好了，这是你今天最后要做的。」

然后，我最后带他来到了一棵树前。

「这是……」

在眼熟的树前，卢因显露出困惑的样子。

这也是当然。
这棵看着就很硬的树是我在出发时让他砍的那棵。

只不过，这种在这个野外也能看到的被称为「恶魔黑檀」的树，是名字在作品中也多次出现的坚硬的树。
就算以卢因的力量，也只能在树枝上留下一点点切痕。

「最后的一步了。你再砍一下这条树枝看看。」
「……是。」

卢因虽然一副不释然的样子，但想必他是觉得就算在此违抗我的指示也没什么用吧。
他顺从地走上前去，朝着早上砍过的树枝，再一次挥下了剑。

对于不会动的目标，他不可能挥空剑。剑朝着早上留下伤痕的略微旁边的地方挥去，发出轻盈的哐啷声，砍飞了树枝。

「诶……」

卢因恐怕是没有想到能砍断，呆呆地望着砍飞的树枝。
仿佛要慰劳他一样，我嘭地把手放在他的头上，说：

「――干得漂亮，卢因，这就是你今天的『成长』。」



※　※　※


我认为，自己最先应该着手的是尽可能获得卢因的「信赖」。

卢因同意成为我的「协助者」，
但那是基于「不能得罪现在身为他师父的我」这种消极的动机。

而这样是不够的。
正因为剩下的时间只有短短两周，才更需要足以完成乱来的训练的高度信赖关系。

话虽如此，考虑到〈魂之试炼〉的事情，跟他谈论成长机制和规则是很危险的。


――所以，我决定用「结果」殴打上去。


第一天的树枝直截了当地展现了这一点。

早上还砍不动的树枝，只经过了一天的修行就能砍掉了。
正因为卢因渴望强大，所以他绝对不可能轻视这个成果。而且，干劲应该也会根据肉眼可见的成果相应地上升。

卢因仅一天就急剧地提升了攻击力的理由，
极其地简单。

卢因拥有作弊般的成长值和优秀到不需要将目光移向其他职业的初期职业，因此，他没有从事其他职业的经验。
也就是说，他和素质低但掌握了所有下级职业的雷克斯是完全相反的存在。

所以，我让他做的只是转职成别的职业，学会〈拳斗士〉的「物理攻击威力上升一成」和〈帝国之剑〉的「剑攻击力上升两成」那种立刻就能获得的攻击力上升系被动技能。

但是，效果十分剧烈。
卢因连普通角色应该已经学会的基本技能都没有习得，所以光是如此就能大幅度提升攻击力，结果如各位所见。

当然了，这是仅限一次的类似于戏法的手段，并不能多次使用。
不过，这足以改变他的内心。

卢因之所以感到焦虑，一方面是因为自己的处境以及碰到了强大的同龄人，另一方面是因为感觉自己的努力没有成果。
通过第一天的一事得到了自己在进步的确信后，他的精神安定了许多。

不仅如此。

在这两周里，我尽可能努力地抽出时间和卢因在一起。
二十四小时到底是不可能了，但在没什么必要看着的基础训练期间，我也一直陪在他身边，守望着他。

这要是普通的思春期少年，肯定会觉得「这人好烦。」但我知道卢因承受着巨大的孤独。

虽然有些卑鄙，但我通过ＤＬＣ的说明，某种程度上了解了他的处境，也听到了他那天的喃喃。
恐怕是被〈魔王〉杀死的父亲明显对他的心理造成了影响。

我就像是钻他那心里的空子一样，在他身边守望他，一有机会就表扬他。
而且，不是表扬他厉害，而是表扬他努力。

虽然不清楚卢因的父亲是什么样的人物，但如果是为了保护儿子而死去的「主人公」的父亲，那么肯定是一位我这种人无法与之比拟的人格高尚的人吧。
最主要的是，每当我表扬卢因，他都会露出似害羞又高兴的表情。这明确地告诉我，我所想象的他父亲的形象并没有错。

倒不如说，他的反应太坦率了，仿佛我在欺骗纯真的少年一样，让我感到很羞愧。可话虽如此，我也不能放弃变强。
我欺骗自己的内心说这肯定也会给卢因带来幸福，继续用笑容面对他。

就这样，随着三天时间的过去，卢因也慢慢地露出了笑容；过了一周后，他已经完全对我敞开了心扉。

卢因的特训顺利地进行了两周后，
命运之日。


―――――――
卢因

ＬＶ 40
ＨＰ 850
ＭＰ 180

力量 475(A)
生命 370(B+)
魔力 125(C-)
精神 355(B+)
敏捷 235(B-)
集中 410(A-)

能力合计 1970
等级合计 68
―――――――


卢因一脸自信地站在我身边，而他的等级已经够到了四十大关。 

第一百二十话　光之王子艾因的消失
[「未校对」第一百二十话　光之王子艾因的消失] by 独夕

「未校对」第一百二十话　光之王子艾因的消失

翻译：独夕（模式：随缘 × 偷懒）
校对：

――〈王之试炼〉开始之日。

我从远处眺望着艾因他们朝聚集而来的人们挥手，意气风发地从王都出发的光景。

「他可真受崇拜啊。」

最近因为密切接触得太过频繁，我对他的印象变成了恶友的感觉，但在身份和内在的意义上，他本来就不是我这种人能对等交谈的对象。

看到汇聚在艾因身边的人们的表情后，我再次认识到，艾因果然是个很厉害的家伙。

「不用跟他打声招呼吗？」

在我呆呆地望着艾因和萝丝莉特离开城镇的时候，卢因向我搭话。
他斜眼看着我，似乎对游行的状况没什么兴趣。

「嗯，毕竟昨天事先打过招呼了。」

而且，我对自己明知道艾因接下来会陷入困境，却默不作声一事感到内疚。
我脸皮可没厚到能笑着送他离开。

（不……）

对卢因也是一样的吧？
我的视线不由自主地转向卢因，和看着我的他四目相对。

「……师父？」

卢因诧异地问道。我再次观察起他。

相遇之际的紧张表情柔和了几分，与年龄相符的少年气质看起来也恢复了一些。
如果不是我自恋的话，这很大程度上是因为有了我这个可以信赖的伙伴吧。

我不想让他的笑颜染上愁色，便决定改变话题：

「不，我在想，你也变得很强了啊。」
「那当然是因为师父很优秀啦！」

听到他这句明显发自内心，而并非带着算计说出的话，我有一点点畏缩。

「我、我说了很多次了，那是因为你的素质和努力……」
「包括能够那样努力在内，全都多亏了师父。我第一次觉得训练很开心，而且，这全都是因为有师父在……」
「不、不，所以说是你自己的成果啦，好不？」

我一边有些招架不住地安抚他，一边用脑中冷静的部分悄悄地算计着「这绝对不能跟他讲重新分配能力值的事情啊。」
要是说出真相，他的这份好感全数反过来向我露出獠牙的可能性并不为零。

利用这么予以我信赖的卢因让我很不好意思，但无论谁说什么，我都要以最强为目标。
事到如今，已然不能退却。

（不过，真亏能在这么短时间内升到四十级啊。）

拉德他们一直以毫无顾忌之势升级来着，所以我感觉上都有些麻痹了，但按理来说，两周左右的时间是不可能升五级的。
因为等级越高，需要的经验值量就越多，不得不潜入的迷宫也会变得越来越难探索。

而将这化作可能的，是我拥有的游戏知识，以及能够最大限度利用我知识的卢因的能力。
可以说，正因为实质上仅凭一人就攻略了原本要以队伍进行攻略的迷宫，才得以实现了升级吧。

（其实，单人攻略在经验值效率方面并不怎么好……）

单人打倒敌人时的人均经验值比队伍打倒敌人时的多，但只论经验值总量的话，以队伍进行攻略时的更多。
而且，只有一人等级突出的话，就会很容易触发等级限制，因此以队伍为单位进行升级更有效率。

（而且，我还让他把为了拉德他们而设定的迷宫敌人目标全都给歼灭了啊。）

今后应该很难在王都升级了。
在这层意义上，可以说这次的升级付出了各种各样的代价，但其回报是很充分的。

「比起这个，卢因，给我看一下你的能力值。」

我事先说了一声后，再次对卢因施加〈看破〉。


―――――――
卢因

ＬＶ 40
ＨＰ 850
ＭＰ 180

力量 475(A)
生命 370(B+)
魔力 125(C-)
精神 355(B+)
敏捷 235(B-)
集中 410(A-)

能力合计 1970
等级合计 68
―――――――


等级从三十五升到了四十，原本凶恶的能力值进一步增长。
特别是力量增长了七十，应该可以说完全追上了拉德他们特化的攻击力。

关于这个增长，生来的高素质值和〈闪耀之狮〉的高补正值自不用说，装备的力量也是有关系的。

由于来到了王都，加之拉德他们的强度有所提升，可以攻略的迷宫增加了。
并且，我们还在王都到处花钱收集了装备，因此得以比之前更丰富地收集到了附有成长补正的装备。

而且，面向新手的养成装备多是铁屐和发条铠甲那种外观玩笑感十足的装备，但到了上级装备，更多的则是保持了外观和防御力，同时在此基础上还附有成长值补正的装备。

拉德他们说着「俺们终于能穿上正经的装备了！」感动地浮现出泪水，那场面还挺令人印象深刻的。

可以装备防具的是头、身体、手臂、脚这四个部位，所以升级的时候，实质上可以得到四点份自由成长值。

至于卢因，则是考虑到他本人的战斗风格，分配给了力量两点、生命一点和集中一点。
这种分配顾及了将要迎来的〈魂之试炼〉中的战斗。

而且，不单是能力值，卢因在技能和战斗技术方面也取得了突飞猛进。
虽然还只有一种，但他也能用手动战技了，而且还学会了名为〈灵光斩〉的新〈光技〉。

（这样一来，感觉我能在〈魂之试炼〉中悠哉游哉啊。）

我原本就不打算在〈魂之试炼〉中出风头，不过，说不定我一次都不用战斗，事件就结束了。

「靠你了喔，卢因。」
「是！」

听到他那坦率的回应，我自己不知为何内心感到刺痛，但还是一声不响地守望着艾因他们离开城镇。


※　※　※


艾因和萝丝莉特从城镇出发过了三天，
整个王都飘浮着不安稳的空气。

按理说包含移动在内，一天就应该结束的，但无论过了多久，两人都没有从〈王之试炼〉中归来。

（……开始了啊。）

然而，在这样的混乱当中，我十分冷静。
这当然是因为只有我正确地掌握了其背后发生了什么。


――〈光之王子的失踪〉事件。


这个固定发生在第一年的二月的事件不需要通关。

在王都中被告知王子失踪经过四周之后，艾因会以己之力跨越「试炼」归来，
以他最爱的未婚妻萝丝莉特的性命为代价……

（话虽如此，在移动需要花时间的游戏里，四个星期太短了啊。）

这是这个连续事件的难点之一。
如果没在四周之内找到艾因的线索并闯入〈魂之试炼〉事件，事件本身就会消失。而且，失踪经过两周以上之后闯入〈魂之试炼〉事件，也会因为时间限制的关系而基本确定迎来坏结局。

（大概还能再坚持一星期吧……）

艾因被关在的地方的时空似乎是扭曲的，时间的流逝和外界不同。
外面的一周差不多是里面的一小时左右，所以身在外面的我们多少态度悠闲一点也不会有多大的影响……应该。

但是，我摇了摇头，甩下自己的乐观。

就卢因的训练成果而言，应该没什么苦战的因素，但为了预防不测的事态，最好尽可能在时间上留出余裕吧。

失踪后没多久，〈王家的试炼场〉因为国家的调查而受到了封锁，但试炼三天后的今天，调查队应该也已经撤回了。
若要最快地赶往那里的话，那么就是现在了。

我当机立断，招呼在旁边修业的卢因：


「――卢因，出发了。你要按照约定『协助』我哦。」 

第一百二十一话　突入
[「未校对」第一百二十一话　突入] by 独夕

「未校对」第一百二十一话　突入

翻译：独夕（模式：随缘 × 偷懒）
校对：

我和卢因两人溜出城镇，赶往〈王家的训练场〉。

「话说回来，真是让人吃惊！　没想到真的像师父当时说的那样！」

尽管气喘吁吁，但卢因还是一副兴奋不减的样子向我搭话。
听到他的话，我注意着不让他看到，悄悄地皱紧了眉头。

「……还好吧。」

我绝不可能对卢因说实话。
但是，为了让他成为我的「协助者」，我不得不交给他最低限度的情报，让他能够相信我的话。

经过反复思考，我对卢因说了「〈魔王〉说不定会利用〈王之试炼〉来杀害艾因」和为了以防万一，我在「寻找能够闯过〈试炼〉的『协助者』」，
以及，「如果趁着救援达成了〈试炼〉，说不定会变强」，不过……

「我才是吃了一惊啊，没想到你立刻就同意『协助』我，毕竟〈魔王〉会攻过来之类的话很荒诞无稽。」

说真的，我是觉得卢因自身被〈漆柒魔王〉袭击过，所以〈魔王〉的袭击本身应该能在某种程度上得到他的信任。

只不过，「明明有发生袭击的可能性，却没有告诉艾因，只是进行准备」这部分的解释相当勉强。
我是打算最终让他点头的，但没想到他会那样干脆地同意协助我。

「……因为，我很高兴啊。」
「诶？」

然而，卢因同意的理由，是我从未预想过的。

「师父，你是第一个对我说需要我的人。」
「卢因……」

我不由自主地看向他的面孔。
看到我吃惊的样子，卢因稍稍低下了头。

「我明白的，师父你所评价的其实不是我的实力，而是〈光辉之剑〉吧。我没有忘记你说过〈光辉之剑〉非常适合在试炼中使用……可就算是这样，就算是这样，对我来说，也是一种救赎。」
「那是……」

我不由得语塞了。卢因对说我「而且，」突然用剑朝附近的树砍了上去。


「――多亏了师父，我才能变得这么强。」


他自豪地说道。而他的剑，则坚实地深深砍进了那棵树，〈恶魔黑檀〉。

第一天特训开始之前，他只能伤到那根树枝，加上那天成长的部分才好不容易砍掉了树枝。
而现在，卢因的剑劈开了〈恶魔黑檀〉巨大树干的近一半。

……这确实是卢因两个星期的成长的证明。

正因为如此，正因为如此，我才会感到难受。
其实，如果只是为了跨越〈魂之试炼〉，那么除了卢因以外，还有其他的选择。

但是，考虑到今后的事情，考虑到他的未来，让他成为「协助者」……不，这亦是欺骗吧。
因为卢因是最适合利用在自己的「重新加点」上的，因为卢因「好骗」，所以我才选择了他。

即便如此，不，正因为如此，我不能于此沉默。
为了不让他的表情染上忧郁，以及，为了实现我的目的，

「……我现在，真的就靠你了啊。」

我挤出了这句话。
我怎么也做不到看他在听到我的话后露出了什么表情。


※　※　※


试炼场离王都并没有那么远。
没几十分钟，我们就到达了一个长苔的像是古代遗迹又像是神殿旧址的地方。

「这里就是〈王家的训练场〉……」

艾因他们想要完成的〈王之试炼〉是身着指定装备前往这个〈王家的训练场〉，打倒敌人后逃脱的很简单的事情。
不过，这里也有布雷布雷风格的独出心裁的机关。

卢因像是受到引诱一样，摇摇晃晃地走上遗迹的台阶，准备探头窥探开在祭坛深处的横洞。
但是，

「卢因，你走错了。」

我叫住了他。

「王家的那群家伙好像也搞错了，那边只是座迷宫。」
「诶？」

卢因一脸不知道我在说什么的表情。我招手让他过来。

「真正的试炼场在这边。」

接着，我指示的是位于遗迹建筑物稍微跟前的，乍一看只是面浮雕的地面装饰物。
然而，这正是「真正的试炼」的入口。

「那、那么，那个洞穴是……」
「所以说，是迷宫啊。训练场附近偶然连通了别的迷宫吧。」

不过，与其说是偶然，应该说是游戏的关系吧，但在这里说出来就太不知趣了。

游戏设定中，试炼在经过漫长的时间后发生了故障，唯有用于接受试炼的步骤作为仪式不完整地遗留了下来，〈王之试炼〉就此形式化，
变成了简单地攻略和试炼无关的迷宫后归来的这种徒有形式的仪式。

……但是，唯独这次不同。

「恐怕是〈魔王〉进行了干涉，让原本的试炼复活了……喏，你看下这个。」

我捡起掉在试炼入口附近的灌木丛中的「首饰」。

「这是……！　难道是王家的？」
「嗯，应该是萝丝莉特戴的东西吧。」

虽然觉得国家调查队居然看漏了这种证据，也太瞎了，但怎么说呢，那群家伙恐怕主要忙着调查被认为是训练场的迷宫了吧，大概。

总之，有了这个「王家的首饰」我们也能挑战〈魂之试炼〉了。

「不过，在那之前……」
「要做准备，对吧？」

我点头同意卢因的话。

「〈魂之试炼〉本来就是很难的试炼，加之，现在还有〈魔王〉在前面等着的可能性，要是不好好准备，就会没命，所以……」

除了平常的装备之外，我从仓库里取出数件为了这种时刻而准备的装备。

首先是我让拉德还给我的〈勇者之剑〉，
以及对战涅尔瓦时用过的提高MP最大值的铠甲〈魔法骑士的重铠〉。

然后是戴上后会被发狂支配的头冠〈癫狂头冠〉、一般人装备后HP会锐减的〈魔王〉的掉落品〈毁灭的靴子〉，以及在赌场入手的〈脱力戒指〉和……

「请、请等一下。」
「嗯？」
「总感觉整体上比我想象的还要有些不详……」

卢因有点畏缩的样子，但这也是当然的。

「那当然是因为这些基本都是缺陷装备，或者说诅咒物品。」
「诅、诅咒……」

〈癫狂头冠〉光是戴上就会出现发狂症状，〈毁灭的靴子〉则是「主人公」之外的人装备后ＨＰ会变成五分之一。
不但如此，〈癫狂头冠〉还附有精神成长值降低一点，〈毁灭的靴子〉则是生命成长值降低一点的效果，而且「主人公」也无法让这种效果失效。

「不仅如此，」

至少在布雷布雷中，这种诅咒物品还附有颇具魅力的正面效果。
比如，〈魔王〉的掉落品具有多峰性能：某一项成长值下降一，取而代之，其他成长值提高二。〈毁灭的靴子〉则是力量和魔力两边都提高的激进规格。
而且……

「这种诅咒物品的共同特征是装备限制比其他装备要松，或者说没有限制。」

虽然不清楚是想让诅咒装备也具有魅力，还是想让众多玩家装备后品味绝望，不过诅咒装备的能力值要求很低。

个人认为位列诅咒物品第一的〈癫狂头冠〉等等完全没有装备限制和转职限制，所以刚入队的一级角色也能使用。
特别是在〈年轻之狮〉的状态下装备头冠的话，从初期状态就能成为〈癫狂之狮〉，因此可以说其特点为适用于养成。

不过，卢因专用装备〈遗物的挂坠〉虽然限定卢因佩戴，但没有缺点或能力条件，而且还能转职成具有比〈癫狂之狮〉更高补正值的〈闪耀之狮〉，所以到头来还是没能赢过官方外挂，但这点先放到一边。

「我不是说过为了试炼，需要周到的准备吗？你要是说感到害怕的话……」
「我穿！」

我刻意挑唆后，卢因马上从我手中收下了装备。
接着，在露出一瞬的踌躇后，他迅猛地脱掉至今常穿的防具，开始穿起我给他的大量诅咒装备。

「……怎么、了？」
「没事。」

我把目光从卢因那总感觉有些胆怯的视线上移开。
明明是自己诱导他那么做的，却在看到他毫无疑问地按我说的那样穿上带有负面效果的装备后感到了痛心。

甚至还浮现出「难道说我是希望卢因表示不愿意然后逃走吗？」这种莫名其妙的想法。我慌忙地打消了这个念头。


※　※　※


准备，完毕。
关键道具备齐，装备也万全。

之后只要在浮雕上说出关键词，〈魂之试炼〉就会开始。

我明白这一点，
明明明白这一点……

「师父？」

身体却动弹不得。

一旦开始，就没有退路。
无论付出什么样的牺牲，也只能前进。


――保持现状不也挺好的吗？


我能听见软弱的潜意识在对我低语。

现在的我也并不弱。
若要追求一线级的活跃，那确实可能很难吧，但只是度日的话，是足够的。

然而，我却特意冒险，甚至还践踏了重视我的人的想法。真的有必要以最强为目标吗？

我停在原地，思考，思考，再思考……



――就算是这样，我的答案依旧是「有」。



我朝着训练场迈出脚步，举起王家的首饰伸手递给卢因。

我自己也觉得自己是个笨蛋。
真的是个大笨蛋。

尽管如此，谁也阻挡不了我的这股热忱，我的这份渴望。


――没有代价，就得不到力量。


那么，我至少要做好精神准备，接受这个事实。
我和卢因视线相对，在浮雕之上举起了「王家的首饰」。


「「――开始魂之试炼！！」」


指定的地点，两人的人数，作为标志的道具和暗号。
全部集齐后，前往试炼的「传送」开始了。

在脚轻飘飘地上浮，仿佛有什么东西从身体中脱离的感觉当中，

――对不起啊。

我低声喃喃着不会传达给任何人的忏悔之言。


※　※　※


「这、这里是……」

回过神来，我们正站在不可思议的空间里。
红色的天空无边无际，唯有一条狭窄的道路不自然地飘浮在空中。

眼前是一片让人怀疑精神是否正常的那种景象。
但是，比起这个，我有一事要确认。

「――〈看破〉。」

就像刚来到这个世界那时候一样，
手上拿着的〈勇者之剑〉映出了自己的身影。我对那副与自己相似的身影施加〈看破〉。

看到那上面描绘出的发生了急剧变化的自身能力值，我也没有惊讶，

因为，这里是神创造的〈魂之试炼〉，
和斗技场的〈魂之决斗〉一样，不依赖肉体的强大，而是应该依赖灵魂的强大来跨越的试炼……


―――――――
雷克斯

ＬＶ 0
ＨＰ 30
ＭＰ 15

力量 0(F)
生命 0(F)
魔力 0(F)
精神 0(F)
敏捷 0(F)
集中 0(F)

能力合计 0
等级合计 0
―――――――


同时也是等级的加护被剥夺的，最难的迷宫！ 

第一百二十二话　卢因真正的价值
[「未校对」第一百二十二话　卢因真正的价值] by 独夕

「未校对」第一百二十二话　卢因真正的价值

翻译：独夕（模式：随缘 × 偷懒）
校对：

――能力值全为零。


光这一点就已经是削弱一词都显得很温和的骇人削弱了，但这个〈魂之试炼〉所限制的不仅仅是这一点。

「怎么样，卢因？」
「看样子我也和师父一样，不能再使用仓库了。」

听了卢因的回答，我冷静地点了点头。


――强制降等级＆不能使用仓库。


这就是这座特殊迷宫〈魂之试炼〉的限制内容。
这方面做得相当彻底，就算在传送之际用手拿着道具也会消失，事前加好的增益效果也会全部消除。

挑战这个试炼的人必定会被强制在零级且不携带一切消耗道具的状态下进行战斗。

然而，我并不着急。
游戏的〈魂之试炼〉中也不可以使用仓库，因此这种情况在我的预料范围内。
反倒是机制变得不一样更可怕，乃至感觉会无法像游戏那样使用重新加点的技巧。

（不过，官方的提示里也写了类似于「加点要是失败了，就去达成这个事件」的内容，所以应该没什么问题。但自从来到这个世界，各个方面都在不断地发生意外啊。）

我虽然不到熟知布雷布雷的地步，但自负玩得挺深入的。
但是，我所知道的到底只是「游戏的布雷布雷」，无法预测游戏变成现实所带来的变化。

倒也有比如说「爬上墙壁后到达了本来还不能去的捷径点」这种对我有利的变化，但无限刷怪的刷级点因为「光是发动机关，骷髅就会无限地涌出是不合理的」而遭到破坏，莉莉则是因为「现实中不可能存在怎么看都是女人的女装男子」这种不讲理的理由，连性别都被改变了。

最起码得时常做好有可能发生意外的心理准备吧。

「虽然听师父说过了，但居然不能使用恢复道具，真是严峻的试炼啊。」

另一方面，卢因可能是因为无法使用仓库而感到不安，看起来有些不镇定。
不过，要是只有这点感想的话，那么作为冒险者还差得远啊。

「我说啊，不能使用仓库所带来的问题可不止这一点啊。」
「诶？」

卢因还是一副毫无头绪的样子，我为了教诲他，指了指自己的装备：

「我不是说过吗？在这个试炼中，成长等级会归零。在这种状态下，你觉得能使用同以往一样的武器吗？」

听了我的指摘，卢因漏出了一声「啊。」

「能力值不高就无法使用强力装备……原来是这样！所以才有必要准备诅咒装备啊！」

他就像是得到了百万吨级的启示一样备受感动，看到他这副模样，我含糊地点点头回应他。
虽然我一副了不起的样子指摘卢因，但其实我也是游戏时因为这个吃了不少苦头的那类玩家。

（该说布雷布雷的事件是真的无情好呢，还是说是会确切地把玩家逼到绝境好呢？）

我第一次潜入的时候，因为所有能力值都变成了零而无法满足装备的能力限制，身上穿的所有武器防具都没法使用了。

光是无法使用身上带的最强装备就已经是很沉重的打击了，但此时的问题是这个试炼的另一个限制：「不能使用仓库」。

如果不能使用仓库的话，不但无法使用恢复道具，备用的装备也是取不出来的，因此我不得已裸装探索。

装备带来的补正自不用说，由于无法使用剑，战技和技能也无法正常使用。
我当时第一只怪物就没能打过，边哭着边重来。这也是种美好的回忆。

——若是是可以存档和读档的游戏，还能一笑置之……

（但现实里可做不到那种事啊。要是我不在，卢因作为「主人公」介入了这个事件的话，到底会怎么样呢？）

我这样想着，看向卢因，但马上转变了念头。

（……不，如果是这位外挂主人公的话，一个人应该就能跨越这种程度的障碍吧。）

而且，这位外挂主人公目前是我的「协助者」。

「师父，怎么了？」
「没事。」

我掩藏起嘴角浮现的笑容，抬头看向接下来要前进的道路。
——飘浮在空中的「试炼之路」描绘着螺旋，通往遥远的高空。


※　※　※


虽说全能力值零和不能使用仓库是很骇人的限制，但也用不着过度害怕。

一排零的能力值在相反的意义上很是惊人，换句话说，这是这个试炼开始时的标准情况。
正如游戏开发侧所设想的状态。

布雷布雷虽然是个很难的游戏，但不是不讲理的游戏。
也就是说，既然设想了全零开局，那么就存在着从这种状态下通往胜利的道路。

我们再一次仔细地整顿完装备后，用手触碰位于开始地点后方的大水晶。

「和情报说的一样，这个是恢复水晶。为慎重起见，出发前你也触碰一下。」
「是！」

当我和卢因一起啪嗒啪嗒地用手触碰水晶的时候，能感到温暖的东西在自己的体内循环，身心逐渐恢复力量。

（嗯，这样一来，最开始的那只怪物感觉可以轻松地搞定。）

虽然我说过指望卢因，但自己的安全对策当然也是需要的。
就算卢因再怎么强，「战斗中的流弹朝我飞来后我当场死亡」可不好玩。

解决这一问题的也是我事前准备好的装备的力量。
我自身的能力值本身全都是零，但实际上借助装备的效果多少得到了改善。

包含装备效果在内，我现在的强度实质上是这样的：


―――――――
雷克斯

ＬＶ 0
ＨＰ 30（+60）
ＭＰ 15（+130）

力量 0（+98）
生命 0（+30）
魔力 0
精神 0
敏捷 0（+150）
集中 0
―――――――


最近到手的〈命脉之靴〉让生命上升了三十点，加强了纸一般的ＨＰ。
同时，和涅尔瓦对战时也受其照顾的〈魔法骑士的重铠〉大幅度增强了ＭＰ。
而且，得益于〈流星手环〉的效果，唯有敏捷保持着和试炼前差不多的水准。

但无论怎么说，最重要的还是力量附魔。
——借助先前的〈黑猫的祝福硬币〉精挑细选的，附有在现阶段可以说是离谱的数值的力量提升效果的〈守护戒指〉。

本来〈命脉之靴〉和〈魔法骑士的重铠〉都是零力量无法穿戴的装备。
但先戴上附魔戒指后，力量数值提升到了九十八，以〈勇者之剑〉为首的相应的装备可以使用了。

另一方面，

「有点紧张啊。」

说着，卢因一张一合没拿着任何东西的右手，他身上没有穿戴任何提高能力的装备。

我并不是在欺负他，
单纯是因为对他来说没必要罢了。

证明这一点的机会立刻就到来了。

沿着没有地基而飘浮在空中的「试炼之路」前进了一会儿，
那只怪物果然在像是飘浮在空无一物的空中的浮岛一样的地方。

脸长得像猪一样，拥有发达的肌肉的直立行走的魔物。
十级的怪物，〈猪头人〉。

「卢因，那是猪头人……能行吗？」
「是！」

我躲在岩石后面告诉他后，卢因也压低声音回应道。
瞄准猎物的银发少年虽然紧张，但并不害怕。

正当猪头人马上就要到我们触手可及的地方的时候，卢因冲了出去。

「――〈光辉之剑〉！」

他以习惯的动作在右手中唤出〈光辉之剑〉后，立即斩向了因遭到突袭还没架好武器的猪头人……然后就结束了。

〈光辉之剑〉就像是切黄油一样劈开了猪头人的身体，让它的身体分成了上下两半。
就算猪头人生命力再怎么强，身体被两半后也不可能活下去。没多久，它的身体就化作光粒向空中飞舞。

（〈光辉之剑〉果然和这个试炼相性好啊，绝对是这样的。）

我事前在〈魂之决斗〉中确认了一下卢因的〈光辉之剑〉的规格，简直逆天。

首先，卢因的〈光辉之剑〉和普通的〈光辉之剑〉不同，攻击力虽然受力量和集中的数值左右，但在力量和集中基本近乎底边的状态下，也能释放出相当的攻击力。

武器有受使用者能力影响的〈变动攻击力〉和无论谁使用强度都一样的〈固定攻击力〉，但〈光辉之剑〉明显光〈固定攻击力〉就有一击葬送序盘怪物级别的攻击力。

而且，〈光辉之剑〉没有装备限制。
即使力量和集中的能力为零，只要有发动所必需的ＨＰ，无论什么状态下都能够装备。

不过，唯一的缺点是这个「使用会消耗ＨＰ」，但在这个试炼中，基本上不成问题。
因为……

「什！？　强大的力量、涌入了身体……」

从倒下的猪头人中飞出来的光之粒子飞进了卢因的左手时，卢因吃惊地扭动身体。


――「升级」。


原来的卢因可以打倒几百只猪头人而无法升级，但现在的他等级为零。

特别是等级从零升到一时的机制是能力会上涨升六级的量。
光这一次升级，应该就大幅度地提升了卢因的力量。

而且，他的ＨＰ也因为升级带来的恢复而回满。
也就是说，既然可以打倒敌人升级，那么他的ＨＰ就不会穷尽。

之后就是卢因的个人舞台了。
刚开始他用〈光辉之剑〉，意识到游刃有余后用手里的剑，总之就是遇到魔物就朝头砍砍砍。

像是出现复数魔物的时候，我也会吸引一下它们的注意力，但几乎所有怪物都是卢因一人打倒的。

「师父，光我一个人打倒这么多魔物不要紧吗？　这样一来，师父的等级就……」
「不要紧。我不是说过这个试炼交给你吗？我相信你喔。」

――重要的时刻。

我用轻浮的语调断言后，卢因深深地点了点头：

「请、请交给我！」

尔后，他比刚才还要有干劲地接连斩杀怪物。
我在心中对他的背影低下了头。

（……对不住啊，卢因。）

我之所以没和怪物战斗，不是因为信赖卢因，更不是什么偶然。
我只是「不想在这里打倒怪物」而已。

这位两眼放着光狩猎魔物的少年，恐怕根本想象不到吧。


――在这里打倒的魔物越多，离「最强」就越远。
――越是升级，通过达成试炼得到的「力量」就越会减少。


但是，这样就好，这样最好。
正是因为绝对不会注意到这种机制，我才选择了卢因，作为「协助者」带到了这里。

眼下只要一无所知地被我利用就好。
因为，这是为了「彼此的未来」……


「――师父！！」


然而，我思索的时间被卢因慌张的声音打断了。

我很快就明白了卢因发出声音的理由。
无边无际的通红天空中映出了像是昔日电影荧幕的那种模糊影像。

「那是……！」

视线飞向那个映出了并非这里的某个地方的影像的瞬间，脊背一阵颤抖。
看到那仿佛从影像的另一侧看穿这边的令人作呕的视线，我的身体僵在了原地。


「――〈贰之魔王迪波尔〉。」


从屏幕另一侧上空俯瞰我们的是轻松超过人类身长的巨大又邪恶的眼球怪物。 

第一百二十三话　陷阱
[「未校对」第一百二十三话　陷阱] by 独夕

「未校对」第一百二十三话　陷阱

翻译：独夕（模式：随缘 × 偷懒）
校对：

――〈贰之魔王迪波尔〉。

那是长着恶魔之羽的巨大眼球怪物〈邪恶之眼〉化为魔王后的怪物。
它那本来就很强力的诅咒之力在成为〈魔王〉后愈加增强，但它的目标并不是我。

其视线所向之处是凛然的金发剑士。
那个将最爱的未婚妻护在身后战斗的身影，毫无疑问是艾因。


「――光之王子艾因，可怜的人类英雄啊，你为什么就不明白，你的抵抗是徒劳的！」


仿佛呼应迪波尔的呼吁一般，无数的小眼球魔物〈飘浮之眼〉从其身后出现，袭向艾因。

「库！〈空气斩〉！」

艾因熟练地运用手动战技击退猛扑而来的小眼球，但无法全数遏制。
面对反复打倒也会涌现的魔物，就算是完美王子，如今也痛苦地扭曲了他那张端庄的面孔。

不过，这也是当然的。

（――〈看破〉。）

我透过影像查看他的状态值。


―――――――
艾因

ＬＶ 5
ＨＰ 280
ＭＰ 140

力量 120(C-)
生命 120(C-)
魔力 120(C-)
精神 120(C-)
敏捷 120(C-)
集中 120(C-)

能力合计 720
等级合计 42
―――――――


等级强制下降不仅适用于我们。

潜入此处的艾因和萝丝莉特的等级也回到了零，而且因为探索途中被〈魔王〉驱赶，还没能好好地升级就被逼到了试炼的最深处。

不，他五级时就有五十级的雷克斯一半以上的力量，所以绝对说不上弱，但以〈魔王〉为对手是靠不住的。

而且，还有装备的问题。

艾因和萝丝莉特身上穿的是〈王之试炼〉用的装备。
由于是代代相传下来的很久以前为〈魂之试炼〉准备的东西，其被调整为在零级的状态下也能穿。

虽然这部分可谓不幸中的万幸，但没有装备限制的代价是性能总体不高。
这也可以说是艾因苦战的原因。

「艾因大人，结界完成了！」

然而，此时传来了救赎的声音。
被飘浮之眼包围的艾因对萝丝莉特的声音作出反应，迅速折返，跑进了萝丝莉特制作的结界。

飘浮之眼朝着他的后背纷涌而至，但看不见的墙壁阻止了它们的突击。

「对不起，艾因大人，张开结界却花了这么久……」
「谢谢你，萝丝莉特。多亏了你，我们似乎可以争取到一点时间。」

艾因对萝丝莉特露出了温柔的笑容，但看到飘浮之眼们咣咣地敲击结界后，目光再次严厉了起来。

「可是，结界的效果也不会无限地持续下去，要是不采取什么对策……」

对他的喃喃作出反应的是萝丝莉特。

「……我们是有希望的。」

说着，萝丝莉特转向我们。

「萝丝莉特，那个魔道具是？」

对于王子的提问，未婚妻的千金压低声音答道：

「这个魔道具会将这里的影像映到这个世界的『天空』。可能性或许很低，但如果救援队来到这个世界的话，肯定会看到这个影像……」

听了萝丝莉特的回答，艾因一瞬瞪大了眼睛，
但马上就露出一如既往的笑容，


「――萝丝莉特，你果然是最棒的搭档啊。」


以自然的动作亲了一口萝丝莉特的脸颊。最开始的影像到此结束。


※　※　※


影像中断后，卢因立刻跑到我的身边。

「师父，刚才的是……」
「嗯，看样子艾因他们被〈魔王〉逼到了绝境。」
「怎么会这样……」

卢因的紧迫感有所增强，但对我来说，这也是既定路线。
这是定期插入这个〈魂之试炼〉当中的事件场景。

而且，可以说还起到了提醒我们〈魂之试炼〉剩余时间的定时器的作用。


――从游戏的角度来说，这个〈魂之试炼〉的结局分为好和普通两种。


在期限内踏破试炼，和艾因一起打倒〈魔王〉就是好结局。
到达艾因他们那里之前就到了期限的话，则是普通结局。

该事件是公认的高难度事件，但只是通关普通结局的话，是非常简单的。
极端来讲，〈魂之试炼〉开始后什么都不做，在开始地点一直坚持到时间截止就好。

「主人公」一行人就算什么都不做，艾因他们也会自行打倒〈魔王〉，因此只要等待，试炼就会结束，之后强制送回试炼入口的浮雕上面。
只不过……

（这样一来，萝丝莉特就会死亡，「重新分配能力」当然也做不到了。）

在以普通结局完成事件的情况下，不会得到任何达成试炼的额外奖励。
途中打倒怪物得到的那部分经验值也会作废，回到进入试炼时的状态。

所以，为了实现「重新分配能力」，无论如何都需要追上艾因他们，亲手完成试炼。

「师父，我们赶紧吧！」

卢因肯定无法揣摩我的思考，着急地催促我道。
但是，我制止了他。

「冷静。艾因他们有结界，所以还不要紧。比起这个，我们要是因为着急而到不了那里反倒会更糟。」
「这……你说得对。」

在空中放映影像的魔道具似乎无法连续运转，那个事件场景会每隔一段时间，总共显示四次。

最开始是艾因他们张开结界的刚才那个场景；
第二次是结界被破坏后，艾因奋斗，〈魔王〉拿出真本事的场景；
第三次是艾因苦战的时候，〈魔王〉察觉到了「主人公」的存在的场景；

最后是第四次，
萝丝莉特牺牲了自己的生命，讨伐了〈魔王〉的场景。

早期通关并没有什么好处，所以以好结局为目标的时候，只要不让第四次的场景出现就好，但每个场景发生的间隔很长，镜头也会相应地很长。

这方面的调整挺难的，如果在探索上花太多时间，事件就会在还没来得及救援的情况下强制结束。但要是太疏忽于探索的话，到达〈魔王〉那里时的等级就会很低，从而陷入苦战。
这个事件的资源管理的重要性和正篇一样的水准，不过……

（游戏的时候，这个事件我重玩了很多次，道路也完全记在了脑子里，步骤我也知道。）

加之，这次突入〈魂之试炼〉的时期较早。
若是突入得太晚，进入试炼的那一刻就会处于第二次的事件场景已经结束的状态，但这次如期赶上了第一次的场景之前。

（没有任何失败的因素，稳重地推进吧。）

我让卢因冷静下来后，以平稳的步调前进。

可是，为什么呢？
明明一切都很顺利，没有任何问题……

让我脖颈感到刺痛的那种不祥的预感却不知为何迟迟没有消失。


※　※　※


「卢因，那是〈暗影恶魔〉！要是难对付的话，趁我吸引它注意力的期间……」
「不，那家伙不成问题！请交给我！」

卢因回应我后，仿佛时间很宝贵一样，自己奔向了挡路的魔物。
接着，


「――〈灵光斩〉！！」


用缠绕着光属性的剑击，一击轰散了影子恶魔。

（不愧是「主人公」啊。）

很遗憾，经过两周多一点的修行，卢因没能充分地熟练使用手动战技。
但是，就算不强行使用手动战技，卢因也有强力的主人公专用技能〈光技〉。

卢因现在能使用的〈光技〉有三个。
如文字所述生成光之剑的〈光辉之剑〉和放出光之刃的〈光刃〉。
以及在修行期间不知不觉间学会的对近距离敌人打出强力斩击的〈灵光斩〉。

特别是〈灵光斩〉，似乎是为了「魔之岛的少年」追加的技能，我在游戏里也没见过，所以总感觉很新鲜。

话虽如此，实际仔细一看，〈灵光斩〉的动作除了光特效以外，几乎和同样在ＤＬＣ中追加的战技〈炙燃・狂宴〉的最后一击一模一样，这肯定是偷工减料……不，我不会深究的。

总之，技能不像战技那样可以手动发动，但如果是「主人公」的技能，其效果到底会是巨大的。
尤其是〈光技〉技能，当然全都带光属性，因此以暗属性敌人和〈魔王〉为对手时异常强力。

（这样的话，稍微提升一下步调也没问题吧。）

离第二次的事件场景开始还有很长一段时间，不过就这样加速前进也行吧？

我这么想着，正准备向卢因搭话的瞬间，


「……诶？」


红色的天空中突然映出了影像。
那是结界被破坏后，艾因与大量的飘浮之眼交锋的景象。

「怎么、可能……！」

这个事件我重玩了很多次，也知道场景的间隔。
应该还没过一半的时间才对。

即便如此，现实也不会改变。
我呆滞地仰望天空，而第二个事件场景即将在我眼前开幕。 

第一百二十四话　捷径
[「未校对」第一百二十四话　捷径] by 独夕

「未校对」第一百二十四话　捷径

翻译：独夕（模式：随缘 × 偷懒）
校对：

（――该死，为什么会这样？）

面对过早到来的第二次事件场景，我的思考陷入了空转。

（光是为了这一个事件，我几个月里可是一直在准备啊！到此为止不都一直很顺利吗！然而，为什么会发生这种事……！！）

丢下陷入混乱的我不管，王子和〈魔王〉在影像中持续着激烈的战斗。

「――〈一闪〉！〈梦幻爪〉！〈空气斩〉！」

艾因以华丽的剑法接连收拾掉蜂拥而至的小眼球怪物。

「真是麻烦！赶紧给我滚下去！！」

对此感到不耐烦的〈魔王〉自己也从眼球中射出致死性光线，

「――〈疾风剑〉！」

但没有捕捉到艾因那像疾风一样移动的身体，反倒只是牵连了部下的飘浮之眼，削减了其数量。

对于艾因来说，现阶段的战况可以说是身处优势。

……正因为如此，我更搞不懂了。

（怎么回事？为什么事件提早了？从影像来看，事件的内容本身并没有劣化。倒不如说，艾因越是熟练使用手动战技，就越是比游戏发展得顺利……啊。）

自然而然浮现出的话语让我自己战栗了起来。
我所想到的，是过于意外的可能性。


（该不会是因为艾因变得太强了，事件的发展才提前了吧？）


明确地来说，艾因和〈魔王〉的战斗基本近似于「必输事件」。
因此，我稍微留意了一下，不要让他比游戏里还弱，但没想到变强居然会对事件造成不利，这种可能性我连考虑都没考虑过。

但是，不，不过也是啊。
考虑到这个事件的流程，这种情况并非不可能。

第二次事件场景是从艾因扫荡眷属飘浮之眼的地方开始的。
那么，艾因变强后，这个场景比游戏发生得更早也……

仿佛印证我的推测一样，艾因击落了最后一只飘浮之眼。

「怎么可能！数量如此庞大的眷属全都消灭了！？」
「你似乎小瞧了萝丝莉特的力量啊。我在她的结界中休息了身体。只要魔力充沛，不过是打爆这种程度的数量，并非难事。」

平静地为胜利自豪的艾因与惊慌失措的〈魔王〉。
然后，事态如我想象的那样，开始朝着最坏的方向发展。

「萝丝莉特！」

艾因朝身后大喊完的瞬间，至今一直在背阴处关注战斗的萝丝莉特出场了。

「〈圣链〉！！」

紧接着释放出的魔法拘束住了飘浮在空中的〈贰之魔王〉。

「什么！这是！？」

就算萝丝莉特是相较于年龄，比较优秀的魔法达人，照理来说也是不可能使用独自就能拘束住〈魔王〉的魔法的。
然而，虽说是一时的，但圣锁捕捉到了〈魔王〉的身体，封住了它的动作。

「果然啊。我一直觉得很奇怪，〈魔王〉若是能充分发挥原本的力量，应该可以一瞬打倒弱化后的我们。然而，你却一味地指使眷属进攻，这是因为你也由于这个〈试炼〉受到了不少削弱吧？」

艾因平静地讲述道，他的剑上迅速地聚集起魔力。

「你丫！我……」
「我们有不得不完成的使命，所以，让我就此了结吧！」

艾因举起剑，
接着，仿佛要直接把一条直线伸向天空的力量传导给剑一样，挥下了手中的剑。


「――魔法剑，〈光之・使者〉！！」


那是化作剑击形式的光之奔流。
恐怕集结了艾因所有魔力的一击打中被拘束的〈魔王〉的身体，烧灼它的身躯。

「你丫————————！！！」

〈魔王〉大喊，但这也改变不了什么。
压倒性的光之一击将〈魔王〉的肉体烧尽至了不可能再生的程度。

「……结束了、吗？」

实在是感到疲惫的艾因轻轻地放下手中的剑，的那个瞬间，

「我就称赞一下你的那份强大吧。你，确实是英雄……但是！！」

不可能听错的特征性的声音。



「――那也是徒劳的。」



在艾因打倒〈魔王〉的相反方向上，飘浮着另一尊〈魔王〉。

「〈魔王〉，有两人？」

萝丝莉特不由自主地说出的喃喃被〈魔王〉拾了起来。

「可笑。〈魔王迪波尔〉，只有一人。」

异变不止如此。
就连〈魔王〉那本应被艾因烧尽的肉体也像是倒放一样复生了……


「「我们是〈魔王迪波尔〉，是〈一对双体的魔王〉！！」」


以现出真身的「贰」之〈魔王〉自报姓名的一幕收尾后，映在空中的影像中断了。


※　※　※


「师、师父！那是……」

目击到超脱常识的景象后，卢因惊慌失措，但说实话，能让人预想到这种发展的材料本身多少是存在的。

迪波尔是怎样潜入这个理应两人一组挑战的〈试炼〉的呢？
而且，迪波尔是「贰」之〈魔王〉以及「眼球」的魔物这两点也暗示了那家伙是个双体一人的BOSS吧。

「比起这个，要抓紧了，艾因有危险。」
「你说有危险……」

问题是那家伙具有的特性。
若论ＲＰＧ中双体一人的BOSS的特性，那么答案就只有一个。


――如果不同时击破两个身体，就无法打倒〈贰之魔王〉。


或许是能力上有限制，似乎做不到单体离得极远进行战斗，但就算是艾因，到底也不可能实现同时打倒位于化作战场的浮岛两端的〈魔王〉的奇迹。

正因为如此，「主人公」必须赶到，可是……

（能赶上、吗？）

扔掉一切从容，沿最短距离前进。
即便如此，能否在第四次事件场景前到达目的地也很微妙。

（该死！应该从一开始就全力前进，而不是采取什么安全策略吗！？）

我自问道，但我明白，在最开始的时候还是很难做出这个判断的。

游戏里的〈魂之试炼〉确实是很难的事件，但其难度含有很强的初见杀意义。
好好地完成准备和专用对策后，就能非常从容地通关……本应如此的。

（现在后悔也没用。比起这个，形成分歧点的是，事件场景是否只有第二次会提前。）

如果场景提早发生的只有第二次，第三次和第四次事件按照游戏的间隔发生的话，那么照现在的步调是可以勉强赶上的。

但是，万一第三次和第四次也，不，哪怕当中只有一次提早发生……

（该死，不要思考！已经只得祈祷了！）

甩开不祥的预感后，我们舍弃一切从容和警惕，尽全力奔跑，冲上「试炼之路」。

然后，当我觉得终于快前进到整体的一半左右的时候，

「……啊。」

天空无情地产生了异变。


――第三次的，事件场景。


看到那个的瞬间，我不由得停下了脚步。

（啊……这已经没戏了啊。）

抬头仰望天空，映入眼帘的是比刚才还要伤痕累累的光之王子和嘲笑他的双体〈魔王〉。

「师父？你怎么了，师父！」

我没有力气回应卢因的声音，
只是目不转睛地盯着天空。

在视线所及之处映出的战场上，艾因浑身是伤，气喘吁吁，但即便如此，他也拼命地咬住〈魔王〉。

「为什么？魔力耗尽，救援也没有到来的希望。你明知一切都是徒劳的，为什么还能战斗到现在？」

对话的闲暇之余，〈魔王〉也在放出猛烈的攻击，而艾因以一纸之隔躲了过去。

「很不凑巧，我不是那么明事理的人。而且，救援不会来？不要说蠢话了。」

反复长时间战斗的艾因肉眼可见地遍体鳞伤。
但是，


「――救援会来的，我们这么约定过了。」


如此说道的艾因，唯有眼神依旧炯炯有神。

「……愚蠢的、家伙。」

这句喃喃不由自主地从我嘴中吐露了出来。

「师父……？」

卢因露出不可思议的表情，而我终于转向了他。

「……右、左、右、右、左。」
「诶？」

面对有些害怕的卢因，我单方面告知他：

「接下来的最短路径，右、左、右、右、左，不要忘了。」
「师父，你在说什么……」

卢因浮现出了问号，但已经没有时间了。
在遥远的上空中，〈魔王〉正在狂暴。

「愚蠢！愚蠢！实是愚蠢！！那么，我就必须夺走你的那份希望！」

〈魔王〉的视线迅速转向艾因背后的萝丝莉特，它那巨大的两只眼球发现了「什么」。

「这样啊，原来是这样啊！！……你丫！在看着吧！」

这次真的不是误会，亦不是错觉，〈魔王〉的捕捉到了「我们」。


「――虚假的英雄啊！你就看着吧！那份希望变成绝望的样子！！」


接着，〈魔王〉的眼瞳中带有光芒。
明显是巨大攻击的征兆。

其目标，当然是……

「师父！」
「跑起来！！」

我叱责这种时刻仍打算寻求我的判断的卢因，推开他的后背。
卢因凭借因为升级而恢复的速度，一口气离开了原地。

（……对，这样就好。）

我留在原地，看着他远去的背影。

「师父！！」

注意到我没有跟上来后，卢因回过头来，拼命地想要伸出手，但不可能赶得上。


「――毁灭吧！！」


晚了一拍后，〈魔王〉膨胀的魔力化作光线射出。

我已无暇逃避。
射出的光线劈开大气，经过呼吸一次左右的时间，到达了站定在原地的我头顶，





「――〈瞬身〉。」





剑圣那绕到攻击者背后的妙技以超过光线的速度疾驰于遥远的距离上。
仅仅一瞬之间，我眼前的景色一变。

「消失了……！？」

首先看到的是巨大怪物的后背。
其次是位于它后方※的艾因，如影像里所看到的那样伤痕累累，正哑然地注视着这边……
（独夕：相对于雷克斯视角的后方）


「――嘿，艾因，我来履行约定咯。」


面对恶友，我竭尽全力虚张声势的同时，露出了无畏的笑容。 

第一百二十五话　光之一击
[「未校对」第一百二十五话　光的一击] by 独夕

「未校对」第一百二十五话　光的一击

翻译：独夕（模式：随缘 × 偷懒）
校对：

（总之，进展顺利、吧？）

成功闯入艾因和〈魔王〉战斗的场地后，我姑且放心了。

（虽说只是回想起事件后马上灵光一闪，但真的太感谢〈剑圣〉了啊。）

当然，游戏里没有这种开展。

第三次的那个事件场景原本是〈魔王〉从影像的魔道具推断出「主人公」他们的位置后发射光线。
通过影像察觉到光线的「主人公」他们勉强逃离了攻击，但光线破坏了「试炼之路」，其威力和准确度重新让他们知晓了〈魔王〉的恐怖。

实际上，不管是从影像推断出对手的位置，还是从那么远的地方准确击穿对手，都是非常逆天的技术，而且攻击本身的威力和速度也相当骇人。
但是，无论多强多快的攻击，只要知道会打过来，就不难配合剑圣技能〈瞬身〉。

正因为能在本应无法自由行动的事件场景中采取不同于事件的行动，才有了这个捷径。

「你丫！怎么到我身后的！」

悠闲地打了招呼后，再怎么说〈魔王〉也会察觉。
但我趁着〈魔王〉惊愕的间隙，缠绕战技，迅速移动，成功和艾因汇合。

「雷克斯，你总是让我吃惊啊。」
「我本来不太想来的，但毕竟都约好了。」

彼此一如既往地相互应酬后，一齐咧嘴一笑。
话虽如此，状况并不是那么乐观。

「不过，不好意思，戏法已经用光了。而且，我现在……」
「嗯，你看起来弱化了不少啊。」

或是使用了〈看破〉技能，又或是战士的直觉，
艾因准确地看穿了我的状态。

「我和卢因一起来的这里，就算是那个〈魔王〉，现在的那家伙应该也能打倒。」
「那么，我们的任务就是在那之前争取时间吧？」
「理解得这么快真是帮大忙了。噢哟！」

边牵制两尊〈魔王〉边进行的对话马上就结束了。
飘浮之眼仿佛等得不耐烦了一样飞了过来，我和艾因背靠背应付它们。

话虽如此，

（现在这状态，果然难扛……呀！）


―――――――
雷克斯

ＬＶ 0
ＨＰ 30（+60）
ＭＰ 15（+130）

力量 0（+98）
生命 0（+30）
魔力 0
精神 0
敏捷 0（+150）
集中 0
―――――――


我自身的强度从走出试炼开始地点那时起就没变过。
毕竟所有的战斗交给了卢因，我完全没有升级。

（这就是所谓的「因果报应」吗！）

虽然我这样逞强，但能力值的不足是致命的。

特别是防御方面。
直接关系到物理防御的生命只有三十，一般不会造成什么威胁的飘浮之眼的一击很可能成为致命伤。

至于直接关系到魔法防御的精神则是零，所以只要碰到〈魔王〉放出的光线一次，我就会被一瞬灰飞烟灭。

（该死！在赌上性命的战斗中，耐久低居然这么耗神、啊！）

唯有现在，我打心底里羡慕被人揶揄样样都通，样样不精的雷克斯原本的能力值。
脑海中一瞬浮现出「后悔」两字，但我仍旧贯彻自己的意志。

「这种程度不足挂齿！〈风神来〉！！」

我边用战技斩杀蜂拥而至的眼球群，边移动着应对。

（只要不停下来，魔法攻击就不会早早地命中我；只是被飘浮之眼打中的话，身后的萝丝莉特会帮我恢复的。所以，能扛下去！！）

值得庆幸的是，敏捷和ＭＰ确保了还算可以的数值。
速度本身几乎不逊色于削弱前的动作，使用战技也不会早早地陷入ＭＰ枯竭。

（然而，照这个步调下去，撑不了太久、啊。）

凭借铭刻于身的雷克斯的剑技，也不是不能战斗，但只论根本的剑术手腕的话，我不是什么了不起的剑士。
我之所以能勉强战斗到现在，甚至还被人起〈极致之剑〉这种不相称的名字，到底不过是因为手动战技。

但每次使用战技都会消耗ＭＰ，而且使用〈双重战技〉的话，ＭＰ消耗会进一步飞升。
我的战斗风格不适合长期战。

但是，着急的并不只有我一个。


「――区区小飞虫，烦死个人！赶紧给我死！！〈千眼〉！！」


〈魔王〉中的一尊大喊完的瞬间，在场的飘浮之眼汇聚，发出咕唧咕唧的声音，融合到一起。

「呜，啊……」

看到那实在令人作呕的模样，背后的萝丝莉特捂住了嘴。
但是，怪物不可能就此中止。飘浮之眼融合后诞生的新怪物〈千眼〉身缠不祥的气场，瞄准猎物，

以方才为止无法与之相比的速度猛冲。
其目标是……

「雷克斯！」

艾因惊慌失措地大喊道。
我勉强反应过来，躲过了第一次攻击，但千眼马上掉头，为了确切地咬死失去平衡的我而扑来。

这个距离的话，双重战技是来不及的，〈瞬身〉也只能应付一时。
那么，我这边也交出王牌！



「――〈炙燃・狂宴〉！！」



我选择的是正面迎击。
聚集的异形怪物与通过手动战技再现的技能正面相撞。

怪物与剑刃冲突，瞬间发生对抗。
彼此的势头遭到遏制，一瞬陷入胶着状态，

「还没、完！！」

但这个技能不会因为这种程度就停下来。

我得以学会这个技能，是和卢因一起行动所带来的意外的副产物。
这本来应该是卢因的，更准确地来说是〈闪耀之狮〉的专用战技，但如果是不同于技能的战技，那么只要能准确地模仿技能的动作，就能作为手动战技使用。

这边的世界没有练习模式，独特的动作也多，所以学起来非常辛苦，但观察自动发动的战技的动作并编出手动战技，某种程度上来说，属于我的专业领域。
试了几次便能发动了，而且用过一次后，我立马就被那技能的强度给吸引住了。

「别给我，小看追加ＤＬＣ！！」

随庸俗的大喊一同，我用剑砍了回去。

第一击确实势均力敌，
但接着的第二击明显击退了怪物，继而回砍的第三击压倒了它，终结的第四击则是将它的身体两断。

虽说遭到切断，但汇聚过一次的怪物并没有吧嗒吧嗒地恢复原状，千眼直接就干脆地消灭了。

「怎么、可能……」

引以为傲的眷属被打败，〈魔王〉的攻势一瞬断绝。
艾因没有放过这个机会。

「雷克斯！！」

我也开始跑动，呼应他的大喊。
我们两人仅凭视线交流，向左右分开。

艾因向左，我向右，
一路冲向失去眷属而没有防备的〈魔王〉身边。

（考虑到威力的话，我倒是想用〈炙燃・狂宴〉，但……）

除了刚使用完，冷却时间还没结束以外，〈炙燃・狂宴〉也是有明确的缺点的。

虽然威力和其他战技有显著差异，但相应地ＭＰ消耗也和其他战技差异显著，加之动作上和其他战技少有共通性，因此难以叠加战技。


「――〈冥加一心〈毒刺〉突击〉！！」


最终放出的是一直温存的双重战技。
以大量ＭＰ作为代价释出的那一击确切地捕捉到〈魔王〉的眼球，但和外观相反，打上去的手感实在是太硬了。

（该死！果然不够、吗！）

游戏中，「主人公」他们之所以战胜了迪波尔，是因为有对〈魔王〉有奇效的〈光辉之剑〉。
不带光属性的普通斩击，就算能给予〈魔王〉疼痛，也无法打倒它。

（再显现一次啊，〈光辉之剑〉！！）

内心祈祷和布林格战斗时那样的奇迹，但什么都不可能发生。
我迅速看向另一边，艾因也在用雷魔法剑果敢地发动猛攻，但似乎没能打倒〈魔王〉。

「咕！？」

接着，下个瞬间，〈魔王〉放出爆炸般的气场，我们同时被吹飞至后方。

没受到伤害，
但是被强制拉开了距离。

我急忙起身，再次转向〈魔王〉时，心脏因为它那异样的姿态而冻结。

「我承认，」
「我承认，」
「你们的强大。」
「你们的力量。」

左右两边的魔王身带红光，轮流交谈。
它们将方才为止的激昂收到了内心深处，用可以说是理性的语调，淡然地连续说道。

但是，我知道这是暴风雨前的宁静。

「正因为如此，」
「正因为如此，」

仿佛要印证我的预想一样，两尊〈魔王〉放出红色磷光，


「「――吾等将全心全意，埋葬汝等！！」」


两尊〈魔王〉的中心处浮现出巨大魔法阵。

「那、是，什么啊……」

正当我们仰望的时候，描绘在空中的巨大魔法阵一点一点地染上了红色。

那就是，〈魔王〉的认真。
待那个红色染遍整个魔法阵，魔法完成的瞬间，我们肯定就会连灰尘都不剩地消灭吧。

「艾因大人，雷克斯大人，两位可以打倒左边的〈魔王〉吗？」

萝丝莉特平静地问道。
本应是唐突的询问，而我却心想「果然。」

「若是将我的生命转为魔力后释放魔法，只是一边的话，应该会有办法应对，所以……」
「不行，萝丝莉特！那种事……」

艾因制止道，但萝丝莉特没有改变想法的样子，
只是温柔地露出微笑，讲述自己的决意：

「很抱歉说了任性的话，艾因大人，但我无论如何都希望您能活下去。」

我听过萝丝莉特的这句台词。
这是事件的既定路线，第四个事件场景的对话。

我明明应该是想要改变这个结局才飞到这里的……

（结果，还是会变成这样吗……？）

无力感让我的膝盖几乎要跪地。
但是，我也确实无法一个人打倒〈魔王〉。

刚才的攻击，伤害实在是太低了。
就算叠加火力最高的〈炙燃・狂宴〉，恐怕也……。


（……等下、啊？叠加？）


突然的想法让我大脑灵光一现。

我不知道是不是那么回事，
但如果真的是那样的话，我们是有可能打倒魔王的。

我紧握住剑，站了起来。

「艾因！你去干掉左边的！右边的我来解决！」
「雷克斯，可是……」
「她是你重要的人，对吧？」

听了我的话，艾因的眼瞳中似乎燃起了斗志。
他无言地点头回应道。

「两、两位，请住手！如果是我，可以确切地……」

但是，艾因不会停手，
为了守护心爱的人，朝着〈魔王〉奔跑起来。

（这要是不行的话，可不好笑啊。）

杂念一瞬闪过脑内，而我想着「到那时候，三个人一起笑着死去吧。」一笑置之。

〈魔王〉头顶的魔法阵的完成度约为七成。
已经没有时间了。


「――〈炙燃・狂宴〉！！」


我释放的是我现在能打出来的最强战技。
以完美的动作释出的战技藉由咏唱捕捉到无法动身的〈魔王〉，欲要两断它的身体，但……

（砍不、动！！）

就算〈炙燃・狂宴〉再怎么强，没有叠加的单发战技的威力也是有界限的。

即便如此，我也不会放弃，
剑亦不停息。

第二击拂过〈魔王〉的皮肤，第三击则是微微切开了它的薄皮。
然后，命运的第四击。

「〈战技过载〉！！」

我所瞄准的，是战技的重叠。

没有什么难的，
只不过是描摹同往常一样的轨迹。

然而，在最后，


「――〈灵光斩〉！！」


我赌上了命运的一切，大喊道。

卢因在升级途中不知不觉间学会的这个技能是光属性的，所以我擅自断定这肯定是〈光技〉技能，亦不曾感到疑惑。

但回想起来后，感觉有点不太对劲。
不同于其他两个技能，这个技能的伤害几乎不受集中数值的影响，消耗ＭＰ后发动。

而且，如果这个技能和〈炙燃・狂宴〉的最后一击相似这一点并非偷工减料，而是出于为了让和〈炙燃・狂宴〉容易「叠加」的考虑的话……


――刹那间，勇者之剑带有光芒！


果然，〈灵光斩〉并非技能，而是战技！
叠加了〈炙燃・狂宴〉的力量和〈灵光斩〉的光属性的斩击轻易到令人吃惊地劈开了〈魔王〉的皮肤……


「――艾因！！」


光我一个人打倒〈魔王〉也没有意义。
收到我视线的光之王子，终于觉醒了。

「不愧是你啊，雷克斯。那么，现在我也来超越极限！！」

光芒汇聚在艾因举起的剑上，剑身上面做出新的剑身。


「――〈光辉之刃〉！！」


那便是艾因通过试炼觉醒的，艾因专属必杀技。
生成〈光辉之剑〉，叠加在自己的剑上，此乃被选中的英雄的，不，另一位〈光之勇者〉的力量。


「「――噢————————————！！」」


两人的叫声同步。
我卯尽全力的光之战技和剑上再现的〈光辉之剑〉劈开了两尊〈魔王〉的身体，然后……


「「不可能！吾，我，居然输给了，这种下等的，欸啊————————————————！！」」


前所未有的异形〈魔王〉连带就快要做好的魔法阵一同被光芒吞噬。王子和他未婚妻的长而又长的战斗，终于迎来了尾声。 

第一百二十六话　力量与代价
[「未校对」第一百二十六话　力量与代价] by 独夕

「未校对」第一百二十六话　力量与代价

翻译：独夕（模式：随缘 × 偷懒）
校对：

（……总算是赢了、吗？）

确认〈贰之魔王〉消失后，我浑身脱力，当场瘫倒在地。

我已经知道，只要我打倒一边的〈魔王〉，艾因就会打倒另外一边。
在游戏中，无论是在萝丝莉特打倒〈魔王〉的情况下，还是在「主人公」他们赶上了救援的情况下，打倒其中一方的〈魔王〉之际，艾因必定会觉醒，凭借〈光辉之刃〉葬送〈魔王〉。

处于计算之外的，反倒是我这边。

（想不到，居然能靠这种能力值打赢啊。）

这个〈贰之魔王〉，更准确地说，全体〈魔王〉的难度会根据用不用〈光辉之剑〉而大幅度变更至完全不同的水准。

从之前〈炙燃・狂宴〉的效果来看，在仅靠通常的战技，从正面战斗的情况下，现在的能力值自不用提，凭借弱化前的状态值能不能赢都不好说。
胜利的关键确实可以说是〈灵光斩〉。

（感觉那不只是单纯的弱光，好像还加入了某种补正。）

也许，〈灵光斩〉带有和〈光辉之剑〉或〈光辉之刃〉一样的那种对〈魔王〉特效。

（毕竟身为配角的我使用了〈灵光斩〉到底是不合常规的，〈灵光斩〉实际上类似于「主人公」的专用技能。）

最近，拉德、蕾西莉亚、涅尔瓦还有艾因，无论谁都毫无顾虑地使用着手动战技，以至于感觉都快要麻痹了。但在游戏中，能够使用手动战技的只有玩家。也就是说，只有「主人公」。

而且，作为正式战技掌握〈灵光斩〉的只有ＤＬＣ主人公的专用职业，因此〈灵光斩〉本应是只有「主人公」才能使用的技能。
若是如此，〈灵光斩〉具有源于〈光之勇者〉的效果，似乎也并非不自然。

（这个发现说不定会为〈魔王〉对策做出巨大贡献。）

等我有空，一定要去验证一下，但现在先解决〈试炼〉。
我好不容易站起来时，刚好艾因带着萝丝莉特走到了我旁边。

「谢谢你，雷克斯。没有你的话，肯定已经变成无法挽回的事态了。」
「真的是非常感谢您，雷克斯大人。」

我摆摆手回避掉两人的感谢。

「话说，卢因还没来。能不能等他到了再结束试炼？」
「当然没问题，我们决不会轻忽来救我们的恩人。」

听到艾因的回答，我总算是放心了。
因为，〈魂之试炼〉里的普通结局是在「主人公」他们还处于试炼的时候，艾因结束了试炼而产生的。

虽然也不是没想过让艾因他们等我们一会儿，但当时的艾因认为在第三次事件场景时来救援的人们因为〈魔王〉的光线死掉了。而且，就算是完美王子艾因，

要他在最爱的未婚妻刚殒命没多久的状态下去顾虑周围人，未免也太残酷了吧。


※　※　※


我多少闪烁其词地对艾因他们讲述着我们赶来救援的原委，差不多过了二十分钟的时候，

「――师父！！」

卢因以纵身跃入之势赶了过来。

想必来得非常急吧，
有如贵公子的面容现在有些凌乱。

「我透过『影像』看到了师父战斗时的样子！对不起！难得师父你选择了我，我却什么都做不到……」

说着，卢因垂下了肩膀，但我摇了摇头：

「你看到最后的技能了吧？要是没和你一起训练的话，我就不能使用那个技能，从而战败。卢因，你确实助了我一臂之力啊。」
「师父……是！！」

我露出笑容后，卢因的表情稍微明朗了一点。
为避免继续拖延下去，我略微强硬地转移了话题。

「对了，你瞧，我让艾因把〈魔王〉的掉落品转让给我了。」

说着，我给他看了看胸口的别扣上带有巨大「眼球」装饰的披风。


【死眼的披风】
含有瞭望世界的〈魔王〉一角〈贰之魔王迪波尔〉的视野的披风。
其远望能力会提升50%的技能射程，同时也会让技能成功率锐减至五分之一。
不过，「光之女神的加护」持有者可以使该不利因素无效。


成长时的效果是魔力加二，集中减一。
虽然具有提升射程这种独一无二的能力，但就算无视不利效果，防御力也致命地低，因此在布雷布雷中，我基本不会采用这件装备。

话虽如此，对现在的我来说还挺有用的，所以就心怀感激地收下了。

「卢因，你那双靴子也能借我一下吗？」
「诶？啊，好的。」

从卢因那里也收下〈毁灭的靴子〉后，我一个人满心欢喜。
游戏时代也是如此，像这样收集〈魔王〉的装备后，能够实际感受到攻略有所进展，不由得感慨万千。

「雷克斯，卢因……差不多该走了。」
「嗯。」

艾因的话把我拉回了现实。

不，我其实一直光在思考「那件事」，
只是装作忘记了而已。

（……终于到这个时候了啊。）

接下来的是对于我们而言的主要事件，
因为，不论朝着哪个方向，都会大幅度改变我和卢因双方的命运的最大仪式正等待着我们。


※　※　※


位于〈魂之试炼〉最深处的是，应该可以称之为一根独石柱吧。
那是一根充满神秘光辉，飘浮在空中的石柱。

「根据传承，只要触碰这个，就会被认定为跨越了试炼，可以得到『比失去的更多的力量』。」

艾因说明道。旁人也能看出他很开心。

虽说是〈魔王〉的陷阱，但从结果上来说，他得以接受了「真正的试炼」，还觉醒了新的力量。
对艾因而言，这次的事件想必亦有很多收获。

「师父，这样一来，我们两人终于都能变强了啊。」

卢因用只有我能听到的音量对我耳语道。

他的眼神始终都很开心的样子，完全没有怀疑我。
看到他那过于纯粹的眼瞳，我不由得想要将一切和盘托出。

「……开始吧。」

然而，我最终选择的还是沉默。

我朝独石柱迈出一步，同时拔掉左手闪耀得通红的戒指〈等级制动器〉，紧紧地握住。

（卢因，抱歉骗了你啊。但是，我也不能对自己的愿望撒谎。）

四个人一齐将手伸向独石柱。


（――已经没有退路了。如此一来，一切都将改变！）


颤抖得不像样的手指触碰冰冷的石柱表面，
同时，感觉到试炼开始时被夺去的力量，五十二级份的「经验值」回到了身体里，接着……


《干得漂亮，你跨越了试炼！勇敢之人啊，回到现实吧！》


听到了类似于直接对大脑讲述的声音的下个瞬间，我们四人站在了原来的遗迹上。


※　※　※


艾因他们说让大家担心了，得赶紧回去才行。目送他们离开后，只剩下我和卢因两人。

两人刚一离开，卢因就像是忍不住了一样向我靠近，两眼闪闪发光地看着我，喋喋不休地说：

「试炼结束的时候，我感觉有什么东西进到了自己里面！！这也就是说，我变得比以前更强了，对吧！？」
「那是……」

只要我〈看破〉，答案一瞬就会揭晓。
但是，我怯懦的一面想要尽可能地推延那个瞬间，令我做出了敷衍一时的回答。

「对了！我可以再试着砍一次那棵树吗？」

说着，他指向了〈恶魔黑檀〉。
为了测试卢因的力量，砍了很多次的令人怀念的树。

我没能说出「不要砍。」
就算不在这里确认，总有一天也会知晓。

卢因露出无论谁看都会认为是高兴的表情，以犹如打开圣诞礼物前的小孩一样欢欣雀跃的动作抡起剑。

「哈—！」

随呐喊声一同，卢因的剑一闪。

以前，卢因光是给树枝留下一点伤痕就已经竭尽全力了。
可他不断修行，以拼死的决心升级后，在试炼即将到来前，已经成长到可以让剑深深地切入粗壮的树干里的水平了。

我还记得那强行劈开树木，让剑刃通过时富有魄力的「嘎咻」声。
但是，但是刚才……

「诶？」

只响起了一次干涩的「咔咻」声。





「这不是、真的……」





卢因那沾染兴奋与高昂的表情一瞬僵住。

我不知道发生了什么。
但我清清楚楚地知道他心中产生了混乱。

然后，他现在也一副快要哭出来的不安的表情，战战兢兢地转向我，




「――谢谢你，师父！！」




紧接着扑向了我。
就好像抑制不住兴奋一样，结结巴巴地向我致以感谢之词：

「哇，啊，我！我、我从来，从来没想象过自己能变得这么强……！」

我隔着他的肩膀，看向他刚才砍上去的那棵〈恶魔黑檀〉树。
强韧到冠以恶魔之名的那棵树，被卢因一剑就给轻而易举地两断了。

（……不过，怎么说呢，这也是理所当然的吧。）

因为，卢因现在的力量强到不可理喻。


――――――――――
卢因

ＬＶ 30
ＨＰ 1180
ＭＰ 135

力量 985(SS)
生命 545(A+)
魔力 90(D+)
精神 405(A-)
敏捷 355(B+)
集中 445(A-)

能力合计 2825
等级合计 79
――――――――――


从〈看破〉的结果来看，卢因三十级的力量甚至已经超过了七十级的涅尔瓦。
这已经是人类兵器了吧？

相对地，曾为四十的等级下降了不少，但这是游戏系统的影响。

能力综合值，准确地来说，能力等级如果高的话，升级所需要的经验值就会增多。
经过重新加点，能力合计比以前高了，所以升级必需的经验值也增加了，等级没有回到同原来一样的水平。

（……话虽如此，他看起来高兴得不得了啊。）

拉德、普拉娜、蕾西莉亚，以及卢因。
我先前一直在烦恼让其中的谁来在试炼中「提升能力」。

不过，看到卢因的这副模样后，我不由得感到选他真是选对了。
只是……

（我也确实把他拖入了地狱啊。）

仅此一枚的〈魂之试炼〉手牌用在了卢因身上。
可以说，就算这位温柔的少年完全不适合斗争，为了人类的生存，他也已经没有不去战斗的选项了吧。

「那个，师父！我真的，真的对师父……」
「啊——这种话就不用说了。比起这个，既然你有那么多力气的话，就去做艾因他们的护卫吧。」

卢因兴奋地缠着我不放，而我「去去去！」地赶他走。
尽管如此，卢因仍旧依依不舍似的看着我，但明白我不打算理睬他后，不情不愿地跑着去追赶艾因他们了。

「哈————……」

刚一确认卢因的身影消失后，我立马瘫倒在地。

然后，用仍旧止不住颤抖的手从仓库中取出镜子，确认自己的能力值。

（……干出来了！我真的干出来了呀！）

那过于过分的能力值和干出了无法挽回之事的实感让我的脊背止不住地颤抖。

我自己也觉得干了蠢事。
我所干的事情，若是被亲近的人，特别是被蕾西莉亚知道了，肯定会挨骂吧。

就算是现在直率地感到高兴的卢因，要是得知自己是把我当作「活祭品」后得以变强的，他的表情说不定也会变得阴郁。

但是，我不后悔。

本来就没有才能的我，把他人当作「活祭品」后变强，根本没什么意义。
正因为如此，我才这么选择的。


――对，这就是我的「选择」。


不同于受到才能眷顾的「主人公」，唯有我才能迈上的道路。
唯有一无所有之人，不，唯有拥有「什么都没有」之人才能选择的强大的形式。



――――――――――
雷克斯

ＬＶ 75
ＨＰ 180
ＭＰ 1290

力量 0(F)
生命 0(F)
魔力 1200(SSS-)
精神 0(F)
敏捷 0(F)
集中 0(F)

能力合计 1200
等级合计 22
――――――――――



这就是我所追求的最强！！
没有杂质的「纯魔风格」！！ 

第一百二十七话　返回
[「未校对」第一百二十七话　返回] by 独夕

「未校对」第一百二十七话　返回

翻译：独夕（模式：随缘 × 偷懒）
校对：

「嗯？人群？」

我平安无事地到达了王都，但王宫那边不知为何有些嘈杂。
虽然看不到骚动的中心，但我无意中听到了「王子」啦「艾因」啦之类的单词，所以大概是艾因他们归来的缘故吧。

（艾因果然很受仰慕啊。）

要是救了这样的人，我也会感到自豪。
话虽如此，我现在没有力气钻进那个人群。

我为了去做我自己的事情，前往了平时去的训练场。

（我好像受到了瞩目、吧？）

走在街上的时候，总感觉周围的视线集中在我身上。
难道说，在我应对试炼的期间发生了什么吗？

我心想，要是有熟人在，就去打听一下情况吧，便走进训练场，恰好看到了拉德的身影。

「噢，拉德！我有件事想打听一下……」
「大、大叔！！」

朝他挥了挥手后，不知为何他大喊道。
看到他那可怕的表情，我不由得停下了脚步。

「怎、怎么啦，拉德？」
「『怎么啦』个头啊，大叔！你才是到底在搞什么啊！！」
「诶……」

搞不懂他为什么那么气势汹汹。

「蕾西莉亚也是，普拉娜也是，当然俺们也是，每天都在拼命地寻找你的下落哎！这三周居然一个联络都没有，你在想什么啊！！」

我心想，三周？到底在说什么？接着突然想到了——

说起来，〈魂之试炼〉中的一个小时等于一周。
这样一来，只要在里面经过三小时，就相当于在外面经过三周……

我意识到自己脸上迅速失去了血色。

我只顾着让〈魂之试炼〉成功了，坦白讲，完全没考虑过之后的事情。
特别是因为我觉得要是在试炼中调整能力值的事情败露给了蕾西莉亚等人的话会很不妙，所以我甚至没提我要去哪里。

「拉、拉德，我有事想和你商量一下，能不能不要告诉蕾西莉亚我来过这里？不、不是，我当然是打算好好说明的，但我也得做好心理准备。」
「……倒是无所谓啦，但俺觉得已经迟了哎。」

听了他的话，我提心吊胆地看向他背后。
于是乎，映入眼帘的是以迅猛之势朝我跑起来的碧色妖精的身影。

「！？」

悲鸣，没有成声。
我陷入半畏缩的状态，但无法逃离，僵立在原地，


「――哥哥！！」


刚认知到胸口受到冲击的瞬间，我已经被推倒在地。

蕾西莉亚骑在我身上俯视我，
但是，并没有我所预想的叱责。

「哥哥，你回来的太晚了。」

她砰地把额头贴在倒地的我的胸口上，声音听不太清，

「我一直、在寻找哥哥，请不要、丢下我一人。」
「……抱歉。」

蕾西莉亚抬起了头。
她那细长而清秀的眼瞳如今被泪水浸湿，闪闪发光。

（真漂亮啊。）

忽视了这么可爱的妹妹一事让我心生罪恶感的同时，也对有人这么为自己着想一事心生感谢的念头。

但是，这些先暂且不提，在训练场正中央被她推倒，实是叫人难为情。
我心想，蕾西莉亚应该也冷静下来了吧，所以差不多该起来了，于是身体用力……

「嗯？」

随之察觉到身体完全动不了。
不，仔细一看，我身体的每个重要部位都自然地被她的身体压住了，这简直就像是她把我……

「哎、哎呀？我说，蕾西莉亚，总感觉……」
「哥哥。」

蕾西莉亚的声音遮住了我的话。
她缠绕住我的全身以封锁我的动作，同时从可以感受到呼吸的极近距离窥视我的脸……


「――哥哥的身体，变得非常奇怪了呢？能解释一下吗？」


在那绝对零度的视线之下，我心想——


我的妹妹，超可怕哎……


※　※　※


三十分钟后，
我被迫跪坐在房间中，向蕾西莉亚解释了情况。

「原来如此，以前说过的〈魂之试炼〉吗？我明白你接受了那个试炼了。那么，哥哥到底是怎么变成这样的？」

蕾西莉亚坐在床上，俯视我。她的眼神，是魔鬼教官的那种。
尽管被她的视线压倒，但我还是寄托于一丝希望，开始拼命地掩饰：

「呃，在进行说明之前，需要你先理解〈魂之试炼〉的机制。内容会有点长哟。」
「那就请简短一点。」

完全没被我蒙混过去。
我说：「总、总之，冷静一下。」开始解说，

「就、就是说，在〈魂之试炼〉开始后，等级会变成零，简而言之，相当于做了与升级相反的处理。」

试炼开始的时候，各能力会减少与等级和初期加成相对应的量，简单来说就是等级＋５乘以各对应成长值的量。

以等级５０、成长值皆为４的初期雷克斯为例，所有能力会减少４×（５０＋５）即２２０。
试炼结束后，能力会与之相反地通过升级提升４×（５０＋５）的量，因此一般来讲，试炼前后的能力值不会有变化……

「不过，重要的是，在能力值因为降级而减少的时候，无论值有多低，都不会降到０以下。」

举例来说，初期雷克斯的全能力为２００，所以减去２２０的话，本来应该变成－２０的，但由于基础能力值不会变成负数，实际到０就停下了。
总而言之，实质上只减了２００。

之后在试炼结束时，能力值会通过升级变成２２０，因此从结果上来说，全能力从２００增加到了２２０。

「这就是可以通过〈魂之试炼〉变强的理由之一。」

因为有这种机制，比如某个角色在从事〈战士〉等弱小职业时提升了等级，然后在转职成为〈剑术大师〉等强力职业后接受试炼的话，就能变得比之前更强。

「之一，就是说还有其他理由吧。」
「算、算是吧。」

我被蕾西莉亚锐利的目光压倒，但还是回答道，

「刚才讲的都是在试炼开始和结束时的成长值一样的情况下，但如果能设法改变试炼开始和结束时的成长值，你觉得会发生什么？」

此时所着眼于的是「改变成长值的装备」。

比如说，初期雷克斯的成长值为４，那么试炼时的变动值就是２２０。
但是，如果在试炼开始时利用「减少力量成长值的装备」把力量成长值降到３的话，因为降级而减少的力量值就会变成１６５。
然后，在试炼达成时利用「提升力量成长值的装备」把力量成长值升到５的话，通过升级而增加的力量值就会变成２７５。

减１６５再加２７５的话，光是这样，力量就会增加１１０。

「试炼开始时穿上『减少成长值的装备』，试炼结束时穿上『提升成长值的装备』，这就是利用〈魂之试炼〉强化角色的基础……」
「请等一下，既然试炼中无法使用仓库的话，那么是如何换装备的……啊。」

这时，蕾西莉亚似乎注意到了，

虽然不能把仓库带入试炼，但能带上同伴。
所以，只要让那个同伴穿上必要的装备，在试炼里交换就好。

只不过，在这种情况下，携带装备而来的同行者会变成「试炼开始时成长值高，试炼结束时成长值低」这种与强化角色完全相反的状态。
因此，强化对象越是变强，同行者就越会被弱化——

这就是写在攻略备忘录上的「活祭品」机制。

「真的是最差劲的行径啊。」

听到蕾西莉亚直言不讳的评价，我只能别开视线来应对。

「但是，光是这样就能产生那么大的效果吗？」
「怎么说呢，之后就是基于这一点的应用了。」

在重新分配能力值中，超过改变成长值的装备，发挥巨大力量的是〈～之狮〉系的职业。
该系统的职业转职不需要雕像，在就职〈年轻之狮〉的状态下，穿上特定的装备就能转职。

也就是说，只要带〈勇者之剑〉或〈癫狂头冠〉之类的装备进入试炼，就能在试炼途中转职。

比如说，在补正合计值只有２的〈年轻之狮〉的状态下接受降级，在试炼里装备〈勇者之剑〉转职成补正合计值１５的〈英勇之狮〉的话，仅仅是这样，每级就会多提升差值１３点的能力。

考虑到装备最多也就带来差值８左右的变化，想必可以切实感受到这有多么厉害了吧。

「然后，就是这个。」
「戒指、吗？」
「这是〈脱力戒指〉。正如其名，只要戴上它，力量就完全不会再成长喔。」

这便是大家普遍认为力量特化型「主人公」很强的理由——
在〈魂之试炼〉之中，最强的作弊道具。

力量不会再成长，也就是说，戴着这个的时候，就算降级，力量也完全不会下降。
简而言之，只要用这个，就可以把试炼前的力量原封不动地保留下来。

实行上述的一切后，完美地完成的便是这次的卢因。


―――――――
卢因

ＬＶ 40
ＨＰ 850
ＭＰ 180

力量 475(A)
生命 370(B+)
魔力 125(C-)
精神 355(B+)
敏捷 235(B-)
集中 410(A-)

能力合计 1970
等级合计 68
―――――――


首先，这是卢因开始试炼前的状态值。
在此之上，让他转职成没有力量和魔力以外的补正，最容易管理能力的〈癫狂之狮〉，并通过装备削减成长值的结果：


―――――――
卢因

ＬＶ 0
ＨＰ 500
ＭＰ 15

力量 475(A)
生命 235(B-)
魔力 0(F)
精神 265(B-)
敏捷 145(C)
集中 95(D+)

能力合计 1215
等级合计 48
―――――――


在零级时就拥有超群能力的怪物完成了。

为慎重起见，最开始我让他用〈光辉之剑〉之类的展现一下状态，但我没告诉他，我当时内心在想：「坦白讲，就这状态，〈魔王〉什么的小菜一碟吧？」

之后，我把在试炼开始时穿的「提升成长值」装备递给他，让他转职成高成长值的〈闪耀之狮〉后升级的结果：


――――――――――
卢因

ＬＶ 30
ＨＰ 1180
ＭＰ 135

力量 985(SS)
生命 545(A+)
魔力 90(D+)
精神 405(A-)
敏捷 355(B+)
集中 445(A-)

能力合计 2825
等级合计 79
――――――――――


化身成了状态值妖怪。

「就这样，我让卢因变强了哟。」
「……我明白了。」

蕾西莉亚平静地点头后，我松了一口气。
我说：「既然你明白了，那我就先走了。」正准备离开房间，

「但是，这件事怎样都好，我想知道的只有『哥哥』发生了什么。」

然而被她绕后了！！

「啊，呃，关于这件事啊……」

我心想有没有什么办法能让我逃走而跃动视线，但蕾西莉亚的目光紧紧地抓住我不放。
然后，在沉默持续了差不多十几秒的时候，她低声说了一句：

「……状态值。」
「诶？」

我回问后，蕾西莉亚就好像任何事情都不会让我蒙混过去一样，再次说道：

「请给我看一下哥哥的状态值。」

冷汗滴答滴答地流个不停。

我低头瞥了一眼手账，
上面当然记录了我现在的状态值。

但是……


――――――――――
雷克斯

ＬＶ 75
ＨＰ 180
ＭＰ 1290

力量 0(F)
生命 0(F)
魔力 1200(SSS-)
精神 0(F)
敏捷 0(F)
集中 0(F)

能力合计 1200
等级合计 22
――――――――――


蕾西莉亚比任何人都要关心我的，更准确地说，雷克斯的身体安全，因此我有预感，要是给她看了，会很不妙。

不，毕竟生命等能力的数值为零，而且ＨＰ也只有刚相遇之际，等级还是一位数时的拉德的水平。
这刺激有点太强烈了吧？

「有什么不便吗？」

蕾西莉亚用完全在怀疑我的眼神看向我。
看来没办法再继续掩饰下去了。

「那、那个，不要太惊讶哦。」

说着，我轻轻地把手账递给她。
蕾西莉亚收下手账后，表情总算是放松了一些。

「真是的，哥哥，你太死缠烂打了。就算是我，也不会因为哥哥做出离奇的事情就……」

她嘴里说到一半的话在刚看到手账时就停了下来。

脸上的表情完全消失，然后在凝视我的状态值差不多十秒后，她总算抬起头来，露出犹如花开一般的笑容，


「――什么嘛，太好了。这是，一场梦呢。」


随之直接昏倒在地。 

第一百二十八话　弱者的强项
[「未校对」第一百二十八话　弱者的强项] by 独夕

「未校对」第一百二十八话　弱者的强项

翻译：独夕（模式：随缘 × 偷懒）
校对：

「……哥哥，你会说明的吧？」

蕾西莉亚复活后，目光一动不动地向我诘问。
尽管被她那压迫力所压倒，但我还是若无其事地开始解说：

「那、那个啊，所以说，我做的事和卢因相反啦。大致就是，我在试炼开始时，穿戴『提升成长值的装备』和〈勇者之剑〉，转职成〈英勇之狮〉；在试炼开始后，从卢因那里收下『降低成长值的装备』和〈癫狂头冠〉，转职成〈癫狂之狮〉。」

在就职〈年轻之狮〉期间，穿上对象装备，就可以转职成狮职业。
不，狮职业不同于一般的转职，在卸下对象装备后，就会变回〈年轻之狮〉，因此正确地来说，像〈年轻之狮（英勇之狮姿态）〉这样的解释可能更为准确。

顺便一提，在装备了两件及以上狮系对象装备的情况下，会优先最后装备的那件，所以卢因的职业调整也是基于此实行的。

「我问的不是方法！是为什么要做那种蠢事！」

蕾西莉亚少见地扯开嗓子大喊道。

「既然强化了卢因，那么用同样的方法强化自己不就好了吗？」
「不，要是那么做的话，一起带过去的人就会变弱哦。你不也说那样最差劲了吗？」

况且，在那种情况下，强化配额会被填满[1]，因此也相当于丢下残缺的「主人公」卢因不管。
我心想，这么做实在是太良心过意不去，摇了摇头后，

「那种事情，随便抓个镇上的人带去就行了吧！而且，要是哥哥你实在不愿意那么做的话，我就会和你一起去了！」

蕾西莉亚用认真地眼神断言道。

所以我才不想说的啊——我没有把这句话说出口。
因为，实际上就算那时可以解决所有缺点，我恐怕也会选择现在的道路。

「『力量特化是最优解』到底不过是素质受到眷顾的『主人公』的情况。」

假设我另外推举活祭品，强化了自己，在该情况下的估算是这样的：


――――――――――
雷克斯

ＬＶ 40
ＨＰ 788
ＭＰ 280

力量 569(A+)
生命 339(B+)
魔力 225(B-)
精神 384(B+)
敏捷 390(A-)
集中 335(B+)

能力合计 2242
等级合计 74
――――――――――


相较于之前的雷克斯，确实强了很多。
能力值超出现阶段的拉德他们差不多一筹，这样的话，短时间内应该可以作为第一梯队进行战斗。


――但这么一来，我就一辈子都无法追上艾因、涅尔瓦和卢因那样的怪物。


无论怎样粉饰，我的素质值都很低。
不，干脆直接坦率地说处于底层也无妨。

朝这个方向重新加点的话，必然成为力量特化型，但我力量的素质只有一。
要想和若无其事地拥有六、七点素质的家伙们对抗，这是不够的。

「我还是不理解，就算希望转到魔法师，想要提升魔力的话，老老实实穿上提升魔力的装备应该就可以了，为什么要刻意做出那种主动担负危险的行动……」
「因为，那是有必要的喔。」

虽然也有重新加点成魔力型这一手，但并没有什么太大的意义。

力量型之所以强，是因为只有力量可以通过〈脱力戒指〉的效果将试炼之前的值完全保留下来。
而且，虽说我魔力的素质值高，但终归是四。
就算靠这种水平的素质值转向魔力型，也无法指望力量型那般的能力值。

但是，雷克斯唯有一个长处不会输给任何人。

「半桶水的我所拥有的唯一强项，便是素质值的『低』。」
「低，是武器？」

蕾西莉亚陷入混乱。我再次打开手账。

说到底，一般重新加点的时候，让活祭品角色在试炼开始时穿着提升成长值的装备，是为了将装备交给真正要强化的角色。
试炼结束时也让穿着降低成长值的装备，是因为在试炼结束时，没穿在身上的道具会消失。

也就是说，这是比起反正都要变弱的角色，优先于装备的结果。如果能回避道具消失的话，一般都会想要回避。
但我的情况不同。

「我刻意成为『活祭品』，是为了『降低能力值』。『把魔力以外的都变成零』是我的目的。」

进入试炼里后，我让卢因毫无顾虑地打倒敌人。实际上，他在试炼中成长到了十五级。
之所以容许这一点，是因为他在现状下升级也不会发生什么大问题。

另一方面，我在试炼中没有打倒魔物的理由是「在打倒时升级的话，魔力之外的能力就会上升」。
不，严密地来说，为慎重起见，我戴了〈等级制动器〉，所以打倒本身没有问题，但我不想升级的理由就是这个。

「提升成长值的装备」虽然贵重，但「降低成长值的装备」更为珍稀。
除了〈贰之魔王〉的掉落品，我之前没能确保在此当中也尤为少见的「降低集中的装备」。而且，途中为了安全，我穿了一并提升生命的素质和现在值的〈命脉之靴〉来替代降低生命的〈毁灭的靴子〉。

在这种状态下升级的话，生命和集中将不再是零，所以我不能在打倒〈魔王〉前升级。

「你看看这个，能看出有什么不同吧？」

说着，我翻开手账的纸页。
上面写着雷克斯新旧两方的状态值。


――――――――――
雷克斯

ＬＶ 50
ＨＰ 530
ＭＰ 265

力量 200(C+)
生命 200(C+)
魔力 200(C+)
精神 200(C+)
敏捷 200(C+)
集中 200(C+)

能力合计 1200
等级合计 54
――――――――――

――――――――――
雷克斯

ＬＶ 75
ＨＰ 180
ＭＰ 1290

力量 0(F)
生命 0(F)
魔力 1200(SSS-)
精神 0(F)
敏捷 0(F)
集中 0(F)

能力合计 1200
等级合计 22
――――――――――


「……等级合计，低？」

蕾西莉亚怀疑地喃喃道，对此我点了点头。

五十级均等加点的雷克斯与现在七十五级魔力特化的我。
两边的能力值合计值相同，但等级合计值却相差一倍以上。

「为什么……」
「能力等级越低，越容易提高。最浅显易懂的……应该是这个。这是拉德和我第一次相遇时，他的状态值。」


――――――――――
拉德

ＬＶ 4
ＨＰ 164
ＭＰ 46

力量 54(D)
生命 63(D)
魔力 27(E+)
精神 45(D-)
敏捷 36(D-)
集中 27(E+)

能力合计 252
等级合计 24
――――――――――


「……等级合计、二十四！？」
「你明白了吧？等级合计值二十二是个多么不可能的数值。」

我再次看向自己的状态值。
一般想必都会觉得一排零是真的不可靠，应该再提升一点。

但是……


「――这一排的零正是我现在拥有的最大的武器，也是谁都无法模仿的强项。」


这是因为，无论角色拥有多么优秀的能力，不，能力越是优秀，就越无法模仿我把能力的成长值降为零。

这是拥有「魔力之外的素质为一」这种像是找茬的能力值的雷克斯独有的特权。然后，等级合计值越高，下一级所需经验值就越多；等级合计值越低，下一级所需经验值就越少。

「你不觉得奇怪吗？卢因的能力值变成了那种怪物一般的能力值，等级从四十变成了三十。然而，我能力值合计没什么变化，等级却从五十二变成了七十五。」

听了我的话，蕾西莉亚漏出了「啊」的一声。

卢因的等级变化为十。
相对地，我的等级变化为二十三。

相较于能力合计值的变动，我的等级变化明显更大。
其中的秘密就在于这个等级合计值。

凭借普通的特化所能达到的，充其量只有四十级。
差不多相当于我现在等级的一半。
这样的话，根本就追不上真正的主角英雄们。

……正因为如此，我才选择了极端加点。

把魔力之外的能力控制在零上来最大限度地减少必需经验值，并且利用〈魂之试炼〉中归还的经验值大幅度提升等级。

就算被人骂傻子也罢，
哪怕只有仅仅一瞬间也无妨，

我要创造出属于我的，只属于我的最强！

这种想法所孕育出的，便是这个「纯魔风格」。


「……可是，」

在长时间的沉默后，蕾西莉亚开口说了一句，

「……就算是这样，我也不希望哥哥你勉强自己。」

不同于先前那种猛烈倾吐激情的台词，这是一句仿佛从心里流露出的话语。
听到这句正因为如此才很沉重的话，我站了起来。

「那么，我就给你看看吧。」
「诶？」

蕾西莉亚惊讶地抬起头后，我对她露出微笑：


「――安心又稳定的『纯魔风格』的战斗方式。」

独夕：
[1]　原文「強化枠が埋まってしまう」。
这里的意思大致是用完了强化的额度（槽/次数）。强化卢因→剩魔力可以强化→强化雷克斯；强化雷克斯→强化全能力，没剩余可强化能力 

第一百二十九话　纯魔
[「未校对」第一百二十九话　纯魔] by 独夕

「未校对」第一百二十九话　纯魔

翻译：独夕（模式：随缘 × 偷懒）
校对：

独夕：
关于上一话的数值，核心在于能力评价等级的上升曲线呈先陡后缓的趋势。
也就是说，能力值0→100，评价等级可能上升6级；但100→200的时候，评价等级可能只上升3级。
用一句话来概括就是，同一角色，加点越集中，等级合计就越低，升级所需经验就越低；反之亦然。
这也是为什么雷克斯1200点能力值全加魔力升到了75级，而平均分配却只能升到50。
评价等级的介绍可以回看第50话。

我带蕾西莉亚来到了一个离王都稍远的地方。
这里是会涌现出相当于三十级的怪物的〈门诺西特平原〉。

尽管往来方便，但敌人较弱，而且密集度也低，因此是个冷门的狩猎场。
话虽如此，来到这里费了我不少力气。

这也是因为，

「哥哥，请提高警惕！对面有小孩在玩捉迷藏！」
「哥哥，请退下！有空瓶滚了过来！」
「哥哥，请小心！那边有坡度差！」

蕾西莉亚的护卫魂过于激烈，开始表现出仿佛我是什么虚弱的洞窟探险家似的过度保护的样子。

确实，我魔力之外的能力都处于底层，但在这个世界上，「能力值」这种东西基本上类似于附加在肉身上的东西。
简而言之，即便在能力值为零的状态下，我也有地球上普通人水准的能力。

再怎么说，只是碰到空瓶或撞上小孩也是不会死的，坡度差当然也没有问题。
看这情况，果然还是得尽早展现出我也是能战斗的，要不然就没法再自由行动了。

「那么，我出发了。」

然而，在我搜索敌人之前，蕾西莉亚准备携带短剑前去哪里。

「等、等下！你打算做什么？」

我急忙叫停后，蕾西莉亚露出傻眼的表情，耐心叮嘱似的说道：

「听好了，哥哥，这里是有怪物的，所以，我要一只不剩地去把它们歼灭。在那之前，请在这里等我。」
「不，要等的是你吧！」

蕾西莉亚似乎完全忘记了我是为什么来这里的。
我忍不住捂住额头后，蕾西莉亚咯咯地笑道：

「到底是开玩笑啦。我也是知道哥哥是来这里战斗的。」
「我、我说你啊……」

看到蕾西莉亚露出笑容，我意识到自己应该是被她摆了一道。

不过，这也是啊。
就算再怎么担心我，蕾西莉亚也不可能做出那样蠢的事……


「――那么，我去把一只怪物弄到濒死但不打倒然后带回来，之后请尽情地和它战斗喔。」


蕾西莉亚一脸认真地说完后，准备开始跑动，而我拼命地阻止了她。


※　※　※


花了几十分钟说服后，
我总算是说明了自己有胜算，从蕾西莉亚那里得到了战斗的许可。

「哥哥，这种装备真的没问题吗？」
「放心，没问题的。」

即便如此，蕾西莉亚还是很担心。我适当回了她一句，但我自己也觉得「这话真没说服力啊。」

毕竟我的防具还是通关〈魂之试炼〉时的那套全身负面效果装备。
更确切地说，搞不好，今后会一直穿这套吧。

（好不容易把能力值全都抑制到零，要是因为什么缘故误升了级给搞崩了，可就惨不忍睹了啊。）

光是某个能力从零变成一，相应的能力评价等级就会从最低的「Ｆ」升到倒数第二低的「Ｅ－」，等级合计当然也会上升。
若要防范升级或训练导致的事故，就必须时常身穿降低成长值的装备。

（其实，只要使用〈等级制动器〉，想要变更装备肯定也是能变更的，但被我给扔到〈魂之试炼〉里了啊。）

卢因在试炼开始时戴了〈等级制动器〉但也降级了，而且〈等级制动器〉的效果应该也不会影响到〈魂之试炼〉里的等级升降，但以防万一，我在即将达成试炼前摘掉了〈等级制动器〉。

试炼结束时，没装备的东西无法带出，因此，应该可以认为我已经永远地失去了代替〈死眼的披风〉脱掉的〈魔法骑士的重铠〉和〈等级制动器〉。

（姑且是按全是诅咒装备也没问题的标准来搭配的……）

但诅咒装备的负面效果格外沉重。
特别是〈毁灭的靴子〉的「最大ＨＰ变成五分之一」这个效果，本来就只有一百八的最大ＨＰ掉到了三十六，有点让人害怕。

（这可不能败露给蕾西莉亚啊。）

我急忙把视线从变得操心的妹妹身上移开，等待敌人的到来。

（……不过，没想到真的实现了「纯魔风格」啊。）

虽说是自己干出来的事情，但现在还是有些难以置信。

一般来说，纯魔是指类似于「纯粹的魔法师」的那种意思。而布雷布雷中的纯魔风格，怎么说呢，更为纯粹，
指的是如文字所述的「纯粹的魔力特化」，即「纯粹地全都只加给魔力，舍弃其他一切能力」这种犹如疯狂的极致的养成方针。

其长处在于极端加点所带来的压倒性的魔法攻击力和ＭＰ量，以及「舍弃六种能力中的五种」这种过于彻底的断舍离所带来的升级所需经验值少，但另一方面，其弱点也多。
更准确地来说，除了长处以外，大体上都可以说是弱点。


首先，这种风格的最大特征是「明明是魔力特化，却无法咏唱魔法」。

毕竟魔法的习得和咏唱需要「集中」，因此特化「魔力」的纯魔角色不可能习得魔法。就算学会了，也会因为咏唱所用到的「集中」不足而导致咏唱几乎确切地不会成功。

下一个问题是耐久方面。
当然了，由于「生命」和「精神」都处于底层，物理防御和魔法防御都变得极弱，最大ＨＰ也变得超低。

至少「力量」高的话，还能用优秀的装备弥补，但由于「力量」也过低，只能穿戴一部分诅咒装备。
而且，由于速度由「敏捷」值决定，完全没加「敏捷」的这个构筑的速度理所当然地变成了最低值，以至于都不能如意地回避攻击。

然后是致命一击的「无法转职」。
大部分职业在没有道具补正的裸能力值未达到一定数值以上的情况下，无法进行转职，但纯魔风格提升的只有「魔力」。

就连魔法师系职业都要求魔力以外的能力，因此我甚至都无法转职成魔法师职业的最低职业〈魔法师〉。
不用说，费了那么多力气得到的〈剑圣〉和〈宝藏猎人〉恐怕也遗憾地一生都无法转职了。


――然而，即使背负三重痛苦，「纯魔风格」构筑仍被公认为至少在理论上是最强的。


今天我必须向蕾西莉亚展现它的一部分。

「……来了啊。」

恰好从山丘的另一头来了一群长着猪一样的脸的战士。
（独夕：之前的「兽人オーク」→「猪头人」）
我记得它们应该是被称为〈猪头人骑士〉的二十七级的猪头人亚种。

「地形正合适啊。」

这个〈门诺西特平原〉是个视野开阔的地方。
突袭什么的是不可能实现的，而且靠近到一定距离后，彼此能清清楚楚地看到彼此的模样。

猪头人战士们在发现我们的身影后，以犹如忘我的猪之势一溜烟地跑了起来。

（纯魔风格确实无法咏唱魔法，但是啊，）

我冷静地从仓库中取出两根法杖。
它们是过去我在对涅尔瓦战中使用过的令人怀念的武器。


――〈火焰法杖〉。


新手魔法师使用的商店出售的法杖。
实在不是七十五级的人会去使用的武器，但现在有这个就足够了。

（――自己不咏唱也能使用魔法的方法多的是嘞！）

我一边在脑内咆哮，一边将两手的法杖指向咚咚地迫近的猪头人们。
然后，


「――〈火球〉！」


魔力在两手的短杖上同时膨胀起来，

「什！？」

随着蕾西莉亚惊愕的声音一同，逐渐变成不仅是人，就连猪头人的巨体都能轻松吞噬的极大火球。


――这就是魔力一千二百，评价等级「ＳＳＳ－」的怪物级魔力。
――舍弃一切后我所选择的唯一无二的强项！


而且，我现在头上戴着唤来「疯狂」的〈癫狂头冠〉。
藉由「疯狂」，一千二百的魔力一口气翻倍，到达了魔力两千四百这一意义不明的领域。

作为代价，我失去了一切对魔法的抵抗力，且使用魔法时魔力有一半概率暴走，但没有关系。

反正我咏唱不了魔法，况且对魔法的抵抗力本来就是零。
（独夕：「使用」道具（法杖）打出魔法不受暴走影响）
零被归零，没有什么可怕的。

「咕嘎————！！」

焦急的是猪头人们。
想必是在看到朝它们自己高速飞来的火球后，终于理解到它们自己的困境了吧。

它们一边发出难听的悲鸣，一边拼命地想要散开逃跑，但是，


「――〈火球〉〈火球〉〈火球〉〈火球〉〈火球〉〈火球〉〈火球〉！！」


我当然不会放跑它们。

就仿佛在说绕口令一样，我接连不断地发动火魔法。

毕竟ＭＰ多得很，
区区初级魔法，发射多少都没有问题。

地面、草，还有魔物，
全都因为量大到骇人的火焰与热能的弹幕而化为乌有。

中弹引起的烟幕消散之时，那里已然没有魔物的身影，有的只是遭残忍剜出的地面。

「……呼。」

这就是对「明明是魔力特化，却无法咏唱魔法」的答案。
干脆地放弃魔法咏唱，使用道具来活用魔力。

我曾经说过，等我转成「纯魔风格」，战斗方式会变得与纽克相似。

那并不是因为纽克是「魔法师」，
而是因为那个时候的纽克是不靠自己的力量使用魔法，而靠〈赤耀法杖〉的力量行使魔法的「不使用魔法的魔法师」。

「想不到有这种程度……」

背后传来了蕾西莉亚的声音，但光是这样还不够，
不够让她真正地「安心」。

「那是……」

看到从远方接近的魔物身影，我微微眯起了眼睛。

下一位客人是狼人，
这片草原上最为棘手的敌人，名为〈草原狼人〉的三十三级怪物。

「〈火球〉！」

先发制人的当然是我。

两手的法杖射出火球，然而甚至没有擦伤敏捷的狼人。
半人半兽奔跑着溜过巨大火焰的中间。

（魔法的速度太慢了啊。既然这样……）

我把右手的法杖收回仓库后，从中取出一把剑。


――〈鸣神剑〉。


这是我为了这种时刻而偷偷确保的武器，同时也是未向任何人披露的秘密兵器。
我左手架好〈火焰法杖〉，右手架好〈鸣神剑〉后，即刻向狼人冲了出去。

「哥哥！？」

后方传来焦急的声音，但我不会回头，
而是一味地渴求敌人，蹬踏地面。

迫近的速度和接受试炼之前相比毫不逊色。
这也是当然的。

速度随「敏捷」的提高而上升，但其效果到一百五十就差不多到顶了。
也就是说，只要佩戴具有「提升敏捷一百五十点」效果的〈流星手环〉，速度的问题一瞬就会解决。
（独夕：〈流星手环〉降低敏捷素质值）

敌我间的距离瞬间缩短，狼人伸出的爪子捕捉到我身体的刹那，


「――〈瞬身〉。」


我的身体从原地消失，绕到了狼人背后。

就算不能再转职，并且「集中」值变成了零，不受技能成功率影响的技能依旧可以照常使用。
这也和我设想的一样。

那么，就剩最后的实验了。


「――〈Ｖ字斜杀斩〉！」


我对毫无防备地露出后背的对手一如既往地打出手动战技。

完美的状况与完美的剑法。
然而，我确切地看到了这果断的一击被狼人厚厚的体毛阻挡，一片薄皮都没伤到就停了下来。

这是极为理所当然的结果。

我现在的「力量」只有靠一枚附魔戒指增加的量。
这种羸弱的家伙的攻击不可能对这个等级带的魔物奏效……

「啊……」

狼人回过头来，
接着伸出爪子，打算这次一定葬送无力而可悲的猎物。

「哥哥！」

远处传来蕾西莉亚的悲鸣。
魔物的锐爪刺向完全不动的我的胸口，


――砰朗！！


但代替撕裂肉的声音响起的是某种硬物碎裂的那种干涩的声音。

「最后的实验，成功了。」

这次轮到狼人呆住了。
我朝着伸着手臂定住了的狼人伸出右手的剑，


「――〈闪电ライトニング〉。」
（独夕：之前的「闪电稲妻（斩）」→「闪光（斩）」）


解放寓于剑中的「雷神鸣神」以取代战技。

狼人与剑之间一瞬一道闪光，然后，就结束了。
狼人缓缓地倒地，之后再也没有起身。

（这东西果然有用啊。）

这把剑可以行使的雷魔法速度快，威力也不错。
最主要的是，还附带〈剑的极致〉的「用剑打出的攻击所造成的伤害翻倍」效果。

（归根结底，幸亏那时候战胜了〈剑圣〉啊。）

正当我不像样地沉湎于感慨时，蕾西莉亚跑了过来。

「哥哥！你不要紧吧？」

她一脸焦急地问我，但我一点伤痕都没有。

「我不是说了没问题吗？我可是有这个的。」

说着，我伸出一个东西，而这东西正是让这种「纯魔风格」成立的真正基石。
设计朴素，平平无奇的戒指。


――〈屏障戒指〉。


这是我曾经在〈七色的熔岩洞〉以及〈宝藏猎人〉的试炼中借给拉德他们的颇有因缘的装备，

基于装备者的魔力产生一面微薄的屏障，效果非常单纯的那枚戒指。
但重要的是，那面屏障的强度依赖于「魔力」。

「关于使用这枚戒指张开的屏障，由战士戴的话，只有纸片程度的防御力；由魔法师戴的话，则是厚纸的程度。但是，如果由拥有出乎意料的魔力，魔力两千四百的『纯魔角色』张开屏障呢？」

蕾西莉亚猛然改变了表情。

这便是我不拘泥于防具的理由。
毕竟敌人越强，其攻击力就越高。相对地，即便朝着提升防御和ＨＰ的方向整顿装备也不可能够用。

所以，干脆地放弃。
取而代之，用自己的强项「魔力」构筑完全不同的防御方法。

――这就是「纯魔风格」。

舍弃一切，但同时也不舍弃一切。
无论是攻击还是防御，全都只靠过多的「魔力」强行解决的超刚腕战斗风格。


※　※　※


归途。
蕾西莉亚罕见地走在我前面，同时语调温和地说：

「在我明白哥哥并非只是鲁莽地干出了蠢事后，我总算是放心了。」
「……当然的吧，你把我想成什么了？」

听到我不开心的声音，蕾西莉亚呼呼地笑道：

「不过，心情上可能还是有一点遗憾。之前虽然非常焦急又紧张，但『由我来守护变弱的哥哥』什么的，那个……总觉得有点开心。」
「你在说什么鬼啊。」

蕾西莉亚头也不回地往前走，这是不用看着我也没有问题的信赖表现吗？或者是不想给我看她自己现在的表情的心理活动吗？

我无法辨别是哪边，就那么望着心情愉快地走在前面的蕾西莉亚的背影，心不在焉地思考着。

关于〈屏障戒指〉的屏障，由战士戴的话，纸片的程度；由魔法师戴也只是厚纸的程度。
那么，如果由拥有出乎意料的魔力，魔力两千四百的「纯魔角色」张开屏障呢？


（……怎么说呢，充其量也就瓦楞纸板的程度吧。）


我一边在脑海中依次陈述妄言，一边迅速地重新戴上〈屏障戒指〉，再次张开被狼人破坏了的屏障。 

第一百三十话　告白
[「未校对」第一百三十话　告白] by 独夕

「未校对」第一百三十话　告白

翻译：独夕（模式：随缘 × 偷懒）
校对：

从日历上来说，我们来到王都还不到两个月。
尽管几经曲折，但我认为这是一段成果颇丰的日子。

虽然也有与艾因决斗和指导骑士团等预想之外的要素，但我顺利地发现了「主人公」，
成功实现了能力值的重新分配，得到了足以昂首挺胸地与拉德他们并肩而立的力量，
最令人担忧的蕾西莉亚的说服也总算是顺利达成，如今已经没有任何障碍了。

——我产生了这种想法是个Flag吗？


「――卢因被艾因挖角了？」


本以为事情就此告一段落时所带来的是从纽克那里得知的城镇上的传闻。

受到我的注视后，纽克一脸为难地调整着眼镜的位置，告诉我说：

「雷克斯先生，为了寻找你，我一直在城镇上搜集情报。然后，我得知了艾因大人归来的事情。直觉告诉我，这事肯定和你有关。我四处打听后……」

看来，卢因因为与艾因和萝丝莉特一起回到城镇而受到了关注。
然后，艾因向聚集的人们说明「雷克斯和卢因救了我们」，并且盛赞了卢因的强大……大概就是这么个过程。

极受王都的人们欢迎，自身还是优秀魔法剑士的艾因尽情夸赞。
此事的影响力巨大，据说卢因现在甚至有了〈辉耀之剑〉的称号。

「这可真是……」

我记得，卢因的梦想应该是「成为世界最强的剑士」。
这么一想，现在的状况对他而言，应该可以算是不错的吧。

（……不妙啊。）

要说加入艾因麾下本身没有问题，是没有问题，但要想「攻略」这个世界，卢因的，「主人公」的力量是必需的。
在这个世界中，有无数事件只有「主人公」才能引发，并且其中有很多重要到必需的程度。

卢因要是在此时离开我的话，就很难办了。
只不过……

（据我推测，加入艾因旗下肯定是「正规剧情线」吧。）

布雷布雷基本上是自由剧情。
固定剧情只有开局事件，之后，作为玩家分身的「主人公」就可以自由地冒险。

话虽如此，根据出身的不同，有时会在冒险中添加些许香辛料。
比如说，在选《憧憬冒险者的都市少年》的情况下，如果在最开始的选择中选择让雷克斯活下去，就会和雷克斯旅行一段时间，还会发生几个类似于教程的事件；在选《被供奉的暗之神子》的情况下，则会不断地被暗之教团追逐，因而无法使用商店和公会。就像前述的那样，有时会发生仅在该出身下才有的剧情线。

如我之前推测的那样，卢因像过路魔一样袭击艾因后遭到反杀，被这样那样地说服后，便和艾因一起行动——这应该就是《魔之岛的少年》的正规路线。

若是如此，我干涉太多也不合适、吗？
不，但是……


「――你在烦恼什么？」


这时，森精少女普拉娜突然随便地探过头来窥视我的脸。

她那一如既往的独特距离感让我不知如何是好，但据说在我失踪的期间，她是最为热心寻找我的人。
至少现在，我不好意思冷漠待她。

「没有什么要烦恼的。只要你说过来，卢因就不会拒绝。赢定勝ち確※。」
（独夕：原文是个略语，在日文语境下比较庸俗）
「你、你说赢定……」

普拉娜一副超然的样子，话却意外地俗气，不由得有些败兴。

（……不过，也许是这样吧。）

从最后分别时的样子来看，卢因肯定是视我为恩人。
只要是我说的话，就算多少有些无理，他也会听的吧。

「帮大忙了，纽克，普拉娜。」

多亏他们，我确定了方针。
与两人告别后，我为了和卢因交谈而迈出了脚步。


（――告诉卢因吧。）


无论我说什么，卢因都肯定会按我说的去做吧。

正因为如此，
这次我一定要好好地讲出自己的目的，在他接受的基础上，摸索彼此最佳的做法，而不是欺骗并利用他。

回想起来，感觉我有些过于害怕告诉他人自己的境遇。
并不是说我在做什么坏事。
虽然不知道该说到什么程度，但只要诚实地告诉他我的状况，拜托他协助我就好。

是我的决意传达给了他吗？
我在我投宿的旅馆前，看到了眼熟的银发。

「卢因……」
「师父，我有话想对你说。之后可以来我的房间吗？」

少年露出认真的眼神问道，我毫不犹豫地点了点头。


※　※　※


（终于到这个时候了啊。）

在卢因的房间前，我察觉到自己有点紧张，不由得苦笑。

不，对方可是「主人公」，而我则不过是在序盘稍有出场的角色。
会紧张或许也是理所当然的，但都事到如今了。

「我是雷克斯。」

我一如既往地，就像这两周一起度过时那样打招呼后，传来了「请进」的声音。
听出他的声音中混杂着紧张后，我不知为何感到了安心。

我打开门，走到里面。
可能由于没有点灯，房间里有些昏暗。

「师父，谢谢你能来。我有件事，无论如何都想要告诉你……」

听到他那嘶哑的声音，我也没有动摇。

我心想，一上来就是这个话题啊，但我已经做好了心理准备。
不管卢因接受艾因的提案，还是不接受，无论怎样，我都……

「诶……」

但是，在卢因于微暗之中显露出来的身姿面前，我的心理准备遭到了粉碎。

卢因现在没穿平常穿的铠甲和防具。
那身着宽松衣物，头发也自然垂落的身姿，和平时的感觉完全不同……

不，如果用不怕误解的话来说，站在那里的，绝对不可能是我一直照顾的银发少年，
因为……

「师父，对不起，我之前一直都在欺骗你。」

紧握衣服下摆，一如往常地叫我「师父」的那个家伙……


「――我オレ（俺），不，我わたし（私）真正的名字是菲因，是卢因的『妹妹』。」


无论怎么看，都毫无疑问是一名「少女」。


※　※　※


我想，我的表情肯定是相当地惊愕。

「突然被这么告知，也不会明白……吧。」

卢因……不，曾经自称卢因的少女一脸抱歉地开始讲述：

卢因和自己是由曾经以为是父亲的炼金术师制造出的人造人。
那个炼金术师吸收了另一块「神之碎片」，变成了〈魔王〉。
真正的卢因向自己递出「神之碎片」，拯救了自己的性命。
得益于此，自己继承了卢因的剑技、记忆和银发。

然后……

「那家伙最后说『你要实现梦想夢を叶えて※。』所以，我一直装成卢因的样子，拼命地去实现他想成为『世界最强的剑士』的梦想。可是……」
（独夕：「～て」表委婉的命令/请求，通常给人一种「为我去怎么怎么样」的语感，因此听到这句话的第一感觉一般是「卢因要我去实现他的梦想」）

这时，菲因擦了擦眼泪，露出微笑，

「我里面的卢因的记忆告诉我说，那家伙最后的愿望并不是实现他自己的梦想，而只是声援我那『想要看看外面的世界』的小小的梦想。」

声音，话语，犹如木灵[1]一般在耳边回响。

我明白菲因在说很重要的事情。
但是，我的脑子里一直在打转，什么都没听进去。


（我一直以为是《魔之岛的少年》的卢因，其实是他妹妹？）


我明白她在说什么。
应该是明白的。

可是，不对劲。
不可能。


――因为，你也知道的，对吧？


这个世界应该是不容许「伪造性别」那种不切实际的存在的。
如果不是这样的话，本应是男性的莉莉会怎么样呢？

莉莉因为「女装男子不可能存在」这种理由变成了真正的女性……不对。


――也许，从一开始……莉莉的性别改变的理由就不是「现实中不可能存在伪造性别的人类」、吗？


我不明白。
我什么都不明白。

但是，唯有一点是可以确定的。


――布雷布雷的「主人公」没有女性。


既然如此，既然这样的话……
站在我眼前的卢因，不，菲因……




――不是「主人公」！

独夕：
[1]　百科：日本传说中寄宿在树木里的精灵，有时也指该精灵寄宿的树木。古人认为山间的回声来源于木灵回应人们的呼声。 


第六部　全知者
第一百三十一话　协助者
[「未校对」第一百三十一话　协助者] by 独夕

「未校对」第一百三十一话　协助者

翻译：独夕（模式：随缘 × 偷懒）
校对：

「早上好，师父！」

我觉察到房门被打开的动静后，抬起头来，和笑容满面的「弟子」对上了视线。

「嗯、嗯，很准时啊。早上好……『卢因』。」

「他」的态度无忧无虑，但自己回应「他」的声音却带有些许动摇。考虑到昨天的「告白」，这也是无可奈何的吧。


『――我俺，不，我私真正的名字是菲因，是卢因的『妹妹』。』


「卢因」昨天说的话重新浮现于耳畔。

自那场推翻一切的冲击性的告白以来已经过了一夜，
但我现在仍旧没能消化完被揭露的事实。

（那天，我和「卢因」相遇，以为终于找到了「主人公」……）

不知是什么因果，从我作为配角转生到了曾经沉迷的布雷布雷的世界中的那个瞬间起，发现「主人公」就是我绝对要去达成的夙愿。

所以，在发现「攻略了应该不会被主人公以外的人攻略的遗迹」，「自称和在ＤＬＣ中追加的主人公一样的名字」，「发动了应该只有主人公才能使用的〈光辉之剑〉」，「泰然地穿上了主人公以外的人装备后会被诅咒的〈魔王〉的装备」，「素质值和主人公一样是二十五」的「卢因」后，我不禁坚信「这家伙正是主人公！」

（……不，无论怎么想，条件都太齐全了吧！这种情况，不管是谁都会错认啊！）

正当我心里一味地想着「我没有错！我没有错！」有些错乱地逃避现实的时候，

「师、师父，你还好吗？」

被卢因一脸不安地担心了。
我绝不可能说出「因为你就是罪魁祸首！」立刻决定岔开话题。

「没事。比起这个，保持之前的样子真的好吗？你已经没必要装成男的了吧？」

那场告白之后，她拜托我像往常一样把她当作「剑士卢因」来对待。

她之所以自报哥哥的名字并以世界最强的剑士为目标，是因为她听到了为保护她而死的真正的卢因所说的「你要实现梦想」这句话，想要实现他的愿望。
不过，既然已经知道了卢因那句话的真意，就没必要再去装成哥哥的样子，也没必要再以世界最强的剑士为目标。

不用说，既是杀死真正的卢因的对手，也是抚养他的父亲的那个仇敌，八成是ＤＬＣ追加的〈魔王〉。
不难想象他拥有骇人的力量，而且最主要的是，他没有在游戏中登场，所以对我来说也是初见。
根据游戏剧本，预计有高概率遭遇那家伙，因此她增强实力并非坏事。

可话虽如此，她没必要特地去伪装性别，进行无谓的艰苦修行。
极端地来讲，从现在这个瞬间起，忘记一切，作为普通的城镇女孩活下去也不失为一种选择。

但是，她毫不犹豫地摇了摇头，说：

「师父，这一点不用担心啦！没事的，只要重要的人能够好好地记住真正的我，就足够了。」

语调没有任何停顿。
接着，她有些恶作剧似的露出笑容，

「而且，我是个一直生活在偏僻地方的岛上的乡下人，所以事到如今，作为女孩子去生活反倒感觉有点苛刻。像是时髦啦，恋爱啦，这类东西我还是不太能理解。比起这些，我现在和师父修行的时候是最开心的！」

对我说出值得称道的话。

（……不过，怎么说呢，我也不是不理解她的心情。）

在〈魂之试炼〉中，她在保持基础能力的情况下仅降低了等级；而现在，她在维持强有力的强度的同时，只留下了成长空间。 
简而言之，可以说她冲进了打倒的敌人越多，越是努力，就能变得越强的那种狂热模式。

（游戏中也是，自己的成长肉眼可见时是最有干劲的。）

布雷布雷一周目，到了中盘，能做的事一口气增加，一边看着自己的角色明显变强一边刷级的时期说不定是最快乐的。
……不过，布雷布雷的情况是，如果在这种时候任凭欲望驱使，不假思索地实行养成，就会酿成无法挽回的事态，陷入僵局。

看到新踏入刷级沼泽的同志出现，我的脸颊稍微松缓了一些。


――咚咚咚。


这时，响起了温和的敲门声。

「噢，来了啊。」

见我回头抿嘴一笑，卢因露出了诧异的神情。

「啊，今天我想调查一下〈勇者〉的事情，所以叫来了协助者。」
「那，我私……我俺要留守吗？」

她不安地问道，对此我摇了摇头。

「不，我今天叫你来就是为了这件事。可能的话，希望你来帮助我调查。」
「如、如果我可以的话！」

卢因好像安心了似的答道，听后我也松了一口气。

实际上，这个「调查」没有卢因就无法开始。
毕竟这是为了确认「她真的不是主人公吗？」的验证。


……是的。
其实，我到现在还在怀疑她是不是「主人公」。

自从昨天遭遇意想不到的反转以来，我一晚上一直都在思考。

确实，在原本的布雷布雷的游戏中，不存在女性主人公。
但卢因是「由现实世界中未实装的ＤＬＣ追加到这个世界中的」未知角色。

――就算她是例外地作为「女性主人公」设计出来的角色也不为奇。

被曝出是女性之际，我反射性地断定她「不是主人公」，但关于这一点，有必要再详细些深究下可能性。

「那么，师父叫来了什么样的人呢？」

卢因问道，她看起来有点不安。
不过，即便是不谙人际关系的我，也不会一上来就让不怎么接触他人的卢因和凶恶的战士大叔见面。

「不用担心，她是个和蔼可亲的美人，所以放心吧。」
「诶？女、人……？」

卢因不知为何发出了惊讶的声音，对此我感到不可思议，但转念一想，让她们直接见面应该更省工夫，于是我打开了门。
门对面是一名仿佛体现出男性所希望的理想女性像的人物，


「――谢谢你能来，莉莉。」


——吟游诗人莉莉正微笑着站在那里。由于过去的因缘，她现在作为情报收集员与我往来。

「雷克斯先生，好久不见！很高兴见到你！」

仿佛刻意似的强调再会后，莉莉以猛扑之势握住我的手。对此我露出苦笑，但我并不介意，
毕竟，她的姿容整个正中我的好球区。

莉莉是一名若是在原本的游戏中，理应是「扮演理想女性的伪娘」的「女性」。
我误以为她是「伪娘」，对她做出了岂有此理的暴行，但也因此结缘，如今因为某些原因作为我的情报收集员，帮我做了很多事情。

……这种事由我是不可能说出口的，但不可思议的是，她们两人是在游戏中（也许）曾为男人的同胞，肯定能够好好相处！

就算这是个玩笑，莉莉原本就是被公认为「只要不是男人就是理想的女性」的人物，而且职业是在各地旅行的吟游诗人，沟通能力也是最强的。
曾经狂犬狂到刚相遇就唐突挑衅王子的卢因也是，可能因为有了从容吧，她现在待人友善到难以想象刚相遇那会儿她有多么冷淡。

至少，这两人的关系应该不会闹僵。
而且……

（在我的熟人当中，莉莉是最具女性魅力的，所以对卢因来说，应该会是很好的刺激。）

我并不是要说「男人要有男人样」「女人要有女人样」之类的话。
只不过，我推测卢因现在之所以仍作为男性行动的原因，也可能在于她之前一直在没有女性的家庭中生活。

（若论真心的话，感觉「卢因」大概也想回到「菲因」，以至于现在仍会把「我俺」错说成「我私」。）

然而，她却做不到这一点，是不想因为自己的改变而破坏现在的环境吗？
或者说因为对作为女性的举止没有自信，才选择维持现状？感觉也不是不能想象。

不过，我并不清楚这个推测是否正确，况且也不需要她立见成效。
但如果随着女性相识的增加，「卢因」可以自然地回归「菲因」的选择有增加的可能性的话，我认为这也未尝不可。

开展调查的同时还关怀卢因。
就连我自己也觉得这是个名指示。我一边在心里自卖自夸，一边招揽莉莉进入房间。

「我来介绍一下。这个人是我刚才提到的协助者莉莉。然后，这边的是……」

说着，我回头看向房间里，随之不由得哑口无言。

她是什么时候解开的呢？
站在那里的卢因露出犹如蔷薇的笑容，平时一直梳起的头发妖艳地飘舞着：


「初次见面，莉莉小姐，我私是雷克斯先生的弟子菲因，请多指教。」


……那个，和说好的不一样哎？ 

第一百三十二话　调查
[「未校对」第一百三十二话　调查] by 独夕

「未校对」第一百三十二话　调查

翻译：独夕（模式：随缘 × 偷懒）
校对：

「――因、因为！那个人，给人的印象不好吧？」

我问了问唐突自称「菲因」而不是「卢因」的卢因……不，菲因后，得到了预想之外的回答。

「是、吗？」

菲因说的「那个人」当然是指莉莉吧。
听到这句没想到会用在游戏中被公认为理想的女性，而且是沟通能力妖怪的她身上的话，我不禁歪了歪头。

更确切地说，归根结底……

「为什么对方给人的印象不好，你就要做那种自我介绍啊？」

如果要应对讨厌的家伙，我认为「卢因」平时完全不打算与人交际的态度反倒更加自然。
我提出单纯的疑问后，菲因稍稍歪了歪头。

「嗯、嗯——？就算你问我为什么，我自己也不是很清楚。总感觉，身体自然而然地就动了起来……或者说，是剑士的直觉、吧。」
「……剑士？」

菲因摆出有些得意的神情信口开河道。闻言，我向她投去含有「这是……剑士的姿态吗？」的心情于言外之意中的冷漠视线后，她明显有些畏缩。

「呜……没、没问题的！名字到底是没法再改口了，但说话方式什么的可以之后一点一点地恢复……」
「不，保持这样就好。」
「诶，可是……」

菲因动摇地瞪大了眼睛，但我并不觉得她自报自己本来的姓名本身是什么不好的变化。

可能是因为我知道ＤＬＣ的内容而抱有偏见，在她扮成「卢因」的时候，会给我很强的「对目的以外不感兴趣的复仇者」印象。

不过，现在的她，怎么描述呢，好的意义上的「孩子气」。
从她的变化方式中可以看出，她在真正的卢因死亡之前应该是个疯丫头，也就是说，她现在比之前更能表露出自己真实的模样吧。

「怎么说呢，你现在的样子更好喔。」

说完，我粗暴地戳了戳一脸不安的菲因的额头。

「哇，好痛！你太过分了，师父！」

她一边「好过分好过分」地抗议着，一边不知为何开心地「嘿嘿嘿」地笑着。
看到她的样子，我的脸颊也忍不住松缓的时候，


「――那个，希望你们两位不要把我放在一边跟那里调情。」


身后突然传来的声音吓得菲因砰地轻轻一跳。
她猛地回头后，仿佛掩饰害羞似的，全力顶撞声音的主人——一脸为难的莉莉：

「没、没在调情啦！」
「诶？不、不，我觉得无论怎么看都是在调情。」
「才、才不是那样的！」

……嗯——这满满的学生感。
从她们开始争吵时起，我就若无其事地拉开了距离，望着两人舌战。不过，从我的角度来看，反倒是只能看出莉莉她们在调情。

这种氛围对于社会人来说有一点强烈，但对于菲因来说，应该不是坏事吧。
……大概。

话虽如此，时间也不是无限的。
接近目的地的时候，我向不知疲倦地调情的两人搭话：

「不好意思，闲聊的时间结束了，要开始调查了。」

在我呼唤后，两人不愧为冒险者，
一瞬就绷紧涣散的气氛，神色切入了战斗状态。

「尽管吩咐。」
「我、我也是，只要是为了师父！」

听到她们的回应，我扬起嘴角，同时指名菲因：

「那么，菲因，你现在就跑到那边的坡道上，之后在正中央跌倒。」
「……诶？」

我指着王都有名的坡道，下达了指示。


※　※　※


开始「调查」几个小时后。

「……想不到这个也落空了。」

在太阳开始西斜的王都中，我一边低声嘟哝，一边在手账上标注新的×的时候，

「师父～！我做完了，但这么做有什么意义吗？」

做完诸多「验证」后，菲因懒散无力地回来了。

「该不会是借调查为由的欺凌吧？」

她目光阴暗地看着我，对此我耸了耸肩。

「那才是绝对不可能的。而且，你想啊，之前的『调查』中不也发生过好事吗？」
「你说好事，不就只是捡到过小钱吗！更何况那也只是捡到了从上面掉下来砸到头上的一百韦恩而已，所以根本不划算！」

不过，菲因会生气也不无道理。

除了那个在坡道跌倒的实验以外，之后她还在喷泉广场的入口反复横跳，尝试往返大道十次，重复在店里买最便宜的商品后马上卖掉然后出去，多次在墓地和港口之间往返，试着在道上落下手帕，总之进行了各种各样的实验。
……全都是由菲因来做的。

体力上我认为不成问题，但多数实验理应会在精神上造成疲劳。
至少，我自己是绝对不愿去做的。

「师父～？」

在我回想诸多严酷的实验的时候，菲因抱着我的胳膊摇来摇去。

（……这家伙也是，才刚一天就相当习惯了啊。不，也许不是「习惯了」，而是「恢复了」。）

她化作了一边摇着我的胳膊一边呜—呜—呻吟的谜之生物，而我适当地哄哄她，同时沉湎于奇妙的感慨之中。

就算说刚相遇那会儿的「卢因」和现在的「菲因」是同一个人，也已经不会有人相信了吧。
总感觉让她和莉莉见面演变成了意料之外的休克疗法似的，但就结果而言，果然还是名指示吧。
自己的才能真是恐怖。

「……也是啊。总之，调查到这里应该就差不多了。」

只不过，怎么说呢，关于「调查」方面，就算继续进行下去也不会有进展了吧。
我无可奈何地合上手账后，哈↘地呼了口气。

「啊，也就是说，调查失败了吗？」

明明是自己主动抗议的，菲因却在我宣告调查中止后，露出了不安的表情。

「不，成功了。」
「诶？可是，之前什么都没发生……」

菲因瞪大了眼睛，对此我摇了摇头。


「――确实，让你到处跑了这么久，却什么都没有发生。正因为明白了这一点，才是『成功』喔。」


若揭穿内幕的话，我利用菲因想要做的事情是「游戏事件的再现」。
我已经知道，只要在这个世界中凑齐和布雷布雷同样的条件，游戏事件本身的现象就会发生。

所以这次我指示菲因，为了达成我无论如何都没能让发生的「如果是『主人公』应该就能让发生的事件」的条件，让她采取了各种行动。
既然这些行动全都扑了空，那么菲因果然有很高的可能性不是「主人公」。

只不过……
为了明确菲因在这个世界中所处的位置，我还有一个地方想要去。


「――雷克斯先生，差不多是时候了。」


于是乎，之前一直在我稍微身后一点的地方微笑着望着我们的莉莉，
就像是算好了时机一样，不，实际上就是算好了时机吧，倏地走上前来，对我悄悄地耳语道。

「那么，出发吧。」

见我收起手账迈出脚步，菲因慌忙地跟了上来。

「你说出发……调查不是结束了吗？」
「你这边的调查确实结束了，但接下来要做的又是另一回事了。」

我叫莉莉来，原本就是为了这个时候。
为了找到「某个人物」，我借助了她的力量。

「啊呀？可是，这个方向……」

菲因注意到了什么，对此我朝着前方点了点头。


「――是『贵族街』，那里有我一直在寻找的对象。」 

第一百三十三话　贵族少年
[「未校对」第一百三十三话　贵族少年] by 独夕

「未校对」第一百三十三话　贵族少年

翻译：独夕（模式：随缘 × 偷懒）
校对：

我来王都之前拜托莉莉一直寻找的人物有三名：

〈光之王子艾因〉的被放逐的弟弟，推测身在贫民窟的王国第二王子；
后来的〈暗之王子〉，不知潜藏在什么地方的旧厄尔斯王家第二王子；

以及……
选择《被供奉的暗之神子》出身时的「主人公」，有个名叫「琳达」的妹妹的贵族少年。

选择这名贵族少年作为第三名应当搜寻的人物是有根据的——只限在选择了《被供奉的暗之神子》出身的情况下，故事才会晚些开始。
具体来讲，自女神下达〈始端之言〉过了一年后，他被常暗的教团作为仪式的活祭品带走，游戏便从此开始，因此在那之前，「主人公」与故事完全无关。

这么一想，自从〈始端之言〉以来，尽管已经过了很长的一段时间，却完全看不到这个世界的「主人公」行动的这个问题也合情合理了，诸多矛盾也得到了解决……应该吧。

但遗憾的是，搜索难以进展。
准确的所在地都不清楚的两位王子先姑且不谈，就连我心怀期待的如果存在这号人物，应该就能很容易发现的贵族少年都没有找到。

之后也由于发现了更有力的「主人公」候补「卢因」，我心想「没有找到，也就是说《被供奉的暗之神子》果然不是主人公吧。」一时间忘了找人的事情。

然而，事到开始在王都活动，完全放弃了搜索的如今，我突然从莉莉那里，

「找到被称为『琳达』的贵族少女和她的哥哥了。」

收到了上述报告。

不过，布雷布雷世界的贵族数量并没有那么多。
明明知道妹妹的名字，为什么至今没有找到呢？

据莉莉所言，贵族少女中没有名为「琳达」的少女。
但是，王都中有一名拥有「琳达」这个爱称，名为「梅琳达」的少女。

（确实没考虑到这种可能性啊。）

我所拥有的知识，只有在选择《被供奉的暗之神子》出身时的「主人公」的独白，
以及「主人公」身戴的挂坠中所画的「琳达」的肖像画。

我一直没有什么特别的根据地以为「琳达」是妹妹的真名，但就算是家庭里的爱称也不为奇。

（这次要是真的「中」了就好了……）

这样一来，不管是至今为止的疑问，还是以为菲因是「主人公」而白忙一场的时间，全都会得到解决。
得知菲因不是「主人公」而崩塌的计划也能重新制订。

因为太过紧张，紧握的拳头不由自主地用力的时候，

「擅、擅自进去没问题吧？」

菲因因为别的事情而紧张地说出的话让紧绷的氛围缓和了下来。
我放松不知不觉间僵硬的肩膀，露出了苦笑。

「我说你啊，那不是对王子发动突袭的家伙该说的台词吧？」

虽说菲因一副不安的样子，但在各方面都很宽松的布雷布雷的世界中，贵族的权利也没有那么大。
况且，还有「一旦发生什么情况，只要向艾因哭诉，肯定就会有什么办法的吧」这种有点狡猾的算计。

「呜……那、那时候我很拼命……」

我笑看语塞的菲因，但我明白她想表达什么。

（不过，确实格格不入啊。）

游戏的时候我完全没有在意，可是，该怎么说呢，这里的气氛不一样。

贵族街，如字面所述的贵族居住的王都划区。
王都在布雷布雷里登场的城镇中也是相当大的那种城镇，但正因为如此，根据区域的不同，其状况也会有很大的变化。

相较于公会和商店等林立的主要街道，贵族街上盖的净是相隔甚远的大型建筑，给人留下一种比其他区域悠然从容得多的印象。

实际上，在游戏里，我也只是在特别事件的时候到访过这里，平常基本上不会靠近。
在几乎无人往来的情况下，明显一副冒险者模样的我们行走在道路上，无法否认给人一种很突兀的感觉。

「总之，不用担心。如果情报正确的话……」
「看来人到了。」

就像是配合我开口一样，马蹄铁敲击石板路的独特声音正从远方接近。

「马车？」

如菲因喃喃的那样，出现在我们前方的是一辆我在游戏时代也有几次机会目睹的贵族用马车。
那辆马车在我们前方一座位于贵族街中央附近的宅邸前停下来后，一位少年从中走了下来。

（那就是……）

面对我所追求的这个瞬间，喉咙的干渴与紧张又回来了。

少年背对着我们，看不到他的表情。
感到焦急的我几乎反射性地想要靠近少年而迈出脚步，


「――哥哥大人！」


一瞬间，我理解到没有那个必要了。

一名十岁左右的少女从少年面朝的宅邸中跑了过来。
看到那张我从未亲眼见过却熟悉的面孔的瞬间，



「「――琳达。」」



我和少年不期而然地同时说出了同样的话。


※　※　※


「欢迎回家，哥哥大人！」
「我回来了，琳达。」

少女扑向少年的怀抱里，少年苦笑着接住了她。

在晚霞染红的天空之下，看不清互相拥抱的两人的脸。
但尽管如此，那仍旧是一幅十分幸福的光景，以至于可以清楚看到他们露出了笑容。

然后，我……

（原来是这么一回事啊。）

……在原地动弹不得，
只是目不转睛地，身体一动不动地眺望着那幅亲密的兄妹开心地交谈的光景。

「那个，雷克斯先生？如果要问话的话，请趁现在……」

可能是难以坐视我毫无动静，莉莉低声向我搭话，但我摇了摇头。

「……不，已经足够了。」
「可是……！」

因为，心情上不想做出不懂风趣的举动破坏这幅光景。
但即使撇除这一点，我的「眼睛」也已经完成了工作。


――――――――――
萨克

ＬＶ 1
ＨＰ 56
ＭＰ 46

力量 18(E+)
生命 12(E)
魔力 30(D-)
精神 24(E+)
敏捷 24(E+)
集中 12(E)

能力合计 120
等级合计 17
――――――――――


就算什么都不说，通过〈看破〉看到的少年的状态值也会道出全部的真相。

从中算出少年的能力上升值合计为二十。
「主人公」的能力上升值，仅素质值最低也有二十五。

也就是说……


（――这个少年既不是《被供奉的暗之神子》也不是「主人公」。）


我轻轻呼了口气。

正因为有所期待，要说完全不沮丧的话，是骗人的。
不过，这样一来，思考就成型了。

我瞥向身旁。

「师父？」

男装的剑士菲因看着我，感到奇怪地歪着头。
她这个看上去就很异常的存在迷惑了我甚久。

但是，经过今天一天的验证，我终于有了确证。
恐怕，菲因既不是「主人公」，也不是因为游戏现实化而脱离游戏的展开的角色。


――而是从一开始就被设计成「成为伙伴的ＮＰＣ」的ＤＬＣ追加要素。 

第一百三十四话　最强ＤＬＣ
[「未校对」第一百三十四话　最强ＤＬＣ] by 独夕

「未校对」第一百三十四话　最强ＤＬＣ

翻译：独夕（模式：随缘 × 偷懒）
校对：

游戏时代，我总觉得玩家在选完「主人公」出身时，对应的人物才首次于世界中登场。

然而，本次发现的拥有名为「琳达」的妹妹的贵族少年虽然没有「主人公」的特征，却明显和《被供奉的暗之神子》的特征正好一致。

那么，玩家没有选择的出身对应的「主人公」也会作为拥有和身为「主人公」时同样的境遇的人物存在于世界上，只不过没有〈光之勇者〉的力量罢了——这样认为才比较自然吧。

……但据我所知，没有玩家在布雷布雷的游戏中遭遇过自己没有选择的出身对应的「主人公」。

我认为，这恐怕是因为那些可以称为「主人公」候补的人物们由于没有被授予〈光之勇者〉力量而走上了不同于身为「主人公」时的未来。

比如说，如果是《憧憬冒险者的都市少年》，那么拉德的立场就会直接处于「主人公」的位置，但若是没有〈光之勇者〉的力量也没有我这个异常因素的话，他极有可能已经死于最开始的古都袭击事件中。

另一方面，刚才的萨克少年，关于《被供奉的暗之神子》这方面，可以认为如果他没有〈光之勇者〉的力量，应该就不会被常暗的教团绑架，而是和妹妹琳达一起平安无事地度过平静的人生吧。

至少他现在的能力值和作为《被供奉的暗之神子》的「主人公」被选择时的能力相比，明显要低。
根据我听到的他在游戏中的独白，直到游戏开始前不久被教团绑架之前，一直没有发生什么奇怪的变故，所以一年后突然觉醒〈光之勇者〉的力量……之类的展开应该是不可能的。

不，怎么说呢，游戏中并没有明示为什么《被供奉的暗之神子》被常暗的教团盯上，因此保险起见，我打算通过艾因采取对策，以便无论发生何事，他都不会被绑架。总而言之，重点是「『主人公』候补没有被选为『主人公』时，其命运会改变」。

可以说，这对ＤＬＣ追加的《魔之岛的少年》恐怕也是一样的。
他们的命运会根据玩家选择了哪个「主人公」而产生「分歧」。

具体来讲，选择《魔之岛的少年》为「主人公」的情况下，妹妹菲因死亡，哥哥卢因存活；选择其他「主人公」的情况下，哥哥卢因死亡，妹妹菲因存活。
这么一想，感觉一切都合乎情理了。

（……现在回想起来，是有点不太对劲啊。）

比如说，外观。
相比在ＤＬＣ介绍中看到的卢因，「这个世界的卢因」要更苗条一点。

据说卢因和菲因是在完全同一时期完全同样地制造出来的人造人，不过，这是卢因是男性，菲因是女性的性别差异吧。

比如说，战斗风格。
「卢因」扬言要成为世界最强的剑士，理应一直在为此训练，但剑技却比我想象的还要拙劣；看了她的状态值，感觉对于一个作为纯粹的剑士生活的人来说，能力也多少有些不吻合。

这是因为「现在的卢因」不是从小时候起就一直在训练剑术的剑士哥哥，而是支援他的弓使妹妹才产生的违和感吧。

然后，ＤＬＣ宣传语也是，我抱着疑问回顾了一下后，发现有点奇怪。



２．最优秀的能力值和素质！！
由于开场有提升能力事件
游戏将在比等级更强的状态下开始！
说不定会因为变得太强而不够过瘾！？



这个广告语无论回想起多少次都感觉很可疑，但正因为如此，我才记得清清楚楚。

将兄妹把性命托付给自己后死去说成什么「提升能力事件」的制作组的人性已然泯灭，但现在应该考虑的是前一行的「最优秀的能力值和素质」这一部分。

确实，因为是从三十级的状态下开始的，相比于从一级开始的其他「主人公」，毋庸置疑是「最优秀的能力值」。
不过，这并不代表相较于别的「主人公」，其拥有「最优秀的素质」。

既然如此，可能性就只有一个。

（本来的《魔之岛的少年》的「素质值超过二十五」。）

基于状态值，我推测菲因原本的素质值应该低于二十五，在吸收了本来的「主人公」卢因的力量后才提高到了二十五。

若是如此，只要选择《魔之岛的少年》为「主人公」，「主人公」从一开始就拥有的二十五素质值，再加上在「提升能力事件」中吸收妹妹菲因的力量，能得到高于二十五的素质值也不为奇。

（不是，开发的那群家伙，到底有多想卖ＤＬＣ啊！！）

在那之前，无论选择什么样的「主人公」，初期等级都是一，素质值合计是二十五。
然而，唯有ＤＬＣ主人公的初期等级是三十，加之素质值也更高的话，这已经完全是「最强的主人公」出炉了。


――而且，如果我的推测正确，通过该ＤＬＣ可以入手的不仅仅是「最强的主人公」。


那便是，卢因和菲因的命运会根据出身的选择发生改变这一点的意义。

我不单单是因为菲因的姿容和ＤＬＣ相似才误认她为「主人公」，
还因为包括素质值、技能，以及装备适应性等等在内，「连规格都是主人公级的」。

简而言之，这个ＤＬＣ是个逆天的东西，不但可以使用「最强的主人公」《魔之岛的少年》，就算在没有选择《魔之岛的少年》为「主人公」的情况下，也还能使用拥有和现有「主人公」同等的素质以及〈光辉之剑〉的「最强的伙伴」。


――无论选不选择「主人公」，队伍都会超级强化的破坏平衡级ＤＬＣ！


我哈————↘地深深叹了口气。

（要是出了这种ＤＬＣ，那不管是不擅长游戏的轻度层还是追求效率的最强厨，都肯定会买的吧……）

为了钱而破坏游戏的行为，希望可以适可而止。
我忍不住心想，官方做出这种类似于在二次创作中只让原创角色大显身手的行径是不行的吧？而且，一想到自己被这种自暴自弃般的ＤＬＣ折腾到这种地步，就感到非常难受。

（不过，令人悲伤的是，一旦这么假设，至今为止的违和感也就能消除了啊。）

突然出现在我们面前的剑士「卢因」。
其存在看上去就很异常。

和追加ＤＬＣ的「主人公」一模一样的脸，攻略了ＮＰＣ本应不能攻略的遗迹，还使用理应只有「主人公」才能使用的〈光辉之剑〉。
我曾以为这家伙肯定是「主人公」，但我不觉得自己的判断有什么奇怪。

然而，一旦把这想象成基于「向现有的玩家炫耀新角色的超常模样」这个目的编排的演出，以及向购买了ＤＬＣ的人「披露引以为傲的新角色的事件」，就莫名感到很吻合。

「那个，师、师父？你好像，在生气？」

可能是因为在思考这些事情，我自己似乎在不知不觉间瞪向了菲因。

「抱歉，我在想一些事情。」

对于被自己二话不说就半强制地带着一整天到处移动的人来说，这实在是太失礼了吧。
我有意识地放松表情后，再次向两人道谢：

「比起这个，感谢你们两人今天做的一切，真的是帮了我很多。」

我低下头后，菲因慌忙地摆摆手：

「这种事情完全没关系……虽然也不是吧，但考虑到从师父那里承蒙的恩情，这种小事算不了什么！啊，不过，今天到底调查了什么呢？」

菲因向我投来单纯的疑问，我稍微思考了一下。

说实话，我的秘密，即自己是转生者，以及这里是基于游戏的世界这两件事并非无论如何都必须隐瞒。
实际上，如果菲因是「主人公」的话，我将会用我的知识尽情地让她在我手掌上起舞，为此我一直打算向她全盘托出一次。

（话虽这么说……）

如今得知菲因不是「主人公」，该不该全部坦白有点微妙。
若要从头开始说明一切，首先得一路迂回到让她理解银河的状况，况且甚至有可能因为太荒诞无稽，反而减弱内容的真实感。

「……我想想。」

拿不定主意的我决定先在不撒谎的范围内传达真相。

「这话不要外传，我在寻找被〈救世的女神〉选中的〈光之勇者〉。」
「啊，莫非，刚才的贵族……」

我对菲因的推测点了点头。

「嗯。我之前觉得他有可能是〈光之勇者〉……但好像不是啊。」

不过，以防万一，继续调查可能更稳妥。我这么想着，视线瞥向莉莉后，

「没问题，我会事先拜托他们定期查看情况。」

莉莉抢先点头道。
诶，不是，靠刚才的言行就传达给你了反而很恐怖哎？

「拯救世界的〈光之勇者〉大人吗？那种家伙真的存在吗？」

菲因事不关己似的嘟哝道，对此我露出苦笑：

「姑且先说一下，你之前也是勇者候补喔。」
「我、我吗？啊，所以才让我做那些怪事？」

我暧昧地对她的问题点了点头：

「〈光之勇者〉有着与众不同的特征，所以我今天是想要弄清楚这个来着。」

虽然是最大限度含糊其辞的说法，不过应该没说错。
感觉说得就跟我什么都不知道似的，但或许是因为修行中也一直在让她干荒唐事歪打正着了吧，菲因一副「原来如此～」的表情，很普通地就接受了。

「那么，接下来要做什么？如果还有什么想要我做的事，请尽管说。」

听了莉莉的话，我差点说出「诶？你刚才说什么都会做……」又咽了回去。
因为，看着全身散发出服务精神的莉莉，我有种她真的什么都会为我做的预感，有点恐怖。

（……不过，接下来、吗？）

这样一来，「主人公」的搜索就回到了原点。
不，应该说光是消除了《魔之岛的少年》和《被供奉的暗之神子》的可能性，就已经前进了一步吧。

但是，线索基本上用尽了。
至少在搜索「主人公」方面，我没有立马能想到的头绪。

这一刻，我总算是想起来了。

「啊，说起来，菲因，听说你受到了艾因的挖角……」
「嗯，那件事我已经拒绝了哟。」
「原来如……诶？」

我险些就把她说得太过泰然的话左耳进右耳出了，急忙再问了一次。

「我还没有报答师父的恩情，而且，如果师父不觉得麻烦的话，我想让师父给我安排更多的修行……」
「嗯、嗯，我并不觉得有什么麻烦的……」
「真的吗！？谢谢师父！！」

菲因似乎真的打心底里感到开心似的露出毫无阴霾的笑容，迸发出喜悦。

啊，嗯。
我很高兴她能这么开心，但我真的能指导现在的菲因吗？

我在脑海中回想起自己现在的状态值。


――――――――――
雷克斯

ＬＶ 75
ＨＰ 180
ＭＰ 1290

力量 0(F)
生命 0(F)
魔力 1200(SSS-)
精神 0(F)
敏捷 0(F)
集中 0(F)

能力合计 1200
等级合计 22
――――――――――


我选择的「纯魔风格」是特化魔力，取而代之舍弃其他一切的有点特殊的战斗风格。

由于力量大幅下降，如果不用首饰辅助的话，说实话，就连初期装备的剑都拿不起来。而且，就算能拿起来，想必也只能发挥出垃圾一般的威力。
另一方面，菲因……

我注意不被她发现，悄悄地施加〈看破〉。


――――――――――
菲因

ＬＶ 30
ＨＰ 1180
ＭＰ 135

力量 985(SS)
生命 545(A+)
魔力 90(D+)
精神 405(A-)
敏捷 355(B+)
集中 445(A-)

能力合计 2825
等级合计 79
――――――――――


不知不觉间，名字从「卢因」变成了「菲因」！
这点先放到一边，面对她那无论看多少次都很逆天的能力值的暴力，我感到脸上失去了血色。

（诶？等下等下，这岂不是轻松地超过了我游戏时代操纵的「主人公」啊？）

坦白讲，我之前一门心思地想着为了拯救世界必须要锻炼「主人公」，并且热衷于自我强化，所以并没有那么留意菲因的能力提升。

可是，在冷静下来的场面中重新直面后……
虽说事到如今吧，莫非，我因为错认主人公而制造出了不得了的怪物？

「那么，师父！我们赶紧……」

无自觉的怪物丝毫不知我的焦躁，开口道。

不、不，毕竟之前我们也没用剑直接对打过，况且就算菲因的剑有着光是擦过我就能杀死我约百次的威力，也和我指导她的部分没有关系。

虽然这么想，但我完全陷入了畏怯，反射性地说漏了嘴：

「抱歉，其实，我已经定好了计划。」
「诶？是这样吗？」

事已至此，已经停不下来了。
说真的，这个计划本来是要再延后一点的，但没办法。


「――我接下来要去获取『纯魔用最强装备』。」 

第一百三十五话　常见的模板事件
[「未校对」第一百三十五话　常见的模板事件] by 独夕

「未校对」第一百三十五话　常见的模板事件

翻译：独夕（模式：随缘 × 偷懒）
校对：

「……终于到了。」

我慌慌张张地告别菲因和莉莉，从王都出发后过了一个小时，
总算是到达了暂时的目的地，名为〈诺颂〉的村庄。

（天完全黑了。布雷布雷的地图太大了啊。）

只要有我如今可以说是魔力呆子的能力值，这附近的魔物根本构不成妨碍。
话虽如此，对魔物无双的能力值暴力也拿距离问题束手无策。

这座诺颂村和王都位于同一地域，所以不至于像从王都前往弗利雷亚那样花上以周为单位的时间，但悠闲地走路前往的话，一般多会花上两、三个小时左右。

（虽说坐马车的话应该会很轻松吧……）

可能制作方也觉得在游戏里移动花两个小时实在是糟糕吧，即使不是地域间的移动，太远的地方也可以用马车进行移动。
在游戏中，选择目的地并咔嗒按下按钮后，马上就会转变为世界地图画面，需要花费两周的距离只要实时等待几秒就结束了。当然，现实中是不可能做到的。

（马车上很闲啊。）

在狭窄的空间中度过漫长的时间比想象的还要让人痛苦，最主要的是，下趟马车最快也要明天早上出发。
那样的话，绝对会暴露给蕾西莉亚。

蕾西莉亚似乎对于我擅自接受〈魂之试炼〉一事耿耿于怀，对我的类似警惕性的态度提高了许多。
这次的取得「纯魔用最强装备」计划也是，她明显绷着个脸。

（最佳流程是，今天住村里的旅馆，明天早上开始探索，迅速完事后明天晚上回王都。）

不过，也不是必须要做什么特别复杂的事情。
只要不发生意外的变故，按理说完全可以实现。

我在脑海中制定好计划后，朝着村里的灯光迈出脚步，

「――呼，好险好险。」

接着急忙将自己的装备从平时的满满诅咒装备更换为普通冒险者会穿的装备。

（最近我也出名了啊。）

身为凡人的我被起〈极致之剑〉这种夸张的称号总感觉有点那什么，但得益于游戏知识，我也的确立下了通常难以想象的功绩。
称号是否符合实情先放到一边，但我确实被人知道了长相。

这次的目的只是获取装备。
为避免引人注目并引发异常事态，我封印了平时的装备，换上标准的冒险者装备，武器也更换成大量储备的新手用武器火焰法杖。

（……虽说因为装备限制，反正也穿不上高性能装备吧。）

大多数装备需要力量，现在我只有藉由装备附魔补充的力量，难以穿戴质量上乘的装备。
幸运的是，首饰暂且是没有风险的，因此可以活用屏障戒指和附魔戒指。

（那么，希望旅馆开着门。）

我未曾在现实化的世界中访问过这座村庄。
就边境村庄而言，不，可能正因为是边境村庄吧，村子的入口出乎意料地严备。我走近后，村民模样的架着粗制长枪的门卫注意到了我。

「噢，冒险者吗？」
「对。」
「哦哦，欢迎来到诺颂村！虽然是个什么都没有的村子，但欢迎你的到来！」

我寡言地答道，但门卫大叔毫不介意地笑着回应我。

「啊，对了，进入村子倒是没问题，不过村里有个惯例，能不能触碰一下那边的水晶？」
「这是？」

门旁放着一块置于台座上的大型水晶。
对于田园诗般的偏远地区村庄来说，看起来实在是不相称。

「那东西叫〈测试水晶〉，是个能评估拯救村庄的〈勇士〉大人的资质的宝贝……啊——总之，我保证不会对身体有害。」
「只要触碰就行的话倒是无妨。」

这个展开，我总感觉在日本的什么小说里读到过。
我一边这么想着，一边触碰水晶。

水晶徐徐地散发出光辉，就像是从我手中吸出光芒一样，

「噢，这光挺亮的……呜噢——！？」

而下个瞬间，仿佛太阳突然出现了似的放出惊人的光辉，不久后逐渐平息。
光芒收束后，残像仍留在视网膜上，我摇了摇头把残像赶出去。

门卫大叔看着光芒已经收束的水晶，完全僵在了原地。我告诉他：

「……这样就可以了吧？」

大叔愕然地比对着我和水晶，没过多久，以像是机器人一样的生硬动作重启后，


「――勇、勇、〈勇士〉大人再临啦————————————————！！」


用足以响彻整个村庄的声音大喊道，宣告了异常事态的开始。


※　※　※


自那个水晶骚动以来过了几十分钟后。

「哎呀，可喜可贺！没想到这个世界上有人能让〈测试水晶〉发光到那种程度啊！」
「之前的女性也相当了得，但并不是那种足以把黑夜变成白天的光！」
「这是初代〈勇士〉大人的再临！不，说不定才能比初代〈勇士〉大人更为优秀！」

不知为何，我在村子中心的广场上被大叔们围了起来，被迫陪他们参加酒宴。

「噢，〈勇士〉大人！您的酒杯完全没有减少啊！来，一口干，一口干！」

他们理所当然地给我也倒上了酒，借着大学社团的氛围想让我喝酒。
但是，我和莉莉的那件事已经证明了这副「雷克斯」的身体酒量差到四倍弱点的程度。

「不，我不喝酒……」

说着，我委婉地想要返还酒杯，

「这可不行！……喂！给〈勇士〉大人斟上更好入口的酒！」

但他们根本不听人说话啊。
我放弃了对话，老老实实地一点一点抿酒时，

「话说回来，〈勇士〉大人……啊，就算我们勇士、勇士地叫您，身为旅人的您也不明白吧。所谓〈勇士〉，是指曾经拯救了这座村子的英雄们！」

起兴的大叔（令人悲伤的是，他似乎是这座村子的村长）就仿佛身站舞台上一样夸张地讲述了起来：

「很久很久以前，〈雾之恶魔〉袭击了村子。村民们奋死抵抗，但恶魔放出的〈魔之雾〉会蚕食殆尽一切生物，对此，村民们束手无策。然而，就在此时，自称『贤者的使者』的人物出现，将特殊的染料和名为〈避魔纹〉的用来防御雾霭的纹样的画法传授给了村民们。这时，采取行动的人正是偶然访问了这个村子的冒险者，罕见的持有魔力的年轻人，初代〈勇士〉大人！！」

这时，大叔们发出「哟！就等这个呢！」的喝彩助兴。村长对此感到非常高兴，进一步扯开嗓门：

「〈勇士〉大人在自己的脖子上刻下〈避魔纹〉，决定对抗〈雾之恶魔〉。然而，〈避魔纹〉虽然的确可以避开〈魔之雾〉和其他魔法，但取而代之，自己不能再使用魔法，也无法再接受他人的恢复魔法。对于以运用魔法的战斗为生计的〈勇士〉大人来说，这是非常严酷的情况。尽管如此，〈勇士〉大人也没有放弃！他仅凭借作为冒险者锻炼的肉体和自己的剑技，突破恶魔的巢穴，横扫袭来的骨系魔物，不停地沿着无路之路奔跑，终于到达了恶魔的面前，拯救了村子！！」

「噢噢！」的欢声响彻。
村长对此挥了挥手后，仿佛要传达秘藏之事一样压低声音：

「为了赞颂冒着生命危险拯救了村庄的初代〈勇士〉大人并铭记他的献身，村民们在村子中心刻下了〈勇士〉大人的身姿。那口井就是如此。」

然后，以浮夸的动作指向一口安设在村子中心的巨大的井。
那口井的侧面确实刻有一位脖子上呈现着某种复杂纹样的年轻人持剑与怪物对峙的样子。

「从那以来，测试魔力的〈测试水晶〉放在了村子入口，我们村子形成了将冒险者作为〈勇士〉来款待的习俗。」

村长露出一副仿佛在说「您明白了吗？」的表情窥探我。
但是，

「村长！你那故事已经讲了四次了！」
「噢、噢噢！？这、这可真是抱歉。不过，好故事听多少次都没关系！」

看到村长那完全不发怵的态度，我在心里叹了口气。

（不是，饶了我吧，游戏里可没有这么又臭又长的事件哎。）

坦白说，对我而言，这座村子不过是个途经点。
我没有和他们深交的意思，而且只想赶紧睡觉，好为明天做准备。

「不好意思，虽然很高兴你们欢迎我，但我预定明天出去探索……」
「原来如此，探索吗？那么，您是要去村子附近的迷宫吗？」
「——我是打算……去那前边的〈紫烟的洞窟〉。」

其实，我是有事要去一个位于比洞窟更深处的隐藏场所，但我不可能说到那个份上。
我用暧昧的态度搪塞了过去。

「……既然这样，那就没办法了。」

村长对附近的大叔使了个眼色后，一脸遗憾地点头道：

「虽然有些不舍，但就此散席吧。来人，带〈勇士〉大人到旅馆！」

看来，带路的村民可以一路带我到旅馆去。
在这黑暗之中行走在初次来到的村子里也很让人不安，说实话，帮了大忙。

「抱歉了。」

说着，我站了起来。
然而，村长毫不介意地摇了摇头：

「不用在意。对于我们来说，〈勇士〉大人光是能来，就已经足够了。」

接着，朝离去的我深深地低下了头后，高兴地继续道，

「现在就请忘记一切，好好休息……今晚，您肯定会睡得香甜。」

微笑着目送我前往旅馆。










































（啊、嘞……？）

脖根处令人不快的感觉让我醒了过来。

（什么、情况？我记得我在村里的旅馆睡觉，然后……）

我让昏沉的意识清醒过来，睁开沉重的眼皮。

「哦呀？您醒了吗？」

回过神来，我的周围全是村民。
所有人都不怀好意地笑着，将我围了起来。

看到我醒来，站在村民最前方的村长非常开心地嗯嗯点着头。

「——您果然很优秀啊。想不到被刻上〈祭品之纹〉后，您竟然还能这么泰然自若。」
「什、么……」

脖根处灼烧般的感觉让我垂下了视线。
不知不觉间，同我在村里的那口井上看到的一样的鲜红纹样就像是蛇一样缠绕在了我的脖子上。

「这、是……！」

说到一半的话并没有传到他们的耳中。
我还什么都没来得及做，就被村里的男人们抓住身体，举了起来……


「――那么，祝您有一段美好的旅程，〈勇士〉大人。」


朝着井扔了出去。我的身体就这样坠入了浓雾之中。 

第一百三十六话　遭难生活
[「未校对」第一百三十六话　遭难生活] by 独夕

「未校对」第一百三十六话　遭难生活

翻译：独夕（模式：随缘 × 偷懒）
校对：

独夕：
本话原文没有第一人称代词（我）。

「好、红……」

醒来的瞬间，映入眼帘的是一片仿佛蒙上一层雾霭的模糊视野。
看到这幅景象，我被迫想起了自身被置于的处境，怀着最糟糕的心情站了起来。

「……该、死。」

既然已经醒来，就无暇再去虚度光阴。
我拖着沉重的身体，拿起石头碎片后，在附近的岩石上刻下第三根线。

（已经第三天了啊。）

自从我被村民欺骗，扔下那口虚有其表的井以来，已经过了两天。
在逃脱的希望仍旧渺茫之中，我迎来了第三天的早晨。

我无言地抬头仰望自己坠落的井口，
狠狠地瞪向那个现在被沉重的井盖盖住的地方。

（今天一定得逃出去。）

虽然再次下定决心，但情况令人绝望。
我望向放在岩石上的被啃过的便携食物。

（食物剩得不多了。）

那个便携食物是那个村长笑着扔下井底的。
我本以为自己绝对不会把那种东西放入嘴里，但很快就说不出那种奢求了。

通常，冒险者基本上不会陷入为食物发愁的情况。
无论是谁都至少会往仓库里放入预备食物，而且除非是刚刚入行的新手，否则是不会碰那种乏味的便携食物的。

但是，在这片什么〈雾之恶魔〉创造出的红雾之中，这种常识是行不通的。
这座洞窟里无法使用仓库，转移系的道具或魔法也没有意义。

还有另一个误算：
井底的这片地方是由汲取生命的〈红雾〉支配的「死之国度」。

无论是植物还是动物，这里一概不允许活物的存在。
完全没有可以作为食物的生物，甚至也没有不死者以外的魔物在这里栖息。

唯一的例外只有被刻下〈避魔纹〉的〈勇士〉。

（不，这根本不是什么〈勇士〉！单纯是个祭品啊！）

我的脑海中浮现出村长那张可憎的脸，不由得咯吱地咬紧了牙关。
把我投下井后没多久，村长一边笑看我动弹不得，一边兴高采烈地讲起了什么〈勇士〉的真相。


――〈雾之恶魔〉和村民们从一开始就有联系。


理应为了打倒恶魔而制作出来的〈避魔纹〉的素材是那个恶魔的鲜血，把材料送到村里并传授了制法的「贤者」正是〈雾之恶魔〉本尊。
讲得跟王牌似的这个纹样，实际上只是为了把鲜活的饵食新鲜地送到恶魔身边的加工。

充其量几年一次将富有魔力的外人作为〈勇士〉送出去，进献给〈雾之恶魔〉。
村长笑着说，只需要这样做，就可以保证这座村子的繁荣。

「对于村子来说，怎样都好。如果你死了，化作了〈雾之恶魔〉的饵食，也只是一如往常。就算你打倒了〈雾之恶魔〉，也不过是妨碍者消失了，万万岁。但不管怎么说，逃离这片地下的出口掌握在恶魔的手中，你没有前往〈雾之恶魔〉的身边之外的选择。」

回想起他那令人作呕的笑容，我狠狠地握紧了拳头，以至于感到了疼痛。

为什么会变成这样？
虽然这么自问自答，但答案早就决定好了。

（我疏忽大意了，警惕心也不够。）

如果是和同伴一起来的话……
不，就算没一起来，只要不伸手去拿他们端出来的食物……

自以为这种强度的魔物靠自己一个人就能想办法解决，到头来还被那种家伙们奉承为什么〈勇士〉，毫无警惕地吃下了加了安眠药的食物。这样的自己真是让人感到厌恶。

彻头彻尾的自高自大，彻头彻尾的自作自受。
即便如此……

「谁会为这种事而死啊！」

即便如此，唯有内心没有屈服。
我把手里的短木棒换成剑后，站了起来。

虽说情况特殊，但这里是迷宫，而我自己是冒险者。
那么，要做的事就只有一个。

「――我要攻略这座迷宫！」


※　※　※


我不会再回到这里。
带着这个决心，我把剩下的便携食物全部扔进了口中。

犹如噩梦一般的境况。
但是，苦涩到让人流泪的廉价便携食物告诉我这场噩梦就是现实。

「……难、吃。」

我舀起泉水，把苦涩灌入喉咙深处后，露出苦笑。
仍旧留在喉咙中的苦涩似乎消去了自身当中的天真甘さ（甘甜）。

我下定决心离开井下，朝洞窟进发。
沿着不知通行了几次的窄道前进，来到第一个的岔道跟前后，那家伙映入了眼帘。

――骷髅。

虽然不及哥布林，但骷髅是冒险初期针锋相对的杂鱼的代名词。
当然了，它不单单是骷髅，而是其上位种，我在冒险中也见过几次这家伙。

我曾不屑一顾地认为，初战的对手是这种程度，那么总会有办法的。
然而……

（只要没有这个纹样……）

我用手指描摹从自己的脖子延展到胸口的可恨的〈避魔纹〉。
对于主要依靠优秀的魔力战斗至今的自己而言，「完全无法使用魔法」明显是非常沉重的打击。

但是，这在我的预想范围内。
我已经下定了决心。

不过，既然如此……在我挥动跟井下拾起来的破烂不堪的剑的时候，那件事发生了。


「――V字、斜杀斩！！」


这个技能我喊出过很多次，用惯到数不过来用了多少次。
可在这时，我愕然了。

（技能，没有发动！？）

如此熟习的这个技能居然没有发动。

不过，也是啊。
战技也和魔法一样，是通过魔力发动的。
这么一想，这个结果也就自明了。

之后的经过非常惨烈。
意识到自己失去了一切，面对区区骷髅陷入了苦战，受了不小的伤后败退了。
之后，过了两天。

（伤口还是很痛，但是身体能动了。）

自己的肉体和不知几时会坏的破烂不堪的剑，
这些就是现在留给自己的一切。

「哈啊————！」

但是，我已经不再犹豫，
一边呐喊，一边朝着伫立在岔路前的骷髅突进，

「你、这个！」

手握着剑，一个劲儿地挥下。
这种感觉让我感到了强烈的违和感和少许的怀念之情。

「哈、哈……！」

明明是在战斗之中，我却发出了自嘲。

久违地不依靠技能挥动剑后，我切实地感受到自己之前多么依赖战技。
当然，我也并不是没有在不使用战技的情况下挥过剑。

可就算是这样，我也清楚地明白，无论是刚遭遇时的牵制，还是终结的一击，战术全都是以战技为前提制定的。

在这个战技和魔法都被封印的状况下，我的大脑还没能跟上。
即便如此，刻在身体里的剑士的动作没有放过那个瞬间。

「吃我一剑————！！」

失去平衡的骷髅迫不得已放出大抡大挥的一击。
我俯身躲过后，打入反击的剑刃。

骷髅的头盖骨从躯体上散落，剩下的骨头刚一发出嘎叽嘎叽的声音崩塌的下个瞬间，它的身体就化作光粒混入红雾之中，消失不见了。

「……哈啊，哈啊，哈啊。」

气喘吁吁。
就以区区骷髅为对手而言，这场战斗确实粗野又不像样。

但与此同时，我久违地感到了凭借「自己的力量」胜利的成就感。

这是反击的狼烟，
逃脱的第一步。

「…………！」

喜悦之情溢出，但我不会大声称快，
只是用力地握紧拳头，再次下定决心，朝着洞窟深处迈出了脚步。


※　※　※


敌人就一个，打倒；
两个以上，逃跑。

我始终贯彻这个行动基准，向洞窟的深处又深处前进。

身上没有能制作地图的装备，方向感已经丧失了很久。
战斗总是勉强取胜，没有一次是轻松的。

但越是战斗，剑技就越得到优化，身体动作也越流畅。
有种自己逐渐变得敏锐的感觉。

（要是能平安地回到王都的话，再好好学习一次剑的基础吧。）

我这么想着，内心甚至有了露出微微笑容的底气。

连续走了多少个小时呢？
在我活动疲惫不堪、发麻刺痛的手脚，拐过弯的那个瞬间，


「――噢噢，噢噢！很好，很好！这次的祭品非常有活力啊！」


视野唐突地展开，红色的模糊景色之中映出了巨大的影子。


「――〈雾之恶魔〉。」


逃脱之旅的最终地点。
宛如最后的看门人一样站在那里的是仿佛将蚂蚁和螳螂组合后再让其巨大化的那种丑陋的怪物。 

第一百三十七话　雾之恶魔
[「未校对」第一百三十七话　雾之恶魔] by 独夕

「未校对」第一百三十七话　雾之恶魔

翻译：独夕（模式：随缘 × 偷懒）
校对：

独夕：
上一话修正一句错翻
我用手里的短木棒代替剑→我把手里的短木棒换成剑后

本话原文只有两个第一人称代词（我）。

――〈雾之恶魔〉。

这个魔物恐怕如字面所述地捕食了食い物にしてきた※众多冒险者，是一只仿佛将四条手臂的螳螂和蚂蚁的下半身组合起来的丑陋怪物。
（独夕：该词一般表示「为了自己的利益而利用他人」）
不，不仅如此。

「真亏你能凭借那副看上去一敲就会断的犹如枯枝一般的身体一路来到这里啊。哎呀呀，厉害，厉害！」

用老人沙哑的声音叽叽喳喳的，是它那令人毛骨悚然的身体上绝对不该有的东西。
长在它胸口上的巨大人「脸」如实地表述着这个令人毛骨悚然的生物并不寻常。

「……你个、恶魔！」

我踩实因为疲劳而蹒跚的脚，举起剑。

「呵呵呵，别那么急，年轻人可不能太急躁。总之，冷静一下。在争斗之前，先来聊一聊吧。」
「开什么玩笑！」

就算我气势昂扬地大吼，剑刃也仍旧摇摆不定。
这把铁剑在之前的路上砍倒了诸多魔物，但现在看起来就像一根不可靠的断枝一样令人不安。

恶魔趁机利用我的不安，张开「嘴」，用让人感到恐怖的谄媚声开始说道：

「对你来说，这话听了也没坏处……听好咯？你能看到老夫身后凸起的地面吧？那个地面隐藏着开启出口的装置。只要一动不动地在那个地面上持续站一会儿，呼姆，差不多数到十左右的时间吧，通往出口的道路就会开启。」
「十、秒……」

绝望的感觉我眼前一片漆黑。
我明白它想让我的心态崩溃，可我怎么也看不到钻那个恶魔的空子并在同一地点一动不动地停留十秒来发动装置的未来。

「然后，那个小瓶。」

接着，怪物灵巧地活动四把镰刀中的一把，指向放在与通往出口的装置方向完全相反的位置上的小小的小瓶。

「那个小瓶里装的是用老夫的血液制作的『解毒药』。」
「解毒、药？」

本来不打算问的，但无意中就反问了。
听后，恶魔一副正合我意的样子开心地点了点头：

「是的。只要撒上那个，折磨着你的〈避魔纹〉就会立刻消失，身体恢复正常。反过来说……」

这时，恶魔躯体上浮现出的「脸」丑陋地扭曲了，


「――如果不用那个药，你一辈子都无法再使用魔法。」


我咕噜地咽了一口唾沫。

为了作为魔法师，不，作为冒险者东山再起，不能只是逃离这个地方。
要冒着危险拿到药吗？还是说放弃药，只是以通往出口的装置为目标呢？

（――不行！不要中了对方的计策！）

那家伙可是和村民合伙，不断欺骗冒险者至今的恶魔！
那种家伙说的话……

「呵—呵—呵—呵，你一副难以置信的表情呢。可爱的家伙啊，遭到背叛后，无法再相信他人了吗？」
「当、当然了啊！你没有理由告诉我这种事……」

然而，那家伙摆出仿佛我说的话「完全和预想的一样」的态度打断我，嗤笑道：

「理由是有的……老夫啊，只是想看到人类拼死挣扎的样子，想看到你全力起舞的样子。人类啊，在看到希望的时候，会愈发拼命地、愉快地起舞。」

明确地传达出它那极其赤裸的欲望的，
发自内心的话语。

「疯、了……」

听了它那与人类水火不容的思想，我不知不觉间两腿发软。
见状，「脸」愉快地发出了「呵呵呵，呵呵呵」的笑声。

「那么，你要做怎么做？在你整理好思绪之前，老夫可以一直等着……」
「……没那个、必要！」

我甩掉自身的怯懦，大声喊道，
仿佛要斩断它那笑容一样。

「……哦？是说？」

怪物表面上一副高兴的样子，但它从容的态度中显露出些许掩藏不住的焦躁，同时反问道。
只不过，答案什么的，从一开始就决定好了。

选择哪边？
这种事情，根本用不着思考！


「――斩杀你，两边都到手！！」


我不会如恶魔所愿！
想要的东西，靠自己争取！

「这就是，冒险者的做法！」

决意的呐喊化作战斗的开端，死斗拉开了序幕。


※　※　※


那是一场有如绝望的战斗。

面对身长超过三米的怪物，我已是遍体鳞伤。
技能和魔法都被封印，引以为傲的装备也被夺走。既没有防具，也没有恢复和远距离攻击手段，能够依靠的只有一把远不及利剑的剑。

「库、呜！」

在四只手臂接连释出的锐镰乱击之中，我就像是在暴风雨之中摇晃的树叶一样遭受摆弄。

――只要被它的攻击擦到一次，就完蛋了。

这份危机感唤起我极限的集中力，好不容易才连续避开它的攻击，但原本的攻击次数就不同，
必定会出现无论如何都应对不掉的攻击。

对于躲不掉的一击，我这边也配合释出斩击，但，

（好、硬……！）

怪物那用作武器的镰臂以压倒性的硬度和膂力轻而易举地吹飞了我的身体。

「该、死……！」

既没有战技带来的辅助，也不过是捡来的钝物的，连纯粹的剑士都不是的人所挥动的剑，
是不可能对怪物那极其强韧的镰臂起效的。

（那么，要瞄准的就是……）

我瞪向看到我被吹飞后，露出坏笑的「脸」，

「哈啊——————！！」

一边用喊叫掩饰自己的恐惧，一边挺身向前。
一味地，挺身向前。

（不要退后！胜机只在前方！！）

我处理掉左右的乱击，钻过仿佛要抱住我一样挥来的两把镰刀，挺身向前！
「脸」前所未有的接近我，它的嘴……在嗤笑。

「――！？」

怪物从死角朝我挥下了第三把镰刀。
这个时机，就算我驻足用剑去挡，也不知道来不来得及。

正因为如此，我再次踏进一步，顶上了左臂。

「什！？」

锐利的镰刀撕裂了左臂的肉，削掉了左臂的骨头。
有如脑海翻腾般的疼痛。

但是，


「――够、到了！」


面对意料之外的应对，恶魔的动作停止了一瞬，仅仅一瞬。

凭那一瞬，改变一切。
我踏出了差的最后那一步！

（你的身体确实很硬！但是！！）

刺出的剑所向之处，是怪物的「脸」。
——不管拥有多么强大的耐久力，生物都无法锻炼的部位。

「吃我一剑————！！！」

气合一闪※。
（独夕：集中精神，伴随气势放出必杀一击）
我朝着它那惊讶得瞪大的眼球，使出浑身力气刺出剑――


「――啊？」


怪物甚至都没准备合上眼皮。

「……就只有这样吗？」

它的声音沙哑，仿佛觉得有趣似的。
一看，怪物仍然瞪大的眼球挡住了铁制剑锋。

「啊，啊啊啊啊啊啊！！」

恐惧，唤醒了身体。

我无视血淋淋的手臂传来的痛感，死命地挥动剑。
这次真的以万全的体态，完美的姿势，朝「脸」打出我现在能放出的最大一击。

不，一击不足以了结。
两次、三次、四次，我像是发了疯一样不断地用剑猛击。

然而……

「……呵呵，呵呵呵，呵呵呵呵呵！！」

沙哑的声音，刺耳的笑声，都没有停止。
猛击、挥起、猛击，即便如此，笑声也从未停止。


「……啊，对了。」


然后，在放完不知第几十次的斩击的时候，

「噶！？」

我被突如其来的冲击大幅度轰飞至后方。
连忙起身后，面前是恶魔完全无伤的身姿。

「对不住对不住，有件事忘了说了……其实啊，」

食人恶魔俯视着我，它那令人毛骨悚然的「脸」上浮现出非常喜悦的笑容，



「――老夫的身体，不会受到魔法以外的攻击。」



听到它那温和到甚至能感觉到慈爱的话语，我的脑中一片空白。

「啊，诶……？」

我下意识地描摹自己的脖颈，
一次又一次地描摹为了抵御这片雾而被刻下的〈避魔纹〉，让人无法使用一切魔法的〈祭品之纹〉。

「啊、哈、哈……」

咣啷一声，剑从手中掉落。
事到如今，我总算是明白了。


――一切，都是闹剧。


除了魔法以外，没有打倒〈雾之恶魔〉的手段。
要想穿过这片〈魔之雾〉到达〈雾之恶魔〉身边，只能使用封印魔法的〈避魔纹〉。

（啊，原来如此啊。）

没有任何意义。
从被扔下井的瞬间起，不，从恶魔在这里盘踞的瞬间起，一切就已经结束了。

（这样、啊，这就是真正的……「绝望」。）

我甚至连活动一根手指的力气都没再涌现出来。
膝盖崩落，身体当场倒地，但我已经连想要站起来的意志都不会产生了。

「啊啊，啊啊！这个，就是这个！这正是『愉悦』啊！！」

绝望的化身向我逼近。
即使明白它到达自己身边的时候一切都将结束，我也动不了一根手指。

（对不、起……）

在所有的希望逐渐消失之时，脑海里浮现出妹妹的面孔，她现在应该在王都等我回来……


「――姆？」


这时，恶魔唐突地停止了行动。

（什、么……？）

恶魔在毫无防备的猎物面前，没有挥下它那镰刀。
令人毛骨悚然的食人怪物望了一会儿理应什么都没有的天花板后，冷不防地进一步丑陋地扭曲了那张令人作呕的「脸」。

接着，迅速转动眼珠看向我，露出比绝望还要更昏暗的，犹如让黑暗直接成形的那种阴沉的笑容，说：


――「老夫想到了一个愉快的余兴。」


※　※　※


我几乎不记得自己之后是怎么回来的，

但我勉强记得自己一边抱着沉重的身体与失意，护着血染的左臂，一边到处行走，逃离所有遇到的敌人。
在明确的性命危机之中，唯有那个恶魔的声音在脑海里反复地入侵着我的大脑。


《看样子他们找到了另一位〈勇士〉啊。》


这家伙说，之所以几年送来一次〈勇士〉，比起出于不被地上的人怀疑的考虑，拥有足以符合祭品的魔力量的人几年只会顺路到村子一次这方面的原因更大。

然而，由于罕见的持有强大魔力的人曾经接连访问村子，所以它详细地指示村民，在那个饵食的「质量」特别好的情况下，要立刻把「第二个人」也送过来。


《老夫就给你最后的机会吧。》


不想听到的声音在耳畔回响。


《这次的祭品似乎是比你更好的极品饵食，所以，你要帮我把那个人带到这里来。》


沙哑的声音自大脑颤动鼓膜。


《欺骗也好，哭着哀求也罢，用你那身体也行。不管用什么手段，都一定要将那个祭品带到老夫的身边――》


尽管是幻想的声音，我却想要捂住耳朵。就在这时，

「啊……」

我在不知不觉间到达的井下看到了一个人影。

应该是我漏出的声音让那个人影注意到了我的存在吧。
人影回过头来，是一名总感觉散发着身经百战的风采的青年。

「没想到有先来的客人啊。」

他微微睁大眼睛，说道。

「你、是……」

我口中发出嘶哑的声音。
听后，青年露出无畏的笑容，朝我私伸出手，说：


「――我俺是雷克斯・托伦，我想我们会有一段短暂的交往。请多指教。」 

第一百三十八话　理由
[「未校对」第一百三十八话　理由] by 独夕

「未校对」第一百三十八话　理由

翻译：独夕（模式：随缘 × 偷懒）
校对：

（诶……谁啊？）

我本以为被诺颂的村民扔到的井下当然不会有任何人在，没想到这个地方居然有先来的客人。

这位凛然的金发女性可能是被夺走了装备吧，身上没穿防具类装备，但从她的站姿中可以看出置身于战斗中之人的气场。

（我没见过这张面孔，所以不是事件角色、吧？）

我知道在诺颂村触碰〈测试水晶〉并让其发光的情况下会受到村民欺骗，之后被投到井里。
倒不如说，我就是瞄准这个来这里的……

（搞砸了啊，我没考虑到已经有人被卷进来的可能性。）

这个事件原本是在「主人公」队伍访问诺颂时，队伍里有「魔力值超过四百的角色」才会发生的。
但是，「不是主人公事件就不会发生」这一部分条件在这个世界中放宽了。

至少，根据我的调查，与〈光之勇者〉无关的支线事件是即便不是「主人公」，只要满足其他条件就会发生的，所以我本以为这个事件也是这样的。
只不过，由于事件发生所需的魔力值很多，我没有考虑过这个时期除我以外还有谁会引发事件的可能性。

（虽说一时兴起来到了这里，但这样一来，应该算一切顺利吧。）

这个事件的难度很鬼畜，没有对策的初次挑战基本上不可能通关。
如果我来得稍迟一点，她很可能已经死了吧。

「我是雷克斯・托伦，我想我们会有一段短暂的交往。请多指教。」

一直发呆也无济于事。
我自报姓名，伸出右手后，她也同样瞪大了眼睛，急忙开始自我介绍。

「啊、啊，抱歉。我是莱萨・约根，和你一样是Ａ级冒险者。」

她自称莱萨，接着毫不犹豫地拉起我的手和我握手。
这时，我悄悄地用〈看破〉确认她的状态值。


―――――――
莱萨

ＬＶ 48
ＨＰ 588
ＭＰ 470

力量 254(B-)
生命 231(B-)
魔力 407(A-)
精神 207(C+)
敏捷 230(B-)
集中 324(B)

能力合计 1653
等级合计 63
―――――――


不仅达成了事件条件的魔力四百，而且就这个时期的冒险者而言，其等级是破格的四十八。
这个面板属于魔力和集中高的魔法师型……理应是这样的，可它却若无其事地超过了雷克斯五十级时的所有能力，让我感到哀愁。

（职业和资质相匹配的类型啊，这家伙很强哎。）

虽然不及官方外挂艾因和菲因，以及在我的指导下调整并培养出来的拉德他们，但这个能力相当可以。
至少，从曾经是弗利雷亚城镇顶级冒险者的维尔特兰的等级是三十五这一点来考虑，这家伙可以说是超一流的。

可是，既然有这么强的实力，为什么至今为止没有听到过她的传闻呢？
疑念之下，我歪了歪头，但，

「啊，你不知道我也没办法。其实，我膝盖中了箭，直到最近都在疗养。」

这个疑问一瞬就冰释了。


（――原来如此啊！她和〈猎犬〉一样是「后半组」！）


就像在蚂蚁巢穴被〈魔王〉干掉的冒险者队伍〈猎犬〉那样，布雷布雷中有仅在游戏后半出现，被称为「后半组」的初期等级很高的角色。

在此当中，游戏第二年之后投入的高等级随机角色被称为「追加冒险者」，莱萨恐怕也，不，她毫无疑问是这个「追加冒险者」的一员。

不到游戏后半，他们就不会出现在台前，但或许是由于不准备些理由的话，到底是会感到不自然吧，姑且给他们附上了理由。
理由是在和「追加冒险者」成为伙伴变得亲近后，由他们本人透露的，但全部都是「之前膝盖中箭，在疗养。」

因为不管男人女人老人小孩，全员都说完全一样的台词的超现实感，以及「说到底，为什么是膝盖？」「明明用魔法疗伤，为何要疗养？」之类的吐槽，经常被人在论坛等地方玩梗。

（没想到能现场听到「膝盖中箭」……）

作为布雷布雷粉丝，这让人感慨万千，但现在可不是为这种事感动的时候。
如果和游戏一样，那么她应该还不会作为冒险者进行活动，可她却开始行动了，是有什么游戏里不存在的异常发生了吧……

「说实话，我本来应该再稍微悠闲一段时间的，但你也知道吧？有人发现了什么『素质鉴定』和『手动战技』，冒险者圈子因此活跃了起来。我也不能就这么干坐着了呀。」

……嗯，
这完全怪我啊。

说起来，我还没有说我的身份，她却自报「和你一样是Ａ级冒险者。」是说，这就是原因吧。

「我之所以来这个村子，也是打算稍微做下康复训练的，但……」

就这样，她跟我讲述了至今为止的经过。

和我一样被村民刻下〈避魔纹〉后扔下了井，之后在地下过了三天。
现在是〈魔法剑士〉，这是个操纵魔法和剑两方的职业。
捡起破烂不堪的剑后，勉强到达了〈雾之恶魔〉身边。
然后，「〈雾之恶魔〉要我把你带过去」——她连这件事也不加隐瞒地告诉了我。

「这样好吗？」
「要说内心没有动摇，那是假的。但在和你相遇后，我下定了决心。就算死，我也绝不会如那个怪物所愿！」

她带着坚定的意志，昂首挺胸断言道。
在这个困境中，她的神色甚至让人感到神清气爽。

「而且，有足以被称为〈极致之剑〉的剑士在的话，我们是有胜机的。就算打不倒，也能趁着那个恶魔不备……」
「啊，抱歉，」

我打断兴奋的莱萨，平静地摇了摇头，


「――我现在不是『剑士』，而是『纯魔』。」


※　※　※


「没想到，〈极致之剑〉变成了魔法师……」

听了我的话，莱萨夸张地垂下了头。

准确来说，魔法师这个说法也是不对的，但现在没必要去在乎这些琐事吧。
我没有订正她。

她烦恼了一阵子后，带着另一种不同的决意定睛看向我。

「计划有变，但总之，你这样的人不应该在这种地方死去。我会充当诱饵，所以你就想办法钻那家伙的空子，触发通往出口的装置……什么情况！？」

听到突然传来的声响，我们回过头去，视线所及之处是迫近的不速之闯入者。
三具活死尸携带着破烂不堪的武器现身于此。

「骷髅！？怎么会这样，这个数量是……！」

莱萨发出惊愕的声音。
这附近应该在敌人的行动范围之外，但这恐怕是莱萨在归途上吸引到的魔物追了上来吧。

「雷克斯，退后！由我来……」

莱萨现在遭到了削弱，理应只能勉强以一具骷髅为对手。
即便如此，她也挺上前去，想要保护我，而我制止了她。

「雷克斯……？」

她一脸惊讶地看着我，我轻轻地把她推向身后。

「这里就交给我吧。」

要说没有不安，那是假的。

尽管对手是骷髅，但我的生命能力值可是零，在防具也没有的状态下吃到敌人的攻击的话，毫无疑问会死。
没有武器，通过试炼提高了的引以为傲的魔力现在也派不上任何用场。

就算是这样！
也不能成为我现在在这里蜷缩在莱萨身后的理由！

「不行，雷克斯！无论剑术多么高超，魔法师也打不倒那家伙——」

莱萨发出悲鸣似的声音，但为时已晚。
骷髅们正以其外表难以想象的疾速向我逼近。

我朝着眼看就要砍上来的这群家伙伸出右手，



「――〈净化〉。」



从容地发动了「技能」，消灭了骷髅们。

「……诶？」

然后，
我对着因为突然的了结而目瞪口呆的莱萨披露了仿佛在说「所以我都说了嘛」的得意脸。 

第一百三十九话　避魔
[「未校对」第一百三十九话　避魔] by 独夕

「未校对」第一百三十九话　避魔

翻译：独夕（模式：随缘 × 偷懒）
校对：

「刚、刚才的是……怎么回事！？」

目睹我眨眼之间就葬送了这群骷髅后，莱萨瞪大了眼睛。
可是，怎么说呢，这真的没什么大不了的。

「刚才的是〈主教〉的技能〈净化〉。」
「主、主教！？不、不，在那之前，魔力已经被封印了……」

说着，莱萨把手放在自己的脖根上，不过，她有一些误解。

「〈避魔纹〉封印的只是技能的一部分。」

在游戏里，可以从状态值画面上确认〈避魔纹〉的效果，上面说明了「不会再受到魔法的影响，也无法再发动战技和魔法。」
然而，反过来讲，「不是战技也不是魔法的技能」是可以正常使用的。

（战技在设定上也有类似于「通过魔力发动的必杀技」的说明，但像是〈投掷〉或〈高速交换〉那样的技能技能系技能skill※和魔力是没有关系的。）
（独夕：此技能非彼技能。前者指专门技术的能力，后者类似于招式）

游戏变成现实后，这一部分并非没有变更的可能性，但从成功对莱萨施加了〈斥候〉技能〈看破〉的那一刻起，应该可以说基本上保证了在这边也可以使用吧。

「可、可是，刚才的不是魔法吗？」

莱萨似乎还是不能接受，不过，我理解她的心情。

莱萨并不能从游戏中看到状态值画面，所以她应该只能通过体感来区分战技、魔法和技能。
实际上，如果是没有被分类到战技或魔法的东西，判定就会很松散，像是「诶？这个明显在使用魔力吧？」的东西也可以正常使用，因此我也觉得这块儿很不合理。

（布雷布雷的这个部分是漏洞百出呀。）

只不过，这并非单纯的粗制滥造，可以感觉到这是由于制作者的意向而故意没有修复。

布雷布雷的BUG不多，和世间众多垃圾游戏一类相比，几乎没有明确的BUG，但介于机制与BUG之间的灰色部分却比它们多到不自然。
由于布雷布雷是难度非常高的游戏，所以或许是作为补偿，其容许包含了所谓「玩家秘笈player cheat」「良性小BUGglitch」等等的「有点狡猾的小技巧」，给玩家的创造力留下了空间。

总之，只要知道净化对骷髅有效，暂时就足够了。

「那么，我们走吧。」

我刚一迈出脚步，莱萨就急忙挽留我。

「等、等一下！那个技能看起来确实很强力，但如果不是魔法的话，还是无法对那个恶魔……」
「不要误会，我说走，不是说要去恶魔那里。」
「诶……」

闻言，莱萨一脸惊讶。我对她咧嘴一笑：


「――我们要去的，是古代博物馆，那里有可以打倒那个恶魔的『武器』。」



※　※　※


「――〈净化〉！〈净化〉！〈净化〉！」

我们就像是行走在无人荒野上一样，在迷宫中前进。

在这个环境中，生物因为雾而无法生存，袭来的魔物基本全都是没有生命的骨系怪物。
简而言之，骷髅。

既然如此，就不是我〈净化〉的敌人。
正可谓不堪一击鎧袖一触……不，甚至都还没碰到触れる，骷髅们就消亡了。看到这幅光景，老手冒险者莱萨也不禁哑口无言。

「居然这样单方面地蹂躏让我陷入苦战的骷髅们……」

她目瞪口呆地走在我身后，摇了摇头，

「当我听到你转到魔法师的时候，吃了一惊，但不愧是〈极致之剑〉啊，想不到你还有这么厉害的技能。」

她赞扬我说，「这样的话，我也能理解你为什么要成为魔法师了。」不过，她这么说是高估我了。
我露出苦笑，摇摇头。

「你高估我了。很遗憾，这个技能并不是那么优秀的东西。」

〈净化〉以骷髅为对手无双，但这是由于情况的特殊性。
坦白说，这个技能在通常玩法下基本上没有活跃的机会。

〈净化〉技能可以一发消灭弱小的不死者。
简而言之，这是之前玛娜使用的〈驱散不死者〉魔法的技能版。

但是，其效果非常弱，相对于只能对同级以下的对象生效的〈驱散不死者〉，这个〈净化〉技能只能对压倒性低级的对象生效。
这便是〈净化〉不见天日的最大理由，不过，并不适用于我。


（――因为，我的等级是七十五嘛！）


说到七十五级，明显是游戏终盘级别的，或者说已经通关了游戏也不奇怪级别的数值。
实质是否相符先放在一边，单考虑「等级」这一点的话，我已经可以说是英雄级的外挂角色了。

对于我来说，目前存在于这个世界上的魔物几乎都已经属于压倒性的低级。
〈净化〉最大的缺点对我而言可谓完全等同于没有。

（而且……）

说到等级，〈净化〉派不上用场的另一个理由是「无法获得打倒的怪物的经验值」。
在魔物数量有限，经验值贵重的布雷布雷中，此乃令人厌恶的因素，但这一点现在也和我无关。

我的「纯魔风格」的构筑方针是通过把魔法之外的能力值置为零来抑制需要的经验值。
因此，魔力之外的能力值就算上升少许，也会大幅度减少「纯魔风格」所带来的恩惠。

也就是说，在现在这个无法使用诅咒装备来抑制魔法之外的成长的情况下，〈净化〉的「无法获得经验值」特性反倒是我求之不得的。

（其实，有〈等级制动器〉的话就万无一失了，但我先前用的那枚让我丢在了〈魂之试炼〉里啊。）

总之，必须得尽快到达〈博物馆〉。

「走这边。」

在焦躁的心情的推动下，我催促莱萨，为她带路。

「……感觉从刚才起你就毫不犹豫地前进着，你是知道路吗？」

莱萨绝对没有想到我已经在游戏里预习过迷宫了吧。
虽然她毫不怀疑地服从着我的指示，但同时也感到不可思议地看着我停都不停地一个劲儿地前进。

「我知道的也只是大致的方向。不过，走得这么顺利是因为有『路标』喔。」
「路标？哪里有那种东西……」

闻言，莱萨凝神注视，但『路标』可不是这样就能找到的。
我微笑着说：

「你看，那边不是有吗？」

随之指向三个大型移动物体。

「诶？骷、髅？」

三只魔物喀哒喀哒地颤抖着朝我们奔来。
我一边用〈净化〉消灭从对面跑过来的「检查点」，一边跟她揭秘：

「〈雾之恶魔〉似乎能用雾来探知我们的位置，并在某种程度上操纵魔物……我说，你不觉得，比起最开始去那家伙身边的时候，我们现在遇到的魔物更多吗？」

我说到这里后，不愧为Ａ级冒险者，
莱萨猛然醒悟，看向我。

「难道说，我遭遇的魔物不多是因为……」
「嗯，它诱导了你去它的身边。」

虽然这个机制从游戏时代起就是这样的，但我觉得真的很令人讨厌。

因为纹样，魔法无法使用；因为雾，道具也无法使用。都在这种状态下了，补给还不够。
如此一来，会想要将战斗维持在最低限度并向前推进乃人之常情。

所以，〈雾之恶魔〉在魔物的配置上加以偏重，以此来诱导选择了没有魔物的道路的牺牲者们到达自己的身边。
然而，反过来讲……


「――这条魔物众多的道路前方有着恶魔绝对想要隐藏的地方。」


我如此断言后，莱萨仿佛在说真是败给你了似的摇了摇头。

「你真的很厉害啊，不仅强到能够击退骷髅，竟然还能在这种状况下考虑到这一点。」
「只是有知晓的机会罢了。」

我自知在耍诈，因此在被坦率地夸奖后感到心神不宁，
于是嘴快地继续道，

「我说过了吧，你高估我了。况且，至少就强度这方面，我现在非常非常弱。」
「是、这样吗？」
「毕竟我现在是魔力特化，就算和随处可见的普通人干架，我也有自信输掉。」

是不是有点太自虐了？
我觉察到莱萨看向我的表情变得僵硬，便急忙打圆场：

「总之，你就放心吧。在这座只会出现骨系魔物的迷宫里，〈净化〉的力量是绝对的。照这个步调下去，很快就……」

但在这时，我噤声了。
因为，我注意到莱萨的视线似乎在看我，又不在看我。

「喂、喂，雷克斯，话说回来……」

她声音颤抖地开口道，而她所看向的，是我的背后。
是的，在迷宫的通道里，仿佛某种巨大的东西摩擦得吱吱作响的异音响彻……


「――〈净化〉这个技能，对金属块也有效吗？」


我流着冷汗回过了头去，映入眼帘的是据说出现概率0.1%的金属巨人异常举起了它那巨大的手臂。 

第一百四十话　异常
[「未校对」第一百四十话　异常] by 独夕

「未校对」第一百四十话　异常

翻译：独夕（模式：随缘 × 偷懒）
校对：

（……糟透了。）

金属巨人抡起手臂，咆哮着威吓的姿态让我体验到了全身血液温度骤降的感觉。

这家伙是一种稀有怪物，极低概率在这附近区域一带出现。
我当然知道它的存在，也在游戏里打倒过它。

但我根本没想到它还会出现在这座雾之迷宫里。
而且，

（完全锁定了我们哎！）

这家伙原本是非主动攻击怪物，不想和它战斗的话，理应可以躲过它的。
然而，此刻位于眼前的银色巨人看向我们的眼瞳中，可以看出强烈的敌意。

（……这是被操纵了吗？）

我不清楚游戏里是否也有这样的行为，还是说这是变成现实所带来的变化。
但是，现在深究这一点是没有意义的。

（为什么偏偏在这个时机出现啊！！）

如果是在外面遇到它的话，不，别说在外面遇到了，只要再有五分钟的时间，我们应该就能平安抵达博物馆了。

（该死！之后再抱怨！）

现在的这个瞬间，哥雷姆也在警惕地盯着我们，窥伺我们的破绽。
只要有什么契机，它恐怕就会一口气攻过来了吧。
没空犹豫了。

我迅速重新评估自己的情况，在脑海中进行模拟。
可无论我计算多少次，结论都是一样的。


（――不行！凭我现在的装备，怎么想都不能打倒那家伙！）


对于现在的我来说，这家伙无疑是天敌。
虽然不能打倒它吧，可就算想要躲过它，也会因为它被操纵而无懈可击。即便想要逃走，它的移动速度也比现在的我们快得多。

走投无路一词浮现在了我的脑海中。

（冷静，冷静！）

自己理应已经习惯意外之事了。
我绞尽脑汁，想方设法寻找突破口和出路。

（那是……）

映入眼帘的是放下手臂，一步一步向我们靠近的金属的脚。
那只脚所在地面的颜色明显比我们所在的地方要淡。

（野外的边界线！〈博物馆〉就在附近了呀！）

那么，这恐怕是最终防线。
再往里应该不会再有骷髅了。

「……莱萨，」

我架好途中捡来的破烂不堪的剑和生锈的短剑，一边牵制哥雷姆，一边向在我旁边同样架好剑的莱萨小声搭话，

「我来创造机会，之后你从那家伙身边溜过去，前往〈博物馆〉。」
「什！？可是……」

莱萨产生了动摇。我视线保持在哥雷姆身上，继续对她说：

「别误会，我不是要牺牲自己，而是希望你从那里拿来我说的『装备』。」

我也不想在能力值紧贴底层的情况下和这家伙进行剑斗。
但是，我只能想到这一个突破口啊。

我赶紧告诉她「装备」的特征。
然而，正在我说的时候，巨人着急了似的动了起来。

「你这个！！」

不能让它去莱萨那边！
我紧握破烂不堪的剑，以迎击之势迈出脚步，大喊：



「――〈疾风剑〉！」



剑瞬间迸发出魔力。

「诶！？」

我甩开莱萨惊愕的声音，通过「战技的效果」加速后，以先发制人的形式钻入银色巨人的怀抱，然后，

「――〈卸击〉！」

左手向上挥动短剑，卸开它那迷失了去处的拳头！

最佳手感！

庞大的身躯无视物理定律被弹开，上半身失去平衡。
面无表情的银之巨人散发着惊愕的气息，暴露出毫无防备的身姿。

但是，我没有工夫悠闲地鉴赏它的样子。

「你在干什么！快去！」

我和弹射般冲出去的莱萨擦肩而过，随之调换身体方位，背负起通往〈博物馆〉的道路。
回头架好武器时，刚好和巨人燃烧起复仇火焰的眼瞳与视线相对。


「――噢————————！！」


巨人发出咆哮，

充满愤怒的咆哮。
甚至感觉能从它那张有如能面一般呆板的金属脸上看出愤怒之色。

明显的困境，也正因为如此，我才露出了笑容。
我站定挡住莱萨方才前去的道路，朝着正以其庞大的身躯难以想象的速度逼近的银之巨人，架好剑，


「――〈冥加一心突击〉。」


随之以巨人两倍的速度迎击它那庞大的身躯。


※　※　※


「库！〈风神来〉！」

我衔接移动系战技，勉强避开哥雷姆以奇异的轨道伸过来的手臂。

「〈一闪〉！」

借势放出的战技一击干净利索地收尾。我一边因为手里留下的坚硬手感皱起眉头，一边拉开距离。

（该死，果然很费劲啊。）

虽说都事到如今了，不过，即使在刻有这个〈避魔纹〉的状态下，手动战技也是能正常使用的。

准确来说，〈避魔纹〉只封印了战技和魔法的「指令发动」。
手动发动的〈手动战技〉并没有受到限制。

这已经是引人发笑的动感氪动作Ｚ金优待了！
但就现在而言，这种优待很令人感激。

（这家伙并非不能对打的对手，但我已经对它打出四次攻击了，再这么下去就要进入危险区域了，必须得想办法争取时间……）

不愧是稀有怪物，我和这家伙战斗的经验很少。
与庞大的身躯不相称的速度和变幻莫测的攻击对于以回避为主的走位来说很是严酷。

加之……

（果然啊，和平时相比，完全使不出速度来。）

在雾里，仓库被封印；被扔下井的时候，装备也被夺走。
只不过，由于只有首饰不受影响，所以尽管我事前挑选了最优装备，但还是没能带〈流星手环〉过来。果然产生了影响啊。

从〈流星手环リング（ring）※〉的名字来看，很可能将它误解为戒指，但它在分类上属于手环，和手臂甲之类的一样，同为「手臂防具」。
（独夕：ring常作戒指/指环之意，然其亦有环状物之意，故可指手环/手镯）
很遗憾，没能把它带入这里。

取而代之，我戴了速度附魔的戒指，但我的速度还是掉到了一半左右。

（速度一变，手动战技的感觉就会出差错，所以我才不想——糟糕！）

大概是在想事的缘故吧，
我应对巨人从死角像鞭子一样弯曲伸过来的手臂迟了一瞬。


（――躲不掉！）


随着响亮的啪啦一声，肩膀感受到了钝重的冲击。
我翻滚着拉开距离，同时努力设法掌握现状。

（〈屏障戒指〉的障壁破裂了吗！）
（独夕：33话后半介绍过这枚戒指）

在屏障的减轻下，肩膀受到的伤害并没有那么高。
但是，最后的保险消失一事重重地压在了我的心头上。

（到此为止了、吗？不，可是……）

就在这时，


「――雷克斯！接住！！」


翘首期盼已久的声音颤动了我的鼓膜。
莱萨朝我跑来，举起手臂扔出了「那个」。

「帮大忙了！」

我摘掉失去效果的〈屏障戒指〉，戴上莱萨扔过来的「那个」后，
自然而然地扬起了嘴角。

「雷克斯！」

莱萨发出了悲鸣，而我却回以从容的笑容。

（我已经预判到你会来这招了！）

视野的边缘捕捉到了巨人瞄准我背后的攻击。

「卸击！」

回头的瞬间，我用刺出的左手卸开它的手臂，

（费了我这么多功夫，但也就此结束了！）

已经无需任何顾虑了。
我朝着先前没能出手的那副毫无防备的庞大身躯举起剑，


「――〈金属斩〉！！」


用力挥下的一击将金属巨人一刀两断。


※　※　※


「成功了呀，雷克斯！」

我凝视着发出红光的戒指，沉浸在余韵当中时，莱萨跑了过来。

「得救了，莱萨。」
「呼呼，之前光麻烦你了，所以能帮上你的忙就再好不过了。」

莱萨毫不做作地回应我后，我也自然地笑了出来。
我觉得莱萨的性格很直率，或者说让人心情舒畅。

「不过，那枚戒指是『打倒恶魔的秘密兵器』吗？难道说，戴上后，〈避魔纹〉就会无效之类的……」

莱萨歪着头，说出了离谱的话。我急忙否定她：

「并不。说到底，魔法对那个巨人完全无效，而且这枚戒指也和魔法完全无关喔。」
「诶？」

莱萨眨了眨眼睛。我用手指描摹那枚崭新又令人怀念的戒指。

「这东西是〈等级制动器〉，装备的时候可以抑制升级，很便利的装备。」

虽然之前弄丢了这枚戒指，但由于不是独有装备，根据努力的程度，可以获得很多枚。

然后，这枚戒指的掉率低，所以想要正常入手的话，可是要花上好一番功夫的。但或许是因为和第一弹ＤＬＣ同时实装的吧，必定会有一枚固定展示在也放有其他的ＤＬＣ装备的〈博物馆〉中。

「诶？……诶？」

然而，即便我解释了这么多，莱萨好像还是没有听懂。
她一副混乱的样子逼近我，问道：

「等、等一下！那么，你为什么一戴上那枚戒指就能打倒那家伙了？」
「嗯，这部分的说明也不够充分啊。如果只是打倒那家伙的话，其实并没那么难。我单纯是觉得这么做绝对会升级，所以才无法打倒它。」
「哈……？」

见莱萨目瞪口呆，我重新讲解了一下那个怪物。

那个不合时宜离群的金属巨人Metal哥雷姆是一种奖励怪，稀有到没法盯着刷，但相对地，可以获得大量的经验值。即便是七十五级，打倒后也有高概率升级。

一般来说，它会在适当的时候逃走，所以不太会被人意识到，不过它的动作迅捷，攻击变幻莫测，而且魔法对它完全无效，正面战斗的话还挺强的。
由于它能力值也很高，对于现在完全无法使用技能的莱萨来说很困难，但无论多弱的攻击，只要打中五到七次，必定可以打倒它，因此对于像我这样可以用手动战技进行高速攻击的人来说，本来就很合得来。

只不过，如果穿着这身装备打倒它，就会在没有补正的情况下成长，好不容易实现的「纯魔构筑」会因此崩坏。
正因为如此，我才迫不得已采取了这一手。

听完全部说明后，莱萨傻眼地「哈↘」地呼了口气。

「没想到在这个生命攸关的场面下，你关心的居然是今后的成长啊。不论好坏，我感觉自己体会到了〈极致之剑〉之名的真意。」
「那是当然了，我可是在拼了命地培养自己啊。」

不，怎么说呢，我当时考虑过的，如果真的有生命危险的话，就算升级，我也要打出最后一击。
……真的哦。

不知为何我想起了蕾西莉亚长着角而凶神恶煞的面孔，慌忙在脑海中辩解后，像要转移话题似的移回视线。

「……总之，好不容易都来到这里了，我们赶紧去吧。」
「诶？」

莱萨惊讶地抬起头后，我指向〈博物馆〉。


「――你也想看看消灭恶魔的真正王牌，对吧？」


※　※　※


我们穿过陈列着众多物品的展览室，来到了位于天花板崩塌，化作通风处的〈博物馆〉最深处的空间。

「……啊。」

看到那幅神秘的光景，身旁的莱萨显而易见地屏住了呼吸。

不过，这也难怪。
展现在眼前的是一片犹如一幅完成的宗教画一般的完美景色。
在这个被雾侵蚀而不透光的地下，唯有那里仿佛另一个世界一样光辉闪耀。

月光自遥远的上空，透过崖顶的洞穴照射进来，形成聚光灯，突显这个地方「唯一的展览品」的姿容。

「那、就是……」

第一弹ＤＬＣ中公认的获取事件最费力，获取难度最高的ＤＬＣ装备。
其乃此世仅此一把「能够打倒〈雾之恶魔〉的武器」，据说是用月之魔力斩断邪恶的退魔剑。




「――〈月光圣剑〉。」
（独夕：自26话以来的第一次出场）




仿佛要封印它那力量似的，「没有剑身的剑」身缠几层锁链，在月光之中散发着妖异的光辉。 

第一百四十一话　绽放月光之剑
[「未校对」第一百四十一话　绽放月光之剑] by 独夕

「未校对」第一百四十一话　绽放月光之剑

翻译：独夕（模式：随缘 × 偷懒）
校对：

在离开〈博物馆〉前往恶魔所在地的途中，莱萨紧张地问我：

「雷克斯，真的只需要那件装备吗？那里还有其他装备……」
「没问题的。何况就算有强力的装备，我也拿不起来啊。」

我一边说着一边摆摆手，身上的装备和来〈博物馆〉之前几乎一模一样，
只有戒指换成了〈等级制动器〉，对应的手上握着没有剑身的剑，ＤＬＣ装备〈月光圣剑〉。

另一方面，

「是、是吗。一路上我只是跟着你，好处却全都让我拿了，真是对不住。」

她抱歉地低下了头，而她的装备则和仅仅几十分钟前完全不同。
身穿让人联想中世纪骑士的甲胄，配以装饰华丽的魔法剑。

我不清楚她在村子里被夺走了什么装备，所以只能推测，但恐怕升了不少版本。

「作为补偿，剩余装备的所有权都会转让给我，对吧？等到打倒那家伙，让雾消散后，我会去全部拿走的。」

真正强力的装备需要与强大的力量相称的能力值。
交给莱萨的装备在以她现在的能力值所能装备的当中属于极强的，但离最强级别还相当远。

所以，就获取来说，都是些在〈博物馆〉以外的地方也有办法入手的东西。
考虑到这一点，相较于只有在这里才能有机会获取的〈月光圣剑〉，贵重程度不是一个水准的。

「打倒恶魔、吗。不过，那个，那把剑真的对那家伙有效吗？」

然而，听了我的话，莱萨这次好像又产生了别的不安。
她紧皱眉头，向我打听：

「抱歉，我不是说怀疑你，但我想象不到，要怎么用失去剑刃的剑战斗呢？」

说着，她视线所向之处——我所拿着的〈月光圣剑〉现在仍是「没有剑身的剑」。
不过，我转向有些不安的莱萨，轻轻一笑：

「啊，这并非『失去了』剑刃，毕竟这把〈月光圣剑〉是世界上仅此一把的『将魔力化为剑刃』的武器。」


※　※　※


说不定你可以从「在月光之下缠绕着锁链」这个情景中想象到，这把〈月光圣剑〉在ＤＬＣ装备中，不，在布雷布雷所有的武器中也是屈指可数的「浪漫武器」及「中二武器」。

其最大的特征是注入魔力后，武器形态会发生改变的特殊能力。
首先，在没有剑身的状态下注入魔力后，苍色魔力的剑刃会随着「嗡」的独特音效一同生成；在该状态下再注入一次魔力后，剑身会伸展，此时可以发动特殊攻击，乃充满浪漫的机制。

从游戏角度而言，轻按战技按钮后会发生形态变化，内部上来讲好像变成了别的武器。查看装备画面的话，可以确认到剑身伸展前与后，不单是性能，就连武器种类也发生了变化。

对于喜欢机关武器的人来说，仅仅一把就包含了两种，不，从内部上来说更多种武器的〈月光圣剑〉乃让人欲罢不能的极品。不过，在这个场合下，「通过魔力攻击」的特征具有比这更重要的意义。

是的，也就是说……


「――这把剑的普通攻击带有『魔法属性』。」


这就是为什么这把剑是唯一「可以打倒恶魔」的武器。
如果是这把将使用者的魔力转化为力量的武器，那么就算在被〈避魔纹〉侵蚀的状态下，也能释出魔法一击。

「竟、竟然是这么厉害的武器啊……」

没想到莱萨也有肌肉脑的一面，她两眼放光地凝视着〈月光圣剑〉。
但是，当然也不是只有优点。

「只不过，当然也有缺点。」

首先一点，装备它需要庞大的魔力值。
然后另一点，使用期间会消耗大量魔力。

毕竟光是让剑具现化，嗡嗡地空挥，ＭＰ就会以迅猛之势减少下去。
在游戏时代，因为我喜欢它的概念和设计，无论如何都想要用用看，但当时我是按力量特化型培养的「主人公」，所以无从掌握这把武器，只好哭着放弃了采用。

「……那么，我好像用不了啊。」

莱萨一瞬垂下了肩膀，但马上就恢复过来，绽开笑颜，

「不过，既然是这样的话，我理解了。给那家伙一击的任务就托付给你了，相对地，诱饵就交给我吧。」

果然是因为她天生性格好吧，
露出没有阴影的笑容来鼓励我。

她能放心再好不过了，但，

（姑且确认一下手感吧。）

如果这把剑用不了，那么对〈雾之恶魔〉就束手无策了。
现实与游戏未必不会出现差异，所以至少应该确认一下吧。

我注意不让莱萨察觉，悄悄向握住〈月光圣剑〉的手注入力量，


「――呼。」


我短促地呼了口气，仿佛要随气势把魔力吹进去一样。
魔力朝剑流动的感觉。

（……看样子没问题啊。）

虽然不知为何，但我能感觉到魔力在朝剑流动。
当然了，我在发动前停了下来，所以外表没有变化。但这样一来，应该就能像游戏里那样大展身手了吧。

「雷克斯？」
「没什么。前进吧。」

我再次用力地紧握住可以说是全部的希望的〈月光圣剑〉，向着决战迈出了脚步。


※　※　※


「……真是露骨啊。」

令人毛骨悚然的是，前往博物馆的时候出现了那么多骷髅，可一转向恶魔那边，就完全不再见踪影了。

「这不是好事么？在决战之前不用担心多余的事情，多好啊。」

听了莱萨那可以说是无忧无虑的发言，我突然感觉些许不安。
可结果，之后一次也没有遇到骷髅，我们就与〈雾之恶魔〉面对面了。

现实中首次目睹的怪物，
由螳螂、蚂蚁和人脸构成的狰狞的奇美拉就在眼前。


「――呵呵呵，呵呵呵呵！最棒的祭品，最棒的佳肴到来了，到来了啊！！」


刺耳的笑声。
但是，已经没有人会为此动摇了。

「雷克斯，让它见识一下吧！」

在强有力的话语的推动下，我朝着恶魔举起了〈月光圣剑〉。
那个瞬间，恶魔的表情发生了戏剧性的变化。

「那是不祥的月之剑！为什么你们会拿着老夫藏在洞窟深处的那把剑！」

莱萨走上前去，犹如在呼应它的喊叫。

「不会再像之前那样了！你贪得无厌地把雷克斯拉进来是你运数已尽！这次我们一定会打倒你，重返我们的世界！」
「难道说……难道说，你们是要用那可憎的月光来葬送老夫吗！啊啊，多么，多么……」

可就在这时，



「――多么浅虑的人们啊。」



气氛转变了。

「你在、说什么……」
「老夫确实没办法破坏那把月之剑，但是，你们觉得老夫会完全没有采取对策吗？」

莱萨的视线弹射似的转向我的剑。

「老夫在那把剑上施加了术，花了几年、几十年，叠加了几层又几层的，老夫谨制的封印术啊！」

恶魔「呵呵，呵呵呵」地嗤笑，
一边嗤笑，一边高声讲述，

「只要有那个封印，那把剑的剑刃就绝对不会恢复。不管注入多少魔力，老夫的术都会让它云消雾散。不仅如此！为了永远不让术被解开，老夫将其封印在名为〈落月的碎片〉的矿石里，分散到了世界各地。」

我视线悄悄落向手里的剑，
但苍之月光剑没有任何回应。

「有的在海底，有的在山顶，还有的在岩石里。所有的都藏在了没有事先的知识就绝对不会发现的地方！而且，记载了那些隐藏地点的东西……」

恶魔回过头去。
莱萨沿着它的视线看去，终于也注意到，

用于逃脱的装置和小瓶之间的墙壁那里藏着一张羊皮纸。

「……在那里。不打倒老夫就无法获得的纸上写着用于打倒老夫的情报，你们理解其中的矛盾吗？」

这家伙恐怕是为了这个瞬间，

才把能够杀死自己的武器放在身边，留下用于解除封印的地图，
撤走众多骷髅，引导持有可谓自身天敌的武器的对手毫无阻力地来到这里的吧。

恐怕，一切都是为了看到人类在这个希望转变成绝望的瞬间的样子的余兴。

「也就是说，也就是说，」

像是要证明这个预测一样，
〈雾之恶魔〉露出无疑配得上恶魔之称的愉悦表情，高声大喊，


「――那把剑绝对不可能重现光辉！除非你有什么『未来的记忆』！！」


听了它的叫喊，
站在一旁的莱萨扑通一声坐了下去，

「雷克、斯……」

露出对逃脱的展望和对未来的希望全部破灭的表情。
她的脸色染上了绝望，但我却低声细语地告诉她：


「――相信我。」


不会再回头。
我缓缓靠近那个如文字所述，还在把嗤笑粘在身体上的怪物。

手里握着的……只有一把没有剑身的月光剑。

「呵呵呵！愚蠢，愚蠢！你是无法接受现实而发狂了吗！还是说要虚张声势，击退老夫呢！没用的没用的！老夫最清楚了，那把钝物，不，钝物以下的垃圾，什么也做不到！」

即便如此，我也不会停下，

不会害怕也不会犹豫，
而是一味地向前。

「怎么？你还是要一意孤行吗？到底是什么让你……」

拉近距离后，可以清楚地看到它那副狰狞的模样。
在怪物那张丑陋的嘴再次动起来之前，

「你在害怕吗？」
「什、什么！」

我以仅仅一言，斩断恶魔滔滔不绝的话后，进一步向前。
接着，第一次从正面盯着恶魔，淡然地宣告：

「你说过吧？除非有『未来的记忆』，否则无法使用这把剑……那么，我来告诉你。」

再一步，
我迈出决定性的一步。

那里已然是彼此必杀的间隔了。

「咕！不、不管你有什么样的杀手锏，只要杀了你就全都一样！去死吧！！」

四把镰刀以迅猛之势蜂拥而至，仿佛在展现恶魔的动摇与认真。
但是，太慢了。


「这就是……我的答案！」


我无视四面八方的攻击，高高举起剑，
接着，




「――〈终极绽裂〉！！」




结果，〈月光圣剑〉一次也没有亮出剑刃就放出苍色光辉破碎散落了。与此同时，被光芒吞噬的〈雾之恶魔〉也带着惊愕的表情消亡了。 

第一百四十二话　冷笑的恶魔
[「未校对」第一百四十二话　冷笑的恶魔] by 独夕

「未校对」第一百四十二话　冷笑的恶魔

翻译：独夕（模式：随缘 × 偷懒）
校对：

〈月光圣剑〉牺牲自身产生的苍色光芒收束之时，恶魔的身影已经消失得无影无踪。

「……呼，〈雾之恶魔〉真是个强敌啊。」

正在我心想「真是一场漫长又艰难的战斗啊。」沉浸在激战的余韵中时，莱萨慌张地跑了过来。

「等、等一下！刚、刚才的技能是……」
「啊，刚才的是〈终极绽裂〉，以破坏武器为代价，根据武器给予极大伤害的技能。」

〈月光圣剑〉在刚被发现的状态下被恶魔的术封印着，因而无法展开魔力之刃。
不过，〈终极绽裂〉的伤害依赖的是武器的属性，所以即便在无法展开魔力之刃的状态下，也能对对手打出魔力伤害。

「诶？不，诶？可、可是，你不是两眼放光地讲述着那把剑的能力来着吗！然、然而，你却把它破坏了……」
「啊——不，怎么说呢，它确实是浪漫武器，我也真的想用用看，但……」

然而，遗憾的是，那把〈月光圣剑〉有着很大的缺点，
那就是……


（那个解除剑的封印的事件，超————————麻烦的呀！）


如那个恶魔所述，要想解除封印，就必须到世界各地的秘境去收集被隐藏起来的〈落月的碎片〉道具，但由于碎片分散在各处，收集至少也得花上以几个月为单位的时间，而且有些碎片的所在地就算看地图也难以找到，有些还被比〈雾之恶魔〉更强的敌人守护着，因此每一个碎片的搜索难度都很高。
说白了，这事件比通关游戏都难，属于一种极致达成要素。

（坦白讲，只是逃脱的话，不需要用那把剑。）

玩家第一次被扔到这个事件里时，大抵都是直奔〈雾之恶魔〉然后死亡，但在那之前，顺路去〈博物馆〉凑齐道具的话，运气好就可以躲过恶魔然后逃脱，而这大概也是开发组设想的路线吧。

当然，如果这只是游戏的话，先行收集完碎片，之后摆出得意脸也是可行的，可这个世界已经不是游戏了。
因此，我的结论是，不能只是为了这个而去冒不必要的风险。

「不过，真的好吗？你和我不一样，是出于自己的意志来到这里的吧？尽管如此，你还特地下到地下，却没有得到任何成果……」

莱萨抱歉地说道，但我笑了笑，说：

「你在说什么呢？我最想要的东西，已经在这里了吧？」

「咚」地敲了一下她的胸口后，她似乎也明白了我的意图，
猛然抬起头来，说：

「难、难道说，你真正想要的是，我、我……」

她红着脸，扭扭捏捏地按着自己的胸口，说出了自己的推测。为了肯定她，我明确地点了点头，说：


「――对！我们身上刻下的〈避魔纹〉！」
（独夕：……胸口上确实也有一部分避魔纹）



※　※　※


由于「纯魔风格」这种战斗风格过于特异，我在游戏里没能实现。

虽说是一种把所有能力值都分配到魔力上的强烈风格，但关系到裸防御力和魔法防御力都为零，所以就算戴着〈屏障戒指〉，防御方面也还是会留有些不安。


――支撑这个防御方面的最后一个部分，就是这个〈避魔纹〉了。


在游戏中，这个〈避魔纹〉显示在装备画面的栏位外，作为「防具」来考虑的话，可以说是最棒的极品了。
毕竟不用装备栏位，还可以自动防御所有魔法攻击，对魔法性能方面无疑是最强的。

作为代价，其有「无法使用战技和魔法的指令」和「己方的恢复・辅助魔法失效」的缺点，但「纯魔风格」本来就无法使用魔法，ＨＰ也过于垃圾，没必要让友方给自己施加恢复魔法，因此在这点上也是最合拍的。

只不过在游戏里，除了在诺颂村被骗以外，没有获取的手段，要是被〈雾之恶魔〉察觉到了，就没法让村民给我刻上纹样了，所以必须全面配合事件的流程。这一点应该可以说是难点吧。

「在这一点上，这次很完美。不，超越了完美。」

之后，我把消除〈避魔纹〉的药和村子的处置塞给了莱萨，先行回到了王都。

我是主动陷入的村民的陷阱，所以我并不记恨诺颂村的居民，况且〈雾之恶魔〉死后，他们也无法再制作〈避魔纹〉了。
话虽如此，也不能放着不管。莱萨说希望做些什么来报答我，所以就交给她来处理了。

得益于此，我大幅提前了预定，在出发第二天的中午前就已经回到了王都。

（没想到地下有先到的客人啊，不过一切顺利。）

之后只要佯装不知地回到旅馆，想必甚至都不会有人注意到我出远门了吧。
我窃笑着回到旅馆，在入口处看到了眼熟的面孔。

「菲因？」

莫非，她在等我吗？
我朝她打招呼后，她弹射般地抬起了头，

「师父！」

看着我，眼睛湿润，仿佛马上就要哭出来了似的。
说不定，在我去挑战〈雾之迷宫〉的时候，她一直都在担心我。

为了让可爱的弟子安心，我刻意摆出若无其事的样子，靠近她。

「你这是什么表情啊？去之前，我不是跟你讲过了吗？就算我说要故意中恶魔的陷阱，也是有确切的胜算……」

说到一半的话，停了下来。
靠近她后，我明白了，

菲因的害怕，并不是针对我的。
她一直在留意自己的身旁，从我这边来看属于死角的旅馆内侧……

「啊……」

为什么呢？
身体的颤栗，停不下来。

即便如此，我还是摆脱本能地战战兢兢地转过了头去，而视线所及之处，



「――那件事，你会详细地说给我听的，对吧，哥哥？」



蕾西莉亚恶魔正露出恐怖的笑容，像仁王一样站在那里。 

第一百四十三话　新的一步
[「未校对」第一百四十三话　新的一步] by 独夕

「未校对」第一百四十三话　新的一步

翻译：独夕（模式：随缘 × 偷懒）
校对：

「――真、真的没问题吧！？〈耀斑・炮〉！」

纽克的魔法打向我的身体。最近一段时间，拉德他们在探索王都周边的迷宫。得益于此，纽克的魔法比以前得到了进一步强化。
要是挨下了这一击，就算是在利用〈魂之试炼〉转成魔力特化型之前，我也不可能轻松了事。

但是，

「什！？」

纽克的魔法在接触我的身体前就雾散了。
当然，我毫发无伤。

「如你们所见，就是这样。」

我语调冷静，克制住得意脸，摆出从容的态度「呼」地一笑。

「好、好厉害！大叔，魔法真的失效了吗！？」

拉德惊讶的眼神实是让人心情舒畅。

（哎呀呀，不枉我辛苦了一番啊！）

和那个〈雾之恶魔〉激战之后过了一晚，
我向大家披露了到手的〈避魔纹〉的效果，得意得不得了。

毕竟我为了得到这个〈避魔纹〉付出了很大的辛苦和不少的牺牲。

花半天强行军到了村子，故意被村民欺骗扔到了地下，对着〈雾之恶魔〉让〈月光圣剑〉剧烈爆炸，因为什么都没说就消失了而被蕾西莉亚狠狠骂了一顿，之后解释完我都做了什么后又被骂，说明完〈避魔纹〉的效果后不知为何又被骂，最后她还警告我说「总之，暂时禁止哥哥单独行动」，甚至连我现在去厕所的时候都在严密地监视我。

……感觉大部分艰辛都和〈避魔纹〉无关，不过这种程度的好处是我应得的吧。

「虽说防不了魔法以外的远距离攻击吧，但这方面有〈屏障戒指〉弥补，所以，防御方面的整备就此完工了。」

我昂首挺胸地说完后，拉德他们发出「噢——」的欢呼声。
可就在此时，蕾西莉亚果然泼出了冷水。

她冷冷地看了我一眼后，对玛娜发出指示：

「玛娜小姐，请对哥哥施加治愈光。」
「啊！等……」

我还没来得及制止，
玛娜就歪着头对我使用了治愈光。治愈的光芒在我头上闪烁……

「诶？」

那道光接触到我的身体的同时，一瞬就消逝了。
在所有人都目瞪口呆的时候，开口的果然还是蕾西莉亚：

「……如你们所见，这个纹章消除的不只是攻击魔法，恢复魔法和辅助魔法也全都会消除。」

她不高兴地抱着胳膊，干脆地暴露了〈避魔纹〉的弱点。

「诶……那，大叔，你怎么恢复啊？」
「只、只是恢复魔法失效了而已，道具是没有关系的，所以用药水就没问题了。而且……」

总感觉拉德有些傻眼，为此我急忙继续道，

「我的最大HP很低，因此屏障被贯穿后，我在HP还没来得及减少时就会被干掉，所以恢复魔法失效也不成问题！」
「大叔……」

没有一点反驳余地的完美正论。
……本应是这样的，但拉德他们刚才还在赞佩我，现在却像是在看一个可怜的家伙一样看着我。

「好、好啦，这件事先放到一边。」

感到形势不妙后，我清了下嗓子，提起了正题。
我原本就不只是为了披露〈避魔纹〉才召集的拉德他们。

「我认为，我们所有人都变强了，强到刚来到王都那会儿已经无法和现在相提并论。所以，差不多开始吧。」

拉德他们的强化，利用〈魂之试炼〉重新分配能力值，
ＤＬＣ最强角色菲因的入队，以及〈避魔纹〉的获取。

尽管有几个预料之外的因素，但结果上整备了超乎想象的战力。

从游戏角度来讲，养成部分就此告一段落。
那么，差不多可以着手「攻略」的后续了吧。

「我跟艾因王子打过招呼了……我们要亲手向前拨动时钟的指针了。」
「你是说……！」

听了我的话，纽克觉察到了什么，睁大了眼睛。
对此，我轻轻一笑，明确地宣告：

「――是的，重新启动〈深暗的十二遗迹〉的攻略！」


※　※　※


（说实话，我本来是想在找到「主人公」后再开始攻略遗迹的。）

解放遗迹后，敌人变强的同时，剧情的进度，即「时代划分」的进度也会加速。
要想让世界事件往有利的方向发展，在没有「主人公」的情况下，无论如何都很难办到，但无可奈何。

现在开始攻略遗迹的理由之一是王都附近能让拉德他们升级的迷宫变少了，所以我想要提升敌人的等级。
然后，另一个理由是……

（如果要以「完全攻略遗迹」为目标的话，照现在的步调推进的话就太迟了。）

我原本没大注意称霸全部十二座迷宫的事情，但这件事现在已经开始进入我的视野。

状况之所以发生了改变，是因为〈深暗的十二遗迹〉被我们之外的人攻略了，
——我完全以为是「主人公」的〈遗迹攻略者〉卢因……不，菲因。她并非「主人公」一事让我受到了打击，但也有一件事多亏于此我才明白。

（假设布雷布雷有真结局的话，那么其条件恐怕会是「完全称霸〈深暗的十二遗迹〉」。）

作为游戏来玩布雷布雷的时候，我勉强打倒了恶神，通关了游戏，但之后到达的结局很是微妙。
我只能从女神那里得到一两句赞言，后日谈之类的内容一概没有。

我一直在想，这恐怕是因为单纯打倒恶神无法到达「真正的结局」。
然后，假设这个游戏有真正的结局，那么其达成方法应该是「完全不攻略遗迹，打倒最强状态的恶神」或者「攻略全部遗迹后与恶神对峙」这两项。

（但由于之前菲因的事件，前者的可能性几乎没有了。）

毕竟，就算玩家完全不攻略遗迹，随着时间的推移，没有入队的菲因也会擅自攻略遗迹。
考虑到最想卖ＤＬＣ的制作者侧不可能把机制做成安装ＤＬＣ后就无法再看到真结局，「完全不通关遗迹」的玩法至少不可能是真结局的条件。

（不过，「其实，不存在什么真结局」啦，「遗迹的攻略是完全无关的」之类的可能性也是有的。而且，说到底，我连该不该在现状下以真结局为目标都不清楚……）

这个世界不是游戏。
比起名誉心，自己的性命重要百倍。而且，普通结局也好，真结局也罢，只要能平安无事地生活，哪边都无所谓。但是，如果存在着什么普通结局不会出现的隐藏BOSS，然后世界因此毁灭了，那可就惨不忍睹了。

就算为了确认这一部分，也应该在此潜入一次遗迹，和女神会面并向她请教吧。
如果是现在拥有「游戏知识」的我，那么肯定可以做到游戏的「主人公」没能做到的深入的对话。

（真是的，为这种事烦恼本来应该是「主人公」的职责啊。）

尽管如此，现在也只能去做自己能做到的事情。
我让心情冷静下来后，站在遗迹的入口，回过头来，说：

「……各位，准备好了吗？」

我总动员游戏知识锻炼出来的，不，和我一起变强的最强成员们无言地对我点了点头。
再怎么说也不可能带上艾因王子他们，但即便如此，我也能昂首挺胸地说，这群家伙是王都中最强的战力。

接下来是「攻略」的第二阶段。
我培养至今的力量到底能在这个世界上通用到什么程度呢？


「――出发了！」


带着这种期待与不安，我们终于进入了第二座暗之遗迹〈尸兵的战场〉。 

第一百四十四话　与女神的再会
[「未校对」第一百四十四话　与女神的再会] by 独夕

「未校对」第一百四十四话　与女神的再会

翻译：独夕（模式：随缘 × 偷懒）
校对：

「――我军所向披靡啊！」

我们的进军势如破竹到让我情不自禁地发出了感叹。
王都的遗迹〈尸兵的战场〉的难度整体上应该高于我们之前攻略的〈死亡看门人的洞窟〉，但敌人完全不是我们的对手。

（不过，完成解放的遗迹还只有一处，会是这种情况也是当然的吧。）

攻略完的遗迹有两处，菲因独自攻略的那座和我们攻略的那座，但我们打倒BOSS后直接返回了，所以难度没有上升。
因此，如果用游戏来比喻遗迹的攻略难度，「中盘开始的程度」大致妥当。

相对地，我的队伍，不，由于超过了六人，我不知道该不该叫队伍，但阵容上都是铮铮佼佼的成员。

首先是拉德、纽克、普拉娜和玛娜这四人，通过在王都的升级，他们在这个游戏开始半年左右的时期，等级就已经升到了近四十。
他们的素质值本来比「主人公」要低，但通过高效变更职业和装备，如今比我玩游戏时的「主人公」还要强得多得多。

协作上也比以前有所强化。偏坦克的前卫拉德吸引敌人，纽克担任辅助和魔法副攻手，普拉娜作为伤害来源负责射击，玛娜进行全体的恢复和辅助，全员就像是在呼吸一样熟练地分担着职责。

令人意外的是，战力尤其有所提升的是普拉娜。
她正在使用我用炼金术制作的箭矢进行攻击，而那个箭矢的威力会随着制作者的魔力的提高而增加。

――也就是说，我的魔力越高，普拉娜的攻击力也会越强。

今早刚做的新箭矢威力骇人，她现在正以一射一杀的步调精准地铲除着魔物们。
但是，比她更加引人注目的是，


「――〈炙燃・狂宴〉。」


伴随平静的宣告支配了战场的银发剑士菲因。

作为一名同伴角色，她拥有最优秀的素质，在此之上还运用近乎犯规的手段实行了强化，乃最强的剑士。
其近千的力量数值是经过特化的拉德等人能力值的实质两倍。

她正以与「不费吹灰之力即可破敌」相称的无双姿态干翻着魔物们。
在她的另一边，


「――〈冥加一心〉〈战技过载〉〈毒刺〉。」


青发妖精蕾西莉亚正自由自在地驰骋于战场之上。

在纯粹的火力方面到底是不及菲因，但蕾西莉亚的优势在于她可以使用二刀流和叠加战技的〈双重战技〉。
凭借二刀所带来的压倒性的攻击次数和能够将带有提升速度效果的战技用于移动上的有利因素，对于低级敌人的歼灭力足以超越菲因。

然后，最后是……

「火球！火球！火球！火球！火球！」

拥有一千二百魔力值——藉由装备效果，实质为两千四百的压倒性魔力，以及七十五这一压卷的等级的我，雷克斯・托伦。
虽说也有魔力值高但无法自力咏唱啦，等级有七十五但能力合计值比拉德他们三十级时还低之类的琐碎问题，但不管怎么说，作为炮台的火力是屈指可数的。

即便是利用法杖的初级魔法连击，只要凭借极高的魔力值和ＭＰ量反复射击，对于低级的对手来说也是足够的威胁了。
更何况这种弱点属性十分明显的迷宫，甚至可以单方面地进行歼灭。

因为等级差距，我们基本上得不到经验值，加上当中只有我等级格外地高，所以我没有入队，而是单独一人，但除此之外，作为战力做出贡献的感觉不得了。

（毕竟在〈魂之试炼〉之前，老实说，我就是一条臭杂鱼鼻涕虫クソ雑魚ナメクジ啊。）

均衡加点果然是种危害啊。
能被容许均等加点的，也就到小学生为止吧。我一边想着诸如此类的事，一边随拉德他们继续长驱直入。转眼间，我们就到达了BOSS门前。

不过，接下来的战斗再怎么说也不可能轻松取胜。

「这里的BOSS是名为〈猛将费涅尔〉的『指挥官型』BOSS。」
「指挥官型吗？」
「对。其他的BOSS都是靠一只或两三只左右来展现其力量的。相对地，这里的守护者〈猛将费涅尔〉拥有在集团战中才会发挥实力的强项。」

无论遗迹的BOSS——守护者是个什么样的对手，都无法靠一般的手段来对付。
当然，这里的BOSS〈猛将费涅尔〉也不例外。

「这家伙会带着十只随机的跟班怪物参战，不过，它有个名为〈将军的霸气〉的逆天Buff技能。要是用了这个技能，房间里的怪物的攻击力和防御力在一定时间内会变成三倍。」
「三、三倍吗！？」

纽克发出了惊讶的声音。这也难怪。
这个Buff强得实在是太过潦草，真的很让人不愉快。

「如、如果是这样的话，那么正确的做法是先打倒跟班……」

对此，我再次摇了摇头。

「这家伙麻烦就麻烦在这儿。要是房间里的怪物数掉到三以下※，〈费涅尔〉下次就会强化自己并开始暴动。它在强化后，力量会变成平常的两倍。即便是现在的我们，如果被它的攻击正面打中，也有可能一击就完蛋。」
（独夕：如无特殊说明，本作中的以上/下均指及以上/下）
「留着跟班也不行，剩它一个也不行。那么，到底该怎么搞啊？」

面对焦急的拉德，我扬起了嘴角，说：

「你不是很懂嘛？留着跟班也不行，剩它一个也不行。既然如此……」
「既然如此？」


「――只要两边都不达成就好了。」


※　※　※


「开头是最关键的！拜托你们咯！」

当遗迹的攻略更进一步，BOSS的等级上升的时候，〈费涅尔〉会在开场就使用〈将军的霸气〉。但就现在的强化阶段，它并不会做到那一步。
正因为如此，才要在对手上Buff前肃清跟班。

「〈耀斑・炮〉！」
「〈圣枪〉！」
「〈幻影〉！」

后卫组在进入室内的同时大喊道，五彩缤纷的魔法和箭矢朝着跟班们蜂拥而至，
然后，

「好嘞！全都干掉了！……大叔！」
「嗯，交给我吧。」

在跟班被干掉，房间里的怪物数掉到三只以下时，BOSS〈费涅尔〉就会进入狂乱状态，开始暴动。

但是，这仅限于照这样战斗下去的情况下。
所以，我从仓库里取出了「某种装备」。


「――拜托咯，该你们出场了！」


我大喊着取出了宝箱怪拟态而成的钢剑。
扔出去的钢剑接连不断地恢复了原本的魔物姿态，房间中的怪物数因为宝箱怪而变成了四只。
这样一来，就可以抑制住费涅尔的狂乱了。

在此之上……

「――〈将军的霸气〉！」

〈猛将费涅尔〉咆哮，Buff降至宝箱怪们的身上，但宝箱怪原本是十级左右的杂鱼怪，
无论它们怎么强化，也不是现在的我们的敌人。

不断重复着完全没有意义的Buff且使不出全力的BOSS和攻击手段贫乏且只能放出上了Buff威力也完全不够的攻击的宝箱怪不可能敌得过如今的我们……

「――敌将已被击杀！」

结果，我们以近乎完封的形式打倒了BOSS。


※　※　※


（……虽说使用了策略，但这比想的还要不够过瘾啊。）

我不由得这么想，但确实是这样的吧。
不管对手是不是剧情BOSS，这个世界的根基是游戏。

无论这个角色在剧情上有多么重要，强度也是由能力数值决定的。
不管对手是不是最终BOSS，只要提升能力值就能无双乃正确的姿态。

况且，这次的主要事件不在于此。

打倒BOSS后，束缚光之女神的「封印」的模样映入了眼帘，
站在其前方，没有实体的女性的身姿也是。

「啊……」」

那是美丽的化身。
尽管是第二次没有隔着画面见到那副身姿，我还是被压倒了。


――〈救世的女神〉菲娜蕾斯。


与〈光之王子艾因〉和〈剑圣涅尔瓦〉并立，人称布雷布雷的门面的她在看到我们后，微微睁大了眼睛。
接着，她露出与她的美貌相称的笑容，


《――我等你们，很久了。真亏你们敢露面呢，我可以痛扁你们一顿吗？》


……说出了不像女神的话。


独夕：
本话发布于2022/03/31，53话发布于2020年

作者：
（现实时间）时隔两年的再会！！



给正常先来到这边的人：下一话是伪装成这篇「第一百四十四话」的愚人节段子
刚开始的部分和本话相同，但慢慢地会出现分歧

以及，很明显在愚人节段子那边花费了太多精力，搞得本应是正篇的这边的分量很悲伤……
怎、怎么说呢，毕竟是四月一日，多少少一点也没关系吧！？ 

第一百四十四话　与女神的再会
[「未校对」第一百四十四话　与女神的再会] by 独夕

「未校对」第一百四十四话　与女神的再会

翻译：独夕（模式：随缘 × 偷懒）
校对：

「――我军所向披靡啊！」

我们的进军势如破竹到让我情不自禁地发出了感叹。
王都的遗迹〈尸兵的战场〉的难度整体上应该高于我们之前攻略的〈死亡看门人的洞窟〉，但敌人完全不是我们的对手。

（不过，完成解放的遗迹还只有一处，会是这种情况也是当然的吧。）

攻略完的遗迹有两处，菲因独自攻略的那座和我们攻略的那座，但我们打倒BOSS后直接返回了，所以难度没有上升。
因此，如果用游戏来比喻遗迹的攻略难度，「中盘开始的程度」大致妥当。

相对地，我的队伍，不，由于超过了六人，我不知道该不该叫队伍，但阵容上都是铮铮佼佼的成员。

首先是拉德、纽克、普拉娜和玛娜这四人，通过在王都的升级，他们在这个游戏开始半年左右的时期，等级就已经升到了近四十。
他们的素质值本来比「主人公」要低，但通过高效变更职业和装备，如今比我玩游戏时的「主人公」还要强得多得多。

协作上也比以前有所强化。偏坦克的前卫拉德吸引敌人，纽克担任辅助和魔法副攻手，普拉娜作为伤害来源负责射击，玛娜进行全体的恢复和辅助，全员就像是在呼吸一样熟练地分担着职责。

令人意外的是，战力尤其有所提升的是普拉娜。
她正在使用我用炼金术制作的箭矢进行攻击，而那个箭矢的威力会随着制作者的魔力的提高而增加。

――也就是说，我的魔力越高，普拉娜的攻击力也会越强。

今早刚做的新箭矢威力骇人，她现在正以一射一杀的步调精准地铲除着魔物们。
但是，比她更加引人注目的是，


「――〈炙燃・狂宴〉。」


伴随平静的宣告支配了战场的银发剑士菲因。

作为一名同伴角色，她拥有最优秀的素质，在此之上还运用近乎犯规的手段实行了强化，乃最强的剑士。
其近千的力量数值是经过特化的拉德等人能力值的实质两倍。

她正以与「不费吹灰之力即可破敌」相称的无双姿态干翻着魔物们。
在她的另一边，


「――〈冥加一心〉〈战技过载〉〈毒刺〉。」


青发妖精蕾西莉亚正自由自在地驰骋于战场之上。

在纯粹的火力方面到底是不及菲因，但蕾西莉亚的优势在于她可以使用二刀流和叠加战技的〈双重战技〉。
凭借二刀所带来的压倒性的攻击次数和能够将带有提升速度效果的战技用于移动上的有利因素，对于低级敌人的歼灭力足以超越菲因。

然后，最后是……

「火球！火球！火球！火球！火球！」

拥有一千二百魔力值——藉由装备效果，实质为两千四百的压倒性魔力，以及七十五这一压卷的等级的我，雷克斯・托伦。
虽说也有魔力值高但无法自力咏唱啦，等级有七十五但能力合计值比拉德他们三十级时还低之类的琐碎问题，但不管怎么说，作为炮台的火力是屈指可数的。

即便是利用法杖的初级魔法连击，只要凭借极高的魔力值和ＭＰ量反复射击，对于低级的对手来说也是足够的威胁了。
更何况这种弱点属性十分明显的迷宫，甚至可以单方面地进行歼灭。

因为等级差距，我们基本上得不到经验值，加上当中只有我等级格外地高，所以我没有入队，而是单独一人，但除此之外，作为战力做出贡献的感觉不得了。

（毕竟在〈魂之试炼〉之前，老实说，我就是一条臭杂鱼鼻涕虫クソ雑魚ナメクジ啊。）

均衡加点果然是种危害啊。
能被容许均等加点的，也就到小学生为止吧。我一边想着诸如此类的事，一边随拉德他们继续长驱直入。


※　※　※


「――就此，了结！〈灵光斩〉！」

随着菲因雄壮的声音，〈尸兵的战场〉的守护者〈猛将索恩〉死去了。
我们姑且警戒着它临死之际的攻击，但索恩直接化作光之粒子融入了黑暗。

（……直到最后都不够过瘾啊。）

我不由得这么想，但确实是这样的吧。
不管是不是剧情事件，这个世界的根基是游戏。

无论这个角色在剧情上有多么重要，强度也是由能力数值决定的。
不管对手是不是最终BOSS，只要提升能力值就能无双乃正确的姿态。

况且，这次的主要事件不在于此。

打倒BOSS后，束缚光之女神的「封印」的模样映入了眼帘，
站在其前方，没有实体的女性的身姿也是。

「啊……」

那正是美丽的化身。
尽管是第二次没有隔着画面见到那副身姿，我还是被压倒了。


「〈救世的女神〉菲娜蕾斯……」


我脱口而出地叫出了那个名字。
这幅光景仿佛过去的翻版。

《……等你们、很久了。》

女神那小小的嘴唇轻轻地纺织起声音，

《可爱的光之子们啊，我等你们，很久了。》

这幅光景仿佛故事的一幕。
她散发出庄严而神秘的气场……

但是，和以前一样的地方只有这些。
接着，神秘的表情一口气改变，


《真的是，一直，一直，一——————————直都在等你们！！》


听到她那饱含感情的话语，我后背冒出了冷汗。
以前有过打倒了BOSS，但因为不想提升敌人等级而跑路了的经历。

我心想，这是要发怒了吗？然而，这种想法马上就消散了。

《唉。不过，我真的很高兴你们能来，我的爱子们，我的光之子们，以及……》

她那并非人类的视线直截了当地盯住了我，



《――从异界而来的使者シシャ※〈雷克斯〉，不，〈光之勇者艾利克斯〉。》
（独夕：同音的还有「死者」）



口中说出的话令我瞪大了眼睛。


※　※　※


（为、为什么？）

「艾利克斯」确实是我在布雷布雷里使用的名字。
可是，我应该只告诉过蕾西莉亚。

《没有什么不可思议的，因为，是我叫「你」来的。》

在所有人都呆滞地注视女神时，唯有女神张开了她那超然的嘴唇，

《你诞生于异世界中被称为「日本」的地方，死后转生到了这里。可是，你不觉得奇怪吗？一个「新的世界」仅仅为了一个死去的普通人而被创造了出来。》
「这……」

要说我没这么想过，是骗人的。
但我想着，「如果存在超常的力量的话，那么什么都是有可能发生的。」停止了思考。

《我们所在的世界和你们所在的有「日本」的世界，这两个世界原本就存在，并且连接在了一起。你玩过的名叫布雷布雷的游戏是无意识间接受了这个世界的知识的人们做出来的这个世界的仿制品。》
「怎么、可能……」

只有嘴上在否定，
而大脑已经理解女神所说的情报是真实的。

《我本来应该按照那款「游戏」，在分散于世界各地的八名候选人当中选出〈勇者〉的，但是，在即将选定之前，我收到了一个来自异界的祈祷。》
「――！」

这次，我甚至没能说出「怎么可能」。

因为，她所说出的结论实在是太可怕。
因为，我明白这个结论意味着过于残酷的事实。

然而，女神没有停止，
而是比任何人都要严格而公平地陈述出事实：


《――那就是，「你」，在异界濒死时，祈愿转生到这个世界的你的灵魂。》


世界好像突然发生了剧烈晃动。
拉德的，菲因的，还有蕾西莉亚的视线，刺向了我。

但是，那种事是不可能的。
不能，有那种事。

因为，若是如此……

「等下、啊，请等一下啊，那么，『主人公』是……」

我总算是挤出了声音，而女神就像是「此事不言而喻」一样肯定道：



《――是的，「你」一直在寻找的「主人公」就是「你」自己。》



无情的真相痛击了我。
然而，女神并没有放缓追击。

《我一直在注视你的旅途。如果你不是勇者的话，那么你打算如何解释〈光辉之剑〉出现在了你面前的理由，魔王来到你身边的理由，还有萝兹刚遇到你不久，吸血鬼就来到了她身边的理由呢？》
「这……」

尽管如此，我还是拼命地开口反抗，

「不对劲！这不对劲吧！那为什么就算我行动了，世界事件也没有开始啊？还不是因为我不是……」
《那是因为你只有一半是「主人公」。》
「一、半……？」

然后，她讲出更加残酷的事实：

《你既是「主人公」又不仅仅是「主人公」。你想象不到这件事的原因吗？》

这句话令我下意识地握紧了拳头，
用力地握紧了本应不属于我的拳头。

《是的，「你」的身体原本属于别人。我从异界将「你」的灵魂叫来后，决定把灵魂塞进这个世界上的肉体中。结果，被选中的是……》
「……雷克斯・托伦。」

听到我的喃喃，女神点了点头。

《年龄、体格，而且没经过任何特化的匀称地锻炼出来的身体。这个叫雷克斯・托伦的男性的身体最适合「你」的灵魂。所以，我把你的灵魂塞进了他的身体，作为〈光之勇者〉……》


「――请等一下！」


这时，蕾西莉亚打断了女神。
她粗暴地甩掉平时冷静的假面，用看似责难而又依赖的态度询问女神：

「如果『这个人』借用了雷克斯哥哥的身体，那么本人呢？真正的『雷克斯哥哥』去哪儿了！？」

蕾西莉亚逼近后，女神稍稍地低下了头。

《……原本装在那个身体里的灵魂因为超过了肉体的容许量，转移到了离身体最近的生物的身体上。》
「最、近的？」

我即刻回头看向拉德他们。
若论在那个地方附近的，身在那座迷宫里的人，除了拉德他们以外，不可能存在。

但是……

《你不明白吗？最近的生物。你醒来时，身旁没有什么在吗？》

听到她这么说的瞬间，我手一哆嗦。

是的。
在我醒来的瞬间，离我最近的「生物」，不是拉德他们。

我醒来时，在我身旁的是……

「哥布、林……」

我在这个世界上第一次斩杀的亚人怪物。

《你真的没有注意到吗？只有你最开始打倒的哥布林莫名地难缠一事，从那只哥布林身体中发出的光之粒子不知为何没有消散在空中，而是全部进入了你的左手一事，以及……打倒那只哥布林后，你的剑技马上就飞跃性地进步了一事。》
「啊，啊，啊啊……」

是的，
是这样的。

第一次被哥布林袭击的时候，我连怎么挥剑都不知道。
只是一味地挥剑，靠身体的规格打赢了它。

之后，我就像是「游戏的雷克斯」附体一样，剑法变得得心应手，但我以为那是因为我能自然地做出铭刻于身的动作了。
我想要这么以为。

但是，但是，那个「经验」的出处……。

（骗人、的吧……）

我意识到，无论我怎么哀叹，怎么叫嚷「这不可能！」都是徒劳的。

所有的违和感，一切的伏笔，全都完美地衔接上了。
衔接、上了。

这时，

「……雷克斯、哥、哥。」

咣啷一声，蕾西莉亚的剑掉到了地面上。
泪水追随其后，从她的眼中夺眶而出。

「蕾、西……」

刚刚伸出去的手，停了下来。
亲手杀死了她的哥哥，杀死了真正的雷克斯的我，怎能向她搭话？

我只得紧紧地握住伸出去的手。

「该死！为什么，为什么啊！」

确实，我是为了了解真相来见女神的。
但是，


「我想知道的，不是这种真相！！」


我不是主人公也没关系啊！
只要能作为一个普通的人类，在这个世界上过着还行的生活就好了啊！

尽管如此……！！

憎恶，侵入了内心。
满腔黑浊的感情。


「――不可以！！」


接着，劈开黑暗的叫喊响彻耳畔。

「玛、娜？你的、那个样子是……」

挺身制止我的，是理应胆小的治愈师玛娜。
她后背上的那天夜晚在王宫里给我看过的〈圣痕〉发出光辉，就像是翅膀一样闪闪发光。

「请不要被黑暗吞噬！快回想起来！你是打倒了〈死之魔王〉和〈始之魔王〉的勇者！」

她拼命地呐喊，拼命到甚至让人感到痛心。
然而，就连她的呼吁也没有打动我的内心。

「因为我是勇者，因为我打倒了魔王，所以呢！即使我打倒了布林格和萝兹，我的罪也……」
「不是的！不是〈布林格〉和〈萝兹〉！是〈魔王萝兹〉和〈魔王布林格〉！」

玛娜仍旧拼命而激昂地说道。

但是，我不明白她在说什么。
那种事情，不都一样……不对，等一下啊。

――莫非，重要的是顺序、吗？

想到这里的瞬间，我脑海的一角灵光一闪。

「你注意到、了吗？」

我无言地对玛娜的话点了点头。
不知何时，笼罩着我内心的黑暗解消了。

我利用清醒过来的头脑找出答案。

是的。
那两位魔王除了〈死之魔王〉和〈始之魔王〉以外，各自还有别的通称。


「――〈肆之魔王〉和〈壹之魔王〉。」


……肆和壹。
也就是说，四和一。

然后……
在今天这个日子，四和一所表示的东西，只有一个。

「也就是说，这全部都是……」

世界充满了光芒。
我怀着名为真实的光芒，站起来大喊：





四月一日April Fool的谎言啊————————————————！！


独夕：
本话发布于2022/04/01，比144话正篇晚1个小时

上一话（143话）后记预告了愚人节特别篇（本话），但出于对时效性（已经过去半年）和整蛊效果的考虑（其实是懒）所以没翻。
上一话后记大致：作者因为书籍化工作太忙，没时间准备，想到的段子因为更新进度慢而用不了，所以打算明天（3月31日）新发一话（144话），然后写个基于144话的愚人节特别篇。由于还没写完，有可能晚发，但如果在愚人节当天发出来了，希望读者不要在意细节。

作者：
于是乎，愚人节快乐！！（谜之问候）

本次的构想是「和正篇几乎同时投稿，利用小说家的书签系统让读者误以为愚人节段子是正篇」，那么，成功地骗到各位了吗？
像是小说家最新话的链接要是没有跳转就完全无效啦，若是注意到了「上一话前へ」按钮的颜色就完蛋啦，说到底能不能按照计划投稿都不清楚啦，虽说这次尝试带有各种各样构造上的缺陷，但如果能骗到尽可能多的人，那么就没有比这更幸福的事情了（奉献之心）


啊，对于「完全被骗到了」的读者，姑且前一话是真正的第一百四十四话！
虽然这么说，但正篇途中基本上和段子一致，然后在见到女神那里就结束了，所以不用勉强去看的！ 

第一百四十五话　转折点
[「未校对」第一百四十五话　转折点] by 独夕

「未校对」第一百四十五话　转折点

翻译：独夕（模式：随缘 × 偷懒）
校对：

半年前，给予了改变全冒险者，不，全人类命运的冲击的神之宣告。


――〈救世的女神〉下达的神谕。


女神当时神圣的身姿、声音和话语，至今仍清晰地烙印在俺的脑海中。



　听得到吗？

　我等遍布于世界的爱子啊，听得到吗？
　你们听得到我的声音吗？

　打破了千年封印，曾想要掌握世界的猖獗恶神〈拉斯鲁斐〉正在准备东山再起。
　如果，拉斯鲁斐以完全的力量完成复活，那么，你们将无法与之抗争。
　想必，拉斯鲁斐这次一定会实现自己的目的，这个世界将会成为恶神支配的地方吧。

　还请，拜托你们了。
　为了在和黑暗之神的决斗中取得胜利，你们的力量是必需的。
　请去破坏隐藏在深暗的十二遗迹最深处的，充满邪恶气息的雕像。

　余期，两年。
　只能，依靠你们了。
　还请……

　还请，拯救这个世界……



不像是此世之物的通透声音以及超乎常人的美貌。
无比真挚地担忧着人类的，世界的未来的那颗心灵。

看到了太过尊贵之物而产生的兴奋和目睹了「曾经拯救了世界的女神」的存在而产生的感动，如今仍在俺心中。
之后过了半年的时间，那份感动也丝毫不曾减少。

但是，那位女神现在……


《――我等你们，很久了。真亏你们敢露面呢，我可以痛扁你们一顿吗？》


正在瞪着俺们。她下达神谕时的神秘性不见了踪影，无疑超越了人类的美貌带有愤怒之色，额头上也青筋暴起。


※　※　※


（为、为什么会变成这样……）

这是俺和一直憧憬的女神面对面后产生的坦率感想。

打倒遗迹BOSS的方法，怎么说呢，稍微有点那个吧，但俺们攻破了如今已经可以说是所有冒险者的目标的〈深暗的十二遗迹〉，在其最深处邂逅了曾经拯救了世界的女神。

本来的话，这应该是犹如进入了儿时憧憬的英雄谭的一幕，令人心情激动的情景才对……

（……不、不，怎么说呢，俺倒是明白为什么。）

这是俺们第二次和女神相遇。
第一次因为「现在破坏黑暗雕像的话，会妨碍道具的收集」而只打倒了BOSS，放着黑暗雕像没管，在女神的面前归还了。

之后放着几个月没管，所以她发怒也是当然的……俺是这么认为的。

「呃、呃……那个……」

正当不知该怎么搭话，所有人都呆立不动时，女神大人噗嗤一笑。

《……有点威胁过头了呢。》
「诶？」

俺瞪大眼睛后，女神大人露出恶作剧般的表情，微微一笑，说：

《请不要担心，你们是为了帮我而特地前来的人，我不会因为不讲理的理由生气的。》

现场紧张的氛围一瞬缓和了下来。
见状，女神露出可谓慈爱本身的笑容，

《是的，毕竟再怎么说我也是女神嘛。明明离黑暗雕像还有几米，之后只需触碰，真的只再需要三十秒就能祓除黑暗，你们却无视了黑暗雕像，也无视了我，当着我的面回归了，结果之后也放置了几个月。我是不会因为这种程度的小事发怒的……怎么说呢，只是有那么一点点生气吧。是的，毕竟我是女神嘛！只是生气到全力揍你们那么一小——会儿就能发泄积愤、呢。》

气势汹汹地滔滔不绝道。
俺的额头上渗出冷汗。

（不，这绝对是怀恨在心吧。）

虽然这么想，但俺决不可能去追究。

「呃、呃……」

俺回过头求助，但同伴们都迅速地别开了视线，剩下的成员也只是饶有兴致地看着这边。

俺心想，「这、这群家伙……」但俺决不可能放着女神不管。

「呃、呃，那么，〈救世的女神〉大人……」

无奈之下，俺向前一步，向女神搭话，但女神一脸悲伤地摇了摇头。

《不好意思，请不要用那个称呼叫我。》
「诶……？」

没想到因为称呼的问题而被她叫停了。

莫非，〈救世的女神〉一词，是地雷？
……诶，可是，这位女神大人的名字是什么来着？

在俺陷入混乱的时候，她投下了更加劲爆的炸弹：

《因为，我还没有拯救世界。不，岂止如此，因为――》

她眼神带着忧愁注视俺们，


《――我是连自己的名字都无法向你们自报的，「败者」。》


说出了不得了的台词。


※　※　※


俺甩了甩头恢复神志，开始思考她的话的意思。

（怎么、回事？）

至少，在神话、童话的世界当中，身为光之女神的她——〈救世的女神〉打倒并封印了〈恶神拉斯鲁斐〉。
理应是这样的。

俺心想，是不是搞错了什么？看向女神，但她的表情非常严肃。
既没有撤销发言的意思，也完全不像是在开玩笑。

「这是在、开玩笑吧？」

尽管如此，俺还是不肯罢休地问道。她摇了摇头，说：

《很遗憾，是真的。说到底，我们是作为创造神的从属神被创造出来的存在，根本不可能做出说谎的行为。》

不妙的预感膨胀了起来。
即便如此，时间也不会停止。

她面色沉痛地，缓缓地编织起话语：

《与众神的死斗结束时，〈恶神拉斯鲁斐〉的确败北了。但是，那位邪神留下了骇人的诅咒。》
「骇人的、诅咒？」

俺已然化作只能鹦鹉学舌的机器。她朝着俺，把那个「真相」摔在了俺脸上：



《――「名的剥夺」。》



名的、剥夺？
是说，名字被夺走了吗？

俺一瞬心想，就这种小事啊。
然而，这是天大的误会。

《留传在各地的神话、童话，再到诸多传说中，没有记载着拉斯鲁斐以外的神的名字。对此，你没有心生过疑问吗？》
「难道、说……」

脊背一阵恶寒。

《是的，拉斯鲁斐以外的神的名字从全世界人的，不，岂止如此，甚至从身为神的我的记忆当中消失了。》
「从全世界人的……」

无法想象的规模令俺头晕目眩。

《对于和我们相似的神或精灵精霊的存在而言，名字比什么都重要。如果被剥夺，就算是神，不，正因为是神，才无法完全发挥其力量。但是，反过来说，如果能比那位黑暗之神更早地得知众神的名字，那么就有可能让涣散的他们回想起曾经作为神应有的姿态和正确的职责。》

俺明白事态的发展远远地超出了俺的预料。

――这肯定是俺这种凡人解决不了的重大事件，重大过头的事件。

但是，俺没能别开视线。
女神那澄澈的视线贯穿了俺，贯穿了俺们。

《这也是我为什么出现在你们面前。我的爱子们，我的光之勇者们啊，还请拜托你们。》

俺不怎么灵光的脑袋几乎要炸了，所以说实话，俺完全无法理解这位女神大人在说什么。
但是……



《――请找出众神被恶神夺走的名字！》



但是，在这个瞬间，俺至少也清楚地认识到，俺们的冒险迈向了新的阶段。




















☆　☆　☆


――就像这样，拉德他们现在肯定很兴奋吧。

女神每说一句话，他们的表情就会改变。在我笑眯眯地想象着他们的内心的时候，旁边的人戳了一下我的侧腹。

「……哥哥，你一脸坏笑喔。」

傻眼地说道的果然是和我一样眼神有些冷淡的妹妹，蕾西莉亚。

「知、知道了啦。」

我响应蕾西莉亚的话，佯装一脸认真，可这种情况怎么可能不偷笑。

不，怎么说呢，虽然在大家一脸严肃地谈话的时候，真的是很不好意思，
但毕竟我……



――早就知道所有神的名字了呀！！ 

第一百四十六话　满溢的情感与动摇的心
[「未校对」第一百四十六话　满溢的情感与动摇的心] by 独夕

「未校对」第一百四十六话　满溢的情感与动摇的心

翻译：独夕（模式：随缘 × 偷懒）
校对：

独夕：
上一话首次出现非「エルフElf」的「精霊せいれい」，故自本话起，普拉娜的种族由「精灵」→「森精」。
130话注解中的「精灵」不变。

――「寻找众神的名字」。

这是布雷布雷后期重要的内容之一。
无论是在剧情上，还是在游戏的攻略上，都有着重大的意义。

该事件会在首次攻略了〈深暗的十二遗迹〉时开始，就像现在这样（并不是首次），正因为如此，难度也相应地高。

能够得知众神名字的地方大抵是强敌盘踞的地方或者不推进事件就进不去的地方，靠半桶水的实力是不可能达成的。
与教团相关的事件也一样，可以说主要属于游戏后半的攻略要素。

……但反过来讲，正因为是重要的内容，且寻找起来也很费力，我才清楚地记着每个神的名字和所在地。
当然，我也最先把这些写到了归纳游戏知识的手账上，而且如果有必要的话，我现在就能背出来。

也就是说，只要我有那个想法，一瞬就能解决这位女神的心愿。
不过……


（――现在还不用说出来吧。）


其实，这位神的名字，
可以告诉的对象不仅限于这位女神。

当然，从剧情和游戏角度来看，告诉女神是最完美的模式，可如果考虑到报酬方面，甚至可以说，反而是「另一条道路」的收获更大。

虽然告不告诉她取决于谈话的走向，但现阶段，我这边应该先不要透露任何情报，静观就好。
想到这里，我有意识地停止思索，把视线转回现在还处于混乱中的拉德他们身上。


※　※　※


「找、找出神的名字，是什么意思……」

在我偷笑着注视拉德他们的时候，拉德总算从动摇中恢复了过来，向女神询问道。
对此，女神沉思了一会儿，不久后开口道：

《在进行说明之前，需要你们先理解世界现在的状况。内容会有点长喔？》
「没、没关系！请告诉俺们！」

看到拉德热情的样子，她温柔地眯起了眼睛，
接着，就像是在说「真拿你们没办法」一样微微一笑，


《我明白了。那么，我就从头开始，用我的这部——特制洋片来解说吧！！》


在目瞪口呆的拉德他们面前拿出了似乎是她自制的洋片。

「呃……诶？洋片……诶？？」

拉德他们完全僵在了原地。女神当着他们的面挺起了谦逊的胸部，说：

《呼呼呼。我知道你们想说什么。我现在的样子确实不是本体，只不过是用魔法制作的影像而已。就算做了洋片，按理来说你们也不可能看得到。》

在所有人的「不，槽点不在那儿！」的视线下，她提高嗓门，《但是！

《我不断努力精通魔法，做到了把洋片的影像投影到这个地方，就好像存在于此一样！》

始终一脸得意地讲道。
正当现场充满和刚才又有所不同的谜之紧张感时，

「浪、浪费技术……」

不知谁嘀咕的一句传到了耳边。

……然而，遗憾的是，这就是这位女神的常态。
在下达神谕时，她看起来就像是神圣性与知性兼备的存在，但说实话，那是她的巅峰。

救世的女神，光之女神，森精之神……
这位菲娜蕾斯女神具有各种各样的头衔，但玩家基本上没用过那些名字叫过她。


――得意脸废柴女神。


毕竟，这是她在布雷布雷玩家之间的通称。


※　※　※


《那么，由女神出品的「恶神拉斯鲁斐与救世的女神」开映了开映了～》

在奇妙的沉默与紧张感之中，菲娜蕾斯无忧无虑的声音空虚地响彻四周。
不管怎么看，她都神圣而高贵，但她手里握着充满昭和感的洋片，无论如何都会有违和感。

不用说，洋片指的是通过画在大纸上的绘画和讲述来描绘故事的作品，但画在那张纸上的绘画，一言概之就是「画伯」水平。
而且，绝对不是用于褒义的「画伯」。

《――那么，首先从登场人物的介绍开始。》

一脸得意的女神唐突地说道，不过这里没有人吐槽她「在洋片里介绍登场人物是什么鬼啊？」
在场所有人都被拽进了废柴女神的谜之世界中，注视着她那拙劣但有个性的洋片。

女神翻开最初的一页，上面画着一个写着「我」的，设计上特别强调胸部角色，以及一个写着「拉斯鲁斐」的，仿佛小孩把黑色蜡笔转来转去胡乱涂写出来的涂鸦似的角色。这铁定是〈救世的女神〉本人画的吧。

《请看！这就是这部作品的主人公，救世的女神和恶神拉斯鲁斐！》

女神不知为何一脸得意地递出了绘画。仔细一看，插图旁边似乎写着类似于注释的人物特征。
我首先看向「我」，


・光明与森精之神
・超绝美少女
・擅长魔法
・破坏力超群
・巨乳
・朋友很多
・受人尊敬


旁边随性地罗列着上述内容。对面的「拉斯鲁斐」的旁边，


・黑暗与人类之神
・超坏的家伙
・据说专注力很强，但我没见过
・家里蹲尼特
・毁灭性的便装审美
・当然也没有朋友
・兴趣是捏塑料泡泡
・生活在阴暗潮湿的地方
・高兴地往蚁穴里灌水
・和蘑菇聊天
・大概喜欢秋葵和纳豆
・脚臭


写着挺惨淡的内容。
总感觉净是些乏善可陈的事情，而且让人心想「为毛啊，秋葵和纳豆没有罪过吧！」不过女神还是一脸得意的样子。

之后，经过了像是


・火之神
・名字忘了
・很有力气
・肌肉脑


啦，


・地之神
・名字忘了
・健壮
・在意不受欢迎的属性


之类的介绍后，她总算说起了众神战争的真相。
她要是正常地告诉我们，绝对更省事。把从那乏味的洋片中领会到的事情简明易懂地提取出来：


・黑暗之神拉斯鲁斐本来是不怎么强的神，但其利用自己的特性突袭其他神，夺得他们的力量后变强了
・火、水、地、风四属性的众神败北，最后仅剩下身为光之神的她菲娜蕾斯，勉强封印了黑暗之神
・眼前就要被封印之前，恶神做出最后的抵抗，施加了「名的剥夺」诅咒


大概就是这样。

正当拉德他们因为洋片垃圾般的质量和从中被告知的情报的重要性的落差过大而感到疑惑时，女神终于放下了洋片，再次开口：

《这个「名的剥夺」诅咒的效果不单纯是「让人们忘记众神的名字」。除此之外，还留下了另一种毒辣的效果——「不能再向其他人传达神的名字」。》

听到女神的补充，拉德他们瞪大了眼睛。

「怎么这样……可是，如果这样的话，我们就算知道了神的名字，也无法传达，那不就无计可施了吗……」

大概是不能再沉默下去了，纽克投出了理所当然的疑问。
然而，女神微微一笑，说：

《请冷静。这个诅咒乍一看感觉很完美，但这个条件有漏洞可钻。》
「漏、洞……？」

她抱着犹如小孩的涂鸦似的绘画，挺起拘谨的胸部的样子非常像个小孩。
但即便如此，她果然还是女神。


《――不能对「其他的人类」说的话，告诉「其他的神」就好了哟。》


她毅然凛然地告知道。

「用、用那种耍机灵似的方法……」
《但是，这个方法有效。》

她的眼瞳中寓有神的睿智，怀着确信言道，

《而且……四属性众神虽然被恶神夺取了力量，甚至连名字也被夺去了，但他们并非完全消亡了。》
「诶！？」

想必是晴天霹雳吧，
拉德他们不知第几次发出吃惊的声音了。

《力量和名字被夺走后，他们恐怕忘记了自己曾经为神，作为单纯的精灵潜伏于各地。但是，如果你们能告诉我他们的名字和所在地，那么我肯定可以唤醒他们的本分，作为与恶神战斗的战士，把他们唤至决战之地吧。》

接着，她咬紧了嘴唇，像是在后悔自己的不周一样，

《以人类之躯，找出神明。我明白这条道路艰辛而又险恶。可是……可是，如果就这样下去的话，黑暗之神很快就会取回以前的力量！然后，然后，如果在恶神复活之时，不能以神之力进行对抗，那么世界这次一定会落入恶神的手中！》

这是，她打心底发出的呐喊。
就算她不是基于「女神」一词想象出来的那种清高的存在，就算她平时有多么废柴，她的那份情感，那份心绪，也无疑是真实的。


《――为了人类的繁荣，为了这次定当真正地拯救世界！还请，助我一臂之力！！》


这时，身为唯一留存在这个世界上的神，也是世界上最尊贵的存在的她，对着平凡的人类，

深深地低下了头，
对着不是英雄，不是勇者，也不是主人公的平凡的冒险者们，低下了头！

「……哥哥。」
「大叔……」

蕾西莉亚和拉德的视线刺向了我。
接着，在他们身后……女神也抬起头来，双眼求助似的注视着我。

（……没办法。）

其实，我没打算在这里站出来。
本来是想把对话本身交给拉德他们，自己当个普通的旁观者的……

（不过，既然她都展现了如此真心的「情感」，那么我也不能再故作沉默了呀。）

我在心中微微叹了口气后，向前迈出脚步。
自从这次对话开始以来，我首次站到了拉德他们的前面。

实际上……
我心中想要扯各种借口来拖延，但其实我老早就拿好主意了。

我站稳双脚，正面与女神相对。
尽管被从正前方甩到脸上的神圣感压倒，但我还是稳稳地接住了女神的视线，


「――请容我带回去积极研讨！！」


成功地作出了漂亮的社会人式推辞。 

第一百四十七话　女神的报酬
[「未校对」第一百四十七话　女神的报酬] by 独夕

「未校对」第一百四十七话　女神的报酬

翻译：独夕（模式：随缘 × 偷懒）
校对：

在这个布雷布雷的世界中，存在着六尊神。

　司掌火与力量的神〈阿瓦〉
　司掌地与生命的神〈戴安〉
　司掌风与敏捷的神〈缪利亚〉
　司掌水与精神的神〈维纳〉

以及……

　司掌光与魔力的神〈菲娜蕾斯〉
　司掌暗与集中的神〈拉斯鲁斐〉
（独夕：部分神的译名将来可能变更）

当中，司掌火、地、风、水的所谓四属性神现在失去了力量，但通过查明他们的所在地和名字，能使他们复苏。

然而，实现的方法有两种，两种皆可让神复苏，但游戏上的成果完全不同，而这便是我决定拒绝……决定带女神的委托回去研讨的理由。


第一种方法不言而喻，
按照眼前的女性〈光之女神菲娜蕾斯〉刚才讲的那样做即可。

女神拥有以前的四属性神的相关记忆，只要告诉她四属性神的所在地和名字，她就能帮他们重构，四属性神便会「复活」。
四属性神取回曾经的记忆和力量后，当然会协助我们打倒〈恶神拉斯鲁斐〉。

但是……
由于剥夺的诅咒，我们无法告诉「其他人」神的名字，但可以告诉名字的「其他神」还有另一人，不，另一尊。

我指的当然是留存于此世的另一尊神この世界に残ったもう一柱の神。
（独夕：你上一话不是说菲娜蕾斯是唯一的留存于此世的神この世界に残った唯一の神であり吗？）
与菲娜蕾斯相对的黑暗之神，被封印的恶神拉斯鲁斐！

……当然没有这回事。
再怎么说，告诉恶神神的名字都太过自杀行为了，况且，说到底，恶神复活后马上会袭来，对话本身就不成立。

那么，要告诉的对象是谁？……


――答案就是，「四属性神本人」。


四属性神，不，准确来讲，应该说是四属性神的残渣的存在失去了曾经身为神的记忆，在世界各地被称作「大精灵」、「大妖怪」等等，扎根于土地之上。
找到他们，朝着他们告知其名后，他们就会重新取回作为「神」的自我。

然而，那并非完全的「复活」。
只给予名字的话，「以前为神时的记忆」不会恢复，所以他们虽然具有和曾经的四属性神相同的性质，却会作为全新的神「新生」。

在「新生」的情况下，他们没有之前的记忆，无法共有对于恶神的危机感，所以就算帮他们回归神，他们也只会像是在说「是嘛，但我要按自己的方式来搞」一样，在自己的住处制作神域，蛰居在内，不能期待他们会在最终决战中支援我们。

但是，如果采取了这种方式，各自属性的「巫女」就会觉醒，能力得到大幅度提升。
觉醒是原本的能力越高，能力就越会爆发性地增长，因此，特别是水之巫女——侍奉水之神的〈白之女王哈特〉，她原本的能力值就很优秀，在觉醒后，能力值会变成可以说是外挂级别的。

遗憾的是，哈特不会成为队员，不过，她的强大曾经帮了我很多忙，像是在她临时参战スポット参戦した※的时候。
（独夕：在特定剧情、事件中临时入队）

此外，在「新生」之后访问神域，可以获得奖赏或重要的情报，甚至可以通过故意敌对来挑战弑神。

……不过，四属性神的等级超过了五百，
当然不可能战胜他们，而且若是试着挑战，挑战的瞬间就会蒸发，但总之，有各种各样的好处。

所以……


《――姆————》


就算女神大人怨恨地看着我，我也不能轻易许诺。

《……无论如何都不肯答应吗？》

说着，女神发起了追击，大概是对我不起劲感到不满吧。

女神的内在先姑且不论，她的外表就算说是绝世美女也无妨。
要是她悲伤地对人诉说，那内心确实会动摇。

只不过……

（说实话，比起「复活」，我更想选择「新生」啊。）

不管怎么说，「复活」的好处是四属性神会在最终决战中参战。

在最终决战中，先是由包含光之女神在内的众神抑制恶神的力量，然后在这种状态下，人类组的玩家等人进行战斗。因此，与其说是一起战斗，倒不如说只是恶神的削弱程度会发生变化，但该恩惠当然不容小觑。

……只不过，从游戏角度来讲，这个好处，说实话很微妙。

因为，只要好好地攻略〈深暗的十二遗迹〉，这个游戏的最终BOSS就没有什么难的。

沉睡在遗迹中的黑暗雕像是〈恶神拉斯鲁斐〉为了打破封印的道具，同时，也是让〈光之女神菲娜蕾斯〉变弱的原因。
根据遗迹的攻略数，恶神会如实地变弱。而另一方面，女神的开幕一击会变得更强力，所以，只要攻略十二座遗迹中的八座，没有四属性神的辅助也能轻松地讨伐恶神。

我想了一会儿该怎么推脱后，作出安分的表情开口道：

「女神大人，我们是冒险者。而冒险者，是接受委托，为其报酬所动之人……女神大人，你会给我们什么报酬呢？」
《诶……？》

这个提问，似乎打了女神一个措手不及。

《如、如果能借到其他神的力量，和黑暗之神的战斗就会变得轻松……》
「这并不是给『我』的报酬呢。还是说，如果打倒恶神的话，你会给『我』什么？」
《这……》

看到女神吞吞吐吐的样子，我暗自感到痛快。

……当然，我明白自己在说非常乱来又厚颜无耻的话。

女神是出于善意，为我们人类着想而与恶神斗争的。
不，从洋片来看，这个废柴女神和恶神的关系非常差，所以感觉也多少混杂着些私怨，但姑且是为了人类而无偿地战斗，因此反而应该是人类侧给女神支付报酬的场面。

（可是啊……）

在游戏时代，我费了好大力气打倒了恶神，却只得到了女神的一句感谢之言，除此之外没有任何犒劳或报酬。

不，那恐怕是因为是普通结局，所以内容才很短的吧，而且，对故事的勇者来说，「世界得到了拯救就好！」就可以了，但以现实基准来考虑的话，就会产生「我可是拼上性命打倒了神，这待遇是不是有点太冷淡了？」的想法。

《那、个……》

想必是没想到应当守护的对象对自己说出了这种话吧，女神什么也说不出来，垂下了头。
见她采取这种态度，到底是稍稍刺激到了我的罪恶感。

「哥哥……」

可能是想到了同一件事吧，
蕾西莉亚有些担心，不安地向我搭话。

（……嗯，差不多是时候了吧。）

我确实感觉女神很冷淡，但那是「游戏里的女神」，不是眼前的「就快要哭出来的女性」。

因为我的撒气，导致和女神的关系真的恶化也很让人头疼，所以就此收手吧。我正要开口时，


《……我明、白了。没有报酬就想要拜托人做事，确实很自私自利。》
「诶！？」


女神先前露出痛苦的表情低下了头，现在却毅然地抬起了头来。
如此一来，着急的就是我了。

「不、不，抱歉，刚才是我开玩笑……」

我急忙想要否定，但女神不会停下。

《作为守护世界的女神，我向你保证，如果你亲手讨伐了黑暗之神，届时——》

她的眼中充满可以说是悲痛的决意之色，叫喊道，



《――我会满足你任何一个Ｈ的愿望！！》 

第一百四十八话　最糟糕的一着
[「未校对」第一百四十八话　最糟糕的一着] by 独夕

「未校对」第一百四十八话　最糟糕的一着

翻译：独夕（模式：随缘 × 偷懒）
校对：

《――我会满足你任何一个Ｈ的愿望！！》


女神放出的那句话让我确实听到了空气冻住的声音。

「哥哥……」

背后传来蕾西莉亚的声音。

不用回头我也知道，
妹妹那绝对零度的视线刺进了我的后背。

（不是不是，为什么啊！又不是我要求的吧！）

怎么能因为这种废柴而蒙受冤罪。
我急忙试图修正轨道，

故意清了下嗓子，开口说：

「原、原来如此，是说，打倒恶神的话，你会满足我任何一个愿望……」

然而，听到我的确认，女神一脸茫然地歪了歪头。

《诶？我没有说过这种话啊。》
「诶？」

我瞪大了眼睛。女神露出一副就像是在看耍任性的小孩一样的表情，对我说：

《愿望仅限Ｈ的事情。因为，要是用我的力量满足任何愿望，那岂不是有可能撼动整个世界……》

总感觉有点道理，难办啊。
平时明明很废柴，为什么偏偏在这种地方过于有常识哎？我内心愤慨道，同时为了改变流向，拼命地绞尽脑汁。

「啊，不但是你想啊！神是不能撒谎的吧！刚才，你说任何愿望……」

我为了寻求活路如此说道，但女神还是摇了摇头。

《不，是「任何Ｈ的愿望」，因此，只是Ｈ度没有上限哟。啊，所以太花时间的是不行的，也请不要触摸……你想啊，我也很忙的，而且我是大家的神，所以变成一个人的东西就有点……》
「你装个屁的偶像啦！倒不如说不能摸的话，Ｈ度也会锐减吧！」

我火大了起来，忍不住忘掉敬语大喊道，随之猛然回过神来。
在不祥的预感的驱使下，我瞥向旁边，

「雷克斯……」
「大叔……」

身旁的普拉娜和拉德正目瞪口呆地看着我。

「不、不是，那个啊，刚才的只是钻逻辑漏洞的，单纯的吐槽ツッコミ（つっこみ）……」
「什……插入つっこみ……」

普拉娜一脸傻眼地和我拉开距离。

不是，别啊！
总感觉我说了什么下流的话哎！

（该、该死！被算计了！）

照现在这氛围，已经无法期待什么正经的报酬了。
我愤怒地瞪向女神后，可能是觉得实在过意不去吧，想不到她坦率地低下了头。

《对、对不起，我没想到你会那么认真地抱怨……》
「诶？不，不是……」

我还想着是不是解开误会了，但完全没那回事。
大概是想到了什么，女神只在这种时候露出慈爱的表情……

《没、没问题的，只要你肯注意时间和触摸，除此之外的我都甘愿接受！就、就算你叫我现在立刻在你面前脱光，或、或着摆出雌性达洛涅希亚的姿势，我也会好好做给你看的！

《如果你希望的话，我也会附上鸣叫喔。》还发挥不必要的服务精神说道。

「脱、脱光先暂且不论，达洛涅希亚就实在是……」
「师、师父……已经到了那种地步……」

纽克一脸震惊地向后退去，菲因则是不知为何红着脸扭扭捏捏。
拉德和普拉娜无言地朝我投来傻眼的视线，而蕾西莉亚则在背后迸发出冻结波动いてつくはどう。

混乱到让人难以想象直到刚才为止还在谈论赌上世界的命运的话题。
已经只有一脸茫然地嘟哝着「雌性达洛涅希亚？」的玛娜是唯一的治愈了。


「――哥哥？」


接着……
背后传来蕾西莉亚的声音，就好像在宣告时间截止一样，让我的危机感越发强烈。

「不、不是的！这全都是误会……」

我试图辩解什么，但现场的气氛完全是我的客场。
感觉不管我接下来说什么，都不会解开误会。

（到底该怎么办……）

我陷入了走投无路的情况。
但是，在一脸慈爱地注视着我的女神的身姿映入眼帘的瞬间，我的头脑找出了摆脱现状的最优解。

（――对、啊！）

有如雷电的闪光在脑海中一闪而过。
我一边感到灵光在形成一个有形之物，一边缓缓地深呼吸。

最被现状压倒的，是我。
就算这个状况再怎么愚蠢，也没有必要连我都被拖着做出愚蠢的言行。

我现在是Ａ级冒险者雷克斯・托伦。
虽然无意中忘记了自己的形象，叫嚷了出来，但因为这种小事就失去理智慌慌张张的，可不符合〈孤高的冒险者〉。

「……好了，都冷静，这一切都是误会。」

我回想起平时的角色扮演。
只要一如既往地，无畏而冷静地下出最佳的一着就好。

「愿望是女神自己说的，我没有图谋不轨，因为――」

我刻意自信满满地环视在场的所有人，接着，指向唯一的活路……
即「女神的胸口」，强有力地宣言道：



「――我，是巨乳派的！！」



之后，女神大发雷霆，蕾西莉亚和普拉娜也不知为何真的发怒了。她们开始了对我的弹劾裁判，结果，报酬的事情不知去了何方……不过，那又是另一段故事了。 

第一百四十九话　真正的邪恶
[「未校对」第一百四十九话　真正的邪恶] by 独夕

「未校对」第一百四十九话　真正的邪恶

翻译：独夕（模式：随缘 × 偷懒）
校对：

「……明白了，我会协助你寻找神的名字。」

我从喉咙深处挤出气息，不情愿地说道。
Ｈ的愿望啦，巨乳派怎样啦，屡次遭受无用的曲折后，最后得出的结论是这个。

（……嗯，没办法啊。）

本来就没有「完全不告诉女神名字」的选项。
因为，至少有一个名字必须要告诉这位女神。

其名为，「菲娜蕾斯」。
是说，这位板着脸的废柴女神的名字。

神的名字可以传达给「名字的所有者」或「光之女神」，但由于唯有这位女神的名字的所有者是女神本人，不管愿意与否，都只能传达给「光之女神」本人。

而且，这位女神的名字在剧情上尤其重要。

能够得知这个名字的地方和我还有雷克斯都有着很深的联系。
——我刚转生到这个世界不久后就被魔物统治的〈废都厄尔斯〉。唯有在位于那座都市深处的石碑上可以找到这个名字。

相较于其他名字，该名字的发现难度更高，而且，不愧为众神之中格外有存在感的〈救世的女神〉的名字，该名字在游戏中有很大的效果。

告诉女神名字后，她会罕见地坦率地表露出喜悦，和其他的四属性神一样，变身成为真正的姿态……之类的到底是不会发生，但她会发出巨大的光芒，身姿变得稍微华丽一些。

顺便一提，我接受委托的原因之一是，她在那个时候，不单是服装，胸部的尺寸也会变得稍微豪华一些……不，总之，完成能力提升后，在最终战斗中，恶神的封印和女神开幕的先制攻击会变得强力。
不同于四属性神，可以零风险地让最终BOSS战变得轻松，所以我不可能放跑这个机会。

而且，最主要的是，随着光之女神取回自己的力量，身为〈光之勇者〉的「主人公」也会觉醒。
虽然实在不及其他的神之巫女，但通过这个觉醒，能力值会大幅度增强，而这正是「主人公」巨大的优势之一。

（就算再怎么火大，也没有连「光之女神」的名字都隐瞒的选项。）

只不过……

「只要调查可能有神的名字的地方就行了吧？然后，如果找到了疑似神的名字的东西，我会告诉你的。」

我隐瞒了「已经知道了众神的名字」的事实。
旁边的蕾西莉亚有点傻眼地看着我，但这是理所当然的处理。

要是在被她拜托前就告诉了她，对话很有可能变成「为什么我知道那种事情」。而且，「主人公」的觉醒带来的强化是「按比例增加」的。
原本的数值越高，成长值也就越大，也就是说，告诉「光之女神」名字的时机越往后越好。

顺便一说，四属性神也是同样的道理。
告诉女神四属性神的名字所带来的好处仅限最终BOSS战，所以，稳妥的选择是我这边直到最终BOSS战即将开始前都保留回答。

《别那么执拗，一开始就这么说不就得了吗……啊，不，我非常高兴哦，谢谢你呢。》
「喂，你心里话都漏出来了。」

被我指摘后，女神转向别的地方，故意吹起了口哨。

（话说，这曲子是布雷布雷的主题曲吧？）

这是一首在女神登场时也会作为BGM播放的名曲，
也是一首我有着微涩的回忆——当时，我生来第一次想要买原声带听听，然而布雷布雷的原声带根本就没有发售过——令人爱不释手的曲子。

我差点为怀念的曲子所绊，但是，明明是口哨，她的技巧却过于高超，而且偶尔还加入些奇怪的改编，总感觉有些火大。
我哈——↘地呼出一口气，有意识地让内心平静。

（感觉，到头来还是被她巧妙地诓骗了，不过也罢，毕竟她好像还没有发现我已经知道名字了。）

女神像是想说「呼呼，男人什么的果然很好对付呢」似的，挺起不存在的胸部，一脸得意的样子，甚至开始在口哨中穿插起B-Box，态度实在让人恼火，不过，目前只有话题的走向变得乱七八糟的，从结果来看，就算说到目前为止几乎是既定路线也无妨。

这个废柴要是再给我搞出什么多余的行动也很麻烦。
为了中止对话，我开口道：

「――比起这个，差不多该解决正题了吧？」

说着，我指向女神的背后，〈深暗的十二遗迹〉真正的最深处。

……一座〈黑暗雕像〉正身缠强烈到可视的邪气，令人毛骨悚然地伫立在那个与周边隔绝，感觉不到任何光的地方。


※　※　※


「……呜。」
「咕……」
「这、是……」

在最深处的瘴气的侵袭下，拉德、蕾西莉亚，甚至连菲因都扭曲了表情。

（我的精神为零，还有点担心来着，但这种程度应该没问题。）

这种对异常的耐性感觉像是在〈精神〉的管辖范围内，不过，也许是令一切魔法无效的〈避魔纹〉在守护着我。
虽然心想幸好取得了〈避魔纹〉，但到底是对雕像漏出的邪气的影响无能为力，本能在诉说，长居此地很危险。

就连理应身为幻影的存在的光之女神都痛苦地皱起了眉，对着雕像投去了甚至能感受到敌意的眼神。

《这种邪气是恶神为了实现复活的垫脚石，就像楔子一样钉进了封印里。这座雕像无止境地吸收着充满此地的邪气，现在也在令我的力量衰退。》

这时，女神那无精打采的目光转向我们，

《只要那座雕像还在，我的光之力就无法到达这里。还请你们破坏那座〈黑暗雕像〉，挫败黑暗之神的企图！》

……嗯。
坦白讲，事到如今，这句正经的颇具女神范的原作台词听起来只像是虚情假意的演技，但确实需要破坏雕像。

「……拉德，交给你了。」

只需要用手触碰即可破坏〈黑暗雕像〉，但破坏〈黑暗雕像〉者可以得到女神的恩惠作为报酬。
在这座遗迹中，上升的能力是〈生命〉。

由于对谁都能发挥效果，所以我犹豫应该给谁，但布雷布雷的养成的基本是提升长处。
那么，担任队伍坦克职责的拉德应该比较合适。

「噢、噢。」

拉德声音颤抖地回答后，一步又一步地靠近被黑浊的气场包覆的扭曲的雕像。
然后……

「……啊。」

他的手刚碰到雕像，雕像就像是用玻璃制品做出来的一样开裂破散了。

「――咕！？」

接着，内含的阴森恐怖之物……恐怕是恶神积累的「邪气」，一口气被解放，化作涌来的风刮向我们，一瞬之间就越过了我们。

「这、就是……」

雕像的解放、啊。
在游戏里解放的时候，隔着画面没能切身体会，不过，装在雕像里的邪气确实很骇人。

要是恶神的封印一直被灌入那种东西，封印会开绽也并非不可思议，并且也能理解为什么邪气分散到世界上后，魔物会变得强力了。

《谢谢你！这样一来……》

唯一没有动摇的是光之女神。
女神祈祷似的交叉双手后，身体发出了强烈的光芒。

「什……！？」

拉德吃惊的声音掠过耳膜，但我连对此做出反应的时间都没有。

那无疑是奇迹的光景。
蔓延至整个房间的，缠绕着盘踞在房间中的黑暗以光之女神为中心不断消散，不，不断被吹飞。

女神发出的光越来越大，我因为光太过刺眼而忍不住闭上眼睛的时候，


《――黑暗啊，退去吧！！》


伴随着女神的声音，那个奇迹宣告了终结。

「好、厉害……」

听到玛娜松了劲儿的声音，我也缓缓地睁开眼睛。

眼前的光景和刚才全然不同，以至于我不由自主地张大了嘴。

先前释放出那么强烈的存在感的〈黑暗雕像〉和雕像产生的邪气消失得无影无踪，缠绕着盘踞在房间中的黑暗的气息现在也已丝毫不剩。
唯有看起来像是恶神的封印的巨大魔法阵承受着光芒，盈盈发亮。

《……你们可以放心了，我已经驱逐了此地的一切黑暗。》

说着，女神露出了微笑。
无论平时的言行有多么令人遗憾，唯有此时，她看起来真的像是拯救世界的女神。

或许是对我们的样子感到了满足，女神以优雅的举止行了一礼，说：

《多亏了你们，我们离最终决战中的胜利又近了一步。那么，按照这个势头，下一座遗迹也……》

然后，在就快要到告别阶段的时候，

「等下！我有事想问！」

我急忙挽留住女神。

《问什么？我好不容易才完美地达成了女神之举！》

女神方才的优雅不知去了何处，像小孩子似的鼓起脸颊生起了气，但我现在没空陪她玩这个。
我心想别再立人设了，但还是用力忍住了怒气，问道：

「你刚才说接近了最终决战中的胜利，可是啊，说真的，解放全部十二座遗迹有意义吗？」
《……此话，什么意思？》

女神扭曲了表情，就像是被戳到了痛处一般。

「我们这边有你，根据情况，其他四属性神也会在我方。以弱化后的恶神为对手的话，攻略大概八座遗迹就足够了吧？」
《那、是……》

女神动摇地说不出话。

「还是说……」

此时，我甩出了最想问的，
真正要问的问题：


「――因为，要想『完全地』打倒〈黑暗之神〉，就必须破坏全部的〈黑暗雕像〉？」


我刚一说完，女神的表情明显突然发生了变化，
接着，像是要隐藏表情一样低下了头，哈～地叹了口气……

《……怎么、说呢，我不能断言你的推测是错的。》

放弃了似的答道。

《名为神的存在，还是挺顽强的。就像四尊属性神一样，即便被夺去了力量和名字，其存在也没有完全消亡。如果要完全消灭六尊神当中可以说是最强的〈黑暗之神〉的话，破坏全部的〈黑暗雕像〉确实是最快的捷径吧。》

女神平静地讲述道。

那里已然没有之前让人看到的总感觉不可靠的女神的身影了。
她只是真挚地，就像是在对我们祈祷，又或是忏悔似的，编织起话语：

《但是，请留心，那将是一条艰难的道路，亦是一段最为严酷的路程。历访全部十二座遗迹，想必会是一趟超乎想象的严酷旅程吧。而且，神没有宽容到会对打算完全消灭自身存在的对手袖手旁观。在你破坏所有的〈黑暗雕像〉之时――》

她以通透到可怕的目光和透彻的声音，犹如预言一般宣告，



《――想必你会与恶神真正的姿态，〈最强最坏的恶神〉对峙吧。》



脊背一颤。

「哥、哥哥……」

蕾西莉亚惴惴不安地拉起我的手，但我却感觉到自己的嘴角自然而然地扬了起来。

（……原来如此，也是啊。）

我一直都觉得不太对劲。
确实，我打倒了好几次最终BOSS。

然而，除了单纯「太简单」以外，我一直还觉得缺了点什么。
而现在，我清楚地明白了那个「什么」的真实面目。


（――明明是最终BOSS，却没有第二形态，太奇怪了啊！！）


布雷布雷的开发如此喜欢把玩家逼至绝境，不可能不实装「最终BOSS的变身」之类的理想的绝望要素。

但是，如果那个第二形态是恶神的王牌，唯有在被逼到「存在的消亡」时才会让玩家见识的话……

（那么也能理解为什么唯有在称霸〈深暗的十二遗迹〉，恶神的力量处于最弱的状态时，才会展现全力的第二形态了。）

这样一来，一切都解释得通了。

我在游戏时代所观看的「普通结局」，
完结的方式过于轻淡，按理说明明解决了所有的问题，却完全没有大团圆结局感，这是为什么？

这是因为，这个结局只不过是把问题推后了而已。

单纯只是在最终BOSS战中「打倒了」恶神而没能「消灭」恶神，世界只是获得了一点缓期而已。
也就是说，为了让这个世界真正地得到拯救，并且我能在这个世界中安心地生活，必须要称霸所有的遗迹。

最糟糕的情况。
身处必须在变成现实的这个世界中，在没有S&L没有攻略书也没有wiki的世界中，完成我在游戏时代都没能达成的遗迹完全称霸的逆境。

然而……


「――谁怕谁啊！」


话语自然而然地说了出来。

没想到我已然下定了决心，连我自己都吃了一惊。

无论用什么手段，我都会攻略所有的〈深暗的十二遗迹〉。
然后……


――绝对要找到「主人公」，把最强的恶神塞给那家伙！！ 

第一百五十话　新的启程
[「未校对」第一百五十话　新的启程] by 独夕

「未校对」第一百五十话　新的启程

翻译：独夕（模式：随缘 × 偷懒）
校对：

独夕：
关于上一话部分读者提到的为什么雷克斯不清楚真结局条件和剧情，27话提过，男主二周目打出了普通结局，并认为真结局条件和遗迹有关。男主在三周目攻破了十一座遗迹，而且是在提前做好图表、总结了少有的攻略情报的情况下勉强达成的。奈何最后一座遗迹难度过高，加上时间限制，最后放弃了完全攻略。本打算借助刚发布的几个DLC的力量再次挑战，然而现实太忙，之后就没再碰过游戏了。
此外，布雷布雷本身非常冷门（主要是太难了），开发公司没过多久就倒闭了，论坛之类的也非常冷清（112话提过），攻略也少之又少（46话提过），那时恐怕没人达成过真结局。之后或许有人达成了吧，但至少雷克斯自己是不知道的。至于那篇深度剖析文（1话），他在看完前人就没了。
雷克斯不清楚真结局的条件和剧情，实属无可奈何。

「……总之，长时间受这里照顾了啊。」

我自言自语地喃喃了一句后，离开了长时间居住的旅馆。

在遗迹最深处和光之女神进行了对话，得知了众神之名被夺走了的令人惊愕（）的情报，找到了以完美的大团圆结局攻略这个布雷布雷世界的线索，
然后，留下了雌性达洛涅希亚的姿势到底是什么鬼这一巨大谜团，迎来了结束。

目标也已决定，如此一来，在王都能做的事就告一段落了。
差不多是时候移动据点了吧。

「师父！」

正当我沉浸在伤感之中时，旁边有人向我搭话。

「……菲因，你是来为我送行的吗？」

转头一看，是菲因。
她那副不安地看着我的样子和她初期见谁都咬的狂犬般的模样一点都对不上号。

（说起来，我和这家伙之间也发生了很多事啊。）

最开始以为是遗迹攻略者兼谜之「主人公」候补，但不知为何突然像是要拿艾因王子试试手腕一样袭来。之后，我锻炼了她，让她接受了〈魂之试炼〉，进行了大幅度强化，没想到这次别说不是「主人公」了，她还对我坦白说其实名字和性别都是假的……

事情浓密到无法想象是在一个月左右之间发生的。
但也多亏于此，我和她现在关系非常融洽。

像是在表示这一点似的，菲因看向我的眼睛湿润了。

「……真的，要走了啊。」

在这次的远征中，菲因负责留守。
理由之一是莉莉现在还在搜索「主人公」和第二王子他们，我希望有谁留下来帮她，但最大的理由是需要有人担任艾因王子的护卫。

（按理来说，现在离暗杀事件还早……可毕竟不知道会发生什么。）

迄今为止，我饱受异常事态的摆布，
所以有必要以备万一吧。

我以近乎BUG技巧的方法锻炼了菲因，她现在有着足以匹敌游戏最强角色一角〈剑圣涅尔瓦〉的能力值，
以至于艾因都来挖角。而且，艾因某种程度上也知道她的性情，
因此她应该最适合艾因的护卫了。

加之，在我们在其他城镇期间，两人一起去升级，把艾因的等级提高到比原作游戏还高的话，今后就能稍微放心一点。

菲因从始至终都是有如异常的化身一般的存在，我甚至感觉她有可能单独一人破坏掉游戏的事件，但如果说有唯一的悬念，那就是和游戏里原本的菲因有关的事件了吧。

（感觉，如果是游戏的话，她跟着王子大概才是正规路线吧。）

虽然菲因之前干脆地拒绝了艾因的挖角，但那是因为有我在。

最开始遇到菲因时，她在寻求变强的手段。如果我不在的话，她就不会利用〈魂之试炼〉大幅度提升能力了。
感觉，如果没有我这个异常因素在，她就会挑战艾因王子并败北，之后经历种种，最后加入王子的麾下。

（不过，怎么说呢，菲因的强度绝对已经超过了游戏设想的水平啊。）

我的判断是，就算发生了和她有关的事件，现在的她应该也能以己之力解决。
而且……

「好啦，不用担心，要是发生了什么，不管我在哪里，我都会赶来的。」

这时，我指向耳边镶嵌着发光小宝石的耳环。
这是我告诉艾因说我们要从王都启程时，他交给我的特殊魔道具。

《――这是『通信』用的魔道具，只不过，是收信专用的。》

艾因有些装模作样地闭上单眼后说出的话在我耳畔重现，

《其实，要是能把可以自由通信的魔道具交给你就好了，可那个是设置型的。虽然王宫和每个冒险者公会支部都设有一个，但并不能带出去。》

游戏中好像没有明确描述，不过，在蚂蚁袭击的时候，维尔特兰和其他支部似乎是实时取得联络的。
让此事化为可能的，恐怕是艾因所述的什么通信装置吧。

另一方面，这个耳环类似于那个通信装置的分机，虽然不能自行发信或回复，但据说只要选作那个装置的通信对象，就能接收声音。

游戏里也不曾出现过的那种宝贝。
我觉得是很贵重的物品，可就算我指出这一点，那家伙也只是露出一如既往的笑容而已。

《哈哈，没有人比你更适合拥有这个东西了。如果这边发生了什么，我会通过王宫或公会联系你的。》

然后，在告别之际，王子大人说《啊，不过，这东西只有一个，所以千万别弄丢了哦。》若无其事地给我施加压力后，步行离去了。

我一瞬想到，如果真的只有一个的话，那岂不是比各支部都设有一个的通信装置本体还要贵重？但就实际问题而言，不胜感激。

「总之，有什么事的话，就跟艾因说。收到他的联络后，我会尽可能快地赶来的。」
「师父……」

菲因湿润的眼睛明显有了光辉。
她那满面悲伤的表情不知不觉间带有了不同之色。

彼此无意间保持沉默，相互凝视……


「――那个，我知道你们难舍难分，但能不能赶紧出发？所有人都已经准备好了。」


打断我们的是正常运转的蕾西莉亚。
她那美丽的碧色眼瞳中浮现出了傻眼之色。

「蕾、蕾西莉亚，你来了啊。」
「因为哥哥你一直都没有来约定的地方，大家就来寻找你了。」

我随着她的话看去，确实能看到她身后有拉德他们的身影，正缓缓地朝这边走来。

「师、师父～」

尽管如此，菲因好像还是不肯死心，一脸要哭的样子缠着我。
她这副模样和她作为卢因展现出来的样子相距甚远，但她变得能够坦率地表露自己的感情了，应该算好事吧。

话虽如此，伤脑筋了啊。
正在我绞尽脑汁地思考该如何安抚她的时候，

「不用那么担心，快的话，三周左右应该就能回来了。这么短的时间，转一转附近的迷宫，转眼间就会过去了。」

蕾西莉亚罕见地以温柔的语调说服菲因。

「……也、也是啊，我也得好好地完成自己的任务。」

或许是因为此举的意外性让大脑冷静了下来吧，菲因咯哧咯哧地擦了擦眼角后，勉强挤出了一丝笑容。

蕾西莉亚则像个大姐姐似的守望着她。


――但是，我是知道的。


其实，我拜托担任艾因护卫的对象不只有菲因。
考虑到预料之外的事件发生的可能性，我还试着拜托了蕾西莉亚留在王都。

我是知道的，她，

「三、三周！？不、不可能！如果是一天左右的话倒也罢了，三周可是有二十一天啊！？怎么可能那么长时间从哥哥身上移开视线！！」

小孩子气地断然拒绝了我。

「蕾西莉亚……」

兼带平日的报复，我朝蕾西莉亚投去冷冷的视线后，可能是觉得实在有些不好意思吧，她说：

「时、时间已经晚于预定了，我们出发吧。」

推着我的后背，想要强行把我从旅馆前带走。

「知道了知道了，我会去的，别推啦。」

出发实在有够散漫的，但就是这样的吧。
我一边被妹妹推着后背，一边前往今天的目的地。

然而，拉德对此发出了疑问：

「啊、啊嘞？大叔，你还要顺道去什么地方吗？那边应该不是城镇的出口。」

听到他的疑问，我们面面相觑，

「拉德，你之前到底在听什么？」
「嗯，跟废犬讲道理也没用。反正肯定只听了城镇的事，其余的都当耳旁风了。」

纽克露出傻眼的表情，普拉娜则是若无其事地说着刻薄的话。

「干、干嘛啊！就算是俺，至少也是知道平常用的门在哪……」

拉德脸红地反驳道，但遗憾的是，他说的内容已经离题了。

「坐马车去下个目的地太花时间了，所以这次不用门。」
「诶？可是，不坐马车的话，那要怎么去……」

我高高地举起手臂，以便让张大嘴巴的拉德看到，
接着，指向流经王都旁边的大河，说：


「――我不是说过了吗？下个目的地是〈水之都〉。所以，我们要坐船去。」 

第一百五十一话　异常
[「未校对」第一百五十一话　异常] by 独夕

「未校对」第一百五十一话　异常

翻译：独夕（模式：随缘 × 偷懒）
校对：

「――是海啊——————————————！！」

拉德欢腾的声音响彻于船的甲板上。

「拉、拉德，不要大喊大叫了，太羞耻了。除、除了我们之外，姑且还有别的客人在呢。」

告诫拉德的，还是惯例的拉德小队头号苦劳人，魔法师纽克。

「烦、烦死啦！没办法吧！这是俺第一次见到啊！」
「……怎么说呢，毕竟你的村子在深山里呢。第一次见到海的时候，我也很雀跃来着，所以也不是不能理解你的心情。」

幸好，第一次见到海的客人撒欢的模样似乎是类似于风物诗※的东西。
（独夕：突显季节特征的事物，此处可延伸为特有的景观）
其他的乘客和船员投来了欣慰的视线这一点应该算是慰藉吧。

「别、别叫俺乡巴佬啊。」
「没叫啦……毕竟你已经超越了乡巴佬，要说的话，感觉像是野蛮人。」
「什，纽克——！！」

在两人吵吵嚷嚷地争论的一旁，小队的女性组，治愈师玛娜和弓箭手普拉娜也在探出身子眺望着大海。

「哇～水真的在推推拉拉呢。这就是大海啊。」

玛娜两眼闪闪发光地说完后，听到此话的拉德转过头来。

「噢，玛娜，你也第一次见到海吗？」
「是、是的，因为我家里管得比较严……」

回答的同时，玛娜的视线固定在了海上。
玛娜平时经常负责抑制冲突，但现在看起来正与年龄相符地雀跃着。

（……这就是所谓的旅行的醍醐味吧。）

寻求新天地，从〈王都布莱提斯※〉出发过了一天。
（独夕：布莱提斯王国的王都不是叫光明之城Bright City吗？）
我们登上渡船，沿着王都附近的河流而下，一路来到了大海。


※　※　※


在布雷布雷中，如果想要跨「地区」的移动，轻易就会被吸走几十天的时间。
由于天数流逝的主要原因在于「地区」间的移动，所以有必要制定计划，不断消化事件或迷宫。

但是，那是走陆路的情况下。
在布雷布雷世界中，船的速度异常之快，因此如果能走海路的话，会快很多。

虽然从路线上来讲会绕一大弯，但从王都到水之都，首先乘船沿河而下，出海后转一遭，再从海上前往水之都，这样更能节省天数。

（按照游戏感觉，我以为海路不过是一种移动手段，不过，说起来，大海还挺稀奇的。）

这个世界上有魔物存在，交通网也不如日本发达，并不是那种能经常去旅行的环境。
所以，拉德他们因为大海而如此激动，说不定是很稀松平常的事情。

「蕾西莉亚，你不惊讶吗？」

在此当中，唯有蕾西莉亚还留在我身旁。我向她转过身后，她像是要说「你问这种事啊？」似的转向我。

「因为，从厄尔斯都市前往北边的乌米纳的话，很快就能到达海岸了。」
「说起来，好像是啊。」

我表示理解地点了点头后，蕾西莉亚小声地继续道：

「……虽说没去过吧。」
「喂。」

我眯起眼睛看向蕾西莉亚，发现她似乎并不只是在戏弄我，感觉还有些坐立不安。

毕竟蕾西莉亚出身于王族护卫家系。
布雷布雷世界的世界观还蛮严苛的，就算她受到了比玛娜还要严格的教育，我也不会惊讶。

嘴上虽然那么说，但她内心说不定被大海勾起了些许兴趣。

「我说，要不要离近点看看？你想啊，那些家伙要是探身探过头掉下去了可就麻烦了。」
「……没办法呢。」

蕾西莉亚虽然嘴上说着「真是的，叫人操心。」却迈着轻盈的脚步朝拉德他们走去。
正当我欣慰地望着她的时候，

「……嘿。」

伴随着不知是问候语还是吆喝声的单音，金色的毛发以自然的动作滑到了我的身边。

「普、普拉娜？」

普拉娜顺滑地滑到了与刚才蕾西莉亚所在的相反的空间上后，露出了有些自豪的表情，但我不知道该对此作何反应才好。

「啊、啊——普拉娜，你不用看海吗？」
「不用。我之前住的村子附近也有湖。」

总之我先提出了稳妥的问题，却得到了出乎预料的回答。

「不、不是，我觉得湖和海差挺多的……」
「是吗？但都是水。」
「嗯、嗯，是……吗？」

普拉娜的态度非常冷淡，但说像她吧，也确实像她。
虽然被她那一如既往的性格压倒，但机会难得，我便决定再稍微问一问她的事情。

「你刚才说的『村子』，是说森精之村吧？你为什么会离开村子，成为冒险者呢？」

森精之村以排外著称。
至少在游戏里，如果不选择特殊的出身，就会连进都进不去。

不知是不是因为这一点，设定资料集里好像还写着「住在村子里的森精们大多一生只在村子里度过。」
特地从那种地方出来，应该是有什么重大的理由。

「……报恩。」
「恩？」

听到意想不到的单词，我不由自主地重复了一遍后，普拉娜目不转睛地盯着我的眼睛，轻轻点了点头。

「我想助以前帮※过我的人一臂之力。」
（独夕：日语里的帮也有救的意思）
「这……」

预料之外的发言。

（……不过，也是啊。）

拉德、普拉娜等人在游戏方面没有什么特殊的设定，即所谓半龙套角色。

游戏里没有深挖他们的设定，但在这个世界中，他们果然是一名人类。
我再次体会到，他们每个人都怀抱着各自的某种东西生活着。

（说起来，涅尔瓦……那个〈剑圣涅尔瓦〉也对普拉娜抱有兴趣啊。）

我记得他好像说过什么感觉到了「邪恶气息的残渣」。
也许，这和普拉娜说的什么「报恩」有关吧。

「我说，如果我能帮上忙的话，找人什么的……」

也出于罪恶感，我向她提出建议，可话说一半就被她打断了。

「不需要担心，我会慢慢做下去。」
「这、这样啊。」

普拉娜如此说道，她的态度看起来不像在逞强。
看样子进展真的很顺利，根本无需我帮忙。

……又或者，从长寿的森精的价值观来说，几年左右的时间不过是误差罢了。但不管怎样，应该都没必要多管闲事。

然而，不知是不是对我沉默不言的态度感到了不安，
她焦急地开口道：

「雷克斯，你现在对我也很好，所以，再从你那里得到太多的话……我会很困扰。」

就普拉娜来说，语调多少有点慌张，嘴快且滔滔不绝。

「是、吗？好吧，既然你都这么说了……」
「比起我……」

这时，普拉娜猛地缩短本来就很近的和我之间的距离。

「你才是，要多※……」
（独夕：多依靠我）

以像是要握住我的手之势，刚对我说什么说到一半，


「――喂～！大叔，你们也快过来啊！」


就因为拉德冷不防地对我们大喊而紧紧地闭上了嘴。
或许是对对话被打扰感到不爽吧，普拉娜朝拉德投去了超越怨恨，甚至感觉带有诅咒的视线，

「他们说，跟船上租借钓竿的话，还能跟这里钓鱼呢！你们俩也来吧！」

但拉德好像完全没注意到，笑着朝我们挥手。
在他身后，还能看到蕾西莉亚正露出一副像是在说「什么时候……」的惊讶表情看着普拉娜。

虽然不知道普拉娜想要说什么，但确实已经不是那种氛围了。
普拉娜自己也感觉到了吧，

「……绝对，弄哭他。」

她从仓库中取出弓和箭，目不转睛地朝着拉德走了起来。目送她离开后，

（――真是和平啊。）

我一边感受着船的舒适的摆动，一边缓缓地闭上了眼睛。


※　※　※


今天是乘船旅行的最后一天。
从那以来，旅程顺利地被消化。按照预定，现在还有不到三十分钟就要到达〈水之都〉了。

「哎呀，这次休假真不错啊。」

我一边用身体感受海风，一边大大地伸个懒腰。
于是乎，

「真亏你能那么悠闲啊。」

拉德瞥眼看到后，不知为何朝我投来了怨恨的视线。

「想不到你会这么说。我这不是久违地能把工作和冒险抛在脑后，好好地放松一下了嘛。你不也撒欢地说实现了心心念念的钓鱼吗？」
「那确实是很开心啊！直到钓上来的鱼袭击我，想要把我脑袋整个吞掉为止！」
「什么嘛，相对地，咱们吃到了大鱼，多划算啊，对吧？」

咬了拉德的脑袋的魔物〈杀手鲑〉是一种会出现大海和河流之中的魔物，也是一种以食材著称的鱼型怪物。
得益于此，当天的晚餐很豪华，因此在我的心中属于美好的回忆，但拉德好像另有意见。

不知是什么让他那么不爽，他越发兴奋地扯开嗓门：

「话说，好处只有这一点吧！眺望大海的时候，半鱼人跳上了甲板，此外，第二天还被克拉肯袭击……」

激昂地喋喋不休。
乘船旅行中确实会随机受到半鱼人袭击，但到底不过是十五级左右的杂鱼；第一次出海的下一天，克拉肯必定会出现，但只要给予伸向右舷的触手一定伤害，就能轻松地击退。

「对于乘船旅行来说，乌贼和半鱼人是常有的事吧？不至于惊讶。」
「大叔，你啊……」

拉德向我投来傻眼的视线，但没再打算说什么。
或许是因为他无关好坏地习惯了我的言行吧。

（实际上，那种小事根本算不上意外。）

因为，我很熟悉这些事件及其发生条件。
不，我之前对克拉肯会不会袭击不是「主人公」的我们抱有疑问，但这也在预测范围内。

没有任何理由畏惧可以预测的事情。


――我所害怕的，只有「异常」，


即，游戏中没有发生过的，在我知识范围外的变故。

（不过，幸好目前为止都很顺利。倒不如说，怎么可能频繁发生异常啊。）

之后只要在到达港口后，注意构筑就算发生意外也不会有问题的体制就好。

……是因为产生这种想法的不对吗？

「嗯？那是什么啊？」

无奈地望着岸边的拉德喃喃令人不安的话。

我朝在侦察方面最为优秀的普拉娜投去视线，她好像也察觉到了异常，
眯起眼睛瞪向船的行进方向，

「……人们聚集在了港口。」

面色严厉地说道。

（喂喂，饶了我吧。）

内心深处不快地骚动了起来。
无论在脑海中检索多少次，我也想不到任何可能于该时期在〈水之都〉港口发生的事件。

（又来啊！？又来啊！）

曾经和〈剑圣〉展开决斗的记忆，被〈魔王〉袭击的记忆，清晰地重现在脑海中。

（该死！为什么这个世界总是出乎我的意料啊！）

我用力忍住差点就要喊出「我到底做了什么啊！？」的冲动，从仓库中取出双筒望远镜，观察港口的情况。

（总之，得收集情报。不管发生什么，只要冷静应对……）

然而，纸糊的冷静在一看到那副光景的瞬间就消散了。

「开玩笑、的吧……」

双筒望远镜从手中滑落，话语从口中脱口而出。

……但是，这是无可奈何的吧。

因为，
在那座聚集了明显不寻常的人数的港口……



《欢迎！〈极致之剑〉雷克斯大人一行！欢迎来到水之都！》



一条写着上述内容的横幅，正随海风摇曳，自豪地迎风招展。 

第一百五十二话　水之巫女
[「未校对」第一百五十二话　水之巫女] by 独夕

「未校对」第一百五十二话　水之巫女

翻译：独夕（模式：随缘 × 偷懒）
校对：

本次远征〈水之都〉的日程从首日起就很紧张。
麻利地收集和事件发生地点以及「主人公」有关的情报，剩下的时间用来探索迷宫以谋求尽情地升级……本应是这样的。

（……为什么会变成这样？）

在写着「欢迎来到水之都！」的巨大横幅之下，
我不知为何在众多〈水之都〉居民的注视下，受到了他们热烈的欢迎。

刚一到达港口，就被他们围了起来，还没明白发生了什么，类似欢迎仪式的活动就开始了。

「雷克斯哥哥欧尼酱！谢谢你来到我们的城市！！」

现在，一位身穿带有大量褶边的纯白裙子的女孩作为居民代表，说着口齿不清的问候的同时向我递出了花束。

大脑跟不上这混乱的状况，
脸部不由得变得僵硬，但总不能跟这里拒绝。

「哈、哈哈……谢谢你。」

我不情愿地收下了花束的同时，周围响起了「呜噢——————！」的叫喊声和「雷克斯大人～！」的欢呼声。
在雷鸣般的掌声中，我打心底里想到：


（――我绝对饶不了艾因那个混蛋！）


※　※　※


这场热烈的欢迎的理由，
很简单，就是艾因王子指使的。

各都市通过置于公会的通信装置联系在了一起。
看样子，艾因事先通知了我的出行，我前往这座〈水之都〉一事，不，岂止如此，就连出发时间和预定到达时间都泄露给了〈水之都〉方面。

艾因再怎么说也是王族。
他只要说一声「你们要欢迎雷克斯。」其效果就可想而知了吧。

（那个混蛋，又给我搞出麻烦事……）

艾因看上去完美，实际有些好恶作剧。
想必是为了给我一个小小的惊喜才整了这出吧。

怎么说呢，只是这样的话，可以。
只是这样的话，还好。

现在最让我不知该如何是好的不是他们。
我所警惕的，是绝对不该出现在这里的「某个人物」搭上这场欢迎仪式的顺风车来到了这里的事实。

幼女递给我花束后，自豪地挺起了胸膛。在她的身旁，一位女性正微笑着抚摸着她的头。

（啊——该死，一个接一个的……）

我一边在心中叹气，一边向那位元凶投去怨恨的视线。
于是乎，

「……呼呼。」

我和那位女性对上了视线。
她身着以水色为基调且宽适的神官服，露出柔和的笑容，笔直地凝视我，开口道：


「――感谢您来到这座城市。著名的英雄雷克斯大人莅临，想必〈水之巫女〉大人也甚为喜悦吧。」


我心想，你装什么傻？但到底是不能在这个场面下追究。

她所提到的〈水之巫女〉是侍奉神明的巫女，同时也是由于其强大和杰出的指导能力而被评为「女杰」的〈水之都〉最高当权者。
只不过，在一般阶层当中，她的真实身份被隐匿了起来，没有公开。

（她恐怕是觉得我什么都不知道吧……）

然而，那种伪装唯独对我行不通。
我在游戏中，进一步而言，在与〈水之巫女〉相关的事件中，见过这位女性的身姿无数次。

而且，最主要的是……
我拥有的技能正确地〈看破〉了眼前的「她」的真实身份。


（――为什么水之巫女，〈白之女王哈特〉会在这里！？）


正当焦急与烦躁支配着内心的时候……
那位元凶，有可能成为打乱我计划的最大异常因素的「她」，天真无邪地莞尔一笑。


※　※　※


之后，哈特没有公开地做出行动，我也不知道她的意图，不过，谜之欢迎仪式顺利地进行了下去。

接下来登上台的，是这座城市的冒险者公会的公会长。

「――也就是说，这位雷克斯大人，是一位从根本上改变了冒险者的常识的伟人！载入史册的英雄！而他，现在正踏足于这座城市之中！那份幸运，让我……」

我一边心想，这是什么拷问啊，一边听着肌肉健硕的公会长热情洋溢地讲述着过度夸张过的我的活跃事迹的时候，

「公会长……差不多是时候了。」

身穿神官服的女性悄悄地靠近他，小声地告知。
公会长之前一直在兴高采烈地讲述，而在听到她的话后，突然停止了动作。

「姆，我本想再多讲几句，但比起千言万语，展现这幅景象应该是让人了解我们城市的最佳手段吧。诸位客人，以及我们城市的各位！时间到了！请看那边！」

然后，他咧嘴露出有男子气概的笑容，以强有力的动作指向了背后，城市的中心。

「什么景……」

我刚一开口，马上就想了起来。

（对了，这里是水之大精灵沉眠的水之城，我记得那边有……）

瞬间，光芒从城市的方向迸发而出。

不，不对，
那是「水」。

巨大的，大到似乎可以轻松吞没现代的高楼大厦的高耸水柱，突如其来地耸立于城市中心。

「那就是我们城市引以为傲的〈水之御柱〉！这座城市与大精灵大人一路走来的证明！」

不知是不是因为光强，
青柱微微泛绿，顶上了天空。

简单来讲，那不过是一座巨大的喷泉。
但是，其大小与美丽程度是连地球的现代科学都无法实现的，正可谓「神之伟业」。

面对压倒般的景色，我屏住了呼吸。

理由有二。
其一，单纯因为亲眼目睹了在游戏里也令人感动的美丽光景。

另一……


「那么，再次欢迎各位！来到拥有绿光闪耀的水柱的城市……〈翠柱すいちゅう都市瓦尔措达〉！」


因为，我回想起来，这座城市是一座稍微发生一点事件，立马就会没入水中すいちゅう的穷途末路的都市。


※　※　※


有史以来最让人摸不着头脑的时间结束，唐突开始的欢迎会散会后，居民们三三五五地散去了。

解散后，大家都很守规矩，因此没有发生我们化为观赏物之类的事，但当中也有亲切地来打招呼的，或是临别之际来拜见的人，还挺难应对的。

在此当中……


「――您辛苦了，雷克斯大人。」


那位牵着幼女的手，身着神官服的女性，像是来聊天似的靠近我，对我搭话。

「说起来，您对这座城市的教会有兴趣吗？如果可以的话，之后我为您带路……」

她那故作一无所知的普通人的措辞。
但我已经没有精力再陪她演下去了。

「……停止闹剧吧。〈白之女王〉大人有话对我说，对吧？那么，现在，跟这里说就好。」

我不满地告知她。

「大、大叔！？」
「雷克斯先生，你到底在说什么……」

听到我的话，拉德和纽克发出了惊讶的声音，但我不会移开视线。
身穿神官服的女性一瞬瞪大了眼睛，但马上就高兴地点头，说：

「不愧是以魔王杀手著称的英雄雷克斯大人，果然瞒不过您呢……那么，让我们来揭晓秘密吧。」

闻言，拉德他们吃惊道：

「难道……」
「〈白之女王〉，莫非……」

女性仿佛享受他们的视线似的露出笑容，接着……

「――诶？」

就像是在说自己的任务已经完成一样，轻快地向后方退去。

空气，冻结。
预测的走向完全落空，拉德等人冒出了问号。在此当中，「另一个人」动身打破了这种氛围。

身着神官服的女性退去后，留在当场的「另一个人」，即「花束的幼女」，微微提起她那带有褶边的纯白裙子的下摆后，


「――初次见面，雷克斯哥哥！我是水之大精灵大人的女巫，〈白之女王哈特〉哦！」


伴随着漂亮的行礼，鲜明地报上了自己的姓名。 

第一百五十三话　直觉
[「未校对」第一百五十三话　直觉] by 独夕

「未校对」第一百五十三话　直觉

翻译：独夕（模式：随缘 × 偷懒）
校对：

「――最近呢！总～感觉大精灵大人不太对劲！所以我每天都在念咒语，希望大精灵大人能够打起精神……」

欢腾的幼女牵着我的手走在人来人往的街上。

街上的人们欣慰地望着我们，但要是知道了我们的身份，想必他们无法再露出同样的表情了吧。
因为，牵着我的手的幼女不是别人，正是这座城市的最高领导人〈白之女王哈特〉。

（不是，说真的……为什么会变成这样啊。）

在那场冲击性的水之巫女爆料之后……
不知为何，〈白之女王哈特〉好像很中意我，完全跟我亲近上了。

「然后呢，然后呢！……哥哥，你在听吗？」
「我、我在听哦，哈特真是了不起啊。」

我草草地附和后，哈特噗——地鼓起了脸颊。

「真是的！因为我是地精，你就把我当小孩子看待了吧！我可是比看上去成熟得多！」

某一方面上来讲，她说的确实是对的。

〈白之女王哈特〉是统治这座都市的女王，同时也是侍奉司掌水与精神的神〈维纳〉的巫女。
能够成为巫女的，仅限接近于那位神明所创造的种族的原种的存在，所以哈特必然是纯血种的地精。

我记得，地精的起源应该是土之精灵来着，但在布雷布雷中，地精单纯是信仰笃定的小人种族。
即，直截了当地来说，永远的萝莉正太。虽然不知为什么被塞到了水属性的范畴里。

（相对地，布雷布雷的矮人不管男女都给人一种大胡子豪爽工匠的印象啊。）

可能因为两者间的平衡感吧，布雷布雷的地精被称之为合法萝莉正太，不过……


「――别看我这样，我已经十岁了！」


可悲啊，〈白之女王哈特〉的年龄也完全在萝莉的范畴内。
不，怎么说呢，她看起来确实要比实际年龄年幼，可说实话，只能说是误差的范围。

「而且呢！我在听到雷克斯哥哥的事情的瞬间，灵光一闪，心想『就是这个人！』」

但是，她并不是因为小就能小看的存在，
而是年幼却参与这座城市的运营的天才。

「啊——『这个人』是指？」

也兼带对之前敷衍回应的反省，我提问道，随之哈特像是在说「问得好」一样，充满活力地答道：

「当然是指会拯救水之大精灵大人的，不，拯救我们的英雄大人了！」
「原、原来如此……？」

「这肯定是『巫女的直觉』吧～！」哈特开心地点着头，但遗憾的是，
她的直觉完全错了。

不过，如此一来，事情就明了了。

「……所以你们才突然在港口开那种类似欢迎会的活动吗？」

就算是艾因王子指使的，规模也实在是太大了。
也就是说，那是哈特为接近我而制造的借口吧。

我嗯嗯地点了点头，

「……哥哥，你在说什么呢？」

但她本人却一脸茫然地歪着脑袋。

「诶？」

正当我们因为对话驴唇不对马嘴而面面相觑时，旁边身穿神官服的女性插嘴道：

「我们所做的只是将哈特大人塞进赠送花束环节，以便能和您会面，基本上没有参与那场仪式哦。」
「诶？可是，那个规模……」

我正要反驳的时候，这次轮到身着神官服的女性歪头了。

「有什么奇怪的吗？冒险者公会等组织的企图非常明显，他们希望您有机会去他们那里。而且，英雄莅临的话，那种规模的欢迎是当然的。」
「英雄？不，但是，我不过是个Ａ级冒险者……」
「――您在说什么呢！」

我话刚说到一半，身穿神官服的女性插嘴打断了我，
顺着势头，一口气滔滔不绝地说了起来，

「身为门外汉的我们也听说了诸多关于冒险者的革命性措施与技术提供。即便是远离弗利雷亚和王都的这里，也没有不知道您的冒险者！而且，您是世界上唯一的魔王杀手，还是如今已经成为冒险者的夙愿的〈深暗的十二遗迹〉的攻略者。除此之外，您还和同伴一起，仅凭两人就救出了被困在未知领域中的艾因王子……如此一来，就连故事里描绘的英雄都已然相形见绌。」
「噢、噢……」

面对她那口若悬河的讲话，我只得点头。
确实，像这样一条条列出与英雄之举相似的事迹后，听起来就好像我是名非常了不起的英雄似的。

只不过……

「这、这方面的情报，姑且应该没有对外透露才对……」

听了我的话，身着神官服的女性傻眼地扑哧一笑，说：

「再怎么说我们也是这座城市的首脑，这种级别的情报会汇集而来。就算不是这样，众口也难防。若是超乎常识的丰功伟绩，那就更是如此了。」

我还以为隐瞒得很好，但看样子，情报管理上漏洞百出啊。

（不过，再怎么说我也完成了拯救世界的「主人公」应当做的事，虽说只是一部分吧，所以才会得到这样的评价……吗？）

正当我对预料之外的高度评价不知如何是好时，哈特加入了战斗，进行追击：

「我！我也是！我是第一个发现雷克斯哥哥很厉害的！而且，第一次见面的时候，我就理解知道了，」

这时，她停顿了一下。
接着，平时精神饱满的双眼中，充满了仿佛看透人内心深处的深不可测的睿智……


「――雷克斯哥哥是生来就背负了特殊『命运定数』的人类，也是对于世界来说的『重要人物主人公』之一！」


……不，那个，嗯。
雷克斯我，其实只是个仅在序盘出场的援助角色。


※　※　※


（――哈特的直觉真的是反复落空啊。）

雷克斯不过是一个龙套角色，和重要人物相距甚远，内在也是更为普通的随处可见的一般人。
不用说，我是不可能引发治疗大精灵的不适之类的主线剧情事件的。

（是的……理应是这样的，然而……）

一点点，
我自己确实有那么一点点想要相信她的话。

（……那么，很简单，试一试就好了。）

我在心中喃喃道，用力握住紧握在衣服下面的剑柄。

「那、那个，哥哥？你是不是有点小题大做了？我们现在只是要去喷泉那里，对吧？」

哈特感到奇怪地问道。她的话既正确也不对。

〈水之都〉有一个被称为「白之女王袭击事件」的关联事件。
该事件的情况是，当历史或「主人公」的活跃度达到一定进度时，和哈特一起进入喷泉广场后，哈特就会遭到狙击。

如果应对出错，城市就会一口气没入水中，实属核弹级的地雷事件，但反过来讲，如果能顺利地解决，其恩惠不可估量。

虽然这也是个不得了的剧透，不过大精灵不适的原因是〈常暗的教团〉。
准确来说，事情的真相是附身在〈常暗的教团〉团员身上的〈魔王〉的一部分正在策划夺取水之大精灵的身体。

若是时间截止或是错误地应对事件，水之大精灵就会和〈魔王〉同化，「拥有大精灵的力量的〈魔王〉」这一最糟糕的敌人便会出现。
除了会演变成在中盘与最终BOSS级的〈魔王〉战斗以外，城市也会随之没于水中，居民也几乎全灭。

……总之，在这个游戏中，城市的生命实在是太轻。
（独夕：弗利雷亚的吸血鬼事件）

然而，如果能在该袭击事件中将计就计，歼灭那个〈常暗的教团〉的话，即使不遵照正规的事件流程，城市的问题也会一口气得到解决。

（……那么，差不多是时候了。）

我瞥了眼几乎位于喷泉广场对面的小塔的顶上，看到了一瞬露脸的金发。

看来普拉娜已经完全就位了。

（从前段时间起，我就一直在得到她的鼎力协助啊。）

普拉娜虽然态度有些冷淡，但她是拉德他们的队伍里相当配合我的。
而且，不同于最优先我的人身安全的蕾西莉亚，她会更顺从地按照我的指示行动。

我心想，下次得答谢她些什么，不过我没有放松警惕。

都已经这么用心了，肯定不会发生意外，但为了慎重起见，我让耐久力方面留有不安的纽克和玛娜在后方待命，同时准备魔法。
计划是用蕾西莉亚、拉德以及对魔法有绝对耐性的我守护正面三个方向的布阵闯进广场。

（如果……如果我真的是「主人公」，真的是拯救大精灵之人，那么事件应该会在这里发生！）

我自己也知道自己在做蠢事，
心情上也对让同伴陪我做这种蠢事感到抱歉。

尽管如此……

「……走了。」

已经没有后退的选项了。
我深深地吸一口气，下定决心后，迈出了一步……





（当然，什么都不会发生啦，可恶啊——————————！！）





我们平安无事地行走着，轻轻松松地抵达了大喷泉中心附近。

不，我是知道的。
如果我真的是「主人公」，那么其他主要事件也没发生是很奇怪的。
也就是说，我百分百「不是主人公」。

我只是……
我只是，在得到哈特的评价后，做了一点点，一点～点梦而已。

所以，我并没有悲伤。
没有就是没有！

我在大喷泉前无力地垂着头时，身穿神官服的女性和哈特紧张地靠近了我。

「那、那个，雷克斯大人？您突然跪地，是怎么了？」
「雷克斯哥哥大概是知道大精灵大人的颤动……不，是『感觉到了』吧！」

这孩子年仅十岁，却已经患上了中二病吧？
不要紧吗？

这种担心先放到一边，这座巨大的喷泉〈翠之柱〉确实连接着水之大精灵的所在地。

毕竟，在以这座〈水之都〉方面的「主人公」〈寒村渔夫之子〉开始的情况下，「主人公」会不小心把重要的戒指掉到这座喷泉的底部，随后戒指通过水路到达了水之大精灵身边，冒险由此开始。

在「主人公」为了跨越诸多试炼与水之大精灵见面，以取回掉落的遗物戒指而奋斗的期间，连本人都不知道的「主人公」的血统将会明了……这就是这个「主人公」的序盘剧情线。

不，要说真正的序盘，应该是「主人公」为了向精灵献上从海里捕到的鱼而出现在都市的场面……

「……说起来，哈特，你在奉渔节上的立场是代替精灵收取海味吧？」

我无意中说出了这句话。
并没有特别要求她回答。

不过……

「啊，今年的奉渔节吗？如果是今年的话，我记得很～清楚哦！作为代表到来的渔夫是个非常年轻的人，所以我很～有印象。」
「诶？」

听到意料之外的回答，我一瞬间僵住了。

我紧张得喉咙干渴，
用沙哑的声音问她：

「我说，那是个什么样的人啊？」

听了我的问题……
哈特稍微思考了一下后，说：


「――是个十七岁左右的男人，好像还戴着一枚奇怪的戒指。」 

第一百五十四话　真正的主人公
[「未校对」第一百五十四话　真正的主人公] by 独夕

「未校对」第一百五十四话　真正的主人公

翻译：独夕（模式：随缘 × 偷懒）
校对：

「――哥哥！请冷静，哥哥！」

跑在我身后的蕾西莉亚喊道。我都没耐心回应她，只顾沿着陆地奔跑。

哈特向我揭露了新的「主人公」候补的线索。
闻言，我坐如针毡，把护卫哈特的任务交给，不，塞给拉德他们后，奔向了渔村。

直到最后，我正常玩过的只有《憧憬冒险者的都市少年》，但对其他出身也有最低限度的知识。

我记得，《寒村渔夫之子》的剧情属于一种贵种流离谭[1]。
具体的故事情节是，在得知掉落在喷泉里的母亲遗留下来的戒指漂流到了大精灵那里之后，为了与大精灵见面，他克服了种种试炼，在此过程中，知晓了戒指的秘密，以及自己真正的出生地……而故事开始的契机是奉渔节。

这是因为，他平时遵守已故母亲的嘱咐，窝在渔村里生活，但由于在开局事件中打倒了巨鱼而被选为奉渔节的代表，来到了〈水之都〉。

也就是说，若奉渔节的代表是年轻的男性，且戴着「富有特征的戒指」的话……


（那么，他极有可能是《寒村渔夫之子》……「主人公」！）


在急切的心情的驱使下，我迈开步子，很快就达到了渔村。

面对突如其来的外人，村民们刺来奇异的视线，但我不打算理睬。
借助模糊的记忆，我跑着穿过村子，来到了村子的尽头。

那里有一座我记得在游戏里见过的破烂小屋，


「……找到了。」


以及一位面对突然的入侵者，呆然若失地瞪大眼睛的，面孔似曾相识的少年。


※　※　※


「……哥哥。」

蕾西莉亚担忧地叫我，但我无力回应。

（落空了啊。）

我和在渔村找到的少年正常地进行了对话，他也确实很像「主人公」。
不，他实际上就是《寒村渔夫之子》吧。

毕竟他戴的戒指和我在游戏的选择出身界面所看到的一样。而且，虽然没见过整张脸，但以部位为单位来看的话，确实有在「主人公」的捏脸界面看到过的印象。

可即便如此，「他」也明显不是「主人公」。

《寒村渔夫之子》的「主人公」在奉渔节结束后，路过喷泉广场时，会目击到「女神的神谕」，把重要的戒指掉到喷泉里。
但是……

（他的手指上还戴着遗物戒指。）

这情况恐怕和《被供奉的暗之神子》一样。
他虽然是「主人公」候补之一，却也是没有被选为「主人公」的人之一。

至少，在我拜托他穿上〈魔王〉的装备后，他明显因为诅咒变弱。从这一点来看，他无疑不是〈光之勇者〉。

（……我可能有点太过期待了吧。）

空欢喜一场已经是家常便饭了，
并非说有什么变糟了。至少，光是能知道《寒村渔夫之子》不是「主人公」，就是前进了一步。

这么一想，感觉稍微轻松了一点。

「我们回去吧，哥哥，大家肯定在等我们。」
「……是、啊。」

所以，我对蕾西莉亚一反常态的温柔话语点了点头，准备回到水之都而转过身，


「――我说，回去之前，可不可以稍微绕个路？」


看到远处山丘上似曾相识的景色，我的心再次被吸引了。


※　※　※


「这是……」

仿佛受到蕾西莉亚惊讶的声音推动一样，我靠近了那座巨大的建筑。


「――〈英灵碑〉哦。」


这是我来到〈水之都〉之后，想要确认一次的地方之一。
这东西相当于……一座记载了曾为世界尽力的英雄们的名字的石碑。

「呃、呃，动效师Motion Designer，主程Chief Programmer还有音效师Sound Composer？这些是职业吗？」

看到蕾西莉亚困惑的样子，我露出苦笑，说：

「嗯，是的，不过，都是我以前所在的世界的职业。」

蕾西莉亚无法理解也是当然的。

布雷布雷的制作人员不怎么喜欢在游戏里出现现实元素，这是他们唯一狠下心记录了「现实世界」内容的东西。
这座纪念碑刻着布雷布雷制作人员的名字，简单来说就是制作人员名单的替代品。

（……不过，事到如今，也没什么意义了啊。）

当时还在怀疑这里是否真的是游戏的世界的时候姑且不谈，我并不认为现在看这个东西能得到些什么。
只不过……

（好怀念啊。）

看来我比自己想象的还要想念日本。
光是望着排列在上面的曾在现代日本见过的名字，我就不由得露出微笑。

这座石碑高约三米，形状近似平板，上面排列着各种各样的名字，像是「山田太郎」这种The・日本人的名字，甚至还有「ジーザスJesus乳谷」这种明显类似笔名的名字。

看到这些，我怀念起日本，同时无关意愿地理解到自己真的进入了游戏的世界。

（接下来……）

一直沉浸于伤感之中也不是个事儿。
虽说都事到如今了，总之，这样一来，我就有确信说这个世界是基于布雷布雷的游戏做成的世界。

从今往后，心念一转，努力奋斗吧……

「……啊，对了。」

刚准备离开这里的时候，我想起来，
除了制作人员的名字以外，碑文的最后应该还写有结束语。

（……我记得是「来自勇气＆之剑制作人员的爱」来着吧。）

这句结束语以讨厌跨次元段子メタネタ※的制作组唯一在游戏内写下了游戏标题的语句而著称。
（独夕：比如，漫画中的角色讨论现实中的作者）
我心想，难得来一趟，最后至少看一眼结束语再回去吧，便向下看去……


「……诶？」


看到结束语的瞬间，我忘记了呼吸。

「什？……诶？」

因为没有警戒而遭受到的突然袭击让我理解不及。
明明知道上面写的话是什么，却进不去大脑。

（不是，诶？不对劲、吧？）

呼吸，困难。
脑袋疯狂地打转，我已经连自己是在站着还是在坐着都分不清了。

「哥哥？……哥哥！」

蕾西莉亚的话，听起来格外遥远。
我混乱到无法很好地理解那句话。

（但是……）

自己内心的某处，也已经想开了。

（……对、啊。）

有些事，我一直觉得很奇怪。
有些事，我一直觉得不自然，就好像有什么错位了一样。


――为什么在这个世界上，没能实现布雷布雷里最著名的利用骷髅的无限刷呢？
――为什么在这个世界上，布雷布雷里最不受欢迎的莉莉的性别改变了呢？


因为，在曾为「游戏」的世界变成「现实」后，不现实的因素被世界矫正了？

……怎么可能。
世界容许了几乎同样不现实的举动，而且和莉莉同为「伪装性别的角色」的菲因也原封不动地再现在了这个世界上。


――为什么理应没有发售的DLC《魔之岛的少年》，在这个世界上实装了呢？
――为什么有了DLC就能即刻获得的安全屋，在这个世界上变成了收费的呢？


假设「这」就是真相的话，
那么这些犹如卡在喉咙里的小骨头的小小疑问——微不足道却不能无视的种种矛盾，就全都能解释得通了。

这次，我做好了心理准备，再次将视线移到碑文的最后。
那里确实刻着和我记忆相异的语句：











　向原版『勇气＆之剑』制作人员
以及所有支持重制版制作的各位致以无限的感谢


来自『勇气＆之剑　ＧＰGirls+』制作人员的爱












「……被重制、了。」

这个世界，不是「我曾沉迷的游戏」的世界。
恐怕是对布雷布雷追加了新的元素，修复了显眼的BUG或问题点的重制版。

制作公司应该已经倒闭了的游戏是怎么被重制的？除此之外的变更点是哪里？

疑问无数。
但是，眼下需要思考的不是这些。


――「许愿」转生到这个世界的是谁？


（……回想起来！）

追溯已然磨损褪色的记忆。

为了救下眼看就要被车轧到的少女，我冲出了马路。在临死的瞬间，我强烈地希望「要是能再玩一次布雷布雷就好了。」
紧接着，传来了「你的愿望，我听到了。」我变成了雷克斯・托伦。

（……回想起来！）

所以，我至今一直深信，这肯定是我的愿望得到了实现，转生到了这个世界。
但是，如果这里不是我知道的「布雷布雷的世界」，而是我不知道的「被重制的布雷布雷的世界」的话……

被听到的「愿望」，果真是「我」的愿望吗？


――脑海中浮现出一种荒诞无稽的可能性。


当时，我冲出马路，救下了眼看要被轧到的女高中生。
不，我以为我救下了她。

可如果是我想错了，那名少女也受了重伤？
于是，她在那一刻「许愿了」转生的话？


那么，我就可以想象到直至现在都还没能找到「主人公」的理由。
——那便是，我一直无视的可能性。

如果，我想要救下的少女正是这一连串转生剧的「主人公」，也是这个世界的「主人公」……

然后，这个世界的基础不是我玩过的游戏本身，而是在其中追加了女主人公Girls+的游戏的话……


――那么，真正的「主人公」，是女性！

独夕：
[1]　折口信夫所定义的概念，泛指出身高贵者（英雄、神明等）因故流落他乡，遭遇并克服种种艰难试炼，最终修成正果的故事。
与Joseph Campbell的「单一神话/英雄之旅Monomyth」不尽相同。

本话是作者「蓄谋已久」的揭秘回。 

第一百五十五话　预料之外的事件
[「未校对」第一百五十五话　预料之外的事件] by 独夕

「未校对」第一百五十五话　预料之外的事件

翻译：独夕（模式：随缘 × 偷懒）
校对：

「……哥哥，你真的不要紧吗？」
「诶？嗯、嗯。」

听到蕾西莉亚的声音，我猛然回过神来。
但说实话，我脑海中的思绪还是一团乱麻。

（……万万没想到啊。）

〈英灵碑〉上写着我根本不曾想过的真相。
我转生到的世界居然是我完全不知道的重制版。面对这个事实，我没能掩饰住内心的动摇。

（……不，怎么说呢，我之前是有那么一点点觉得不对劲啦。）

死前，我打开了像是布雷布雷的宣传页的内容，可那并不是我主动搜索的，只不过是我随便在网上冲浪时偶然注意到了标题而已。
由于怀念之情，我忍不住点开了页面，但仔细一想，此事并不自然。

因为，我所玩过的布雷布雷已经是好几年前的游戏了，
而且还默默无闻，在网络上的知名度也处于底层。

这种小众游戏的介绍页是不可能恰巧出现在我眼前的。

（――想必是因为最近发售了重制版，知名度上升了吧。）

顺便一说，我看到的介绍页本身很有可能不是原版的「布雷布雷」，而是重制的「布雷布雷ＧＰ」的报道。
由于我没有看到最后，也不能说什么，但我隐约记得好像有「充实的追加元素与变更点」之类的字面。

当时并不觉得有什么特别值得在意的，但现在一想，真的是很明显。
介绍的内容本身和原版的布雷布雷几乎共通，所以我没觉得有违和感，但简而言之，那个应该是新发售的重制游戏的促销页吧。

（……唉，毕竟就职后太忙，根本没时间玩游戏啊。）

虽说最近稍微有了点空闲，但也确实疏远了游戏类的情报。
我想都没想过，这居然会导致这样的不利……

不过，我也不忍再让蕾西莉亚担心了。

「不，总之，事情办完了，我们回去吧。」

我强行让自己打起精神后，和蕾西莉亚一起向城市迈开了脚步。

「那、就好……不过，请不要太勉强自己喔。」

虽然她偶尔像鬼……不，稍微展现出激烈的一面，但在我沮丧的时候，她始终非常温柔。
对此，我感到内心很温暖，但支配着我的脑海的，果然还是「主人公」的事情。

（……不管怎么说，这样一来，就得从头开始重新考虑搜寻「主人公」的事情了。）

当然了，这仅代表「主人公」有可能是女性，不一定说「主人公」就是女性。

首先，「我之前在现实中想要救下的少女是转生者」是毫无根据的妄想，况且，说到底，「副标题是『Girls+』，所以应该是追加了女性主人公」也不过是推测罢了。

也有可能单纯是「追加了大量女性ＮＰＣ！」之类的意思，而且就算推测是对的，从副标题是「Girls+Plus」而不是「Girls Side」这一点来看，重制版的布雷布雷很有可能不是「主人公从男性置换成了女性」的游戏，而是「主人公不仅可以选择男性，也可以选择女性了」的游戏。

话虽如此，我都寻找了这么久还没找到，是因为我搞错了「主人公」的性别——这么想也确实更加自然。

（因为性别而被排除掉的家伙们，全都再次回归「主人公」候补了啊。）

说是这么说，候补并没有那么多。
迄今为止，我遇到了众多女性角色，但大多都是游戏里也会出现的独有角色。

一般来说，女性主人公是只把男性的主人公性别反转过来的角色。
若是如此，菲因就完美地吻合了……

（嗯——不过，菲因没能引发世界事件啊。）

我边思考边接近城市时，发觉城市那边好像有些慌乱，或者说骚乱。
看了眼人流，也是同样的感觉，好像是在急忙逃离城市中心……


――不知为何，我猛烈地产生了不妙的预感。


我叫住一名沿着马路慌忙奔跑的过路人。

「抱歉，能打扰你一下吗？你看起来很着急的样子……」

在我挽留他后，那名男性吓了一跳，但马上就注意到了我的身份。

「啊，莫非，你是英雄的……那、那么，你能去广场吗！？」
「广场？」

我惊讶地反问道。

「对！听说有女孩子在广场被袭击了！」
「什？」

听了他的话，最糟糕的想象掠过脑海，

「被什么袭击了？」
「这、这我就不清楚了，但女孩子好像是被魔法一样的东西狙击了，倒在了地上……」

咚，心脏猛地一跳。

「那孩子在场的同伴似乎在追犯人，但只靠孩子们的话……」
「感谢你的情报！」

草草地道谢后，我和蕾西莉亚互相点头，向广场跑去。

――发生在广场的，利用魔法的狙击。

（没错！就是「白之女王袭击事件」！）

逆着人流奔跑的同时，我的脑海中浮现出了问号。

为什么事到如今发生了袭击？
难道说，真正的「主人公」事到如今来到了这座城市？

想到这里，违和感膨胀了起来。


（……等下，等一下啊，这种事情，之前也发生过很多次吧？）


至今为止，我多次异常接近理应由「主人公」化作触发器的世界事件。


……蚂蚁的袭击、与〈魔王〉的遭遇、〈光辉之剑〉的显现、吸血鬼事件，还有其他无数犹如事件一般的变故。


我们之所以遭遇了这些事件，是因为游戏变成现实所产生的弊病，换言之，类似BUG的东西导致事件发生故障所带来结果——我一直抱着这种想法了事至今。
可是，如果情况并非如此呢？



――也许，「主人公」其实就在我身边？



我瞥了一眼在我身旁并驾齐驱的蕾西莉亚。
她，不是「主人公」。

哈特的袭击事件会在「和哈特一起进入广场」时发生。
之前进入广场的时候，蕾西莉亚也在一起，而且这次也和我在一起行动。

这样的话，可疑的就是拉德他们四人，不，拉德上次和我在一起，所以是剩下的三人。
但是，在转生的第一天，拉德他们触碰「封印之门」也没反应，因此当时就已经证明他们不是「主——


（――不，不对！！）


这时，我意识到自己有个天大的误解。

我到底为什么会断定拉德他们之中没有「主人公」？
那是因为，「主人公」如果触碰了「封印之门」，事件应该就会发生，但拉德他们触碰后却无事发生。


……但是，现在回想起来，那并不正确。


那时，触碰门的，只有拉德和纽克。
我当时认为「主人公」是男的，所以没再多想，就把拉德他们四人剔除了「主人公」候补。

可万一……
「主人公」是女性的话……



《――因为，你是冒着生命危险救了※我的人。》
（独夕：根据雷克斯的推测，此处和23话的「救了」不一定代表「最终活了下来」）



突然闪过脑海之中的，是某一天听到的话语，以及「她」那悲伤的侧颜。

（难道、说……）

我一直都觉得不对劲。
确实，我从末日恶魔手里救下了拉德他们，但由「她」说出那句台词是有点奇怪的。

因为，在末日恶魔袭来的时候，「她」已经去城里呼叫支援了。
在拉德等人当中，她是唯一身在远离生命危险的地方的。


――然而，「她」却从一开始就对我异常地友好，是因为我在「那个时候」之外救了她吧？


我在日本度过的最后的光景。
站定在人行横道上的少女的身姿和金发森精少女的身姿重叠在了一起。

如果……
她说的，普拉娜说的「冒着生命危险救了我」是现实世界中的事情，「想要报恩的对象」是现实世界中的「我」的话，那么，一切都合乎情理了。

（真的，会发生这种奇迹一般的事情吗？）

不，就可能性而言，比如说，在正篇开始之前，变成「我」之前的雷克斯救过她的话，也是说得通的。
但是，冷静一想，这也是不可能的吧。

普拉娜之前所在的地方，是以排外著称的〈森精之村〉。
即便雷克斯是Ａ级冒险者，那里也不是区区冒险者能够轻易涉足的地方。

而且……

（如果普拉娜是「主人公」的话，涅尔瓦那让人不可思议的态度也就能解释得通了！）

那个只对剑有兴趣的涅尔瓦对普拉娜产生了兴趣，要么是因为普拉娜作为「主人公」的力量，要么是因为他注意到了普拉娜的残酷的命运。
搞不好，甚至有可能只是我让事情复杂化了，致使发展成了决斗骚动而已，而那本来应该是「女主人公」和〈剑圣涅尔瓦〉的遭遇事件。

（遭遇涅尔瓦事件本身在男主人公的情况下也是有的。可如果，在变成女主人公后，男性ＮＰＣ事件全体得到了强化的话……）

连推测都说不上的妄想。
但我莫名觉得有说服力。

（不，就算说这是过度解读，除此之外的也……）

我用新的视角来回顾迄今为止的旅途。

〈壹之魔王〉是我和普拉娜她们一起攻略〈大空洞〉时袭来的，〈光辉之剑〉出现时，普拉娜当然也在身旁。
而且，蚂蚁袭击事件和吸血鬼事件也是在普拉娜她们攻略完迷宫或完成委托后，刚好回到城镇时发生的！

这么一想，没有比这更浅显易懂的事情了。
仅仅是假定普拉娜是「主人公」，至今为止我当作偶然了事的事情就像是拼图一样完美地逐渐拼合在一起。

（为什么我之前都没有注意到！）

若条件齐全到了这种地步，那么准没错。


――来自现实世界的本来的转生者，这个世界的「主人公」，就是普拉娜！！


※　※　※


「――哥哥！」

听到蕾西莉亚叱责似的声音，我协调好差点就要慢下来的步调。

既然已经知道普拉娜是「主人公」，那么询问的机会要多少有多少。
比起此事，现在首先要想办法解决眼前的事态。

――考虑到普拉娜是「主人公」的话，袭击事件发生的理由就很简单了。

该事件在「和哈特一起进入广场」时发生，上次哈特进入广场时，普拉娜抢先到达袭击地点，占据了阵地。

所以，那个时候没有满足条件。而这次为了护卫哈特，她和哈特一起踏入了广场，因而首次踩到了事件的触发器吧。

（――如果是这样的话，不妙啊！）

我一边跑着穿过引起混乱的马路，一边咬紧了嘴唇。

袭击事件开始后的一系列流程和战斗的难度没有什么大不了的。

事件中出场的〈魔王〉非常棘手，但其性质上特别怕〈光辉之剑〉。
如果普拉娜是「主人公」的这个前提是正确的的，那么应该不会苦战。

不过，即便赢得了战斗，要是应对出错的话，这座城市也会马上就被淹没。
在这种情况下，「主人公」普拉娜和她的队伍会幸存下来，但城里的人们以及我们恐怕就不会这么轻易地了事了吧。

（总之，赶紧救助哈特，然后……）

我掩藏着内心的焦虑，不停地奔跑，终于看到了广场。

「让开！」

接着，拨开人群，闯入中心处。
随之映入眼帘的是……


「雷克斯、哥哥……」


看着都疼地捂着肩膀的，抬头看着我的哈特，
以及……


「――骗人、的吧？」


护着她倒在地上一动不动的，金发少女普拉娜的身姿。 

第一百五十六话　某位少女的回想
[「未校对」第一百五十六话　某位少女的回想] by 独夕

「未校对」第一百五十六话　某位少女的回想

翻译：独夕（模式：随缘 × 偷懒）
校对：

「――我看看，七森ななもり，符良乃ふらの——？喂——你们去哪儿了——！」

听到教室里传来呼唤我名字的声音后，我停下了脚步。

这个有些不自信的声音来自班主任须须木老师，
想必他是边看名册边叫的名字吧。

（……值日的工作还有没做完的吗？）

我正打算马上回应他，

「是，我在这——姆咕？」

嘴就被后面伸过来的手堵住了。
我还没来得及发出抗议，就被蹭蹭地拖向后方。

「真是的！你在干什么啦，小符良！」

取而代之发出抗议的，是把我拖拽到走廊背阴处的加害者，我在这所学校里唯一的朋友，由佳。

「你问干什么，值日……」

见我一副理所当然的样子，由佳夸张地叹了口气，说：

「值日的工作已经全都做完了吧！他叫我们，肯定是想把什么杂活塞给我们呀！」
「可是……」

尽管如此，我还是不能完全接受，仍旧吞吞吐吐的，于是乎，她窥视我的双眼，说：

「对你来说，今天是特别的日子……对吧？」
「……嗯。」

对此，我只能点头。
随后，我被由佳推着后背，离开了走廊。

拐过走廊，刚要走下楼梯时，

「啊！七森！你又――」

背后传来了声音，但我装作没听到……


※　※　※


「好耶，成功逃脱～！」
「真是的……」

离开校门后，由佳咧嘴一笑。我心想，这么做不行，但不知不觉间，我也笑了出来。

「嘿～嘿，没关系的没关系的，因为小符良ふらっち也是共犯啦～」
「共犯先暂且不提，不要再叫我小符良了。」

我知道由佳没有恶意，但听起来就像是无法无天ふらち一样，总感觉有点讨厌。

「欸～可是我已经叫习惯了。而且，你想啊，总比你的真名好点吧？」
「这……」

被她这么一说，我无言以对。
我也理解自己的真名根据对方理解方式的不同，会让我精神上有点吃不消。

即便如此，我也认为小符良这个绰号不可接受。

「啊，还是说……」

看到我的样子，由佳使坏地扬起了嘴角，

「叫公主……睡公主大人更好？」
「别、那、么、叫！」

这些好像是我以前被别人起的绰号。
当时，我看开了很多事情，很少露出表情。

因此，我被他们称为「人偶」啦、「公主」啦，最厉害的还会叫我「睡公主眠れる森の姫」……好像是。


※　※　※


――我的家里，有一位神明大人。

如果我这么说，有可能会被认为我深陷于奇怪的宗教。
但是，至少我，至少我们一家相信这件事。


――然后，「祭祀」这位神明，是一家之长女兼「巫女」的我的职责。


说是祭祀，也并非要做什么夸张的事情。

只需面对神明大人，集中再集中，一心想着衪的存在，
仅此而已。

……不被人信仰，神明大人就无法存在。
所以，知道这位「神明大人」的我们必须要面对衪——母亲如是说。

不过，神明大人要在现代日本存活下去，是需要巨大的能量的。
代代延续的「祭祀」的时间随着一代又一代不断地增长，以至于现在需要耗费生活的绝大部分时间。

因此，我没有闲暇参与社团活动等等，甚至不能跟朋友放学后一起玩，也无法拥有爱好。

早上起床后「祭祀」，之后准备好后去学校，回来后换好衣服「祭祀」到晚饭前，吃完晚饭洗完澡后「祭祀」，然后倒头就睡。

这就是我的全部。
从出生一直到现在，我从未去旅行过，甚至不曾参加需要过夜的学校活动。


「――你随时都可以中止祭祀哦。」


生下孩子后，巫女的力量会大幅下降，之后一点一点地变弱下去。
在母亲几乎失去了全部力量，「祭祀」完全成为了我的职责的时候，母亲如是说。

……然而，我没能对此点头。

在这个科学得到了发展的现代世界上，没有「神明大人」可以存在的空隙。
我知道，如果我中止了「祭祀」，神明大人就会消失。

我并非对神明大人抱有强烈的感情，也并非温柔到会为了神明大人舍弃自身，

只是没有强大到足以改变「现在」，也没有足够的勇气辜负母亲的信任，仅此而已。


「――这位『神明大人』呢，能实现人的『愿望』。」


在我还是小孩子，和母亲同衾的时候，母亲对年幼的我如是说。
之后是，对了……

「我和你父亲能结婚，是托了『神明大人』的福哦。」

这是母亲的口头禅。

母亲和父亲相识没多久时，发生过施工钢筋坠落到父亲上方的事件……
那个时候，母亲在心中大喊「谁来救救那个人！」后，钢筋的轨道不自然地转弯，避开了父亲。

母亲说她相信那件事是多亏了「神明大人」。

说实话，我一直觉得那是偶然。长大以后，我说「明明有那么强大的力量，却会因为区区一个人类不『祭祀』就会消失，好奇怪。」但母亲只是笑了笑说「就是这样的。」

正因为如此，我才一直持续着「祭祀」吧。
既不是为了「神明大人」，也不是为了母亲，而只是为了自己不想让母亲失望的自私的愿望。

但是，其代价是巨大的。

――不能去游玩，不能参加社团活动，也不能参与学校活动的阴暗女。

这样的人不可能在学校里交到朋友。
尽管表面上没有受到欺负，但我一直被人疏远，总是独自一人。


※　※　※


（没想到，背地里会被称为「公主」……）

所谓世间，真是不可思议。

（……我这种人明明不是那样令人憧憬的存在。）

另一方面，唯独祈愿「希望如此」的心情，我总感觉可以理解。

我没有正经的爱好，唯一能稍微花点时间的，是小说。
由于只是在祭祀和学习的余暇读一小会儿，所以我不知道能不能称得上爱好，但我喜欢读书。

特别是奇幻小说，我最喜欢描写与现实世界完全无关的世界的书，毫无理由地憧憬在奇幻世界中出场的森精和精灵。
如果说叫我「公主」和我憧憬「森精」的心情相似的话，我可以理解。

（嗯！知晓世界之谜而寡默的森精什么的，超让人向往的吧！）

当然，我不会自以为是那种令人向往的存在。
倒不如说，要是被人那么说，我甚至有自信生气说「森精」更棒！

不过，憧憬这种「不可能存在之物」的心情，我想任何人都是一样的。
正因为这样……


「喂喂，小符良～！你在发什么呆呢？喂～～！」


我才得以和一切都与我正相反的由佳成为了朋友。

我和由佳相识的契机，并没有什么大不了的。
只不过是她在教室最后方悄悄地读着什么的时候，我恰好通过，看到了上面描绘的画，

「森精……？」

不由自主地嘟哝了一句而已。
闻言，由佳瞪大了眼睛，回道：

「……公主也知道那个啊。」

夸张点说，这就是我们的邂逅。

自那以来，由佳开始纠缠我，叫我什么公主～公主～，叫公主变成叫姓，再变成叫名，不知不觉间，我们对话不再用敬语，之后几经曲折，稳定到了现在互称「由佳」和「小符良～」的关系。

后来我才知道，那时由佳读的好像是游戏的设定资料集。

「嘿～嘿～，这个呢，是初代布雷布雷的预购特典，现在要加价哦！」

她炫耀完那本非常厚重的书后，强行塞给说「不需要」的我，硬要我读。我不情不愿地浏览了一下后……彻底深陷其中了。

（好厉害……！）

我一直觉得游戏与自己无缘，所以不曾调查过，但那本厚重的设定资料集里，确实存在着一个「世界」。
上面有神话，有经济，还有人们的生活，的确揭开了另外一个世界的面纱。

此外，在我调查了一下后，游戏的内容也吸引了我。

虽然有着遵循女神大人的神谕拯救世界的这个目标，但可以自由地去任何地方，做任何事情，感觉很有意思。
而且，出现的登场人物全都很有魅力，特别是在网络上似乎也很有人气的〈孤高的冒险者雷克斯〉这个人物，我一眼就喜欢上了。

可是，我家没有游戏主机，虽然由佳说「来我家玩啦！」但我有「祭祀」要做，所以这种机会一辈子都不会到来吧。
于是，我就这样放弃了……


「――姐姐欧内酱，『神明大人』就交给我吧！」


然而，一辈子都不可能到来的机会在家人的帮助下轻松地实现了。

巫女的力量几乎不会遗传给长女以外的人。
所以，我本打算一直由我一个人来背负「神明大人」的事。

但是，妹妹偷偷地不断地进行着巫女的训练，如今已经能一个人勉强完成几个小时的「祭祀」了。

姑且先每周一天，
从傍晚起代我「祭祀」。

母亲和妹妹一齐告诉我的时候，我真的是非常开心。都是高中生了，却忍不住哭了一阵子。

……然后，今天是第一个「自由」的日子。

我把傍晚的「祭祀」交给妹妹后，有生以来第一次去朋友家玩了。


※　※　※


「锵～锵～～！」

说着，由佳给我展示了我也知道的最新的游戏主机，以及做梦也会见到的游戏软件〈勇气＆之剑ＧＰ〉（附原声集精装版）。
（独夕：雷克斯，你要的原声集）

「这就是，那本设定资料集的游戏……」

正当我感动至极的时候，由佳「不不不」地摆了摆手指。

「呼呼呼，天真！你太天真了，小符良～！这是布雷布雷，但又不是布雷布雷！而是进化过的布雷布雷，可谓布雷布雷1.5哦！听好了，布雷布雷在原版时就是神作了，不过，由于它那把以为是角色游戏※而扑上来的家伙们赶尽杀绝的难度，以及过高的专用控制器售价而完全卖不动，制作公司甚至还因此倒闭了！但是呢！那就是这个布雷布雷的传说的开始！几年后，以实况游戏视频的爆红为契机，诞生了重新评价的趋势，制作公司在临近倒闭时为周转资金而以抛售价转让了作品的权利一事奏效……」
（独夕：以角色和人设为卖点的游戏）

一旦变成这样，由佳就会讲很久。
我一边「嗯哼」「是嘛」偶尔随声附和，一边和终于相会的游戏包装对视。

面对那张为了这个重制版而新绘制的主视觉图——光之王子和孤高的冒险者面对面互相碰手的插图，我兴奋不已。

「借此拉拢了插画圈的乙女游用户，加之，移植到的这个次世代主机的控制器上默认带有动作传感器，这无疑提供了进一步有利的条件。就这样，布雷布雷ＧＰ空前火爆……虽然没到这种程度吧，不过，卖得还行吧，有一定的利润……」

由佳还在自言自语地叨唠着我不太了解的事情。我朝她大喊：

「由佳！我想玩！」

闻言，由佳露出了一丝惊讶的表情，但她轻声一笑，

「虽然我还没说够吧，没办法！……准了！！！」

以最棒的笑容，竖起大拇指回应了我。

「那、那么，开始游戏吧！」

接着，我马不停蹄地前往了迷人的布雷布雷世界……我是想前往来着，但首先，我完全不知道如何把软件装到游戏主机上。边问由佳边战战兢兢地打开电源后，被她笑话说「不是，它又不会咬你。」在标题画面什么都不操作时，出现了开头影片。由于太过精彩而看了五轮后，被她怒斥「行了，赶紧开始游戏！」于是乎，打从一开始就已经一团糟了。

之后，摆着玩家架子的由佳屡屡和第一次正经玩游戏的我发生冲突，理所当然地演变成了丑陋的争吵。

看到我在刚开始游戏后的名字输入界面给「主人公」起的名字后，由佳笑嘻嘻地说「哦哟，用自己的真名玩儿吗？真是了不起啊。」我便满脸通红地辩解说「用、用的是片假名啦！而且是奇幻风啦！」以此为开端，看到我花了一小时绞尽脑汁做出来的分身后，她满地打滚地说「噗，呼呼！不是，等下！好、好狠！全加魔力的森精长枪手，还会恢复魔法技能……噗，啊哈哈！！没、没有任何地方是搭配的！反倒很厉害！这、这种……不、不行！要死了！要笑死了！」我便惩办了这个冒犯至极的女人。看到我在教程的战斗中Game Over后，她惊愕地说「诶！？有人会这里输？倒不如说这场战斗居然能输哎！」之后我连着十次Game Over，不知为何，她向我道歉说「那个……怎么说呢……对不起喔？」……

由于我怎么都打不赢，到头来还是回到了创建角色界面，然后由佳煽动地说「我说，你明明是前卫，为什么要全加魔力呢？你傻吗？要死吗？……啊，已经死过了呀。」不管怎样，她还是很会照顾人的，告诉我「话说，动作什么的你肯定玩不来，所以选后卫吧，模式也换成这个！然后，要好好确定你的角色理念，不要这边点一下那边点一下！」我跟她这个不行那个不行地争吵着，又花了一个小时构建角色。用新做的角色挑战教程后，我又被残杀。在第二十二次时，总算是通关了，我们两人相拥着蹦来蹦去。之后，在我自信满满地推进的开局剧情中，最喜欢的角色死掉了，差点哭了出来。看到我的样子，由佳焦急地为我提建议。我按她说的重新开始事件，选择了别的选项后，这次换成冒险者同伴们死掉，丢了魂。然后，然后……

总之，我们在电视的画面前又喧闹，又欢腾，又吵架……
我们全力地玩着，玩着，一个劲儿地玩着游戏。


※　※　※


最后，我还在由佳家吃了晚饭，意识到时间比预计的还要晚后，我们急忙来到了外面。

「明天学校见！」

由佳一直挥手，直到我离开视野。我也挥手回应她，同时快步地拐过街角。

（我大概是第一次在外面待到这么晚吧……好开心啊。）

我在人工照明照耀下的街道上快步行进。

夜晚的街道有些神秘，但同时也有些可怕。
在人行横道前停下时，我感觉到旁边有人的气息，肩膀哆嗦了一下。

我偷偷瞟了一眼，发现那里站着一个身穿西装的男人。
他似乎对我没有兴趣，目光落在了手机的画面上。见状，我稍微松了口气。

（这个人，在看什么呢？）

我很在意他热心地看着手机的样子，便凝神细看。
从细长的画面上瞥见的内容让我差点发出「啊」的声音。

（――是布雷布雷！）

上面描绘的，毫无疑问是布雷布雷ＧＰ的插图。
由佳凝望过很多次的，每次都说着「哈～艾雷克贴贴～」像软体动物一样扭来扭去的，那张包装插图。

（这个人也在玩布雷布雷ＧＰ吗？）

一想到这个比我成熟很多，整洁地穿着西服的男人和我在玩同一款游戏，内心就不由得感到雀跃。

（如果我在这里跟他搭话说「你在玩布雷布雷吗？」他会露出什么样的表情呢？）

当然了，自己不可能做到那样大胆的事。
不过……

（……这样啊，我可以做任何我想做的事情啊。）

感觉，至今一直以为封闭的世界一口气敞开，自己变成了自由的存在。

然而……

也许，是我不该这么兴奋。
又或者，是我不该忘记，自己的人生中，不可能总是发生这样开心的事。

确认信号灯变绿后，我踏上人行横道。


（――诶？）


正侧方突然出现亮光。
理解到那是一辆失控地朝这边驶来的卡车的前照灯时，为时已晚。

面对突如其来的状况，僵硬的身体纹丝不动。
在即将到来的毁灭性的未来面前，我只得站定在原地。


「――危险！」


就在这时，背后响起声音。
身体刚被某种强大的力量推开，咚地一声，冲击就贯穿了身体……


※　※　※


横倒的视野中，映出了和我一样横倒在地的刚才的西装男人。

倒地的男人的模样，非常惨不忍睹。
看那个样子，肯定已经没救了吧。

（至于这一点，我也一样、吧？）

在逐渐模糊的视野之中，地面上渗出的红色仿佛就是我的生命力本身。
一点一点地溜到外面，已经不会再回来。

（……没有任何意义的人生啊。）

仅仅是因为害怕变化，就把人生的大部分时间都用在了「祭祀」上。
要是我死掉的话，我这么做所守护下来的「神明大人」也会消失吧。

我一无所有。
就因为这样固执己见，到头来什么也没能留下。

而且……

（……对、不起。）

我看向倒地的男人。

（就像、那个人一样……）

是因为不久前玩过游戏吗？
那个拼上性命想要救我的男人的模样和我在游戏中最喜欢的角色重叠在了一起。


――雷克斯・托伦。


人称孤高的冒险者的Ａ级精干冒险者。
态度不亲切，却为了素不相识的新手冒险者而豁出性命的非常厉害的人。

……对啊。

这个人也和游戏里的那个人一样，是一个能为了他人而豁出自己的性命去行动的人，
绝对不应该为我这种人而死。

（对不、起……！）

无可救药的我就算得到了庇护，也没能做成任何事。
只是什么都做不到地被车撞飞，翻滚在地，像这样等待着死亡。

（……无意义的死、啊。）

我不但一事无成，还连累了本来不应该死去的人，就这样死去。
明明应该是崇高的行为，明明应该是值得称赞的行动，却全都被我糟践了。

（现实的世界、什么的，果然、没有好……事。）

在意识即将消逝之时，我最后许下愿望：

如果……
如果，真的有转世的话……


（希望，我和这个人，至少能生在努力会得到回报的世界上……就像那个游戏一样的，自由的世界、上……）


之后……
在我的意识即将被黑暗吞噬之前……






《――你的愿望，我听到了。》






「神明大人」的声音从近处……非常近的地方传——
















「――诶？」

眼皮突然感觉到的刺眼感令我回过神来。

（这里、是……）

本应横倒的视野不知何时恢复了。
不，不是管这种事的时候。

（诶？诶——诶——？）

映入眼帘的，是不现实的光景。
我本应倒在了马路上，却身在明显是木制的建筑之中。这里有带着剑、枪、弓等武器，偶尔穿着铠甲的男女各随己愿地度过着时光。

而且，当中明显还有耳朵尖的，发色红或蓝的，实在不像是日本人，不，地球人的人们。

这简直就像是，就像是……


「喂、喂！你也是新手冒险者吧？」
「……诶？」


突然传到耳中的声音令我肩膀一跳。
随着木已成舟的预感，我战战兢兢地回过头去，

站在那里的，是一个和我几个小时前在游戏里遇到的声音和姿容完全一样的男孩子……

（难道……！）

这时，我猛地低头看向自己的身姿。
视线所及之处不仅没有本该疼得那么厉害的伤口，就连服装也大有不同。

（这是，游戏的初期装备！？）

那是我和由佳一边拼命地吵架一边选择的衣服。

……不可能错。

到了这种地步，即便是再怎么迟钝的我也能理解。
看着站在对面的眼熟但第一次见到的少年动嘴说话的同时，我确信了，


「俺叫拉德！你叫什么名字啊？」


心情上果然还是有些难以置信，
不过，我好像……



「――普拉娜，普拉娜・瑞恩弗里斯特Rain Forest。」



转生成了游戏世界的「主人公」。 

第一百五十七话　艾因的深谋
[「未校对」第一百五十七话　艾因的深谋] by 独夕

「未校对」第一百五十七话　艾因的深谋

翻译：独夕（模式：随缘 × 偷懒）
校对：

「――普拉娜！」

我急忙跑到护着哈特伏倒在地的普拉娜身边。

「哥、哥哥！　普拉娜她……」

暂且不管慌乱的哈特，首先要确认普拉娜是否平安。

（太好了，有脉搏，呼吸也……）

尽管陷入了昏迷，但她的胸口还在微微地上下起伏。把手放到她的嘴边，也能略微感觉到她在呼吸。

「发生了什么？」
「那、那个……」

在我询问后，随侍在心神不定的哈特身旁的神官服女性代她答道：

「进入广场的时候，塔上飞来了魔法，只有她察觉到并庇护了哈特大人。」

她的回答大致和我想的一样。
听了之后，我在心里咂舌。

（该死，事先做出袭击对策却适得其反了吗！）

上次进入广场时，我对普拉娜说「如果有谁要进行袭击，那么那座塔刚好合适。你先到那里待命吧。」给出了指示。

她很聪敏。
这次的袭击之际，她也在警戒着那座塔吧。

这个事件原本的流程是只有哈特遭到基于魔法的狙击，随后失去意识。
但是，正如以往多次证明过的那样，只要有足够产生变化的理由或强烈的意志，就能干涉事件的流程。

而且，普拉娜是「主人公」。
可以认为，她对事件的干涉力也比这个世界的居民要强。

（早知如此，我宁可趁自己在的时候引发事件……）

胸中激荡起后悔之情，但我摇了摇头。
那个时候，我想都没想过，普拉娜居然会是「主人公」。

（不能这么悲观啊。也可以说，哈特因此得救了。）

不这么想的话，也对不起挺身庇护了哈特的普拉娜。

「你也是，肩膀好像被击中了，不要紧吗？」

我向哈特探听后，她不好意思地点了点头。

「嗯、嗯。多亏普拉娜救了我，我只是肩膀被擦了一下，没有受伤，但我不能正常使用魔法了……」

而且，施加恢复魔法好像也治不好。

（类似于我挨过的〈壹之魔王布林格〉的诅咒小刀的攻击吗？）

基本上，负伤一类靠恢复ＨＰ就能治好。
不过，或许是因为这样就难以制作事件了吧，就像〈魔王〉那样，一部分敌人使用的攻击也多是单纯的恢复无法发挥效用的那种。

游戏中也是，哈特在受到基于魔法的狙击后昏倒了，所以这部分应该算和原作一致。
据说，袭击者在看到普拉娜倒下，哈特踉踉跄跄之后，

「……打歪了啊。不过，目的实现了。」

留下这句就消失在了塔中。
然后，在明白恢复魔法对普拉娜她们没有效果后，拉德他们也追着袭击者进入了塔内。

「……不妙啊。」

我喃喃道，瞥了一眼后方。

「蕾西莉亚，我去调查那座塔，在此期间……」
「……我明白了。请不要勉强自己。」

蕾西莉亚担心地看着我。想必她一瞬间差点说出要跟我去，但还是忍住了吧。
我对她点了点头后，向塔跑去。

（倒不如说，如果是能容许我勉强自己的情况就好了……）

我一边这么想，一边朝那座小塔前进，没多久便发现了目标物。

「找到了！转移魔法阵！」

如果和游戏一致的话，踩上去应该就能一口气跳至〈水之都〉地下深处……

「……啧！果然啊！」

但就算我踩上地面，魔法阵也毫无反应。
我照葫芦画瓢，试着流动魔力，但还是没有变化。

「雷克斯大人！」

听到声音，我回过头去，只见有些气喘吁吁的神官服女性登上了塔。

「蕾西莉亚大人说让我来帮您。」
「那家伙……」

那家伙还是那么过度保护，但这次帮大忙了。

「你觉得这个能启动吗？」

说着，我指向地面上的魔法阵。
神官服女性调查了一会儿魔法阵，不久后摇了摇头。

「这个魔法阵已经失去了力量。除非是设置它的本人，否则……」
「……这样啊，谢谢。」

在这十分被动的状况下，我咬紧了嘴唇。

（啊ー该死！好不容易！好不容易才找到「主人公」的！！）

直截了当地说，状况非常糟糕。

凭依在〈常暗的教团〉中的〈魔王〉盯上了这座〈水之都〉的守护者，水之大精灵。
不过，代代〈水之巫女〉的结界隐藏着大精灵的气息，所以〈魔王〉没有掌握到大精灵的所在地。

但是，正因为如此，才有了「白之女王袭击事件」。

在游戏的正篇中，哈特百分百会在事件中昏迷过去。
隐藏大精灵的结界因此解除后，〈魔王〉凭依的教团员前往了大精灵身边。这就是该事件的概要。

这次，得益于普拉娜的活跃，哈特没有失去意识，但袭来的教团员说过「目的实现了。」所以，最好应该假设大精灵的所在地已经被掌握了。

（也就是说，就状况而言，应该假设除了「主人公」倒地之外，其余都和游戏的事件一致吗？）

在游戏中，哈特因为袭击倒地之后，会出现是否追赶教团员的选项。

首先，在选择优先哈特，不追赶袭击的教团员的情况下，教团员会抵达大精灵身边。
如果就这么放着不管，过几天后，〈水之大精灵〉就会被支配。在那之前，如果没有用正规路线到达大精灵身边的话，大精灵就会变成敌人，〈水之都〉也会沉没。

另一方面，在选择追赶的情况下，使用塔中仍处于激活状态的魔法阵一口气奔赴〈水之都〉深处后，会在大精灵的眼前与〈魔王〉的碎片展开战斗。

在那场战斗中，只要使用〈光辉之剑〉等勇者的力量，就不会陷入苦战……

（但反过来说，除此之外的攻击基本上打不动〈魔王〉。「主人公」不在，非常地不妙啊……！）

我瞥了一眼倒地的普拉娜，摇了摇头。
强人所难也无济于事，况且拉德他们多少也不是没有王牌。

拉德应该能够基于手动发动来使用据我看来对〈魔王〉有特效的〈灵光斩〉。而且，作为真正最后的手段，玛娜可以使用仅限一次的全体恢复魔法〈牺牲〉。

（只不过……）

〈灵光斩〉确实对〈魔王〉有特效，但恐怕到底是不及真正的〈光辉之剑〉。
况且，即便是手动发动，也不能无视战技的冷却时间，所以光靠这招硬干是不现实的。

玛娜的〈牺牲〉是一个以本人会变得无法战斗为代价来完全恢复同伴的孤注一掷的技能。
不仅只能使用一次，最主要的是风险过高。

（而且，问题是，敌人不会就那么完蛋。）

就算发生奇迹，赢得了战斗，之后也还有另一番波澜。
被打倒的〈魔王〉碎片会使大精灵暴走，〈水之大精灵〉随之陷入狂暴。

狂暴的大精灵袭击在场的人一定时间后，会来到地面上暴走。
就结果而言，会让〈水之都〉淹没。

因此，在〈水之大精灵〉到外面之前，有必要让祂镇静下来，但对手的等级是一百五十。
虽然到底是比作为神觉醒后的状态下要弱，但并不是正常战斗可以对付的对手。

（即便如此，如果是我……如果有我在的话，明明就能应对的……！）

我用力地握紧拳头。

当然，大精灵的暴走对对方来说也是苦肉计。
由于大精灵并没有被黑暗阵营支配，所以比选择了放置不管的情况下要好，但城市还是会沉没。

（该死！不管怎么想，这都是最糟糕的事态吧！）

我咒骂道，但姑且先回到了喷泉。
在城市被淹没时，水会从这根〈翠之柱〉……这座巨大的喷泉中溢出，进而地面开裂，大精灵从中飞出，但现在十分平静。

虽然感觉没戏，但凡事都应该试一试。
我在大喷泉前蹲下。

「喂——！能听到吗——！！喂——！！」
「雷、雷克斯大人！？您在做什么……！？」

我无视动摇的神官服女性，继续大声呼唤，但并没有发生什么特别的事。
于是，我往里投东西，也没反应；试着用剑刺入地面，然而安然如故。

不过，这也是当然的吧。
水路只是相通，并不意味着在正下方。

（挖开这里前进什么的再怎么说也不现实吧。）

感觉最好假设这次用不了游戏变成现实时的经典桥段「破坏迷宫墙壁，一口气前往最深处！」的手段。
可这样一来，就真的不妙了。

我急忙跑到哈特身边，单刀直入地说：

「哈特！详细的说明我就略过了，但袭击你的犯人很有可能去了大精灵身边！把我带到那里，能做到吗？」
「做、做不到的！去往大精灵大人身边的道路无论如何都需要〈水之证〉！可是，为此……」

听到我的问题，她快要哭了似的答道。

「需要通过三道试炼，从公会长那里得到〈水之证〉，对吗？」

向她确认后，她无言地点了点头。


……我无声地，仰望天空。


这是因为，我对走投无路的现状感到悲观……并不是，

（我说，你该不会已经预料到了这一切吧？）

而是在思考此刻应该身在遥远的另一边——王都中的王子的意图。

「……要去公会了。」
「诶？」

我不知道是否来得及。
可是，已经没有回头路了。

如果抵达大精灵身边的手段只有这个，如果已经行动了起来，那么确实只能一往无前了。

「……我是说，要去冒险者公会了。你会和我一起来，对吧？」

伪装成请求的强求。
听了我的话，哈特似乎想到了什么似的，改变了表情。

「难、道说……」
「果然，权力是不可或缺的呀。」

纵使一切都往好的方向发展，能不能赶得上也要看他们。
但是，总比什么都不做要好。


――我一边感谢王子大人给予了本来不可能有的「选项」，一边无畏地笑着。


我果然不是「主人公」。
因为，如果我是「主人公」，我绝不可能采取这种依靠权力，糟蹋剧情的手段。


「帮我转告公会长！就说英雄大人好像说『有件东西想借用一下』。」


――来吧，让我们用游戏知识和权力，去摧毁事件吧！ 

第一百五十八话　在没有勇者的战场上
[「未校对」第一百五十八话　在没有勇者的战场上] by 独夕

「未校对」第一百五十八话　在没有勇者的战场上

翻译：独夕（模式：随缘 × 偷懒）
校对：

独夕：今天共发两话，本篇为第一话（1/2）。

「――既然已经知道了大精灵的所在地，那就没你们的事了！你们就在这逐渐沉没的都市中，将大精灵变成我等伟大神明的仆人的模样烙在脑海里吧！」

普拉娜被击倒后，袭击者在因愤怒而颤抖的拉德等人面前说完这句话，便从他们的眼前消失了。
留下的只有难以言状的愤怒、撒播给每个人的疑惑，以及隐约发光的转移魔法阵。

很明显，如果现在立马站到魔法阵上的话，大概是可以追上袭击犯的。

但是，最关键的转移目的地却不明确。
转移魔法阵本身也有可能是陷阱，只靠他们自己闯入未知的场所，即便是拉德也会犹豫。

但是，看到转移魔法阵就快要消失的光芒，他当机立断，决定继续进行追踪。
三人一齐闯进了魔法阵，追赶袭击者。

拉德并不认为他的决断是错的。
虽然因为被偷袭而落后，但袭击犯的能力已经用技能测定完毕。

「他只有魔法相关的能力高得异常，但除此之外好像没什么大不了的！只要留意那个魔法……」

〈看破〉所告知的结果并没有错，实际上，在追上袭击者后展开的战斗中，拉德他们三人协同作战，游刃有余地将他逼到了绝境。

然而……


（没想到，这家伙竟然被〈魔王〉附身了……）


袭击者只不过是一个「容器」。
拉德他们以为胜负已决之时，「那家伙」从袭击者的身体中溜了出来。

那是一头勉强保持着类人形体的不定形怪物。


――〈叁之魔王斯普雷德〉。


可以自由地分散自己的身体，甚至能够附身他人的异端〈魔王〉。

「区区劣等种族们，竟然对我干出这种事！不过，也罢。反正，为了拉拢大精灵，我也得舍弃这副身体。」

与他那既可以理解为埋怨，又可以理解为嘴硬的话语相反，他的行动实在是太过异常。

他摇晃拙劣地模仿着人形的身体，从其手臂的前端滴答滴答地滴落水滴。
水滴一落到地上就开始膨胀，一个接一个地膨胀，逐渐形成某种形状……

「――拉德！」

听到纽克有些紧张的话语，拉德终于回过了神来。

「呜！休想得逞！」

分裂？增殖？或是某种攻击吗？
虽然不清楚〈魔王〉的意图，但也没必要坐等。

拉德在对手摆好架势之前，对〈魔王〉的本体发动了攻击。


「――很遗憾，你的判断稍微迟了一点。」


然而，出现在〈叁之魔王〉面前的人影挺身庇护，把他的一击给挡了下来。
不，令人吃惊的并不是这一点。

挺身挡住拉德的攻击的人物……

「骗人、的吧？〈魔王〉，有两人……？」

和本应遭受攻击的〈叁之魔王〉一模一样。
〈魔王〉模样的家伙接下拉德的一击，被剑刺穿后，黏糊糊地崩落，变回不定形后被吸回了〈魔王〉的体内。

但是，拉德没有余裕来悠闲地凝视这幅光景。

「两人？你在说什么？怎么可能？」

因为，嗤笑的〈魔王〉身旁，
又有三头新的〈魔王〉模样的怪物站在那里嗤笑。

「呜，啊……」

面对这过于难以置信的光景，拉德踉踉跄跄。
这时，一道凛然的声音拯救了就快要丧失战意的他。

「拉德，请冷静下来！那是〈魔王〉的影子！是他的分身！」
「哦？」

在拉德他们动摇的时候，唯一保持了冷静的是玛娜。
她用天生的观察眼，看破了敌人的本质。

「分身没有本体那么强大的力量！只要冷静下来打倒本体……」

这是标准的〈叁之魔王〉攻略方法。
但是……


「――你觉得我会让你们那么做吗？」


〈魔王〉可没有姑息到会轻易允许他们这么做。

「库！？」

三个〈魔王〉的相似物和〈魔王〉的本体，共计四个人影迫近。
拉德错失了奇袭的机会，迫不得已退至后方。

「啊、啊哈哈，看这情况，好像会有点严峻啊。」

纽克额头上冒出汗水。其他两人甚至还没来得及点头同意他的话，


「――耍小聪明的小飞虫们，你们就一边对〈魔王〉的力量感到绝望，一边死去吧！」


拼上性命的战斗就拉开了帷幕。


※　※　※


「――〈红莲霸击〉！！」
「――〈耀斑炮〉！！」

拉德和纽克随呐喊释出火焰。
他们的攻击确实打中了〈魔王〉，吹飞了他的身体，然而，

「扑空、了啊！」

看到他轻易四散的样子，拉德不由得谩骂道。

这个〈叁之魔王〉在特性上，只要打倒本体，剩余的影子理应就会消灭。
尽管抱着这个想法盯准了本体，但在乱战之中，本体时常和影子一起混战，想要锁定他的位置，实乃极难之事。

（攻击数不够！）

事到如今，普拉娜的缺席开始产生影响。

在雷克斯的指示下，基于可谓最佳的职业与装备选择成长后，他们在实力上并不输给这个〈魔王〉。
而且，雷克斯谈过的〈魔王〉对策的首要构成——〈灵光斩〉战技对这个〈魔王〉也有效，这一点已经被证实了。

只要能以完美的形式将这个〈灵光斩〉打入〈魔王〉本体，就有赢的机会。

但是，他们无法正确掌握本体的位置，加之，他们当中只有拉德一个人是完全的前卫，
必须得留意不让后卫的两人受到伤害。

算上分身，敌人有四个，相对地，拉德他们只有三人。
攻击数上完全被敌人甩在了后面。

（该死！既然如此！）

拉德破罐子破摔，大喊：

「计划有变！先消灭所有的影子！」
「拉德！？」

纽克惊讶地瞪大了眼睛，但拉德并非说话不过脑。

拉德目测，〈魔王〉本体造出新的影子需要仅几秒的时间。
仅在这么短的时间里就会出现新的敌人，实是惊人，但这同时也是一个小小的可乘之机。

「进攻进攻不断地进攻！只要打倒所有的影子，就是俺们的胜利！！」

就算是〈魔王〉，也无法在受到攻击时造出影子。
而且，〈魔王〉最大能够放出三个影子。

既然如此，只要集中全部战力，比〈魔王〉造出新的影子更快地打倒全部三个影子，剩下就是三对一了。
之后，只要不间断地持续攻击，〈魔王〉就无法再造出新的影子。

这就是拉德找出的微小又微小的胜机。

「真是的，之后要是你发牢骚我也不会听的！〈冰道〉！」
「我、我也转入攻击！〈圣枪〉！」

作战实在是太过乱来且轻率，
但是，两位同伴都同意了这个作战，

不能辜负他们的信赖。


「――〈炙燃・狂宴〉！！」


拉德打出除了用于灌入本体的〈灵光斩〉以外之中最强的手牌。
这一招确实葬送了一个分身，但是，

「没用的……」

〈魔王〉立刻迅速伸出手，准备唤出新的影子。

「休想得逞！〈一闪〉！」

拉德强行砍上去阻止了他。

「什么！你找死吗！？」

〈魔王〉第一次发出了惊呼。

不过，这也难怪。
拉德因为强行介入而没能躲掉影子的攻击，身体被分身的攻击刺中了。

「拉德！」

身后传来了玛娜悲鸣似的声音，但拉德一边痛得皱眉，一边大喊：

「别管俺！打倒他们！！」

这是倾注了全部余力的一决胜负。
如果丢掉这个局面，就没有打倒〈魔王〉的机会了。

玛娜察觉到了他的想法，紧咬着嘴唇，开始编织攻击魔法，而不是恢复魔法。
光之一击确切地让〈魔王〉最后的分身失去平衡，

「上，纽克！！」

并借由领会了遍体鳞伤的少年的意思的少年魔法师的魔法取得成果。

「最后一击！〈火焰――呜！」

……本应，如此。


「……诶？纽、克？」


拉德身后响起了一声闷响。
回过头去，只见不应存在的「第四个影子」，以及倒下的纽克。

「呜、啊——————！！」

现在要是离开这里，作战就会瓦解。

就算理解这一点，拉德也不能无视亲友眼看就要被影子杀掉。
离本体就差一步的拉德折返，

「――〈灵光斩〉！」

用为了对本体使用而保留的最强攻击，葬送了袭击纽克的影子。
与此同时，

「……咕、呜——」

疲劳感，侵袭了拉德的身体。


――这是魔力枯竭的症状。


已经无法再使用战技了。
即使在这样绝望的局面之下，拉德依旧稳住了踉跄的双脚，勉强回头看向了〈魔王〉，而映入他眼帘的，是更加绝望的光景。


「――有谁说过『只能同时叫出最多三个影子』吗？」


拉德的视野，染上了绝望之色。

〈魔王〉仿佛因胜得意似的嗤笑着。
站在他身旁的，是一个模子里刻出来的「六个」影子。

〈魔王〉他们望着遍体鳞伤的拉德等人，也不出手，而是远远地围观嗤笑。从战术上来讲，他们的态度属于一步坏棋。
但是……


（……怎么可能、赢。）


拉德最为深刻地领会到，敌我之间的战力差距已经不是这种程度的事情能够颠覆的了。

拉德魔力枯竭，已经无法使用战技。
玛娜剩余的魔力大概也一样不足，她对纽克施加的恢复魔法的光芒非常微弱。
纽克正因为伤痛发出呻吟，甚至都不清楚他能不能回到战线。

拉德失去了力气，剑从他的手中掉下，发出了咣啷的硬质声音。
正当他放弃了一切，准备闭上眼睛的时候，


「……拉德，等我发出信号后，请你全力地奔跑，斩向〈魔王〉。」


正在治疗纽克的玛娜没有看向拉德便如此说道。

「玛、娜……？」

拉德愕然地看向她。
她的眼中，丝毫没有浮现出放弃之色。


「――我要使用最后的手段。」


只不过，她的眼瞳上映出了有些阴暗而扭曲的光。

那个瞬间，拉德脑海里浮现出的，是名为〈牺牲〉的魔法。
献出自己所有的体力与魔力来恢复同伴们的自我牺牲的奇迹。

「不、不行，要是……呜！」
「对不、起。」

玛娜，低下了头。
只不过，那明显不是为了打消了行动念头一事的谢罪。

她盯着还在远远地围观这边的〈魔王〉他们，平静地开口道：

「我很早就应该告诉你的，对不起，我这么不争气。然而，事到如今，我却把艰苦的职责推给了你，对不起。」

这种说法，就像是遗言一样……
心脏因为不祥的预感渐渐冷静下来，可拉德的嘴却像冻住了似的一动也不动。

「拉德，你曾经告诉过我，你很向往童话里的勇者大人，对吧？」
「嗯、嗯……」

他用嘶哑的声音，勉强地肯定道。
于是，她高兴地，却又缥缈地微微一笑，


「――那么，拜托你了，请用我的力量，打倒那家伙。」


说完的同时，玛娜结束了治疗，站了起来。
她的站姿充满了决意，却遭到〈魔王〉嘲笑。

「愚蠢。匍匐在地的蝼蚁无论想要做什么都不会实现。你们就乖乖地……什么——！？」

嘲笑的嘴角，僵住了。

「……诶？」

那是，光芒。
压倒性的，光芒。

玛娜仿佛在祈祷一样双手十指交叉，光芒从她的身体中满溢地迸发而出。

「玛、娜……？」
「那光芒是什么情况！简直就像是，就像是……」

目睹那副光景的少年战士瞪大了眼睛，〈魔王〉则是动摇地发出了粗暴的声音。
但是，在这极为耀眼的光芒之中，唯有按理说是当事人的玛娜一味地凝视着远方，凝视着不是这里的某个地方。


「……虽然很不甘心，不过，一切都如你所言呢。」


虽然原版〈勇气＆之剑〉的剧情重新得到了评价，但仍然遗留着游戏攻略难度高的问题。

特别是，多数女性玩家倾向于不像男性那样对战斗感兴趣，因此，事实上，战斗时的动作元素是她们加入游戏的巨大障碍之一。



「正如由佳所说的那样，我果然无法胜任〈勇者〉，所以……」



所以，为了不习惯动作操作的女性玩家，重制作品ＧＰ追加了新的模式。

——自己不是成为〈勇者〉带头战斗，而是成为支持〈勇者〉的存在——〈圣人〉或者〈圣女〉，并「选择自己的推成为〈勇者〉来战斗」的全新「主人公」形式。

这就是玩家七森ななもり由佳ゆか强制让毫无游戏天赋的友人选择的「圣女模式」。



「……我以〈勇者〉的选定者，〈光之圣女〉玛娜マナ（まな）・弗拉诺フラノ（ふらの）之名下令。」



那么，身为〈圣女〉的她所召唤出来的东西当然是既定的。

全身缠绕着光芒，曾被称为符良乃ふらの真名まな※的「主人公」少女，高声吟咏：
（独夕：上一话的「真（正的）名（字）本名（ほんみょう）」不是「真名まな」）







「――显现吧，〈光辉之剑〉！！」 

第一百五十九话　劈开绝望之光
[「未校对」第一百五十九话　劈开绝望之光] by 独夕

「未校对」第一百五十九话　劈开绝望之光

翻译：独夕（模式：随缘 × 偷懒）
校对：

独夕：今天共发两话，本篇为第二话（2/2）。

「――拉德！」

随着玛娜的呐喊，仿佛是被浮现在眼前的〈光辉之剑〉迷住了一样站定在原地的拉德弹射般地动了起来，

「噢、噢ーーー！！」

拿起剑，向前。
他发挥天生的果敢，愚直地瞄准〈魔王〉，

动作轻盈且快得惊人。
不，不止如此。

「库！别过来！」

〈光辉之剑〉是光之女神为了打败〈魔王〉而打造出来的破魔剑。
光是「存在于此」，就能削掉〈魔王〉的力量。

尽管如此，一个影子还是勉强地插进了拉德与〈魔王〉之间，但是，

「什、么！？」

一击。
仅凭轻轻挥剑的一击，〈魔王〉的影子就被轰散。

接着……

「啊……」

手持〈光辉之剑〉，仅限于当场的〈勇者〉拉德，到达了，
到达了事件的元凶，〈叁之魔王〉本体的面前。

「接、招！」

拉德高高抡起〈光辉之剑〉，
搜罗勉强残留下来的魔力，为了释出最为熟习，反复钻研的那一招！


「――〈Ｖ字、斜杀斩〉！」


描绘了漂亮Ｖ字的那一击，劈开了〈魔王〉的身体。


※　※　※


〈魔王〉遭到〈光辉之剑〉的一击后，身体黏糊糊地融解扩散到了地面上。同时，周围的影子也同样地逐渐融化消失。

「结束了……吗？」

拉德呆滞地喃喃道。
然后，他缓缓地放下〈光辉之剑〉，准备回到同伴们的身边……




《――不可、原谅。》




然而，他的思绪被阴森森的声音打断了。

「什！？」

拉德急忙回头。
只见〈魔王〉仍在地面上融化成泥。尽管如此，他并没有消失，还在继续蠕动。

「纠缠、不休！」

拉德正要加以追击，但〈魔王〉更快。
无法保持人形的粘稠液体在地面上滑行着向房间深处前进。

「该死！都那样了还没死！」
「我们追上去吧！」

带着勉强恢复到能走路的纽克，玛娜和拉德追着〈魔王〉，进一步向地下前进。
他们所到之处是……

「这里、是……」

众多水路交叉，全部交汇的终点。


「〈水灵的住所〉……」


纽克一边调整眼镜，一边喃喃道。
数十条水流流入、卷起漩涡的中心，是这个地方的主人……一条身体由水构成的龙。

「那就是，水之大精灵大人……」

应该是在睡觉吧。
拉德他们一时间被祂那悠然的姿态夺去了目光。

《哈哈哈哈！完蛋了！你们完蛋了！》

与这静谧的气氛不相称的粗野声音破坏了氛围。

仍旧不定形的〈魔王〉，
不知不觉间迫近了水龙的脚边。

「大精灵大人，危险――」

玛娜拼命地发出警告，
但是，她的话语没有编织到最后。

《现在正是把水之大精――嘎。》

睁开眼的大精灵——巨大的水龙用祂的脚一口气踩烂了〈魔王〉。

「……诶？」

在玛娜她们目瞪口呆的注视下，水龙悠然地抬起脚来。
那里已经连〈魔王〉的残渣都不剩了。

这个收场实在是太那什么了。

「诶、诶ーー……」
「不、不愧是水龙大人呢。」

玛娜她们面面相觑，露出苦笑的时候，


《你们知道，为什么我会选择「水」之大精灵为目标吗？》


按理说已经被踩烂的〈魔王〉的声音，响彻〈水灵的住所〉。
玛娜她们寻找声音的主人时，在意外的地方找到了答案。


「――噢ーーーーーー！！」


响彻心底般的痛苦的声音。
一看，方才态度应该还很悠然的水龙正痛苦地扭动着身体。

「那、那是……！」

再一看，水做的龙脚中混进了黑浊的异物。
那个异物……钻入了水龙的身体的〈魔王〉愉悦地大喊：



《――因为，这家伙最「容易混合」了！！》



这一刻，玛娜她们终于意识到，

「难道、说……」

〈叁之魔王斯普雷德〉的真实面目是……


「――史莱姆的〈魔王〉！？」


这么一想，也能理解他为什么分裂或变成液体也不会死了。
但是，找到答案时已为时过晚。

《我已经放弃夺取大精灵的意识了！但是，谁会就这么白白死掉啊！反正都要死，那就带着这个精灵和这座城市一起陪葬！！》

随着他的声音响起，水龙痛苦的声音也越来越大，
摇晃祂的巨大身躯，抡起祂的尾巴。

每当水龙的身体碰撞，水路就会发出悲鸣，墙壁的表面亦会倒塌。

不，不止如此。
暴走的水龙到处喷水，喷出的水粉碎墙壁，让水路倒流。

照这样下去，「城市崩坏」这一最糟糕的结局成为现实也只是时间的问题。

「不妙、啊！」

必须即刻阻止水龙。
拉德最先理解到了这一点。

「拉德！？」

拉德不顾纽克的惊呼，跑了起来。

「如果是这把〈光辉之剑〉的话！」

要是能贯通水龙的身体，净化〈魔王〉就好了。
即使做不到，在最差的情况下，只要能砍掉水龙的脚，让〈魔王〉分离就好。

抱着这个想法释出的〈光辉之剑〉一击，

「……诶？」

只切掉了一层薄皮，在水的表面上切出了一点点裂缝就停了下来。

「不、不行的！大精灵大人的等级是一百五……强度差太多了！」

玛娜大声警告道，但为时太晚。
拉德只是碰到了一点点水龙略微扭动的身体，就被轻而易举地吹飞了。

被吹飞的身体直接以迅猛之势撞到了墙壁上，没能采取防御姿态就倒在了地面上。

「拉德！」

拉德并非受到了攻击，只是被卷进了水龙身体的扭动，
所以，他才活了下来吧。

拉德挣扎着想要设法起身，但明显已经无力和水龙战斗了。

「玛娜！现在必须先想办法阻止大精灵大人！」
「库！那么，用恢复魔法唤回理智……〈圣光〉！」

很显然，靠力量与水龙对抗也无济于事。
既然如此，就只能净化水龙体内的〈魔王〉了。玛娜和纽克一起放出她们能想到的魔法，然而，

《啊哈哈哈哈哈哈！没用的！全都没用的！你们这是白费力气！我的身体已经和这个大精灵的身体混合同化！虽然不能随心所欲地操纵，但我势必就这样把祂变成没有理性的魔物！啊哈哈，啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！》

水龙的势头别说停止了，反而进一步不断加强。
听到〈魔王〉的大笑，玛娜的膝盖差点就弯了下去。

（我明明是〈圣女〉，是「主人公」……！明明必须拯救世界，拯救大家的……！）

曾经与〈壹之魔王〉对峙时的绝望与无力感，再次侵袭了玛娜。
但是，那时候觉醒的力量，生成〈光辉之剑〉的能力，在这个场合下没有任何意义。


「――我要使用，〈牺牲〉。」


所以，玛娜做出了决断。

在原本的游戏中，这个魔法只对友方有效。
但是，在这个世界中，说不定……

「别啊！？要是这么做失败了的话……！」

纽克焦急地想要阻止玛娜，不过，他的担忧也非常合理。

仅仅是〈牺牲〉的话，并不会立刻丧命，但之后只要受到一次攻击，恐怕高概率会死亡。

而且，尚不清楚这份力量对水龙是否有效。即便对水龙有效，能不能排除〈魔王〉也是个未知数……不，冷静想想的话，玛娜也是理解，靠这个不大可能把〈魔王〉怎么样。

不管怎么想，都太冒险了。

（就算是这样……！）

也只有这个手段了。
玛娜下定决心，正要走向水龙的时候，


「…………诶？」


就像是瞄准了意识的间隙一样，
小小的光芒从空中飞舞着落下。

（宝、石……？）

那个从众多水流之一之中脱落的光辉闪耀的某样东西，砰地滚落到水龙的身旁……



――下个瞬间，一切都改变了。



一直在痛苦地呻吟的水龙，魔力突然开始膨胀。
不同于先前为止的苦于疼痛的声音，祂发出了欢喜的吼叫。接着，



《这是、什么啊！？强度突然就，要被冲……消――》



水，发生爆炸。
大精灵的身体中突然就涌出了量多到仿佛无穷无尽的水，紧接着倒流，逐渐重新构成水龙的身体。

仅仅数秒的奇迹，
之后现身的，是大上一两圈，力量更强大的水龙。

「发生了、什么……」

在惊愕地僵在原地的玛娜等人面前，水龙翻过身。
最后，



《――吾乃水神〈维纳〉，感谢汝等助吾取回吾名。》



仅留下这么一句话，就像是渗入地面一样，消失到了某处，

只剩下愕然地站定在原地的三人，
以及，

「那、是……？」

掉在水龙曾经所在的地方的，小小的「某样东西」。
玛娜像是受到引导一样，摇摇晃晃地走过去，捡起了那个「某样东西」。

「呼、呼呼呼！啊哈哈哈哈哈！」
「玛、玛娜！？」

然后，玛娜知晓了从空中落下的光芒的真实面目，知晓了本次最大功臣的存在。

（这样啊……也、是啊。）

玛娜悄悄地将那道小小的奇迹之光，雷克斯曾戴在耳朵上的「可以收听通信机发来的声音」的耳环紧紧抱在胸前，想到。

她并非正确地理解了这一切的意图与结果。
但是，唯独一件事是可以肯定的。

（这个世界上的我是〈圣女〉，是游戏设定上的「主人公」……就算是这样，我果然不是这个世界的「主人公」。）

因为，这里有比「主人公」更像「主人公」的，真正的英雄――



「……又被你救了呢，雷克斯先生。」



――我心目中的「最棒的英雄Hero」。 

第一百六十话　真正的勇者
[「未校对」第一百六十话　真正的勇者] by 独夕

「未校对」第一百六十话　真正的勇者

翻译：独夕（忙三次元，下次更新没有定数，欢迎接手）
校对：

――人生，是意外的连续。

从突然被车辗轧后送到了游戏世界开始，不知为什么，我转生成了序盘的救济角色雷克斯・托伦。

本应拯救世界的「主人公」不知怎么，完全没有现身。

原本计划适当地做点事，然后淡出舞台的，却和〈魔王〉逐个战斗，不知不觉间，被捧为了英雄……

至此为止，我感觉已经体会到了分量不止一辈子的意外了。

――而来到这座水之都之后，也还是一样。

根据留在石碑上的制作人员名单，我发觉这个世界不是我知道的游戏〈勇气＆之剑〉，而是基于其重制作品〈勇气＆之剑　Girls Plus〉的世界。以此为开端，这次则是在我不在的期间，发生了袭击〈水之巫女哈特〉事件。

那个时候，普拉娜负伤，愤怒的拉德等新人队伍的成员们追着〈叁之魔王〉前往了地下水道。认识到这件事时，我感觉眼前一片漆黑。

毕竟〈叁之魔王〉具有卓越的战斗能力和更为强力的特殊能力，即所谓的机制BOSS。
在没有任何知识，且普拉娜缺席的状况下，他们丝毫没有能赢的可能性。

事到如今，就算去追拉德他们也绝对赶不上。即便如此，我也只能做力所能及的事情了。

于是，在我为了拯救拉德他们而拼命行动的时候，那件事发生了。


「――这、这是什么！？身体、好热！！」


之前在我旁边一脸诧异的幼女巫女哈特，从身体中溢出了青色的魔力，突然开始摁着自己的身体，痛苦地扭动起来。

「哈特大人！」

神官服女性因为巫女的异常发出了惊讶的声音，但我平静地制止了她。

「不用担心，只是她的『力量』觉醒了而已。」
「您、您在说什么……」

神官服女性诘问我似的发出声音，但我已经没在看她们那边了。


――那无疑是「巫女的觉醒」。


该事件是，在信奉的神明取回力量之时，其巫女的力量会得到增幅。
也就是说……

「蕾西莉亚，要回广场了！」

我没听回应就踹开了窗框，飞身到建筑外。
同时，还运用战技，以最高速度前往喷泉广场，没多久便看到了「那个」。

「……水之、龙。」

蕾西莉亚一瞬也没有迟滞地追赶着我，但唯独那一刻愕然地喃喃道。

席卷坐落着喷泉的广场上方的巨大水之龙。
那正是哈特他们信奉的水之大精灵……不，〈水之神〉。

「赶上了！」

我们到达的广场笼罩在异样的氛围之中。
那里曾是家人或恋人的休息场所，现在则是远远围着聚集了崇敬水之神的人们，一味地为神的威容而颤抖。


《吾乃〈博爱的水神〉维纳，欲以恩报恩，以仇报仇。》


在此当中……
龙――神悠然而傲然地俯视着人们。

《吾之信徒啊，吾之应予慈爱的水脉啊，吾就给予这座城市无尽的水，和来自水的庇护吧。》

曾经只在固定时间喷涌的喷泉，不知是什么机制，持续喷涌着最大量的水，与此同时，响起了聚集的人们的欢呼声。
我在游戏中目睹过很多次确定这座翠柱すいちゅう※都市不会成为水中都市，而是生存下来的事件。
（独夕：翠柱/水中/水柱）

《然后――》

但是，仅限这次，并不会到此结束。

巨大的龙扭动身躯。
祂的视线所向之处……


《――你就是给予吾名字之人吗？》


是我。
我明明一句话还没说，祂的视线却正确地射穿了我。

「啊……」

就像被蛇盯住的青蛙一样，我一时说不出话。
然而，在我勉强要张开嘴的时候，龙已经动身了。

「这、是……」

咚地一声，有什么东西突然掉到了地上。
看到突然出现的散发着不祥气息的装备，群众嘈杂了起来，但惟有我一瞬明白了它的真面目。

《这个东西就给你吧，吾不需要。》

这是〈叁之魔王〉的掉落品。
想要和这位〈水之神〉同化，却反被消灭的史莱姆魔王的遗物。

然后，


《――接下来，吾会回归〈神之座〉。若你有意领受『谢礼』，和地下的三人前来便可。》


巨大的水之龙为所欲为，把现场弄得一团糟后，盘绕着扭动祂那巨体，消失在了虚空。


※　※　※


在水之龙消失，仅留下前往〈神之座〉的入口的喷泉广场上，我缓缓地松了一口气。

「……哈ー↘压迫力真是不得了啊。」

祂的压迫力果然和女神菲娜蕾斯那种废柴冒牌神不一样。
啊，不，别看菲娜蕾斯那个样子，她再烂也是〈救世的女神〉，我也明白她实际上很厉害。。

只不过，和取回力量的「真正的神」到底不是一个级别。
我不是理论上，而是本能上领会到了「啊，我赢不了这家伙。」

正可谓「不是一个水准」。

（……总之，最终要是不干掉打倒了以前的那家伙的恶神，世界就完蛋了。）

一想到将来的事，就莫名开始不安。不过，话虽如此，

（哎呀，虽然没准备就上阵了，但进展得比我想的还要顺利啊！）

事态推进得和预想的一样，不，比预想的还要顺利，我不由得露出了笑容。

水之神确实复活了，还说了「和地下的三人」，所以也能确定拉德他们平安无事，我甚至还获得了魔王的掉落品，哈特也努力过了，这难道不是叫人心情愉快的最佳结果吗？

（这里的〈魔王〉是越清楚其行动和目的，对我们来说就越容易对付的对手。）

这次的敌人〈叁之魔王〉的目的是支配〈水之大精灵〉，或是使其暴走。

敌人是叫什么〈史莱姆的魔王〉的棘手的对手，活用史莱姆的特性与大精灵同化后，攻击会毫无意义。就算想要设法解决同化，通常的状态异常恢复手段也没有效果。
但是，对于这个问题，有一个非常简单的解决办法。


――告诉〈水之大精灵〉祂自己的真名，使祂变成〈水之神〉就好。


史莱姆造成的同化本来没有治愈手段，但变成神明后，哎呀，真奇妙。
不知是神明的力量还是什么，〈水神维纳〉在取回原本的名字后，转眼间就把钻进了自己身体的〈魔王〉赶了出去并消灭掉。

（这个解决办法像是歪门邪道一样，但坦白讲，这是最优解，或者说RTA式的正解。）

当然了，游戏里也存在正规剧情线，准确来说是脚踏实地地处理事件，在〈叁之魔王〉接触大精灵之前打倒他的路线。
只不过，立刻引发袭击事件并故意让大精灵和〈叁之魔王〉同化，然后让同化的大精灵觉醒并排除〈魔王〉的做法在天数和现实时间上要比那个路线快得多。

所以在游戏里，亲眼确认〈叁之魔王〉和大精灵同化后，靠近暴走的大精灵并说出真名是最短的路线……

（帮大忙了，艾因。多亏了你，我抄到了比游戏更近的路。）

要想让大精灵变成神，并不一定需要在现场，只要想办法能把声音传达到就行。
于是我想到了在我从王都出发前，〈光之王子艾因〉交给我的「耳环型通信装置」和喷泉广场的「通往大精灵身边的水路」。

知道已经追不上拉德他们的时候，我把「耳环型通信装置」投进喷泉广场的洞里，同时立马直奔冒险者公会。
凭借从待遇上来说属于英雄的我和身为水之巫女的哈特的强权硬怼，成功夺得了通信设备的使用许可。

之后就简单了。
通过那个通信装置，对事先在喷泉广场扔下去的「耳环型接收机」连续呼唤「水之神的名字」就好。

正如出身渔村的主人公在喷泉掉落的首饰到达了大精灵身边这段插曲所呈现的那样，从喷泉广场的洞掉下去的物品必定会到达大精灵的身边。
也就是说，我说的「水之神的名字」早晚一定会经过接收机传达给大精灵。

不过说实话，向不知道有没有在听的对方一直不停地呼唤名字还挺吃不消的，

（就结果而言，非常成功。）

我自己一步也没有踏进地下，就让神明觉醒并干翻了〈叁之魔王〉，救出了拉德他们。
虽然有很多不确定因素，但可以说取得了我能想到的最佳结果。

（哎呀，权力果然最棒了！）

事情推进得如此顺利，也是得益于我被这座城市视为英雄，成功和哈特建立了关系吧。
虽然我觉得再怎么说也不会吧，但如果艾因王子是预料到了这一步才给的我通信装置，那就只能说神就在那里一般的神机妙算。

尽管不清楚艾因王子的意图，但总之，真的是感觉一切因素都在往好的方向推进。

……怎、怎么说呢？
如果说有什么问题的话，那就是进展得有点太顺利了吧。

「――喂！那么，发生了什么呢？好好告诉我呀，哥哥！」

哈特赶到广场后，不停地摇晃着我的肩膀，问我发生了什么，发生了什么。
神官服女性表面上劝谏哈特，但她的眼神诉说着，在我解释之前，绝对不会让我逃走。
之后，蕾西莉亚傻眼地看着我，为了不和她对上视线，我一边拼命地别开视线，一边装模作样地不停地盯着虚空。


※　※　※


之后，过了大概十分钟后，传来了我期待已久的报告。
因为要求解释的女性们施加的压力而四苦八苦的我决定趁机溜出这里，独自前往「她」的身边。

（……真是漫长啊。）

我来到这个世界后已经过了几个月，
根本没想过「主人公」的搜寻居然会难以推进到这种程度。

――不过，这样一来，一切终于会得到回报。

为了摁住急切的心情，延长最棒的瞬间，我在门前止步后，调整略微紊乱的呼吸和心跳。
最后再一次深呼吸后，我打开门。

「……雷克斯。」

位于门对侧的「她」――森精少女普拉娜和我四目相对后，露出过度思考似的表情低下了头。

「对不起，我……」

普拉娜想要说什么，我摇了摇头制止了她。
到了这个地步，已经没必要再绕远了。

「不用说了，因为，我也终于『注意到了』。」
「诶……」

这是会揭露普拉娜一直保密至今的事的行为。
即便如此，我也已经停不下来了。

「我和你第一次相遇，不是在〈试炼之洞窟〉，对吧？」
「雷克、斯……」

普拉娜的表情中混杂着害怕与喜悦。
让她露出了那种表情，我不禁心生罪恶感和如坐针毡感，但她的反应给予了我确信。

（……果然是这样啊。）

在得知了真相的沉重感的驱使下，我的脚自然地走向了她。我寻求真相的视线，射穿了她的双眼。

我们在甚至能听到彼此呼吸的距离下互相凝视，然后，我终于释放了决定性的话语。


「普拉娜，你是另一位转生者，而且……是『真正的勇者』吧？」


听到我百感交集的提问，她一瞬瞪大了眼睛，



「――诶，什么鬼？」



向我投来了「这家伙又开始说怪话了」的傻眼的视线。 

第一百六十一话　秘密的告白
[「未校对」第一百六十一话　秘密的告白] by 独夕

「未校对」第一百六十一话　秘密的告白

翻译：独夕（忙三次元，下次更新没有定数，欢迎接手）
校对：

独夕：
上一话最后普拉娜说的话改为「那是什么→什么鬼」

「诶，啊？　诶ー……？」
「……？」

我和普拉娜混乱地对视。

「诶，你真的不是、转生者、吗、？」
「转生者是什么？」

普拉娜感到奇怪地反问道，样子不像在撒谎，明显在如实作答。

（怎么、回事？）

我本应终于解开了真相，找到了答案才对，
然而，这是……


「――哥哥！」


就在这时，我撇在广场的蕾西莉亚追了上来。
但是，我还没来得及回应，

「这是什么情况？」

她就立马一脸不高兴地插到我们中间，用冰冷的声音问我。

「不、不是的，我跟你说过真正的『勇者』的事情了吧，我以为普拉娜是……」

虽然说得像是借口一样，但这是我的真心话。

不管怎么想，都只能认为普拉娜是「主人公」。
因为，如果要说她不是的话……

「如果你不是转生者的话，那个时候的台词！那句暗示的台词是什么鬼啊！」

那句台词是我怀疑普拉娜是不是「主人公」的原因。


《――因为，你是冒着生命危险救了我的人。》


她会说出这句话，怎么想都很奇怪。

现阶段，没有发生过我冒着生命危险救了普拉娜的场面。
也就是说，这证明了普拉娜是在原来的世界中被我救了一命的转生者……

「……你果然忘记了。」

然而，她带有忧伤的叹气推翻了我的推测。
普拉娜悲伤地喃喃后，下定了决心似的开口道：

「雷克斯，你以前从魔物的袭击中守护了村子，我也得救了。」
「诶……」

听到她说的内容，我的大脑一瞬停止了运作。
因为，那是我也一度考虑过，但认为不可能而一脚踢开的可能性。

「那、那才是不对劲吧！〈森精之村〉盛行排外主义，据说就连他国的王族都进不去啊，区区冒险者怎么可能……」

我不禁扯开嗓门问道，对此，

「那是……」
「那是因为托伦家和森精一族有着深深的牵绊。」

普拉娜想要说什么，而蕾西莉亚盖过她的台词回答道。
面对从意料之外的角度袭来的掩护射击，我反射性地转向蕾西莉亚。

「托伦家？我和蕾西莉亚的家族，和森精有牵绊？」

我记得，托伦家是被称为「王家之剑」的著名剑士家系，游戏中应该没有出现过除此之外的设定。

（不，可是……）

托伦家的幸存者只剩我雷克斯和蕾西莉亚，如果是原本的游戏流程的话，蕾西莉亚应该也已经死亡了。
正因为如此，即便有那种琐碎的设定，游戏也从未向玩家透露过，这种情况作为可能性也是成立的、吗？

只靠我自己，无法做出判断。
我像是提问一样，把视线转向普拉娜，

「……此话，不假。」

在蕾西莉亚突然插嘴后，普拉娜有些愕然地看着她，但没有否定她说的内容本身。
仿佛因为普拉娜的同意而得到了力量一样，蕾西莉亚喋喋不休地说了起来：

「普通人是不可能的，但如果是哥哥你的话，想必森精也不会拒绝让你进入村子吧。假设魔物在那个时候来袭了的话，就合乎情理了。」
「那种事……」

我一直觉得，从游戏层面来讲，普拉娜属于龙套角色，随机生成的一般角色，和雷克斯之间有特殊的联系是很奇怪的，而这也是我推崇所谓「普拉娜主人公说」的主要原因。

但是，得知了这个原委的话，事情就逆转了。

既然雷克斯拯救了森精的村子，那就意味着几乎所有森精都「有被雷克斯救过的经历」。
也就是说，「受恩于雷克斯」一点都不特别，已然是森精的标配。

「……我成为了冒险者的最大的理由，就是为了报恩。」

普拉娜若无其事地小声补充了一句。闻言，我受到了不小的冲击。

（你到底是多么厉害的家伙啊，雷克斯。）

在我只觉得雷克斯是「序盘的救济角色」的时候，说实话，我很轻视能力和技能都不得志，确定在序盘死亡的他。
但是，原本的雷克斯一直用他那有限的能力，到世界各地去帮助人们。我现在觉得，他才是真正称得上英雄的存在啊。

正因为如此……


「――那么，我有件事必须要告诉你。」


我直率地感觉到，自己必须向被他救了一命的普拉娜传达真相。

「哥哥！那是……」

蕾西莉亚劝阻我，但我摇了摇头。
我不认为自己对陌生人也有说明的义务，但和身为雷克斯的亲骨肉的蕾西莉亚一样，为了真正的雷克斯而采取了行动的普拉娜有知情权。

「我说了转生者，对吧？我虽然是雷克斯，但内在是其他世界的人类。」
「诶……」

普拉娜一改平时难以捉摸的态度，显露出惊愕。我如实地对她说明了情况。
关于游戏和转生，我简化地进行了说明，但关于我和原本的雷克斯是完全不同的人类，以及我拥有这个世界的知识这两件事，我应该是好好地传达给了她。

「……对不起啊。」

这个世界本身恐怕是配合转生制造出来的容器。
若是如此，那就意味着雷克斯这个人类从一开始就是只存在于人们记忆当中的存在。但对于普拉娜来说，就像是恩人因为「我」而被杀了一样吧。

我心想，就算她恨我也没办法，低下了头，但是，

「你不用，道歉。」

她却回以了预料之外的温柔话语。

「『他』现在也是我的憧憬，我的恩人，所以，很遗憾，不能报恩了。」

「但是，」普拉娜停顿了一下。
然后，她把自己细长的手指贴到了我面朝下的脸颊上，


「――我从『你』那里，得到了更多的，东西。」


平静地，微笑道。

「普拉娜……」

我不禁说不出话。

因为，普拉娜的这句话，肯定了「我」，而不是「雷克斯」。

至今为止，就算作为「雷克斯」被赞扬，我也会在某个地方，潜意识里的某个地方，残留着「肯定事不关己」的感觉。
但是，仅凭普拉娜这一句话，就让我感到以往的努力和走过的路程在真正的意义上得到了回报，某种感情涌上了心头。

我和普拉娜视线交织，为了使内心深处涌上来的感情成形，我正要开口的时候，


「……所以，」


旁边伸过来的手啪地从我脸上拍掉普拉娜的手，蕾西莉亚那冰冷的声音介入了我和普拉娜之间。

「我对哥哥你们的私通没有兴趣，但到头来，『勇者』的搜索又回到了原点，可以这么理解吧？」

同时投来的绝对零度视线令我不禁僵在原地。按理说普拉娜也被同样地投以了视线，但她却挑衅地耸了耸肩。

「蕾西莉亚，你太不从容。嫉妒外露的女人不受欢迎。」
「我、我只是有义务守护哥哥而已！」

眼看就要那么陷入某种险恶的氛围了，但现在到底不是该吵架的时候。
我急忙从中劝解：

「等、等一下！在你们争执之前，先让我明确一件事。」

且不论蕾西莉亚有没有嫉妒完全暴露，她的指摘非常重要。

普拉娜确实不是「转生者」，这我已经明白了。
但是，虽说不是「转生者」，但是不是「主人公」并不清楚。

（也无法想象我的推理全都落空了呀。）

普拉娜是「主人公」的这个想法，并非只是根据那句台词而来的。
考虑到以往的事件的发生时机，认为「主人公」在拉德他们新人队伍之中是最合理的。加之，拉德等男性组的两人触碰了门也什么都没发生，所以他们俩是「主人公」的可能性很低。

而且……是的，
普拉娜还有另外一个「特别」之处。

「涅尔瓦。那个时候，剑圣涅尔瓦盯上了你是为什么？」
「……涅尔瓦？」

听了我的问题，普拉娜稍微歪头思考了一下，没多久便「啊ー」，叹了口气，若无其事地说道：

「那是，你的误会。涅尔瓦搭话的对象，不是我。」
「诶……？」
「只是由于我挺身庇护，所以看起来像是那样而已。涅尔瓦真正感兴趣的是……」

我正想要问那个名字而探出身子的瞬间，「梆！」地一声，背后的门敞开了。


「――玛、玛娜！？」


气喘吁吁地站在那里的是拉德他们队伍的伙伴之一，
黑发的治愈师，玛娜。

想必来得非常急吧，
她呼吸急促，平时穿戴整齐的衣服看着也有些凌乱。

「玛娜，到底怎……」
「雷克斯先生！！」

我心想，难道说拉德他们出什么事了？不禁开口问道。可还没问完，就被玛娜的声音淹没了。

「我一直以来没能说出口，对不起！」
「诶……」

就像是先制攻击一样，她深深地低下了头。
接着，


「我和你一样是转生者……而且，是这个世界的『主人公』！！」


玛娜那过热的话语，贯穿了我的鼓膜和大脑……



「――诶，什么鬼？」



面对实在太过预料之外的事态，我不由得喃喃道。 

第一百六十二话　某位少女的序章
[「未校对」第一百六十二话　某位少女的序章] by 独夕

「未校对」第一百六十二话　某位少女的序章

翻译：独夕（忙三次元，下次更新没有定数，欢迎接手）
校对：

（……这真的不是在做梦吧？）

面对展现在眼前的不现实的景象，我又重复了一遍问过自己很多次的自问自答。

因为，我……符良乃ふらの真名まな几个小时前还是一个普通的高中生。
我和朋友七森由佳一起值日，计划好做完值日的工作后，马上去由佳家里玩；无视老师呼唤我们俩的声音也让人心脏扑通扑通的。我明明就是这样一个普通的学生……

现在展现在我眼前的，明显是奇幻的景象。
在我的一生里，我只在游戏画面中看到过这种景色。


「俺叫拉德！你叫什么名字啊？」
「……普拉娜，普拉娜・瑞恩弗里斯特。」


装备着简朴但是是真家伙的铠甲和剑的少年和现实世界中绝对不存在的拥有长耳的金发少女在我紧面前理所当然地交谈着。

而且，我认识他们。

红发剑士拉德，长耳弓箭手普拉娜，以及魔法师少年纽克。
他们是我最后一次玩〈勇气＆之剑ＧＰ〉的数据中，最初组队的伙伴们的名字。

（……「神明大人」，真的实现了我的愿望、吗？）

在即将死亡之前，我确实许下了「希望转世到像布雷布雷一样的世界上」的愿望。

然后，如果这幅景象不是我正在做的梦的话，那就无疑是「自己」许愿的结果。

（因为，这些人的名字是随机生成的啊。）

在教程的战斗中全灭，为了重新创建角色而从头重新开始游戏后，成为伙伴的角色们的名字也改变了。

如果只是三人当中一人的名字和游戏一样的话，也不是不能认为是偶然。但三人的名字全都偶然一致什么的，从概率上来想也不可能。

这个世界并不只是基于〈勇气＆之剑ＧＰ〉的世界，
肯定还是基于「我」玩过的〈勇气＆之剑ＧＰ〉的世界。

（我真的来到了游戏的世界里啊。）

如果是的话，那我们接下来会去新手用迷宫〈试炼的洞窟〉，然后……

（等、等一下！！）

虽然游戏没推进多少，但因为我重开了很多次，所以唯独最开始的流程记得很清楚。

如果这里真的是布雷布雷的世界，那么这座城市会因为我接下来解除了〈试炼的洞窟〉的封印而遭受袭击。
而且，之后根据逃跑的方向，这些人，又甚或是我最喜欢的角色雷克斯大人会死掉……

（怎、怎么办啊……！）

说会遭到魔物袭击，让大家避难？
但是，大家不可能相信那种事。可话虽如此，我又能做什么……

想到这里时，我突然灵光一现。

（啊，对呀！我不开始事件就行了！）

如果没有能做的事，那么不做就好。

（就是呀！这个世界虽然是游戏，但又不是游戏，并非一切都一定要按照游戏那样推进！）

我记得，被封印的恶魔是在「主人公」触碰门之后复活的。
也就是说，只要我不触碰〈试炼的洞窟〉深处的门，事件应该就不会发生！

突然感觉眼前明亮了起来。

于是乎，我终于注意到了眼前的三人，应该会成为我的队伍成员的人们，正担心地看着我。
看样子，因为我太专注，而没能注意到这些人正在跟我搭话。

「对、对不起！我在想一些事……」

我急忙道歉后，现场的气氛缓和了下来。
之后，作为代表，拉德……红发剑士的男孩子开口道：

「没、没事。那个，俺刚才说，希望你告诉俺们你的名、名字……」

他有些害羞地说道。我朝他用力地点了点头，


「――我叫玛娜，玛娜・弗拉诺！」


迈出了自己在这个世界上的第一步。


※　※　※


我怀着半梦半现实的感觉，在洞窟中前进。
如果是在地球上做学生，就绝对看不到这道令人叹为观止的迷宫风景。可即便如此，我在意的还是原来的世界的事情。

――现实世界中的符良乃真名无疑已经死亡。

所以，我已经回不到原来的世界了吧，但那是无可奈何的。
或许有办法吧，但我死心了。

（……可是，妹妹肯定会哭吧。）

一想象到那个时候的事，眼泪就不禁快要掉下来了。我嗡嗡地摇了摇头。

家人会伤心吧，但他们肯定能挺过去。
是的，只能相信他们了。

如果说我对之前的世界有什么牵挂，还有两个。
一个是，为了庇护我而被辗轧的男人的事情。

（大概，那个人也死了、吧？）

他的伤看起来比我的还要重，实在无法想象他还活着。
但是，拜托了，希望那个人和我一样发生奇迹，无论如何都要平安无事。

我知道自己在许愿几乎不可能的事情，但还是忍不住许愿。

因为，和我这种人不一样，他是有着冒着生命危险救助他人的勇气与善良的人。
这样的人得不到回报，绝对有问题。

……还有另外一个让我惦记的事是，我，我们一族一直持续「祭祀」的「神明大人」在我死后怎么样了……

「……大概，在这里、吧？」

被送到……不，「转生」到这边的世界的时候，我惊慌失措，无暇去感觉，但现在我知道了。

是因为，创造一个世界对于「神明大人」来说到底也是重体力劳动吗？
又或者，「神明大人」本人也「想要结束」吗？

我有一种奇妙的确信：那位「神明大人」变成了这个「世界」本身。

换句话说，那是「神明大人」为了实现我的愿望而消失了。
虽然有种对「神明大人」做了坏事的感情，但同时也有些放心了。

果然，无论好坏，「神明大人」无疑是会打乱人的命运的存在。
虽然对不住「神明大人」，但我认为，没有祂在，我的家人应该能生活得更幸福。

（……向前看吧！）

我现在仍然没有现实感，也很纠结像我这样的家伙是否有资格得到这样的机会。

可是，这确实是「神明大人」搭上自己的整个存在给予我的机会，也是庇护了我的连名字都不知道的「那个人」拼上性命给予我的机会。

毕竟，虽然我最后死掉了，但如果没有那个人庇护我，我肯定会来不及「许下任何愿望」就当场死掉了。

我唯独不想抛弃两人为我捡回来的命。

在原来的世界里，我哀叹自己的命运，一味地随波逐流，就那么一事无成地死掉了。
正因为如此，在这次的人生中，为了不留下后悔，我想向前进发。

「玛娜，不要紧吧？」

所以，我强有力地回答了拉德的询问：

「嗯！我们绝对要成功攻略这座迷宫！」


※　※　※


虽然试着鼓起了干劲，但这座迷宫的难度（只要游戏的操作不是毁灭性地菜，就）并没有那么高，而且对我来说，这条路已经来往了好几十次。

尽管感到一种只有我一个人在抄答案似的罪恶感，但在遇到困境的时候，我会间接地引导我们找到答案。就这样，我们顺利地在〈试炼的洞窟〉中前进着。
幸好，和用游戏控制器操作的时候不同，我的动作很顺滑。

在我或是想着要是游戏也是这种感觉就能一次通关了，或是自己也对自己能自然地使用「魔法」感到吃惊的期间，我们转眼间就到达了洞窟的最深处。

「嘿嘿！到ー达！！那么，作为纪念，大家一起触碰那扇门吧！」

虽然也有拉德说出这种话，让我吓一哆嗦的场面吧，

「……唉，完全就是小孩子。」
「你、你说什么ー！」
「队伍出一个人触碰就足够了。我待在这里。」

森精小姐冷淡地拒绝了他的提案，我也搭着她的顺风车，拼命地提高嗓门：

「对、对不起！我也待在这里，因为我害怕这里封印着恶魔的传闻……」

虽然觉得有些对不住拉德，但唯独这件事我不会退让。
我们事先明确地听过「只要队员中有人触碰到就合格」，所以规则上应该也没有问题。

「……好、好吧，既然你那么说的话，俺也不能强行邀请你。」

说着，拉德再一次怨恨地目不转睛地瞪着普拉娜，这时，纽克来帮忙劝解了。

「好啦好啦。那么，我们两人触碰看看吧，说不定会发生什么呢。」
「成啊！不管出来什么，俺都会用这把剑嗖地斩掉！」

看到两人开心地聊着天走向了门那边，我松了一口气。
这样一来，应该就能勉强避免事件发生了。

（啊，说起来，事件不会发生，也就是说，见不到「那个人」了啊。）

我感到有点，不，说真的，很遗憾。
但是，就算是我，也不会想见憧憬的人到了甚至会把人命放到天平上衡量的地步。

伴随着稍微痛苦的心情，我目睹着拉德和纽克把手伸向封印之门，



「――住手ーーーーー！！」



听到那个声音的瞬间，我的心脏咯噔一下。

光是听到了声音，心脏就怦怦地开始猛跳，脸也自然而然地变热了。
脑海中明明激荡着「难道」和「为什么」，我那见风使舵的身体却自动地转过去，寻找声音的主人。

「……啊。」

面对映入眼帘的那副容貌，我停止了呼吸。
因为，因为站在那里的……


「……雷克斯、大人。」


是我本来一生都不可能遇到的，一直憧憬的对象。 

第一百六十三话　选择（幕后）
[「未校对」第一百六十三话　选择（幕后）] by 独夕

「未校对」第一百六十三话　选择（幕后）

翻译：独夕（忙三次元，下次更新没有定数，欢迎接手）
校对：

――之后的时光，真的就像是在做梦一样。

在回去的途中，我在比隔着屏幕还要近得多的地方注视１：１真人大小高分辨率3D雷克斯大人活动、说话，或是偶尔露出笑容。

在看到他的瞬间，我不由自主地说着「我是你的粉丝！」冲了过去；之后，我一边说着什么「是真人啊。」一边用手触碰了他。事后回顾自己干的好事，我不禁心想「搞砸了！」但或许是得益于这些举动吧，他给我们讲述了游戏里听不到的事，还给我们展现了游戏里也没有见过的改变战技轨道的技巧。

（雷克斯大人……不，雷克斯先生果然很温柔啊。）

如果是雷克斯先生的强度，哥布林什么的，只要接近然后一斩应该就能轻松地打倒。
然而，他就像是在警惕着哥布林一样来回走位，特意展现了各种各样的技能，这肯定是为了给我们做示范。

乍一看一副对他人没什么兴趣的态度，却像这样若无其事地体现出的温柔真的很帅气。
……可是，


「――诶？」


这种如梦一般的时光，在走出洞窟的瞬间就宣告了终结。
西方的天空，厄尔斯城市，在燃烧。

「好过分……」

熊熊燃烧的城市，什么东西烧焦的味道。
见到不忍看的惨状，我不禁喃喃道，但也明白了。

我曾想凭借不解除恶魔的封印来阻止造成悲剧的「事件」。

但是，游戏的事件，可谓命运。
这种程度的抵抗，肯定阻止不了。


――命运，无法改变。


我应该是转世了。
不，实际上，身体如字面所述转世了。

然而，这并不意味着本质也改变了。
到头来，不管到哪里，我都只是被「命运」左右的存在。

这么一想，在失去力气之前，我就已经接受了现状。
但是……

「啧！！」

在我无精打采地伫立在原地时，一阵黑色的风从我身边冲了过去。
雷克斯先生招展着漆黑的披风，向城市的方向跑去。

（那是……）

看到他的目标人物，我回想起了他那死在厄尔斯城跟前的妹妹的事。

「雷克斯先生！？」

明明一切都是没用的！
明明命运是无法改变的！

然而，雷克斯先生的强大远远超出了我的想象。
接着，他凭借我在游戏里都没有见过的精湛的动作打倒了石像鬼，对濒死的妹妹使用了药水，拯救了她的性命。

（这样啊，是因为没有和恶魔战斗……！）

即便如此，就算雷克斯先生再怎么强，也对付不了充满整座城市的魔物。
历史果然无法改变。

话题来到我们离开厄尔斯城后要逃往哪里……

「可是，那里是玛娜的故乡啊！她的家人、朋友肯定也……」

听到拉德的话，我一瞬低下了头。

但是，那不是因为我想到了故乡。
完全相反，

（……对不起，拉德。）

厄尔斯城对我来说根本不是故乡。
反正是游戏事件，没有任何办法――我对自己能果断地得出这个结论感到痛心。

「……我们逃跑吧。」
「对不住。」

尽管如此，我的理性也没有犹豫要不要说出这句话。
因为……


「――可是！要逃往哪边呢？」


比起这个，对我来说更重要的「选择」就在眼前。

我知道，
逃跑的方向，决定着谁会死去。

选择东边就是拉德他们，选择北边则是雷克斯先生。
我知道，分别面临着无情地丧命的命运。

一瞬，雷克斯先生陷入了沉默。

无论他选择东边还是北边，我接受得了他作出的选择吗？
即便如此，没有勇气的我连自己选择「那边」都做不到……

在紧张的氛围中，他说出的是，


「――我们要回洞窟了。」


游戏中没有的第三个选项。


※　※　※


――好厉害！好厉害好厉害好厉害好厉害！！

雷克斯先生凭借利用洞窟的隐藏道路这个惊人的主意离开了城市，并且还打倒了游戏里打倒了他的魔物，结果，一个人都没少地克服了那个困境。

不，我以为他死掉了的时候，真的感觉心脏停止了跳动，但总之，雷克斯先生好厉害！

不仅如此！
之后，雷克斯先生也在重复着我这种人根本无法想象的事：

锻炼身为新手还很弱的我们，让我们攻略了游戏时代的我也无法攻略的迷宫；单挑打赢了看起来非常强的叫剑圣涅尔瓦的人；拯救了被吸血鬼盯上的女人……屡次展现了正可谓故事里的「主人公」一样的活跃。

每次目睹雷克斯先生的活跃，我心中对他的尊敬之情都会愈加强烈……与此同时，某个疑惑在我心中也越来越大。

契机是「为什么雷克斯先生能做到这么厉害的事呢？」这个疑问。

当然，他是我从游戏时代起就最喜欢的角色，我知道他从游戏开始前就在大展身手了。
可就算是这样，他的活跃和游戏也相差太多了。

最初我天真地以为，是不是因为拯救了蕾西莉亚小姐，历史发生了改变，雷克斯先生得以发挥原本的力量，从而解决了各种事件。
但是，在他为我们开养成讲座，以他教我们的方法进行锻炼的期间，我注意到了一件事。

――雷克斯先生的思维方式，非常「游戏式」。

这个世界的人们没什么以「数值」来考虑强度的意识。
当然了，这是因为在这个世界里看不到状态值画面之类的东西，所以是理所当然的，但雷克斯先生用〈看破〉展现给我们的能力值啦等级啦，无疑和游戏一模一样。

……只是，他告诉我的「我的素质」和我记忆里游戏时代的素质有点区别，所以我不能断言说真的能像游戏那样看到状态值，这一点让我很苦恼。

以及，那个……
真的只是印象上的问题，而且我真的，真的真ーー的觉得对「雷克斯大人」抱有这种想法很失敬，但雷克斯先生讲养成的事情的时候，那个，有一点点像，


――像嘴快地讲着游戏的事时的由佳。


不，嗯。
这么想真的很失敬，而且虽说像，但也只是气场上有一点像，体感上仅像八成左右，两人当然完全不一样，倒不如说，唯独那个时候，他既不是「雷克斯大人」也不是「雷克斯先生」，而是有一种变身成「雷克斯君」的感觉，很是可爱，但这点先暂且不谈。

那个时候，我最先想到的是，在现实世界中救了我的「那个男人」的事。
再次回想了一下，我在即将死亡之前所许下的愿，不「只」是我得救。


「希望我和这个人转世到像布雷布雷一样的世界上。」


这是我许愿的内容。
那么……


――「那个男人」像我一样，转生成了这个世界的雷克斯先生。


这种可能性浮现在了脑海中。

而且，那个男人在用手机看布雷布雷的页面。
我想，那个人也肯定是布雷布雷的玩家。

若是如此，也就能解释雷克斯先生为什么行动和气场不同于游戏，为什么采取游戏式的行动了。

不过，就此而言，他好像没有注意到我是「圣女」，这一点让我很在意。但是，如果只玩过勇者模式的话，也是有可能不太了解「圣女」的事的。最主要的是，对于擅长游戏的人来说，我想，谁是「主人公」应该都无所谓吧。

（因为，雷克斯先生明明不是「主人公」，却比游戏时的我高明得多地解决了事件……）

如果我站在同样的立场上的话，在解决各种各样的事件变得强大之前，我肯定会先快要哭出来，拼命地寻找「主人公」吧。

然后，如果找到了「主人公」，我就会把世界的命运什么的全都塞给「主人公」后引退……这再怎么说也太过分了，所以我不会做的，但即使如此，我想我也会把主角的位置让给那个人，并贯彻支援。

（真的是什么都和我不一样啊。）

正因为如此，为了至少能帮上他的忙，我拼命地努力着，但遗憾的是，只有恩情在一味地增加，我没有出什么成果。
岂止如此……

（都怪我是「主人公」，给他添麻烦了吧。）

当时我很拼命，所以什么都没想，但之前被剑圣涅尔瓦威胁时发生的「事件」，
现在回想起来，那个时候，雷克斯先生被卷进来，一定是因为游戏的力量吧。

因为，如果不是那样的话，就无法解释为什么他刚好出现在那种决定性的场面中，以及为什么对他那么保护过度的蕾西莉亚小姐没有跟来。

之后甚至发展到了决斗……我不清楚这个这个发展是否和游戏一样，也觉得雷克斯先生还在决斗中取得了胜利这个结果绝对和游戏不一样，但至少，在那个地方把他卷了进来，肯定是我的缘故吧。

（因为，别看我这样，我好歹也是个「圣女」嘛。）

由佳说过，在「圣女模式」和「勇者模式」下，事件的内容好像基本不变，但在「圣女」会受到袭击的事件中，有时会追加「勇者候补」介入的演出。

然后，那个「勇者候补」是「圣女最信赖的人类」，简而言之「玩家最中意的角色」。

「也就是说，根据谁在陷入危机时来救援，能了解到你喜好什么样的男人呢，小符良ー呢嘻嘻嘻嘻！」我还清楚地记着，我把笑着的由佳揪了起来。
顺便一提，游戏时来救援的每次都是身着漆黑装束的剑士大人，但没想到在这边的世界里，这一点也在延续……

（说真的，我应该坦率地告诉他吧？）

坦白讲，我有好几次差点就要向他吐露了，也考虑过要不要全盘托出。

（可是，如果，如果雷克斯先生是「那个人」，对我怀恨在心的话……）

无论是「那个人」死了，还是转生到了这个世界，都是我的错。

明明拼上性命庇护了我，我却非但没能活下来，还像这样把「那个人」也卷了进来，带到了这种世界里。

因为「神明大人」，我少有熟人和爱好，除了家人和由佳以外，没有亲近的人。与我不同，「那个人」是在正经工作的社会人。

恋人、挚友，说不定还有夫人和小孩。而且，从「那个人」来到这个世界后的活跃情况来看，工作和爱好肯定也很充实吧。

「那个人」只是没表露出来，不可能没有留恋。而且，说不定也和我一样，回想起原来的世界，在晚上偷偷地哭泣。

（果然还是说不出口啊……）

一旦开始想这些，就算我觉得自己懦怯，也怎么都鼓不起勇气说出来。

――但是，这种情况也只是到「圣女」的力量觉醒为止。

等到我能给予谁「勇者」的力量的时候，再怎么说也不能再继续隐瞒下去了。而且最主要的是，到了那个时候，我也能帮上雷克斯先生忙。

（所以，在「圣女」的力量觉醒的时候，我就鼓起勇气，坦率地说出自己的真实身份吧！）

我怀着这个决心度日……

――而「那个时候」，将以最糟糕的形式出现在我面前。


※　※　※


「我是『初访者』，亦是『招致灾祸者』――壹之魔王〈布林格〉。」

那个〈魔王〉，毫无前兆地到来了。

这次的冒险是退治潜伏在〈大空洞〉中的女王蚁事件，虽然有难度，但不怎么危险。
本应是这样的作战……

「――别给我东张西望啊，杂鱼。」

我根本无暇考虑什么事件。

看到自称〈壹之魔王布林格〉的魔族的刀刃刺穿了雷克斯先生的身体的时候，我的视野因为绝望而一片空白。

「为、为什么！？恢复魔法不起作用！？」

就算施加恢复魔法，也一点都治不好；即便蕾西莉亚小姐和拉德朝〈魔王〉冲过去，也根本敌不过。然后……

「――就此，别过。」

〈魔王〉将手举向雷克斯先生，正要从手中发射出魔法的时候，我明知够不到，却还是拼命地伸出了手。

「不要！雷克斯先生！不要啊——————！！」

可就在这时，奇迹发生了。
全身就像是剧烈燃烧一般发热，某种巨大的东西顺着我向外喷出，逐渐成形。


――〈光辉之剑〉。


象征〈光之勇者〉的武器，除魔的女神之剑。
那把辉耀的剑回应了我的祈祷，被召唤到了雷克斯先生的眼前。

（太、好了！我成功了，雷克斯先生！）

我眼里噙着泪水，看着雷克斯先生支起伤痕累累的身体并把手伸向〈光辉之剑〉，同时打心底里感到了安心。

有那把剑在的话，即便对手是〈魔王〉，肯定也能驱逐，雷克斯先生应该也会得救！
今后，我也能助雷克斯先生一臂之力了！

那一瞬间，我的眼瞳中映出了光辉的未来。
然而……



「――蠢死了！」



雷克斯先生伸向〈光辉之剑〉的手挥向一旁，被弹开的〈光辉之剑〉掉到了地上。那个瞬间，

（……诶？）

我确实听到了内心描绘的光辉未来破碎散落的声音。 

第一百六十四话　劈开绝望之光（幕后）
[「未校对」第一百六十四话　劈开绝望之光（幕后）] by 独夕

「未校对」第一百六十四话　劈开绝望之光（幕后）

翻译：独夕（忙三次元，下次更新没有定数，欢迎接手）
校对：

独夕：修复91话最后一句台词的后半。

「――了结。」

我目瞪口呆地看着雷克斯先生的一击打败了先前那么强大的〈壹之魔王〉。

「哥哥！」

蕾西莉亚小姐、拉德和普拉娜接二连三地从我身旁通过。

本来的话，这里应该是和蕾西莉亚小姐他们一起说着「你没事真是太好了。」跑到雷克斯先生身边，和他搭话的场面。
但是，我动不了。

到头来……
雷克斯先生，完全没用〈光辉之剑〉和勇者的力量就打倒了〈魔王〉。

（……雷克斯先生果然很厉害啊。）

我完全理解不了雷克斯先生中途说出的决意。
可是，我至少也是理解，他拒绝了恰好被赋予的力量，仅凭自己的力量就打败了〈魔王〉。

（雷克斯先生不需要我的……「圣女」的力量。）

我紧紧地咬住了嘴唇。
能感觉到〈光辉之剑〉显现时涌上来的勇气迅速地萎缩了。

（……果然暂时还是不要说了吧。）

与仅凭自己的知识和力量就克服了困境的雷克斯先生相比，我深切地感受到了自己是何等渺小而弱小的存在。

所以，所以再稍微等我一下吧。

（至少，在我能挺起胸膛走到雷克斯先生的前面为止，再稍微，再稍、微……）

于是，我一边低下头，隐藏自己的出身和心情，

――一边避免直视哪里也找不到办法填补那个「再稍微」的事实。


※　※　※


在还未鼓起勇气面对雷克斯先生，面对「那个人」的状态下，我和普拉娜、拉德他们一起，只是表面上顺利地积累着作为冒险者的成功经历。

（但是，不够！这样下去……！）

焦虑就像是沉淀一样渐渐在内心深处积存。

尽管如此，我的「圣女」特性还是不断地招徕雷克斯先生……


「――电视、汽车、网络，这些单词你耳熟吗？」


在艾因王子的「事件」中，雷克斯先生再一次庇护了我后说出的话，让我有一种心脏被紧紧地抓住的感觉。

当然，这不是谴责我的话，
而是对想要袭击艾因王子，使用类似〈光辉之剑〉的武器的袭击者说的。

但是……

（果然，雷克斯先生和我一样是转生者。）

我一直在考虑这种可能性，说我已经半分确信了也无妨。
可是，一旦决定性的证据被摆在眼前，我却受到了超乎想象的冲击。

可能是出于这个缘故吧，
和艾因王子他们告别后，雷克斯先生来找心不在焉的我搭话。

「那、个……谢谢你救了我！」

我低下头，掩饰自己可耻的内心。
然而，反倒是雷克斯先生抱歉地摇了摇头。

「我才是，对不起了，让你感到害怕……」
「不、不是的！是我不好！明明被你救了这么多次，我却因为害怕，什么都做不到……」

明明是我没有勇气的错，要是对我摆出那样的表情，我反而会更加无地自容。
正当我因为无法传达的焦虑和内疚而声音颤抖时，

「笨——蛋，半吊子别在意那种事。就算你不去操心，我之后也会让你好好报恩的。」

雷克斯先生干脆而刻意明朗地对我一笑了之……

（要是……要是对我那么温柔的话……）

喜悦与悲伤，对雷克斯先生的感谢和自己的不中用，让我的脑海乱成了一团。
即便如此，我也勉强露出了笑容，


「――嗯！　我绝对会报恩的！」


同时下定决心，绝对不要辜负这个人的心意。


※　※　※


「……我以〈勇者〉的选定者，〈光之圣女〉玛娜・弗拉诺之名下令。」

直到自己配得上「圣女」为止，我本来不打算动用这份力量。
但是，比起我的心情，伙伴的性命要重要得多。

所以……！


「――显现吧，〈光辉之剑〉！！」


我不后悔自己为了打倒对峙的〈叁之魔王〉而生成了〈光辉之剑〉。

完成了第二次现界※的〈光辉之剑〉的力量把〈魔王〉逼入困境，得益于雷克斯先生的机智，〈魔王〉与大精灵的融合也以失败告终……
（独夕：指使概念上的存在显现于世界上）

「得救、了……？」

我们三人勉强度过了危机。
不过，从某种意义上来说，我真正的战斗是从这里开始的。

「两位，那个……」

不单单是对雷克斯先生。
我还对队伍所有成员隐瞒了自己的力量，事到如今，罪恶感开始涌上心头。

然而，

「好厉害啊，玛娜！」
「嗯！真的帮大忙了！」

这种担心，是杞忧。
听了两人的话，我的眼泪不禁差点流了出来。

「可、可是，我之前一直没说……」
「刚才的，是传说的『圣女』的力量吧！？虽然我不了解情况，但那种力量不能轻易地给人看到也是没办法的啦！」

同样地，难得有点兴奋的纽克的态度告诉了我那是他发自内心的话。
不过，他自己也注意到了自己过于兴奋了吧。

「啊呀，总之，那方面的事等到平安无事地从这里逃脱后再说吧……喏。」

纽克像是重新来过一样，清了下嗓子后，指向了深处的墙壁。
我们顺着他的指向转过头去，

「看来正好为我们准备好了逃脱路线呢。」

究竟是什么样的构造呢？之前应该什么都没有的墙壁发出声音动了起来，从那里出现了通往地上的水之楼梯。


※　※　※


「好耶ーー！终于到外面了ーー！！」

水做的不可思议又不可思议的楼梯引导我们回到了地上。

「嗯ー我记得之前绝对没有这种楼梯，是不是那位神明大人新做的呢？」

纽克沿着楼梯前进，再三不解地歪头，但我已经想象到了答案。

如果这是「游戏」的话，刻意让玩家沿着攻略完的迷宫一路走回去是没多大意义的。
我想，这肯定是完成了水路事件的奖励吧，但我现在无暇顾及这种事。

「那、那个，两位！」

我鼓起勇气，向走在前面的两人搭话。
接着，

「那个，刚才的力量的事，可以对雷克斯先生他们保密吗？」

我告诉了他们我一直深思熟虑之后得出的结论。

……我确实不后悔使用了那份力量。
即便是这样的我也能拯救谁――这也给了我自信。

但是，我果然还是没有足够的勇气全盘托出。

听了我的话，拉德和纽克面面相觑。

「那个，怎么说呢，俺倒是无所谓。」
「可是，隐瞒真的好吗？你明明拥有那么厉害的力量……」

纽克问道。我平静地对他开口：

「之前，〈光辉之剑〉在和〈壹之魔王〉的战斗中出现了，你还记得吧？」
「啊！你是说雷克斯先生陷入危机的时候的事，对吧！」

我对他的回复轻轻地点了点头后，像是回顾当时的情况似的说了起来：

「那个时候，我明白了，雷克斯先生不需要什么『圣女』的力量，只靠自己的力量就足够战斗下去。我总觉得，反倒是只靠女神授予的力量战斗，会不会玷污雷克斯先生的战斗呢……」
「这……」

听到我从嘴里挤出来的话，纽克不由得无言以对。
而另一方面……


「……噗！啊、啊哈哈哈哈哈！！」


不知为何，拉德在听到我的话后，笑了出来。
然后，

「你真是笨啊！师父……雷克斯怎么可能拘泥于那种事呀！」
「诶？」

就像是打心底里感到搞笑得不得了似的，拉德捧着肚子在瞪大眼睛的我面前笑着。

他身后的纽克用手盖住额头，哀叹着「啊ー服了你了，真的是不知道该说你是高情商还是什么，总之，就是那么回事，拉德。」他的反应也让我很在意，但现在不是管那种事的时候。

「……哈ー哈ー总、总之，虽然不是很清楚，但雷克斯当时没用光辉之剑，单纯是那么做效率更高吧？」
「诶？可、可是……」

可能是想笑的冲动总算是平息了吧，拉德眼角浮现着泪水，讲道：

「因为啊，雷克斯最厉害的地方是，能用的东西不管是什么都会用！你想啊，就是那个啥！是叫效率厨来着？反正，毕竟是雷克斯，要是之后出现了〈光辉之剑〉比现在的武器更有效的情况，哪怕是说了句很酷的话扔掉过了两秒后，他也会慌慌张张地去捡起来用！」
「诶、诶ー……」

怎么会呢，再怎么说，雷克斯先生也不会做出那种事……我一开始是这么想的，但是，为什么呢？
我试着想象那副场面后，出奇地冷静了下来。

（是、那样吗……可能是吧。）

拉德好像比自称雷克斯博士的我还要更深入地了解雷克斯先生，为此我很不甘，但他的话莫名地有说服力。

「话说，你先尝试和他聊一聊不就行了？」
「诶……」

尽管如此，我还在苦恼，而拉德轻描淡写地对我断言道：

「就算拥有那种力量，你不想用的话，不用就好了。而且，雷克斯也不会怎么你的。」
「这……」

理论实在是太过简单明了。
然而，他的话一下子让笼罩在我心头的雾霭消散了。

（……说的、也是啊。）

我一直都很害怕，要是说出了真相，会不会被雷克斯先生骂，被他恨。
但是，那种事是不可能发生的，而且，那样想才是对雷克斯先生的侮辱。

因为……


――我认识的雷克斯先生绝对不是那种人！！


自己连这么简单而又单纯的事情都不明白，总感觉有些可笑。
然后，一旦意识到了这件事，我就再也坐不住了。

「……拉德，纽克，对不起，我走了！」
「诶！玛娜！？」

既然雷克斯先生把声音录进了那个耳环，那么他人一定在冒险者公会。
我丢下吃惊的两人，跑向了公会。

我想尽快地向雷克斯先生倾吐出我心中怀有的一切。
但是，在即将拐过街角之前，我停了一下，回头看向拉德。

「今天真的很感谢你，拉德！我以为我了解雷克斯先生，其实不然！但是……」

我深吸气，在仍有泪痕的脸上露出我现在竭尽全力所能做出的最无畏的笑容，


「――我不会输的！！」


听到我单方面的宣战，拉德露出一副完全听不懂的表情。我放着他不管，这次完全头也不回地跑了起来。 

第一百六十五话　起跑线
[「未校对」第一百六十五话　起跑线] by 独夕

「未校对」第一百六十五话　起跑线

翻译：独夕（忙三次元，下次更新没有定数，欢迎接手）
校对：

「……原来，是这样啊。」

就这样，玛娜漫长的故事讲完了。

玛娜果然是我当时想要救下的女孩子；
让我「转生」到这个世界的是玛娜。

从她讲述的内容中，我看到了很多东西，也有很多事需要去思考，但总之，我首先想到的是……



（你早说啊ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー！！）



玛娜在我开始养成讲座的时候好像就已经察觉到了我的真实身份，她如果在那个时候就自报是「主人公」的话，迄今为止的日子应该会极为轻松吧。

至少，我应该不会度过对不管过了多久都找不到的「主人公」感到胃痛的日子。

不过，怎么说呢，嗯。

（……关于这一点，彼此彼此吧。）

我要是坦率地告知拉德他们我自己的境遇，说出自己在寻找「主人公」的话，在那一刻，这件事就已经完结了。

（没想到，我完美无缺的雷克斯举止居然造成了这么严重的损害啊。）

开始我还担心自己能不能模仿好那样高冷的角色，可结果居然让游戏时代的雷克斯的粉丝玛娜都没有产生一丝怀疑，完全欺骗了过去，自己的才能好恐怖。

……不过，我很在意能力值。
就算我或玛娜再怎么搞擦肩而过，能力值也不会说谎。

也许，「圣女」的话，能力低于「勇者」？想到这里的时候，我回想起玛娜说过奇怪的话。

「说起来，你说我告诉你的素质值不对，是说……」
「啊，是的，我的素质和你告诉我的应该是有点不同。」

玛娜说，她是边和由佳商量边决定的素质，对此留下了很深的印象，所以应该不是记错了。我能从她的眼中看到确切的自信。

听她这么一说，我回想了一下，说起来，是不太对劲。
从算出的素质值来看，感觉玛娜的能力值莫名地偏向魔法系。

「抱、抱歉，让我计算一下。」

说着，我从仓库中取出手账。

上面留有拉德等人能力值的变动记录。
我斜视手上的记录，按之前测的素质值和职业，试着重新计算了一下玛娜升级后，能力值会变成什么样，

（这、这个能力值确实不对劲……！）

发现如果按我算出的素质值来计算成长的话，按理说不应该成长成这样。
具体来说，有关魔法的值高得异常，而有关近战的值比设想的还低。

由于除了升级之外也会成长，加上玛娜一直在做精神的训练「祈祷」，所以我之前没那么在意，但仔细一想，光靠训练就成长到这种程度是不对劲的。

――然而，更为决定性的是力量的数值比计算的要「低」。

不管做什么训练，做多少，能力值也不会「低」于原来的能力值。
所以，这个力量值按理说是不可能的数值。

这时，我终于注意到了自己搞出的最大疏漏。

（……啊，对啊！初期职业！！）

我之前准备算出玛娜的素质的那一刻，没有考虑过女性是「主人公」的可能性。

因此，我断定玛娜的职业是分配给「主人公」的同伴奶妈的，以精神为中心，补正有六的基本职业〈牧师〉，并以此进行了计算，得出了其素质值是「二十一」的结论。

但是，如果玛娜真正的初期职业和《憧憬冒险者的都市少年》一样，是补正值只有二的〈年轻之狮〉呢？
本以为有六的补正，实际上只有二，因此，除去补正的素质值会比我设想的还要高「四」。

也就是说，玛娜真正的素质值是比「二十一」还要高四的「二十五」，也就是说……


（――这不是跟布雷布雷的主人公条件一模一样嘛！！）


自己吐槽自己后，心情沮丧了起来。

（搞、搞砸了呀ーーー！！）

那个时候，要是不吝惜工夫，好好地让他们逐人稳步地升级，并确认他们实际的能力推移的话――事到如今的后悔之情涌上心头。

「那、那个，你还好吗，雷克斯先生？」

也许是因为我沮丧的样子太不堪入目了吧，玛娜担心地问道。闻言，我勉强恢复过来。

「嗯、嗯，我没事。」

不，虽说问题百出吧，但我姑且是成年人，况且还转生成了玛娜憧憬的角色，所以不能展现出这副模样。

……而且，
由于我太过惊愕，无暇顾及其他，事到如今才注意到自己忘记传达最重要的事情了。

「啊ー那个，怎么说呢。」

讲这种话，无论如何都会让我感到难为情。
但是，我不能逃避，所以我端正坐姿，有意识地作出严肃的表情。

「玛娜……不，真名。」
「是、是！」

我带着自己现在能拿出的最大诚意，直面她，


「――谢谢你，带我来到这个世界。」


一个劲儿地深深低下了头。

「诶……？」
「你刚才说什么『对不起，自己连累了你，让你转生了。』但是，照那样下去的话，我只是会死掉而已。而且，不管怎么说，我非常喜欢这个世界。」

不如说，我才是对不起，没能完全救下她。
当时的心情类似于「哎呀，自己做了件好事呀。」但没想到并没有救下她。

「所以，谢谢你。多亏你了，我得救了。」

为了尽可能把自己的感受直接传达给她，我编织出「我」的，而不是「雷克斯」的话语。
对此，她始终谦虚而着急地摆摆手，

「没、没有的事……我才是，总是，得到你的，救助……啊、啊嘞？」

突然，闪闪发光的东西唰地顺着她的脸颊流了下来。

「诶？啊、啊嘞？」

泪珠宛如洪水决堤一般扑簌簌地漾出，对此，她本人是最为混乱的。

「好奇怪、呀？我、我只是，想着必须要告诉你，并没有想这样……啊嘞？」

玛娜不理解自己为什么在哭，露出了困惑的表情。

但是，仔细一想，这也是当然的。
她之前只是一名高中生，突然就被扔到别的世界里，在不能向任何人倾诉自己的事情的状态下，一直绷紧神经生存至今。

所以，我赠与她我最希望对她说的话：


「一直以来，你一个人已经做得很好了……不用再担心了。」


听到这句话的瞬间，她的脸皱了起来，
泪水一口气从捂着眼睛的手指间溢出。然后，


「――呜，啊，呜啊ーーーーー！！」


她就像是走丢的婴儿一样揪住我，就像是变回了小孩一样抽抽搭搭的哭泣着，而我则温柔地接受了她。


※　※　※


（接下来……）

玛娜在我胸膛里抽泣。我笨手笨脚地砰砰拍着她的后背，同时开始琢磨我从刚才就一直在回避的「最重要的问题」。

也就是说……


（――诶，我是要把讨伐恶神硬塞给这个孩子！？讲真！？）


这个问题。

不，怎么说呢，刚开始产生这个想法的时候，「主人公」对我来说是陌生的某个人，坦白说，我感觉就是一个游戏的登场人物。

得知「主人公」是我的熟人，而且还是依靠着我哭泣的比我还小的女孩子后，重新审视了一下自己的计划，不由得心想「啊嘞？莫非，我还蛮残忍的？」

（话说，交给这个孩子的话，她绝对会在中途死掉吧！？）

她既不是拥有丰富游戏知识的转生者，也不是充满才能与意志的勇者。
她和我一样，是被卷进意料之外的不幸命运之中的「普通人」。

这就是，我一直在搜寻的「主人公」的真实面目。

（……唉。）

我注意着不被玛娜察觉到，悄悄叹了口气。
然后，轻声对似乎总算是平静下来的她诉说：

「玛娜，我接下来要说的话，对于什么都不知道就来到了这边世界的你来说，或许很严酷，但是，这个世界需要『主人公』的力量。所以……」

听到我的话，她露出有些胆怯的表情，即便如此，我还是说道，



「――可以和我一起，拯救世界吗？」



（啊ー该死！我还想着……只要找到了「主人公」，就一切都解决了的！）

但事到如今，我不可能丢下玛娜和拉德他们，把世界的问题甩到一边，说什么「之后就交给你们了。」

我对目瞪口呆的玛娜继续道：

「仅凭你身为『主人公』的力量，或仅凭我的知识，是无法应对今后的危机的。所以，我希望和你同心协力……不行、吗？」

玛娜呆滞地仰视着我的眼中开始一点一点地恢复意志的光辉。
她轻轻地，依依不舍地离开我的胸膛后，靠自己的脚稳稳地站好，和我面对面。

「无论『你』怎么想，对我来说，『你』果然还是我最大最好的恩人。所以，为了『你』，我什么都能做到，什么都会做！所以，我才是，虽然我还是一个不成熟的『圣女』，但是拜托『你』了……」

然后，她露出了光辉闪耀的，和我想象的「圣女」一模一样的笑容，


「――还请指引我！」


她小小的，但是强有力的手，笔直地伸向了我。
我没有迟钝到察觉不到她的意图。

「嗯，我很乐意！」

我用力地点了点头，把自己的手伸向她的手。
然后，


「……诶？」


把厚得「咚！」地一声的纸捆放到了她的右手上。

「……那、那个，这、是？」
「我就知道会有这种事。这是我事先写好存下来的『主人公』行动表！今后应该做的事，最好立起来的flag，以及道具等等，全都归纳好了！」

哎呀，有备无患，说的真对呀。
为了哪一天遇到「主人公」时，顺带为了发泄压力，就这样不断写下的东西居然会问世，果然让人感慨万千。

（嗯。虽然没能引退，但这样也不差吧！）

凡事果然在于如何看待。
我再怎么说也不能让玛娜一个人去完成事件，但如果转变一下思维方式，就会意识到这代表着我可以随心所欲地管理「主人公」的flag！

也就是说，这等同于获得了可以自由使用的「完美事件发生券」！！

「诶？不是，诶？总、总感觉，和我想的，不一……」

也许是在想今后的事情吧，玛娜激动地颤抖着。我抓住她的肩膀，露出打心底里的笑容。

从此是真正的开始！
是时候实现我心中描绘的这个那个了！

我和终于找到的希望之星主人公一起，向世界高声宣战：


「――来！让我们开始攻略世界吧！」 

