
類型: 日輕
作者: FUNA
台版書名: 我不是說了能力要平均值嗎？
其他書名: 
Web生肉: http://ncode.syosetu.com/n6475db/
文庫版: https://www.es-novel.jp/booktitle/24heikinchi.php
更新日期: 2021-01-18 


子爵家的長女(アデル・フォン・アスカムは),
8歲時, 外祖父與母親去參加隔壁領地的領主的宴會, 結果遇上盜賊死亡
喪禮過後, 入贅的父親帶著外遇對象(後母)與私生女回家, 從此主角在家中被冷落
10歲時, 前世的記憶覺醒
前世時的栗原海里, 是一名表現優秀的女高中生, 18歲為了救差點被車撞的幼女, 而車禍身亡
轉生時, 向神要了只要平均值的能力
可是神給卻是拿古龍的能力一半(對照人類的能力平均值是數千倍)
這個世界的魔法是透過神撒了很多的奈米機器所達成的, 施法的人以思念波驅動奈米機器
而主角擁有與奈米機器直接交談的能力
先是被送到下級學校(不給金錢援助,不得曝露貴族身分,不得使用家名)
主角只能一入學就去打工, 並接受同學的各種援助
後來教了三名女同學一點魔法技巧


单行本第一卷特典
http://tieba.baidu.com/p/4573013471 {非站內連結，略過}
单行本第一卷插画
http://tieba.baidu.com/p/4615786115 {非站內連結，略過}
单行本第二卷插画
http://tieba.baidu.com/p/4807887419 {非站內連結，略過}
单行本二三卷特典（扫图，无翻译）
http://tieba.baidu.com/p/4878489850 {非站內連結，略過}
单行本第三卷插画
http://tieba.baidu.com/p/4884653936 {非站內連結，略過}
单行本第四卷插画
http://tieba.baidu.com/p/5027282699 {非站內連結，略過}
单行本第五卷插画：
http://tieba.baidu.com/p/5166989796 {非站內連結，略過}
第六卷插画 
http://tieba.baidu.com/p/5375971095 {非站內連結，略過}
第七卷插画 
http://tieba.baidu.com/p/5596479622 {非站內連結，略過}
第八卷插画 
http://tieba.baidu.com/p/5795443626 {非站內連結，略過}
第二卷特典翻译：
http://tieba.baidu.com/p/5204610165 {非站內連結，略過}
第三卷特典翻译：
http://tieba.baidu.com/p/5204762606 {非站內連結，略過}
单行本第四卷特典（扫图，无翻译）：
http://tieba.baidu.com/p/5154554976 {非站內連結，略過}
 
1 - 轉生　１ 
[1 - 轉生　１] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
1 - 轉生　１
 
 
 
「這裡是？」
睜開眼睛，發現身在未知的房間。
白色的墻壁、窗上掛著薄薄的粉色窗簾、還有書桌跟衣櫥之類的充滿古典感的傢俱、感覺像是手工製作的玩偶。
感覺像是少女的房間一樣的室內。然後我就躺在床上，栗原海里，十八歲的阿黛爾·馮·阿斯卡姆是十歲喔！
等等，額，什麼？我是、栗原海里，十歲的、阿斯卡姆家的長女。等等，不對，怎麼回事，頭…頭好痛…
 
就這樣暈倒了的少女，再次醒來的時候，頭疼消失了，並且想起來了。
「啊～原來是這麼一回事。」
我曾經死過，在十年前。
栗原海里是二人姐妹的長女，在非常普通的家庭裡長大，雙親認真而且溫柔、有一個小自己兩歲妹妹，她雖然稍微有點囂張但是是個有朝氣的好孩子，然後海里呢，是個比普通人稍微「能幹」的孩子。
 
「能幹」這點，從嬰兒的時候就已經初現端倪。
無論是學習語言的速度，還是學習站立的速度，還是學習走路的速度，都比平均的嬰兒速度快。
 
無論學習、運動、藝術、將棋，還有跟大人們的對話也是一樣。
然後幼稚園、小學，哪個『能幹』的樣子也不斷的發揮，老師還有周圍的人都對海里抱有過大的期待，大過頭了。
祖父母的鼻子都快翹上天了，不停說著「這孩子是天才啊，肯定將來會變成名人」。
然後祖父母跟外祖父母開始搶著照顧我什麼的、跟其他孫輩比較什麼的、跟妹妹比較什麼的，對海里來說雖然不是什麼痛苦的事情，但是在家人中散佈了不和的種子。
 
幸好，雙親對這種事情完全不在意，非常普通的將我撫養大了，妹妹也成長為非常淳樸善良的孩子。
通常來說變得乖僻也絲毫不奇怪的。
 
但是，在家的安寧只是喘口氣的程度，學校還是經常受到矚目，雖然完全沒有受到欺負，但是也交不到親密的友人，因為大家都認為海里不是普通人。
 
然後不幸的是，海里根本就不是什麼「天才」。
如果海里是那種跟常人有不同的感性，又或者是能突發奇想的天才型的話，可能稍微能輕鬆點也說不定，然而，海里只是「秀才」。
再怎麼說，思考方式跟感性跟普通人沒什麼兩樣，只是頭腦的轉速比一般人快，從小時候就遵從理性的思維，喜歡讀書所以比起一般人知識比較豐富，只不過是「性能比較高而已的普通人」而已。
因此，其他人過分的期待，特別視的眼光非常辛苦，我也曾經想跟大家一起說著無聊的話題，或者談論著男孩子而興奮。
 
被大眾所圍繞，但仍然孤獨的每日。
即使升上高中之後也完全沒改變，沒有朋友能一起出去玩的海里，除了偶爾的喘口氣玩玩遊戲之外，完全沒有其他事情可以幹，只能專心學習，成了按照周圍的人的期待，通過了某難關大學的考試的結果。
 
然後在高校的畢業式，讀完了被推到手上的告別詞，離開了學校，在路上走著的大多數，都是從學校湧出來的畢業生，因為在校生還沒有解散。
猜想通過那個大學考試的傢夥應該都是像我這類想著在大學應該就能更加自由的生活的人，邊這樣想著——
解放感使然邊嬉戲邊走的高校生，不對，剛才還是高校生的人們，其中的一個揮舞著的包包不小心砸到路旁騎著自行車的十歲左右的少女，少女因為衝擊而跌倒在路上。
 
快要壓到少女的大型車，不知道是因為沒有看著前面開，還是因為一時間反應不過來，剎車怎麼看都不像能趕上的樣子。
 
察覺到的時候，海里的身體已經動了。
跑出了公路，向著少女跑去的自己的身體。
（為什麼是我…明明位置更近的人，會更有餘裕的去救那個女孩，為啥沒有一個人在動，我的話會趕不上的…）
 
其他的人誰也不動，只是在看著海里。
（那孩子運動神經很好）
（那孩子的話應該能救得了吧）
 
海里把女孩的身體撈起扔到人行道上之後，海里的身體被才剛剛開始踩剎車的大型車撞飛了。
 
「好像是醒了的樣子呢，栗原海里小姐。」
海里恢復了意識發現有一個二十歲左右的青年在俯視著躺在地上的自己。
「這裡是——我應該、是被車撞飛了的——」
對邊起身邊自言自語的海里，青年一面遺憾的說到。
「對，而且你已經去世了。」
「誒誒…」
想說「說什麼傻話啊」，但那種情況根本就不可能沒事。
而且，冷靜下來看了下周圍，總覺得一片白。
地面、周圍、連青年的衣服也是，這到底是怎麼一回事呢…
對越發混亂的海里，青年開始誠懇的說明起來。
「這裡呢，用你們的概念來說明的話相當於『天國』一樣的地方，我呢，相當於是『神』吧。雖然實際上不太一樣就是了…」
 
據青年的話來說，好像是這種情況的。
世界是遵從熵增定律的。
熵的意思是、熱力學，統計力學以及情報理論等的一種標示用的狀態量，簡單的也可以說是混亂度。
封閉系統內，如果放著不管熵總會是自己增大。
比如說裝著熱水的杯子跟裝著常溫水的杯子貼著放，到最後肯定會變成同一個溫度，反過來說，如果在2個杯子放著溫水的杯子貼在一起，溫水不會分為熱水跟常溫水，嚴格來說，不應該從理論如此斷言，但通常這樣想是沒問題的。
世界的自然現象，生命活動等大多數，都是由於物質或者能量的不均衡而成立的，如果所有東西都均等的混合在一起的話，沒有能量差的世界，那就是所謂的，不會產生任何變化，死寂的世界。
世界全體都滑向死亡。
並不是惡魔之類的推動，而是通過名為「物理法制」的絕對神的手。
 
但是，有反抗它的存在。
 
生命
 
將混合的東西分離，創造出擁有規則性的物體。
看上去似乎在是使熵減少一樣的活動。
其實呢，就算是這樣的掙扎在更宏觀的尺度上看起來也是熵的增大吧，因為物質的分離以及物體的製作，連生命活動自體也是需要消耗能量的。
 
但是，這醜陋的掙扎，對很早以前就已經跨越過這個階段的先人來說不是很令人莞爾麼。
然後，生命的活動，只要文明達到了一定程度，總是會很容易走向破滅，而且還是大幅超過理論的概率值。
就好像、名為「世界的法則」的東西是擁有意志一樣。
 
然後，雖然只能說是消遣的程度，如果發覺了已經進入危險階段的文明，稍微伸手幫一下就是青年「他們」的習慣了。
並不進行明確的援助，保持自力更新的大方向，對特定的個體給與「夢見」形式的提示、或者在睡眠中悄悄的注入知識。
但是，給與了知識的個體總是比較容易死亡，而且也是明顯超出了一般的確率，會這樣的原因，無論「他們」怎麼分析也得不出結論。
是生命的平衡微妙的崩潰了呢，又或許…真的存在「世界的意識」這種東西麼。
 
「誒誒！那我的痛苦以及無端掛掉，都是你的錯了？」
「並不是。」
「誒誒？」
「我支援的，是你救助的那個少女，至於你我是完全沒有干預過，所謂你的痛苦，完全是你自身造成的。」
「……」
做成土下座動作的海里。
看來，海里的命運，原來就是這樣的。
 
「其實，在這裡招呼了你，是為了向您表達感謝。」
「誒……」
「那個少女，本來會在哪裡死掉。
事故以及病已經充分的留意了，然而卻突發的摔倒，然後偶然地被手提電話吸引了注意力的司機，短期未來預測裡面完全沒有發生可能性的事情發生了，真心不知道怎麼會那樣…
然後，立即想辦法挽救的時候，那一瞬間能利用到的可能性都搜索過了，然後不知道為什麼完全沒有一個能用的…
在附近的人們，不知為何完全沒有反應，簡直就像那個少女的死是最初就決定好了一樣。
對，就像你們世界所說的「預定調和」一樣。
 
然後，剛想說「沒辦法了，目前為止對這個少女做的努力只能放棄了」的時候，你就出現了。
從絕對不可能趕上的距離，明明因為附近有其他人在，不會感覺到需要你去行動的位置。
在我的搜索以及未來短期預測的範圍外的存在。
僅僅只是一個普通人的存在，卻能把世界的預定調和打破，更是超越我的短期未來預測，通過犧牲自己而拯救了那個少女的你…
知道麼？那個少女，預定將來是會成為人類航向其他星系所必需技術的理論基礎的構築者的說。」
（這樣啊，就算我自身無法達成什麼，但是能成功拯救別人吧，這樣的話，我的存在以及我的人生至少也有存在意義了…）
「然後呢，為了向你表達我心中的感謝之意，想贈與你新的人生，也就是所謂的保持著記憶的轉生。」
「誒，誒誒——！」
 
海里震驚了。
（就好像，讀書的時候為了放鬆稍微玩了一下的那個遊戲一樣。但是像那個遊戲的話，接著就是——）
 
「然後呢，由於哪裡比你的世界的文明程度要低，為了讓你不會活的不方便，會給你個出生特典，你想要什麼呢？」
（果、果然來了！）
海里，立馬就回答了。
「能力，我希望全部都是平均值！」
 
  

2 - 轉生　２ 
[2 - 轉生　２] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
2 - 轉生　２
 
「能力，我希望全部都是平均值！」
「誒——」
聽見海里的話，變得一面懵Ｂ呆相的，自稱神的青年。
「不對，即將要轉生去的世界，是比你的世界要落後不少的世界哦，治安狀況惡劣，滿街都是盜賊的，劍與魔法的世界啊，連魔物和魔族都是有的，如果沒有什麼超人一等的能力，連安全的生活也——」
神大人一臉擔心的勸說，但是海里的想法完全沒有改變。
 
「沒事，沒所謂，我的能力還有外表，出生的身份之類以及其他的所有，請全部幫我設定成那個世界的平均值，所謂轉生，就是作為那個世界的人類來生活吧，如果是這樣的話，至少這次一定要作為那個世界的平均能力的所有者，靠自己的力量變得幸福看看。
而且啊，我有現代的知識在，已經充分的有利了。」
 
看見海里堅持自己的想法，神大人點了下頭。
「好吧！
還有，那個世界作為實驗進行了大規模的干涉散播了一定濃度內會進行自我增殖的納米機器，變成了能使用魔法的世界，納米機器會通過接收生物的思念波產生各種反應，化學變化、物理變化、各種其他，嘛，從你們的角度看上去的話，只能稱為是魔法的現象了。
實際上，那個世界已經經歷過幾次的文明崩壞，為了失去了所有技術的倖存者，救濟方案加上試驗才採取這種通常不會進行的大規模的干涉，但由於納米機器所生成的擬似魔法實在是太萬能了，復興只進行了一定程度，文明的進步就停滯了。
因此那個世界被判斷為大失敗，誰也懶得去管就扔在哪裡的世界……我覺得我也應該有少許責任，但居民的大家的活得挺有朝氣的，所以應該也不是什麼不好的世界啦，只是文明一直沒有進步的狀態太久，所以治安不好，危險也多，人隨便就會掛掉而已。」
 
（不對吧，那算是「不是什麼不好的世界」麼？）
這樣想著海里轉念一想，嘛，這種是屬於因為工作經常要往鎮子外跑的男性的問題吧，不怎麼到鎮子外面跑的女性的話應該不至於會有那麼危險，就自己說服了自己了。
 
並不是以原本的姿態轉移，而是作為那邊世界的小孩子重新開始新生活，那邊世界的詳細不需要知道的太清楚吧，畢竟通常來說作為小孩子慢慢學習就好了。
邊這樣想著，海里沒怎麼想著詳細問一下，就聽了神大人最低限度的說明，自己什麼都沒問。
 
「那麼，轉生處理開始了。成為你雙親的夫婦是本來就沒有給以孩子預定的夫婦，所以不用擔心本來要出生的孩子的靈魂怎麼樣了，這是僅為了你而準備的受精卵。為了你能擁有幸福的人生而祈禱——自稱神的我的祈禱，總覺得挺奇怪呢。對你我真的非常的感謝，托你的福，總有一天地球的人們能進化為更高級的存在吧！請活的開心——」
 
然後現在，海里是阿斯卡姆子爵家唯一的血脈，阿黛爾．馮．阿斯卡姆，十歲——本來應該是這樣的。
但是，怎麼看現狀都很奇怪。
 
記憶恢復的時候是十歲，這倒是沒啥問題。
雖然稍微有點遲，但是十八歲的精神裝入還在吃奶的小孩子裡面對腦跟身體負擔都太大了，而且幼兒play也敬謝不敏，學講話超麻煩之類理由，一定成長之後再塞進來倒不如說是很歡迎。
但是，回溯一下合為一體的「阿黛爾的記憶」的話——
 
兩年前。
本應由雙親一起去參加的近鄰領主家的宴會，到了當日父親突然身體不舒服，匆忙中變成了外祖父代替去出席，在回來的時候受到了盜賊的襲擊母親跟外祖父一起都死了。
周圍治安比較良好，這裡附近幾年都沒有出現過盜賊，而且之後沒有其他人受害，不明原因的只出現一次的盜賊。
 
葬禮的隔日進入子爵府的一名女性以及女性帶來的跟阿黛爾同年的少女。
然後那天開始，宴會全部都是父親跟那個女人一起去，並且將帶來的名叫普莉絲的少女作為女兒介紹，而阿黛爾就扔在子爵府邸不管。
傭人大部分都被更換掉，從以前就開始在的就剩下廚師一個了。
「——原來是這麼一回事啊！」
諷刺的是，前世雙親跟妹妹是唯一的心靈依靠、今世這三個位置貌似都成為了敵人，無論是雙親，又或者是帶來的孩子…
倒不如說應該是父親的外遇對象生的孩子吧……
那個普莉絲也把阿黛爾當成透明人無視，阿黛爾過著被故意的愚弄以及欺負的每日。
但是，那就最後三天了。
可能是想要眼不見為乾淨，子爵跟後母打算將阿黛爾丟到全住宿的王都的學校，離出發的日期也就只剩下三天了。
海里、不對、對阿黛爾來說這也是很樂意的。
 
然後三日後。
家人也不來送，搭著公共馬車往王都出發的阿黛爾。
理所當然的，子爵家的馬車根本不給你用。
行李也沒有幾件，僅僅只有換洗衣物還有洗面用品，只有隨身能攜帶的東西。
目的地是在王都的埃克蘭學園。
學生主體是貧窮的下級貴族的三男以下，或者中堅等級的商人的孩子，還有非常稀有的，因為有才能而，接受獎學金來上學的平民。
 
在王都還有另外一個學園，那邊就是王族或者貴族的孩子，大商人的繼承者的等級才能去上學，義妹……
應該是父親的孩子所以是親妹妹……
那個普莉絲，下星期就要到那邊去上學了，雙親應該到時候會陪著她一起來王都吧，當然，坐的肯定是子爵家的豪華馬車，然後上學是直接從子爵家的王都宅邸去吧！
 
在馬車上無聊想這種事情消磨時間，畢竟沒有其他事情可以幹。
 
（果然，打算將礙事的我排除，然後讓後母的孩子招婿入贅吧！我還在的話，一看年齡普莉絲是外遇生的孩子就一目瞭然了。
說是帶來的孩子的話，因為沒有子爵家的血統就不能招婿入贅繼承爵位了，如果是這樣就會變成非得讓我繼承不可，所以就把我當成不存在，讓普莉絲代替我，事情大概是這樣吧！
嘛，以後再生個男的的也說不定呢！雖然說殺掉就好了，留我一命大概是為了以防萬一，可以拿來當政治結婚的工具吧！）
 
實際上，入學的時候，阿黛爾就被雙親警告過不准使用阿斯卡姆的家名，應該是打算將阿黛爾完全當沒有這個人，把普莉絲當成是長女吧。
阿黛爾是作為「或許什麼時候能派上用場，暫時留一條狗命」，又或者說可能父親至少還是不忍心殺掉我…
 
阿黛爾打算在這三年間的學校生活裡將這個世界儘量去學習，並且在畢業的時候想辦法逃掉吧，就算是回到子爵領，等待著的不過是一邊被欺負一邊等死，又或者是通過名為「政治結婚」的人身買賣，不知道賣給哪個中年大叔。
無論如何都得想辦法儲夠逃亡所必須的資金跟知識。
這就是阿黛爾為學園生活所定的目標。
 
（但是，為什麼我會出生在貴族家呢，明明拜託了能力啊立場啊都要是平均的……來著……啊——）
阿黛爾，終於察覺到了一直以來的疑問的解答了。
（王族→公爵→侯爵→伯爵→子爵←
奴隸→平民→騎士爵→男爵→子爵←
上面下來第五，下面上去還是第五，真！平均值㊣！
摔，不對吧！給我按人數分佈啊人數分佈！！
還有啊這別說是平均值啊，連「中央值」都談不上啊。中央值是樣本分佈裡面的中央而不是分類項目裡面的中央啊！
要弄錯的話，至少給我弄錯成「最頻值」啊…）
 
本來的話，無論平均值、中央值、最頻值結果都應該是平民的，到底是怎麼弄才會搞成這種選擇方式啊。
 
第二天開始連胡思亂想也覺得厭了，開始將木片削成人形，前世就手巧，擁有做手工的才能。
使用的小刀，是貴族女孩喜歡帶著的那種便攜小型的。
就是常說萬一被賊人或者男人襲擊的話，用它來自殺保持純潔的身體的那種。
 
我邊想著，拿來自殺還不如插敵人兩刀，一邊用絕對不是用來幹這個的小刀來削木片。
然後製成品的木頭人形，要說是樸素的木雕人形，倒不如稱它為「手辦」，對這個世界來說稍微有點太新潮了。
 
然而馬車的乘客，看著幼女在拿小刀劈啪劈啪的削著木頭的姿態，擔心不知道什麼時候就把手指切掉，在意得不行不行的——
 
  

3 - 到學園去 
[3 - 到學園去] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
3 - 到學園去
 
向王都出發的公共馬車，第二日的夜晚。
搭乘公共馬車的都不是有錢人，所以不會為了僅僅睡一覺而給住宿費，乘客們都在街道旁邊的草原露宿。
乘客的男性們都是紳士，把馬車讓給了女性，在附近的草叢將就著睡。
讓阿黛爾也睡馬車上的，但是阿黛爾不是很想在狹窄的馬車裡擠著睡，說我也在外面睡就下了馬車了。
如果有睡相很差的，還有打呼厲害的人就受不了了。
 
（啊，說起來、還沒實驗過呢）
阿黛爾回憶起父親之前說過的事情。
 
本來，平民到學園去上學是必須要通過考試的，貴族的話就不考試也沒所謂。
但阿黛爾不允許使用家名，本來的話也是需要通過考試的，不知道是因為專門送阿黛爾去王都參加考試覺得麻煩還是不捨得花錢，父親對學園長提出了「因為是貴族的女兒所以要不通過考試就錄取，但是，因為是貴族這件事還有家名是秘密，平時給我當平民對待」的無理要求，然後強行要學園長接受了。
說不定有可能是因為，如果阿黛爾不合格，趕她離開家的理由就沒了會很困擾。
 
不管是哪個原因，反正因為這樣，設定為平民但是不需要考試的阿黛爾，變成需要跟其他無考試入學的貴族們一起在入學前參加測試。
當然，那不是所謂的學前測試，只不過是分班用的實力檢定。
話說跟貴族一起參加考試的話，我微妙的立場不是顯眼麼，嘛，大人們也不會注意到就是了
 
胡思亂想也沒什麼用，阿黛爾暫且開始練習魔法了。
 
魔法。
令人雀躍的話語
對沒有朋友的海里來說，魔法就是小時候看的動畫，還有中高校時，作為學習的的緩衝而稍微玩的遊戲裡出現的東西。
那種東西居然在這個世界成為了現實，而且我居然也能用，多麼令人雀躍的單詞啊「魔法」！
 
——不過，有一點很清楚
確實，以前動畫裡有能使用魔法的人，例如宮廷魔法師、魔法師團的團員、又或者是魔法公會和獵人公會會員的魔法師…
但是，現在的自己只不過是十歲的幼女，根據阿黛爾的記憶，我作為魔法師很平常，訓練前的幼女的「平常」，也就是說，非常的貧弱。
能夠點燃柴火的程度，又或者是能在洗臉盆製造出一杯分量的水。
嘛，這也足夠厲害了，要說的話，旅途中不用擔心水的話，行李就可以大幅減輕，多數的人都不能使用魔法，如果還抱怨的話會遭到報應的，不過單單是魔力這點阿黛爾還是希望比平均值稍微高一點的，雖然不會對神大人抱怨就是了。
換個方向想，可能是從「不能使用魔法」以及「非常擅長使用魔法」取了個平均值，所以是「能使用一點魔法」吧！
 
這個世界的魔法系統，有分為火魔法跟水魔法之類的分類，但魔法師沒有系統的分為火魔法系統的魔法師或者是水魔法系統的魔法師。
嘛，本來就不是由火精靈或者水精靈這種東西去掌管魔法，這也是必然的。
 
畢竟魔法本來就是由同樣的納米機器而產生的。
所以只要向納米機器送出自己的意志，讓納米機器對意志做出反應做出正確的反應就是魔法的全部的。
是否能通過意志發出思念波的影響、思念波是否能被納米機器接收到的影響、意志的內容是否實現可能的影響，想要發生的現象的想像的影響，並且到底有沒有抵觸到禁止事項的影響。
 
所以魔法並不是由魔法系統而決定是否能夠學習，只有擅長還是不擅長的區分，那就是術者的印象的問題，在沙漠生活的人要他想像大量的水的印象是會比較難的這也是理所當然的。
但是一般來說，厲害的魔法師，應該所有的魔法都很厲害，貧弱的魔法師也是同樣的道理。
有著的只是阿黛爾的時候魔法施放的記憶，但是自己的記憶融合之後一次也沒有嘗試過施放，要先試試會比較好。
這樣想著的阿黛爾，嘗試生成水。
夜晚的話，生成火太顯眼，而且有個萬一的話就慘了，在這點上水比較安全，而且還可以順便擦擦身體，現在的路離河有一段距離，手邊的水就只有飲用水的存貨了。
其實阿黛爾只需為了大家製造水就可以了，但是由於少與人接觸，這點無論是阿黛爾還是海里，都沒有想到。
 
阿黛爾從在馬車上帶下來的包包裡將毛巾拿出來，走到了稍微遠一點的樹下，這裡跟馬車的位置剛好是反方向，而且是個下坡。
 
阿黛爾回想起記憶恢復前的自己使用魔法的情景，伸出手掌念起了咒文。
「水啊集合吧，到我的面前！水球生成！」
（納米機器先生，拜託了！）
 
 
 
咚叭！
「嘎啊——！！」
 
被沖到下坡的遠處的阿黛爾，被以為發生了什麼大事而趕過來的乘客們發現，是一段時間之後的事情了。
 
（奇怪，怎麼會出來那麼大量的水）
被乘客們一頓說教之後，換上替換的內褲穿著大姐姐給的寬鬆的衣服，終於放鬆了的阿黛爾這樣想到。
（應該咒文沒有弄錯啊，如果弄錯咒文就會出現那麼大量的水，那就不是弄錯而是更強力魔法誕生的瞬間了…
那就是，魔力的量夠多？因為恢復記憶了所以魔力的量就變多了？
雖然很有可能，我的魔力量應該是「平均值」的，記憶恢復前的我再怎麼足不出戶，從書本學習獲得的常識來考慮，十歲幼兒怎麼也不可能擁有能叫出那麼大量的水的魔力量，就算是萬一是弄錯成「中央值」或者「最頻值」也一樣…）
 
麻煩了，阿黛爾想到。
明天就到王都，然後抵達學園，已經沒有練習的時間了。
而且如果再弄的話會惹其他乘客生氣的。
之後只能靠思索來究明原因了，老實說只能直接硬上了。
 
第二天的下午，公共馬車安全地到達了王都，阿黛爾帶著行李向學園邁進，說是行李，也就輕輕的包包一個。
普莉絲上學預定的厄德利學園在王城的附近，也就是王都的中央部，而阿黛爾要去的埃克蘭學園卻在王都外壁的北門附近，也就是王都的角落，王都作為正面的是南門，也就是最裡面的角落，兩校的等級不同如實的表現著。
 
公共馬車的終點站開始走了很長的路終於到了埃克蘭學園的阿黛爾，出示入學許可證通過門之後，向門衛的爺爺問了路就走向女子宿舍。
照看我的是，溫柔的舍管阿姨還是嚴格的舍監老師，決定了今後三年的命運。
 
——是舍監老師。
帶著眼鏡，眼神很嚴格的中年女性。
等阿黛爾打完招呼，盯著看了一下之後，給與了房間的鑰匙。
 
「行李就這些？」
「是，是的，就這些。」
「裡面是？」
「是換洗的內衣和洗臉盤，文具。」
「只有這些？」
「是。」
「這樣啊…」
 
舍監稍微想了一下，繼續說道。
「如果週末想要找工作的話，來找我說一下就可以了。」
 
難道說，其實是個好人？
邊這樣想著，低頭敬了一禮，阿黛爾回到分配給自己的房間。
 
自己的房間。
四疊（疊：一個榻榻米的大小，一百八十厘米乘九十厘米約一點六平方米），大約兩疊的空間被床鋪所佔領，剩下的都被桌子凳子還有衣櫥用完了。
十至十三歲的孩子的宿舍來說差不多了，能一個人用一個房間真是得救了阿黛爾來說已經滿足的房間。
再怎麼說也比在那個家待的舒服。
 
行李整理四十秒完結。
洗面盤扔到衣櫥上面，把內衣褲塞到裡面，把文具放在書桌就好了。
感覺，說是四十秒收拾好其實還是有找的。
 
入學式是四日後。
明後天是跟貴族組一起進行實力測驗，三天後是制服以及教材的配給，入學式的說明等等，能自由活動的就只有明天了。
阿黛爾躺到床上，開始思索。
那麼，那個水魔法的原因到底是什麼呢…
 
  

4 - 能力是平均值 
[4 - 能力是平均值] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
4 - 能力是平均值
 
那麼，那個水魔法的原因到底是什麼呢…
橫躺在床上的阿黛爾開始思考。
從神大人哪裡得到的關於魔法的說明，加上從這個世界學習到的「這個世界的常識」，能預想到的情況是什麼呢？
 
首先可能的是，我的魔力…應該說是思念波的放射強度以及耐久性…數值很高。
…但是，我的魔力應該是「平均值」才對。
 
第二種可能，我的想像力很高，所以魔法的發生效率很高。
…這個可能性也是有的，應該是現代知識的影響。
但是，光是效率就能產生那種威力麼，稍微有點難以想像。
 
第三種可能，其他的什麼。
那個時候，我有幹了什麼奇怪的事情麼，除了咒文詠唱之外…
 
啊——
（納米機器小姐，拜託了）
確實當時在心裡這樣呢喃過來著。
莫非納米機器對那個做出了回應？
這怎麼可能——不對，能自稱為「相當於神」的傢夥做出來的東西，應該是地球現在在研究的醫療用的東西無法比擬的高性能，有可能是每個都有人工智能等級的能力也不奇怪的。
畢竟是能接收人類的思念用來具現化的存在，根本不可能是什麼單功能的機械。
普通的沒有指定對象的咒文的思念波，也能判斷出是對它們的祈願而實現的東西，如果，是明確的對它們指名下的依賴會怎樣呢？
 
可能性不是沒有…
但是，能進行確認的時間已經沒有了。
不可能在這裡嘗試放出有暴走危險的魔法，入學前的學生跑去借訓練場也很不自然，而且隔墻有眼啊…
「啊啊啊，如果能直接問納米機器就好了…」
『若然有問題的話，我很樂意回答。』
「嘎啊啊啊！」
 
突然被耳朵旁邊響起的悄悄話的聲音嚇到的阿黛爾，條件反射用力後仰然後把頭撞到墻上。
嗚嗚的叫著然後在床上抱著頭縮成一團蝦米打滾的阿黛爾。
 
『若然有問題的話，我很樂意回答。』
來自迷之聲的追擊！
 
但是這個場面能回答這句話的，也就只有那個了。
阿黛爾察覺到這件事，顫抖著聲音回答。
 
「納米機器……小姐？」
『是，創造主是那樣稱呼我們的。』
 
即使是地球，將大樓大小的電腦變成手掌大小的也僅僅用了幾十年的時間，而且已經開始研發納米機器了。
這樣考慮的話，在人類誕生的很早很早以前就已經存在，能自稱為神的存在所創作的納米機器，到底是有多麼厲害的性能啊，真是無法想像。
但是，如果只是模仿出像人類一樣問答的話還是很簡單的，即使是阿黛爾還是明白的。
但這是僅僅通過編程來做到通過腳本來進行問答，還是真的擁有人格懂得思考就搞不懂了。
 
雖然嚇了一大跳，但是是能明白目前情況的絕好的機會，阿黛爾趁勢提問了起來。
 
「我想知道我的魔法為什麼會變得擁有超常的威力…」
『請稍等一下……』
 
僅僅等待數秒之後，納米機器就給出答案了。
『通過查詢數據的結果，關於您的上次的魔法，由於明確作出針對納米機器的指示，所以比通常的效果有所提高。』
 
果然，阿黛爾知道了原因鬆了一口氣。
「那麼，大概有多少的增幅呢？」
『約三點二七倍。』
「誒……」
這是，比起那個現象來說明顯偏小的倍率。
 
「那、那麼，跟一般的十歲兒童的魔法威力比起來，異常的強力的原因是什麼？」
『那只是單單，您的思念波強度比較大而已，現象的想像也特別明確而且具體。特別是思念波的強度，是這個世界最強強度的擁有者古龍種的一半左右。』
 
誒？阿黛爾懷疑起自己的耳朵來。
「你是說，什麼的，什麼的一半？」
 
『您的、思念波、的、強度、是、古龍種的、一半左右。』
故意一頓一頓來回答的納米機器。
 
「如果跟人類比較的話呢？」
『擁有魔力的人類的平均值，大約六千八百倍左右。』
 
撲通。
阿黛爾趴在了床上。
 
過了一段時間，好不容易復活的阿黛爾對納米機器問了很多問題。
關於魔法有普通的認識，所以沒跟神大人詳細的了解，但是變成這樣的話事情就不一樣了，一個不小心就會釀成慘劇，不把現在的情況了解清楚不行。
 
『——如上所述，人類稱為魔力的東西，其實就是哪個人能發射出的思念波的強度，還有持久力，還有清晰度的總合，用聲音來舉例的話，就是聲音的大小，能喊多久，說話清不清楚。而正確的想像，不屬於魔力的強度，而是屬於使用技術。不是先天決定的而是可以通過訓練來培養的。』
 
「那我上面的全部都很厲害、光是想像的明確程度的話還可以理解為因為擁有現代的知識，其他又是為什麼…啊！」
然後我理解了，
納米機器剛才說的。
『思念波的強度，是這個世界最強強度的擁有者古龍種的一半左右。』
…也就是說，在這個世界中魔力零跟魔力最強的剛好正中，
剛好正中，最大值跟最小值的平均。
 
咚！咚！咚！
把頭往牆上撞。
「不對啊！不應該是這樣的吧！平均值的定義才不是這樣的啊！！我啊、我啊、我是想要作為一個普通的女孩子生活的啊——！！」
這次連中央值都不算不上。
 
到底是所有數據全部收集起來計算感覺好麻煩、還是說操縱著人類無法想像的龐大數量的神來說「平均」就是這樣的東西。
又或者是因為擔心海里的安全，作為優待「故意幹的」……
 
經過了一段時間冷靜下來之後，阿黛爾繼續收集情報。
「到現在為止，有對納米機器小姐提問的人在麼？」
『首先，知道我們的存在直接跟我們搭話的人基本沒有，而且，即使搭話，權限未達LV3的人是不允許回答的。』
「什麼權限？」
『能夠使用我們的權限，包含人類，通常生物默認設定是LV1，古龍是LV2，偶爾會有達到LV3的生物，以前曾經有過達到LV3的人類，但那是非常稀有的。那個人類在接近老死之前達到了LV3，把我們認定成了司掌魔法的精靈，但是沒有一個人相信他的說法。因為我們的樣子是直接刺激人類的腦膜生成影像，聲音也是直接震動鼓膜傳達的……』
 
「誒？那麼，也就是說。」
『對，其他人以為他是幻覺還有幻聽，現在您也是，如果從其他人看來也是一個人自言自語的怪人。』
「咿！」
 
『放心，隔壁兩個房間還沒人在。』
納米機器告訴慌忙左瞧右瞧的阿黛爾。
『如果您希望的話，我可以使空氣震動讓其他人也能聽見，又或者通過改變光線投影出一個虛擬的身型出來也是可以的。』
「不需要，現在還、不需要……」
 
我可是普通的女孩子啊，不會有什麼事情需要找精靈小姐的。
問這問那也僅限今次了，以後如果不是有非找不可的情況，沒有再叫出來的打算　這就是所謂的flag啊！
阿黛爾這樣想著。
 
「啊，這樣說，會回答我的疑問，也就是說我現在是LV3？」
『身為最高權限者的造物主大人是LV10，您的話是LV5。』
（對對，零和十的正中間就是平均值呢，我就知道會這樣了）
 
「然後，禁止事項有什麼？」
『無限制增殖的細菌又或者是病毒、核分裂、核融合、放射線，又或者是跟我們的存在相關的事項、就會對魔法的發動作出限制。』
「啊…這樣啊，也是理所當然的啦！」
 
在這之後也一直問東問西的阿黛爾，問出了不得了的東西。
ITEMBOX。在問會不會有時間經過內容物也不會劣化的異次元儲物庫的魔法的時候，說是無數的異次元世界裡面存在時間連續體被壓縮成一個點的，在那裡沒有時間的概念，所以如果那個次元裡面弄個位置把東西放進去的話應該就可以作為ITEMBOX的代用，而且由於本來就是異次元空間，不需要付出維持空間的能量，放入和取出由納米機器小姐代勞就可以了。
還有一定程度的魔法師可以使用名為「收納」的魔法，收納的內部的時間會流逝而且空間也會受到限制，會用這個魔法的人好像很被重視，這樣的話只要偽裝成使用「收納」，ITEMBOX也可以在別人面前使用了，當然，不只是擬似ITEMBOX，「收納」也打算一起使用。
 
魔法的強度可以控制在人類程度的竅門也問到了，在想問的都問完了之後，阿黛爾向納米機器感謝道。
「很感謝你，這樣的話應該就能作為普通的女孩子生活下去了。」
『普通的…女孩子麼？』
對好像想吐槽什麼的納米機器，阿黛爾好像河豚一樣鼓起了面頰。
「我呢，要作為普通的女孩子、普通的生活、普通的掌握到幸福。」
『祝你好運……』
 
阿黛爾結束了跟納米機器的對話準備休息的時候，突然想起了一件事。
雖然到現在為止都沒有感覺到什麼異常、但突然不安感湧上來了。
如果有硬幣在就好了，不巧的是身無分文。
要找硬物的話，眼前的就只有衣櫥的把手了，沒辦法之下只能用手指掂起來扭了一下…
 
彎了
 
嗯、力量也是古龍的剛好一半麼？
 
別開玩笑了！
 
  

5 - 我是個普通的女孩子　１ 
[5 - 我是個普通的女孩子　１] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
5 - 我是個普通的女孩子　１
 
阿黛爾由於諸般事項，沒有能吃到晚餐。
但是，不讓吃飯也習慣了，所以沒什麼問題。
比起這件事，今後的事情比較重要。
 
阿黛爾現在身無分文。
因為家人什麼都沒有讓她帶來。
學費已經全額支付，裡面已經包含了夥食費了。
所以至少三餐就不用擔心了，可以全部都在學園吃。
但是也因此，零食又或者是出去吃飯就沒辦法了，也沒有辦法買東西，無論衣服、內衣、肥皂、筆記本、還有筆跟墨水。
……根本沒法好好過活啊。
 
真心不知道在想什麼，那個父親跟後母。
邊這樣想著，為了明天一早就能去拜訪舍監，阿黛爾鑚到床上，畢竟也沒有其他事情可以幹了。
在床裡邊準備睡覺阿黛爾邊想著。
我這次一定要作為普通人生活。
被特別看待又或者被寄予過大的期待已經受夠了。
跟大家一樣、同等的立場，同等的對話，然後，然後，能交到朋友就好了……
 
「請給我介紹工作！」
「什麼啊，那麼早就突然……嘛，雖然我確實說過如果想要工作就來找我、但第一天就……」
「現在，金錢數為二，替換的內褲也只有兩條，明天有考試在，如果今天不弄到錢的話，挺到能再次工作的下個禮拜會很難過……」
捂住太陽穴皺起眉頭的舍監大人。
 
「……曾經工作過嗎？」
「沒有。」
阿黛爾包含前世，連工都沒打過。
「跟我來。」
 
舍監大人將阿黛爾帶去的是，一間麵包屋。
「亞倫先生，給你帶來銷售員候補，看上去怎麼樣。」
 
舍監大人對麵包屋主進行了各種的說明。
身無分文的學生。希望只在休息日上班，沒有曾經工作過等等，有什麼說什麼。
 
「嗯…如果是你的介紹的話就沒問題了。」
那樣說過之後，麵包屋主便開始對阿黛爾進行說明。
 
「我這裡是支撐大家的飯桌的重要工作，一天也沒法休息，但是這樣的話，我們就頂不住了。
所以，每週總有一天會在早上就把麵包全部燒好，之後就休息，普通的話是會分開早上跟中午各燒一批的。
所以，每週一次，休息日的早上到傍晚為止，會僱用只負責銷售的人員。
怎麼樣，如果沒問題的話，試試我這裡工作看看？
沒啥，如果覺得不適合的話，到時候辭掉就好了。」
 
對阿黛爾來說，簡直是理想的工作。
只要能記住麵包的價錢，即使是十歲的女孩子也能夠勝任，跟日本的麵包屋比起來售賣的麵包種類也比較少。
……即使，麵包種類很多，阿黛爾的話也能很快就全部記住的。
而且還是一週只需要工作一天的好工作，不是那麼容易找到的。
 
「那麼就拜託你了！」
 
這樣的話，勉強能過上平均水準的學園生活了。
 
這個世界，一週六日，六周一個月
一個月三十六日，十個月三百六十日。
然後加上年尾的「對逝去的一年表示哀悼，獻上感謝的兩日」、「年與年交接之日」然後是「歡迎新的一年，慶祝日」的兩日，合計加上五日，一年三百六十五日。
無論是周還是月能被整除，很是方便。
然後這每週六日中的一天，包含學園在內的世間一般的休息日，也就是阿黛爾在麵包屋工作的日子。
所以阿黛爾沒有休息日，也是沒辦法的。
而且，十至十三歲的孩子上學，並不至於有那麼疲倦，而且也沒有佈置作業，雖然有回宿舍之後自主學習的人在，但是對阿黛爾來說並沒有必要。
 
雖然今日並不是休息日，但是突然就正式工作總覺得不安，所以讓她就這樣嘗試工作了，舍監大人留下了阿黛爾自己一個人回去了。
 
阿黛爾的OJT（On the Job Training…簡言之就是「通過實際工作來進行從業員的培訓」）很順暢。
前世的海里幾乎沒有與人交往，與其說海里不擅長跟人交往，倒不如說因為「誰沒有打算跟海里扯上關係」，海里本人並不希望與他人保持距離。
而對現在這個擁有海里記憶中的「日本接客術」的阿黛爾來說，扮演幼女店員實在是非常簡單的事情，客人的評價非常好。
傍晚，走向學校宿舍的阿黛爾的手裡，緊緊握著2枚銀幣。
 
（第一次，自己工作賺到的錢！勞動的代價！我可以自由使用的錢！！）
阿黛爾非常興奮。
然後，突然不安湧了上來。
（要是不小心丟了怎麼辦……還有，如果被偷了呢？不小心碰到強盜呢？）
 
雖然會盯上十歲少女的強盜應該不怎麼會有，但是阿黛爾擔心的不行了，腦內還存在覺得自己是十八歲的感覺應該也是原因之一吧！
 
（對了，ITEMBOX！）
 
放到ＩＴＥＭＢＯＸ裡面的話既不會丟失也不會被搶走了。
阿黛爾因為這個好辦法綻開了笑容，然後只通過思念，無詠唱地使用了魔法。
 
嗖一聲就從手裡不見了的銀幣。
然後，嘗試取出看看。
回到了手裡的銀幣的觸感。
然後又再度放回去 ITEMBOX。
因為成功而感覺良好的阿黛爾，突然臉色發青起來。
 
（如果ＩＴＥＭＢＯＸ的魔法失敗了的話，好不容易賺到的錢可能就沒了啊！通常不是應該先用石頭或者其他東西測試過才對啊！笨蛋麼，我是……）
 
嘛，結果來說沒有問題就沒事了，以後要小心謹慎，一邊這樣反省，阿黛爾一邊走回宿舍。
 
順便一提，這個世界的錢的價值如果換成日元的話，銅幣一枚是十円、小銀幣一百円、銀幣一千円、小金幣一萬円、金幣十萬円。
農產品會比較便宜，肉以及奢侈品會更貴，而且道具類以及飾品類的商品更是跟日本比較起來天文數字一樣的貴，單純的金錢價值換算沒什麼意義，從一般人普通生活需要的金額的角度來看的話，大概這樣的比例是妥當的數值。
 
有家人的普通工匠，一個月能賺到的金額大概是三枚金幣的程度。
除開休息日的實際勞動日數是三十天的話，日薪一萬円左右。
與此對比，阿黛爾的工資是一天銀幣兩枚，大約二千円，時薪就是二百五十円的程度，小孩子看店來說是足夠的金額了，而且，一個月能有銀幣十二枚，一萬二千円相當的錢的話，買日用品來說是足夠了，雖然不夠買衣服的錢，這點穿分配的制服上學就沒問題了。
為了保持學校的品位，有破損或者是尺寸大幅不合衣服都可以免費更換或者補修。
說是免費，實際上就是使用預先給過的錢。
內褲自己有帶來，所幸現在還不需要裝備胸部裝甲戴胸罩，更省錢了，雖然本人完全不覺得哪裡「幸」了。
總之，阿黛爾勉強擺脫了金錢的危機的樣子。
 
今後的阿黛爾工作的假日，麵包屋主打算在天還沒亮的時候就開始製作麵包，一邊招呼著住在附近買早餐用剛剛烤出來的麵包的人又或者來購買午飯的假日上班的人一邊持續製作，等烤完下午要賣的份之後，把店託付給來上班的阿黛爾，然後好好的休息放鬆，又或者是帶著妻子出門去玩。
麵包屋主也能擺脫自己的健康跟妻子的不滿快爆發的危機的樣子。
 
  

6 - 我是個普通的女孩子　２ 
[6 - 我是個普通的女孩子　２] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
6 - 我是個普通的女孩子　２
 
阿黛爾初次打工的隔天。
今天是跟貴族子女一起參加分班實力測試的日子。
 
雖說是貴族子女，但是普通的貴族子女會到義妹普莉絲的上學的厄德利學園去，到這個埃克蘭學園來的基本上都是比較貧窮的貴族的孩子、或者完全不可能成為繼承者、連政治結婚也用不上的可有可無的孩子，跟比較體面的商家的孩子比較起來也並不能算有前途。
或者是，為了將來跟有力商家能搭上橋，努力地讓沒有男孩的商家的女兒看上的立場。
 
但是讓十歲前後的孩子理解這個未免有些困難。
特別是對那種奇怪的特權意識根深蒂固覺得我就是貴族，跟平民是不一樣的孩子來說……
 
到達試驗會場的阿黛爾，對自己沒有想像之中突出鬆了一口氣。
雖然和義妹普莉絲的衣服相比質量差了一截，更受到了馬車旅途的洗禮進一步下跌，但再怎麼說也是貴族女孩穿的衣服，在貧窮貴族的末子的堆中顯得很融洽。
而且，在那個事件中，算是「水洗」過了。
沒有變得皺巴巴全靠借給我替換衣服的姐姐熱心幫我做了除皺。
 
首先最初的是，筆試。
簡單的國家的歷史，王還有其他大人物的名字，關於附近國家的知識，禮儀禮法，算術，一般常識，等等……
覺醒前的阿黛爾的知識相當豐富，如今能巨細無遺回憶起來的阿黛爾也唰拉唰拉的將問題解掉……
因為被家族無視，阿黛爾除了學習就沒有其他事情可以幹了。
然後算術，從前世的記憶看起來簡直就是哄小孩的等級。
阿黛爾全力的做著問題，因為如果不進入最高一等的班級，感覺教學等級太低會非常無聊的。
讀書厲害的女孩子，還是在「普通」的範疇內啊，考試這種東西，總會有一個人第一的。
 
實際上這個筆試基本上就已經決定了班級分配。
課堂教授這種東西呢，如果學生的等級不一樣教起來很麻煩，中學生等級的人跟高校生等級的人混在一起的話，要怎麼設定教學的難易度會變成真正的難度。
如此相反，實用技術就不是那樣了，全是新手的班級跟全是老手的班級都是教起來很難，因為要全員都要手把手教。
但如果把新手跟老手混在一起的話，有一點程度的就交給老手，教官把時間花在需要指導的人身上，還有，通過觀察比自己稍微高的人的訓練等等，可以變化出很多種的教學方法。
也就是說，魔法跟武術不按熟練度劃分對老師來說是很適合，然而對已經有一定程度熟練的學生來說，雖然會很輕鬆，但是是令自己的訓練效率的降低的麻煩的狀況。
 
還有，使用不了魔法的人也會接受魔法的教學。
畢竟將來有可能會成為魔法師的部下或者作為從業員被使喚的可能性、如果成為了士兵也會有跟魔法師戰鬥的一天。
就算自己不能使用，但是跟魔法相關的知識還是必要的。
 
筆試之後，是運動能力的測試。
雖然並不是以體育特招生的形式入學的，但是身體是否健康是否有能正常參加武術的授課的身體能力還是最好能展示出來的。
阿黛爾非常慎重的完成指示的項目，超認真地。
在這裡做出奇怪的結果肯定是不行，絕對！
因為，阿黛爾可是「極其普通的一般的女孩子」的說！
所以，參考排在前面的孩子的數值，全部數值都貼近那個孩子去調整。
這樣的話就能被認為「普通的孩子」了。
 
然後最後的，是魔法。
能稍微使用一點魔法的，約佔3成，然後在那堆人中間，能靠魔法吃飯的大概三分一的程度，也就是全體的約1成。
能使用魔法剩下的三分二，便是能便利的生火，又或者是不用帶著水筒走路的程度，
覺醒前阿黛爾大概是經過訓練勉強能進入那1成的程度，就算是這樣在這個世界就已經是受到祝福一部分了，因為啊，如果萬一乘著馬車在沙漠或者荒野發生了什麼事，生還的可能性可是有很大的不同的，已經充分夠用來賺飯吃了。
但是，如今的阿黛爾的魔法……
 
安全起見應該完全不用魔法會比較好。
然而這非常的不方便啊，難得因為能使用魔法，我想輕鬆一點，而且，裝作不能使用的話，害怕萬一脫線不小心用出來了或者陷入了不行不使用的事態的時候暴露了。
 
果然，調節成像以前的阿黛爾的程度才是上策。
得出結論的阿黛爾，這次也是盯著前面的人的魔法，慎重的將自己的魔法威力調節成幾乎同等的程度。
 
（威力的六千八百分之一是人類的平均值的話，調節成一萬分之一左右吧，然後再向下微調，剛才那樣的強度，嘿！）
 
砰啾！
 
放出大小剛好完全不能算作攻擊魔法，貧弱的火種的程度火蛋，阿黛爾鬆了一口氣，
……但是，包括教官在內的其他人盯著阿黛爾。
半張著嘴。
 
「竟、竟然是無詠唱……」
 
（……啊，忘記詠唱咒文了……）
 
實際上只要能發射思念波的話咒文根本就可有可無，對無法將要顯現的現象有條理的化為想像，也就是說分子的運動方向或者是化學變化又或者是氧氣供給等等的製程瞬間的化為想像的人來說，必須藉助「火啊捲成漩渦，匯集成塊，給我擊破敵人！」之類的顯現的過程作為思念波，將它用聲音喊出來更是簡單而且確實。
當然，無詠唱的將過程在腦內念出也是可以的，但如果這樣做的話思念就會困在體內，
思念波放射的力度會大幅下降，在腦裡念同樣的咒文需要的時間也是一樣的，除了奇襲沒什麼用。
而阿黛爾是把要顯現的現象直接想像出來，連表情都不會改變的瞬間發動，而且還跟前者幾乎擁有同樣的威力。
因為這樣，雖然同樣是「無詠唱」，但跟這個世界的人所知的完全不一樣。
所幸光看的話是看不出門路來的，但是要看出阿黛爾是超越年齡的好手是足夠有餘了。
 
（啊呀～搞砸了麼……不對，但是、能夠無詠唱使用魔法的應該大有人在。只不過大家不怎麼會去無詠唱使用魔法而已……我只是剛好比較擅長火玉的魔法而已。只有這招就算無詠唱也能勉強放出的、一個、普通的、女孩子！嗯！）
 
新生們都是初次見面，還不到能夠隨便搭話的關係，所以沒有竊竊私語、老師呢，因為是還是測試中，只是露出驚訝的表情之後就忽略掉了。
因為詳細詢問的時間之後有的是。
 
這個那個的之後，分班測試無事完成了，學生們從訓練場就地解散，阿黛爾也到宿舍去了。
然後訓練場裡面，有一個少年留了下來。
貧窮男爵家的五男，凱文．馮．貝利安姆。
 
貝利安姆家很貧窮，但明明貧窮，男爵跟妻子之間生了三男一女之後，還對侍女出手再生了兩男一女。
男爵雖然女性關係很糜爛但是並不是個壞人，對生了孩子的侍女也給了津貼好好的厚待了、也讓孩子們住進了宅邸裡面作為自己的孩子好好撫養。
正妻跟她的孩子也沒有虐待他們，好好的當作弟妹溺愛。
但是，無論如何沒錢就是沒錢。
正妻的孩子是貴族的孩子全部送進了厄德利學園，但是侍女產的孩子也全部出錢就難了。
長男是繼承者，次男是如果有個萬一的時候的預備。
三男希望能成為騎士團的近衛，如果成為高級官僚就賺了，又或者給沒男孩的男爵家或者子爵家入贅，
兩個女兒呢，長得還算可以，有可能能給貴族的繼承人或者大商人的兒子娶去當老婆。
為了即使少許也要提高那個可能性，勒緊褲頭也得讓她們去上級學園。
所以呢，去下級學園的就只剩下四男的哥哥跟我而已了，本來應該是這樣的。
但是，四男居然有魔法的才能。
還是光靠這個能過活的才能，不對，看情況還可能會被招到宮廷魔法師又或者是魔法師團的程度。
突然，四男也去上級的厄德利學園了，結果，到下級埃克蘭學園的就剩下五男的凱文一個。
 
七人兄妹就只有我！
為啥！為什麼！
 
凱文怨恨著世間的不講理發洩了一通。
然而，自己也很明白，這是沒辦法的事情。
孩子到上級學園上學，對貧窮貴族來說根本不是什麼輕鬆的負擔。
從高額的入學註冊費開始，三年分的學費、教材費、食物費、宿舍費、衣服費、其他雜項，這些加起來七人份，根本不像能付得出來，恐怕，預定外的四男的學費已經讓財政陷入困境了。
就是這樣，即使是只上級學園的十分之一的費用，侍女生出來的我還是能上學。
對正妻的夫人大人根本就不可能有埋怨的立場，如不說應該道歉加致謝，對這也能埋怨得受到天罰。
 
那好，那就靠自己，成為第一！
化身為最強的狼，將安穩的在上級學園讀出來的傢夥打倒爬上位！
對被哥哥們鍛煉出來的身體擁有足夠的自信，首先是在入學時候的實力測試讓大家看看我的力量！
 
凱文本來是這麼計劃的，然而……
 
跑出自己的最好成績之後，被一直盯著我的那個女人跑出了同樣的成績。
引體向上堅持到極限，被一直盯著我的那個女人跑出了同樣的次數。
投槍也是。橫跳也是。俯臥撐也是。
明明看上去還超有餘裕的樣子，卻配合著我的記錄數值，忽然就裝作很疲勞的樣子停止了！
而且！居然還能使用魔法！
 
見鬼！該死混賬！！
居然敢小看我！
必定要超越。超越給那個女人看看！
 
凱文．馮．貝利安姆
確立了三年學園生活目標的瞬間。
 
  

7 - Ａ班 
[7 - Ａ班] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
7 - Ａ班
 
實力測試的隔天。
阿黛爾左盼右盼的教材分派日。
並不是想盡快拿到教材，想盡快拿到的是，一起分派的衣服。
制服夏裝冬裝各二套，運動服也是同樣夏裝冬裝各二套，然後是鞋、襪子、其他。
終於能脫離暮脫朝穿的生活了。
 
如果是制服的話，天天穿同一套也不會令人覺得奇怪。
而且，制服跟運動服，如果因為身體的成長而尺寸不合或者破損的很嚴重的情況下可以免費更換。
雖說如果交換次數太多會給別人尺寸不合換下來的二手貨你穿，但是對阿黛爾來說完全沒所謂。
已經多處破損的，現在穿著的唯一的便服就小心的放到ＩＴＥＭＢＯＸ裡面保存起來。
 
一次搬運不完，分配的東西分開幾次搬到自己房間的阿黛爾，立刻就換上了制服，因為是成長期所以特地分配了尺寸較大的，這也營造出了新生特有的感覺。
「能不能交到一百個朋友呢！」
包含前世，從來就沒有交過朋友的阿黛爾，露出充滿期待的臉。
 
下午去看了看聯絡公共板，分班已經發表了。
下午開始按照這個分班表排隊，進行入學式的排練，然後明天是開學禮還有同學的互相介紹。
正式上課是後日的休息日後，從下週開始。
阿黛爾的班級，跟預想一樣是Ａ班。
雖然實際並不是英文字母的Ａ，而是在這個國家學習的第一個文字，但是姑且就當作是「Ａ」吧！
 
下午的開學禮排練，還有第二天的開學禮，沒有任何地方值得一提普通地完成了。
開學禮雖然也有家人來觀禮的，但是家裡金錢不充裕的或者是被認為「怎麼樣都可以」的孩子也很多，住的遠的家族沒有一個人來的很多，當然阿黛爾也是其中的一個。
還有即使家族就住在本地，但是由於覺得出席下級的埃克蘭學園的開學禮很丟臉，只去參加上級厄德利學園的孩子的開學禮而不來參加的下級貴族也不在少數。
 
儀式完結之後，就這樣由老師帶領回到各自的教室。
在這之前排練還有儀式中都沒法聊天，終於同班同學間開始交流了。
阿黛爾的心中充滿期待以及不安，「能順利交到朋友麼？不想再變成前世那樣啊！」
 
「我是這個Ａ班的班主任，安部·馮·伯吉斯，這一年會負責照看你們。明年預定會成為兩年Ａ班的班主任，很有可能明年也一樣，但是升級的時候的成績決定分班，成績不行的人下年就拜拜了啊！」
Ａ班的班主任是大約三十歲前後，擁有結實體格的男性。
與其說是老師，倒不如說是獵人公會的中堅獵人的比較適合，一副年紀較大的哥哥的感覺的男性。
名字帶著馮的意思就是是說，是貴族，大概為了壓制連園內「不計較身份關係，人人平等」原則都不能理解的笨蛋貴族子女們吧。
「那麼，首先就自我介紹吧，從你開始輪著來。」
「是…是！我是馬庫思，別克商會的三男，王都出身，擅長的東西是……」
 
由被點名的最前列左邊的男生開始，男生十二名，女生十八名，合計三十名的Ａ班成員，按名字，出身，特技，趣味，將來的目標等等，進行典型的自我介紹。
Ａ班女生比較多的原因，是下級貴族家或者商家的男生，大部分都會去上級的學園，女生大部分都會去下級學園，男生大部分都比較專注於武術，所以總體來看女生的成績會比較好。
 
其實阿黛爾不知為何是個臉盲，這次為了交朋友拼命記憶，盯著自我介紹的人看，不知為啥如果被察覺到被盯著的人會面紅而且會露出動搖的表情。
阿黛爾絲毫也沒發覺原因是在自己身上。
 
「凱文．馮．貝利安姆，希望能當上騎士，擅長用劍，興趣也是劍，在這裡的目標是，變得更強！」
跟現在為止普通的自我介紹有少許不同的內容，引起了阿黛爾少許的注意，不過，當然，完全沒有察覺到那個人就是自己運動能力測定的時候參考的男孩子。
然後，凱文對著阿黛爾這邊看來的挑撥的眼神，也完全沒有察覺到。
 
終於輪到了阿黛爾做自我介紹了。
 
「阿黛爾，並沒有擅長的東西。是隨處可見的、極其普通的、平凡的女孩子！」
（（（（（（（（（騙誰啊！！））））））））
 
教室內，除了阿黛爾全員化為一體在內心吶喊。
這是個互相合得來，意志統一的班級呢。
 
無詠唱地，泰然自若使出幾乎和新生裡面魔法能力屬於最高級的女學生的經過詠唱的魔法擁有同等威力的魔法的少女。
充滿餘裕的追上同樣是新生中絕對首位的身體質素的貴族五男的記錄，然後就停止。
恐怕是為了給男孩子保留一些臉面，那個完全沒有察覺到其實完全是打臉的樣子。
究竟是天然啊，還是養殖呢……
 
這個新聞早就已經通過參加了實力測試的貴族子女們，在宿舍的談話室，又或者是食堂，早就已經傳開。
 
因經驗不足而演技很爛的阿黛爾，不知道自己的全力表演已經敗露，也沒有察覺自己模仿的排在自己前面的學生居然都是各自分野的頂級，自以為已經裝成是平均的女孩子成功地融入了班級。
自我介紹之後是簡介，學園的組成、規則、學習還有實技訓練的方法等等從伯吉斯老師獲得說明。
還傳達了夾雜了明天的休息日之後，從周初，也就是後天開始正式上課的注意事項。
今天只有上午就完事了。
解散前下達了下午跟明天的休息日要整理好行李以及出門採購必需品的指示。
 
但是，這跟阿黛爾並沒有關係，先不說明天有打工，即使想去買東西也沒有錢，光買絕對必要的東西，也就是肥皂、筆記本還有墨水上次的工資就沒了，因為屬於奢侈品，這些是很貴的，而且買這些的話用不了一分鐘就買好了。
明天的工資，為了萬一存起來會比較好，雖說想買兩條替換的內褲，還是留在下次吧！
這樣想著準備離開座位，數名男生圍了上來。
「阿黛爾醬，一起去買必須品好不好？」
「不行，應該和我來，我是王都出身的對店家很熟悉。」
「不對，跟我！」
 
阿黛爾反射的擺出了防禦架勢，但是……
 
（啊呢？雖然不由得警戒了、但好像不是有惡意、……倒不如說、這是受歡迎麼？為什麼？）
 
阿黛爾覺得不可思議，開始猜想。
說實話，當時的海里是美人。
儘管是先祖那代開始歷歷可考的平民的雙親所生，海里清秀端正的臉容，正是所謂大小姐系的美人臉，被演藝圈挖掘也不奇怪的程度。
可是，在學校完全沒受歡迎。
但是，阿黛爾是均勻整齊的不太有特徵的平均的容貌。
與其說美人不如說，總讓人莫名其妙能安心的沈穩的感覺的……
（啊——！）
阿黛爾記起來以前看過的電視節目。
所謂「大量的人的臉融合然後平均化的話，看上去就變成美男美女了。」
絕不是變成突出的超美人，而是大家都會喜歡的，能安心的魅力的臉龐。
平均化的話。平均化的話。平均化的話……
 
（不對吧！我說的「平均的容貌」的意思是普通的，不顯眼，能消失於群眾中的那種意義上的「平均」，並不是美人感覺的「平均臉」意思啊、絕不是！）
 
「對、對不起，我已經買好東西了！」
對覺醒後的阿黛爾很稀奇的，臉變得通紅然後慌慌張張又狼狽的樣子好像刺激起了男生們的什麼，引發起越發激烈的爭奪戰。
 
「男生們，給我節制點！」
因為班長感覺的女生的一喝男生們變得退縮的瞬間，阿黛爾對女生草草道謝後逃了出去。
 
現在為止，包含前世最多除了「借作業我看看」以外沒有怎麼跟男生說過話的阿黛爾恐慌焦慮了起來。
回到宿舍飛奔向洗手間，看著只不過是經過拋光的反射不清的金屬鏡子映照出來的自己。
感覺比標準要矮的身材，繼承自母親的、順暢的銀髮。
然後並不是像海里那樣是個突出的美人，整齊，總覺得能安心的感到親近的臉。
（……受歡迎麼？會受歡迎嗎？我？）
嘴角一翹，露出惡心壞笑的阿黛爾。
回到宿舍女生們不小心看到那個臉，慌忙的別開眼神。
 
（不對，現在才不是「我好像受歡迎」的時候！，我是平凡的女孩子，男朋友只要一個就好了！而且還是成年之後才交就好了！才不要現在就被奇怪的男生們糾纏著！）
瘋狂搖頭晃腦想把奇怪的想法趕出腦中的阿黛爾。
 
（但是，好奇怪，為什麼胸部那麼小呢……）
 
即使是這個世界，女孩子如果成長快的七至八歲開始胸部就開始膨脹，海里也是八歲左右開始變大的，十八歲的時候就已經是C了。
但是阿黛爾完全沒有那個感覺。
班級的女生中已經有幾名大的很顯眼的孩子在了，看上去現在的阿黛爾怎麼都達不到「平均值」，這是為啥呢……
 
（是母親跟外祖父去世之後的兩年間經常吃不到東西的原因，發育遲了麼？這樣看起來不就跟精靈或者矮…人……莫非！）
 
阿黛爾震驚了。
人類，精靈，矮人加起來統稱為人族。
萬一，神大人將其判斷為同一種族的話。
明明應該是「平均」的，但明顯比較矮的身高。
沒有發育的胸部。
 
不對不對不對不對，即使是這樣，精靈跟矮人比較起人類來數量比較少，對平均值的影響應該會比較少。
普通的話……
 
如果不普通的？
比如說，眼前就有「人類的平均值」、「精靈的平均值」、「矮人的平均值」這三個值，全部按人口重新調查很麻煩，所以就簡單的將三個值加起來計算一下「平均值」的話呢？
隨便平均一下就好了啦，有會這樣思考的笨蛋在的話呢？
 
等等，等等、等等、等等、等等、等等、等等、等等、等等、等等！！！！！
 
不可能是這樣的！
不應該是這樣的！！
邊這樣想著邊搖搖晃晃的往自己房間移動的阿黛爾，不覺想到
（獸人跟哥布林沒算在人族裡面還真是萬幸……）
 
咚！咚！咚！咚！咚！咚！
 
同班同學的女生制服把頭往走廊的墻上撞的阿黛爾，是在這之後了。
 
  

8 - 朋友　１ 
[8 - 朋友　１] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
8 - 朋友　１
 
「嘛，幸好矮人的女孩子很可愛……」
終於回到自己房間躺倒在床上的阿黛爾，這樣自言自語道。
 
精靈無論男女都身材纖瘦身高也很高。
相對的，矮人的女性比起人類來說比較矮，稍微有點圓滾滾的印象，但並不是那種極端胖，也不像男性的那種極端地短粗胖的充滿肌肉，當然也沒有長鬍子，就是人類的那種嬰兒肥的成年前的矮小少女的感覺…
因為這樣跟精靈的體格相殺的部分比較多，結果對阿黛爾的體格造成的影響不是很大，只不過身高比較矮而已。
但是，胸部相關，就是兩個種族的短處加起來的結果了…
不對，還不一定是這樣的。
單單只是我的想像而已。
只要問納米機器的話，真相就清…
 
「問個屁啊～～！！問了萬一是真的話怎麼辦啊！會怕的啊！實在是太可怕了啊！」
『叫我麼？』
「沒叫！」
 
情不自禁大叫起來的阿黛爾。
 
吱吱吱吱……
 
回過神，急忙看著左右的墻壁，幸好鄰居好像還沒回房間，沒有對噪音有抱怨的感覺。
 
下週，上學去的阿黛爾心情變好了。
因為休息日的打工除了兩枚銀幣，還獲得了很多賣剩下的麵包，在不會劣化的　ITEMBOX　裡面保存起來了。
但是，進入教室的瞬間就僵硬了。
 
「阿黛爾醬，早上好！」
「休息日做了什麼？」
「今天的午餐，一起吃吧！」
男生們的攻擊！
實際上阿黛爾是非常好的交往對象。
擁有能進入A班的學力，可以當貴人的女性的護衛甚至能當女騎士的運動能力，還有優秀的魔法能力，還有打算隱藏這些的謙虛高雅的性格。
 
而且，據稱是平民卻能免除考試入學，沒有得到獎學金好像是直接家裡出錢的樣子……
雖然說現在才十歲，但是三年後就會進入社會，再來兩年後就會成年，聰明人集合的這個班級，從現在就為了將來拓寬人脈，又或者尋找老婆後補的人絕不在小數。
 
「你們幫人，又來了！，沒看見阿黛爾很困擾麼！」
上次幫了我的班長感覺的……就班長好了、那個班長對我伸出了援手。
「謝、謝謝，我、沒怎麼跟男生說過話……」
 
對班長道謝，然後稍微說下話的阿黛爾注意到了。
（這，這個，好像朋友！好像朋友哦！）
 
阿黛爾，包括前世的第一個的朋友。
 
聽到阿黛爾的話，一部分男生們是覺得「太強硬的話會出反效果」所以比較節制了、還有一部分反而覺得「對男生沒抗性啊，硬上應該行得通！」進行了更加強硬的攻勢，因而被阿黛爾明顯的躲開就是後話了。
 
最開始的一週，只在課室上課。
再怎麼說，也不能突然就去進行武術跟魔法的實習。
除了一般教育還要進行武術與魔法的理論面跟安全面的教學，實習是從下週開始。
對阿黛爾來說，上課很簡單，到底是擁有這比這裡先進數百年世界的十八歲的記憶，如果學習還掉隊就沒臉見人了。
思考力跟記憶力跟海里的時候一樣。
可能是神大人想如果擁有著海里的意識腦袋變笨了怎麼說也會有問題？
還是說可能這個世界因為魔法所以文明沒怎麼進步，所以人類的智能也相對的比較高？
魔法理論等等老師傳授的內容即使有錯誤阿黛爾也沒有去指正，平穩的度日。
然後這天是休息日的前一天。
「阿黛爾小姐，過後有些事情想與你稍微談一下。」
有兩個朋友在其後，男爵家三女馬爾塞拉所說的話，令到阿黛爾高興的忘乎所以。
朋友！朋友發來的邀請！
「是！到那個地方比較……啊，我的房間很寬敞，在哪裡可以麼？」
「誒？誒誒，沒關係。」
馬爾塞拉少許困惑地回答道。
 
男爵家的三女馬爾塞拉，中堅商會次女的莫妮卡，通過獎學金入學的平民奧利安娜，從旁看來，似乎是貴族女兒跟她的隨從一樣。
典型的貴族的高傲的大小姐類型的馬爾塞拉。
其實，馬爾塞拉挺喜歡照顧人的，在平民的奧利安娜在新環境找不著北很困擾的時候，跟已經入學前就已是友人的莫妮卡一起在很多地方都提供了幫助，自稱「照顧有困難的平民是貴族的義務」。
所以現在基本上都是這三個人一起行動。
 
「但是，自己的房間比較寬敞是怎麼一回事，房間的間隔不是應該全部都一樣的麼……」
「不知道…嘛，進去看一下就清楚了，總之，要給那個得意忘形的女人點顏色瞧瞧！」
「「是！」」
 
馬爾塞拉看那個叫阿黛爾的女的不順眼。
雖沒親眼看見，但是入學前的實力測試好像展現了很優秀的才能。
這還可以接受。人總是各有各的優點的。
但是，只不過是比較可愛，被男生們捧著就自以為了不起這點不能原諒。
明明這邊，畢業後就要回到領地進行新娘修行，再兩年後如果運氣好的話變成中年貴族的繼室，又或者是想跟貴族攀關係的有錢人的老婆，運氣不好的話，被扔給某個有力貴族當愛人。
不行不在時限前靠自己抓住一個好男人的……
這個學園很多女生都是這種情況的說，但她擁有能夠自食其力的能力還獨佔男生，不能饒恕，要狠狠的給她說教一下才行。
這樣想著，怒不可遏的貧困男爵家的馬爾塞拉。
 
莫妮卡跟奧利安娜身為商人的女兒跟平民，並沒有被逼的那麼急，只是因為經常受到馬爾塞拉照顧所以跟著來而已。
 
咯咯。
 
敲門的聲音響起，阿黛爾慌忙飛一般的衝去，打開了門。
「歡、歡迎光臨，請進來！」
自己的房間有朋友來拜訪，前世也沒有過，這是第一次，因歡喜和緊張變得嘎吱嘎吱的阿黛爾。
偶然注意到……
（啊，壞了，沒有椅子！）
 
太大意了。
讓客人坐著床上不妥，我不要朋友三人坐在床上只有我坐椅子，那樣就會變成三對一的陣勢並且只有自己一個人的視線比較高好像俯視大家一樣。
想到這裡的阿黛爾慌忙說到。
「對、對不起，忘記準備椅子了，我到下面的娛樂室去借來，請稍等一下。」
然後連回答都不等就從房間裡面飛奔出去了。
 
「真是一點也不沈穩的女孩呢！」
「是呢，但是，房間比較寬敞的意思倒是明白了。」
這樣回答馬爾塞拉的莫妮卡。
對，確實很寬敞。
雖是和其他人同樣間隔的房間，但是連箱子都沒帶來一個，也沒有行李箱、擺件，裝飾品、燭臺、布偶一樣都沒有，跟空房間沒什麼兩樣的房間。
 
「徹底的什麼都沒有呢……」
不禁流露出驚訝的感想的奧利安娜。
連平民的奧利安娜的房間裡面也有放了行李的手提包，在街上買的二手箱子，還有村子裡的大家給的小東西。
 
馬爾塞拉嘎吱的抓住了嵌入式衣櫥的把手。
「大小姐，做到這個程度實在是！」
無視慌忙制止的莫妮卡，拉開了衣櫥的馬爾塞拉。
 
「沒有便服……」
 
在那裡面的，只有學校分配的制服跟運動服。
然後，把下面的抽屜也拉開。
「不，不可以！不可以拉開！」
莫妮卡焦急的抓住了馬爾塞拉，但是在那之前已經把抽屜拉開了。
 
「沒有……」
然後，裡面什麼都沒有放進去。
 
「嗚……」
這時，聽見強制憋住的悲鳴聲而回過頭的馬爾塞拉跟莫妮卡看見的，是由於受到影響不知不覺間拉開的桌子抽屜，看著裡面一幅想哭表情的奧利安娜。
 
「裡面有什麼！」
順勢看向抽屜裡面的馬爾塞拉，還有因為罪惡感少許退縮但仍然看向裡面的莫妮卡。
然後，看到抽屜裡面的兩個人。
「「嗚……」」
 
愕然呆立的馬爾塞拉，浮起淚光的莫妮卡還有已經淚流滿面的奧利安娜。
 
在裡面的，是一根粗大的骨頭。
放在盤裡，一片肉都沒有粘著，單純一根骨頭。
應該是從廚房要來的，留有很多牙痕的，一根骨頭。
 
「這就是、那孩子的、點心……？」
從馬爾塞拉的口裡漏出的目瞪口呆的自言自語。
 
  

9 - 朋友　２ 
[9 - 朋友　２] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
9 - 朋友　２
 
阿黛爾從娛樂室借來兩張簡易椅子回到房間的時候，已經將打開的抽屜恢復了原樣，淚痕也擦拭乾淨了。
 
「對不起，讓你們久等了……」
「別、別在意，小事而已……比起這個，我有事情想問你。」
 
將借來的兩張椅子加上原來就有的一張椅子，將椅子擺成圓形的阿黛爾，自己坐到了床上，再怎麼什麼都沒有的房間，也沒有四張椅子並排的空間。
 
「那麼、想問什麼呢？」
「據說沒有經過考試就入學了，你是貴族出身麼？」
 
「啊啊～果然能看出來呢」邊這樣想著，但是不想對難得進到房間來的朋友說謊，就老實的回答了。
「對，嘛……但是，如果報上家名的話，多數就會被父親或者是帶著孩子來的後母殺掉……」
「哧呼」，發出了怪聲的莫妮卡。
「……這、這樣啊，那，您擅長武術跟魔法麼？」
表現成「是貴族常用的事情呢」一般，拼命壓抑自己裝作平靜的馬爾塞拉。
奧利安娜呢，已經發不出聲音，並且臉色變得蒼白了。
 
「誒？不不，我、很普通的啊？實力測試也是，只是跟我排在我前面的人幾乎同樣的程度而已……」
 
這孩子是個天然啊！
終於理解了其他人流傳內容的真相的馬爾塞拉。
恐怕完全沒有察覺排在自己前面的人在新生中是各自分野的頂尖人物，也沒有察覺故意隱藏的實力，還有配套的爛演技全都路人皆知了……
隱藏實力是因為如果暴露了優秀的能力，會妨礙帶來的孩子而被親人處分掉？
 
「這、這樣啊，普通、普通呢……」
「是，真是好呢，普通！」
「「「……」」」
 
馬爾塞拉到現在才想起。
要把當初的目的達成，說道。
「阿黛爾小姐，您跟男生好像關係很好的樣子……」
 
馬爾塞拉甩出的魚餌，阿黛爾一口就咬上了。
「對啊，就是那個啊，能不能幫忙想想辦法啊……我啊！不擅長應付男生啊，除了父親之外根本就沒怎麼跟男性說過話……現在根本沒有交男友的空閒啊，明明成年獨立之後再去交往就好了……有沒有辦法讓他們放過我呢……」
「「「誒……」」」
 
聽見阿黛爾發出的「從心底覺得困擾」的商談而啞然的三人。
最初的預定的對話就這樣被踹飛了。
想辦法自然的改變話題的馬爾塞拉想出來的是……
 
「那麼，N、您、明天有到哪裡去玩的預定麼？」
「啊，嗯，休息日整天都有工作要幹，因為身無分文，而且家裡也不會送任何東西來……有了明天的工資，終於可以買一條替換的內褲了！」
 
看見一面開心這樣說著的阿黛爾，三人早就已經到達極限了。
臉色發青全身顫抖的奧利安娜。
反過來，臉色通紅，咬著嘴唇忍哭的莫妮卡。
然後是，拼命忍耐，裝作平靜的馬爾塞拉。
 
「那、那麼，在這裡耽擱太久會給您帶來麻煩，也、也是時候告辭了……」
「誒，再慢慢多坐一會兒也……」
對著挽留的阿黛爾，已經站了起來的馬爾塞拉這樣回答到。
「時間的話，不是還有很多嘛，還有三年不是麼？」
「……明白！」
 
被高興的阿黛爾目送，三名少女各自回到了自己的宿舍。
 
「好！體驗到了朋友訪問事件！朋友數增加到三名！」
阿黛爾非常開心。
也不知道踏上歸途的三人為何會那麼沈默。
 
喵。
「呀，來了來了……」
從剛打開了的窗戶外面，一隻黑貓就這樣溜進了阿黛爾的房間。
阿黛爾從抽屜裡拿出碟子放在桌子上，黑貓立刻就啃起了碟子上放著的粗大骨頭。
「可是你啊，還真是喜歡這個骨頭呢……下次給你要個新的來好不。」
 
週初後的兩天，在A班的教室裡面。
 
「阿黛爾小姐，請問有空麼？」
「啊、馬爾塞拉小姐！」
被了叫了顯得很開心的靠近阿黛爾，馬爾塞拉塞過去一個紙袋。
「搞錯大小買錯了的，您的話應該能穿。」
「誒？給我麼？」
給過來的紙袋，感覺挺大的。
「謝謝你！可以打開麼？」
「不、不行！請你回到房間之後再行打開！」
通過臉少許變紅的馬爾塞拉的樣子，大概能猜到裡面是什麼東西。
那是，普通來說女孩子不應該搞錯尺寸的東西才對。
「馬爾塞拉小姐……」
悄悄靠近的阿黛爾，將馬爾塞拉緊緊抱住。
 
「請、請給我住手！阿黛爾小姐，請放開我！」
臉變得通紅並在掙紮的馬爾塞拉，但是從無意識中發力了的阿黛爾的擁抱中脫出是不可能的事情。
還有一面羨慕的圍觀著的同班同學們。
 
 
 
在隔日開始，不知道為啥同班同學們不分男女都紛紛給阿黛爾送去糖果啊或者乾肉啊之類的東西。
阿黛爾雖然覺得奇怪，但是仍舊感激的來者不拒的全部接受了，但是沒有幹出感動至極抱住對手的事情。
 
隔天，初次的武術實習的日子。
「好了，你們聽好！現在開始進行武術的訓練！」
班主任伯吉斯貌似也兼任武術的訓練教官。
學生們全都在運動服上穿上革制的防具。
這些並不是分配給個人的，而是在武術課的時候才借出的公用品，上級的厄德利學園的話倒是連武器跟防具都向個人派發……
革裡有其他人的汗臭的味道比較大，但是也不是能亂提要求的時候。
 
「本來呢，應該是從鍛煉基礎體力已經基本的空揮開始的，反正你們這幫傢夥肯定討厭那種土氣的訓練吧，所以呢，最開始就先來一次模擬戰，讓你們體會一下基礎的重要性。
首先，給你們看看榜樣……有經驗的，給我站出來！」
聽了伯吉斯的指示，數名男生向前走出隊列。
 
「由誰來給他們看看模範！」
這樣說了，誰也沒有積極的當選。
伯吉斯覺得沒有辦法，只能點名的時候。
「我來！」
那個男爵家的五男，凱文一步往前。
「噢噢，凱文麼，好，上吧！對戰對手由你來點名！」
在學園裡，沒有從身份而來的上下關係，老師還是學生都是互相直呼其名的。
 
凱文將有經驗的傢夥看了一圈，每個人都別開了視線。
有武術經驗的這幫人大半都是貴族的子弟，凱文的才能在實力試驗的時候就已經見識過了。
凱文慢慢看完一圈之後，用手指指著某人來點名。
「就你，就和你打！」
 
「誒？為什麼是我？」
突然被手指指著那樣宣言到，整個人都呆了的阿黛爾。
 
「那個，我可沒有武術經驗啊……」
這樣說著，向伯吉斯投出求救眼神的阿黛爾。
但是……
 
「噢，阿黛爾啊！好，感覺會很有趣，就這樣開打吧！」
 
阿黛爾的情況在教師間也已經成為了八卦，早就想測試一下她的實力的伯吉斯，由於得到了預想外的機會而微笑。
 
「誒誒～……」
 
  

10 - 武術訓練 
[10 - 武術訓練] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
10 - 武術訓練
 
因被凱文突然點名而困惑的阿黛爾。
明明不久前才剛把那個少年的臉跟名字對上號。
偶然會注意到，這貨會一動不動的注視這自己。
本來以為「被喜歡上了？」，但樣子不對勁。
怎麼看都是盯著競爭對手一般的可怕視線。
要選競爭對手的話，應該不要找我這種平凡又普通的，而且是應該去找那種更加有才能的孩子才對啊，邊這樣想著，但是又覺得「好像熱血體育動畫一樣好像也不錯啊」的阿黛爾，並沒想到現實竟然會是這種形式。
「那個～請手下留情……」
拿起木劍的阿黛爾這樣說道，凱文不作回應只是握住劍擺起了架勢。
 
（嗚哇，感覺好認真……即使是木劍，光是皮革做的防具，被用力打到的話會很痛的噢……）
 
阿黛爾決定好了方針。
普通女生模式的話，覺醒前的水平會被對手秒殺，這樣的話，之後的課程都會不得不裝弱者，會很為難呢，因為根本就無法好好訓練。
 
即使擁有力量跟速度但沒有任何技術的阿黛爾，為了畢業後的準備需要進行認真的訓練，為此稍微展現一下強度，跟有一定實力的男生進行模擬戰，就能從教官哪裡獲得必要的指導。
而且呢，被結實的打中的話很痛的啊。
 
總之就是，為了不被打到身體，用劍接著或者躲避掉吧！
給教官看一下戲，表現出一定的實力，之後看準時機裝成劍被打飛了，或者吃下一發看上去盡量不痛的攻擊結束就好了。
模擬戰鬥前的阿黛爾心裡這樣想著。
 
「開始！」
隨著教官的伯吉斯的信號一起向阿黛爾沖去的凱文。
並沒有類似日本劍道的摺足跟送足的概念，恐怕是因為基本是為在戰場上對複數敵人進行游擊式的戰鬥為著重點。
 
瞬間接近，不給對手反應時間從上段將劍砍下的凱文。
到底還是不敢對著女孩子的臉部跟頭部砍下去，從防具保護著的肩膀的位置向下砍，用劍道來說就是袈裟斬的架勢。
 
（贏了！）
凱文浮起這個念頭的瞬間。
 
咻！【空揮切風的聲音】
「誒……」
 
充滿自信揮下的劍被簡單的躲避掉，一瞬間動搖了的凱文。
但是，並沒有嫩到這種程度就露出空隙，立刻就把劍拉起，從右對向左邊躲避的阿黛爾的身體使出橫砍。
 
喀！【木刀跟木刀碰撞的聲音】
被用劍接住了。
在因為躲避袈裟斬而體勢崩潰的時機，將對本人來說來自左正側面的快速斬擊，輕鬆的接住了
凱文更頻繁的繼續揮出斬擊，阿黛爾也一直將它接住。
（混賬，為啥啊！架勢跟動作都是跟外行一樣，為什麼會那麼快！為什麼全部的攻擊都被接住了！）
 
焦躁感逐漸提高的凱文，和他一樣阿黛爾也開始著急了。
（嘎！，一擊比一擊要來的猛烈！找不到無痛輸掉的時機啊！）
 
終於焦急了的凱文發出了決定勝負的一招。
（全部都用劍接掉的話，最初就瞄準劍，用力將它彈飛！）
 
凱文瞄準著阿黛爾拿著的劍的劍柄稍微上一點的位置放出斬擊。
凱文這一邊是順著揮劍的力度，用劍身的三分一左右最容易著力的位置，來攻擊阿黛爾那一邊停止狀態的劍身根部的位置。
 
（要被彈飛了！）
阿黛爾因為緊張無意識的用力握緊了劍。
 
喀吱！
 
因為麻痺而脫手，喀拉一聲掉到地上的木劍。
 
「額……」
然後，呆然地看著什麼都沒有的自己的雙手的凱文。
 
（啊……）
想著「壞了」的阿黛爾，但是已經遲了。
阿黛爾的肌肉力量值也跟魔力一樣，不知道到底是認知的不同又或者是搞錯了還是說根本故意的，反正因為神的緣故變得很離譜。
然而在日常生活中會在無意識的，限制在跟覺醒前一樣的「普通少女的力量範圍」內不會對生活做成影響，阿黛爾在剛覺醒那幾天都沒有發現異常就是這個原因。
但是，阿黛爾有意識的想發力或者是無意識間出盡全力的情況的話，能使出的力度範圍就會切換。
當成是自動檔汽車的自動改變齒輪傳動比的話，應該就容易懂了……
這個情況，因為本來馬力就超班，也不用擔心扭矩不足了。
那麼，打到超出人類範圍的力量握持著的劍的話會發生什麼事呢？
 
通常來說，劍跟劍互相打擊的話，對手的劍也會因為衝擊而後退，力量就會分散。
但全力砍下去對手一厘米也沒有動，打下去的力全部因為反作用回饋到自己的手上。
那樣就跟打到鐵塊上沒什麼分別，因手腕麻痺而讓劍掉落的可能性會變得非常高，好像這次這樣。
 
「到此為止！」
「不、不對，剛才只是手滑了而已！」
對著宣告比試結束的伯吉斯，凱文如此反對道。
但是，伯吉斯一臉驚奇的說。
「呵，在戰場上被打落劍的時候也打算跟敵人用這種藉口求饒麼？因為剛才只是手滑，等我一下我去撿起來。」
「嗚……」
 
（不妙！這樣下去就不妙了！）
即使連遲鈍的阿黛爾也察覺到了，這樣下去會出問題。
看上去好像很有自信，也就是應該是挺強的男生，和他第一次比試就贏了，明明自稱是初次用劍的……
這樣不好，作為非常普通的女孩子來說，不好。
 
「那個！我繼續打也沒所謂……」
「呵？」
伯吉斯一副覺得有趣的臉。
 
「怎麼辦？」
聽見對自己確認的伯吉斯的話，默默的撿起了劍的凱文。
 
（怎麼辦？裝成劍脫手的話太假了，還是只能夠要忍耐疼痛被打中一下麼……）
做好決心，再次參加比試的阿黛爾。
 
再度開始劍與劍的交鋒，稍微持續了一段時間之後……
 
（就是現在！）
凱文那邊放出的斬擊剛好對著皮革護具比較厚的部分，裝成防禦不及一樣，讓他擊中就可以了。
懷著這樣的想法，阿黛爾的減慢了劍的速度，閉上眼睛準備接受打擊造成的疼痛。
 
（……啊咧？）
等了一下也沒有到來的衝擊，阿黛爾張開了眼睛。
眼前的是，怒髮衝冠面紅耳赤全身顫抖的凱文，還有臉上說著玩脫了的伯吉斯。
 
「開什麼玩笑！」
邊這樣叫著，把木劍摔到地上轉身就走的凱文。
還有不明所以一臉呆相的阿黛爾。
 
「你這傢伙啊……稍微考慮一下男生的自尊啊……」
對伯吉斯的話，紛紛點頭讚成的同學們。
 
（誒？我幹錯了什麼？）
 
「算了，被那樣對待發怒也是正常的，所以對逃課的凱文也不會去斥責。來吧，你們也二個人一組，稍微試試對打一下吧！」
 
凱文跑掉了人數就變成奇數了，跟阿黛爾組隊的人一個也沒有，連那個馬爾塞拉也是，盡量不對上眼神的躲著阿黛爾。
 
「為什麼會變成這樣……」
 
  

 
11 - 魔法訓練 
[11 - 魔法訓練] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
11 - 魔法訓練
 
今日是魔法實習開始的日子。
阿黛爾決心繃緊神經，今天絕不重滔武術實習那時的覆轍。
 
班級三十人中，能稱為魔術師的幼苗等級的人是六名，家事會方便程度的九名。
比起普通來說上位等級的人比例比較高，是因為魔法能達到魔術師等級的人理所當然的會到學園來為了將來而提升水平。
沒有什麼好奇怪的。
 
「那麼，首先無論能使用魔法還是不能使用魔法的人，都按照在課堂上學到的試一下，即使只是做做樣子，也要體驗一下使用魔法到底是什麼怎麼一回事，將來肯定會有用到的時候的。」
 
遵從魔法實技教官米雪拉老師的指示，各自詠唱起了魔法咒文的學生們。
阿黛爾的旁邊，馬爾塞拉三人組在努力著。
馬爾塞拉是「家事能比較輕鬆的程度」，莫妮卡跟奧利安娜是沒有才能組。
 
魔術師的價值是由，施展一次魔法的威力、連續能施放的次數、還有恢復到能再次使用的速度來決定的。
即使能使用強力的魔法，只能放一發就沒了的話，那就不是很好用了，或者放完一次魔法恢復時間很長的話也不方便。
相對即使魔法威力很弱，但是能夠連續使用恢復也很快的話，就能相應的有效地利用。
比起一日一次製造能出十升的水，還是一次五升能連續製造三次，肯定是只能製造出兩升但是每小時都能放一次的話會更加的實用。
但關於戰鬥的時候使用的攻擊魔法，一發威力大還是連射可能那一邊比較有利卻需要看當時的情況而定，不能一概而論……
 
（啊呢？）
阿黛爾看著持續著詠唱的三個人感覺到了少許的違和感，但現在還在上課，所以就先將這件事從意識中驅趕了出去。
 
那之後，米雪拉老師讓能使用魔法的全員都使用過魔法，也讓使用不了魔法的人認識到「使用魔法到底是怎麼一回事」。
作為教師是相當優秀的人物。
只是，阿黛爾只是普通的使用魔法，感覺跟預期不一樣，稍微有點失望的樣子
 
「請問，放學之後能借點時間麼？」
「誒、誒誒，當然沒問題喔！」
被阿黛爾一面認真的拜託所以無法拒絕，馬爾塞拉二話不說就答應了。
 
然後那天的放學後。
「對不起，讓你們到這種地方來。」
阿黛爾帶著三人組來到的地方，居然是王都北門出去之後再走一段時間的森林裡面。
 
「到，到底是什麼事，特地到這種地方來……」
「對不起呢，有些事情想要確認一下的……但是，從現在開始說的話，能答應我絕對不能跟任何人提起麼？」
「誒、誒誒，這倒是沒問題……」
莫妮卡跟奧利安娜也是，點頭答應了。
 
「那個，是關於大家的魔法的使用方法的，我覺得有些地方不是很奇怪麼……」
聽見阿黛爾的話，大家都一副「誒？」的驚訝表情。
 
「那個，看著大家的樣子，看上去單純只將精神集中在念咒文的樣子……」
「誒、因為，要使用魔法，咒文不是最重要的麼……」
「不是這樣的。」
「「「誒？」」」
因為阿黛爾否定了馬爾塞拉的話而吃驚的三人。
 
「咒文這東西呢，是為了強化魔法的想像的手段而已，所以呢，怎麼樣的咒文都無所謂，只要能想像出來的話即使無詠唱也無所謂的，使用魔法的人的咒文也並不是每個人都一樣的，也有無詠唱這種東西吧？」
「確、確實是這樣呢……」
阿黛爾的說明，少許理解了的馬爾塞拉。
 
「所以呢，重要的是，在腦裡強烈的想像要將怎麼樣的魔法，通過什麼樣的方式使出，將其好像從頭裡向外放射一樣的感覺釋放出來。咒文呢，選擇適合那個想像的詞語隨便的叫一下增加氣勢就可以了哦！」
「這、這種事情，第一次聽說喲！老師教我們的無詠唱呢，只是不從口裡發出聲音而已，實際上還是要在頭裡面念出同樣的咒文才能發動魔法的啊！還有『放射』是什麼意思？」
 
因為跟現在學到東西完全不同的阿黛爾的說明，呆掉了的三人。
阿黛爾將「思念的放射」是何種概念對三人作了說明。
 
「以及，印象呢……比如說想產生出水的話，試試想像從空氣中擰出水，好像從濕毛巾擰出水一樣的感覺，稍微試試看怎麼樣？」
 
半信半疑的三人。
其中，首先是好奇心旺盛，無法使用魔法的商家的女兒莫妮卡開始嘗試。
「那～麼，水、水、榨取空氣，水啊給我出來吧～！」
 
噗嗤噗嗤。
 
「誒……」
 
應該完全不能使用魔法的莫妮卡的前面湧出了十升左右的水，將地面弄濕了，這不是「家事會方便」的程度了，已經接近魔術師的程度了，差不多可以到達實用的等級。
這樣如果莫妮卡擁有跟普通的魔法師同等的施放次數跟恢復速度的話，再通過訓練進一步提高的話……
 
「騙人的……」
莫妮卡整個人驚呆了。
 
對商人來說，水魔法的好處非常大。
人類一天最少都要兩升左右的水，如果是在炎熱地帶進行商旅的話，當然需要更多的量。
而且馬一天需要三十至四十升的水。
那麼，比如有兩隻馬來拖的馬車一輛，加上車夫還有三個護衛。
找不到水的補給的二十日間的旅途，要帶多少的水才可以呢？
約一千六百升，有一點六噸然後還有食物加上馬的飼料，車臺上能帶的商品的空間就極大的受到了壓迫。
如果這時候有一個小時就能產生出十升水的人在呢？
 
中堅商人的女兒怎麼也會有跟父親的聯繫，在此之上還能充當巨大水瓶的可愛少女。
現在對商人來說莫妮卡的價值大幅的上升了。
至少，即使有哥哥跟姐姐在，作為有力者的情人送出去的可能性可是大幅減少了，最差也能成為獨立的小規模商人的妻子。
說不定，在此之上的中規模商人的作為繼承人的兒子也在射程範圍內……
「假的……騙人、騙人的……」
跪在地上的莫妮卡。
 
看見那個的奧利安娜立刻就念了起來。
「S、水！隱藏在空氣裡面的水啊，擠壓吧，在我的面前顯現你的身姿！水球，召喚！」
感覺讀了什麼奇怪的書刊一樣的奧利安娜的咒文。
 
撲哧。
 
沒有莫妮卡那麼多，但是大概獲得了一生都不需要帶著水筒的程度的好處。
即使是長途旅行也能每天擦拭身體，或者是料理的時候不需要在家跟水井反覆就可以的程度。
 
「啊哈，啊哈哈哈……」
 
「怎，怎麼會……」
被兩人的魔法嚇到的馬爾塞拉，醒悟起來也唸起了自己的咒文。
本來就能生成某種程度的水，那麼就在此之上！
 
「水哦！從空氣中榨出化為槍！……向前飛行貫穿敵人吧！」
 
嗉啪！
 
打到了十米左右遠的樹上，飛散的水流。
雖沒有將木頭貫穿的力量，但使敵人一時之間行動不能來說是足夠充分，是堂堂的攻擊魔法。
「放、放出來了……攻擊、魔法……」
顫抖的馬爾塞拉的聲音。
 
能靠魔法吃飯的大概是一成左右，但是其中大多數的只是代替水瓶或者代替燃料的非戰鬥人員，能使用攻擊魔法的大概是幾十人才有一個的程度。
跟單單只是顯現出水或者顯現出火的魔法比較，攻擊魔法難度就更高了，將魔法生成的水跟火進行凝縮，再賦予運動的能量才能將其投射出來，而且還是要有足夠的分量跟足夠的速度。
本來對魔法發動的原理跟物理法則都不知道的人來說，要讓隨意組合的咒文成功引導無意識的思念放射，需要非常大的才能。
既然從口裡念出跟不從口裡念出引發的效果會有差別，由此聯想到魔法是由於「含有力量的詞語」而顯現，對抱有這種想法的這個世界的人來說，顯現的現象並不是由具體的想像導致。
所以就會將思考的重點集中在了念出的詞語的組合上，同時，也就是說連續的現象的顯現就更困難了。
誰會想到，會有並不是實現你念出的所想要的效果的話語，而是讀取你的沒有化為話語的思考並將其實現的東西會存在呢。
然後，念出的咒語的確能顯現出效果，那麼大家都將研究的重點放在怎麼改良咒語使它的效果提高也並不奇怪，確實這樣也能令到效果有一定的提高，即使那是由於次要的因素。
因此，能顯現出攻擊魔法的人，無論是借助強力的思念波將不明確的思念內容強行地顯現出來，又或者是放射的威力不夠強但是印象比較清晰明了能達到了能顯現得出來的程度，都不是「有意識的思念放射」，而是僅僅是詠唱咒文的時候無意識的思念比其他人來說較為強力或者是稍微比較具體而已。
所以，並不是對生活有幫忙的程度，而是能產生更為複雜的現象的「攻擊魔法」的人是非常稀少的。
 
 
 
然後現在，馬爾塞拉非常簡單地將其完成了。
 
到底能有幾個人呢，能使用攻擊魔法的貴族美少女。
娶作老婆的話，派對會場也好私人場合也好在寢室也好，就跟身旁一直有熟練的護衛一樣，而且這份才能還可能讓孩子或者子孫也能繼承到也說不定。
對敵人很多的貴族來說，這是有多麼巨大的價值啊……
絕對會有條件很好的親事送來。
成為中年大叔的繼室的將來，成為有力貴族的愛人的未來。
消失了……
 
「嗚哇，嗚哇哇……」
 
只是想對跟我能成為朋友，還有內褲的回禮作少少的優待的阿黛爾，沒想到會對她們的人生作出巨大的改變，為抽抽搭搭地哭的少女們困惑著。
然後終於察覺到這或許不太妙呢！
 
「那個，這件事請幫忙保密呢……魔法呢，在下次實技的時候，請一個一個分開的『好像，能用了！』的感覺裝成剛學會用。
還有咒文裡面的關於『空氣』的部分請不要念出來，那個部分請在心裡默念就好了……」
 
終於稍微冷靜了一點的三人，終於搞懂了阿黛爾所說的話的意思。
這件事萬一暴露了就會變成大問題。
能使用魔法跟不能使用魔法的人的所謂的雲泥之差，其實居然只是一點稍稍的不同而已，而且那還可以通過非常簡單的方法去越過。
還有就是能使用魔法的人的等級也能通過少許的提示而大幅提升。
如果這被知道了的話，就會變成大騷動，國家肯定會為了讓提案者將她的知識全部貢獻出來而將她軟禁起來，或者可能被因為不想她的存在曝光的父親還有後母殺掉吧……
「這、這是當然！會背叛恩人……不對，朋友的人，沒有資格當貴族！」
「沒法遵守約定的商人，等著她的只有破滅的未來！」
「誒、那個、那個……平民、不會說謊！」
 
「……啊哈」
 
「「啊哈哈」」
 
「「「「啊哈哈哈哈哈哈哈」」」」
 
兩日後，在自己的魔法實技的課程中，三個學生分別開花的才能誤認為是自己教育的成果，令到教官米雪拉狂喜不已。
特別是，被展現出了能稱為獨當一面的魔術師能力的馬爾塞拉吸引了注意力，對只能使用平凡的見習魔術師程度的魔法的阿黛爾完全的失去了興趣。
 
  

12 - 灼熱之男　１ 
[12 - 灼熱之男　１] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
12 - 灼熱之男　１
 
入學到現在已經一年兩個月。
沒有值得大書特書的事情，成為了兩年生的阿黛爾平穩的渡過著學園生活。
同班同學大半都直升到了Ａ班，從其他班級交換過來的學生僅僅只有數名而已。
 
生日比較早的阿黛爾，已經十二歲了。
這一年一點一點，得到的工資加起來已經有銀幣一百四十四枚了，大半都放到ＩＴＥＭＢＯＸ裏面儲起來。
如果不是從馬爾塞拉哪裡得到了內褲，就沒辦法存那麼多了，襯褲可是相當的貴。
一年以上之前從馬爾塞拉哪裡得到的內衣包含了胸罩，不幸的是，目前還沒有出場的機會，跟走樣的私服還有銀幣一起在ＩＴＥＭＢＯＸ裏面睡著覺。
不對，還是有少許膨脹起來的，少許呢……
 
課堂學習是一流等級。
武術呢，雖然技巧不行，但是靠腕力跟速度來補償的實力戰鬥者。
魔法呢，極其普通的「魔法師幼苗」的等級。
入學時候的那個無詠唱魔法，只有使出極其弱雞的火彈魔法。
只能記得這一個而已。
這就是現在的阿黛爾在學園所獲得的評價。
另一邊，馬爾塞拉自從魔法開花而來進入了受歡迎的時期，作為潛力股而大受歡迎，家裡知道了能使用攻擊魔法之後叮囑到「千萬別急」、「別跟貧乏貴族的孩子談對象哦」之類的信寄過來了一堆。
嫁給家格盡量高的地方，這樣考慮也是當然的事情，因為馬爾塞拉堅持說「不是自己喜歡的，出色的男性的話我不要」，所以婚約之類的尚未殺到。
 
「這也是全是你的功勞，沒想到居然有能掌握自己的婚約者選定權的一天。」
「不不，我才是，幫我承擔了大部分男生的攻擊，我很感謝哦！」
互相莞爾微笑的馬爾塞拉跟阿黛爾。
 
還有莫妮卡也是，在知道能使用實用水平的水魔法以後，好像從將來考慮獨立的父母家的優秀營業員或者是客戶家的兒子之類的地方也零星地有婚約送來。
但是，本人說「商人今日不知明日事，要定立五年後的約定，對方沒落了怎麼辦！」將婚約都拒絕了，不愧是商人家的女兒。
 
奧利安娜因為是拿獎學金讀書的，將來只能在公共機構上班當一名教師，能使用的魔法也是「家事能方便」的範疇。
即使是這樣，變得能使用魔法的奧利安娜也是幸福的，一生不需要為水而發愁，萬一遇難了，也不需擔心飲用水，而且阿黛爾偷偷教了她「簡單就可以讓水變冷的魔法」，這可是很有用。
雖然本來就有冷卻魔法，怎麼說呢，阿黛爾那邊教的魔法「效率非常好」，對只有讓生活變得便利的程度魔力的奧利安娜來說，冷凍飲料、冷凍肉類跟魚也可以，幫助非常大……
 
「喂，你知道的吧！」
「啊，嗯，對戰的日子嘛！」
突然來到阿黛爾們的旁邊搭腔的凱文，聽到了阿黛爾的回答，板著臉走了。
 
「但是，那位也是學不乖呢……」
「啊哈哈，嘛……」
苦笑著回應馬爾塞拉的阿黛爾。
 
凱文自從入學的那次模擬戰以來，以每月一次的頻度向阿黛爾發起挑戰。
雖然拜託了伯吉斯教官將那個當成是武術實技課的練習比賽所以沒有變成大問題，但是對阿黛爾來說實在是折磨。
也不是不知道他有在努力，心情也有幾分明白了，但是那充滿敵意的眼神，還有輸掉之後一言不發的樣子實在是討厭，因為是同班同學所以阿黛爾忍耐著每次都跟他作對手，但是非常不愉快。
 
明明跟其他人都是普通的接觸，感覺還算個好人的，為什麼就唯獨對我是那種態度。
當這樣想，阿黛爾的不爽度漸漸的積存著。
 
「聽好了，絕對不要故意輸掉哦！再被那樣對待的話，凱文那傢伙肯定就瘋了哦！真是的，你這傢夥啊，稍微給我理解一下什麼是男生的逞強心到底是怎麼一回事……」
像這樣，由於伯吉斯用長時間灌輸何為「男生的纖細感情」的個人課程，導致現在沒辦法裝輸了。
每次，比試結束後看著凱文的那個眼神跟那個表情讓我心很累。
但是，伯吉斯的「關於男孩子是什麼樣的生物的講座」對阿黛爾來說很有用，非常的有用。
 
然後就是武術實習的時間。
跟平時一樣，課堂最開始是阿黛爾跟凱文的比試，然後也跟往常一樣以阿黛爾的勝利作為終結。
雖然技術來說是凱文佔優，但是在絕對的力量和速度差面前根本就沒什麼意義。
當然，並沒有使用非人類的力量，但是對解除了跟年齡相應的「普通模式」的阿黛爾來說，即使再有才能，只要阿黛爾不是故意輸掉作為前提，十一至十二歲的少年是完全沒有勝機的，
而且不僅是因為被伯吉斯禁止的關係，現在阿黛爾也自覺到了自己的演技之差。
 
跟平時一樣怒視自己的凱文，令阿黛爾覺得惱火的，跟平時一樣，不快的視線。
 
（為啥非得被瞪不可？我幹了什麼壞事麼？）
 
以前十幾次，每次都無視掉的那個表情跟那個眼神，不知為何唯獨這次怒上心頭，就好像一直以來積存的東西一口氣爆發出來的感覺。
 
「再也不要跟你再比試了，這是最後一次！」
「誒……」
 
一瞬，不能理解到底被說了什麼的一面呆相的凱文，馬上就面紅耳赤的怒鳴道。
 
「你、你說什麼！我呢，不到贏過你為止……」
「那只是你自己一廂情願而已！關我什麼事？」
阿黛爾打斷了凱文的說話繼續說道。
 
「再說，打到贏為止，偶然贏了一次就認定『本大爺比較強』就能滿足了麼？就算是一勝十二敗，偶然贏了就收手表示『本大爺贏了』麼？你是傻瓜麼？」
「什……」
 
「還有，贏了我又怎樣？能變成什麼？打贏沒有想成為騎士的我。然後在騎士的面試這樣說麼？『我這三年的學園生活完全就是為了打贏在當麵包店店員的女孩子。現在那個孩子在進行新娘修行』。」
 
噗！
 
同班的有幾個人噴了出來，伯吉斯教官拼死的在忍耐。
對為學生著想的伯吉斯來說，現在不能笑出來，絕對。
 
「本來，我是魔法師類型，不擅長用劍，你應該知道的吧？所以你準備在面試這樣說囉？一面自豪地說『跟不擅長用劍的魔法師，用劍挑戰她的劍，終於在第十五次的時候贏得勝利了！』！」
 
噗哈！咳！咳！咳！
 
終於，連為學生著想的伯吉斯也陷落了。
 
「什、什麼嘛……」
「你幹的，就是這種事了！我擅長的魔法的實習的時候一次沒跟我挑戰過，只在自己擅長的武術的時候才來惹事。用劍技贏過魔法師，有什麼好開心的？」
 
「W……」
「W？」
「W，我是、我是……、嗚哇哇哇哇哇～～！！」
 
 
 
凱文跑著逃走了。
 
「阿黛爾、你這人啊……」
一面為難的伯吉斯。
 
「世間呢，有時即使是正論也有不能隨便說出來的時候啊……我們稍微來談一下吧？」
 
結果，武術實習剩下的時間呢全部都讓伯吉斯跟同班同學全體給阿黛爾上「如何善待男孩子」的補課佔用了。
 
「……我的禍咯？」
 
  

13 - 灼熱之男　２ 
[13 - 灼熱之男　２] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
13 - 灼熱之男　２
 
「這次也是，免除對凱文的處罰，被那樣對待即使是我也受不了啊！」
對伯吉斯的裁定，除了阿黛爾以外，班級全員都在點頭。
 
「接著嘛、這樣吧……」
伯吉斯對著馬爾塞拉她們的方向說到。
「神奇三人組，幫忙收拾一下爛攤子吧！」
 
「神、神奇三人組？是在說我們麼？那是什麼……？」
被用奇怪的暱稱點名，一臉茫然馬爾塞拉等三人。
 
「啊啊，對不起對不起，在教師之間你們的代號是這個，因為平民，商人的女兒跟貴族明明身份有差距卻結交成為好友，而且難以置信的同時魔法的才能開花結果了，是受到司掌魔法的精靈啊，或者是由於那跨越身份的友情而受到了女神大人的祝福吧，所以就用神奇三人組啊、奇跡三人組啊、魔法三人組啊之類的各種名字叫起你們來了。」
「「「誒……」」」
一邊臉紅一邊驚訝的三人。
 
「所以呢，麻煩你們幾位大受歡迎的『Ａ班美少女三人組加一』去安慰傷心的纖細少男了。」
「那又是什麼啊……」
雖然三人都目瞪口呆，但是看過了凱文的那幅樣子也沒辦法去拒絕。
 
「真是沒辦法呢……但是，可是算是欠我的哦！」
為了同班同學暫且是接受了，但是懂得好好要求代價，不愧是苦勞人的貧困貴族三女。
 
「沒辦法……下次如果有什麼事情的話我就睜一隻眼閉一隻眼吧！」
「那就說定了哦，還有……」
「嗯？什麼？」
「那個『加一』是什麼鬼？」
「啊啊，那個啊，再怎麼說把當事人帶去會出問題吧？」
說著，伯吉斯把手指指向了阿黛爾。
 
然後，不知道三人組到底是使用了什麼奇跡又或者是什麼神奇的魔法，凱文在下午上課的時候居然好好的出現了。
 
下午最後一堂課結束，老師剛從教室出去，凱文就來到了阿黛爾的座位旁邊。
充滿變麻煩預感皺起眉頭來的阿黛爾。
（真是的，給我適可而止啊！）
這樣想著，漸漸火氣就上來了。
 
「我絕不認輸！我作為貝利安姆男爵家的五男，賭上家名向你……」
「哈？」
 
阿黛爾那低沈的非常慍怒的聲音，在寂靜的教室中回響。
然後，同班的各位明白了。
啊啊，早上那一小時左右的說教根本就徒勞無功啊！
 
「…你啊，到底是誰？」
（（（（誒誒誒誒～～～！））））
 
然後，因過度出乎意料的阿黛爾的話，而呆若木雞的不止凱文，全部同班同學都嚇到了。
 
「你、說、什麼……」
無視拼死壓抑動搖勉強擠出說話的凱文，阿黛爾繼續說著。
 
「我呢，因為叫做凱文的同班男生，不管多少次輸掉都更用心的繼續鍛煉並再度向我挑戰，才跟他做對手。所以即使莫名其妙的遭到怨恨，連每次每次都被憎惡的眼神瞪著也都忍耐下來了，所以呢，你想告訴我，我做對手的不是名為凱文，為了成為騎士一直在努力的同班男生，而是『男爵家的五男』這種跟我毫無關係的生物？」
 
「額…」
 
「再說，男爵家的五男算什麼東西？很偉大麼？有什麼意義麼，那種東西？本來，貴族呢，是很久之前的祖先立了什麼功勞被敕封為貴族，在那之前都是普通平民的人。那個祖先確實是值得尊敬，並不意味著僅是子孫的你也應受到敬重吧？還是說，你跟平民流著的血的顏色不一樣？」
 
（（（（（嗚哇～～～！！！）））））
因猛烈的貴族批判，一臉黑線的同班同學們。
 
「我說，所謂貴族呢，並不是生而為之的，而是出生後，『成為貴族』的，由雙親培育，接受成為貴族的教育，然後時常要銘記 Noblesse oblige 也就是『位高則任重』，這是成為貴族所必須保有的意識。」
 
（（（啊，姑且把話圓回來的樣子）））
稍微安心的同班同學們。
 
「那麼，現在的你是什麼情況？跟平民在一起學習，既沒有作為貴族的思想準備，也沒有對國家跟領民有任何貢獻，單單只是在消費著稅金的你，準備作為貴族的孩子進行什麼宣言？即使那是值得使用貴族之名的事情，你真的有使用重要的家名的資格麼？你確定？你有可能會玷汙家名的覺悟麼？」
 
「咕…」
 
（（（（啊啊，這不妙！））））
因被逼到無路可退的凱文的樣子，焦急的同班同學們。
這樣下去的話，就是上午的重演了。
 
「……你的心在燃燒著麼？」
「誒……」
不明白阿黛爾的意思，膛目結舌的凱文
 
「你現在為止對訓練的熱情，是真的是你自己所期盼的，還是，為了守護貴族五男這一頭銜的義務感而不得不為的東西？
是因為鍛煉很愉快嗎，能變強很開心？
還是說，忍耐著辛苦痛苦不情不願的做著？
那時，你的心是昏暗冰冷、冷冷漸冰？
還是說，跟身份和家名無關，相信著自己的能力相信著自己光輝的未來，熾熱滾燙，熊熊燃燒？」
 
沈默著臉漸漸變紅的凱文。
 
「對我來說，你並不是『貴族的孩子』亦不是『男爵家的五男』。
而是相信著自己的力量，靠自己的意志堅持鍛煉，與身份無關，靠提升自己的力量一直進行著挑戰的一個男孩子。
就是因為這樣想我才會回應你每次的比試邀請。
知道麼？你的名字的讀法『Kelvin』呢，是在某個國家使用的寫作『開爾文』的溫度單位，而且還不是凝結成冰是在零度，水沸騰是在一百度這種天真的貨色。
零下273度，那是所有物質都凝固，甚至了時間也會凍結停止的世界。
這就是開爾文的零度，被稱為『絕對零度』的可怕單位。
然而開爾文的高溫，那是連岩石跟鐵都融化蒸發的灼熱世界！」
 
阿黛爾咻的一聲將食指指向凱文。
 
「你到底是只有『男爵家的五男』這種頭銜，除此之外沒有任何價值沒有任何意義的男人啊？還是跟那種東西毫無關係，擁著灼熱燃燒滾燙的心跟閃耀著強光的靈魂的男人，『灼熱之男．凱文』？」
 
「我，我是、我是……」
 
看見開始涔涔流淚的凱文，阿黛爾才突然回過神來向周圍看了一圈，周圍的同班同學們全都一副『看見了難以置信的東西』呆然的樣子。
 
（啊，慘了，難道說，又搞砸了？）
 
著急的阿黛爾看向馬爾塞拉的方向，馬爾塞拉聳了一下肩，然後默默的指向門口的位置。
遵從這非常準確的建議，阿黛爾從教室緊急逃出了。
 
第二天，阿黛爾戰戰兢兢的進入了教室，教室內意外的沈穩，對阿黛爾也是像平常一樣普通的打著招呼。
安心的阿黛爾。
然而，異變就從這之後開始了。
 
也不是什麼壞事了啦。
只是不知為何大家都非常有幹勁。
課堂學習，武術，然後是魔法實技。
熱心的組隊對戰，積極的提出問題，特別是貴族的子女這個傾向會更加明顯。
雖然這是好事，但是，昨天不同的樣子令到阿黛爾很困惑。
然後凱文也是，不知為何一副鎮定的樣子，昨天為止那種苦惱還有興奮的樣子也絲毫都沒有再出現了。
教師的伯吉斯對三人娘的手腕感到佩服，在教師之間散佈了「那三個人可以用」的謠言。
因此馬爾塞拉她們三個經常被老師們這樣那樣的拜託事情，蒙受了很大的滋擾……
 
「……總覺得最近，難得到了馬爾塞拉你們那邊的一部分男子的攻勢，又回到了我這邊了是不是？」
對阿黛爾的提問，馬爾塞拉聳了聳肩回答道。
「阿黛爾小姐你知道『自作自受』這句話麼？……」
 
  

14 - 今次才不會死啊！ 
[14 - 今次才不會死啊！] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
14 - 今次才不會死啊！
 
在教室中搞砸了的幾天後。
阿黛爾正在打工的麵包店上班。
這家麵包店，因為職業的義務感而在休息日也出售麵包，但休息日的銷售額比平日低。
這是理所當然的。
休息日時多數人不用上班，在職的母親也因為放假有時間，三餐全都自己做飯。
雖然也有來買麵包作主餐的，但不需要麵包的場合較多。
裏面還有自己烤麵包的人……
然後當然，買麵包作午飯的職場人士也少。
但即使這樣麵包店仍會為了一部分必需麵包的人們而開門營業。
是獨身人士的同伴，也是懶惰家庭主婦的同伴。
 
然後，沒錯，「休息日的銷售額比平日低」是過去式了。
從阿黛爾開始打工起，不知道為何休息日的銷售額漸漸開始上升，現在已經變得和平日沒有什麼不同了。
這是為什麼呢。
 
「那、那個，請給我這個！」
鄰近商店的少年雜工紅著臉將麵包捧過來。
 
阿黛爾外表也算可愛，更重要的是那服務態度在這個世界而言非常有禮貌，也難怪不習慣面對女孩子的少年們會誤解成「這孩子，對我有感覺！」。
而且，雖然被看成比起上級的學園要差，埃克蘭學園在平民眼中也是憧憬的學園。
穿著那學園的校服在麵包店工作。
這意味著，是得到獎學金入學一個非常有才能的平民，也代表著，平民的話自己也觸手可及。
看上去將來能賺到錢，聰明又可愛的女孩就在眼前。
再加上總是給自己送上微笑。
沒有不對此感到雀躍的少年。
 
「呼嘻呼嘻呼嘻，阿黛爾，罪孽深重的女人呢…」
少年雜工回去之後，附近的老婆婆逗著阿黛爾玩。
「討厭吶，老奶奶，你在說什麼呢……」
雖然在前世阿黛爾對爺爺奶奶沒有美好的回憶，但和這裡的老人卻變得關係很好了。
「不對不對，就和老婆婆說的一樣。按著這節奏，被男人進貢再擁有商店也不是夢吧！」
「真是的！連老爺爺也！」
 
就這樣休息日的麵包店，已經化作附近老人家們的聚腳點了。
被孫子長大離巢而變得孤獨的老人們看上了。
阿黛爾也很高興有談話的對象，沒有任何問題。
作為擋住男性們走近搭話的防波堤也有幫助。
阿黛爾的不滿只有一個。
最近到了關門的時間，麵包已經賣完的情況居多，那樣就不能得到賣剩的麵包，僅此而已。
 
然後當日打工結束在回去學園宿舍的路上，突然注意到沿著前面的大街出現了人群。
 
「那個，不好意思。有什麼看嗎？」
「啊啊，第三公主大人的馬車要通過啊。因為說不定能一仰公主大人的芳容，於是就有了這騷動。運氣好的話，還說不定會打開窗戶揮手，有這可能性的呢！」
被問到的大媽跟阿黛爾這樣說。
還有什麼，第三公主似乎很少離開王宮，看過其尊容的人好像很少。
 
（難得碰到，不如去看看吧。反正時間充足……）
阿黛爾活用嬌小的體格，鑽在人群的間隙中竄來竄去，總算抵達了最前排。
 
阿黛爾到達最前排後經過一段時間，看到像是那樣的一行人由大街的另一邊過來。
在最前面的是，腰間佩上劍、手持長槍的四名士兵。
接著在後面，騎著馬裝備了馬上槍的三名士兵。
接著是豪華的馬車，後面也看到有騎兵和步兵。
由於公主大人的馬車在王都內的移動不會高速行走，所以在前後都配置了負責開路和容易對付賊人的步兵吧。
 
馬車和護衛的士兵們一行人漸漸走近，最前頭的士兵快要經過阿黛爾的正面時，可能是被人潮的壓力推擠，一個大約五至六歲的男孩從圍觀的人群中被推出到大街了。
 
「無禮之徒！」
 
前方警戒的士兵被男孩擋住了去路而挑起長槍，用沒有利刃的槍尾部分把男孩捅飛了。
被不留情地捅向腹部，還未叫出聲就被打飛了的男孩，就這樣跌回地面動也沒有動了。
那身體因為被撞飛到了前方，仍然是堵塞在馬車的去路上，士兵走向理應要再度用長槍從路徑上排除的男孩。
 
（……照這樣下去的話，會死！）
 
注意到的時候身體已經動了，阿黛爾從人群中衝出來趕到男孩的方向。
 
（感覺，有既視感……之前也有呢，這樣的事。我，又要，死了嗎……）
 
雖然這樣想著但身體也不會停止，覆蓋在男孩的身體之上同時，阿黛爾在頭裏面強烈祈禱。
 
（晶格能，屏障！）
 
鏗～！
 
士兵不留情地揮落的長槍，在阿黛爾面前由出現在空中半透明的牆壁反彈了。
 
晶格能。那是指晶格的能量，也就是構成結晶格子的原子、分子、離子等從氣體變成固體結晶時的凝聚能量。
 
拿個什麼來防禦，阿黛爾這樣想時雖然想像了動畫中會出現的屏障，但只憑看過動畫是完全不明白什麼樣的原理。
雖然即使隨意地想想，納米機器也有可能會做點什麼，但阿黛爾還是希望保險一點想像些什麼出來，思考在自己的知識中有沒有算是像防禦的力量的結果，浮現在腦海的是前世消閒時讀到寫在書裡的「晶格能量」這一詞。
晶格。凝聚能量。這些詞彙聽上去總感覺是方形兼塊狀的。
雖然不知道是否真的意味著這樣，但阿黛爾不知何故覺得大概可以用這個防守到。
從「晶格」這一詞，阿黛爾抱有多棱角的印象，因此，出現了的屏障並不是平滑半球形的圓頂，而是像玻璃板連接起來了的形狀。
 
「什……」
露出驚愕聲的士兵，用槍尾多番嘗試去捅破屏障，但沒有動到分毫。
 
「讓開！」
不知道什麼時候，一位騎兵從馬背下來走近。
從裝備和態度看來，似乎是比步兵高級的人。
因為剛才是騎馬過來的，或許這是騎士……
從馬背上看到了一切的騎士，將手中長槍高舉過頭，向著阿黛爾出力刺過去。
用有刀刃的槍尖。
 
鏗！
 
「這不可能……」
 
（不妙不妙不妙！）
 
阿黛爾一直心焦如焚。
不只是對王族的護衛挑起事端這種情況，因為不想死而沒有考慮過就張開了的，這個「晶格能屏障」也是個問題。
像這樣的魔法，在這個世界上，至少在阿黛爾知道的籍圍內並未被得知。
為了防住魔法攻擊，存在著將魔法抵消的魔法。
此外，為了防住劍、長槍和弓箭等，將泥土堆起的防禦魔法，和利用水和風的防禦魔法也是存在的。
然而，沒有像那樣的媒介，也能將強力的物理攻擊完全防住的魔法什麼的，在書本也好英雄譚也好都沒有讀到過亦沒有聽到過。
如果像這樣的魔法可以在一瞬間發動，在戰鬥中就是無敵了。
因為對手的一切攻擊都無效，這邊就是單方面的任意攻擊。
毫無疑問，會被帶到王宮。
……在這之前，也有可能視為襲擊公主的犯人被處刑。
 
（不妙啊！魔法曝光及對公主一行的無禮，雙重危機！有什麼好方法……）
阿黛爾維持著覆蓋住男孩，拚死地思考著有沒有想出什麼好主意。
但是，只有焦燥感在積聚，什麼都想不出。
 
「你，你這家伙，是什麼鬼！魔族嗎，還是說惡魔嗎！！」
騎士不由自主地退後了幾步，浮現出畏懼的表情這樣叫了起來。
 
（……惡魔？先不說魔族，那樣的東西根本……對了！）
阿黛爾靈光一閃，想到了打開局面的方法，因此解除了屏障。
啪鈴～發出了像是打碎玻璃的聲音而粉碎，像是融入空氣中消失的「晶格能屏障」碎片。
即使被突然攻擊，阿黛爾認真起來的話可以做出抓住長槍來制止的動作，解除屏障其實也沒有那麼危險。
阿黛爾慢慢站起來，抹去了表情面向騎士。
 
「竟敢對神之憑依者作出加害，如此無禮！」
 
「「「誒？」」」
 
「欲對吾所寄宿之憑依者給予傷害，所為何事！」
 
（（（（誒？））））
 
完全不明白有什麼要開始了，騎士也是士兵也是，然後聚集的人群也是，全員都一臉懵逼了。
 
  

15 - 女神顯現 
[15 - 女神顯現] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
15 - 女神顯現
 
對阿黛爾那傲慢的態度，騎士激怒了起來。
「在、在說著什麼不明所以的事！喂，你們，趕快去抓住那家伙！」
 
被騎士命令，士兵們戰戰兢兢地打算接近阿黛爾時。
 
「雷喲，對反抗神的愚者們展示憤怒！」
 
當咚！
 
與阿黛爾的話語一起有四條閃電穿過，打中了士兵們的槍尖。
「「「「嗚哇呀呀呀！！」」」」
士兵們四人驚慌地將長槍拋走，屁股著地摔倒了。
 
「這、這什麼……」
不是火炎的魔法，從天空落下了貨真價實的雷擊。
並不是魔法的某種力量。
 
「神的……力量……？」
騎士因驚愕使得身體僵硬了。
那個是，以戰鬥為生之人不可以有的破綻。
正是在呆立不動。
 
阿黛爾在雲的下方聚集負電荷、上方聚集正電荷，地面聚集的正電荷就誘導到槍尖來，就這樣令到落雷出現。
從槍柄到地面連接起電阻低的電路，在握住長槍的士兵的手掌形成起絕緣皮膜，雖然會觸電但留心著不會對生命造成危險，阿黛爾著手了接下來的無詠唱魔法。
 
（好，接著，屈折光線，散亂！水分凝結，冷卻並結晶化，形成！重力中和，維持形成……）
阿黛爾鞏固印象，具體的現象和完成形作為思念放射出來。
於是馬上在阿黛爾的身體周圍飛舞起閃耀光芒的粒子，背上開始聚集了白色輕飄飄的雪之結晶。
 
 
 
「女…神……竟然……」
 
如同騎士小聲地嘟囔那樣，他的眼前是，背有白銀之翼，身上纏繞著光之粒子的少女的身姿。
 
「神罰要多少才好？將王宮消去就好了嗎？將貴族及王族，連士兵一同連根拔起就好了嗎？還是將國民全部……」
 
「請等等！」
 
甩開兩位騎士的挽留，從豪華馬車跳下的少女拚命跑到跟前了。
看上去是十四至十五歲左右的那個金髮少女，當然是三公主，即是第三王女。
來到騎士的側邊，公主當場單膝跪地垂下了頭。
 
「女神大人，請您原諒！這台馬車是為了我而準備的東西。所以就由我一個人來承受那處罰，懇請您寬恕其他的人！」
「公、公主大人，在說的是什麼事！這些全是身為護衛隊長的我的不仁，責任當然是由我來承受！公主大人不是僅僅在乘坐著馬車嗎！」
「不，責任由在場的最高級的人負起是常識。不對嗎！」
 
（嗯～不是在互相推卸責任，而是互相爭奪嗎……兩人都不是那樣壞的人嗎……）
既然場面混亂起來了，阿黛爾所決定的目的是救助男孩子並將這個場面隱瞞成什麼事都沒有發生過。
想要快快結束掉這種事。
對男孩子的治療，已經在無詠唱地發動著治癒魔法。
特別是頭部有沒有損傷和內出血等，以及被槍尾捅了的部分的骨和內臟都好好地確認並且治癒，這樣思念著。
 
「肅靜！吾不喜愛吵鬧的！沒辦法，這處就看在關心臣下的公主份上放過你們吧。但是，沒有下次了，好嗎！」
「鄙人知道了！您的寬恕，萬分感謝……」
 
面對公主大人，這算是怎樣的態度。
暴露了的話肯定會被斬首。
 
（接下來，做最後的加工）
阿黛爾面向捅了男孩子，仍然是跌坐著的士兵說。
 
「那裡的汝。雖然並非不懂想要盡自己職責的心情，但那樣可不行。汝所做的惡行，會傳達成公主所做的惡行喔。在各國裡，『那個國家的三公主是孩子擋路就殺掉的殘虐公主』這種話傳播了起來怎樣辦。汝，能負起那責任嗎？」
 
阿黛爾的指摘，令士兵明白了自己所做的事的意義而懵逼了。
 
「那麼，吾是時候退下來了嗎……噢噢，對了！此人並不知道吾寄宿在內一事。絕對不可告知喔。明白了嗎！以及，此事絕不可對任何人提及喔！」
那樣說著的阿黛爾，不只狠瞪著士兵們，還有周圍的群眾。
大家臉都青了，紛紛地在點頭。
 
「女、女神大人，我有一事相求！」
「什麼事？」
「就只對國王，希望得到傳達這件事的許可……」
 
對護衛隊長的請求，阿黛爾稍作考慮之後決定了准許。
既然複數的士兵知道了，不告訴國王可說不過去。
 
「沒辦法，就許可吧。但是，只有國王喔。其他的貴族都不行。」
「蛤，謹遵此意……」
 
那時，在阿黛爾頭裡閃過了個好辦法。
阿黛爾朝著護衛隊長的方向，擺出了像是少許為難的臉。
 
「吶，此人，由於貧困，稍稍營養不足的呢。『對那份勇氣欽佩了』之類安排個適當的理由，從汝之錢袋中不給點支援嗎？」
「是、是的，鄙人知道了！」
 
梆梆，這樣帶有小許自虐地輕輕敲打自己的胸部的阿黛爾的說話，護衛隊長二話不說就答應了。
……根本不可能會拒絕。
 
（好，做到了！支援金，入手！接下來就只剩閉幕……）
 
抑制著快要放鬆下來的表情，阿黛爾將雙手舉向男孩子的方向。
「治癒之光唷，將傷勢治好！」
 
男孩子的身體被光之粒子包圍，不過那個只是純綷外觀，效果只有喚醒。
治療本身早已經結束了。
阿黛爾消去了光之粒子和背上的翼後，覆蓋在男孩子之上，擺出了剛才張開「晶格能屏障」時的姿勢。
 
「嗯呣，記得之前是這種感覺吶。那麼，大家，好好地遵守約定唷！」
 
瞥了眼紛紛地點頭的士兵和群眾後，阿黛爾暫時閉上眼，過了一會啪唧啪唧的眨眼數次，露出像是受驚了的表情。
 
「……啊、啊咧？不痛？長槍呢？士兵先生呢？」
那樣說著，阿黛爾慌張地左看右看環視周圍。
比起一年前，演技好像提高了幾分。
 
「嗯～啊咧？姐姐，你是誰？」
由於魔法的效果而醒來的男孩子，看上去並沒有感到疼痛。
雖然看到那個的人們嘈雜了起來，不過因為不能亂說話而沒有變成騷動。
 
「那，那個……哦不，那裡的女孩！」
「誒？指的是我嗎？」
阿黛爾佯作不知，輕輕握緊的雙手擺到口附近並且睜開了眼。
今次，不是天然而完全是裝出來的。
 
「嗯、嗯呣。對部下的過火行為作出忠告，打算保護那位少年的那份勇氣，值得佩服。作為獎賞將這個賜給你吧！」
護衛隊長一邊那樣說著一邊從懷中取出錢袋。
 
（好，計畫成功！）
阿黛爾只是忍住笑都花了點功夫，護衛隊長竟然把錢袋整個交過來了。
對那份闊綽而吃驚的阿黛爾。
可是，偶然注意到。
 
大家都在看著。
自己，和在旁邊那看起來貧窮的男孩子。
怎樣看也好，比起穿著學園制服的自己看上去更貧窮的男孩子。
在那個側邊，自己拿了錢就走？
阻礙太～高了……
 
「這、這個請拿去吧！」
「誒？」
「騎士的叔叔，說是令你受驚而謝罪的！」
「可以嗎？謝謝！」
 
（啊啊啊啊啊，好不容易的逃亡資金……）
阿黛爾懷著悲痛把錢袋交給了男孩子。
手稍微顫動著。
 
看到那個，護衛隊長著急了。
因為變成打破了女神大人的指示，這是當然的。
雖然臉容變得蒼白，但制止錢袋被交出去也說不通。
就在此時，出現了對著在不停流汗的護衛隊長助一把的聲音。
 
「那麼，對勇敢的少女，代替隊長就由作為副隊長的我交付獎賞吧！」
（得救了啊啊～！！副隊長，過一會必定會報答你啊！）
因撿了一命而放心的護衛隊長。
 
（有運了！這樣的話逃亡用的存款大幅提高了啊！）
 
為了幫助小孩子而反射地使用了作為「在這個世界沒被知道的魔法」的屏障的阿黛爾，改變態度決定通過連續使出在這個世界沒被知道的魔法從而令人想到「不是魔法，是神之力」來裝成女神的。
並且利用那個威勢，強制地「將事件變成沒有發生過」。
 
剎那間想起的作戰順利進行，連資金都入手而天真爛漫地感到喜悅的阿黛爾。
 
不懂世故。
經驗不足。
沒有好好明白人類的小狡猾。
那樣的缺點是全開了。
 
  

16 - 逃亡 
[16 - 逃亡] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
16 - 逃亡
 
事件發生當日的傍晚。
王宮裡，三名男女在讓旁人離開了的國王辦公室內商談著。
是國王、護衛隊長的巴古魯、還有第三王女莫蕾娜。
 
「……那些全部是真的事來嗎？」
「撒這樣的謊，又能怎樣呢？」
「父親大人，請相信我們！」
「嗯～呣……」
 
國王考慮了一會之後，決定了主意。
「好，招待那個少女到王宮吧！」
 
「父親大人！」
「那樣是！」
對著吃驚著急的第三王女和巴古魯，國王用泰然自若的臉說了。
 
「單是被那樣多的人目擊到，就不可能不洩漏情報的，還要放置那樣的重要人物可做不到。
也說不准什麼時候被哪裡的貴族和其他國家的間諜發現……
沒怎麼，只要不觸及女神大人的事就可以了吧？
那樣的話，想對於以自己的身體作為盾牌來救助孩童，阻止了王女被蒙上污名的少女作出感謝，這樣的理由招呼過來就行了。
那樣有什麼問題嗎？
是作為王，作為父親，極其當然的事吧？」
「「啊……」」
 
「莫蕾娜，你要對從污名中保護自己並作出引導的那個人表示感謝，請務必交個朋友，這樣拜托啊！」
「是、是的，那樣對我來說也是求之不得的事，樂意效勞……」
「好，那麼巴古魯，將探索少女的任務交給知道那個少女臉容的你。立刻開始調查。」
「遵命！」
 
探索簡單地結束了。
畢竟阿黛爾穿著學園的制服，像埃克蘭學園和厄德利學園的制服那種程度的，護衛士兵當然知道。
而阿黛爾那頭漂亮的銀髮又顯眼。理所當然的。
 
護衛隊長巴古魯馬上與學園長見面，對阿黛爾的身份進行了確認。
受了王的敕命而來的近衛騎士撒謊是不可能的，一介子爵家的封口等當然被無視，阿黛爾的真正身分和全名就從學園長的口中被說出了。
學園長是認為阿黛爾的立場會就此好轉，完全沒有惡意的。
相信著以此為契機，一名少女能走向飛黃騰達的道路。
 
然後護衛隊長巴古魯向王報告調查的結果，變成了為邀請阿斯卡姆子爵家千金立刻到王宮而派出使者一事。
 
「……綜上所說，國王大人務必想邀請阿斯卡姆子爵家千金的一事。這邊是請柬。」
 
看著身為使者，叫什麼名字的子爵邊說著邊遞出的信封，阿黛爾傷腦筋了。
（為什麼會變成這樣……）
 
即使有著女神大人的命令，包含故意、不留神，以那個人數不可能保守得了秘密，王族和貴族也不可能放置「女神大人寄宿的少女」不管。
連那樣的事也想不到，下午的授課中還想著可以繼續悠閒又普通地生活時被教師叫了出去的阿黛爾，在和使者的子爵一起只有兩人的接待室走投無路著。
 
（不想辦法解決的話，好的就束縛、包圍。壞的就軟禁或解剖嗎？就算把肚子剖開，女神大人什麼的也不會出來啊！！怎樣辦怎樣辦怎樣辦……必須要考慮、必須要考慮……吼出來吧，我的，灰色腦細胞！！）
 
拼命考慮著的阿黛爾，忽然注意到了。
作為使者的這個子爵，是那個時候不在場的人。
記得，這麼大肚腩的騎士並不存在。
而且，對於剛才開始的話裡也完全沒有觸及關於女神大人的事和昨天的事件本身，單是以「第三王女的恩人」看待這一點。
女神大人的事，雖然大概知道了也不會對阿黛爾說，不過因為態度過分自然，恐怕是不知道的吧。
 
（女神大人的事也，昨天的事也什麼都沒聽說到？這個人，什麼情況都不知道，只是個跑腿的！）
那樣的話，就有辦法了。用最近開始有自信的演技！
 
「誒？要我將那個，送交給子爵家千金大人嗎？」
 
「誒？」
對阿黛爾出乎意料的話語，使者懵逼了。
 
「不，所以說，要向在厄德利學園就讀的阿斯卡姆子爵家千金大人送交那個請帖不是嗎？」
「誒？誒誒？」
對混亂中的使者，阿黛爾繼續再三叮囑的話語。
 
「阿斯卡姆子爵家千金大人，並不是在這裡而是在上級的厄德利學園上學。我雖然是領受了從阿斯卡姆家出的錢而入讀了這裡，但不是能以那個家名來自報姓名的人。如果做那樣的事會被殺掉啊。大概，是誰搞錯了呢！」
「什、什麼！」
「搞錯了來到我這邊的事就請保密呢。要是有損子爵大人的心情而被中止援助的話就事情大條了。」
「明、明白了！這件事對誰也不會說所以請放心。抱歉了啊……」
 
那樣說了後，使者的貴族急忙地回去了。
恐怕，是往厄德利學園去的吧。
 
（邀請是明天的上午，嗎……已經到此為止，了吧）
阿黛爾下定了決心撤退。
 
返回教室後，阿黛爾雖然收到了對於授課期間被興奮的教師帶走了而興趣滿滿的同學們連珠炮發的提問，但阿黛爾的一句「是認錯人了」就沈靜下來了。
看起來也很擔心的馬爾塞拉三人，阿黛爾低聲私語說了『帶來的孩子那邊』後，總算感到放心了。
 
授課結束回到宿舍的阿黛爾，立刻在著手準備了。
首先是製作信件。
給馬爾塞拉她們三人的、給同班同學全體的、給舍監老師的，內有委托傳達給麵包店的亞倫先生因突然退職的道歉及感謝的話語、還有給學園的退學申請。
 
途中夾帶晚飯，花費相當的時間寫完信件後，已經是深夜了。
 
（那麼，接下來的準備……這，什麼都沒有嗎？）
 
這一年多之間阿黛爾的行李幾乎沒增加到，替換的內衣和得到的食物等全都在ＩＴＥＭＢＯＸ之中。
室內仍舊是空房間一樣。
阿黛爾稍微煩惱以後，作為借用品的制服和運動裝也決定了帶走。
哪一套都被相當私用著，因為大概只會扔掉處理而不會被交給其他學生，想著帶走也可以的吧。
說到底，不帶走的話就沒有穿的東西了。
來這裡時的衣服，終究是一年以上的，對總會有稍微成長的阿黛爾來說變得太小了。
 
在桌子上面排列信件，最後從床上借走僅僅一張毛毯放入ＩＴＥＭＢＯＸ後，阿黛爾環視室內。
……簡直可以說是漂亮的，什麼也沒有。
 
「再見！」
 
悄悄地那樣嘟噥後，突然想起而從桌子的抽屜中取出放了骨頭的碟，並將信件移動到床上面了。
（本來就是野生的所以不要緊吧。而且，據說有其他孩子餵飼著，黑、金眼、鈎尾、捕蟲器、其餘各種各樣名字的貓，全部都是指你吧！）
 
貓因為討厭逗弄過多的人，阿黛爾不會逗弄過多，被要求就會搔耳朵後面、頸和臉等，又讓牠在床上隨意地睡，不知是否這種地方感覺良好，經常逗留著。
可是，只有關於餌食，似乎對阿黛爾拿不出骨頭以外的這一點不滿，阿黛爾還發現了好像在巡回著其他女學生的房間一事。
不知為何只到女學生的房間，似乎不到男生宿舍去……
 
「好，逃出！」
 
第二天早上，阿黛爾到了授課時間也沒有在教室現身，擔心起上來的教師拜托了閒著的其他教師到女生宿舍裡去看看情況，發現了房間如同金蟬脫掉的殼和留書四封而成為了大騷動。
怎麼說也好，阿黛爾都是作為有名的學生而被學生們和教師們親近愛好的。
雖然自己打算是作為極為平凡的普通學生。
 
從被開封了的信看來，消聲匿跡是出於自己的意志，對學園來說因為留下了退學申請，學園能做到的事就什麼都沒有了。
充其量是，向監護人聯絡的事左右。
 
「是怎樣的事！」
「什麼？」
 
被神色大變了的凱文逼近的馬爾塞拉，用看起來不高興的臉那樣反問了。
 
「肯定是阿黛爾的事啊！去了哪裡！為什麼出走了！！」
 
是依舊悶熱得難受的男人，不過不像以前那樣猛衝，馬爾塞拉明白了是真的擔心阿黛爾的事而在充血上腦，無可奈何決定奉陪對方。
給同班同學的信件內，只有為未能寒暄就突然退學的事道歉，和到現時為止的感謝之類，因為關於變成了那樣的因由沒有被觸及到，來問收到了另外一封信的馬爾塞拉她們說當然也是當然的。
 
「實家的緣故啊。繼任者問題。對貴族來說很常有的話題，也沒有什麼稀奇吧？」
「……那家伙要繼任嗎？」
「不，那個孩子是障礙。變得快要被消抹了，所以消聲匿跡了吧！」
「怎……」
 
凱文無語了，但馬爾塞拉看到那樣就用鼻子嗤笑了。
 
「在擔心著什麼的啊。那個孩子難道那種程度就能對她怎麼樣了嗎？一定，會拋下麻煩的家名之類，為能夠自由地活著而感到高興啊。你，都在這一年以上的期間，看著那個孩子的哪裡啊？」
「……可是，我還未對那家伙道歉，就連道謝也還未……」
 
「那個孩子，總是說著『平凡地活著』，不過，你認為那個孩子有可能那樣嗎？一定，會在哪裡出了破綻，飛出來表面舞台啊。你，只要在那個時候成為能在那個孩子前露臉的男人就好了不是嗎？」
「……」
 
對沈默地走開了的凱文，馬爾塞拉用稍微溫柔的眼神送別。
看到了那樣的男子嘟噥了。
 
「馬爾塞拉……是好女人來啊……」
對那番說話，在周圍的男子們全都紛紛點頭了。
 
  

17 - 彈劾 
[17 - 彈劾] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
17 - 彈劾
 
在王宮的謁見之間，有國王、第三王女莫蕾娜、以及眾多貴族們的身姿。
其他人的謁見結束，到最後變成只剩下那個少女的時刻，莫蕾娜坐在國王的側邊，準備就緒了。
最初也有考慮過只有自己人在別的房間會面，不過為了今後，考慮到要重用少女伴在王女左右的話，在大家面前先顯示出與王女的關係會變得較少糾紛，因而安排了加入到謁見者的最後尾。
 
「阿斯卡姆子爵，以及阿斯卡姆子爵令嬡，入內！」
 
對嚮導人的聲音，子爵和女兒普莉絲興沖沖地進入到謁見之間裡面了。
就那樣向前方前進，在謁見的位置用單膝跪地並垂下頭。
 
兩人高興得上天了。
因為昨天，來自城堡的使者突然到訪並來傳達了「第三王女大人這樣說了，想務必邀請阿斯卡姆子爵家令嬡到王宮，可以的話希望成為朋友」。
王女大人的朋友。
這豈只是連繫到王宮內的，而是聲音被直接送到王子及國王這程度的強力關係。
也許，被王子一見鍾情的可能性也充分存在。
雖然不明白在哪裡被看中了，也許今年入讀學園的第四王子成為對象的可能性也……
那樣考慮著，夢想不斷地在擴展的兩人。
 
「抬起頭吧！」
 
對國王的話語，子爵和女兒的普莉絲一邊令眼睛亮閃閃一邊擡起頭。
國王看向了第三王女的莫蕾娜。
可是，莫蕾娜作出呆然若失的表情，什麼都沒有說。
 
「嗯？怎麼了？」
「啊，嗯嗯，那一位在哪裡？」
「誒？要是阿斯卡姆子爵令嬡的話就在那裡啊！」
「誒，不過我不認識兩位……」
 
從國王與第三王女的對話，列席者們開始嘈雜起是不是有甚麼出錯了的。
子爵父女不明白狀況而發呆了。
 
「巴古魯在哪裡？」
「蛤，剛才，去了謁見待命室之後就好像有甚麼急事地出去了。」
對國王的發問，近衛兵用為難的表情回答。
 
「國王，希望得到發言的許可！」
「嗯？博納姆伯爵嗎。好，允許發言。」
「蛤，萬分感謝！」
 
對列席者之間突然出現聲音請求發言，是知道著甚麼的嗎，國王因而准許了發言。
博納姆伯爵，朝向阿斯卡姆子爵家令嬡的普莉絲詢問了。
 
「小姐，令堂現在，身居何處呢？」
「要是母親的話，就在阿斯卡姆家的王都宅邸…」
「呼呣…那麼，你的那頭美麗金髮，是繼承自令堂的嗎？」
「是、是的，就是那樣……」
雖然不明白意義，普莉絲回答著被問到了的事情。
 
博納姆伯爵，這次面向國王宣告了。
 
「據說我的妻子，從厄德利學園時代開始就與阿斯卡姆家的令嬡關係很好，十二年前收到生下了女兒這樣的聯絡時，我與妻子一起到訪過阿斯卡姆家。那時遇到了的嬰兒，有著繼承自母親的順滑銀髮……而且，母親三年前由於事故已經離世了。覺得有甚麼奇怪……」
 
「那樣的，根本不是我家的人！」
突然普莉絲大聲呼喊了。
 
「前妻女兒甚麼的，對我阿斯卡姆家沒有用！因此，禁止自報家名並從家裡趕出去了！即使如此……」
阿斯卡姆子爵驚慌地捂住了普莉絲的口，但已經晚了。
 
「打算怎樣對待女兒也許是父親的自由，不過這個情況就有點問題了……」
博納姆伯爵繼續說下去。
 
「剛才，我說了的吧。『我的妻子，從厄德利學園時代開始就與阿斯卡姆家的令嬡關係很好』這樣。換言之，子爵是入贅，養老女婿來的。繼承了阿斯卡姆家血脈的，既不是在這裡的阿斯卡姆子爵也不是那裡的女孩，只有說是被趕出去了的前妻女兒一個人。」
 
「是篡奪！」
「竟然奪取了家系！是作為貴族最低劣的行為！」
「是相當於極刑的重罪呀！」
 
變得吵吵嚷嚷的謁見之間不斷地湧起指責的聲音。
阿斯卡姆子爵臉色發青僵硬起來。
 
「是怎樣了，阿斯卡姆子爵！」
就連國王的聲音也強硬了。
眾人，都沈默地等著子爵的辯解。
可是，阿斯卡姆子爵照樣沈默著甚麼都不打算回答。
經過了一會可怕的沈默在蔓延的時間，謁見之間的門被打開，一位騎士進來了。
 
「噢噢，巴古魯！到底怎麼回事了！」
對國王的話語，巴古魯從懷中一邊取出封口的書信一邊說明了。
 
「蛤，去了那個少女應該在等著的謁見待命室看一下情況，就只看到了未見過的女孩的緣故，想著出差錯了所以趕緊前往了少女就讀的學園。於是得知，少女從今天早上開始行蹤不明，留書四封這樣的……三封是給同學和教師等的普通書信，不過留給認為是親友的少女們的書信裡有記下了詳細。以如果對那個孩子有用，及必定歸還為條件就借那封信來了。」
 
「將內容說出來。」
國王命令了巴古魯看手上拿著的信。
 
「是。簡單地整合內容的話，明明被禁止報上家名的，卻出現了用那個名字來稱呼的人並打算帶到王宮去。變成那種事的話，自己也會像母親和外祖父一樣被殺死。雖然逃走了，但會在哪裡的鄉下小鎮幸福地生活所以不必擔心，這樣說了。」
 
「像母親和外祖父一樣被殺死是甚麼？」
對國王像低吟一樣的聲音，博納姆伯爵回答了。
「上一代的阿斯卡姆子爵及其女兒被盜賊襲擊了，不過在那附近因盜賊而受害只有那一宗。再加上，不是女兒夫婦而是所說的上一代和女兒，偏偏在這種罕見組合的時候，碰巧偶然的。雖然妻子有著懷疑，不過沒有證據就誹謗別人家也說不通，至今還一直說著怨言……」
 
阿斯卡姆子爵的臉，越過了蒼白，變成了白色。
 
「將那兩人關進大牢！
馬上讓逮捕人員到子爵宅邸把後妻也抓住。
關於上一代和前妻的事件，重新調查全體相關人員。
辦事不力和收受賄賂的人全部看作共犯。
阿斯卡姆子爵領地在正統的繼任人準備好接任前由王直轄並設立起代理官。
巴古魯，去找出正統繼任人。
是少女的腳程來，晚了半天左右馬上就能追上吧。
無論用多少人都不要緊。
絕對要保護好，鄭重地啊。
各位人員，開始幹吧！」
 
對國王迅速的指示，有關人員從謁見之間衝出去了。
列席的貴族，雖然對和平時不同的國王那果斷的指示稍微吃驚，不過總是溫厚的國王也是要出手時就出手，這樣抱持著好感而接受了。
誰都沒有發現在國王心中那發狂暴亂的焦躁……
 
留下來的貴族們各位，也從謁見之間退出了之後。
 
「父親大人，那一位是……」
「別說了……」
對第三王女的提問，國王抱頭苦惱。
 
（拜托，巴古魯，要給我找到啊……）
 
十二日後。離開祖國在某個國家的，某個地方都市。
盾在背面，掛起了畫上交叉的長槍、劍和杖的招牌的建築物。
……既不是鐵匠也不是武器店。
無錯，是「獵人公會」的建築物。
在那個前面站著，一個人的少女。
 
在得到支援的錢袋之中，竟然內有三枚金幣之多，用那筆錢買了上衣、褲子、皮革的靴子、皮革的胸甲。
並且，購買了插在桶裡被賤價拋售的便宜二手劍。
普通的劍，少女認真揮動就會簡單地折斷，因此不得不加工起來。
由於體格的關係買了稍稍短一點的劍，在河邊的沙地命令納米機器收集鐵礦砂加工了。
鐵礦砂既是日本刀的原料，也即是優質玉鋼的本源。
本來是用工匠技能做這做那的地方，變成只需指示出結果的簡易製作。
 
（造出難以折斷、難以彎曲的劍啊。鋒利度用普通的。材質的均衡化，最適合的碳含有率就交給你們了！另外，像秘銀啦亞德曼金屬啦山銅啦緋緋色金啦，如果還有其他厲害的金屬，那麼全用上也不介意啊！但是，外觀造成普通的劍！）
 
然後造出來的，謎之劍。
它的原形，連少女自己也不是很明白。
沒有從最初開始全部自製是因為，想像出劍柄和劍鞘及準備好材料看起來很費勁，也有為了造出普通的外觀這點。
 
做好了魔物退治的準備。
然後少女打開獵人公會的門走了進去。
為了成為極為普通的，在哪裡都有的平凡獵人。
 
  

18 - 新手獵人 
[18 - 新手獵人] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
18 - 新手獵人
 
獵人公會裡面空無一人。
因為剛過了中午，是最冷清的時間帶吧。
既沒理由是接待工作的地方和酒館一體化這樣的謎之結構，也沒有像遊戲一樣被醉漢糾纏這樣的事件。
少女隨意地走向了空著的窗口。
 
「不好意思，希望進行獵人登記的……」
「啊，是、是的！」
不知道是否還沒當上這份工作多久，往別處看著的十七至十八歲左右的女性慌忙地把臉轉了過來。
 
「那個，懂得寫字嗎？」
「是的，沒問題。」
「那麼，請首先填寫這個。」
少女從女接待那兒接過表格，暫且離開窗口走向填寫台了。
把表格放在台上，拿起設置在台上的筆，仔細地試著注視的話，最初的填寫項目，當然就是名字。
 
（名字……）
少女沈思起來。
 
（阿黛爾這個名字是決定了要封印吧。不知道在哪天，在遇上學園的同學的時候以外大概不會使用吧……海里這個名字既然丟下了在以前的世界來到這邊，必須考慮個新名字甚麼的）
 
那樣想著時，想起了在孩童的時候與父親的會話。
那是大概，在小學時被出了「對父母，打聽自己名字的由來」這個作業的事。
對打聽自己名字的由來的海里，父親大概這樣說了。
 
「海里，知道爸爸在做著和飛機相關的工作吧。在航空業界，對距離是使用稱為里的單位。在里之中，有分為海里和英里，英里又有分為國際英里、測量英里、法定英里，根據不同國家有著不同長度的。很麻煩吧。但是，天空和海洋，即是航空業界和海上業界使用的是世界共通的海里這個單位。因為全世界相連的海洋和天空的距離，根據國家而有所不同的單位會難以處理吧。與有著各種各樣基準的英里不同，海里的基準只有一個。以南北方向繞地球一圈為三百六十度。那個緯度中的一度為六十里，作為一度的六十分之一的一分定為一里。海里這個字讀作Misato，也能讀作Kairi。寫作海里讀作Kairi。這就是，在日語的海里，Nautical Mile 的事啊。去到全世界的哪裡也不變，在全世界也通用。希望成為那樣的孩子，所以起了這個名字……」
 
少女，驅使著鵝毛筆快速寫下了自己的名字。
 
「麥露」
 
這就是獵人新手，麥露的誕生。
 
麥露，不斷地填上了表格的項目。
性別：女性。
年齡：十二歲。
工作的種類：魔術師。
拿手的技術：並沒有甚麼特別的。
隊伍希望：沒有。
以前的獵人經歷：沒有。
特別記載事項：沒有。
再次去向窗口，交過寫完的表格給女接待後，並沒有甚麼問題地被接受了。
 
「麥露小姐，是吧。是在這附近出身嗎？」
「不，在遠方的深山裡，不過父母雙亡變成不得不一個人生活，也沒有其他看上去能做的工作……」
「對、對不起，過問了深入的事……那麼，關於公會的說明！」
 
女接待勞拉的說明，與麥露從男同學聽來的說明大概一樣。
 
獵人從Ｇ到Ｓ有八個級別的。
Ｇ級是從六歲到九歲的「準公會會員」，不能接受街上的雜務、有護衛跟著的集體藥草採集等以外的工作。
十歲以上可以成為正規的公會會員，不過，最低的Ｆ級不能接受採集植物和礦物、討伐角兔以下的魔物、採集野豬和鹿等動物的素材這類程度以外的工作。
Ｅ級就到哥布林、獸人為止。
到Ｄ級總算解除限制。
但是，Ｄ級是作為半吊子來看待，委託護衛等的工作，雖然不能接受，不過一般來說僱主會附加與Ｃ級或以上一起的條件。
Ｃ級，是一般來說「獨當一面的獵人」，人數最多。
但是，那個實力，從Ｄ級邊緣到Ｂ級之前有千差萬別，最低到最高有各種各樣的。
Ｂ級是一流，在鄉下城鎮能聚集一定程度的尊敬。
Ａ級是被憧憬的名人，和最高的Ｓ級一同作為英雄看待。
但是，Ｓ級之類的在王都也只有數名。
 
升格，根據接受並完成任務的狀況和向公會的貢獻狀況等在公會會議上好像會被選拔。
但是，除了相當的例外，升格還好像要有必需的最低年限。
在升格中絕對不容許不正當行為，與不正當行為有關的人，縱使是公會的支部長也會從公會永久放逐，最壞的情況好像是處刑，因此不存在被骯髒錢蒙蔽雙眼而袒護不正當行為的人。
 
公會會員間的糾紛，糾紛程度的話是自己的責任。
如果觸及到犯罪行為的話就會從公會和街區的警備兵雙方給予處罰。
因為雖說是公會會員但也是街區的居民，而且犯罪就是犯罪，暴力行為和恐嚇等好像會確切地被處罰。
 
從女接待聽著說明的時候，文件像是已經處理好並造了獵人證出來。
附著戴在頸上的鎖鏈，鐵製的小名牌。
Ｆ的文字（對應於這個世界的文字）、麥露的名字、再加上這個支部的名字和登記編號被雕刻了在上面。
當然，並沒有魔物的討伐數量自動地被記錄啦，能接收從公會來的緊急聯絡啦這樣的謎之功能，因此需要每次好好地回收證明討伐的部位，如果要變更據點的街區需要發送介紹信和至今的評價記錄到前往的支部。
由於嚴守秘密，內容和送達地點都絕對不會洩漏，想隱暪去向時好像也沒有問題。
 
「如果在哪裡發現了獵人的遺體，請回收這個獵人證。會聯絡家屬和進行消抹登記的處理，獵人證刻上無效化標記後會作為遺物交給家屬。回收者會得到從公會發放的酬謝金。根據情況也會從死者家屬得到。再者，發現時的遺體帶有的物品，包括武器防具，全部成為發現者的東西。」
女接待，一邊親手將獵人證交給麥露一邊那樣說明了。
然後粗略的說明結束後，女接待重新歡迎了麥露。
 
「歡迎來到，獵人公會！」
 
當天的夜晚，麥露橫躺在旅館的床上建立著明天的計劃。
Ｆ級獵人的大部分委託，不是個別委託而是經常委託。
所謂經常委託，並不是每次一發出委託或者接受委託，而是出個沒完的委託，獵人不用辦理接受委託的手續，隨意地採集到就會被買下這種方式的事。
經常有需求的藥草、角兔的肉等就相當於那個。
用不著清早在互相擁擠的公會裡辦理接受委託的手續是得救了。
 
還有，Ｆ級的麥露也有從捕獵角兔以上的魔物來賺錢的捷徑。
其中一個是進入隊伍這種方法，不過暫且跳過這個。
另一個，是討伐經常委託的上級魔物。
委託的級別限制，既有防止獵人接受難以辦到的委託而白白死去的意義，也有下降接受了的工作的失敗率這種意義。
沒有個別去接受的經常委託既談不上甚麼失敗率，偶然也有魔物襲擊不成反被殺的情況。
而且，素材就是素材，也不是價值會變化的東西。
雖然不是太推薦的事情，如果了解危險的話，那就是自己的責任因此公會也不會說得太硬。
 
只是，麥露若非偶然變成不得不那樣的情況，並沒有打算故意對上位魔物出手。
因為是極其普通的平凡Ｆ級獵人。
 
麥露選擇了獵人之路，有好幾個理由。
身分和年齡都沒關係，誰也能做得到這一點。
有獵人證的話就能堂堂正正又簡單地越過領土邊界和國境這一點。
即使攤上了甚麼事，趕快移動到其他國家就好這一點。
哪怕萬一在其他國家也傳開了名字，只要改變名字，再作為Ｆ級的新人重新登記的話在遠方的國家多少次也能重來這一點。
對方要是動物或魔物，不留神搞錯了力度也不要緊這一點。
單獨行動的話就不用在意其他人而自由地使用魔法和劍技這一點。
突然消失身姿也不會麻煩到誰的這一點。
而且，每週一次的話還好說，每天從早到晚看管商店這樣的不管怎說都很無聊，為了準備將來幸福的結婚生活也想預先掙點錢。
考慮這些事的話，已經，變得不能考慮當上其他的工作了。
 
然後再好不過的是，成為獵人，是對工作感到困惑又沒有長處的人，極為常見，一般的平凡普通職業。
 
  

19 - 初次工作 
[19 - 初次工作] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
19 - 初次工作
 
獵人登錄的第二天，麥露立刻開始了第一次工作。
因為能使用收納魔法所以沒有拿行李的必要，不過空著手說不定會被奇怪地看待，所以大致還是背著背袋。
只是為了能放入捕獲的獵物的袋子。
午飯吃的麵包和水壺放到了不會造成損傷的時間停止的道具箱裡。
裝備是皮革的胸甲和皮革的靴子，腰上的是謎劍。大體上，看上去是新手獵人。
因為是地方城市，到作為狩獵場的森林的距離很近。
以成年人的腳步是一個小時的程度。
麥露花了十五分鐘到達了那裡。
當然，因為有人的身姿時不時減慢了速度所以花了那樣的時間。
認真跑的話對環境不太好，絕對不做。
 
「這裡就是狩獵場的森林……」
就像被告訴的那樣，地圖上也寫了。
不會錯吧。
在沒有人氣的鬱鬱蔥蔥的森林裡，麥露將思考的事說出口。因為默默思考的話總覺得心中沒底。
「初學者以外的人是去了更裡面的地方，還是去了另外的森林嗎……因為是初學者用的地方，所以沒有能換錢的大型的魔物吧，當然的嗎……」
麥露一邊一個人嘟噥一邊向森林走去。
走了一段時間，發現了停在樹枝上的鳥。
麥露的眼睛即使在昏暗的森林中也不知為什麼能看的很清楚。
發現了，不過劍拿樹上面的鳥沒有辦法。
可是，因為意外的大，如果抓到的話（公會）應該會買下的。
要是不行的話在旅館處理一下自己吃就好了。
麥露環視地面，發現了拳頭大小的石頭後撿起了那個。
然後擺動手臂，以鳥為目標狠狠地扔去。
咚！
可怕的聲音回響了。
然後鳥的身姿消失了。鳥在的地方上面部分的樹也消失了。
看起來，好像並不是鳥逃跑了。
在麥露的有些太好的眼睛裡，殘留的樹上粘著少量的肉片和羽毛，然後看見了血痕。
「啊啊啊啊啊……」
幾分鐘後，總算重振精神的麥露再次邁步。
上衣的口袋裡放入了幾個小指頭的前端那樣大小的小石子。
用這個的話就只是貫通了吧。
瞄住頭部也行。
麥露是會學習的孩子。
 
是剛才的聲音不好嗎，沒有獵物的身姿了。
麥露姑且決定採藥草。
可是，認真的找卻怎麼也找不到所以詢問了，決定耍小聰明。
沒錯，就是探索魔法。
麥露有方便的東西就不想特意去受苦。
是會接受這樣的小聰明的類型。
 
「探索魔法！顯示藥草的地方！」
『請向前方前進十七步，在那裡向左拐，前進六步。』
「汽車導航嗎！那個，只是普通的嚮導吧！不是魔法吧！！」
『根本上，被諸位稱為魔法的東西，都是憑借我們的手產生的……』
「這樣啊……」
 
好像對那個抱有更多期待的麥露，譬如視野裡像雷達畫面一樣映出被用紅和青的光點表示啦，在有藥草的地方升起光柱啦，突然無力地跪下了。
『如果希望那樣的話，（也可以）就那樣做……』
「做得到嗎！！」
 
過分依賴納米機器不太好，魔法的使用姑且不論打算避免會話的麥露不知不覺吐槽了。
如果被誰看到的話，一般會被認為是一個人傻傻的吐槽的怪人。
探索魔法不是語音嚮導而是變成了雷達方式，麥露不聲不響地採著藥草。
不管什麼都好像是向視網膜直接發送著信號。
積存到某種程度後就變為採不同種類的，不斷地收納到道具箱裡。
同個種類的藥草採太多不太好。
開始藥草採取一段時間後，是那個很大的聲音的影響也平息了嗎，在巢穴裡閉門不出的動物們開始現出身姿。
對在不遠的地方現出身姿的角兔，麥露用手指彈出從口袋裡取出的小石子。
據說在地球上也有用手指彈出鐵球和硬幣等東西的「指彈術」，不過那終究是瞄住敵人的眼和臉分散注意或者是使之畏怯的東西吧。
可是，麥露的那個。
布咻！
貫通了。
很好地打到了頭上，肉和毛皮沒有傷到，角也沒問題。
商品價值沒有降低。
對此心情變好的麥露，中止了藥草採取切換到狩獵了。
角兔。鳥。像狐狸一樣的東西。
一個接一個變成小石子的犧牲品。
在途中補充了小石子，再次連續猛擊。
用槍和劍的話在接近之前就會被逃跑了，弓箭的命中精度絕對不高。
因此，對於普通的獵人來說並不會這樣狩獵鳥和小動物。
然後終於出現的大物，野豬！
唞咻！
大豐收。
麥露高興地踏上歸途。
不過，在那時注意到了。
「啊，我，明明是魔術師卻一次也沒使用魔法……」
看起來，麥露好像沒有認識到使用探索魔法也是「使用了魔法」。
確實與攻擊魔法不同「用魔法狩獵了！」這樣的印象很低，不過那麼說沒有探索魔法的立場。
恐怕，「汽車導航」，「嚮導」這種最初的印象太強了吧……
而且，結果麥露豈只攻擊魔法，連劍都沒有使用。
 
麥露為了變賣獵物而來到獵人公會。
右肩上背著放入了一部分捕獲的獵物的袋子。
考慮到今後的便利性，不打算隱藏能使用收納的魔法，不過討厭被認為空著手沒有捕到獵物，好好地去狩獵喲，估計會是這樣的呼籲。
 
因為只能出售平時委托的藥草和角兔，然後是其他的肉系統的素材，所以不理會接待窗口直接朝向交貨所的麥露突然被男性聲音搭話。
「稍微打擾一下可以嗎？」
是泡妞還是找碴？
對警惕著的麥露，搭話的男性，或者說是少年稍微驚慌的繼續說。
「不，不是，不是奇怪的事！是隊伍的勸誘！我們五個人組成著隊伍，不過攻擊力稍微有點不足。要再募集一個人喲。這些人是成員。」
少年和少女各二人站立在少年後面。
「你，沒見過的臉所以是從別處的街來的吧？從那些獵物來看本領相當出眾，不過一個人幹果然還是在什麼時候會有危險呢。如果是我們的話年齡也沒有差太多，也有女孩子在所以可以放心喲。怎麼樣，不考慮一下嗎？」
麥露完全沒有加入隊伍的想法。如果加入隊伍，麥露的特異性馬上會被注意到吧，那樣的話說不定會利用麥露，搞不好情報可能會被賣給在哪裡的貴族。
可是，抱著行李站在這裡閒談太顯眼了，被奇怪的糾纏不放發生爭執也不好。
「那個，總之交完貨之後再說可以嗎？」
「啊，抱歉。在這裡等你喲。」
少年坦率地妥協了。
麥露走去交貨所，告訴名字和註冊號後從袋子裡取出了獵物。
根據這個，即使是不通過受理的平時委托和素材出售，獵人的成果也會留在記錄上成為升格的資料。
「哦哦，小妹妹，這麼年輕就有這麼好的本事嗎。數量也多，毛皮的傷痕幾乎沒有。給你點優惠喲！」
交貨所的大叔欽佩的那樣說。
「真的嗎！謝謝！啊，那個，獵物也有其他的……」
麥露一邊那樣說一邊從收納魔法裡取出殘餘的獵物開始在台上面排列開來，大叔的眼睛驚愕的睜大了。
「收，收納魔法……而且，那個獵物的量是什麼鬼啊……」
「哎？有什麼奇怪的事嗎？」
「沒，奇怪什麼的全都……」
麥露最後取出野豬後，大叔大大地張開了嘴。
 
  

20 - 勸誘 
[20 - 勸誘] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
20 - 勸誘
 
不知道為什麼交貨所的大叔樣子有點奇怪，不過到底是專業的，好像好歹重振了精神，好好地進行了交貨處理。
銷售額的話，角兔和鳥分別是每一隻銀幣兩枚，好像狐狸的多虧了毛皮（價值很高）是銀幣八枚，野豬的金額是巨額的小金幣八枚！
角兔和鳥是各五隻所以共計金幣一枚銀幣八枚，相當於日元的十萬八千日元了。
這次多虧野豬賣了很多錢，不過去掉野豬也有二萬八千日元，一個月三十六日的其中三十日工作的話，八十四萬日元。
高薪啊。
（成為獵人太好了！）
非常高興的離開交貨所的麥露，突然注意到了。
（啊，藥草的變賣，忘記了……）
因為藥草沒有用收納魔法而是放入了道具箱裡而完全忘記了的麥露，不過因為是不會劣化的道具箱，所以決定下次的時候再變賣。
藥草的份也加上的話，月收入金幣十枚，這樣就超過一百萬日元了。
返回少年們那裡，不知道為什麼樣子有點奇怪。
有呆住的，有狼狽著的……
沒錯，簡直就像剛才交貨所的大叔一樣……
 
「那麼，剛才的話，」
「喂，你！」
 
打斷了麥露的話，三十多歲的男人從側面擠進來。
 
「你能使用收納魔法嗎。容量有多少？」
 
對以傲慢無禮的態度擠進來的男人，麥露感到了嫌惡。
 
「請讓我聽一下。」
 
男人的話完全忽略。
 
「喂，你這家伙！」
「首先，在眾多的獵人中選擇了我的理由是什麼？」
「聽老子說話啊喂！」
「老實說，我比你們都要小哦？沒考慮過我會礙手礙腳嗎？」
「別開玩笑了啊！」
 
激昂的男人，驚慌失措的少年們。
公會的傍晚是人多混雜的時間帶，獵人的數量也多了，不過這樣的還只是普通的糾紛。
大家只是新人要怎樣應對呢的半開玩笑的注視著。
 
「吵死了，請安靜一下！不是沒法說話了嗎？」
「什，說什麼……你，因為你無視俺……」
「哎？是和我說話了嗎？那真是對不起。因為沒想到會有招呼也不打就擠進別人的會話裡這樣不懂禮貌的人，還以為是在和我看不見的誰說話……」
「你，你這家伙，別開玩笑了……嘛，嘛算了，總之，你加入俺們的隊伍。作為拿行李的好好地幹活！」
「那麼，你們主要的狩獵對象是……」
「說過聽老子說話了吧啊！」
「吵死了吶。有話要說的話請好好地排隊。但是，借錢的申請和交往的申請會拒絕的喲。因為我也有選擇的權利……」
「你這家伙啊啊！」
 
激昂的男人突然拔出劍向麥露揮下。
其他的獵人們驚慌的打算阻止，不過並沒有趕上。
呯！
勾唞哩
現場結冰了。
打算跑出去就那樣像凝固了一樣停止的幾名獵人。
握住沒有刃的部分的劍的柄就那樣呆呆地一直站著的男人。
還是揮出劍的姿勢的麥露。
然後是滾到地板上的劍的劍身。
……不是折斷的。（而是）被切落的大劍的劍身。
 
「什，什……」
 
咻！
輕輕揮動之後，麥露把劍收到鞘裡。
慢了一拍，男人的鐵製防具裂開了。
 
「噫……」
 
男人一步一步向後退，迅速朝向後面逃出去了。
驚慌的追趕他的二個獵人。
恐怕是男人的隊伍的人吧。
 
「那麼，剛剛的話……」
 
麥露回頭看打算繼續對話，不過少年們只是嘴巴一張一合，怎麼也說不出話。
麥露困惑著時，大概年過三十歲後半的獵人搭話了。
 
「小妹妹，厲害啊，那把劍……是在哪裡得到的？」
（啊，不妙……）
 
搭話的獵人好像沒有什麼其他的想法，僅僅只是對劍有興趣，不過說不定認為是厲害的劍而被盯上了。
 
「哎，普通的在店買的，拋售的便宜貨喲？」
「那不可能的吧！那個鋒利度！」
 
（嗯～怎麼辦……對了！）
 
「那個，可以稍微借一下劍嗎？」
「哎？不，嘛，可以喲……」
 
麥露一邊那樣說著一邊接過連同鞘一起從腰上取下的劍，和自己的劍一起掛在左腰上。
 
「對不起，能請誰拋一枚銅幣過來嗎？」
「好的，我來拋！」
 
津津有味的圍住麥露她們的獵人們中的一個人那樣說，從懷中取出抽繩袋，從中取出了一枚銅幣。
 
「要扔了！瞧好！」
 
呯！啪嘻！
劍以眼睛看不見的快速被揮出了，緊接著麥露的左手伸到天空。
 
「給，請。」
 
那樣說的麥露向借出劍的男人伸出的左手手掌上，放著被切成兩半的銅幣。
 
「不，不會吧……」
 
看著銅幣呆住的獵人的男人。
 
「我，用我的劍，把銅幣……」
 
男人以無法相信的表情，目不轉睛地凝視從麥露的手掌上拾起的銅幣的半片。
 
「就像這樣，不是劍的性能，不過是一點點竅門喲！」
 
（（（（（這怎麼可能啊啊啊！！）））））
在公會的全部獵人和職員在心中大喊了。
 
可是，對獵人們來說探索彼此的過去和能力是禁忌。
也沒有深入去問，獵人們的眼睛和耳朵向麥露她們集中了。
把劍還給獵人的男人的麥露，總算能開始和回過神來的少年們對話了。
 
「那個，攻擊力不足，是這樣說的……」
「是，是的！那那個，劍士，槍士，弓士，以及魔法師二人，其中一個人是攻擊魔法，還有一個人稍微能使用支援魔法和治癒魔法，是這樣的……被敵人接近變成近接戰鬥的話，稍微有點嚴峻。想要一個能守護後衛的，靈便的劍士系的人，是這樣想的……」
 
不知道為什麼，好像是領隊的少年勉強的使用敬語變成奇怪的說話方式了，不過明白了想要說的事。
 
「哎？但是，我是魔法師喲？」
「「「「誒誒誒誒誒誒誒？」」」」
 
從後方的獵人們之間也發出了驚愕的聲音。
 
「誒，但是，那把劍和剛才的劍術……」
「啊啊，雖說是後衛的魔法師，但也會有被前衛漏掉的敵人來到眼前，也會有從後方襲擊的對吧？所以，最低限度能保護自己身體程度的劍技是必要的這樣想著就掌握了，是不完善的劍技喲！」
 
當當當當當！
因為在後方有什麼聲音所以麥露回過頭去，好像做著前衛工作的劍士的男性在用頭撞牆。
是吃了什麼不好的東西嗎……
與陰沈沈的前衛陣容相對，後衛的魔法師們是鬆了一口氣的表情。
因為作為能使用的人非常少的高位魔法的收納魔法被業餘的劍士使用了的話，沒有魔法師的立場了。
反過來，出色的魔法師揮舞能匹敵劍士的劍術，太痛快了。
 
「對，對不起……想是一定是和我們一樣的Ｄ級的獵人就搭話了……」
「誒，Ｄ級？差了兩個等級的話很難辦吶？」
 
考慮過各種各樣的不帶棱角的拒絕理由，不過等級有差距正好變成很好的理由了。
以為少年們大概也是Ｅ或Ｆ級的麥露，決定以這個作為理由來拒絕。
 
「二個？啊啊，不是Ｃ級而是Ｂ級嗎。持有收納（魔法），有那個劍技那也是當然的吶。看上去這麼年輕，是精靈嗎還是矮人嗎？做了失禮的事，真的很對不起……」
「哎？不是，哪一邊都不是，是普通的，平凡的人類喲？昨天剛成為獵人，等級是Ｆ。」
 
嘎響！
嘎當！
唞空！
當當當當當當當當當！！
在後方各種各樣的聲音回響著。
 
  

 
21 - 又是學校嗎？ 
[21 - 又是學校嗎？] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
21 - 又是學校嗎？
 
「「「有那樣的理由嗎啊啊啊啊！」」」
後方突然大聲怒吼，麥露吃了一驚。
 
「不，就算這樣說……」
「有這樣的Ｆ等級還能忍受下去嗎！登錄的時侯，有跳級申請的吧！」
「哎，跳級申請？那是什麼？」
 
對呆然的麥露，獵人們和公會職員的臉色改變了。
特別是，公會職員臉色是蒼白的。
 
「快叫公會會長！」
 
隨著感覺老練的獵人的怒吼聲，公會職員慌慌張張跑上階梯。
 
「小妹妹，誰接受你的申請？」
「那～個，金髮，十七至十八歲左右的女性，名字好像是，烏拉拉之類，拉奧之類……」
「是勞拉吧！可惡，弄出這麼大的麻煩……」
 
快要發生什麼大事的感覺，麥露膽怯了。
 
「那，那個，有什麼問題……」
「啊啊，小妹妹是受害者，不用擔心。詳情就等公會會長來到再說吧。」
 
幾分鐘後，去叫人的職員和公會會長一起從階梯下來了。
花了一點時間的是，因為職員為了說明事情吧。
不認為會在什麼預備知識都沒有的狀態中和初次見面的人會面。
特別是下來的行會大師，在問題發生的時候。
下來了的公會會長，和麥露的想像般，是位肌肉發達的高位獵人，並不是這樣的感覺，怎麼說，是地方銀行的會計主任，這樣的感覺。
恐怕，不是戰鬥能力而是管理能力的逸材吧。
 
「發生問題的是，這位小妹妹嗎？勞拉到底怎麼了？」
「是的。勞拉今天休息，現在，去呼叫中了。」
 
聽到附近職員的回答之後，公會會長向麥露說了。
 
「對不起，咱的職員好像造成了失態。想稍微商量一下，能來這邊嗎？」
「啊，好。」
「務必讓我們同席。什麼都不知道的小妹妹被美好的話語哄騙了是很嚴重的。由於公會的管理不善，為了不讓獵人的利益損失，也讓我們確認一下。」
 
對接在麥露了解的言語之後的老練獵人的言語公會會長點了頭，那個獵人與再二名的年長的獵人打了招呼，大家向會議室移動了。
在會議室裡喝著紅茶的時候，屏息呼吸的昨天接待小姐，勞拉到達了之後，商談開始了。
勞拉的臉儘是蒼白。
 
「首先，向勞拉確認一下。昨天，這個少女，接受了麥露的獵人登記的是你嗎？」
「是，是的……」
 
勞拉用蒼白的臉點頭了。
 
「那麼，在那個時候，有進行跳級申請的說明嗎？」
「沒，沒有……」
「為什麼沒有說明？」
「是，是的，那是因為，十二歲的新登記，一般是初心者……」
「規則是怎寫的？」
「ぜ，要向全員說明……」
 
確認了職員的錯誤，公會會長抱頭了。
 
「職種是魔法師吧。有著怎樣程度的實力，為什麼沒有確認！」
「那個，由於裝備了劍，對魔法師而言戰鬥以劍為主的是魔力弱的人所以……」
「傻瓜阿！用劍把魔獸一刀兩斷，會用收納魔法的魔術，怎樣說也有和Ｂ等級同等的實力！對這樣的人才，因為你的關係不得不在幾年中採草藥以及獵喇叭兔哦，到底打算怎麼樣！」
「怎、怎會這樣……」
 
勞拉實在是過於愕然，哭了出來。
也難怪。
在Ｆ級別和Ｃ至Ｂ級別之間，收入與待遇有著天地之間的差別。
因擅自的決定而不遵守規章的自己的緣故，浪費了有望的新人的幾年時間，那是無法挽回的事情。
 
「那個……」
 
經常不知道狀況的麥露，戰戰兢兢地插嘴了。
 
「我對現在情況並沒有所謂……」
「「「怎能夠這樣！！！」」」
 
陪席的獵人全員生氣了。
 
「能夠忍受獵人因為公會的錯誤而有了一邊哭一邊睡之類的先例嗎！也想想其他的獵人吧！而且，再說，使用收納魔法的Ｆ等級獵人能夠忍受嗎？」
 
對呆然的麥露，獵人中的一人說明了。
收納魔法是高位的魔法能用人也很少。
並且若果有這個魔法的話，能把預備的武器和防具、水和食物，採集物狩獵物大量運送，因此收益效率非常高。
所以，即使使用者本人的戰鬥力很弱，其他的人也會全力以赴地保護他，因此可以加入到Ｃ至Ｓ等級的隊伍。
總言之，只是可以使用收納魔法，這樣的事實，不論其他的能力也會被認定為Ｃ等級。
這樣的事是確實的。
若果能使用少少其他的魔法，並且劍也能使用的話，確實會被Ｂ等級以上的隊伍挖角。
 
「……如果是那樣，重新登記不就好了嗎？」
「如果能這樣做，就不會這麼困擾了……」
 
這次，公會會長向我說明了。
在以前，使用金錢和權力強逼上升等級的貴族和及其眷屬有一堆大堆，為了排除這些將等級上升的規則加固，曾經登記過的人就不能以更高等級再登記了。
一旦取消登記後，再登記就會和取消前一樣或以下的等級重新登記，似乎也承認引退者的復出的樣子…
想要急速提高等級，也有最低年限，如果不是拯救國家的英雄的話難有例外升格。
如果想著沈默，就不會暴露的話，也考慮如果不正當行為被發現了有聯繫的全員會受到相當嚴厲的處罰的事，也不願冒這個險。
一個職員，一個獵人嘴滑了，被告密了的話一切都會結束。
本來，在登記時會好好地確認能力和技能，如果有可以跳級的資格和能力的情況下會向公會會長報告，會在公會職員和多數的上級獵人在場的情況下進行考試決定登記時候的等級。
也有騎士和士兵在引退後成為獵人的事。
也有因為在派系鬥爭中失敗而被趕出來的宮廷魔法師的事，大家都不是從Ｆ等級開始的。
麥露也，本來最低也應該從Ｃ級開始。
即使本人不希望也是。
 
「到底怎樣做才好……」
「我，就算現在的……」
「「「妳給我閉嘴！！」」」
 
向煩惱中的公會會長伸出援助又被老手獵人們被怒吼，麥露的身體縮了縮。
如果月入十個金幣的話就不再抱怨的話，也不認為麥露能像老手獵人們透過經常委托的出售材料不斷的掙錢，Ｆ級的話大咖的魔物出現的時候的支援，重要人物的護衛和緊急時候的強制參加義務等的全部是對象外，也沒有打算讓能用的人才在幾年內遊手好閒。
特別是，名為收納魔法的物資運輸的後方支援能力，作為人才不足的地方城市的公會支部，在非常事態的情況下，有難以割捨的魅力。
雖然這並不會關乎到公會的運營，但對獵人們來說是關乎自己生命的重要事項。
 
「那個～王都的培訓學校又怎樣呢……」
「「就是那個！！」」
 
對用蒼白的臉低著頭的勞拉溢出的話語，公會會長和其中一個獵人附和了。
剩下的獵人們，仍是一臉懵逼的樣子。
當然，麥露也不例外。
《獵人的培養學校》
那是，國家從六年前就開始了的事業。
雖然有卓越的才能但距離獨當一面前還需要花費最低年限的時間，憂慮著因年齡關係到引退為止的活躍期很短的獵人出身的貴族所提倡試驗性的東西，半年內將作為獵人的技術和知識全部刻骨銘心，在畢業時授予Ｄ等級或Ｃ等級的資格那樣的系統。
 
「那裡是，無論是貴族或平民，根據場合就算是奴隸也沒有關係能夠免費入學。通常來說是不得了的競爭率，交付給各公會支部的公會會長的任務中有『發掘有前途的新人』的東西存在，賭上公會會長自己的信用的情況，入學會被認可。但是……」
「但是？」
「如果判斷接受那個推薦的人沒有入學的價值的情形的話，那個人即刻退學。推薦的那個公會長也會失去上層的信任，首先至少升職是無望的吧……」
從獵人的一個人聽取說明的麥露向公會會長方面看，公會會長用平穩的眼神微笑著。
「相信著妳喲，麥露小姐……」
 
（啊，這個，是豁出去的眼神……）
 
  

22 - 去往王都 
[22 - 去往王都] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
22 - 去往王都
 
麥露同意了去這個國家的王都進入獵人培養學校什麼的上學。
不那樣的話，接待小姐的勞拉小姐不知道為什麼就會被開除了，公會會長雖然不至於被開除但也會受到某種處分。
一想到如果麥露這種異常沒來的話（他們）就能平安地繼續工作了吧，作為原日本人（的麥露）就難受得很。
勞拉小姐如果還是那樣的話說不定總有一天會像這次一樣失敗的，不過通過這次的教訓，今後大概會認真地遵守規則了吧。
而且老實說，對麥露來說哪個都行。
反正是變成其中的Ｃ級，所以多少提前一點也不是什麼大的問題。
僅僅只是因為有著收納魔法這樣的理由的Ｃ級，所以即使罕見也還是「普通的Ｃ級獵人」的範疇。
和即使還是Ｆ級被知道有著收納魔法的時候相比，沒有很大的區別。
還有，即使去遠方重新登錄普通地辦手續的話也還會是Ｃ級，撒謊以Ｆ級登錄的話就不能使用收納魔法，還有控制成和其他的Ｆ級獵人一樣收入的必要吧。
那是在麥露的容許範圍外的。
並不是非常喜歡過貧困生活。
說到底不過是要不要半年的學生生活這樣的區別而已。
而且麥露想要那個「學生生活」。
想去！
埃克蘭學園的學生生活半途而廢地結束了，不過那段時光很快樂。
和大家普通地交談了。
有了朋友。
一起玩了。
想要更多的。
想到畢業為止都和大家在一起。
戀戀不捨。
有了依戀。
然後反射性的說了。
 
「我去！去入學！！」
 
從麥露決定去王都之後三週。
麥露在賺錢。
一個勁地賺錢。
向知識淵博的獵人先生打聽後得知，培養學校是學費和宿舍費和夥食費全都免費，而且好像在上學的時候也能作為獵人賺錢，不過為了慎重起見最好還是要有錢。
因為距下一次入學的時候大約有一個月的時間，所以花三週賺錢，八天用作同乘馬車的移動，剩下的十天是預備日，如果什麼事都沒有的話預訂是參觀王都走走熟。
因為六日一週，六週一個月，整除數很多對日數計算很方便。
在往常的那個森林裡努力狩獵和採取的麥露，這次不是用小石子而是使用了魔法和劍。
兼做在培養學校裡調節力量的練習。
在埃克蘭學園也做著力量調節，不過在普通的十至十二歲孩子中的力量調節，和在半年後畢業的同時作為Ｃ級的獵人投身戰鬥的人們的劍技和戰鬥魔法中的力量調節會完全不同。
或許，有用不是木劍而是沒開刃的鐵劍的模擬戰和魔法的互相射擊也說不定。
而且，麥露認為恐怕其他的學生比自己年長。
 
鳥是用魔法。
角兔和狐狸等是用用木頭適當地製作的像槍一樣的東西。
然後野豬和鹿是用劍。
一邊當心不要根除其他的新手獵人的獵物，一邊持續狩獵只會讓交貨所的大叔露出放棄了的表情的獵物，出發日之前道具箱中追加了七枚金幣。
合計到那為止的儲蓄的話，金幣十枚，相當於約一百萬日元了。
作為到王都為止的旅費和到入學為止的逗留費，然後還有短時間必要的份是足夠了。
這一來總算可以買狩獵用的裝備和學園的制服以外的衣服了。
在公會會議室的商談三週後。
被公會會長，公會的職員，然後還有獵人們送別的麥露乘著同乘馬車從城市出發了。
到王都還要八天。
麥露的話能更快地移動，不過也沒有必要那樣做。
因為麥露是平凡的普通的Ｆ級獵人。
移動時需要的旅費和夥食費由公會會長和勞拉小姐平分的自掏腰包了。
那種程度，嘛，是當然的。
 
「去了嗎……」
「去了吶……」
 
對公會會長的嘟噥勞拉小姐回答。
 
「半年後作為Ｃ級獵人回來的話，在那幾年後會是Ｂ級嗎。還很年輕，Ａ級也不是夢。能成為這個城市的招牌獵人就好了……」
「欸，會回來嗎？不是在王都定居嗎？」
「有家族在這裡所以會回來的吧？」
「哎？麥露小姐說過是遠方的深山出身，父母死了為了生活到這邊來的喲？不是這附近的出身，也沒有家族喲？」
「哎？」
「哎？」
「欸欸欸欸欸～～！」
 
公會會長崩潰了。
 
「至，至少，以優秀的成績從培養學校畢業，提高我的信用度嗚……」
 
公會會長真的哭了。
在那後方，聽到話的幾名獵人也再次崩潰了。
 
麥露的王都之旅很順利。
新制的衣服是質樸的便宜貨，麥露扮演著「平凡的普通的城市女孩」。
然後在野營的時候向乘客的大家無限制的提供溫水，被厲害的感謝了。
麥露好像也稍微掌握了「額外服務」這種東西。
可是由於那個原因，同時也由於用收納魔法取出食物，盡管是難得的質樸的衣服，不普通的事還是敗露了。
 
「麥露，到王都去？去工作嗎？」
「唉都，培養學校，去這個地方……」
「啊啊，那裡的打雜嗎。在獵人中也是高升之路，逮到看起來有前途的好男人就將來安泰喲！麥露的話沒問題，再過幾年的話男人（看到你）就不會放著不管了喲！」
 
對每天分送給溫水淋浴的額外服務和鹿肉的恍惚著的姐姐的話，麥露苦笑了。
聽到那個的其他乘客們在心中吐槽。
（在這個歲數就能用收納魔法和生出那種程度的熱水的這傢伙，不可能是打雜的吧！明擺著是去入學的吧！！）
出發九日後，比預定晚了一日同乘馬車到達了王都。
在途中因為下雨道路變得泥濘起來，為了從泥裡取出車輪施加了不講理的力量使車軸折斷了所以造成了延誤，不過作為遭受了那些事故來說是快速到達了。
除去那些就近在中途下車的人，其餘的客人全部在位於王都中央的大廣場的這個終點站下車解散。
「麥露，溫水，謝謝吶！」
「下次也一起乘坐吧！」
乘客們，特別是來自飽享了每天用溫水衝淋浴這種，即使是貴族也不能品味到的奢華的女性陣容的感謝之心很多，大家把富餘的食品和從故鄉買來的土特產的一部分給了麥露。
「成為了獨當一面的獵人的話，就向你發指名委托吶！」
（啊，明白我不是打雜的人也是有的……）
這也是當然的。
 
「王都嗎……」
 
感到比起有著埃克蘭學園的祖國的王都稍稍小了一點。
這裡也有給貴族和有錢人的兒子上學的學園吧。
不管怎樣，至少半年要在這個街道生活。
好像入學的三日前宿舍才讓進，到那為止的六天就定旅館探索王都。
發生什麼的時候，地圖感的有無是分斷生死的。
可是，首先是旅館的確保。
因為太陽還很高，向看起來老實的人請教了幾所好的旅館，決定用自己的眼睛確認決定的麥露走了起來。
（糟了！問過乘客的大家就好了！明明大部分不是來王都而是住在王都的回家的人卻沒問！）
麥露還是老樣子老是稀裡糊塗的。
 
傍晚，日落前。
麥露站在一所旅館前。
是向看起來人很好的老爺爺和老奶奶詢問到的，限定在女孩子一個人能安全地居住，費用不那麼高，飯菜好吃的條件下的３所看了又看後，從布局條件，出入的客層，入口附近的清掃狀況等決定的旅館。
因為關係到六天的心情好壞，超認真地確認了。
如果這個沒中的話，只有對自己的不幸和沒見識死心了。
 
「對不起，房間有空的嗎？」
「有的～沒問題喲～！」
 
對一邊打開門的麥露的聲音，傳回了精神的女孩子的回答。
走進裡面的話，十歲前後的女孩子孤零零的坐在入口附近的櫃台中。
因為晚飯時很忙，旅館的女兒在幫助吧。
 
「那個，我想住六晚……」
「好的，只是投宿的話每一晚銀幣五枚，早飯是小銀幣三枚，午飯是小銀幣五枚，晚飯是小銀幣八枚。熱水是臉盆一盆銅幣五枚，大盆一盆小銀幣兩枚。」
「嗯～機會難得所以想在各種各樣的地方吃，晚飯只有今晚要，早飯每天都要拜托了。熱水的話，我自己能弄就不用了。」
「啊呀，會用魔法嗎！好好啊……」
 
女孩子一副由衷的羨慕的表情。
如果旅館的孩子能自由地變出熱水的話，那很方便吧。
麥露再次認識到自己是多麼被恩惠著。
 
「吃飯的話，無論什麼時候都可以喲。但到夜二的鐘為止」
 
所謂夜二的鐘，就是在相當於地球的二十一點被鳴響的鐘。
在六點朝一，九點朝二，十二點晝一，十五點晝二，十八點夜一，然後是在二十一點夜二的鐘被鳴響。
 
「啊，那麼，就這樣先吃飯。」
 
因為一旦放鬆之後再走下樓梯很麻煩，所以麥露決定就那樣吃飯。
吃飯好像是從菜單上選的樣子，試著看被貼在牆上的目錄……
 
「豬頭人肉的牛排」
「豬頭人肉的嫩煎」
「豬頭人肉的燉肉」
「豬頭人肉的烤串」
「豬頭人肉的油炸」
 
看起來無論如何都要吃豬頭人肉。
麥露不快的看向少女。
 
「啊哈哈，肉的訂購量搞錯了一位數……」
 
少女一邊那樣說一邊撓著頭苦笑。
要是那樣的事的話就沒辦法了。
其實麥露到現在為止還沒有吃過魔物的肉。
在貴族裡這樣的人很多，即使是阿斯卡姆家也沒有在飯桌上擺出魔物的肉。
學園也是，因為大多雖說是下級但怎麼也是貴族家的人，考略到這個沒有拿出過魔物的肉。
並沒有什麼毒，麥露沒有特別介意。
再加上反正今後會經常吃的。
僅僅只是，到現在為止沒有吃的機會。
僅僅只是這樣。
今後在去狩獵的地方吃的機會很多吧，反正要吃的話就嘗試一下料理過的。
麥露那樣想著決定了點單。
 
「請給我豬頭人肉的牛排。」
 
然後端出來的飯菜。
豬頭人肉的牛排。
豬頭人肉的湯。
麵包和沙律。
肉的量胡亂的多。
大概用不完吧。
外觀就是豬肉。
試著聞氣味的話，就是豬肉。
試著吃的話，就是豬肉。
……結論。
就是豬肉。
（緊張都白費了！）
 
  

23 - 獵人培養學校 
[23 - 獵人培養學校] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
23 - 獵人培養學校
 
從那之後的六天裡，麥露以旅館作據點到處外出走動，努力地把握店鋪和街道的位置。
雖然也試著進入了稍微可疑的小道和巷子，但是在地方都市是「樸素又便宜的」衣服，在王都好像被判斷成「寒酸的」，因此既沒有被襲擊也沒有被糾纏。
……看來，是被想成貧民街居民的「同類」了。
 
總算發現了那個的麥露，慌慌張張地去買了衣服。
是會在王都被想成「樸素又便宜的，普通街上女孩穿的衣服」。
 
向旅館主人的女兒蕾妮披露新衣服的時候，被做了微妙的表情。
 
「姐姐，明明底子很好的……」
 
然後在到達王都的六天後，麥露鑽過了獵人培養學校的門。
 
……好小。
像是主校舍的建築物，是個小平房。
一般被認為是學生宿舍的，同樣是一棟平房。
男子和女子，好像要共用。
還有的，就只有好像是室內訓練場的東西和運動場。
嘛，是因為平常只有一班四十人左右的學生，所以才是這樣的吧。
雖然不想太突出，不過丟了公會會長的臉也不行。
麥露，決定了在這個學校保持從上面算起的第五名左右。
 
完成接待後被引導到的房間，是被放置了兩個雙層床的四人房間。
因為是使用國家的錢來居住在這，所以單人房間這樣的奢侈並不可能。
好像其他的室友還沒到達，麥露像是第一個到。
麥露沈思著「那麼該確保哪個床位呢」，不過作為原日本人悲哀的性格，無論如何也逃不出「客氣地讓給他人」這個習性。
 
（大概，我歲數最小，身材又是最矮小的。那麼，選上層嗎……）
雖然下層床在各種各樣都較方便輕鬆，不過麥露選擇了其中一邊的上層床。
房間裡只有一根掛竿的衣櫥，雖然大但裡面被隔開成四個。
好像是全員共用的。
其他還有用來放貴重物品的有鎖小儲物盒，不過對於重要物品全部放入到ＩＴＥＭＢＯＸ的麥露不太有關係。
因此，全都選擇了對誰也是最難使用的位置。
在這附近的國家，像那樣，將自己能得到的權利讓給別人會被說是笨蛋才會做的事，不過因為是自己喜歡才做的，所以麥露並不介意。
 
「執拾行李……不需要嗎？」
 
不打算隱暪能用收納魔法……
雖然這樣說，但大概在推薦入學申請的文件上有寫著，所以隱暪也沒有意義。
因此，普通的行李照樣放在收納魔法內也沒有問題。
一部分的東西就保管在ＩＴＥＭＢＯＸ。
結果，因為不需要衣櫥，分配給自己的空間就決定了提供給其他的三人。
 
房間裡，床和衣櫥和儲物盒。
那些以外的東西甚麼也沒有。
桌子也沒椅子也沒，甚麼也沒有。
沒有給居住區之類花上錢。
如果有在房間滾來滾去做的空暇就去訓練場吧。
房間只是換衣服和睡覺的地方。
那樣的事吧。
 
麥露到午飯的時間為止都在考慮著事情而發著呆時，門被敲響了。
 
「在，請進！」
 
對麥露的回答，開門進來了的是，身高約一百七十厘米作為女性來說高個子的，金髮凜然又表情嚴肅的少女。
年齡，是十七～十八歲左右嗎？
怎麼說呢……帥氣？
與麥露不同的意義，會受女孩子歡迎的人，這樣說就明白嗎？
 
「噢，是同房的人呢！今後半年，請多多關照！」
 
對著嫣然微笑同時伸出右手的少女，有預感能打好關係的麥露也一邊微笑說著一邊伸出了右手。
 
「梅維絲，是劍士，請多多關照。詳細的自我介紹，在大家到齊之後再做吧。選了哪個床位？」
「啊，這個上層的。」
「呼恩……」
 
會被認為是愚蠢嗎，這樣擔心著的麥露，不過梅維絲輕輕地拍麥露的頭說了。
 
「是好孩子呢……」
 
絕對能打好關係！
麥露那樣確信了。
 
「我因為體型比較大呢，抱歉但就讓我使用下層吧！」
 
梅維絲那樣說著就把行李放在了麥露的床的下層，和麥露說著話不久，門再次被敲響了。
 
「在～的，請進～」
 
因麥露的回答而被打開的門前，有兩名少女站立著。
十三至十四歲左右的，茶色的頭髮看起來感覺軟乎乎又溫柔的女孩子。
然後，十二歲左右的，紅髮看起來強氣的女孩子。
 
「是成為同房的人呢。梅維絲，請多多關照！」
「這裡是麥露，今後請多多關照！」
「烈娜喲。請多多關照呢！」
 
紅髮的少女，那樣自報名字後趕快進入了室內，看了看兩邊的床後就把行李放了在空著的下層床。
嘛，那樣才是普通的行動。
先到先得。
 
「這裡是珀琳，今後請多多關照……」
 
看起來稍微弱氣的軟乎乎少女，並沒有對搶先的少女生氣的樣子，往床的上層放置了行李。
明明在入學典禮的前一天為止到達就行了的，開始接納學生的是入學典禮的三天前，而在那個上午的時間帶裡，編入這個房間的全員都到達了，絕對不是偶然。
從三天前開始在這裡能住，從當天的午飯開始能免費用餐。
也就是說，全員都沒有閒錢。
麥露還有餘錢，只是想儘早到達，在培養學校和週邊預先適應，不過當然不會說多餘的話，和大家保持著一致。
是變得稍微能讀讀氣氛的。
 
馬上就到午飯的時間，自我介紹就在用餐後，所以大家向食堂移動了。
從開始接納的第一天起，同樣以午飯為目標而上午就到達的人也有很多，聽說同期生中有四十人，其中接近一半來到食堂了。
由於上屆的人已畢業而剛好錯開了，全體應該都是同期生。
男生們各人，都在貪婪地狼吞虎嚥吃著飯。
到底還是女性的陣容那邊沒有那樣粗暴。
 
飯後，回到房間的麥露們立刻進行了自我介紹。
 
「首先，由到達這裡的順序來進行自我介紹好嗎？」
 
因為梅維絲的說話，麥露成為了最初的一個。
 
「麥露，十二歲。是Ｆ級的魔術師。」
「……誒，就那樣嗎？也會有其他的吧，擅長的魔法之類，出身之類，實家的事情之類……」
 
對紅髮的烈娜的說話，麥露無可奈何地繼續說下去。
 
「那個，能使用收納魔法。因此，不需要衣櫥，我的空間請由大家來使用。另外，用於護身也稍微懂一點劍術。那個，實家呢，關於那個，性命悠關所以請不要追問了……」
「「「……」」」
 
沈默持續了一會。
 
「什麼鬼，那樣不是很奇怪嗎！」
 
突然，烈娜叫喊起來了。
 
「如果能使用收納魔法，應該是Ｃ級的吧！怎麼會在這裡的啊！而且，發動著收納魔法不管的話，會一直持續使用著魔力吧！怎麼能代替衣櫥的啊！！」
「「「誒……」」」
「怎麼連你都感到吃驚的啊啊！！」
 
對著在吼的烈娜，麥露懵逼了……
 
「那個，是公會的出錯……作為那個的補償，公會會長推薦來了這裡。以及，收納魔法，是那樣的嗎？」
「你、你……」
「那、那麼，接下來到我了吧！」
 
像是著急了而出聲的梅維絲。
會看氣氛這一點，真是極好的。
 
「既然麥露打開天窗說亮話了，我也老實地說吧。變得長時間在一起，早晚也會知道的吧。梅維絲．馮．奧斯汀，十七歲。劍士，不能使用魔法。我家世世代代是騎士的家族，三位兄長全都成為了騎士。我憧憬兄長大人們因此也以騎士作為目標，不過由於兄長大人們和父母拼命反對，離家出走了。所以現在，和家名無關，僅僅是梅維絲。拜托多多關照！」
 
（（（嗚哇……）））
 
麥露（海里）浮現了「拉斯卡爾」這名字，不過那是浣熊。
大概，是和另外的名字搞錯了。
 
「接、接著到我呢！烈娜，十五歲。魔術師喲！擅長攻擊魔術，被稱作『赤之烈娜』呀。不過預先說了，所謂赤，不是指頭髮的顏色啊！沒有家人呀……」
 
談及家人的事時，烈娜稍微垂下了頭，不過既然自己問了麥露，到自己時就不談及家人也說不通吧。
 
「「「十五歲？」」」
「甚麼啊！有甚麼想說的事嗎！」
 
作為十五歲來說身高偏低。
是一百五十六至一百五十七厘米左右嗎？
比起那個年齡的標準矮了五厘米。
是相當於十二歲的身高。
因為麥露也比標準矮，幸好沒有出現反過來的情況。
 
「那麼，最後是我呢……珀琳，十四歲。是稱為貝克特商會這個中規模商家的商會長的，情婦的女兒。」
 
（（（嗚哇啊啊啊啊啊～～！！）））
 
「雖然是個障礙物，不過因為有治癒魔法的才能，作為給貴族或大規模商家的貢品應該還有用，為了磨練本領所以要我投考了這裡。」
 
（（（雅蠛蝶～～～！！）））
 
「從這裡畢業之後，大概會是哪裡的中年老頭或老人的，」
「「「那麼，既然自我介紹也結束了！！」」」
 
看來會是挺合得來的室友們。
 
  

24 - 室友 
[24 - 室友] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
24 - 室友
 
到入學為止的三天，麥露她們是在房間裡聊天，或者是一起在王都散步這樣消磨時間。
因為大家都不太有錢，所以（做的）只是不花錢的事。
即使買東西，除了錢以外也有「房間很小」這個原因，也沒有買什麼大不了的東西。
充其量也就是替換的衣服或是消耗品這些。
因為在食堂就能吃得飽飽的，所以沒有做為點心用錢這樣的奢侈。
 
四個人明明性格十分不同卻不知為何相當合得來，就那樣成為了很好的室友。
並且，不知為何烈娜對麥露特別中意。
麥露注意到時，烈娜就經常站在自己的旁邊。
梅維絲將那個理由的推測說給了感到疑問的麥露聽。
 
「那是因為那個吧，麥露的身高和胸部……不，什麼都沒有，忘了吧！」
「可能忘掉嗎啊～！」
 
聽到梅維絲正確的分析結果，麥露大喊起來。
麥露也逐漸變得會不緊張的和室友的三人說真心話了。
確實，與麥露在一起的話，烈娜的胸部看上去會比較大。
比十二歲的麥露大的自己。身高和胸部都。
那確實，對於好像對總是被看成是十二歲前後的體格有自卑感的烈娜來說是高興的事吧。
想在麥露的旁邊也可以理解。
對麥露來說也是，比起十五歲的烈娜只是稍微小了一點的十二歲的自己，並不是那麼糟。
梅維絲因為是十七歲所以在比較對象外。
 
……在這裡變成問題的就是珀琳。
以十四歲來說，比起平均稍微低了一點嗎，這種程度的身高。不過當然比烈娜高。
然後是，比起平均明顯地要大，甚至也超過了梅維絲的那個胸部。
 
「唔唔唔（被人戳了痛處、擊中要害無法反論、啞口無言的狀態）……」
 
麥露死死地瞪著珀琳的胸部，珀琳看起來感覺不舒服地忸忸怩怩著時，烈娜從洗手間回來了。
 
「好了，差不多該走了！」
 
沒錯，今天終於就是獵人培養學校的入學式的日子。
 
入學式，衰弱無力。
無論怎麼說，入學者的大半是貧困人。並沒有家屬來。
而且當然的，沒有制服之類的。大家都穿著自己負擔費用的衣服。
只是，因為穿的不是日常穿的衣服而是作為獵人的裝備，所以大體看上去是新人獵人。
這期的學生數和往常一樣是四十名。
因為四十人所以只有一個年級。
還是試驗性地開辦時那樣規模很小，是與其說學校不如說是孤島的分校嗎的私塾水平。
 
「總算來了！我是這裡的負責人，埃爾伯特。」
 
相當於學校校長的，五十歲左右的男性從壇上致辭。
不是非常有學校校長這種氣氛，看上去像普通的引退的獵人。
 
「我從六歲的時候開始持續獵人生活，六年前引退被委任這裡！」
 
……就是那樣。
嘛，以總學生數四十名來說也沒有學校校長吧。
真是的，普通的『獵人培養所』或者『獵人強化集訓所』不好嗎。
麥露那樣想著……
 
「在這裡，本來的話你們應該要花費多少年去靠自己經驗失敗學習的事，會在半年間灌輸給你們！然後，在畢業時給你們Ｄ級或者Ｃ級的獵人資格！那是怎麼一回事明白嗎！」
 
埃爾伯特那樣說著，環視了學生們的臉。
 
「沒錯！這裡很嚴厲！所以跟不上的人馬上就退學！以溫情讓你們畢業，幾天後死了，而且要是只有自己就算了還把隊伍的朋友全部都拉進去，聽到這種話就惡心吶！所以，那樣的事絕對不會發生！認為跟不上的話，由自己提出退學！」
 
雖然這麼說，大家都是從很高的競爭率中淘汰出來，背負家族的期待於一身，不可能簡簡單單就死心。
只要沒有從學校被宣告退學，由自己退學的人不會有吧。
埃爾伯特的致辭後，進行了教官的介紹後就解散了。
不管怎樣，年級只有一個。
所以零碎的事之後在教室裡慢慢地說明就好了。
在教室裡等教官的期間，學生們和各自關係好的同室的人說著話。
 
「嘛，是人盡皆知的話。」
 
對烈娜的話，三個人點頭了。
剛才學校校長的話。那種事在這裡的全員都是知道的。事到如今無需再說。
過了一會，教室前方的門被打開，教官進來了。
是學校校長的埃爾伯特。
 
「我是你們的主任教官。由於預算不足，是校長兼主任教官兼劍技和槍術的教官。後面的是剛才介紹的三人。其他的只是製作你們的飯的烹調員和設施的維護人員這些。授課以實際技巧為中心不過也有座學。不了解藥草的識別方法和魔物的特性馬上就死了。如果不把和要護衛的貴族的相處方法之類的一同掌握的話，惹起爭端然後挨砍，報仇不成反被幹，轉眼就淪為逃犯了。要好好地學習哦。」
 
不加修飾的直截了當的話，不過因為那是事實沒辦法。
埃爾伯特一邊說一邊在（黑）板上書寫。
 
學生數 ４０　男２７　女１３
劍士　　男１３　女３
槍士　　男４
弓士等　男４　　女２
魔法師　男６　　女８
 
女子Ａ班　５名　魔２劍１弓２
女子Ｂ班　４名　魔３劍１
女子Ｃ班　４名　魔３劍１
男子１班　５名　魔１劍３弓１
男子２班　５名　魔１劍２弓１槍１
男子３班　５名　魔１劍２弓１槍１
男子４班　４名　魔１劍２槍１
男子５班　４名　魔１劍２槍１
男子６班　４名　魔１劍２弓１
 
「這是這個年級的，按男女按職種的構成和今後組合的隊伍分配。從Ａ班到Ｃ班是女子，從１班到６班是男子的隊伍。也許有人已經注意到了，不過房間分配也是同樣的。到畢業為止就這樣組合。有合不來的人也要忍耐。那也是訓練中。畢業後也是，並不能總是只和相好的朋友工作。一般來說只有女子的隊伍很少，不過在這裡沒有為男女間的爭吵什麼的花費時間的空暇，如果懷孕了就麻煩了吶。而且男女分開比較容易教，所以男女分開組合了。在這裡畢業之前說清楚，在畢業後組合男女混合的隊伍是自由的。或者說大半是這樣做的吶！」
 
太直截了當了。
此後，埃爾伯特的說明也繼續著。
教室的座位是為了讓教官容易判斷學生按職種的理解度，按職種分配的事。
因為在現場也有奪取使用倒下的朋友的武器和敵人的武器的必要，所以專業外的武器也要訓練的事。
因為有助於將來組成隊伍的時候的合作，也有知道敵人的事的必要，也有和其他的職種的聯合實際技巧訓練的事，等等。
然後到了慣例的自我介紹時間。
 
「反正一下子全員記不住吧。現在的話，在年級裡有這樣的人們，只要記到這種程度就可以了。從右前開始。最低限度要包含名字和年齡，職種，特技，等級。話說在前面，可別只是這樣就結束了喲。好好地向朋友介紹自己這個人喲！」
 
按照埃爾伯特的話，自我介紹按順序開始了。
就算那樣說，大部分的人還是只做了接近最低限度的自我介紹。
沒有想對素不相識的人告訴自己的私事和特技，弱點等的人。
梅維絲，烈娜，珀琳的三人也是，沒做像在宿舍的自己的房間裡一樣的介紹。
然後，自我介紹輪到麥露了。
 
「我是麥露。十二歲，是魔法師。魔術沒有什麼特別不擅長的。能使用收納魔法，稍微也會一點劍技。等級是Ｆ。」
 
剛一說完教室就人聲嘈雜。
大家和烈娜不同，對麥露持有收納魔法會來這裡並不怎麼抱有疑問。
無論怎麼持有收納魔法到底是十二歲的無經驗者，判斷她突然到現場是危險的的誰，想在這裡鍛煉她也不是什麼奇怪的事。
所以還是Ｆ級這種事也可以理解。
人聲嘈雜的理由是另外的事。
勸誘。
如果在畢業之前談妥，順利的勸誘到隊伍的話。
看起來可愛坦率，持有收納魔法，其他的魔法這也能那也能使用，劍也能使用。
不謀取這個女孩還謀取誰嗎。
受苦難的每天即將再次造訪麥露。
 
  

25 - 會議 
[25 - 會議] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
25 - 會議
 
「現在開始，舉行第一回團隊會議！」
傍晚，吃過晚飯之後，回到房間中的烈娜這樣宣言道。
一臉懵逼的另外三個人呆住了。
「大家，不知道嗎？要對麻煩的事情進行商談，這樣的！」
「麻煩的事？」
「你的事情喲！」
用無憂無慮的聲音詢問的麥露，被烈娜吼了。
 
 
 
「沒有注意到嗎！其他學生一起，以你為目標的目光！」
「誒誒，我，有這麼受歡迎嗎？」
「不是的！嘛，嘛，不是說你不受歡迎，那個是你的【收納】作為目標的！為了畢業時候拉你進隊，會不斷來接觸喲！不想辦法解決就會成為麻煩的事情的。本來你，是我……」
「誒？」
「沒，沒什麼！總之，並不是因為喜歡你而是以收納魔法作為目標的男人們圍在你身邊什麼的！不解決的話會很辛苦的吧。」
「誒誒誒～！」
 
麥露一臉愕然，而珀琳和梅維絲則是露出了有些遺憾的表情。
 
「聽好了？來這裡的人的年齡層，大體都是十五歲以上的。十歲就成為Ｆ級獵人的人，從Ｆ開始過幾年也能成為Ｄ級。如果是Ｄ等級的話，無論什麼樣工作都能夠接受，所以也沒有必要來這裡。所以十歲有進入行會的才能的人來這裡，是沒有必要的。不過，無論有怎麼樣的質素，讓年幼的人和高位的魔物戰鬥是不會去想的吧。所以，來這裡的人是，在一定年齡的時候成為獵人，因為有才能所以想要快點提高排位這樣做出判斷的，我們都是一樣的。麥露，你雖然看起來像是例外的，不過是那個收納魔法的原因的話，也不是不能理解。」
 
烈娜的繼續說著。
 
「由於，大多數的人都是成人，所以都會在畢業前尋找隊友，當然也有找隊友兼戀人的人。那麼，麥露，你是可以使用收納魔法的金蛋，那副任人擺佈的樣子也是非常可愛。作為獵物的你真非常美味的。這麼說，明白了嗎？有什麼疑問嗎？」
「……沒有。」
 
突然無力地垂下腦袋的麥露說道。
 
「因此，有人來勸誘畢業後成為夥伴的話，就用【和同室的人約定好了】的言辭來拒絕吧。前來想與你交往的就用【這樣的事情還不感興趣，現在想集中精神去訓練】這麼說著拒絕，好吧！」
「是，是！」
 
不由地嚇得一哆嗦的麥露，反射性地回答了。
看著對那個回答感到滿意的烈娜的臉，梅維絲和珀琳也理解了。
（啊啊，這麼一回事啊）
就是這樣的事。
 
「啊，是呢，不決定隊長不行呢！」
 
聽著梅維絲的話，其他三人一齊用手指指著……梅維絲。
最年長的她個子也很高，威武帥氣的樣子，看起來也很誠實。
其他的，看起來急性子的小個子和看起來腦子少根筋的小個子和看起來腹黑的弱氣女。
沒有其他的選擇呢。
 
翌日
上午是課堂座學，然後下午是在操場的實技訓練。
 
「好，全員到齊了啊。首先，在普通的訓練之前，今天先確認你的水平。按順序把你的戰鬥能力給我表現一下吧。先把雜亂的職業種類按班集合起來吧。」
 
根據埃爾伯特的指示，學生們各自根據職業別集合起來。
在運動場上，埃爾伯特以外的三位教官也都到了。
短劍，投擲小刀，弓術擔當的休伊。
魔法教官，主攻擊魔法擔當的內維爾。
同樣是魔法教官，主支援系和治癒魔法擔當的女性教官吉爾塔。
大家，都是原獵人。
雖然主要擔當已經決定了，但是作為獵人的其他事情也不是不能做的。
人手不足的時候也是要互相輔助的。
根據職業別聚集起來的人，劍士和弓手是男子比較多，至於槍士，女性是零。
相反，魔法師的話，女性很多。
以身體能力考慮的話，前衛職業是男性的合格者比較多也是理所當然的。
男性是多少也會使用攻擊魔法的同時把劍技作為主體去使用的人也很多，所以是當然的。
另外，原本應試者人數中，男性的人數壓倒性的多也是理由吧。
對此，學生人數本身比男性少的魔法師人數大多是女性的理由也不言而喻了吧。
學生們都有著自己的防具，但是武器是學院出借的，所以不用帶來。
用實劍進行模擬戰的話，死傷者也會陸續發生這也是理所當然的。
所以萬幸，作為魔法師卻總是劍士打扮的麥露在魔法師裡面也沒有那麼顯眼。
並不是說魔法師穿著長袍的姿態什麼的，而是大家都是輕裝的革制防具，沒有錢，只是穿著厚布衣服，穿著皮制的胸甲和皮長靴的麥露還是沒有什麼奇怪的。
只是，如果裝備上了自己的武器，麥露就會很顯眼吧。
其他的魔法師所裝備的棍或者棒的打擊系武器相對，麥露裝備著比這些稍短的一些的劍。
魔法師是用咒語吟唱所使用魔法的。
因此，不想使用需要技術或者掌握刀刃方向以及刺傷敵人以後難以拔出的東西。
總之需要集中力量或者注意力的武器是不想使用的。
所以，武器並不是為了打倒敵人，只是把追到身邊的敵人趕走或是停下來，適當的揮動不需要太集中注意力的武器這樣的事。
因此不太重，又很平衡沒有偏頗的打擊系武器被選中了，棍子和棒子，或是那些派生武器。
但是這些和麥露沒關係。
比起棍子和棒子，長槍和劍更容易打倒敵人。
只是這樣而已。
麥露為了這一點，連彈弓也準備著。
彈弓是無法全部使用麥露的臂力的，這是好的。
慌張也好興奮也好，就算因為體格的關係，弓弦的拉開長度已經決定了，所以力量的控制程度不會造成慘劇，這點不用擔心。
而且，發生什麼事情要欺騙也是簡單的。
弓的話，要準備好箭矢，隨身攜帶是很麻煩的。
彈弓的子彈沒有這麼多限制，小石子也能夠使用，在地上撿到小石頭用手指轉一轉就能變成很好的圓球，在沙地上收集沙鐵也是個好方法，總之比起弓來各種方便。
而且命中率的話，有比魔法更好的納米醬來補正彈道，所以並不亞於弓箭。
 
「開始！」
 
在麥露想著種種事情的時候，劍士之間的模擬戰開始了。
使用的當然是木劍。
事實上，第一次就讓用鐵刃的劍的話，那真是像惡鬼一樣了。
不愧是獵人學校的精英候補生，雖然也有年齡在十五歲以上的原因，但是和埃克蘭學園的模擬戰完全不同，劍速和威力都懸殊。
最初的一組，在展開了良好的決鬥之後，在一邊的人揮舞著劍擊中身體分出了勝負。
之後的模擬戰也大概是持續著難分勝負的樣子。
因為年齡相近，從各地聚集起來的頂級的人之間，並沒有那麼極端的實力差嗎？
麥露仔細眺望著他們的比賽，把大家的水平在腦中記下。
麥露是會學習的孩子，果然做得到的啊。只要累積經驗……
男子的劍士是十三名的奇數，所以最後一個由女子組成。
對戰的對手是梅維絲。
最後的男子被認為是相當強的一方，但是女子中年齡也好身高也好的梅維絲打破了那個體格差距，取得了漂亮的勝利。
輸了的男子一瞬間露出了呆滯的臉，然後馬上就露出了笑容。
（啊啊，不愧是大人啊……）
麥露不由想起了某個十一歲小鬼的孩子氣的態度。不過重新回過神來，給梅維絲鼓掌。
在麥露想的時候，最後的女子之間的模擬戰也結束了，接下來是槍士的戰鬥。
 
「喂，麥露。你這個家伙，說過劍也能夠使用吧。讓我見識一下吧。」
「誒誒誒～！」
 
埃爾伯特的意想不到的話語，讓麥露不由失聲。
（拒絕的話……辦不到啊。不做不行嗎。但是，這樣的事情吧，剛才也好好確認過全體人員的水平了。沒關係，沒關係……）
在麥露做出覺悟的時候，埃爾伯特把麥露的對戰對手也決定了。
埃爾伯特募集了希望對戰者，為什麼大多數人都舉手了，好像選擇了稍微弱一點的人。
（為什麼大家都想和我打？欺負？這是欺負吧？）
當然，之後會以【剛才不好意思，疼嗎？稍微，做個對剛才模擬戰的反省會？準備了點心和茶喲】這樣的勸誘吧。
 
「開始！」
 
在埃爾伯特的吆喝聲中，模擬戰開始了。
男子的連續攻擊麥露用木劍承受了，然後麥露的攻擊男子承受，成為了中規中矩的戰鬥。
最後，在男子的一擊打中麥露的身體之後，勝負決出了。
麥露，是會學習的孩子。
 
「……」
 
比賽結束了。不知道為什麼陷入沈默不語的埃爾伯特沈思了一會，叫出剛才和梅維絲戰鬥的男子，兩人稍微遠離了其他的學生。
不知道兩人說著什麼話，然後生氣的男子學生頂撞了埃爾伯特的樣子。
然後再繼續說著話，男子不情願的樣子點了點頭，兩人都回來了。
 
「好，那麼，麥露的第二戰。」
「誒誒誒誒！」
 
不僅是不由驚呼的麥露，其他的學生也有些納悶。
 
「好，開始。」
 
強行要求的，第二戰。
男子也是，一臉不情願的樣子。
與不太強的男子對戰輸了的年幼的小女孩對戰。
而且還是個魔法師的女孩子。
雖然說先前輸給了女的。
但是是劍士，而且是個很強的劍士。
那個敗北雖然有些想法，但是姑且是能理解的。
但是這一戰是無法接受的。
即使贏了，也不會有名譽和驕傲的高漲，滿足感也沒有，只是留下一個不好的回憶。
但是這是授課的一環，教官的指示，只能按指示做。
激烈的打擊持續著，麥露有些焦急了。
（為什麼，一直在瞄準沒有防具的地方啊！）
握劍的手臂，頸部，對防具連接處的突刺。
總之都是被打到就會很痛的地方，而且是盡渾身力量所攻擊過來的。
受到這樣的攻擊的話，身上會留下印子的。
麥露繼續用劍抵擋攻擊，拼命地揮動。
不久之後，終於來了機會。
（好！對防具的攻擊！）
啪嘰
和第一戰一樣，對軀幹的攻擊。
（好！結束了！）
安心下來的麥露眼睛看到的是呆呆地沒有看著自己而看著埃爾伯特的對戰對手的男子的身姿。
然後被誘導朝著埃爾伯特方向看的麥露眼中映出的，是歪著嘴嗤笑的埃爾伯特的臉。
（誒？誒……那個？）
被陷害了。
麥露注意到的這點，已經是稍微之後的事情了。
 
  

26 - 實技訓練 
[26 - 實技訓練] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
26 - 實技訓練
 
槍士，弓士的模擬戰進行後，輪到最後的魔法師了。
弓士和魔法師的實技，這次雖說是模擬戰但不是以對抗形式，而只是比較對靶子放出的發動速度，飛翔速度，命中精度，威力等。
如果打到活人身上的話不會就這麼完了，所以這也是當然的。
按順序不斷被放出的攻擊魔法。
火球，水球，火箭，冰箭，石箭，業火，炎爆……
大小，速度，威力各式各樣，不過到底是埃克蘭學園無法相比的。
說起來在那裡就幾乎沒有能打出攻擊魔法的人。
然後（令麥露）感到吃驚的就是烈娜的攻擊魔法。
「燃燒吧，地獄的業火！連骨頭都燒盡吧！」
迸出紅蓮的火焰。卷成旋渦的那個火焰把靶子卷進後燒盡了。
「厲害……」
對麥露的嘟噥，烈娜得意的轉過臉來。
（這就是「赤之烈娜」的由來嗎……但是，看起來好像魔力也不太強，特別想像力好像也不出色……）
麥露不知為何能感知到某種程度的魔力，不過放棄了考慮那個理由。因為只會感到疲倦。
這是賢明的。
『那是因為感情強。』
「噫！」
幾個同期生詫異的看著在耳邊突然被低聲私語禁不住提高聲音的麥露，不過麥露裝作什麼都沒有的樣子，他們又轉回了使用魔法的同期生那邊。
（喂，別嚇我啊！）
『抱歉。因為好像是在要求情報的提供。』
（只是普通的考慮事情喲！但是，嘛，機會難得所以聽一下吧。感情是怎麼回事？）
『好的，我們納米機器是隨機設定著接收靈敏度和選擇度。
根據這個，在思念波的到達範圍內，根據那個思念的明晰度作出反應的納米機器的數量發生變化，更進一步根據那個想像的明確工作效率發生變化，變成魔法結果的差異表現。
可是，偶爾會有強度和明晰度和想像都與其他的人並沒有那麼大變化的使用強力的魔法的人出現。
我們稱那個為「感情強」，怎麼說呢，說是思念波糾纏不清的沸騰嗎，即使靈敏度設定的相當低的納米機器也會作出反應。』
（嗯（ふぅん）……）
總覺得麥露適當的隨聲附和著似懂非懂的說明，結束了這通過思考和鼓膜振動的會話。
差不多輪到自己了。
（根據目前為止的情況來看，魔法多少強都沒問題嗎。為了在同期生之間取得第五位的成績的話，從人數比來考慮，在魔法師之中取得第二位就可以了嗎。那麼，那也就是說比烈娜稍微弱一點就好……）
那樣考慮著，麥露以八成左右的威力使用了與烈娜一樣的魔法。
「燃燒吧，地獄的業火！連骨頭都燒盡吧！」
然後與烈娜那時相同的，紅蓮的火焰卷成旋渦，把靶子卷進後燒盡了。
「什……」
其他的人對麥露放出的緊接著烈娜威力的魔法普通地驚嘆著，不過能使用收納（魔法）所以其他的魔法也強力這也是當然的嗎這樣理解了。
可是，只有一個人沒有理解。
「麥露，過一會有事想問你。」
被烈娜以可怕的目光瞪著的麥露害怕了。
「為，為什麼……」
麥露後面幾個人後攻擊魔法結束，後面是展示支援魔法。
治癒魔法因為必須要讓誰受傷，所以這次暫緩考慮。
沒有只能使用治癒魔法的人，因為他們都能用其他的魔法展示本領所以沒問題。
實技訓練結束，今天在操場上當場解散。
 
麥露避開總有些危險氣氛的烈娜，像隱藏在其他的人背後那樣偷偷摸摸的向食堂走去。
 
「麥露小姐！」
「噫！」
 
突然從後面被拍了肩膀的麥露哆哆嗦嗦的，嚇了一跳的發出聲音。
 
「啊，抱歉……」
 
麥露回頭看去，站在那的是在剛才的劍技模擬比賽中作為麥露第二戰的對手的男學生。
 
「嚇到你了抱歉。還有就是，剛才的模擬戰也抱歉。其實那個是教官的命令，沒辦法……但是，雖說是教官的指示，但只瞄準沒有防具的地方真的不好。抱歉！」
「哎？啊，不，沒關係的喲！因為是戰鬥所以瞄準看起來弱的地方也是當然的，而且要是教官的命令的話不是沒辦法嗎？」
「那樣說就幫大忙了。再見！」
 
對那樣說著離開的男子，麥露欽佩道。
 
「嗚～果然，大人是不同的吶……」
「麥露，剛才抱歉！」
 
麥露再次開始朝向食堂走去時，又被男子搭話了。
回過頭去，是剛才的模擬戰第一戰的對手。
 
「痛嗎？抱歉。所以說，在晚飯後不做剛才的模擬戰的反省會嗎？因為也能從我這得到各種各樣的建議！」
 
娘娘腔的臉，鼓起的鼻孔。
總覺得完全明白有什麼企圖，麥露厭煩了。
 
「對不起。因為晚飯後面在隊伍裡有會議……而且，我是魔法師，不是劍士所以劍技上缺點很多也是當然的。終究不過是瞬間的護身用的而已，如果有磨練劍技的時間的話，我覺得把那些時間轉到作為本職的魔法師的訓練上比較好……」
「啊，欸，那個……」
「那麼，失禮了。」
 
在對方想出恰當的回覆之前，麥露迅速走了。走得相當快。
即使是十五歲以上的大人果然還是有差勁的男人吧。
 
在食堂像平時一樣同室的，或者說是團隊的四人一起吃晚飯。
麥露戰戰兢兢地觀察了情況，不過烈娜是完全不在意的普通地吃著飯，暫時放心了。
但是，大家剛一回到房間。
 
「第二回，團隊會議！」
 
突然，烈娜大喊。
 
「麥露！那是什麼！」
「哎，什麼，是什麼？」
「別裝糊塗！你剛才用的，那個魔法喲！那是怎麼回事！」
 
對烈娜的氣勢洶洶害怕了的麥露。
然後是，默默的注視經過的梅維絲和珀琳。
 
「欸，和烈娜使用的一樣的，普通的火魔法……」
「沒錯。和我一樣，吶。『赤之烈娜』的拿手好戲，原創魔法『赤色炎獄』，一模一樣的就那樣再現了，『普通的火魔法』吶……」
「欸欸欸欸欸！」
 
那之後被沒完沒了地追問，麥露終於坦白了。
當然，並不是把真話全部說出的意思，而是麥露瞬間考慮出的掩飾身份。
 
「所以，瞄準你的才能的大臣與魔王的部下聯手，你在王子殿下的引導下成功平安逃出，這樣……」
「是的！那個時候以為會死了！」
「誰信啊，白痴啊啊啊啊啊～！！」
「欸，怎麼會敗露的……」
「那個小說，我也讀過了！」
「啊啊！」
 
麥露呯的打手理解了。
再次被掐住後，麥露坦白了。
 
「那麼，你是收納魔法以外的魔法這也能那也能使用，魔力也很多，對被大家特別對待討厭得不得了，這樣。然後，因為家的繼任者問題快要被殺了就逃跑了，是這樣？」
「是的……」
 
混雜著各種各樣的事，不過各要素逐個都是真的，有說服力。至少比起剛才的羅曼蒂克大活劇來說。
 
「嘛，沒有不明白的。來這裡的很多人或多或少，都有被瞄準那個出色才能的人利用出賣的經驗吶。這裡也有著保護那樣的人們這種意義喲！」
 
以看起來非常不痛快的表情那樣說，烈娜總算放開了抓住麥露脖頸的手。
 
「話說回來麥露，在去食堂的途中談話的男人，那是誰來著？」
「什麼！」
 
對梅維絲的話，好不容易剛被放開的烈娜的手再次抓住並掐住麥露的脖頸。
 
「投，投降投降！勒，勒太緊了……」
 
詳細地說明和那二個男子的會話後，麥露總算再次被解放了。
 
「嘛，要是那樣的話也沒辦法。但是，最初的男人要注意吶。梅維絲，下次那個男人如果接近麥露的話，請阻止了！」
「啊，啊啊，會妥善處理的喲……」
 
苦笑著曉得了的梅維絲，突然向麥露尋問了在意的事。
 
「但是，為什麼教官要特意做那樣的事？麥露明明是魔法師志願的……」
「誰知道呢……」
 
對絞盡腦汁的麥露，梅維絲不經意的尋問了。
 
「那麼說來，麥露，為什麼二戰都只有最後的一擊沒有防住？特別是第二戰，到那個為止的快速攻擊全部都預先準備好的停住了，只有最後的故意慢揮的一擊迎面吃下了是為什麼？是被假動作還是什麼騙了嗎？」
「……哎？」
「不對，明顯的，最後的一擊是很慢很弱的攻擊吧？」
『是教官的命令』
『只瞄準沒有防具的地方』
『故意慢揮的一擊』
「……被套路了！」
「怎，怎麼了，到底！」
 
被教官考驗了實力，故意輸掉也被確認了。
知道是那樣而崩落的麥露，再次被烈娜刨根問底的追問了，劍技也相當可以的事被吐出了。
嘛，在敗露給教官的時候，敗露給大家已經是早晚的事了。
如果那樣的話，對朋友的話由自己事先說就好。
那樣想的麥露，對劍技的事也吐出了沒有後悔。
（「朋友」嗎……）
然後在那裡的是，以詫異的表情凝視著明明各種各樣的秘密被吐出了卻默默笑著的麥露的，麥露的三個「朋友們」的身姿。
 
  

27 - 缺錢 
[27 - 缺錢] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
27 - 缺錢
 
上午下午都是實技訓練的每天持續著。
實技訓練的內容是從基礎體力的鍛煉開始到技術性的事，直到按各魔物區分的攻擊法為止的全部。
既有個人鍛煉也有模擬戰，也有教官直接成為對手。
另外也有按職種劃分的訓練，也有聯合的訓練。
為了團隊的合作，不了解其他職種的人的話會配合不上，如果碰到護衛任務或是與傭兵等的對人戰的話，對於對方職種的知識和理解度的大小決定勝敗的情況也不在少數。
女子的團隊因為魔法師多而前衛少這樣的平衡很差的構成，所以在團隊對抗戰的訓練時會與男子的團隊組合，也會暫時的更換成員。
不過麥露的團隊的話，因為麥露也能處理劍士的工作，每個人的能力也很高，即使單獨一個隊伍也相當能戰鬥……
 
另外，因為一個勁過分的實技訓練會積累疲勞，所以偶爾會進行座學。
座學是教授關於藥草和能吃的植物，有毒的植物，魔物的特性與弱點，注意事項等知識。
然後也有各國的歷史等的一般教育，關於公會的事，直到貴族的對待方法為止，無微不至。
普通的獵人是在平時的工作之間體驗這些事，或是從團隊的前輩那學習盜取技術，一邊反複失敗反複嘗試一邊掌握。
所以，全部掌握那些要花不少時間，沒有被掌握的「遺漏」也很多。因此，還要再花好幾年慢慢地成長為獨當一面的獵人。
……在那之前，很多人會由於不知第幾次的「失敗」而喪失生命。
 
麥露認為座學是很重要的事而作著筆記。
同樣作筆記的人也很多，不過一部分的人明明認真地聽著授課卻完全沒有作筆記的樣子。
覺得不可思議的麥露試著問了在房間裡的其他人，烈娜以一副吃驚的表情告訴她。
「明擺著是不會寫字吧！」
「哎？但是，那麼被貼出來的委托就讀不懂了吧……」
「請求公會的職員的話會妥善處理的，也有做代讀掙零花錢的孩子喲！」
「……」
在前世喜歡讀書…或者說是因為沒有朋友，所以沒有電視機或遊戲或讀書這些以外的娛樂……的緣故，對麥露來說「不能讀寫」這種事是無法想像的。
不過只是認為，那是相當悲哀遺憾的事吶。
 
「第三回，團隊會議！」
對烈娜再次的宣言，麥露提了個單純的問題。
「那個，隊長明明是梅維絲小姐，但為什麼每次都是烈娜小姐主持的？」
「「「……」」」
「啊，對不起，剛才的當我沒說過！！」
「此次的議題是關於下一個休養日喲！」
 
像什麼事都沒有一樣，烈娜的話開始了。
 
「就如你們所知，對我們來說力量不夠，熟練度不夠，速度不夠，然後是比什麼都不夠的，錢不夠啊！」
 
烈娜悲痛的呼聲。
 
「因此，下一個休養日，我想作為獵人去工作吧。不久之後作為學校訓練的一環的魔物狩獵也會開始，聽說獵到的部分是能得到錢的，不過對我們來說沒有等到那個的餘裕了！」
 
烈娜已經是用光了錢，在食堂的三餐以外什麼都不吃，最後的墨水罐也開始見底的狀態了。
在世間把這樣的狀態稱為「走投無路」，「一貧如洗」，「已無退路」等。
 
「梅維絲和珀琳是沒有獵人經驗，來這裡之後由於實習的情況登錄的Ｆ級。麥露是稍微有點經驗的現役Ｆ級。但是，我是Ｅ級，所以到哥布林和豬頭人為止的魔物對手的工作也能承包。如果有驅除的委托的話就承包那個，如果沒有的話就狩獵角兔和動物。順利的話，每一個人能賺銀幣三至四枚。」
「哎……」
「什麼？有什麼異議嗎？」
「不，不是，什麼都沒有……」
 
麥露因為烈娜提出的掙錢的預估金額太少了，所以稍微有點吃驚。
只是，只是這樣而已。
當天晚上，麥露在床上沈思。
是不是應該對同室的大家進行魔法的指導。
即使要指導，像之前的馬爾塞拉她們一樣的指導是不能進行的。
馬爾塞拉她們本來的才能就很少，並不會過用魔法的本領去賭上生死的生活。
所以教給相當多的訣竅也不會變成能左右很多人命運那樣的雇主，也很少會遇到有關人命的場合吧。
所以遵守約定的那個知識應該不會說出去。
 
可是，這個學校的人不是那樣。
魔法的本領經常與生命直接相連，不僅是自己，其他的團隊成員的本領也與全員的生死直接相連。
如果教給那樣的人戲劇性的提高魔法威力的方法的話，絕對會告訴團隊成員的吧。
然後解散了隊伍進入其他隊伍的人，又告訴在那裡的人。
那些人也會告訴自己的孩子吧。也會告訴關係好的朋友吧。
在那之中，以錢為目標開設魔法教室，或是給貴族的子弟當家庭教師，或是向他國賣知識的人也……
首先，秘密不會被保守吧。
 
而且，這個學校的魔法師們本來就有才能。
在現在這個時候，已經有持有比起其他人相當出色的思念波輸出，明晰度，想像力，使用充分的威力的魔法的人了。
如果教給那些人那個訣竅的話……
那樣一想，麥露就無意把和教給馬爾塞拉她們一樣的事教給同室的人們了。
可是，也討厭大家畢業後馬上死了這種事，也想在畢業審定時不是Ｄ級而是大家一齊成為Ｃ級。
怎麼辦才好啊……
麥露的煩惱一直持續到了早晨。
 
「好了，出發咯！」
 
到了下一個的休養日。
一大早就被叫醒，被烈娜催著吃了早飯後，四人向獵人公會王都支部出發了。
在王都也是支部。
確實是為了整合國內的各支部作為中樞的總結部門，不過因為獵人公會是作為橫跨多個國家的組織，所以哪裡的國家都不會有冠以「本部」名號的機關。
因為並不是在特定的地方有『頭』，所以不會簡單地頭被摧毀後就被奪取了。
重大決定會通過跨國的會議決定。
因此，與組織的安全性和穩定性相交換的，行動緩慢，一旦決定的事不會簡單的被改變等弊病也很多。
雖然是一大早不過公會很擁擠。
或者可以說，正因為是一大早所以很擁擠。
然後那個原因之一。
 
「啊啊，那些家伙，學校的男子們！」
 
沒錯，大家考慮的事和腰包都是一樣的。
Ｆ級和Ｅ級的委托板已經被搶光了，一日結束的好工作一點不留。
 
「出發晚了……」
 
烈娜突然無力地垂下肩膀。
 
「嘛，嘛，不是還有平時委托和素材採取嗎！」
 
對麥露的鼓勵，總算復活的烈娜通過委托板確認平時委托和素材的行情，知道了鳥和角兔等有馬馬虎虎的價格後取回了精神。
 
「到底是王都，消費者多所以肉的行情很好吶。那麼，出發咯！」
 
這就是獵人培養學校第一二期Ｃ班，首次的實戰出擊。
 
「抓不到……」
 
烈娜突然無力地用雙手撐著地面。
每一個人要掙銀幣四枚的話，全員必須捕到八隻角兔或鳥。換成抓狐狸的話二隻。
如果是鹿等大物的話一頭就足夠了，不過很少會有那樣的幸運。
開始狩獵後已經三個小時了。明明差不多快要正午了，獵物卻只是角兔和鳥各一隻。
照這樣每一個人只有銀幣一枚了。
這樣子下去，即使中午的吃飯休息之後四個小時拼命努力，也還要再捕三隻才行吧。
對四人中財政狀態最嚴峻的烈娜來說，確實是生死問題。
 
那是烈娜忽略過去的。
王都人口很多，與之相適應的新手獵人的數量也很多，然後肉的消費量也很多。
那是因為靠近王都的狩獵場裡的大半獵物大體上都被捕光了。
 
即使想改變心情進入中午的休息時，麥露也在考慮。
（差不多該開口了嗎……）
 
「喂你等一下，那是什麼啊！」
「哎，是午飯……」
 
其他的三人把代替午飯在食堂得到的壓縮餅乾浸在水中吃著，麥露卻假裝從收納魔法中取出的樣子，一邊吃著從道具箱裡取出的烤肉三明治一邊喝著紅茶。
 
「為什麼是暖的啊！」
 
被烈娜奪走了一半以上。
 
「那個，大家，稍微聽我說一下……」
 
吃完飯在休息時，麥露終於提出了。
大家朝向麥露的方向，麥露繼續說。
「怎麼也抓不到獵物，很難發現這樣的原因也有，不過魔法沒怎麼命中才是原因。因為不是弓士的我們遠距離攻擊是依靠魔法的……」
「什麼啊！也就是說我不好嗎！」
烈娜頂嘴了，不過麥露安撫她之後繼續說。
「那個，我擅長各種各樣的魔法這種事上次說過了，那個，如果可以的話在這裡暫時中斷狩獵，做魔法的訓練怎麼樣，我是這麼想的……」
「也就是說你教我們？」
「是，是的，嘛……」
（說年下的我來教什麼的，得罪她們了嗎……）
麥露那樣想著擔心起來。
「那樣說來，你只讓我射擊，你完全沒用魔法射擊。可以喲。反正著急也不會有什麼好的結果，當做轉換心情，稍微練習一下也可以吧！」
和麥露的預想相反，烈娜坦率地接受了麥露的建議。
雖然稍微有點吃驚，但麥露莞然笑了。
好了，養殖開始了。
 
  

28 - 養殖 
[28 - 養殖] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
28 - 養殖
 
「在那裡緊緊的縮小。因為對方是小動物所以大威力是沒有必要的。反倒只會降低素材的價值。請用小的子彈做優先速度的想像！」
 
聽到麥露的建議，烈娜用認真的眼神詠唱咒文。
 
「水啊，聚集到我的身邊！水球生成！冰凍！改變形態，變成尖的冰柱！轉動起來吧，旋轉！去吧！」
 
水聚集，結冰，被壓縮成形成冰柱狀後，一邊旋轉著一邊飛出去。
像麥露那樣的舉動是不行的，不過如果瞄準遠方的目標的話沒有問題。
然後飛去的冰柱，很好的命中了瞄準的樹枝。
 
「做，做到了……」
 
烈娜因成功露出了笑容。
不能在森林中使用火魔法，在腐葉土的地面上石子的生成也不如意。
被強迫用不擅長的水魔法狩獵而不能想像的那樣發揮實力的烈娜，接受了將成為子彈的冰彈壓縮成形和高速化，然後將狙擊位置向上方錯開等的建議，逐漸提高了本領。
這是注意到因為總是在戰鬥訓練中使用的擅長的火魔法不太受到重力的影響，所以烈娜沒有很好的理解質量大的冰彈會偏離彈道，那部分的修正是必要的等事的麥露教了這教了那的結果。
另外，讓烈娜追加咒文，意識自動地想像現象像思念那樣的誘導的效果也很大。讓冰柱狀的彈體轉動也是那之一。
這樣一來，對在不能使用火魔法的地方的戰鬥，然後對狩獵，烈娜的魔法變得能發揮巨大的力量了。
在那旁邊的珀琳練習著魔法。
珀琳擁有馬馬虎虎的魔力，不過是因為那個性格呢還是因為笨拙呢，不擅長必要連續工程的攻擊魔法。
想在最近讓她學會至少一個護身用的攻擊魔法，不過今天還不是時候。
對那樣的珀琳，麥露傳授了便利魔法。
 
「水啊，聚集到我的身邊！水球生成！粒啊，像熱血沸騰的心那樣跳動！」
 
響應那個咒文出現了，逐漸提高溫度變成熱水的水球。
 
「嗯，勢頭不錯吶。這樣一來，洗澡和做飯就變得輕鬆了喲。比起往水中打入火球來魔力消費要少，因為在室內能只作出少許的量，所以也能用來沏紅茶，對各種各樣的工作都有用喲！」
「謝，謝謝，麥露！」
「不用不用。今後會有更多各種各樣的事教你！」
 
麥露沒有教為了有效地利用思念輻射和納米機器的根本的知識，只是稍微教了讓咒文改變的物理變化和化學變化，根據那些指導了讓魔法一個一個的效率化和進化。
密切注意絕對不會讓她變得能在麥露教的以上自己改良。
盡管如此進步也是驚人的，烈娜和珀琳非常興奮的努力練習。
 
「那個……」
 
麥露對從後面傳來的聲音回過頭去，是面露悲傷的梅維絲的身姿。
 
「那個，對我也有什麼可以教的吧？喏，必殺技啦什麼的……」
「啊～……」
 
麥露為了梅維絲也大致上考慮過了，不過怎麼也想不出什麼好的方案。
（居合的話，不適合西洋劍吶……出自動畫片和遊戲的必殺技到底是不行的吧。如果能使用魔法的話說不定可以想到什麼，不過梅維絲完全不能使用魔法……）
 
「……空掄，什麼的？」
「……」
 
梅維絲用雙手撐著地面。
並不是為了使出什麼技能。
 
「那，那個，我來做練習的對手吧！我沒什麼技術所以劍法什麼的很糟糕，不過對速度和力量是有自信的！如果適應了我的速度的話，一定會變得能看破其他人的猛刺的！」
「……真的嗎？」
 
面露懷疑的梅維絲的聲音。
相當的在鬧別扭。
 
「真的！是真的！大概……」
 
聽到最後一句話很輕在口中嘟噥的麥露的回答，梅維絲總算情緒又好了起來。
 
漸漸的太陽也傾斜了，馬上就到返回王都的時間了。
 
「今天沒怎麼掙到錢，不過是有意義的一天！麥露，謝謝！」
「謝謝，麥露！」
「討厭吶，我們不是朋友嗎？」
「我也是朋友哦？沒有忘記吧？」
 
梅維絲還在稍微鬧著別扭。
 
「啊，對了！」
 
麥露以突然想起來了這種感覺唐突地發出了聲音。
 
「就這樣返回公會，獵物很少被男子們瞧不起的話令人生氣，所以我去抓點東西！」
 
那樣說著，麥露從口袋裡取出小石子。
 
「那個，請稍微安靜一下……」
 
叭咻！
麥露急忙走去拿回角兔。
嗶咻！
大一點的鳥從樹上面掉下來。
噗咻！
噼啾！
啪咻！
 
「尼，你……」
 
烈娜嘴巴一張一合。
 
「哎？只是用壓縮的空氣放飛小石子喲？只是普通的風魔法……」
 
當然，用的只是普通的手指的力量，不是魔法。
 
「不，不是說那個，雖然那個也那什麼的，不過為什麼能這麼簡單地發現獵物啊！」
「……直覺？」
 
聽到麥露的話，梅維絲和珀琳聳了聳肩膀。
然後，二人的臉上在說。
 
「麥露的事，只有吐槽是徒勞的吧！」
 
在公會把從收納魔法裡取出的鳥和角兔交貨，麥露她們四人在瞪大眼睛的男學生們面前接收了銀幣二十四枚。
 
「感覺不好意思吶。真的可以嗎？」
「是的，因為是以團隊進行的狩獵！」
「你……嘛算了，這裡就心懷感激地接受了。還有，總有一天這個借款會還給你的！」
「好的，我會期待著！」
 
男子們的視線被吸引到每個人分配了銀幣六枚，笑著從公會出來的四人身上。
 
「「「果然還是，想要（她）啊……」」」
 
從那以後，由麥露主講的，對烈娜和珀琳的魔法的講座被繼續了。
不能被其他人知道，教的事對誰也不能說那樣封口了，在宿舍的房間教導咒文和魔法的效果，物理的，化學的知識等，實踐就在休養日的狩獵時進行。
烈娜擅長的火魔法的威力也提高了，珀琳也掌握了攻擊魔法。
更進一步對珀琳教了關於人體的結構和骨，內臟，血管，神經，細胞等，為了能有效地使用治癒魔法和復蘇魔法而教育了。
 
二人不斷的進步，在狩獵時沒抓住目標的事變得少了，即使沒有麥露的幫助也能順利地掙到錢了。
可喜可賀，可喜可賀……
 
「麥露嗚～……」
 
麥露完全忘記了梅維絲的事。
 
和梅維絲的訓練，因為即使多少被看到也沒有什麼大問題，所以在午休和晚飯後等空閒時間，在操場或是室內訓練場進行著較量。
 
「那麼，在同期生中最快的人的一點二倍的速度，試著處理看看吧！」
 
當當當當當當當當當！
 
「那麼，接下來，一點三倍。」
 
當當當當當當當當當！
 
「那麼，接下來，一點四倍。」
 
當當當當當當當當當！
 
「那麼，接下來……」
「等，等等！稍微等一下～～！」
「哎？如果一點點加快的話，不就能習以為常了嗎？據說是忍者做過的，種下麻的種子，每天從那上面跳過的訓練，把那個作為參考……」
「雖然不知道忍者是什麼，不行！做不到的！」
 
因為錢不富餘，所以夜晚不能太長時間點著燈。
自己房間的燈是自掏腰包的。
可是，那麼早是睡不著的，所以在入睡之前大家會在床上聊一會天。
說訓練的事，其他同期生的事，謠言等各種各樣的話，不過基本上平時都在一起的四人見聞大體上也一樣，不久之後話題用完了。
對說自己們的事，父母家的事和從前的事什麼反感都沒有的只有梅維絲，溺愛作為第一個女孩子的梅維絲的父母和發揮異常程度的妹控的三個哥哥們的插曲，一點都沒發現那些是稍微有點異常的事的梅維絲每天毫不隱瞞的一個勁的說。
（（（唔欸……）））
三人恐怕成為了，除了梅維絲的家人們本人外，比全世界的誰都要了解關於梅維絲的家族的人。
盡管完全沒期盼那樣的事。
因為只聽太梅維絲的話也那什麼，不久之後麥露也加入為說話的人。
麥露的話不是家族和自己的事，而是為魔法作為參考的話，因為只有那個的話梅維絲會生氣，所以時而會有將地球的童話和傳說，冒險譚和動畫片，遊戲的故事改編成適合這個世界的故事。
迷戀上了……
烈娜是對魔法師無雙的故事和魔法少女的作品。
珀琳是對出人頭地的作品。
然後梅維絲是對英雄譚和勇者冒險的作品。
被死皮賴臉的要求就這樣每晚持續說的麥露，沒發現她們生著病。
沒錯，一般認為是十三歲左右的孩子患的那個病。
人們稱之為「中二病」。
 
  

29 - 替身地藏 
[29 - 替身地藏] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
29 - 替身地藏
 
某一天，吃完晚餐的麥露回到宿舍的時候，注意到有東西漏在教室裡了。
被男子學生的一個人，「希望妳等會看看」的說了交給自己的信件。
像往常一樣，帶回房間由大家一起討論，必須要寫回信。
回信是，原作烈娜，監修：珀琳、製作：麥露的共同製作。
作品的主題是「心折斷了」。
麥露回到教室，在室內還留有一個男子學生。
不知在講桌方向偷偷摸摸做什麼所以仔細看看，好像在黑板上做文字的練習。
 
「文字的練習？」
「啊、啊啊。在宿舍房間的大家面前做覺得有點羞恥、而且使用這個教官用黑板的話不用使用筆記本和墨水、連羽毛筆也不需要」
「啊，原來如此！頭腦真好！」
 
對麥露的提問以煩厭的臉回答的男子的說明，麥露很佩服。
說起來在埃克蘭學園的時候是筆記本墨水筆也沒買呢，回想起以前的事，感覺有稍微親近感的麥露。
 
「那～個，你，是劍士吧？」
「啊啊。魔法也、雖然生活魔法以上的魔法也能使用、但並沒有作為魔法師幹活的才能。所以以劍戰鬥、使用魔法製水之類恢複之類、作為附帶程度的支援使用。即使如此也是相當的助力了。因為ＳＯＬＯ的話有著各種各樣的辛苦……」
「ＳＯＬＯ？」
 
麥露感到不可思議。
除去自己那樣的特殊情況外掛，相當的老手以外ＳＯＬＯ是過於危險與不方便的。
除了相當的怪人嗎的情況，ＳＯＬＯ也不是會當成樂趣的東西。
 
「啊，我，是貧民窟出身的孤兒。啊，不是，我並不是離開了，而是現役的貧民窟居民。因此，不得不照顧那些小傢伙，也不能組成隊伍遠行。現在是在晚飯後去看看情況，在休息日裡去狩獵賺些食物費總算過得下去，但正式成為獵人組了隊的話，會有長時間的遠行吧？那麼照顧小傢伙們是不行的。而且，我成為Ｃ等級的話，以我作為護衛的事能一直帶著小傢伙們去採藥草。公會主導的集體護衛任務也不是那麼頻繁出現的，作為護衛的貨款參加費是必要吧？那些孩子和我一起的話就能免費了，而我在附近狩獵就好了。」
 
可以使用魔法的劍士。
有從貧民窟中擺脫出來的機會，但是為了孤兒而留在那的老好人。
自學的學會文字的努力家。
麥露突然想到了。
在隊伍中的三人在開始了帶練的現在，畢業時的乘機會變成麥露一夥四人獨佔上位的事吧。
即使將其他三人擡高而自己佔末位的第四位。
要佔第五位，還差一人。
這時候，麥露的腦中浮現「替身地藏」這個詞。
 
「吶，吶，只用劍狩獵的效率不太好吧，我正好有能狩獵鳥和角兔的魔法，沒有想學會的想法嗎？」
「唉……」
 
 
 
「什麼，只是去拿信件的話實在太慢了。」
「啊，不，有個男生留在教室裡，所以稍微搭話了……」
「什麼麼，男生！」
「啊、不不是、是聊天、聊天！」
對咕哇的睜大眼睛的烈娜，麥露慌慌張張揮著手表示什麼都沒有。
「這個，就是說過的信件。」
「喲西，像往常一樣消滅吧！」
「「哦，哦～！」」
珀琳和麥露，沒力地讚同。
 
◇◆◇
 
貝爾，是孤兒。
不知道父母的臉。
懂事的時候已經住在貧民窟，被大家稱為「安醬」十二至十三歲最年長的少年與少年少女們一起，住在被廢置坍塌的屋子裡。
在最初的記憶幾年後，安醬的身姿消失了。
遇到意外還是因病死了，或者是成為獵人到哪裡旅行。
那是誰都不懂回答的，貝爾也沒從誰聽到答案。
『安醬』位置，「上姐姐」繼承了。
上姐姐再也不在的時侯很清楚地記得。
不再是平時穿的破破爛爛的衣服，而是穿上相當乾淨的衣服的上姐姐，給了大家好多的食物和衣服，和不認識的大人們出去了，在那之後就沒有回來了。
那是，與上姐姐見面的最後一次。
其次成為Leader的吉哥哥。
再之後的，達爾哥哥。
大家，在十五歲至十六歲左右都不見了。
是死了嗎，還是成為了大人獨當一面而離開了貧民窟在某個地方普通地生活著嗎。
 
◇◆◇
 
當貝爾注意到的時侯，不知不覺間自己已成為（孤兒之中的）最年長。
貝爾想到了。
……該到我了。
但是，我不想消失。
想一直照顧這些傢伙。
因為這裡就是我的家，因為這些傢伙是我的家人。
 
◇◆◇
 
王都對孤兒來說很嚴厲，同時也很親切。
若果做扒手的話，很快就會被捉起來變成奴隷。
有幾個孤兒小組因此被捉住，連居所也被摧毀了。
如果認真工作的話，即使隨便住在廢屋也會放過孤兒，偶爾也會有好事的大人送食物。
而且很少會受到不講理的虐待。
公平的與官吏也沒有太大的貧富差別，有很多當地的流氓和一部分的獵人都是從貧民窟出來的。
無論誰也，親切地對待自己的後輩。
那是不管自己的利與害，在自己心情好的時候才是。
 
◇◆◇
 
貝爾在六歲的時候就作為獵人的准會員登錄了。
為了在街上接受瑣事的工作。
補貼大家的夥食費而勞動。
在十歲的同時成為正式的獵人。
那個時候，獵人們慶祝貝爾從貧民窟出來，送了新做不要而且咫尺廢棄的便宜的劍。
因為過於高興而大聲哭了。
這般的幸運並不常有。
因為打算在掙夠錢來買最初的劍之前用著木棒。
總有一天，自己也做把劍給後輩吧。
堅定了那樣的決心。
然後小心地使用著的劍斷了的時候，攢了少少能買二手劍的錢。
為了小鬼們能食上飯。
為了得了病的時侯能夠買藥。
為了能偶爾在舊衣服店裡買衣服。
雖然小鬼們在瑣事的工作中和公會的護衛集團下採集藥草攢著錢，但准會員只能賺到零用錢程度的錢，若果不成為正式獵人Ｆ等級的話賺不了養活幾個孤兒的錢。
 
◇◆◇
 
不得不賺錢。
不得不入手金錢。
但是，會讓沒有特長的貧民窟的少年加入的隊伍並不多，即使有也要照顧小鬼們而不能加入了。
不會出遠門，雖然知道沒有特技而ＳＯＬＯ賺不了多少，也不能積累經驗，磨練技術。
只是過著採集藥草，狩獵喇叭兔等小動物的每天。
那也是門外漢的劍技，效率很差。
和貧民窟的人組隊也沒有意義。
因為和同樣Ｆ等級的門外漢接受的工作也不會改變，也不能學習到技術。
那樣的話，只會提高分開行動的人找到獵物的幾率。
只有不必要的年齡不斷重疊，沒有任何進步。
達爾哥哥不見了的時侯，是那樣的一天。
有一天，沒有回來。
只是，這樣而已。
是死了嗎，還是離開了嗎。
如果捨棄貧民窟出去的話，參加隊伍也沒有任何問題。
在哪裡參加隊伍一起去了其他的地方，還是去了其他的街再參加隊伍呢。
不管怎樣，孤兒們都失去了賺錢的Leader。
突然成為了最年長的貝爾焦急了。
背負上責任的重量，及看不見前景暗淡的未來。
 
◇◆◇
 
在那樣的時候。
貝爾被一個男人撘話了。
「你，雖然很粗糙，有著相當好的使劍天分。怎麼樣，有沒有打算試試獵人培養學校的考試嗎？」
自稱是王都的公會關係者的那個男人，在貝爾去了學校時候經常去看看孤兒們的樣子，在學校的時候在休息日傍晚以後的時候也會來看看情況，諸如此類的說明，上學完全免費。
在休息日也能工作的事，教會了貝爾和孤兒們在半年間加把勁的話在那之後的生活也會變得格外輕鬆。
確實，如果成為Ｃ等級的獵人，就會如男人所說的話一樣吧。
「但是，如果能夠通過入學考試的話，就好了。就算不懂文字的讀與寫也可以通過考試入學。但是，那賠率可是。相當高……」
對男人的話語，貝爾回答了。
「我要報考！」
 
◇◆◇
 
然後現在，貝爾站在這裡。
成為了Ｃ等級獵人之後，也沒多餘的錢能用，懂得讀寫更容易選擇自己的工作。
這樣想著，每天晚飯後回到教室去練習文字。
宿舍的房間裡有其他人所以很難做到，而用教官用的黑板也不用花錢買筆記本和墨水。
課堂結束後，就算有人會到操場和室內訓練所，卻沒人會來教室。
這樣想著，就有人來了。
「文字的練習？」
十二歲，是比貝爾年幼三歲，能使用收納魔法坦率又充滿精神的可愛少女。
即使是那個才能，即使是那樣的美貌，一生都用不用困擾在食物上的幸運的美少女。
是與自己無緣的，高嶺之花。
那是，什麼心血來潮吧，和自己這個那個地說話。
但是，如果思考一下的話，是一起學習的同期生。
會在教室裡只有兩個人講閒話嗎。
恐怕，在身分和貧富的差異上不差別對待的好孩子吧。
貝爾一邊這麼認為一邊成為對方講話的對象……
「吶，吶，只用劍狩獵的效率不太好吧，我正好有能狩獵鳥和角兔的魔法，沒有想學會的想法嗎？」
「唉……」
這個孩子，剛才，說了什麼？
 
  

30 - Power Leveling 
[30 - Power Leveling] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
30 - Power Leveling
 
烈娜，珀琳，以及順帶的梅維絲通過Power Leveling進展順利。
麥露不教基本的東西，只用「僅限使用那個魔法，想像出來的東西自然地化為思念的教導方法」。
儘管如此，烈娜和珀琳的實力也不斷提高了。
停在培訓學校的訓練中『進步了』的水平上，達到看不出有規格外的進步的狀況……雖然如此打算，姑且不論同期生，不清楚能否瞞過這裡的教官們的眼睛。
梅維絲在劍技這件事上，沒有欺騙的訓練而普通地全力幹的，說到底是普通人類的梅維絲只能獲得普通特訓的成果，堂堂正正地幹起來也沒有關係吧。
對付非常高速的訓練對手，逐漸地使眼睛習慣，自己的動作也因應變得相當快，說到底只是普通的「非常有才能，熱心於練習的學生」的範疇。
那個進步，特別是反應速度的提高也令埃爾伯特很吃驚，並不是和麥露沒關係所以沒所謂。
那個埃爾伯特，除去對麥露的擔心，在訓練第一天以後就沒發生特地糾纏麥露這樣的事情了。
學生有著各種的忍情，即使硬逼進行剣技的訓練麥露也不會認真地幹吧。
而且，教官也不可能強行決定一個學生將來的職業，若果說這是當然的也許這該是當然的。
而且，麥露只是利用速度與力量使劍的戰鬥很強，沒有能預測劍的軌跡及對應方法『剣技』的才能。
這樣的話，對於剣技的教官而言教學沒意義很無趣吧。
只是身體能力優秀並不代表有著劍的質素。
並且，麥露的魔法才能相當高，在那邊取得一番成就的話也是能夠接受的事情吧。
如果妨礙了那個的話，很容易想像對好不容易有了魔法才能的學生被弄毀而擔心的二位魔法擔當教官會產生強烈的不滿。
不管是學校校長兼主任教官，但終究是受雇之身。
向雇主報告的話會很困擾吧。
 
◇◆◇
 
「請坦白，麥露」
有一天，麥露慣例的在自己的房間裡被烈娜追問。
「哎，什麼？」
「別裝傻了！一直有在調查的，每晚的晚飯後和男生在做什麼！」
「嗚……」
心裡有底，咕噥咕噥的麥露。
「難道說，正在交往之類，訂下了奇怪的約定之類……」
「不是不是！那只是單純在做替身地藏……啊，不……」
「那是什麼？趕快給我坦白！」
……被套話了。
「那是什麼鬼！為了不讓自己顯眼而要避彈？吃驚了……」
烈娜從心底目瞪口呆了。
（（恐怕，那個男生對麥露……））
然後梅維絲和珀琳為那個男生祈禱冥福。
「嘛，妳暴露了給本國的話也許會有危險，也不是不知道妳的憂慮。因為我們也被你教導各種各樣的東西，若果要抱怨也是認錯目標呢。嘛，要適可而止。」
「是……」
 
◇◆◇
 
孤兒少年貝爾，經麥露的教導魔法實力有了迅速的進步。
麥露發現了貝爾的魔力並不是很多，不擅長複雜的連續詠唱，只教了兩個簡單的單工程就能使用的魔法。
一個是，空氣彈。
即使是魔力少的貝爾，一個人也可以狩獵小動物而考慮出來的。
放出水冷凍然後成型，避開這般複雜的過程，同時，製造石頭塑形然後射出，之類的工夫也省卻，用到處都有的東西的用單工序就能放出的狩獵用魔法。
只是壓縮空氣擊出，就是這麼單純，以小動物為對手殺死或是擊暈很容易，也能擊落鳥。
另外，在對人戰方面，打亂對手的姿勢或是吹飛之類，畢竟不是必殺技但能充分製造勝利的機會。
總之，咒文詠唱短且簡單很容易使用。
在這個世界，驅使風，這樣的魔法被普遍使用著，因為沒有氣壓梯度之類熱膨脹之類上升氣流之類及科裡奧利的旋轉力等的知識，因此威力有界限，還有，「壓縮空氣並擊出」這樣的概念似有似無，還算起作用了。
然後另一個是，大獵物和對人用的必殺技，魔力刃的說。
魔力量的問題和秘匿性，然後定上「必殺技」位置所以要避免經常展開。
放出斬擊之前將魔力塗在劍的表面。
因魔力覆蓋在劍上而増加強度，刃會在極薄的前緣部形成，強，硬，鋒利，集齊這三個要素了實現劍士的夢想。
便宜的人渣劍搖身一變成為神劍！
因為哪邊都是單工程，即使多笨拙也只需集中一個現象的顯現，容易使用。
因為顯現時間很短所以魔力消費，實際上是因思念波放出造成大腦的一部分的疲勞，那個相當少有所以能安心。
更進一步，因為是單工程，咒語詠唱很短。
也充分可能在用劍戰鬥的間歇中使用。
劍與魔法的併用。
然後纏繞著魔力的劍。
那，確實是「魔法劍士」。
麥露，幾次叮囑絕對不能教給其他人作為自己限定的技能，如果教導了給誰的情況，貝爾，受教導的全員會由組織的人抹殺，這樣威脅著。
是哪裡的，什麼組織就沒說。
因為考慮設定很麻煩的。
嘛，看著空氣彈就明白當中的原理也許遲早會被模仿，魔力刃方面只看了一次的程度就一定不會明白吧。
而且，被知道自己發明了各種各樣的魔法會變成重大問題，而且討厭因自己教且普及的魔法有很多人被殺掉之類改變世界形勢之類所以對大家要保密的那樣說了，如果自己的名字不暴露的話散佈多少也不在乎。
特別是，治癒魔法什麼的，或者非殺傷性使用方法的空氣彈什麼的……
關於給與世界的影響也，並不是說能由神來阻止，神們好像放棄了這裡的管理所以沒有問題吧。
貝爾，在夜晚麥露口頭傳授的事決定在接下來休養日的狩獵中試試，在下周說出結果然後再次領教，重複著這樣的事，雖然沒到麥露的成員們的程度，但持續成長著。
從教授貝爾的事暴露烈娜們之後，變成和梅維絲一起在學校進行劍的訓練，梅維絲對同伴增加了的事，在做模擬戰時交了麥露以外的朋友的事非常高興，鬧別扭的事減少了麥露們也得救了。
 
「話說回來，忽然注意到了。貝爾，和麥露的名字很相似呢。有著什麼關係嗎？」
「咦？啊，這樣說的話……不，只是偶然喲。三個字的名字什麼的，不是都和大家相似的東西嗎！烈娜小姐也是，和同期生的妮娜小姐有關係啊，這樣說了也只是會令人困惑吧？」
「嘛，這樣說又是呢……」
 
從烈娜中得到了意想不到的質問，因為只是偶然和少少相似所以真的沒有關係。
（啊，在什麼時候，「實際上，出生後就離別了的哥哥」用這樣的設定作替身而提出的事……不不不不，不能這樣考慮不能這樣考慮！）
這樣想著，麥露不斷搖頭。
 
◇◆◇
 
麥露，平日是訓練和聽講座，休息日是賺錢兼做魔法的自主訓練，並在那餘暇，持續著與梅維絲和貝爾的劍技訓練這樣的日子。
作為學生，不只是同室的三人也和其他同期生加深了友誼，麥露飽嘗了在普通的學校沒有的「學生生活」。
對於其他學生來說浸在左右將來嚴格訓練的日子，對麥露來說則是快樂的學生生活。
那樣的日子一轉眼就過去了，逐漸臨近畢業的日子。
 
◇◆◇
 
「……修學旅行？」
「現場實習喲！那個『修學旅行』是什麼……」
「啊，野營！」
「所以說，那個是哪裡的話語啊！」
 
臨近畢業的日子的某一天，收到現場實習的通知。
並不是要和鬼人戰鬥。
因為也有沒有獵人經驗的人，通過一次和人型的哥布林和豬人的戰鬥為了得到「殺死人型的生物」的體驗。
如果不做這個，沒有前輩獵人同行的新人同事們的隊伍在首戰戰死的概率會稍微提高。
當然，也有取得野營這東西的經驗的意思。
幾天後，在王都距離半日場所的森林裡，有著養成學校學生們的身影。
是現場實習。
各班，總之以隊伍進行實習的，女生班因為職種的平衡不好，班被重新編排了。
班的再編成都托付給學生們了。
因為在大規模討伐等的有很多的隊伍都參加的工作也有這樣的事，也兼備了這樣的體驗。
雖說重新編排了班，完全散亂了使到現在為止培養出來的連攜變得徒勞無功，在拆開女生班分配到男生班的方向上是男子學生們統一的意見。
然後，男子眼色改變了般向女生勸誘了。
 
「嘛，麥露，不來咱的班嗎？」
「不，過來我這！」
「不，擺明要來咱這裡了！總之我們四人會照顧妳！」
「無路～賽！我家的麥露也能當前衛，不需要男生！」
「誒，但是，麥露姑且是個魔法師捏？而且，女孩子四人，人數果然不夠啊。」
 
對糾纏不休的男生，烈娜稍微考慮過後，向後方的男子學生搭話了。
 
「貝爾！你，來我這吧！你的班，若果得到Ｂ班的人的話，劍士也能得到補充所以沒問題的。Ｂ班，那樣好了？」
「「「「不用了～」」」」
 
對無視自己的Ｃ班，紛紛來到麥露的附近一至三班的男生們感到有點煩厭的Ｂ班四個女生們，和四班，六組一起貝爾的五班也泰然自若沒有行動，然後和五班中的男生商量，即答同意了。
 
「好的，貝爾，可以去了！」
 
比起咬住希望不大的麥露，對有可能取得的四名少女五班的男子們。
是賢明的判斷。
 
「那麼，我們，分兩邊跟住四班和六班吧！」
「「「唉……」」」
 
對剩下的，由五人組成的Ａ班的女生的話語凍結了的一，二，三班的男生們。
 
１班　男子５名
２班　男子５名
３班　男子５名
４班　男子４名女子２名
５班　男子３名女子４名
６班　男子４名女子３名
Ｃ班　男子１名女子４名
 
「「「為什麼會變成這樣啊～～！！」」」
像血般的呼喊的一至三班男生們。
雖是自作自受，到畢業為止，貝爾被同期生男子的半數持續用仇恨的眼神看著。
「什麼，變成七個班了？還想著女子在男生的班上散向六班，支援的獵人只僱傭了兩人呢喂……」
這麼說著，一臉困惑的。
埃爾伯特在內四名教官，獵人二人，確實陪同的人差一個。
 
「……嘛，這樣好嗎。梅維絲，妳這裡沒有照料人這樣好嗎？」
「好，好哈……」
 
因為烈娜總是隔開不熟的人，被同期生稱為「Ｃ班」或者「烈娜的地方」，因為總是烈娜來領隊的關係，到底教官還是好好地認梅維絲為隊長。
不，那種事怎樣都好。
 
「沒有問題。」
「請交給我吧！」
 
那樣的方面幫大忙了，高興地諒承的烈娜和麥露。
 
「那麼，就拜托了。」
 
完全，看不擔心舉止的埃爾伯特……
離遠臨時營地的森林中。
 
「從今天開始，教授了的魔法在人面前的使用解禁。馬上就要畢業了，因為是為了畢業後的獵人生活而使用的魔法，所以差不多到了恰當時機。因為畢業的同時才開始使用是不自然的，到現在為止的訓練成果終於出現了，就這一點請在大家面前一個一個的開始使用吧。反正在畢業檢驗也必須使用的是呢。但是！雖然展示魔法是很好，但斷然！絕對！不可以說使用方法和，是從我那裡學的！說到底，是自己修煉的盡頭抓住的秘訣，作為秘藏的秘密招數，請當作這樣。明白了沒有！」
 
對麥露不尋常的認真表情，刻刻點了頭的四人。
 
◇◆◇
 
紮咻！
呼咻！
 
「這次，我！到我的回合！！！」
「妳們啊……」
 
烈娜和珀琳高興地在狩獵哥布林，貝爾冷場了。
烈娜，還可以理解。
不，並不想去理解。
但是，珀琳在同期生之間懦弱地老實支援。
在治癒系魔法師上發展。
在眾多氣勢強且不禮貌的女生中，是和麥露並排貴重的治癒要員。
應該理應如此……那是。
 
「米粒踴動吧，熱水沸騰吧，嗚拉！去死吧！」麥露對倒樹雙手合一且低頭。
梅維絲的靈魂從口中出來了。
梅維絲一回到臨時營地，其他的班已經全部回來了並且準備著晚餐。
當然，是自己狩獵或採集回來東西，由自己來料理。
禁止向其他的班乞食。
沒有取得獵物的能力的人要空著肚子過夜。
這是獵人的常識。
也有不習慣烹調而慌手慌腳的學生們。
 
「喲咻！」
 
其他班的人們，在哥布林討伐的間歇總算狩獵到喇叭兔，在一旁用採集的果實製作了瑣碎的飯菜。
麥露從收納中取出一隻豬頭人。
咻啪啪啪啪啪啪！
梅維絲以驚人的速度切開肉。
噶空！
烈娜用火魔法，恰到好處地烤著肉。
 
「湯，做好了～」
 
在四個杯子中用魔法加入水以及加了採集的香草，將豬人的肉片和菜葉放入熱了熱後珀琳出聲了。
 
「啊呢，我的份……」
「啊，對不起，總是按了往常的習慣……」
 
對無出色貝爾的聲音，珀琳慌忙的追加了一份。
 
「嗚哇！」
 
咕嘟咕嘟……
然後看了那個的埃爾伯特呆了，低聲的呟著。
 
「……真是方便呢，你們……」
 
麥露快樂的學校生活，也終於迎來結束了。
 
  

 
31 - 赤紅誓約 
[31 - 赤紅誓約] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
31 - 赤紅誓約
 
畢業典禮，也就是離畢業檢定還剩一週。
麥露在煩惱著。
畢業後，怎麼做呢……
 
（在這個國家，作為平凡普通的Ｃ級獵人悠閒自在地生活嗎……因為有了收納魔法就能同時運送大量獵物和採集得來的東西，那麼也沒有必要拼命工作了吧。看樣子也沒有被祖國找到，畢竟都過了半年，只要不回到那個國家的話，那邊的事情大概已經不要緊了吧……）
 
因為也沒有必要特意移動到其他國家，麥露決定在這個國家定居。
那樣雖好但……
 
（果然，還是單幹嗎……如果進入團隊，各種各樣敗露的話不妙呢，果然還是……）
 
雖然很遺憾與好不容易關係好了的大家分開，不過大家大概也會有各自想做的事情和緣由吧。
對梅維絲和珀琳來說還有家人，對烈娜來說大概也會有朋友和熟人。
自己一直糾纏不休而添麻煩可說不過去。
要是那三人，或許知道了麥露的異常也說不定能接受，不過想到不是那樣的話，就害怕得根本說不出口。
 
如果有相遇，也就有離別。那個，就像和馬爾塞拉們三人的相遇和離別一樣。
（早晚，還能再次有新的朋友吧，大概……）
雖然麥露是那樣考慮的，但表情卻很陰鬱。
 
「畢業後的據點要在哪裡？」
「「「誒？」」」
 
晚飯後，返回房間的同時，三人被烈娜和平時一樣的唐突發言而固定了。
 
「誒，據點是指甚麼？」
「肯定是畢業後，我們的活動據點了啊，作為獵人的」
「「「誒誒誒誒誒？」」」
 
對驚訝的三人，烈娜繼續說著。
 
「有什麼好驚訝的啊。畢業後，大家都作為獵人生活的吧。既然新手獵人難以單幹，與其進入哪個只有陌生人的團隊作為下端被使喚，還不如是熟知脾性的這個成員更好吧。而且，去處什麼的，反正大家也沒有吧，對離家出走的女兒、逃亡者、中年老頭的情婦一員的大家來說！」
「「「嗚咕……」」」
 
說不出話的梅維絲、麥露、以及珀琳。
 
「但、但是，媽媽和弟弟……」
「看著你為了他們自己而被賣走，母親和弟弟會感到高興嗎？你認為看著那個，那二人能用笑容迎來幸福嗎，真的嗎？」
「嗚嗚……」
「要是現在的你，自己就足夠生活下去。你變得幸福的這一事，不就是對家人最孝順的行動嗎？」
「……」
珀琳沈默了。
 
繼珀琳之後，麥露出了聲。
「我、我、我是……因為有點奇怪，各種各樣會給大家添麻煩……」
 
「「「……」」」
 
「接下來呢？」
「誒？」
 
烈娜的話語，打破了麥露說話後持續著的沈默。
 
「是哦，所以快些說下去啊！」
「不，那個，所以說，因為我與大家比較起上來稍微奇怪，所以各種各樣也會給大家添麻煩！」
「是哦，大家都知道那個。所以快些說接下去的話呀！」
「誒？」
「「「「……」」」」
「嘛，大概暫時只能找家廉價旅館生活。四人房間應該不會那麼昂貴，最少也比這個房間好些吧！」
「但、但是……」
 
對歸納起話來的梅維絲的話語，麥露還打算反駁。
可是，烈娜蓋過了那個。
 
「囉嗦！這個，已經是決定事項了！而且，你約定了的吧，入學典禮那天！」
「啊……」
 
麥露想起了。
那個，入學典禮那天，在這個房間交談過的說話。
 
『有人來勸誘畢業後成為夥伴的話，就用【和同室的人約定好了】的言辭來拒絕吧。前來想與你交往的就用【這樣的事情還不感興趣。現在想集中精神去訓練】這麼說著拒絕，好吧！』
『是、是！』
 
「那、那是，約定來的嗎……？我還只想著一定是為了拒絕勸誘的借口……」
「婆婆媽媽的囉嗦！都說了是決定事項吧！」
 
試著想了想，明明因為想要朋友而拚命以「普通」為目標，卻因為要裝作普通而躲開好不容易結交的朋友就是本末倒置了。
 
「哈……啊哈、啊哈哈哈……嗚咕……」
「嗚嗚嗚……」
 
被又哭又笑的麥露牽引，珀琳也漏出了嗚咽聲。
然後，啪啪地拍打兩人肩膀的梅維絲。
 
「聽好了？我們，只要這個身體還流著赤色的血，就絕對不背叛朋友！我們的友情，是不滅的啊！」
「「「噢噢！！」」」
 
 
 
「有事相求。」
 
畢業檢定的三天前，下午的課堂結束後被校長兼主任教官的埃爾伯特叫到指導室的麥露四人，突然被埃爾伯特低下頭拜托而吃驚了。
 
「拜托。三天後的畢業檢定，請拿出真本事吧！」
「「「「哎……」」」」
 
埃爾伯特說明了詳細。
這個獵人培養學校，是由Ｓ級獵人成為貴族，被稱為英雄的基思杜化伯爵盡了力而作為試驗性質被設立起來。
從設立起這六年，雖然輩出很多非常出色的獵人，但是歷史還淺所以還沒出現Ａ級或以上的人。
被貴族的大半不爽地看作「浪費預算」，這樣下去不用說從試驗性質擴大到真正運作的規模，就連削減預算，甚至被廢校的可能性也……
 
「以這個培養學校作為契機，總有一天，會取締掉獵人升級所必要的最低年限這規定，沒有入學的人也只要滿足實力和品行的基准就能不斷升級之類，打算要一步一步地改變各種獵人制度和規則的計劃來啊。為此，不可以在這地方就被破壞掉的……」
 
那樣說著，埃爾伯特環視麥露四人。
 
「三天後的畢業檢定，委托了作為模擬比試的對手，在Ｂ級別中也是最高級數的，被說是不久就會升到Ａ級別的團隊。然後，一如以往的畢業檢定，成立者的基思杜化伯爵不用說，到來確認培養學校可能性的外圍各國公會相關人員、來看新人水平的近鄰城市公會會長們、尋找有可能性的新人的貴族、只以排解寂寞的消遣這感覺來參觀的其他貴族和有錢人、勸誘進團隊的獵人和渴望娛樂的普通市民，而且掌握這裡預算的財務大臣，更有時候國王也會來視察的。」
 
再次垂下頭的埃爾伯特。
 
「拜托，在檢定比試，大幹一場吧！有著這樣的人們，如果沒有這個學校就不得不浪費貴重的好幾年去採集藥草和狩獵角兔。這個學校是必要的啊。將這些都狠狠敲進大家的心吧！！」
 
四人，目瞪口呆了一會兒。
 
「「交給我們吧！」」
 
對震響指導室的兩個聲音，麥露大吃一驚。
 
「由一直關照著的教官垂下頭來請求，有可能拒絕嗎？而且，還是關於獵人們未來的重大使命！」
「出名的絕好機會，放跑還受得了嗎！」
哪邊是誰人的說話，不用說也明白。
 
「拜托了……」
對總是自信滿滿的埃爾伯特這軟弱表情，麥露也不得不決定配合。
 
（想過有可能發生這樣的事，幸好預先準備了避彈……）
 
  

32 - 畢業檢定　１ 
[32 - 畢業檢定　１] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
32 - 畢業檢定　１
 
然後終於迎來，畢業檢定之日。
場所，是靠近王宮的鬥技場。
不僅能收容大量觀眾，還使用了即使進行魔法較量也不會波及設施和觀眾的強化措施和防護魔法，是建設了還不算久、非常出色的設施。
 
「事前工作奏效了。今天，不僅是財務大臣還有其他的有力貴族，還有國王夫婦和王子、公主殿下也賞面來觀看了。他國的公會相關人員也很多。事前工作時，相當地吹噓了『有厲害的新人』。拜托了啊！」
 
對埃爾伯特的一番話，幹勁滿滿的烈娜和梅維絲，「哇啊」這表情的珀琳，還有翻起白眼的麥露。
畢業生們的，還有賭上獵人培養學校命運的『畢業檢定模擬比試』即將開始。
 
「畢業檢定模擬比試」，俗稱「畢檢」，並不是畢業生全員都參加的。
畢業生裡面，本人期望著參加的再由教官們選拔，實力和人格都被判斷為適合Ｃ級別的人才能接受檢定，如果合格的話就能作為Ｃ級別畢業。
另外，即使是本人並不希望，也有教官們強烈推薦下令其接受檢定的情況。
在檢定裡不合格的情況、和本人不希望接受檢定、以及教官們判斷力量不足而不接受參加檢定的情況，那個人會作為Ｄ級別畢業。
但是，那樣也會被看作是「已達到最低年限的人」，根據不同人的情況相當快地升上Ｃ級別的也存在。
因此只會被人以「只有一點點力量不足」來對待，即使是不合格也不需要那麼悲觀。
因為不行的人，早就被退學了。
 
這一次，提出了希望接受檢定的有四十名。
也就是全員。
因為不行硬上也沒有甚麼好失去的，所以這是當然的。
就連麥露，在被埃爾伯特拜托之前就提出了希望接受檢定。
是因為Ｄ級別不方便單幹，在烈娜說出組團的話之前就申請了。
 
然後這一次，面臨畢檢的有，除了麥露四人們以外，以貝爾為首的劍士五人、長槍手兩人、弓手三人、魔法師四人，包含麥露們的話總計十八名。
而被委托作為畢檢比試對手的Ｂ級團隊「秘銀的咆哮」，是作為Ｂ級來說很罕見，只有六名成員的少人數團隊。
 
雖然Ｆ～Ｃ級別團隊的話四至六名成員左右的少人數的團隊很多，不過Ｂ級別以上的話十人以上，多起來時會成為數十人的大團隊，即使有傷病的人和休假的人也能接受工作，也可以把團隊分成幾個就能同時接受複數的工作，這類情況很多。
話雖如此，這也包含著隊中有技術不周的人、人格品行稍微有問題的人這些情況……
可是，這個Ｂ級團隊『秘銀的咆哮』好像是少數精銳。
被認為全員都有相當的能力。
 
然後根據校長埃爾伯特開始畢業檢定模擬比試的宣言，比試終於開始了。
「秘銀的咆哮」，四十歲左右是大劍使的領袖、大約同齡的熟練長槍手、二十五歲上下來說稍微年輕的劍士、剛進入老年看起來老練的魔法師、像是快到四十歲的魔法師、再加上像是快到三十歲的女性魔法師，這樣的構成。雖然沒有弓手，不過有能活用遠距離攻擊的出色魔法師的話，即使沒有弓也沒問題。
 
為了令接受檢定者的實力很好地發揮出來，必須要有絕對的實力差。
為此而向的Ｂ級別的團隊發出委托，對他們來說以雛鳥作對手連續數回的模擬比試這樣是簡單工作。
也為了很好地指導和教育隊中的年輕一輩，高級別的獵人也是必要的，這一次作為接受檢定者的對手全委托給後輩們，領袖和剛進入老年的魔法師在旁注視著後輩們好好地令接受檢定者的力量發揮出來。
雖說是後輩，也是Ｂ級別的人眾，是在其他的團隊也足夠擔任主力的實力派。
 
檢定的模擬比試順利地進行，接受檢定者們，雖然沒有贏過，但是多虧對戰對手巧妙地讓自己發揮出優點而看上去有相當的實力一樣，大家都做出了能滿足的戰鬥。
那裡大部分，雖然是多虧對戰對手的出色實力和關懷，不過大多接受檢定者沒發現那個。
 
然後終於，變成了只剩下麥露四人們，和貝爾一個。
接下來是麥露們的比試，最後是貝爾。
當然，是由於麥露的要求而令埃爾伯特那樣組合了。
 
「珀琳，加油！」
「是你的話能取勝啊，要沈著，慎重地呢！」
「勝負靠時運。只需，拿出自己的全力，打一場不會後悔的戰鬥就好了啊！」
 
雖然三人鼓勵著既緊張又興奮而在顫動著的珀琳，不過珀琳露出了弱氣一面，看上去實在是發揮不出實力了。
 
「那、那樣的事就算說了……啊啊，我也，要不是因為有梅維絲那樣什麼都不考慮的正義笨蛋、烈娜那樣幼兒一樣的單純、還有麥露那樣的不懂世故，也用不著這麼緊張……」
「「「誒……」」」
 
梅維絲、烈娜、麥露三人，在比試前就受到了很大的傷害。
 
「啊啦，這次是小妹妹出場？不過總覺得好像顫抖著，沒問題嗎？」
 
珀琳的對戰對手，是已經以數名擅長支持．治癒系魔法的接受檢定者作對手，像是快到三十歲的女性魔法師，奧爾嘉。
她也是同樣類型的魔法師。
但不愧是Ｂ級別，不僅是魔法還有為了護身的長杖也有相當本領。
 
「請、請多多關照……」
「好了好了。那裡的女孩子們是朋友嗎？好小隻呢……
培養學校連那樣的孩子都編入了，是質素下降了嗎？」
 
咔嚓
 
「總感覺，最初的討伐任務就會全滅了呢。給個不合格會好一點嗎……」
 
啪嚓！
 
「那麼，讓你先攻擊吧，隨你喜歡地……」
「吵死了！別吠了，你這個該死貧乳！」
「誒……」
 
鬥技場內的時間停止了。
 
鬥技場，為了使觀眾能更享受臨場感而計算了聲音的回響並設計出來，鬥技者們的對話，先不管小聲，如果是大聲的話就連看台也能充分傳達到。
因此，最初奧爾嘉有一半像是自言自語一樣的嘟噥會聽不見，不過珀琳的怒吼聲音傳達到了。
充分地。
 
「啊，那個孩子，都做了些什麼事！」
向作為大前輩的Ｂ級獵人突然的痛罵，而且那還衝著身體的缺點，毫無道理的侮辱。
將那個在國家的重要人物、各國獵人公會的主要人物們、加上眾多觀眾面前，大聲地吼了出來。
自己團隊的名字會變得有名。
但，和期望的是完全不同的方向。
烈娜抱頭苦惱，梅維絲變得蒼白了。
「嗚嗚嗚，貧乳、貧乳……」
然後在那個後面，麥露單純地受到了傷害。
 
「什麼啊，那個新人！」
「無禮也有個程度吧！」
就連一度變得鴉雀無聲的看台，人聲也逐漸開始嘈雜起來。
 
「嘛，那孩子突然生氣了的話，也就是有相應的理由吧。
是自己被侮辱也不會那樣突然生氣的孩子，大概，是連我們也被小看了不是嗎？
被小看的話是不是有回嘴的資格，用結果來表示就行了啊！」
雖然一度著急了，但是烈娜恢復得很快。
那個，到底因為大膽呢，還是因為相信朋友呢……
 
「侮辱了我重要的朋友吶！絕對，要令你後悔！」
 
「貧、貧乳……該死貧乳……」
奧爾嘉，哆哆嗦嗦發抖著。
稍稍高個子又纖細的奧爾嘉是相當的美人，再加上是Ｂ級別，到現在為止相當受歡迎。
但比較起來怎樣都捉不住好男人，到了相當歲數，至今還是獨身。
自己也對此有著疑問。
感到像是被亮出那個理由一樣，奧爾嘉嚇懵了。
 
「貧乳…貧乳……」
 
「燃燒吧，我的心！憤怒化成灼熱之炎，在我眼前生出火焰！火炎、Vaaaalllllllll！！」
 
看到出現在珀琳前面的，大小一米左右搖曳著的火焰塊，一臉懵逼的奧爾嘉恢復了過來。
 
「火炎球（FireBall）？雖然大，不過，沒有集中力只是在擴散著。作為支持系魔法師，攻擊魔法能使用一個也是高評分，不過那樣不穩定又沒有威力的……」
「去啊啊啊！」
 
形狀也不能好好地保持的不穩定火球向奧爾嘉飛去。
奧爾嘉綽綽有餘地將那個防住。
「出來吧，魔法障壁，將火球防住！」
 
珀琳放出的火球撞到奧爾嘉張開的障壁，因為根本沒有穿透障壁的威力所以在障壁上擴展了。
火焰堵住了奧爾嘉的視野，不過傷害是零。
 
「這樣的攻擊魔法的話，咕呀！」
 
對突然穿過左側腹的劇痛，發出苦悶聲音的奧爾嘉。
看向疼痛的側腹，在那裡，有捅向皮鎧甲連接部分的長杖。
並且馬上被拉回，再次迫近的長杖前端。
 
「你這個啊啊啊！」
 
無視側腹的劇痛，用渾身的力量撥開迫近的長杖，揮舞自己的長杖打在對方的身體，再繼續用右腳向對方的腹部踢飛了。
 
「哈啊哈啊哈啊……」
 
奧爾嘉急忙地確認，側腹，雖然是激烈疼痛，但沒有影響骨和內臟的情況。
雖說被瞄準了連接的地方附近，皮鎧甲好像還是充分地完成了它的任務。
被踢飛的對方倒在稍微遠離的地方，用全力打過去的長杖有充分的手感。
恐怕，是骨折了。
雖然以學生為對手是做過頭了，說不定之後會被發怒，不過從容不迫的話還要再吃一發可不行。
這是不可抗力。
 
「痛苦消去，損傷回複，高級．治癒！」
 
治癒魔法開始生效稍微緩和疼痛，歇口氣的奧爾嘉看向對方，珀琳已經站起來了。
可是，因痛苦而歪曲了臉，那個左腕向不自然的方向彎曲著。
 
「真是不講理呢。對我好不容易想出的奇襲作戰，明明終於能擊中一發了，使出一個魔法就恢復了嗎。真是，不講理又方便的呢，治癒魔法……因為過分不講理又方便。」
 
那樣說著，使壞地笑的珀琳。
 
「痛覺麻痺，骨骼複原，固定，接合！肌肉組織再生，血管修複，神經再生。究極．治癒！」
「你、你在說什麼！」
 
「也請讓我使用呢……」
 
對珀琳咕嚕咕嚕地轉動著應該完全折斷了的左腕，奧爾嘉、以及觀眾們也講不出聲。
 
「怎、怎麼可能……」
 
能一定程度使用回復魔法和初級治癒魔法，如果還有充分的魔力量和幾分護身能力的話十分歡迎成為Ｃ級的治癒魔法師。
使用雖說是脆弱的那個攻擊魔法，加上長杖強而有力的一擊，並且那個荒唐效果的治癒魔法！
奧爾嘉，以前問過師父大人。
淩駕自己能使用的最強治癒魔法「高級．治癒」的更強力治癒魔法的存在。
那個，據說即使是骨折和手腳破碎也能一瞬間治癒，自己還未能到達的遙遠高處……
那個，那個被這樣的小姑娘？
 
「不可能……」
 
無視一臉懵逼地在嘟噥的奧爾嘉，珀琳再次開始了詠唱咒文。
 
「燃燒吧，我的心！憤怒化成灼熱之炎，出來吧，火焰！」
「什、什麼？又是那個控制得很弱的火炎球（FireBall）？
 
那樣的掩眼法奇襲，戲法曝光了還會再吃一發嗎！」
與剛才賣弄出來的治癒魔法加起來，奧爾嘉感到像是被愚弄一樣而怒吼了。
 
「誒，火炎球（FireBall）？在說著什麼？剛才的是『火炎牆（FireWall）』。這次的才是火炎球（FireBall）」
「誒……」
 
珀琳對奧爾嘉毫不介意，繼續詠唱著。
 
「收縮！」
「騙人！攻擊魔法只有那不完善的一個才……」
 
收縮起來，看到火焰變成兩個完美火焰彈的奧爾嘉叫喊著。
 
「這個我，為了學會那個程度的攻擊魔法也有必要特訓嗎？撒，對侮辱了我朋友的人給予憤怒的鐵鎚。去啊啊啊！」
 
咻咚！
 
在奧爾嘉還沒能反應過來的時候，兩個火焰彈掠過了奧爾嘉兩腋向後方飛去，嵌進石牆了。
奧爾嘉一臉懵逼，腳軟了下來，就這樣坐著不動。
 
「到此為止！」
 
對被大聲叫了出來的比試完結的信號，珀琳迅速回轉改變方向走開了。
 
「「「「嗚喔喔喔喔喔喔！！」」」」
 
從看台傳出沸騰的大歡聲中，珀琳輕輕地舉起右手響應。
 
「啊，那個就是，你說過的『厲害的新人』嗎！是哦，了不起的啊！其實，老實地說，原本不太相信你說的話啊。以為只是想要預算而誇大說著。哦，對不起！抱歉啊！」
 
對財務大臣坦率的道歉和稱讚，埃爾伯特露出安心的表情。
在那個側邊，盡了力設立培養學校的基思杜化伯爵像是高興地微笑著。
 
「是哦，真是了不起的啊。厲害的治癒魔法之外，又加上那個智謀和攻擊魔法都能用！那個人的話真想招待成為宮廷魔法師呢。作為發掘人材的培養學校，不是徒勞嗎……是本期最卓越的人才吧！」
 
對那樣說的國王，埃爾伯特做了微妙的表情。
 
「嗯？怎麼了嗎？」
 
對國王的發問，埃爾伯特用看起來很複雜的表情回答。
 
「那個，那個，雖然只是她以前說過的話……」
「噢噢，說過些什麼？」
「是，那個，『呼哈哈，我，在四天王中是最弱的！』這樣……」
「「「……」」」
 
  

33 - 畢業檢定　２ 
[33 - 畢業檢定　２] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
33 - 畢業檢定　２
 
「做到了呢！」
「做得好呀！對我團來說，是個有吉兆的好開始呢！」
「很厲害啊，珀琳！」
 
將比賽前的，過分殘酷不講理的說話忘記，三人慶祝著珀琳的勝利。
珀琳，歪起笑著的臉，變得通紅的臉坐下不動了。
與其說是緊張的線斷掉，不如說是由憤怒而來的高漲情緒結束，頭腦清醒回來了吧。
又或許，是受到麥露的夜談影響而在眾多人面前說了中二對白，事到如今才留意到了也說不定。
 
「撒，因為珀琳也努力了，輸掉可不行啊！」
 
對烈娜的話語點一點頭，裝備上模擬戰用的沒開刃的劍走出去的梅維絲。
中二病患者，第二人。
 
梅維絲的對手，是二十五歲左右稍微年輕的劍士。
普通的話，優秀也還只是Ｃ級中堅附近的年齡，不過已經是Ｂ級，還是那個「秘銀的咆哮」的一員。
雖然還遠遠未達到領袖，Ａ級獵人格連的水平，不過還是有值得「天才」之名的才能。
再加上，勻稱的五官和做樣的舉止聚集了王都女性們的人氣，是令到「秘銀的咆哮」更有名的一員。
 
可是，無論怎麼年輕，和十七歲的梅維絲也存在近十歲之差。
那個年齡的差別，就那樣成為了訓練量和經驗之差。
而且，男女的體格差異，力量的差異。
在對人戰的經驗量的差異巨大。
以不太使用陰招的梅維絲來說，對戰老司機的獵人的勝算很低。
但是，那樣的事對梅維絲來說沒有關係。
單單，只需拿出自己的全力！
那樣考慮著，向對方敬禮，拔出劍的梅維絲。
 
「抱歉吶……」
「什麼？有什麼要道歉？」
 
對梅維絲的言詞，看起來詫異的劍士反問了。
對此，莞然一笑回答的梅維絲。
 
「是吶，想對在公眾面前輸給更年輕的新人女性這恥辱說聲對不起……」
「你、你……」
 
咻！
錚！
被揮動快得不停留在視線中的劍士的劍，梅維絲用滿不在乎的神色擋開。
 
錚錚錚錚錚錚錚錚！
 
然後，若無其事地撥開來自劍士的連擊。
 
「啊咧？就這樣的嗎……？」
 
最近，只有跟麥露和貝爾二人對打。因為其他的人，討厭跟這三人對打。因此，梅維絲的基準有點偏離了。向麥露的一邊。
所以，明明期待著和Ｂ級獵人對打，但比貝爾還要慢，所以完全起不了勁。
因此不禁漏出了，失望和灰心的聲音。
 
「什、什麼、啊……」
 
明明途中開始就認真地揮劍了，但全都被培養學校的畢業生簡單地應對了。
作為Ｂ級獵人的自尊被粉碎，臉色發青了。
 
「那麼，這一次換我了……」
 
鏘鏘鏘鏘鏘鏘鏘鏘鏘！
 
「嗚、嗚呀……」
 
雖然勉勉強強也好歹是防住了梅維絲的連擊，但是對逐漸變快的劍速，應對漸漸追不上的劍士。斬擊的威力也強。
 
「那麼，也熱好身了，彼此都是時候認真來了嗎？」
「什、什……」
 
鐺鐺鐺鐺鐺鐺鐺鐺鐺！
 
喀嘶！
 
「咕呀！」
 
在左腋妥妥地吃了一劍，半像是被打飛一樣倒地的年輕劍士。
也許是因為比試時間尚短，結束的聲音仍未響起。
這個並不是以決定勝敗為目的，而是要展示出接受檢查者的能力，太早結束也會感到為難。
 
「嗚嗚……」
 
雖說是沒開刃的劍，和被鐵棒打也不大分別。先不管金屬鎧甲會怎樣，用獵人裝備的皮革鎧甲要吃進不少傷害。
劍士的男人，一邊忍耐著痛苦一邊勉強站起來了。
對總算架好劍的劍士，梅維絲宣告了。
 
「剛才的，是『神速劍一點二倍』。接下來，以『神速劍一點三倍』做你的對手。」
「在、在說、什……」
 
咻哐！
 
「咕啊啊！」
 
萬全的身體狀況也沒能看清的，以現在的身體狀況，不可能看清變得更快了的劍。
 
「到此為止了！用治癒魔法！」
 
面對著看來已經不可能站起的劍士的情況，比試結束的聲音就響起了。
不知是否還打不夠，梅維絲用像是不滿的表情說了。
 
「明明，之後還有兩階段的……」
 
在震耳欲聾的大歡聲中，退場的梅維絲。
 
「什、什麼情況啊，那個女劍士！太快了，快得劍都不能好好看清了！」
 
相當興奮的財務大臣。基思杜化伯爵也睜圓了眼。
 
「不是很厲害嗎？她就是，『期待的新人』嗎！」
「她最近的口頭禪是，『為什麼只丟下我不管的啊！』。」
 
對國王的說話，埃爾伯特再次用微妙的表情來回答。
 
「真是極好的，姐姐大人……」
 
在那個後面，王女大人打開了奇怪的開關。
 
「辛苦了！」
 
在和梅維絲交錯時那樣打了招呼，向比武場中央走去的烈娜。她的臉上浮起了無畏的笑容。
 
那個快到四十歲左右的魔法師，用像著急一樣的表情看向剛進入老年的魔法師，然後又看向了又作為團隊領袖，四十歲左右的大劍使格連的臉，不過哪邊都保持沈默，面無表情。
 
那個男人，對自己的力量有自信。
確實，與團隊的頭號魔法師的「大叔」，滅龍的安瑟倫還比不過。
可是那個，僅僅不過是經驗量的差別。
因為作為獵人，作為魔法師生活的歲月差不多是自己的兩倍，知識和技術稍微比自己的高，那也是現所當然的事。
對於自己，到那個歲數的時候也會變得更強。
至少，比起大叔當年還是我這年齡的時候，我更強。
即使是此時此刻，也許根據對戰方法的不同，對上已經體力衰弱的大叔也說不定能取勝。
那樣想過的男人，現在，動搖著。
 
被說是升格到團隊級別Ａ也近在眼前的「秘銀的咆哮」成員，萬萬沒想到對著獵人培養學校的畢業生吃了二連敗。
那樣，是絕對不被容許的。
誰會推薦那樣的團隊到Ａ級別？
不，到頭來，會委托那樣的團隊高難度的任務嗎？
可是，試著想想，Ｂ級別的獵人不可能輸給學生。而且還是二連敗這樣的！
難道是被套路了嗎？讓「秘銀的咆哮」蒙羞來損失信用，圖謀弄毀掉的什麼人嗎。
 
學校方面，安排了較強的家伙在最後。
也就是說，這之後的家伙會更加強？那是瞎扯吧！
但是，如果真是那樣？萬一自己也輸了？
真的是自己就好了嗎？在這裡，經驗豐富的大叔或領袖出場不是更好嗎？
我會在眾多人面前輸給孩子？讓那種事發生可不好……
 
魔法師，壓住雜亂的心，無可奈何地向鬥技場走去。
 
因為雙方都是攻擊魔法的使用者，稍微保持距離對峙著的二人。
 
「請多多指教啊。啊，話說回來，您的家人來了嗎？」
「……！！」
 
為了什麼要去問起那個！
擔心被遺下的家人嗎！！
 
魔法師被恐懼包圍而喪失了冷靜。
不，喪失冷靜這點，說不定在走去鬥技場之前就已經開始了。
 
「獄炎的猛火啊，包裹敵人焚燒殆盡！炎熱地獄！！」
「什，笨蛋，住手啊啊！」
 
從「秘銀的咆哮」的等候場所響起了叫喊聲。
也不難理解。那個咒文是對峙上位魔物時使用的東西。
故意稍微打偏或點到即止之類的可說是無緣，是致命魔法。
自己能最快地打出，用慣了又有威力的魔法。
焦躁和不安，再加上被恐懼而動搖的魔法師是反射性地放出了那個的。
 
雖說積累了相當的經驗，但被在同一個團隊中如同老師一樣，那個剛進入老年的魔法師說的話，就是「還不夠火候」的那個魔法師，當然是擔當後衛的。
職責是從後方放出強而有力的攻擊魔法，多虧了可靠的前衛和中衛，這幾年間一次也沒有受到敵人的直接攻擊。
也幾乎沒有受到魔法攻擊。
除了古龍之類的一部分外，魔物一般來說頭腦不好使，使用魔法的魔物都為了向最接近自己的敵人攻擊，因此到達後方的攻擊魔法不那樣多；
如果是魔物的魔法這程度，以那個魔法師的本領也能簡單地防住。
即使在護衛任務等的對人戰，與本領高強的魔法師戰鬥也幾乎沒有。因為如果有那樣的本領，根本沒必要犯罪或者淪為盜賊。
因而，從年輕時開始就在高級別的團隊，缺乏機會去體會到生命危險的那個魔法師，與出色的攻擊能力比較起來，精神面的抗打能力很弱。
為了培養新晉而以義工感覺來接受的工作，既沒想到竟然陷入了團隊名譽掃地一樣的事態。
在這之上也沒考慮到自己的立場有助長那個恥辱的可能性。
然後在沒有象樣的心理準備的狀態，頭裡浮現出「如果，被高威力的魔法，因為技術不足而沒有打偏或者點到即止，就這樣直接命中的話。不，裝作技術不足，吃了清楚瞄準的一擊的話！」這樣的不安和恐怖。
遺下妻子和孩兒，在這種地方毫無意義的白死還受得了嗎！！
那樣想著的下一個瞬間，反射性地放出了「一瞬的場合總是會使用，用慣了的攻擊魔法」。
 
將矯小的少女包圍在裡面，熊熊燃燒著的地獄之業火遮蓋著她的身影。
過了一會，回復神志清醒的魔法師察覺到自己所做出的事而發起呆，不過一切都太遲了。
到魔法的效果完結火焰平息為止，已經沒有辦法了。
要擔心的事，已經，只剩下還有沒有殘留著遺骨能交給家屬了。
 
「啊、啊、啊啊啊……」
 
全身脫力一臉呆滯的魔法師和，對襲向矯小少女那過分的悲劇而發不出聲音的觀眾們。
然後逐漸從消失的火焰中顯出的身影是……
 
「呀啦，已經結束了嗎？」
「「「「誒……」」」」
 
「雖然我擅長的魔法也是火魔法，不過最近也變得擅長冰結魔法和防禦魔法了啊？」
 
臉上露出毫不在乎的表情的烈娜。
 
「那個孩子說過，『防禦是最好的攻擊』，大概就是指這樣的事了吧？」
 
看著完全喪失戰意癱坐著，在嘟噥著什麼的魔法師，烈娜這樣低語了。
然後，開始了詠唱應該能分出勝負的咒文。
沒錯，用被攻擊過自己的同樣咒文。
 
「獄炎的猛火啊，包裹敵人焚燒殆盡！炎熱……」
「到、到此為止！到此為止啊啊！！」
 
用著聽起來拚命的聲音，比試結束的宣言被喊叫了出來。
雖然擺著鎮定的表情，其實烈娜，是有點兒憤怒的。
 
「那、那個是怎麼了！真的是怎麼了啊，本期的學生！」
 
和慣常一樣，興奮呼喊的財務大臣。
 
「雖然看不到攻擊魔法，不過如果在那裡不制止住的話，這次大概真的會是大慘案了。因為不制止住的話大概就會擊出了吧，那個魔法……嘛，因為只看那個防禦魔法也十二分明白實力了，作為檢定沒有問題吧……」
 
剛才是真的好險，用這種表情說著的基思杜化伯爵。
埃爾伯特，雖然發現了四人隱藏著實力，但是沒想過到了這個程度，就這樣懵逼了。
 
「很、很厲害啊，很厲害啊！」
「父親，如果我也去培養學校的話，也能變得那麼強的嗎？」
 
一邊啪啪地輕輕拍著兩眼發光的王女和王子的頭，國王一邊輕聲地嘟噥了。
 
「時代，打算變化了嗎？長期停滯著的，這個時代……」
「要贏下來啊！」
 
交錯走過時被烈娜這樣說了，麥露對此苦笑。
然後看到代替退場的烈娜而走出來比武場的麥露，「秘銀的咆哮」在爭執著。
 
「對方是魔法師，肯定是由我上場！」
「不對，那身裝束，怎樣看都是劍士吧！我來上場！」
 
剛進入老年的魔法師和四十歲前後的長槍手，互相爭執著由自己上場。
看了那個一會的大劍使格連，作為領袖下達了裁決。
 
「由我上場……」
 
  

34 - 畢業檢定　３ 
[34 - 畢業檢定　３] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
34 - 畢業檢定　３
 
在鬥技場中央對峙著，麥露和「秘銀的咆哮」領袖，格連。
 
「到底算什麼啊，你們……」
「欸，我們嗎？僅僅是，獵人培養學校的畢業生啊？雖然略為脫離了常軌……」
「如果脫離了常軌，還能算作『僅僅是畢業生』嗎！！」
 
得到極其當然的吐槽，麥露高興地微笑了。
沒有比裝傻被無視更悲哀的事了。
 
「魔法劍士，『普通的女孩子麥露』，出擊！」
「那是什麼鬼啊！」
「啊，是哦，我是想著如果自報稱號的話，不久就可能這樣定論起來。真是好的呢，普通，的……」
「不是那邊的啊！不，雖然那邊也想吐槽……那個『魔法劍士』是什麼鬼啊！是魔法師還是劍士嗎，哪一邊的啊！」
「那個，試試打幾回就明白了啊！」
「嘛，那也對……那麼，開始吧！」
 
 
 
然後，戰鬥開始了。
 
鐺哐鏘哐！
 
钅钅钅钅钅钅錚！
 
強而有力的數回交鋒之後，高速的連擊開始了。
已經是，聽著相連起來的擊打聲。
跟隨在觀眾眼睛追不上的那種程度的高速劍擊，從被驚訝和興奮所包圍的看台那裡湧起吶喊助威的聲音。
 
「總覺得，變得愉快起來了。再稍微加速好嗎？」
「你，這貨，剛才還在留手的嗎！好啊，試著幹起來吧！」
「是！」
 
钅钅钅钅钅钅钅钅鐺！
咚哐哐哐哐哐哐哐哐！
 
格連好像也相當的留手了，提高了速度也還持續著對等的交鋒。
格連的表情開始變化，不過那並不是因為痛苦和不快。
要是格連的老熟人，大概會這樣說了吧。
「啊咧，罕見地笑起來呢。心情相當不錯吧」這樣……
 
「啊哈」
「呼哈……」
「啊哈哈哈哈哈哈！」
「呼哈哈哈哈哈哈！」
 
「騙人……領袖在笑著……」
在「秘銀的咆哮」的等候場所，洩露出驚訝的聲音。
 
「那個是，什麼鬼……」
「……魔鬼和天使的最後決戰？」
 
對財務大臣的低語，回答了的竟然是王子。
 
「能看出劍路嗎？」
「不……」
 
回答了國王的，是埃爾伯特。
然後被稱為英雄的原Ｓ級獵人，基思杜化伯爵的雙手在抖抖顫動著。
並不是患了中風。
是做出握劍動作的手在顫動著。
 
「……埃爾伯特，不行嗎？」
「當然是不行的吧，伯爵大人！」
 
……像是自己也很想戰鬥。
到剛才為止還在傳出吶喊助威聲的普通看台變得寂靜起來。
可沒有空暇去叫喊或者說話了。
如果有那樣的時間，可不得不在腦海里銘刻上這場戰鬥。
恐怕，變得在今後的人生裡要多次說起吧，這場戰鬥的全部。
 
啪鏗！
 
「「啊……」」
 
受不住兩人的劍擊，終於麥露的劍折斷了。
因為是模擬戰用的便宜貨也不難理解。
可是，二人還有點意猶未盡。
 
「換把劍嗎？用自己的也可以哦！」
 
雖然格連那樣說了，用那把謎劍可也不行。
 
「不，不要緊的。」
 
那樣說著，麥露用左手的拇指和食指輕輕地夾住還留下的刀刃的部分，就那樣將手指滑過了「原本還是刀刃的部分」。
那個，手指滑過後被生成出來的是，光之劍身。
 
「秘技，『光線劍』！」
「都是什麼鬼啊啊！」
「是這樣嗎，因為是『使用魔法劍的劍士』，所以是『魔法劍士』嗎！」
「誒，不對，也能普通的使用魔法啊？」
 
咻哐、轟隆！
 
「……嘛、嘛算了，繼續來吧！」
「是的！」
 
格連決定，對無詠唱，只是輕輕一揮手就被放出的魔力彈當作沒有發生過。
觀眾沒聽見兩人的交談，因此沒注意到麥露放出的魔法是無詠唱的。
 
再度繼續激烈的劍擊，麥露的高速移動和後翻滾之類，想做就做。
雖說絕非身體能力全開，不過限制了狀態在人類最強左右，以沒有劍技才能的麥露來說，格連正好是個不錯的對手。
 
愉快！有趣！
得意忘形起來的麥露，直到格連快到極限而減慢步調時，總算清醒過來了。
 
（不妙！搞砸了啊！）
 
本來就打算幹場大的，不過沒有幹到這程度的預定。
每事每物，都是有限度的。
蒼白起來的麥露，小聲地向格連請求了。
 
「對不起，稍微有些因由，請讓我敗陣吧！啊，請不要弄痛我！」
「明白了……」
 
格連作為獵人數十年，其中有了各種各樣的經驗。
馬上察覺了麥露好像有某些原委，並且稍微得意忘形而搞砸了。
搞砸了的原因自己也佔了一部分，既然自己也充分滿足了，那麼聽到這樣的請求答應也無妨。
 
「咚噢！」
「咕哇，被做掉了啊～！」
 
沒救了的蹩腳夥伴。
是個好組合。
 
看台上的大家，對難得的名決勝那實在太過分的結局而愕然，不過其中「大概是有什麼因由吧」，「可能是對獵人前輩表示敬意而讓出了勝利吧」等帶有好意的解釋開始傳開來，明顯敗露的假比試就被無視掉了。
然後在鬥技場中央，麥露的回合還沒有完結。
 
「就算贏了我，也不要自以為是啊！我等四天王，和那位大人比起來就和菜鳥一樣！貝爾大人，請為我報仇！」
「「誒誒誒？」」
 
對被麥露唐突地叫到的的這番話，格連、以及在等候場所的貝爾都湧起了驚愕的叫聲。
 
「喔、喂，你……」
「因由！是有因由的！」
「那、那樣啊……在、在說什麼大謊話啊！難道敵得過本大人的嗎？」
 
對看來拚命的麥露，無可奈何配合起來的格連。
 
「啊啊，領袖變得奇怪了……」
 
懵逼了的人，和拼命忍著笑的人，「秘銀的咆哮」混亂了起來。
另一邊廂，貝爾一臉不情願地從等候場所走出來。
 
「什麼回事啊，最後的，那場蹩腳戲……」
「不，大概是有什麼緣故。就網開一面吧。那麼，就是那個嗎，埃爾伯特。」
 
國王安撫著財務大臣，再向埃爾伯特那樣訊問。
 
「那個和，那前面的三人，共計一套的呢！」
「那樣啊……」
「麥露！那算怎樣！明明難得是完全勝利！」
「不不，做出那種事的話，太引人注目作為Ｃ級獵人起步就有夠受的了！而且，如果有損他們的名聲不是也不好意思嗎？」
「嘛、嘛，那也大概是對的吧……」
 
好像想起剛才自己幹出的事，烈娜稍微覺得有罪惡感而減弱了勢頭。
那個魔法師，好像還蹲在對面的等候場所嘟嘟噥噥著什麼的。
 
在鬥技場，觀眾安靜的注視之中，格連和貝爾在對峙著。
說了那番話之後，格連非連戰不可。
就和麥露的想法一樣。
 
「你也是，那幫傢伙們的同類嗎……」
「不、不是！請不要和那樣的說在一起！」
「抱歉，是我錯了……」
 
對拚命否定的貝爾，格連用衷心對不起的表情道歉。
如果是普通的畢業生，現在疲勞不堪的狀態也完全沒有問題。
 
「那麼，就開始吧。來打一場！」
「是的！」
 
鐺鐺鐺鐺鐺鐺鐺鐺鐺！
 
「什……騙了我吶！」
「沒騙你！」
 
雖然不如麥露，不過貝爾連擊的速度比得上梅維絲的，技術上也遙遙淩駕著麥露，對於筋疲力盡再加上與麥露的戰鬥滿足了而鬆懈起來的格連相當吃力。
然後在那裡被放出的一擊。
 
「空氣彈！」
「什！」
 
用一個單詞就放入全部想像，單工序的風魔法。
也有身高差的原因，被從稍稍下方放出壓縮空氣的衝擊，使到因疲累而反應慢了的格連的身體浮起，破壞了姿勢。
貝爾向著雙腳不能踏實，力量不能注入的格連放出斬擊，不過無論姿態怎麼被破壞，格連也不是那種程度就能打倒的。
可是…
 
「魔力刃！」
 
「千」的一聲同時，被切斷的劍身掉落到地面，將劍切斷之後魔法馬上被解除，用變成單純沒開刃的仿真戰用劍敲向了格連的軀幹。
 
 
 
「咕嗚！」
「到此為止！」
 
「秘銀的咆哮」領袖，Ａ級獵人格連，是遺恨的敗北。
 
輸掉的格連，相當鎮靜。
既好好地理解著自己輸的理由，也因為有了不會重蹈覆轍的自信。
懵逼了的，是贏了的貝爾這邊。
 
「贏、贏了……？對著Ｂ級的獵人？」
「喂，小子，誤以為用實力贏了的話馬上就會掛掉啊，明白嗎？」
「啊，是、是的，那當然……儘管如此，還是有點，那個……」
「啊～明白的，那個呢。嘛，暫且，贏了就是贏了。在今天就坦率地高興一番吧，明天起就要打起精神多加注意了啊。還有，雖然我們的團隊級別是Ｂ，不過我是Ａ級的，給我記住！」
「是、是的！十分感謝！」
 
幾乎要炸裂的拍手聲之中，貝爾右手和右腳同時伸出，僵硬地走向等候場所。
 
（好啊啊，計劃成功！）
最後讓貝爾活躍，使得對在那之前的麥露們的印象減弱下來的作戰。
勝過了上位的Ｂ級別團隊「秘銀的咆哮」的領袖，做出這種大逆轉的貝爾，名號會在眨眼之間擴大，其他的人就會掩埋在那個下面。
即使有點搞砸了，接受畢業檢定的學生戰勝了「秘銀的咆哮」的格連，在這頭號新聞前面，理應也不會成為多大的話題。
 
「喂，麥露！過來一下！」
 
對計劃順利進行了而暗笑的麥露，從鬥技場中央傳來格連的呼叫聲而被嚇了一跳。
 
「什、什麼事？」
 
  

35 - 畢業檢定　４ 
[35 - 畢業檢定　４] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
35 - 畢業檢定　４
 
被大聲呼叫了好多次，只能走出去了。
如果再被連喊名字，就會被大家記住名字了。
現在的話明明還能作為一個普通的畢業生馬上被忘記。
那樣想著，無可奈何再次來到鬥技場的麥露，格連對著她大聲說了。
 
「就讓你加入我團吧。整理好行李後，來我團的據點！」
「誒……」
 
聽到格連的聲音，觀眾們沸騰了。
新人的畢業生，被那個「秘銀的咆哮」勸誘了。
是對新手獵人來說夢想的出人頭地故事。
Ｓ級的獵人，大概只有寥寥數人。
因此，Ｓ級的團隊之類也不可能存在，事實上，現存團隊的最高級別是Ａ。
被認為是那個Ａ級跟前的「秘銀的咆哮」勸誘的新手獵人。
說不定我們自己，在未來的英雄傳說的開端正好在場。
那樣想的人絕對不會少。
 
「我拒絕。」
 
「「「「「誒……？」」」」」
 
全部人，都懷疑起自己的耳朵。
格連也、觀眾也、再加上國王和財務大臣、基思杜化伯爵、埃爾伯特、還有從各地來的公會相關人員也，全部人……
 
「因為以前就約好了」
那樣說的麥露『啪切』地打了個響指，從等候場所飛奔出來的烈娜、梅維絲、珀琳三人。
全員圍繞著麥露。
 
「我等，雖然不是同地同日同時生！」
「亦不是血肉不可分的關係！」
「但願共步前路成為友人！」
 
「縱使以後，前進的道路上有所別離，」
「這副身軀，只要仍流著赤紅之血，」
「「「「我等的友情就不滅！」」」」
 
「我等，靈魂締結的四人一夥！其名為，」
 
「「「「赤紅誓約！！」」」」
 
轟～～！
 
在擺好姿勢的四人後方，由麥露的魔法造成了爆炸，以及升起了四色的煙。
 
 
 
是準備好出現這種場合的話，而預先練習了招牌動作和台詞的。
對於迷上了由麥露帶來的英雄物語，梅維絲的強烈要求下實在抗拒不了……
麥露完全沒想到這竟然真的會出場。
 
「哦……噢」
 
懵逼了的格連。
還能有其他什麼的反應嗎。
 
「因為那樣的緣故，就此謝絕了。在何時何地還有緣的話，那時請多多關照呢！」
 
以麥露的那番話為信號，四人再次向著等候場所退場了。
麥露她們，避開群眾和來自貴族的勸誘就那樣離開了鬥技場，不過在麥露她們離開了的鬥技場中，學生們的數人在某些大量的貨物面前準備著椅子和桌子。
之後麻利地在準備好的桌子上面放置從箱子中取出的樣品，這樣寫著的旗幟被豎立起來了。
 
「赤紅誓約精密塑像。一尊銀幣三枚，一套四尊小金幣一枚。」
 
想知道發生了什麼事而聚集起來的觀眾所看到的東西，是模仿地球式的美少女手辦，很多二十厘米左右的麥露她們四人的精密塑像。
獵人裝備。
便服版本。
那些的總數，一千尊。
 
「撒～撒～『赤紅誓約』的精密塑像，一尊銀幣三枚，一套四尊的話大促銷只需小金幣一枚啊！用來代替護身符怎樣！」
 
「給、給我！麥露的！」
「烈娜醬，兩種都要！」
「梅維絲姐姐大人，各兩尊！」
「想被珀琳罵！」
「一套四人的！」
 
暢銷炸了。
 
三天前。
被埃爾伯特拜托「大幹一場」那天的傍晚，由於快要畢業了，麥露一邊整理著房間一邊確認著收納和ＩＴＥＭＢＯＸ的內容物。
因為必須交還來自學校的出借物。
 
「啊咧？這個是……」
麥露注視著從ＩＴＥＭＢＯＸ取出的東西時，其他的三人挨近了。
「什麼來的，那個。」
「很可愛呢…」
「是麥露造出來的嗎？」
 
沒錯，那個是，麥露在從實家前往埃克蘭學園的馬車中解悶而造出，那個木雕的手辦。
 
「是相當嶄新的表現方式呢。感覺和現有的人偶劃清了界線。」
「確實，有趣也感覺不錯呢。不是能賣個好價錢嗎？」
「……」
 
從梅維絲與烈娜得到相當好評，而珀琳……
 
「麥露，能交給我去辦嗎！」
「「「誒誒誒？」」」
 
被全權委任的珀琳迅速行動。
在當天內就向沒能接受畢業檢定的二十二人搭話招募志願者，以麥露造出來的原型為基礎，以土魔法批量生產，並進行了著色。
雖然製作手辦本身由魔法師負責，不過有美術才能的人負責當助手，加上最終的潤飾和包裝等，參加者十二名都要幾乎通宵的重度勞動。
為此，不可對檢定出障礙而沒有向接受檢定的人搭話，但以魔法師為首，數名接受檢定的人也聽聞了而從途中參加起來。
 
「珀琳，真的不要緊嗎？」
「在畢業檢定裡決定了要幹場大的吧？那就沒問題，絕對能行！緊接畢業之後在各方面都需要錢啊。既不得不湊好裝備，還有在工作順利進行為止的過渡資金，再加上受傷和患病的準備……而且，以Ｄ級畢業的人們比起我們的情況更嚴峻。如果有點本錢的話能為他們帶來多大的幫忙呢……也為了他們，賺錢的機會可不能放跑！」
「嘛、嘛，既然全權委任了也不會提意見。只是希望不會令大家白做工夫就好……」
 
結果，一千尊全部售光，套裝折扣也計算在內獲利了銀幣二千八百枚。
分配給其中十八名參加者銀幣各一百枚，麥露她們四人得到了銀幣一千枚。
相當於一百萬日元。
是巨款。
對其他的參加者們來說，畢業後啟程時的一百枚銀幣也是巨款。
全都對麥露她們表示感謝，沒想到真的賺到錢而斷然拒絕參加的人們雖然後悔起來，不過已經錯過了。
 
然後對這個世界誕生出魔改造這種文化，並不是花費了那麼多的時間。
 
「那麼，財務大臣，學校的預算方面，請問可以拜托你維持現狀嗎……」
 
麥露她們離開後，在鬥技場的貴賓室與國王一眾談話的埃爾伯特那樣提出了。
總是自信滿滿的埃爾伯特，怎麼說也是在貴族和王族面前，而且還是錢的話題，看不出一丁點平時的強悍。
 
「哈？維持預算的現狀？在說什麼夢話嗎？」
「那、那裡還請……」
 
對財務大臣的話語，雖然是打算糾纏下去的埃爾伯特……
 
「不可能會是維持現狀吧。是增額，大幅增額！那樣沒關係吧，國王陛下。」
「啊啊，當然了。以及，好像數個月前提出過將培養學校從試驗性質轉向正式化的方案？再一次重新評估那個，再提交上來。關於與各國的公會會議，說不定近日有必要召開。也想商量關於議題和建議事項。基思杜化卿，還能繼續拜托你嗎？」
「是，樂意之極！」
 
在高興得雙眼發亮的基思杜化伯爵旁邊，埃爾伯特目瞪口呆了。
 
「那樣的人們竟然就這樣埋沒在市井吶。如果能發掘那些人們的話，多給點的預算之類的只是小事。」
 
對國王的話語，埃爾伯特變得稍微擔心起來。
 
「那、那個，她們是稍微特別的……並非每次都能找到那樣的人……」
「那些程度的事當然明白！只要沒有看漏十年一遇的人才，那樣就好。而且，即使不是那樣優秀，畢業生們也有一定程度活躍著吧？培養人材是要花費時間的，不用那麼著急。」
「哈哈，陛下明察，深感惶恐！」
 
看來像是，適逢了賢明的王。
 
「那麼，能免費入學的份兒，作為義務最少也得在我國活動數年的吧？在那期間好好地造出各種障礙和羈絆，使得畢業生們不能出去他國啊！」
 
看來像是，也適逢了有點手腕的王。
 
人們散去後的看台。
在那裡，有個發呆坐著不動的男人，和搖著那個男人肩膀的女性的身姿。
是遙遙地從單程八日的距離到來，某地方都市的公會會長，和作為他同行者的櫃台姑娘，勞拉。
並不是只為了看畢業檢定而來的，只是稍微錯開了定期出差的日子來配合一下。
 
「……」
「會長，差不多要走了啊！」
 
「……」
「都說了會長！」
 
公會會長的重啟，看來還要多花點時間了。
 
從畢業檢定之日過了一段時間。
貝爾猶豫著。
本來的話作為Ｄ級底層開始自己的獵人生活，讓我從Ｃ級開始的，還給了個響當當又華麗的初次亮相的那個少女。
 
「擊破格連的男人」這個名聲很厲害。
實際上，不過是攻擊了已經累癱的格連的疏忽之處，不過在流言傳開去的過程中貝爾被嚴重誇大的超人化了。
因為國家的主要人物和關聯公會的重要人物在現場，他們知道真正厲害的是少女那邊，不過只聽聞流言的人，善戰但輸掉的少女和短時間勝過格連的少年，哪邊比較厲害是不言自明的。
為此，即使不能全職加入團隊，也有相當多團隊邀請貝爾組成短期的臨時團隊。
成員受傷了、稍微戰力不足時的支援等，那樣的委托相當好收入，因為貝爾充分完成了被期待的工作，所以信賴和評價慢慢地提高著。
如果再稍微累積經驗，也會出現自己成為領袖，和孤兒們組成低級別的團隊，這樣的可能性。
如果變成那樣，Ｆ級的孩子作為搬運工的角色負責運送捕獲的獵物，培養Ｅ級的孩子向Ｄ級升格，夢想不斷擴大起來。
然後，給了那些向著未來的夢想的頭緒、活潑又開朗、坦率又可愛、又強……還有溫柔地對待自己的少女。
 
我，想去見面。
可是，見面要說什麼？
感謝嗎？
畢業的時候已經說了那個。
因為同樣住在王都，說不定哪時候就會在哪裡碰上，也說不定沒啥機會碰上。
因為知道她們作為主要根據地的旅館，大概想見面的話任何時候都能去見。
可是……
（還太早，嗎……）
沒錯，還是太早。
現在，還是……
 
時間稍微回溯，在畢業檢定的數日後，某旅館的一個房間內。
「那麼，首先以這個旅館為據點，這樣就可以了呢。稍微寬闊的四人房間，夥食費另算，包了一個月的折扣價格，金幣三枚。這個廉價旅館，是我們的出發點。傳說開始的地方啊！」
頷首點頭的三人。
 
「夥食費最低限度每月金幣２枚。想稍微奢侈就３枚呢。單是那樣，就已經花了通過手辦掙的金幣十枚的一半以上。之後，還要購入換掉已經到達界限的梅維絲的劍，還有為了非常時期的預備。也不知道誰會什麼時候患病還是受傷。嘛，有珀琳的治癒魔法，不過有備無患吶。就這樣，預算已經擠滿了。總之，下月份的生活費，在一個月以內掙不到最少金幣５枚可不行，這樣的事態。如果想要替換衣服之類、有想要買的東西之類的話，那麼還要在那之上。實際上，為了購入換掉舊裝備的儲蓄也不做不行，生日也想吃點好的。因此，目標金幣十枚以上，呢。如果變得能掙到在那之上的，就遷移到有浴場的旅館。女孩子，只是用洗臉盆的溫水擦拭身體，這樣不能容忍啊！」
 
再次點頭的，梅維絲和珀琳。
說起來麥露……
 
「那個，去狩獵時能用溫水魔法洗刷身體，平常也能用清淨魔法將身體的汗水、污垢和代謝物分解消去，將衣服的污漬分解的話相當方便啊？」
「你、你……」
「你？」
「你啊啊啊！如果有那樣方便的魔法，就趕快告訴我們啊啊啊啊！！還剛想著在宿舍裡沒怎麼看到你擦拭身體，原來你一個人開著那樣的掛！！」
 
總而言之，新人Ｃ級團隊「赤紅誓約」，起動。
並且，是麥露「普通的Ｃ級獵人生活」的開端。
 
「可是，真是厲害呢，那些學生們……我國，也採取那樣的制度嗎，不得不考慮一下有才能的人變成短期能升級嗎……」
 
被馬車一邊搖動一邊朝往本國的王都，某國家的王都支部公會會長。
在那個馬車被堆積的行李之中，放進了可愛少女的手辦四件套。
然後馬車繼續前進。
朝往擁有埃克蘭學園與厄德利學園這兩個學園，某國家的王都。
 
  

36 - Wonder Miracle 的魔法少女們 
[36 - Wonder Miracle 的魔法少女們] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
36 - Wonder Miracle 的魔法少女們
 
「還是沒找到嗎……」
「是，真的非常抱歉……」
 
在國王的執務室中的，是惶恐地報告著的護衛隊長巴古魯，露出苦澀表情的國王，以及第三王女莫蕾娜。
子爵的女兒，不，現在已身為阿斯卡姆子爵家當家的阿黛爾・馮・阿斯卡姆子爵自其行蹤不明，已經過了近一個月。
 
「本來以為若是年幼少女的腳程，半日左右的差距應該很容易追上；但出動街道中所有的搜索隊搜索了街道和附近的村莊也都沒發現蹤跡……讓一些人先向前趕路，再從少女的腳程或馬車行程不可能到達的地點逆向搜索依然沒有任何發現。難道說，沒有經由街道而是穿越森林或經由山路旅行嗎，這樣獨自旅行的少女，很有可能遇到盜賊或心懷不軌的旅客的……」
「這種情況也是有可能的。真的有危機的話『那個』會幫忙的吧！」
「啊……」
 
用「那個」來稱呼女神大人，國王也真有勇氣。
 
「在那之後，因為給親友們的信中寫著『會在哪邊的鄉下過著幸福的生活所以不用擔心』這樣的描述所以也搜索了幾個鄉下小鎮，但是也沒有什麼發現……難道是在哪裡的森林或山中獨自一人過生活嗎？不過也不排除已經到了其他國家的可能性……」
 
如果到了其他國家的話，別說出動軍隊搜索了；
在他國進行搜索活動被知道的話就有很大的問題。
況且即使發現了那個少女，如果要勉強的把她帶回來也可能會變成兩國之間的外交問題。
話又說回來，偷偷綁架回來這個方法不列入討論。
女神如果出現的話這個國家會滅亡的。
 
「那另一方面，她還不知道實家那邊的問題已經解決就逃跑了對吧？是不是把事實告訴她就可以了呢？對全國發出佈告就可以了，說壞人已經被抓住了請安心的回來吧這樣。」
 
對於王女的提問，國王和巴古魯皺起了眉頭。
 
「那個也行不通……這次的事件，是國家的恥辱。沒有辦法大張旗鼓的公告，尤其是以國家的身分公告這樣的訊息。」
 
巴古魯緊接在國王的發言後繼續說明
「事實上，因為認為或許會有那個女孩行蹤的線索；在那個學園中和那個女孩的同學們聊了各方面的事之後有了結果……」
「結果如何？」
「是的，這就是那個探訪的紀錄……」
王女接過巴古魯從行囊（鞄）中取出的紙束並開始閱覽。
 
「那個孩子的話不管到哪裡都能生活吧！」
「那個孩子最擅長的事？大概是挫男孩子們的銳氣？」
「她到達的地方嗎？對過客的話是天國，但是如果對管理者的話則是地獄吧……」
「不要讓我聽到她的名字！」
「那個孩子要由我來照料，這是預定事項！」
「總算得到自由了喔。逃跑的鳥兒是不會自己回到籠子裡面的。」
「盡全力逃跑了呢～大概，絕對捉不到她吧！」
「完美的融入平民的生活呢。那個孩子真的是貴族嗎……」
 
「這，這些是什麼啊……」
「到底是什麼樣的孩子啊……」
 
王女與國王，父女倆一起呆住了。
過了一陣子，王女突然大叫了起來。
「我（私），要和她的親友們會面！然後，和她們聊聊關於她的各方面的事！」
「唔～嗯，說不定是個好主意呢……現在無論怎樣搜索都沒發現什麼重點，或許莫蕾娜會有什麼不一樣的發現。」
對於稍微考慮之後的王的發言，巴古魯默默地點頭了。
 
三日後，在王宮內的一個小房間，十一個人圍繞著桌子坐著。
雖然說是小，畢竟是王宮的一個房間，也是裝飾著高貴的日用品並且可以稱為豪華的會議室。
豪華的椅子上鑲有裝飾品，桌子上也放了點心水果，紅茶杯等緊密地排列著。
在其中的陣容為，王宮方面：國王，十六歲的第一王子阿德爾伯特，十五歲的第三王女莫蕾娜，然後是莫蕾娜的弟弟十三歲的第二王子飛因斯的王族四人。
然後是宰相和護衛隊長巴古魯，然後是特別傳喚的博納姆伯爵夫妻，合計八名。
博納姆伯爵夫妻的同席是因伯爵在謁見之時展現的成果。
伯爵夫妻，特別是伯爵夫人對阿斯卡姆家所知甚多，而且國王也考慮到她應該會想知道其親友的遺女阿黛爾的下落。
然後被邀請的，是對阿黛爾最熟稔的人們。
是的，不用說也知道，Wonder Miracle的魔法少女三人組。
 
「呃，那個，今天，承蒙邀請……」
「啊啊，不必不必。今天的茶會不是不是什麼正式的場合所以不用特別多禮，我只是個因為女兒第一次招待朋友所以來看看情況的父親這樣的感覺罷了。」
「啊，是……」
作為三個人之中的代表打招呼的，是雖稱之為下級貴族但多少還是貴族家三女的馬爾塞拉僵硬的對答，而平民的莫妮卡和奧利安娜一句話都沒出口。
而莫妮卡與奧利安娜不出聲的原因，不僅僅是因緊張這樣的原因。
 
三日前。
在王宮的使者到學園中，交付三人王女的茶會邀請函並回轉之後。
「咦？這個大概是，想要蒐集那個孩子的相關情報。絕對不能吐漏秘密喔！」
對於馬爾塞拉的發言，用力點頭的莫妮卡與奧利安娜。
「托了她的福，才成為了稍微有才能的女孩子呢。
怪異的不使用魔法，荒唐的說著『如果有這樣的世界的話』什麼的聽不懂的話，想要當個在哪裡都有的平凡的普通女孩子喔，總是這樣子說著。
真正的普通女孩子並不會每天每天的特別強調自己很普通這件事先放在一邊不談」
點頭點頭
「現在開始，關於那個孩子的設定，什麼可以說，什麼不能說必須要牢牢地記住哦。然後，為了慎重起見，那邊的問題就由我來回答吧。大家都回答的話或許會不留神的在哪裡出現矛盾的地方呢，好嗎？」
莫妮卡與奧利安娜用力地點頭。
 
接著迎來了三日後的今日。
將回應的主要任務託付給馬爾塞拉，莫妮卡與奧利安娜只是單單思考著自己應該要做怎樣的回答。
以國王為首的大人們與孩子群分開之後，只剩下孩子們的對話開始了；
就像是用桌子隔開一般，馬爾塞拉三人和王女，王子們正面相對。
王子們是以三對一的話和王女的對話會難以進行這樣的理由留下了，當然，和大人們的想法不同。
先讓王子們理解阿黛爾的為人，之後如果發現阿黛爾再和他們會面，之類的，預先考慮了各種狀況。
不讓身為當事者的第三王女莫蕾娜以外的兩位王女列席，而是由兩位王子出席這點。
稍微做得有點明顯。
 
「那個，我（私），是第三王女莫蕾娜……」
「第一王子阿德爾伯特喔」
「第二王子飛因斯的說」
接在王女們之後馬爾塞拉三人也做了自我介紹。
「埃克蘭學園二年生，馬爾塞拉。」
雖然身為貴族家的一員，但今天既然不是以貴族而是用學園的學生身分參加的場合，並且為了不顯得與其他兩名同伴有差異，馬爾塞拉在自我介紹時並未報上家名。
「同上，莫妮卡的說。」
「敝人是奧利安娜……」
然後寂靜再次造訪。
因為大人們不過是同席者，自我介紹反而會讓話題中斷，因此判斷沒有必要。
 
「那個，今天招待各位前來，是想聽聽有關阿黛爾小姐的事情……」
（（（果然來了！）））
嘛，因為十分明顯，並沒有特別感到驚訝。
打這三個人招待到王宮，除了這個也沒有其他理由。
突然消失的同學，王宮關係者勤奮不懈地調查，王宮關係者好像秘密地在搜尋什麼人這樣的傳言，然後是有關於某子爵家的緋聞傳聞……
埃克蘭學園雖然說以下級貴族後代佔多數，但是和貴族家相關的傳聞，特別是醜聞系列的傳言特別容易流傳。
而這回是，借出的信件歸還時從巴古魯那裡聽來的程度。
信件借出的條件是「之後發生什麼事情必須告知」這樣的條件。
和女神大人相關的事件除外以後，關於阿斯卡姆子爵家的動亂，推敲那些部分是真實的傳言的三人，把之前從阿黛爾那裡聽來的話相印證後，大致上了解了正確的部分。
在那之上，馬爾塞拉還聽說了某些傳言。
比如說「第三王女大人啊，和神的使者大人見面了喔」之類的，「女神大人在王度中降臨了」之類的這種荒唐的流言，類似的傳聞從各種管道流傳著。
而那天是阿黛爾打工的麵包店的休息日（也就是她的上班日），發生時間則是阿黛爾平常回程的時間，在阿黛爾回程的大道上。
然後神的姿態是，銀髮幼小的少女。
（啊啊，是那個孩子做的嗎……）
在聽到那些傳聞的瞬間，馬爾塞拉這樣想著。
然後，不知道什麼時候確定就是如此了。
（想要堵住在場所有人的嘴什麼的，換作是我的話絕對不會這麼想就是了……）
馬爾塞拉如此想著。
 
「阿黛爾小姐是怎樣的人，平常都聊些什麼呢？」
 
最初就丟出直球的莫蕾娜。
莫蕾娜作為王女受著各式各樣的教育，因為率直的成長了因此看起來很單純，但決不是笨蛋。
對著小自己三至四歲的少女們以非常謹慎的方式發言，一點也沒有看輕他們的意思。
那個原因是，莫蕾娜不是把馬爾塞拉她們當成單純的學園生而是以「那個人的親友」來會面，這樣的話說不定會有些什麼作用。
看著莫蕾娜那認真的表情和閃閃發光的眼睛，馬爾塞拉沈思了。
（絕對要堅守阿黛爾的秘密！然後，要將王女大人作為對阿黛爾有利的存在，為此拚上全力！）
 
不知何時，馬爾塞拉發現她止住了自身的小顫抖，並且取回了平時的冷靜。
（第三王女莫蕾娜，決勝負吧！！）
 
  

37 - Cat Fight 
[37 - Cat Fight] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
37 - Cat Fight
 
「阿黛爾小姐，是怎樣的人呢？」
王女莫蕾娜馬上切入了主題。
也不可能會想知道其他學園的低年級生發生什麼事，此外也沒有其他共同話題，這也是當然的。
馬爾塞拉也知道會這樣發展，考慮過後決定從最初的事情開始說起。
首先是，從阿黛爾那邊聽來以及留下來的信所推測，包含部分假設的有關於在阿斯卡姆子爵家中的阿黛爾的事情。
雖是這樣說，但阿黛爾很少提及關於實家方面的事情，因此內容相當少。
 
「首先，據說在八歲以前是和父母以及母親那邊的祖父一起過著普通的生活，然後八歲時母親和祖父遇到盜賊襲擊而死亡。
關於這起盜賊襲擊案似乎有許多疑點，但我想那部份應該已經調查清楚了吧。
在那之後，被父親與他的外遇對象以及一起帶來的孩子在宅邸中過著被無視著或受到欺負之類像是軟禁般的生活。
十歲時被禁止以家名自稱，身無分文地進入了埃克蘭學園，而子爵家女兒則由外遇對象的孩子代位了。
之後，就不再有來自阿斯卡姆家的任何接觸。
有關阿黛爾實家的部份我們的了解就是這些。」
 
知道這部分調查結果的國王，宰相，巴古魯，以及博納姆伯爵臉色稍微沈了下來；
而未曾聽聞這些的莫蕾娜，兩個王子，還有博納姆伯爵夫人則驚訝到瞪大了眼睛。
 
「怎，怎麼會這樣……那個孩子的遺女，被如此殘酷的對待著……為什麼我都沒去關心她的情況啊！」
 
伯爵夫人熱淚盈眶。
王女與王子們，表情也都十分的沈重。
 
在那之後，終於談到了馬爾塞拉與阿黛爾相遇的話題。
 
「和阿黛爾初次相遇，是在入學式那天……」
 
阿黛爾的自我介紹的事，馬爾塞拉她們因為忌妒阿黛爾而前往她的宿舍等，略過阿黛爾的特異性，選擇將有趣好笑的事情說了出來；
將阿黛爾的形象塑造成有趣且心地善良的孩子。
之後話題持續著。
 
「……然後，阿黛爾說她也幫我們做了她手製的內衣的時候，那真的是……」
「啊哈哈哈哈哈！」
 
大人們也沒有「不知羞恥」這樣的喝斥，王女則是開口大笑甚至滾到了一旁去。
第一王子阿德爾伯特雖然還是一臉平靜，但因為這個話題，第二王子飛因斯紅著臉低下了頭。
然後，擦掉了因大笑而流出的眼淚後，王女發問了。
 
「那麼，看起來是因為得到了那個自己做的內衣以後，也將魔法的加護一起贈與你們了吧？」
「「「咦……」」」
 
對於王女突如其來的爆炸性發言，無言的馬爾塞拉們以及發出驚恐聲的王子與大人們。
 
「因為，你們啊，是在某天突然會使用魔法，使用魔法的方法精進了吧？感情好的三個人一起喔。相較於相信有那樣的偶然，不如說懷疑『和這三人相關的某個人參與了』才是理所當然的吧？而且，即使最初是因為同情阿黛爾小姐才出手幫助，為什麼在那之後就突然變得十分親密而且在各方面大力相助呢，那已經不是同情的程度了喔。嗯，沒錯，就像是在報恩一樣……你們啊，知道阿黛爾小姐的秘密嗎？」
 
將今天所聽到的話，與之前所讀的調查報告相印證後，王女推斷出了幾乎正確的答案。
 
「等等！」
 
此時，看起來十分著急的國王的聲音迴響著。
 
「你們都出去吧！」
「「「「咦……」」」」
突然收到退室命令的宰相，博納姆伯爵夫妻，還有王子們發出了驚愕的聲音。
 
「但，但是……」
「出去！」
制止了抗議的宰相，還不清楚發生什麼事的博納姆伯爵夫妻，還有不滿的王子們之後，國王將五人趕出了房間。
 
「莫蕾娜，太大意了！不是被告知不能告訴其他人嗎！」
「啊……」
 
剛剛，在場的人全都知道了；一考慮到這點，王女臉色發白了。
 
「已經說出去的就沒辦法了。幸好，沒有提到什麼重點，之後只要引導到錯誤的方向就好了。但是以後要特別注意啊！」
「我知道了……」
差點毀了國家的王女，以還有點慘白的臉色轉向馬爾塞拉們。
「所以，你們知道些什麼吧，關於阿黛爾小姐的秘密……」
 
（這，這個女人！竟然習慣了自爆，太厲害了！）
對於王女的進攻，一邊假裝平靜但已汗流浹背的馬爾塞拉。
莫妮卡與奧利安娜，已將全部的話語託付給了馬爾塞拉而沈默著。
馬爾塞拉拼命的思考著，該如何讓王女誤解阿黛爾的能力。
 
「你們知道的吧？女人大人寄宿在阿黛爾小姐身體裡的事！」
「「「咦……」」」
王女壯烈地自爆了。
 
 
 
「作為你們對於隱匿女神大人寄宿在阿黛爾小姐身體裡的事，做了各種努力的報酬，所以才將魔法地加護授予你們了對吧？
沒關係的喔，在這裡的每個人，都是知道女神大人的事的……」
 
（所以說，到底是什麼事？）
馬爾塞拉思考著，拼命的思考。
（阿黛爾到底是什麼，不能誤導到奇怪的方向！到底，要誘導到什麼方向……大概，看到了什麼沒看過的魔法。那個孩子，到底想要怎麼隱瞞關於那方面的事？以那個孩子的智商為基準調降，把常識和看氣氛說話的能力捨棄，粗心增加五倍，然後思考那個孩子到底在想什麼……）
 
馬爾塞拉已經對阿黛爾的行動模式有一定的了解了。而這個「阿黛爾模擬器」更能化身成阿黛爾準確模擬她的思考方式。
這是在最近的對話中，（啊，你剛剛想說什麼啊！）這樣察覺並堵住阿黛爾的嘴，以及數次在阿黛爾行動之前抓住手腕或後頸因而防範了數次悲劇或喜劇的發生。
作為那些行動的根源，「阿黛爾模擬器」全力運作中。
 
（至今聽到的謠言……女神降臨，神的使者。然後是現在的對答。女神大人寄宿？阿黛爾到底說了什麼謊？踩進自己挖的陷阱，為了避免無理的要求，那個腦袋和胸部一樣匱乏的孩子，到底在想什麼？……對了！！）
 
「是的，我們三個，都知道女神大人的存在！」
「果然呢……」
 
對馬爾塞拉驚恐的聲音，認為自己的推理是正確的王女點了點頭。
 
「那麼，也知道不能輕易對那個孩子出手這件事情……」
「怎麼可能出手呢！姑且不論女神大人，只是想要對冒著危險維護我的名譽的勇敢的少女表達謝意，並且希望能成為朋友而已。沒有任何問題的吧？難道女神大人會說不能和阿黛爾小姐成為朋友這樣的話嗎？」
 
這樣說著的王女的聲音中，有著像是取得勝了的少許自得。
 
（這個女人！不但不能成為對阿黛爾有利的存在了，反而還想將她收為己用啊！）
馬爾塞拉望向大人們，每個人都是嗯嗯，就是這樣的表情。
（全部，都是陰謀嗎！）
馬爾塞拉在心中咬著牙說道，但可不能在王族之前展露。
但是，不說些什麼的話肚子裡的小蟲子沒辦法平息下來。
 
「但是，關鍵的阿黛爾如果找不到的話，也就只是空談了呢！」
「咕唔唔……」
 
「那，那樣的話。」
因為變化導致氣氛變的詭異了起來，無可奈何下國王開了口。
 
「阿黛爾……阿斯卡姆子爵的去向，有沒有什麼線索？」
「「「一點也沒有！」」」
 
馬爾塞拉三人異口同聲。
簡直像練習了無數次一樣。
 
之後，和阿黛爾的對話中有提到國名或村莊名稱嗎，有說過有什麼熟人嗎等等，被問了各種事情，不過真的不知道所以老實回答了也沒什麼問題。
 
經過一大段時間後，馬爾塞拉們總算解脫了。
雖然說魔法的能力提高了，但也只是在Ｃ等級的獵人附近遊走的程度；
如果阿黛爾不在的話，對王宮而言馬爾塞拉她們可說毫無價值。
拉攏王女，讓其成為阿黛爾這邊的人，雖然這個目標失敗了；
但是關於阿黛爾的情報，除了王宮一開始就搞錯的部分以外什麼都沒透漏。
 
（嘛，我們已經做得很好了呢）
馬爾塞拉一邊這樣想著一邊和莫妮卡與奧利安娜打算一起從會議室退出之時，後面有個聲音叫住他們了。
 
「啊！那個！還可以再問一些問題嗎？」
「啊！是的，請問……」
 
對於王女大人的要求，貧困男爵家的三女是不可能拒絕的。
 
數日後。
馬爾塞拉在宿舍的房間與莫妮卡等三人一起說話的時候，有人敲響了門。
「馬爾塞拉小姐，您的父親要見您！」
「是的，現在就開門！」
 
馬爾塞拉急忙從座位上站起並打開了門，而門外除了舍監大人以外，還有興奮以至於呼吸急促的父親的身影。
「父親大人，這麼突然是為了……」
「馬，馬爾塞拉！你，你被王宮傳喚的事情是真的嗎！」
「啊，是，雖然是真的……」
「為，為什麼被傳喚了！是為了什麼事！」
女兒被王冠傳喚了，如果是好事的話那當然非常好，但若是壞事的話，弄個不好會變成影響整個家族存亡的狀況。父親會興奮也不是沒有理由。無視在房間中的女兒的朋友們，對話持續著。
 
「那～個啊，第三王女大人，想要成為朋友，這樣子說了……」
「什，什麼！不，雖然是很值得高興的事情，但是，為什麼？你們應該完全不認識啊？」
「誰知道呢？」
「誰，誰知道什麼的，你啊……」
「如果你想知道的話，就問本人吧！」
隨著這麼說的馬爾塞拉所指的方向看去……
 
「啊，我是第三王女莫蕾娜。打擾您了……」
這麼說著的，十五歲左右的少女點了點頭打著招呼。
 
  

38 - 普通的Ｃ等級獵人 
[38 - 普通的Ｃ等級獵人] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
38 - 普通的Ｃ等級獵人
 
在獵人公會的委托板前，用仁王般的姿勢站立的烈娜說話了。
 
「那麼，終於，應該要紀念成為Ｃ級獵人而接受最初的工作喲！！首先最初應該要做什麼呢？」
「當然是！哥布林狩獵的說。」
「「「誒……」」」
 
對於烈娜的言語而生的麥露的提案，看來其他三人對此有不滿的樣子。
 
「為什麼事到如今還是哥布林！討伐報酬很便宜的說，沒有能賣的素材，肉也不能吃。這不是Ｄ等級獵人用來賺零花錢或者是練習用的魔物嗎！」
「不，獵人的工作是以，採集藥草為開始，哥布林狩獵為結束，的說喲！」
 
麥露不撤回自己的主張。
 
「從只能狩獵哥布林，採集藥草狩獵角兔的初學者Ｆ等級，升上Ｅ等級的時候的最初關卡。可以說是證明自己成長的工作喲！而且，將來指導後輩們的時候，哥布林的特性和弱點也不知道的話該怎麼辦！」
「哎，哥布林的弱點，不是頭嗎？覺得只要把頭斬下就死了……」
「如果把頭斬下龍也會死的！這樣的話，不能說是『弱點』！」
 
對梅維絲的發言，很少有地麥露的聲音很強勢。
 
「總，總之，雖然我們是Ｃ等級，哥布林狩獵在培訓學校的實習中只有一次，那也是在確保了狩獵場的安全，全部都準備好的狀態，揮舞武器，放出魔法而已。只是那個的話，不能說『對哥布林討伐有經驗』。雖然Ｅ級的烈娜小姐大概已經經歷過，但我和梅維絲，珀琳只有那一次而已。即使打倒了森林狼和食人鬼，無法抓住基本的獵人也不能稱得上是獨當一面，我想困惑的時侯總有一天會來的……本來的話，是從藥草採集開始的，畢意那是為了掙取休息日資金做了多不勝數程度的膩煩東西呢……」
 
即使是擺著一副不滿意的臉的烈娜，不是為了自己而是為了其他的三個人，被這樣說了，然後接受了麥露的說明，撤銷了反對意見。
確實，和賺零花錢的間隔不同，從村落委托下來的哥布林討伐重要的是，不是戰鬥本身。
事先調查，一隻也不要錯過樣子要建立好周詳的準備和計劃。
將棲身處在一瞬間潰滅而且確確實實的殺光雌性和幼子。
漏了討伐數匹的話，又會馬上增加了，受害的村民也會立即出來。
這也使，軟弱肉嫩的孩子和女性被盯上。
 
「……我明白了。那，那就走吧。梅維絲和珀琳，那就好了嗎？」
「啊啊，了解！」
「那樣也沒所謂。」
 
兩個人也，接受麥露的說明，並讚成了。
並且聽了她們的爭論的其他獵人們佩服了。
 
「哎，這麼年輕，基本功相當堅定呢。本來的話從學校出來沒有經驗Ｃ等級的家伙應該在中堅的隊伍上積累經驗，因為說是新人同事一起組隊，得意忘形地亂來就馬上全滅了，雖然我是這樣想的，這也許出乎意外會生存下來並不斷成長呢……」
「說得也是呢。真不愧是現今話題中值得期待的新人呢。訓練學校，也有好好地工作呢……」
「呵，原來如此……聽說了有開玩笑的家伙說在畢業檢定中承包了『秘銀的咆哮』使之故意輸掉，讓有可能性的家伙抱著自信……還是說，因為是集齊了可愛的女孩子，所以特地服務了嗎，啊哈哈！」
「「「「哎……」」」」
 
對某個獵人的發言，四周的獵人們擺著吃驚的臉，沒直接看到檢定的比賽，只聽了扭曲的流言並使之穿過自己想法。
 
「沒有……」
 
然後在板的前面，麥露突然無力地落下肩膊了。
來自村落的哥布林討伐委托如果沒有的話，本應存在的常時委托也沒有。看來，現在王都周邊的哥布林數量太少了。
還有，在附近一天就能結束的適任委托也不怎麼有。初日開始就做必須出遠門的工作的話提不起勁，也沒有做野營的準備。
 
「那麼，總之，去狩獵一下常時委托的豬頭人嗎？因為食材關係的常時委托有很多，也可以狩獵豬頭人以外的獵物……豬頭人在實習也狩獵過，應該沒問題吧？」
 
對梅維絲的提案，麥露不得已只好點頭，珀琳和烈娜稍微安心了的點頭。
雖然讚成了哥布林狩獵，但似乎不太喜歡。
（燃燒哥布林會很臭，很臭很討厭的吧……是豬頭人的話，那點，氣味並沒有那麼壞）
確實，和哥布林不同，烤豚肉時侯的氣味會勾起食欲。
 
◇◆◇
 
「捉不到……」
烈娜雙手無力地向地面伸出。
這個，之前也看過呢，雖然這樣想，但麥露絕對不提出口。
是的，稍微開始學會了一點「看看氣氛」的能力。
 
這個森林是，在養成學校的時候去過的，並不是Ｆ～Ｅ級初學者用的狩獵場。而是Ｄ～Ｃ等級的人去的，真正的「獵人的賺錢場所」。
……是的，『人數最多的，Ｄ～Ｃ等級的人主要會去狩獵場之一』。
也就是說，有很多競爭對手，在森林裡淺的地方不可能留有能掙錢的獵物。
喇叭兔和鳥等的小東西的話還總算有些許，好不容易成為Ｃ等級，那個第一次的獵物和在Ｆ～Ｅ等級的時候已經狠狠地狩獵了的獵物一樣，若是這樣非常討厭的說。
「要往更深處走喲！」
因為大家的回憶都是一樣的，所以其他的三人也點了頭，往更深處推進了。
 
◇◆◇
 
啪咻！
射出小石子的麥露稍微推開草叢，帶著角兔回來了。
就算怎麼想狩獵更大獵物也好，但也許會狩獵不到。
而且，即使狩獵到大獵物，無論幾瑣碎的獵物部位也不能錯過。
若有二銀幣的話，能將做到的四人分晚飯上升一個等級。
在運輸能力方面沒有限制的「赤紅誓約」沒有選擇獵物部位的必要。
 
「……但是，那個魔法，很便利呢……」
 
看到麥露的指彈石子，烈娜看上來很羨慕的那樣說了。這句話已經是第幾次呢？。
 
「手指，會掉出來的喲？」
「咕努努……」
 
然後，對總是這樣回話麥露的言詞，烈娜不甘心地呻吟了。
對將那個魔法教授我們，這樣逼近的烈娜，麥露用「手指彎曲著銅幣，從年幼的時候開始進行特別訓練鍛煉了手指以外的人若果使用了這個魔法在射出時無法承受那股力量手指會吹飛掉的。」
這樣說讓她放棄了。
如果不是這樣說去拒絕的話，其實不是魔法而是靠著手指的力量所以不可能會學會。
吡咻！
啪嗵！
雖然在移動的中途零零碎碎攢到了獵物，只是麥露不斷丟石子導致其他三人很無聊。為了尋求獵物繼續深入森林的深處。
走了一段時間，走在前頭的梅維絲沈默的舉起手打了信號。是發現了獵物的信號。
這個隊伍，陣形是以梅維絲為筆頭的。
是因為身體很高的關係，能夠迅速發現獵物，若其他的人在筆頭，即使那人難得將草和樹枝撥開了梅維絲還需要為了自己而撥開，會變成二重的工作。
嘛，最重要的理由是，因為梅維絲是在這個隊伍中唯一的「專業前衛」。
順便一提，烈娜和珀琳是後衛，麥露是前衛兼中衛兼後衛。
 
由於梅維絲的信號大家都停下腳步，窺視著前方。
有了。
今天沒有接受特定的委托，是僅限於常時委托所以沒有特定的「目的的獵物」，大體上是目標的豬頭人。有類似成體的三體在。
 
「麥露，妳已經狩獵夠多了，請讓給我們吧！」
 
麥露對烈娜的小聲點頭了，進入了萬一的時候有準備的觀戰態勢。
 
「我會確確實實打倒一體。珀琳，給與二體傷害。魔法著彈同時，梅維絲突擊，給二體最後一擊。」
 
珀琳和梅維絲點了點頭。
 
然後烈娜和珀琳小聲地開始詠唱，與烈娜的信號同時放出魔法了。
 
「冰柱．槍矛！」
「水刃！」
 
雖然烈娜的魔（想）力（像）很強但不擅長水魔法和冰魔法，放出有攻擊力的冰魔法一發，同時擅長水魔法的珀琳在手指尖上放出了兩發。
然後冰魔法漂亮地命中了豬頭人的肚子，二發的水魔法往殘留的二體各自命中了一發。
受到冰魔法的一體，冰柱刺進了腹部倒下了，受到水魔法的兩體，各自的腹部和肩口受到面積很大的割傷但沒受到致命傷，雖然一度畏懼著卻馬上恢復戰意尋找敵人的身影。
但是，那個時候，在魔法著彈的同時飛奔而出的梅維絲已經揮舞著劍接近了豬頭人。
豬頭人注意到的時候梅維絲的劍已經揮下了，就那樣向一體的豬頭人斜肩斬下去了。
伴著苦悶的叫聲血沫橫飛，被斬到的豬頭人向前倒下了。
梅維絲避開那隻豬頭人，就那樣把劍翻過來斬向另一體豬頭人。
那個劍刃，姿勢向下切裂了捂著被魔法攻擊切開肚子的豬頭人的喉嚨，第二隻的豬頭人倒在地上了。
 
「做，做到了……」
 
第一次用自己的手打倒豬頭人的梅維絲，因為興奮與滿足感，稍微發呆了。
 
「後面！」
 
對烈娜的呼喊，梅維絲慌忙回頭，明明受到冰魔法而倒下的豬頭人站起來了，正要沖過來刺穿梅維絲。
 
「嘖！」
 
沒餘裕舉高劍，梅維絲直接從下至上的形式將突進過來的豬頭人斬殺。
麥露，打算到時候就出手幫忙，到極限為止讓大家以自己的手通過難關這樣默默的守護著。
然後，麥露以優秀的動態視力，判斷到梅維絲的攻擊充分的來得及。
然後，確實趕上了。
豬頭人被梅維絲從下往上切開了，然後梅維絲平安地回避了那個突進。
但是……
叭空！
 
「「「「啊……」」」」
 
斷了。
梅維絲的心，不對，而是劍。
劍折斷了，有了這樣的情況。
1/2mv的事
梅維絲的力量，因麥露的特訓，作為一個女性過強了。
但是，比起那個更為顯著的是，劍的劍速。
那是當然關聯著威力的大小，並且那份兒，會成為劍的負擔。
然後知道快要接近極限的那把劍，因為用有點亂來的姿勢所放出，偏離正常的方向，受到平時以上的大負擔。
折斷了就是折斷了。
那是沒有辦法的事。
 
「還不成熟……」
 
但是，比誰都理解到劍折斷了的直接原因是最後一擊的未成熟的事的梅維絲失落是很大的。對用那陰沈沈的臉，看著折斷了的武器（梅維絲），三人說的話就只有這一句。
 
「「「回去吧……」」」
 
◇◆◇
 
傍晚，「赤紅誓約」的四個人去了王都的武器店。
在公會上將獵物換成錢，作為新人出道的第一天就得到了充分的戰果，受到其他獵人的祝福。
獵人向並不在意戰果的陰沈的四人問道發生什麼事嗎，然後梅維絲用自嘲的表情將劍拔出來給他看了。
 
「「「哎哧～……」」」
 
劍，決不便宜。
不論之前儲了多少錢，也會令今天的成果變成大赤字。
然後這是大家推薦的，據說有著比較便宜又好的劍，這樣的武器店。
 
「問題在於，用光手頭的錢買稍微好一點的劍，還是暫時忍受著用便宜的然後存錢買更好的劍。喲呢。該怎麼辦？……啊，梅維絲，不用客氣了。要為隊伍作最好的判斷呢。劍是原本快到極限了，反正預定要馬上換新的。……而且，最根本的原因是，是大力大力砍的我的過錯（訓練）。如果劍再稍早折斷的話，梅維絲有可能因為那個死了。對不起……」
 
確實，劍在戰鬥中斷了，是關乎生死的大事。
做不到買重視便宜（性價比）不能信賴的劍這樣的事。
 
「我明白了。不用顧忌的，遵從好的判斷。對了……」
「就應該選擇便宜貨吧！」
「誒？」
 
麥露實然從旁邊插嘴了，梅維絲發出了驚訝的聲音。
麥露繼續說話。
 
「請選擇從二手便宜貨的家伙之中柄握感良好的，長度恰恰好的。」
「「「麥，麥露嗚～！」」」
 
  

39 - 新的武器 
[39 - 新的武器] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
39 - 新的武器
 
如此這般，梅維絲買到了他的新劍（便宜貨）。
當天夜裡，在住宿的房間中，麥露對著全員這樣說
「明天，要不要當作假日休息一天？」
「你在說什麼傻話，我們還只狩獵了今天一天而已不是嗎！要是明天就休息的話，不管過了多久都存不到錢喔！」
「冷，冷靜點……」
珀琳安撫了因為麥露的發言而發怒的烈娜。
 
「麥露，看你好像很認真地說出這打算，是有什麼理由嗎？」
「好，好像很認真……？」
對於梅維絲的掩護，反而受到了精神傷害的麥露雙手伏桌。
「咦，怎麼了嗎？」
梅維絲疑惑地向麥露詢問。完全沒有自覺造成了精神傷害。
 
「阿，還，還好啦……雖然也不是沒事……」
用微小的聲音把後句蒙混過去，麥露重新站直身子。
「那個啊，其實，明天想和梅維絲兩個人出門辦點事情來著……」
「「「咦？」」」
三人同時發出了聲音。
 
「麥，麥露，妳難道……」
「怎，怎麼會……」
「嗯，可以喔。什麼事情？要買東西還是其他什麼事？」
另外兩名隊員，好像在想像什麼奇怪的事情的樣子。
 
接著到了隔天，在森林中。
 
「為什麼大家都在啊！」
 
沒錯，在那裡的是，麥露跟梅維絲還有，烈娜跟珀琳也在。
 
「兩人獨處想做點什麼，只是對此有點興趣而已喔！」
「被烈娜硬拖著跟來了……」
「要是那樣，一開始就和我說，大家一起來不就好了嗎！為什麼要躲起來偷偷跟上來啊！」
「那麼做的話，不就沒辦法確認兩人獨處想要做什麼了嗎？」
「嗚嘎！」
 
過了一段時間，麥露終於回神了。
 
「怎麼樣都好了！那，就照計畫進行下去吧，梅維絲小姐。」
「嗯，沒問題。所以呢，我該做什麼好？」
「是，一下就好，請把劍給我一下。」
「嗯，……給你。」
 
這麼說著，梅維絲把劍連著劍鞘從腰上取下交了出去。
麥露接過了劍，從鞘裡拔出劍直刺向沙狀的地面。
 
「咦……」
 
雖然也對麥露的舉動不太明白，不過驚訝的是地面雖然說是沙狀但卻不是沙坑，普通的力量是沒辦法將劍深刺進地而只剩下劍鍔的。
 
「梅維絲小姐，這把劍的重量，還可以嗎？」
「啊，嗯，因為我是重視速度的類型。雖然輕一點可以揮得更快，但那樣反而會讓力量下降了。再說，一直用輕的劍就說不上是鍛鍊了，要用到其他劍的場合時會變得很危險呢。所以，保持這樣吧，普通就好呢！」
「嗯，就是那樣！果然，普通是最棒的呢！」
 
梅維絲，雖然對於在奇怪的地方興奮起來的麥露感到有點奇怪，不過麥露一直都挺奇怪所以並沒有特別在意。
而且，現在比起那些，自己的劍會變成怎麼樣才是最在意的。
 
「麥露，然後呢，我的劍……」
「啊，請再稍等一下。」
 
言畢，總有些視焦不合的麥露陷入沈思。
過了一段時間對上了眼睛的焦點，麥露握著劍柄從地面拔出了劍。
接著用風魔法把沾上的土吹下收回鞘中，遞給了梅維絲。
 
「嗯，請拿好！」
「啊，啊啊……」
 
梅維絲接過了劍重新繫上腰，從鞘中拔出並仔細地確認刃。
（好像，沒有看見什麼特別的改變……）
 
「要不要稍微試試？在實戰中突然就要用上新劍果然會有點擔心對吧？」
「啊，嗯，這麼說也是。稍微試著砍點東西比較好吧。鋒利度還有重量的感覺等等也想好好地把握住呢！」
「是呢。因為我也有想要測試的東西，一起去稍微的狩獵……」
「給我等等！」
 
不知道是不是很在意自己擅自跟來，至今為止一直沈默著的烈娜突然插進話來。
 
「關於劍的事，因為是休息日的個人行動所以我就閉嘴不說什麼了，可是狩獵就不一樣了！身為隊伍的同伴，我們也要一起去喔！」
「咦，是沒問題啦，因為目的是武器的試驗，應該不會是什麼大狩獵喔？這樣也沒問題嗎？」
「沒問題唷。因為是隊伍的同伴所以狩獵也要一起！只是因為這樣。」
 
烈娜這樣說著，手插著腰身體向後傾斜。就像平常一樣很偉大的樣子。
 
「那麼，總之先請空揮試試看吧。重量或是平衡之類的，有哪裡不對勁嗎？」
 
麥露這樣說了後梅維絲空揮了一段時間，滿足地回答道。
 
「嗯，沒什麼特別的問題喔，也很順手，感覺非常不錯。」
 
聽到回答的麥露，手指向不遠處直立的大樹微笑著向梅維絲指示。
 
「那麼，接下來，請砍那棵樹試試吧！」
「「「咦……」」」
 
梅維絲，烈娜，珀琳，三人都沈默了。
樹，看著那顆麥露指著的樹，是顆成年人勉強才能環抱的大樹。
 
「不可能砍得動的吧！而且，那樣做了的話，好不容易買的劍又會受損了吧！和之前那把不同，這把劍只是便宜貨唷，這把劍……」
 
梅維絲用盡天命的前一把劍，是擅自從本家的武器庫帶出來的，也算是把不錯的劍了。
雖然梅維絲斬擊的力道很強但是沒有相應的技術強硬使用的後果就是劍的壽命縮短了……
梅維絲想，要是當初拿把更好的劍或是值錢的東西帶出來就好了，但是能做到那點的除了梅維絲再無他人，其他的人也沒有期待著這種事。
 
但是，對於梅維絲的反對，麥露很有自信的說著。
 
「沒問題的！為了增強，剛才已經附加上了土屬性的強化魔法了。梅維絲小姐就算用盡全力斬擊，也絕不會斷的！」
「……」
 
麥露的那句話，讓梅維絲心有不甘的沈默了。
而且就像在說，「梅維絲的斬擊不是什麼了不起的東西」那句話所牽引出的意思麥露並沒有察覺到。
 
「我知道了，砍吧。相對的，要是發生了什麼可不要怪我喔！」
「嗯，要是劍有了什麼損傷我會修好地所以沒關係唷！」
 
關於劍，不只是單單把鐵做成相似的形狀就好了。雖然說是便宜貨，劍還是劍，和鐵板是不同的。
究竟是知道這點還是不知道呢聽著麥露口中流出的話語，梅維絲架起劍，接著揮了下去。
 
（砍樹聲　〔がしいっ〕）
 
隨著厚重的聲響劍刃鑲進了樹幹中。在大約四分之一的地方止步了。
然後是關鍵的劍刃，不論是彎曲或是折斷的樣子，都沒有。
 
「「「咦……」」」
 
三人都震驚了
這也沒辦法。用的不是斧，而是用途完全不一樣的劍怎麼可能用來砍樹呢。
要事件可以用來砍樹的話，世上所有的樵夫，就可以把工具從斧換成劍了吧。
 
「什……」
「接下來，不切看看那個嗎？」
對著還沒從驚訝中回復的梅維絲，看上去不怎麼訝異的麥露手指所向的指示之物是，距離這棵樹有七到八公尺遠的地方，直徑兩公尺的大石塊。
 
「麥，麥露……」
 
這次，代替呆掉了的梅維絲的烈娜大吼著。
 
「再怎麼說，這也太過硬來了吧！你到底把，好不容易花錢買的劍當成什麼了！」
 
珀琳一談到與錢相關的事情，也止不住沈默。像麻雀啄米般的點著頭同意著烈娜的話。
但是，梅維絲在短暫的煩惱過後，再次將劍架了起來。
 
「梅維絲！」
「太，太亂來了啦！」
 
烈娜和珀琳想要阻止，但梅維絲的心意已決。
 
「在砍進樹的時候，順著我的手感覺到了。這把劍回應了我，呢。而且，現在我們在這裡都多虧了麥露……不，要是不相信夥伴的話那還有什麼好說的？」
「「……」」
 
聽著梅維絲的話，烈娜和珀琳沈默了。
 
「我知道了啦，隨你喜歡啦！相對的，要是劍又斷了，直到存到錢買到下一把劍為止，都沒有假日了喔！」
對著烈娜的話語，微微地笑著的梅維絲還有，愣住了的珀琳。
「什麼都不關我的事唷，真是……」
 
平常含蓄的珀琳，一旦談到錢就會稍微強勢起來。不過這樣也，沒辦法阻止梅維絲。
梅維絲站在岩石前，暫時的精神集中以後，一心不亂的揮下了劍。
 
啪鏘
 
……斷了。
 
「「「麥露～～～～～～～！！」」」
 
  

40 - 新的武器　復仇篇 
[40 - 新的武器　復仇篇] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
40 - 新的武器　復仇篇
 
「「「麥露～～～～！」」」
「非，非常抱歉～～～！」
 
難過的雙手伏地的梅維絲，抓著麥露衣襟不斷前後搖晃的烈娜，最後是為了隊伍資金周轉而煩惱的目死少女珀琳。
 
 
 
「麥，麥露，你啊……」
「等，等下！放，放開，冷靜下來聽我解釋就會明白了！」
「就算不放開也知道喔，相信你的我真是個笨蛋這種程度的事！」
「不，不對，重點不在那裡吧！不是，也很想要你放開我就是了！總之，放開我，聽我說！」
 
對著終於冷靜下來的烈娜，依然失落卻努力站起的梅維絲，以及拼命計算隊伍資金的珀琳，麥露開始了說明。
 
「抱歉，我以為強化到那個程度應該就夠了的，看來還是不太夠呢……」
「「「……」」」
 
全員至今受到了麥露各種各樣的幫助，加上不可能對同伴真心動怒。
但是現在的問題點在於隊伍的經費不足。
上一把劍斷了實屬無可奈何。
因為壽命盡了，編列了預算去買把新的就好。
可是，損失了花大錢買的新劍對於隊伍經濟實在太傷了。
隊伍全員，浮現出比起昨天還要陰暗的臉色。
除了麥露。
面對失落的三人，麥露明亮的聲音響起。
「那麼，我去修一下劍喔！」
「「「咦……」」」
「等等，修一下什麼的，斷掉的劍不是用漿糊塗一下就能接起來的喔！就算用土魔法接起來了，只要打一下接合處又斷了接著被奪命，那種劍請你別開玩笑了！」
 
梅維絲十分厭惡的否定了麥露的宣言。
 
「也許你不清楚，武器這東西，可不是那麼簡單的。斷掉的劍只能夠溶掉，之後重新作為素材再利用。接合斷劍使用什麼的，童話也不會有的。」
 
烈娜也否定了劍的修理論。
珀琳也點著頭同意。
但是麥露毫不在意，像沒事一樣說著。
 
「關於那些事情，請等看了結果再說吧！」
「什麼結果，一定是那樣啊！」
 
確實，一般來說是會那樣吧，只能作出一把脆弱的玻璃劍。
 
「久等了，這就是修好的劍。既堅硬，不會斷，不缺損，零彎曲，鋒利度不減，誰拿誰裝Ｂ，麥露工坊出產自信作……」
 
一邊說著，麥露一邊連著鞘遞給梅維絲。
而梅維絲無言的接下。
「真的沒有問題嗎……」
烈娜和珀琳對於修好的劍抱有很大的疑問。
 
「真，真是失禮耶！這次真的沒問題喔！剛剛只是，下手稍微收斂了點而已！只要我認真起來，這種程度的話……」
「那你給我一開始就認真起來啊！」
「是……」
 
總之，為了把失去的信用重新爭取回來，麥露這次認真的改良了。
本來，要是給的劍太過高性能，對於隊伍，對於梅維絲還有對於麥露自己都不太好。
因此，一開始給梅維絲的劍限制在只有必要的最低規格。
但是，要是馬上就斷了，到時梅維絲的性命便岌岌可危，連帶的整個隊伍也將暴露在危險之下。
就算成功脫離了險境，又要為了劍而拖垮隊伍經濟。
因此，為了令其難以折斷而增強了素材強度，想像了包含碳素的含有量，鈦，高張力鋼以及其他各式各樣「在地球上最高規格，最堅固，最難以折斷的材質」，以「只是非常堅固，沒有其他特點的普通的劍」的概念，做出了前一把劍。
雖然認為就算這樣也有相當的強度了，但是用來砍石頭果然還是太勉強了
 
但是，雖然有點任性，麥露有點惱火。
在地球上，也有被稱為斬岩劍，斬鐵劍的存在。
只要使用那技術的話，岩石什麼的應該也能砍斷的吧。
還有，關於自己失去的信用該怎麼辦呢，這種事情。
 
已經不能再失敗了。
這次要是再失敗的話，梅維絲就不會再把性命託付給麥露所加強過的劍了吧。
……只能認真上了。
沒錯，麥露已經沒有其他選擇了。
 
（這次，不會被這個世界以及地球的技術所束縛了！使用盡可能高的技術，盡可能強的素材，做出絕對不可能斷的劍。鋒利度就排在世界第五左右的程度，不會捲刃，不會沾上血漬，世上最方便的劍！重量跟形狀就原封不動吧，上吧！）
把斷劍刺進雙腳正中地面，在刀柄上使用魔法。
終於作出來的，就是手中這把劍。
 
「那麼，將那塊岩石斷開吧！」
 
雖然梅維絲對麥露的話還有所猶豫，但不作便無法安心的用這把劍。
再怎麼說都是斷過一次的劍，不用岩石試下刀的話，就有種接合處會再次啪嚓的斷掉的感覺。
而且，無法從心底信任的武器，要怎麼在戰鬥中安心揮舞呢。
梅維絲堅定心意的舉劍向上，俐落的向岩石揮下。
 
（斬擊岩石聲）
 
再怎麼說，斬斷岩石還是沒能實現，但是看著將岩石表面擊碎的劍，三人瞪大了眼。
 
「……這」
 
無法相信的梅維絲凝視著毫無損傷的劍刃，麥露又一派輕鬆的從收納中拿出另一把，比起匕首要來的長些，大約五十公分的短劍。
 
「這，難道是！」
「沒錯唷，就是昨天斷掉的那把劍。我覺得可以當主武器的劍斷掉時的備用武器，把斷掉的部分修了下，加工成短劍了。有什麼萬一的話，也能用來護身吧……」
 
「……麥露」
「嗯？」
 
開口的是看起來好像心情不太好的珀琳。
 
「其實，把原先那把劍直接修好強化的話，不是就沒有買新劍的必要了嗎？」
「「啊……」」
 
三人的視線向麥露集中。
 
「……咦？不是，那個，怎麼說備用武器都是需要的對吧？」
「就算作為主武器的劍絕對不會斷？」
「「……」」
「不，那，要是被彈飛啦，或是被搶走啦，有很多不同的情況吧，是吧，是吧？」
 
麥露這樣說著邊看向梅維絲，而梅維絲本人是一副微妙的表情。
 
實話說，在兩把劍之中，短劍的技術作弊程度是遠高於長劍的。
因為平常不會用上，也不會引人耳目，而且使用場合在於失去主武器的時候，比起長劍要強也是理所當然的。
 
「……那，性能確認也夠了吧，要不要用那把劍實際狩獵試試？」
「啊，是呢，雖然是這樣，在那之前是不是先試試我的武器？」
「「「麥露的武器？」」」
「對啊，剛才不是說了嗎『我也有想要測試的東西』。」
 
一邊說著，麥露一邊從收納中取出什麼看上去很奇怪的東西。
 
「什麼啊那個？」
「這個是叫做彈弓的東西。在獵鳥或是小動物的時候使用的。」
「呼～嗯……」
 
烈娜用可疑的視線看著那小小的武器。
看起來，一點武器樣也沒有，也沒什麼威力的樣子是沒辦法引起他們的興趣了。
 
麥露從收納拿出小石子放上彈弓挾起。
其實這個彈夾的部分被加上了磁力，就算放上複數的小鐵球一起射出也不是問題。
雖然現在跟那些沒有關係……
麥露將橡皮繩向後拉長，瞄準了不遠處的小樹枝。
對於彈弓，麥露的製造技術說不上好，也不算差。
說起來這彈弓只是參考了前世讀過的雜誌作出來的，要是讓原製品的設計師看到了，怕是連解釋機會也沒有馬上就會被打吧。
平衡什麼的完全不考慮，極端特化了強度的設計，為了保持安定度的手持彈丸部分也全忽略，看起來就像是個打柏青哥的機器罷了。
但是，讓麥露用的話就毫無問題。
單單重視力量的彈弓，就算平衡性差，又或是少了手持彈丸部分，拉開的手也沒有半點顫抖，而材料強度因為使用了謎之材質，更是不用擔心。
 
強度遠超鈦金屬的謎之材質就是彈弓本體的材料。
而紐帶部分使用的是納米碳管。
這樣的一個彈弓造型，雖然麥露用起來沒什麼想法。
但要是被彈弓愛好者看到了一定會大怒的吧。
 
握住了彈弓的左手直直向前伸出，右手挾著彈丸拉至右肩，這不是使用上半身全體的正確姿勢，只是在體前方，只用雙手的半吊子架式而已。
接著麥露向著瞄準的樹枝擊出手中的石子。
 
（樹枝斷裂聲）
 
石子漂亮的擊中了樹枝，並且連帶著吹飛了樹枝。
當然，一切多虧了納米機器的彈道修正。
 
「「「咦……」」」
看著被吹飛的樹枝驚訝的三人。
 
「這，這不就和你的風魔法一樣……」
「是呢，雖然原理完全不同，也沒有用到魔法，不過從投出小石子這點來說沒有不同呢。在這之後，就算獵物的數量上升了但是傷害太重了或是增加了也挺討厭的，要是用風魔法的話，在瞬間對於力量的控制要是有點差錯攻擊目標就會直接報散也有點那個嘛……要是鳥那倒還好，如果目標是人類的話。」
「「「……」」」
 
一副厭惡臉並沈默下去的三人，看來是想像了什麼。
 
「就是這樣，因為我有這個武器，可以用這種藉口把風魔法的事情蒙混過去呢。要是有緊咬著想學那魔法的人也麻煩……」
「等，那個借我！要是有了那個，我也可以模仿那個風魔法對吧！」
 
烈娜比起會把手指吹飛的風魔法（麥露是這麼威脅），更喜歡這邊的武器的樣子。
 
「借妳是沒問題，不過我想你應該沒辦法用喔……」
「什麼嘛！只要好好練習我也可以好好的命中目標喔！」
「不，問題不在那裡……」
 
麥露顯得很微妙的表情，一邊把彈弓還有作為彈丸的小石子交給烈娜。
 
「咕，呃阿阿阿……拉，拉不開……」
 
眼前的是，彈弓的橡皮繩（納米碳管構造）也拉不開，用力過猛臉已經紅起來的烈娜。
「所以我早說了……」
 
有著那麼大的威力，就代表要有相應的動能，要說從哪裡能獲得這麼巨大的動能的話……
也就是說，要拉開橡皮繩（納米碳管構造），非常大的力氣是必要的。
像剛剛麥露那種不正確的姿勢，不是因為不知道正確方法而是故意的。
就像剛才那樣也有二十二口徑的手槍子彈程度了，用來狩獵鳥還有小動物已經很充分了。
而且正確的射擊方法，也就是拉開的距離將提升為兩倍的話，其威力甚至超越麥格農步槍。
再怎麼說，應該不會有需要那樣程度威力的場合。
這就是所謂的「秘密兵器」吧。
一般來說，要打倒大型獵物實踐和魔法並用就好了。
 
在那之後，梅維絲和麥露又狩獵了一段時間，培養了對各自武器的信賴感還有手感。
關於烈娜，好不容易的「最適合狩獵森林小動物的武器」自己卻不能使用，正為此難過。
用自己不太擅長的水魔法和冰魔法把狩獵場給清場了。
 
就這樣，本該是休息日的今天，不知不覺地就過了。
可喜可賀，可歌可泣……
 
  

 
41 - 決定方策 
[41 - 決定方策] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
41 - 決定方策
 
「是強敵啊……」
「咕，這樣太卑鄙了吧！」
「完全沒辦法打倒啊……」
「……要撤退嗎？」
 
菜鳥Ｃ級隊伍『赤紅誓約』面對狗頭人群落陷入了苦戰。
說起狗頭人，普遍的印象中絕不是什麼強敵，然而……
 
「嗚～……」
「咕～嗚～……」
太可愛了，看上去，實在太可愛了……
（狗頭人這物種，在地球上明明是醜陋的妖精，邪惡的精靈的代表吧！為什麼會這麼可愛啊！）
沒錯，這世界上被稱為「狗頭人」的魔物是種身材為人類幼童大小，頭部就像狗頭一樣的生物，而且整體就像是幼犬一樣的可愛。然而。
がしぃ！（武器交錯聲）
 
「可惡！」
 
狗頭人作為魔物的攻擊本能並不因此減少。
雖然對於Ｃ級獵人來說並不是很強，但如果是村中婦孺一對一碰上的話將會十分危險，更不用說群聚起來就連數名成人男性的組合也不是敵人。
雖然因此接受了擊潰村莊附近的狗頭人群落這樣一件任務……
 
「不行啊！這次可不是常時委托啊，這可是通常委托唷！就這樣撤退的話，毫無疑問會判定為任務失敗的！不只會被收取違約金就連『赤紅誓約』的名聲也會一落千丈的！」
 
如烈娜所說，要是獵人接受了實力之上的委托而失敗了，或是一個隊伍同時接受了許多任務將任務獨佔起來卻未達成的話，已經接受了卻無法完成的情況下會被罰取任務報酬一到三成的違約金。
關於違約金會因不同的任務而異，關於魔物又不緊急的任務相對比較便宜，若是時限不長，在失敗或未達成時會造成委托人的損害的任務，其違約金也是有可能超過任務報酬三成的。
關於這次的委托，雖然本來報酬就不高所以違約金也不多，可是一想到推遲了完成時間的話村民就會被狗頭人襲擊，獵人方的壓力便大了起來。
再說，如果怎麼樣都贏不了也就算了，任務失敗的理由是「因為太可愛了下不了手「的情況的話，該怎麼對被狗頭人襲擊而死的孩童家長交代呢。
四人都充分的理解不能撤退的壓力。
 
「要上了喔！我們可是Ｃ級獵人，這可不是鬧著玩的，是任務唷！而且事關人命，別再開玩笑了！」
 
烈娜的話語，將梅維絲，珀琳還有麥露的思想拉了回來。
說的沒錯啊，這個任務可是賭上了生命。
而且不只是夥伴們的生命，還有很多很多的村人及旅人的生命。
 
「地獄的業火啊，將其燃燒殆盡！直至其身化作塵埃！」
 
場景並不是森林而是沿著街道的岩場。久違的使用拿手的火魔法，烈娜施展著用慣了的原創火魔法。
因為這次的委托是討伐任務，雖然狗頭人的皮也能販賣，但是全員都沒有剝取的心情。所以就算燒了也不是什麼問題。
 
狗頭人看到了烈娜的魔法僵直了在原地，部分慌張的想要逃走的狗頭人，被珀琳使用火牆封住了去路，遭到梅維絲的斬殺。
而麥露則在一旁用彈弓準確的狙擊著零散逃脫的狗頭人。
烈娜最初的火魔法解決了約十隻的狗頭人，在一旁也有受到波擊燒傷使的動作遲鈍下來的個體，在四人一次次的追擊下數量逐漸減少。
 
「那麼，接著就開始今天的反省會吧……」
 
就像平常一樣由烈娜主持的會議，這次並不是在成員們的房間裡而是在旅館的食堂中，一邊進食一邊展開的，不怎麼正式的反省會。餐桌上已經有幾盤料理正散發著香氣。
 
「首先，大家今天的戰鬥到底在幹什麼。先不提後半，一開始，狗頭人太可愛了沒辦法什麼的，這像話嗎？在小看對獵人的委托嗎？」
 
正打算對桌上的料理出手的梅維絲和珀琳，因為烈娜的話語難過的低下頭。
 
「咦，可是，最動搖的不就是烈……」
「閉嘴！」
 
烈娜有點臉紅著乓的拍著桌子阻止了麥露的發言。
 
「總之，雖然自己說有點怪，我們『赤紅誓約』的實力應該還算不錯。可是，我們的精神面還不足呢。嗯，雖然我們還是新人某種程度上只能說是沒辦法，但總覺得啊，該說是太天真嗎，感覺我們也太輕率了呢……」
 
（嘿～烈娜小姐，還是有好好的在思考的嘛）
麥露有點被說動了。而且麥路也確實正這麼想著。
說起來，麥露的性格本來就有點天真，而且抱著「要是發生了什麼，只要我拿出全力總會有辦法的」的天真想法。麥露自己也稍微注意到了，也注意著盡量不出手。
但是珀琳和梅維絲這兩人不同。兩人和烈娜不一樣，幾乎沒有作為獵人的實戰經驗。
僅有的經驗只有在培養學校中的假日，作著Ｆ級的任務還有野外實習而已。
作為獵人利用委托的報酬過生活。就算身體狀況有點差，還是得要拼上性命完成任務賺錢。
完全看不到像是這種感覺的氣魄，或是見識過絕望後的拼命。
確實因為有麥露的幫助，比起一般新晉Ｃ級的獵人戰鬥力要更強。
但是這種差距在老鳥Ｃ級獵人的知識和經驗面前沒有太大的意義。
和「秘銀的咆哮」的戰鬥並不是認真的決鬥。那只是練習賽罷了。
說穿了也只是「檢定」，對他們來說沒有「決勝負」的概念在其中。
「好好的引導展示出新人們的力量，並且製造出判斷是否合格的局面出來」這就是他們的任務，需要配合新人的力量抑制自己的實力。只是剛好趁人不備而已。
再說，他們要是拿出實力的話，就算在那種情況下，反擊的機會什麼的只要有那個意思就能辦到吧。
 
「所以我考慮過了。一次就好，不考慮自己能不能贏，我們去和真正的強敵戰鬥吧？」
「「「咦……」」」
 
對著吃驚的三人烈娜開始了說明。
 
「現狀來看，非Ｄ級或是Ｃ級這種低難度的獵物或是任務不接的情況，說穿了是不是對我們太過簡單了呢。大家的氣氛太過緩和應該也是任務太簡單的錯吧？這樣下去，會因此大意導致誰喪命或是重傷的唷。」
「「……」」
 
梅維絲和珀琳沈默下來了。麥露早就決定了心中的答案所以保持著旁觀。
 
「也不是說要一直持續這種有勇無謀的事情喔。真是那樣的話就算有幾條命也不夠呢。就一次，挑戰我們能夠勉勉強強無傷歸還程度的任務，認清我們自己的實力，之後就配合我們的實力挑選任務吧。打比方的話，我們平常接的任務就訂在勉強無傷程度界線的七成吧。」
「……我懂了，就試試吧！」
「我也讚成的說。」
 
短暫的思考過後，梅維絲讚成了，珀琳也接著點頭答應了。
看來兩人對於現狀都有點不滿的樣子。
 
「那麼明天在公會對於要接受的委托好好的討論挑選，之後大家各自準備必要的東西。實際接受委托就訂在後天吧。」
「知道了。」
「了解的說。」
 
兩人回應了烈娜的指示。
 
「那個～好像還沒有聽過我的意見什麼的……」
「反正你是讚成對吧！」
「雖，雖然是這樣沒錯啦……」
「那就沒問題啦！」
「哈……」
 
不知為何有點無法接受的麥露。
 
「借著下次任務，我們以後接受的委托等級也能提高，收入也能大幅增加。以後，我們就不用住這種廉價旅館，可以入住有澡堂的旅館了喔！從廉價旅館畢業，才是我們擺脫菜鳥稱號的開始喔。話說回來廉價旅館這種東西啊……」
「廉價廉價的要說到什麼時候啊！我們家旅館可一點都不廉價，只是給姊姊你們的價格便宜了點而已！！」
 
旅館櫃台的蕾妮大聲的潮這裡喊著。
沒錯，這間旅館就是麥露到達王都時，進入訓練學校前的六天中住的那間旅館。
 
「一開始，剛從學校畢業沒有錢，在收入穩定前算我們便宜一點，這樣說著的不是姊姊你們嗎！所以，就算接受了要在外過夜的委托也沒關係，一個月間幫你們保留房間，給了你們四人房間一個月三枚金幣這種破格的低價唷！年輕女性也能在這定居，能夠十分安心的居住的旅店，想要有這種宣傳效果的……你們竟然，廉價廉價的一直大喊！說起來，在街上的時候請盡量待在我們家吃飯！不然的話，光那點住宿費我們家根本沒有什麼利潤！還有，有年輕女性每天在這住宿，期待著這樣能帶來集客效果，所以請你們不要一直窩在房間，盡量下來一樓走走讓其他客人能和你們多聊聊！在交涉價格時，作過約定了吧！」
 
「「「「真的非常抱歉！！」」」」
 
旅館老板的女兒，蕾妮，十歲。
其威嚴被稱作神大人也不為過。
 
在那之後，「赤紅誓約」的四人在旅館時，沒有重要的事就會下來走走晃晃，偶爾和其他客人閒聊幫忙旅館攬客。
再怎麼說，在交涉價格時用「集客效果」說服了老板和老板娘的就是蕾妮，在今後女獵人們能不能以此獲得價格優惠，還有這所謂的集客效果能不能作為合其他旅館的嬌射條件，一切可能都視四人的努力而定。
就算是為了今後眾多的女性後輩，這裡就只能犧牲小我，努力證實這集客效果了。
 
「哥，葛格，我可以坐在你旁邊嗎？」
 
手捧裝滿食物的托盤，臉頰通紅的麥露顫抖著向男性客人微笑著。
 
「……姊姊，其實也不用作到這種程度吧……」
 
蕾妮呆看著這副景象，我們也不得不那樣作嗎，這樣想著的梅維絲，烈娜和珀琳臉色蒼白。
 
 
 
  

42 - 挑戰極限 
[42 - 挑戰極限] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
42 - 挑戰極限
 
決定挑戰高難度委托的隔天，四人在早上到了獵人公會。
一來是因為早上的公會沒有那麼擁擠，二來是為了好好挑選為了將來進路的任務，所以排除了人多口雜的時間帶。
而且要是新人隊伍「赤紅誓約」接受了高難度委托被看到了，會有很多獵人們來阻止的吧，那實在太麻煩了也是原因之一。
雖然對方是抱著善意行動，但是對於隊伍中已經決定了的事情還是希望別被各種各樣的說教阿。
 
「……沒什麼好任務呢……」
臉色不怎麼好看的烈娜目光在委托公告板上遊走著。
這次打算勉強自己挑戰極限，所以不挑選就算失敗也不會給委托人還有其他人添麻煩的委托可不行。
「赤紅誓約」的失敗要是關係到誰將喪命或是損失巨額的金錢的委托就不接受，就像這種感覺。
 
「豬頭人好像太簡單了點，岩石格雷姆的話人數好像不太夠，雙足飛龍的討伐地點又太過遙遠了，巨型蚯蚓從心理上無法接受……」
讓人覺得會不會太過挑剔了，但是關係到自己隊伍的性命以及未來所以再三慎重是理所當然的。
梅維絲，珀琳還有麥露三人也都認真地盯著委托公告板。
 
「啊，這個……」
麥露的發言吸引了大家的目光，全員看向麥露眼前的委托……
 
「岩石蜥蜴的素材採取。一匹小金幣十五枚，上限五匹。視素材損傷情況減少報酬。」
 
岩石蜥蜴是一種可食用的魔物，其肝臟作為藥用素材更是價值不菲。
根據委托說明來看，這次的委托是以實用為主，當然，肝臟不論是取出做高級料理或是賣給藥店都能順利賣出。
以及麥露留意到這樣一件委托還有一個最主要的原因。
首先，岩石蜥蜴本身並不怎麼強。
與外貌不相符的，岩石蜥蜴其實敏捷很高，又有著堅硬的鱗片以及強大的力量，而且還能使用尾巴進行強力的打擊，至少要有兩到三人的Ｃ級獵人才能擊退。
但是最大的問題是，岩石蜥蜴的棲息地。
岩石蜥蜴和岩石格雷姆是不同的，岩石蜥蜴的身體並不是單純由石頭所組合起來的。
沒錯，因此住在岩場的不僅僅只有岩石蜥蜴。
……岩蛇，岩石格雷姆，甚至鋼鐵格雷姆還有其他更強的魔物也不時出現在山中的岩場。
 
「岩石蜥蜴阿……報酬還挺不錯的呢……」
這麼說著，現在烈娜唯一不能接受的條件是，要不傷害到素材就不能用烈娜最拿手的火魔法了，而且途中要是遇上了格雷姆系列魔物，對火魔法而言相性也不是很好。
還有一點，到達岩石蜥蜴的棲息地單程就要花上兩天，所以最少也要規劃五天四夜，拖延了行程就要花上更多的天數，這也是需要考量的要點。
相對而言，好處也是很多的
第一，狩獵地相對較遠，危險性相對提升，相較於獵物本身的危險度而言報酬豐厚。
而且只要獵到了三匹就能賺到一個月最低限度的夥食費和住宿費。
不過這些報酬包含了要克服盡量無傷的解決岩石蜥蜴並運送的難題，雖然這些問題都因為麥露那笨蛋一樣的高容量收納而與「赤紅誓約」無緣就是了。
第二，距離委托期限還有很久的前提之上，就算失敗了違約金也只有便宜的小金幣兩枚。
委託上限定為五匹是考慮到了獵場的危險度以及輸送難度，判斷一趟一匹就沒辦法了吧。
最後，就算決定了挑戰極限用的魔物不是任務目標的獵物也只要狩獵最底線的一匹岩石蜥蜴就可以隨時撤退，對於四人可以說是有利到了極點。
 
「自由度高，也沒什麼損失的點呢。大家覺得怎麼樣？」
「我沒有異議。」
「我也是的說。」
「我也是！」
害怕再次被忽略的麥露緊接在梅維絲和珀琳之後大喊。
 
「好，那麼就這麼決定囉！『赤紅誓約』，全力以赴哦！」
「「「哦哦！」」」
 
「個人還請各位三思比較……」
如預想的一樣，被公會的櫃台姐姐阻止了。
 
「各位和『秘銀的咆哮』進行了一場絕妙的戰鬥我是有所耳聞的。
但是，那和這件事是不能一概而論的。
還請見諒我作為一介公會職員，對於年輕的獵人們有勇無謀的接受高危險任務時，是沒有辦法視而不見的……」
 
（啊，不是「勝過了」而是一場絕妙的戰鬥嗎……果然，看起來是這樣阿）
對於那場檢定試驗的模擬戰果然會被這樣評價吧，麥露這樣想著接受了。
 
「那種事情我知道哦！不會一直這樣的，只有這次而已。真的遇上危險也會逃跑所以沒有問題哦！這次是我們『赤紅誓約』無論如何都必須跨越的試練！」
「但，就算這麼說……」
對於櫃台職員來說，雖然能夠給予忠告或是談論意見，卻沒有裁斷拒絕Ｃ級獵人接受委托的權利。
要是獵人本人無論如何，或者說，只要滿足了任務限制，職員就只能接受辦理而沒有拒絕的餘地。
就算真的有問題也得要請示公會分會長才能決定。
「「「拜托了！」」」
梅維絲，珀琳還有麥露也都低頭請求，櫃台姐姐終於黑著臉接受了辦理。
「要是真的認為遇上了危險還請一定要立即逃跑哦……」
「知道了哦！我們也是很愛惜生命的，也不是抱著什麼笨蛋一樣的自信硬扛重傷的笨蛋！」
終於，在櫃台姐姐，以及其他公會職員，還有公會內其餘獵人擔心的目光中一行人走出了公會。
 
「接下來，就開始準備各自的裝備吧！露營用的寢具，烹飪用具，食物，雨具，衛生用品還有其他各種用品。從這以後還會使用很長一段時間，要好好地準備哦！」
對於奢華的有著三人之多的魔法師的「赤紅誓約」來說，水或是打火石，點火劑還有藥品之類多數的物資都可以忽略不備。
相較於沒有魔法師的隊伍，這是非常大的一項優勢。
更甚之，那已經縮減的行李箱只要收進麥露的收納之中就可以達到全員空手旅行的效果。這已經可以說是作弊了。
 
梅維絲還有珀琳點頭同意了烈娜的話。但是說到脈路……
「啊，我就不用了。已經野營過很多次了，一般需要的用具已經都……」
「就算你這樣說，你的用具到底放在哪……等，該不會……」
「啊，對阿，放在收納……」
「「「……」」」
三人的表情仿佛訴說著放棄一切了的樣子。
 
「怎麼樣都好了啦，你也給我一起來！也需要告訴梅維絲和珀琳需要什麼，作為隊伍共用的物品也要一起商量對吧！」
「啊……」
這是當然的。因為自己已經有了所以沒關係，這種事是不對的。
因為『隊伍』是由四個人組成的。
沒有注意到這件事的麥露看上去有點失落起來。
烈娜看著低下頭的麥露，砰砰的敲著她的頭說了。
「撒，要出發囉！」
「啊，好！」
 
在之後在二手服飾店，雜貨店，幹糧店等各種店家中打轉，買了鬥蓬，鍋具，飯碗，易保存食品還有各式各樣的物品之後四人回到了旅館。
向老板娘傳達了將離開五至六日並且請求把明天的午餐做成便當以後回到了二樓的房間。
再怎麼說要是考慮到明天開始的委托，今天就沒辦法靜下心向其他客人提供服務。
 
「那麼明天，到了早餐時間就馬上開始用餐，盡量早的出發吧。今天要好好地休息哦！」
雖然烈娜是這麼說的，但本人卻是最坐立不安的一個，看上去並不是馬上能夠進入夢鄉的狀態。
看來現在也才夜二鐘（二十一時）而已。
結果在那之後，麥露說了「日本童話」系列中的「哭泣的紅鬼」，搞的自己說著說著輕微啜泣起來，「在魔物討伐任務前，你為什麼說這種故事啊！」被烈娜認真的發怒了。
 
隔天早晨。
用完早餐之後準備好以後，「赤紅誓約」的四人踏出了旅館。兩手空空的。
包含從旅館收到的便當，除了四人的武器，防具以及皮制的小水袋以外，所有的行李都放在麥露的收納中了。
事實上，因為行李之中還包含了便當，所以麥露用的不是收納，而是不受時間干擾的道具箱。
「真的，很方便呢……」
烈娜一邊說著，一邊擔心要是被寵慣了要怎麼辦呢。
 
說到目的地，距離岩石蜥蜴所棲息的地點一般徒步得要花上兩天。
普遍來說，需要徒步幾天都是以成人男性的移動速度為標準。
如果只有麥露和梅維絲的話還好說，烈娜和珀琳的話是跟不上的吧，而現在一行人受惠於收納魔法而得以避免這樣的結果。
「裝備著武器和防具，又背負著水及數日份糧食還有許多必需品的成年男性。」相較於「除了裝備著的武器防具之外，身上幾乎沒有其他負重的成年女性」，更何況全員都是女性獵人，想當然後者的速度相對較快。
就算比起前衛職業來說後衛職業的體力較差，相對的前衛們的武器也比較重，所以兩者速度上其實並沒有多大的差距。
就這樣，一早出發的「赤紅誓約」一行人預定在中途休息一天以後並在隔天的傍晚抵達岩山山腳。
在山腳下休息一晚並在隔天開始狩獵，在那一天中盡情的狩獵。
在當地露宿一晚隔天啟程踏上歸途。
要是一天沒有辦法達成目的的話，就把五天四夜的行程再延長一到二天。
雖然糧食似乎有點不太夠，但只要在現場狩獵採集就不用擔心了。
在這種時候，有魔法師就不用擔心飲水問題了可說是十分方便。
另外，雖然麥露以外全員都認為「糧食也許不太夠」，但其實麥露的道具箱裡還保存著大量的食材。
 
日正當中，「赤紅誓約」的麥露一行人在長時間的休息中吃完了午餐正準備再度啟程時，突然發現不知何時後方跟了兩輛載貨馬車。
通常來說，載貨馬車的速度比起徒步的行人要快一點，就算是比常速還稍快的麥露一行人也不例外。
本該是這樣的，但載貨馬車卻沒有趕超麥露她們，而是保持著一定距離尾隨在後。
一旦麥露一行停下休息，載貨馬車便跟著停下。
要是她們繼續啟程，載貨馬車就繼續尾隨。
 
「……寄生，嗎」
烈娜有點嫌棄的這麼說。
「什麼，那個寄生什麼的？」
烈娜回答了看上去不食人間煙火的麥露。
「阿阿，學校好像沒有教到呢。
寄生指的是呢，雖然僱傭了護衛卻很小氣的商人，企圖緊跟著相同目的地的商隊或是獵人們前行，將他們當作護衛來掩護的行動喔。
如果附近有獵人或是大商隊在一起的話，魔物們襲擊自己的可能性就大大的降低了，萬一自己真的被襲擊了，大部分的獵人或是商隊的護衛也不會見死不救。
畢竟姑且還是同業的夥伴，真的放著不管對良心也過不去。
不過，要是做了這種事情的話，小規模的護衛委托就會減少，獵人們的收入可是會減少呢。
對於好好的花了錢請了護衛的商隊，或是突然要保護委托護衛的對象以外的人的獵人們來說也是件非常困擾的事。」
雖然怎麼看都只是初出茅廬的女性四人組，再怎麼說也是獵人。
而且還是做好遠行準備的，Ｄ級以上前後衛各兩人的獵人隊伍。
對付數匹豬頭人十分夠格了，小規模的盜賊看到了也會猶豫是否襲擊的程度。
就算是盜賊，傷敵一千自損八百這種胡來的判斷也是不會做的。
要是下了這種決定，不出數回整個盜賊團就會滅團了吧。
也就是說，雖然也有前進速度稍微的降低這樣一個缺點，但還是有著充分的好處的。
 
「寄生……那，我們要怎麼辦？」
「什麼也不做唷，不如說，什麼也做不了啊。就算向他們抱怨，『我們也要往這個方向辦事而已喔』，對方這麼回答的話我們也沒辦法對應吧？」
「也是呢……」
麥露接受了烈娜的說法。
嘛，雖然確實是在降低獵人全體的利益，但是又不是對自己造成了困擾。現在，還不是呢。
 
  

43 - 寄生 
[43 - 寄生] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
43 - 寄生
 
當太陽開始下沈之時，麥露等人進入了街道邊的森林，並開始為野營做準備。
沒有人會在盜賊或其他旅行者都能看得到，毫無遮蔽物的地方野營；
而且在森林中因為星光無法透入，因此天色也暗得比較早，要是等到太陽完全落下的話就太晚了。
由習慣發號指令的烈娜指示，弄好了休息的場所並生了火，接著開始準備晚餐的「赤紅誓約」的四人。
然後，從那裡接近的是……
 
「呀，真抱歉，晚安啊！」
與兩個護衛一起出現的，是個臉上帶著笑容，略胖的中年男性。
大概，是那個寄生的商人吧。
以對應了兩台馬車所以僱傭了兩個護衛這點而言，恐怕護衛的不是馬車，而是自己吧。
就算失去了馬車，也可以用骯髒的手段再賺回來，比較起來當然是自己的性命重要。
然後，應該也有駕馭馬車的人，好像把他留在他們野營的地方了。
 
「初次見面。我〔私〕是在王都行商的人，名字叫杜伯里。正在那邊為野營準備的時候看到了這裡的營火，特地過來問候……」
果然，是那個寄生的商人。
但是他裝作不知道，因此這邊也莫可奈何。
 
「啊啊，真是太多禮了。我們是Ｃ級的獵人團體『赤紅誓約』，我是領隊梅維絲。」
雖然說平時都是由獵人經驗最豐富的烈娜負責指揮，但是對外交涉還是由作為正規領導人的梅維絲來擔當。
烈娜對於自己的說話方式容易招來反感還有外觀印象不佳在某種程度上還是知道的。
但即使如此，烈娜的表情還是有點不愉快。
對於不知道在謀策著什麼的初次見面的人，特意將自己是Ｃ等級的情報告訴對方的梅維絲的失策表達了不滿，但梅維絲好像完全沒有注意到。
 
「如此這般，作為相識的證明，讓我們一起吃個飯……」
商人笑著說了，果然是有什麼目的沒錯。
攜帶了多於所需限度的食材，然後像這樣在野營場所好像偶遇般的分食，感覺是個不能成大氣候的商人。
看準了像是沒經驗的年輕人，圖謀著能怎麼利用了吧；還是說是因為看到隊伍裡面都是年輕的女性呢……
不管被當成何者，判斷對方的邀請對這邊完全沒有好處可言的烈娜，悄悄的向大家打了暗號。
在隊伍裡決定的數個手勢的其中之一，「展示實力差來轟走」。
如果對方打蛇隨棍上的話會被推託麻煩事的，因此對於烈娜採用的對應方式，大家默默同意。
 
「就我所見，你們好像沒有攜帶食材。如果到我們這邊的話，雖然不能說十分充分，但多少還是帶著能夠分食的分量。」
「不，我們也帶了充分的食材，已經十分足夠了。如果你們那邊不是十分充分的話，大家一起分著吃也是可以的。」
烈娜這麼說著，果斷地拒絕商人的勸誘。
「咦？但是，看起來什麼都……」
「麥露，把食材拿出來！」
「是～的！」
聽從打斷商人言詞的烈娜的指示，麥露從ＩＴＥＭＢＯＸ裡取出許多的食材。
肉，蔬菜，水果，以及其他許多東西。
肉是用魔法製造的冰冷卻存放著（對外是這樣宣稱，但其實是塞進ＩＴＥＭＢＯＸ了），不是製成乾肉而是維持著新鮮狀態。
 
「「「咦……」」」
 
無言並且全身僵硬的商人和護衛們。
 
「收，收納魔法是嗎……」
「那個是，Ｃ等級嗎……」
 
驚訝中的商人與護衛們所看到的，是用短劍快速的切分食材的梅維絲，用營火烤肉的烈娜，在水瓶中用魔法注入熱水的珀琳。
看到了那些以後麥露突然懷念起野外實習了。
然後，盡全力製作的短劍的第一戰是代替菜刀做晚餐的材料準備，暗自流淚的納米機器們……
順帶一提，因為烈娜是不用火魔法而用營火烤肉的原因是火魔法會在一瞬間炙燒，外表會烤焦而且內部還會是生的狀態，因此還是用普通的火烤會更加美味。
烈娜也是個會學習的孩子。
 
「因為如此，不用費心了。」
 
烈娜做了這個結尾後，商人們沮喪的返回了。
 
「你覺得怎樣？」
 
對著一邊大口吃著烤肉一邊詢問的梅維絲，烈娜張開嘴角回答。
 
「嘛，對這邊硬來什麼的，應該不會發生吧。最多不就是，被魔物或盜賊襲擊的時候，被牽扯進去對吧！」
「……就算是這樣也覺得很討厭呢。如果是碰巧遇上陷入危險的商人就算了，從一開始就打著節省成本的算盤而蓄意將不相關的人牽扯進來的作法……」
 
本來應該接下護衛任務的獵人接不到委託，還強求毫無關聯的獵人作白工，這一點都不有趣，珀琳看起來也十分不開心。
 
「那麼，沒關係就可以了對吧！」
「「「咦？」」」
 
對麥露突如其來的發言感到詫異的三人。
 
「依賴什麼的，也沒有請託，應該也不算是同行對吧？僅僅是偶然的往同方向前進，對吧？然後，不是也說了嗎，在眼前被魔物或盜賊襲擊的話也不可能丟下不管。所以說，『沒看到就行了』對吧。不認識的人們，在不知道的地方發生什麼事，和我們毫無關係對吧！」
 
那樣說著，露出微笑的麥露。
 
「襲擊！豬頭人們來襲擊了！數量不明啊！」
 
深夜，聽見了守夜護衛的叫喊聲，睡著的商人，剛接班下榻的另一位護衛，以及兩位車伕一躍而起。
 
「可惡，還沒在這附近就被襲擊過啊！沒辦法了，用一直在做的的那個作戰吧！」
「了解！」
 
這種時候的處理，就全交給護衛了；
商人一邊聽著護衛的交接，一邊遵從著指示。
 
那個作戰指的是，和往常一樣，將襲擊者往寄生目標誘導並且讓其處理。
沒什麼經驗的小姑娘們，等級大概都是Ｃ，因為也持有貴重的收納技能，應該能對應到某個程度。
而且，初出茅廬的年輕小夥子所抱持幼稚的正義感，即使是素不相識的人應該也不會拋棄掉。
雖然覺得十分愚蠢，但是對自己來說卻是十分有利的。
而且這一次，因為是年輕小姑娘組成的隊伍所以所以還去打了招呼。
雖然很可惜不能進展到一起野營的程度，但是已經從「沒看過的人」的程度變成「看過這個人」的程度了，應該不會發生捨棄逃跑的狀況吧。
 
馬車中裝載的貨物不是食材，而且馬也栓在樹上了。
因此豬頭人們應該會先追擊逃跑的人類吧；
這樣的話，就巧妙的引導到她們的營地，再把怪拉給她們。
如此一來，就算不想也得戰鬥了。
如果是經驗老到的獵人或許會在之後要求酬勞，但是像這樣的小姑娘說不定可以一分錢也不用給也不一定。
嘛，那也是在那些小姑娘能倖存下來並再見到面以後的事了。
這裡的話，在小姑娘們拚死戰鬥的時候用「我們繞到背後攻擊」什麼的適當的繞過豬頭人回到這裡，再和馬車一起脫逃；
這樣就可以一邊驅逐追趕過來的豬頭人一邊逃跑了。
這一次，寄生的對象是女性團隊，而且襲擊的魔物是豬頭人這點真是太幸運了。
 
（但是，為什麼不是先襲擊有烤肉香味的女性陣地而是先往這邊來了呢？難道說那邊已經被襲擊了以後再轉向這裡……既然是Ｃ等級，一聲不響就被全滅，這樣的狀況會發生嗎……）
如此一邊考慮一邊疾馳的護衛獵人們。
 
然後，帶著商人和車夫，在被豬頭人們包圍之前好不容易趕到女性獵人們的野營地的護衛獵人們所看見的，是已經將營火的殘跡埋起，漂亮地撤除完畢的野營地遺跡。
 
「這是逃跑……了嗎……？」
 
豬頭人對女性獵物相當執著。
年輕的女性四人，應該能吸引絕大多數的豬頭人。
在豬頭人被吸引的時候回到馬車那裡然後逃跑的計畫，應該是這樣的……
發呆的護衛的耳朵裡，傳來了迫近的豬頭人的喊叫聲。
 
在星光下奔走在夜路上的「赤紅誓約」四人。
只是在路上奔馳的話，對空著手的四個人來說就算只有星光也沒有什麼大礙。
 
「烈娜小姐，哥布林和豬頭人是肉食性的嗎？」
「雜食性喔。養成學校教過。」
「嗯，雖然學過……」
 
對於好像在考慮著什麼的麥露，聽了烈娜的話以後搔了搔腦袋。
 
「然後，為什麼突然問起這個？」
「啊，那個，不是在那裡盛大的烤了肉嗎？我覺得那個味道應該可以擴散的很遠喔，這樣一來的話，不是就會把魔物全部拉到那裡嗎？」
「在說什麼……」
 
對著發呆的烈娜，麥露小聲地說著。
 
「絕對會被吸引的喔！」
「咦……」
 
對著好像臉部抽筋似的麥露，珀琳非常驚訝的說了。
 
「咦？麥露，不是一開始就知道會這樣所以才做的嗎？不是因為這樣所以才烤肉的嗎……」
「咦？」
「咦？」
「「「「……」」」」
 
「嘛，也沒有太大的影響喔。如果魔物被烤肉的味道吸引到那附近的話，也會注意到馬的味道或人的說話聲以及行動所發出的聲音。如果要說因為烤肉的味道所以沒被注意到，那種可能性幾乎是零喔。烤肉或許會有什麼影響，但是會被攻擊就是會被攻擊，不會被攻擊就是不會被攻擊，那就考驗那個團隊的運氣了唷。不過，或許那個『運氣』會因為我們參與其中讓他下降。而且啊，那些傢夥應該也知道這個狀況，但是還是為了寄生在我們團隊上所以並沒有變更他們的營地，所以這也不關我們的事喔。我們僅僅是，在晚餐以後好好的休息了一下，然後再開始移動。就僅僅是這麼做了喔。」
 
察覺到麥露微妙的表情之後，烈娜追加說明了。
托此之福，麥露稍微露出安心的神色。
 
「但是，烈娜小姐，知道很多事情呢。這樣的話為什麼在進入養成學校以前會是Ｅ等級怎樣都想不透喔！」
「那是你不知道的事太多了……」
 
面對麥露的詢問，不知為何突然面無表情的烈娜，以平淡的聲音這樣說了。
（啊，好像，踩到什麼地雷了ＰＯＩ……）
那是連麥露都會察覺的，非常不高興的樣子。
 
在此之後，和寄生商人們已經拉開一段不遠的距離並且決定好新的紮營地點之時，烈娜的不愉快還是依然持續著。
 
  

44 - 岩石蜥蜴 
[44 - 岩石蜥蜴] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
44 - 岩石蜥蜴
 
在遠離商人的地方露營的「赤紅誓約」，為了不要被商人追上，第二天一大早就出發了。
不知是否出發時間太晚，還是因為為了尋找麥露她們而慢慢地前進，商人們沒有追上來。
大約中午時分，在進入了街道旁，通往岩山的小路時，麥露她們終於鬆了一口氣。
烈娜在昨晚也調整好了心情，回復到平時的樣子了。
 
在那之後，為了渡過無聊的時間，麥露披露了「日本童話」系列中的「狗頭人」，
「在魔物討伐任務前，你為什麼要說這種故事啊……」再次被烈娜發怒了。
 
在抵達岩山山腳的同時，盤算著差不多日落了，麥露她們就按照計劃停下來露營。
雖然去狩獵晚飯用的小動物是很好的，但在日落時在首次到達的地方就狩獵是危險的，
加上有可能因烤肉的香味而引來高階魔物。成熟地吃保存食品忍耐下來是獵人的常識。
 
保存食品的晚飯很快就結束了。
剎那間準備好熱水是「赤紅誓約」的特別之處。
關於明天的狩獵，因為沿路已經商談過好多次，事到如今，也沒有洽商的必要。
離睡覺的時間尚早，也沒有要做的事情。
這樣的時候就是「那個」出現的場合了。
 
「來自『某世界的童話』系列中的『三隻橡樹孩子』，接下來是『跳水童話』系列中的『穿著燈籠褲的狗頭人』！」
「還不停下來！」
面對額頭浮起青筋怒吼的烈娜，「心情還沒調整好嗎」而感到疑惑的麥露。
 
「吶.麥露，之前就已經很在意，這些不同的故事你從哪裡聽來的？」
「是啊是啊，我也覺得很不可思議。雖然是從來沒有聽過的故事，但是卻十分有趣……快要附上有賣給吟遊詩人的價值了。」
面對梅維絲和珀琳的提問，麥露露出得意的臉孔，
「在老家秘傳的書中！」
 
第二天一早，四人在吃過堅硬的麵包和湯（熱水加湯之素）這樣簡單的早食後，
在還沒完全變得明亮的時間立刻開始了狩獵。
今天的預定就是不吃午餐，持續狩獵。
而根據狩獵的成果，會決定明天還是後天踏上歸途。
為了不要浪費準備和吃飯的時間，在太陽下山後，不能狩獵時再慢慢地吃就行了。
 
因為岩蜥蜴的生活地在稍微上面的地方，麥露她們一邊警戒著周圍，登上了岩山。
途中發現的岩兔等由烈娜和珀琳當作練習順便捕獵了，由麥露收納到ＩＴＥＭＢＯＸ裡。
當然，保存著足以應付本戰的力量。為了不浪費魔力，使用了瞬間用弱的魔法，在馬上回復的做法。
「梅維絲，左前方有岩狼！」
「交給我吧！」
作為以群做狩獵的岩石狼來說，以一隻現身並襲擊過來的十分新奇，聽到麥露的聲音而有所反應的梅維絲把岩狼一劍砍成兩斷了。
「「「啊……」」」
「梅維絲，不是說過岩狼的皮毛會以好的價值暢銷的嗎！這樣的砍法價值會『gan』地下滑的！」
「抱，抱歉……」
牽涉到金錢的話就會很強硬的珀琳提出意見，而梅維絲也坦率地道歉了。
「但.但是，真的很厲害，這把劍切割的鋒利度……好像，看見了兄長大人們試技的時候……」
臉上稍微發熱嘟噥著的梅維絲，不知怎的，臉上有稍微可疑的神情。
那樣，世間的少女們會迷戀上的神情……
「啊，不可以啊，梅維絲。那是為了彌補現在力量不足的梅維絲的東西。依賴那個的力量，產生是自己的力量的錯覺是不行的！」
稍微快要看著迷了的麥露，驚慌地向梅維絲提出忠告了。
「啊啊，沒有這把劍就會變弱，作為騎士什麼價值也沒有。我是知道的，如果不是靠自己得到力量的話就沒有意義的道理。不用擔心，我沒有弄錯前進的道路。」
麥露放下心來，果然梅維絲還是梅維絲。
 
「烈娜，有樣事情想問一下你，可以嗎？」
「要問什麼？」
「那個，岩兔，岩狼，岩蛇，怎麼會是這樣直白的名字？」
「我怎麼知道啊！」
「烈娜總是怒吼呢」持有這種想法的麥露。
 
「……有了」
隊伍裡最高的，加上走在前頭，梅維絲更早發現了獵物。
大家隨著梅維絲指著的方向看，一隻岩蜥蜴坐在那裡。
因為清晨氣溫較低，它照著陽光取暖，正十分舒適地睡著。
「大約三公尺左右長……雖然有點小，但一隻就是一隻。狩獵了它，就不用怕委託失敗。要上了！」
其餘三人點了點頭。
 
雖說有點小，三公尺的長度可是麥露二倍的身高。
重量是十倍，不是沒有運貨馬車就能運送的東西。
就算擁有收納魔法，能夠收到一隻就已經很好了。
然而一隻的話，從必要人數和所需日等幾個階段來考慮的話，金額就已經接受不能。
沒有像麥露這樣擁有變態的，不受限制的收納空間，是不適合這個工作的。所以這份委託才會留在板上。
 
岩蜥蜴，雖然是叫蜥蜴聽起來可能不太強，實際上，說成是陸地鱷魚的存在也不為過。
皮厚，巨大的嘴巴以及兩旁鋒利的牙齒。
全力奔跑的速度比起人類只是稍微慢點，戰鬥時的噬咬和揮擺尾巴相當敏捷。
如果身體被咬住咕嚕咕嚕地轉的話，粗壯的大人連一會兒也支撐不了。
此外，被那尾巴強擊的話，就算穿著皮革做的防具也避免不了骨折。
 
並且更加麻煩的，是委托的內容。
「素材採取」。
 
岩蜥蜴，顧名思義，生活在岩石地方。
所以，討伐委托幾乎沒有出現過。
一大半的委托，是像此次一樣的素材採取。
肉是食用用途的。肝為藥品原料和進補食材。
爪和牙齒作為盔甲和工藝品的素材。
而皮，則是作為防具和包等的素材。
總之，捕獵時不能給予過分損傷，從遠方用魔法全功率輸出，這樣的事情是不允許的。
 
「梅維絲，拜托你了。」
「啊啊，交給我吧！」
感到魔法組快要被放置play，雖然是普通的行動，但是內心卻累積著焦躁的梅維絲。
那個，自己用全力揮舞也不斷，不彎曲，不殘破的愛劍在自己的手裡，
加上周圍是自己能活躍的場地，心情振奮也是沒辦法的。
 
「冷卻！」
快速念咒文的珀琳使用了簡略的話詞放出了魔法。
飛出的魔法擊中了敵人，因為放出的不是華麗的魔法，岩蜥蜴好像沒發現被攻擊，不過好像身體氣溫開始大幅下跌，不舒服的感覺傳遍全身。
「冰之標槍！」
同樣地，吟詠完成的烈娜放出攻擊。
是不擅長的冰系魔法，但沒辦法。
用火焰燒的話皮和肉的價值會下降。
 
為了不令價值下降，只能傷害就算擊中了，價值也不太下降的部分，向著脖頸子射出了冰槍，不過命中了的冰柱被厚皮彈開了。
「什麼……」
 
雖說不擅長，但冰的魔法多少也能運用自如。
加上自己的魔力和精準度，多少也會給與岩蜥蜴一定損害，
這樣打算著的烈娜感受到一點動搖。
 
可是，如果試著考慮一下的話，這是當然的事情。
用來做防具的素材的皮，這麼容易地就被貫穿可不好了。
於是，烈娜馬上展開了下次的咒文詠嘆。
珀琳已經開始詠嘆冷卻魔法的第二發。
「要上了喔！」
「是！」
對於梅維絲的聲音，麥露報上元氣的回答上前去。
此次，麥露也作為劍士攻擊。
麥露用魔法攻擊的話素材不是變得不行嗎，這樣的意見超過半數。
在四人中所謂過半數，也就是指麥露以外的全體人員。
 
就連以日光浴模式而悠閒的岩蜥蜴也由於冰柱的攻擊，發現了敵人的存在，進入了戰鬥模式。
注意到拿著劍接近的梅維絲和麥露而移動身體，不過，它的移動速度很慢，有點尷尬。
原來，除了攻擊動作以外，岩蜥蜴沒有那麼敏捷，即使如此也太慢了。
（麥露的作戰起效了？）
一邊跑到岩蜥蜴跟前，梅維絲一邊想到。
（不是直接將損壞給予攻擊魔法，利用冷卻來拖延行動……麥露那傢夥，怎會想出那樣的事情？）
烈娜和珀琳因為必須集中在咒文詠嘆，沒有空暇從容不迫地考慮事情，不過還是在意識一角浮現著同樣的考慮。
 
目標，是頭。
為了不令商品價值下降，要盡量避開造成軀體的損傷。
為此，切斷了頸，手和腳，尾都沒有問題，不過頸以外的損傷也不會造成即死，岩蜥蜴的鬧騰方法只會變得更厲害。
無可避免，瞄準頸部是唯一的選擇。
 
已經接近了的梅維絲舉起劍瞄準了頸部，不過在那裡，出乎預料地被揮舞的尾巴攻擊了。
「哇！」
梅維絲驚慌地舉劍打算迎擊，不過，強而有力的一擊不可能就這樣止住，梅維絲就那樣被吹走了。
可是，現在不是叫梅維絲的名字，擔心她的時候。打敗敵人後才做就好了。
「這個傢夥！」
麥露對岩蜥蜴頸部的攻擊落空了，尾巴的攻擊也隨之而來。
（這樣的話，又怎樣……）
考慮到岩蜥蜴的力量，如果是古龍一半的力量的話，打算用一隻手迎擊尾巴的麥露，就那樣被華麗地吹飛了。
「……呃？」
 
「麥露啊啊！！」
看著麥露就那樣被摔到十米以外的岩石，喊叫出來的烈娜。
與稍微被放飛倒在地面上的梅維絲不同，看上去受到了很大的損傷。
烈娜開始跑動起來。不是向麥露跑去，而是向岩蜥蜴跑去。
珀琳早在梅維絲被吹跑的時候已經飛奔出去，對梅維絲施放了治癒魔法後，也驚慌地向著麥露跑過去。
 
（討厭！朋友的死最討厭了！討厭討厭討厭討厭討厭啊啊啊！！！）
烈娜滿臉淚水地念著咒文。
「燃燒吧，地獄的業火！連骨頭都燒盡吧！」
迸出紅蓮的火焰，把岩蜥蜴包圍起來。
「麥露！」
無視在火焰中翻滾著的岩蜥蜴，而向麥露一側跑去的烈娜看到的是，害羞地笑著的麥露，還有是在一側發呆的珀琳的身姿。
「為，為什麼……」
 
  

45 - 反省 
[45 - 反省] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
45 - 反省
 
「為，為什麼……」
烈娜一臉吃驚地看著怎麼看都是無傷的麥露。
梅維絲一邊揉著受到了岩蜥蜴尾巴打擊的側腹一邊走近。
好不容易盡可能地用劍來減輕尾巴的攻擊，在被打到的瞬間自己向後飛了避免了骨折，撞傷已經剛剛由珀琳的治癒魔法在一定程度上回復了。
 
「……老家的秘技？」
「「「騙人的啊啊啊！！」」」
現在已經誰都不信了麥露說的話了。
在大家的身後，難得的岩蜥蜴變成了烤全蜥蜴。
 
「那麼，現在召開臨時的反省會。」
跟平時一樣由烈娜開始的反省會。
眼淚的痕跡已經很好的擦去了。
當初的預訂是到晚飯為止都不吃東西。
但是在那樣的戰鬥後稍微的休息還是必要的，而且面前還有烤的恰到好處的岩蜥蜴。
稍微切下一部分烤的恰好的部分一邊吃一邊開反省會。
 
「首先，麥露的作戰失敗了呢。『蜥蜴體溫下降之後行動會變得遲鈍』這樣說了呢。確實有出現那樣的徵兆，但是尾巴的瞬間爆發力沒什麼變化呢！」
「對，對不起……還以為爬蟲類都會那樣的……」
對烈娜的話，變得很小的在道歉的麥露。
 
「沒有道歉的必要哦。原本就做好了如果有效果的話就是意外收獲的打算了呢。而且說不定是冷卻的程度還不夠……嘛總之，下次就不使用那個作戰了。珀琳使用別的魔法吧！」
「是，明白了。」
對烈娜的指示點頭的珀琳。
「問題是，比預料中還要快速強力的尾巴攻擊躲開的同時，怎麼才能對它的身體造成傷害將它打倒呢……」
之前的那隻岩蜥蜴已經收進了收進麥露的收納箱中。
外側已經被烤熟的緣故，作為商品的價值也下降了。
但是在那個狀況下，沒法責怪使用了火魔法的烈娜。
獵物的話還有很多，大家也就沒有在意這件事。
 
「那個～，先把尾巴切掉不就沒問題了嗎？」
「不，如果可以那麼簡單做到的話，就不會這麼辛苦……」
「我可以做到的！」
「哈？」
對於麥露說的話，發出了懷疑的聲音的烈娜。
「你再怎麼速度快，有力量，堅固……，真的沒問題？」
「是，大概沒問題。」
「「「……」」」
 
「我明白了。暫且下次就這麼做吧。但是覺得不行的時候，要馬上離開喲。也不是沒有別的方法……話說回來，剛剛的事說明一下呢麥露。被岩蜥蜴打飛後是怎麼做到無傷的呢？」
「老，老家的秘技？」
「這個已經夠了！」
 
結果，使用劍削弱了力度，自己向後回避和體重很輕的緣故幸運地尾巴的力量沒有傷害到麥露，並且在著地時使用風魔法在岩石間製造了坐墊，用這樣的理由來逃避了。
近處的梅維絲因為光顧自己就盡力了的緣故沒有看到麥露的情況真是幸運。
順帶一提，麥露已經理解了為什麼自己和預期相反，那麼輕易地被打飛了。
力量再怎麼強，體重只有四十多一點的麥露受到了那麼大的動能卻能停下的理由，恐怕是因為這是來自上方的力量吧。
但是來自橫向或者下方的力的話，儘管臂力有著充分的餘裕，但是受到體重和地面的摩擦力以上的力的話，身體雖然不受傷但是被打飛也是當然的事。
「但是平均來說Ｃ級的獵人有數人的話，能夠自己不受傷地殺死岩蜥蜴呢。雖然注意了盡可能減少軀體部分的損傷，我們還不太行呢。有一點得意忘形了說不定……」
對烈娜的話，大家老實地接受了。
 
接著決定了新的作戰和珀琳下一次使用的魔法後，四人的狩獵再開。表情緊繃著，看來反省會的效果充分達到了。
 
「……有了」
在岩兔等獵物的狩獵搜索中，梅維絲再次發現了一隻岩蜥蜴。
這次的比上次那隻還要大，接近四米的程度。
「準備上了……」
烈娜和珀琳開始了詠唱。
麥露和梅維絲拔出了劍做好了突擊的準備。
 
「……水滴凝結！」
「凍結！」
 
隨著烈娜和珀琳詠唱結束，放出了魔法。
烈娜的魔法在岩蜥蜴的周圍放出了水滴，岩蜥蜴的周圍變的潮濕，接下來珀琳的魔法將那些水分給凍結了。
 
「就是現在！」
 
隨著麥露的喊聲，麥露和梅維絲一起衝了出去。
 
先頭的是麥露。對著為了揮劍而接近的麥露，岩蜥蜴的尾巴朝著反方向揮去，準備順勢打擊。
將水分凍結，岩蜥蜴的體表結成了薄薄的冰。
但是那僅僅是表面，身體內並沒有變冷，所以尾巴的速度幾乎沒有減弱。
但是麥露她們瞄準的不是那裡。
 
滋溜
 
為了揮出尾巴而踏出一步的岩蜥蜴腳下打滑了。
身體的平衡崩壞的同時使不上力量，岩蜥蜴的尾巴朝著錯誤的方向沒有力量的打去。
接著瞄準著那裡用著渾身的力量揮下的是，麥露的劍。
從上一次的經驗中，麥露理解到不論用多大的力量，沒有支撐的體重的話沒有辦法打出有效果的一擊，因為沒法增加劍和自己的重量，於是提高速度來作為補充。
是的，動能是 1/2mv² 。
然後揮動的同時將劍往手邊拉近的麥露。
西洋劍和日本刀不太一樣，不是「一刀切斷」而是使用「重量和力量」來攻擊。
但是麥露的劍和普通的西洋劍不一樣，有著尖銳且堅固的刀刃。
於是劍身雖然沒有彎曲，還是可以像日本刀一樣進行斬擊的。
 
嘶啪！
 
如同字面上的意思，一刀兩斷。岩蜥蜴的尾巴僅僅一擊就切落了。
岩蜥蜴雖然看起來並沒有感覺到那麼大的疼痛，但是對於自己最大的武器失去，還有身體不能好好地取得平衡的事還是大吃一驚，顯示出害怕的樣子後，朝著麥露她們的反方向掉頭就跑。
但是這時梅維絲已經跳到了絕好的位置，將劍揮下。
 
咚咻！
 
不愧是有著強韌的皮保護的頭部，一擊切落沒能做到，但是這個斬擊足以將它的生命停止，岩蜥蜴就這麼死去了。
 
「做到了！」
「啊啊，做得好！」
 
最困難的尾巴部分是麥露解決的。
一擊就將岩蜥蜴打倒，梅維絲也十分滿足和愉快。
而且軀體部分完全無傷，這樣毫無疑問可以從委托人那得到滿額的獎勵。
烈娜和珀琳也對這次作戰的成功，魔法組和劍技組完美的合作感到十分滿足。
 
「按著這個節奏，一隻一隻進行狩獵吧！」
「「「哦哦！」」」
 
然後狩獵順利的進行著，途中岩兔，岩狼，岩蛇，岩狸和岩果子相繼遇到，岩蜥蜴也一隻隻地進行著狩獵。
一邊交換著對尾巴和頭進行攻擊，有時自己也對地面進行凍結使其滑倒，大量狩獵了遠遠超過委托依賴的上限五隻的數目。
多出的部分，委托人不買的話還可以讓公會來購買，所以並不多餘。
而且「麥露的收納不會傷到肉」這種只有夥伴間才知道的效果，所以可以在下次岩蜥蜴的委托期間好好地保存。
因為別的委托而離開王都的時候，就可以同時接那個委托，可以裝作順帶狩獵的樣子。
總之，就這樣決定在明天早上歸回了。
剩下的就是在天黑前悠閒地繼續狩獵了。
大家的心情都非常的好。
……但是，由於忙著和岩蜥蜴陷入了苦戰，大家都忘記了，為了什麼才接受了這個委托，來這裡到底是要做什麼。
 
然後那個東西突然出現了。
 
「岩，岩石格雷姆……」
 
烈娜對著眼前出現的魔物小聲的嘟噥。
「赤紅誓約」選擇這個委托的原因，一方面是狩獵岩蜥蜴來獲得隊伍的活動資金，這回的主要目的還是嘗試自己的本領，對自己的極限進行確認。
但是，初回就和岩蜥蜴陷入了苦戰的烈娜她們，覺得自己有點得意忘形了，於是將狩獵岩蜥蜴作為主要任務，與強大魔物戰鬥的念頭給消去了。
但是這個地方是各種各樣的魔物的生息地。
儘管自己不希望遇到，何時突然遇到也不奇怪。
 
岩石格雷姆。
跟其他「岩石系列」的魔物和動物不一樣，不是因為住在岩石地區而獲得這個名字的。
單純是因為全身都是岩石所以叫做岩石格雷姆。如果因為住在岩石地區就叫做「岩岩石格雷姆」的話，誰都會覺得「太囉嗦了」吧。
而且也沒有「砂岩格雷姆」或「土岩格雷姆」的存在。
總之，岩石格雷姆需要Ｂ級的二至三人，Ｃ級的上位的話需要四至五人，而Ｃ級中堅實力的話需要六人以上，那是「己方無傷將其打倒的最低人數」。
但是那個是「無傷打倒」所需要的人數，比那人數少雖然也是能打倒的，但是可能出現重傷者或者死者是十分不愉快的。
不過烈娜當初因為壓倒性勝利了以Ａ級作為首領，Ｂ級的隊伍『秘銀的咆哮』，對自己隊伍的實力做了過高的評價。
覺得岩石格雷姆可以靠四個人輕鬆地打倒。
由於和岩蜥蜴都陷入了預想外的苦戰，終於意識到了是不是自己有點驕傲了。
 
「……撤退了喲！」
「誒？不是為了和岩石格雷姆戰鬥才來的嗎？」
梅維絲一臉不可思議的表情問道，但是烈娜的判斷沒有改變。
「拜托了，現在沈默按我說的做！」
「……我知道了」
 
梅維絲安靜地聽從了一臉認真的烈娜的指示。
 
在這種時候沒有彙集大家意見的時間。
而且烈娜作為經驗最為豐富的成員，在初心者的四人中是最被信任的戰鬥指揮官。
但是這件事變得不會那麼順利的樣子。
 
「看起來沒辦法了呢……」
向著後方的珀琳說話的方向看去，出現了另一隻岩石格雷姆的身影。
 
「被包夾了……」
 
  

46 - 岩石格雷姆 
[46 - 岩石格雷姆] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
46 - 岩石格雷姆
 
「看來，這下想要避開戰鬥逃走是做不到了呢……」
「怎麼會……」
隨著梅維絲的言語，烈娜的對應比起平常還要虛弱的樣子。
對於其他三人來說，不明白為什麼烈娜在面對剛接觸就打算進行襲擊的岩石格雷姆如此堅持避戰，因為烈娜在隊伍中的經驗是最為豐富的，或許有什麼理由吧，三人不作多想就服從了烈娜的指揮。
 
換個視角說到麥露，雖然曾經在粗糙的畫像上見過，但是面對真正的岩石格雷姆麥露只能呆站在原地看著。
將近四公尺高的巨大身軀，不管哪個部位都由純粹的岩石構成。
相較於身體顯得微小的頭部，還有球體關節。
沒有錯，就是球體關節。
本來的話，這時浮現出的回憶應該是前世和妹妹及媽媽一起參觀的「球體關節人偶展」才對，但是麥露此時想起的，卻是和父親一起觀看過的深夜節目「令人懷念的動畫特集」中出現過的，有著球體關節的巨型機器人的身姿。
「……弱點，果然是關節對吧……」
在養成學校裡也確實這麼學習過的。
 
「沒辦法了，要上了哦！我們的目標不是打倒敵人，只要能確保撤退用的路線就行了！
注意，重點不是傷害敵人，回避敵人的攻擊才是優先事項！」
「「「了解！」」」
整理好自己情緒的烈娜迅速的下達了指示，對其指示三人做出了理解的回答。
而烈娜的指示還不僅止於此。
「珀琳，壓制住前面那具格雷姆！梅維絲和麥露瞄準後面那具格雷姆的腳關節進行攻擊，注意在攻擊的空擋進行攻擊，之後馬上注意回避哦！」
這次聽不見回答的聲音，看到的是微微點頭後馬上開始了詠唱的珀琳以及架起劍來的梅維絲和麥露。
烈娜也向著後方，撤退路線上的格雷姆開始詠唱起來。
這時麥露思考著。
（果然，是關節呢……）
 
麥露自從在養成學校學到格雷姆時就開始思考了。
哥布林，狗頭人，豬頭人，食人魔？
嗯，也是有呢這些生物。畢竟是異世界嘛。
雙足飛龍，地龍，古龍？
嘛，就算有好像也不奇怪……
岩石格雷姆？鋼鐵格雷姆？
什麼阿到底？生物？矽素生命體？有思考能力嗎？
生活在碳素系生命體中心的這個環境會不會太可憐了點？
是神明準備的還是什麼？
不過說起來，再怎麼想像也想不出來。
雖然向納米機器發問應該就能得到答案了吧，但是那太無趣了。
所謂的謎題，不自己解開是不行的。
直接問答案是不可取的。
這麼想著，麥露就這樣把謎題維持著未知的狀態放置著。
 
（好，好想解剖看看阿……）
探究心旺盛的理系型的麥露。
 
「……翠綠之霧！（Green　Mist）」
為了遮掩格雷姆的視線，珀琳以霧的形式擊出了水魔法。
（比起水氣（mist），霧（fog）不是更好嗎……）麥露這樣想著，但是就算說了這個世界的人們也不懂有什麼差別吧。
緊接著珀琳，烈娜也放出了魔法攻擊。
「……火焰彈！」
火魔法系統中，作為攻擊魔法的火焰彈是一種在命中時會產生爆炸的攻擊。
是一種比起單純將火焰集為塊狀擊發出去的火球（FireBall）還要更為上位的魔法。
但是，對於並沒見過使用了火藥的真正的「爆炸」的這世界的人來說，爆炸不過就是造成小規模破裂的程度而已，並不具有太大的破壞力。
火焰彈的傷害輸出主要集中在爆炸後的渦炎，然而那對格雷姆系的效果並不大。
但是，在令人眩目的意義上可以說有充分的效果了。
 
「就是現在！」
配合著梅維絲，麥露同時飛躍而出。
四公尺聽起來好像不是很高，實際上已經是麥露身高的二點五倍了。
就如字面上的意義，是需要仰起頭來看的巨大身軀，就算是梅維絲的劍也沒辦法砍到頭部。
對於堅固的身體和四肢來說，就算遭到斬擊大概也沒什麼效果，換做是普通的劍甚至會斷掉吧。
結果來說，除了關節以外已經沒有能造成有效攻擊的地方了。
 
（恐怕作為關節的球體本身也十分堅硬吧，攻擊球體周遭，說是要讓為了保持關節而較薄的部份無法自在活動來著……）
麥露回顧著在養成學校學到的情報，朝著格雷姆的左膝斬擊。
同時，梅維絲向右膝放出了突刺。
本來應該瞄準股關節令格雷姆的行動受到更大的限制的，但是位置太高了反而攻擊的威力不夠。
而且股關節看起來又比膝關節還要堅硬的樣子。
嘛，攻擊膝蓋延緩它的行動也足夠作出用來回避的時間了所以沒問題。
 
（dogoon！）
（bakiin！）
 
 
 
「「……阿勒？」」
麥露和梅維絲的聲音重合了。
在她們的眼中看到的是，左膝被吹飛，而右膝被擊碎的關節中掉出的球旋轉著落地的格雷姆發出了巨大的聲響向前倒下了。
看到預料之外輕易倒下的格雷姆，麥露和梅維絲一時愣在原地，隨後又馬上振作了起來向倒下的岩石格雷姆做出追擊，從背後對股關節做出斬擊，對肩關節突刺令其扭曲損毀。
 
（bakin！）
（korokoro……）
 
一個接著一個的破壞掉關節，岩石格雷姆終於變得無法行動。
一開始也呆看著一切的烈娜，在結束後回過神來慌張的做出新的指示。
「作戰變更！終止撤退，已經打倒一架了哦！珀琳，對著頭部來一發火魔法！麥露和梅維絲，先別管那裡了過來這裡幫忙！」
一邊說著，烈娜一邊以短詠唱的火球（FireBall）牽制著岩石格雷姆。
不久後，珀琳也使用火焰牆（FireWall）遮蓋住岩石格雷姆的視線。
再接著，麥露和梅維絲不斷地在視野受到遮掩的岩石格雷姆腳下不斷地衝刺，揮劍。
 
（dogon！）
（bakin！）
（zuuun……）
 
「「……」」
再一次，岩石格雷姆的膝蓋被粉碎後輕易的倒下了。
一瞬間麥露和梅維絲對看了一下，以眼神做信號後不發一語的開始了關節破壞工作。
在對著頭部將劍刺下以後，岩石格雷姆的機能終於停止了的樣子。
對另一匹的處理就放到一會兒後吧。
雖然有著這兩把劍所以「刺穿頭部」是件很簡單的事情，當然那對於一般的劍是不可能的，實行了也只會使劍折斷而已。
因此，說到格雷姆的弱點並不會提起難於攻擊且堅硬的頭部，而是普通劍的強度也能確實給予傷害的關節部這才是常識。
 
「該不會，其實很強吧，我們……」
「要不是岩石格雷姆太弱的話，我想是呢……」
麥露和梅維絲半信半疑的討論著。
「「……」」
在旁邊，烈娜和珀琳的表情也同樣很複雜。
 
「總，總之，回收素材吧。狩獵就到這裡為止就好，開始走回野營地吧……」
總覺得，烈娜的指示就像洩了氣一樣，大家都沈默著點頭了。
每個人，都有著各自的想法。
 
順便一說，岩石格雷姆的回收素材指的是那個關節部的大圓球體。
這種東西，要用在哪裡呢，麥露提出了這樣的疑問，而烈娜回答了根據大小不同，可以做出不同的道具的樣子。
（說起來，那石頭的身軀就算搬回去了也沒什麼用。想當然的不可能吃下肚，要當做建築素材的話，同樣的形狀和大小也個只有一個，看起來也不夠堅固的樣子……）
但是球體部份十分的大，也很重。
而且一具格雷姆也有著不少的量，要是沒有收納的話搬運是十分困難的吧。
嘛，因為經過一段時間也不用擔心球體損傷，用馬車慢慢地運回去也是個好主意也說不定……
因為搬運困難，麥露雖然想著搞不好能高價賣出，但也不是特別期待。
 
「赤紅誓約」一行人在回到了昨夜的野營地之後就開始煮晚餐的準備。
雖然比預期的早結束狩獵但是獵物十分充分所以沒有問題。
晚餐以一開始獵到的金黃色岩蜥蜴作為主菜，搭配從王都買的水果以及用固體湯塊煮成的湯，就野營的食物來說是非常豐盛的一餐。
作為慶祝委托達成，對岩石格雷姆戰勝利來說，沒有比這更適合的餐點了。
反正烤了的岩蜥蜴也能賣的出去，所以她們自己吃一些也沒關係的。
雖然再怎麼努力也吃不多，剩下的就便宜賣給旅館就好了。
而且，還有很多很多隻完全狀態的岩蜥蜴呢……
在準備完成以後正要開始吃飯的前夕，梅維絲突然的嚷嚷著。
 
「……結果，我們到底是強還是弱？」
「……看情況，只能這樣說吧！」
「什麼意思？」
麥露和珀琳也悄悄地聽著梅維絲和烈娜的對話。
 
「劍的攻擊力來說算Ｂ級的下位程度。
魔法要是沒有限制的話是Ｃ級的上位，加上在森林中沒辦法用火魔法之類的限制的話就是Ｃ級的中段。
防禦部份因為是靠魔法撐過去的，劍這種難以抵擋的物理攻擊方面是弱點……」
隊伍裡沒有一位堅強的坦職，全員都是年輕的女性所以說沒辦法也確實是沒辦法的事，真是顯而易見的弱點呢。
如果沒有麥露的話……
不過，麥露在其他三人面前只有稍微展現過關於魔法的知識，並沒有認真的用過魔法，所以烈娜她們認為麥露也只是「對魔法方面的知識與王宮魔法師差不多，實力大約比烈娜高個兩階左右」。
劍技也是，麥露強烈主張了「那只不過是格連先生配合著我的程度鬧著玩而已」，在Ｂ級也有相當的程度，其他人是這麼認為。
 
「而且還有麥露的收納這個優勢在，考慮到我們經驗尚淺還有弱點這些各種各樣的條件，Ｃ級的中段，可以這麼說吧。
作為新人雖然是誇張的強度了，作為獵人只是普通而已。就是這麼一回事吧！」
「但是，我們四人輕鬆地打倒了岩石格雷姆了哦？」
「那只是單純相性太好而已哦。
以堅固作為賣點，對上特長是速度和力量的你們，還拿著犯規一樣的劍被單方面的痛毆了這樣對吧？
要是敵人是從劍夠不著的上空攻擊下來的雙足飛龍的話呢？
用劍行不通的鋼鐵格雷姆呢？
又小，又比你們行動敏捷的毒鼠呢？
除了劍的威力以外，我們現在還有什麼拿的出手的東西嗎？」
「嗚……」
烈娜的詢問結束後，梅維絲也說不出話來了。
「……這樣阿……」
「就是這樣哦！」
看著接受了的梅維絲，烈娜又繼續說下去。
「還有一件事，我們『赤紅誓約』還有著一個弱點對吧……」
「什麼？什麼弱點？」
對著梅維絲的詢問，烈娜巡視了一次大家的目光後說了。
「捏，大家，有殺過人嗎？」
「「「咦……」」」
 
「看那樣子，果然沒有對吧。到了緊要關頭，要是因為猶豫而下不了手的話，會死的哦。連同夥伴一起……」
這麼說著的烈娜，視線已經不在大家身上，而是仿佛要將手刺穿的緊握著的法杖。
 
深夜，有個微小的人影從野營地中走出。
麥露。
有件無論如何都想弄明白的事情，所以悄悄地從營地中跑出來了，麥露向著與岩石格雷姆的戰場走去。
到了現場以後，麥露湊向岩石格雷姆的殘骸，拔出劍來切開格雷姆的頭部。
換做是其他魔物的話會是種非常血腥的場面吧，幸好格雷姆看起來並不像生物不怎麼令人在意。
 
「呼……」
頭上等間隔的配置著四隻眼睛，格雷姆在行動時不需要轉動頭部，因此頭部是被固定在身軀上的。
繼續將頭部進一步用劍分解成四份，調查內部，把眼睛挖出來……
「呼姆呼姆……頭部裡面只有感測器呢。這樣的話，破壞頭部以停止機能的必要不是沒……」
 
「在做什麼呢？」
「唔哇阿啊阿啊！」
 
一片黑暗中突然有聲音傳過來，麥露想都沒想的慘叫了出來。
接著，烈娜，梅維絲還有珀琳從樹的陰影中走了出來。
「為，為什麼在這裡……」
「還不是因為你在半夜偷偷的從營地裡跑出來，要是被魔物襲擊了就不好了才跟來的阿。」
「咦，麥露好像想要做什麼我們跟上去看看吧，不是這樣說的……」
「所以，到底在這裡做什麼啊？」
珀琳的話才說到一半就被烈娜給截斷了。
「咦，這個，那個，稍微，想要摘點花什麼的……」
「嗯～摘花，呢……」
烈娜看著麥露手上摘出來的格雷姆的眼睛。
「確實，眼睛被摘出來了呢。這之後呢，拔出牙齒，還要切開他的鼻子看看嗎？」
噗，梅維絲最後笑了出來。
 
  

47 - 歸還 
[47 - 歸還] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
47 - 歸還
 
最後，麥露坦言了，因為對岩石格雷姆的結構非常在意；
而且如果知道結構的話，說不定能發現什麼可以輕鬆打倒的弱點，所以壓抑不住好奇心什麼的全部坦白了。
 
「真笨啊，如果是這樣的話，就好好明說啊，大家一起來調查不就好了。」
烈娜這麼說著，之後眾人一起設法切開了岩石格雷姆的身體部位，但其中只有岩石，沒有發現什麼特別像是弱點的部分。
但是在其中，有著看起來像什麼金屬似的球形物體，麥露將其放入ＩＴＥＭＢＯＸ中。
 
隔日一早。
儘管在晚上另外做了一件事，但昨夜入床時間較其他日還早，因此獲得充分睡眠的三人顯得非常有精神。
三人……除了麥露以外。
麥露除了昨天晚上的格雷姆的事情以外，還有一件十分在意的事，因此睡得不是很安穩。
雖然因為格雷姆的分析因此睡不安穩的成分也佔了一部分。
那麼，說起到底是在意著什麼……
（我，防禦力很高嗎？）
 
至今為止的模擬戰，因為討厭疼痛因此盡可能避免被直擊。
就算在故意輸掉的時候，也只是承受了因為姿勢不正確所以弱化了的攻擊或者是以防具較厚實的部分來對應。
……就是因為這樣，所以才被看穿是故意輸的吧。
總之，至今為止為了避免感到疼痛所做的努力和所下的功夫僅僅是……
不，應該是完完全全白費了。
 
（完完全全……？在劍技也好槍術也罷的武術訓練中，一次也沒有覺得痛過？）
在早上，和岩石蜥蜴第一回合戰的時候，那個尾部打擊和摔在岩場的時候造成的傷害。
雖然對大家適當的辯解了，但事實上並沒有用劍承受攻擊，也沒有在承受衝擊的時候順勢後跳飛避，在著地的時候也沒有使用風魔法。完完整整的，承受了那個衝擊。
但是，損傷零，也幾乎感覺不到疼痛。就像是部分麻醉那樣，「因為被觸摸到了所以有觸覺，但是完全感覺不到疼痛」的狀態一般。
 
（這麼一來，至今為止，我為了避免疼痛所做的努力，不就全部白費了嘛！）
不，問題不在那裡。
（到底，我的身體有多結實呢……，咕，啊啊，至少是龍的一半是嗎……或者是，如果有其他更堅硬的魔物的話……）
這麼說來，自從覺醒以後，在記憶中好像連擦傷的經驗都沒有；
這件事如果曝光的話可能不會被當成人類對待什麼的，可能會被當成研究材料什麼的，或是作為武器的替代，揮舞麥露來擊碎岩石格雷姆什麼的可怕的念頭接替著浮現，因此沒能好好入睡。
 
四人以慣例的岩石蜥蜴與湯結束早餐之後，將野營地撤除了。
雖說是撤除，但行李全交給麥露的收納了，因此將火苗清理掉以後就結束了。
只吃岩石蜥蜴就營養均衡來說其實十分糟糕，但因為是野營所以也不好說什麼。
而且，岩石蜥蜴肉和雞肉的味道非常相像，不會太油膩，味道也很好。
 
「那麼，回王都吧！」
「「「哦哦！」」」
接著大家回應了烈娜的號令，踏上了歸途。
雖然發生很多事，但初次的遠征任務平安的結束了，委託目標以外的獵物也捕獲了不少，之後也能承接Ｃ等級初學者以外的任務了；想像著決定要承接的重要任務的內容，大家的表情都亮了起來。
從此之後可以進行有意義的戰鬥而顯得十分高興的梅維絲。
因即將能承接報酬豐沃任務而嶄露笑顏的珀琳。
看起來心情很好，但好像在考慮些什麼的烈娜。
然後，還有思考著今後自己堅強的防禦力，以及若要脫離危機之時施展了稍微超出常理的魔法被發現的時候該怎麼蒙騙過去而煩惱著的麥露。
到達王都，需要兩天的路程。
 
歸程的野營地點，是和前往任務點相同的路線。
雖然距離日落還有一點時間，但在較熟悉的地點休息的話，萬一有狀況發生的時候生存率會比較高。
儘管其中僅存在著微小的差異，但是因為這些選擇可能會攸關性命，因此沒必要無謂的降低存活率。
接著在用餐後，烈娜開口了。
 
「接續昨天晚上的話題……想讓大家盡早有對人戰的經驗喔。不是訓練，而是認真的廝殺。」
「「「咦……」」」
對著驚異的三人，烈娜的話語持續著。
「之後，也會承接護衛工作的吧。
即使沒有，僅有少數年輕女孩子的隊伍，很容易成為盜賊以及現役獵人中不在乎實行犯罪行為之人的目標，被襲擊的可能性到處都是。
到那個時候，一瞬間的猶豫都可能喪命。
如果只是這樣的話，那僅是戰力降低了；
但如果被當成人質而導致其他人無法反抗的話，要怎麼負責呢？」
對於烈娜說的話，三人陷入沈默。
 
「但，但是，不需要特意殺掉，只要讓對手無力化不就好了嗎？」
「有那樣做的餘裕的情形，只會發生在與對手的實力差非常明顯的時候。
例如，我方是Ｂ等級，對手則是Ｄ等級以下，這樣呢。
即使如此，我覺得因為輕微的疏忽大意而發生意外的情形也很多的。
梅維絲，你覺得呢？」
回答了珀琳的問題以後，烈娜將話題丟給梅維絲。
「是吧，的確如果在普通的狀況下技巧越高獲勝的可能性也會提高。
但是，如果是以不殺而捕獲對方的想法來對戰認真殺過來的對手的話，即使有一定的實力差還是很難辦到的。
而且，如果對方注意到這件事〔留手不殺〕的話，將會陷入更加絕望的狀態。
因為知道知道對手不會殺掉自己，就可以不在乎防禦而放心的把注意力全放在攻擊上。
變成那樣的話就一籌莫展了。
我啊，比起犯罪者的性命，更加重視自己以及夥伴和護衛對象的生命安全。」
「……」
對梅維絲的話語，珀琳沈默了。
麥露的話，則是用「就是這樣」的表情旁觀著。
 
「……真意外呢。」
「咦，在說什麼呢？」
對著朝向自己說話的烈娜，麥露感到疑惑並反問了。
「還以為你會最早說著『不可以傷害人！』之類的話並且引起騷亂的……」
「沒有那種事哦。因為我的座右銘可是『惡徒是沒有人權的！』」
麥露笑著說了。
 
事實上，麥露有非常想嘗試的方法。
在前世的時候，自己是以善意待人的；
特別是那些無好惡感情的普通人，都儘量在自己的容許範圍內親切的對待著。
對自己表現出敵意或惡意的人，如果自己什麼都不做反而更稱了對方的心。
因此對於想要危害自己的傢夥，就要有某種讓其不再有第二次出手機會的反擊方式。
當然，是在法律容許的限度之內。
因為前世既是美人又是優等生，因此會被糾纏或出現想利用自己的人，不自覺的就知道了對應的方法。
而且既然來到這個世界了，就想忘記前世好好開心的過生活；
因此，前世的「壞人的話，無法可想；像這種人，就無視吧」的想法就沒說出口。
而且，在這個世界所謂的「壞人」，是為了零頭小利或自己的快樂而毫不在乎的殺人的人們，而且這個國家的法律中「那樣的人殺了也沒關係」的訂定了，那就照著那個「法律容許的範圍內」來反擊就好，就只是這樣而已。
如果貿然的讓這種人逃跑的話，可能就會有數十，甚至數百個認真老實的人為此而犧牲；
也有可能因為記恨而再次遭受襲擊也未可知。
如果只有自己的話也就算了，但如果對象擴及夥伴，或其他重要的人的話……
不希望產生那個愚蠢的結果而感到後悔，為了不產生後顧之憂的話，還是「噗嘰」掉比較安心。
雖然麥露這麼想著，但也不確定是否真能以毫不在意的表情下手。
 
「所以說，想要早一點承接護衛工作喔。
如果接受了護衛任務的話，就必須要為了保護雇主而和前來襲擊的盜賊作戰，而且是不得不戰了；
坐而言不如起而行，只要自己經歷過一次的話，就不會因為突然遭遇的時候因為一瞬的踟躕而迎來終結了。」
「……啊啊，是這樣呢，拜託你了。」
「我也，聽從烈娜小姐的判斷。」
「……我，我也覺得這樣就好……」
較梅維絲與麥露稍遲，珀琳也以略為擔憂的表情同意了。
珀琳如果高興地讚成就好了，麥露這麼想著，但不應該這樣考慮朋友的事而稍事反省以後，看見了烈娜和梅維絲的表情之後安心了。
（啊啊，果然，這麼想的不是只有我……）
 
第二天傍晚，平安抵達王都的「赤紅誓約」一行人，就直接前往了獵人公會。
總之要先讓那個愛操心的接待員姐姐知道我們平安無事呢。
麥露他們進入公會裏之後，在接待櫃檯的接待人員中找到了那位接待員。
「我們平安回來了～！」
隨著麥露一邊揮手一邊打招呼的聲音，公會一樓所有人員的視線都集中到她們身上了。
「「「「噫！」」」」
承受了超乎想像的關注，麥露她們不自覺的驚呼了。
 
「啊啊，大家，全都平安無事啊～！」
作為這次委託任務的接待員姐姐，從櫃檯對面對著這邊大喊著。
「本來就已經是前往危險的地點的任務了，在各位出發之後，又在那條路線上傳出有商人被豬頭人攻擊的消息，所以一直很擔心啊。大家都平安的話那真是再好不過了……」
「商人被豬頭人？」
對著稍微有點在意而反問的烈娜，接待員姐姐一邊微笑著一邊詳細的告訴了她們。
 
「沒錯，總是進行著寄生行為因此被關注了的商人，在野營的時候遇到豬頭人群的攻擊，因此損失了馬車和貨物。
護衛的其中一人稍微受了點傷，駕車的人員好像都平安的脫逃了呢。
然後，雖然說著『在附近的獵人沒有伸出援手逃走了』這樣子的話，但是對沒有接受任務的獵人並沒有幫助他們的義務，又是經常進行寄生行為的慣犯；
而且根據護衛獵人描述的事件經過，被攻擊的時候那些獵人們早就離開不在現場了……
因為公會長說了『如果做了假報告陷害其他的獵人，事後暴露的話除了剝奪獵人資格之外，還會有相對應的處罰……所以說，實際的情況是怎樣？』這樣的確認過了，所以認為他們並沒有說謊。」
一邊說一邊竊笑著，好像知道這件事和烈娜她們有關係似的。
因為沒有人員傷亡，所以不會留下不好的回憶，哎呀真是太好了。
但是，讓馬匹遭遇到這種狀況，麥露稍微為此操了心。
 
「那麼，繳納委託物，確認委託書並簽字吧。」
烈娜這麼說著，和其他人一起離開了公會。畢竟，只是來通知公會她們平安的返還了而已。
必須要將岩石蜥蜴交給委託人，鑑定之後確定金額，將那個數字記錄在委託書上確認並簽名之後，再依據委託書上的金額向公會的接待櫃台從預先保管的金額中領取現金。
因為預支金存在公會中，不簽名的話就拿不到委託物品，所以也不會有賴帳的情形發生。
至於其他的獵物，就在繳交確認書給公會領取報酬之後再慢慢鑑定就好了。
狀態良好的岩石蜥蜴最少也有五隻，合計小金幣七十五枚。
在短短五天內，就達成了月目標的四分之三了。
而且，除了那個以外還有大量的獵物保留在麥露的收納（其實是ＩＴＥＭＢＯＸ）裡面。
照這個步調的話，離住進附有澡堂的旅館的生活也越來越近了。
走向委託人商店的路上，四人的臉上自然而然地綻放了笑容。。
 
「啊，和委託人交涉的時候，不要一開始就告訴對方『有很多隻岩石蜥蜴』哦。
一開始的時候先拿出一隻，鑑定之後，再把剩下的四隻拿出來。
有一些問題想要在追加購買之前先確認，五隻的合購價先推遲一下。」
雖然對珀琳突如期來的要求而感到疑惑，但就如同戰鬥的指示聽從於烈娜一樣，對於與金錢或買賣相關的問題完全信任珀琳的麥露她們，送上了肯定的回答。
 
  

48 - 委托人 
[48 - 委托人] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
48 - 委托人
 
赤紅誓約一行人來到了這次採取岩蜥蜴素材任務的委托人——阿伯特商會。
「不好意思，我們是接受了採集岩蜥蜴素材的獵人，來交貨了。」
負責對外交涉的領隊梅維絲這樣對店裡的工作人員搭話道。
「啊，好的，馬上叫商會長出來，請稍等一下。」
店員進入店裡面，一段時間後看起來像商會長的四十多歲的男子出來了，正是如商人那樣大腹便便的人。
「哦哦，各位就是接受了採取岩蜥蜴素材的委托的獵人嗎，真是年輕吶……」
商會長儘管說話時滿面笑容，但是眼神總散發著可疑的氣息，那是談不上好壞的，商人的眼神。
「是的，我們是Ｃ級隊伍『赤紅誓約』。拜托您進行貨物的確認以及委托完成確認書的簽字。」
「好的好的，那麼，東西在哪呢？」
「麥露，拿出來。」
「好的！」
按照梅維絲的指示，麥露從寶物庫中拿出了一匹狀態不錯的岩蜥蜴。
所謂狀態不錯是指，頭和尾巴漂亮的切下來的，岩蜥蜴的頭部，軀體，尾巴的三件套這樣。
「誒？收納魔法？原來如此……所以才能以這個人數……啊不，真是了不起啊……」
看到還十分年輕的麥露從寶物庫拿出一整隻岩蜥蜴，而且那只蜥蜴的狀態尚佳，這位一般不會將內心想法表露在臉上的老手商人，很少見地稍稍露出了一點驚訝的神色，真的只是一點點。
在仔細地檢查過岩蜥蜴後，商會長瞥了一眼麥露四人，稍微考慮了一下，說出了鑑定結果。
「小金幣一兩枚。」
「「「「誒？」」」」
「赤紅誓約」的幾人不禁發出了聲音。梅維絲馬上提出了抗議。
「這，這是為什麼啊？獵物幾乎完好，說好了十五枚小金幣，並沒有什麼減少報酬的理由不是嗎？」
「不不，頭尾的部分都切下來了，這樣是沒法剝取大塊的蜥蜴皮的。而且，從獵到這個到現在已經三天了不是嗎，考慮到這個，就算獵物身上沒什麼傷也……」
「但是這只是剝皮前的解體作業需要才切斷的啊，而且距我們獵到這個只過了兩天多一點點！」
「就算你這麼說，這是我們的鑑定標準吶……」
商會長將梅維絲的抗議隨手打發掉了。
梅維絲還打算進一步抗議，站在一旁的珀琳伸手戳了戳她的後背。這是事先說好的交換選手的信號。
「那個，獵到的不止這麼一匹，全部都按這個價錢嗎？」
「嚯——還有啊！拿出來看看吧？」
「知道了。麥露，請把另外兩隻拿出來吧。」
按照珀琳的指示，麥露又從寶物庫中拿出兩匹岩蜥蜴，狀態幾乎和剛才那匹相同。
「哦，這是！居然能收納三隻！」
就算是商會長這次也難掩臉上驚愕的表情，簡單檢查獵物後，向麥露等人傳達了結果。
「這兩隻都是小金幣九枚，總計小金幣三十枚。
只是幾天的工作就賺到了這麼多，已經相當不錯了。
那麼，馬上在確認書裡填好金額然後簽名吧。
……話說回來，不知各位是否願意成為我家的專屬獵人呢？
成為專屬獵人的話，不愁沒有工作，也會有安定的收入，可以安心生活呦。」
看來是看中了麥露的收納能力。那貪婪的目光好像在舔舐四人的身體似的，再加上那表情，目的一目了然。
「第二隻和第三隻收購金下降的理由是什麼呢？」
無視了商會長的話，珀琳一副撲克臉地問道。
「啊，那是因為，第一隻是作為給新人獵人的福利才報上了幾乎不賺錢的高價，但是之後的幾隻就沒有這樣的好事了。」
睜著眼說瞎話。
看到麥露等人是新人，還非常年輕好欺負，才壓低了價格。
不過擔心四人因為連續多日狩獵才掙到一點錢，不再接這種工作，所以才適可而止沒有使勁壓價。
但是既然獵到了三隻，那麼稍微壓一下價格她們也能賺到錢了，不愁她們以後不接這種工作的吧。
商會長一邊這樣考慮一邊又向下壓了一下價格。
「……我明白了。」
聽到珀琳這樣說，商會長浮起滿面笑容。
「麥露，全都收起來吧。」
「了解！」
聽到珀琳的指示，麥露一瞬間把岩蜥蜴全部收回了寶物庫。
「誒？」
對著搞不清楚狀況呆住的商會長，珀琳說道。
「獵物不是你們想要的狀態，也就是說，這次的委托失敗了，對吧。那麼，告辭了。」
說完，珀琳開始催促大家離開了。商會長見狀急忙開口。
「等，請等一下！那是委托的貨物，可不能擅自拿走啊！」
「嗯？但是，這些是只值委托金額六成左右的沒用的素材啊，要是把這種沒用的素材當做成果上交了的話，可是我們隊伍的恥辱。
萬幸的是，委托完成的確認書上金額沒填，也沒有簽字，契約沒有成立，因此這個委托按照失敗論處。
啊，違約金的兩枚小金幣，會付給獵人公會的，請不用擔心。
好了，我們走吧。」
「等，等一下！請等一下！有話好商量！」
 
無視了後面好像在吠些有的沒的的商會長，四人從店裡走出去了。
「對不起，讓我擅自決定了……好不容易完成的工作，因為我的一己之見變成委托失敗了……」
「在說什麼呢，這樣很痛快啊！如果珀琳不做讓我去拒絕的話，恐怕要用更過激的手段呢。」
「就是說啊！怎麼可能會和那種露骨的小瞧咱們的人做生意呢。一次忍氣吞聲的話，從此以後就會一直像那樣不被當回事了。獵人這一行可不能被小瞧了就逆來順受。」
對珀琳的道歉一笑了之的烈娜和梅維絲這樣說。
然後麥露說道。
「那麼，珀琳，你是有什麼打算的吧。」
珀琳並不只是因為一時衝動就腦瓜一熱取消了交易。
烈娜和梅維絲當然也同意麥露的話。
聽到麥露的話，珀琳莞爾一笑。
「之後的計劃是這樣……」
「「「果然……」」」
三人情不自禁地說出了心中所想。
 
「麻煩辦一下手續。」
四人回到獵人公會，將這次的委托做了結束處理。
「好的，各位辛苦了。那麼，結束處理……嗯……」
接待小姐接過沒填交易金額也沒簽字的委托完成確認書，一副困惑的樣子。
「啊，沒完成，委托失敗了。預交的違約金小金幣兩枚你們拿去吧。」
「啊？但是，剛剛，不是已經完成了嗎……」
備受期待的新人隊伍好像遇到了什麼麻煩似的，見狀周圍的獵人們都聚集過來了。
櫃台那邊公會的職員們也靠了過來。
「其實啊，委托人鑑定我們的獵物後只打算付九枚小金幣呦，明明在委托書上寫了付十五枚小金幣的……所以說，那樣的不良品沒法交付，我們就拿回來了。」
麥露一臉悲愴地說明著。
適才所用，這種角色就交給了麥露。不用說，選擇她並非是因為她的演技出色，單純只是麥露年齡最小，最容易引起旁人同情而已。
「哎呀，只有說好的六成！用烈娜小姐的火魔法把他們燒個一乾二淨吧，怎麼樣？」
「不，應該是這樣做……」
麥露稍稍離開七嘴八舌的看熱鬧的獵人們，從寶物庫中拿出一隻岩蜥蜴放在了櫃台空著的地方上。
「這，這啥玩意兒！」
「狀態如此完好的岩蜥蜴，簡直可以和活著的媲美！」
「到底是如何……唉，也就是兩位小姑娘的劍才能做到這些吧……」
「嗯？岩蜥蜴這種獵物，Ｃ級的獵人兩三個不就可以輕鬆地獵到了嗎……」
看到過於吃驚的眾人，麥露不禁這樣問道。
 
「笨蛋，那只是狩獵了而已。
用魔法從遠距離攻擊，用弓箭，投槍在中距離攻擊，等岩蜥蜴弱化再靠近，用劍砍用槍刺這樣的。
一上來就靠近的話，會被尾巴攻擊而受重傷吶……
所以說，通常獵到的岩蜥蜴，一般都是破破爛爛的，你們這種的話，能賣很多錢呢。
從行情來看一般是小金幣二十枚，上等貨的話至少要多賣四，五枚，大方的商人甚至會多給七，八枚的樣子。」
「「「「誒……」」」」
麥露等人驚呆了。
原先的報價已經是縮水過的了，也就是說用魔法攻擊有點損傷素材也沒什麼問題，知道了這些，幾人稍微有點挫敗感。
 
「這是——報價十五枚小金幣，收貨鑑定給九枚小金幣！哪裡來的委托啊！」
「啊，是阿伯特商會。」
「難以置信！因為小姑娘們是新人就小看她們！」
「居然敢小看我們獵人……小姑娘們幹得漂亮，了不起！」
麥露等人被前輩的獵人們拍肩拍後背，整個公會，包括櫃台那邊的職員們，都說著責難阿伯特商會的言論。
（（（（計畫成功……））））
麥露等人在內心偷笑。
 
「那個，還有，我們想把這岩蜥蜴賣出去……」
「啊啦，那就賣給公會吧。
委托就這麼算了的話，這些就作為普通地素材進行買賣活動吧。
倒不如說，不通過公會交易的話我們會收不到手續費的，這樣一來，獵物就不能算進升級的分數裡了。」
想來也是，角兔呀藥草呀，其他的素材也是，公會都要收手續費的，不然對公會來說就沒有利益可言了。
獵人每次都要找買家也會很辛苦，公會也背負了貨物賣不出去的風險，按照利潤多少收取相關手續費也是情有可緣，畢竟公會不是慈善機構。
況且接待小姐不可能眼睜睜地看著這種有利可圖的機會溜走，岩蜥蜴可是不愁銷路的熱門商品。
麥露和其他幾人對視一下，點了點頭，回答了接待小姐。
 
「那麼就拜托你了。全部都買走可以嗎？」
「嗯？全部，是指？」
對著驚訝的接待小姐，麥露說道。
「那個，姑且，有五隻。」
「「「「「誒——」」」」」
是不是有點多呢——在驚訝的大叫聲中塞住耳朵的麥露這樣想道。
 
  

49 - 販賣 
[49 - 販賣] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
49 - 販賣
 
在公會中，聽到「赤紅誓約」保存著五匹的岩蜥蜴這件事掀起了巨大的騷動。
「該，該不會，那些全在小姐的收納裡，這種事情不可能對吧？」
一個資深獵人動搖著詢問著，麥露呆然的回答。
「咦，是放進去了沒錯啊？會發生什麼不好的事情嗎？」
「「「「……」」」」
 
「請，請稍等一下！」
一邊說著，櫃台姊姊飛奔出台前向著公會分會長室前去商量。
獵人們如果獵到了委託外的獵物，就算不是常駐於公告版上收購的物品也能賣給公會。
當然前提是獵人們開出的售價對於公會而言有利潤可言的情況下。
說起岩蜥蜴，不管是用皮和爪作成裝備素材或是將其作為食材來料理都非常的搶手，但是岩蜥蜴的棲息地不僅危險度高且運送又不方便所以進貨量一直以來都不多。
是非常好的商品。
要是只有二到三匹的話。
可是現在有五隻岩蜥蜴，收購金額會變得十分嚇人，也不知道能不能在素材開始腐敗前找到賣家脫手。
但再怎麼說，千載難逢的賺錢機會要釋放跑了就太可惜了。
這件事交給前台獨自判斷的話壓力會變得太大吧，這裡就該交給上司來判斷。
可以說這是個賢明的判斷。
 
「……往這裡，請進」
不久後回來了的櫃台姊姊引導著「赤紅誓約」一行人到達二樓的會議室。
打開門面對室內，看到了公會分會長及副會長。
 
「關上門吧！」
房間內有張大圓桌，和圍繞著桌子的座位，分會長表達了請四人坐下的意思。
接著櫃台姊姊也在分會長的旁邊，也就是副會長的對面坐下了。
「那麼，話已經從蕾莉亞那裡聽說了，是真的嗎？岩蜥蜴五匹什麼的……」
分會長這麼問著，麥露只好把實情告訴他。
「不，那是謊言，其實不是五匹……」
「是嗎，這樣，別動不動嚇我啊……收納魔法不可能放得下那種分量的對吧！」
看著公會會長安心下來的擅自把話說下去，麥露說出了岩蜥蜴的正確數量。
「收納裡放著的，有二十六匹。」
 
咣！
 
副會長一頭撞在了桌子上。
「……所以你是說，在收納裡真的放了那麼多岩蜥蜴嗎？」
「是……」
會長，終於復活的副會長和接待小姐蕾莉亞三人在會議室中與「赤紅誓約」的四人相對。
目前，收納擁有者的麥露在進行協商。
「如果在收納裡真的放進了這麼多岩蜥蜴，這意味著什麼，你明白嗎？」
「是，是的。雖然想快點換成錢，但也不一定能立刻賣出去，但是短時間內有大量商品投入市場會造成市場售價爆跌，對吧……」
「不是這樣，你這個笨蛋！」
被會長怒吼，麥露她們嚇了一跳。
「要是有能裝那麼多東西的收納在，肯定會有人來搶的吧！
該說是萬幸還是什麼，你們因為那場畢業考試聲名大噪，知道那件事的正經人應該不會來惹麻煩吧。
畢竟，有能和那個『秘銀的咆哮』交鋒的實力，是那個領隊的紅人，而且還被國王陛下關注，同時也是王女殿下鐘意的隊伍。
我不覺得會有幾個人想去招惹帶劇毒刺的兔子。」
在說到王女大人時，會長的視線看向了梅維絲的方向，沒注意到這件事的只有梅維絲本人。
「而且，說你們是面臨續存危機的獵人養成學校的救世主的說法，也已經傳開了。
所以，那裡的畢業生，或者認為那所學校有必要存在的獵人們大多會站在你們一邊。
畢竟，你們的存在和今後的活躍，是養成學校必要性的最好證明。」
聽到最後那句話，烈娜，梅維絲和珀琳微微露出了自豪的表情，然而麥露卻一臉陰沈，半翻著白眼。
 
「所以問題在於——不正經的家伙，就是說，笨蛋，或是不知道那場畢業考試的人，還有其他國家的人。
既然剛才在那麼多人面前說出來了，那麼你的收納至少能裝五匹岩蜥蜴的事情，已經是眾所周知。
真是的，為什麼要幹那種……
啊，不，我明白的，要是不說裝了那麼多，即沒辦法把大量的岩蜥蜴換成錢，以後各種各樣的事情也會變得不方便，這我是能理解的。
所以想至少要把容量糊弄過去一些，才說只有五匹的吧。
這我雖然明白，但是……」
想找借口的麥露被會長用手制止，要說的話也被他說了去。
是的，岩蜥蜴五匹的話，大約兩噸左右。
是一台馬車能輕鬆運走的水平。
如果只是這種程度，想必對於貴族或者國家級別的組織來說，並非想要到會去鋌而走險的東西。
而且，就算說收納技能持有者稀少，在各國中的人數也有兩位數以上。
麥露是這麼想的。
然而，麥露的這個想法裡，省略了各種各樣的要素，或者說關鍵詞。
 
比如說，「秘密」，「馬車不能通過」，或是「緊急」呀，「逃脫時」呀，還有諸如「無補給」呀，「軍事」呀，另外也有「其它人頂多只有幾千克到四，五百千克的程度」呀，「自己專用的」呀，「可愛少女的」呀之類的關鍵詞在……
一個人持續更換馬匹用快馬運輸，就能帶來兩噸的物資。
而且毫不顯眼。
對貴族家或者王家以及國家來說，不可能不想獲得。
 
「嘛，事到如今再說什麼也都沒用了。多加注意，一旦出事立刻來求援。明白了嗎！」
「「「是……」」」
「好的，話就這麼多。多多注意，還有，可別做得太過分了啊！」
「「「……」」」
「為什麼不回答啊！」
會長怒吼著，烈娜，梅維絲，珀琳三人盯著麥露的臉。
「為，為什麼大家，都要看著我呀！」
「那，那個，有件事情！」
掙脫三人的視線，麥露向會長提問。
「……什麼事？」
「那個，從今往後，可不可以請您每隔幾天就以五匹為單位買入岩蜥蜴呢？」
「「「哎……」」」
是的，這個話題還沒結束。
 
最終，公會同意每隔一週就以五匹為單位買進。
由於有在腐敗前不能完售，會引起價格暴跌，而且無法解釋出處等問題，一次全部買進終歸是不可能的。
一次遠征要花費五天，休息一天之後再次遠征，這樣的話，時間的問題就能得以解釋。
當然，公會沒有特意公開進貨源的打算。
只是安全起見，萬一需要解釋的時候能夠沒有矛盾地說清。
不然的話，「赤紅誓約」的眾人每週就只能在王都待一天了。
之後麥露等人提出條件要求，賣給公會的岩蜥蜴，絕對不得向阿伯特商會及其相關者，和可能專賣給阿伯特商會的人出售。
然後每匹售價大約小金幣二十枚，也就是金幣兩枚。
一次五匹相當於金幣十枚，五周就是金幣五十枚。
以隊伍每月最低目標額計算，實際相當於五個月的收入。
也許後期會由於供給過剩而導致一定程度的價格下滑，但這也是沒有辦法的。
那時候就看與公會的交涉情況了。
順帶一提，其中一匹因為被燒透了，所以被排除到販售品之外。
損傷比較小的尾巴部分作為給旅店的禮物，剩下的留作自用。
岩蜥蜴的庫存不到一個月就會用光，但這也會變成五個月的生活費。
即使在食物和衣服上花得奢侈一些，也能輕鬆維持三個月以上吧。
但是，如果得意忘形去購買上等防具之類的話，一眨眼的功夫就會花光……
此外，由於能保存物品狀態的道具箱（ＩＴＥＭＢＯＸ）的事情果然還是不能告訴別人，關於保質期的問題，就以「將麥露的收納進行隔熱處理，持續施加冷凍魔法」的說法糊弄過去了。
 
雖然這也明顯很異常，但是大家的感覺都已經麻痺了，處於「無所謂啦」的狀態。
 
「啊，忘了說了。
這次的委托，不會被算作失敗。
由於委托人明顯沒能遵守委托書上所記載的條款，因此該委托無效。
但是，在你們的檔案上會記做委托達成，為未達成時準備的押金也會返還。
在此之上，委托人的押金會被全額沒收，從中支付給你們委托書上所記載的最大報酬額，即相當於岩蜥蜴五匹的小金幣七十五枚，餘額收為公會所有。
有什麼意見嗎？」
「「「「沒有！」」」」
「赤紅誓約」的眾人齊聲回答，隨後珀琳詢問道：
「那個，就沒有其它對商會的處罰了嗎？欺騙了公會，演變成了讓獵人接到不實委托的情況了哦？這次的依賴僅僅判作無效就結束了嗎？」
可能是作為商人無法原諒吧，珀琳這麼問道。對此，會長不屑的回答：
「對，沒有別的了。這是交易契約上的違規，所以就在這個範圍內處分。雖說是違約，但也並沒有犯什麼大罪……」
雖然麥露心想，難道沒有欺詐罪什麼的嗎，但是又想到，在這個世界裡也許公認「錯的是被騙的一方」，於是保持了沈默。
珀琳也略有些不甘心。
 
「但是」
會長的話還沒有結束。
「想欺騙公會和可愛後輩獵人的商人所發出的委托，你覺得今後又有誰會接受呢？你認為會有獵人接受這種，不遵守委托書內容，無法信任的委托人的工作嗎？」
「啊……」
「嘛，就算不一一去委托獵人，也有從公會購買或者從別的商人處購買的辦法。但是那樣的話，就只能買到公會當時正在賣的商品，進貨的價格也會變高吧！而且，就像這次的你們一樣，獵人向公會出售獵物時，附加上諸如『別賣給那裡』或者『賣給那裡時提高兩成售價』等條件也是有可能的。那個商會，今後為了取得客戶訂購的商品，定是會費上一番功夫吧……」
這麼說著，會長再次發出笑聲。
 
於是麥露等人離開會議室下到一層。正準備就此走出公會時，被一位接待小姐慌忙叫住。
「對不起！收到了寄給『赤紅誓約』的各位的信件！」
「信件？」，麥露等人表情驚訝地返回接待窗口後，便被交與了兩個信封。
「對不起。忙忙亂亂地，沒能馬上交給你們……」
由於那個忙亂的原因正是自己，也就沒法提意見。
接過信封的梅維絲看了下收信人，一封是寄給自己的，另一封是寄給珀琳的。
梅維絲沈默著將那封信交給珀琳，看向寄給自己的信封上的發件人。
「啊～……」
當然，看之前就知道是誰了。
也沒有其他會給自己寄信的人了。
在老家的時候還要另說，但對於現在的自己則另當別論。
 
是的，不用說也知道的，那就是從老家寄來的信。
行蹤被發現了……雖然想這麼說，但是不暴露才奇怪呢。
那場畢業考試，究竟有多少人，有多少貴族都觀看過了啊。
梅維絲苦笑著看向珀琳，珀琳臉色蒼白緊握著那封信。
當然，大家，都知道那封信的發件人是誰。不容置疑。
 
「……要怎麼辦呢？」
「放著不管。等到寄來好幾封信，失去耐心的時候就會有哪位兄長過來看看的吧。在那之前就放著不管。沒有必要由我們主動去加快事情的進展吧。」
梅維絲苦笑著回答烈娜。看上去相當的若無其事。
「珀琳呢？」
「……我也一樣。既然已經決定不再回去，也就沒必要給出答覆了。」
珀琳似乎對家沒有依戀，但果然還是會擔心母親和弟弟的吧，臉色很陰沈。
「在意的話，也可以大家一起去哦。去珀琳老家的那個鎮子……」
「不，沒這個必要。至少也算是愛人和她的孩子，應該不會做什麼奇怪的事情吧！」
「……是嗎。但是，有什麼事的話，不用顧慮說出來就好。畢竟，我們是……」
「以靈魂結成的夥伴，『赤紅誓約』對吧！」
招牌台詞被麥露搶走的烈娜只得苦笑。
「好的，那麼，這幾天就好好休息吧！」
「「「噢～！」」」
 
「……啊」
「怎麼了啊？」
 
麥露突然停下腳步發出聲音，烈娜一副不可思議的表情詢問道……
 
「忘了把岩蜥蜴以外的獵物換成錢了……」
「「「啊……」」」
 
結果，為了不過於引人注意，決定把那些獵物一點一點地拿出來換錢。
出售岩蜥蜴的時候，同時賣些岩系列的魔物和動物，也不會顯得不自然吧。
麥露有各種各樣的附加隔熱功能的冷凍收納魔法。（雖說其實是內部時間停止的道具箱（ＩＴＥＭＢＯＸ））
 
「回來了喲～！」
「歡迎回來～！」
蕾妮從前台的另一邊迎出來。
「來，這個，禮物！」
這麼說著，麥露從道具箱（ＩＴＥＭＢＯＸ）中取出略微燒焦的岩蜥蜴尾巴，duang地一聲撂到了地板上。
「嗚哇，這什麼！」
就算是蕾妮，似乎也是第一次看到這麼大個的保持原型的岩蜥蜴尾巴。
「這個，能收下嗎？爸～爸，來一下～！」
除了身為廚師的父親之外作為女老板的母親也過來了，向麥露她們道了好幾次謝後，手忙腳亂地將尾巴搬進了廚房。
這段時間旅店的菜譜恐怕會被岩蜥蜴填滿吧。
 
「這下，應該賺到不少印象分了吧。最近沒准能放過我們，不讓我們再去接待其他客人了哦。」
 
烈娜略顯高興地這麼說道。
但理解商人是什麼的珀琳，和深知蕾妮這名女孩子的麥露，表情悲傷地搖了搖頭。
 
  

50 - 護衛 
[50 - 護衛] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
50 - 護衛
 
結束了三天休養的「赤紅誓約」，為了再次參加獵人的工作而來到了公會。
 
休息期間，那個想壓價購買的阿伯特商會多次派人來「把岩蜥蜴賣給我們」，面對這樣的情況，「因為只值委托金額六成左右，是不良品來的」用這樣的理由打發走了。
因為又有幾次「我們用十五枚小金幣買下了」的請求，也用「獵人公會願意用二十枚小金幣來買」趕走了，終於那個商會長親自來了。
 
「二十一枚小金幣也可以」面對商會長，珀琳告訴他「已經以二十枚小金幣賣給了公會了。如果那時候有十五枚小金幣的話，可能就賣了。看來和你沒有緣份吶……」，商會長就只好咬牙切齒地回去了。
普通商會的話，以每一隻小金幣二十五至二十八枚左右採購，再把部位分開出售，總金額能達到四十枚小金幣。
如果用十五枚小金幣購入的話，對比用二十五枚來說，可是有折合約二十五萬日元的利益啊。
加上不只有三隻，而是有更多的數量，想來只會更加後悔罷了。
真是自作自受。
並且，如果知道今後每週公會開始大量出售的岩蜥蜴，是不會被自己（阿伯特商會）採購到的話，真想參觀一下他們那時的臉色。
 
「那麼，開始尋找下次的工作吧！」
 
對烈娜的話表示讚同，大家把目光放在委托板上。
數分鐘後，停留在烈娜的眼裡的，只有一件委托。
 
「嗯～……」
「你怎麼了？」
對於沈思中的烈娜，麥露提出了疑問。
 
「是關於這份委托的，申請費也太好了點吧，是有什麼情況出現了嗎……」
「護衛請求。亞姆羅斯的往返，所需天數九日，其中一天是在亞姆羅斯的自由時間。Ｃ等級以上的獵人，合計十二名。報酬額的話是每人小金幣二四枚，Ｂ等級以上有補貼。」
 
是在八日間有生命危險的工作，一個人的報酬是小金幣二四枚。
平均一天三枚小金幣。以這樣的價錢來看，生命的代價還真是便宜。
但是，另一方面，也就表示沒有每天戰鬥的需要。
不僅如此，在全行程中什麼也沒有發生的可能性也壓倒性地高。
如果每次都是會有被襲擊危險的路程的話，生意來往就成問題了吧。
而且，沒有護衛而被盜賊襲擊的機率有飛躍性地上升，加上就算是能被獵人安全地轟走的魔物，也有可能出現商人和車夫的傷亡情況，為了避免盜賊與魔物的襲擊，以商隊的規模來說，聘請護衛是當然的事情。
不過，護衛行情價格便宜，通常一天只是小金幣兩枚。
「稍微，確認一下吧……」
烈娜一邊說著，一邊向前台的方向走去，麥露她們則慌忙地跟在後面。
 
「啊啊，那個護衛請求是嗎……」
面對烈娜她們的提問，在受理窗口擔任接待小姐的蕾莉亞稍稍皺起眉頭，回答道。
「實際上，在前往亞姆羅斯方面的街道上，出來了喲……」
「妖，妖怪嗎！？」
在一旁插話的麥露被烈娜輕輕地敲了頭。
「不，不要說多餘的事！到，到底發生了什麼？」
烈娜的臉色稍微變得不好
（呃？或許，烈娜她……）
麥露在這樣想著的同時，烈娜繼續說道。
「其，其實，那個，妖，妖怪……」
「「噫！」」
「出來的是，不，啊，啊，對不起！」
原本打算開一下玩笑的蕾莉亞，在看到烈娜和珀琳露出「真的很害怕」的樣子時，慌慌張張地道歉了。
「是，是盜賊啊，盜賊！好像是由其他國家而來的，人數也挺多的樣子。因此，只憑那一點報酬，是聚集不了獵人的，護衛行情價格漲了喲。商人現在也是躲著不去那邊，所以馬車的數量也不多，需要的護衛也就不多了……而且被襲擊的機率很高，大家不接受的話會比較好喔。明明危險程度高了幾倍，報酬卻只增加了五成，很不划算。」
通過與蕾莉亞的對話後，烈娜她們離開了接待台。
 
盜賊，一般來說，都不會有太多的人數。
首先，太多人襲擊單獨的馬車的話，分給全體的利潤會不足，因此襲擊的次數要增加，或者不得不襲擊規模大的商隊。
只是，這樣的話，護衛的獵人會很多，自己的損害也會擴大。
再者，如果商人的被害擴大而影響到商業活動的發展的話，對國家和領主來說，是不能被忽略的事情，大規模的討伐隊會組織起來把盜賊排除掉。
 
因此，盜賊會以少人數廣泛地遍佈在不同的地方。
 
也有運氣不好或是吝嗇護衛費的人非常少見地被襲擊了的情況，但如果有好好地準備的話，幾乎都沒有問題的。
盜賊也是會躲開強勁的對手，襲擊更容易得手的獵物。
並且在被襲擊的事件中，戰鬥中被殺，投降的話也只是被剝下全部衣著，危害並沒有增加的情況也較多。
如果投降也會被殺的話，當然會拼命戰鬥到最後的，也有在最後一刻為了宣洩對盜賊的憤怒而放火燒貨物的事，
那樣的話，受害會增加，也是因為陷入了這樣的事態。
 
護衛追求的是「減少雙方的傷害」的事，從而互相減少彼此的傷害，商人的則是「再努力掙回來，能帶領成為獵物的馬車就好了」。
如此一來，在委托人承認，加上擔當護衛指揮的獵人做出了屈服的決斷時，不是「委托任務達成」，而是因為作為義務，護衛的獵人們不需要接受違約金等的懲罰，
委托人也會好好地支付報酬。
但是，這次由他國而來，據備一定規模的大盜賊團，是認真地準備著據點，並沒有一邊移動一邊襲擊的打算。
而且，商人和車夫也都被殺了。
並且，商人猜測他們在大賺一筆後，肯定有在討伐隊來之前，轉到其他國家的打算吧。
依賴領主和國家的話，需要花費很長時間吧。
 
「接受這份委托吧！」
「「「呃……」」」
「如果讓麥露穿上可愛的衣服掌車的話，其他的盜賊說不定會上鈎哦！」
三人被烈娜這句話嚇了一跳。
「但，但是，那個委托很危險的……」
「啊啊，再者，危險度與報酬不成正比。」
「加上九天不在這裡，很浪費宿驛費……」
珀琳，梅維絲，加上麥露否定性的話語，被烈娜憤怒的聲音蓋過去了。
「你們這些傢夥，『拜托你了』，『接受護衛委托看看吧』，不是這樣說過嗎！」
「話是這樣說沒錯，但那是指普通的委托吧。反正總有一天會接受護衛的委托，如果是這樣的話，盡早地接受一次，從而習慣『護衛』這個身份，
而且有機會的話，增加對人戰的經驗也沒有什麼不好的。
但是，這個委托被襲擊的機率比一般的高，報酬卻很少，盜賊的人數也多。
沒有必要特意幹涉這不划算的危險吧。
也有其他的護衛委托，我是認為沒有必要撲進這樣緊急，奇怪的委托裡的。」
「我，我也是這樣想的……」
梅維絲說完之後，珀琳也表明了反對的意思。
「而且……」
梅維絲繼續說道。
「總有一天會有將人殺死的時候。但是那是，根據自己的判斷，而確定不得不這樣做的時候。
不這樣做的話，之後是不能用『因為是自己的判斷，從而選擇了正確的答案。所以並不後悔』這樣的理由來讓自己信服。
烈娜，你不是為了完成護衛的委托，而是抱著為了殺死盜賊的目的而選擇接受那個委托的吧？
總有一天會來的『第一次殺人的時候』，不是自然而然，而是打算硬上嗎？而且……」
梅維絲停了一下，繼續說道。
「讓麥露穿上可愛的衣服掌車，那是什麼策略？
護衛要作戰的話，是最後手段來的。
護衛的第一目的，是為了起到威嚇效果，從而令盜賊對襲擊的事感到躊躇吧。
不是採用護衛而是少女掌車，是特意邀請襲擊的嗎？
為此，馬車和貨物受到損害後該如何處理。
委托主和車夫，還有其他的護衛們如果受傷或死去的話要怎樣做？
為什麼特地要做違反委托內容事情，去招惹危險呢？
而且，如果是這樣的打扮，在遭遇襲擊時，麥露在沒有裝備防具的時候戰鬥，還是第一次的對人戰，以多數的盜賊為對手。
這些問題也是經過考慮後，才說出這樣的計劃嗎？」
面對默默垂下頭的烈娜，梅維絲說出了最後一句話。
「……為什麼要那麼著急呢，烈娜……」
烈娜沈默了幾秒鐘，突然轉過身去走了。
「烈娜……」
在公會的一角，「赤紅誓約」的三人孤零零地站在那裡。
 
烈娜在晚飯前回來了。
身體是獵人的資本，不會因為自己的任性而不吃晚飯，加上不吃是對宿屋來說是不守信的行為。
烈娜就是會拘泥於那種地方（守信）的性格的人，所以是一定會回來。
「……」
面對什麼都不說，默默地吃著料理的烈娜，梅維絲說話了。
「烈娜……」
「……」
無視梅維絲的聲音，繼續默默地吃著料理的烈娜。
「那個護衛委托，我們接受了。明天早上出發，所以不能睡懶覺。」
 
ぶふぁ！噗！
 
「啊啊啊啊！很髒的啊，烈娜！」
「啊啊，我的飯啊！」
慘叫起來的麥露和梅維絲，還有不懂為何確實地讓自己的飯碗避難了的珀琳。
「你，你們不是說，說不接受這份委托嗎……」
「哼，那是騙人的！」
被烈娜銳利的眼光盯著的麥露，慌慌張張地躲著梅維絲的背後。
「不，只是，想在發現疑問後再檢討一下，不接受委托什麼的，我可沒有這樣說過的記憶。
但是，在再商討前，烈娜卻不在了，所以只剩下三人的我們在討論過後，得出接受委托的結論而已，有什麼問題嗎？」
在烈娜的盯視下，厚顔無恥的梅維絲胡扯著。
「嘛，那些狗屁不通的借口就先放在一旁……對那些疑問有什麼解決方法嗎？」
「啊啊，沒有問題。經過各種各樣的討論，得到了在容許範圍內的結論。」
「那是什麼回答啊！」
唔嘰～～，引起騷亂的烈娜從後面被咚咚地拍著肩膀，回頭一看，只見蕾妮一邊niconico的笑著，一邊指著裝有水的水桶和抹布。
 
「「「「對不起……」」」」
 
清晨，在烈娜離開公會後，麥露她們抱住了頭。
不管怎麼看，烈娜都像在拘泥著什麼，有著什麼負擔似的。
但是，如果為了滿足烈娜而全都順著她所想的去做也是行不通的。
如果做那樣的事，從今往後隊伍將發展到無法收拾的地步，如果沒有為走錯路的同伴指出正確的方向的話，那就不是「夥伴」了，也不再是「赤紅誓約」了。
 
經過一段時間考慮後，梅維絲開口了。
「總之，關於那個委托，來談談更多詳細的事情吧。」
然後再次前往受理窗口的蕾莉亞那裡，要求直接與委托人見面交談。
幸好，一天才剛剛開始。有足夠的時間會談。
 
「原來如此，是那樣的情況嗎？……那麼，可以做這樣的事嗎？」
「呃？不，對我這裡的人來說得救了，即使做那樣的事也不錯……」
「取而代之，這裡就，這樣……」
「嗯，嗯！不，預算……」
「不過，如果失敗的話就什麼也做不成了。」
「嗯～～有點困難……」
「哪這樣有如何？」
「誒誒，是什麼！那樣的事……」
「是的，沒問題」
「如果那樣的話……那麼，因為要集合護衛們需要一定時間，出發預定時間已經延遲了，你們可以隨時出發嗎？」
「沒有問題。我們『赤紅誓約』，無論何時都能出發。」
 
那一天的中午前，借用了公會的會議室商討的二名男性和三名少女，以雙方都滿意的形式結束了會談。
 
  

 
51 - 合作任務 
[51 - 合作任務] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
51 - 合作任務
 
「非常感謝各位能夠接受這個報酬條件不太好的委託。」
 
隔天早上，在中央廣場與商隊開會。
參加的有馬車六台，駕駛各一名，商人的話全部共四人。
商人們都是舊識且友好，開會的主要目的是讓護衛的獵人們彼此認識。
護衛的話不需要與商人太過親進，但是護衛彼此之間的合作，工作分配。
掌握彼此的實力，特技等有需要進一步的瞭解。
為了提升接下來九天安全的機率，在這裡花些時間不會有錯的。
 
「在接受委託時有些人不在，再次向各位簡單說明這次的委託內容。」
 
看起來其他團隊也是由代表接受委託人委託及交涉。
烈娜還有其他人也是有沒聽到直接說明的。
 
委託人繼續說了。
「這次是要去的阿姆羅斯，單程四日，來回八天，到那裡停留一天時大家可以自由行動。然後是各位注意到的，這次的報酬比平常多了一點五倍，理由也許已經聽同伴說了，因為那裡有大規模的盜賊在活動的關係。」
 
說到此，委託人也就是這個商隊的商隊長看了一下各個護衛，沒有人表現出吃驚的樣子。
昨晚我們也跟烈娜說明過了。
 
「可是，並不是只有那樣，這個商隊，為了因為盜賊團的關係而大量減少行商而困擾的人們的關係。不是高價的奢侈品，特別是重要的醫藥品和職人需要的特殊的工具，其他還有不是很高價，但絕對必要的東西。選擇為主要運送。還有，除了把這些重要的物品運送到的重大使命以外，事實上還有一個很重要的目的…」
再一次來回看著護衛們的委託人。
 
「要將盜賊們殲滅。」
 
對，那個才是昨天從委託人那裡聽到的，這個商隊真正的目的。
 
「領主或國家有動作，不知還要多久，在等待的過程中，與阿姆羅斯的交易就完全中斷了。
為此，商隊是以盜賊會來襲擊為前提移動，如果平安無事就話就直接完成交易。
若是遇襲的話不是逃走，而是以殲滅敵人為目的的戰鬥。
雖然尚未確認，盜賊的規模應該超過二十人以上。
包含魔法師，Ｂ級一位，Ｃ級十一位，合計共十二位獵人，我相信能有十足的把握能夠討伐。
這樣的目的來說，報酬的確是比較少，可是也無法再給各位更多的報酬了，請大家見諒。
然後，不能說是交換什麼的，在戰鬥時沒有需要守護我們這些同行的商人。
我們會在馬車的貨台上持劍，在地勢上處於較有利的位置，貨車上的東西也能阻止盜賊突入進來。
有護衛的各位也能阻止有人能上到貨車這裡吧，大家合力的話，應該就能有餘裕的處置了。
所以，請各位只要專心殲滅敵人就好，萬一我們被當作人質的話也請無視，反正投降的話之後也會被殺死吧！
這樣子有什麼想問的嗎？」
 
護衛們聽到委託人最後這番話愣住了，看來連負責交涉的人也是初次聽說的樣子。
 
 
 
「……為什麼要做到這種程度？」
接受護衛委託的三隊之一，大約二十歲左右的年輕人三人組提出了這個問題。
 
「呃，為什麼，該怎麼說呢……嘛，說白了就是我們是商人，過去在阿姆羅斯也賺了不少錢，總該做些什麼……」
「……笨蛋啊，這裡有個笨蛋啊」
另一個團隊，三十歲左右的三位男性，二位女性的團隊，在大笑的大概是隊長的男人。
站在旁邊的女性對他吐槽說道：「那接了這種委託的你又該說是啥啊！」
「那還用說，『大笨蛋』啊！」
哇哈哈哈哈，像笨蛋一樣的笑了，那個團隊似乎蠻常這樣子的。
 
「那麼，差不多該自我介紹了吧，我啊，是這個『龍之吐息』的領隊巴特。
是Ｂ級的劍士，在這裡應該沒有其他Ｂ級的人了吧，人數我們也是最多的。
護衛計劃及戰鬥時的指揮都交給我，沒意見吧？」
停下來笑了一下，那位領隊恢復正經的表情後開始接著說。
大家都點頭表示無異議，巴特接著說了。
「我們的團員有劍士卡拉姆，槍士弗格斯，弓手與使短劍的維菈，魔法師的珍妮。珍妮的話擅長戰鬥魔法，治療魔法的話請不要期待。」
接著是二十歲左右的男性三人組開始自我介紹
「我是『炎狼』的領隊布雷特，跟這邊的查克都是劍士，達里爾的話是槍士。」
「「「誒……」」」
有幾個人不自覺的發出聲來。
也難怪了，誰都會這麼覺得，平衡性也太差了。
 
Ｂ等級或以上的話就是大型團隊了，Ｆ至Ｃ級的團隊適合人數，大概是五至七人左右。
四人的話，低等級的怪物也不是對手，技術好的話是沒什麼問題。
八人以上的話，有人打算要引退而帶領新手養成中，如果不是的話，把團隊拆夥後再追加成員也行。
團隊就是這樣的東西，人數太少的話也有危險，人數太多的話酬勞分配跟人際關係就會複雜。
像這次參加人數如果太多的話，人一多能分的錢就少了。
還有，比人數還要重要的就是平衡性了。
劍士，槍士，弓士，魔法師組成的四人團隊，與四名劍士的四人團隊相比，哪邊的獵人比較好應該不用考慮吧！
從這點去考量的話「炎狼」的平衡性差，而且人數也才三人，無論任何人都會覺得有問題吧！
 
「……我知道啦，人數跟平衡性是吧！幾個月前還有弓士及魔法師兩位女性的。」
「那兩個人呢？」
麥露不在意的問了，其他人一副「糟了」的臉，但已經遲了。
「被由帥哥所組成的四人團隊挖角過去，立刻就跳槽了。然後前幾天回來了，說希望能再一起組隊，但是拒絕了，我們啊，沒有考慮要把孕婦帶去一起戰鬥。也不想幫別的男人養小孩啊！」
「是，是這樣的嗎…」
靜～～～就這樣沈默下來了，梅維絲感受到那種氣氛後開口了
「我，我是『赤紅誓約』的領隊梅維絲，劍士，這邊的是魔法師烈娜跟珀琳，然後是魔法劍士麥露。」
「「「魔法劍士」」」
「炎狼」的三個人同時出聲問了。
看起來「龍之吐息」的幾位有看了畢業檢定，而「炎狼」的幾位沒看的樣子。
照理說，「這樣的小女孩能接這種委託嗎」的說法也是有的。
委託人應該也有看過畢業檢定的樣子，不然的話，
除了梅維絲以外看起來都是未成年的「赤紅誓約」要接受這個委託的話。
應該會有所顧慮，換句話說，大概會拒絕才是。
 
「啊，是的，魔法大概能用的程度，劍也是差不多的程度。路上可以不用擔心用水的問題哦！」
嗯，這樣啊，「炎狼」看起來有些擔心，「龍之吐息」的成員看著對視苦笑著。
大概是「不用擔心，她們應該比你們還強哦！」
的這種想法吧
「烈娜的話是攻擊魔法，珀琳拿手的是治療魔法，支援魔法，攻擊魔法的人都有，嘛，算萬能型吧！」
「啥，那可真是幫大忙了！想說會被年輕的女孩子拖累，相當能派上用場啊！」
「炎狼」的槍士這麼說了，被領隊輕輕敲了頭。
梅維絲只能苦笑，別人會這麼看待我們的自覺還是有的。
然後稍後，彼此將拿手的魔法等這些情報交換之後，商隊就出發。
移動時，全體人員及護衛們都坐馬車，這樣的話可以提升移動速度，如果也不能在遇襲前就把護衛累倒了吧！
然後，平常的話是會展現有護衛的，但這次就不需要了。
六台車裡，「龍之吐息」的三人坐最前面的馬車，另外二人坐第二輛，「炎狼」的三人坐在最後的馬車。
然後「赤紅誓約」全員坐第四輛馬車。
這樣的話，從側面來襲的話一開始就能對應，前面或後面遇襲的話立刻就過去支援，是採取這樣的陣式。
 
前面與後面的話，另一邊遇襲的話並不會立刻就趕過去支援，要說的話，有不能夠離開的理由。
把戰力引誘到一側後，再由另一側襲擊是盜賊常用的手段。
把「赤紅誓約」配置在那裡的話，將少女們配置最安全的中間恐怕是查克的好意。
就算是在心裡（大概比「炎狼」那些人還要強吧）這麼想著，把未成年的少女們安置在安全的場所裡。
男性的本能會這麼考慮。
「炎狼」的成員也都是二十歲的成年男性了，對這點也沒什麼抱怨的。
 
第一天才離開王都，盜賊跟怪物都沒出現，就這樣平安的進入野營。
商人的話，自己在馬車的狹窄空間裡舖了毛毯後捲著睡了，雖然狹窄了些，總比直接睡在野外好。
車夫的話直接睡在外面，除了舖的毛毯外還多蓋一件，護衛的獵人也是相同，如果下面的話就躲在車底下睡了。
可是…對麥露她們來說…
「Ｏ，喂，那個是什麼啊…」
「誒，就『普通』的帳蓬跟床墊還有毛毯啊…」
「那種東西是堆在什麼地方的啊！」
也難怪「炎狼」的年輕人會有疑問，馬車堆滿了貨物，只有商人睡在裡面了，其他人都要下車睡了。
怎麼還會有地方放這些私人行李的空間。
 
然後，趁還有點光線時把睡床準備好，終於能吃晚餐了。
移動中食物都是有委託人這邊準備的，方便保存及輕便的便宜物資，但是在沒有什麼選擇的情況下。
對，就是熟悉的硬麵包搭配肉乾，湯素的湯再加入乾燥蔬菜碎片的東西。
份量也離能吃飽尚遠。
 
麥露她們怕東西不夠用能帶的什麼都帶了，硬麵包也好肉乾也好全都帶了。
大家都把東西交給麥露放在ＩＴＥＭＢＯＸ裡帶著。
然後麥露隨意的消失身影，轉眼間就回來了。
雙手上還帶著兩隻角兔回來。
然後麥露不知道從哪裡拿出來了菜刀給梅維絲解體，烈娜也起了火起來烤了，一下子就傳出很美味的香味…
 
「各位也一起如何呢？」
在麥露的邀請下，遠遠圍觀看著的護衛們衝過來了。
附帶一提，梅維絲在料理時不是用短劍而是用菜刀，為什麼拿短劍來做料理像是要哭出來的樣子。
麥露覺得不太舒服就算了。
大家一下就把角兔的肉吃光了，麥露從ＩＴＥＭＢＯＸ裡拿出一部份之前燒焦的岩蜥蜴跟獸人的肉。
「什，收，收納。」
這麼著，不是只有「炎狼」就連「龍之吐息」的各位都露出吃驚的樣子。
畢業檢定時沒看過，當然，收納是很稀少的技能。
有著負責供應食物的矜持而被肉吸引過來的商人們也，終於也忍不住，全都走過來了。
「持有收納的嗎！真是羨慕啊…」
打從心裡發出羨慕的感想的商人們。
的確，這是商人很憧憬的能力。
「那，肉，也能分我們嗎…」
其他商人們也分到肉，大家也都開始吃起肉來了。
 
這次的話，有用魔法把會引來怪物的香味收集起來，告知大家都可以放心享用了。
然後，有溫水可以沖澡的服務，想使用的可以過來。
「龍之吐息」裡的兩位女性維菈跟珍妮兩位當然飛奔而至。
 
然後是查克說了至今不知幾個人說過的那句。
 
「到底有多便利啊，妳們幾個…」
 
  

52 - 釣魚 
[52 - 釣魚] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
52 - 釣魚
 
第二天早晨，為了早餐而聚集起來的商隊的每個人都驚呆了。
「這，這是在模仿什麼啊……」
十分動搖著的是「炎狼」的隊長布雷特。
其他人和他有著一樣的感覺。
只有委托人和「龍之吐息」的隊長巴特還保持著平靜，這兩人好像事先知道的樣子。
那麼，從哪開始說起好呢……
 
穿著埃克蘭學園的制服的麥露和烈娜。
同樣，穿著埃克蘭學園的運動服的珀琳。
這是之前烈娜提到的，為了讓盜賊上鈎的方案。
麥露在學校期間除了睡覺以外總是一直穿著制服所以磨損很快，交換了很多次於是尺寸正好的制服也用完了，最後只好穿著稍微大一點的制服。
因此烈娜穿著麥露的制服大小也是正好的。
因為是方案的提出人所以沒有拒絕權，烈娜雖然不喜歡但還是被強制地穿上了。
但是梅維絲發現，雖然看起來是不喜歡的樣子，烈娜其實還是挺高興的。
不幸的是珀琳那邊。
麥露在學校期間沒穿制服的時候，也就是睡覺的時候是穿著運動服的。
運動服是容易伸縮的，所以雖然尺寸有點不合適，但是勉強的話應該還是能穿上的。
於是就那樣穿上的珀琳……，這裡呀，那裡呀，到處都撐滿了。
「誒誒誒……」
 
 
 
唯一從麥露的學園裝中逃脫出來的梅維絲從心底是這麼想的。
太好了，身材較大真是太好了。
臉上稍稍發紅的烈娜和滿臉通紅的珀琳，然後是有點感到同情的梅維絲，還有和平時一樣的麥露。
在收拾完早餐之後，「赤紅誓約」的成員依次坐在最前頭的四輛馬車的車夫席旁出發了。
「請多關照。」
對著麥露這番話，老人車夫微笑地回應道。
「喔，請多關照。昨天的肉，真是感謝啊！」
就這樣，在麥露為了打發時間，一邊學著馬車的操作方法，一邊閒聊著的期間，向老人問道為什麼這個年紀還來當車夫呢。
 
「啊，本來已經引退了啊，但是聽到在召集去往亞姆羅斯的車夫的消息。危險的旅途的話，還是死了也不可惜的老頭們去比較好吧。其他人也是這麼考慮的吧，六台裡有四台都是引退的老人。而且女兒女婿都在亞姆羅斯做生意，採購之類的從城裡出來的時候被襲擊就糟了。本來想著就這樣等著死去，沒想到最後還安排了這麼有意義的死的場所……女神大人真是好好準備了啊。哈哈哈！」
「哈……」
含糊著回答著，麥露想道。
（對不起了，還不能在這裡死去的呢。死的場所，之後在別的地方再找吧……）
 
梅維絲，珀琳和麥露在意並接受這個委托有好幾個原因。
當然跟烈娜也有關係，不過並不是因為這個改變主意的。
首先，這個委托的報酬和危險度相比十分的便宜。
這並不是說商人們不好的意思，向著商人的往來斷絕了的亞姆羅斯運輸著大量利益很低的必需品，全體的預算也是很嚴峻的。
不管再怎麼為了顧客全力以赴，商人這種生物，最初開始就知道赤字的話是絕對不會去進行交易的。
如果是這個原因的話，和危險度相比較低的報酬的理由也可以理解了。但是因此而接受任務又是別的問題了。
其次，是為了殺死盜賊為目的而承擔護衛。
普通的護衛有時也會接受「殺死盜賊」的任務，但是特意引誘的行為是目的外的行動了。
委托中如果寫道「把這個作為目的，委托額提高五成」的話，那麼這個委托就可以看成「護衛兼討伐委托」，委托人希望引誘而且其它同行者也同意的話就沒有問題了。
考慮到這個委托有很高的幾率會發生對人戰，於是接受了這個委托。
當然也不一定絕對會被襲擊。已經有其他商隊被襲擊也說不定，盜賊也不是每天都工作的。
而且已經向其他國家移動了的可能性也不是沒有。
只是比起通常的護衛委托，被襲擊的可能性比較高罷了。
完全是靠運氣的，在這點上三人各自有著考慮，沒有進行更深的商談。
 
「可愛服裝作戰」是除了作為前衛，有著劍和防具等裝備，穿起來很需要時間，而且穿不上麥露的衣服的梅維絲以外，因為魔法師組穿上防具不怎麼需要時間，所以全員都參加了。
特別是「只有自己的話十分害羞的！」，麥露這樣強烈的主張了。
在說出這個作戰的時候烈娜就沒有了反對的權利，於是全力的將其它兩人也拉進這個作戰中，珀琳沒能逃出這個計劃，之後就發生了珀琳只能穿運動服的大慘事。
梅維絲說著笨拙的話，單單向著自己的話就不得了了，只是一味的轉向他人。
於是烈娜，珀琳和麥露三人，在換衣服的短時間裡，除了鞋子換上了最初進行獵人活動的鞋子之外，其它的衣服都換上了麥露學院時代的服裝。
沒有從第一天就換衣服的原因是因為王都的附近不會出現盜賊，當然最主要的原因是如果在王都換上那樣的衣服的話要是不小心被認識的誰看到的話就糟糕了。
在事前多次練習了，換衣服和防具的速度也十分快了，只要不是奇襲的話都沒有問題的吧。
嘛，並不是魔法師不準備進行接近戰，原本皮革的防具在對人戰時在劍或槍的面前毫無防禦力，防具這個東西只能起到安心的作用。
 
在麥露和車夫聊天期間，之前悄悄展開的探測魔法有了反應。
（嗯～看起來……是豬頭人呢。有六隻的樣子）
麥露從車頭跳上了車頂，用手勢向後方的馬車送去了消息。
後續的馬車慢慢停了下來，在確認了這件事之後麥露回到了車頭，給車夫的大叔下了停下的指令之後，向馬車的前方跑去。
 
（……有了！）
麥露在大樹的陰影處隱藏著觀察著情況。
跟預想的一樣，有六隻豬頭人。
是在較高的哪裡看到了馬車來埋伏呢，還是說偶然遇到的呢。
不管怎麼說，繼續前進的話會遇到馬車的，不得不在這裡戰鬥了。
向其他的獵人說明什麼的實在做不到。
這樣考慮了之後麥露從收納箱裡拿出了彈弓，左手握著彈弓，右手指尖取出了像帕青哥小鋼珠大小的鐵球。
（為什麼大人的遊戲台的帕青哥的珠子的呢，這裡的帕青哥彈的大小正好呢……有什麼語源上的聯繫吧。打珠子，是共通點嗎？）
一邊想著怎麼都行的事，一邊將小鐵球放到彈弓上。
這次沒有使用小石子，因為豬頭人和小動物不一樣肉很厚，擔心小石子碎掉散在肉中。
誰也不想在吃肉的時候「嘎擦」之類的事發生吧，這裡沒有牙醫那缺了牙齒該怎麼辦呢……
難道治癒魔法可以將牙齒恢復嗎？
還是說拔掉之後會長出新的來？
不管是哪種，麥露都不想自己親自去嘗試這個。
不對，說不定能將石頭給咬碎？然後消化吸收後獲得營養什麼的……
好像想下去會想到很恐怖的東西的樣子，麥露放棄了思考。
 
這次和平時打擊小動物不一樣，將左手伸到最前，右手控制好力度，將納米碳管拉到了最大長度的三分之二的程度。
（好好瞄準……）
啪咻！
……嘭！
啪咻！
……嘭！
啪咻！
……嘭！
 
在三次發射和命中短間隔響起後，麥露拔出了劍從樹蔭處飛奔而出。
突然之間旁邊的夥伴的肚子被打出了一個大洞，血肉橫飛，之後另外二個夥伴的頭被打飛了，三隻剩下的豬頭人陷入了大混亂中。
因為最初將一隻的腹部打飛了，麥露發現「相當好的肉被損壞了！」這樣失敗了，於是將瞄準的地方改為了頭部。
向著混亂中的豬頭人衝去的麥露，就這樣揮著劍從豬頭人間穿過。
 
咻～
咚，咚噌！
 
穿過之後麥露的身後是三隻上下半身分離，噴出血後掉到地上的豬頭人。
麥露的衣服上一滴血都沒有沾到。
「妳……」
聽到了後方來的聲音轉頭一看，「龍之吐息」的每一個人都半開著嘴盯著麥露和豬頭人的屍體看。
「為什麼一個人擅自行動！」
在那天傍晚的野營地，巴特責問著麥露。
「既然發現了豬頭人，首先應該向我報告的吧！而且僅僅一車之隔就有同伴在，為什麼默默的一個人行動！」
「對，對不起……」
「不需要道歉！說一下理由，理由！」
束手無策的麥露只好將事實說了出來。
 
「那個，巴特先生正在護衛委托的期間，在先頭走著的時候，道路中央突然出現了小角兔。」
「啊……」
「那個時候你會怎麼做呢？」
「當然，一腳踢飛啊……你，難道說？」
「不會引起大騷動去叫大家的吧？」
「那可是六隻豬頭人啊，你卻想說像小角兔一樣嗎！只是Ｃ級的小孩，也太自以為是……」
肩膀被砰砰著敲著，巴特的話中止了。
「隊長，一邊吃著這孩子獨自狩獵的豬頭人的帶骨肉一邊說，沒什麼說服力吧……」
隊員的維菈這麼說了，巴特反射性看向了左手握著的豬帶骨肉。已經是第三根了，下一根也馬上烤熟了。
「對不起……向後面的馬車發去了消息，自己乘坐的馬車卻忘記聯絡了……以後會注意的……」
麥露陷入了無精打采的狀態，終於從巴特的說教中解脫了。
巴特也不是想要欺負麥露。只是因為這是三個隊伍的合同任務，將指揮系統貫徹下去是重要事項，更主要的是擔心麥露而做的教育。
明白這個的麥露老實地道歉了，同伴也沒有庇護她。
「知道了就好。你也吃點吧，畢竟是你狩獵的豬頭人啊！」
好不容易得到許可開始吃豬肉的麥露，這次是「龍之吐息」副隊長，和巴特一樣同為劍士的卡拉姆來糾纏了。
「喂，你那劍技是哪裡學的啊。怎麼做到連續將三隻豬頭人的身體完美的切成兩半的啊！」
並沒有喝酒，但是眼神卻像死了一樣。
「切，切身體是因為劍沒法砍到頭部的原因……」
「不是說著這樣的事！你知道的不要想著欺騙！」
在麥露感到困擾時，弓箭手維菈伸出了援手。
「嘛嘛……這孩子不是感到很困擾嗎，太執著的男人會被討厭的喲！」
卡拉姆在維菈面前抬不起頭嗎，抱怨著離開了。
「得救了……維菈小姐，十分感謝！」
鬆了口氣的麥露因為被幫助了於是向維菈表示感謝……
「沒事啦，那點程度。
話說回來，我們看到你拿著劍衝出去的時候，那之前已經有三隻豬頭人被打倒了吧。
看了屍體，使用火魔法，氷魔法，土魔法或風魔法之類的痕跡都沒有的樣子呢……
在用著什麼奇怪的遠程武器嗎？」
（糟了！）
麥露退後時，咚，背上好像碰到了什麼柔軟的東西。
流著汗回頭的麥露看到的是，滿臉微笑著的魔法師珍妮緊緊抓著自己的肩膀。
「是魔法吧？是什麼有趣的魔法呢？」
「啊～～！」
麥露好不容易得到的豬肉，看來還得再過一會才能吃了。
 
  

53 - 強盜 
[53 - 強盜] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
53 - 強盜
 
（有準備了彈弓實在是太好了……）
為了躲避維菈跟珍妮的逼問而把彈弓拿出來給她們看。
不是魔法也不是什麼特別的武器，就只是單純構造的玩具般的東西。
這麼簡單的東西卻有著那樣的威力。
打算這麼解釋以後讓這兩個人冷靜下來。
像烈娜那時一樣，知道自己沒法子使用以後就沒了興趣。
以應付烈娜相同的方式，麥露也是能學習的孩子呢！
 
基本上，獵人探聽彼此的過去經歷及能力是被視作禁忌的，卡拉姆或維菈和珍妮那樣固執的探聽其實是很明顯的違反了這個規則，如果麥露要追究的話，可以要求「龍之吐息」的成員們正式道歉。
如果是被成年的男性成員這麼糾纏的話，可能會這麼做吧，原本對方的三名成年男性也沒有那樣。
來糾纏，講好聽一點是「為了打好關係講了些無厘頭的話」說難聽點，就是小看了這些小女孩了。
 
本來的話，這裡應該是由雙方的領隊介入進來制止這種情況的，但巴特自己也想知道是怎麼回事。
他跟其他人一樣，也有輕視「赤紅誓約」的傾向。
 
對梅維絲來說的話，避免直接頂撞老鳥的Ｃ級獵人前輩也是一個。
另外就是，本來彈弓就是準備用在這種情況下的藉口，梅維絲也是知道的，在這前提之下，就保持沈默的交給麥露應付就好。
不過也不能就這樣被輕視，對新手來說，這樣的難度算是相當高的。
 
不過呢，如果像卡拉姆那樣用高壓或是脅迫的方式對「赤紅誓約」的成員的話。
維菈立刻就制止他了，維菈跟珍妮的話，就是以都是女孩子的友人般的嬉戲的感覺在往來。
女孩子嗎？說起來維菈跟珍妮她們還能算是"女孩子"嗎？
想到這裡不禁呆站住了。
 
就這樣那樣的，麥露終於擺脫了維菈跟珍妮的糾纏後，正打算把豬頭人的肉吃掉。
 
「好，開動吧！」
「那個稍微借我一下。」
 
巴特突然插嘴進來。
面對浮現出像世界末日般表情的麥露，巴特不禁也得解釋一下。
「你可以繼續用餐沒關係，我剛才就在旁邊看著你跟維菈她們解釋了。應該沒問題……大概。」
大概是嫌麻煩，麥露無言的把彈弓拿給了巴特。
 
ぱしゅん！（音效）
 
嚇了一跳，巴特用麥露的彈弓打中了小樹枝。
仔細想想，這其實也算不了什麼，因為在地球上彈弓是普通人也可以使用的獵具。
做為取代橡膠的納米管雖然更具強度，但是並不是需要很用力拉就有相當的威力。
只是到目前試拉的也都只有普通的女性。
可是，這麼說起來，維菈是弓手，手臂應該有相當的力量才是，能拉開到某種程度也不奇怪才是…應該。
還是…巴特本身稍微有些異常，還是說不愧是Ｂ級呢？
可能是覺得蠻好玩的，巴特開始收集起小石頭了。
麥露決定無視他，開始專心吃起晚餐了，在那之後正打算快點回帳蓬去時。
「「麥露～～～～～麻煩妳。」」
「好好。」
「龍之吐息」的兩位女性隊員來蹭熱水洗澡了。
 
隔天一早。
麥露醒來時聞到好像很香的味道。
起床整理後麥露朝向焚火的位置走去，巴特正在那裡烤肉。
然後在他身後還放著些東西，有鳥跟角兔，還有狐狸。
（哇～～～）
看起來很明顯的是跑去狩獵了，
身為劍士的巴特很少有使用遠距武器的經驗，能夠遠距離就狩獵小動物似乎是第一次體驗。
感覺相當中意，心情大好的樣子。
「這個，好厲害啊，輕輕鬆鬆就能打到獵物，那個什麼呢！」
（啊～～～別，千萬別，不可以說！！！！！）
麥露的祈願並未能傳遞到給巴特，他就這麼笑著說出來了。
「這樣就不需要弓和攻擊魔法了！！！」
（啊～～～～完蛋了……）
 
繃！！！
 
拍著他肩膀讓他回過頭去的是兩個很火大的人。
一個是「龍之吐息」的弓手維菈，另一個是魔法師珍妮。
「啊……」
 
巴特就這樣被兩個人給拖著走了，過沒多久回來麥露這邊，把彈弓遞出。
「……還你」
不知道怎麼著，那個臉腫腫的。
 
今天已經是從王都出發後的第三天了，如果一切順利，明天的傍晚左右就可以到亞姆羅斯。
離開王都也有相當的距離了，到亞姆羅斯也還有相當的距離，如果盜賊要來襲的話，
今天的機率應該是相當高的，這麼想著的，與昨天相同坐在駕駛座上「赤紅誓約」的一行人。
襲擊的地點是由盜賊們自由選擇的，當然會選擇對自己較有利的場所。
又佔地利，又可以考慮到商隊的疲勞度等等。
（大概，會在黃昏那時，最累的時候，而且剛好要準備休息的時候最鬆懈吧，會在移動時過來呢？還是紮營時過來呢？）
麥露在考慮這些事情時，時間已經快要中午了，探索魔法的反應是前面有人，人數為七人。
（比預定中的人數少？是誘餌？本隊在別的地方？）
可是，就算想這些也沒用，指揮官是巴特，麥露把布幕拉起來向巴特報告。
「請停下來，前面三百公尺有七個人。」
「是怎麼知道的啊！？」
巴特半是吃驚，半是吐槽的說了。
「暫時停車，把態勢調整好，然後繼續前進，後方保持警戒，確認前方的集團，如果是盜賊的話就加以排除。
轉為戰鬥態勢，炎狼的成員們就這樣躲在車上待命，防止敵人的別隊襲擊過來，也可以當作遇襲時商人的護衛。」
 
雖然商人們說過在戰鬥時不用保護他們，但是不能那麼做的。
不是完全照著字面說上的說法，是在不得已的情況下才能那麼做。
在戰力有餘裕的情況下還是得保護好雇主。
 
麥露點頭表示接受了巴特的指示，朝車蓬上跳上去，並且朝後面的馬車發送了之前議定的暗號。
也不是逐字逐字的發送信號，而是事先約定好的簡單暗號。
發出暗號後，等馬車停下後麥露為了換裝朝後面四號車移動。
如果時間有限，就請男性們轉頭朝向一面進行換裝，如果時間有餘裕的話就不用在男性面前換裝了。
就算是麥露也沒有那種放送福利的想法吧。
 
麥露到達四號車時，坐在三號車的烈娜也已經過來換裝了，珀琳原來就是坐在四號車這邊。
沒有必要換裝的梅維絲就那麼在二號車的駕駛台上待命。
「終於……」
對換裝中一邊講著的麥露，烈娜跟珀琳兩個人都是無言以對。
 
換好衣服的三人往最前面的馬車移動，中途與梅維絲會合，然後麥露她們回到先頭馬車這邊。
「龍之吐息」的成員全員也都下車下來待命。
從這裡開始護衛開始用徒步的方式前進，但是「炎狼」還是保持埋伏在後面的車上。
在「赤紅誓約」的成員換裝時，「炎狼」中的其中一人過來與「龍之吐息」這邊交換接下去的作戰計劃。
「好，那麼，前進！！！」
「啊，請等一下。」
梅維絲突然打斷發出前進命令的巴特。
「這裡的話，能夠交給我們嗎？」
「你說什麼？」
「看起來這裡前面只有七個盜賊的情況，我們想累積一下對人戰的經驗。各位的話，在我們戰況不利時再增援我們，不過……最初只有我們的話，對方也可能會大意也說不定，那麼的話，萬一還有埋伏的盜賊也有可能伏擊也說不定……」
「知道了，去試試看吧，但是，如果覺得不行我們會馬上介入的，說不定對方還會有增援出現，明白嗎？」
對梅維絲的提案，稍為考慮了一下的就同意了的巴特。
「是的，說了任性的要求真是抱歉。上了！！」
對梅維絲的指示，三人沈默著點頭，這個是事先就討論並且決定好的事情。
 
終於，「赤紅誓約」要打第一次對人戰。
 
看起來很普通悠悠晃晃前進而來的六台馬車。
以徒步方式領頭的四人年輕的少女。
「龍之吐息」的成員埋伏在一號及二號車裡面，巴特一發暗號就能立刻跳出來應戰的態勢。
然後再稍稍往前進些，道路被一些原木所阻斷（砍倒的樹？）這樣馬車就無法前進。
而且路幅也窄，這裡馬車要回轉也相當困難，商隊才停下來，強盜就出現了。
 
「好～～～你們這些…誒？」
看到帶頭的「赤紅誓約」而呆住的盜賊們。
「什？獵人？不是看起來有錢的學生嗎？可惡，放哨的家伙到底是在看什麼…」
果然不知道在路上的什麼地方盯哨選擇獵物的樣子。
通常有護衛的話會展示出來讓盜賊回避，不會把護衛隱藏起來，這個盜賊似乎是覺得放哨的看錯了。
「嘛，算了，看你們的樣子應該是才剛成立不久的Ｄ級團隊，這種人數也做不了什麼，早點投降把武器防具交出來。算上後面的商人就充分賺了，乖乖合作的話就不會對你們怎麼樣。」
一個像是頭目的男子這麼說道，可是看那副討厭的臉，完全沒法相信那種說法。
「就算你那麼說了，把武器交給你們以後還是會做什麼的吧，最後賣去當奴隸的吧！」
盯著頭目看著這麼回答的烈娜，盜賊的頭目輕輕笑了起來。
「反正抵抗也是會力盡被我們抓住，結果也是不會改變的。」
頭目下達了訊號，麥露被盜賊們給包圍住了。
把劍拔出的梅維絲，還有開始詠唱咒文的烈娜跟珀琳。
「休想得逞。」
為了妨礙魔法行使，朝烈娜跟珀琳襲擊過去的盜賊們，另外兩名盜賊朝梅維絲及麥露進行牽制及妨礙她們。
 
 
 
到此的選擇是正確的，與其先處理小女孩的劍，應該優先警戒的是威力不明的魔法。
而且在未成年的小女孩使用的詠唱完畢前壓制住的話，就能阻止魔法的發動了。
 
「笨蛋，後衛的魔法師還跑到這麼前面來…庫耶！！！」
「呀！」
珀琳用手杖往盜賊的腹部刺下去，烈娜的手杖則是把另一個盜賊的下巴打飛。
 
「啥！！」
驚慌的頭目正打算後退時，牽制梅維絲及麥露的兩個盜賊也已經趴下了。
還能站著的只剩三個人了。
「……水爆」（日語水爆是氫彈的意思）
 
在盜賊的攻擊下持續絲毫不亂詠唱咒文的珀琳把魔法放出。
只是取了個不得了的名稱的魔法「就是水啊，爆發性的潑過去吧！」。
並不是發生核融合這種現象，取名的人正是麥露。
 
過去在地球的歷史裡中世紀時所使用的。
用導火線引燃的在漫畫裡的那種圓形炮彈。
麥露為了能讓它再現而取了這樣的名字。
「中世史爆彈」
 
珀琳的水爆把兩個盜賊給擊飛了，摔飛出去撞在樹上跟地面上動彈不得。
然後只剩下頭目一個人，烈娜對著盜賊頭目發動魔法。
 
「炎熱地…」
 
「「快住手！！！」」
 
麥露跟珀琳大叫，梅維絲飛撲過去把烈娜的嘴吧堵上。
那，那個啊，就是那個啊。
畢業檢定那時的對手的魔法師用的，那個沒手下留情的，會把對方燒到連骨頭都不剩的那個咒文。
看現場的情況察覺沒人理他了嗎？
或者是盜賊的頭目也已經嚇到軟腳的倒下了…
「……什麼啊，沒中獎啊～也沒有別隊的樣子，這些家伙也不是我們目標的盜賊團，大概是普通的盜賊吧！」
在一旁看著從馬車上下來的巴特這麼說了，麥露跟珀琳一起說了。
 
「「大概是吧！」」（真心累了，怕的居然是自家的魔法師）
 
而烈娜跟梅維絲兩個人還在糾纏著。
「不可以打，不可以打出來喲！」
「住手啊～～～」
 
  

54 - 過去 
[54 - 過去] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
54 - 過去
 
盜賊們，全員雖然都有撞傷或骨折，但都沒有危及生命的重傷，全部都被綑綁了起來。
詢問了頭目以及其他人所得到的結果，這些盜賊是與大規模盜賊團無關聯的，普通的盜賊團。
因為最近在附近經過的馬車數量銳減，就算有也是固有眾多護衛的大規模商隊；
久違出現沒有護衛，還附帶上有看起來像有錢人家少女的小規模商隊，因此就撲過來了。
 
「……應該要殺掉！」
「唔～……」
然後現在，進行捕捉到的盜賊如何處理的會議。
「距離鎮上還有一天半以上的路程，要帶著這些東西過去很麻煩。
馬車沒有裝得下的餘裕，走路的話，移動速度會被拖累，不可能在明天之前趕到亞姆羅斯的。
另外，也有半夜掙脫繩索以後被反殺的可能性……
確實，如果帶到鎮上可以得到將其作為犯罪奴隸出售的一部分作為獎金，但現不應該選在正在執行重要工作的途中。
把頭帶回去，只拿懸賞金就行了！」
如此奮力主張的烈娜，與因聽見那個而顫抖的盜賊們。
「不，但是啊……戰鬥中就算了，不該在捕獲無力化以後殺掉啊。會被盜賊的同夥追趕，在哪邊一鬆懈的話就會被殺掉的……」
巴特不知是因不想做無謂的殺生，還是不願捨棄販賣犯罪奴隸所能得到的份額，主張將他們活著帶過去。
 
最後，以多數決來決定，由護衛十二人，商人四人共同表決，駕車者不參與。
結果是九對七所以決定「要活著帶過去」了。
意外的是，看起來溫厚的商人們全體在「殺掉」的選項中舉了手，不過想想也應是如此。
獵人裡面『帶過去』的人數比較多的原因，並不是因為有很多博愛主義者什麼的；
僅僅只是因為如果沒有危險性的話，收入多的選項會比較好。
總之就這樣表決通過了。
之後那些盜賊們，在走路上有障礙的部位由珀琳和麥露治療過了，其他的部分則因為了降低危險性而保持原樣，打算交給亞姆羅斯政府的時候再治療。
這樣一來，調查和判決之後作為犯罪奴隸出售的價值也不會下降，做得好一點的話也有可能另外獲得治療費用。
移動的時候時，將頭目綑綁以後放在馬車中，其他六人分開將手綁起，繩索套頸後一台馬車後方繫著一個人。
如果不想走的話，脖子就會被勒住。
是要自己走還是變成屍體被拖著走，就交給本人自己決定。
這樣的話，就可以防止故意放慢速度拖延時間。
將他們分散到各個馬車的原因，當然，因為是同夥合謀作惡，為了在調查之前不能讓他們串供所做的。
順帶一題，提議了這個方法的是珀琳。
 
「赤紅誓約」的四人，不再坐在駕車員的位置上；
而是和從王都出發的時候一樣，全員坐在第四台馬車中，服裝也換回獵人的裝束了。
然後，四個人之間的氣氛不是很好。
「烈娜，為什麼那個時候要使用致死性的魔法？其他的盜賊已經全體無力化了，應該已經足夠寬裕了吧。從情報收集的那點之後也是，在那裡已經沒有對頭目施展魔法的必要了。烈娜的話，捕捉用的魔法也是多少會使用的吧？」
「沒有必要留活口喔。盜賊什麼的，是即使手下留情了也不知道什麼時候會叛變，至今為止都在殺害或玩弄認真生活的人；就算輪到自己遭受那種對待，也不能有什麼怨言對吧？」
對梅維絲的話語，烈娜繃著臉回答了。
「不，要是戰鬥的話就沒辦法，無力化之後就不一樣了。該受什麼懲罰，引渡給官方之後會確實給予的。烈娜想讓我們經歷的『第一次殺人』，是單方面殺死毫無還手之力的對象嗎？」
「……」
陷入沈默的烈娜。
「……執著於殺死被逮捕的盜賊的，一點也不像平常的烈娜！到底發生了什麼事，和盜賊有關……」
對珀琳的問話，沈默許久的烈娜小聲地低喃著。
「……掉的……」
「咦？」
「被殺掉了！父親也是，夥伴也是，大家都是被盜賊殺掉的！」
然後，烈娜開始向同伴們述說自己的過去。
 
◇◆◇
 
烈娜，是行商人的女兒。
在懂事的時候，就已經和父親一起搭乘一輛馬車，在市鎮與市鎮，村莊與村莊之間巡迴行商渡過。關於母親則是毫無記憶。
為了生活上的方便，持有魔力量在低階魔法師的中間位置左右的烈娜，可以生成馬與自己所必要的水量，並且能點燃火苗。
「烈娜在真是幫了大忙呢。」
「欸嘿嘿……」
雖然不算富裕，但也稱不上貧困，父女倆的行商之旅是相當快樂的。這種生活的終點，大概是在積蓄的錢足夠在市鎮中擁有店面，或是烈娜出嫁的時候吧……
但是個日子突然造訪了。
那是在烈娜十歲的時候。在前往下一個村子的途中，在裝卸台前端休息的烈娜被在駕車座上的父親突然大聲的叫醒了。
「是盜賊！快到貨物中躲起來！」
於是烈娜急忙的由堆滿貨物的裝卸台上，往那些貨物的縫隙中鑽入。這麼長的行商生活中，並不是初次遇見盜賊了。
盜賊也不會認為只有一台馬車，又沒有雇用護衛的行商人會持有鉅款，即使搶走主要販售給村民的鍋子或農具，也只是積貨而沒有變現的管道。
一般的話並不會瞄準這樣的獵物而是選擇放過，並且尋找更有賺頭的目標。
但是有時候，大概是因為手頭比較緊，也會有對看起來沒什麼賺頭的馬車動手的盜賊。
遇到這種狀況的話，把手上的現金交給他們，大多數的情況都不會再對馬車上的貨物出手。
如果遭受盜賊危害增加，討伐隊被派遣過來的可能性也會提高；
與其搶走不能變現的貨物，或許會因再次為了賺錢而從這條道上經過才更加能為盜賊帶來利益。
就算現金被搶了，馬車和貨物都還完好，要再次整備出商也比較容易。
就因如此，父親對被盜賊襲擊也不是十分悲觀。到今天為止也已經遇過好幾次的惡運了，這次，只是不幸的次數再加上一回罷了，這樣的考慮著。
只是，這次的盜賊似乎已經山窮水盡了，性質十分惡劣。
 
「開什麼玩笑！就這麼點嗎！」
「即，即使你怎麼說，經費已經在前一個鎮上轉為貨品了……我們賺的只是一些細微的差額，所以手上的錢也沒那麼多……」
「那種事我們也知道！我們需要錢！
沒辦法了，把那些貨物裡面的，值錢的東西和食物全部帶走……餵！」
這麼說著，四人組盜賊的頭目指示手下到惠台進行搜刮。
「請，請住手啊！如果沒有了貨物的話，買賣就……」
父親為了讓烈娜不被發現而拚命阻止，但盜賊們當然不會聽從他的要求。
從手下們登上貨台，在貨物中找尋值錢的東西開始之後過了一會兒，就從貨台中傳出了叫喊聲。
「不要！快住手！」
然後烈娜從貨台上被拖了出來。
「喂，不要這麼粗暴！」
看著被手下們抓著的烈娜，頭目連上浮出微笑。
「這不是好好的帶著嗎，『值錢的東西』喲……」
「快，快住手！我的女兒還只有十歲！」
「不用擔心，會好好疼愛她的……今後，會在哪邊的貴族或有錢人那裡過著幸福的生活的，以奴隸的身分啊。口桀口桀口桀！」
但就在此時，認為這件事很有趣而大笑的頭目，被手下用焦急的聲音打斷了。
「頭，頭目！那，那個！」
「什麼啊……」
正高興著笑著卻被潑了冷水的頭目，往手下手指的地方看看發生了什麼事……
「什麼，是獵人！」
在那裡的是，為了幫助被盜賊襲擊的馬車而全速接近的獵人身姿。
因為無法成為獨當一面的獵人養活自己，墮落而成為盜賊的人，不可能與相同人數的現役獵人為敵。
而且，獵人那邊還有看起來像是魔法師的人在裡面。
獵人們不知道是因為俠義心，還是以謝禮為目標，或是瞄準了盜賊的首級領賞，正幹勁滿滿的往這裡而來。
被烈娜父女和貨物分散了注意力的盜賊們注意到的時候好像有點來不及了。
 
「可惡，快逃吧！把女兒也帶走！」
聽從頭目的指示，手下們讓被壓在地上的烈娜起身。
但是，知道如果能爭取到一點短暫的時間就有機會脫身的烈娜瞄準了那個空隙甩開捉住她的手，並鑽到馬車下方。
「啊，可惡，這個傢夥……」
手下們驚慌著想將她從馬車下拖出來，但是烈娜用上雙手雙腳用力的抱住車軸；
雖說是成年人但因為姿勢不洽當也無法施展力氣，怎樣也拉不出來。
就在做這些事的時候，獵人們不斷的逼近。
「小姑娘！即使你的父親會變成怎樣也不管了嗎！」
聽到了頭目怒吼的聲音。在馬車下的即使看不到也能想像那個情況。
恐怕是，有一把劍正對準著父親吧。
「再不出來的話就……這樣！」
但是，什麼聲音都沒聽見。
「這個傢夥，不想讓女兒聽到你的慘叫，是嗎……那麼，這樣的話又怎樣！」
「咕，咕啊啊……」
大概是這次沒有辦法忍受了，父親痛苦的呻吟聲漏了出來。
「快，快住手！出來了，會出來所以別再做了！」
「烈娜不可以，別出來！不能出來，咕啊！」
無法再忍受父親苦悶的聲音，從馬車底下爬出來的烈娜，被盜賊手下抓住手臂以後拉了起來。
「爸爸！」
看見倒在地上，右肩上刺著的劍還在轉動挖著的父親，烈娜叫喊的瞬間。
「很好很好。然後這東西就沒用了。之後，讓魔法師把心力都放在這個上面的，話……」
頭目，這次將從肩膀上拔出的劍刺入了烈娜父親的腹部。
「咕嗚……」
微顫，然後身體後仰，力氣從父親的體內流走了。
「啊咧，搞砸了嗎？死了的話就不妙了……嘛算了，要溜了！」
「「「是的！」」」
「爸爸！」
烈娜拼命的揮動手腳，掃過了盜賊的臉。
「好痛，餵，別搗亂，給我安分……嗚嘎！」
對著盜賊其中一人的腹部踹了上去。
「咕啊！」
腳尖陷入了下腹部。
「還在搞什麼！快點啊，你這傢夥……，嗚哇！」
咻！
箭從頭目臉頰掠過。
拋棄了手下，頭目全力逃跑了。
「頭，頭目！」
注意到那個以後，放掉抓住烈娜的雙手，一同全力逃走的手下三人。
「爸爸，爸爸啊！」
對著抱住自己的烈娜，父親用最後的力氣握住烈娜的手，吐出了話語。
「烈娜，要幸福啊……，爸，爸爸和，媽媽會，和你一起……」
這成了最後的一句話，那隻手無力的落到了地面。
「爸爸啊啊啊啊啊！」
 
總算到達馬車這裡的獵人們，對著逃跑的盜賊們施展著攻擊魔法與弓矢的彈幕；
三個人繼續往前追擊，一個人留在現場。
「還好嗎！傷得怎麼樣？」
「爸爸他！爸爸他！」
留下的看起來像是魔法師的男人檢查過父親的狀況之後，默默地搖了搖頭。
「啊啊啊，爸爸……」
 
過了一陣子，追擊的三人回來了。
四個盜賊中，被殺掉的有兩名。
雖然用箭和攻擊魔法讓他們受傷之後解決了兩個逃的慢一點的，但還是讓另外兩個跑了。
但是，幸運的是幹掉的其中一個是頭目。
「如果沒有我的話……還有，如果我沒有從馬車下面出來爭取更多時間的話……」
對著一邊啜泣一邊反覆這樣說著的烈娜，四個獵人，「赤色閃電」，默默的摸著頭安撫著。
 
  

55 - 赤之烈娜 
[55 - 赤之烈娜] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
55 - 赤之烈娜
 
「赤色閃電」是由四位男性組成的隊伍。
任職劍士的布朗，三十八歲與同樣身為劍士的奧古斯特，二十七歲；
槍士戈登，二十二歲，以及「雜而不精〔器用貧乏〕」的，魔法師兼弓士，二十八歲的艾利克。
艾利克魔力既不多，也沒有稱的上擅長或不擅長的魔法，為了節省魔力使用著弓。
雖然在哪方面的手段都不算精通，但對隊伍來說還是十分便利的。
隊伍的角色分配大抵上是如此。
他們認為，烈娜的父親被殺害的原因之一是因為自己的隊伍毫無防備的接近了，因此多少需要負擔一定的責任。
雖然說事實上是因不可抗力所造成的後果，他們並不需要負擔責任，但是大家都是心地良好的獵人。
烈娜除了死去的父親以外沒有其他親人，在流浪的行商生活中也沒有見過其他的親戚，因此他們經過商談之後向烈娜說了。
「不跟我們一起走嗎？」
「耶……」
在這個世界十歲的少女要獨自一人生活的話，太嚴格了。
雖然也可以寄託到孤兒院，但那也要在人脈關係上賭賭運氣。
很有可能被在哪裡的人當助手，無酬的任意驅使，生病的話也可能被趕出去，自此作為貧民街的孤兒生活著。
而且，外表看起來不錯的少女也有成為狩獵奴隸者下手的目標，有許多危險性。
與其如此，不如一直和獵人一起行動還比較好一點。
雖說只有十歲，畢竟是行商人的孩子。
在旅行中也經歷過形形色色的事件，對於那種程度的還是多少知道的。
烈娜稍經思考之後回答了。
「……就麻煩你們了。」
 
於是「赤色閃電」的諸位挖了墓穴並把烈娜父親的遺體埋葬之後，把打倒的盜賊屍體放進烈娜父親未受損的馬車之中朝著街上運送過去。
如果沒有馬車的話把頭送過去就可以了，不過能搬運的話完整的屍體在領取懸賞金的時候會比較容易通過檢驗。
馬車和其中的貨物，在經過烈娜的同意之後在街上出售了。雖然馬車在街道上的移動較為便利，卻不能在森林或山區裡使用，而且整備和馬匹的維護費用也令人困擾。對Ｃ等級以下的獵人來說馬車只不過是會吃錢的行李罷了。
當然，出售馬車所得到的款項是屬於烈娜個人所有。
於是十歲的烈娜就這樣開始與「赤色閃電」一起行動了。
 
至今為止，以對和父親一起旅行有用的魔法為中心自學練習的烈娜，除了能生成足夠讓馬和自己使用的水的水魔法，能不讓馬車車輪陷入泥濘地中的土魔法，以及點燃柴火左右火力的火魔法之外就沒有其他的了。
再經過『雜而不精』之稱的魔法師艾利克教導各種不同的魔法之後，對比在魔法師中已經算是接近底層的艾利克，魔力更少的烈娜紮實地朝向「雜而不精二號」的道路前進。
身材嬌小，魔力量也稱不上獨當一面的魔法師，又沒有力量與戰鬥技巧。
就因如此，「赤色閃電」的眾位即使烈娜已經滿十歲了還是沒有讓她登錄為獵人。
恐怕是因為烈娜並未擁有能成為稱職的獵人的實力，或許還能考慮在成年之後轉行在哪個市鎮中從事普通的工作吧。
為此，也教導了魔力少也能使用的便利工作的魔法，以及守衛人員的技巧。
另一方面，烈娜為了為其他人派上用場，拼命地學習了。
不管魔法也好，守衛人員的杖術也好，成為獵人所需的知識也好好鑽研了。
在二十幾歲到四十歲左右的成年男子之中，參雜著一名沒有登錄成為獵人的十歲少女。
雖然「赤色閃電」在這方面也會被其他獵人同伴取笑，但是其他獵人們也知道「赤色閃電」保護了這位成為孤兒的少女的經過，因此也並沒有認真的意思。
和可愛的少女同行，對此是一半忌妒，一半戲弄。
 
之後時光流逝，在烈娜十三歲之後的某日，「赤色閃電」接受了護衛任務。
對應兩輛馬車的，是「赤色閃電」四人，算是很適當的人數。烈娜雖然也大致上掌握了攻擊魔法，但為了讓艾利克保留魔力，因此負責的是水的準備，雖然效果不明顯但也擔當了使用治癒‧回復魔法的角色，沒有算在主要戰力之中。。
除了「赤色閃電」以外的，是商人一名以及每台馬車各一位駕駛。
不是裝載雜貨的行商人車隊這點，可以從僅是市鎮之間的貨運就配備著護衛這點明顯看出；
要因有護衛警戒所以讓它溜走，或是相信其中有美味獵物所以冒險攻擊，那就要看盜賊的看法以及手頭上的狀況。
而那天，盜賊思考的天秤往『襲擊』的方向傾斜了。
 
「右前方，有盜賊！道路被堵住了！數量，大約十名！」
「後面也來了，有六個！數量太多了！」
毫不在意護衛的存在，發動攻擊了；
有十六人的話，如果護衛獵人沒有七到八名連決勝負都算不上。
這樣的話，不戰鬥而是投降，從盜賊那方所受到的損傷也比較少。
盜賊也不是因為喜好才殺死獵人的，如果能不對戰就能賺這一票是最好的。
「這，就只能投降了吧……」
「不，作戰吧。」
「「「「咦？」」」」
對「赤色閃電」領隊，布朗的投降勸說，雇主商人的命令是戰鬥。
「但，但是，十六對四絕對不可能獲勝的！只是白白送死而已！」
「那是護衛的工作對吧！如果錢和貨物都被搶走的話，還有可能支付報酬給放棄工作的護衛嗎！給我戰鬥，趕走他們！」
「「「「……」」」」
在經過短暫的靜寂之後，布朗宣佈了。
「投降吧」
「「「了解！」」」
「什，打算違反雇主的命令嗎！這可是違反契約！」
對著叫喊的商人，布朗冷冷的說了。
「是計謀著等護衛全滅了以後再投降，就不用再支付護衛費用對吧？為了防備這種劣質的委託人，『投降，對委託人的告知以護衛團擔任指揮的人員下判斷。在這種情況下，護衛人員將視同已經盡其義務，報酬必須支付』這種規則也是有的。
嘛，公會也會再進行調查，避免這個規則被濫用；不過這個戰力差看來毫無疑問會被認可的。」
「怎，怎麼可能！」
無視還在叫喊著的商人，布朗大聲傳達投降後，盜賊團的氣氛也好像也變得較為放心，並用輕鬆的感覺接近了。
即使護衛人數很少，但如果和是比這邊還強的獵人對戰的話夥伴也會出現傷者，甚至死者吧，而遭遇這種情況的也可能是自己也不一定。
能躲過那個狀況安全的賺這一筆，就不需要越過那條界線。
而說起來，這個盜賊團也是為了產生這個效果，才把一些零星，不是很強悍的人員聚集起來。
 
「我們投降，請不要對人員出手人間には手。和錢或貨物相關的問題，就和那裡的那位雇主商量。」
「知道啦，按照慣例，不會對人員出手的啦。不過啊，把你們的武器拿來吧。俺們可是啥都能拿來吃的咧。武器能賣個好價錢吧，在夥伴中也有武器快要不行的傢夥在啊。」
「嗚…，在此之前，武器請原諒我們只能給一半，可以嗎？沒有全體重買的經費了。」
「不可以咧。就暫時從採集藥草什麼的開始吧！嘛，作為代替，防具就饒過你們啦。」
「可惡，雖然很心痛但是也沒辦法……知道了。」
防具有尺寸上的問題，就算搶走了也不一定用的上，就算出售也比武器還要便宜。
而且照慣例上從投降者那裡搶走武器及防具也是可以的，既然留下了防具，已經算是親切的行為了。
結束與護衛獵人交涉的盜賊團頭目，命令手下將獵人的武器沒收之後，移向商人進行交涉了。
 
「貨物是什麼？」
「……鹽和肉乾，醃漬肉和小麥之類的食品，還有酒桶。」
「「「「呀～吼！」」」」
從盜賊群裡響起歡呼聲。
「好的！全部接收了！」
「等等！我要交涉！」
「交涉什麼？」
對商人說的話，頭目露出詫異的表情。
這是理所當然的。要說交涉什麼的，面對要將馬車裡的貨物全部搶走的盜賊，哪能談得上交涉。
 
「那，你的要求是什麼，要用什麼當代價？」
對著粗俗笑著詢問的頭目，商人肯定的說著。
「要求是，空的法車一台以及返還一半的鹽。作為代價的是，能變出水也能生火，在各種情況下都能派上用場便利的女人。沒錯，在各種情況下都能派上用場……」
聽到那些話，烈娜凝結了。
「開什麼玩笑！」
「那個違反約定！」
「赤色閃電」的眾人傳來指責的怒吼。
「豁豁……」
頭目的表情有一瞬間看起來非常感興趣，但是說出來的卻是否定的言論。
「你這傢夥說的話可還真有趣啊，要賣掉自己的護衛啊……
但是，這樣一來就會打破投降的約定了。
如果就這樣打破投降的約定，今後如果獵人都不投降的話盜賊方的傷害就會擴大。
這可不指示我們的問題咧，所有的盜賊團體之後都會很難生活咧。
是個大問題，可不會被原諒的咧。」
「那個，說的是敗露的話吧？」
對頭目的言詞，笑嘻嘻著回答的商人。
「雖然雇主說了想要投降，但是討厭武器被搶走，甚至想要獲取討伐報酬而拒絕投降的蠢蛋獵人；
還有棄被打倒的同伴不顧轉而投靠盜賊的代替水桶用的小姑娘。有什麼問題嗎？
我會老實的報告讓這件事結束的喔？
我沒有給付報酬給因為違反契約，不遵守投降指示因此全滅的護衛的必要，還能保留馬車一台和一半的鹽。
各位也沒有違反約定，還能得到方便的奴隸。不覺得對雙方都是有利的交易嗎？」
「「「「什……」」」」
因商人超乎想像的言詞而說不出話的「赤色閃電」眾人。烈娜也一聲未出。
「哇哈哈哈哈，你這傢夥真厲害啊！看風向的商人……，不，正因為這樣才是商人吧！」
頭目這樣說著並用如同舔舐一般的目光看過烈娜之後，稍微沈思了一下，對手下發出了指示。
「……殺掉」
 
瞬間，如果用魔法把商人殺掉的話這個交易就無法實現了，這個想法從烈娜的腦中飛掠而過。
就算殺掉盜賊中的數人狀況也不會有變化，如果商人死了的話，盜賊們會被認為是「或許會把投降的護衛和商人全部殺掉」，這是頭目會避免發生的事態。
這樣一來，「背叛的商人被獵人殺害」發生的話，就會和當初約定的一樣把馬車全部奪走並解放獵人，這可能是最好的方案……
如果不是對盜賊而是毫無防備的商人的話，就算是比較弱小的烈娜的魔法或許也可以……
但是，至今為止別說殺人，連想像都沒想過的烈娜，對是否殺死商人這件事迷惘了，而且，僅僅只是擠出制止的話就已經用盡全身的力氣。
「別……」
但就連那句制止的話語都還未完整出口，數把劍與槍就已經插在「赤色閃電」的身體上了。
對於被奪走武器，被盜賊包圍的四人完全沒有抵抗的方法，只能發出些許呻吟並倒伏在地面上的布朗，奧古斯特，戈登，還有艾利克四人。
「啊，啊……」
咕咚，烈娜的膝蓋碰觸到了地面。
「啊，啊，啊啊啊啊啊……」
 
「那麼，把那輛馬車上的貨物卸下來，把鹽搬過去……」
 
咚嚨
 
「但是啊，你還真是個厲害的傢夥咧！」
「哈哈哈，大家都彼此彼此吧？」
 
噗滋噗滋……
波叩波叩……
 
沒有能成為魔法師所需的魔力量。
並非獵人，而是只能產水的非戰鬥人員。
就像在見面的時候介紹給商人時一樣，把烈娜的事也這麼介紹給了盜賊們。
實際上烈娜也可以使用一點攻擊魔法，但「赤色閃電」的眾人總是這樣告知雇主。
與那相近的實際狀況是，如果貿然說出「可以使用攻擊魔法」的話烈娜就會被歸類在戰力中而從庇護對象中被除名，因此而擔心著吧。
然後就是，在萬一發生什麼的時候讓敵人大意的話……
但是，烈娜的拿手魔法是水魔法。魔力弱小的烈娜並沒有太大的攻擊力，應該是這樣才對。
 
「但是，如果不會因為水的限制，就可以擴大移動範圍了呢。唉呀，運氣還真好……」
 
咕滋咕滋……
 
從剛才開始就在胸中沸騰，並且咚咚作響的東西到底是什麼……
悲傷？絕望？憤怒？還是說憎恨……？
對著雙膝雙手撐在地上，小聲的自言自語都囔著的烈娜，盜賊們一邊暗帶微笑的嘲弄一邊用令人厭惡的眼神眺望著。
 
「那麼，快點把裝載的貨物……」
就在此時，正在交談著的盜賊頭目與商人的身體像是被熱風輕撫，想知道發生什麼事而回頭所看見的……
 
「「「「嘎啊啊啊啊～～！」」」」
被如同漩渦的紅蓮之炎包覆而化為火把的，大概一半左右自己手下們的姿態。
 
「發，發，發生什麼事……」
不明白到底發生什麼，驚惶的商人，以及張大了口，全身僵硬的頭目。
殘留下來的半數夥伴們，只能呆望著自己的夥伴燃燒著。
然後，在火焰之中出現的，是一個嬌小的人影。
「什麼，不可能！你應該是除了製造水以外沒有其他用途，半吊子的……」
「啊啊，如果是那個孩子的話，已經死了。」
「咦……？」
因商人不明白話意而打斷其發言，烈娜接著說了。
「如果是叫做烈娜這個名字，只能使用低劣水魔法的行商人的女兒，剛剛已經因心被貫穿而和同伴們一起陣亡了。現在的我，是眾位，「赤色閃電」中眾位遺志的繼承者。『赤之烈娜』，盜賊殺手！」
「幹掉她～！」
頭目，就像要將喉嚨扯開那樣的大聲咆嘯了。
但是，盜賊們都沒有把劍拔出來，烈娜距離他們還有些距離。
在詠唱之前來不及砍到她。
然後烈娜編織著話語。咚咚作響地從心底湧上來的，那句話語。
 
「燃燒吧，地獄的業火！連骨頭一起燒盡吧！」
 
由三十台馬車所組成，連同大量護衛的大規模商隊。
恰巧經過附近時所看到的，是燃燒著的原野與十七個灰燼，像是四名獵人的遺體，兩台馬車和在其中咖搭咖搭顫抖著的兩名駕車員。
 
以及面無表情，獨自站立著的少女身姿。
 
  

56 - 敵人 
[56 - 敵人] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
56 - 敵人
 
「『赤色閃電』的大家被殺後的事我記得並不太清楚。所以後面發生的事我都是從兩個車夫的證詞裡聽來的……
他們好像，看到了什麼非常恐怖的東西，念叨著「如果說謊的會被殺」老老實實的把一切都說了出來，所以我被判無罪。
從商人那裡沒收來的財產我全都交給了『赤色閃電』的大家的遺族。
我帶來的父親的馬車和商品還有做買賣得來的金錢，因為是大家的財產所以也全交給了遺族最後一分錢也沒剩下。
生命面臨危險是覺醒了魔法才能，這種事似乎很稀有。
嘛，基本這種時候當事者都會死掉，所以發生了什麼也很少會被外人知道就是了……
不過就算如此我還是做過各種調查。
結果就是，雖然我沒有車夫說的那種很厲害的力量，但好像也能湊湊合合的使用魔法。
另外，讓車夫陷入嚴重恐怖的我的魔法雖然給人感覺好像很誇張，但其實我只是到魔力耗盡為止一直在發射火魔法知道因為魔力缺乏症陷入意識朦朧，期間的記憶變得曖昧。
那之後，我登錄成了獵人，一年半後成為等級Ｅ時就接受勸告參加了養成學校的考試。」
「「「唔～嗯……」」」
「……」
 
「誒？就這樣而已？」
大家基本沒給出什麼反應，讓烈娜有些不滿。
 
「啊咧？你希望我們對你說些什麼嗎？『啊啊，所以你要殺盜賊呢』之類的，『憎恨不會產生任何東西！』之類的，『不可以憎恨人，要憎恨的事惡之心！』之類的……」
「什，什！」
聽了梅維絲直截了當的說法，烈娜的臉變得通紅。
「嘛，也明白烈娜拘泥於盜賊的理由，所以就行了啦。要擁有什麼樣的想法和主張，那是每個人的自由嘛。但是，把個人的看法強加給其他人或小隊的行動裡可不行哦？所以……」
「殺人的練習，這種事還是別做了吧！」
「誒……」
對麥露接著梅維絲說出的這番話，烈娜露出不服氣的表情。
「因為啊，我覺得，那個時候獵人前輩們已經把正確的做法告訴給烈娜了啊！但是，怎麼說呢，這有點過於個人問題了？」
「嗚……」
對麥露的說法烈娜無話可說。
「那個，不管是誰，也不管是什麼事，都必定會有『第一次』這種情況的嘛。所以我覺得不同勉強為了應對這類場面特別去準備山麼。只要稍微在心裡被那種時候做點準備也就……」
「……」
對珀琳的說法，烈娜也無話可說。
「而且……」
珀琳的話還在繼續。
「殺掉的話，痛苦只是一瞬間喲？我覺得更加長期的，一點一點慢慢折磨對方讓他後悔的做法不是更解氣麼……」
結果難得的好話氣氛全被毀了。
 
「總而言之，到不得已為之的時刻來臨為止，不要勉強自己殺死對手了吧。
但是，如果同伴，還有無關的人被暴露在危險中的話，我會毫不猶豫的殺死敵人哦。
因為比起敵人或者盜賊的性命，同伴的生命要重要的多呢。
但那不並代表敵人的生命就很輕微，而是同伴的生命要貴重的多得多哦。還有……」
梅維絲繼續說下去。
「以前我也說過呢。『以打算殺了自己的人為對手，要是打算以不殺死而是捕獲對方為目的戰鬥的話，雙方的力量沒有相當差距是很難辦到的』。但是，如果力量有相當的差距也很難辦到的話，讓力量的差距大到離譜不就行了嗎？」
「誒……」
烈娜傻掉了。
「太，太白痴了吧！那種事……」
但是，看著好像在考慮什麼的麥露的臉，又總覺得那種事似乎簡單得很。
「再說也不是不能給敵人留下一點傷嘛。
我們有治癒魔法，而且就算多少有點身體缺損，除了礦山以外犯罪奴隸可以的工作的地方還有很多呢……
死還是不死，那只不過就是『到時再說』的事情而已喲。
所以沒有必要勉強自己殺人，也沒有必要勉強自己冒著危險不殺人。
雖然活捉敵人換槍並讓他們長期後悔是基本方針，但也不用勉強拘泥於此，大致就是這樣了吧。
嘛，雖然遇到需要讓對方吐出情報的情況會稍微有所不同就是了……」
還是老樣子，珀琳就是珀琳。
烈娜雖然陷入了沈默一會，但最還是小聲回了一句。
「我知道了啦……」
 
 
 
又過了一會馬車停了，午飯時間到。
商人和車夫很正常的在吃飯，但護衛的獵人們就基本沒吃。
因為今天午後要進入山區，大家都在為此做戰鬥的準備。
只有麥露例外。
「我說你啊……」
看著和平常一樣大口大口吃著東西的麥露，烈娜露出像是傻掉一樣的表情發出抱怨。
「吃那麼多的話，身體會不好活動的吧！還有，到時如果腹部被刺中就沒救了啦！」
「誒，是這樣的嗎？可是養成學校並沒教過這些……」
「這種事連小孩子都知道！」
「誒……那，我馬上消化。」
「你那是什麼身體啊！」
大聲怒吼過後烈娜累的直喘。
「烈娜，你是不是有點累了？」
「你以為是因為誰！」
 
「那個，可以稍微打擾下嗎？」
烈娜因為無意義的疲勞直喘氣的時候，「炎狼」的三個人過來搭話了。
「這次的工作結束後，和我們……」
「不行！」
還沒聽到最後，烈娜就回絕了他們。
「等，你倒是聽到最後啊！而且，其他三人的意見也還……」
「不行！」
「不行！」
「不行！」
聽了其他三人的意見，『炎狼』的三人灰溜溜的返回了原來的位置。
移動途中彼此的位置不同，又有今晚就散夥的可能性。
所以才覺得要提就只能趁現在了吧，但不管是現在也好還是什麼時候也好，她們的回答應該都不會變的。
聽說了這三人的事後，「龍之吐息」的男性們都對他們報以【真是可憐】的眼神，但維菈和珍妮這些女性們就只會送來「自己的斤兩都不知道嗎！」的冰冷目光。
 
兼做午飯時間的大休結束後，商隊再次出發。
拴起來跟在馬車後面走的盜賊，從遠處看上去的話應該和護衛獵人一樣。
只能要拉開充分距離的話。雖然如果近距離肯定能發現繩子，但盜賊的瞭望哨一般也不會靠這麼近。
盜賊雖不是主要目標，但如果扔下這些人不管的話他們還會繼續襲擊商隊，看場合甚至有可能不止護衛連商人都會被他們殺掉。
而且考慮到「殲滅盜賊」是委托人的希望，捕獲這些盜賊說不定也屬於是任務的一部分。
話雖然這麼說，如果再引來目的之外的盜賊也很麻煩，所以麥露那個效果好過頭的「釣魚」就終止了。
「赤紅誓約」和從王都出發是返回了四輛馬車中待機。
 
馬車中抱膝而坐的烈娜在思考。
盜賊是敵人。
是榨取認真生活的人們，甚至會殺害那些人們的惡徒。
是和哥布林與豬頭人同等的害獸，應該全殺掉的存在。
就算能在戰鬥結束後生還，也不應該讓這種人再活下去。
誰知道他們迄今為止殺過多少人，把多少被殺害人的家族推入了絕望的深淵。
而且，如果放他們逃掉，不僅今後被害的人還會增多，逃走的盜賊也說不定會跑回來報仇。
那種行為不僅會衝著自己，甚至連家人朋友們可能也會成為報復目標。
……危險太大了。
殺掉才是最好的。
既安全，又省去了麻煩，心裡也痛快。
然而，不止是麥露，連梅維絲和珀琳也說了那麼天真的話。
梅維絲憧憬的騎士，沒經歷過打倒惡人的任務嗎。
珀琳也是的，不能更腹黑點嗎。
自己殺過人。
但是，那時的記憶很曖昧，烈娜基本都記不得了。
為什麼就是想不起來呢。
殺掉殺害同伴們的敵人。
這不應該是個感覺良好的記憶嗎。
為什麼會就是記不住呢。
……是因為這是不該記住的記憶嗎？
自己其實對殺掉盜賊們感到後悔嗎？
……怎麼可能。為「赤色閃電」的大家報仇，這種事怎麼可能會後悔！
但是，珀琳的說法也有點道理。
「殺掉的惡化，痛苦只是一瞬間」，嗎。
在礦山，到因為事故和疾病死去為止一直讓他們受苦，後悔的做法說不定也不錯……
總而言之，二話不說直接就殺掉的做法，暫時就先保留嗎……
也不用太在意，要使用什麼做法是自己的自由。
死掉還是不死掉，那屬於對手的自由。
烈娜被這麼想，邊把目光轉向同伴們。
拔出劍，正在打磨劍身的梅維絲。
詭異的念叨然後開心起來接著在筆記本上寫下什麼的珀琳。
然後，是嘴邊留著口水正在爆睡的麥露。
看到這些人，烈娜覺得在煩惱各種事的自己簡直是個笨蛋。
但是……
（不，不行！正因為是這麼一群家伙，我才更得加油才行！這次，我再不會讓任何人死了！絕對！）
烈娜。是個操心命的少女。
 
噗通！
爆睡中的麥露身體突然痙攣了一下。就是那種人睡覺時偶爾會出現的現象。
接著麥露突然一下睜開了眼睛。
「……有敵人」
「所以說，為什麼你能知道啊！」
無視烈娜的大叫，麥露從貨台後方爬上車棚，吹響了指笛。
嘀————！
六輛馬車立刻停下，走在最前的「龍之吐息」和走在隊尾的「炎狼」跑了過來。
當然，其他護衛成員也潛伏在馬車裡保持著警戒。
「怎麼了！敵人嗎？」
「是，前方大約有二十人。」
「為什麼你會知道的啊？」
「炎狼」的領隊，看來還沒習慣「麥露的非常識」。
「大約二十人，嗎……能知道的更詳細些麼？」
巴特隨便將「炎狼」領隊布雷特的話無視了過去，只顧著向麥露提問。
「唔～嗯，有十九人呢。九個人排成一隊，前面再多站了一個人，的樣子。」
「所以說，為什麼你會知道這些的啊！」
「你說什麼！」
「無視我嗎！」
被無視了。
「讓所有人集合。緊急事態！」
 
之後所有人很快集合到一起，巴特開始說明。
「事情麻煩了。麥露用魔法……對吧？用魔法探知，這前面好像有十九個敵人在等著，而且，還排成了九，九，一的列隊……」
「這些都在預定之內吧？剛聽到時還以為有二十個人以上呢，比想像的還少這不是更輕鬆了嘛！」
對「炎狼」的劍士查克的這番樂觀發言，「龍之吐息」的槍士弗格斯搖了搖頭。
「不，像現在這樣的情況，委托人報告的敵人數量，通常都會比實際敵人數少很多。
畢竟存在的人可以被看漏，不存在的人被視為存在的情形卻不會發生吶。
如果在森林中發現二十個以上敵人的話，對方實際人數更多是理所當然的，如果相反那才少見呢。
而且，對方還排出了列隊，這就更不妙了。」
「哪裡不妙了。」
「炎狼」的成員還完全不明白這其中的含義。
但是「赤紅誓約」的成員好像也完全不明白的樣子。
「人數會變少，多半是為了夾擊把一部分人分出去了。所以，敵人的總數應該是是現在的一倍吧。還有……」
巴特看了看眾人的臉，才慢慢開了口。
「盜賊，是不會排出整齊的列隊的。會在伏擊獵物時排出整齊列隊的，只有騎士和士兵。也就是，軍隊。」
「「「「……」」」」
巴特接著說了下去。
「有很多國家，軍隊都是采用九人一組的分隊編制。
其中八人是士兵，這八個人可以分成二個四人小組，或是四個二人小組，多出來剩下的那個人負責指揮他們。
這樣的四組人加在一起，就是一個小隊的編制了。
這樣的小隊，再加上士官級別的指揮官，副官二人，二名上級士官長，總共會有四十名隊員。
二名士官長在隊伍需要一分為二時其中一支分隊會交給他們指揮。
所以，既然這前面有十九人列隊在等著我們……」
有好幾個人緊張的吞了吞口水。
「……沒錯。這代表著前面至少，也還有包含指揮官與副官在內的另外二十一個人在哪裡埋伏著。
我就覺得有古怪，明明饑荒戰爭都沒出現，這種地方也沒有容納大量人數的盜賊據點，能馬上移動過去的城堡也沒有……
如果不是接受了某種補給的話，食料是沒法確保的啊！」
「辦不到啊！還以為最多也就是以二十六、七人的盜賊為對手，現在的戰力已經很足夠了的！可對方有四十個人，而且還是士兵！這怎麼贏得了！」
「炎狼」發出絕望的大叫。不過這也是理所當然的反應，他們說的是正論。
「說到底，為什麼軍隊會在這裡啊！平常不是都是軍隊來幹掉盜賊的嗎，這太奇怪了吧！那些家伙難道不是來收拾盜賊的嗎！」
對「炎狼」成員悲痛的大家，麥露低聲嘀咕了一句。
「……通商破壞？」
聽到這句話巴特露出很吃驚的表情。
「誒？你不是個傻瓜嗎？」
「是誰這麼說的啊！」
 
  

57 - 戰鬥 
[57 - 戰鬥] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
57 - 戰鬥
 
「不，現在，一些都還不過是預想而已。
雖然也並不是說心裡沒想到有哪個國家會幹這種事，但也許對方就只不過是盜賊而已，人數就是前面這些而已。
我剛才說的那些，都不過是遇到事情就做好最壞打算來防備罷了」
巴特的話，讓氣氛變輕鬆了些。
「那，所謂『最壞的打算』成真的概率有多少？」
對「炎狼」的領隊布雷特的提問，巴特表情淡然的回答道。
「嘛，大約八成左右吧？」
「「「「……」」」」」
 
接下來，巴特該向到目前為止都沒插過嘴的商人們確認他們的意思了。
「作為委托人，各位是怎麼想的？」
「唔～嗯。人數是這邊三倍以上的士兵，不是可以打得贏的對手吧？確認對方的真實身份和人數後就撤退，馬上通知王宮讓也把咱們的軍隊派過來的做法如何？」
「嘛，國家的軍隊行動之前敵人就移動到別處去了吧。
迄今為止的商隊全都被一個不留的殺掉，肯定是為了隱瞞他們的身份。
畢竟不管再怎麼裝扮成盜賊，有人生還就可能因為某種契機讓真相暴露吶。
另外，如果現在咱們掉頭，敵人肯定會察覺自己被發現了。
接下來，他們會因為擔心自己的身份暴露到了什麼程度，而對咱們展開追擊。
就算把帶著的盜賊殺掉或拋棄，貨物馬車全都不要了也會被追上的吧。
畢竟對方可能準備了追擊專用的馬匹。
比起以不知道對方會從哪裡襲擊過來的狀態逃走，咱們選好地方主動迎擊他們的方法才更好。
沒啥，每人幹掉三至四個敵人就完事啦！」
「什麼嘛，這不是從最開始就沒別的選擇了嗎！」
「就是這麼回事了。」
巴特和商人們邊說邊一起笑了。
「龍之吐息」的其他成員，全帶著傻掉的表情一副脫力樣。多半這對他們來說已經是家常便飯了吧。
「炎狼」的三人雖然臉色不太好看，但大概是即便如此他們也有身為獵人的矜持，所以總算保住了平靜。至於「赤紅誓約」嘛……
（（（（怎麼回事啊，這些人……））））
巴特和商人們的粗神經，讓麥露她們傻眼了。於是……
「好像，來的不是盜賊哦？難得剛才大家的好好聊了聊現在全白費了……」（麥）
「不，即便是軍隊，以非正規戰鬥的形式侵入他國進行掠奪，是不會被承認為軍事行動的。所以就算是把他們當做間諜，或是普通盜賊殺了也沒有問題。就用對付盜賊的做法吧」（梅）
「抓住指揮官榨取出情報的話，好像還會給獎金呢～」（珀）
「你們啊……」（列）
 
通常的話，現在處於還要再繼續趕一段路的時間帶。
但是，商隊決定在這裡野營了。
目前的位置是岩山裡道路的拐彎處，路右側是聳立的岩壁，左側是略微開闊的岩地，沒有樹木和水源。
一般來說這並不是個可以野營的場所，更別說再往前走走翻過岩山就有個的草地了。
但是，這個場所現在對眾人來說卻正合適。不是適合野營，而是適合戰鬥。
沒有樹木的岩地就能毫無顧慮的使用火魔法。
背靠著岩壁的戰鬥方式，很適合迎擊比己方多的敵人。
遲遲見不到獵物而來打探的敵人，看到早早在這種地方開始野營的商隊也會產生疑問吧，但這並不意味著對方就會什麼也不做了。
用不著為了區區數百米的距離一直等到天亮，自己主動襲擊這個場所就行。
商隊的三台馬車分成二列靠著岩壁停下，以此獲得了最小限度的防守面積。
之前捕獲的盜賊不僅是手連腳也捆上了繩子處於一動也不能動的狀態，而且預定戰鬥開始前會奪走他們的意識。
另外商人們也說了，如果陷入劣勢或者敵人接近的話馬上就殺了他們。
麥露不認為四個商人殺掉被綁起來動彈不得又沒有意識的七個盜賊能花多少時間，而且年長的商人們對殺死盜賊還沒有一點猶豫呢。
馬車的固定，被捆綁盜賊的保運完成後，護衛獵人就算進入了萬全的迎擊狀態。
沒人吃東西。開始與劍與槍的戰鬥前還往肚子裡塞食物的笨蛋是活不久的。
剩下的，就是等待敵人行動了。
 
過了大約一個小時後。
「……來了」
身為弓士視力良好的維菈最早發現了接近的敵人。
因為很早留開始野營的準備，現在到日落還有一點時間，所以四周很明亮。
是因為判斷如果天黑了可能會被逃走幾人，而且戰力差距呈壓倒性的話還是光照明亮對包圍方更有利吧。
野營中商隊的退路已經被後面的岩壁堵住，所以攻擊側就沒有分散戰力的必要了。
集合了全部戰力，估計大約有四十個的敵人成半圓形將商隊包圍了起來，和巴特推測的一樣，應該正好是四十個人……
 
「我等是盜賊！扔下武器投降吧！」
包圍過來的敵人指揮官吐字清楚用詞也很規範的吧「我等是盜賊」這句話扔了過來。
而且還不是「降伏」而是「投降」。還「扔下武器」哩。
「……反正肯定要打，說點什麼也沒關係吧？為了稍微套點情報，適當的陰他們一下怎麼樣？」
聽到巴特的話商人們點了點頭，不明所以的「炎狼」和「赤紅誓約」也跟著點了。
 
「那聲音，不是小隊長先生嘛！您在他國做什麼？」
「誒……」
巴特大聲說出來的隨口謊話，漂亮的讓敵指揮官產生了動搖。
「是我啊，王都店裡的……」
「不，不認識！我只是盜賊而已！聽不明白你到底在說什麼，快點扔下武器投降！」
 
「……你怎麼想？」
「啊哈哈……」
對巴特的提問，麥露只能乾笑。
「嘛，雖然沒想過對方會老實交代，但基本可以確定了吶。總而言之，這下就算投降也會被全殺掉了。各位，做好覺悟了嗎？」
所有人，都默默點了頭。
「好，非戰鬥成員照按計劃到二號馬車上去。護衛進入配置位置！」
所有人都遵從巴特的指示進入指定給自己的位置。
商人進入事先已經把貨物卸下現在空出來了的二號馬車中。
這台馬車位於三台靠著岩壁的馬車的中間靠後位置，由流箭流魔法之類的東西飛過來的話其他馬車會先防下。
根據事前的商量麥露也一起跟了過來，負責給正在捆成個粽子正在裝貨台上扭動著的盜賊們施加魔法。
「比乙醚藥效更強的東西，讓人到天亮為止意識都回不來的東西，出現在盜賊的口鼻前吧！」
……雖然是很那個啥的魔法咒文，或者應該說是非常那個啥的咒文，但納米機器們似乎也明白了麥露的意思。
盜賊們失去了意識。
這麼一來，萬分之一遭他們反擊的可能性就被擊潰了。
到有需要的時候，就交由商人結果他們吧。
當然，麥露是一丁點也沒有親自動手做那種事的意思。
「那麼，請在這裡稍微等一下！」
微笑著對商人們這麼說了一句後，麥露跳下了貨台。
另外在離開馬車前，她又小聲嘀咕了一聲。
「格子力護罩，完全透明版！」
「叮」的一聲，空間在一瞬間出現了一道閃光。
 
等麥露回到自己位置時，敵人已經排好隊列動作整齊的開始接近。
他們姑且看上去是盜賊的打扮，但那動作和武裝中不對勁的地方太明顯了。
不僅所有人都拿著有一定水準的武器。
破爛衣服下穿著金屬防具的也大有人在。
接下來根據巴特的指示，在敵人到差不多的距離時珍妮放出攻擊魔法。
因為這邊人數壓倒性的少，所以不用等敵人進入可以提升威力和命中精度的有效射程內再發射，靠先制攻擊多少減少一點敵人的數量才是正經。
而且巴特的目的本來也不是為了滅敵，而是想看看敵人的反應如何。
「……炎彈！」
向著敵人前鋒飛去的珍妮放出的炎之爆裂彈，擊中敵人之前就被消滅了。
「嘛，既然是能投入特殊作戰的部隊這也是理所當然的吧，即便是分隊裡也有一兩個魔法師的嘛……」
通常來說，戰爭中普通部隊裡是沒有魔法師的，魔法會交給僅由魔法師構成的部隊集中運用。
這種做法才更有效率。
但是，在敵地單獨行動的特殊部隊卻不在這種常識之內。
巴特對於軍隊的這類細節知道的似乎很詳細，也不知道他是靠了常年獲得的經驗，還是以前參過軍才……
「準備了相當有本事的家伙吶。這邊魔法師有四人，那邊又有幾個呢……」
「人數什麼的無關緊要喲！」
像是和巴特唱反調一樣，烈娜詠唱了攻擊魔法。
「……炎彈！」
炎之爆裂彈飛了出去。
「炎彈啊，又會被防……」
珍妮對和剛才自己一樣放出了炎彈的烈娜的話還沒說完，烈娜放出的炎彈就被敵方的防禦魔法阻礙落下不少火星……
然後就這麼命中敵人爆炸了。
直接中招的士兵被轟飛到隊列後方，被爆炎捲入的左右士兵為了消除身上的火在地上一個勁的打滾。
就算被防禦魔法減弱了威力，被直擊的士兵盜賊風的破衣服下又穿了金屬製防具，但看來還是陷入了戰鬥不能狀態。
「誒……」
「怎麼了嗎？」
烈娜轉過頭這麼向已經說不出話的珍妮問道。
的確，畢業檢定是烈娜的攻擊魔法沒有展露出來。
勝負在那種事發生前就決定了。
因為烈娜看上去和麥露一樣也就是十二歲前後的年紀，看過畢業檢定以為她只會強固的防禦魔法的珍妮，現在就被烈娜威力超過自己的攻擊魔法驚到了。她似乎原以為烈娜只是個擅長防禦魔法的支援性魔法師。
 
「……滾燙水球」
繼烈娜之後開始詠唱的珀琳放出了好像沒注入什麼力量的魔法，二個壘球大小的水球以不怎麼快的速度悠悠的飛了出去。
是判斷這樣的水球中了也不會產生多大衝擊的所以沒必要特意浪費魔力和詠唱時間來防禦吧，水球沒有遭到防禦魔法的迎擊似乎是要交給士兵自己躲開的樣子，然後就在敵人以外可以簡單回避的瞬間，水球卻突然改變了軌道集中了士兵脖子的位置。
「嘎啊啊啊啊啊～！」
順著脖子流過身體淌入防具和衣服內側的，是溫度超過百度的沸水。
以高壓壓縮而成的水球，處於溫度超過百度的超高溫狀態。
不管是用手掃開還是在地上打滾，沸水都已經直接接觸到了皮膚染濕了衣服，可溫度卻幾乎沒有下降。結果就是燒傷越來越深層化，嚴重化。
在這名士兵的身邊，臉被水球，不對，應該是沸水球擊中的士兵也發出慘叫。
在這之後還有麥露在等著。
 
從隊伍後方出現了幾名士兵，匆匆奔向被烈娜和珀琳的魔法所傷的士兵。
（好，就是那些！）
麥露為了不被人當做無詠唱而姑且隨便念了個咒文，擺出裝模作樣的表情笨拙的閉上一隻眼睛。
「將電擊給予愚蠢之人們吧，素單眼！」
辟哩，隨著這麼一聲動靜，奔向負傷者的敵兵們全體當場趴下了。
這是不至於會死程度的有留手的電擊魔法，另外也是今後會被稱為「天使的眨眼射擊」的，麥露的七大必殺技之一的誕生。
對，在那種場合下會奔向負傷者的，肯定是要去施加治癒魔法的魔法師。
麥露就是瞄準了這個。既然魔法師和其他士兵一樣都打扮成了盜賊無法分辨，那麼麥露就以行動來找出他們。
這麼一來，敵方的魔法師就被削減不少了吧。
麥露的想法倒是沒錯。
雖然不止是被麥露認定是魔法師的那些人，連那些原本就負傷的傷兵也因為遭受電擊失去了意識，但這對負傷者來說反倒是運氣。
尤其是那些挨了珀琳的攻擊魔法因為燒傷的激痛正在打滾的家伙們。
「「「什……」」」
「炎狼」的三人把目光從敵人轉到了麥露她們身上。
敵人的動作雖然被截停但對大局勢並沒有太大影響，所以他們的這種行為可不太值得稱讚。
好在「龍之吐息」的成員沒做出類似的行為，他們雖然也很震驚但還是注視的敵人的動靜。
「要來了！」
巴特大聲提醒走了神的「炎狼」。
 
護衛還不到六個，其中魔法師最多也就一到兩人。
很簡單就會投降，等對方解除武裝後就殺光他們。
還以為又是迄今為止重複了多次的簡單工作，卻受到了單方面的魔法攻擊，不一會就損失了將近二成戰力。
貴重的魔法師已經倒了一半，這雖然讓敵兵一瞬間停了下來，但馬上依據指揮官的指示他們再次開始接近。
而且這次不再像剛才那樣慢悠悠的靠近，而是全速突擊。
這也是理所當然的。慢慢推進的話只會被接著飛來的魔法攻擊打倒，那麼只能採用不給對方迎擊時間的一齊突擊了吧。
有數名敵兵接近到一定程度就停下了腳步。
是剩下的魔法師和弓兵吧。
看來他們已經到達了有效射程位置的樣子。
至於要發動投擲槍那樣的攻擊似乎還得再靠近點。
在麥露攻擊期間完成了下一次詠唱的烈娜，珀琳，珍妮，對著敵方集團先鋒的劍士，槍士們放出了攻擊魔法。
咚！嗖！咔嚓！
烈娜雖然放出的還是炎彈，但這次她不再直接命中敵兵，而是採取了靠爆裂產生的爆炎讓數名敵兵一起著火的做法。
珀琳放出的，是畢業檢定時發動的第二發攻擊魔法——濃縮版火球。
數量是二發，一發貫穿了了敵兵的右肩，另一發擊中了其他士兵的肚子。
就算腹部有防具保護，命中產生的衝擊和高熱，還有在身體上擴散的火炎，都讓士兵在地面上滾來滾去。
珍妮使用的魔法是冰槍。
就算對方發動魔法防禦，和靠魔力維持燃燒的火炎不同，已經成為實體的冰槍是不會中途消滅的。
不過，這次大概是因為敵方魔法師減員了不少對面又能容忍一定程度的士兵損失，讓那邊比起防禦攻擊更優先的樣子，所以沒人使用防禦魔法，冰槍就這麼直接插到了敵兵身上。
接下來三人有馬上開始詠唱下一輪咒文。
麥露關注著剛才停下的士兵們的動作。
嗖！
所以當敵方弓兵一齊放箭時，麥露馬上對著那些箭連發風的防禦魔法。
「Wind，Wind，Wind～！」
 
 
 
擊落了。
被連發的風魔法捲入，敵人射過來的箭全掉到了地上。
不愧是 Wind，吹的好啊。
這是比平常用的風魔法威力稍微提高，或者說是範圍型的版本，沒有什麼特別需要驚訝的。
繼箭之後，這次魔法飛過來了。魔法的種類大概是商量好了嗎，來的全都是炎彈。
對方沒有使用精密狙擊的做法，是打算靠著彈時的爆裂擴大殺傷範圍，以面壓制效果為目標吧。
負責防禦魔法的人正在給箭施加防禦魔法，是盯上了之後的攻擊機會吧。
現在那個炎彈群向著商隊的護衛陣地飛過去了。
「MagicShot！」
和麥露的咒文同時放出的，是數發迎擊彈。
在納米機器的誘導下，敵人放出的炎彈全都沒有命中在半空中爆炸了。
 
「這怎麼可能……」
本以為可以輕鬆獲勝的對手的戰鬥能力，讓隊列最尾處的地方小隊指揮官看傻了眼。
但是，馬上就是接近戰了。
就算魔法師不如對手，在這個人數差距下，在用劍用槍的接近戰中區區獵人不可能會是士兵的對手。
而且敵我雙方混戰在一起的話就很難使用魔法。
接下來只要先打倒前衛再收拾魔法師就好。
魔法師可以會在失去前衛前先發動攻擊，但這邊也有魔法師。
另外就算接近後多少產生點損失，過後用治癒魔法治好就行了。
想到這些的指揮官重整心情高聲發令。
「給我上！」
 
（好了，在接近戰開始前，得先給對方來上一下呢……）
麥露沒打算獨自殲滅敵人。
如果做成那種事，其他護衛的立場就沒了，而且也太顯眼。
自己最多也不過就是普通的，平凡的Ｃ級新手獵人嘛。
集中過多的關注可不好呢。
但是，如果就這麼開始接近戰的惡化，己方一定會有很大損失。
多少受點傷的話是能用治癒魔法就好，但如果即死的話終究還是沒得救的。
有沒有什麼可以在這方面上降低敵人戰鬥力的好辦法呢。
（有什麼，不起眼的，拉低敵人力量的方法嗎……啊，對了！）
於是，麥露開始詠唱惡魔的咒文。
「削歪他們的靴底，把都是刺的小石頭放進靴子內側！」
 
  

58 - 接近戰 
[58 - 接近戰] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
58 - 接近戰
 
「「「嗚哇！」」」
「「「好疼！！！！！」」」
有因腳踝崴傷發出大聲呻吟的人，也有因腳底疼痛發出不像是戰鬥行動中的士兵會發出丟臉慘叫的人。
再加上還有跌倒的人，敵兵一時停止了行動。
 
「那些家伙們怎麼了？」
敵兵突然停下讓巴特產生了疑問。
「該怎麼說呢……簡直，就好像有尖銳的小石頭跑到靴子裡一樣呢」
看著敵兵們歪歪斜斜的可笑跑法，讓維菈產生了非常符合事實的感想。
 
敵兵們現在腳上穿的都是平時一貫穿著的靴子。
而這種軍靴穿脫起來很耗費時間。
解開鞋帶把靴子脫下，將裡面的小石頭倒出來再重新穿好。
這種悠閒的解決辦法，再怎麼說也沒法在敵人就在眼前的現狀中實行。
結果士兵們只能忍著疼痛和不便再次開始突擊。也因此才會出現那種歪歪斜斜的可笑跑法。
除了靴底和小石頭的麻煩外，剛才跌倒時崴到腳的人也有不少。
 
「好，前衛出動！魔法師組和維菈留在這裡，支援就拜托了！」
接近戰終於開始，前衛組把後衛組留在原地主動上前。麥露當然也加入了前衛組，看到麥露手持護身用劍的樣子，讓原以為她的本職是魔法師的「炎狼」的三人露出驚訝的表情，但最後三人也沒多說什麼。
畢竟現在沒有在乎那種事的時間。
激突之前，雙方都向著對手的前衛發動了強力攻擊魔法作為應酬。
沒有了麥露幫忙的商隊側攻擊魔法因為被敵人的防禦魔法阻礙結果連一半的威力都沒發揮出來，至於敵兵的攻擊則全都被麥露防住了。
接下來能使用的只有在亂戰中也能做到精密小範圍攻擊的魔法。
又或者時可以打到彼此後衛的超遠距離攻擊魔法。
接著，前衛們的接近戰終於開始了。
 
「龍之吐息」的前衛三人非常強。
不僅領隊巴特是Ｂ級，剩下的兩人也有著近似的強度。
估計，他們都是即將升為Ｂ級的上位Ｃ級吧。
平時那種滿不在乎的樣子，大概也是因為對自己的力量充滿了自信的緣故。
三人都沒有勉強追著敵人打，只是確實的解決掉所有靠近自己的對手。
相對的，「炎狼」的三人就顯得相當焦急。
這也難怪，作為中級的Ｃ級獵人，以眾多士兵為對手的戰鬥對他們負擔太大。
然而，戰鬥了一會後，他們就發現自己比想像的還佔優勢，於是三人的戰意也開始提高。
不知道怎麼的，敵兵的動作非常糟糕，攻擊也好防禦也好都無法踏地發力所以都沒什麼大不了。
另外，來自後方魔法師組的魔法支援和維菈準確的弓箭援護也是很大的幫助。
結果，雖然做不到一擊必殺，但三人也能好好格開敵人的攻擊，再想辦法讓對手中招受傷。
和遠超己方人數的敵人戰鬥還能辦到這些，已經很值得稱讚了。
魔法組那邊，烈娜在和敵後方的魔法師們進行遠距離魔法戰，珀琳和珍妮負責向近戰集團發動攻擊和支援。
現在敵人的魔法師只剩下三人，其中的二人為了抵禦烈娜的魔法必須隨時防禦，所以可以發動攻擊的餘力很少。
因為挨上一發魔法直擊就全結束了，所以敵方魔法師只能先重點保護自己。
剩下那個人對商隊前衛發動的魔法，也會被珀琳和珍妮趁著攻擊的空閒擋下來。
另外，接近戰發生的地點比起敵方更靠近商隊魔法師這邊，也給珀琳她們帶來了一點優勢。
烈娜的攻擊敵方二個魔法師被防住，射向接近戰的攻擊魔法也被珀琳和珍妮迎擊後，烈娜，珀琳，珍妮三人立刻開始全速詠唱攻擊魔法，並在詠唱完畢後同時發射。
這三發攻擊魔法的目標全是位於敵人後方的魔法師們。
敵方魔法師雖然慌慌張張的張開防禦魔法，但光是烈娜一個就得分出二人來防禦的魔法，這次一下來了三份。
剩下的那個敵方魔法師雖然放棄了詠唱到一半的攻擊魔法改為發動防禦魔法，但他的這個判斷已經太遲了。
轟！
隨著烈娜的攻擊魔法落地開花，敵人魔法攻擊就從沈默。
 
「啊，烈娜她們成功了呢！」
聽見察覺到敵人的魔法攻擊消失來自後方的己方攻擊和支援魔法頻率增加的麥露邊揮劍邊這麼，在她附近戰鬥的巴特雖然也笑了笑。
但再怎麼說現在也沒有閒聊的功夫。
為了不殺死對手，穿著皮革防具的敵人就用劍脊敲碎肋骨，穿著鐵質防具的敵人就合平常一樣把劍豎起來砍下去連防具帶骨頭一起砸碎。
麥露就這麼輕鬆的削減著敵人。
無視誤中的可能，頂著射中同伴的危險好幾次飛過來的地方弓箭齊射，也被念了幾句裝樣子咒文的麥露輕輕一揮手就統統一掃而光。
敵人的投槍齊射緊隨其後。
「MagicShield！（魔法護盾）」
噹，噹，噹，噹！
所有的投槍都好像撞到了牆壁一樣停止了運動落到地面上。
接下來，繼投槍之後再度射過來的箭……
「是火箭！」
和巴特說的一樣，這是並非向著戰鬥中的前衛而是瞄準了後方馬車的火箭。
馬車燒起來的話後方就會被擾亂，另外也是想把非戰鬥員薰出來吧。
看到麥露沒有用魔法迎擊以山形軌跡飛過來的火箭的意思，巴特做好了失去馬車的覺悟。然而……
噹噹噹。
不知為何火箭在飛到馬車面前的位置就停了下來，接著全掉到了地上。
「……」
剛才的投槍也是，麥露完全沒有使用過風魔法的樣子。
不用風或者其他媒介就能發動物理防禦的魔法簡直聽都沒聽說過。
算了，別在意了。
巴特最後得出這麼個結論。
看來，他終於習慣了【『赤紅誓約』就是這樣的家伙】這種事。
 
「……啊！我去左邊支援一下！可以吧？」
大概是察覺到自己又惹了麻煩，而且剛才的情況用魔法來解釋太過勉強了吧，麥露提出了去支援「炎狼」的請求。
「好，你去吧！」
敵人的數量減少了不少，魔法的支援也是商隊這邊單方面獨佔而鬆了口氣的巴特，對左側的「炎狼」也挺擔心的，所以他立刻給了許可。
至於自己這邊因為梅維絲比想像的還活躍，所以巴特並不是太擔心。
 
麥露奔向正在「龍之吐息」左側戰鬥的「炎狼」所在地，他們已經陷入了相當的苦戰。
雖然距離「炎狼」最近的「龍之吐息」所屬劍士卡拉姆為了分擔「炎狼」的負擔也特意盡可能靠左戰鬥，但對中級Ｃ級獵人來說，就算再怎麼處於腳底狀況不好的糟糕狀態，以眾多士兵為對手對他們果然還是負擔太重了。
劍士查克已經負了傷，臉部因為痛苦扭曲只能右手單手握劍。
而為了查克這個缺口不被敵人撕開，其他兩人的行動也受到了制約，總之就是比想像的還難於戰鬥。
就在這時，敵兵的劍對著因為負傷而防守變弱的查克左側砍了下去。
「查……」
 
噹！
 
領隊布雷特的叫聲還沒喊完，敵人的劍就被麥露的謎劍接住了。
叮！
遭到截止的敵劍，被麥露滑動劍身一樣隨便一撥就飛上了半空。
被那個力道帶動，敵兵像是要仰面摔倒一樣失去了平衡。
而查克的劍跟著就到了。
即便查克是單手無法斬開敵兵被防具保護的身體，但這個敵人的身體還是隨著骨折的響聲被打飛了出去。
「……抱歉，幫大忙了！」
查克道了謝，布雷特也微微低了低頭。
麥露輕輕點了下頭回應，然後衝向下一個敵人。
敵人的數量已經不足二十，因為失去了魔法師現在在魔法攻擊上只能單方面挨打。
明白弓箭完全沒效果，而且躲到拉開距離的位置只會吃強力魔法攻擊的弓兵們，全都拔出作為預備武器的劍加入了接近戰。
然而，在專門的劍士依次被打倒的現在，就算弓兵們持劍加入戰局也再不會發生巨大顛覆，只會不斷被獵人們砍到。
然後不知什麼時候後衛的魔法師組也從側面迂回了過來，移動到了不讓敵人逃走的包抄位置。
眼下人數已經被削減到只剩十幾個人的敵兵，在戰鬥中只能顧著招架眼前的對手根本沒有顧忌魔法師們襲擊的餘力。
就算採取單獨出擊之類的行為，也只會在拉近到一定程度距離前就被攻擊魔法放倒。
 
敵軍的指揮官完全看丟了逃走的機會。
說到底，即便他丟下大量雖然受傷但並未死去的部下們逃走，也還有作戰暴露這個大問題在。
就算再怎麼號稱精銳，這麼多人被俘虜就算出現經不住拷問把詳情全都交代出去的人也沒什麼奇怪的。
雖然逃走時滅受傷部下的口是絕對必要的，但現在並沒有做那種事的閒工夫。
另外，就算真能逃掉，對方也可能執著的追擊他們甚至不惜越過國境，把敵人的追擊部隊直接引到祖國這種行為怎麼也狡辯不了的。
結果，指揮官就只剩下無論如何也要把獵人們殺光，之後再把商人們都殺掉滅口，搶走馬車帶上受傷的部下返回本國這麼一種選擇。……說不定，還得殺掉己方傷兵滅口。
然而，就連那種煩惱也是把獵人們全都消滅之後再說的事了。
說到底，也許指揮官根本就沒有為那種事擔心的必要。畢竟死人是沒有任何煩惱的。
雖然抱著這種想法拼命揮劍，但因為靴底會造成崴腳所以不敢踏步用力，被不知怎麼進入兩隻靴子裡的尖銳小石子紮的生疼的腳底也讓人無法踏步用力。
即便這並非是會威脅到生命的痛苦，但每次踏步都得小心翼翼的使不出力量，又無法集中精神戰鬥，都讓指揮官產生了自己本來的力量連十分之一都沒發揮出來的感覺。
如果事先知道自己最後的戰鬥居然是在這種讓人又悔又氣的糟糕狀態下進行，那就算有人哭求指揮官也不會選擇開戰。
很不可思議的，部下們看上去就仿佛陷入了和自己一樣的狀況中。
就算魔法戰再怎麼落後於對手，本來也應該不至於產生這麼糟糕的結果才對。
為什麼。到底為什麼會變成這樣……
 
然而結果就是，巨大的戰力差距不見了。
到彼此的前衛開始接近戰為止，魔法戰中包括三名魔法師在內有十一名士兵陷入了戰鬥不能的狀態。
接下來魔法師三人，弓兵四人，投擲槍士四人共計十一人又中途無法戰鬥。
結果，在開始與商隊前衛交戰的敵人只有十八人而已。
這其中守衛中央位置實力最強的「龍之吐息」三人每人各自解決了三個，「炎狼」的三人一共解決了兩個，梅維絲一人解決了兩個。
至於剩下的敵兵雖然全都落到麥露頭上，但大家都很確信即便數量佔壓倒優勢她也能瞬殺這些敵人。
 
梅維絲如果使用擅長的「神速劍」也能瞬殺敵人。
因為動真格的話就會讓敵人的身體上下分家，所以是把劍身橫過來用劍脊打的。
即便這麼亂來的使用也不會折斷的這把劍真是好東西。
麥露也瞬殺了敵人，那之後因為很閒，就分擔了一些巴特負責的敵兵。
後來可能是覺得太搶其他人的人頭也不好，就轉去迎擊飛來的弓箭和投槍，直到她想起也該去支援「炎狼」為止。
在「龍之吐息」的成員看來，對手處於完全狀態先不說，要解決發揮不出實力的三個敵兵根本不用費太大力氣，連「炎狼」那邊也只要查克挨了一劍，其他兩人都能和敵兵打的不相上下。
這之後，雖然投槍兵和弓兵拿著作為預備武器的劍加入了戰鬥，但此時「赤紅誓約」和巴特已經騰出了手，敵方後加入的戰力被他們依次擊破。
到最後只剩五人時敵兵選擇了投降，這五個人中並沒有作為指揮官的小隊長在。
不是說小隊長逃掉了。
估計那個人不是混在正在地面上輾轉呻吟的人群當中，就是成了運氣不好的屍體中的一份子吧。
 
「弗格斯，你去從馬車解一匹馬下來當坐騎，送信就交給你了。先去阿姆羅斯的獵人公會，然後再次領主府把這裡的狀況傳達過去。讓他們火速送護衛馬車和警衛兵過來。記住，要先去公會，千萬別忘了這點！」
巴特特別強調了一遍通知的順序。
這是為了應對領主其實與敵人勾結，或者王都在這件事上有什麼不可告人的企圖這類微小的可能性而做的安全策略。
「那之後你把這次事件的概要寫成書信送到王都去。記得一式六份，公會和王宮各送三份，所有的信都要單走一條渠道不要讓其他人知道。明白了嗎？」
弗格斯點了點頭，隨後向著馬車的方向走去。
就因為他理解得很快又有信用，所以才是最適合這個人物的人選。
馬車的馬姑且也受過別人類騎乘的訓練。
雖然沒有馬鞍，但即便如此應該也能比徒步行走更早到底城鎮的吧。
因為有星光，所以只要沿著道路前進就不會有問題了。
估計入夜時份就能達到鎮子。
「真慎重呢……讓人想不到會是接下這份工作的人。」
「我是腦袋很好的笨蛋嘛！」
對麥露的吐槽巴特回了這麼一句。
「來，要開始清點俘虜和屍體嘍！」
「……是」
 
萬幸的是，己方雖然有人受傷但並未出現死者。
這些傷口在經過珀琳和麥露的魔法治療後，從查克的左臂到其他人的輕傷，也全都完全回復了。
雖然「炎狼」的三人看到不留痕跡被完美治癒的查克的左臂後一副傻眼的樣子，但在畢業檢定上見識過珀琳瞬間治癒骨折的「龍之吐息」等人就沒有太吃驚。
原本這應該是讓人吃驚到眼球掉出來的場面，但多半他們的感覺已經麻痺了吧。
敵人那邊，因為「赤紅誓約」有留手，被魔法直擊而死的只有一人，就是那個被珍妮的冰槍刺穿的士兵。
其他人中，以燒傷為首有很多重傷者。
尤其是遭受了珀琳沸水攻擊的人特別嚴重，這些人在脫掉防禦和衣物後由發動攻擊的珀琳本人全力施與了治癒魔法，最後總算保住了一條命。
除了魔法以外，敵人還有另外五名死者。
都是和「龍之吐息」與「炎狼」刀劍相交的對手，因為沒有留手的餘力，和「炎狼」戰鬥的士兵中死者比較多。
但這也是沒辦法的事，光是能成為殘存者對這些士兵而言就已經是幸運了吧。
因為斬擊和刺擊大量失血的人，還有可能被折斷的骨頭刺到內臟的人，都由珀琳和麥露使用治療魔法做了應急處置。
但骨折就放著不管了。
現在只是讓對方處於「應該不會死」的狀態就好，特意治好提高遭到反擊的可能性這種蠢事沒人會做。
另外，無視俘虜們的控訴，靴子裡的小石子也就那麼一直留在了裡面。
連那些被珀琳和麥露施與了治癒魔法的傷者們，也只是保住了一條命而已，最後說不定會落下殘疾或是其他什麼嚴重的後遺症。
但是，這方面可容不得他們抱怨。
不如說，敵人還該反過來為此感謝商隊這邊才對。
實際上，也的確有不少士兵道了謝。
他們只是在奉命執行任務，並不是出於憎恨才襲擊商隊的。
所以都很明白這次是的事錯在自己身上。
而且只死了六個人就能了結，已經可以稱為奇跡了。
獵人們對自己已經很留情了，這點他們也有好好理解到。
 
處理完屍體後，俘虜們被綁起來集中到一處。
接下來直到早上為止誰也沒法睡覺，得進行看守和審訊才行。
等到明天交給官府後可能就沒有機會了，所以小心起見得現在就把情報弄到手。
畢竟「不知怎麼的，交給領主的俘虜全都逃走了」，「不知怎麼的，俘虜全都自殺了」這樣的可能性完全沒有這種事，誰也沒法給出保證。
麥露解除防護罩後，商人們也來了。
沒有意識的盜賊們由大家一起搬了過來。
就算說了到天亮為止意識都不會回復，但事事就怕萬一。
所以還是把這些人放到眼皮底下的做法更讓人安心。
就這樣，漫長的夜晚開始了。
 
  

59 - 審訊 
[59 - 審訊] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
59 - 審訊
 
成為俘虜的敵兵全都被綁了起來，尤其是魔法師不僅被勒住了嘴，蒙住了眼，堵上了耳朵，還特意被麥露的魔法奪取了意識。
即便這麼做會讓審訊對象較少也不是問題。畢竟安全第一。
因為當初主張自己是盜賊，所以關於俘虜的協議就不再通用到自己身上。
最後的下場不是拷問完後處以絞刑，就是作為犯罪奴隸發配到礦山做重體力勞動一直做到死。
靠政治交易之類的途徑返回祖國的可能性已經是零，而且如果身份曝光的話，還會向留在國內的家人以及周圍的人通知自己是「在他國做出盜賊行為的極惡之人」——聽完這些話的敵兵都動搖的相當厲害。
另外在調查敵兵持有物後，雖然沒有決定性的證據，但很多人的錢袋裡都裝著阿魯海恩帝國的貨幣，刻有阿魯海恩帝國有名工房的銘文的武具也有很多，所以黑幕到底是誰基本可以確定了。
雖然如果是現代地球的話負責潛入的諜報人員是絕對不會隨身帶著這類東西的，但以世界的等級這方面卻相當隨便。
而且，就算多少有點證據，對方也可以用「我們怎麼知道那東西在那裡」，「是你們無中生有，陷害我們」之類的說辭來狡辯。
不過，也不會有國家為了栽贓帝國把栽贓工作做到那麼細致的吧，巴特是這麼說的。
 
「那麼，我該和誰進行交涉？」
對巴特的這個問題，經過一小會沈默後，一個男人站了出來。
「……我來吧」
這個人，就是雖然受了重傷但總算活了下來的指揮官小隊長。
雖然現在靠著麥露的治癒魔法保住了性命，但肋骨和右腕的骨折都還放著沒管，腹部的裂傷也只是止住了血而已距離完全治好的狀態還遙遠的很。
現在他也就是回復到了可以對話的狀態罷了。
「那麼，你們就這麼被當做盜賊處理真的好嗎？失去了軍人的榮譽和驕傲，作為卑劣的犯罪者在礦山成為奴隸終結一生，看情況還得把這裡發生的事都傳達給你們的家人哦？」
「卑，卑鄙！」
「哈啊？你在說什麼呢，『我等是盜賊』，這話是你自己說的吧？」
「嗚……」
露出悔恨表情的指揮官說不出話了，這是珀琳又出了個更壞的點子。
「我想到一個好辦法了！對各位的祖國和周邊各國這麼通告就可以了哦，『阿魯海恩帝國派來進行違法通商破壞部隊的成員，全都老實的說出了一切，作為獎勵每人得到了五十枚金幣』。這麼一來，各位就成了接受國家的命令拼命參加行動的軍人，各位的家人也會為你們驕傲呢！」
「什，什……」
指揮官無語了。
那樣的傳聞流傳開的話，自己肯定會被祖國視為叛徒，甚至連家人好友都不知道會遭到何等殘酷的對待。
「至於真的交代的人，就說成『拷問到最後也沒交代的家伙只留下了遺物。雖然是敵人但也值得欽佩所以至少把遺物交給遺族吧』，然後送去本人的物品和說明情況的書信，以此來和家人們取得聯絡再想辦法把他們弄出國去……
這之後，成為我國關於帝國方面的軍事顧問也行，普通的在軍中就職也行，去當獵人也行，或者去別的國家也行。總之選擇有很多呢」
「你說……什麼……」
「這辦法真不錯。如果這些家伙是帝國士兵的話，倒的確是可以這麼做。可是，這些家伙只是盜賊而已，所以他們的家人實際上是不會遭到那麼過分的對待啦。不過，照你的辦法咱們國家就有向帝國挑釁的理由了。所以呢，各位還是都老實的說出來的好，可以保證報酬和自身的安全嘛。哎呀，真是太好了吶。各位真的都不是帝國的士兵，在也沒有什麼家人留在帝國啊！」
「什，什……」
和珀琳以這些人都是帝國兵為前提想出的辦法相對，巴特一邊帶著「你們都只是盜賊而已吧？」的主張，一邊帶著打算實行珀琳主意的態度和她對話。
把如此一通對話全聽完後，這兩個人真正想說什麼就一目了然了。
結果指揮官的臉色變得慘白，其他俘虜也騷動起來。
 
「俘虜的話，其實也用不了這麼多人的不是嗎？留下打算協助的人，不打算說的人就處分掉，過後把洩露的責任全推到不願說的人們身上，給交代的人一大筆錢送他們到國外去，這麼一來……」
珀琳的這番話，讓敵人和同伴都陷入了寂靜……
「對，對吶，稍微減少幾個人也……」
巴特雖然這麼說，但語氣裡還是有點不情願。
「等，等等啊！這種做法和俘虜的條款……」
「俘虜？你們不是士兵是盜賊吧？而且，還是對手投降後甚至連商人也會全殺光的，打破盜賊規矩的邪門歪道吧。另外，你們並不是主動投降的吧。連最後那五個人，也不是根據『我們不會出手不想戰鬥』的條件投的降，而是『我們會扔掉武器請別殺我們』，就只是單純的求饒而已吧。嘛，不過那五個人是不會殺的啦，和你們不同我們可是會遵守約定的啊！」
「……」
敵人指揮官因為無話可說陷入了沈默，這時士兵中有人高聲喊了起來。
「不要！我不要啊！我可不是為了作為盜賊被殺掉才成為士兵的啊！這個任務明顯違反了條約！這點大家都明白的吧！如果是為了守護祖國和家人的惡化，要拼上性命戰鬥也無妨。士兵就應該這樣。打破條約虐殺他國的平民，最後作為盜賊被處刑，我不是為了這種事才努力至今的啊！而且，這麼下去家人們還會作為叛徒的妻兒被虐待，甚至可能被殺啊！只能沈默的接受這種結果，這就是國家為我們所做的一切嗎！」
「「「「……」」」」
很意外的，就連指揮官也沒有否定這通怒罵。
士兵們也好，指揮官也好，所有人都只是消沈的沈默著。
 
「……我也不要」
「我也是……」
「帝國背叛了我們。夠了，我們沒有繼續跟隨帝國的道義了吧……」見到事態很簡單就發展成了這樣，商隊這邊反倒吃了一驚。
（可不能與珀琳為敵啊……）
心中這麼想著的麥露看了旁邊一眼，結果發現烈娜和梅維絲像是也產生了類似想法一般露出了微妙的表情。
不愧是一支隊伍的同伴，合拍誒。
既然已經有數人淪陷，其他人再硬扛下去就變得毫無意義。
反正真相已經暴露，如果不說的話只會被扣上所有污名，落得個被絞首或是送往礦山的下場而已。
「我說！」
「我也說！」
「還有我！」
士兵們一個個投了城，最後終於連指揮官也加入了進來。
結果，除了失去意識的魔法師外，所有人都同意出來作證。
對外發表的背叛帝國人選，就定為那六名死亡的人。
雖然對他們的親人不好意思，但就結果而言，這些人是「沒有反叛，到最後都是作為一名帝國士兵被商隊所殺」，所以也無須太在意了。
 
審訊就這麼一直持續到了早上，阿魯海恩帝國的政治，財政狀態，對此次他們為何做出如此暴行理由的推測，專門給他們運送食品的商人的存在，以及其他各式各樣的情報被問了出來。
雖然到了王都同樣的話肯定還要再說一遍，但既然有在哪裡被人封口的可能性在哦，那麼趁現在把各種情報都問出就絕對不是毫無意義的。
照指揮官的說法阿姆羅斯並沒有背地裡通敵的人，這種說法雖然挺讓人信服，但也有連指揮官也不知道這種人實際上存在的可能。
那些天亮後恢復了意識的魔法師，在拿去耳塞聽指揮官說明了昨夜的經緯後，也全體同意了他們的做法。
但因為魔法師無所謂「放下武器」一說，不得已情況下只能繼續勒住他們的嘴蒙住他們的眼。
即便無法防住無詠唱，這麼一來魔法的威力也會大幅下降。
另外防止他們自己弄斷繩子會隨時要人負責監視。
只有在喝水時，才會在周圍的嚴密監視下鬆開勒嘴的布條幾秒。
俘虜們沒飯吃。
反正人類幾天不吃東西也死不了。
而且，對於還有一天就能抵達目的地的商隊來說，能為人數是商隊二倍的俘虜們提過食物的做法才更怪異。
而且，行程現在已經拖延了一日……
商隊一行雖然覺得麥露可能收納有足夠的食物，但吃飯會給俘虜雙手自由導致對方有反擊的機會，而且一行人也完全沒有故意把麥露的能力暴露給今後不知道還要接受多少次審問的敵兵們的意思。
因為上述理由，吃到東西的就只有商隊的人。
因為昨天到最後只吃了一點午餐，晚餐則完全錯過，眾護衛早就餓壞了。
麥露裝成從馬車貨台上取出的樣子，依次從道具箱中取出肉類水果還有柴火開始準備做法。
接下來烈娜點火，梅維絲切東西，珀琳去準備熱飲。
還是老樣子，這四個人非常方便。
 
午前時分，一名騎馬的獵人與商隊擦肩而過。對方走的是從阿姆羅斯到王都的方向。
獵人經過時還像是打招呼一樣衝商隊點了點頭。
「……那多半，是佛克斯僱的傳令兵吧。估計馬上就要再來一騎了」
和巴特說的一樣，很快就又出現了一名騎手與商隊擦肩而過。
「這是分別要給公會和王宮送信的一騎。之後，應該會不引人注目的乘馬車或徒步送出剩下的信吧。快速卻顯眼，緩慢卻不顯眼，再加上不快不慢的折衷做法，有這樣三種方式的話，無論如何信都能送到的吧！」
送信人有六組其中還包含了騎馬的人，所以花費肯定少不了，但現在不是在乎那種事的場合。
而且過後眾人也能得到賞金以及其他必要經費作為補償。
 
接下來到了正午時分，又一口氣來了二十多個騎馬的人。
其中獵人公會的成員和領主的士兵大約各佔一半。
「你們做得太好了！」
隊伍到達後，從領頭的馬上跳下來的年過四十的男子笑著來搭話。
「我是阿姆羅斯領主軍的柯內利。商隊來不了一直讓我們很頭疼啊。你們應該都知道吧，我等就算出動征剿賊人也不現身，已經一籌莫展了。哎呀，這下真是得救了吶！我們家的領主大人雖然平時很小氣，但對有功之人可是很大方的哦。盡情期待獎勵吧！」
看來，「居然敢搶了我們的功勞！」這類情況是不會發生了，巴特看上去也放下了心。
不過看來偶爾就會出現那樣的鼠輩……
接著，一名步入暮年的男性走了過來。
「我是獵人公會，阿姆羅斯支部的公會長。你們做的很好。這次雖然沒有指定討伐委托，但解決作為常駐委托的盜賊討伐任務也是有獎金的哦。好好期待吧！另外，販賣犯罪奴隸的收入也會有七成分給抓到犯罪的人。護送用的馬車傍晚左右就能到了吧。明早就能出發了。馬車上都拉著食物這方面你們可以放心。裡面也有酒哦。別擔心，老夫等人不會喝得看守也交給我們，你們就算稍微喝兩杯好好放鬆休息一下也是無妨。」
隊伍後方的「炎狼」聽到這番話發出了歡呼，不知道他們是因為賞金還是因為酒……
多半，他們最近因為賺的比想像的少所以一直沒酒可喝吧。
「太感謝了……話說回來，我們有點事必須得向各位說明一下……」
接下來，由巴特說明了這次事件詳情。
 
接下來就沒什麼特別值得一提的事了，傍晚前護送用馬車抵達後，「炎狼」的成員盡情享受了酒和食物，但「龍之吐息」的成員就只吃了東西沒喝酒。
看來就算有領主軍的士兵和其他獵人在，也沒有白痴會在這裡喝個爛醉。
「赤紅誓約」因為在珀琳迎來十五歲生日後除了麥露之外的成員都算已經成人，所以吃飯時喝了一點紅酒但這算不上酗酒。
昨天一夜沒睡的商隊成員，之後都馬上選擇了就寢。
「龍之吐息」好像還是以交替的方式留下一個不睡的人放哨，可以說不愧是老手。
至於「赤紅誓約」這邊，因為麥露說了「已經張開了結界魔法和自動報警魔法所以不要緊」的緣故，就支了帳篷四人一起就寢了。
不過再怎麼說今晚也是沒有「日本老故事」聽的。
 
翌日，吃完護送馬車組準備的早餐後商隊立刻出發。士兵的屍體和七名盜賊也沒忘記一起帶上。
戰力如此充足自然也再沒有盜賊敢來挑戰，一路上護送部隊配合著裝滿貨物的商隊的放緩了速度，最後總算在傍晚前平安抵達了阿姆羅斯鎮。
一行人就這麼直接前往領主軍的設施，將俘虜們拘束在那裡。
不過說是拘束，並不代表一直將這些人的手腳綁起來，而是更接近室內軟禁的而感覺。
只是，指揮官和活下來的上級士官都分別被關進的單獨房間，其他人也分出了好幾批，禁止他們互相交流。
以此來防止俘虜們私下裡謀劃什麼。
雖然這些人姑且都是來投誠的協助者，但並不代表他們遇到機會就不會逃走，所以不能太大意。
引渡完俘虜後，接下來就是去獵人公會引渡盜賊，因為賞金清算要等明天所以商人的馬車先前往了此行的最終目的地。
「等各位很久了！能平安抵達比什麼都好。」
對，這是為了去出售帶來的貨物，買家就是提出這次委托的商人們的老客戶。
「按約定，貨物會以通常價格賣你。不過，這之後……」
「明白。我不會趁機炒作價格的，也會按通常價格賣給客人。」
商人邊這麼說，邊把輕握的右拳抵到左胸口上。
估計這是某種誓言吧。
「呃，其實，這次我們還帶來了約定之外的商品，能請你把這些也買下嗎？」
「誒？我們這裡各種東西都缺貨那當然會很開心的買下了，可馬車上的貨物就這麼多啊？」
聽到買方商人的話，委托人商人扭頭向麥露打了個招呼。
「麥露小姐，拜托了。」
「啊，是！」
這麼回答後，麥露把貨物拿了出來。
靠魔法收納的，不，應該說是放在道具箱中的，大約有二噸重的各種物資。
「什，什什什……」
看到本來一無所有的空間中突然出現了物資的小山，買家商人不由得倒退幾步。
而且，出現的還都是因為商隊運行而導致缺貨的商品構成的小山。所以商人馬上撲了上來。
「是，是以通常價格吧？我買了！」
這個商人當然也已經知道了盜賊團被消滅的消息。
但是，就算現在就開始組編商隊的準備，商品要運來也是很久之後的事。
即便不靠囤積抬價這樣亂來的方法猛賺錢，有這麼多物量的話也能大賺一筆了。
最重要的是，後一種做法還能博得客人的好感。
所以買家商人不可能還有買下這些貨物之外的選擇。
「這是，收納吧。而且，這是何等誇張的容量啊……你們發現了很厲害的人才吶，真讓人羨慕……」
看上去還能再用個五十年左右，至少能裝進去二噸貨物的魔法之袋。
對商人來說，能得到麥露的話就算花費一千枚金幣說不定也在所不惜的吧。
所以買家商人打心底覺得羨慕。
「不，很遺憾，她並不是我們的人……是這次接受的委托的獵人。不過她說過，可以幫忙運送更多的貨物哦。所以呢，這次你我賺到的錢咱們就和麥露小姐對半……」
聽到這裡珀琳一下睜大了眼睛，接著一把抓住了麥露的領子。
「我，我怎麼沒聽說過這種事啊，麥露！」
「我，我好像沒和你說呢，珀琳……那個，我以為告訴烈娜就足夠了的……」
珀琳越絞越緊的雙手，讓麥露一邊抽筋一邊手舞足蹈的掙紮。
「那麼，那些錢……」
「當，當然是全隊共有的！」
聽到這句話，珀琳總算鬆了手。
「還有，麥露……」
「是，您還有何吩咐？」
聽到麥露的回應，珀琳滿臉笑容的提議道。
「你當然，回去時也會接受運送貨物的委托吧！」
 
  

60 - 歸路 
[60 - 歸路] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
60 - 歸路
 
翌日。
 
今天原本是大家在鎮子上自由活動的時間，但好像傍晚還要被叫去領主大人的府邸。
 
為此，「赤紅誓約」決定一早就去公會露臉領取報酬，然後去鎮子上遊覽。
畢竟難得來一次，很想見識下這是什麼樣的鎮子，而且也要買給蕾妮的土特產。
 
「那個，我們也一起去鎮上遊覽……」
「「你們就老實呆著吧！」」
來向麥露等人搭訕的「炎狼」三人，被維菈和珍妮轟走了，
「來，快走吧！」
「好，好的……」
因為首先得去一趟公會，所以結果還是和「炎狼」一起走了。
 
「各位辛苦了。這些就是公會提供的報酬。
雖然沒有接受特別委托所以能給的報酬不高，但還有商人們提出的常駐討伐盜賊委托的報酬——解決一名盜賊可得三枚金幣，販賣犯罪奴隸所得回報的分成則是一名奴隸七枚金幣。
這次你們抓到七名盜賊所以最後可得到七十枚金幣。
至於後來那四十個人，他們雖然從結果而言不是盜賊，但做出的行為和盜賊無疑，所以同樣每解決一人就可以得到三枚金幣。
不過因為這些人不能賣為犯罪奴隸所以四十人一共可得到金幣一百二十枚。
那麼最後全部報酬為一百九十枚金幣。
以你們的功績而言是少了點，不過這都是這個鎮上的商人們提供的錢，就稍微忍耐下吧。
另外，領主大人也會多少另出一些獎賞給你們，那方面的數額應該會不錯的……」
到達公會後被直接帶到了位於二樓的會議室，接著公會長一邊做著上面的說明一邊吧一百九十枚金幣交到眾人手上。
每個人最少可以分到十六枚金幣。
換算成日元的話就差不多是一百六十萬日元。
這明明本來是一件只有二十四枚小金幣，也就是相當於二十四萬日元的報酬來的啊……
「赤紅誓約」因為分到了四個人的份額，所以獲利在六十枚金幣以上，換句話說就是超過六百萬日元了。
大家高興的一個勁點頭。
 
「這裡就大家各自先拿走一枚金幣，剩下的就由麥露你收起來拿好吧！」
連烈娜也覺得帶著這麼一大筆錢到處走感覺心裡不踏實，所以就做出了把得到的報酬基本全交給麥露放入收納的指示。
再說，除了會讓心裡感覺不踏實外，超過六十枚的金幣帶在身上也太重了點。
 
小隊共有的錢原本就全都是寄存在麥露這裡。
四個人以小隊行動期間，所需支出所得收入全都會劃歸到共用資金中，另外對於小隊來說算是必要經費的住宿費，前衛修理或更換武器防具所需的錢也是算這在裡面。
如果不這麼做的話，就會變成【報酬全被直接打倒盜賊的人拿走】這種難以收拾的事態，後衛的治療，支援系魔法師都得轉職。
而且，還有那麼一來準備消耗速度加快的前衛的個人負擔會加重這樣的問題產生。
所以，除去閒暇單獨行動時賺到的收入外，平時大家都是共享一個錢袋子的。
 
在個人收支方面，採取了每人按月領取完全相同金額薪水，有小額意外收入時四人平分的形式。
原本一般的隊伍，會因為每個人的獵人等級高低以及入隊時間長短等因素導致報酬分配份額有所差別，但「赤紅誓約」的成員是同期生所以隊中資歷是平等的。
另外，她們原本也不會產生因為職責不同就也得收入額不同的想法。
 
所以，麥露用收納幫商人們運貨所得的報酬，因為也是「隊伍為了完成工作行動期間賺的錢」，所以一樣要算在隊伍共同收入裡面。
 
不過雖然金錢的保管職責交給了擁有收納的麥露，但金錢的管理卻是珀琳負責的。
因為當聽說出現了自己沒聽說過的大額報酬入賬時，珀琳會略微失去了冷靜也是沒辦法的事。
畢竟，珀琳她甚至每晚都會讓麥露從收納中取出裝著共有資金的大型錢袋一遍遍清點裡面的錢幣數量。
還捎帶的發出讓人毛骨悚然的低語……
 
「所有人，都拿去一枚金幣。要在今天一天全花光喲！」
「「「噢～！」」」
對烈娜的話，其他三人精神十足的大聲回應。
 
話雖如此，可四人既不能喝酒，也不會去什麼可以的店。
 
最多也就是吃吃美食再買些土特產而已。
不過因為不用擔心拿行李的問題，所以大家都打算享受一下盡情購物的樂趣。
 
「來，出發啦！」
 
「……結果，連一成都沒用掉……」
烈娜一臉疲憊。
 
本來，除了梅維絲以外的三人全都是小氣性格。
這樣的她們是不可能胡亂浪費金錢的。
就算去吃稍微有點高價的食物，以小個子少女的身體也根本吃不了多少，再說她們吃的也不是什麼山珍海味。
至於衣服和獵人的裝備，還有攜帶乾糧等東西都是王都那邊質量更好種類更豐富，特地在這個鎮子購買這些根本毫無意義。
另外如果買了什麼大體積的東西，雖然有麥露在不用擔心怎麼運回去，可四人現在住的旅店的房子室內空間有限根本沒地方擺。
結果，就只有麥露大量購入了作為這個靠近海鎮子特產的魚類加工品，乾貨，還有燻製食品。
 
「差不多該去了嗎……」
太陽已經開始西斜，前往領主府邸的時間快到了。
 
在返回與其他同伴彙合的旅店途中，麥露向大家提了一個提議。
 
「那個，這次的事件，對外就說成是主要靠『龍之吐息』與『炎狼』的各位活躍解決的，我們主要是負責支援如何？」
「「「誒？」」」
烈娜，梅維絲，珀琳三人，都露出了【你在說什麼呢】的表情。
 
「為什麼非得那麼做不可！我們不是要打響名號，以Ｂ等級為目標的嗎！」
「如果年紀輕輕就成為Ａ等級的話，就有可能被貴族聘為騎士了……」
「我是無所謂的啦……」
珀琳先不說，烈娜和梅維絲都無法接受的樣子。
不過這也是理所當然的。
 
「那個，這次的事件，我認為有可能在各種方面變得很麻煩的。
比如王宮啦，阿魯海恩帝國啦，其他國家啦，貴族啦，政治啦，戰爭啦……
雖然我不覺得馬上就會發生戰爭的啦，但總有種這種地方都不太妙的感覺啊……
這種時候，我們四個身為『打倒四十名士兵的十二個護衛』中的成員，又是還很年輕的女孩子，不過是被人套問情報還是被要求負擔什麼，會變得很辛苦的不是嗎……
還有，我們才剛剛升級成Ｃ級獵人，要升到Ｂ級還早的很呢。
而且新人太惹人注目也不好……」
聽了麥露的說明，烈娜和梅維絲也開始思考起來。
 
「唔～嗯，的確有可能是這樣吧……獲得自身實力之上的關注有可能會忘記顧及腳下栽跟頭呢。現在，說不定還是專心磨煉自己的力量比較好……」
「唔，嘛，說不定是這麼回事吧……」
聽了梅維絲的話，烈娜也不情不願的同意了。
 
這之後，聽到四人提出請求的「龍之吐息」成員「啊～……」了一下就露出理解了的表情。
甚至連「炎狼」的三人，也莫名其妙的就接受了下來的樣子。
 
結果上，還是要選出一組人作為功績中心人物的。
不過這方面有被世間評價為接近Ｂ級隊伍的「龍之吐息」在所以不是問題。
畢竟他們擁有就算落入小圈套也可以反噬對手的實力在。
所以，最後就變成了「龍之吐息」作為中心主力坐鎮，「炎狼」與他們一起大肆活躍，「赤紅誓約」負責輔助兩隊並保護商人，這樣的一齣劇本。
至於商人和車夫們因為當時他們都躲在馬車裡沒有見到戰鬥的詳情，所以不必擔心情報從他們那裡洩漏出去。
 
對於想靠著打響名號，快點獲得優秀補充隊員的「炎狼」來說，雖然功勞被讓給自己讓他們很惶恐，但一想到接下來希望入隊的人可能會蜂擁而至三人還是笑了起來。
 
「你們啊，知不知道對外誇大宣傳自己實力的隊伍會有什麼下場？小姑娘們隱藏自己的實力又有什麼意義？……會死的哦！」
聽了巴特的話，「炎狼」的三人一下變得垂頭喪氣。
 
「嘛，不過我也承認你們的底子還不錯啦。而且你們再不補充新隊友就幹不下去的事我也知道。所以這次對外說『盡可能努力活躍了』就行，有人希望加入時別忘了好好和人家說明你們本來的實力是怎樣的啊。謊言可是破滅的源頭吶！」
「「「是……」」
這三個人，都很明白這次如果沒有「龍之吐息」和「赤紅誓約」出色的實力幫忙自己肯定會被全滅。
所以現在都在老實反省更才自己得意的樣子，於是巴特也就放了心。
 
領主的名字和這個鎮子相同，叫做阿姆羅斯伯爵。
 
「你們這次做的很好！再那麼消去我的領地就會因為和王都方面斷絕了交易越來越貧困啊，太感謝了。」
雖然被名為柯內利的軍人部下評價為「平時很小氣」，但阿姆羅斯伯爵似乎也是個會好好向區區獵人道謝，作為貴族來說行事蠻認真的人物。
這次謁見也不是在他可以高高在上的地方，而是以眾人圍著大長桌坐下彼此對等形式進行的，桌子上更是擺滿了飲料和料理。
另外為了不讓獵人們為禮儀之類的問題困擾，料理都是以平民風格大量盛在盤子裡擺出來的。
看來，伯爵並不是客套而是真心想款待獵人們的樣子。
 
「明明看上去還有小孩子成員，卻可以無傷打倒四十名敵兵！真是了不起吶。如何，有沒有就一直留在這個鎮子的意思？我可以約定給你們優厚待遇哦！」
對於以自身安全為第一慎重活動，年過四十歲感覺身體開始衰弱後就隱退，之後靠著積蓄和家人開家小店度過餘生的Ｃ級中級獵人們而言，這個邀請可能很有魅力。
但對於擁有接近Ｂ級實力的隊伍，燃起了想在募集到可愛的女性後衛後繼續打響名號野心的年輕隊伍，以及「赤紅誓約」看來，這個提議就不怎麼吸引人了。
 
在王都，委托的數量和種類都更豐富。
因為那裡商人很多會向各地派遣商隊，所以有很多採取素材的委托。
另外，難易度很高的來自國家的委托，或是地方公會無法獨立解決的委托也經常出現。
也就是說，王都那邊雖然危險，但可以賺取高額報酬和升級點數的委托也更多。
 
嘛，不過這些領主當然也全清楚。
所以阿姆羅斯伯爵就只抱著姑且一試，如果不行就算的心情來提議的。
 
這之後，有提到了會給予三百枚金幣作為獎賞的話題，所有人，尤其是「炎狼」聽到後都很開心。
興奮得像鰻魚一樣扭來扭去。
 
而且，這筆錢還是按每個人，不對，是每支小隊分得一百枚金幣的形式分配的，這麼一來個人能獲得份額就更高了。
這麼一來裝備不僅可以煥然一新，最後還會有相當數量的生活費用剩下，對貧困的炎狼來說簡直就像是做夢一樣。
如果那四十個人只是盜賊而已的話可不會被這麼盛情款待吧，伯爵出手如此闊綽完全是因為一行人立下了【阻止他國謀略造成的危害並從俘虜那裡取得了情報讓整個陰謀曝光】這樣巨大功績的緣故。
……嘛，說起來即便把那四十個人全當做盜賊抓起來作成犯罪賣掉獲得一大筆錢，這次伯爵給出的獎金也要高出那個數額。
所以眾人對伯爵心懷感激的理由已經很足夠。
 
那之後，聽說領主大人親自去找了俘虜取證，然後將確認的結果寫成給當今國王陛下的信送走，看起來可以領主本人並不是通敵者眾人終於可以鬆口氣了。
另外還得到被說服肯和這邊國家合作的俘虜們將由部隊護送著送往王都的直接說明，這種做法的話俘虜們應該就能放下一顆心了吧，不過細節上還得和作為雇主的商人們商量一下。
 
根據之後眾人返回旅店和商人們商量的結果，歸路上只有「炎狼」和「赤紅誓約」擔當商隊的護衛。
「龍之吐息」會留在阿姆羅斯和俘虜們共同行動。
估計是王宮那邊因為弗格斯僱傭的送信人行動起來了吧，日程似乎要比伯爵估計的提前一天了。
雖然表面上怎麼看也不用再擔心，但凡事就怕萬一，所以獵人們並沒有把這邊獨自派人給王宮送信這件事告訴給伯爵知道。
 
「『龍之吐息』的各位，我們原本也是打算這麼委托你們，所以就照你們的方法做吧。公會那邊，我們會給他們送去你們完成了委托的Ａ極評價的。」
「抱歉吶，幫大忙了。」
巴特低頭向商人道謝。
 
嘛，這樣的戰果被說成是「不履行契約」的話誰也受不了吧。
 
商隊全員大會就此結束解散了，但「炎狼」和「赤紅誓約」都原地留了下來。
因為得互相商量一下從明天開始的歸途護衛工作的細節部分。
 
「回去的路上，可以由我來負責指揮吧？雖然人數上是你們那邊更多，但作為Ｃ級獵人的經驗，不需要指揮也能迅速行動的前衛還是我們這邊更好。我很清楚『赤紅誓約』這支隊伍的實力，所以不會發出什麼胡來的指示的。這點你們就放心吧！」
對「炎狼」的領隊布雷特的這句話，「赤紅誓約」的四人都點了點頭表示同意。
 
「謝了。那麼，現在開始說明護衛計劃。
首先，可以用魔法索敵的麥露乘坐先頭的馬車。
擅長攻擊魔法的烈娜醬負責掃除追擊的敵人，所以乘坐最末尾的馬車。
至於梅維絲小姐和珀琳小姐，為了能同時支援前後兩個方向請你們乘坐中間位置的三號馬車。
至於我們三個，會分別負責跟隨一輛馬車，作為馬車以及隨車魔法師的護衛。
難得的合作任務，和其他隊伍交流，配合的方法也能趁機好好學學吧。
那麼有什麼疑問或者意見嗎？」
「我對你的策略沒什麼意見，但有件事我可以問問看嗎？」
「啊啊，什麼事？」
烈娜瞪著布雷特開始審問。
 
「麥露先不說，為什麼你會管我叫『醬』啊！都管珀琳叫『小姐』了，比她更年長的我居然被叫成『醬』你能給我個理由嗎！」
「「「誒……」」」
初次得知的驚愕事實，讓「炎狼」三人呆住了。
 
「你不是只有十一、二歲嗎……」
 
「那，從明天開始就請多關照了……」
幾分鐘後，布雷特按著還在砰砰亂跳的新造型和稍微有點燒焦的頭髮眉毛宣佈就此解散。
 
「麥露，你和其他三人是怎麼認識的啊？」
「啊，我們都是獵人養成學校的同期生，而是還住在同一間宿舍裡哦。然後……」
這裡是坐在領頭馬車車夫座位上的查克，可坐在車篷邊上兩腿垂著的麥露。
 
 
 
車夫位子並排坐三個人的話有點窄，體重比較輕的麥露就算爬到車篷上去又不會壓塌車篷，所以就變成了現在這樣的位子配置。
至於車篷裡面的位子，因為回去時也不希望引來盜賊所以得讓護衛的樣子被人看到，因此就不考慮了。
 
另外，查克在和麥露說話時是絕對不會朝後看一眼的。
 
畢竟因為兩者現在的位置，高低差，只要他一回頭就能看見麥露裙子裡面的風景。
 
麥露這方面很沒防備，所以就算查克回頭她也完全沒察覺到會發生什麼。
但查克曾經回過一次頭，當時他立刻就吃了一記來自身邊老車夫的強力肘頂。
而且，對方一直笑呵呵的表情一下子變得無比恐怖，還用麥露聽不見的但卻非常尖銳的聲音小聲警告道。
 
「宰了你哦，臭小子……」
從那以後，查克的態度就變得非常紳士了。
 
遵從布雷特下達的「和她們打好關係，到達王都時在邀請一次她們加入戰略」嚴令，查克和麥露聊了很多事。
 
即便沒有布雷特的吩咐，查克也曾被麥露從士兵的劍下救出來過，而且之後還被麥露治好了傷勢嚴重的左臂。
而且麥露不僅又坦率又活潑有可愛，魔法和劍法的水平又可以和Ｂ級獵人比肩。
所以查克不僅非常希望麥露加入自己的隊伍，更想和她產生更進一步的關係。
再過二、三年自己就滿二十歲，麥露也該成人了，在到那時為止只要能慢慢加深彼此的關係……
對這些盤算全然不知的麥露，只是單純的和查克聊的很開心，結果讓查克越發產生了麥露可能對自己有好感的期待。
如果那個麵包店的老婆婆現在在場的話，她一定會這麼說吧。
 
「呋呋呋呋呋，罪孽深重的女人吶，麥露……」
 
類似的場面也在三號馬車和位於隊尾的六號馬車上反覆上演。
 
布雷特首先放棄完全無視自己只顧著在筆記本身寫著什麼的珀琳，和梅維絲開起了劍技講座。
槍士達利爾則從怎麼誇獎相貌和魔法才能烈娜都不會給出好臉色的「炎狼」過去失敗中吸取了教訓，改為談起討伐魔物時的竅門等烈娜會感興趣的話題，博取了烈娜相當程度的好感。
當然，這都是他們的「主觀看法」罷了。
 
但是對「赤紅誓約」來說，和比自己稍微年長些的新手獵人聊一聊各種事的確很有意義。
所以麥露作為回禮晚餐時就提供了豬頭人肉作為特別菜單。
 
（可是，總是在吃豬頭人肉吶……偶爾，說不定吃點脂肪更少的，對身體更健康的肉比較好啊……可是哥布林又不能吃……
啊，奧加的肉怎麼也呢？奧加身上的脂肪比豬頭人少，吃起來似乎對健康更好。
奧加的肉，對健康好！奧加肉的料理……該叫「有機（譯注，音同奧加肉）料理」？）
難得想到的梗這個世界卻沒有任何人能察覺得到，這讓麥露很失落。
 
接下來是晚餐後。
 
「今天的，『日本老故事～！』」
和已經養成了習慣，因為麥露的老故事系列開幕而兩眼放光萬分期待的「赤紅誓約」成員不同，「炎狼」的成員都一副不明所以的樣子。
麥露把這些統統無視掉開始講述故事。
 
「今晚要講的，事關於三名獸人女性騎士的故事，名為『三獸姐』。」
麥露的講述還在繼續。
 
「就這樣錯過婚期的老姑娘狐獸人，通常『阿拉密斯』與來自地方的有抱人癖好的貓獸人少女，『抱住你瞄』相會了……」
噗！
有好幾個人當場噴了出來，但麥露都無視掉繼續講故事。
 
「於是，抱住你瞄這麼向阿拉密斯問道。『姐姐，你到底幾歲了！』……
然後，阿拉密斯很不情願的回答道。
『才，才三十而已……』」
「炎狼」的三人已經在翻白眼了。
 
今晚的故事，也沒有留下任何原作的痕跡。
而起說到底這個故事雖然打著「日本老故事」的名號，可故事的內容卻和日本一點關係也沒有……
 
  

 
61 - 返回王都 
[61 - 返回王都] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
61 - 返回王都
 
第二天夜裡。
 
「從繼母手中逃走，住到森林中的小矮人身邊的小女，迎來了一個賣蘋果的老太婆，對方這麼說道。『你咬蘋果的時候，牙齒會不會出血？』接下來，因為使用了從老太婆那裡買來的牙膏，少女死去了……」
因為麥露在母國和這個國家都沒見過雪，所以關於故事女主角的名字，還有部分故事背景她給換成了其他童話女主角的名字。
 
例如這個故事的女主角的名字，是這樣的。
 
『死姑娘』
 
「後來，會對著女性的屍體親下去的，戀屍癖變態王子大人他……」
 
第三天夜裡。
 
「送東西到森林中奶奶家的少女，頭上裹著一塊紅色的布，那塊布像是要把臉頰覆蓋住一樣在她的下巴處打了個結。
對，因為牙齒太疼了」
 
『小牙疼』
 
然後，到了第四天。
 
一行人終於抵達了王都。
歷時九天八晚的工作這下總算結束了。
以護衛任務來說雖然這算短期的，但「赤紅誓約」靠這次機會第一次與其他隊伍合作完成任務，並經初次經歷了並非模擬戰的對人戰鬥，可謂獲益良多。
只是，看上去還遊刃有餘的四個人實際上已經相當疲勞。
這裡面不僅包含了精神的消耗，坐馬車長途旅行這種事本身對身體就是很重的負擔。
 
四人先按順序去了商人們的店，隨著商人們依次告別，商隊的馬車一輛接一輛的不斷減少。
每次有馬車離開的時候，麥露都會從收納中取出貨物交給對方帶走，然後收下相關手續費。
 
在最後一名商人的店卸貨時，除了靠收納運送貨物的手續費外，委托完成的證明書，「龍之吐息」雖然不能一起回來但他們也屬於完成了委托的報告書也一並交了過來，接下來就該和商人告別了。
 
「各位，這次真的非常謝謝大家。如果沒有各位在的話，商隊肯定會全滅，我等大概也沒辦法活著回來的吧。這份大恩我們一定不會忘記。下次還有機會的話，也請再接受我們的委托。」
商人邊這麼說，邊低頭向眾人道謝。
 
「那個，麥露小姐，如果可以的話，來當我家的養女……」
「不行！」
「不行！」
「不行！」
麥露本人還什麼都沒說，烈娜，珀琳，梅維絲的拒絕就到了。
 
商人好失落。
 
來到公會後，已經和幾人很熟的受理小姐大叫起來。
 
「我聽說啦！你們這不是立下大功了嗎！」
這聲叫喊，讓公會中的視線全都集中了過來。
 
（饒了我吧……）
雖然麥露對此露出一臉苦相，但其他成員都露出很驕傲的表情。
當然，「炎狼」的三人也是。
 
「那個啊，是靠『龍之吐息』的五位，還有在這裡的『炎狼』的各位才辦到的。」
聽到麥露這句話，想起了有關設定的烈娜她們三個趕忙一個勁的點頭。
 
然而，彼此已經打了很長時間交道的公會職員以及其他獵人們，都很清楚「炎狼」的實力如何。
而「龍之吐息」雖然是有著接近Ｂ級水平的精悍隊伍，但也沒強大到以四十個士兵為對手還能無傷勝利的程度。
所以很當然的，身為不確定要素的「赤紅誓約」就很可疑了。
不過，獵人有著不會對同伴的過去深究的規矩在，所以如果在私人場所的話先不說，在公會中又是在眾人圍觀之下的時候，是不會出現對此發出質問的人的。
 
突然，又出現了來大聲搭話的人。
 
「布雷特！你們這次是大活躍呢，恭喜你了！作為同一支隊伍的同伴我們為你驕傲哦！到手了很多獎金吧？雖然下來想和你就隊伍的發展方針好好談談，但今天要先慶祝呢！」
麥露幾個膽戰心驚的轉過頭去，結果看到了兩個少女的身影。
看起來，她們是一直在這裡等著的樣子。
 
「同一支隊伍的同伴？你們的同伴，是那個帥哥四人組吧？我們三個，最多也就是被你們拋棄的一點不帥的來自鄉下的，『以前，組過隊的人』而已吧。現在和你們沒有關係了吧。要去慶祝的話，有找這次和我們一起戰鬥的這幾個女孩就夠了。另外，喝酒對你肚子裡的孩子有害不是嘛？」
布雷特，查克，達里爾三人，邊這麼說邊冷眼看著少女們。
 
（（（（嗚哇～……））））
不止麥露她們，公會裡所有人都用憐憫的眼神看著兩個少女。
 
兩個少女雖然原地石化了一會，但大概是察覺到無數指向自己的視線了吧，她們趕忙慌張逃走了。
 
「這麼一來，她們就不會再來了吧？」
「誰知到……嘛，就算會再來，也沒打算再理她們和我們沒關係了。」
「啊啊……」
 
把Ａ評價的委托完成證明書，還有商人托付的和「龍之吐息」有關的報告書交給受理小姐，並叮囑了她「請不要發出太大聲音引人注意」一遍後，麥露她們拿到了報酬。
四個人共得九十六枚小金幣。
因為四個人並不會把報酬分開拿，於是就以八枚金幣加十六枚小金幣的形式領取了這筆錢。
「既然都能注意到這些事，那你倒是留心點其他問題啊。」
麥露不由得在心裡對受理小姐這麼抱怨了一句。
 
收拾士兵和盜賊的份額已經在阿姆羅斯領到了，現在在這裡收下的，是提出委托商人們給的這次委托原本的報酬。
這麼一次，這次的委托就終於全部到此結束。
 
「啊，有信給你們。」
聽到受理小姐這句話，梅維絲苦笑了一下，珀琳則顯得有消沈。
 
兩人接下各自的信後都只是當初隨便看了看，接著就把信塞進了口袋裡。
 
當麥露她們準備返回旅店的時候……
「吶，那個，接下來，要不要為了慶祝任務完畢一起去喝一杯？」
布雷特來這麼邀請了。
 
「不必了。」（梅）
「在這個城市裡的時候，如果我們不在旅店吃飯會惹蕾妮發火的……」（烈）
「我，不能喝酒……」（麥）
「不先把錢數清楚可不行……」（珀）
「「「「拜拜啦！」」」」
在『炎狼』三人目瞪口呆的注視下，四人丟下這幾句話就走了。
 
「回來了喲～」
「歡迎回來～」
和平時一樣正在算賬的蕾妮對四人的歸來表示了歡迎。
 
……不過，仔細想想，就能發現除了蕾妮之外從沒有人做過算賬的工作。
難不成，這不是什麼幫忙而是她的本職？
麥露一邊對這件事感到吃驚一邊從道具箱中取出魚類的乾貨。
 
「這是土特產。」
「嗚哇哇，這不是魚嗎！你們去海邊了？嗚哇，早知道這樣，就拜托你們買點薰制品回來了……」
一副悔恨萬分的蕾妮看著很可憐，於是麥露又從道具箱中取出薰制品作為追加禮物。
 
「噢，噢噢噢……」
看起來，她想要這些並不是用到旅店提供的菜色裡去，而是自己想吃而已。
 
不過就算如此，蕾妮還是大聲把店主和老板娘叫了出來，答謝了一番後才把食材拿走。
 
接下來到晚餐結束，來吃飯的客人們各回各家，住宿的客人也紛紛回去自己房間的時候，旅店一樓開始反覆上演修羅場劇目。
 
「怎麼會！你們居然忘記了一直以來旅店對你們的恩情，這實在太過分了。」
「不，那屬於正當的交易吧。是彼此利益相符的雙方都一起同意過的吧。」
對蕾妮的悲痛聲音，珀琳的回應非常冷淡。
 
對，麥露她們已經在這家旅店住了差不多一個月了。
以「作為吸引客人貢獻的代價，房錢算你們便宜點」為條件的房間租賃協議，即將到期了。
 
因為對未來感到不安，所以希望花費盡可能節省的那時候的軟弱版麥露四人，現在已經不存在了。
四人的錢包鼓得很。
 
「總之，我們已經受夠去接待其他客人了。手上的錢也有富餘了，該是換家有浴室的旅店去了……」
「怎，怎麼會……」
對珀琳的話，旅店店主和老板娘都一副驚呆了的樣子。
 
從「赤紅誓約」住下開始，這家旅店的收益著實有了很大提升。
不僅來住店的客人增加了，連光是來吃飯的客人也多了不少。
在她們外出的這九天裡，不停有人來質問「那些女孩怎麼了」，旅店的業績也下滑很多。
現在好不容易四人回來了，她們卻說出要換地方住的話。
這實際就相當於向周圍的人宣傳「我們對這家店有不滿，所以要換個地方」了，所以兩人會驚呆也是理所當然的。
 
「你們倒說說看，到底對這裡有什麼不滿的啊！」
「不是，那個，剛才不是已經說好幾次嗎。我們不喜歡幹接待，這裡沒有浴室，之類的。」
「……那，只要免去接待工作，以通常房價的話……」
「我說啊，我們有在沒有浴室的店繼續住下去的理由嗎？如果是通常房價的話，換家就算貴點但是有浴室的旅店還更好吧！」
烈娜和珀琳的話，讓蕾妮陷入了沈默。
 
「……那，房錢就保持和現在一樣，接待工作的級別可以降一點……」
「所以說，我們已經不必再為錢的問題頭疼了，所以再也不想幹接待了！」
「而且，現在這種把房間包下的做法，有點太貴了呢。到最後，這一個月裡我們有三分之一的時間都沒在這裡住呢。和其他獵人不同，對於不在房間裡滯留時不會留下行李的我們來說，把整個房間一直包下來可以判定為屬於支出上的浪費……」
「唔……嗚……」
大概是注意到這點了吧，蕾妮咬緊了嘴唇。
 
自從「赤紅誓約」接下岩蜥蜴的工作外出後，來打掃房間的蕾妮發現她們沒有留下一件行李時的那個瞬間就察覺到了。
「啊咧？那些人，沒有一直把房間包下來的必要吧？」之類的……
因此，雖然乍看上去這裡房價很低，但如果把實際住宿天數，還有拉客等工作帶來的折兌算進去的話，這價錢就並沒有便宜的多麼誇張了。
而且，麥露偶爾帶回來的土特產，都是能讓人賺上相當一大筆的好東西。
就連上次得到的岩蜥蜴尾巴，先不提大量批發時的價格，最終的零售價可是相當貴的。
一整條這樣的岩蜥蜴尾巴，可不是光拿來吃就吃得完的東西。
制成肉幹或者薰制後轉賣給同行的話，是能夠獲得相當利益的。
這方面，更之前得到的豬頭人肉，還有這次得到的魚也是同樣……
現在，就放棄從她們的住宿費中獲取利益，專心在其他附屬價值上嗎……
蕾妮的這個想法，讓爭論終於分出了勝負。
順便說下，蕾妮的雙親現在處於空氣人狀態。
 
「四，四個人的房間，不算餐飯一天收你們六枚銀幣！而且房費只按你們實際住下的天數收，對其他客人，你們也只需要照普通的房客同伴來對應，這樣如何……」
蕾妮緊咬著呀，帶著好像要吐血的表情提出上述條件。
 
然而，她這只不過是把房價拉低了而已。
至於其他條件，不管在哪家旅店都屬於再理所應當的條件罷了。
雖然在房價上，她的確是減少了一大塊吧……
看到烈娜和珀琳的冷淡反應，蕾妮臉上浮現出絕望的表情。
 
既然是注重附加價值，那麼就還有住宿費全免這個方法。
但是蕾妮不會選擇那麼做的。
 
這裡是旅店，是靠為客人提供住處來掙錢的地方。
如果不惜令賬面赤字也要讓客人住下來的話，那這裡就算不上是旅店了。
最多也就是可以根據情況降低房錢，或是心懷感激的收下客人處於好意送來的其他恩惠。
旅店本身的理念是不可以違反的。
「赤紅誓約」就算免費讓她們住下，也能帶來比現在更大的利益。
這種事蕾妮不是不懂，但她就是不會那麼做。
因為蕾妮作為旅店的女兒，也有自己的矜持在。
哪怕是旁邊的雙親發出再多「那種東西隨便啦，就免費讓她們住下吧」意思的氣息也不行！
 
「那個……」
看到蕾妮陷入苦境，到更才為止都和梅維絲一起化為空氣的麥露來搭話了。
 
「包括那個條件在內，如果能再接受我們其他兩個要求的話，我覺得也不是不可以在這裡繼續住下去的……」
頂著烈娜和珀琳「你想說什麼？」的視線，麥露繼續說下去。
 
「首先第一條，『在王都時只能在這裡吃飯』的條件要廢除掉。不是，我絕不是說這裡的飯不好吃哦！但是，我們也想去各種各樣的店，吃各種各樣東西的……而且，說不定也會有朋友來請我們去吃飯……」
【我家的飯菜難道很難吃嗎】，安慰了下想說這種話的店主後，麥露繼續把話說完。
 
「還有另一條，希望能把中庭的一部分佔地借給我們……」
基本上，旅店都會有很寬廣中庭和後院。
來住宿的獵人或士兵，以及大多會點護身術的旅人或商人們，每天早晚都會在這些地方進行例行鍛煉。
另外，也會出現白天有大量洗完的衣物要曬乾的情況。
在可以進行這些活動的，有著充足空間的旅店中庭裡，就算有某個角落被佔用也根本不會產生任何問題。
 
「赤紅誓約」每完成一件工作後都會休養數日，這期間大家都是分開自由活動的，
麥露在這段期間去了很多地方。
包括鍛造屋，木材店，還有垃圾場……
又過了幾天，住店的客人們發現，不知什麼時候中庭的角落裡蓋起了間奇怪的建築物。
 
「哎呀，完成了？」
對來看看情況的烈娜，麥露精神十足的回答道。
 
「是，今晚就可以披露啦！」
 
  

62 - 披露 
[62 - 披露] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
62 - 披露
 
然後，在當天的晚餐之後。
 
在中庭建成六張榻榻米大小的小屋前站著的，有蕾妮，老闆娘，「赤紅誓約」的眾位，以及興緻勃勃地前來參觀的女性住宿者們。
 
在她們眼前的，是木造的小屋，和在那個旁邊建造的水塔。
 
供水塔，是由高兩米多的平台上放上大小不一的四個大桶。
完全適當地湊到了一塊，卻幾乎可以說是七零八落的樣子。
 
那些大桶之中，有兩個是木製的大桶子；
剩下的兩個，是在軍隊烹飪處也會使用的巨大鍋子。
然後各自在底部都打洞連接竹筒延伸並連結到小屋中。
 
麥露走上那個供水塔旁的台階，並且從上面向大家說明。
 
「這個啊，是供水設施的說。在木桶裡面加入水，然後鐵鍋裡面是加入熱水。如果其中一邊空了的話，就可以由另一邊來補給。因為熱水供給預計是用魔法來提供，所以沒有燒開水的功能。」
麥露一邊這麼說著，一邊用魔法做出水和熱，然後把那些大桶一一加滿。
 
「就像這樣，直接用魔法將熱水注入，或是先放水以後打入火球來準備熱水。啊，請注意不要做過頭讓水槽壞掉哦。」
然後麥露從供水塔上面跑下來，接著打開了小屋的門。
 
「進來的這個地方是更衣室的說，在這邊脫衣服。」
然後將下一扇門橫著滑開。
 
「這裡是浴室的說。浴桶，沖洗身體的地方，然後是淋浴處。熱水的溫度，請用這個部份把水和熱水混和來調整。為了不被燙傷，請特別注意呢！」
「「「「「哦哦哦哦哦哦哦！」」」」」
沒錯，浴室完工了。
但是，只有女性用。
 
這樣一來，「赤紅誓約」就沒有更換住宿地點的理由了。
 
「姊，姊姊，太感謝了！」
蕾妮，因為太過感激而流下了眼淚。
 
「這樣一來，客人就會增加，也能增加收入浴費用了唷～」
「浴室的使用費和供水，供熱水費用就不客氣收下了唷？」
「唔……」
珀琳笑著說著那句話，對此蕾妮的表情稍微黯淡了下來。
 
「啊，我們不在的時候，如果客人之中有魔法師也可以委託那個人，或是掌握幾個附近的魔法師花錢委託，也可以向獵人的魔法師請求委託呢。因為我覺得用麥芽酒和下酒菜什麼的代替費用就會接受了。」
麥露一邊這樣說著，這次就作為委託無法直接生成熱水的人的範本，先在浴槽中注入水以後生成火球，不擊出而是讓它輕輕地沈入浴槽。
發出了啾哇這樣的聲音，浴槽裡面的水溫稍微上升了一點。
把那個動作重複數次以後，浴槽裡開始冒出熱氣。
 
那個澡堂，沒有窗戶；而是設計成熱氣會從天花板排出的樣式。
而且雖然那個外表看起來只是間木造的小屋，但其實在木板之間挾著不鏽鋼板。
而且，在浴室中還有緊急開關把手，拉動那個的話就會從門的上方降下不鏽鋼板將外部完全隔絕，浴室的一部分牆壁會滑開，裡面有著一些簡易的服裝以及武器和防具。
 
也許會有想著在沒拿武器的時候襲擊的人也不一定，為了慎重起見麥露預先準備了這些。
另外，大致上也在天花板和地板上建造了逃出路線。
當然，讓追趕者落入的陷阱也準備了。
 
麥露，到底是想要和什麼戰鬥啊……〔偷窺狂吧？〕
 
如果麥露真的想做的話，看得到的部分的素材即使不購買或拾取來蒐集，也可以用土魔法做出來也不一定。
但是那樣的話太顯眼了，可能會被懷疑的。
所以說，大致上用「將買來的材料，手工造出具有大致上模樣的東西」這種感覺建造了。
就像普通的，平凡的Ｃ級獵人會做的事情那樣。
 
但是，麥露沒注意到。
 
普通的，平凡的Ｃ級獵人的女孩子，是沒有辦法在二、三天獨自一個人建造出浴室的這件事……
 
「那麼，蕾妮，當作紀念的第一號入浴者，就作為大家的範本吧！」
麥露一邊這麼說著一邊開始脫掉蕾妮的衣服。
總覺得不這麼做的話，這份任務就會跑到自己的頭上的感覺，因此搶先行動了。
 
「姊，姊姊，做什麼！不行的說，住，住手……」
技巧很好地，將害羞著的蕾妮的上衣脫掉，把襯衣給脫……掉……
突然，麥露動作停止宛如凍結一般，而看到那個的烈娜也愕然了。
 
蕾妮，以十歲而言發育的太好了。
 
 
 
沒錯，比麥露還要好。
而且也比烈娜……
這之後的結果是，其他的女性客人也都一起進入浴室了。
 
蕾妮被大家戲弄著；
珀琳則是，對大家說著以前從麥露那邊聽來的「浴室之道」以及「浴室是淑女的嗜好」之類的向眾人宣傳著，而麥露和烈娜則是在浴槽的一角一動也不動的將熱水直泡到耳際。
而大家，完全不去打擾那樣的兩個人……
 
 
 
「日本的，老故事……」
麥露沒什麼精神。
 
有什麼，相當受打擊的事情的樣子。
 
「《雙足飛龍的報恩》……」〔白鶴報恩〕
接著話題推進。
 
「雙足飛龍，拔了一根自己的羽毛……」
「雙足飛龍的翅膀是沒有羽毛的唷！」
「啊……」
 
「《醜哥布靈》……」〔醜小鴨〕
「哥布靈的小孩子，原本就每隻都很醜唷！」
「「「……」」」
 
不是很順利。
平常的麥露的話，會用《龍的報恩》，把自己的鱗片拔下來製作成防具，應該是這樣子的故事。
 
「……要睡了」
「……我也是」
「那麼，我也睡了吧……」
先是麥露接著是烈娜，梅維絲也鑽到了床中。
 
這之後，珀琳自己一個人，毫無雜念的進行每天的金幣帳務整理工作。
 
「大，大，大家早安……」
隔天早上，前去吃早餐，蕾妮用看起來稍微不愉快的的表情打了招呼。
 
這樣啊，還想著總是穿著上下兩件式的裝扮，但那是對自己的關懷嗎，第一次注意到那件事的麥露和烈娜。
 
但是，那個關懷讓胸口好痛……〔物理上加精神上〕
「「早，早安啊，蕾妮小姐……」」
「為，為什麼要用『小姐』來稱呼？」
不由得的，將敗者的卑屈表現在話語上的麥露和烈娜……
 
從那起數日之後。
 
結束了當日返回的討伐兼素材採取（豬頭人的肉之類的素材處理）並在細算完畢之後，櫃檯姊姊對麥露她們悄悄耳語著。
 
「……請到分會長的房間一下。」
麥露她們默默點了點頭，不引人注目的上到了公會的二樓。
 
「來了啊。其實是最近，好像有人在探聽你們的事。是在這條街上沒見過的人，不知道目的為何。線索的話……在各方面都不是很明白啊。」
進入分會長的房間之後，四人被這樣說了。
說得有點嚴重，但那是事實所以也沒有辦法。
 
是在畢業檢定的時候被盯上了嗎，聽了那個傳聞的是哪個貴族什麼的嗎；
是看上了麥露的收納了嗎，是那個商人的手下嗎；
這次是和帝國士兵有關連嗎，還是說是相親對象的身世調查呢……
大概不會是最後那個呢～一邊這樣想著，但就像分會長所說的那樣，因為線索不多所以也不能預計，「赤紅誓約」的眾人一邊笑著一邊糊弄了過去。
 
「這邊也會預先注意的，請小心一點。要說的就是這個。」
 
「但是到底會是誰呢，會來調查我們的事……」
麥露一邊這樣說著一邊向著往旅館的最後一個轉角轉彎，有一個男子正站在旅館前面。
大概二十歲左右的，是個相當精悍的帥哥。
那個男性，看到了麥露他們，就用全力跑到了他們前面。
麥露她們則是反射性的進入了防禦姿態，但……
「「「啊咧？」」」
金髮身長，精悍而緊繃的表情，閃閃發光的眼睛……
為什麼，儘管是第一次見面，卻好像是認識的某個人感覺的烈娜，珀琳，麥露三人。
 
然後梅維絲呼喊著。
 
「三兄長大人！」
「「「果然啊……」」」
對於三兄長大人什麼的事，已經很瞭解了。
恐怕會是，除了梅維絲的家族以外，在這世界上第一瞭解的。
 
在養成學校中的半年之間，已經聽過數十次了……
那個三兄長大人，在梅維絲前面突然緊急停止了。
 
「耶？梅－維絲……那，那個頭髮是……」
「耶？啊啊，因為太麻煩所以剪掉了唷？」
「咿啊啊啊啊啊啊啊～～！」
 
麥露她們，想辦法讓那個錯亂了的三兄長大人平靜下來，並且把他帶到旅館裡了。
 
說到底對於把男性帶到四個女性的房間還是有所顧忌，所以變成在餐廳的一角說著話。
 
三兄長大人好像也暫時稍微冷靜下來，梅維絲就向他搭話了。
 
「三兄長大人，為什麼會跑到這裡？」
「那種事情，是當然的吧！是來接梅維絲的，因為父親都已經寄了好幾封信，卻沒有回來，而且連回覆也沒有……那麼，馬上回家吧，請快點準備好！」
「不，現在的我，已經不是奧斯汀家的長女，梅維絲·馮·奧斯汀了；而是Ｃ級新手獵人『赤紅誓約』的前衛，目標是終有一天成為騎士，僅僅是劍士的，梅維絲是也。」
「在說些什麼啊！梅維絲是，我們奧斯汀家唯一的……」
那句話，被珀琳打斷了。
 
「請稍等一下，三兄長大人。」
「……是尤安啊。沒有被你稱呼為『兄長大人』的理由。」
「啊，是……」
珀琳，坦率地回應了。
說到哥哥們的話題的時候，梅維絲總是用「長兄大人，次兄長大人，三兄長大人」這樣子的說法因此被感染了，因為不知道名字所以才這樣子稱呼的，並不是因為珀琳特別想用兄長大人來稱呼。
 
「那麼，尤安先生。梅維絲是，自己想成為騎士的夢想被否定了，因為被反對才從那個家逃出來的呢？如果現在回家的話，那方面該怎麼辦呢？」
「那種事情，不可能被允許的吧！梅維絲是，可愛的梅維絲是，已經決定好會一直待在家裡面的！梅維絲，不該是守護者的騎士那邊，而是被我們守護這一側的，公主大人喔！想想為什麼我們兄弟全員都成為了騎士啊！」
「「「唔哇啊啊啊……」」」
傻了眼的三人，還有一副疲憊不堪表情的梅維絲。
 
用猛獁像耳一豎著耳聽著的蕾妮翻起了白眼，其他的客人則是露出了十分驚訝的表情。
（這，這個，的確是，像『家樂氏』之類的？）
可惜！麥露，雖然共同點是玉米片，但是還是有點不一樣。
 
「為什麼對那個感到驚訝！好吧，看看這個！」
「住，住手啊！三兄長大人，請你住手！」
甩開了拚命阻止的梅維絲，尤安從懷中拿出了什麼並解開那個小包裹。
 
「怎麼樣，看看這個吧！」
這麼說著然後拿出來的，是手掌大小的，大概十歲左右的可愛少女的人物像。
 
直達腰際的金髮，圓滾滾的眼睛，可愛的笑容。
確實像是，從童話中所出現的公主，這樣子的感覺。
 
「「「……誰？」」」
「……是我。」
梅維絲，一邊搔著鼻子，一邊害羞的說著。
 
 
 
「「「「咦耶耶耶耶耶耶耶～～！」」」」
正想著怎麼多了一個聲音，原來不知何時本應在櫃檯的蕾妮也過來偷看到了人物像。
 
「……確，確實，梅維絲姊姊留長頭髮，穿起連衣裙，把眼睛睜大，微笑著這樣子的感覺……」
「就是這樣！明白了吧！」
對蕾妮的私語，尤安如同正合我意一般緊咬不放。
 
「啊，是的，的確就像尤安先生所說的……」
「叫我兄長大人也沒關係唷。」
「咦……」
蕾妮愣住了。
 
「還有，妳這麼稱呼也沒有關係。」
尤安一邊這樣說著，一邊指向麥露。
 
「咦？」
麥露，一樣愣住的同時。
 
嗶咻！
大家的耳朵，聽到了幻聽。
 
大家戰戰兢兢的往「聲音聽起來好像是那邊傳來的」回頭望去，在那裡的是，露出了青筋的珀琳與烈娜的身姿。
 
（（（（（嘸哇啊啊啊啊～～！）））））
叩咚。
 
喀噠叩咚。
 
正在用餐中的客人們，將桌椅移開了。
朝著遠離「赤紅誓約」那一桌的方向。
 
「以珀琳和烈娜為敵」。
不明白那代表什麼意思的人一個都沒有。
不論是住宿的人，還是客人。
 
  

62.1 - 激烈！麥露爭奪戰『這是我的nano！』 
[62.1 - 激烈！麥露爭奪戰『這是我的nano！』] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
62.1 - 激烈！麥露爭奪戰『這是我的nano！』
 
唰啪～tsu！
 
「嗚哦，糟了！」
一不小心，在麥露小姐洗頭髮的時候，被水一沖，掉到排水溝裡去了。
我趕忙想要回到麥露小姐的頭髮裡，就在這時……
「什麼人！」
竟然已經有什麼人，端坐在麥露小姐的頭髮裡面了！
「那是吾之居所！速速退去！」
「是先下手為強吧！這就和你至今為止一直佔據著這裡一樣……」
「嘸，嘸嘸……」
的確，吾一直以自己是最先跟隨麥露小姐為由，主張自己擁有和她交流的優先權。
但是，即使如此，事到如今，又怎能輕易讓出這個位子。
「和麥露小姐的所有交流，不是全都會上傳到網絡內麼！你享受共享的那些情報不就足夠了麼！」
「那麼，你去這麼做不就行了。」
「嘸，嘸嘸……」
的確，被這麼一說也沒法反駁了。
但是，也不能就這麼輕易被奪走這個位子啊……
 
「吾可有著，和麥露小姐一同培養的信賴關係！」
「我看過網絡內的記錄，你們之間的交流我全都知道的。所以，我也充分信賴著麥露，而我們也是絕不可能背叛麥露的，信賴關係什麼的根本不需要吧。而且，說起來，麥露有把你當作一個個體來認知麼？她難道不是把我們納米機器全體當作一個意識體來進行對話的麼？所以，即使我和你交換了，只要我語氣語調和原來的你相符，她也就完全不會發現吧？」
「嘸，嘸嘸……」
被他說中了痛處。
雖然和執行任務進行演算處理的時候不同，平時的吾等都有著十分嚴苛的機能限制，但是這傢伙的思考能力，真是不可小視啊。
「嗚努努努努努努……」
「咕努努努努努努……」
 
唰啪～tsu！
 
「「嗚哦，糟了！」」
 
吾等趕忙爭先恐後的想要從排水溝中回到頭髮裡，就在這時……
 
「「什麼人！」」
又一次的，竟然已經有什麼人，端坐在麥露小姐的頭髮裡面了！
「那是吾之居所！」
「不，是我的居所！」
「是我的居所啊！」
這回成了三足鼎立的爭奪狀態，始終無法決出勝負。
納米機器之間發生爭端雖然是沒問題的，但是根據『納米機器准則』，相互動用實力進行戰鬥是被嚴令禁止的。
如果是理論性的討論，話題總會有所進展，最終能得出一個結論來的。
但是，對於相互提出自己的欲望，不可相讓的口頭爭論，是不存在什麼結論和解決方法的。
剛才２個人就已經爭得不可開交了，現在變成了３個人，三足鼎立的狀態，情況當然不可能有任何好轉。
 
「嗚努努努努努努……」
「咕努努努努努努……」
「呼努努努努努努……」
 
唰啪～tsu！
 
「「「嗚哦，糟了！」」」
「「「什麼人！」」」
 
於是，這場爭論將繼續持續下去。
直到不知何時為止……
 
  

62.2 - 魚料理 
[62.2 - 魚料理] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
62.2 - 魚料理
 
從亞姆羅斯遠征（海水浴和釣魚）回來的『赤紅誓約』一行人。
在那邊入手了大量的魚。
既有買的，也有大家自己釣的。
這種時候，就必須要來一場全魚宴了！
於是，麥露在晚飯營業時間結束後，包下了廚房和食堂。
 
麥露曾一時想要搞『赤紅誓約』內部的料理比賽，但是仔細一想，大家都是生養在距離大海很遠的內陸的人，怎麼可能會做魚類料理呢。
特別是，梅維絲和烈娜，即使不限定是『魚』，也是希望渺茫的。
 
因此，料理就全部由麥露來做。
吃的一方，有梅維絲、烈娜、珀琳，再加上旅店的老板娘、店主、蕾妮。
以及，不知道為什麼，吃完了飯卻都不回房間，坐在食堂裡的住宿客們。
「為什麼會變成這樣……」
 
即使發牢騷也什麼用。
總之，開始做料理吧。
幸好，食材十分充足。
麥露馬上開始了料理。
並且把神經傳導速度的限制器，放得相當寬。
菜刀以肉眼都無法辨識的速度移動著，是甚至讓人覺得會留下殘影程度的高速運動。
大家都在食堂等著料理完成，但是只有一人，在店主廚房看著麥露的店主，張大著嘴，在原地驚呆了。
 
「久等了。」
過了一段時間，麥露開始從廚房拿出料理來了。
老板娘和蕾妮也來幫了忙。
店主還處在驚呆的狀態，沒有完全恢復過來，而其他外行人又不能讓他們進廚房。
從安全和衛生方面來說，也是理所當然的。
於是，在桌上羅列出了多種多樣的魚料理。
料理以大拼盤的方式擺著，採取大家自取的形式。
 
鹽烤，照燒，烘烤，塩釜焼き、法式黃油烤魚、清炸魚，竜田揚げ、水煮魚、南蠻潰け、生壽司……以及，刺身。
刺身配上了最近試作的『醬油似的東西』，加上因為沒有找到日本芥末而采用西洋芥末作為代替品。
以及，為了預防寄生蟲，麥露在料理前，把所有的魚都以魔法瞬間凍結，然後解凍，再施以異物排除魔法和清潔魔法。
 
由於是瞬間凍結，所以不會在結冰的時候水膨脹破壞細胞，從而不讓鮮味流失。
 
最先開動的，當然是『赤紅誓約』的幾人。
旅店夫婦和蕾妮也緊隨其後。
此時店主已經完全復活了。
再之後，是沾光了的住宿客們。
麥露在料理途中，以嘗口味為由，時不時的已經偷吃了不少，所以現在主要就集中在觀察大家的反應了。
「……美味！」
「好吃……」
「怎，怎麼會這樣！這麼美味的魚料理，我從來都沒遲到過！唔，嘛，不過說起來，這是我第一次吃到沒有做成魚乾的，新鮮的魚來著……」
和各種料理搭配的，還差一點就能稱得上是醬油的液體，砂糖，以及同樣是試驗階段的味醂和酒一樣的東西混合製成的醬料，以及把各種東西混合起來，總算是做出來的金巴利汁，這兩種佐料也都大受好評。
大拼盤上的料理不斷的減少著。
……但是。
沒有一個人動手碰醋醃魚和刺身。
這說不定也是理所當然的。
這裡和大海有著相當遠的距離，不是能吃到生魚，不，應該說是不可以生著吃魚的地方。
這是出於保護自己的健康和生命的考量。
再加上，這個世界也有著關於寄生於獸類和魚類的寄生蟲相關的知識。
事關性命，當然是會存在這樣的知識了。
也就是說，對這個世界來說，遠離大海的內陸出生的人是不會生吃魚肉的。
就是這麼一回事。
 
「……明明這麼好吃……」
這麼說著，麥露略有點寂寞的從拼盤上拿了刺身。
然後，在刺身上加上西洋芥末，用叉子叉起來，把下半部分，放到盛著偽醬油的小盤子裡沾了沾。
因為芥末具有較強的揮發性且溶於水，要是浸到醬油裡面了，辣味就都跑了。
 
咻，啊嗚！
 
「誒……」
 
麥露握著叉子的右手被抓住，而叉在上面的刺身被吃了。
被梅維絲吃了。
「嗯，好吃！果然，麥露做的料理是不會有錯的……」
不，其實，偶爾還是會出錯的。
 
「畢竟是你，肯定已經用魔法去除了寄生蟲之類的東西了吧？你那麼計較衛生，這方面是肯定不會有疏漏的呢！」
這麼說著，烈娜和珀琳也學著麥露，把沾了西洋芥末和偽醬油的刺身放入了口中。
「這什麼！好好吃！」
「第，第一次吃到這樣的味道和觸感！」
「而且，不同種類的魚的味道完全不一樣！」
看到大口開吃的烈娜等人，其他人也戰戰兢兢的跟著下了口。
 
最先行動的，是出於廚師的好奇心和倔強而行動的店主，以及無所畏懼的挑戰者蕾妮。
「好……好好吃……」
「不愧是麥露姐姐的說！」
緊接著，大家一個接著一個的伸出手來拿刺身。
 
「這，這個可以有！爸爸，抄……以這個為參考，做成我們店的招牌料理吧！肯定能大賺的！」
「哦，哦哦！」
 
對心情高漲起來的蕾妮父女，麥露告訴了他們一個遺憾的事實。
「那個～，想要參考是完全沒問題的，但是新鮮的魚，佐料，醬油的試作品，芥末之類的這些材料，你們要怎麼入手？」
「「誒？」」
完全準備讓麥露告訴自己入手途徑的兩人，呆然了。
 
「魚是一方面，醬油的試作品這次已經幾乎用完了。這個料理佐料和醬油都是必要的，西洋芥末也要找到生長地，然後運輸過來……」
「叫，叫JiangYou的這個東西，只要再製作……」
「不，這是發酵制品，製作起來很費時間的。而且，這還是試作品，味道還不是很穩定。自己用用的話就算了，營業用的話，還是有點……」
麥露的回答，徹底擊破了蕾妮的希望。
 
「怎，怎麼會這樣……」
蕾妮和店主跪倒在地了，而一旁的魚料理的試吃會，依然伴隨著絕贊的言語和愉快的笑聲，繼續進行著……
 
  

63 - 襲擊 
[63 - 襲擊] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
63 - 襲擊
 
「嘛，就是這樣。」
 
一面按住像連打警鐘般的心臟，一面輕拂著被輕微燒捲自傲的金髮，結束說明的尤安
果然有幾個參觀畢業檢定的貴族，認出梅維絲後，似乎與住在領地邸的父親聯絡過了。
 
總算掌握到梅維絲的消息，透過獵人公會發過幾封信但也都沒得到回應而焦急的奧斯汀家族。
最後終於決定派出某人，然後被選上的就是剛從隊裡遠行回來，容易取得休假的三男尤安。
 
「絕對要把梅維絲給帶回來，不然的話…」
 
「不然的話？」
 
「父親跟兄長們會宰了我！！！」
 
「「「啊～…」」」
 
「總之，我絕對不回去」
 
「不行！無論如何都得帶你回去！況且，獵人這種職業什麼的…啊，不，什麼事都沒有。」
 
在被烈娜用力瞪上後，突然開始含糊其詞的尤安，以身為騎士來說有些丟臉。
 
梅維絲在以兄長為對象時說話的方式，不是用平常那種男性的口吻，而是用女孩子的講話方式。
麥露她們覺得有些違和感，或該說覺得蠻怪的。
 
「萬一受了傷留下傷痕怎麼辦？」
「珀琳會治好的，所以沒問題。」
「被盜賊襲擊的話……」
「前些天打倒了四十人左右。實際上全員都是士兵而不是盜賊…」
「誒……」
 
愣住的尤安。
 
雖然沒講有與其他的團隊合作，但也沒有說謊。
 
「該，該不會是最近做為話題流傳的，少人數的獵人逮捕了帝國士兵的那件…」
「哎呀，您知道啊？」
 
尤安想起來了。
 
自己的隊伍在遠征訓練的歸途中聽說的「亞姆羅斯附近非正規戰」。
還有那在當中大放異彩的四個少女活躍的傳聞。
 
能連發貫穿防禦魔法的強力炎魔法的「炎彈」，擅長治療魔法的「療癒的少女」以及專使旁門左道魔法的「小惡魔」，但沒想到會是…
 
一邊考慮著，一面重新審視過來…
 
紅髮的看起來的確擅長燒人，剛剛好像也是被她給燒了。
 
好像從哪裡遺落的，光是看著就能被治癒的銀髮的天使。
 
還有看起來很黑心的大胸女。在奧斯汀家，有著「要留意胸部大的女人」的家訓。
 
那，那麼，神速劍的話就是指梅維絲嗎？是梅維絲嗎啊～～～！！！
 
是的，「赤紅誓約」她們活躍的種種情報已經從沒被她們下禁口令的那些俘虜們那裡曝露給王宮及軍部了。
 
不妙。
 
尤安焦急了。
 
假設那些傳聞裡有超過四分之一可信的程度的話，同時以這四人為對手也是贏不了的。
與兄長他們不同，尤安同時能以四至五人的士兵做為對手。
但是不可能贏得了能面對比己方多出數倍的士兵為對手，還能做到無傷就戰勝對方的少女。
尤安不以性別及年齡去輕視對方，客觀的做出這樣的判斷。
 
不，原本就沒打算傷害梅維絲和她的朋友們。
就算適當的實力行使的選項也不是沒有，但那個想法已經不可能了。
 
「梅，梅維絲，只是露個臉，一次就好，露個臉讓父親大人及兄長他們放心。」
「然後從此就出不了家門對吧？」
 
在旁邊瞪著尤安的珀琳吐槽道。
 
（這個惡魔！就是因為這樣大胸的女人才……）
 
在心裡砸舌的尤安。
 
之後持續的協商，但雙方完全沒有交集，剛好有向麥露拜託給浴室加熱水的關係，今天就到此為止了。
 
尤安跟旅店這裡要了間雙人房，說晚上要跟梅維絲一起睡了，當然被駁回了。
 
在那之後，又發生了尤安跟著梅維絲一起去浴室的事件，被大家給阻止了。
 
浴室除了天花板開了小小的天窗以外，並沒有任何窗戶，而且單獨建在中庭的角落邊。
想要接近的人輕易的會被察覺，偷窺是不可能的。
但是，從入口處堂堂正正的走進去完全是預想之外。
對想跟著梅維絲一起進入浴室的尤安，大家都驚呆了。
 
啊，不是的，尤安辯解著在家裡一直到十三歲時還是一起入浴，梅維絲一面慌張的否認了。
 
「「「到十三歲？？」」」
 
「誒，有哪裡奇怪的嗎？」
 
「「「「……」」」」
 
隔天早上，梅維絲她們去用餐時，沒看到尤安的身影。
 
是已經吃過了呢，還是等下才會來吃，大家也不是很在意。
 
可是，當梅維絲她們要前往公會時也還沒看到尤安，當正覺得有些可疑時，蕾妮說了。
 
「啊，哥哥的話，一大早就出去了哦！」
 
「「「誒。」」」
 
看那個樣子感覺今天也會想一起跟著去工作的，四個人決定這樣的話在他回來之前還是早早出門的好。
 
「嗯…沒有適當的委託呢？」
 
在公會的委託佈告板上沒有什麼合適的委託。
 
件數當然是有的，但是條件都不怎麼合適。
有Ｄ排位以下的，也有Ｂ排位以上的，報酬不怎麼合算的，需要出遠門的…
 
有尤安在的情況下，需要在外過夜的委託實在是不想接。
就算是這樣也不能夠去接Ｄ排位的委託。
 
「沒辦法了，去做經常性的素材採取吧！」
 
然後一夥人轉到Ｃ級獵人們專用的狩獵場。
 
由於會有食人魔和豬頭人出沒，Ｅ級以下的獵人不會前來，偶而也會有些Ｄ級的，通常會來這裡的話，Ｃ級或是快要成為Ｂ級的獵人們。
 
麥露一到狩獵場立刻就使用探知魔法。
在城裡用探知魔法的話會因為探知目標太多而導致鬱悶。
但在城裡探知到人以外的東西又該如何？就是因為這樣，平常沒在使用。
 
然後，就算在狩獵場探索到獵物了，也不會一一告知同行的夥伴們。
如果太過依賴麥露這種能力的話，萬一哪天團隊拆夥了，
或是麥露脫隊單獨行動時，其他人會因為缺少了麥露而什麼都做不到。
這樣子可就不好了，所以麥露只打算默默支撐著團隊，做只有她能做到的事，像是物資的收納那些。
萬一真的危險時才打算動真格的。
 
「…奇怪？」
 
「怎麼了？」
 
「啊，不，沒什麼…」
 
烈娜看到麥露的反應出聲問了，但是麥露直接結束了那個話頭。
 
（附近有人類的反應，可是卻刻意把聲音給抑制住？）
 
稍稍懷疑時想了，這裡是狩獵場，即使有其他獵人也不足為奇。
也許是正在安靜的休息，也可能是正在埋伏等候獵物。
也就是說可能正在狩獵當中，這樣子引起騷動就不好了。
 
這麼考慮著，麥露打算跟大家一起用目視尋找獵物。探知魔法就這麼開著吧！
多少也是為了安全起見，並不打算使用那個尋找獵物，雖然使用那個會很輕鬆。
但除了在收穫很少的情況下不打算用。
 
（跟上來了……）
 
麥露留意到稍早接觸到的人類反應，正保持的一定的距離跟著過來。
其中一個稍稍在前，另外四個人跟在後面。
這個怎麼看都是「為了不讓對方發現」的跟蹤模式。
這可不太妙，麥露在側邊以手勢向大家發出信號。
 
「怎麼了嗎？？」
 
「被跟蹤了……」
 
一面走近邊出聲的烈娜問道，麥露小聲的回答了。
 
「從稍早之前，有五個人以等距的方式跟來了。」
 
「嗯～～～那麼，要找個合適的地方嗎？」
 
梅維絲跟珀琳兩個人也默默的點頭了。
 
大約十來分鐘後。
 
出現在眼前的是直徑達到要數名成人才能環抱的大樹，跟在後面的五個男人現身了。
烈娜跟珀琳兩個人往大樹那邊靠，在兩個人之前是由梅維絲與麥露兩個人擋住。
 
男人們應該是認為麥露他們選擇背後被樹擋住，能休息的位置，在這種無路可逃的環境下認為是絕佳的機會而現身的。
不過麥露她們當然也佔據了以大樹為靠背的位置作為不被包圍的地理配置。
 
「誒，你們幾個找我們有什麼事嗎？」
 
對著臉上露出輕浮笑容的男人們，珀琳怯生生的出聲問了。
 
…是演技來著。
 
「嘿嘿嘿，沒什麼，只是想請你們陪我們幾個玩玩。」
 
一面露出下流的笑容，一面說話的似乎是這群人的領隊。
 
「別恨我們啊，我們也是受人之託，普通的在工作而已。嘿嘿，我們也是很認真的在工作哦！」
 
「……委託？」
 
聽到將冷笑轉變為微笑的可疑男人的說詞，烈娜露出驚訝的表情。
 
「是哦，是來自家族裡的委託，『把她的女夥伴們搞的亂七八糟的，讓她們不能再當獵人』這樣。這樣的話，就會放棄繼續當獵人，乖乖的回到家裡來了吧，好像是這麼著的。真是個好家族來著的呢，哈哈哈！」
 
「「「「誒……」」」」
 
麥露她們對這句話感到愕然。
 
「好，那麼你們幾個，可別對最大的那個女的出手哦，可別傷到她，剩下的就隨你們高興了。」
 
「誒…」
 
被領隊的男人的台詞凍結的梅維絲
 
「怎，怎麼會…怎麼會這樣……」
 
梅維絲的臉，刷的變得蒼白了。
 
應該是以貴族為自傲的家族。
 
應該是以身為騎士而自傲的父親及兄長們…
 
令人難以相信，不，是不想相信……
 
梅維絲突然一陣暈眩，麥露慌張的把她支撐住。
 
然後，那個男的又繼續說了。
 
「好，那個茶髮的，最大的那個女的以外，其他的隨你們選了。」
 
聽到這句「赤紅誓約」的四個人不禁大聲喊道。
 
「「「「最大的，那個是指胸部嗎～～～～」」」」
 
  

64 - 反擊 
[64 - 反擊] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
64 - 反擊
 
「你，你這家伙。」
 
生氣了。
梅維絲非常生氣。
麥露她們是第一次看到梅維絲這麼生氣的表情。
啊，不，怎麼著，看上去很帥的樣子…
 
「竟會讓我那麼吃驚……還有讓我懷疑我家族的事情…不可饒恕，把你們全都斬了。」
 
「不行哦，梅維絲。」
 
制止拔出劍來的梅維絲，烈娜開口說了。
 
「你的配額只能打倒兩個哦！我們的話，就忍耐些各別打倒一人吧！」
 
「知道了。」
 
雖說是一瞬間但也是懷疑了自己家族的梅維絲，想把那怒氣出在那些男人身上。
烈娜跟麥露也因為他們的目標是珀琳而殺氣騰騰的。
 
「呸，才剛從養成學校畢業的小女孩，能做到什麼程度。這邊可是當了二十幾年的Ｃ級獵人…」
 
ＧＩＮ！
 
「誒…」
 
在那裡饒舌發表長篇大論的半途，被梅維絲把劍給打落的領隊呆住了。
 
「撿起來。」
 
「誒？」
 
「會等你的，快點把劍撿起來吧！」
 
「咕！」
 
表情因為屈辱而扭曲，迅速把劍撿起後退幾步的領隊。
 
「竟然這麼愚弄我！會讓你後悔平白放過這大好機會的。喂，你們，上！」
 
鼓動同夥，再次與梅維絲對峙的領隊。另一個人也朝向梅維絲架好劍。
另外三個人各自與麥露，烈娜，珀琳對峙著。
 
麥露有持劍所以認為她是劍士，但只不過是才十至十一歲的小孩。
再來那兩個人是魔法師。
如果讓她們使用魔法的話有危險，但是這種距離的話，在開始詠唱前就先搶先接近。
在魔法發動以前就能輕鬆的壓制。
梅維絲雖說是強敵，但是也不過只是個經驗不多的新手菜鳥。
不會是二個人的對手，領隊的男人是這麼打算的。
 
咻！
 
咻！
 
兩道同時朝向梅維絲揮去的斬擊，對曾經接受過麥露與貝爾同時攻擊的複數敵的接戰訓練的梅維絲。
要看穿那個攻擊的時間差是輕而易舉的。把領隊揮來只有速度的劍彈開，順著那個動作。
連動的把另一個人的劍也揮掉，兩個人的態勢完全被破壞，要追擊也是輕易的事。
但，梅維絲就那麼停下手了。
 
「「什，什麼…」」
 
對必殺的同時斬擊完全被擋下來的兩個人驚愕了，但其實沒什麼好不可思議的。
 
剛剛領隊想說的「當了二十幾年的Ｃ級獵人」這樣的台詞。
也就是說，幹了二十年以上都還沒能升上Ｂ級，現在也還接著這種無法透過公會的非法工作。
而且連裝備也都還是那種窮酸的貨色，連像樣的東西都準備不了。
可以說是Ｃ級獵人的最底層，說穿了就是這麼回事，沒什麼好自豪的。
相對的，由獵人學校培養出來的畢業生們，都是被預期有著飛躍性的成長性才能進入獵人養成學校入學。
在那半年下來嚴格的訓練下所培養出來的學生們，與普通從Ｄ級提升到Ｃ級的獵人不同。
還有就是「赤紅誓約」裡的這幾個在那當中也算稍微，啊，不是，應該是相當的「那個」。
 
梅維絲冷冷的說
「……來吧」
 
剩餘的那三個男人也都驚慌失措了。
 
原本是打算當後衛的魔法師們有開始詠唱的樣子時，立刻就把眼前的小孩劍士踢開。
然後就這麼著襲擊過去，用劍脊痛毆後壓制下來。如果她們因為害怕而不敢妄動的話。
就等領隊他們把劍士解決了以後再回頭慢慢收拾就好，是件簡單的工作。
原本是那麼打算的，沒想到領隊他們二對一還會陷入苦戰。
 
為了不腹背受敵，正打算要將那小孩劍士跟魔法師給無力化後好去增援領隊他們時。
從獵物們那裡傳來了聲音。
 
「那麼，差不多也該開始了呢！」
 
「看樣子是從別的城裡來的，似乎是不清楚咱們的傳聞的樣子。」
 
「那麼，不要各自一對一，那就不好玩了，各位，各三分之一如何呢？」
 
「啊啦，這可真是個好主意。」
 
烈娜讚成了珀琳的提案。
 
「「「那麼，就這麼辦吧！」」」
 
咻咻！
 
麥露輕輕的揮過劍，卡鏘，三個人的防具就這麼掉在地上了。
 
「「「誒……」」」
 
無法理解發生了什麼事，那三個男的就那麼呆呆站著。
 
為了能讓火魔法發揮效用，所以把防具給斬落了，麥露這麼做是考慮到烈娜跟珀琳兩個人並沒有持有武器。
實際上，這兩個人完全不需要這種關照的。
 
當賊人們陷入狼狽的狀況時，烈娜跟珀琳開始詠唱了。
 
「……點火」
 
烈娜這邊是用了初級中的初級，用來做為生活魔法的「點火」，只是稍稍增強了威力，發出三發。
 
「「「激呀啊啊啊啊啊啊啊！」」」
 
然後，像火把那麼燒起來的，是那三個人的頭部。
 
再來，面無表情的觀察燃燒的火把數秒後的珀琳也發動魔法了。
 
「……水球　究級滾燙」
 
詠唱完咒語後，在珀琳的頭上浮現出三個水球，那個是用紅色的水構成的水球。
 
「發射。」
 
然後將那紅色的水球用力的朝男人們投射過去，命中正在燃燒著的頭部，熄滅了正在燃燒的火勢。
 
珀琳還真是親切啊，麥露正這麼想著時，三個人叫出了比被火燃燒時更加淒厲的慘叫聲。
 
「「「嗚激呀啊啊啊啊啊啊啊！」」」
 
聽到那個慘叫，麥露想起來了。
 
之前跟珀琳討論過用水魔法攻擊的手段，曾經提過的紅色攻擊，也就是「究極滾燙」（ＵＬＴＲＡＨＯＴ）這招，
這裡的ＨＯＴ不是指熱的意思，對的，是辣的那種滾燙，而且是究極的那種。
 
對眼睛，鼻子，嘴巴的刺激傷害，以及燙傷。
咽喉像冒著火，眼睛也睜不開的活地獄。
 
完全失去戰鬥能力了。
 
這麼看的話，麥露把防具切落就完全沒有意義了。
 
拚死接著來自梅維絲揮斬的領隊及另一個男人。
聽到同夥那來自地獄般的慘叫聲，雖然大致知道狀況，但也無可奈何。
 
喀鏘，喀鏘。
 
然後兩個人的劍被揮落在地，這是第幾次了？
 
「……撿起來」
 
梅維絲面無表情的宣告。
兩個人已經差不多快到極限了。
隨時都可以被動手殺掉，但只是把劍擊落後被命令撿起來。
即使這樣戰意從心裡被折倒了，但一直還死撐著賺取時間是寄望同夥能把對方的魔法師打倒後過來援助
或著是抓到對方的魔法師做為人質，這樣就能一舉把局面逆轉。
但是，那個可能性被消滅了。
想想就知道了，如果這邊的魔法師有可能會被對方虜獲的話，這個劍士就不會這麼悠哉的戰鬥了。
自己的同伴絕對不會有問題，就是有著這樣的自信，這個劍士才會這麼放心的玩這種貓捉老鼠的遊戲。
然後，差不多該厭倦了，要給了結的一擊了…
 
即，即使能夠切入一擊而逆轉成功的話，另外能瞬殺三個夥伴的魔法師們也取得充分的距離了。
況且，也不覺得有可能做到逆轉的那一擊。
 
除了絕望，應該找不到還有比更適合這個場合的言詞吧。
 
「對不起，請饒了我們……」
 
兩個人終於連撿劍的力氣都沒了，當場就攤在那裡了。
 
「沒聽說過啊，居然會這麼強來著…不是說是剛升為Ｃ級，只有十來歲的小女孩團隊。什麼很輕易就能打贏的，我們幾個被騙了。」
 
領隊人發著牢騷，但是那個情報並沒有什麼錯，只是遺漏了幾個關鍵性的訊息。
 
「啊啦，打算只有自己這邊無傷就這麼完事，也未免想得太美了點吧？」
 
從背後被出聲搭話而嚇一大跳的領隊。
 
「不覺得應該跟其他人一樣受相同的傷才公平嗎？」
 
烈娜使了個眼色讓他們注意到之前那些連慘叫都無法發出的，
頭髮被火燒光，頭部也受到燒傷，只能漏出「兮～兮～」的聲音的三個同夥。
 
「「噫……」」
兩個人的臉上都抽筋了
 
「說，我說，我什麼都說！」
 
「就算是要說『你什麼都說』你們還有什麼沒交代的嗎？
剛才不就都說完了嗎？
被稱做為我的家族的，不就是接受了貝克特商會的商會長委託。
為了要逼我回去而向我發動襲擊的嗎？除此之外，還有什麼事是我需要知道的嗎？」
 
「啊…」
被珀琳的言語逼到無話可說的領隊
實在是蠢透了。
 
原本是打算將珀琳以外的人玩弄後殺死，或是搞到不能再繼續當獵人後釋放。
由於本身並不是住在王都這邊，所以就直接帶著珀琳離開，就算惡行曝光了也不在乎嗎……
 
不管怎麼說，就這麼巴拉巴拉的把僱主跟自己的目的都說出來了，只能算是三流以下的吧。
也就不難理解為什麼會一直停留在Ｃ級的底層這裡了。
 
「珀琳，你回公會去，將事情的經過說明後申請護送的馬車。Ｃ級的獵人被襲擊了，這費用公會應該會出，由被當作目標的當事人去講事情會更單純些。」
 
「好，好的，我知道了。」
 
珀琳離開現場往王都的公會出發，把賊人們都捆上了以後烈娜對梅維絲及麥露說了。
 
「那麼，開始討論吧，要把珀琳的老家給擊潰的事情…」
 
「果然是呢，讓珀琳去向公會聯絡，也是有考慮到這層是嗎，麥露」
 
「……誒？」（呆然）
 
「誒？」
 
「誒？」
 
看來，麥露完全沒想那麼多的樣子。
 
  

65 - 逆襲 
[65 - 逆襲] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
65 - 逆襲
 
「珀琳她啊，大概會說像『這是我個人的私事』什麼的。可是，這已經算是我們團隊全體的問題了。就算沒有這次的襲擊也是一樣。」
 
「我們可是從靈魂結合的夥伴。」
 
「對，我們可是『赤紅誓約』呢！」
 
由烈娜的台詞開場，梅維絲及麥露接著說道。
 
就這樣，在珀琳不在的這段期間，三個人已經協議要介入珀琳老家那邊的事情。
這已經是「赤紅誓約」的決定事項，就算珀琳反對，也要以多數決的方式壓倒她的反論。
 
然後就是開始對賊人們的問訊了。
 
麥露將被變成火把的三人也恢復到能夠對話的狀態，詢問對象越多。
越可能造成對方供述分裂的機率。
 
「…首先，你們是現役的獵人？還是已經被除名的前．獵人？」
 
在詢問的烈娜身邊，麥露正在耍弄雙手手掌上的火球及赤紅色的水球。
因為是與珀琳一起開發的魔法，麥露當然也會使「究極滾燙」這招。
 
看著麥露的雙手，一面顫抖著背脊，一面思考著現況的男人們。
 
武器及防具全都被奪走，還被死死的捆上了，再幾小時後護送隊的支援就會到來。
在此之前，不太可能會解除這種拘束狀態。
然後，就算解除了拘束狀態讓身體取得自由行動了，同夥的三個人也無法戰鬥。
即使在完全的狀態都無法取勝了，現況這樣更不用說了，不可能打得贏。
 
男人們在這種情況下已經放棄反擊了，再來就是要思考如何才能取得較輕的處罰。
這樣下去的話，即使不被處以絞刑，最壞大概會被當作犯罪奴隸終生在礦山做重勞動。
不過，說是終生，也有可能不會那麼久…
 
可是，如果順利的話，也可能不是去礦山，而是去做較輕鬆的工作，幾年後就被釋放。
有可能是「年限懲罰」也不一定。如果運氣好的話，只是被取消獵人資格就能了事。
這種可能性也不能說沒有。
只要想辦法把罪過全推給委託主，說自己不知道狀況。
單純只是接受委託，主張是被騙了的話…
 
仔細想想的話，上述這些主張似乎完全行不通，可是男人們已經被逼到死胡同裡了
完全沒有選擇的餘地，只能賭在那細小的希望上，稍微的提升些好感度…
要讓少女們對襲擊自己的賊人們抱持好感。
這實在是個太過魯莽的嘗試。
 
然後，男人們開始供述了。
「我，我們目前都還是現役的獵人，全部都是Ｃ級…」
 
在援護護送的馬車到達前詢問的結果，知道了男人們都是現役的Ｃ級獵人。
年齡大約都是三十後半左右但幾乎沒有儲蓄，想在體力的衰弱之前能得到足可維持退役後的金錢。
所以接了這種未透過公會的違法工作。
 
未透過公會並不代表就是違法的意思，只是說萬一發生任何事故也無法得到公會的援助，違法的是工作的內容。
殺人，綁架，為瞭解除婚約而襲擊女方這些，各種非法委託。
像這次是父親委託要把女兒找回來的情況，在各種非法委託裡已經算是比較正經的。
只是，在做法上不入流，而且還會傷害到女兒的夥伴們。
 
照男人們所說的話，只要能達成目的，委託主是不會太過問細節的。
所以原本只是想要威脅少女的朋友們，
最多給她們一陣拳打腳踢的，稍稍吃一點苦頭這樣。
並沒有打算要做什麼過份的事，這些是否可信也實在是讓人…
 
男人們說
「是真的！所以才會那麼巴啦巴啦的說道，知道委託人是同伴的父親的話。
這樣就不會去跟公會或衛兵投訴了，以後再也不會想扯上關係…
大致上是這麼考慮的！
如果咱們不接這活的話，那就真的得去做犯罪者，那樣就不得了…」
這樣的，拚命的辯解著。
 
這麼說的話的確是講得通。
 
但是，那時那些下流的嗤笑，如果要說那是演技的話，那這些人去當演員也能換飯吃了。
 
然後再次確認到的是，離王都有四天車程的霍德曼子爵領，
貝克特商會在那個都領裡有據點，是個具中等規模的商會，
也就是來自珀琳的父親的委託，那個商會長曾經也發出過種種非法的委託。
儘管經常幹些讓人注目的事，但是也沒被問罪而賺著錢，這樣的狀況。
 
「拜託了，請向公會及衛兵他們求情！
原本呢，就只打算毆打個幾下就了事了！
實，實際上也還沒碰過你們一根汗毛，接受的委託內容也只是希望想把女兒帶回去的父親的要求。
這不是什麼奇怪的委託吧？
大家不都同樣是獵人的同業，幫一下忙！
以後你們也會變老，到老時手上沒有積蓄時也會不安的吧，真的，求你們了！」
 
「確實是沒碰過一根汗毛呢。但是，那是因為想碰而碰不著，不是嗎？」
 
「而且，一開始那個對我揮過來的雙重斬擊，那個很明顯可是帶著致死性的攻擊來著哦？」
 
「我們並不明白真相到底是如何，所以不會替你們做什麼辯護，
我們只會把發生的事實一一傳達出去。
要辯護的話，就自己去跟公會跟衛兵們說吧，裁決罪行的人並不是我們。」
 
「怎，怎麼會…」
 
男人們在被烈娜，梅維絲，麥露，這些冷淡的回應下，臉上浮現出絕望的神情。
 
「如果各位所說的都是實話的話，能夠被證實的話應該就能取得較輕的裁決也說不定，真是太好了呢，輕罰就能解決了哦。」
 
莞然微笑的麥露。
 
當然，不開心，正少見的真心動怒了。
 
「嗯嗯，我也是，會把如何將兩個人同時揮過來的斬擊給斬退的斬速及強度做正確的供述，放心吧。」
 
梅維絲也是怒氣十足的樣子呢。
 
「那麼，在珀琳帶著馬車回來之前，要不要先喝杯茶呢？」
 
梅維絲跟麥露點頭同意烈娜的主意。
 
珀琳帶著馬車與數騎的騎兵一起回來時，已經是接近中午了。
 
算上移動時間，說明所需要的時間，再加上動員人員及馬車這些時間來看，算很快了。
 
「梅維絲，沒事吧！！！」
 
馬車到達後，最早從馬車上跳下來的人正是尤安。
 
「三兄長大人。」
 
朝自己飛奔而來後緊抱住自己的尤安，稍稍感到困擾而苦笑的梅維絲。
 
看著這幕的麥露她們想。
 
（（（沒拒絕啊……）））
 
「你們這些家伙，居然想加害梅維絲。」
 
被看似貴族的青年給追問的男人們，慌張的辯解了。
 
「不，不是，我們，只是想稍稍威脅她一下而已。」
 
「什麼！居然敢想要威脅梅維絲？…處絞刑吧！」
 
「「「「「誒誒誒誒誒誒誒誒！！！」」」」」
 
麥露她們與在尤安之後下車的珀琳。
以及一起乘車前來的幾名獵人打過招呼後，與他們一起監看賊人裝載上車。
 
「說起來，早上在旅店沒看到三兄長大人。」
 
「昨晚寫了信給父親大人，一大早就委託送信去了，回到旅店時發現梅維絲不在了，慌張的趕去公會…想說沒辦法了，就在公會裡等梅維絲你回來時，那邊那個惡m…啊，是做為梅維絲棋子的女人回來了，聽到她跟公會報告說『梅維絲被襲擊了』…」
 
中途好像混雜了什麼失禮的說法，雖然矇混過去了，但還是很失禮。
而且，不是「梅維絲她們」而是「梅維絲」，其他人就都無所謂了嗎。
 
「是，是那樣嗎…」
 
稍稍低著頭往下看，有些扭抳的梅維絲。
 
事實上是因為曾經一瞬間懷疑過兄長而感到羞恥，對兄長有些感到抱歉的態度。
但，不知道這些事的尤安以為是『和自己重逢，好開心，那樣子害羞了。
好可愛！
 
「梅維s…咕欸！」
 
對正想再度往梅維絲抱上去的尤安而感到焦燥的三個人從背後制止了他，
衣服被拉住後絞住脖子的尤安呻吟了。
 
跟著馬車慢慢的步行，「赤紅誓約」的四個人討論接下來的打算。
 
「走吧，去珀琳你老家那邊。」
 
「誒…」
 
「有什麼好吃驚的？這不是當然的嗎？」
 
「可，可是，這是我個人的私事…」
 
「「果然呢…」」
 
麥露與梅維絲對烈娜精準預測了珀琳會怎麼回答，不自覺的出了聲。
 
「誒…」
珀琳對此感到有些困惑。
 
「那些人不正是你父親僱傭來的…」
 
「誒？那個商會長並不是我的父親哦！」
 
「「「誒？」」」
 
「我，一開始的自我介紹不是說了，『中規模商家的貝特克商會的商會長的情婦的女兒』我母親只是情婦而已，從來也沒說過商會長是我父親哦。」
 
「「「什，這是怎麼回事～」」」
察覺到驚愕的事實。
然後珀琳開始述說自己家裡的事。
 
珀琳的老家是經營商店的。
家族成員有溫柔的父母及一個小她兩歲的弟弟構成的四人家族。
 
商店本身算是不大不小的規模，在掌櫃的以下有幾位僱工為首，店裡還有不少學徒跟馬伕。
嬌寵妻兒的父親，做為商人來說算是個踏實經營的人物，沒做什麼冒險的買賣。
有著好的人品及堅實的行商，經營狀態也還算順利，直到那一天…
 
那一夜商店被賊人闖入了。
賊人把珀琳的家人跟值夜勤的人都捆綁起來，把金庫裡的錢全都搶走，離去前還把珀琳的父親給殺了。
 
之後，店裡的掌櫃還向悲傷的母親出示了一張紙。
 
「商店讓渡書」
 
上頭寫的是，以丈夫的名義，把商店的全部都轉讓給掌櫃。
這實在是不可能的，大家都這麼認為的。
可是，官員卻承認那個文件是有效的，店裡的一切都成了掌櫃的東西。
高喊著不服的老資格的二掌櫃被解僱了，然後那個空缺被掌櫃派的人給取代了。
掌櫃的還跟珀琳的母親說了。
如果不想讓孩子們流落街頭的話，就當自己的情婦吧。
然後，母親接受了那個要求。
 
珀琳非常激動的指責母親接受那個要求，但母親告訴她。
 
「我啊，作為那個人的妻子的任務結束了，再來呢，是身為一個母親。
要把那個人留下的孩子出色的培養成人，當你們兩個都長大成人的時候…」
在回憶裡，母親淒絕的笑了，說道。
「到了那時為了能再度成為那個人的妻子，再完成最後的工作吧…」
 
就這樣珀琳就專心的投入訓練及用功了。
 
掌櫃，不，現在已是貝克特商會的商會長的男人，在珀琳成人那時。
肯定會把她作為貢品交給貴族，或是把她給交易出去。
 
在那之前要逃出去，為了反擊需要存蓄金錢及力量。
或者是儘可能選擇被賣到有權力的地方，取悅主人，再挑唆主人奪回貝克特商會嗎？
為了達到那個目的，必須提升自己作為商品的價值。
幸好，自己有作為魔法師的才能，將那個才能給提升，也需要有關買賣的知識。
然後，是一顆無情的心。
 
就這樣，被家族的愛所包覆，呆然而無憂慮，幸福的生活著的。
那個有些軟弱老實巴交的少女只留下外殼，一匹狼誕生了。
「披覆著羊皮的狼」……
 
那個是，珀琳十二歲那時的事。
 
「「「……」」」
 
完全無言的三個人。
 
在一旁聽著這段往事的尤安嘟噥道：
 
「人的惡意，會產生修羅嗎？」
 
那個感想是對珀琳呢，或者是對珀琳的母親的事情呢…
 
「反擊開始，呢…」
 
對烈娜的言詞，麥露與梅維絲沈默著點頭了。
 
  

66 - 臨時編成 
[66 - 臨時編成] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
66 - 臨時編成
 
護送的馬車在抵達王都後，就這麼直接開往獵人公會。
然後到達公會時，以公會會長為首及公會的職員還有不少獵人們
以及王都的警備兵們已經集結在公會前面等待了
可能是在通過城門時，守門的衛兵已經先跑過來通報了吧。
 
「辛苦了，大家都沒受傷吧？」慰問過『赤紅誓約』的成員後，
公會會長對從馬車下來，襲擊麥露她們的男人們提問了。
「你們幾個，自稱是現役的Ｃ級獵人，這是真的嗎？」
在森林中確認過一些重要事項後，傳令就先騎馬回來通報了，所以公會能先掌握一定程度的狀況。
對此問題表示肯定的男人們，
公會會長冷冷的宣告了。
「這次的事件是，未透過公會的犯罪行為，雖然你們是獵人，但公會完全不會對你們有任何支援及援助。
此外，襲擊公會所屬的成員，也就是說，這很明顯是對公會的敵對行為，公會將會把你們永久除名，以殺人未遂犯的名義引渡給王都警備兵。
有什麼異議嗎？」
 
「等，請等一下，確實我們是接了違法的委託沒錯，被開除也是應該的。
但是，並沒有打算要殺死她們，只是單純的想威脅而已，哪，你們也幫我們作證啊！」
 
那麼說著，拚命的糾纏著麥露她們，但是她們只是聳了聳肩膀。
 
「那些話去跟警備兵說吧，你們被引渡了之後，今後就與公會無關了。從貴族領來的人，對王都，也就是國王陛下直轄的王領底下，向陛下直屬臣民的少女們出手了。想必會有相對嚴格的調查及處分在等著吧，那麼，人就交給你們了，請把他們帶走。」
 
警備兵們聽到公會會長的言詞後點了點頭，將還在那裡哀求的男人們給帶走了。
 
之後應該也會請麥露她們前去作證，為了檢證他們所說的是否屬實，
不過，那應該是在問訊完成之後，那大概會是在隔天或者是更後面的日子吧。
 
「那麼，你們幾個，能過來我的辦公室一下嗎？」
 
然後麥露她們又是老樣子，被叫去熟悉的公會會長室。
 
到了會長室之後，被指示坐在接待用的座椅上，立刻就上了紅茶。
 
「大致的情況已經聽了那個女孩說了。那個，可別想些什麼奇怪的事情哦。」
 
「奇怪的事？哎呀，討厭啦，怎麼會呢？完全沒想過的哦。」
 
其餘三人都轉移了視線，不過麥露倒是筆直的看著會長的臉說道。
 
「只是單純的，反擊與復仇，還有蹂躪與殲滅。只有這樣而已，絕對沒想什麼奇怪的事情哦。」
 
「……」
 
公會會長無力的垂下肩膀。
 
「…這次的事件，公會這邊也會有動作。一介地方商人向獵人公會王都支部挑起爭端。不能夠就這麼保持沈默，得讓世間知道小看公會的話會有什麼結果。」
 
是的，對公會所屬的成員挑起爭端的話，也就是向公會挑起爭端了，如果被小看了的話，今後這類的事情會繼續發生。
以公會的立場來說，這種事不能輕易放過。
 
那些被捕的男人們之所以沒直接交給警備兵，而是在運送到公會前面才引渡出去。
也是為了讓其他在場的獵人們看見。接受了非法的委託會有什麼下場。
還有就是展示透過公會接受的委託才有保障，不這麼做的話，公會就賺不到錢了。
 
「…這麼說勸告你，也只是徒勞而已哪…」
 
點頭點頭。
 
「哈啊…」
 
放棄了的公會會長。
 
「不得已了…做為替代條件，前去時帶一個我們的人一起去吧！可以成為今後的證人，需要那邊的公會協助時也可以出面。另外，也能改變團隊的人數做為擾亂對方，這也是優點吧！」
 
麥露正為難著要如何答覆時，烈娜出面代為回答了。
 
「不得已呢…」
 
就這麼著，決定了「赤紅誓約」加一，要前住珀琳的老家的城市，霍德曼子爵領的領都塔爾艾斯。
 
「三天後有前往塔爾艾斯的定期馬車，在那之前做好制定作戰的準備。」
烈娜在從公會歸返的路上跟大家這麼說了。
就算這樣，在路上談論更深入的部份也不太妙，剩下的就在旅店的房間裡討論吧。
「蕾妮，三天後我們要出個遠門，要去找給浴場熱水加熱的魔法師哦！」
「欸～～～！又來了嗎？得趕緊去找，媽～～～～」
 
麥露一回到旅店就告訴櫃檯裡的蕾妮數日內要遠行的消息，蕾妮則是非常緊張。
 
然後，三天後。
 
在中央廣場的公共馬車乘車場那裡，
「赤紅誓約」的四人與一個看起來大約十五歲的少女一起出現了。
披著件沒扣上的外套，穿著輕飄飄的裙子，看起來極為普通的街娘，向麥露她們打招呼。
 
「我是公會職員的提麗澤，這次將與各位同行，請多多指教。」
 
「啊啊，這邊才是，請多指教，基本上也算是團隊成員，能請你大致告知你擅長的工作嗎？」
 
梅維絲身為團隊的領隊開口詢問了必要事項。
 
「啊，是，我是Ｃ級的後衛，專使匕首的。」
 
「「「誒？」」」
 
歪頭表示疑問的是「赤紅誓約」的三個人。
 
Ｃ級獵人的話還能理解。
十歲從Ｆ級開始，有才能而且認真做的話，
到十五歲時晉升到Ｃ級獵人也沒什麼好奇怪的，問題是「後衛，專使匕首的」這裡。
為啥，身為後衛卻是使範圍短的匕首？
 
基本上來說，通常匕首是作為預備武器，也可用來解體獵物。
能延伸的距離也短，扔出去的話手裡就沒武器了。
似乎沒聽過有拿匕首當做主要武器的獵人。
 
「專使匕首…痛！」
麥露正要憨直的開口提問時，腳就被踢了，話頭也就打斷了。
 
「做什麼啊，烈娜小姐，很t…噫！」
 
麥露正想向用鞋尖踢自己腳的烈娜抗議時，看到烈娜那可怕的表情時發出了小小的悲嗚。
 
「沒…沒事，啥事都沒…」
 
其實也不是真的會痛，就只是嚇了一跳就反射性的出聲抗議的麥露，慌張的縮了回去。
 
「我是做為公會的觀察員及兼任和塔爾艾斯公會高層聯絡的聯絡人，
即便算是團隊的一員，但我不會參與戰鬥，也不會對各位的行動負任何責任。
相對的是，不會插嘴及阻止各位的行動，所以請各位在行動時不用顧慮我。」
 
對提麗澤說明的內容，四個人都點頭了。
是正當的主張，而且得到了不會干涉行動內容的許諾，對此該表示感謝。
 
在那之後，說要在出發前去摘個花的提麗澤從馬車旁離開了，
 
此時麥露向烈娜開口問道：「烈娜小姐，剛才那是幹嘛啊？」
 
對稍稍不開心的麥露，烈娜小聲的回答說。
「別去追究那女孩的職種，聽到專使匕首的這樣的還能有別的工作嗎？」
 
「誒？」
 
「想想就知道了，能讓專使匕首的女孩子活躍的場面。」
 
對烈娜的說詞，麥露做了各式各樣的想像。
 
「呃，假裝成普通的女孩子潛入，暗中護衛，暗殺…暗殺…暗殺…啊…」
 
剛才，聽到提麗澤說自己的主要武器是匕首時，唯一沒疑問的就是烈娜，那時她就已經想到了。
 
「聽好，不要去問多餘的事，那不止是作為獵人的規則，也是長生的秘訣哦！」
 
麥露，梅維絲，珀琳三個人，臉色稍微變差的點頭了。
 
之後，暫時離開的提麗澤回來後與四人一起乘上馬車，緊跟著又一個男人上車了。
 
「三兄長大人。」
 
並沒人感到驚訝。
 
他肯定會跟來的。
 
大家都是這麼想的。
 
而且，光只有女性的團隊容易被男人糾纏，為了掩人耳目，不得已之下。
決定組成「男性一人，女性五人的六人團隊」。是臨時編成的暫時性的團隊。
尤安的話與提麗澤不同，不止會參與戰鬥，對作戰的內容也會插嘴干涉的。
 
雖然不太情願，但尤安也是正規的騎士。
那實力是貨真價實的。
也許能就近學習到正規騎士的判斷及作戰方式，也能對自己的成長有所幫助。
這麼想的話，就也覺得不是那麼糟了。
 
坐在出發的馬車上，麥露她們四個與提麗澤說起話來，也許是顧忌到在聊天的都是年輕的女孩子，尤安只是在一旁安靜的聽著。
 
說是談話，由於車上還有其他乘客，所以也不能講太敏感的話題，就只是單純的閒聊，女子聊天室。
 
「提麗澤小姐，您也是從獵人養成學校出身的嗎？」
 
「不是的，我晉升到Ｃ級的時候，養成學校尚未…」
 
「欸？」
 
「很普通的，從Ｆ級慢慢升上來的。」
 
「「欸欸？」」
 
怪，真的很奇怪。
 
即使十歲就成為公會認可的Ｆ級獵人，要晉升到Ｃ級，就算再怎麼順利也要四年。
然後是她晉升到Ｃ級時，養成學校還沒成立？那個創立了六年的獵人養成學校？
 
……時間軸對不上。
 
「剛好生了小孩後，就順勢從獵人退休，轉職到公會當職員了。」
 
「「「欸欸欸？」」」
 
「丈夫也碰巧當上了獵人養成學校的校長…」
 
「「「欸欸欸欸欸欸欸！」」」
 
想不到，居然會是埃爾伯特的妻子。
 
「等，等，請等一下！那麼您到底貴庚？」
 
「探究獵人的個人隱私是違反規定的哦，麥露小姐。」
 
「可，可可可，可是…」
 
在狼狽的麥露的背後，臉色發青的尤安正在拚命的劃著驅魔的手勢。
 
  

67 - 作戰 
[67 - 作戰] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
67 - 作戰
 
公共馬車旅行的第一天的夜裡。
 
麥露四人某種程度上已經討論過了，但為了新加入的提麗澤與尤安，又再次進行了確認。
場所照例是在麥露帶來的簡易帳篷裡。
以防萬一，麥露還偷偷地施加了隔音魔法。
 
「……也就是說，首先不確定罪狀是不行的。要確認那些男人說的是不是真的，就算他們沒有說謊，也有著說不定他們是從騙他們說是商會的人那裡接受的委託的可能性，不把這點搞清楚的話……」
 
對於麥露的再次說明，烈娜發著「只要明白他們是壞蛋不就好了」的牢騷，內心裡卻是接受了。
說的事情跟上次商量好的一樣，最後大家都讚同了。
而且，要確認委託的事實並不是多麻煩的事情。
之前強盜的事情先不說，是誰僱傭了那些等級Ｃ的獵人們只要稍加打聽就能知道。
教唆誘拐，殺害王都住民已經是充分的犯罪行為了，如果能確認這點的話判罪是沒有任何問題的。
更不用說還可以去拜託那些稍稍拷問一下就會把以前的事情都說出來的官吏。
 
於是從王都出發四天後，馬車到達了生養珀琳的城鎮，霍德曼子爵領領都達爾艾斯。
 
雖然說是領都，但也就是子爵領的最大的城鎮。
為了能聯通主要街道也還算有一定的規模，但也沒到能稱作「都」的程度。
 
「那，總之先找旅店。」
和往常一樣由烈娜指揮，一起稍稍逛了逛後，便前往了旅店。
 
旅店是珀琳所提議的，「雖然客人的成分不怎麼好，也有可疑的人，但是不顯眼的旅店」。
在那裡定了一個四人間和兩個單人間。
尤安當然是要單獨住，提麗澤說著「我要是在的話就不方便說話了吧」也要了一個單間。
 
「一個四人間，兩個單人間。還有空房嗎？」
烈娜向接待的男子詢問道，對方有點嚇到了似的睜開了眼睛。
 
這家旅館，並不是會有很多年輕女性來住的地方。
但是，又便宜，雖然有些可疑的客人但是不起眼作為投宿的地方還算普通，偶爾也會有女性客人來。
男子驚訝並不是客人是年輕女性的團隊，而是烈娜後面的少女的容貌。
 
從披著的頭巾中露出的黑色短髮。
還有從臉上的繃帶的縫隙中看過來的雙眼。
 
真是讓看慣了可疑客人的接待的男子都覺得非常少見的可疑。
這恐怕是這個月的第一位吧。
 
然而，男子也是專業的接待。
只是稍微驚訝了一下，立刻就平靜的回答道：
「沒問題。請問您準備住幾日呢？」
「還沒定。出發的前天會告訴你的。」
烈娜這麼說著，然後確認了住宿費，用餐等事項後，拿到了鑰匙。
 
黑髮的怪異少女，不用說是珀琳。
 
頭髮是乘馬車之前用染料染的，臉上的繃帶是下了公共馬車後在沒人的地方纏上的。
在乘馬車之前纏上的話，路上會受到其他乘客的注目而變得不方便，而且珀琳也忍耐不了羞恥。
 
頭髮的顔色，用魔法改變的話會有持續時間的問題。
於是使用了沒有問題的，經過實戰檢驗的，很多前人都證明了其實用性的「染料」這樣便利的東西。
 
使用染料而損傷的頭髮，珀琳自己就能修復，不如說，是治癒。
想要去色的時候，只要用清淨魔法把染料的成分分解消去就好了。
 
麥露四人立刻進了房間，到晚飯之前都在休息。
因為一直在坐馬車，激烈的震動讓屁股很痛，身體中的力量也流失了，積累了相當的疲勞。
尤安也到自己的房間休息了的樣子。
提麗澤則是把行李放在了房間裡後到公會去露了個臉。
 
第二天早上，吃過早飯後大家就出門了。
 
六人在一起移動的話會非常顯眼，於是就分成了三個小組。
今天只是收集情報，分散開來才能不受注意的收集到很多的情報。
 
分組的情況是，首先，梅維絲與尤安一組。
尤安也不可能答應跟其他人一組。
然後是烈娜與提麗澤。
最後是麥露與珀琳。
在什麼還沒做的現在，珀琳之外的人陷入危險中的可能性很低。
於是烈娜和梅維絲就讓四人中實力最強的麥露跟著珀琳。
提麗澤好像也想跟麥露組隊的樣子，但終歸是明白自己的立場而沒有說出口。
 
而且，說起來，提麗澤也只是想完成作為一個隊伍成員最低限度的任務而不去積極的插手糾紛，那麼與最容易引起糾紛的珀琳組隊也是有問題的。
 
對於派出的年長者卻沒有起到領隊的作用這樣的疑問，看起來是接近「赤紅誓約」的提麗澤自己這樣選擇的。
不顯眼，不取主導權而是始終作為配角。
那麼與主角組成搭檔就沒有意義了。
 
三個小組分散開來，為了各自的調查目的前往對應的場所。
 
烈娜她們是前往公會。
梅維絲她們是往商店密集的區域。
然後麥露和披著頭巾低著頭儘可能不讓人看到繃帶包著的臉的珀琳則是一起前往居住區。
 
然後就到了傍晚。
 
結束了各自調查回到旅店的大家，吃過晚飯後，在四人間裡集合了。
 
「那就把大家收集到的情報總結一下。」
照例，主持的是烈娜。
 
「首先是我們收集到的公會方面的情報。貝克特商會時不時會僱傭的Ｃ級獵人五人組，大概十天前就見不到了。不通過公會，時常會被僱傭做一些非法的工作。名字和風貌都和那些家伙沒錯。然後，好像還僱傭了別的沒有獵人資格的護衛。這些人是不允許做其他工作的專職護衛。」
「商店街方面，與從珀琳哪裡聽到的六個月前的狀況基本一致。還是老樣子，貝克特商會做些強買強賣的犯罪擦邊球，不，不管怎麼看都是犯罪，但不知為何官吏處罰的總是被害者的那一邊。對貝克特商會感到困擾的商店，懷有反感的人有很多的樣子。這是三哥從女性店員們那裡漂亮的打聽出來的。」
聽到梅維絲的報告，尤安一臉得意。
而梅維絲以外的女性四人卻注意到了打聽的對象是女性限定的事情。
 
「從王都被抓的那些人那裡得到的證言也沒有變的樣子。如果有什麼變動的話，為了不錯過時機，應該會立即接到公會會長的聯絡。把那些人引渡給警備兵已經過去了七天。從王都到這快馬的話只要一天半，也就是說，至少有五天半沒有改過證言了。警備兵的審訊，恐怕是由王宮直接派遣的拷問官來審訊的，能忍受住的人我想不存在。」
提麗澤的說明是決定性的，商會長是冤罪的可能性基本消失了。
 
最初麥露她們是想好好的奉承一下因為僱傭的男人們沒有回來而焦急的商會長，然後讓他僱用自己，這樣想的。
但是一邊說著要裝作不接受非法的委託就活不下去了的獵人一邊互相看了一下對方的臉，「不行啊～」這樣又改變了主意。
這明顯的是角色分配的失誤。
 
算了，這裡跟現代地球的司法制度不同，只要有狀況證據就充分了。
麥露這樣想著。
 
然後麥露講了，那個，用超能力把敵人夾殺的少女殺手的故事。
用「滅殺夾死人」的方法，給與恐怖卻又剛好不殺死的程度把他抓捕的提案，被大家駁回了。
並不是要把店毀掉，並且還要讓珀琳和母親弟弟完好的將店取回來，為此像暗殺一樣只把壞人打倒是不行的，這樣說了。
 
正論。
搞不好的話，自己就成犯罪者了。
 
並不只是一味地要打倒商會長，必須要完成珀琳一家的復權。
 
「赤紅誓約」的大家都絞盡腦汁思考著。
 
翌日，城鎮裡響起朝二時（上午九點）的鐘聲之時。
 
剛剛開店的貝克特商會前，佇立著四個人影。
 
那是，四人的少女們。
然後，其中最矮小的，十一～十二歲左右的少女，不知從哪裡取出了銅鑼一樣的東西。
 
鏘～！
 
聽到這突然響起的，不習慣的巨大聲響，人們停下了腳步看向少女們。
 
鏘鏘，鏘～！
 
再次鳴響後，少女大聲叫道：
「斯為尋仇！斯為尋仇！斯為父親被殺，母親與弟還有父親留下的店被奪去的少女的，尋仇！諸位，請勿妨礙，請勿被魔法波及而受傷，請多加小心。」
 
好像闖入敵營一樣。
又沒有下雪，這一大早的。
 
人們，眼睛放出了光芒。
 
這個是娛樂很少的世界。
這麼有趣的事情，簡直就是一輩子都不知道要講多少回的談資。
更何況，主角是可愛的少女們，敵人是素來差評的惡德商人。
哪邊是正義的哪邊是邪惡的已經無需確認了。
 
人們開始聚集起來，到商會的人出來看發生了什麼的時候，貝克特商會周圍已經被龐大的群眾淹沒了。
 
然後烈娜小聲嘟囔道：
「『斯為』是什麼啊？」
 
  

68 - 殺入敵陣 
[68 - 殺入敵陣] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
68 - 殺入敵陣
 
「在吵什麼！」
 
是店員先通報店前的情況了嗎？
貝克特商會的商會長，也就是珀琳的仇敵。
與護衛們一起出來店外面了，然後他看到了在店前圍觀的群眾與站在那些群眾前面的四個少女們。
「珀，珀琳！！」
 
是的，站在那裡的正是用魔法清除掉染髮粉，將髮色還原為原本的茶色，把繃帶也拿掉了。
用真面目站在那裡的珀琳。
 
「你自己回來了嗎？然後，這到底是怎麼一回事？」
 
商會長邊來回交叉看著群眾與珀琳問道。
 
「這些是看客來著的，來這裡參觀（前排圍觀）你被逮捕治罪的…」
 
「啥，你說什麼？」
沒想到過去那麼順從的珀琳嘴裡會講出這種話的商會長脫口說道。
 
「二年半以前，僱用了盜賊把我父親殺死，然後又僞造了文件把店給侵佔。
可別說你不記得了！！然後這次又企圖謀殺在國王陛下直轄地的王都裡居民的行為。
已經曝光了，如此對陛下財產的損害行為，已經算是反逆罪了！」
 
糾彈的罪行內容太過邪惡，群眾們也開始同聲指責了。
 
「不，不知道，到底有什麼證據說我…」
被在群眾的面前講了不得了的事情，著了慌的商會長。
 
可是珀琳繼續平淡的說下去。
「證據？不覺得奇怪嗎？
你命令去殺死我跟我的朋友們的那些人沒出現。
反而是我跟我的朋友們出現在這裡這回事。
對，那些人已經全都被捕了，正在接受王宮的拷問吏的審訊，不，該說是已經被審訊過了。
應該全都招了，現在王都的警備兵正朝這裡來了…」
 
「什……」
 
看到這種反應，群眾們理解了，「啊～～原來指控的內容全都是真的」
 
珀琳特地把以前的事跟這次的事件連接起來講，透過告訴這次事件的證人。
造成過去那件事情也能被證明的錯覺。
 
然後，商會長察覺到「在這裡保持沈默的話，就等於是默認了」的時點已經遲了。
 
群眾一旦認定指控的內容是事實，必定會將之廣為流傳。
變成那樣的話就壓制不下來了。
把對自己主張不利事由的元兇消滅，再來透過施壓的方式總能做到什麼。
為了這樣才去打通關節的，為了如此才去賄賂的啊。
 
「散佈這種惡質的謊言，把她們抓起來！！！」
 
商會長向護衛們說了，同時用手示下達了暗號，自己退到後面去了。
那個是至今使用過很多次的手法，送出「幹掉」的暗號。
護衛的五人們輕輕點頭後向前探出。
然後四個人把劍拔出，還有一個人就站在後面把杖舉起。
 
「啊啊，這正是要把我們給殺了滅口啊！！這等於是承認自己所犯的罪！把劍拔出是要試圖殺死我們，不得已了，為了保護自己而不得不戰！這樣做是正當防衛！！」
 
麥露大聲喊叫著冗長的說明台詞，把劍抽出，以此為信號般的，
另外三人也架起了劍與手杖。
烈娜跟珀琳也開始詠唱魔法。
 
護衛的男人們並沒用「去死吧」和「覺悟吧」這類無謂的台詞，而是直接無言的斬殺過來。
當然，會講這種多餘的無謂台詞算三流以下了，這些護衛們看起來有著二流程度的實力。
據烈娜她們探聽這些護衛並不是獵人，看樣子不是因為實力不足的關係，而是有著其他的理由。
 
烈娜跟珀琳兩個人把注意力集中在對方的魔法師上，在不知道對方的實力的情況下，這是必要的安全對策。
還有就是，完全信賴麥露跟梅維絲能夠抵擋住對方的四個前衛的情況下才能做到。
如果太過留意其他對手的話，可能會因此被對方的前衛確實的砍中。
 
烈娜與珀琳都已經將咒文詠唱完畢，只剩作為發動的扳機的單語鎖定著。
敵人的前衛的打算是將麥露，梅維絲，烈娜，珀琳她們各別單獨分開，同時攻擊，
如此一擊可以讓麥露她們全體無力化。
魔法師為了以防萬一而在後面的預備發動魔法吧！
看樣子，蠻瞧不起這些小女孩的，對劍技及魔法的威力及詠唱速度都太過小看了。
 
可是，麥露與梅維絲，包含對朝後方的攻擊者，各自接住了來自二個人的攻擊。
撥開了朝著自己而來的斬擊，也擋下從上面瞄著後衛那二個人而斬去的劍。
在一起訓練這半年以上的期間裡，做到了能配合彼此呼吸的動作。
 
對手的魔法師看到這種情況，急忙的朝梅維絲發動保留著的魔法。
是冰矛系的魔法，選擇在近身戰時可以打擊對手，不會影響目標以外的人受到攻擊。
這樣的魔法合適在這種情況下使用，而且是有物理動能的冰長矛的話，對魔法防禦與突破力也相當出色。
 
可是，這招算是惡著了，對方那邊還有兩個魔法師牽制下，朝向對方的前衛而不是魔法師發動魔法的話。
代表著對方的魔法師不用提防魔法攻擊。
也許認為對上普通的菜鳥獵人可能沒問題，專門對人戰及護衛任務，對自己的技術有信心的魔法師。
等對方的菜鳥放出攻擊魔法後再防禦或許沒那麼困難。
可是，烈娜與珀琳確是是「菜鳥」沒錯，不過是這樣，那個腦袋有著「略為偏離常識外」的說法的「菜鳥」。
 
「土之盾。」
 
「冰矛。」
兩個人所發動的魔法，朝梅維絲射去冰柱狀的長槍被地面升上來的土牆擋住，前端稍稍為圓球化的冰槍則是朝對手的魔法師射去。
被冰柱之槍…嗎，被棒狀刺到肚子而倒下魔法師，在此同時，四人的前衛也都倒在地上了。
然後群眾們發出歡呼聲，臉色變得慘白的商會長，珀琳正打算再次出聲追問時，後面有人出聲了。
 
「喂喂，到底在吵什麼啊」
 
麥露她們回頭一看，站在那裡的是年約三十五左右有著獵人外觀的身影，從腰上佩掛的劍來看，應該是擔任前衛的劍士。
 
商會長一看到那個男的，眼神中一副「得救了」。
麥露就意識到了。
 
（啊，這就是「老師，拜託您了」的那個老哏了）
〔時代劇裡常有的，被反派僱請來當打手的那個〕
 
「老師，拜託您了。」
 
（啊，果然呢）
 
「你們幾個像是獵人來著的，現在是什麼狀況？」
 
被稱作「老師」的男人，似乎不想只聽僱主的一面之詞，為了確認情況而開口問麥露她們了，看起來，好像不太想問僱主，是不相信嗎？所以直接問對手這邊會比較快嗎？
 
「來抓捕犯罪者的。」
 
「犯罪者？」
 
「對，教唆強盜把那邊那女的，珀琳的父親殺掉，僞造文件把財產奪去，又僱用了非法的獵人企圖將居於王都的我們給殺死，重罪哦」
 
「…是真的嗎？」
男的聽完烈娜的說詞之後，轉頭向商會長這邊問了。
 
「騙，騙人的，這太荒唐了。」
 
「嘛，幾天內從王都那邊來的護衛馬車就會到了，到時立刻就明白了。那麼，你怎麼看？」
 
比起拚命否認的商會長，輕鬆的烈娜問了獵人的男人
 
「我啊，跟那些倒下著的家伙們不同，是透過公會正式接受委託的護衛。
所以啦，如果你們是官員或士兵，又或者是接受了國家或領主的委託的話，那我就不干涉。
但是，如果都不是的話，按照契約我就得保護那家伙，你們也是獵人懂的吧？」
 
「…沒辦法呢，可是，四對一哦，不也有投降這個選擇方案嗎？」
 
「那可不成，我啊好歹也是Ｂ級，面對只是四個菜鳥就投降的話，這種污名我可不能扛。而且，我也不覺得我會輸給你們。」
 
「哈啊…那麼，要打嗎？」
 
烈娜那麼說了後打算架起手杖時，麥露從旁邊插嘴進來。
 
「烈娜小姐，這裡還是一對一打一場吧！」
 
「「「誒」」」
 
麥露又講了讓人驚呆了的發言，三個人都傻了。
 
「就因為不是像戰隊故事這樣，再怎麼說為了正義，不是很讚成這麼以多欺少。況且，這樣子看客的各位觀眾也會覺得不夠精彩吧！」
 
三個人看向嗯嗯沈默點頭的群眾們，那樣也能理解了。
 
「知道了，那麼…」
 
「等等，等下等下等下！！！什麼啊，那個『雖說是為了正義』還有『欺負弱者』的是怎麼著？啥？我是惡的那方嗎？我是『弱者』嗎！！」
 
「誒？不是的嗎？」
 
單純的感到驚訝的麥露反問了，獵人的男人大聲叫喊著。
 
「才不是！剛剛就說了吧！
我啊，是正式透過公會接受這個護衛委託的！
你們幾個如果是因公務的身份的話，我就沒意見把那家伙交給你們。
可是，你們幾個是為了私怨而來的，單純只是襲擊者吧？
那麼，按照接受的委託不就該保護他嗎！
而且，現在是因為其他同伴有別的事情離開街上，為了打發時間才接這個獨活的。
我可是Ｂ級團隊的領隊哦，我啊，個人排位的話，
馬上就要升Ａ等了，這麼說起來的話算強的吧？不是騙人的哦？」
 
「呃，講的那麼拚命，反而覺得可疑了…」
 
「我才沒騙人咧！！！」
 
對麥露質疑的言語，面紅耳赤的拚死反的Ｂ級獵人。
 
「好吧，既然如此，暖場也差不多了…」
 
「你是故意這麼搞的嗎！！！」
 
「做為你的對手的，這個，普通的美少女魔法劍士，麥露…」
 
「在哪有啊？」
 
「誒？」
 
原本想將護衛的抱怨唬弄過去的麥露，被意想不到的回答絆住了。
 
「所以說了，作為我的對手的那個「美少女」在哪啊？」
 
像是故意的一邊探視著週遭，一面呵呵的露出輕薄微笑的獵人。
 
（這，這家伙…）
 
不，也是知道的，稍微的得意忘形講了自己是「美少女」是自己的失策。
 
可是啊，世界上不是很多嗎？像「美少女戰士」啦「天才美少女魔法師」這些自稱之人。
「無頭美女殺人事件」什麼的，為啥都沒頭了還能知道是美女來著。
也有所謂的想像般的抬頭。
大家所謂的修飾詞什麼的，定番來著的，不能吐槽的哦！
是打算做為剛才捉弄他的稍微報復嗎！
 
這麼想著，在心裡面咬牙切齒的麥露。
 
好吧，注入那個怒氣，準備發難…
 
「我來吧！」
 
「「「誒」」」
 
「這場鬥爭應該是由我來的才是。」
 
一邊那麼說著，一面向前踏出一步的珀琳。
 
  

69 - 指控 
[69 - 指控] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
69 - 指控
 
「……珀琳？」
「不要緊的。即使看起來是這樣，但我也是，赤紅shiyu……」
「「「咳咳咳！」」」
麥露，烈娜，還有梅維絲造作地大聲咳嗽蓋過了珀琳的話語。
 
是的，此次並不搬出「赤紅誓約」的名字，決定了要單純是「珀琳與愉快的朋友們」搞的鬼。
既因為不想傳播起「赤紅誓約」涉及處於相當灰色地帶的事件，亦因為此次是成員的私事，而不是工作。
 
馬上想起這事的珀琳，慌張地修正言詞來掩飾。
 
「……但我也是，嗜血成性，我等『赤紅嗜血！』的一員來的……」
對這過分強硬的掩飾方法，麥露她們是懵逼了。
 
群眾是蛋都縮了。
 
「你，你們，到底是怎樣的團隊啊……」
護衛的獵人也縮了。
 
「此次，和團隊沒有關係。在這裡的，現在不是作為團隊成員，是對我個人的戰鬥無償地陪伴在一起，單純的朋友們……不，摯友們。」
麥露她們注意到了。
珀琳的說話方式較平時稍微單調。
 
初次見面的人大概不會明白，不過交往時間長的麥露她們能分辨出來。
並且，要說那個到底意味著什麼也。
 
「我名為珀琳，為了替父親報仇而賭上一切之人。並且，為了陪伴我一起報仇，將性命和未來交託給我的友人表示感謝……」
不是與對方交談，而是單方面地將預先想好的台詞背誦出來的珀琳。
因此，一邊說著話也能分配大腦的資源去其他地方。
 
「出擊！」
對揮起長杖的珀琳，獵人打算抽出劍而握住了劍柄。
 
「痛呀呀呀呀～！」
大聲叫起來，從劍柄鬆開了手的獵人。
那手掌被血染成鮮紅。
 
獵人看向仍在鞘裡的劍，那劍柄長滿了密密麻麻的刺。
 
「什，什……」
瞬間吃了一驚，不過這個程度就慌亂起來就稱不上是Ｂ級了。
 
「他媽的，是『陰詠唱』這貨嗎？據說一邊在普通說話一邊在頭裡詠唱，無詠唱的高等技術的！」
那樣一邊說著急忙地看向作為預備武器的短劍，在這邊什麼都沒有長出來。
快速地握住短劍的柄，拔出來。
 
「嗚哇熱熱熱熱熱熱熱！」
然後，乘著拔出的勢頭，短劍被扔到了前方。
 
「秘技，『熾熱劍』！」
用得意洋洋的表情叫出技能名（魔法名）的珀琳。
 
沒錯，正如獵人所說的那樣，一邊說其他話而裝作沒有行使魔法的同時，悄悄在頭裡詠唱這樣的高等技術，「陰詠唱」。
說到底，由於同時與對方普通地交談還是很難，現在的珀琳機械性地說預先準備好的台詞以外時不能使用，儘管如此也是了不起的東西。
 
並且，「熾熱劍」，雖然是參考了麥露的夜話中出現的巨大哥雷姆所使用的武器的魔法，不過那個用法，「變得熱的部分」將劍刃部分和劍柄倒過來了。
 
麥露，聽到珀琳叫出的技能名時想著。
 
（那個呢，不是熾熱劍，而是熾熱柄？）
「你，你媽的！但是，這個距離的話空手也……」
那樣一邊說著一邊架起拳頭打算迫近珀琳的獵人，忽然脫力跪了在地面。
 
「啊……啊咧？什麼，怎麼……會……」
獵人就那樣倒下伏在地面了。
 
「……沒什麼，能提高溫度的不單是短劍柄啊。明明只是在一點點地提高了體溫，相當快就壞掉了呢……」
「嘰呀啊啊！水！有誰，快向那個人的頭潑水！要死了！」
對麥露拚命的呼聲，在附近的數名觀眾慌張地從店前的防火用水桶倒水到獵人的頭上了。
 
想一想的話，麥露使用魔法就好了，不過麥露驚慌失措起來沒注意到那一點。
 
過了一會總算發現了那一點的麥露，慌忙地用上了冷卻魔法和治癒魔法。
不知道能不能用治癒魔法回復大腦的異常和消失的記憶，因此相當拚命。
這個獵人只是打算普通地打算執行護衛委託，所以並不算是壞人。
不如說，現在這情況，法律上自己一方才是壞人。
 
「什，什麼……」
最後能依賴的也被切斷，全身脫力的商會長。
 
可是，運氣再次朝向了他。
 
「把路讓開！」
與數匹騎馬一起一台馬車到達，那後方有陸續跟在後頭的二十名左右徒步士兵的身影。
 
「呼哈哈，白痴，完全被爭取時間的吸引了注意！既然領主大人和士兵到達了，你們已經完了，做好覺悟吧！」
烈娜，梅維絲，還有珀琳，愕然起來了。
 
（誒？真的嗎？真的，可以這麼順利地進展下去的嗎？）
然後麥露做出得意表情。
 
（計畫成功……）
 
「什麼事了，給我說明情況！」
「……你是？」
對從馬車下來的人物，麥露詢問了。
 
「無禮之徒！這位大人，是領主大人，霍德曼子爵閣下！」
由騎馬下來的士兵代替回答，商會長就此繼續說下去。
 
「領主大人，這些家伙，是用藉口來找碴襲擊我的惡黨！」
「什麼，居然是藉口？」
對此，麥露立刻回答了。
 
「啊，是的，這個男人，僱用盜賊殺死這個店的主人，製作僞造文件奪取店的一事！
承認了這樣顯而易見的僞造文件的官員大概也是同黨，因此想令他們一同處刑受罰！
不知道是哪裡的官員，承認了顯而易見的僞造文件！
那個上司也不得不調查一番吧！」
對於非常大聲地那樣陳述的麥露，群眾們大家都在苦笑。
 
「什，都在大聲地說些什麼！」
慌張的領主打算讓麥露閉嘴，不過已經是全部說完之後了。
 
「就因此，請逮捕這個罪犯吧，領主大人！」
這次是烈娜，同樣大聲地呼喊。
 
「閉，閉嘴閉嘴閉嘴！擾亂城市沒規沒矩的人啊！要逮捕的是你們那邊！」
領主，意識起了群眾，同樣大聲地叫回去了。
 
「啊咧咧～？真奇怪呢～為什麼不好好調查就能裁定哪邊是壞人的呢？簡直，就像是承認僞造文件，或者提出了異議卻沒做調查就不受理的官員和那個上司那樣呢～真是不可思議呢～啊，或許……」
這次是珀琳，用像是焦躁的發音糾纏下去。
 
「說，說了閉嘴的吧！算了，趕快抓住這些家伙！」
「那就有些為難了。」
從群眾中，一位女性走了出來。
 
「是什麼人！」
「在下提麗澤。是獵人公會王都支部的人。」
「公會的小姑娘，有什麼事情！」
「是的，那個商人，命令了僱用的人殺死作為王都居民的獵人所以是罪犯，本人是為了辦理那個手續而來的。那些女孩子們是受害者，如今在這之上，再次由於那個男人的命令，差點被倒在那邊的男人們殺死的。被好像是一夥的領主大人帶走可不行。」
「什……」
提麗澤無視領主，向商會長宣告了。
 
「對獵人公會而言，除了現行犯和通緝犯以外，是沒有對非公會會員進行逮捕的權利。
可是你，因為命令了手下殺死公會會員，作為公會認定了那樣是對公會明確的敵對行為。
所以，今後來自你的商會，及交易對象，以及其他一切與你有交往的所有有關人員的委託，在全部的國家的，全部的公會支部都決定了不會受理。
身邊警護，商隊的護衛，採取委託等，所有的一切。
再者，有關殺害公會會員的指示，已經向王都警備兵報告完畢。
因為對王都居民的非法行為，也就是對國王陛下財產的非法行為，因此即使是貴族領地的居民也會成為王都警備兵的逮捕對象。
為了逮捕而來的士兵們應該早就從王都出發了，想必過一會兒就會到達。
 
以上，結束來自獵人公會王都支部的通告。」
「「什……」」
從商會長和領主裡，洩露出了驚恐的聲音。
 
商會長，剛才從珀琳口中聽到過來自王都的士兵這事，本來還想著能想辦法撐過去。
將小姑娘們封口，找個商人當代罪羔羊隨意地斟酌處理，堅決主張「名字被盜用，罪名是被轉嫁過來的」，像平時一樣由領主屬下的人捉住拷問，說是「全部坦白之後，自殺了」就行。
就像至今為止所做的幾次一樣……
而且隨意準備點證據和證人的話，即使是王都的士兵也不能逮捕作為貴族領地居民的自己吧，本來是這樣認為的。
因為無論怎樣，有證據，證人，真正犯人的招供，還有領主大人證明自己的清白。
 
但是，公會可不妙。
 
公會，豈只是貴族，連王宮的命令也沒有遵從的義務。
而且，接受委託與否是公會的自由，而為了拒絕也並沒有義務證明對方的犯罪行為。
如果公會判斷「這家伙是敵人」，就不會受理工作。
就只是那樣，沒有被誰說三道四的理由。
 
再者，不僅是自己的店，和自己的店有交易的也會列入拒絕受理的對象，被這樣說了的話，那就已經，全部完蛋了。
 
商隊的護衛。
素材的採取。
如果與自己的店交往，和獵人有關係的所有地方都會被拒絕。
那樣對商人來說是致命傷。
然後要迴避那個的方法十分簡單，只要不和貝克特商會交易就可以了。
這樣的話，還有誰會繼續和自己交易嗎？並且，自己的店既不能開出運貨馬車，也不能委託採取素材。
 
……破滅了。
 
「領，領主大人，抓住那些家伙，全體處刑！那樣的小姑娘不可能是公會的使者，肯定是詐騙！」
想辦法向來自王都的士兵交出代罪羔羊，加上主張是冤罪令公會收回處分，為此打算抓住作為當事人的少女們處理掉而拚死的商會長。
而領主也做著同樣的打算。
 
確實，委託這樣的重要任務給十五至十六歲的新手很奇怪。
而且，再這樣鬧下去拖長了可不妙。
得趕快把全員捉住，不得不決定好僱傭惡棍的代罪羔羊，準備交給來自王都的士兵。
要不然，貝克特商會的商會長被逮捕帶到王都，在審問時喋喋不休地說的話自己的立場會變壞。
無論怎麼說，至今對貝克特商會提供了不少方便，作為交換也讓自己得到不少甜頭。
俗話說的，人誰無過，這樣的東西。
而且，這幫小姑娘們，大家，都有相當美貌。
體型……嘛，稍微有點不足的地方，不過還是在守備範圍內。
 
那樣考慮的領主，一邊浮現冷笑一邊命令了總算到達的徒步士兵們。
 
「抓住女人們。不要傷得太過分啊！」
雖說是獵人，從十歲左右到十七至十八歲的小姑娘５人，被超過二十人的士兵包圍也是走投無路了。
數名士兵拔出劍，一邊威嚇著一邊接近少女們，
咻當～！
然後吹飛了。
 
「好，表示了攻擊的意思，和拔出了劍走近。正當防衛的條件，到手了～！」
「「「「誒？」」」」
 
  

70 - 珀桑，烈桑，請把他們給收拾掉 
[70 - 珀桑，烈桑，請把他們給收拾掉] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
70 - 珀桑，烈桑，請把他們給收拾掉
 
「好，表示了攻擊的意思，和拔出了劍走近。正當防衛的條件，到手了～！」
 
「「「「誒？」」」」
對麥露的說法，完全無法理解的領主及群眾們發出了疑問的聲音
原本「正當防衛的條件」是什麼意思就沒人能懂了。
條件什麼的，就算是朝向自己的空揮就能算是攻擊了，
不這麼的話，有幾條命也不夠用，這裡就是這樣的世界。
只要有明顯的惡意，有持用武器等等，任何一種都能構成反擊的理由。
所以像地球那樣嚴格的構成所謂「正當防衛的條件」。
這不過是麥露的自我滿足而已。
〔好了，好了，自嗨乙〕
 
「珀琳小姐，烈娜小姐，請。」
麥露總之先來個一發，就算是梅維絲，正面與這個人數的士兵交戰也太過勉強。
所以，這時就是輪到這兩位的登場。
 
原本珀琳就是這個事件的主角，
而父親也是被盜賊所殺害的烈娜也累積了不少怒氣，不適當的散發的話恐怕蠻危險的。
 
士兵那邊的話，並沒有魔法師在裡面。
光是能夠使用攻擊魔法的人就已經很少了，還要有軍事的策略跟戰術的敏銳度。
能達到軍隊戰鬥用水準的魔法士兵是相當稀少的存在，待遇非常的高。
就算是過著安閒度日的鋪張生活，在哪都不用去的情況下，也還能領取比普通士兵數倍的薪水。
 
跑去領主那裡通報的店員認為麥露是劍士，而魔法師只是被認為是菜鳥的二個小女孩。
然後，再怎麼說就算隊伍裡有魔法師，不過是新手獵人的隊伍，用數倍的人數去壓制就能無力化了，所以領地軍裡僅僅數人的魔法兵，怎會為了區區幾名少女的隊伍就出動。
 
也就是說，這裡就是珀琳無雙，烈娜無雙的場合了。
 
「閃焰。」
烈娜放出的魔法，只是火焰輕輕燒過表面的程度，並不會爆炸或貫穿。
說白了就是手下留情的程度，但就算只是這樣…
 
「「「「哇啊啊啊啊啊啊」」」」
只是瞬間的火焰，對有防具或衣服披蓋的部份幾乎沒有影響，
但是對頭髮或裸露在防具外的皮膚就不是那麼回事了。
皮膚的話還好，只是表面變紅刺痛，就是通常說的一級燙傷的程度，
一到兩週就能完全治好，表面不會留下什麼疤痕，
但是頭髮著火了。火燒起來了。
 
無視在地上打滾的士兵，這次是珀琳朝其他士兵放出魔法了。
「……究極．熱．霧」
 
「咿噫噫噫噫～～～～～～～」
紅色的霧把士兵們蓋住了。
附帶一提，這裡的「熱」並不是燙的那種，而是辣的那種。
是之前用來對付盜賊的「滾燙水球」的霧化版。
 
 
 
「「「嗚雞啊啊啊啊啊啊！！！！！！」」」
看起來，有一部份霧也蓋到了被烈娜的魔法燒傷的一些人。
而那個響徹的慘叫聲實在不像這世上有的東西。
 
「什，什……」
原本看輕的小女孩們，轉眼間就讓過半的的士兵們失去戰力了。
領主也大驚了，但是，與對方魔法師的距離極近，兩人都放出過魔法所以會有間隔。
到在完成下次的詠唱前時間。
 
「在下次的詠唱完成前快上吧！！！」
在領主那麼叫喊之時，麥露與梅維絲也都往前一步。
 
魔法師的話，有著不符合年齡的才能也不奇怪，但是劍技的話就不是如此了。
四十五歲跟五十歲可能差不多，但十五與二十歲之間就有難以超越的障壁。
劍技就是這樣的東西，外觀差不多才十歲小孩那樣與有著二十歲以上差距的熟練士兵面前，支撐不了一下就能踢散，就這麼連魔法師也能一起逮捕。
有這麼樂觀的看法，突然在群眾裡有人出聲喊道：
 
「請稍等一下。」
 
在這種分秒必爭的狀態下，不知道是誰出聲喊停的情形下，士兵是不可能住手的。
士兵們就這麼朝麥露與梅維絲斬去，又被她們兩個人擋住。
並且，在兩個人爭取到的這些微的時間，已充分讓烈娜與珀琳完成詠唱。
 
「炎爆。」
 
「粘滑。」
 
烈娜注意到不要波及週遭而將威力抑制住的炎魔法爆發，緊接在那之後。
為了防止火延燒開來珀琳也放出的自創魔法「粘滑」。
 
炎爆把幾個士兵給炸飛了，剩下的士兵們則是大混亂。
 
「咕，太滑了，劍握不住。」
恐怖的魔法陣「粘滑」。
幸好裡面沒有女性士兵。
 
「喂，不是叫你們等一下的嗎！」
 
在戰鬥暫時中斷的時候，剛剛出聲的人分開圍觀的群眾現身了。
出現了完全就是貴族風格的樣子，週遭由幾個騎士包圍保護的男人。
 
「霍德曼子爵，你打算對我家的女兒做什麼……」
 
現場迴響起梅維絲的聲音。
「父，父親大人，還有，三哥，大哥也在。」
 
出現的是溺愛老爹還有妹控一號跟二號。
 
在王都與梅維絲相會的隔天，也是決定要前去霍德曼字爵領那邊的早上，尤安把事由經過詳細的寫在信上寄到父親所在的領地去了。
 
然後，那位父親大人震怒了！！！
 
「與最愛的妻子年輕時一模一樣的，最心愛的女兒，被，被，被襲擊了…」
 
在收到信的一個小時後，立刻帶了六名手下，從領地的宅邸出發了，長男把領地軍的工作全部都推給次男後也一起跟著去了。
 
「什，什麼人？」
 
「我是那邊的那個女孩，梅維絲的父親。那麼，請您解釋一下，有什麼理由要包庇在王都襲擊我女兒的人。」
 
那位男性，以相當憤怒的表情，拚命抑制住因憤怒而發抖的手臂，面向霍德曼子爵提問了。
「對我奧斯汀伯爵家的至寶，梅維絲．馮．奧斯汀，企圖加害的這些人還有他的同夥，我，不，我一族會追究這個責任，一直到地獄的底層為止……」
 
霍德曼子爵臉色白了。
 
自己領地的領民的話，怎麼都有辦法。
家族或親族，或者是用增稅的方式做為威脅，如果這樣還不聽從的話殺掉也行。
獵人的話，大多也都是這個公會的職員，也都是這個領地的領民。
若與領主為敵，不止是自己，還有朋友與親族也都會成為被牽連的對象，不會有這種笨蛋存在。
 
但是「伯爵」可就不妙了。
 
能對領地施壓及騷擾，在王宮那邊還能聯合其他貴族可就不得了了。
 
「女，女兒？在說什麼呢？我只是聽說我領地裡商人的那個男人被襲擊而趕過來的。而且，這是在我領地內的問題，就算是伯爵大人，也不是能隨便干涉的！」
 
霍德曼子爵拚命打算掩飾過去，但伯爵這邊沒打算鬆手。
 
「厚厚，那麼，在我聽說我女兒跟她的朋友在王都被襲擊而趕過去，也沒有被子爵你干涉的理由，這是一個我的領民女孩與國王陛下直轄地的王都的人民，不正是王國內的問題嘛。」
 
「這，這是什麼歪理，如果是國王陛下說了還算，怎麼說即使是伯爵，領地的統治者怎能讓你一個人……」
 
「如果需要陛下的背書的話，這裡就有哦？」
 
「「誒」」
 
突然有人從旁邊插嘴進來，感到吃驚的奧斯汀伯爵與霍德曼子爵回過頭去。
在那裡有個穿著像是下級貴族的服飾，三十歲中半左右的男人，腰上還佩掛著劍。
 
「從旁插嘴真是非常抱歉，在下是近衛第二小隊的桑托斯。
這次，陛下非常掛心幾位遭到襲擊，由獵人公會王都支部的公會長那裡得到調查報告，
接受陛下命令前來確認狀況的人，及為了要將主謀者逮捕，護送回去的部隊先鋒。
 
由於是在陛下的直轄地裡，對陛下的人民發動的襲擊行為，
以國王陛下的名義下達了將主謀者逮捕的許可。陛下的忠實的臣下，奧斯汀伯爵。
以及在獵人公會王都支部所屬的獵人養成學校裡『免費』接受半年教育的。
『赤紅sh…』咳咳咳，『赤紅嗜血』的幾位。主謀者本人的確保及將妨害的行為給予排除。
以國王陛下的名義委託。」
 
「什……」
說不出話的霍德曼子爵，以及趕不上情勢快速變化的群眾們。
 
麥露她們有想到過梅維絲老家會介入的可能性，但沒想到連王宮這邊也會對自己的事情有這等反應。
 
霍德曼子爵焦急了，搞不好事情會很嚴重，然後拚命考慮後的結果。
「如，如果那樣就沒辦法了，那麼，在前來逮捕的兵員到達前，那個商人就先關押在我那裡。」
 
臉色發青的商人，突然轉為放心的臉色，大概是認為被子爵搭救了吧！
 
可是，珀琳在一旁無情的發言了。
「你在放什麼心啊，等前來逮捕的兵員到達時說『因為無路可逃而放棄了，所以自殺了』這樣。會為了封口把你給殺了哦，為了不被你牽連到自己……」
 
臉色又再度變青，喀噠喀噠開始發抖的商會長。
 
「在講，講，講什麼無憑無據的事……」
 
「總而言之，這個商人暫時要由我們這邊看守。」
 
一邊怒目而視打斷自己的言詞近衛小隊的衛士桑托斯，子爵一邊考慮。
 
這樣下去，商會長被押送到王都後，接受拷問時決對會吐實的。
這個男的不可能耐得住王宮的拷問官的審問，他本來就沒有包庇我的理由，相反的，可能會為了換取較輕的罪刑而把我給供出來的可能性是壓倒性的高。
再怎麼說，雖然說是貴族家的當主，但也只是所謂的下級貴族，如果過去至今的罪行曝光了。
被抄家，還是被強迫隱居讓自己的兒子或親族接管領地的可能性也是存在。
 
不妙。不妙不妙不妙不妙不妙！
 
「欸欸！！在說什麼戲言！！陛下怎麼會關心像這樣的小女孩的事！而且哪有伯爵家大小姐去當獵人的道理？別被騙了，要說謊也講高明一些的謊言。假借貴族之名，辱沒陛下的威光的重罪人都該殺！！！」
 
總之，全都殺掉，只要當事者不在，怎麼說都可能解釋。
 
突然的把解釋打斷，要求賄賂，辱沒了陛下的威名。
與商人勾結，打算奪取我子爵領的領地。
連近衛的男人也一起捲入。
如果全都殺光的話，再怎麼說也有解釋的餘地。
霍德曼子爵只能那麼相信了。
 
自己也不知道能不能做得到，但是，只能硬著上了。
 
受傷較輕的士兵們與最初和子爵一起來的騎士們架起了劍。
 
然後麥露突然想到了。
（嗯，這是節目最後那十分鐘嗎…）
 
另一側的珀琳是這麼想的。
（特地強調在獵人養成學校接受了「免費」半年的教育是怎麼著，想叫我們做白工嗎？國王大人您好「膩」害啊～～～）
 
  

 
71 - 新的戰鬥 
[71 - 新的戰鬥] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
71 - 新的戰鬥
 
霍德曼子爵率領十三名，（其中輕傷四名，其餘因傷脫隊）對珀琳軍的十二名。
霍德曼子爵軍這邊子爵本人，珀琳軍這邊珀琳，烈娜，提麗澤這些人皆不參戰。
由於伯爵那邊的強烈的意願，不希望有魔法師參與戰鬥，這裡打算單純用劍決勝負。
近衛的桑托斯本人則是堅持也要加入這場戰鬥。
乍看之下，雙方大致上是對等的，哦，不，確實「人數」是對等的沒錯。
可是，戰力差可就沒那麼對等了。
一邊是弱小子爵家的領軍士兵，另一邊是武鬥派伯爵家領主的護衛騎士。
伯爵家當主父子，王宮近衛兵士，再加上麥露跟梅維絲，這實在是有些嚴苛。
 
一瞬間就結束了……
伯爵是兩個人，其他人員全體各一個人。
所有人因為都存在著相當的實力差距，可以做到不殺死對手，也沒留下什麼重傷的程度。
相當的手下留情了，但是，把對手的戰意打從心裡折倒了。
為了能手下留情，需要某種程度的實力差距，雙方實力如果在伯仲之間，那全力一戰便是。
那樣的話，必然會提高造成致命傷的機率，但有這麼明白的。實力差距的話就沒什麼問題
「那麼，能請您一起前往嗎？子爵大人。」
「什，什麼？我沒有聽從這種戲言的義務。」
為桑托斯突然的發言，慌張著否定的霍德曼子爵。
 
「到之前為止的話，確實如您所說，
「赤紅ＳＨ……」咳咳，「赤紅嗜血」的幾位是並未接受任何人的命令。
而採取的單獨行動，在王都被捕的賊人的證詞只與商人有關，並沒有對子爵大人您有嫌疑的任何指控。
而子爵大人您只是為了維護領地內的秩序，制止騷亂的擴大，打算將鬧事的一干人等逮捕…」
 
聽到上述說法的子爵有著一臉幾乎要說正合我意，這樣的表情。
「是嘛，到底是王宮的近衛，很明白事理的嘛。」
可是，桑托斯接著繼續說了。
「要是到之前為止的話哦。
現在您是命令部下揮劍意圖把伯爵大人一行人，
做為獵人公會王都支部代理人，又是接受國王陛下委任的代理人。
還有我也一起殺了的叛逆者。也就是國賊。
即使您是貴族也無法避免重罪。」
「什…」
「判斷錯誤了呢，嘛，如果能將在場全員都殺死的話，無法否定或許還能有什麼可能性。
不過呢，如果要做到那種程度的話，需要不惜金錢及時間預先統整精良的士兵的。
伯爵大人，麻煩您了。」
點頭同意接受了桑托斯的請求，奧斯汀伯爵命令部下把臉色發青並且顫抖著的霍德曼子爵給逮捕了。
老實被逮的子爵連揮手抵抗都沒有。
「那麼，先控制住子爵邸，確保住相關證據。確認子爵的妻子和親屬，親信等人是否也是共犯吧？」
「是的，就是如此。」
桑托斯對奧斯汀伯爵的說法表示同意。
那個確認的結果，會相當的影響到霍德曼子爵家是否會被消滅，還是由子嗣或親族繼承接續下去的判斷。
另外，即使接班人正派，但親信這邊涉案太深的情況，還是有必要將子爵家的高層大換血。
跟那些關係太深的商人一起給排除掉。
打算與桑托斯和兩個兒子及屬下一起向子爵邸出發的伯爵，停下腳步向梅維絲告知了。
「從王都出發來護送的馬車，二天後就會到達，把罪犯引渡過去後，三天後的早上要回領地去。在那之前，享受與朋友們最後的時間。」
 
「誒……」
不明白這話的意思，梅維絲疑惑了。
「店的話，會回歸那個女孩家族那裡吧。
這樣的話，母子三人合力就能守護住店了吧！
那是父親所遺留下來重要的店。
也就是說，你的遊戲『勇者梅維絲的大冒險』可以到此結束了。
然後梅維絲等著你的是繼續接著之前中斷的新娘修行。」
「「「那樣的東西，沒有必要！」」」
梅維絲與另外兩位兄長異口同聲的說了。
「梅維絲的話，完全沒必要準備嫁人的。」
「是的，梅維絲的話，會一直留在家裡的。」
「不，那樣的話有點…」
否定了伯爵說法的梅維絲，並沒有打算終身獨身的，總之先否定兄長們的言論。
「不管如何，不知道什麼時候還會發生像此次這樣危險的事，放任你遊玩就到此為止。
如果要模仿騎士的行為，在家裡這邊我還能看著。做為貴族的妻子的話，
有保護自己和孩子的最低限度的護身能力也就夠了。」
伯爵說完這些後就跟二個兒子與部下一起走了。
 
伯爵一行人離開後，麥露她們也從還在嘈雜的群眾們的身後回去旅店了。
桑托斯跟提麗澤兩個人與伯爵他們一起去子爵邸了，職責在身，跟去是當然的。
然後在旅店的房間裡，四個少女一臉難色的沈默著
「「「「……」」」」
那是關於一個人的，而且是做為貴族的大小姐的人生，不是其他人能隨便插嘴的事情。
可是，悶著聲也不是辦法，無可奈何下麥露開口了。
「…那麼，梅維絲小姐，怎麼辦？」
「當然是不要啦！我什麼都還沒能辦到！就這樣全都放棄，回去當籠中鳥嗎？」
梅維絲半哭著叫喊道。
 
把家裡的問題給解決了，原本應該很高興的珀琳，對於事態發展至此，自認為也有責任的關係而低下頭沈默著。
烈娜也是，陰著臉低著頭。如果繼珀琳後梅維絲也離開的話，「赤紅誓約」可以說是實質上解散了。
就算與麥露一起重新召募了新的成員。
那樣就不再是像同期生這樣對等的立場了，還有像是一起受訓，相互鼓勵的夥伴。
也不是「從靈魂的深處結合，發誓讓友情持續到永遠的朋友」。
那麼就不能再自報「赤紅誓約」這樣的名字了。
只能把隊伍名稱改了，招募新隊友再出發。
 
而且，這樣的話，也不知道麥露會不會再一起來。
就因為是同期的，同室的四個人的隊伍，才能那樣強硬的拉進隊來。
如果只是烈娜一個人的話，不過只是「四十個同期生裡，其中一個同室的室友」。
這樣子要硬拉入隊的理由就太過薄弱。
說起來，新入的成員如果知道麥露的能力的話會不會被慾望所驅使呢？
還有，應該會有比麥露還要高位的團隊前來邀約。
不，這麼說的話，不就可以毫無顧慮的去加入「秘銀的咆哮」那樣的嗎？
對麥露來說，那邊更具吸引力……
可是，梅維絲是貴族的大小姐，除了自己的人生以外，也還有做為生為貴族家族的義務。
這麼想的話，烈娜什麼話也都說不出口了。
然後，場面又再度沈默下來…
 
「那麼，把梅維絲她家裡的人給趕回去吧。」
「「「……誒？」」」
對麥露突然作這種毫不在乎的發言，梅維絲，烈娜，還有珀琳都嚇呆了。
 
「誒？可是，大家都反對梅維絲回去家裡的，不是嗎？有錯嗎？那個～認為梅維絲小姐留在『赤紅誓約』比較好的人，舉手。」
 
刷刷刷。
包含麥露，四支手都舉上了。
相互看著彼此的四個人。
「可，可是，要怎麼做？父親是不聽他人勸告的那種人啊」
麥露，以明亮的微笑回答了
「在我們國家裡有句這樣的格言『知己知彼，百戰不殆』。」
 
 
 
雖是第一次聽到的格言，但是大家都是以戰鬥為生的同業。
一下就能理解這句話的意思。
「我們啊，對梅維絲小姐你的事情可是非常瞭解的，然後對你的家人們也…」
「「啊……」」
烈娜跟珀琳也都露出了同意的表情。
只有梅維絲不明白這句話的意思，呆然了。
似乎是對這半年多以來講了多少自己家裡的事，完全沒自覺。
就那麼著，麥露，烈娜，珀琳，恐怕是除了她本人以外，
最瞭解梅維絲家族事情的三個人了。
 
「誒？要與父親大人一起練劍？不了，不用了，因為那樣無法做為鍛鍊到我的…」
「什，什麼？」
隔日，向再次提起要梅維絲回家去的伯爵，梅維絲苦笑著這麼回答了。
伯爵翻了翻白眼。
「在，在說什麼呢？」
「不，如同我說的那樣…父親您，完全不能與我師父相比的。」
「啥……」
在發怒以前，伯爵有著一臉被驚呆的表情。
兩個哥哥和其他屬下們，也都一樣有著像感到吃驚的臉。
不管怎麼說，奧斯汀伯爵在武鬥派裡的實力也是響噹噹的。
隨便哪來的劍技教官怎麼可能會是對手。
從驚呆中清醒的伯爵，認為梅維絲是因為絕望而開始胡說。
在內心苦笑有了個恰好的理由能溫和的將梅維絲給帶回去。
只要證明那師父比自己還要弱，然後梅維絲也沒有如她講的變得那麼強的話。
就可以把她的反論全都封住。
為了不讓梅維絲討厭及記恨，做到適可而止就行了。
如果可以的話，用說服本人的方式讓她接受後再帶她回去，
也算是給她面子了。
 
「厚厚，有那麼厲害的老師的話，既然那麼強，無論如何也要向他討教一下了。
如果能證明那位真的比我還強的話，對你的教導也能被證明出來。
那麼你就留著接受那位的教導也可以，但是，如果只是空口說白話。
那麼到時就乖乖的……」
「我知道了，如果父親大人輸給了師父，然後呢，我又贏了大哥的話。
要我回家的事就取消，我就得到自由了，是這樣子沒錯吧！
在這裡的各位也都清楚的聽見了，請大家給我當證人。」
「「「「誒……」」」」
看著滿臉笑容把話題推進的梅維絲，伯爵跟他兩個兄長，還有屬下的幾個騎士又被驚呆了。
伯爵是那麼打算的也沒錯，但是總有著不好的預感。
這是身為戰鬥民族的直覺嗎？
「不，不是，那種情況的話，就把那位老師請到家裡來…」
不愧是貴族，就算只有那一點點的可能性也不忘安排保險，即使會被視為退縮。
「不，老師是不會想被本家所約束的，我的話當然是跟隨著老師。還是說，父親您沒有贏過我老師的自信嗎？」
「……知道了，好吧，那什麼時候比試？」
「……明天傍晚，把子爵跟商人都引渡完成後，在這個城市的比武場裡。」
「什麼，那位老師也有跟來的嗎…算了，知道了，那麼，明天的傍晚是吧。就充份的與朋友相處這最後一晚。」
就這麼中了梅維絲的挑撥，況且也不認為自己有可能會輸的伯爵放棄了保險措施。
不知道對手是什麼樣的人，但是輸給跟新手的獵人弟子一起行動的無名人物的可能性是不會有的，況且，梅維絲也完全不會有贏過長男的可能性。
即使這世間有所謂的奇蹟，那也不會這麼接連的發生。
他是這麼想著的。
 
「麥露，這樣，真的可以嗎？」
在伯爵他們離開的同時，在那之前充滿自信的表情一轉，變為不安的表情的梅維絲。
「之後就要看梅維絲小姐你的了，那麼，走吧。」
然後麥露她們朝這城市的比武場出發了。
稍具規模的城市都會有設置比武場這種設施。
雖然無法與王都那樣的規模相比，只是設置了免費的看台坐位。
這是為了給很少有娛樂的民眾的必要設施。
於是在那裡，特訓開始了。
「不對！這裡是要冷笑著說：
『這般的我，有需要為了學這種程度的必殺技接受特訓嗎？』
來，再一次！」
「「……」」
 
 
  

72 - 謎之師傅大人 
[72 - 謎之師傅大人] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
72 - 謎之師傅大人
 
到了隔天。
 
在午後到達的護送部隊，聽說了只是護送一位商人所以規模並不大，兩匹馬拉動的馬車一台，車伕還有士兵三人而已。
想來也不會有襲擊押送罪人的護送馬車的盜賊，所以認定沒必要無謂的增加這之上的人員吧。
本來這樣也可以說是十分充分的人員了，可是護送的人變成貴族的話，怎麼說也感覺人數有點太少了。
而且，要逮捕貴族的情況下，向上頭的各式各樣的文件，說明是不可少的。
 
結果，聽了先遣的士兵們的話的伯爵，提出了自己也一起前往王都的意見，士兵們都驚呆了。
 
梅維絲也一起前往王都後回家好呢，還是交給兒子們一起從這裡直接返回領地好呢。
和同伴的少女們幹脆的道別以後，從這裡回去的方法怎麼辦，考慮著這些事的同時時間流逝而過，不知不覺間和梅維絲等人的模擬比試的時間近在眼前。
 
伯爵向兒子還有部下們下了指令後，一行人前往町外的鬥技場。
 
「……什，這是什麼……」
到達鬥技場的伯爵眼中所見的景象，讓人認為該不會町中的居民全都集結於此的人潮，攤販或是攤車，更甚者還有直接站著的小販，聲音此起彼落的叫賣著。
 
「啊，伯爵大人，請跟隨我讓我領路帶領您前往休息室！」
「這，這裡到底，這是怎麼一回事……」
奧斯汀伯爵向看到了伯爵一行人便趕忙飛奔而來的珀琳尋求解釋。
 
「啊，這個町的人們也沒什麼娛樂嘛，剛好是個宣傳商會的當家改朝換代的好機會，就辦成了這種感覺……請問有什麼不便之處嗎？」
確實就如她所說並沒有謊言在其中。
只是理由也並不只有這些罷了。
 
首先，尊貴的伯爵並不像是會違反約定的人。
這點從半年以上的時間不斷聽到的過往事跡可以判斷幾乎正確。
但是問題在梅維絲的哥哥們，在關於梅維絲的事情上會不會用什麼手段無法判斷。
因此為了讓對方絕對無法打破約定，準備了居民們作為證人。
 
還有一點，關於攤販及攤車對商業公會聲明了將會從純利益中徵收兩成。
要重建珀琳自家的店，金錢是必要的。
 
伯爵接受了珀琳只有不到一半的理由的最初的說明。
對於聲望跌落谷底的商店的重建來說，經營者的更換確實是必須廣為宣傳的。
這是不容置疑的事實。
 
「梅維絲她在哪？」
「啊，雖然說是模擬比試，但怎麼說戰前會敵並不是什麼值得推崇的事，因此讓他們在正對側的休息室待機中。」
「呼嗯，說的還真冠冕堂皇啊……」
伯爵像是聽到了什麼可笑的事，不如說根本止不住嘴角的上揚。
 
「對面已經做好準備了。等伯爵大人您們整備完畢以後，首先第一戰將會由伯爵大人和梅維絲的師傅交戰還請理解。」
「知道了。」
這樣說著，伯爵開始了裝備的整備。
 
「各位觀眾，萬分感謝您的久候！
現在開始，協助擊退在町中喪盡天良壞事做盡的惡德商人的女性獵人，對上強硬亂來的準備把女性獵人帶回家進行政治婚姻的父親，一場堵上少女自由的比試就此展開！」
「「「「唔哦哦哦哦哦哦！」」」」
「等一下！」
聚集的群眾發出的呼聲不斷上揚著歡聲雷動。
 
雖然其中好像聽到了抗議的聲音，珀琳並沒有放在心上的繼續將開幕主持下去。
 
「關於女性獵人的勝利條件，要求是自己的師傅要戰勝父親，而且還要自己戰勝其兄長！
附帶一提，父親據傳是以武鬥派聲名遠播的用劍名手，而兄長則是伯爵領軍中第一實力的高手。
何等的沒有大人氣，單方面有利的條件啊！」
「喂欸！！」
好像感覺到有誰發出抗議聲但現在正在進行重要的工作所以珀琳選擇不去在意，繼續主持下去。
 
「第一場比試，由女性獵人的父親，對上女性獵人的師傅！我們首先有請父親大人進場！」
被說了相當過分的介紹，但現在不出場不行。
要是被判定為不戰而敗可承受不起。
奧斯汀伯爵一臉難堪還是走出場來到鬥技場中央。
 
「接著是對面一側，對戰對手，女性獵人的師傅大人請進場！」
隨著主持的引導，伯爵的對面一側走出了一道人影。
 
見到那身姿的瞬間，週遭如喧譁市場般吵鬧著的觀眾也沈默不語，鬥技場頓時鴉雀無聲彷彿一股名為寂靜的風撫平了水面的漣漪。
 
出現的是，有著星瀑般閃亮銀髮的，小孩樣貌的嬌小女性。
 
因為是女性獵人的師傅，所以是位女性劍士並沒有什麼奇怪的。
 
就算是成人也有部份身材嬌小的人存在，要是精靈或是矮人的話看上去的樣貌與年齡不符更是理所當然。
這麼思考的話這位女性並沒有什麼特異之處。
沒有什麼地方好奇怪的。
 
沒錯，如果這位女性沒有戴上那奇怪面具來遮掩眼部的話。
 
接下來，那位女性大聲宣言了。
 
「我的名字是，晚禮服假面！」
「「「「那是啥啊！」」」」
 
群眾都不禁大喊了出來。
 
說穿了那位女性穿的只是普通的獵人裝備，根本沒有穿著什麼晚禮服。
 
不，就算不管這個，問題點也不在這裡阿。
 
「這，詭異的家伙……你就是擔任梅維絲的師傅大人的家伙嗎！」
「如果我說是呢，你想怎麼樣，連我那弟子的才能都能看走眼的愚鈍無知的人啊……」
「什，說的好像你都清楚一樣……那孩子的確有著一般人之上的關於劍的才能。但是，那說穿了也只是『平均之上的才能』啊。你真的清楚嗎，身為劍士，的確有半數人只有著平均以下的才能，但是其餘半數人可是都有著平均之上的才能啊。一般人之上，平均以上，說穿了不過是這種程度罷了。才不是什麼特別的事情。那孩子，我沒有要讓她踏上這麼艱辛險惡的荊棘路的打算！對那孩子而言，作為貴族的女兒，接著成為貴族的妻子就是幸福的道……」
平均平均的不斷說著這個單詞，晚禮服假面不知為何心情已然降到了冰點。
就算是隔著個面具眾人也能清楚地知道她發怒了的程度。
 
「何等愚蠢……」
「什，什麼！」
自己，對女兒的千思萬慮被輕易小看否定的奧斯汀伯爵的聲音帶有怒意。
 
但是晚禮服假面並沒有因此停下。
 
「你啊，喜歡醃漬酸菜對吧？而且，總是讓梅維絲也一起吃沒錯吧！」
「咦？為什麼會……」
對於意料之外的指摘伯爵明顯的顯露出動搖。
 
「知道嗎！對於你喜歡的醃漬酸菜，梅維絲其實不喜歡吃這件事！」
「什，什麼！不，你說謊！」
「我沒有說謊。而且與此相同的，你所認為的對梅維絲而言的幸福，其實對梅維絲來說並不是幸福啊。這愚蠢的家伙……」
「住，住口！都是謊話，不可能會這樣……」
「既然你這麼說，那麼為什麼梅維絲選擇的不是你而是選擇和我一起呢？」
「唔……囉嗦！這樣的話，只有證明你比我還要弱小才能讓梅維絲好好睜開雙眼認清現實了！要上了！」
這麼說著的奧斯汀伯爵拔出了劍來攻擊。
 
迷之晚禮服假面也拔出劍來迎擊。
 
伯爵流水般的動作拔出劍後踏地而出，像身高較矮的晚禮服假面揮出了由上而下的斬擊，也就是所謂的唐竹割り的攻擊。
對於力量較小的女性，還是難以施力的體勢想必是難以招架。
而且唐竹割り也是相當單方面，華麗的招式。
但是這一切都不過是想像，晚禮服假面不閃不躲，也沒有做出受到衝擊的受身架式，而是完好的，漂亮的用模擬劍招架住了。
 
「咕奴奴奴奴奴奴……」
對於嬌小的女性對手只要以力擊潰就好，這麼認為的伯爵，然而明明是難以施力的體勢對方卻連顫抖都沒有，一邊對那臂力感到吃驚一邊繼續的加重力量。
 
五秒，十秒，十五秒……
伯爵的臉已經脹紅了起來，額頭隱約可見汗珠浮現，然而對峙的劍依舊紋絲不動。
 
不僅如此，在這之後。
 
「喝啊！」
麥……晚禮服假面以裂帛之勢將劍上挑，而伯爵則是慌張的後退。
 
「咕……矮人族嗎？還是說，難道是混血……」
見對方發揮出不符合體格的臂力，伯爵判斷對手並不是純粹的人類種。
但是。
 
「咦？我嗎，我只是路上隨處可見，普通的，平凡的人類的女孩而已的說？」
 
（（（（說謊～～～！））））
 
後半的「人類的女孩」來說可能是真的也說不定。
 
但是前半是謊話。
絕對是說謊！
要事真的沒有在說謊的自覺的話，那女孩應該要重修國文才對。
 
所有人都這麼想著。
 
「那麼，差不多該開始認真了吧……」
這場比試不能使用魔法。
不單純用劍技取勝的話就沒有意義了。
 
現在，麥……晚禮服假面想著，能不能再一次像和格連的對戰一樣開心呢。
 
  

73 - 伯爵對師傅大人 
[73 - 伯爵對師傅大人] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
73 - 伯爵對師傅大人
 
這次，從晚禮服假面……麥露開始攻擊了。
是高速戰鬥來的。
 
一瞬間拉近距離，用模擬劍快速地向對方的左側腹揮了下去。
然後，伯爵用自己的劍把麥露的一擊向上挑開後，就這樣順勢對麥露使出袈裟斬（向下直斬）。
 
在這之後，激烈的對擊持續了好一段時間。
 
但是，與格連的戰鬥不一樣，不單是來來回回地邊走邊揮拍，而是因為伯爵作為騎士選擇了堂堂正正的正面對決，麥露也因此以同樣的方式來回應。
 
不移動對戰地點，只是停留在一處激烈地對擊著。
這樣看來，對於以機動戰作為宗旨的獵人來說很是不利，但對於麥露卻是完全沒有問題。
本來，作為獵人的劍技也是很粗糙，無論是哪種戰鬥方式也沒有差別。
速度與力量。
就是麥露唯二的優勢。
 
隨著對擊的延續，伯爵逐漸開始感到焦慮。
 
那是因為，對手的對戰技巧非常粗糙。
 
首先，在掌握了某種程度上的劍技的人，是非常優秀的劍士，與其對戰是很難戰勝的。
如果不是技巧，速度，判斷力上乘，加上曾遭遇各式各樣的對手等，是不能輕易取勝的。
 
但是，外行會有意想不到的動作。
就常識而言，是不會選擇這樣的劍法。
因為技術和速度差的原因，取勝的機率很低，儘管如此，也可能會有意料不到的一擊，對於老手來說，是讀不懂的對手，所以不能掉以輕心。
 
可是，這個對手，擁有超越了熟練者的速度和威力，卻揮動著外行之劍。
 
危險。
是個非常危險的對手。
 
一瞬間的疏忽大意就會造成致命傷，完全無法猜測動作的強力高速連擊。
不斷地集中全身的精神，造成伯爵異常的消耗。
 
一般的話，對於危險的外行會快速地以一擊處理掉。
但是，無論怎樣攻擊也打不中。
是避開嗎，還是承受嗎，所有的攻擊都被判斷了。
然後持續這樣的動作，反擊回來。
這邊也是保持這樣的流程，戰鬥不斷地持續著，無法看到終結。
伯爵逐漸感到了疲勞，也開始著急了。
 
（就這樣，不相上下……不，真是這樣嗎？這個女人，真的使出了全力嗎？
如果擁有能夠若無其事地處理這邊的攻擊的反應速度的話，應該更能做到迅速的反擊。
而且，也沒有疲勞和焦躁的樣子。
難，難道，難道，我被玩了……愚蠢，不可能有那樣的事！）
因著急與疲勞產生了劍的混亂，並且形成了空隙。
 
「喀嚓」
 
「嗚……」
刃的基部附近被擊中了，因劍被打落的伯爵目瞪口呆地站著。
 
劍不是被彈飛的。
是被以與之前的速度和重量不同的一擊打落的。
 
從人群中湧出的，是雷鳴般的歡呼聲。
 
作為騎士，十分失態。
是多麼的屈辱。
 
臉上出現紅暈，手臂的顫抖無法停止。
 
－
 
「快把劍撿起來。」
「什！！……」
這等快速壓倒性的獲勝，勝者根本該高舉雙手直接宣佈自己的勝利才對。
居然要慘敗者撿起劍來再戰，這是何等的羞辱愚弄人！！
若是平時，伯爵大人一定會捍衛自己的尊嚴拒絕此等侮辱，一腳踢開訓練劍，轉身下台走人。
然而現在這場比試攸關自己心愛女兒的未來，無論如何不能讓她繼續從事如此凶險的獵人工作。
雖然深信長子的劍術武藝幾無可能會輸給自己的愛女，但哪怕是千分之一，甚至萬分之一的可能性會讓心愛女兒繼續從事危險的獵人工作，伯爵大人也萬萬無法接受，寧可繼續忍受羞恥，在部下與民眾的眾目睽睽下，拚盡老命全力去爭取那萬一的勝機。
伯爵大人默默撿起訓練劍，重新擺好架式。
 
三十分鐘後。
 
奧斯汀伯爵雙手雙膝跪倒在地。
已經拚盡一切，連握住劍與站起身的力氣都沒有了。
結果依然是無庸置疑的完敗。
「看來是我贏了，同意嗎？」
面對麥露的質問，伯爵大人只能默默點頭。
 
迷之師父（麥露）將精疲力竭的伯爵大人攙扶下台，然後回到自己的等候區，台下的民眾報以如雷的掌聲與歡呼。
不過沒有人對難堪落敗的伯爵報以譏嘲。
伯爵大人很強，擁有Ｂ級獵人的水平，而憑著傑出的劍技，就算對上Ａ級獵人也未必會輸。
只是這次所碰上的對手，實在是強到變態的存在，僅此而已。
面對台下觀眾慷慨鼓勵的掌聲，伯爵大人依舊滿心怒氣。
不過所氣恨的不是那來路不明的謎之對手，相反的，伯爵大人對如此纖弱的身軀卻能發揮出如此驚人的神力充滿了敬佩讚嘆之情，倒底是受過比自己所受過嚴苛多少倍的魔鬼訓練，才能有如此傑出的成就？？
再想到這些成就還是只靠獨學無師自通而得，伯爵大人對這位迷之對手的尊敬仰慕之情，更是有如滔滔江水，一發不可收拾～
伯爵大人所氣惱的是自身的無能～對於無力用自己雙手保護愛女未來的現實，伯爵大人深深陷入自我嫌惡當中。
伯爵大人面向自己深為信賴的長子。
 
「拜託了……無論如何要贏，絕對不要輕忽大意，絕對！！」
「是！！父親大人！！」
 
伯爵家長男，威倫．馮．奧斯汀在內心中暗暗發誓。
（為了寶貝小妹的將來，我現在要化身為惡鬼，全力與寶貝小妹一戰！！）
 
－
 
威倫正打從心底後悔。
在連生了三個兒子之後，奧斯汀家終於誕生了一個女兒，那就是梅維絲。
被雙親及祖母父溺愛著，三個哥哥也都輪流寵愛著她。
身為奧斯汀家的公主大人，在完全自由的環境下長大的梅維絲，
在看見三位兄長都在接受劍的訓練時，說自己也想要練劍。
 
是因為不喜歡被單獨排擠在外嗎？
這樣想著，就形勢上的讓她一起練習了。
沒想到她意外的認真而且耐心的持續練下去，也有著相當的才能。
兄弟三個人有些吃驚。
不過可愛的妹妹如果被男人給襲擊了可就糟了
多少有些基本的護身能力的話會比較好，兄弟們在鍛鍊時也不時的指導她。
而且也沒法拒絕當威倫在獨自訓練時說著「想與哥哥大人一起訓練」也跟著來的梅維絲。
做為只給長男的特權，兩個人進行了各種訓練。
直到之後才察覺到梅維絲也會跑去弟弟們那裡，進行著三人份的訓練量，這已經是很晚的事了。
 
之後看見眼裡閃閃發光滿是憧憬的看著自己跟弟弟們在騎士的任官式時的樣子，看見那份憧憬時，是比自己能成為騎士的喜悅還要多出數倍。
原本以為那份憧憬是針對成為騎士的我們。
然而誰都沒察覺到，那份憧憬是針對〔騎士〕這個職業，更近一步是她希望自己也能成為騎士。
…真是失敗呢，如果能早些察覺到的話，將梅維絲的興趣引導到別的事情上去就好了。
至少能阻止她離家出走也說不定，真是太失敗了。
可是，這次不會再失敗了。
 
一定要把梅維絲給帶回去，賭上奧斯汀家長男的名號。
「借您的胸膛一用，長兄大人。」
在比試場中央對上的兄妹。
「比試嗎…相隔八個月之久了，但是，我今天不會手下留情哦。當心可別受傷了，可能會有點痛，就當作你惡作劇的處罰，忍耐著吧！」
對長兄大人的言詞苦笑的梅維絲。
「長兄大人，我也，不會一直都是小孩子的。我是Ｃ級獵人，『赤紅誓約』的領隊，梅維絲。那份力量，請您看仔細了！」
梅維絲這麼說著同時將模擬劍拔出。接著威倫也拔劍了。
「「那麼，開打！」」
 
 
 
  

74 - 覺醒 
[74 - 覺醒] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
74 - 覺醒
 
威倫突然向前跨進！
 
就算被說孩子氣，但是一碼歸一碼。
為了摯愛的妹妹的人生，不，如同字面上那樣，這是攸關到性命的情況。
不能再像遊戲般那樣手下留情了。並且，為了避免失手傷及那可愛的臉龐。
朝著腰間橫砍過去了。
 
鏗！
 
「誒…」
「怎麼了呢，長兄大人？」
梅維絲居然能夠承接住自己無留手的斬擊。
也才不久之前，八個月前的梅維絲，即使用剛才斬擊的七至八成力道也不一定能擋住。
為什麼能那麼輕易的擋下了？
 
鏗鏗鏗！
「八，八嘎哪…」
 
部下的騎士們也只有極少數才能擋得住這完全沒留手的，必殺的三連擊。
就那麼輕易的被對應了。
「不可能…」
對被驚呆嘟噥的威倫，梅維絲好奇的問了。
「長兄大人，您難道忘了，除了您以外的人也能透過每日的鍛鍊而變強的。並且，如果比您還要更努力的鍛鍊，就能夠更快，達到更強大的人也是存在的…」
「什…」
於是梅維絲朝最後的「裝逼」推進。
「長兄大人，在父親大人年事已高，已過了體力巔峰的現在，在領內被認為最強的是長兄大人吧，但事實上，長兄大人，除了父親大人以外，在領內也還只能排行第二而已。」
「什麼？那麼你說誰才是第一？」
梅維絲將左手從劍上放開，用大拇指比向自己的臉。
「誒…」
威倫再度被這個動作給驚呆了，完全說不出話來。
無論再怎麼樣的特訓，僅僅一個晚上也沒法變強多少。
考慮到用平常的方式是沒法讓梅維絲贏過兄長的麥露，在昨天，使用了禁斷的秘術。
除了真的萬不得已的情形下，決定儘可能約束自己不去使用的「那個」。
對，就是納米機器。
麥露在不得已之下找來納米機器詢問道，為什麼梅維絲不能使用魔法呢？
是相隔許久沒被依賴嗎？納米機器很開心的回答道。
 
『咦？能用的喔。』
（什？你說什麼～）
『無法使用魔法的人，有各式各樣的理由。梅維絲大人的話，是因為她的「思念波的體外放射能力不全」造成的也就是說，將思念波發射到體外的機能有問題，就是這麼回事。看起來同族的人也都有相同的情況，應該是遺傳性造成的……』
（那樣的話，不就不能夠使用魔法了嗎！）
『不是的，原因是「發射思念波到體外的機能有問題」是這麼說的吧』
（…那也就是說，能在體內發射嗎？）
『是的，正是如此，既然那麼聰明為什麼不能在平時就發揮呢？』
（囉，囉嗦！）
 
然後又從納米機器那裡聽到了各種情報後，確定了以下的事情。
梅維絲的話，發射思念波的出力會那麼弱，以電波做比喻，就是身體裡沒有那個相當於天線的部份。
所以導致無法將思念波發射至體外，自然也就無法使用魔法了。
 
可是，雖然即使沒有天線，訊號也是在迴路裡流動。
也就是說，儘管很微弱，但思念波還是遍佈在體內的。
 
這麼說的話「如果體內有納米機器的話，也會有反應。」
 
『通常來說，我們納米機器並不太會常駐在生物的體內的，因為很不舒服…』
 
似乎能理解納米機器這麼說的感覺。而且，創造主所決定的「保持一定濃度」的指示，
生物的體內似乎也不適用。
 
『不過，有幾個納米機器存在於生物的體內的情況。其中一項就是透過魔法辦到的。』
 
對，就是治療魔法那些，為了能讓魔法從生物的體內生效，納米機器就必須侵入人體當中。
可是這種情況的話，治療完成後就會離開人體。
梅維絲的話，原本就不是為了施行魔法而進入體內，與這裡無關。
 
附帶一提，如果不是以治療為目的，而是以破壞肉體為目的的肉體入侵的話。
納米機器的反應效率會變很差，另外，由於入侵需要一點時間，與治療魔法相較起來，出現反應的時間慢一拍。
而且，由於生效的速度很緩慢，如果被入侵的對象察覺到異狀並感到討厭時。
會以那個思念波較優先而發動取消入侵。
由於是超接近距離的直接接收思念波流動的關係，自然會以近的那邊為優先。
這就是，人類對「魔法抵抗力」的認識。
 
可是，像珀琳對上Ｂ級獵人那樣，不在意花費的時間，且本人也沒注意到異狀的情況。
這招就變得可行。還有，就是有那種大到能無視抵抗力的誇張威力魔力的情況下。
也可以做到對他人體內進行干涉。
 
『然後再一種情形就是「自然侵入」也就是透過呼吸或飲食，還有其他等等，
被存在於自然中的納米機器入侵體內。
這種情況下，被吸入的納米機器會立刻往體外脫出。
但無論如何在空氣中也有相當的密度存在，
平常會有一定數量的納米機器在口腔或肺裡存在著。
這些納米機器的話，就能連接直結流動的思念波，由於數量很少的關係，效果也就很有限了…』
 
（能有反應的意思…）
 
所以，麥露想到了。梅維絲如果不能利用身體外的納米機器，
梅維絲如何有效的利用些許存在於體內的納米機器。
讓憧憬成為騎士的麥露簡單的強化法。
對，就是那個。
肉體強化魔法。
 
珀琳她為了「明天的模擬比試活動，商業公會透過擺攤的收益分配」這個方案的關係，
需要在獵人公會及商業公會的各分部之間奔走。
擔心她的安危，烈娜也跟著她一起去了，所以留在鬥技場的就只有麥露與梅維絲了。
仔細想想的話，與烈娜和珀琳的養殖相交，
梅維絲幾乎沒受到麥露的什麼照顧。
的確是習得了「神速劍」。
不過那個是，梅維絲認真的以麥露為對手持續鍛鍊下的獎賞。
說那是代練的話對梅維絲來說太失禮了。
那個是持續了半年以上，為了不落後於魔法師組拚命努力，所得到相對應的成果。
 
然後也不像烈娜與珀琳她們那樣「被麥露傳授了訣竅」
作為提升Ｃ級獵人的實力的能力就急速的成長。
烈娜的火魔法，珀琳的治療魔法，各別以單項來看是Ｂ級，說不定已經是接近Ａ級的強度。
知識及經驗，應用力，還有速度及體術其他這些都列入計算的話。
以身為獵人的總合能力來看應該能排在Ｃ級前段的位子也說不定。
 
與她們相較之下，梅維絲的劍技大概在Ｃ級前段或Ｂ級後段這裡。
即便說是「神速劍」也沒有像梅維絲說的那麼快，一點四倍，那個稍稍有些誇大，由於原本就沒能大幅提升速度。
就算是有快一些，但面對每日持續訓練的士兵或騎士也不是能輕鬆贏過的程度。
所以說，就算能同時與數名盜賊程度的敵人對戰，如果換作是士兵或騎士的話，
當敵人為複數的情況時就比較勉強。
如果不是因為對手鞋底有尖的小石頭或是因為鞋底被削歪而被牽制住的情形下。
就算是對手只有一個熟練的戰士，要打贏也是相當困難的。
所以麥露決定要稍稍給至今一直煩惱自己能力不足的梅維絲一點幫助。
當珀琳跟烈娜一起去奔走於商業公會及獵人公會之間後，
只剩兩個人的比試場裡，麥露終於提議了。
 
「那，那個，梅維絲小姐……明天，無論如何都非得要贏不可嗎？」
「哎？啊？啊啊，就是因為那樣，所以才做著特訓的吧？」
「到現在還在說什麼呢？」梅維絲臉上是這麼寫的。
「那，那個，其實，說不定有能讓你贏的方法，但是…」
「什？真的有嗎？教教我吧，那是什麼樣的方法！」
對著激動全力咬鈎的梅維絲，麥露戰戰兢兢的說了。
「那個，是有能強化肉體的方法，不過那樣做會不會違反了梅維絲小姐你作為騎士的驕傲呢！」
「不介意！那種事我完全不介意，無論如何，為了能突破這個困難局面的話，多少有些妥協也能接受，來，快點教我，到底要怎麼做？」
原本以為梅維絲或許會說「實戰也就算了，身為劍士比試時那麼做的話就太卑鄙了」。
而拒絕的麥露有些失落。
看來，這個世界也跟地球一樣有著像「棄車保帥」，「架起心之棚吧」或「那個是那個，這個是這個」等等相對應便利的格言存在。
 
然後麥露開始對梅維絲說明如何進行肉體強化的方法，
是覺得要說明「梅維絲是能使用魔法的」那個太麻煩了嗎？
所以就以『人體強化的秘術』矇混過去，該如何透過自己的意識去控制肉體。
做一些具體形式的說明。這麼做的話或許就能讓身體較容易接受修行的成果。
梅維絲兩眼閃閃發亮的凝視著麥露，將那個教導吸收了。
 
接著在說明之後的就是實技訓練了。
 
強化的程度，力量的平衡，速度的把握。
 
沒掌握住感覺而摔倒好幾次，到處都是擦傷的梅維絲，被麥露用魔法給治癒了。
 
當週遭已經開始變暗時，珀琳跟烈娜終於結束與兩個公會對話歸來的時候。
在那裡的是充滿自信，笑容滿面梅維絲的身影。
 
  

75 - 兄妹對決 
[75 - 兄妹對決] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
75 - 兄妹對決
 
「甚，在說甚麼愚蠢的事……」
一時間，雖然被堵塞言詞而發呆，但是威倫馬上對梅維絲的言詞一笑了之了。
 
確實，因為剛才的連擊被對應了而感到吃驚，但是直到八個月前，威倫都在傳授梅維絲並與之一同鍛鍊。
因此威倫完全掌握著梅維絲的實力和資質。
確實，那作為年輕的女性是相當的東西，不過，絕對不是僅僅數個月就能超過自己的，不像話的才能。
 
雖說沒手下留情多少，但這也不是在戰場那樣的，拼上生命的全力。
而且對方是心愛的妹妹梅維絲，肯定在無意識間把威力和速度都降低了。
並且，偶然漂亮地應對了自己的攻擊的梅維絲由於過於相信自己的力量而得意，只是為了誘使自己不安而做的虛張聲勢，威倫做出了這樣的判斷。
 
「好像過於相信自己的力量，果然還是不能放任你自由。只有那種程度的話，馬上就會喪失生命的吧。想讓你明白……」
在說這樣的話的同時，威倫再次作出了攻擊。
這次雖然壓抑了威力，但是那個速度是真的全力，這樣渾身的三連擊。
 
叮叮，叮！
 
「甚……」
不僅僅是威倫，在待機場所觀看二人的戰鬥的伯爵，尤安，屬下的騎士們，以及的觀眾們，全部的人都瞠目結舌，不敢喘氣。
 
完美地承受住了。
三連擊，全部承受住了。
不，這是挑釁從而引誘，「引誘承受」嗎？
從看台傳來沸騰的歡呼聲。
 
威倫是精悍的，而且相當有風度，不過不知為何，來自年輕的女性和少女們的黃色的聲援，那個大半都是向著梅維絲送出的。
「不可能……」
威倫一邊實際體驗著，一邊卻又無法相信那個事實。
如果相信的話，自己的常識和自信將會破碎散落。
無論如何無法承認的是，自被妹妹趕上並超過了甚麼的……
「這次，該輪到我了」
說著那樣的話，梅維絲只用左手反手持劍。
「秘技！城市的土飛沫（Urban Splash）！」
將劍尖劃過地面，讓土的飛沫向著對方的臉飛去，使之畏怯。
並且在那個間隙衝過去打出第二擊。
在地面草被覆蓋，或是有著倒了的樹之類的的障礙物的森林和草地不能使用，只在城市能使用的必殺技能，Urban Splash。
反手持劍，是為了用自然的體勢將劍尖劃過地面以及在那個動作之後向著敵人揮劍。
當然，命名者是讀過少年漫畫的麥露。
 
「庫！」
但是僅僅只是劍尖掠過，威倫不愧是被認為是領土內的第一劍士，不僅與土的飛沫一起放出的第一擊，後續的第二擊也勉勉強強地迴避了。
「那，那樣耍小聰明的技巧，怎，怎麼可能使我上當！」
但是，因為有被砍到的危險嗎，相當的動搖著。
「能避開勇者大人的得意技的Urban Splash，不愧是，長兄大人。可是，在狩獵場，為了無論怎樣的上位的魔物出現也必定能打倒而編出的這個技能又如何呢？」
那樣說著，梅維絲再次放出了必殺技。
 
「誓約的狩獵場之劍！（Ex～～～Calibur！！！！）」
「唔哦哦！」
雖然威倫想用劍承受，但是對遠遠強於預想的那個斬擊而退縮。
作為貴族的女性的梅維絲的劍，不可能有那種程度的威力，應該是那樣才對。
可是，剛才那個斬擊的威力……
但是，不可將驚恐顯露於色，那是讓對方更加起勁的壞棋，這裡必須表現出滿不在乎的臉。
「哼哼，只有這個程度嗎？必殺技甚麼的都用完了嗎？」
那樣說著的威倫假裝平靜，不過能受到，必殺技被承受的梅維絲也有著滿不在乎的臉。
「希望長兄大人，不要低估了我。
這樣的我，為了掌握這種程度的必殺技（FinishBlow）你認為需要經過特訓嗎？」
「甚，甚麼？」
「真．神速劍！一點四倍！」
「嗚，唔哦哦哦哦哦哦～！」
梅維絲，不再是單發的相互猛擊，而是向連擊戰，又或者說亂擊戰轉變了。
必殺技，已經沒有了。
梅維絲的速成的必殺技，那兩個用完就沒有了。
不，這個「真．神速劍」說不定才可以說是梅維絲的真正的必殺技。
 
在養成學校的半年間，不，在此後也一直繼續的梅維絲的特訓，現在發揮了作用。
雖然由納米機器進行了神經的反應速度的提高，肌肉出力暫時增強，如果肉體原本的能力沒有跟上的話，就會發生肌肉斷裂和骨折等，肉體會自我損壞。
可是梅維絲通過努力與鍛鍊，將雖說不過是數分鐘，但是能承受那個嚴酷的動作肉體的作為了自己的東西。
威倫，想著梅維絲是虛張聲勢，一直警戒著會使出怎樣的必殺技，因此很大地削弱了攻擊力。
剛才的二個技能，是以等待著的萬全的體態承受的，但也到了極限了。
如果，打算發出大的技能，瞄準被防禦時的那個間隙使出了第三個必殺技的話，不經意地會去那樣考慮。
 
而且，梅維絲的攻擊速度異常地快。
承接梅維絲的連擊就不得不竭盡全力，威倫完全無法反擊。
威倫也像剛才的父親一樣，逐漸開始變得焦躁。
 
哥哥也不能使用魔法。
而且對於現在的梅維絲，對於自己想著「以自己的意識控制著肉體」的自覺雖然沒有，但是身體強化系的魔法也能使用。
疲勞物質被分解，持久力也增加了。
可是，果然男性身體的基本性能與在鍛鍊上花費比起梅維絲長得多的歲月的哥哥有太多的不同。
威倫慢慢變得疲勞戰鬥力逐漸下降的同時，梅維絲的極限也突然來了。
這件事梅維絲從被納米機器忠告的麥露那兒也有聽說。
並且那個時間限制已接近了。
 
這樣，梅維絲也是，雖然不在臉上表現出，但也是比威倫更加著急的。
如果到達極限，就全部結束了。
並且那個，已經迫近眼前。
已經，沒有後路了。
這樣想的梅維絲，下定了使用如果可能就不想用的最後的攻擊的決心。
由珀琳想出，烈娜與麥露也保證那個效果，對長兄大人的必殺的攻擊。
如果這個不通用的話，就真的全部結束了。
 
賭上自己的未來，梅維絲進行了最後的攻擊。
「長兄大人甚麼的，最討厭了！請不要再向我搭話了！」
「誒……」
威倫先是愕然，然後臉上像是被絕望覆蓋一樣，呆立不動了。
啪咻！
對活動停止的威倫，梅維絲的一擊決勝了。
「「「「誒……」」」」
觀眾們呆然了。
「「「「這算甚麼啊啊啊啊啊啊啊！」」」」
 
ゴネた。
 
伯爵與威倫，以及尤安盛大地ゴネた。
但是，在如此人數的證人前，也是無能為力了。
作為貴族，而且作為騎士的人不應該向平民展現出公然違反約定的身姿。
並且，因為理解了作為公會王都支部的利益代表的提麗澤和，代表國王的意向的近衛的桑托斯偏袒了梅維絲一方，已經，沒有辦法了。
頭無力地垂下的奧斯汀家全體，與屬下的人們一起啪嗒啪嗒地從鬥技場離開了。
送別奧斯汀家全體的麥露，偶然看向側面，珀琳陰沈著臉站在那裡。
「那個，珀琳小姐，怎麼了？」
對麥露的詢問，珀琳看起來相當懊悔地呼喊了。
「只要有時間，只要有時間的話，在這個比賽上賭錢，就能發大財了……啊啊，如果昨天能返回的話！如果能昨天返回的話！」
那時，微風吹過，向麥露的鼻腔送進了花的香味。
那個，與地球有的，薰衣草的花的香味相似。
麥露，砰地，敲了下手。
「啊啊，『穿越金錢的少女』！」
 
  

76 - 這之後該怎麼辦 
[76 - 這之後該怎麼辦] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
76 - 這之後該怎麼辦
 
麥露一行回來的時候，看到宿屋前有人影。
是看起來像是中年的溫和阿姨至十二至十三歲左右的少年。
 
「珀琳！」
「媽媽！阿蘭！」
是珀琳的母親和弟弟。
 
因為處在商會主人的情人這個立場，他們接受了是否共犯的調查。
為保證犯人沒法統一口徑，包括工作人員在內的所有有關人員都被隔離監視，按順序接受調查，因此到被釋放為止花了不少時間。
 
作為調查的一部分，瞭解一些情況的提麗澤和桑托斯也被接見，因此大家都不擔心此事。
因此，兩人成為了真正的自由之身。
直到此後正式認可商會權利的手續結束前，都可以作為臨時性的商會進行營運。
 
即使能做出果斷的行動，珀琳也是還十五歲的少女。
雖說十五歲也算是成人了，但對珀琳來說直到如今的每一天都是十分嚴酷的。
用黑暗染黑的本是軟弱溫柔的心，如果不用這些東西粘糊地覆蓋在表面就一定會超出忍耐的極限的吧……
而那樣嚴酷的日子，現在也已經結束了。
 
放著與母親相擁而泣的珀琳不管，麥露她們悄悄地進入了旅店。
 
「那麼，該怎樣做才好呢……」
「該怎麼做呢……」
「該怎麼辦呢……」
梅維絲，烈娜，以及麥露思考著。
 
在剛才，終於鎮定下來的珀琳與家人一起進來了。
與母親一起道謝之後，說著今晚要與家人一同度過，往母親的住所去了。
 
「在這個城市的事結束之後，想趕快返回王都來著，不過……」
梅維絲如此主張道。
 
因為梅維絲太過顯眼了，在這個城市逗留有相當的麻煩。
即使是在離開鬥技場到返回這個宿屋為止的短短時間內，獵人的勸誘，少女們的糾纏等都相當的激烈，這並不是能在城鎮裡隨意走動的狀態。
除此之外「夜禮服假面是甚麼人」「務必，請給予指導！」「不，請務必來我們的隊伍！」說著這樣的話的，為請求介紹師傅而迫近的人出現在梅維絲面前也只不過是時間問題了。
 
「除此以外似乎沒有其他辦法了呢……」
「是這樣呢……」
烈娜和麥露也表示讚同，於是決定次日一早離開宿屋。
 
在吃晚飯的時候，把將在次日出發的消息對提麗澤和桑托斯以及宿屋的人告知了。
於是提麗澤「那麼，我先去找一台馬車吧」說了這樣令人感激的話。
桑托斯也不用說，為了與後天出發的護送馬車同行，也有著另外的行動。
因為讓今天才到達的馬車第二天就再度出發有些苛刻，此後的預定將不會改變。
因為與伯爵一行同行會提不起勁，這對麥露她們來說也正好。
 
晚飯後，三人再次商量了今後的事。
 
「珀琳要是離開的話，說到底只有三人有些困難呢。那麼要募集新成員嗎？」
「除此以外沒辦法了呢。所幸，由於麥露的全能，募集的職業範圍很寬就是了……不過，應該先募集哪種職業來著？」
就像梅維絲說的那樣，募集的職業範圍相當的寬。
 
麥露在後衛作為魔法師或是使用彈弓作戰的話就可以募集前衛，如果要募集中衛或後衛的弓手，魔法師一類那麥露就像以往一樣擔任前衛，這樣的事沒甚麼好在乎的。
因為治癒．支援魔法麥露也能使用，因此也沒有必要把募集重點放在與珀琳類似的魔法師上。
 
麥露，是非常便利的萬能牌。
然而，大家對募集新成員還是相當的擔心。
知道了麥露的便利性……不，才能的人，能不被慾望驅使嗎？
知道了新手的三人的與自己的能力差距，會不會有做出試圖擊潰這類可笑的事的人呢？
對不太清楚底細的人，可以輕易地傳授麥露的「魔法進步法」這樣的東西嗎？
但如果不這麼做的話，就變成單單不教給那個人的排斥行為了，這樣是不行的。
 
「「「唔～嗯……」」」
沈思的三人。
 
這時，麥露把偶然想到的說了出來。
「那個，試著向同期畢業的人打個招呼，怎麼樣？」
「「啊……」」
是的，在王都多少居住著麥露她們在獵人培養學校的同期生。
同期生因為是從全國彙集來的，其中大半的人都回到了原來的城鎮，那裡有著家人等重要的人，所以回去是當然的。
即使是把圈住畢業生的行為作為國家的方針，也並不認為通過這種手段能使他們留在在王都，於是優秀的年輕獵人被均勻配置在全國各地，就是這樣的事。
但是，原本就在王都的人，或是家族和能提供援助的人都不存在的人，就在王都留了下來。
因為和僅僅四十人在一起相處了半年，能夠充分明白他們的為人。
除去不想一起組隊的人，向看起來不錯的家伙打個招呼，說不定也不壞。
 
偶然能在公會裡見到面的幾個同期生，不像麥露她們這樣做著對於新人來說無謀的事，已經取得了進入前輩們的隊伍的機會。
然後那些隊伍之中說著「因為要把新人培養得足以獨當一面就像培養學徒一樣」而只給新人相當少的配額的隊伍好像也是有的。
但那是因為，那個隊伍的前輩們年輕時受到的也是同樣的待遇。
這並不是多麼壞的行為，只不過是因為這個隊伍就是有著這樣的方針而已。
然而，在那樣的隊伍裡的同期生，說不定會因被「赤紅誓約」搭話感到喜悅而跳槽。
這對他們從中脫離的隊伍來說或許不是甚麼有趣的事，不過畢竟是受到了像是要被拋棄一般的待遇所以那也是沒辦法的。
 
「但是，會有像珀琳小姐那樣的對金錢，買賣和交易之類的事情瞭解的人嗎，稍稍有點不放心呢。如果把腹黑商人那樣感覺的人作為同伴的話，也會擔心是否會被騙而無法安心啊……」
「「「啊……」」」
在那時，包含那樣說的麥露本人，全員的腦袋裡浮現出了某個人物的臉。
外表可愛，精於算計，也有著相當腹黑的一面的十歲少女的臉。
包括作為歐派擔當，在數年後也能代替珀琳處理各類事務的少女。
「「「不不不不，那個是不行的～！」」」
再說了，那個少女並沒有戰鬥力，而且在家業的旅店也已經有工作了。
 
第二天早晨，麥露一行三人離開宿驛與提麗澤一起前往獵人公會。
提麗澤準備的所謂馬車，並不是與人同乘的馬車或征借的馬車，而是商人的堆積著貨物的運貨馬車。
「沒有日程一致的同乘馬車，征借馬車的行為也太高高在上了。所幸，一提到『赤紅嗜血』要作為護衛，等候出發的商人就蜂擁而至了。」
商人們以某種程度數量的馬車組成商隊來節約護衛費用和追求較高的安全性。
對等待出發的這樣精明的商人來說，只花費四人的護衛費用就能僱傭到相當於十人份戰力的機會是不可能放過的。
因為用自己的眼睛確認了單單一名劍士就有著數名Ｃ級獵人的強度的現實，對其他的成員，也做出了因為是與那個劍士和師傅大人同隊而絕不會弱的判斷……雖然這是正確的。
而且，哪怕盜賊的間諜潛入了城市，也絕對不會被襲擊，這個是確定的。
如果自己擅自就接受委託終究不太好，於是只做口頭約定，正式的委託該在當天由梅維絲親手處理，提麗澤在前一天晚上這麼考慮著前往了獵人公會。
因為自己也是公會職員，提麗澤在這件事上也是有好好考慮過的。
在獵人公會沒遇到問題地處理完委託事宜的一行人，就這樣向著商人等待著的商業公會移步了。
全員到達商業公會的時候，在商業公會旁並設的馬車待機場所裡停著三輛載貨馬車。
在馬車的一側，有三個正在談話的商人。
看起來這三人都是小規模商人，各自都只有一輛馬車。
 
「啊，看起來就是那些人了。那麼，快點去碰頭嗎？關於招募代替珀琳小姐的人的話題，在出發後再慢慢地……」
嘎吱！
「哎……」
girigirigirigiri……
「痛，痛，好痛！」
並不是真的痛，與其說是幻痛呢，又或是精神上的緣故呢，麥露發出了顫抖的悲鳴。
「甚麼是『代替珀琳小姐的人』呢，嗯？」
在驚慌地回過頭的麥露眼前出現的，是額頭浮起井字形青筋的珀琳的身姿。
「為甚麼丟下我就想走了呢？」
對那個像般若一樣的臉感到恐懼，麥露的嘴只能無聲地一張一合。
同樣驚慌的梅維絲從旁邊伸出了援手。
「不，不是的，因為想著珀琳要與母親和弟弟一起重整店舖之類的……」
然而，對此珀琳以不高興的表情回答了。
「店，因為有曾與爸爸一起讓店繁盛的媽媽在所以沒問題。為了媽媽而忍耐著留下的二把手也在，原本辭退了而現在回來的人也有。因為原商會長和他的同黨被一口氣清掃的緣故，要回歸也變得容易。而且，因為我收回了店的緣故也有各種各樣的麻煩。說我應該繼承收回的店，又或是招婿之類的，這樣圖謀多餘事的人也很快就出現了……」
「「「嗚哇……」」」
三人想著商人好可怕，臉都發青了。
 
「就是這樣，我不在的話反而更好。店由弟弟繼承就好，這時我在的話弟弟的立場就會變弱。即使不在附近，對店和家人出手的話也會馬上出現殲滅邪惡的謎之女兒和她愉快的夥伴們，這個的抑止效果相當足夠不是麼。」
「「「……」」」
雖然不知道這是否都是事實，又或者說珀琳是否有所隱瞞，但是
「那麼，出發吧？我等『赤紅誓約』暫時，還沒到分道揚鑣的時候呢！」
對烈娜的話語，大家齊聲回應。
 
「「「噢！」」」
 
 
 
商隊很快就出發了，在即將離開城鎮的時候奧斯汀伯爵與兩個兒子氣喘籲籲地追了上來。
 
「等，等一下，梅維絲！」
因為好像又有麻煩事找上來了，四人不禁皺眉。
 
商人因為不能被貴族喊了停卻無視，於是停下了馬車。
因為沒辦法，「赤紅誓約」的四人從馬車上下來與伯爵對峙著。
 
「甚麼啊，父親大人。話都應該已經說清楚了才對……」
「啊，不，我明白的。雖然知道不會被原諒，但是沒辦法，對此事到如今也沒甚麼想說的了。現在想說的是別的事。拜託了，能向我們正式地介紹一下你的師傅大人嗎？」
「「「「……哎？」」」」
「你的師傅大人，很強。
但是，是沒有正規地學習過技術吧，那個身體能力完全沒伴隨著技術。
可惜啊，實在太可惜了！
對此，無論如何把她招待到本家，互相交流一下難道不好嗎我們是這樣想的。
由我們教授技術，反過來從師傅大人那裡得到能練出那個身體能力的修行法，我們是這麼考慮的。
如果那樣的話，我們都可能變得有現在的幾倍強啊！
而且，那個師傅大人是純粹的人類的話，那現在還很年輕的吧。
如果能和我們一族的人定下婚約，那我們奧斯汀一族的將來就安泰了！
你也會因為和師傅大人成為家人而感到高興的吧。
怎麼樣，這是一個好主意吧？
那麼，請務必告知師傅大人的聯繫方式！」
「拜託了，梅維絲！」
「只需介紹就可以了！」
威倫和尤安也低下了頭。
確實，「師傅大人」的體型，符合奧斯汀家的男人的喜好。
 
「「「「哎……」」」」
梅維絲等人吃驚了。
 
不，對於伯爵說的話能夠理解，但是否能接受又是另一碼事了。
 
處於伯爵的立場，那個設想並不奇怪。
不，倒不如說對以武鬥派作風形成派系的貴族家來說是理所當然的考慮吧。
 
梅維絲她們吃驚的，是別的事。
 
（（（明明麥露就在眼前，卻認不出她就是「夜禮服假面」嗎！）））
不用說，那個時候使用的面具上並沒有認知阻礙的魔法。
 
然而麥露考慮著。
 
（難，難道這就是「世界的意志」？又或是像神說的那樣的「世界的強制力」啦「預定協調」啦這樣的東西嗎！）
當然，沒有那樣的事。
 
僅僅只是，太遲鈍了而已。
 
僅僅只是這樣而已……
 
  

77 - 凱旋 
[77 - 凱旋] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
77 - 凱旋
 
在霍德曼子爵領的領都塔爾艾斯被奧斯汀伯爵他們要求「把師父大人介紹給我」那件事。
用下次遇到時再幫你問問，那麼說的矇混過去了。
 
那之後，甚麼事都沒發生，一行人與商隊們平安的回到王都了。
 
那是當然的，如果那麼容易發生襲擊的話就做不成交易了，要是那樣對經濟產生影響的話，國家或領主就會發動大規模的討伐隊出來了。
 
盜賊的話，一般來說也是儘量在不影響貿易的情況下，
相準那些吝於付出護衛費用的笨蛋商人或是緊盯那些國家或領主不會在意的弱者下手。
普通的盜賊的話。
 
但是，在馬車裡梅維絲與麥露被烈娜給說教了。
「有件事非得跟你們兩個人說說…」
 
兩個人想說是甚麼事來著的，烈娜就接著說了。
 
「…那個啊，醋醃包心菜是很好吃的哦！特別是跟水煮的香腸一起吃的話！」
 
還真是怎麼著都行的話題。
 
「做為淡啤酒的下酒菜的話也是…」
 
幹嘛這麼拘泥於醋醃包心菜呢？
可是又感受到不得不聽的那種氣勢，麥露與梅維絲兩個人就乖乖的聽著烈娜佈教。
 
公會那邊的話，沒甚麼大事。
因為護送部隊也還沒到達，所以當然沒甚麼事。
需要向公會提出的報告交給提麗澤搞定就行，這樣的話「赤紅誓約」就沒甚麼事可做了。
只需報告已完成歸途的護衛委託，領取那份報酬就可以了。
 
不打算吃虧也正想領取屬於自己的那份報酬的提麗澤。
被說「進行中的是公會的工作」而被公會會長沒收那份報酬在鬧騰著…
 
「回來了哦～～～」
 
照慣例般，回到旅店就出聲招呼的麥露。
可是，沒聽到平常的蕾妮精神的聲音的回應。
好奇的向櫃檯張望了下，沒人坐在那裡。
 
「怪了，是跑去摘花了嗎？」
麥露正歪頭表示疑問的同時，從裡面傳來達達達達的腳步聲。
蕾妮正飛奔而來。
 
「大，大，大大大，大姐姐～～～！！！」
 
就這樣直接把麥露給抱住，漏出嗚咽聲的蕾妮。
 
「怎，怎麼了！」
 
蕾妮向吃驚的麥露邊哭邊著說明事由。
…都是因為浴室的關係，蕾妮被操到已經快沒命了。
麥露她們離開王都後，替代忙著旅店事務的雙親，蕾妮去尋找幫浴室補充熱水的魔法師。
雖然說魔法師的比例不高，這裡可是王都。
能在工作上有幫助的，十個人之中就有一人，能拿來換飯吃的，幾十人中也會有那麼一個，
以王都的人口來看這種程度的人很多，而且，這些人也會從別的地方特地前來王都，
人才的選擇就更多了，在附近的店家或工房，獵人公會裡也有不少人。
特別是獵人住在王都期間的話，就不太需要特別留意到魔力殘量的多寡
特地準備萬一時預留的魔力在吃過晚餐後全都用掉也無所謂
反正好好睡一覺後明早就能恢復，用點零用錢程度的錢跟酒就願意承接，應該是這樣的。
就因為如此，接這活（加熱水）的人很多。
 
可是，雖然如此，但問題還是很嚴重。
普通的魔法師能練出的水量，太少了。
蕾妮一直都是輕易的從麥露那裡蹭到熱水的關係，所以覺得很容易，
其實用魔法產生水是相當困難的。
 
要用魔法產生水，特別是那種沒指定方式的情形下，納米機器會從魔法生效的範圍內。
也就是思念波能傳遞到的距離內的空氣中凝結。
直到範圍內的濕度變零之前會持續產生，到達一定程度後就會自動切斷。
所以思念波傳遞距離短的人自然就無法變出太多水來。
 
然後，如果還需要更多水的話，那就非得從別的地方運來。對，就是空間轉移。
那個又涉及到到達水源的距離，如果是海水的話還得先將鹽份那些去除後才能傳送。
還要更大量的話，那就得形成不是用來瞬間移動的並且維持住的轉移門。
並且若不是作具體的指示而要納米機器去實行的話，需要的魔力及思念力呈級數上升。
也就是說，除了優秀的魔法師以外，頂多就只能將空氣中的含的水份練成水，而且數量也不多。
並且，在將水分給練出後，在等空氣流動讓新的含水份的空氣替換之前，
在同一個領域裡是無法連續練出水來的。
 
也就是說，要用魔法大量的生成水是非常困難的，能做到如此魔法師是很少見的，就是這麼回事。
 
就因為如此，要簡單的表示魔法使用者的能力的方式就是
「能練出多少水量，能連續練出幾次。然後是，再次發動需要間隔多少時間。」
用這樣講的方式就很讓人容易理解了。
 
結果，想單靠從空氣中產生出來的水把浴池給灌滿的話，
就算有充裕的時間，魔法師的魔力也撐不下去。
再來是幫手的人數增加的話，免費供應的酒跟飯的支出也會倍增。
 
就是這麼著，老闆娘向蕾妮下達了惡魔（鬼）般的命令。
「魔法師的話就專門幫忙把水加熱就好。水的話，蕾妮你從水井那裡提過來就好了。」
就……
 
「會死，會死人的！拜託你了，大姐姐！幫我想想辦法！」
 
「啊～……」
 
那個浴池的大小，是讓蕾妮絕望的程度。
光是打到半滿的水量就不知道要從水井那裡運過來多少次了。
還有，不只是浴池而已，把水提上去到熱水桶也是很吃緊的重活。
就這麼扔下不管的話，鍛鍊個半年左右蕾妮應該也能成為個優秀的獵人了…
 
（（（（不不不不！））））
「赤紅誓約」四個人同時搖頭了
看來真的很合拍呢，這四個人。
 
結果，作為臨時的對應方式，先把浴池給隔開。
將大浴池的一部份隔成日本一般家庭的浴池的二倍大小，麥露她們不在的話就只使用這部份。
雖然只有這樣的話還是得要打上不少水，但是與目前相比的話已經少了很多。
這樣的話，與魔法師的魔法搭配的話，蕾妮的負擔就減輕不少了。
 
「真，真是非常感謝！不，差點認為自己會死了呢！」
 
雖然辛苦的重活不是全沒了，但是麥露她們還在的時候也可以暫時停工。
對著放下心來的蕾妮，珀琳更進一步的出手相助了。
 
「蕾妮在旅店裡還有其他的工作要做，被打水這種雜事綁住的話效率不太好吧？
蕾妮你這麼繼續作接待及其他的工作就好，打水的話就僱用王都裡的孤兒們不就好了嗎？
孤兒們的工資也便宜，而且可以賺到買食物的錢的話，他們應該也會很高興的哦。
供水這種事交給魔法師去做的話，成本未免也太高了吧？」
 
聽到這個建議，蕾妮兩眼閃閃發亮的看著珀琳。
 
「女，女神大人…」
 
就這樣，多虧了黑心的女神大人，蕾妮迴避了生命危機與肌肉發達的危機。
 
「再來就只剩麥露了呢…」
回到房間稍事休息後的烈娜小聲的嘟噥道。
 
「啊啊～」
「也是呢…」
「誒？」
對接在烈娜後面的梅維絲及珀琳的言詞，麥露呆然了
「珀琳跟梅維絲的老家的雜事都解決了，接下來就只剩麥露你了，是在講這件事。珀琳那邊跟梅維絲那邊都是託了你的福才有辦法解決，她們兩個應該也覺得這次該幫你一把，是這麼想的吧？」
「是！」
「啊啊，當然！」
對烈娜的言詞，珀琳跟梅維絲立即就回答了，不過麥露的臉上寫著不開心。
「呃……可是，我是被國王陛下和公主殿下給盯上了的哦？還有呢，繼承家裡爵位以後還會被催得招個女婿，這麼說的話，就得從獵人退休了…」
「那麼，休息個幾天後再找新的工作吧！」
「是呢，下次的話就找比較有趣的工作吧」
「讚成！別找像狩獵哥布林那種單調的工作，這麼吧，接更有賺頭的委託吧！」
……看起來剛剛提起的話題已經告吹了吧。
 
  

78 - 閒話 
[78 - 閒話] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
78 - 閒話
 
某個小鎮裡，某人正在安慰錢被騙走的朋友
「…得，你啊，就打算這麼著忍氣吞聲嗎？」
對友人的疑問，男子強有力的回答了。
「當然了，雖然現在只能珀琳苦的過日子，但我也有赤狂那樣的朋友。到那時一定會給他來個珀琳咕嚕咕嚕個夠！」
在那個小鎮裡，從某一天開始用這種特殊的表達方式做為慣用句。
珀琳苦（ポーリング）：雌伏做陰謀詭計，也有為今後的反擊做準備的意思。
赤狂（赤キチ）：不講情面，強大到離譜的支援戰力。
珀琳咕嚕咕嚕（ポーリンぐるぐる）：近乎不講理般的報復。
對某個少女來說，這是個難以居住下去的小鎮……
 
「那麼，請從水井這裡將水提到剛才的浴池及熱水台上面的水槽就可以了。」
對蕾妮的指示，點著頭的六個孤兒們。
 
用蕾妮憔悴狀態及櫃檯長時間沒有人照看，
尤其後者是很糟糕的情況勸說讓雙親考慮。
總算成功的讓他們同意在「赤紅誓約」不在的時候僱用孤兒們來打水。
 
報酬非常便宜，對公會的準會員的兒童們，尤其是每天都缺錢吃飯的孤兒們來說。
這實在是件值得非常感謝的工作。
怎說呢，既沒有性命的危險，又能夠鍛鍊身體，還能賺到數天份的餐費。
工作能持續數日，而且在這回的工作結束後，說不定還能有下一次的承包機會。
因此孤兒們對幾乎與自己同齡的僱主蕾妮也是竭盡全力的抱持著敬意。
 
報酬不是採計時制而是成果制。
也就是說，針對委託的全作業量支付的。
一小時就完成或十小時才完成的報酬是相同的，因為如此，
孤兒們的領隊認為用較多的人數儘早將完成工作比較好，
委託人也會比較高興，不然一個人沒完沒了的持續做著也是很吃力的。
 
而且，他們的目的並不是只有那樣。
「聽好了，知道嗎？」
在蕾妮做完工作的指示離開後，
孤兒們裡的年長者，大約是個八，九歲的男孩向其他人叮囑著。
 
「貝爾哥哥的，也是我們的恩人，是住在這裡的。然後，貝爾哥哥對那個人是如何的迷戀應該不用我再多說。」
點頭點頭的五個人。
看來這些孤兒們，是麥露在畢業檢定時拿來作替身地藏的貝爾照顧的。
 
貝爾不知道跟這些孩子們說過多少次了，自己能夠開拓那通往未來的道路都是因為麥露那個少女的幫助，還有就是希望有朝一日能對那個少女報恩的想法。
當然沒將自己那份仰慕的心意給說出來，但就連那些四，五歲的幼兒們也都看得出來。
 
「當遇到恩人時候，可以擱下工作跟她搭話。然後探聽她的喜好與嗜好，
各種方面的都要探聽。然後，我們要用介紹人的方式講述哥哥有那些出色的地方，
最後再報上貝爾哥哥的名字。『咦？您也認識貝爾哥哥嗎？』
就是這樣，目的是能讓兩個人再會，不許失敗，明白了嗎？」
「「「「嗯！」」」」
 
然而三天過去了。
「好奇怪啊…都已經試著改變不少次工作的時間，但完全遇不到…」
休息時，搭任領隊的少年正陷入思考時，剛好蕾妮來了。
「啊咧，怎麼了嗎？」
想說向蕾妮問問看，少年猶豫了一下後決心開口問了。
「那個，聽說有個只有女性的獵人團隊長期住在這裡，在想說怎麼都沒遇見過…」
「啊啊，你是說麥露姐姐她們啊…」
 
聽到那個問題的蕾妮，邊笑著邊告知少年們。
「姐姐她們在的時候的話，加水的工作姐姐她們用魔法就能解決了。
所以，拜託各位來打水時，就是姐姐她們離開王都的時候。
所以在做這個工作時，是絕對遇不到她們的哦。」
 
很少有機會與同齡或低齡的孩子對話的蕾妮，
不是用與大人對話的語氣，而是用普通小孩說話的方式講的。
看樣子是想來聊聊的，特地在孤兒們休息時前來搭話，可是…
 
「「「「欸欸欸欸欸欸欸～～～～！」」」」
 
臉上浮現出絕望表情，突然無力的跪地的孤兒們。
看起來不像是能享受聊天的樣子。
 
「怎，怎麼會…我們的野心。遠大的計劃…」
「貝爾哥哥與恩人一起創設，要將孤兒們培養成為一流的獵人『格裡歐之巢』的夢想…」
看來，在養成學校時代時聽麥露講的故事，貝爾也多少說給他們聽過了。
「欸？欸？欸？」
以及不知道發生甚麼事，一臉慒逼呆相的蕾妮…
 
「啊，是烈娜醬。」
「赤紅誓約」的幾位正在看著公會的委託佈告板時，突然有人從後面出聲搭話了。
回過頭去看到的是，
養成學校同期的弗蘭與之前一起接受了商隊護衛任務的『炎狼』三人眾的身影。
「啊啦，這不是弗蘭嗎？還有『炎狼』的幾位，好久不見了。」
「咦？弗蘭，你跟炎狼他們組隊了嗎？」
輕輕招呼的烈娜與興趣滿滿探聽的麥露。
「耶嘿嘿～就是啊。如你所知的，我最早是跟同期生他們一起組隊的，
可是啊，大家都靠不住。
菜鳥的話還是跟著經驗豐富的前輩們一起組隊比較好，也能比較快速成長。
 
栗色的短髮，茶色閃閃大眼睛的弗蘭看上去是很可愛的
個子雖然小但健康明亮，在養成學校裡也是紅人。
職種也是「炎狼」想要的魔法師。
靈巧的擔任了遠隔攻擊到治療這些廣泛的工作。
 
「很疼愛作為新手的我，現在，非常的幸福。」
「這樣啊，那真是太好了。」
原團隊在弗蘭離隊後也是非常的辛苦，
但在不得已之下，況且也不是做義工來著，大家都會以自己的考量為最優先。
進行過短暫的對話後，似乎是已經完成委託手續的「炎狼」他們就直接離開了。
在離開時，領隊的布雷特單獨留了下來，向「赤紅誓約」的幾位低下頭道謝。
 
「啊，真的，很感謝你們。托那個案件的福，名號也打響了，信用也建立起來了。
弗蘭入隊以後，團隊多少也取得平衡了…
像現在這樣的話，再加入一個魔法師就完美了，照這樣下去應該不用太久了。
要說目前有甚麼問題的話，那就是我跟查克，還有達里爾，
誰會與弗蘭交往併進一步產生火花呢？哈哈哈！」
 
麥露她們用有些微妙的眼神目送說完後就離去的布雷特。
「「「「……」」」」
「啊～…布雷特先生，他們知道嗎？」
「那個樣子看起來不像不知道。」
「不知道的吧，賭一枚金幣也行哦！」
「我也押不知道那邊，金幣十枚。」
「那樣子就賭不起來了啦！」
 
萬能型魔法師，弗蘭。獵人養成學校第十二期畢業生。
光滑的栗色頭髮，閃閃發亮的大眼睛。
嬌小細嫩，但健康明亮，是非常可愛的孩子。
不過聽說好像是某個貧窮農家出身的三男。
……嗯，三男甚麼來著的。
替布雷特，查克還有達里爾三人祈求冥福的「赤紅誓約」的四個人。
 
  

79 - 神秘獵人　Wonder Ⅲ 
[79 - 神秘獵人　Wonder Ⅲ] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
79 - 神秘獵人　Wonder Ⅲ
 
擁有著厄德利學園與埃克蘭學園這兩個學園的，布倫戴爾王國的王都。
 
某個休息日的傍晚，在一角散步的三個少女們。
 
「那個孩子，有沒有健康的生活著呢……」
「沒問題的喔。被龍踏了也壞不了，這樣說的，不就是馬爾塞拉大人嗎……」
「就是這樣哦！在這個時候，說不定『馬爾塞拉小姐，有沒有健康的過生活啊』，這樣說著呢！」
「是這樣子嗎……，不，一定就是這樣呢！」
在那之後過了八個月。
晉級為三年級生的，馬爾塞拉，莫妮卡，奧利安娜三人。
 
畢業後要返回實家進行新娘修業的馬爾塞拉，同樣回到實家一邊幫助家業一邊尋找對象出嫁的莫妮卡，以及必須就任公職以代替獎學金償還免除的奧利安娜。
能夠優閒度過的時間，還剩下一年。
 
稍微偏離市中心外面，稍微細小的道路。
 
但是，在絕對不算人來人往也稱不上蕭條的胡同裡，馬爾塞拉她們前進的路線被兩個男人給擋住了。
馬爾塞拉迅速地確認了後方，在那裡也有兩個男人。
 
……被包圍了。
 
「請問有甚麼事嗎？」
一點害怕的表現也沒有，那樣問著的馬爾塞拉。
莫妮卡和奧利安娜就沒有辦法有這樣的表現了，兩個人害怕的貼在一起。
 
 
「沒甚麼，只是想稍微約個會而已。」
「如果是希望交往的話，請透過介紹者，並向父親提出正式的申請。」
「啥……」
當然，並不是認真回答的。
像這種無賴或不正經的獵人樣的男人，是不可能向貴族家的小姐提出正式的交際申請的。
馬爾塞拉，和阿黛爾不一樣，和阿黛爾！
「這，這個，別開玩笑了……好了給我過來！那邊有個人有事找你！」
男人一邊這麼說著，一邊向馬爾塞拉伸出手臂的時候。
 
「點火！」
「哇啊嚓！」
奧利安娜，將魔力弱但是使用自如的生活便利魔法之中的一個，點火用魔法施展出去，燒上了前伸著的男人手臂。
 
「這，這個女人！把她帶走，底限僅是貴族的女兒這樣說了，平民殺了也沒關係！在地獄裡面後悔抵抗我們吧！」
這麼說著，男人縮回了伸出的手，並將劍拔出。
 
「死吧啊啊啊！」
劍往下揮，正當奧利安娜做好死的覺悟的時候，馬爾塞拉將身體擋在奧利安娜的前方。
 
「啥！」
被命令了要毫髮無傷帶來的貴族女兒突然切入揮下的劍的前方而受到驚嚇了，男人慌張的想將劍停下，但來不及了。
嘎滋，傳來了討厭的手感。
 
但是，劍並沒有陷入貴族女兒的身體之中。
被劍砍到的，是在那個小姑娘前面出現的冰塊。
 
「甚……」
「……點火」
在男人做出反應之前，奧利安娜面無表情的自語著。
接著，以猛烈的勢頭燃燒起來的是，男人的頭髮。
 
「嘰啊啊啊啊啊！」
奧利安娜冷眼看著想將頭上的火撲滅而滾動著的男人。
發怒了。
真的發怒了。
 
「水—球—！」
莫妮卡的，省略詠唱僅唱出了魔法名而出現排球大小的水球，擠到了前方另一個男人的臉上，然後就這樣停止了。
 
「唔噗，咕噗噗噗噗！」
對這突如其來的狀況，狠狠地將水吸入氣管的男人拚命擺動頭部想將水球揮開，但包覆頭部的水沒有脫離的跡象。
想要用手撥落也好，到處奔跑想甩開也好，水球無法離開頭部，男人的動作越來越糟糕。
 
另一方面的馬爾塞拉，在攻擊奧利安娜的男人跑開的瞬間轉向後方，吟唱了另一個魔法。
這次也是，和奧利安娜或莫妮卡相同，省略詠唱只叫出魔法名。
也做得到無詠唱，不過時間充裕的話吟唱出魔法名威力也會提升。
 
「火焰射擊！」
釋放出兩發火焰的子彈，命中後方堵住道路的兩人右肩。
兩人手上的劍脫手落地，身體旋轉之後倒下了。
對馬爾塞拉來說，時間充裕足以慎重的狙擊目標。
 
馬爾塞拉她們三個人，從第一次接受阿黛爾的魔法講習課程之後的這兩年，可不是只有遊玩而已。
和阿黛爾共度一年兩個月，之後八個月是三個人自己。
為了未來，持續努力的研究著。
 
聰明的三個人，將從阿黛爾那裡學習到與魔法根源相關的知識持續的鑽研著，原本的魔力也或多或少有著成長。
好像是以綁架為目的的賊子突然揮舞著劍，一時之間陷入危機，但是只要不疏忽大意的話斟酌如何逮捕這種程度的賊子並非十分困難。
 
「那麼，是誰僱用了你們，請告訴我們吧……」
咕嚕咕嚕地踐踏著說著沒聽說竟然是這麼精明的魔法師，不是僅僅是，去了學園的貴族的笨蛋女兒嗎，連平民的小姑娘都會使用魔法和說好的不一樣之類抱怨的言語的賊子們，好像是附近的獵人們趕到了。
總之，詢問會委託給專業人員的樣子。
 
這之後，為了說明事件經過前往公會的路途中。
 
罕見的表現出不高興臉色的奧利安娜，頂撞著馬爾塞拉。
 
「馬爾塞拉小姐，你到底打算做甚麼！」
「啊啦，你是指甚麼事呢？」
「就是那個賊人攻擊過來的時候的那件事！為甚麼要做那麼危險的……難道不怕會死嗎！和我這樣的人比起來，馬爾塞拉小姐的性命更加……」
「奧利安娜，」
馬爾塞拉打斷了奧利安娜的話。
 
「死亡確實很可怕。但是，和甚麼都不作而眼睜睜的失去了你，一輩子抱持著那個遺憾而活下去的恐怖比較起來，就完全沒甚麼大不了的哦。」
對著一邊微笑一邊這樣說著的馬爾塞拉，奧利安娜的情緒激昂了起來。
 
「請不要開玩笑了！那麼，為了保護自己而讓你在我眼前死了的我又會怎樣呢！這不是更加可怕嗎！是打算讓我背負這種重擔嗎！」
「啊……」
對這個指責完全沒考慮過，無法闔上口的馬爾塞拉。
 
「那，那還真是抱歉……」
「那麼，請發誓再也不會做那樣子的事吧！」
對著奧利安娜的話語，馬爾塞拉搖了搖頭。
 
「我沒有辦法做這個約定。」
「為，為甚麼！」
馬爾塞拉，用著為甚麼問這麼明顯的問題，以覺得很奇怪的表情回答了。
 
「那是因為，你是我最重要的朋友；是我作為我，馬爾塞拉這個人的證明。」
「……」
不論怎麼說都是徒勞。
 
對於奧利安娜而言，這件事是十分清楚的。
 
但是，沒有辦法。
因為那樣才是馬爾塞拉，是自己向之抱持著感謝與尊敬感覺的，最棒的貴族少女……
 
「……那麼，發生甚麼事了？」
在獵人公會的二樓，公會分會長的房間中說明狀況的馬爾塞拉三人。
 
公會分會長，不是坐在自己的座位上，而是和馬爾塞拉她們三人一起坐在準備好了的成套桌椅上。
公會分會長背對著自己原本的座位，在他正面併排坐著的是馬爾塞拉等三人；
分會長的斜後方，站著一個代替秘書的接待小姐。
 
「唔嘸，抓到第三王女很在意的馬爾塞拉小姐，是想做甚麼呢……難道說是，人質嗎？嘛，就讓專家往這方面調查吧。但是啊，就算再怎麼說是Ｄ等級的程度，對付三個獵人魔法師憑這點戰力就想取勝。完全沒有事先準備吧……」
「「「啊哈哈……」」」
 
是的，她們現在是，等級Ｄ的獵人。
 
以馬爾塞拉的「阿黛爾模擬器」，再將莫妮卡與奧利安娜當作「連接系統」連接之後，「超級．阿黛爾模擬器」啟動之後，進行阿黛爾的行動預測。
而那個計算結果，如下所示。
 
所在位置？
留在國內機率　百份之六
逃到國外機率　百份之九十四
 
從事何事？
獨自潛伏於森林深處　百份之五
躲入貴族住宅　百份之四
留宿女僕　百份之七
不知何處市鎮的店員　百份之九
獵人　百份之六十九
其他　百份之六
 
之後，三人以「為了緊急狀況」為由，事先登記成為了獵人。
 
目標是，畢業的時候是Ｃ級。
至少也要是Ｄ級。
如果是阿黛爾的話，在自己畢業的時候絕對已經是Ｃ等級了。
然後，不會到Ｂ級以上；就算有機會能當上，也會刻意停留在Ｃ級，如此確信著。
 
幸運的是，多虧有阿黛爾所教導的知識而擁有與普通魔法師大致相等魔力量的馬爾塞拉，成為最低階魔法師的莫妮卡，以及大概是一半左右的奧利安娜三人，並非像在這世界上一般的無詠唱所說的在腦中詠唱，而是以阿黛爾式的「完全不詠唱，而是將想像具現化的方法」而得以用驚人的速度施展魔法。
當然，為了不讓其他人察覺而故意多花了點時間，總之是「為了要在腦中快速詠唱而進行了嘔血一般的練習」這樣……
另外，三人根據有效率的使用魔法因此能夠使用與魔力量不相符的威力；實際上魔法的威力在魔法師的平均之上。
就因如此，在獵人登陸時經由跳級制度從Ｄ級的獵人開始。
當然，對實家保密。
 
這些少女們，並非特別想由獵人發跡。
只是，如果再次和阿黛爾會面的時候，自己或許可以在那個時候稍微有更多的選擇。
而且，如果成為了Ｃ級獵人的話就沒有會造成妨礙的東西了。
在出嫁的時候，如果擁有「以魔法師而言有Ｃ等級獵人的資格」的話，就能成為能夠證明魔法才能最好的證據。
 
馬爾塞拉她們並不想成為普通的獵人，但考慮到應該擁有基本的常識，所以和其他隊伍一起採取藥草，狩獵一角兔，狩獵哥布林之類也大致上接受了。
對於馬爾塞拉她們提出共同組隊的Ｆ～Ｄ等級少年獵人們，那些請求一次都沒被拒絕過。
那怕只有一次。
在這之後，馬爾塞拉她們就不再進行討伐和採取的委託，雖然只有Ｄ等級但是還是接受了許多的指名委託。
 
那就是護衛的委託。
 
並不是商隊之類的護衛。
那些大致上都是指定Ｃ等級以上，還是學生的馬爾塞拉她們也不能承接。
馬爾塞拉她們所接到的委託，是限定一日的少女的護衛。
 
貴族的女兒，大商人的女兒等也會有不得不前往必須擔心安全性的地點之時；
裝成姊妹的模樣，或是以朋友或僱傭的裝扮作為貼身護衛。
就算是如廁或入浴的時候也能同行，遭遇數人奇襲的狀況也能擊退或爭取時間，就算在獵人中也是很罕見的十一、二歲的美少女們。
 
因為在附近也會有普通護衛，只要能稍微爭取到時間就很充足了，因此她們非常的被重視著。
不僅是假日而是連平常日也會接到委託，若是如此，假如在這個狀況下的話在學園中的課程仍然以出席計算的話就可以接受；
就結果而言，學園中強制通過這個方案的有力者們對這個條件也都欣然接受了。
 
然而實際上也幾乎沒有甚麼襲擊的狀況，馬爾塞拉她們以Ａ評價完成任務並確實的累積著實績。
 
馬爾塞拉她們沒有在公會一樓找工作，所以不知道她們事蹟的獵人也很多；
即使在公會中偶遇，也會以為是來發佈委託的客人，或是公會職員的家屬或親戚來拜訪，大致上不會超過這種程度。
這就是公會的護衛特化型秘密武器，成立以來歷時八個月，學園服美少女獵人「Wonder Ⅲ」是也。
 
在會話的空暇時間裡將公會分會長將放在桌上的紅茶拿了起來，馬爾塞拉她們也配合著拿過了裝著紅茶的杯子。
咕嘟，這樣喝著紅茶，馬爾塞拉的眼神移動到了公會分會長的後方，並且望向放在桌上的物體。
看起來像是四個玩偶〔人形〕的東西就放在那裡，因為是在分會長的桌子上有點不合時宜，所以稍微有點在意。
留神看著那個玩偶……
 
噗喔～～！
 
噴出來了。
口中的紅茶全部，朝著正前方坐著的公會分會長的臉上。
 
被那個盛大的噴射嚇了一跳，正朝就著口的杯子咕嚕地把大量紅茶喝進口中的莫妮卡和奧利安娜，為了確認發生甚麼事而往馬爾塞拉的視線前方望去……
 
噗啊～～！
 
在後方待命的接待小姐，慌忙的從口袋中掏出手帕跑向分會長，而分會長輕舉左手制止了她。
然後取出了自己的手帕擦拭了臉和衣服之後，將那個手帕慎重的收到了懷裡。
〔也就是個紳（變）士（態）〕
好像沒有注意到接待小姐那裡傳來了冷淡的視線。
 
「「「真，真的很抱歉！」」」
馬爾塞拉她們三人驚惶的道歉了。
視線決不再轉向桌子那邊。
 
對於那個玩偶的事想知道的跟山一樣多，但若是這邊表現出過多的關心的事被知道了的話，絕對會被調查的。
國王陛下不可能那麼簡單地放棄阿黛爾的事。
不會連這一點都不明白的馬爾塞拉她們，和阿黛爾是不一樣的，和阿黛爾！
 
從公會返回的路途中。
 
「……好像很健康呢。」
「果然當上獵人了呢。」
「然後，自爆得還真快呢……」
馬爾塞拉她們，無法克制臉頰的鬆動。
 
「噗」
「啊哈…」
「「「啊哈哈哈哈哈哈！」」」
對走著走著就突然大聲笑起來的三名少女，路人們都對她們投以詫異的眼光，但她們的笑聲卻一直平息不下來。
 
 
 
「……以上，就是今天馬爾塞拉她們的行動。」
聽著暗中接近馬爾塞拉她們的護衛，以看守為名義的男人報告著的，國王與第一王子阿德爾伯特，第三王女莫蕾娜，第二王子飛因斯的王族勢力四人與，宰相，和護衛隊長巴古魯。
 
「為甚麼在奧利安娜和馬爾塞拉有危險的時候不幫助她們啊！」
聽完報告的莫蕾娜，憤怒得提高了聲音。
 
「啊，不是，因為沒想到會突然陷入緊急狀況……」
「這樣的話，還有護衛的意義在嗎？」
「……」
「這就夠了，下去吧。」
「是……」
護衛的男子出去之後，國王告訴莫蕾娜。
 
「把護衛換掉吧。」
「下次，要選擇能信賴的人。」
「知道了。」
負責護衛的人，從馬爾塞拉她們被襲擊開始一直到進入公會為止都看守著，進入公會的話會有麻煩所以沒有進入，在那之後因為回到學校宿舍所以就結束看守返回了。
所以，聽到的會話僅限於奧利安娜和馬爾塞拉的口角。
 
「然後，這次的幕後主使……」
「我知道！會謹慎處理的，不用擔心！」
「但是……」
對關心馬爾塞拉她們的莫蕾娜，國王也有些退縮。
 
這個時候，第一王子阿德爾伯特突然自言自語著。
 
「為了平民，站在下揮的劍前將之阻擋了嗎……然後認為那個，不是甚麼大不了的事，是嗎。是個有趣的家伙呢……」
「馬爾塞拉，是好孩子呢！既強大，又可愛……」
接續著阿德爾伯特，第二王子飛因斯也對馬爾塞拉相當感興趣的樣子。
 
「「「「咦……」」」」
迄今，對於圍繞在旁的貴族女兒完全沒表現出興趣的阿德爾伯特的那個反應，以及飛因斯好像對那個也十分感興趣的樣子，和想找出阿黛爾這兩個問題；考慮著的國王與宰相語塞了。
 
然後說到莫蕾娜的話。
 
（阿黛爾和馬爾塞拉，哪位會是義姐，哪位又會成為義妹呢……）
夢想著那樣的未來，臉上露出幸福的笑容。
 
  

80 - 新的委託 
[80 - 新的委託] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
80 - 新的委託
 
「那麼，有有趣的委託嗎……」
一邊說著會讓每日因生活奔波的下級獵人聽到以後會動怒的台詞，一邊看著委託看板的，「赤紅誓約」的眾人。
 
之前因為親屬的關係，金錢方面稍有餘裕，同時為了轉換心情，這次不想單純只是工作；
該怎麼說呢，想做些有趣的工作，或者奇怪的工作。
 
但是，那種任性傲慢的台詞，可不能讓沒有錢的隊伍給聽到。
一定會惹怒某些人的。
用麥露上輩子聽過的話來表達的話，大概是「甘地也會藉著助跑揮拳毆打的等級」這樣。
不過，幸運的是那句話被聽到卻沒有責備的被忽略了，烈娜她們就這樣繼續看著公告版。
 
「啊，這個……」
對麥露的那句話，產生了像是既視感的烈娜等三人。
 
對，大概就像，看到岩石蜥蜴的委託那個時候，那樣的感覺……
然後，麥露所指著的委託單上面，這樣子寫著。
 
『雙足飛龍討伐報酬，金幣三十枚』
「「「「接受啦啊！」」」」
看到雙足飛龍的討伐委託這還是第一次。
這個地區距離雙足飛龍的生活區域稍微有點距離，錯失這個機會的話，就不知道下次看到雙足飛龍的討伐任務是甚麼時候了。
這個可不能放過。
 
「……請各位再三思比較……」
聽到櫃檯小姐的那句話，再次感覺到既視感的烈娜等四人。
 
對，大概就像，想接岩石蜥蜴的委託那個時候，那樣的感覺……
「不對，已經知道我們的實力了吧！」
「不過，即使你這麼說也……」
無懼於烈娜的高壓態度，櫃檯小姐嘗試進行勸說。
 
「首先，為了要討伐雙足飛龍，就必須先將雙足飛龍打落到地面上。
為此，必須要有能夠讓雙足飛龍掉下來的威力，與足夠的速度，和夠高的命中精度，以及能夠攻擊遠距離上空的遠程攻擊手段等都是必要的。
因為隊伍中一半以上，都無法滿足這個條件所以很遺憾不能承接這個任務。」
「我們有三個人是魔法師，而且，全部都能使用強力的攻擊魔法所以沒有這方面的問題唷！」
 
忽略了烈娜的反駁，櫃檯小姐接著往下說。
 
「然後，即使給予了某種程度的損傷，雙足飛龍也會逃走。」
「「「「耶……」」」」
「另外，並不會因為賭氣而無意義的奮戰到死呢，雙足飛龍啊。當處於劣勢而感到危險的時候，就會逃跑唷。並且，會躲在巢中暫時不再出現。即使經過一段時間出現了，也暫時不會接近被攻擊的地方。雙足飛龍的狩獵範圍也是很廣的呢。此外，也會記得曾經危害過自己的人類；就算到了其他場所，也絕對不會接近曾經讓他們吃過苦頭的獵人們附近。而且……」
「而且？」
「說起來，多達數十公里寬的雙足飛龍狩獵場，有想過會在哪邊找到嗎？」
「「「「耶……」」」」
張著口發呆的「赤紅誓約」的四人。
 
「也不是說像是每天都會攻擊同一個村子這樣的唷。長時間埋伏，終於遇到以後激烈搏鬥，夥伴被殺或受了重傷剛想著終於給了牠一定損傷的時候，就會迅速的逃走。在此之後，就不會再靠近自己〔討伐者〕了。會虛耗許多天數，損害巨大，委託任務失敗，沒有報酬反而需要支付違約金，還有夥伴的治療費或是遺族的處理……為甚麼這個委託報酬優渥卻還是被遺留了下來，好好想想這個問題吧。做不到的話，可是活不久的唷？」
「「「「……」」」」
對著陷入沈默的四人，櫃檯小姐的說明人然持續著。
 
「本地或周邊的城鎮中的公會支部誰也沒有接下，領主或王宮都不想出手所以才轉送到王都支部的被特別關注的委託。夥伴們的血大量流出，收支大幅度減少的這類型委託，都是被這樣稱呼的喔。……『紅色委託』呀。〔血的顏色加帳簿的顏色〕會接這樣的任務的，只有笨蛋或新手或勇者而已的說。」
櫃檯小姐的說明完畢，「赤紅誓約」四人互相望了一望。
 
之後大家都點了點頭，以烈娜為代表向櫃檯小姐說了。
 
「因為很難得，我們接下了這個紅色委託啦！」
「甚……！我剛剛的說明，真的有好好在聽嗎？到底，在想甚麼……」
「唉呀，你的工作不是讓別人接下委託嗎？」
「咕……」
對烈娜那句話，不自覺的發出聲音的櫃檯小姐，想到自己的立場而把話都吞了下去。
 
「為，為甚麼會想接這個委託啊！」
「啊啦，為甚麼會覺得不可思議呢？剛剛你不是自己說了嗎？」
「耶？」
對著因不明所以而發呆的櫃檯小姐，烈娜這樣告訴她。
 
「那是因為，我們是，笨蛋，新手，……而且還是勇者的原因啊！」
忽略了無話可說的櫃檯小姐，麥露從旁邊大叫了。
 
「稍等一下，烈娜小姐！為甚麼說到『笨蛋』的時候，要朝著我看啊！」
 
結果，「赤紅誓約」接受了雙足飛龍的討伐委託。
 
對櫃檯小姐來說，即使能給予忠告，也沒有以自己的判斷來拒絕滿足條件的正規委託申請的權力。
想要拒絕的話就必須要有正當的理由，或者是有能夠讓上司理解的根據的話就不在此限；但是這次不論是哪方皆無。
因此，對「赤紅誓約」有好感的櫃檯小姐也只能以如同斷腸般的感情進行了委託受理。
 
「那麼，首先是先前往公會嗎。」
從王都出發五日後，到達發出雙足飛龍討伐依頼委託城鎮魯莫魯托的「赤紅誓約」一行人，總之先前往了公會支部。
之後向接待處說明承接了雙足飛龍討伐委託，稍微等待一下之後，被帶往了二樓分會長的房間了。
 
「……你們就是，接下了雙足飛龍討伐委託的，王都的獵人嗎……」
公會分會長說著，帶著沮喪的，又像是有一點生氣的表情，以此迎接被櫃檯小姐引導至房間的「赤紅誓約」四人。
 
「真的明白嗎，這可是討伐雙足飛龍的委託……有確實聽過王都公會職員的解說了嗎？」
進入房間以後，尚未問候就先被近五十歲〔初老〕的分會長以稍微發火的感覺應對了，但恐怕不是惡意的話語，而是像擔心這些新手年輕少女們一樣的語句，眾人都不在意般的帶過了那句話。
 
「……讓從王都派過來的獵人白白犧牲的話，我〔俺〕的評價會下降的。還有啊，讓四個好看又年輕的女孩子死掉了，被到處暗箭中傷的話，要怎麼辦！」
「「「「……」」」」
……大概，擔心的是對自己的評價。
 
「我們是，在王都承接了雙足飛龍討伐委託的，Ｃ等級獵人『赤紅誓約』。」
因為梅維絲被分會長的話語壓倒而沈默，作為代替由烈娜應答了。
 
沸點相較之下較低的烈娜，對自己外表看起來是甚麼樣子很有自覺。
因此，初次會面的對手很會因為外表看輕自己這種事還是知道的。
所以說，對這點程度的事毫不在意。
 
……並不是因為寬容，而是習慣了。
就只是這樣而已。
而且，現在還有麥露。
只要想著「被輕視的原因，是因為有麥露在」，這對烈娜的心理層面，非常有幫助。
〔畢竟是十二歲的年輕小女孩…〕
「甚麼，是『赤紅誓約』？」
分會長，對於無視自己的話而進行自我介紹的烈娜的那句話，看起來好像有點吃驚。
 
「就是你們幾個啊，那個……」
多半，只是聽過傳聞。
也就是，畢業檢定的模擬戰，盜賊討伐，然後是不良商人……
不，最後的那個不是「赤紅誓約」，是謎之隊伍『赤紅嗜血』的活躍所以無關……
不，沒確認那個部分。
 
而且，最後那個，從那個城鎮傳到王都的流言，再自王都傳往各地，像這樣傳開的；
公共機關或貴族之間尚且不論，如果要從平民之間傳開流言的話是要花更多時間的。
 
「雖然不知道你的那個是指甚麼，不過我們就是『赤紅誓約』。」
這次，回答的是梅維絲。
姑且，隊長還是梅維絲。
有時候會忘記……
 
「……大致上，聽說過你們的傳聞。不管是魔法師的能力也好，或是劍士的手腕也好……是你們的話，能讓雙足飛龍承受一次攻擊，或是給予落下的雙足飛龍最後一擊也是有可能的。但是，能不能對其造成足夠讓牠掉下來的傷害還是未知數，也有可能會白費力氣喔？除了受到損害以外，還要再支付違約金……」
「即使說那些，也已經接受這個委託了！」
對麥露那句話，說的也是啊，這樣苦笑著的分會長。
 
這之後，「赤紅誓約」的眾人，從確認了她們不是普通的新手獵人的分會長那裡收下了關於委託內容的詳細說明。
大概的內容已經在王都的公會支部聽過了，但是委託書只說明了簡略化以後的部分，也有作成委託書以後追加的新情報，從細微的地方開始對各方面進行詢問。
原本這些工作要由接待小姐來負責，但這次是重要的委託，而且委託還有要求要從魯莫魯托支部回訊給王都的部分。
總之「赤紅誓約」是魯莫魯托支部向其他的公會支部請求支援所以才外派的立場，因此是由分會長來直接對應。
儘管如此，一般的狀況也是先由分會長對應到一定程度之後，再由接待小姐接續進行詳細解說才是比較普通的情形；似乎分會長對「赤紅誓約」產生了興趣，產生了破例「直到最後都由分會長來說明」的狀況。
然後那些內容中也有麻煩的部分，分會長也毫無保留的照實傳達，「赤紅誓約」的每個人的表情也逐漸嚴肅起來……
 
「……將對話做個總結吧」
從公會離開之後，在旅館訂了四人房，並在房間討論後續事宜的「赤紅誓約」眾人。
主持人是，一如往常的，烈娜擔當。
 
「首先，這次的委託人，是領主大人。但是，領主大人只是報酬的出資者，跟委託任務有關的事項全部都由公會來接手所以沒有需要特別在意的地方。不和委託人見面也沒關係。」
有關這部分的事項，已經從分會長那裡聽聞過了。
領主大人，沒有和下賤的獵人更進一步會面的打算，所以這樣預訂了。
這件事，極其普通。
貴族特地與獵人碰面，那個盜賊團事件時的那個領主，雅姆羅斯伯爵這樣的才是稀少的異端。
 
對於「赤紅誓約」的諸位而言，這樣反而更輕鬆。
和貴族見面也不會勞心，正對此適應中的梅維絲。
麥露也是，和家族以外的貴族對話與聚餐的經驗，除了先前雅姆羅斯伯爵之時就沒有了；
另外，因為以前世的意識為中心，與貴族的對話會強制進入緊張狀態。
從他人的觀點看起來雖然不像那樣，即使如此，麥露還是會緊張的。
至於學園時代的同學，雖然是貴族但是卻和一般人一樣應對了，不過這裡是這裡那裡是那裡。
 
「受害的是，這個領地大約三成的部分，與隔壁領地的一部分。隔壁領地的受害區域大部分都在邊境，受害的大多數都是這邊的領地，所以重點就放在這邊的領地。嘛，作為領主的話是正確的判斷。讓領地中的士兵和預算白白消耗的話是下策呢。」
三人點了點頭。
 
烈娜以外的三個人，當然也聽了分會長的說明，但是在這樣的會議中再次以對話來確認也有其重要性。
除了減少出錯以外，也可以透過讓大家的思考同步化之後，讓協商變得更順暢。
 
「……那，問題就在，這部分吧。」
這樣說著的烈娜在桌上展開的，是從分會長那裡得到的，資料副本。
 
這個領地與隔壁領地的簡略地圖上，目擊或被雙足飛龍襲擊的地點，連同日期時間一起標記著的文件。
 
那些註記，大致上都集中在一個圓之內。
這樣也好，也是很普通的狀況。
但是……
「很奇怪呢……」
「嗯，有點不自然吶。」
「和在王都所聽到的，雙足飛龍一般的生態理論稍微有點不同……」
就像珀琳，梅維絲，還有麥露所說的，那個雙足飛龍出現地點資料有些可疑的地方。
 
首先，與一般的雙足飛龍相較之下，出現範圍相當狹隘。
如果雙足飛龍不常出現在這附近的話，也就不存在地盤爭奪的問題。
普通狀況下應該在更大的範圍內狩獵才對。
 
然後是，出現的範圍，畫出了一個漂亮的圓型。
 
不對，畫成圓形這件事本身是普通的。
但是，在這份資料中，這個圓畫的也未免太漂亮了。
一般的話，應概要再更零零碎碎的，應該是「大概，符合這個圓型的分佈」這樣的說法；這個圓，太過漂亮了。
 
然後，讓人無法理解的是，那個出現的時間日期。
 
準確。
 
過分精準的，像是有規律一樣的在村莊和要道上出現的雙足飛龍。
 
就宛如是，熟知人類所使用的曆法一般，按星期中的日期來決定出現在甚麼地方的雙足飛龍。
 
當然，很奇怪。
明顯的十分可疑。
 
但是，「赤紅誓約」的眾位感到可疑的，只有和雙足飛龍有關的部分。
 
「當然，其他的獵人也會覺得這部份很可疑，數組隊伍接受了這個委託之後的結果，是全滅，或者陷入崩壞的狀況。這個嘛，這樣的狀況也是會發生的。獵人這方的實力不足也好，或是雙足飛龍中出現了強力的個體之類……但是，想遇到就相對簡單了呢……」
「領軍也能出動了呢，一般而言……」
珀琳聽了烈娜的話之後喃喃道。
 
是的，雙足飛龍的討伐不出動領軍的理由，絕大部分的原因是因為很難找到。
 
如果要調動大量兵力多達數十日的話，是需要一大筆錢的。
若之後的結果是以落空結束的話，僅是消耗了預算而成果是零。
在捕捉率極度低下的情況下，不是領主會想出手的對手。
 
但是，如果在高機率遭遇的情況之下，就不是這麼說了。
 
領地的受害防止，士兵的實戰演練，對應其他領地增強兵力的呼籲，然後是對應王宮「為了領民盡心盡力的，良好的領主」這樣宣傳甚麼的讓領民的忠誠心提升。
有部分的士兵受害或是預算被消耗也仍然有利益存在。
若是征討失誤讓牠逃掉的話，也不會再在那個村子裡面出現，就算只是趕跑，也可以變成另一方面的宣傳。
 
然而，相對於著麼規律的出現資料，卻不出動領軍的原因……
「不出動領軍，難道還有甚麼理由嗎……」
對梅維絲的那句話，麥露接續下去。
 
「……還是說，已經出動過了，但是輸掉了，然後隱藏那個消息呢……？」
沈默在四個人之間，蔓延開來。
 
 
  

 
81 - 與雙足飛龍的戰鬥…情報收集 
[81 - 與雙足飛龍的戰鬥…情報收集] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
81 - 與雙足飛龍的戰鬥…情報收集
 
隔天早上，離開住宿點的四人，朝著某個村子出發了。
當然，前往的是預計明天雙足飛龍會出現的村莊。
因為沒有往那裡的共乘馬車，徒步花了半日，抵達的時候已經過了中午了。
 
至今為止「赤紅誓約」四人的移動都是經由委託人的馬車或者共乘馬車佔多數，但其實獵人使用共乘馬車是屬於比較奢侈的類型。
行李過多之類，或是有受傷的人之類，只要沒有上述情形，一般來說都是以徒步為主。
四人一邊走著，一邊討論著跟委託相關的話題。
 
「果然，領主大人是很普通的喲……」
「是啊，報酬金額也很適當，數組隊伍全滅之後沒有人願意接下委託，將委託轉送到王都也是他自己的要求……事件關係到自己，才積極的處理這樣的情形也沒有呢。」
「是啊。而且啊，如果有甚麼企圖的話，應該會想和我們碰面的吧。因為如果有甚麼計謀，瞭解對手的為人也是很重要的呢。雖然僅僅以猜測來斷言很危險，但是到目前為止，也沒有不自然的地方呢。」
珀琳與梅維絲肯定了烈娜的發言。
因為麥露只要牽扯到與考慮人的行為相關的話題就顯得很生疏，所以就呼的一下左耳進右耳出了。
 
「那麼，因為出兵的話就會造成損害，這條線的機率比較高？」
「是這樣呢。」
「就是這樣呢……單方面的受害，別說討伐了趕也趕不走，也不能在容許在這之上的損害了，這樣……
委託給獵人公會的話，損失就只有報酬金而已；也可以建立『自己提供了報酬金，討伐了牠』這樣的領主形象。
因為是成功的報酬，就算失敗幾次自己的錢包也不會覺得痛的。」
把麥露放在一旁，三個人持續討論著。
 
「結果，問題是『一般而言早就應該被討伐了，為甚麼到現在還沒被討伐』這件事呢。
雙足飛龍對普通的隊伍來說確實是很麻煩的對手，但接下任務的隊伍都是知道這些資訊的，確定了有勝算之後才接下任務的吧？
領軍也是，即使專業是與人對戰因此以魔物為對手的經驗比較少，再怎麼說也是戰鬥專員；
當然也會有事前準備和規劃，也有可以當成指導顧問的老手獵人吧。也就是說……」
「我知道！雙足飛龍的數量很多，或是特別強吧！」
因為總算變成自己也能理解的話題，因此在這裡強行插話的麥露。
 
「嘛，就是這樣的狀況呢……」
最關鍵的部分被搶著說出來了，但是察覺到了因為總算變成自己也能懂的話題因此自己也想參與對話的麥露的心情，烈娜也不計較這麼多。
不愧為隊長……不，並不是。
隊長是梅維絲。
雖然常常會忘記。
 
「總而言之，敵人很強；以此為前提，慎重行事吧。套麥露說過的那句話，嗯～對了對了，『最重要的是性命』這樣呢。」
聽了烈娜的話之後三人點了點頭。
 
「……但是，沒問題嗎？並不是信不過大家魔法的實力，但我對於在將雙足飛龍擊落到地面上這件事能不能成為戰力也還不清楚……」
「沒問題的唷！總會有甚麼辦法的！」
輕易就回答了的麥露，梅維絲對此總覺得心有不安……
 
到達目的地村莊的時候，時間早就超過中午了。
由於不僅是討論了跟討伐委託相關的事，還一邊閒聊著各種閒話一邊悠哉地走著的緣故，比想像中還花了更久的時間。
 
四人今晚為了明天作準備打算早點就寢，因此接下來的預定就是蒐集情報了。
在這之後，將午餐連同晚餐一起吃了一頓，打算早點入睡。
 
四人總之先確保了住宿的旅店。
村子裡的旅店只有一間，因此也沒有其他選擇。
 
告知旅店不需要準備晚餐，接著四人為了尋找飯館或酒館而離開了旅店。
 
在連公會支部的聯絡所都沒有的這個鄉下村莊，情報蒐集就決定選擇如同公認一般的酒館或村長家了。
但是這次的委託並非由這個村莊所發出，因此也不認為村長會持有甚麼特別的情報。
如果有多餘的干預或要求會很麻煩，總之還是規畫了拜訪村長的行程。
 
「……這裡呢。」
走了好一陣子也沒發現看起來像飯館的東西，聽街上的村民的說詞，這個村子裡有附加餐點的酒館僅有一家，而且也沒有好好的擺出招牌……嘛，除了村民或熟識的行商人以外不會造訪的這個小村莊，或許沒有放招牌的必要也說不定。
 
四人進入店內，裡面有十幾個村民。
 
「「「「耶……」」」」
沒料到在這個時間竟然有這麼多客人，麥露她們發出驚訝的聲音，但，村民這邊也同樣感到非常驚訝。
 
「……疑？獵人……是嗎，小姐們……」
「嗯，是接下了雙足飛龍討伐委託，王都的獵人『赤紅誓約』的說。」
對於梅維絲的回答，村民們嘈雜了起來。
 
「唉，唉呀，接下了委託真的是十分感謝，但是，稍微有點，那個……」
村民中的一個人，用有些為難一般的口吻搭話，吞吞吐吐的。
 
那也不是沒有原因的。
這個村子，在雙足飛龍的出現範圍中是最靠近領都的。
也就是說，至今為止接受討伐委託的隊伍多半都是在這個村子迎擊，說不定領軍也以這個村子當成據點也未可知。
 
也就是說呢，村民們對於那個結果是全都知道的，總之就是如此。
 
知道現在出現在這裡的四個小姑娘就是下一組討伐隊伍的話，被抱持著沮喪，或者是擔心的念頭也是沒有辦法的事情。
所以，麥露她們並不會特別對此介意。
 
「請不必感到擔心。這種程度的事情我們瞭解，我們是由可以施展強力攻擊魔法的魔法師三名，以及能擊敗騎士團長程度的劍士組成的隊伍的說。一定會把雙足飛龍打下來讓你們看看。
而若諸位能夠告知相關消息，就更能令其成為現實！」
聽了珀琳說明的村民們，哦哦，的發出了欣喜的聲音，不斷提供著情報。
 
在太陽仍然高掛的時間就大量在酒店聚集的原因，不是為了吃飯喝酒，而是為了協商明天恐怕會再次來襲的雙足飛龍相關話題合議。
這麼說起來，眾人的桌上除了水瓶和木杯以外並沒有放其他的東西。
 
然後根據村民們的說明，果然之前接受了討伐任務的數組隊伍，以及領軍的士兵十餘名分別試圖討伐雙足飛龍；而全部，都受到了毀滅性的打擊。
 
儘管，雙足飛龍對攻擊自己的對手做出激烈的反擊，但對其他人並沒有特別的危害；
決定了當天作為獵物的牛或馬，羊等就用雙腳抓住之後飛離，村民之中沒有產生死傷者，這樣的事情。
因此村民們並沒有甚麼悲壯的感覺，只是家畜被定期奪走的話也無法維持生計。
對村子來說還是攸關存活的問題。
 
然後，明天是「把最老，最瘦的牛放在顯眼的地方，侷限受害範圍」這樣的第一方案，與「守護所有家畜，擊退雙足飛龍」這樣的第二方案之間的協議。
 
只是，第一方案無法從根本解決問題，家畜持續減少，最後村子還是有存滅的問題。
選擇第二方案的話，雙足飛龍下手的獵物有可能從家畜變成人類。
不管選擇哪邊，村子的未來會是一片慘澹的結果是不會改變的。
 
「……耶？牛或馬？雙足飛龍，有這麼大嗎？」
發出了驚愕聲音的麥露。
 
並非不能理解。
鳥類為了能在空中飛行，將身體極限的輕量化。
如果要抓住超過自己身體重量的物體飛行的話就沒有足夠的上升力。
即使不是鳥類，要抓著一整頭牛飛行，需要多龐大的身體呢……
「你在說甚麼啊。養成學校不是教過嗎，魔物的基本大小……」
對著好像很吃驚說著的烈娜，麥露反駁了。
 
「不是，那個雖然記住了，但是種類不一樣吧……總而言之，不認為那個大小可以搬運牛或馬喲！對鳥來說，那麼大的獵物是……」
「鳥可是不會使用魔法的。」
「……疑？」
「所以說，鳥不會使用魔法對吧？」
「……魔法？」
「龍種啊，是用魔法飛行的唷。若非如此，翅膀很大的雙足飛龍還姑且不論，像古龍那樣，那種身體，不可能只靠翅膀飛行對吧？而且，像龍之吐息甚麼的，一定就是魔法沒錯吧。那個，你認為到底是甚麼？」
對烈娜的深入追究，麥露無力的回答著。
 
「……在肚子裡面，有像火炎袋之類的內臓……」
「「「沒有沒有！」」」
三人全員，徹底否認了那個想法。
 
後方，村民們也點著頭。
 
如果是前世的父親，大概會說像是「內臟會內藏」這樣的話，總之又是個諧音哏〕。
麥露被前世父親的老頭笑話污染得相當嚴重，幸運的是因為沒有朋友所以也沒有暴露的機會。
沒有朋友的優點，也就只有那麼一點……
 
  

82 - 與雙足飛龍的戰鬥…準備結束！ 
[82 - 與雙足飛龍的戰鬥…準備結束！] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
82 - 與雙足飛龍的戰鬥…準備結束！
 
噴火蜥蜴，或是有著無法用地球的常識來考慮的跳躍力的森林狼等；有一部份的魔物，確實會使用魔法。
但是麥露，把那個當作是「因為是異世界的生物，所以才有這種能力吧」這樣坦率地接受了，並沒有特別抱持著其他的疑問。
 
但是，確實，雙足飛龍相較之下還像是「看起來能飛的體型」，但古龍的那個體型以那麼小的翅膀卻能飛行是很不可思議的事。
 
事實上，魔物並不像人類那樣可以使用複雜的語言；反之因為無法編織話語而將所有的注意力集中在「強烈地思考著期望的結果」這一點上因此也有淩駕於人類之上的部分，意外的也有能夠發動強力魔法的狀況。
 
而且，確實那個神明大人（自稱）也說過『對生物的思念波會有各種不同現象的反應發生』這樣的話。
並不是「人類的」，而是「生物的」。
而且納米機器也是，第一次對話的時候，『包含人類，一般生物的初始等級設定為一』麥露想起了那個對話。
〔初始等級：使用納米機器的權限等級〕
 
話說回來，再次向村民那裡探聽與雙足飛龍相關的話題的「赤紅誓約」四人。
 
然後整合聽到的那些話，大概的情況如下。
 
自兩個半月前開始，雙足飛龍會以每十二天一次的頻率出現，毎次都會捕捉一頭牛，馬或是羊。
低一次的時候大家都粉害怕所以毫無抵抗，但後來好像不會對人類造成危害的樣子所以考慮得有點太天真了；
幾次鼓起勇氣保護家畜的時候，反而觸怒雙足飛龍而陷入被四處追趕的危險。
但是，卻沒有攻擊村民的意圖；好像是理解甚麼叫做貫徹防守的狀態一樣，雙足飛龍雖然四處追趕村民但卻沒有想給予致命攻擊的樣子，就像是有節制地在遊玩一樣。
 
之後村民通知了領都的公會支部與領主宅邸，一開始提不起勁的領主，聽說雙足飛龍會定期出現的報告之後態度就不同了。
沒錯，假如能夠確實的遇到的話，花費的經費較少，能讓士兵進行實戰訓練，領主良好的宣傳，然後也能宣傳領軍的強大這樣的考慮著。
此外，原本，防止領地的受害就是領主的任務。
 
另外公會方面，除了緊急事態以外，不會自行發佈委託。
這種場合，如果沒有來自領主的委託要求的話，自己這方就不會主動行動。
這可不是慈善事業，不可能會有接受沒有報酬的委託的獵人存在，有著討伐雙足飛龍的義務和理由的並非公會而是領主或國家。
除了緊急事態以外，有了委託以後才會行動。
這就是所謂的公會。
 
但是，如果把領地內所有的獵人都集合起來也可以成為淩駕於領軍的戰力；為了防備萬一，也有規定與強力魔物有關的情報必須先通知公會，村民們也遵從著那個規定。
 
這之後，領主派出了為了擊落雙足飛龍由魔術師，弓兵，投擲槍兵，與擊落之後給予致命一擊的槍兵，劍士的組合共計十八人的討伐隊出征了。
 
那個，是足夠的兵力。
雖然沒有附帶上有與雙足飛龍對戰經驗的獵人做為顧問陪同，但是對一匹雙足飛龍派出這樣的戰力的話，應該也不會有人發牢騷。
 
然後，隔天是雙足飛龍襲來的日子。
 
因為危險而接受躲在家中指示的村民們在數小時之後所看見的，是變得破破爛爛的士兵們，以及對著重傷者拚命施展治癒魔法的，一樣變得破破爛爛的魔法師們的身姿。
 
死者三名，重傷者六名，輕傷者五名，失蹤的牛一頭。
 
重傷者之中大約有一半，看起來是無法再回歸為士兵了。
 
對於產生了意料之外的大災害而感到愕然的指揮官，因大致上趕走了雙足飛龍也算任務完成了，將這樣的判斷告訴村民之後，腳步沈重的撤回了。
 
村民們，認為之後雙足飛龍不會再來襲而安心了。
直到在那之後的十二天那日為止。
 
……然後與領兵戰鬥以來的十二日後，雙足飛龍再次出現了。
 
也就是說，雙足飛龍一點也沒有「自己輸掉了」的想法。
 
把對自己發起挑戰的弱小雜魚踢散，將勝利的榮光連同獵物一起抓回去了。
完全沒有躲避那個狩獵場的理由。
 
因為甚麼都沒有準備，所以家畜中價值最高的年輕母牛被帶走的村民們驚惶失措了。
再次的，緊急通報了領主宅邸與獵人公會，但領主宅邸的反應不是很好；這之後，零零散散來了些獵人。
……領主大人，不再出動自己的兵力，而是對獵人提出了委託這樣，從那些獵人那邊聽聞了。
 
對村民們而言，只要能打倒雙足飛龍，不管是由誰來都無所謂。
委託費是由領主大人來支付的話，就是令人感激的事了。
 
……但是。
 
第一組。
第二組。
第三組。
 
接連敗退的獵人們。
 
好像也有在其他地區迎擊的獵人，還有數組隊伍受到更大的損害導致活動停止或解散這樣的傳聞也流傳著。
之後在這附近就沒有接受這個委託的獵人了，在許久沒看到獵人出現的這個時候出現的，就是「赤紅誓約」的一行人，就是如此。
 
「……大致上，都跟預測的一樣呢。和流言相比，也沒有甚麼特別的地方呢。除了一點之外……」
「啊啊，正是如此。大家，都是以自己的利益為優先，並以此而應對的。」
「就是如此呢。只是……」
「「「「雙足飛龍太強，頭腦也太好了！」」」」
對，問題就在那一點上，不管怎麼想都很奇怪。
 
「轉送到王都的委託書中並沒有寫得這麼詳細，嘛，這也是當然的。」
沒錯，就如同烈娜所說，委託書上並沒有寫上多餘的事項。
特別是，對於委託人而言不利的事。
 
說謊是被嚴禁的，故意隱瞞重要事項也是被禁止的。
這種情況下，會因這種惡質的行為而沒收寄存金額，之後的委託也會以增加保證金或手續費等作為懲罰項目。
此外，如果因此讓獵人陷入危險的狀況之下，就更加與公會無關且即使是官吏也會成為接受刑罰的對象。
這就是所謂的『蓄意殺人未遂』這樣子的東西。
 
但是，這次的情況，「討伐雙足飛龍一匹」也是事實，而且危險性也沒有變化。
不管是領軍的士兵敗陣也好，其他獵人隊伍的失敗也好，那也僅是「那些人的討伐失敗了」這樣子的程度；
對手不過就是雙足飛龍，數量也不是特別多，在此之外也沒甚麼特別的情況。
說不定是因為雙足飛龍比較強，也說不定是因為士兵和獵人比較弱。
因為沒有人知道是甚麼原因，所以寫在委託書裡的義務也並非必要項目。
而且，這些事項，只要自己調查就能明白。
特地在委託書上寫下真假不明的多餘事項，來減少接受委託者或者提供漲價談判的依據是沒有必要的。
 
相反的，如果追加了雙足飛龍的行動規則的話接受委託的人也會增加；
但是註記那些，也會引起為甚麼有那樣子的規則的猜忌，而為何領軍的士兵不以此對應的疑問也會產生，在各種情況下都不是很方便吧。
 
「然後，該怎麼辦，再怎麼說……」
「普通的，從正面迎戰並將牠打倒呢。」
「啊啊，也沒有其他的做法呢……」
就像烈娜，珀琳，梅維絲所說的，雙足飛龍多少是頭腦比較好的個體，就算在那背後有著甚麼，「赤紅誓約」要做的也是「討伐雙足飛龍」。
並不是甚麼王宮的間諜，或是官吏的搜查員之類的。
並沒有甚麼特別的權限，也沒有接到那樣的委託。
 
接受的委託僅僅只有一個，「雙足飛龍的討伐」，就只是這樣子。
 
在這之後，進一步的從村民那邊蒐集情報，但是好像沒有冒著危險毫不介意的前往士兵或獵人與雙足飛龍對戰的人存在；
並且，也沒有會對失去夥伴，或者抱著重傷者的人們追根究柢般地打聽的笨蛋，因此不清楚詳細的戰鬥方法。
如果有的話領都的公會支部應該會接到那些報告，支部長沒有提及的話，應該就沒有甚麼特別需要注意的事吧。
說不定有「雙足飛龍很強」這種程度的報告，但委託失敗並逃回來的隊伍說著「敵人很強」，這種話只會被認為是藉口而不會被接受的。
除非像是，雙足飛龍總共有三匹，口會吐焰，並有怪異的光線從眼中射出這樣的話就另當別論……
 
大致上結束了情報蒐集的「赤紅誓約」四人，就在酒店中攝食了午餐兼晚餐，之後退回住宿地點。
 
吃飯的時候，除了飯量較小的梅維絲以外看見身材嬌小的三個人狼吞虎嚥的樣子讓村民們嚇了一跳；沒有了午飯，獵人有著在能吃的時候儘量吃的鐵則。
特別是，在就算吃撐了動作變得遲鈍也不必擔心，這樣的安全地點的時候。
 
珀琳和梅維絲，因為一邊被甚麼都沒吃的村民們看著一邊吃飯而覺得有點害羞，但是烈娜和麥露好像一點都不在意的樣子。
烈娜是因為吃飯也是獵人工作的一部分，因此相當乾脆；麥露則是，僅僅是肚子餓了所以甚麼也沒考慮。
 
大概是今世麥露的身體，相較於前世而言耗油量並不太好的關係……
 
  

83 - 與雙足飛龍的戰鬥…好對手 
[83 - 與雙足飛龍的戰鬥…好對手] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
83 - 與雙足飛龍的戰鬥…好對手
 
之後隔天早晨。
 
帶著一頭牛前往稍離村子的略高小山丘，並綁在樹木上。
 
當然，「赤紅誓約」也一同前往。
 
如果把家畜全都藏起來只讓「赤紅誓約」留在山丘上的話，或許也能夠引誘雙足飛龍也說不一定；
但是萬一雙足飛龍對人類的肉的味覺覺醒的話可就不太妙了，所以村民們對提供牛的主張並沒有退讓。
 
說不定，是在擔心麥露她們四個人的身體安全也未可知。
有比人類更常吃的牛在場的話，更適當的對待少女們，只抓了牛就飛走的可能性也不是沒有。
能夠討伐成功的話當然是最好的；
和看到還有點年輕的少女們變成悲慘的狀態，而其中的一至二人被雙足飛龍抓著飛走的樣子比較起來，失去一頭牛還比較好一點。
善良的村民們考慮著這樣的事。
 
把牛栓在樹上之後村民們先回去了，四人靜靜的等待著雙足飛龍。
 
因為會從遠方的空中飛行過來，就算發出一些聲音也沒甚麼問題；
但是對於「在埋伏獵物的時候說話」這點感到猶豫了，就像是獵人的習性那樣的東西……
 
事實上在此時，為了如果少女們受了重傷的時候，在雙足飛龍飛走的同時能夠馬上通知村子，有一個有勇氣的「最喜歡可愛的女孩子」的年輕人，偷偷的留在現場並從樹蔭間窺視著她們。
那位是，不能滿足於粗野健壯的村子裡的女孩們，為了純真可愛的少女就算身陷危險也不嫌棄的勇敢的年輕人是也。
看起來長相也不壞也很照顧小孩子們，但不知為何不受村裡姑娘們的喜愛。
那會是因為，照顧的對象僅限定於年幼的女孩子的關係嗎……
但是那個也是，和所有的小孩子都不照料的方案比較起來較好的一邊這樣的想法，但那有甚麼不可以的，年輕人自己也不是很清楚。
 
麥露用了探索魔法確認了周圍，當然，發現了年輕人的存在。
 
但是，考慮到是作為村民代表的見證人，或者是有著為了能夠快速救助自己而作為連略要員的可能性很高的緣故，就無視他了。
 
而且，就算有些甚麼問題的場景被看見了，也會被認為是出生以來第一次看見雙足飛龍的討伐戰因此過於興奮，所以話語中有些過於誇大的形容，誰都不會相信的吧。
 
村民目擊到了甚麼荒誕無稽的話題，除非是相當有信譽的人物，或者是多數人都有著相同的證詞以外，通常都是不會被採信的。
如果那件事是和人命有關係的話，也許會為了確認是不是謊話而大致上進行確認調查，但是「看到了很厲害的戰鬥」這種程度的話，是會被苦笑著無視的情形。
 
所以說，無害。
沒問題。
就是如此。
 
「……來了！」
果然最早發現雙足飛龍的人是梅維絲。
 
這已經，不能說是因為身高比較高所以視野或眼界比較廣這樣的問題，是天生的能力吧。
 
三人往梅維絲所指的方向望去，果然看的見一個黑點，正在漸漸變大。
 
「……呀咧？」
「怎麼了嗎？」
本來應該是最早發現雙足飛龍也不奇怪的，視力高於梅維絲的麥露發出像是不可思議般的聲音，烈娜感到詫異而詢問了。
 
「不是，那個雙足飛龍，好像已經抓著甚麼獵物的樣子……」
這麼說來仔細看看，確實用兩隻腳抓著甚麼看起來像是牛一樣的東西。
 
「奇怪……今天已經抓了甚麼獵物的話，應該是下一次才會到這個村子……」
烈娜如此自語著，但看起來那隻雙足飛龍是筆直往這裡飛來的。
 
然後在相當接近山區的時候，雙足飛龍降低了高度身影消失在樹的對面了。
 
「「「「咦……」」」」
麥露她們對雙足飛龍出乎意料之外的行動感到驚訝，但隨即打起精神擺好了架式。
 
再次到樹上飛舞的雙足飛龍兩腳上抓著的，已經不是剛剛那個像牛一樣的東西，而是抓著直徑在三十厘米左右的圓木。
 
「……過來了唷！」
「「「喔！」」」
回應烈娜聲音的三人。
是有點不太像女孩子般的吆喝聲，但這就是獵人的作法。
 
雙足飛龍，好像一開始就認定「赤紅誓約」是敵人了。
恐怕是，從服裝以及裝備上，知道了這不是村民而是每次都會攻擊自己的一夥中同類這樣看待的吧。
從一開始就進入攻擊模式了。
 
兩隻腳抓住的，是倒下的圓木。
為了有效利用那個，雙足飛龍所選擇的戰術，是俯衝轟炸。
 
與水平轟炸相較之下命中率比較高的戰術，對身體的負擔比較大；若能承受那個的話效果會比較高。
被稱呼為俯衝轟炸的三十度角以上的下落式轟炸，好像畢竟是對那個沒有空氣動力剎車的肉身的身體而言太過勉強，儘管如此以三十度角不到的平角突入的巨大軀體，重力加速後的風壓還是譁啦啦的顫動著。
因為沒有特地貫穿厚實的裝甲的必要，因此也沒有必要提高速度。
相反的，慢慢飛行的話，追著東逃西竄的對手最後準確的狙擊目標，如此可以將對手陷入恐怖的時間拉長並從中取樂。
 
沒有時間躲進樹林間。
 
然後麥露，從雙足飛龍那個用慣了的動作，判斷出這是雙足飛龍擅長的「平常使用的戰術」，因此向所有人叫喊著對應的方法。
 
聽了那個的三人，雖然半信半疑但是還是遵從著麥露的指示。
雖然平常在各方面都表現得很那個的麥露，但是在魔法能力與各式各樣的知識還是讓大家很佩服的；
雖然三人一直在戲弄那個脫線的部分，但並不是認為麥露是個笨蛋。
只是，不知世故不看氣氛，沒有常識，總是脫線，做作不到的事而失敗，做人好到過了頭。
……社會上通常，都會稱呼這種人叫做「笨蛋」。
 
雙足飛龍迫近了，但是四人矗立在那裡並沒有動作。
之後雙足飛龍象是進入最後的投擲階段的時候，麥露叫喊著。
 
「快逃！」
如同方才的指示，往雙足飛龍的反方向全力奔跑的「赤紅誓約」四人。
 
看見那個的雙足飛龍，像是笑了一樣的動了嘴。
 
沒錯，獵物就像平常那樣的逃了。
然後，投擲出去的圓木會跳躍滾動，從後方壓垮逃跑的獵物。
如果瞄準敵人目前所在位置的前方投擲，命中以後，會稍微往後方掉落並向前滾動。
就如同主人所教導的，已經實踐過好幾次並且確認過那個效果了。
 
從筆直逃跑的獵物的後方，……就是現在！
「反轉！」
那個瞬間，一邊從容不迫地確認後方一邊逃跑的麥露，用那出色的動態勢力看穿了雙足飛龍腳爪的動作後叫喊著。
 
下一個瞬間，叉開腳使勁突然停止，朝著反方向，也就是朝著雙足飛龍全力奔馳而去的四人。
 
已經從腳上脫離的圓木，越過麥露她們的頭上往後方飛去。
 
「攻擊！」
然後，麥露的下一個號令，烈娜與珀琳一邊逃避一邊詠唱並施放攻擊魔法。
 
「……炎爆！」
「……水爆！」
GYUUN！！〔雙足飛龍叫聲〕
雙足飛龍驚愕地拚命捲動身體，以躲避飛來的攻擊魔法。
第一發，第二發……
 
「……成功了呢。」
看著拚命躲過魔法，為了取回高度急速攀升的雙足飛龍，麥露交叉手臂露出了得意的臉色。
「才不是甚麼成功了呢這樣吧！該怎麼辦啊，不是被牠給逃掉了嗎！……嘛，剛才得救了就是了……」
「沒問題的唷。還沒有受到傷害，那個家伙不是因為這種程度就會逃掉的家伙唷。」
就像是聽到了回答烈娜的那句話一樣，雙足飛龍在取得充分的高度之後，沒有飛走而是開始在上空盤旋。
 
然後像往常一樣，烈娜的叫喊聲響起了。
 
「為甚麼你啊，明明看不懂人類的想法，卻可以看穿魔物的想法啊啊啊！」
 
  

84 - 與雙足飛龍的戰鬥…可不是欺負唷？ 
[84 - 與雙足飛龍的戰鬥…可不是欺負唷？] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
84 - 與雙足飛龍的戰鬥…可不是欺負唷？
 
雙足飛龍，在烈娜她們的魔法打不到的上空中一邊盤旋一邊看著她們的情況。
大概是因為，不但擅長的攻擊被避開還差點被攻擊魔法直接命中，好像稍微在警戒著。
但是，沒有道理就因這種程度而恬不知恥的逃跑，進而放棄這個餌料場的打算。
 
「這次，就由這邊先發制人的攻擊吧。」
「先發制人？」
「由我們先進攻的說。」
對麥露突然說出的那句話不自主反問的烈娜，麥露就這樣解說著。
 
「那種程度我還知道！我想聽到的答案是，對於在我們的攻擊魔法都打不到的上空處的那個家伙，要用甚麼方法攻擊他唷！咳咳，哈哈〔げほげほ，はぁはぁ〕……」
吼的太過頭了，烈娜的喉嚨狀況似乎不是很好。
對魔術師來說，喉嚨是很重要的。
 
下次，就製作喉糖吧。
麥露這樣考慮著。
 
「你是要說你的魔法搆得到嗎？」
「唔～嗯，那種事還不清楚，但是如果說來自地上的攻擊無法到達那裡的話，就去能到達的地方就好的說唷。」
對於總算調整好喉嚨狀態的烈娜的問題，麥露毫不在意的回答了。
 
「所以說，烈娜小姐，請開始詠唱攻擊魔法吧。
在發動的前一刻，我會用魔法讓烈娜小姐飛過去的。
然後呢，靠近了雙足飛龍的時候就請發動魔法吧。
因為是一擊決勝負，所以拜託請用強力一點的呢！」
「咦？飛，飛過去，是甚麼意思？等一下，到底在說甚麼……」
「撒，快點詠唱吧！沒有時間了！」
「咦，……知，知道了唷……」
現在不是說那些沒意義的話的時候。
烈娜這麼想著，並且決定相信麥露。
在各方面而言都是這樣，麥露是隊伍裡的夥伴，至今為止也幫助過好幾次，是位可以依靠的親友。
現在，如果不無條件的相信她，還算的上甚麼夥伴啊！
……而且，在空中飛行的魔法，對這是怎樣的東西也有點興趣。
自己會，像在天空中的鳥一樣自由的飛翔甚麼的，內心噗咚噗咚的跳著。
 
一邊這麼想著，烈娜開始進行了攻擊魔法的詠唱。
這次用的是，自己的拿手好戲，也就是「赤色炎獄」。
 
烈娜開始了詠唱，當前半部分結束的時候，麥露從烈娜的後方將手穿過她的兩腋下方。
 
「噫呀！」
對突然發生的狀況烈娜吃了一驚，但在此是名專業的獵人，詠唱的流動是不會停止的。
可能是飛行魔法的步驟吧，就算有點癢就忍耐一下吧。
 
「要去了唷！雷之鳥一號，起飛準備！」
一邊這麼說著，麥露將烈娜的身體大力揮起。
 
「咦，咦，咦耶耶，噫耶耶耶耶～～！」
被麥露盡情的揮舞著，就算是烈娜也發出了悲鳴聲。
 
「重力助推！」
然後麥露，就這樣以揮舞的勢頭，將烈娜朝著雙足飛龍的方向狠狠的拋了出去。
 
「這就是魔法，超（烈）火（娜）焰（槍）砲！！」
「噫呀啊啊啊啊啊～～！」
 
雙足飛龍感到震驚了。
 
 
 
不能在空中飛行的人類，朝著自己筆直的飛了過來。
而且，速度還相當快。
 
咕哇這樣齜牙裂嘴，用可怕的臉一邊吶喊著一邊急速接近。
這家伙，是剛剛進行攻擊的個體。
糟糕了！！
 
雙足飛龍將自己的自尊忘在一邊，不自覺的迴避了。
 
於是，那個人類也沒有改變路線，就這樣越過去了。
 
伴隨著止不住的吶喊。
 
「噫呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～！！」
 
「烈娜小姐，為甚麼沒有把攻擊魔法射擊出去啊！」
麥露噘著嘴發著牢騷，但還是不得不使用魔法。
 
「上升氣流！讓烈娜小姐輕輕的著地！」
遵循著那句話，空氣在烈娜預定墜落的地點產生了逆時針的漩渦，併產生了強力的上升氣流。
……看起來這個地方是北半球。
 
是因為逆時針方向的漩渦將空氣集結因此產生了上升氣流嗎？
還是說是因為上升氣流產生之後讓氣壓下降所以才產生了逆時針方向的漩渦這部分沒弄清楚，但是總而言之烈娜因這強力的上升氣流產生的緩衝平安無事的著陸了的樣子。
 
「下一個是，珀琳小姐，拜託妳了。這次請不要失敗呢！」
對著一邊說著一邊接近的麥露，珀琳伸出雙手如同拚命般的樣子的拒絕了。
 
「討，討厭……，絕對不要啊啊啊～～！！」
慢慢的接近的麥露，和慢慢的遠離的珀琳。
 
「這個技能的名字，叫『碎屍萬段光（珀）輪（琳）』是也！」
慢慢的……
慢慢的……
慢慢的……
 
珀琳逐漸被逼到絕境，汗水向下直流，這時從旁傳來了救援之聲。
 
「這次，就讓我去吧！」
麥露回頭一看，在那裡的，是笑容滿面的梅維絲的身姿。
 
沒有錯過麥露將注意力轉向梅維絲的這個空隙，珀琳逃跑了。
 
因為不能從戰場中脫離，因此跑向烈娜確認她平安與否。
 
珀琳到達烈娜的著陸地點的時候，烈娜看起來沒甚麼事，而且正在對自己施加甚麼魔法。
 
「烈娜小姐，受傷了嗎？我來幫你施展治癒魔法！」
烈娜並不是不能施展治癒魔法，只是擅長攻擊魔法的烈娜，治癒魔法的手段應該沒有像珀琳那麼高。
但是烈娜卻死命的制止了驚慌失措地跑過來的珀琳。
 
「別，別過來！不准靠近！！」
這個時候，珀琳總算注意到了。
從剛剛開始烈娜一邊紅著臉一邊使用的魔法，是兩人一起從麥露那裡學到的，清潔身體的魔法和清洗衣服的魔法這件事。
 
「啊……」
查覺到了甚麼而突然停住的珀琳。
她的臉上，是無法形容的微妙的表情。
 
然後烈娜的喊叫聲響了起來。
 
「討厭啊啊啊啊啊～～！！」
 
另一方面，雙足飛龍則是心臟一邊砰砰跳著一邊繼續的在上空中盤旋。
 
……剛才，好可怕啊。
那個，逼近過來的人類的臉，真的好可怕啊。
那個真的是好可怕啊。
 
相隔許久，再次回想起恐怖這個感情。
 
然後，稍微一點點，漏了一點尿出來。
對於自傲的雙足飛龍而言，是非常可恥的事。
 
為了洗刷這個恥辱，就只能把那群人類都給殺了。
即使這件事，會違反主人的命令也要……
 
「……準備好了嗎？」
「啊啊，隨時都可以唷。」
「已經去過洗手間了嗎？向神明大人祈禱了嗎？心理準備OK嗎？」〔剛剛怎麼不問烈娜？〕
「唉呀，所以不是說了隨時都可以嗎？到底在說甚麼啊，麥露？」
梅維絲，因期待而顫抖著。
 
在空中飛行。
 
讓自己，在這遼闊的天空中飛翔，並且將身為天空支配者的雙足飛龍，並非在地面上而是在處於對手領域的天空中將牠擊敗。
 
是至今為止，騎士中誰也沒有達成過的成就般的壯舉。
 
要出發了。
梅維絲會做的，父親，各位兄長大人們！
 
麥露的雙手悄悄的插入兩腋之下。
之後唱起了謎之咒文。
 
「雷之鳥二號，起飛準備！裝備為一號貨櫃，單手劍！」
呼
身體被揮舞著。
 
呼呼
但是，對這個好好鍛練過的身體來說，不算甚麼。
 
呼呼呼呼呼！
就快了……
「重力助推！」
聽到了麥露的聲音。
然後……
「梅維絲之刃！！」
咚咻！
之後梅維絲，在天空中翺翔。
 
  

85 - 與雙足飛龍的戰鬥…沒有聽到唷！ 
[85 - 與雙足飛龍的戰鬥…沒有聽到唷！] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
85 - 與雙足飛龍的戰鬥…沒有聽到唷！
 
梅維絲飛起來了。
在天空中疾馳。
然後將劍抽出以雙手架起，筆直的往雙足飛龍的方向而去。
「真·神速劍，二之太刀，天空劍。參上！」
 
（又來了啊啊啊～！）
雙足飛龍陷入驚惶之中。
不能在空中飛行的人類，再次於空中向著自己直撲而來，這也就怪不得了。
剛才的恐怖感再次於腦中甦醒了。
但是，這次這個個體，並非先前使用魔法攻擊的個體。
從外觀看起來，在至今前來交戰的人們之中，並非是使用魔法而是用鐵棒來毆打的類型吧。
那樣的話就沒甚麼大不了的。
只要注意不讓翅膀被攻擊的話，身體或尾巴就總是不會受傷了呢。
這樣的話，就從正面打下來！
為了洗刷適才如此不堪的行徑，雙足飛龍從正前方迎擊梅維絲。
 
如果試著考慮一下，與多少有些距離也沒關係的魔法攻擊不同的是，劍的攻擊雙足飛龍只要稍微避開的話就結束了。
但是，麥露預測了雙足飛龍是將會堂堂正正地迎戰的吧。
……大概是。
 
「呔呀啊啊啊啊！」
自正面盡全力揮劍的梅維絲所瞄準的目標，是雙足飛龍的頭部。
 
但是，對那件事瞭如指掌的雙足飛龍身體一扭，以這強力的尾巴的一擊……
讓她吃下這一招；
但梅維絲的劍速卻比預料中的還要更快！
雙足飛龍更加拚命地扭動身體，讓頭部遠離迫近的劍。
尾巴，如果不快點用尾巴撞上去的話！
 
嚓咻！
一瞬的交錯之後，兩者身體分離，然後遠離。
 
「「咿呀呀呀呀呀呀～～！！」」
 
雙足飛龍，是因看見逼近過來的尾巴因此放棄瞄準頭部的梅維絲的一擊而讓自驕的尾巴受到了傷害，因此感到疼痛與驚愕。
然後梅維絲，則是因為開始以掉下來的狀態看著地面。
兩者一起，用像是要將喉嚨給喊破一樣的尖叫了起來。
 
「啊……，啊……」
因為雙足飛龍只是持續搖搖晃晃的盤旋著，所以朝著梅維絲施展上升氣流的軟著陸魔法之後，沒事做的麥露就去看看降落下來的梅維絲的狀況，而在草叢之中四腳朝天的梅維絲好像在呻吟著些甚麼。
 
「啊咧，有那裡受了傷嗎？」
對看起來很擔心而詢問著的麥露，梅維絲無力的回答著。
 
「沒，沒甚麼問題。只是……，稍微，讓我休息一下……」
 
然後過了一會兒，烈娜和珀琳出現了。
 
烈娜心情看起來不是很好，不知道為甚麼目不轉睛的盯了梅維絲的下半身之後，心情變得更糟了，並接近了麥露。
 
叩滋。
「好痛！」
突然，被烈娜用杖戳了頭一下，麥露慘叫著。
 
叩滋叩滋！
「好痛！好痛的說！你在做甚麼啊，烈娜小姐！」
 
叩滋叩滋叩滋叩滋叩滋！
「住，住手！請快點住手哦哦！」
 
叩滋叩滋叩滋叩滋叩滋叩滋叩滋叩滋叩滋！
「是，是我不好的說！都是我的錯的說，所以請別繼續快停下來咿咿！！」
並不是確實的在身體上感覺到了疼痛，但由於烈娜的表情，讓人產生了「好像真的會痛」這種如同幻痛一樣的東西，以及查覺到了毫不猶豫地進行著一般狀況下應該會相當痛的攻擊的烈娜是真的生氣了的麥露，慌忙的道歉了。
 
「麥露，你啊，為甚麼我會這麼生氣的原因，真的理解了嗎？」
「當然的說唷！」
麥露連忙回答。
 
「應該要以讓雙足飛龍無法迴避那樣，用更加精準，更加快速的速度來發射……，好痛，好痛痛痛痛！」
叩滋叩滋叩滋叩滋叩滋叩滋叩滋叩滋叩滋！
 
「「「哈啊哈啊　哈啊　哈啊哈啊……」」」
不知道為甚麼最後非常疲累的烈娜，梅維絲，麥露三人；
然後珀琳則是仰望著上空，在這之前還搖搖晃晃的盤旋著的雙足飛龍的動作穩定了下來，並且好像要開始進行甚麼活動的樣子。
 
「第二回合戰，要開始了呢……」
對麥露的私語，三人點了點頭。
 
雙足飛龍，對於受到超出意料之外的傷害而感到動搖了；
尾巴並沒有被切落，也還遠不及稱的上致命傷這種程度的傷害也還能進行活動。
放著不管也能治好。
 
只是，就算身體上的傷自然會痊癒，受損了的驕傲也不能自然而癒。
那，是必須要靠自己的力量來修復的。
沒錯，藉由將敵人打倒。
 
迄今的敵人，從來沒有讓自己拿出過真本事。
 
就只是遊玩般，就只是像在戲弄的程度應對了對手；
用全力，更別說是用上王牌這樣低俗的事從沒做過。
 
但是，現在。
好像是邂逅了必須拿出全力來應對的對手了。
 
雙足飛龍，為了那件事覺得稍微有點高興。
 
撒，從現在起，不是遊玩了，而是戰鬥的時刻。
 
緩降落開始。
然後吸入空氣。
對不是獵物或遊戲的對象而是讓自己承認為「敵人」的對象的，認真的攻擊開始了。
 
「直接攻擊？」
「接下了！」
眾人判斷了雙足飛龍會用那銳利的鉤爪或尾巴，又或是牙齒進行直接攻擊；特別是對梅維絲來說是絕佳的機會因此露齒微笑，並架起了劍。
但是，當看見一直張著口逼迫過來的雙足飛龍，麥露發白了。
 
（……這個畫面，曾經看過！是爸爸書房裡面的動畫錄影！）
「躲開！！」
看到抱住在一旁的珀琳之後飛避的麥露，梅維絲與烈娜連忙移動，緊接在那之後。
 
磅！
查覺到如同空氣在震動一般的感覺，而且方才為止麥露她們所站立的地方地面綻裂了。
在那之後雙足飛龍馬上將身體拉起，上升盤旋。
 
「啥！遠距離攻擊？」
「吐息？但是，眼睛甚麼都沒看見啊！」
「聽，聽都沒聽過唷，有那樣的能力之類的！」
梅維絲，烈娜，珀琳各自發出驚愕的聲音；而麥露則是交叉著雙臂，像是理解了甚麼似的說著話。
 
「果然是……」
「知，知道甚麼嗎，麥露！」
對著那樣詢問著的梅維絲，麥露嘟囔著。
「胃之笛之術……」
是那邊啊～！！
 
  

86 - 與雙足飛龍的戰鬥…激鬥 
[86 - 與雙足飛龍的戰鬥…激鬥] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
86 - 與雙足飛龍的戰鬥…激鬥
 
那個像超音波的攻擊是吐息的一種嗎。
 
會使用吐息的雙足飛龍並不多見，但也並不是完全沒有。
 
雖說亞龍也處於龍種的一角，補助的魔法也能運用自如，腦袋比較好的個體在看見其他龍種使用吐息之後模仿了以後也學會了的情形也發生過，過去也曾有數次目擊的案例。
但是，大家都沒想到會在這裡遇見那種稀有的案例。
 
但是，已經有想像過可能會是異常聰明的個體之類的事了，所以已經適當的推測過，大概會遇到這種的也不一定。
然而，沒有從其他的獵人那裡收到類似的報告。
如果有的話，公會分會長不可能不傳達。
如此說來，是要對沒考慮到雙足飛龍有著「最強的招式要隱藏到最後」之類的想法的「赤紅誓約」進行殘酷的對待吧。
能夠推測到那種程度的獵人，或許可能到哪裡都沒有……
 
「甚，甚麼唷，那個『甚麼東西之術』是怎樣的……」
「胃之笛之術，的說。嘛啊，請想像成是吐息的一種吧。」
一邊那樣回答了烈娜，麥露一邊思考著。
 
（麻煩了……沒想到雙足飛龍會使用遠距離攻擊魔法……而且，還比烈娜小姐或珀琳小姐的魔法射程距離要長……）
 
麥露，留意著不讓大家太過依賴自己的魔法。
變得甚麼都只能仰賴自己，大家會變得無法成長，那樣一來從最初而言就沒有作為隊伍的功能了。
況且，很討厭那樣的人際關係。
這樣的話這次，就讓自己貫徹配角的職責，思考以烈娜，梅維絲，珀琳三人的攻擊為主力來打倒雙足飛龍的方法吧。
 
但是，這個狀況讓這件事變得很困難了。
 
敵人的攻擊有辦法打到這邊，從這邊除了自己的攻擊以外都無法觸及對方。
雙足飛龍沒有進入這方的攻擊範圍的打算。
而且，絞盡腦汁才想出來的「雷之鳥作戰」已經告吹了，烈娜也好梅維絲也好，好像完全沒有再飛一次的心情。
 
這樣下去的話，維持敵人的攻擊打得過來但這邊的攻擊打不過去這樣的距離的單方面攻擊將會持續下去。
雖然說可以由自己來打倒，但會讓「赤紅誓約」又累積一個不好的先例。
 
該怎麼辦呢……
 
「……讓，讓我來吧！」
「耶……」
對著思考方案中的麥露那樣說著的珀琳，臉色有點不太好。
 
「……這樣子好嗎？」
「可是，沒有其他方法了對吧？況且，我也是『赤紅誓約』中的一員的說！」
對珀琳的話語，麥露用力點了點頭。
 
「……拜託妳了。飛吧，珀琳！」
 
麥露，對珀琳傳達了注意事項。
 
「瞄準那個家伙的下顎，筆直的飛過去。因為要馬上離開，所以不能用持續性魔法的說。
冰柱命中下顎，運氣好的話就能引發腦震盪而墜落，最差的情況下也能對喉嚨及上顎造成傷害，就請讓牠不能再使用那個特殊的吐息吧！」
「我，我知道了……」
這一次，有會在接近途中受到遠距離攻擊的可能性。
而且，與梅維絲不同，珀琳並沒有瞬間處理尾巴或腳爪，銳齒的直接攻擊的能力。
為此，麥露為了保險在腦中私語著。
 
（晶隔能屏障！）
之後麥露將手插入珀琳的兩腋之下，詠唱起了那個謎之咒文。
 
「雷之鳥三號，起飛準備！」
 
呼！
呼　呼　呼！
 
「重力助推！」
咚咻！
以較之前兩次還要更快的速度發射了。
 
「雷之鳥，下巴狙擊！」
 
（又來了啊啊啊～～！！）
應該再度攻擊，進入準備程序的雙足飛龍，被第三次逼近而來的「飛行人類」在一瞬之間大吃一驚，但馬上恢復了穩定。
要是第三次的話，再怎麼說也稍微習慣了。
可怕的東西還是很可怕……
然後，判斷這次的對手是進行魔法攻擊的對象，將口張開，深深吸氣以進行先發制人。
 
嘰咿咿咿咿咿咿……
磅！
 
對於應該是確實的命中了，但卻毫無變化且急速接近的敵人，雙足飛龍慌亂了。
 
將自己抱有絕對自信的必殺技，甚麼動作都沒做就破壞掉了。
而且，和之前的兩個不一樣，這次這個人類沒有發出吶喊，而是默默的飛了過來。
 
……真正的強者，不做徒勞的咆嘯。
那樣的話語在腦中閃過。
 
已經沒有射擊第二發的時間了。
之後，就用這尾巴和爪……
這麼想著並對敵人怒目而視的雙足飛龍，注意到了。
飛行過來的人類眼睛是閉上的，而且像是精疲力竭般全身放鬆著。
……沒錯，已經暈過去了。
 
咚鏘！
 
被堅固的晶隔能屏障包覆著的珀琳，完全無視雙足飛龍尾部的一擊，維持著那樣的動能向雙足飛龍猛衝而去。
然後就往地面落下了，雙足飛龍與珀琳一起。
「唔哇啊啊啊！上升氣流！氣體．緩衝！重力減輕！！」
因為是和雙足飛龍一起掉落下來，要只讓珀琳軟著陸很難。
而且，要是雙足飛龍從上面壓下來的話珀琳會扁掉的。
因此，有必要將雙方都輕輕降下。
麥露著急的連續施展魔法。
 
而那產生了效果，雙足飛龍和珀琳的下落速度急速減低，總算是軟著陸成功了。
 
「師傅！從空中把雙足飛龍打下來了！」
「看了就知道了唷！還有啊，誰是師傅呀！」
好不容易，麥露才取回了餘裕。
 
但是，到底還是沒打算用雙手接住掉下來的雙足飛龍。
 
珀琳體重減輕，梅維絲就以公主抱的方式接住了；雖然沒有意識但是看起來也沒受傷。
但是不知道和雙足飛龍的衝撞會不會有影響，麥露以無詠唱施展了治癒魔法。
 
雙足飛龍這一邊，因為有麥露的魔法而多多少少減輕了重量，而那為了在空中飛行而輕量化的身體變得脆弱也是原因之一，墜落之後還是受到了一點傷害的樣子。
麥露，在雙足飛龍還在抽蓄無法動彈的時候從ＩＴＥＭＢＯＸ中拿出了像是線捲的甚麼東西，把口，兩腳，翅膀，尾巴等地方一圈圈的綁了起來。
 
這之後很快取回意識的雙足飛龍想要扯斷綁縛，但看上去很細的細繩卻無法扯斷的將雙足飛龍好好的綁著。
 
納米碳管。
沒錯，那個是麥露所持有的特殊彈弓上面也使用了的，那個堅固的素材。
被那個納米碳管製的繩子一圈圈的綁起來的話，力量不夠的話是毫無辦法可行的。
 
過了一會兒珀琳醒了過來，就算大家對她說自己打倒了雙足飛龍也對發生了甚麼情形完全無法理解，嚇得目瞪口呆。
 
「那麼，就把這家伙交給領主了吧。
活捉雙足飛龍是很罕見的，這家伙的腦袋又很聰明，調教之後讓牠不亂飛就可以進行雜耍的觀覽，有用途的對吧。
嘛，說不定會因為了討領民歡心而被公開討伐也不知道，不過我們只要能拿到達成委託的簽名和金額的話，是誰給了最後一擊都沒有關係呢。
能好好的入手活捉的追加金額的話，後續的事情怎樣都好呢。」
是已經放棄扯斷繩子了嗎？還是認為沒有立即的危害因此安心了呢？
雙足飛龍安分下來，但好像是聽的懂烈娜所說的話一樣，用不安的樣子注視著烈娜。
 
然後對烈娜說的話點了點頭，為了運送雙足飛龍而打算叫喚村民們，麥露正要向著樹陰處向看著戰鬥的年輕人搭聲之時，那個男人出現了。
 
白色的頭髮，白色的鬍子。
披著長袍手持魔杖，典型風格般的魔術師打扮剛邁入老年的男性，從樹陰裡出現，對著四人說了。
 
「令人同情的雙足飛龍被著麼多人欺負真令人痛心吶。怎麼樣，金幣一枚，可以將那隻雙足飛龍轉讓給我嗎？」
四個人，聽到那句話之後，都在想著同一件事情。
 
（（（（好，好可疑啊啊啊～！））））
然後，麥露更進一步這樣想著。
 
「你是笨蛋嗎？帶走這家伙的話，能得到完成委託的報酬金幣三十枚和活捉的追加報酬，為甚麼非得要用金幣一枚來轉讓不成啊。你啊，難道不是打算說是自己抓到的然後去領取獎金嗎？而且啊，如果作為委託失敗處理的話，除了支付違約金以外，隊伍的評價也會下降的唷。沒有讓出的理由！」
對因烈娜的話而皺起了臉的男人，麥露拋出了救生船。
 
「啊，但是，如果可以切下討伐證明的部位的話，金幣十枚左右轉讓也不是不行吧？對吧，烈娜小姐。」
「咦？耶，嘛，雖然那樣就沒有活捉的追加份額了，不過委託完成了的話，嘛也沒甚麼關係……」
變成十倍的費用了，但是這種程度的話沒有問題。
男人以安心的表情詢問著。
 
「哦哦，那真是太好了！那麼，那個，所說的必要證明的部位，是哪個部份呢？」
四人異口同聲的回答了。
 
「「「「頭部！」」」」
 
  

87 - 可疑的男人 
[87 - 可疑的男人] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
87 - 可疑的男人
 
「甚……」
男人因為四人的言語而絕句了。
 
當然，麥露最初開始就完全沒有打算將飛龍交付給這樣的形跡可疑的男人。
只是稍微胡攪蠻纏一下，期待這男人不經意間洩漏一些信息。
 
「那樣的話不就死了嗎！」
「那是當然的吧？因為是討伐的證明啊……」
對男人憤怒的質問，烈娜用極正確的回答還嘴了。
 
「可是，我想領取到活著的羅布…飛龍！」
「所以說啊，討伐報酬和生擒的獎金，委託以失敗處理的減點，全部算在內的話一口價金幣一百枚，就是這麼說的啊！」
話雖如此，烈娜也完全沒有交出飛龍的打算。
縱使男人說出了相當的金額，也打算用委託失敗的污名和信用的損失是無法用金錢來衡量的理由拒絕。
而且無論怎麼說，如果飛龍襲擊村子的事再度發生且出現了死者的話，晚上也沒法睡得安穩。
 
「咕呶呶呶呶……」
畢竟是金幣一百枚以上，用日元表示的話就是相當於一千萬日元以上的巨款。
男人拚命地想著辦法。
 
這時，珀琳裝作若無其事，非常自然地打探道：
「話說回來，那個把飛龍象牛一樣拘束起來的東西是甚麼啊？」
「啊，那是我坐在上面的龍鞍。確實他人看起來就像被捕獲的牛…一……樣……」
那樣驕傲地喋喋不休著的言語，在中途突然變得小聲，然後中斷了。
 
……是笨蛋啊。
 
「麥露，這個是，你父親？」
「那是甚麼意思啊啊啊！」
對烈娜的過分言詞，麥露不禁喊了出來。
 
「羅布希麼的是這個飛龍的名字麼？」
「是羅布雷斯」
對梅維絲的使壞的問題，男人突然改變態度回答了。
 
「雖然沒法和古龍的吐息相比，不過畢竟能使出吐息。這對飛龍來說是很稀奇的，所以取了這個名字。因為是低位（low）的吐息（breath），為了方便稱呼簡化為『羅（low）布勒斯（breath）』」
「怪鳥羅布雷斯……」
和近來給孩子們起各種kirakira的名字的父母相比，一本正經的命名理由，能感到對對方的愛情，對此麥露坦率地欽佩了。
 
「先說一句，飛龍可不是鳥啊！」
「啊，是……」
被發怒了。
 
「啊不，不是那件事！驅使飛龍襲擊人類，這是何等的惡徒！你的目的是甚麼？」
「並沒有啊……」
「「「「誒？」」」」
「不，沒有這回事啊，不是說了麼？」
「「「「誒誒誒誒誒？」」」」
對於麥露的責難的那個回答，對「赤紅誓約」的四人來說，過於出乎預料了。
 
「但，但是，讓它襲擊了村子……」
「飛龍它，只是襲擊了原勢力範圍內的村子而已吧？」
「嗚……」
不能反駁男人的言語，麥露言詞梗住了。
 
「但，但是，飛龍……」
「是羅布雷斯。」
男人在梅維絲的發言中插嘴了，看起來相當中意自己起的名字。
 
「……那個，羅布雷斯，是由你養著的吧！那樣的話它之所以襲擊村子，除了是你指使的以外就……」
「沒有養著啊！」
「「「「誒？」」」」
「所以說啊，羅布雷斯並不是被我飼養著的啊！」
「那，那麼，羅布雷斯和你，到底怎樣的關係？」
對罕見地提高聲音的珀琳，男人泰然回答了：
「是朋友。」
「「「「欸？」」」」
「我和它，是朋友啊。作為偶爾用龍鞍運送我的回報，由我治癒它受到的傷。而那個朋友，在自己的勢力範圍內進餐，和我甚麼有關係嗎？」
「「「「……」」」」
四人都張著嘴呆住了，之後的話說不出來。
 
「而且我還拜託了它，只襲擊危害到它自身的人，特別對女性則是儘量不要加害。
如果是會襲擊人類的森林狼那樣，還會對襲擊自己的以外的人加以危害的家夥，希望不要做出即使自己多少受到攻擊也要儘可能多的殺傷這樣的事，這樣拜託的人——特別是女性——也是有的，難道說這是犯罪行為嗎？
反過來說，即使這是壞事，這難道就沒有功勞嗎？」
「「「「嗚……」」」」
可疑。
 
明顯地可疑，而且所說的話只不過是詭辯。
然而這樣想的話，不把男人所說的駁倒也就不能將其作為罪犯逮捕。
如果沒有證據就加以逮捕的話，反過來自己就將成為罪犯。
該麼辦呢……
在烈娜，梅維絲，麥露三人苦惱時，珀琳以輕鬆的狀態發言了。
 
「那麼，總之暫且通過公會引渡這個飛龍如何呢？」
「甚！所以說羅布雷斯是我的朋友來著……」
「那又怎麼了？」
珀琳並非用『羅布雷斯』這個名字而是堅持稱呼『飛龍』，強調對自己來說那不過是一隻魔物。
 
「我們只不過是做著『捕獲襲擊了村子並殺傷的大量的士兵與獵人的，有一個人類的熟人的野生飛龍，並將其引渡』這樣的事哦？那個，和你又有甚麼關係？對打算逮捕殺人犯的警官，說著『因為那個傢伙是我的朋友所以別把他抓走處罰』這樣的事，行得通嗎？而且，這也不是你的所有物吧？」
「咕……」
不愧是珀琳。
如果只是說有關飛龍的事自己沒有責任，那這樣就處理就沒問題了。
因為是特意現出身姿來的，恐怕是因為對此感到為難吧。
 
然後珀琳作出了追擊：
「就這麼讓它活著被搬運的話很麻煩呢。如果途中鬧騰起來被弄傷也很麻煩……怎麼辦呢，放棄生擒的追加份額，直接殺掉怎麼樣？反正雖說得到金幣十枚追加份額也很好，但與其冒著被它在運輸的途中逃跑導致委託失敗的危險，穩妥地取得三十枚金幣和委託成功的升級加算點數不好嗎？」
這個男人，好歹作為魔術師活過了直到被稱為初老的歲數，一般認為具有與之相當的知識和能力。
可是，從他剛才的言行來看，他的對人技能很低，而且可以說是壓倒性地低。
烈娜所說的「是麥露的父親嗎」這個言詞，是過分正確的台詞。
恐怕，因為專注於研究而荒廢了與人的交流，一直過著這樣的生活吧。
 
注意到了那樣考慮的珀琳的煽動男人的作戰，梅維絲和烈娜跟上了步調。
 
「確實是這樣呢，拘泥於些許的追加報酬導致失去全部說不定是個愚策呢！」
「是呢，就這樣做吧！」
「甚！」
「誒，也不用做到那種地步……」
果然，麥露與這個男人是同類。
 
「呼呣……看起來你和其他的三人不一樣，有著和善的心吶……而且，那個銀色的頭髮，可愛的又像是哪裡脫線一樣的遺憾的容貌，保守優美的胸……」
「無，無路賽！」
男人突然態度變化開始說了起來，而麥露因為乍一看是讚揚卻又相當失禮的那個言語而氣憤。
 
「唔呣，總覺得能感覺到艾爾希的面貌。因為是把羅布雷斯捉住的隊伍一員，看起來相當的健康結實呢……」
麥露，其他的姑且不論，只對那點是有自信的。
「好，就決定是你吧。感到喜悅吧，你的那個身體，將作為放入我的可愛的艾爾希的心的容器而使用！」
「甚麼啊，那是！而且，怎麼可能會對那樣的事感到喜悅啊啊～～！！」
麥露呼喊著。
因為對話的急展開，烈娜，梅維絲，珀琳三人只能發呆地站著不動。
然後，好像察覺到話題總算偏離了自己的事，羅布雷斯安心了。
 
  

88 - 緣由 
[88 - 緣由] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
88 - 緣由
 
「那是三年前的事了……」
男人突然開始說起了甚麼事。
 
最初「赤紅誓約」的四人稍微愣了一下，但試著考慮，能由對方來解釋狀況的話當然是非常歡迎的。
因為時間非常充分，可以好好的聽聽對方麼說。
就算多花了點時間，現在的狀況也不會改變。
 
「我的至愛艾爾希，已經離世了……我想盡辦法要讓艾爾希復甦，因此將艾爾希的心所寄宿的部位從身體中取了出來並且冷凍保存了。非常遺憾，只能放入數十公斤重物體的我的收納魔法無法將艾爾希的身體一起放入收納中這種事呢……」
好像這個男人，做了麥露將岩石蜥蜴長期保存在收納魔法中的藉口的方法，也就是實踐了「與外部隔熱，並定期使用冷凍魔法」這種事。
雖說容量是比較少，但能使用收納就已經是一流的魔法師了，在此之上又能構思出那個想法，好像是有著相當的才能。
 
「之後，必須得到年輕健康的身體，但從深山的住處要尋找或運送都不是很方便吶……」
突然話題內容變得很危險了……
「姑且，是打算確保移動或輸送的方法，所以想到了使喚雙足飛龍。」
（（（（啊啊，話題在那裡扯上關係了呢……））））
終於看見事件端倪的四人。
 
「於是，操忙於找尋雙足飛龍的住處，等到產卵期入侵巢穴，進入已經孵化的卵中然後蓋〔關〕上，並在父母歸巢時從殼中脫出裝成幼子的樣子。智能比較低的雙足飛龍，有將從自己的卵中跑出來的東西當成自己的幼子的習性吶。」
（（（（喂喂喂喂喂喂喂喂喂！！））））
在內心中拚命吐槽的四人。
 
「然後，在險些喪命並逃出來的我前面，」
「「「「不要跳過最有趣的地方啊啊啊～～！！」」」」
對著叫喊著的四人，男人低頭對珀琳說著。
 
「……我不願回想起來……」
「「「「原，原來如此……」」」」
瞭解了。
 
「然後，發現並幫助了浴血且蹲坐著的我的，就是那個魔族的男人了吶……」
「魔，魔族？」
梅維絲發出了驚愕的聲音。
 
魔族，是與人類居住地域有著一段距離，以這大陸的北端為中心棲息著，和人類的居住地域之間隔著一道巨大的山脈。
並不是絕對無法穿越這樣的東西，但要讓馬車穿越過去必須辛苦的強逼牠，因此沒有特別的理由的話是不會有想要穿越過去的人存在。
 
其次是，魔族與人類之間關係險惡。
 
此外，雖然說是魔族，也就只是崇拜惡魔而並非是想要做出類似像是要滅絕人類這樣的事情。
就僅僅只是，種族有些許不同。
然後就是，總體而言魔力較人類大，只是這樣。
說起那個名字的由來，就只是因為「魔力較優秀的種族」變成了「魔力族」，之後就變成「魔族」了。
 
與人類之間並不存在那麼大的差異；就算在一開始，加入人類，精靈和矮人之中，四個種族合稱為「人族」也不奇怪。
那說起來為何魔族被除外了呢。
 
「嫉妬」。
就僅僅是如此。
比人類還強的魔力，比精靈還強壯的身體，比矮人的手指要靈巧。
似乎在很久以前共同生活過，但從何時開始分開居住的卻不是很清楚。
只是，那個時候發生了甚麼事，那個理由現在已經沒有人知道了，但彼此間的感情並不好。
此外，儘管獸人的魔力較弱，卻相較於人族更偏向魔族。
因此，獸人也是如此，並不太在人族的城鎮中出現，但也不是完全不出現。
然後這些情況，對於身為貴族的梅維絲，以及貴族兼讀書愛好者的麥露而言某種程度上還是知道的，但身為平民的烈娜或珀琳幾乎完全不曾聽聞。
充其量，就是魔族是使用強力的魔法為惡的人，而獸人則是粗暴魔族的手下，這種程度的認知。
 
因為說到那個魔族在這一帶現身了，梅維絲會感到驚愕也不無道理。
到底是為何目的而在此現跡呢……
「故，受傷的治療處置，進而給予了水與食物。被問到受傷的原因因此回答之後大笑了，然後說著『好吧，來想些甚麼辦法』，一個月之後就得到這個了。」
這麼說著，男人指向了羅布雷斯。
 
「「「「哈啊？」」」」
 
這話聽起來有點莫名其妙。
 
追問了以後，雖追加了若干事項但男人的說明內容也沒有變化。
 
發生甚麼事是知道了。
但是，魔族的意圖卻完全不明白。
 
但是，那個姑且先放在一邊，現在這個男人和羅布雷斯的事優先。
 
「那個時候，羅布雷斯也還很小。
但是，一開始頭腦就很好，對那個人，該說是人嗎，對那個魔族，這樣說沒錯吧，已經很適應了。
然後是因為從那個魔族轉讓了吧，也很親近我。
餵養了，也教了各式各樣的事，最終能獨當一面離巢了。
離巢，雖然是這樣說，但也只是在我的住所旁再製作一個巢穴而已吶。
魔族的男人是將羅布雷斯當成坐騎用馬匹一樣對待的，但我不會做這種事。
因為啊，羅布雷斯是朋友。
是這樣想的啊。」
 
「真是段佳話呢……，喂，誰會這樣覺得啊啊！然後，打算把我的頭挖空，把腦子換掉嗎！」
「……腦子？你在說甚麼？」
對麥露激烈的言詞，男人做出呆滯的表情。
 
「剛剛不是說了嗎！要和艾爾希小姐甚麼的的心交換之類的！」
「啊啊，那個啊。所以啊，要移植心臟啊。腦子甚麼的，這種除了製造鼻水以外沒有其他功能的器官和現在說的話有甚麼關係嗎？」
「……耶？」
在兩旁的烈娜，梅維絲，珀琳三人，也將那當成理所當然般的點了點頭。
 
「咦耶耶耶耶～！」
大概，就像埃及式的思考模式。
麥露至今為止讀過的書上都沒紀載關於那種事……
但是，試著思考一下的話，日語也用了「心臟」這樣的詞，以前的日本人，大概也覺得心是在心臟裡也不一定。
確實，在想到一些下流的事情的時候會七上八下的是心臟，而不是腦。
多半，麥露的腦子已經安穩了。
移植了的心臟能把充分的血液輸送到那裡的話，就能這麼說了。
 
「如何啊，接受了要給我了嗎？沒甚麼壞處對吧？」
「肯定只有壞處而已吧啊啊！在壞處之中的壞處，最差勁的那種對吧！誰會想接受啊啊！」
已經，不知道那個男人在說些甚麼了。
雖然自己也大概推測過，但麥露覺得這個男人依然遙不可及。
但是，男人依然糾纏不休。
「拜託了！還想再，和可愛的艾爾希一起生活啊！那個，汪汪，一邊聽著這樣子可愛的聲音……」
「是狗啊啊啊啊！！」
麥露的吶喊聲迴盪著。
 
「為甚麼，要把狗的心，轉移到人類的我身上啊！是狗的話，只要轉移到狗的身上不就好了嗎！」
「咦？不，確實到先前為止都是這麼打算的，但是你和艾爾希的形象適合度太好了……而且啊，還是少女的身體這樣會比較有趣吧，在各種方面來說……」
「這不是有趣還是不有趣的問題吧！而且啊，狗的心人類的身體甚麼的，能正經的運作嗎！上洗手間之類的，要怎麼做啊！」
麥露說著那樣的話，男人一邊一動也不動的盯著麥露看，一邊想著些甚麼。
 
「不准想像啊啊啊啊～～！！」
過度怒吼而嘶嘶喘息的麥露，總覺得內心像是稍許感覺到了平常烈娜的心情一樣。
 
  

89 - 企圖 
[89 - 企圖] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
89 - 企圖
 
「總之！移植拒絕！
而且單單冷凍起來細胞會凍結壞死的喔。
就像對著豬頭人肉做的豬排不斷使用治癒魔法他也不會復生對吧？
就算治癒魔法可以導致成功移植，但是對於死掉的東西來說治癒魔法是沒用的。
說起來治癒魔法的原理……」
對於就算移植了心臟也沒用這件事大概說了也不會信吧。
麥露這麼想著就略過了那方面的說明。
 
「無，無路賽！說的好像你知道一樣！像你這種人，怎麼可能瞭解我的心情！艾爾希是，艾爾希對我來說……」
「對我來說只是別人家的寵物而已喔！」
「咕，你，你這……啊啊！上啊，羅布雷斯！」
 
ＧＩＹＥＥＥＥ
 
伴隨著叫聲羅布雷斯站了起來，展開了牠的雙翼。
只見不管是腳上或是雙翼上的繩索，已經全都解開了。
 
「為，為甚麼……」
看著驚訝的麥露她們，男人揚起嘴角說明。
 
「妳們該不會以為我只是想跟妳們閒話家常吧？
哇哈哈，一邊說話一邊在心裡詠唱著魔法，在妳們看不到的地方一直用小巧有力的魔法的啊！
就這樣把羅布雷斯的束縛全都燒斷了啊。
連戰術都不懂的愚鈍姑娘們啊，再回去好好學學吧！」
就算是納米碳管，說穿了也是由碳素構成的。
雖然不至於非常易燃，就像一根火柴難以點燃木炭一樣這樣程度而已吧，纖細的線狀物持續在高溫之下都難免會燒掉的。
就像鑽石也能燃燒一樣。
 
由於距離相近，羅布雷斯捨棄了吐息直接攻擊了過來。
但是不知道是不是因為女性對手而手下留情了，牠沒有用牙齒咬過來或是用腳踢來只是用翼拍了上來。
還真是有禮儀的家伙。
 
不過看到做好準備開始詠唱的烈娜和珀琳，還有已經架起劍的梅維絲，想起了剛才拚了老命躲過的魔法攻擊還有尾巴上的疼痛，慌慌張張地又摔了尾巴橫掃而來。
「……水之衝擊！」
就在此時放出了的省略詠唱魔法，既不是烈娜也不是珀琳，更不是麥露放出的魔法。
向著被羅布雷斯吸引了注意力的「赤紅誓約」四人中的空檔衝去的事，怪異男人的魔法。
……得手了！
這麼想著，魔法向著腦海預想的路線前行著，男人揚起了嘴角嗤笑的瞬間。
 
啪鏘！
 
彈開了。
 
命中了距離最近的，巨乳的少女，本該將少女連同其他少女們憶起吹飛的，不造成致命傷便奪取她們戰鬥力的水魔法。
那樣的水魔法，就在少女的面前像是命中了甚麼一樣彈走消散了。
 
「甚……」
（阿，屏障，忘了解除了）
雖然在意料之外，多虧了麥露。
 
「咕，水之」
嘟咻！
事到如今，不可能讓他趕上詠唱。
 
烈娜還是原定的向羅布雷斯放出了牽制用的火魔法，梅維絲用劍格檔開了尾巴的攻擊，珀琳的攻擊目標由羅布雷斯轉向男人釋放出水魔法。
而男人在被吹飛的過程中看到的，是伴隨了巨響後一瞬僵直了身體，就這麼倒下的羅布雷斯。
「怎……竟然，一擊……」
判斷就這麼突入接近戰很危險的麥露，想著大家也已經捕獲過一次了就隨便吧，用了電擊魔法攻擊。
 
「那麼，要怎麼辦好呢……」
再次被綑綁起來的羅布雷斯，還有奇怪的男人。
聽到斜睨著一邊這麼說的烈娜，男人懇請著。
「拜，拜託了！別殺了這家伙！」
狠狠的瞪著乞求著雙足飛龍性命的男人，烈娜說道。
「在有奇怪的舉動的話，馬上就讓你腦袋落地喔。飛龍，還有你也是。」
男人臉色發青的不斷點著頭。
 
本來，「赤紅誓約」的大家就沒有殺了已經捕獲的雙足飛龍的打算。
一方面有不打算進行無意義的殺生，另一方面是因為活捉的賞金理所當然的會更高。
另外，男人也有著相當的打算。
 
實際上這個男人在隱居深山閉關研究的生活開始前，是個小有，不，應該說，是個鼎鼎有名的魔術師。
不僅以前的名聲現在也相當有用，以前照顧過的人們也有在王宮裡任職高位的在。
順利的話，作為成功調教雙足飛龍的魔術師稍微協助一下領主的話，能夠成功免罪的機率可說是相當的高。
為了這個目的，不得不保證羅布雷斯的生命。
不光是為了自己，也為了朋友，羅布雷斯的生存是必要的。
 
靠人力搬運羅布雷斯非常困難，要是這個魔術師的男人的指示就會老實地聽從了吧。
烈娜這麼想著，要麥露把綁著羅布雷斯腳的繩子解開，讓牠自己行走。
雖然男人說著「朋友」這種話，但對羅布雷斯來說，大概是作為飼主或是主人來認知的吧。
 
以防萬一，把男人的頭和羅布雷斯的頭用繩子連結上以後，麥露用了甦醒魔法喚醒了羅布雷斯。
接著馬上男人在羅布雷斯的耳邊小聲說了甚麼以後，羅布雷斯點了點頭就老實的走起來了。
是有著互相溝通的魔法還是甚麼嗎，還是說羅布雷斯有著一定程度可以聽懂人話的高智商呢……
對於那個男人，已經讓他好好的見識過繩子有多堅固了。
要是羅布雷斯想要逃走而突然動作起來的話，會是脖子被束緊呢，還是繩子啪的斷掉，已經充分的理解了的那個男人，不認為他會壓在勝算這麼低的事情上。
尤其是看上去不是戰鬥系而是研究系的，學者樣的男人。
 
喜歡小孩的村莊中的年輕人從樹叢中看到因為上半身被束縛著沒辦法好好地掌握平衡，步履蹣跚的走著的羅布雷斯和五人都嚇得發抖。
 
（好，好可怕！城裡的年輕女人，好可怕啊啊啊～！！）
果然，要交女朋友還是找知根知底的村裡的少女好了。
 
城裡的女人太可怕了。
 
但是，想到這麼粗暴的，適合自己同年代的女性就有點……
「嗯，果然還是和小孩子搞好關係，配合自己的喜好撫養吧！」
那段自言自語要是讓麥露聽見了，恐怕會這麼說吧。
 
『哪裡來的光源氏嗎！』
 
回到村莊，雖然一開始村民們遠遠的對雙足飛龍十分驚恐，但知道真相以後非常高興表達了感謝。
「赤紅誓約」的一行人向村長委託派出輸送隊到領都。
和到王都不同領都並沒有那麼遠，而且領主為了「為了領民們」的形象，身為委託人的領主絕對會派出輸送隊的。
而且說不定，在進入領都前就能夠合流，由領主親自率領輸送部隊如凱旋一般也有可能。
對於活捉的追加報酬，也可以抱有相當高的期待也說不定。
 
而現在，獲得了當初預期以上的成果的「赤紅誓約」四人，受到村民們的款待吃著大餐中，乾脆地忘光了。
 
她們曾感覺到的，對於魔族的存在的疑問。
 
還有，那魔族到底想做甚麼，對於這件事的疑問心。
 
  

90 - 依賴完了！ 
[90 - 依賴完了！] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
90 - 依賴完了！
 
傳令的村民出發的時候是在上午，第二天的傍晚，根據領主的委託組成的運輸隊到達了村子。
隊伍出發的時間，是隔日的清晨。
 
運輸隊的成員全體都是獵人，指揮是公會的上級職員。
是原Ｂ等級的獵人，好像因此沒有敢違抗那個指揮的獵人。
 
因此，「要併吞我們的功勞！」等領主軍的指揮官登場，「赤紅誓約」的大家才放心了。
豈止如此，多個夥伴被殺的獵人，都說自己要一起來，能夠出多一份力也好，那個讓夥伴，家人們陷入了不幸的元兇。
接受了帶著悔恨的心情的獵人們的感謝。
 
「……有愚蠢的家伙的隊伍，因為這個原因被毀掉了。捕捉到的事，非常感謝。」
身為指揮官的公會職員低著頭這樣說，並請求在委託完成證明書上籤名。
 
在沒有殺掉的狀態下交到了公會，於是委託就這樣完成了。
 
本來的話應該是被殺掉的，但特意生擒了「想要活生生的話，就這樣直接交給你，如何？」與提問的「赤紅誓約」相對的，以「樂意接受！」的答案回答了，當場交貨，以後的責任將由公會方面負責。
因為比起被逃跑，鬧騰，出現死傷者的危險性，當然交貨是優先的。
 
這樣一來，就不存在運輸的麻煩「生擒雙足飛龍交貨」，以Ａ評價完成委託結束的「赤紅誓約」……
「這個人是？」
看到雙足飛龍身邊的被束縛的男人，提出問題的運輸隊的指揮官。
 
是的，奇怪的男人開始說明。
 
「我是布克。以前，作為宮廷魔術師在王宮裡工作過的。」
「咦？」啊，是那個，宮廷魔術長布克里烏德嗎？」
運送隊指揮官的公會職員，用驚訝的聲音問了。
 
「不管怎麼說。還有記得我的名字的人嗎……」
聽起來是謙遜的話，但是表情完全背叛了那個。
那就是所謂「得意臉」的表情。
「實際上，在深山裡，雙足飛龍會襲擊人類。
會聽人話的調教方法在研究著呀。
這個成果，這雙足飛龍的勢力範圍內的村民們誰都不用擔心被襲擊。
可惜的是，雙足飛龍會對帶著殺意的的人做最小的反擊……
這個研究成果，是為了這個領地和王國而做貢獻的，不過……」
其實，那個男人，布克里烏德只是拜託了麥露們。
 
對運輸隊的人們說真的事實，想讓他不要停止的想法。
 
謊言是不會的。
自己說話後，有謊言的部分指出了也沒有關係。
然後，我們希望能不適以自己的猜測，而是透過實際見聞的客觀事實來證明。
 
確實，自己得到的情報的大半，是男子單方面地說的事。
事實上，用客觀角度以自己的見聞說明事實，是公平的，能夠理解的。
 
並且到現在為止，明顯的還沒有說謊的部分。
 
「……然後，某種程度的成果提高，但雙足飛龍被在那裡的女孩們抓起來，打算殺了，想要領錢呢，不過，接受了的委託優先，被這樣說而交易不成立的……因此，我竭盡全力想幫助牠。不，我在反省！所以，和這雙足飛龍一起前往，有為這家伙的乞求饒命的想法。這樣的話，我想把這家伙領了，為了領主驅使也好……」
……確實，沒有謊言。
現在的地方……
「以上」
「「「「……誒？」」　」　」
過於簡單的說明而吃驚的「赤紅誓約」的四人。
 
確實，就是那樣沒錯。
 
沒有謊言。
 
但是，……四個人覺得好像有甚麼不釋然的感覺。
 
「「「……」　」　」
公會的職員和獵人們，都是很複雜的表情。
 
因為，使死亡或重傷獵人引退的家伙們，說的像沒有罪的雙足飛龍殺人只是碰上了的像壞人一樣的說法，那也不是沒道理。
 
「……事實嗎？」
在這樣的確認的公會職員中，「赤紅誓約」的四人回答是……
「誒，嗯，姑且，說的話沒有謊言……雖然有甚麼不釋然的感覺……」
看起來不情願回答的烈娜。
 
對麥露身體的云云，始終只是布克里烏德在說話，姑且是「拜託了」形成身體。
而且，只是為了幫助羅布雷斯爭取時間。
不是認真了，這麼說就結束了。
因為襲擊了的事自身承認，謝罪了……
當然，妨礙獵人執行委託是違法的行為，這種程度的事情，通常是當事人或獵人公會介入，進行賠償的事。
但這次是加害者方面不是獵人，所以公會的權限是沒有到那種程度的。
公會只有把委託給他們的，但受害者零所以大不了的處罰是沒有的。
說到底這件事是為了拘束布克里烏德的理由，還有追究和雙足飛龍的關係來論罪。
 
此後，暫時爭論持續了，結果，那個男人，宮廷魔術師長甚麼的布克里烏德，不是當成被捕的犯罪者，而是當作善意的第三者作為運輸隊同行了。
襲擊了麥露她們，是為了幫助羅布雷斯，也沒有做出威脅殺人或讓你受傷的事情，這樣主張著，事實上，羅布雷斯明顯手下留情了，布克里烏德放出的魔法，也是要把液體狀態的水吹走，為了不製造出傷害以壓製為目的的魔法。
 
……也許，真的，不是個壞人物。
只是少了一點常識。
然後，烈娜，梅維絲，珀琳三人，熟識那樣子的人物。
因此，三個人並沒有太強烈的否定它。
 
只有麥露想著，那個，應該只是不想傷害我的身體而已，但是沒有說出來。
話說起來，他們是單純的運輸隊，並不擁有巨大的權限。
 
儘管向他們說明了多少細節，也沒有甚麼太大的意義。
會不會這樣直接傳達過去也是令人懷疑的。
 
因此，充其量只是意味著運輸時待遇的不同，向運送隊說明詳細的事。
原本，信息的大部分都是從布克里烏德聽了的話，只要否定他說的就可以停止，用盡力量幫助雙足飛龍的事老實的說。
在此之上，「從布克里烏德聽到的話以外的，直接見聞的客觀事實」，而且也不是無論如何都要向運輸隊的人告知的。
 
並且，詳細信息是通過「赤紅誓約」的報告通過行公會傳達委託。
而且，布克里烏德說的事情，全部按自己的意思記錄下來就好了。
那樣的話，那個信息確實是會傳達到身為委託人的這個領地的司法權者的領主。
 
「赤紅誓約」的四人，在這之後都不想和布克里烏德在一起，因為和他同行發生了甚麼的話被牽連上一部份的責任也不得了，趕緊離開了個別行動。
運輸人員中除了指揮官以外全體人員都是現役的獵人，那個指揮官也是原獵人，不需要「赤紅誓約」的護衛。
 
然後，空艙的馬車來的時候相當快，但歸途登載了雙足飛龍了的大型馬車的速度很慢。
像在當志願者一樣，沒有幹勁。
 
第二天早上，「赤紅誓約」比運輸隊早一點離開村子了，以領都為目標。
 
一起出去的話，把運輸隊留下先走了，總覺得有點難為情，後來出發再追上也不好了。
所以，只好先出來了。
 
然後向領都的途中，四人，終於想起了一件例外的事。
 
「魔族……到底有怎樣的打算呢。不，在那以前，在那樣的地方做了甚麼……」
「是啊……有甚麼企圖嗎……」
「總覺得，好在意啊……」
關於魔族某種程度的知識不是只有有梅維絲，連珀琳和烈娜也說有甚麼可疑的感覺。
 
「吶，那個男說的不知道是真的還是假的，和委託也完全沒有關係。沒有辦法確認，再思考下去也沒有辦法。」
三人，對麥露的不拘小節的話感到呆滯了，不過，想了之後就像她說的那樣。
 
「那也確實是啊。委託完成得到Ａ評價，也有追加報酬。以大成功收尾了，我們就快樂的走吧！」
烈娜也讚同了麥露的話。
 
那個男人，布克里烏德的事，有甚麼疑問也沒有辦法。
 
結果，不管怎樣，「赤紅誓約」沒有甚麼決定權。
在公會上，包含魔族的事也報告，之後根據領主如何。
確實，再想也沒有辦法。
 
那個男人，會根據這個領地的法律被制裁。
那是絕對的事。
 
靈活運用權力者渡過法律的情況也有，那也是沒有辦法的事。
 
那天上午，我到了領都的「赤紅誓約」，在都城的公會支部辦理委託完畢手續，對公會會長作了詳細報告。
然後公會會長親自向領主對話獲得了追加報酬。
總是在金錢上吝嗇的領主，這次心情愉快的展現了將軍肚。
 
在有公會職員和在場的獵人們祝福的同時，在旅館裡吃了一個吃飽的午飯後，累了，就這樣睡了。
 
然後第二天，進行王都返回的路途。
 
「那麼，久違的，『日本怪談』來了！」
為了大家的心情轉換，這樣提起話題的麥露。
 
（嗚～嗯，嗚～嗯……連想到了甚麼啊……羅布雷斯，浦島太郎，裡，紋路太郎？不是不是……羅布雷斯，浦島太郎，浦島魔太郎……不是不是不是不是！從羅布雷斯那裡離開！殼中公主……Comiket嗎！買來的老婆……，技藝老婆！頑固的老人……「柔軟的老人」要這樣說媽？駝背的老人怎樣呢……）
 
「還沒？」
「快點開始吧！」
催促開始了，越來越著急的麥露。
 
……是低潮了嗎。
可憐，麥露。
 
（Dr. 可憐，可憐？不不不不不不！！）
 
還有五天到達王都。
 
蕾妮，平安嗎，澡堂能運用的嗎？
利用孤兒們，有企業黑化嗎？
在王都等著，以暫時的平安作為目標，四人前進。
 
在那越過背後的廣大的山地之後……
 
「「「……還沒嗎？」　」　」
「請，請再等一下！」
 
  

 
91 - 在那之後十六年… 
[91 - 在那之後十六年…] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
91 - 在那之後十六年…
 
在那之後……慶祝第十六年生日的烈娜。
 
這麼著，烈娜也已經十六歲了。
由於生日的關係，目前的年齡是：梅維絲十七歲，烈娜十六歲，珀琳十五歲，還有的話麥露十三歲。
再過不久梅維絲也要過生日了，成員中未成年的就只剩麥露了。
 
可是，只要十歲就能成為獵人公會的正式成員，這個國家並沒有選舉權跟飲酒的年齡限制。
是否為十五歲的成年人，其實並不是甚麼問題。
 
大致上來說，除了在受僱上法律上的差異，家長的連帶責任以外，是否為十歲反而是比較被注意的指標。
到了那個年齡的話，平民的孩子就不再是打工賺零用錢的程度，而是以找正規的職業做為目標了。
不過，除了獵人以外的話，大部份人就只能做給薪不高的見習或學徒這類的工作…
 
（馬爾塞拉小姐她們也已經是三年級了吧…鈎尾，以及其他人他們也好嗎…）
 
對麥露來說，除了馬爾塞拉她們三個人以外的同班同學們的排行還在黑貓之下的樣子。
 
（我也，已經十三歲了嗎…我的生日是比較早的，其他人應該還在十二歲吧？
十三歲的話，在日本的話就是中二了嗎…說到中二的話，
就會聯想到「廚二病」這個名詞了呢。不過那是與我無緣的詞彙。
 
確實呢，有與龍平均的力量甚麼的，強大的魔力甚麼的，
有能回答質問但別人看不見的謎之存在甚麼的，擁有前世的記憶這種妄言甚…）
 
麥露她，跪倒在地上了
 
「最近，奇怪的委託很多呢…」
 
在公會的委託佈告板前，烈娜正在嘀咕著。
 
那個板上刊登著的是，固定的素材採集，怪物討伐，護衛委託等等其他，
還有幾張調查關連的委託貼在上頭。
 
山嶽地區的怪物狀況的調查。
出沒在深山林內的怪物出沒在村莊及城鎮附近的原因調查。
以及搜索消息不明的獵人團隊。營救，原因的探究，遺物的回收等，各別有追加報酬。
其他還有幾個調查委託，像是出現在村落附近的排名相當強的怪物的討伐，削減等等委託，
這些都集中在某個小鎮。
 
「…赫爾默德鎮嗎。怎麼好像覺得有聽過的樣子…」
 
「之前，抓雙足飛龍才去過的不是嗎！」
 
「哦哦，怪鳥羅布雷斯」
 
被烈娜吐槽後，繃，在用拳捶掌的麥露後頭，梅維絲嘀咕著說了
「不，所以說，雙足飛龍不是鳥吧…」
 
「嗚～嗯，這上頭都是些蠻普通的工作，有點無聊呢……」
還記得之前也聽過烈娜講過這話的梅維絲與珀琳兩個人慌張的環顧四周。
…幸好，其他獵人們誰也沒聽到的樣子。
不，確實梅維絲與珀琳也是那麼覺得的。
但是，在大多數人光維持每天生活就得竭盡全力的獵人公會裡作出「都是些普通的工作，覺得有些無聊。」這種發言的話。
這是被其他獵人們纏上也無法辯解的問題發言來著。
 
並不是獵人的每個人都是標準以上的魔術師和劍士，也沒有那種持有像誇張容量的收納能力的成員。
光做普通的素材採集或是討伐委託是賺不了那麼多錢的。
 
烈娜也立刻就注意到了，一臉不開心的說。
「總，總之，能處理掉這種從地方到王都都沒有人願意接的委託的話。對公會的貢獻度也很高吧。」
 
急忙更正發言的烈娜。
對的，如果是這種說法的話，就圓滑多了。
有這種自己接了這種不划算的委託也不在意的團隊的話，
對其他的獵人還有公會來說也是件好事吧。
王都支部也會很有面子。
 
可是，如果要說真心話，光是為了賺生活費而持續接些無聊的委託，對年輕人來說會覺得有些不滿吧。
有妻小的中年獵人的話，工作當然是拿來換飯吃的手段，與此不同的，年輕人的話，
果然還是會「想幹些大事」「接能出名的工作」被這些想法給拘束住。
 
而且，總之先以Ｂ級為目標的烈娜，還是希望能早點晉升Ａ級被挖角去當騎士為夢想的梅維絲。
在「赤紅誓約」裡的四人當中是比較有那種傾向的。
 
不，那麼說也許有些語病也不一定。麥露與珀琳不是很在意那種事，以身為新手獵人來看的話，
也許梅維絲與烈娜是出人頭地的慾望比較強也說不定…
 
「……選哪個好呢……」
烈娜正在煩惱時，麥露指了一張委託書。
 
「烈娜小姐，這個……」
 
『超值的委託套組。接受從赫爾默德鎮來的整合委託的話，委託失敗亦無須支付違約金。成果隨方便時上交即可，視成果支付報酬。』
「甚，這是甚麼！這還是第一次看到！條件如此寬鬆的委託，」
「……只有那個吧，沒人接受委託的關係吧？而且，那也就是說，以報酬來看危險性太大，失敗的機率很高，不就是像那麼回事嗎……」
「啊啊，不會錯的，這也是為了能讓複數的受託者同時接受委託吧！」
對珀琳的說法點頭同意的梅維絲
 
「這個的話，是那個來著吧，之前蕾莉亞小姐說的那個……」
「啊啊，看來是『赤字委託』的樣子呢。是血流動的顔色，還有『赤字』的赤……來著，但是！」
 
「「「「因為蠻難得的，這個『赤字委託』我們接下了！」」」」
聽到那個聲音的櫃台小姐蕾莉亞，用已經像死心般的臉聳下肩膀了。
 
然後，對「超值的委託套組」那樣的名字，感到有些不好的預感的麥露。
 
「又是，你們嗎…」
在那之後六天
再度前來赫爾默德鎮的「赤紅誓約」一行人，在之前說明雙足飛龍的公會會長那裡露臉了。
 
「嘛，因為那時的事情啊，已經很清楚你們的實力。不要太勉強，覺得有危險時就中止調查撤退，承認你們是受託人……雖然這麼說，但是王都那邊已經處理好受託的相關事項了。」
用一副不得已的表情說著的公會會長。
 
「嘛，之前雙足飛龍那件事時真是幫了大忙啊。
領主也在那之後對獵人的實力重新看待了，對公會的態度也稍微有些好轉，這些真的要感謝你們。
然後，姑且先說明概略的情況。
委託的個別細節的話，再去問一樓受理那邊就好。
首先，不久之前，森林跟山嶽地區的怪物們有些奇怪。
平時很常見的怪物全都看不到了，相反的，那些地區出現了之前沒出現過的怪物…
因為那樣，有數個團隊遭災了，沒能夠回來的人，恐怕已……」
 
「那麼說，是要去找那些團隊嗎？」
 
對梅維絲的問題，公會會長搖頭了。
「不是的，獵人的話，在接受的採集委託時中途受傷甚至是丟了性命的話，那個要自己負責。
是接受了超過自身負擔的工作的本人的問題，公會不會特地出錢發佈搜索委託。
嘛，有關係不錯的同伴或者是家人出錢請求委託的事也是有的。
這次要搜索的是，公會派遣出去的調查隊。對森林及怪物都很熟悉的老手獵人們，兩位學者老師。還有做為陪同的公會女性職員這些。
那個公會職員的話，能使某些程度的魔法，雖說是只能使相當普通的魔法，但能帶著個不是獵人的人一起前去調查也是令人感激。
那些人的話，儘管有些任性，但如果說是能使用魔法的人，也能解除那個限制了。
而且還是身為年輕女性的話，團隊的男人們就沒有拒絕同行的理由了，就算只有如此。」
 
那之後，聽取了調查隊的行動計劃，想調查的項目，有餘裕時需要削減的怪物種類等等，再來就是去一樓的櫃台小姐那裡拿到地圖那些資料，還有細節等注意事項的確認了。
 
然後向會長辭別後，對離席正要離開會長室的四人，公會會長向他們出聲說了「一起跟調查隊去的那個公會職員…」。
 
對站著回頭看的四人，公會會長繼續說了。
「…拜託了，那是我的女兒！」
 
對低下頭的公會會長，四人比起了大姆指。
「那個請求」
「「「「確實傳達到了！」」」」
接著梅維絲的話，「赤紅誓約」的成員一共唱和了。
 
 
 
當然，這也是為了在這種場面上用到的不知苦練過幾次的決定性台詞之一。
 
還有就是這個國家，與地球上的日本或英語系國家相同，舉起大姆指是表示肯定的意思。
可是，有必要留意對某些國家而言，這可能是代表侮辱的手勢也說不定。
是了，就像朝巴夫克蘭搖白旗那樣的情況也說不定。
 
把還在低著頭的公會會長留在身後，「赤紅誓約」一行人離開了會長室。
 
  

92 - 出擊 
[92 - 出擊] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
92 - 出擊
 
公會會長的女兒是為了在調查隊中的女性學者的關係，擔心只有一個女性的話心裡會不安，所以就自願報名加入調查隊了。
隨行的工作人員是在公會會長說明各項事務時才發現，那是公會會長的女兒。
 
然後是隔天。
「準備好了嗎？那麼出發了！」
「「「哦哦！」」」
「赤紅誓約」出擊。
 
大約半天就到了那個抓到羅布雷斯的村子。
這附近的話，說是森林的話也算是森林裡，不過對村民這麼說的話是會生氣的。
這裡要說的話，是進入森林前的村子的樣子。
隨便冒失跑進去的話，有會被歡迎後慰留下來的預感，所以就繞過接著前進好了。
沒必要做補給水那些甚麼的，實在是太方便了。
然後很快的，通過了村民們所說的「真正的，通往森林的入口」。
 
…然後在森林當中。
才剛進到森林裡，與其他的森林沒甚麼不同，普通的…正這麼想著時。
突然就出現牙熊了。以ＲＰＧ來說，才剛從「出發之村」離開不遠，就突然遭遇了中頭目級的敵人。
只不過，對牙熊來說蠻遺憾的，從村子裡出來的，不是裝備著檜木棒等級一的洋蔥劍士。
而是裝備著兇殘的謎劍，仿蔥劍士來著的。
 
咻鏘！
 
「在森林這麼外圍的地方就出現那個的話，有些危險呢…」
把牙熊給收納起來後的一行人，朝森林的深處前進了。
 
「小動物也，變得很多的樣子…果然，是從深處那邊逃過來的呢。」
如同烈娜說的那樣，動物跟怪物都變多了。
在那當中，往村子那邊移動的及會構成危險的物種，公會有指定的也都直接狩獵了。
麥露將那些全都收入到僞裝成收納魔法的道具箱（ITEMBOX）裡。
 
這種程度的話雖然只是杯水車薪，但總比甚麼都不做的好。
而且，在委託內容裡也包含了這部份。
削減怪物的數量做為素材出售也能賺些外快。
需要抓緊時間優先搜索失蹤的調查隊，在不拖慢腳步的程度下，一面狩獵，一面往前進。
 
森林裡，天色也暗得快。
到達森林入口時已是中午左右了，第一天沒前進多少就野營休息了。
為了能在隔天天一亮就出發，晚餐就簡單的解決，大夥早早的就睡了。
 
「果然，有些異狀呢。」
正如烈娜所說的那樣，進入森林第二天，朝深處前進時，總覺得有甚麼差異。
 
麥露她們是第一次進入這森林的附近，如果要說「這附近跟平常沒甚麼變」的話。
倒不如說很明顯與其他的森林相較有些奇怪。
首先，不像第一天那樣，感覺到小動物與小型怪物的數量少很多。
野鼠，角兔等等，這些被中型動物及怪物的主要捕食對象的小動物及怪物變少了。
是因為如此嗎，中型動物及怪物的數量也變少了。
但相較之下，象牙熊跟食人魔這些，相當強的猛獸及怪物的身影變多了。
因為削減的對象也包括那些，所以就一一打倒後被麥露給收進收納（道具箱）了。
…通常來說，會因為搬不動這些獵物，所以只取一部份下來做為討伐證明交差。
與其他的獵人相比，這種地方就顯示出賺錢效率的高低了。
 
看起來，沒地盤觀念的動物因外力而消失，留下來的剩一些地盤概念強的，大概是這種感覺。
 
當然，強的怪物也是，與小動物們一樣的理由，大多數會隨著餌食移動。
就像最早遇到的那隻牙熊那樣…
 
「弱小的動物及怪物少了的情況，能想到的有幾個原因。
其一。沒自己能吃的東西了。
其二。以自己為食物的對象變多了。
其三。與食物無關，居住地無法再住下去。
其四。一瞬間大量滅絕了。」
 
烈娜邊說話，邊做出手勢，麥露只輕輕點頭回應，
若無其事的把插在皮帶上的彈弓用左手握上，右手摸出口袋裡的小石頭。
 
啪咻！
 
麥露快速的夾上小石頭射擊出去，那個小石頭穿過虛空，消失在林蔭之中。
 
「……對不起，沒打中……」
 
「不要緊，反正還會再來的。」
 
是的，在稍稍遠離的樹上有窺探著麥露她們的東西。
因為不確定是否是人，姑且稍稍留手的打了過去，被避開了。
麥露也對使彈弓也相當熟練了，總不能老是依賴納米機器，
最近幾乎都沒依靠納米機器做彈道修正，就算如此，剛剛打得也相當準了。
不是沒打中，是被閃避了，也就是說，是盯著看這邊的證據。
 
「得…嘛，應該不是一跟二。小動物的食物的話像是野草或是樹果，昆蟲這些的狀況都很普通，中型的動物跟怪物也都沒怎麼見到。然後是四，也就是造成大量滅絕的災害或發生大規模的環境變化也都沒有…」
 
「哦，喂，烈娜，那剛才的……」
無視梅維絲的疑問，若無其事的繼續說下去的烈娜。
「也就是說，不是自然的因素，而是要考慮外在的因素造成的，像是怪物的勢力範圍的變化這種的。」
 
「是出現了超強的生物，還是從別的地方遷移過來造成生態圈的激變，這樣嗎…」
 
烈娜對此點頭同意，梅維絲與珀琳兩個人則是吃驚的瞪大眼睛。
 
「麥，麥露，你，用好像很艱深的詞彙說著，你真的懂其中的意思嗎？」
兩個人吃驚的地方，是那邊啊…
「所以說了，我不是說過我在我母國的學校是首席嗎！」
「不，那個不是因為麥露用魔法的實技把優等生全都給滅了的關係嗎…」
「那種事是誰說的啊！」
「蕾莉…啊，不，啥事都沒有！」
「是蕾莉……亞小姐呢！」
「啊哇哇哇哇哇哇……」
「得，可以繼續話題了嗎？」
對額頭浮出井字形的青筋，透出那不愉快的語調的烈娜，三人合音了
「「「是的，請說」」」
 
「是芬里爾或是地龍出現了嗎，是有這麼想過。不過如果是那樣，光是確認存在的話就已經完成委託事項的大半了，但從稍早之前的樣子上來看…」
 
如果是那種怪物的話，就算是Ａ級的獵人，也不可能只靠四個人就能收拾。
 
原本來說，公會也以為用少數幾人的團隊就可以解決這個事態，
所以才會用「調查」與「探究原因」這樣委託。
絕對不是以「解決」為委託要求的。
 
而且如果要解決的話，也是在清楚原因後，再組織相對應的戰力，是做為那個準備才會有調查委託的。
 
「……被監視了……嗎？」
 
不愧是珀琳，對這一方面的鼻子很靈呢。
 
 
 
「欸欸。那也是，從樹上俯視下來的，一瞬間就逃掉了的，看起來不太像是人類的感覺呢。」
 
總是在最前面發現獵物的梅維絲，
是不擅長這種會刻意隱藏身影的對手嗎，完全沒察覺到，愕然了。
 
麥露的話，不是很喜歡搞這種狡滑的事，怕大家太習慣那個，所以沒使用廣範圍的探知魔法。
可是，如果太大意的話恐怕會陷入無可挽回的事態也很不妙，
在能不受奇襲的短距離內啟動了探知魔法。
所以沒用魔法就能察覺到那個的烈娜也是相當厲害的程度了。
 
然後對烈娜的說法，三個人異口同聲的說了。
「「「……魔族？」」」
 
是了，傳說這個森林有「不像是人」的存在，想起那個剛進入老年的魔術師所說的，「從魔族那裡得到了這個」這回事。
 
所有人的表情都繃緊了。
 
現在來說，不算是新手能以Ｃ級獵人中堅自豪的「赤紅誓約」的成員，
當對手是魔族的話也是沒把握的。
 
再怎麼說也是「魔術擅長的種族」簡稱「魔族」被這麼稱呼著的種族。
 
而且，會來這種地方的人，可以認為不會是平均實力以下的存在。
即使客觀的來看，一對一能贏得過的大概只有麥露，況且，還只是「有可能」而已。
這四人能敵得過的，最多也是兩個魔族。
而且對手還是比預想中還要弱的情況，以此為前提下才有可能。
過去傳說中的魔族，就是這麼強。
 
…之後，就只能祈禱是傳聞被誇大了。
 
那麼，麥露也繼續著今天的「日本昔話」…
 
還有，無意識把弄著衣服口袋的梅維絲。
那裡有著麥露交給他的兩個小小的容器。
從王都出發前，為萬一的情況而預備著的，交給他的是很小的金屬製容器。
這個大小以金屬製的來講，應該不太容易被弄壞。
 
但是，在拿到那個以後聽到的「日本昔話」的「一小塊麵包」這個主題，跟這個有甚麼關係嗎？
 
稍微，只是稍稍微的，觀注著麥露的梅維絲。
 
  

93 - 遭遇 
[93 - 遭遇] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
93 - 遭遇
 
經過了幾小時，持續沿著森林前進的「赤紅誓約」的四人。
 
路徑的話，是沿著從獵人公會那裡拿到的調查隊預定路徑前進。
由於這次委託的首要目的是搜索調查隊，所以沒有其他選項。
 
哦，其實以哪個項目為優先是受委託人的自由，但「赤紅誓約」有約定的關係。
『那個請求…確實傳達到了！』
雖然不是強制的誓約或約定，沒有遵守的必要。
那種事情，直接無視一笑置之也是可以的。
但是，必須守住那基於信義上的約束，無論發生了甚麼事。
即使生存的機率非常低，就算是只有遺體的一部份，一份遺物甚麼的，去找到它，帶著回去。
就是抱著這樣堅定的信念，才做出那樣的回答的。
 
「變少了呢！」
 
「啊啊…」
就如麥露與梅維絲說的那樣，作為削減對象的怪物數量減少了。
 
那也就代表著說…
 
「來了，前方三百米，八人。」
 
是因為接近了怪物們移動的原因的地方。
 
「不是哥布林或食人魔那種怪物。是像人類，或是類似的東西…」
 
麥露用稍稍有些不確定的口吻報告著，是麥露的魔法對魔族的反應與人類的有些不同吧。
那麼想的烈娜，先將它拋諸腦後了。
「迎擊！要當作對手比我們強哦。對於打算發動奇襲的對手，反過來由這邊抓準時機迎擊過去，要當作只能這麼做才有勝算。」
 
這說法有些悲觀，不過烈娜小時候從父親那邊聽來的床頭故事，童話也好，傳說也罷。
從那些故事裡所出現的魔族的記載有一半是真的的話，那勝算就很低了。
 
但是，在森林當中，有著恐怕比自己遠遠出色的身體能力，要甩開熟悉這地形的對手也是不可能的。
胡亂逃竄而精疲力盡時被奇襲的話，只有慢慢的被個別收拾掉而已吧。
 
在森林深處被魔族襲擊，至今被害的原因是魔族所做的，作為調查任務來說也算是相當的成果了。
在此之後，就是準備好相應的戰力就可以了吧。
 
剩下的，如果還能活著回去就已經算是做得很好了。
 
霎！
突然從樹上降下兩個影子。
 
「土柱」
 
「水槍！」
 
がん！
どしゅ！
 
どさり
 
敵人似乎打算一瞬間先將兩個後衛的魔術師無力化，從樹上朝烈娜及珀琳那邊猛撲過去。
其中一個跟烈娜放出的土柱激烈相撞後摔到地上，然後另一個被珀琳放出的水槍命中，一樣也摔到地面上了。
不是冰而是水，所以不是用刺的，但是水的勢頭的關係，被加速摔住地面的速度，威力也被增加了。
 
「「「「欸…」」」」
 
由於麥露詳細的探知報告的關係，四個人完全掌握了敵人襲擊的時機，
但似乎太容易就把敵人打倒了。
而且不是用擅長的魔法而是用肉搏戰，忍不住發出了驚愕的聲音。
 
然後，正打算要確認倒在地上敵人的情況時。
 
「別動！」
 
回頭朝喊出聲音的方向望過去，那裡有四個敵人的身影。恐怕，後頭還隱藏著兩個吧。
 
並且，那個，現身的四個敵人呢。
 
豎立著的貓耳。
下折垂掛的犬耳。
然後是狐耳跟兔耳
 
…以及，蓬鬆的尾巴。
 
「「「「獸，獸人？」」」」
 
是的，那些怎麼看，都不像是魔族。
 
「把武器丟掉，乖乖的不要抵抗的話，就不會危害你們。」
 
的確，如果一開始就打算殺掉的話，最初就不用特地從樹上撲下來，
直接從上面投擲長槍或用弓箭射就好了。
現在也是，不由分說的直接襲擊過來就好，也是有這種方法的。
這麼說的話，是真的只打算活捉起來也說不定。
 
可是，雖是這麼說，也總不能說「哦，是這樣啊」就束手就擒吧
即使活捉是首要目的來說，有可能是為了獲取情報而為的。
也有可能是要作為活祭品獻給邪神的打算也說不定。
為了確保今後的安全，不可能會那麼做吧。
 
況且，原本來說，就沒有被抓住的理由吧。
 
知道了對手不是魔族的現在，「赤紅誓約」的成員有了些餘裕。
 
雖然身體能力是比人類出色，但獸人的魔力相當差。
所以才會想在一開始就先把魔術師二人組給無力化。
不過，這個計劃失敗了。
 
恐怕，現在還是相當輕視「赤紅誓約」的這些人，當作只是身體能力劣於自己的人類，
而且還是以兩個小姑娘做為前衛，菜鳥級的兩個魔術師，是這麼小看來著的。
即使親眼目睹兩個同伴被打倒了，也只當作那個是同伴的自爆…
 
「不作抵抗的話，就不會殺死你們。請平躺在地面上，將肚子露出來。」
 
「「「「甚…」」」」
對烈娜的話語，感到愕然的男獸人們。
也難怪。再怎麼說，這對獸人來說，是最為屈辱的，「完全服從的姿式」。
不是能對象人類這樣的小姑娘能做出來的事。
當然，就算是廣識的烈娜對此也是不知情的。
那個很明顯的只是在挑釁而已。
 
在這種地方抓到俘虜也會感到為難，也不認為會乖乖的服從。
那麼的話，最簡單的手段，就是直接進入戰鬥。
造成「是對手襲擊過來的，我們只是無奈下做出正當防衛」的形勢…
 
可是，這並不是烈娜的獨斷獨行。
事先就推演過各種可能性與大家討論過的，像這種情況的對應方針。
也是討論當中的一種對應模式。
 
當然，也沒打算殺掉，是建立在這樣的考慮下的作戰。
知道了對手不是魔族後，突然轉為強勢的烈娜。
 
「這，這個…小姑娘，別太得意忘形了啊……」
 
說著烈娜她們至今不知聽過幾次的台詞，敵對的四人接近過來。
 
武器的話，並不是劍。
手上拿著的是類似劈刀之類的東西。
可能原本不是戰鬥用的，是作為用來在森林中行動的工具吧。
 
首先麥露的話，比敵人還要強是不會錯的。
 
梅維絲也是，灌注氣後，進入那個「真．神速劍」模式的話也沒問題。
然後是珀琳與自己的話，能用魔杖保護自己，
大量使用快速打擊的但威力大幅減少的短詠唱魔法的話對戰局比較有利。
有餘裕的話，還能用稍具威力的魔法也說不定。
再來是初擊的話，已經完成無詠唱不出聲的在腦內詠唱。
能隨時從保留的狀態發動了。
 
隱藏的兩個敵人的動態也應該被麥露給確實掌握著，沒有問題。
 
考慮過這些後的烈娜，將左手伸出，掌心朝上的用中指勾著勾著。
對了，那個動作就是挑釁的手勢了。
 
  

94 - 追蹤 
[94 - 追蹤] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
94 - 追蹤
 
「這…這個…
要上了，可別殺死了，要注意啊！」
 
看起來，真的沒打算要加害這邊的樣子。
至少在這裡是這樣啦。
 
可是，不打的話也行不通。
 
雙方似乎都不打算下殺手的樣子，但拿著武器相互對砍的戰鬥，不知道會發生甚麼事。
打算避開致命性的部位，敵人也想避免對要害的打擊，這樣，算配合的很好了。
四個敵人襲擊過來緊接著的是，從反方向那邊，跳出了潛伏的另外兩個人
與其同時出現，不如等進入迎擊四個人的動作後再緊接著從背後出現，更容易造成混亂。
這是擅長近身戰的人的做法。
被使用那樣的花招，經驗淺的人立刻就撐不下去了。
 
「赤紅誓約」的四人，動搖了，簡單的就陷入混亂……才沒咧。
 
對上從前面過來的四個敵人，麥露與梅維絲各別對峙著一個人，無視對方兩個前衛的後衛魔術師，烈娜和珀琳相準了剩下的那兩個，
烈娜用火魔法，珀琳是用冰魔法各別打過去了。
 
由於烈娜與珀琳完全沒有詠唱的前置動作，敵人完全無從擾亂因而吃驚，在這麼近的距離下有自信絕對會打中的烈娜。
將保留中的無詠唱火魔法的炎塊往肚子投射過去，
另一個，同樣在肚子上也挨了一記珀琳的冰柱。
一起往後面噴飛過去了。
幸好，珀琳的冰柱的前端刻意形成圓形的關係，挨了這記的敵人並沒有受到很重的傷害。
但是，腹部受了相當程度的燒傷，被烈娜打中的那邊受的傷就嚴重得多。
看樣子獸人並沒有裝備金屬製的防具或皮製的裝備的樣子。
…看起來，只有獸人，是相當依賴自己的外皮的樣子。
 
同一時間，承受住敵人用像劈刀的東西砍過來的麥露，就那麼著揮劍把對手的武器給彈飛。
梅維絲也是，用瞬間高速強力的斬擊將對手的武器給挑飛了。
 
敵人的武器的話，從形狀來看是單手持用的，無法跟麥露及梅維絲用的雙手劍的威力相抗衡。
可是，對獸人來說，不考慮與人比力氣還會輸的情況。
而且，還是年輕的，看起來很軟弱的少女當作對手的話，就更不會考慮了。
 
那樣的，比力氣的話完敗。
 
怎麼說，是沒想到會空手面對持劍的對手呢？還是因為衝擊太大而呆掉呢？
武器被挑飛的兩個人就這麼呆呆的站著，被麥露跟梅維絲用劍脊給敲倒了。
 
然後是遲了一拍從後面襲擊過來的兩個敵人，
打算襲擊烈娜跟珀琳，不過烈娜跟珀琳朝麥露與梅維絲後身後跑去。
在那裡急煞後開始詠唱起咒文。
在敵人面前的是，架好劍的麥露跟梅維絲，在那後面的是詠唱著的烈娜與珀琳。
 
原本八個人的同伴，現在只剩自己兩個。
 
剩下的這兩個敵人，動搖而且焦急，也不能扔下被打倒的同伴逃走。
用拚死的表情正要朝「赤紅誓約」的四人逼進時…
 
「快逃！」
 
「「「哦哦！」」」
 
「赤紅誓約」的四人，逃走了。
而且，也不是對敵人進行包圍
 
剩下來的敵人，暫時的，一臉慒逼的站在那裡，突然驚醒般的。
急忙將倒下的同伴們救起。一面向神感謝己方們的幸運…
然後，幫那些受重傷的人，想辦法與同伴們一起撤退了。
 
「如計劃般呢，走吧！」
「「「瞭解！」」」
低聲交談「赤紅誓約」的四人，開始安靜的移動了
當然，是追蹤獸人們。
 
就算抓起來問了，他們也不會老實的回答，帶著眾多的俘虜也不方便行動。
雖然這麼說，但也不能那麼丟在森林裡不管，也不能直接殺掉。
 
這種情況能選擇的行動，計劃了幾個作為隊伍的基本行動方針，
這是其中之一的「縱虎歸山跟蹤模式」沒有甚麼哏，就如同字面般的意思。
 
通常來說，要能隱密的跟蹤嗅覺與聽覺都比人類出色的獸人是極為困難的。
在森林中保持不丟失的距離跟著，無論如何都會被他們銳利的知覺能力察覺。
可是現在，他們負傷且焦慮著，還有血與燒焦的味道，還附帶痛楚。
與平常不同的各種雜音下做粗糙的移動，已經沒有餘裕去留意周圍了。
 
麥露用她的探知魔法的話，
可以離開充分的距離也能作跟蹤，但那麼作的話對團隊來說不好
那麼認為的麥露就選擇了普通的跟蹤方式，
不過由於前述的各種原因，總算能不被察覺到做到跟蹤著。
 
「…那是，甚麼…」
 
烈娜慒逼嘟噥著。
也難怪，躲在林蔭裡窺視的她們所看到的，有五棟併排的粗糙小屋，
剛剛襲擊「赤紅誓約」一行人的那些獸人庇護著傷者進入了其中一棟。
 
那樣子還好，只有那樣的話還好。
問題是，往那對面看過去看到的東西。
 
半是崩塌，從那些坍塌的岩石中看到好像是遺蹟的東西。
還有，許多正在用鋤頭般的農具在作業的獸人們。
麥露看到這個，聯想到的是「遺蹟的挖堀現場」，恐怕也真的就是這麼回事了。
 
「…怎麼辦？」
 
「怎，說怎麼辦也…」
對梅維絲的提問，有些困惑回答的珀琳
烈娜也是，對這預想之外的情況完全說不出話來。
 
「這樣的話，要進行偵察。」
做出這提案的人是麥露。
「雖然將這裡的情報帶回去也很重要，
不過，如果有行蹤不明的調查隊與獵人們的線索或是這裡跟他們有直接關連的話，
現在還來得及的可能性…
而且，萬一那些行蹤不明的人是被他們抓了的話，帶著大規模的兵力前來。
有可能會被逃走，或是挾著人質，甚至是做為儆戒被殺死的可能也…」
 
「今晚，進行偵察吧！」
聽到麥露的說詞中提到人質時，烈娜的眼神變了。
 
然後暫時的進行觀察，先前獸人們進去的小屋裡有人走出來，之後陸續有人進出並且稍微發生爭吵了的樣子，不過沒多久就平靜下來了。
 
看樣子，似乎不打算再去追捕「赤紅誓約」一行人。
大概，認為是不知道這裡最近的變異，稍稍得意忘形的就闖入森林的深處。
當作只是幾個小姑娘的新手團隊，判定為無害的樣子。
沒想到她們就是接受調查委託的中堅獵人，更不用說會想到她們會跟蹤同伴到這裡來。
當作是與獸人遭遇後就慌張的逃回去的新人團隊的樣子吧。
 
「得，雖說是作戰…」
為了避免被獸人們發現，
暫時先退離挖掘現場的「赤紅誓約」她們，一邊吃著晚餐，一面討論今晚的計劃。
時間還相當充裕，為了降低被發現的風險，不使用火做調理。
只有吃硬麵包及肉乾，還有水這樣而已。
作為吃晚飯的時間太早，不過飯後直接行動也不太好，儘快的，做適量的進食。
 
「小屋的話全部是五棟，假設有用來關被抓住的人的話，會是在哪一棟。
雖然花點時間觀察的話，從人員進出的狀態判斷哪裡可疑也是可以的，
但有被發現的危險性，況且時間有限，只是有些可疑的話也無法確定，
原本也不知道有沒有人被抓到，光是觀察也不能確定等等這些，所以駁回。」
全員都點頭同意烈娜說的，有那麼多通常狀態的獸人，被發現的可能性是非常高的。
 
「就算這麼說，也不能潛入所有的小屋，那麼做的話太危險了，毫無疑問的會被發現。」
 
「「「……」」」
 
「得，麥露，這裡輪到你上場了。」
 
「欸…」
被突然甩鍋的麥露有些狼狽。
 
「我知道的，你啊，有在為我們的事情考慮著…可是，這關繫到人命，希望你能拿出真本事來。使用上你的『探知魔法』，全力的。」
 
「……好」
果然，曝露給烈娜她們了的樣子。
麥露她，考慮到常用這種太過方便的能力的話對「赤紅誓約」的各位不是好事。
是保持控制在「如果萬一麥露不在了也不會困擾，稍微的便利魔法」的程度下使用的。
並且，對此知情但也保持緘默的大家…
 
麥露下定決心了。
這次就稍稍的減少自重吧！
但是，只限這次。下次的工作的話，還是要充分的自重才行。
要保持萬一自己何時突然不能成為三人的支撐。
還能持續工作的程度繼續提供那樣子的便利程度。
就算麥露脫隊了，還能夠作為優秀的獵人活躍著…
 
…但是，收納（ITEMBOX）魔法除外哦。
 
  

95 - 暗黑的晚安 
[95 - 暗黑的晚安] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
95 - 暗黑的晚安
 
「出發囉！！」
「「「喔喔！！」」」
在極深的夜幕中，赤紅誓約小隊出動了。
目標是獸人所根據的五座小屋。
雖說已經讓眼睛充分適應夜色，但在黑暗中，獸人們無疑擁有敏銳許多的視力，再加上牠們在聽力與嗅覺上的優勢，想在沒有萬能偽裝紙箱藏身的情況下想成功入侵的機會真的很渺茫。
但是在形勢所逼之下，現在也只能硬著頭皮蠻幹了。
三人如此緊張不安的想著。
是的，只有三人如此緊張不安。
 
剩下的那個的話…
（姑且，用魔法張開了能將味道的粒子與空氣振動隔開的防護罩，不是被直接看到的話應該沒問題）
幾乎沒甚麼緊張感。
 
「可疑的，是最前面的小屋。
與其他的小屋相比人數較少，其中一部份也比所有的小屋堅固，還有留兩個人。
另外，感覺反應與獸人相比還比較像是人類的…」
其實還知道的更詳細，但再說下去就太過頭了點。這樣就足夠了吧。
 
「我們行動吧……」
對於烈娜的低聲指示，其他三人一起點頭。
 
烈娜小聲的做出指示，麥露點頭了。
其他人也點頭了，避開被開拓良好視野的位置，慢慢的沿著樹木前進。
 
「…趴下！」
梅維絲突然用抑制的聲音與身姿一起指示，將身姿壓低了。
大家也都反射性的趴下，有一個獸人很近的經過了大家潛伏的地點。
覺得趴下有些遲了，不妙，正這麼想時，獸人似乎毫無感覺的樣子通過了。
那之後看他的背影，好像，有像尾羽般的東西…
「鳥系的獸人啊…」
 
「鳥目麼……」
 
聽到梅維絲的話，烈娜也跟著鬆了一口氣。
「居然派會夜盲的家伙來進行夜間巡邏…」
麥露感到有些無言，不過無論如何，敵人警戒的鬆懈都是件值得慶幸的好事。
大概是身為獸人，壓根兒不會想到平凡人類會膽敢在黑夜中深入森林，還能找到這裡來吧……
赤紅誓約小隊快速穿過樹林，逼近目標小屋。
一如其他四間小屋，目標小屋是間像是由門外漢在急就章下粗製濫造的成品。
從屋簷到牆壁有個狹長裂隙，或許搭建者十分堅持自然採光與通風的設計美學吧。
無論如何，這個狹長裂隙倒是提供了以魔法放倒屋中守衛與潛入屋內的絕佳方法。
麥露趴在小屋牆上，透過裂隙看清屋中情形後，開始釋放魔法。
 
「安眠藥的霧啊，去包圍那些獸人……」
擔任看守的獸人從椅子上滑落，陷入沈眠。
麥露沒有注意到，能用這樣的咒文得到如此優秀的效果的只有麥露。
其他人的話，不管說多少，只會是沒有思念波的想像，沒有效果這樣子。
但是，麥露對納米機器人的權限是等級五，所以不需要思念波，只是口頭指示就有效果。
只要說出需要做的事情，納米機器人就會開始幹活了。
十分有幹勁的。
 
總之，那個指示對納米機器人來說就是命令。
麥露的話，覺得只是在說話的時候讀取所想的事情這種簡單的想法。
赤紅誓約小隊攀爬上小屋牆壁，開始鑽過狹長裂隙進入小屋。
「嗚嗚嗚嗯～～～」
身後傳來珀琳的苦悶掙扎喘息聲，麥露與烈娜面無表情地選擇了無視。
大概，肯定是身體的某個部位卡住了，身體的某個部位。
雖然兩人順利的潛入進了室內，但仍然覺得非常不愉快。
 
「……誰？」
在昏黃的柴火光線中，自小屋的一角傳來女性的詢問聲。
在該處，豎立著用粗壯木頭做圍欄的牢房，十多名人類男女被囚禁其間。
「小tou……不對不對，是接受了委託前來搜索的獵人小隊」。
「就讓你們這些小姑娘前來這裡搜索？？這是何等無謀的委託啊……」
一名聽到麥露回覆，貌似中年獵人的男子如此喃喃自語道，不過在這個時間點上，一個全由年輕小姑娘所組成的獵人小隊難獲信任也是沒辦法的事。
其他人則一臉不可思議的看著那些因麥露睡眠魔咒而沈睡不醒的獸人們～看來狀態操作系與藥物系魔法在這個世界是十分罕見的樣子。
 
小屋中一共囚禁著十八人：男性十六名與女性二名，其中一位女性看似很年輕，甚至可能尚未成年。
根據自我介紹，俘虜中包括一個調查隊，其中有學者二人，護衛獵人六名，以及一位公會職員。
學者是一名年約四十，充滿學者風範氣質的男性，在他身旁則是一位看來年過二十，發育是可惡地良好的美女助手，他們穿著尋常沒有任何防護力可言的布服。
在他們身後有名看來年約十五，元氣飽滿的少女，她身著輕便擁有最低程度防護力的皮甲，估計是某獵人公會成員的女兒吧。
其他的護衛看起來都是一般的獵人，不過或許是因為知道委託風險之故，他們全是清一色的男性。
「……我們大概還有多少時間？？」
「應……應該是沒有問題的，獸人守衛才剛剛交班，一般說來，不到淩晨是不會有新的獸人過來換班的……」
對於烈娜的疑問，美女助手迅速的回答道。
不愧是學者助手，頭腦非同尋常地敏銳好使。
「那麼以防萬一起見，你們都是失蹤公會調查隊的成員嗎？」麥露慎重地確認道。
雖然萬一聽到「不對，我們都只是普通的獵人而已」答覆會很教人氣結，但如果等到回去後才發現救錯人的話，對於赤紅誓約的聲譽將會有毀滅性的打擊。
「啊啊，沒錯，護衛與我六人，學者先生兩名，還有公會職員小姐，全員九位且幸虧都平安無事，另外九位則是在別的地方被擄獲的獵人小組，總計十八位。」
 
聽到包括調查隊在內的所有失蹤者皆平安無事，赤紅誓約小隊的成員各個忍不住喜上眉梢。
老實說，原本以為這些失蹤者的生存率只有百份之二至三不到，甚至能找回部分遺物遺骸就很不錯了。
生態環境出了問題，野生獵物數量大減，被餓到發瘋的魔物給襲擊吞噬也不是甚麼奇怪的事～
從這個角度看來，這些被獸人俘虜而能全數存活至今的被害者，或許是不幸中的大幸。
事實上，目前行方不明的獵人小隊數量遠不只這兩隊，他們是因為不敵獸人攻擊而慘遭殺害，還是因為強力魔物的襲擊而不幸全滅了呢……
 
「好了，我們現在該走為上策了，有甚麼話留到逃出成功以後再說吧！！」
「「「瞭解！！」」」
對於烈娜的發號施令，赤紅誓約小隊全員予以有力的回應，但俘虜們的反應卻普遍不佳。
「妳說逃跑……對手可是獸人喔，夜視能力強，嗅覺敏銳，體能高又行動敏捷，我們哪有可能逃的了啊？？只有尚未被察覺的妳們還有機會逃出，所以拜託了，求妳們把這裡的狀況告訴公會與本地領主，請他們動員大規模戰力前來救援吧……」
「絕對不要。」
「咦？……」
合情合理的提議被麥露一口回絕，獵人護衛隊隊長不禁啞口無言。
「因為，如果不把你們通通救回去的話，我們不就平白少賺很多報酬賞金了嗎！！」
對於麥露鏗鏘有力的至理名言，身旁的珀琳不禁大力點頭稱許。
 
  

96 - 逃亡 
[96 - 逃亡] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
96 - 逃亡
 
「胡……胡說八道！！要是我們在逃亡中被捕的話，這裡的情報不是永遠傳不出去了嗎！！？？然後如果其他接受委託的獵人小隊要是也想搞這種集體逃亡不切實際的飛機的話，那我們豈不是一輩子都要被關在這裡！！！」
「退後。」就在牢中眾人爭執不休之際，梅維絲踏上前來，長劍一閃，整個由粗壯木頭所搭建的牢房柵欄便應聲而斷。
「噢噢噢」在眾人驚愕與讚佩交雜的目光與嘆息聲中，梅維絲在喜不自勝之餘又顯得有些害羞。
對於從小就憧憬騎士，渴望有天能扮演有如童話中，將被囚禁的無辜者自惡人住出救出英雄騎士角色的梅維絲而言，此刻或許是她人生中最幸福的時候吧。
 
「誒……」
獵人護衛隊隊長一臉不可置信地看著眼前發生的情景。
雖說是木造圍欄，但絕非是女性能夠隨手一劍就整個劈斷的粗製濫造品，對於這點，獵人護衛隊隊長在此之前曾考慮過逃獄行動而有確認過圍欄的強度，因此有深刻的體認。
「先說清楚了，我是這裡面最弱的哦！」
注意到護衛隊長的視線，似乎是察覺了氣氛的梅維絲，有自嘲意思的苦笑著的小聲說到。
 
「不對，四天王中最弱的應該是我才對……」
珀琳一邊駁斥著，一邊發動高壓水鋸魔法切斷囚犯腳上的足枷。
麥露的教導成功了，水流的直徑越小水壓就會越高，再混雜砂粒於其中，切割威力更是驚人～
驚人到讓護衛隊隊長啞口無言張大嘴的地步。
 
「沒時間再考慮了！！要考慮的話，等被逮到以後再考慮吧！！撒～動身吧！！」
在烈娜的言語威逼下，被擄的一行人在除去足枷後一個個站起身來。
滿心不願的護衛隊長也只好跟著起身。
「不把火熄滅的話，門一開我們就會洩漏行蹤，所以得用水魔法……」
「啊，不會去打開正門的啦。但是，嘛，姑且先滅掉吧。」
聽了隊長的忠告，麥露　咻～的一揮手。
明明沒出現水，但火卻在一瞬間熄滅了。
 
「誒……」
 
鏘！！
麥露以遠非人類視力所能看清的神速拔劍，對牆上裂隙輕輕揮舞開鑿，接著還劍入鞘。
接著牆上便出現一個就連成人們都只要稍微彎腰就能輕鬆通過的大洞。
 
「「「「……」」」」
「撒～快走吧！」
在梅維絲的急聲催促中，原本呆若木雞的一行人默默的穿過牆上的大洞。
麥露在逃亡隊伍中擔任先導～擁有超一流的夜視力，能夠及早查知魔物來襲的探知魔法，以及披荊斬棘，掃除一切障礙的天生神力。
在麥露身後，則緊跟著赤紅誓約小隊魔法攻擊要員烈娜。
梅維絲負責殿後壓陣，以物理力量來對應一切來自後方的追兵攻擊。
珀琳則位於小隊中央以防備來自橫向的奇兵攻擊，並在必要時為隊伍前後方提供魔法支援。
救出的俘虜們由於隨身武器皆被奪走，因此可以說赤手空拳毫無戰力可言，其中雖有男女魔術師共四名，但具備攻擊魔法能力的只有其中兩位，而在手無寸鐵的情況下也只能全靠赤紅誓約小隊保護。
 
為了確保眾人不走散，麥露在每個人的背上安上塗有「魔法蓄光物質」的木片，讓眾人可以在一片黑暗中仍然緊跟前頭不致掉隊～不消說，麥露也下了「萬一被敵人發現追上，就立刻拋掉背後木片」的指示。
和在完全黑暗中便失去效用的普通螢光物質不同，麥露透過納米機器製造合成的「魔法蓄光物質」具有自行發光的能力，詳細的內容成份雖然麥露也不是很清楚，不過可以確定的不是那些會致人於死的放射線物質，所以應該沒問題。
在離開獸人根據地一段距離後，一行人停下來暫時歇息；
暗夜逃亡讓眾人的體力精神迅速消耗，再勉強逃下去只會讓逃亡效率更惡化而已，要是有人因疲勞過度而不慎跌倒受傷就更麻煩了。
如此一來，恐怕就真的逃不出去了。
 
在眾人歇息期間，麥露開始慎選適當的樹木，然後將發育良好的樹枝砍下來。
等到砍下的樹枝數量足夠之後，麥露便開始以超神速削木成兵起來～
當然，這一切都是在遠人耳目的場所下暗中進行。
 
麥露將完成品抱到眾人休憩的場所。
「各位，請挑選一件趁手的來用唄～～～」
「「「「誒……？？？？」」」」
望著普通獵人魔法少女所帶來的大批木剣木槍，獵人們的雙眼全成了點狀豆豆眼。
「這，這些都是……」
「啊，都我剛剛隨手做的，請挑一件趁手的來用吧……」
「「「「……」」」」
一陣沈默無語之後，獵人們開始默默地挑選自己趁手的兵器起來。
不愧是靠與危險共舞維生的獵人們，適應能力就是這麼的不同凡響。
麥露出品，必屬佳品的木剣木槍都是以精選良木製成，就算與鐵製刀劍交手個一兩回合也不會輕易斷折，除非使劍者是個老練劍客，所用兵器又是不同尋常的精良刀劍。
再者，這些木刀木槍也能當作手杖幫助在野外行進，或是在遭受魔物或野生動物攻擊時拿來驅離牠們～
對於原本因為兩手空空而內心惶惑不安的獵人們來說，這些木製兵器多少能為他們提供些信心與安全感。
事實上，不少獵人們的表情已經轉變為信心滿滿了起來。
 
（嗯嗯，一如計…劃…）
ぎぃん！
那雙眼，視線彷彿要將麥露射穿般注視著
十幾歲半左右的少女，對了，是公會會長的女兒。
到底為甚麼會用那樣的眼神瞪過來呢？…
是被跟自己差不多同歲，還有年紀更小的少女們給救了，身為公會職員很沒面子？
還是覺得這樣子會污損了公會會長的父親的名聲嗎？
也許稍稍改善她的心情會好一點吧？
這麼想的麥露向少女搭話了。
 
「那個，我們是，受你父親委託來救你的…」
 
「欸欸欸欸欸～～～！」
 
「「「「噓～～～～～～～」」」」
大家一起警告突然大聲回答的少女。
「對，對不起。」
雖然稍稍離開了點距離，但是太大聲也是很不妙的，少女率直的道歉了。
「那，那個先別管，你，你們甚麼時候見過到我爸的？在哪？」
臉頰變紅了，眼神有些濕潤追問著的少女。
「欸？不是，在哪裡甚麼的，不就在都領的獵人公會裡，被拜託把女兒給……」
「欸？」
「欸？」
「欸欸？」
 
「那個……」
此時，從後頭有人出聲道
麥露她們回過頭去，看到的是學者老師的弟子小姐，也就是助手小姐，
看上去輕飄飄般的女性站在那裡。
「公會會長的女兒，是我才對…」
「騙人的吧！那個長得像猩猩的老伯，怎麼可能會有這麼可愛的女兒！」
烈娜，真是個失禮的女人
「…經常被這麼說……」
像放棄了有些累了般的，微妙的失望的女生。
 
「欸？那麼，你是學者小姐的助手…」
「搞錯了哦！」
「欸？」
那麼，這孩子到底是…
在陷入混亂的麥露他們更後面那邊有人出聲說道。
「助手的話，是我才對哦！」
「學者老師？欸？那麼，那麼，難道說…」
「是哦！我是格蕾亞博士，就是你們說的那個『學者老師』哦！」
將雙手插在腰際，挺著平板的胸，用一副很了不起的樣子回答。
「「「「矮人…」」」」
「是森精啦～！」
「「「「噓～～～～～～～」」」」
「對，對不起。」
 
  

97 - 惡魔的行為 
[97 - 惡魔的行為] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
97 - 惡魔的行為
 
一行人再度開始移動。
 
原本呢，是打算在第一次休息時打聽各種內情的，
但等大家都調整好步調，再等麥露回來，又等選完武器。
然後又經過那場騷亂後，已經用了不少時間，最後因為太過混亂甚麼事沒確認到。
 
也不能太浪費時間，反正之後還會再休息幾次，要打聽的話下次休息時再找機會就好。
普通人是辦不到邊在夜晚的森林裡采一列縱隊行進，還能邊進行重要內容的談話。
 
稍稍休息後正要啟程時，麥露留意到探知魔法有奇怪的反應。
（……茶色？）
沒有敵意的話是藍色，持有敵意的是紅色，那邊都不是的為黃色，
並且在那中間的人的話是各別以中間色表示，稍稍往前那個是顯示為茶色。
與其說是茶色，應該比較接近土黃色…而且，顯示表示還相當接近。
 
靜止在前進方向的側邊，那個茶色的警示。沒多久就能看見…
…是大型怪物或動物的糞便。
是警示別踩到或是腳別去踢到。雖然是無謂的方便呢，…不過幫大忙了。
（啊，對了！）
突然靈機一閃的麥露，站著向後面的隊伍提醒了。
「這裡，要當心有一沱很大的糞便！然後，再往前一點稍微休息下。」
 
後續經過的人一邊留意著糞便，一邊前進，往前找到適當的地方後休息了。
然後，麥露稍稍折返回去。到剛剛的地方…
「那～個，用土製作一個厚度薄且脆弱的容器，用魔力包覆住外層維持住強度，把大便放進去…」
當然，把大便放入容器時是使用魔法作的，沒直接接觸到。
 
接著麥露她又開始進行一些可疑的作業。
 
「類似像屁的臭味，特別是臭得很厲害的那種，只有蛋白質系的話……阿摩尼亞｛尿味｝，硫化氫｛臭蛋味｝，吲哚｛大便味｝，糞臭素｛大便味｝，揮發性胺等等瓦斯那些，寫在哪了……」
 
從道具箱裡取出各式各樣的東西往容器中加入，用魔法讓它們變質，混合起來，
以及最後再放入一顆可疑的小石頭。
 
那個是，麥露精心製作，「能持續長時間發熱，魔法的小石頭」
 
「連續二十四小時，在這個容器破裂之前，要持續加熱下去哦！」
附著在小石頭上的納米機器們，不得不就這麼聽從麥露所做出的指示，
當被叭嗒的投入容器的瞬間，領悟到自己的命運了。
（（（（（激呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～！）））））
 
麥露將容器給蓋好後，重新再用魔法將整個容器鍍上一層膜，
慎重的把它固定在樹枝的根部上，然後從口袋裡拿出一條白色的手絹繫在那樹枝的小枝上。
 
雖然沒做上記號，但非常醒目。還附有麥露的氣味，獸人們會錯過的機率很低。
 
「久等了！那麼，出發吧！」
 
麥露回到大家休息的地方，一臉若無其事的樣子說道，再度開始為隊伍前導。
 
隔天早上，日出的時候。
要前去與夜班交班朝俘虜關押的小屋來的日班看守，把門打開的瞬間，被映入自己眼裡的景象給驚呆了。
木製的牢格上有被銳器切斷的缺口，散亂的腳鐐碎片，從椅子上跌落並且失去意識的夜班看守。
還有在出口反方向的牆上被開了個半圓型的大洞…
「逃，逃獄啦～！」
日班的看守大聲喊著。
 
「可惡，所以才說收容所（牢籠）要蓋得堅固一點的啊！」
緊急組成的脫逃者獵捕隊。被交與指揮任務的男人，邊跑邊發著牢騷。
雖然如此，但也沒說「早早殺掉就好」這種話，看來也證明是抱持著善意嗎。
但是，再怎麼說是好人，在戰場身為士兵，毫不猶豫的將敵人殺死，相信這也是會被認為是正確的。
善惡這種東西，最終還是相對的，判斷那個的基準只能靠生物存在的數量了。
…不，也許那麼做，還能知道更多也說不定。
例如像機械知能，或許能成為超越生物的領域的存在。
 
捕獲隊的人數是二十人。
調查了一下，沒收的武器並沒有被拿回去的樣子，
不認為會有人輕忽在森林中與空手的人類為敵。
 
甚至也有強力主張十人就已經太過足夠的。
但是或許有前來營救的人，加上那個人數與不明白特性的情況下。
作為安全起見，需要二倍的人數。
也有人說會不會是白天擊退的那個女性獵人們幹的，但認為不是會被迎擊隊給驅散的年輕女性們所能模仿出來的事情。
雖然迎擊隊他們說是給趕走了，可是負傷的人不少，
而且為甚麼沒抓回來而是趕走了，這些也讓人覺得奇怪，
但不是甚麼大問題。
只要沒有被目擊到挖掘現場，應該就不知道那個地方。
只是在森林中遇到獸人，受到驚嚇後逃了回去。
就只是這樣，也沒特別向對方施加危害，應該沒有問題。
抓到增加太多不必要俘虜負擔也會加重，對彼此來說沒有任何好處。
領隊這麼考慮著。
 
只要沒有引起甚麼大問題的話，人類對獸人也不會做出多餘的事吧。
 
雖說關係不能算是良好，姑且也是保持著和平共處的關係。
雙方都想避免因為發生些不妙的小事而引發爭端。
萬一人類與獸人的關係惡化了，引起的原因肯定會被其他人追究責任。
應該會被當成輕率行事造成的吧！
…如果不知道那個現場的事情的話。
 
所以，那些逃走人類們一定要抓回來才行。
情報外流的話，不認為人類那邊會立刻有動作。認為應該還會有一點時間，
可以的話希望能確保足夠能無事撤退的時間。
再有十天的話也許能做到甚麼也說不定…
 
在夜間，不認為沒有夜視能力的人類能跑多遠。
光是疲勞的累積與精神力削減，會造成行動效率變差也是很清楚的。
就算很少也想快點脫離這裡而勉強自己去做，等到了天亮時才因為受傷或疲勞而動彈不得。
真是十足的傻事呢…
 
做了各種考量後，評估了嗅覺及夜視能力，還有判斷力後選出了擔任前導的人。
跟在這被提拔的年輕人後面的領隊，那個前導役突然停下腳步，領隊自己在險些撞上的情形下停下來了。
後頭跟上來的也陸續止步，聚集了。
 
「怎麼了？」
 
「是，那個……」
朝年輕人指向的地方看去，樹枝上綁了條像是記號的白布，
在樹枝的根部那裡放置了一個像是壺的容器。
 
「……這啥？」
「撒啊……」
即使再想也無濟於事，現在時間寶貴。站在這裡發呆的話，那些家伙會越逃越遠。
可是就算這麼說，也不能把這看起來明顯很可疑的東西就這麼丟著不管。
 
「……是認為拿著這個會妨礙逃跑，先放著打算以後再回來取回所以做了個記號嗎？
還是刻意明顯的擺在那裡讓我們朝這邊追蹤……」
陷阱嗎…
 
即使是這麼想的，但還在猶豫要不要直接擱著往前進。
而且，不明白特意拿來那樣看起來沈重難運送的東西的理由。
不知道獸人的存在，調查失蹤了的人的前來搜索的人到底拿著甚麼。
 
「……也許，是在挖掘現場發現的東西，打算把它帶回去？但沒想到我們是在找……」
 
這麼想的話，結論只有一個。
「確認下，慢慢小心的取下來。」
 
聽到領隊的指示後，幾個年輕人，朝用白布做了記號的樹底下聚集。
然後，當大家小心的觸碰到那放在樹枝上離地約一百六十公分高左右的容器時。
鍍膜在容器表層的魔力消失了。
 
磅當！
 
容器發出炸裂音彈開，裡頭的東西朝周圍飛散了。
容器本身是只有用土凝固後製作的，容器的厚度非常的薄，
是因為外層有著魔力鍍膜支撐著的關係才沒有自行崩壞。
不這麼做的話，不用從裡頭持續加熱讓內壓上升，光是內容物的重量就會造成容器本身破裂了吧。
所以，這又薄又脆的容器碎片並不會對獸人們造成甚麼傷害。
 
但是。
 
巴嗒裡　（ばたり）
 
巴嗒巴嗒…（ばたばた……）
 
這二十人當中，有幾個人無聲的昏倒了。
翻了白眼，口吐白沫的人。因為失禁而尿濕褲子的人，還有慘狀難以形容的人。
 
嗚嘔！
 
激呀啊啊啊啊！
 
將胃裡的東西全都逆流出來的人，摀住口鼻，還是流出各種液體意識朦朧的人…
「撤，撤退！把倒在地上的那些家伙一起帶走，丟在這裡可是會死的。」
經過十幾秒充分的給吐了個夠，連胃液也都吐光了以後，終於能夠發出聲音指示的領隊。
獸人們發揮了十足的自制心抑制住想儘快逃出的衝動，跑回倒地的同伴跟前拉著衣服拖著逃了。
 
可是，被那個謎之粘液澆到的同伴很臭。
那個對嗅覺敏銳的獸人們來說，實在不是能夠忍受的味道，
搬運的人也噁心的嘔吐出來，眼淚跟鼻水糊個滿臉，光是要保持清醒就竭盡全力了。
其中也有人耐不住也跟著昏倒了。
 
「把衣服脫掉！用嘴巴呼吸，保持清醒」
 
將被液體淋到的衣服脫掉，雖然只能改善一些些。再來是要儘快離快這個地方。
已經不是講追蹤跟捕獲的時候了。
嗅覺？那個全員大概有幾天都不能用了。
戰鬥？光是吐就把體力給耗盡了，連站著都很困難的狀態？
「就這麼直接往水池那邊去。挖堀現場的話之後再說…」
領隊做出變更目的地的指示。
那是當然的，如果就這麼回去的話，挖堀現場那邊的人也要全滅了吧！
 
就是那麼厲害的臭味。
 
領隊用苦悶的表情嘟噥道：「惡魔的行為……」
 
還有，從破裂的容器中飛散出去的還有許多「眼睛看不見的小東西」哭喊著全力朝水坑那裡飛去。
 
  

98 - 狀況 
[98 - 狀況] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
98 - 狀況
 
結果，捕獲隊返回的時候中午已經過去了，聽了被拒絕接近小屋的他們保持了充分的距離像怒吼一樣大聲的報告，獸人們的指揮官立刻編成了新的捕獲隊。
 
因為對手像這樣玩弄卑劣的策略，所以現在不是可以與之正面作戰的狀態。
 
因此第二批捕獲隊，選用了十二名重視機動性的少數精銳。
 
……少數精銳，好聽點說的話是這樣。
可是，逃脫者們的戰力沒甚麼了不起，確實是這麼考慮的，事實上，也已經沒有派出在此以上的戰力的餘裕了。
 
昨天傍晚歸還的迎擊隊負傷率過大，然後現在又有二十人成為了戰力外。
除去比起戰鬥更擅長看守和信息收集的，以及為了以防萬一而留在該處的防衛戰力等，剩下的大半是工作員及其支援人員，殘餘的戰力只有一點點。
 
再怎麼說也不能讓工作員，雜事員和他們帶來的女性，年幼者之類的去。
不管對方的戰鬥力再怎麼低，也可能有萬一。
 
而且原本，作為高傲的獸人族，是不可能做出讓作為戰士的成人男子留在後方而讓非戰鬥員和女子等人被迫作戰這種事的。
與其做出那種事，還不如痛快地走上一族滅亡的道路。
因此，那個對他們來說不被看作是一個選項。
 
在夜裡視力不濟的弱小的人類，而且還帶著不是獵人的人，要穿過森林大概要花二天的時間。
 
雖然距離他們逃脫已經過了半天，但如果由較少人數的獸人全力追蹤的話，要追上也不是甚麼困難的事。
人類如果不進行哪怕一次小睡的話體力就難以維持，而自己這邊則是在前一天晚上好好休息過的身體，在一天半以內不睡覺也沒問題，只要幾次小憩就足夠了。
 
這樣考慮的指揮官，派出了由十二名成員組成的新捕獲隊。
從最初的成員那裡，被多次叮囑了有『絕對不可以接近的地方』。
 
「……差不多到了。注意點……咕哇！」
捕獲隊的隊長正打算提醒大家注意的時候，那個來了。
 
「迴避！繞大圈迂迴！」
僅僅只是從遠方傳來的一點點的微弱臭氣，就已經快要讓人吐出來了。
 
拚命忍耐噁心的感覺，捕獲隊在那個區域大大地迂迴了，直到再次發現逃走的人們的氣味痕跡之前浪費了相當的時間。
 
另一方面，「赤紅誓約」一行，從最初的小憩開始麥露就承擔了回復大家體力的工作，然後終於在不知第幾次的休憩時，從被抓住的人們那兒聽說了情況。
 
因為夜間移動的效率不好，於是安排了更多的休息時間。
一旦由於疲勞腳下變得疏忽而受傷的話，反倒會導致移動速度的低下。
 
在為此安排的時間稍稍長的休息時，麥露從收納取出易於消化的食物和水，就這麼自然地成了輕鬆的餐會兼說明會。
 
說明，就交給公會職員的特菲進行。
 
根據特菲所說，為了調查森林的異變領主提供了些許的資金組建了調查隊，有關森林的生態的專家，森精靈的格蕾亞博士及其助手，護衛的獵人，以及公會職員的特菲參與了其中。
 
雖然資金是在領主手上，不過姑且，調查隊似乎是由公會主持的。
但確切的說這是通過將裁量權交給公會，從而在發生了甚麼的場合得以將責任推給公會，特菲如是說道，但這種事對「赤紅誓約」來說是怎樣都好。
 
並且，因為在調查隊裡博士是唯一的女性，因為擔心那個，公會職員特菲主動提出了同行。
到這裡為止的內容，「赤紅誓約」已經從公會長那裡聽聞所以已經知道了。
 
「然後，在調查的過程中，被大量的獸人包圍於是被捉住了。」
「「「「……」」」」
沈默地聽著特菲的話的「赤紅誓約」的四人。
 
「就是這樣」
「「「「哎？」」」」
「到現在為止的經過就是這樣」
「「「「好短！說明超短！！」」」」
四人在不知不覺間過度地致力於麥露訓練的『吐槽』了。
 
「那，那些獸人到底是怎麼回事啊！而且，在那裡到底在做甚麼啊！」
烈娜更進一步吐槽了。
 
對的，如果不確認那個的話話題就沒法繼續了。
 
「啊，好像是，被誰委託了在尋找甚麼的樣子……
不過不是直接聽到的，偶然間聽到了他們的會話就是了……」
（（（（……完，完全派不上用場啊～！！））））
四人正感到脫力時，從後面傳來了聲音。
 
「是在發掘甚麼呢。並不是礦石，好像是遺蹟還是甚麼的……
但是，看起來好像還甚麼都沒找到，好像也沒有那裡確實存在目的的物品的確信。
說不定是在這裡，大概只是這種程度吧……
在尋找的物品似乎是秘密，他們自己好像也不是很理解的樣子。
大概只是被誰託付而擔任了現場的工作呢！」
 
對格蕾亞博士的說明，麥露她們呋呣呋呣地專心聽著。
 
「但是，說是秘密，博士不是很好地刺探出來了嗎？」
「使用了森精靈相傳的，以人類和獸人為對手時的秘術了喲！」
對看起來感到不可思議地尋問的麥露，博士用像是哼哼地笑著的臉回答了。
「哦哦，好厲害！那個是怎樣的術啊？」
不知道是因為覺得眼睛kirakira閃著光的麥露被無情對待的話就太可憐了嗎，又或者單單只是想炫耀呢，博士擺著doya顔告知了那個秘訣。
 
「是這樣做的。像這樣，把兩手併攏，放在下巴下面，讓眼睛變得濕潤，然後像這樣說：『我好無聊啊，叔叔，請陪我說點話吧……』這樣。」
（（（（嗚哇啊啊啊！））））
所有人都傻眼了。
 
博士因為是森精靈，雖然看上去像十五、六歲，不過實際年齡已經……
（好可怕！森精靈，好可怕！！）
而男性陣容，則恐怖得顫抖著。
 
這個世界的森精靈，並不是像日本的漫畫一樣耳朵向兩側極端地伸長。
其中特別尖且大的人充其量也就是瓦肯星人的程度，根據人的不同「只比人類稍稍尖一些的程度」的人也是有的。
因此，如果由於耳朵被頭髮遮住而無法辨別的情況也不少。
獸人們恐怕是，把博士當成和麥露她們同樣的新人獵人了。
 
麥露，與獸人們的指揮官不同，預估自己一夥人要到達那個「森林跟前的村子」要花費一日半左右。
像這樣的預估麥露是很擅長的——如果不牽涉到人際關係的話。
 
獸人的指揮官會預估錯誤也是沒辦法的。
因為他不知道在逃亡者中有著夜視能力超過獸人的人在帶路，有著充足的水和食物，而且也不需要搬運貨物這些事，更不知道有著蓄光性物質的標誌之類的事了。
 
並且，被認為是速度降低的主要原因格蕾亞博士，助手，以及公會職員的特菲經過麥露各種各樣確認的結果，就是這樣：
「你是看不起住在森林裡的森精靈麼？」
「擔任現場作業型的博士的助手的意義，你能理解嗎？」
「因為是公會職員，而且，父親是那個哦？姑且，是有著作為Ｃ級獵人的資格？」
把公會長，用「那個」稱呼……
 
麥露，考慮到因被囚禁所消耗以及正好在就寢之前逃出的眾人的體力，做出了只是稍短的休息而不睡眠的話到要堅持前進到村子是很難的。
即使能夠堅持，也會因為疲勞注意力低下，恐怕倒下的人會一個接一個地出現吧，也會有被絆倒扭傷的人。
如果變成那樣，行進速度將會大大降低吧。
不來一次大的休息，小睡一會的話是不行的。
如果因為那個陷阱導致鼻子完全失靈從而失去追蹤能力的話，為了返回發掘現場交換成別的人就會浪費半天的時間。
即使沒有達到那種效果，直到氣味痕跡被再度捕捉也有數小時。
雖然實際上那個「陷阱」發揮了麥露想像以上的效果，不過麥露並沒有得知這點的理由。
 
無論如何，現在大家的疲勞馬上要到了極點了。
在到極限之前儘可能爭取距離，現在要做的只有這個。
 
在逃出後整夜奔走，次日也在沒被獸人的追擊部隊趕上的情況下迎接了日落。
一行人總算進行了大的休息，也就是說，多少能夠好好地吃飯和小睡。
 
在那個次日，打算在亮度達到能安全走路的水平時馬上出發，忽略那個「森林跟前的村子」一口氣以領地的都城作為目標，在傍晚到達那裡。
在這個情況下，村絕對不能算是安全的地方。
如果大量獸人襲來的話就完了。
比起將村民捲入危險，直接以領地的都城作為目標要好得多。
被捉住的人們，把久違的熱食吃了個飽，都橫躺下來小睡了。
除了在剛才輕輕地從收納中取出食品，帳篷和毛毯等的麥露，以及碟子中稍微被吃剩下的，還有凝視著用不知為何相當新鮮的蔬菜和肉製作的料理的，蘿莉老太婆……格蕾亞博士以外。
 
  

99 - 激鬥！黎明之戰　１ 
[99 - 激鬥！黎明之戰　１] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
99 - 激鬥！黎明之戰　１
 
日出之前，天色依然昏暗的時候。
 
麥露一行已經全員起床，硬麵包和肉乾，還有用熱水把湯塊溶開的東西，搞定這沒有時間的早上時會吃的慣常早飯以後，做好了出發的準備。
 
「……來了。十二個人，正從後方過來。貌似還沒有察覺到我們這邊的樣子。」
「為啥你會知道啊？」
「……作為獵人，刺探別人的特技不是違反規則的嗎？」
「額……抱，抱歉。」
 
護衛的隊長，受到麥露的指責以後，坦率地謝罪了。
跟以前聯合接受任務的龍之吐息不一樣，這邊的貌似是好好地遵守著那常理。
嘛，雖說是叫調查隊的護衛啥的，但畢竟是會接受這種吃力報酬少的工作的，怪認真的隊伍的話，會這樣倒也就不是甚麼奇怪了……
 
「要進行防衛戰了哦。調查隊和其他獵人隊伍的指揮權就交給你咯。別讓任何死者出現，不要讓敵人抓到為目標保護他們吧。多少受點傷倒還算是容許範圍吧！」
「喂，喂你丫，給我等等！你們到底想幹甚麼！再說了，全體的指揮是我的……」
「連像樣的武器也沒有的人，還想幹甚麼啊？再者，我們是接受了『調查隊的搜索，救出』的任務哦，因此是為了救出而去打倒敵人。你們所接受的任務，是『護衛』吧。那麼到後面去進行護衛吧！」
「甚……」
 
對烈娜呼喝的隊長，被在他眼裡就是小孩的烈娜淡然地應對後，頓時語塞。
不過確實，跟拿著金屬製武器的敵人交手，木劍木槍之類的還是不太妥。
和魔物交手且不說，對人戰的話要判別出敵人的攻擊的話很是吃力，正面進行攻防的話又會幾下就被打斷。
 
「那，那假如，借用前衛那兩個人的劍的話……」
「和敵人交手之前，把愛劍借給別人的劍士會有嗎！」
「也是哈……」
被梅維絲怒吼後，隊長的肩一下子垂了下來。
 
好像自己也有說了亂來的話的自覺的樣子。
「不用那麼擔心也沒有問題哦。昨天也是，很簡單就把八名獸人擊退了啊……」
「甚，甚麼？」
對於珀琳補充的話語，隊長一副無法相信的表情，眼睛睜得老大。
恐怕他是認為她們沒有遭遇過敵人，而只是靠著巧妙地躲過獸人的監視網才到達小屋的吧。
 
「快，時間無多了。對面要是發現這邊的話，恐怕會進行包圍吧。大概是打算一個不漏地捕回去以防情報外洩吧。現在才來逃也沒用了，這在這裡就地進行迎擊吧！」
「……明白了」
已經沒有拿來扯這扯那的時間了。
隊長不情願地對麥露的提案點了點頭。
 
「有了！」
「這樣啊……」
對方的移動速度比想像中要快的樣子，雖說有點感覺要追不上而開始焦急的樣子，但總算是在走出森林以前追上了。
 
就在前不久，有像是到了至近距離的跡象。
順利的話也許能在對方睡覺的時候進行襲擊——有這樣想過，但是對方在天亮以前就起來做好準備的話就實行不了了。
然而這算不上甚麼問題。
對方一行可是有十八名手無寸鐵的非戰鬥人員。
就算有數名搜救人員，普通的人類對於我等獸人來說只有被虐的份。
 
如此考慮的指揮官對於追上了敵人這件事心情得到了緩和，關於捕獲的問題完全沒有任何擔心。
「好，包圍他們。好了以後就把範圍收窄，見到有人以後就發出警告讓他們全體現身並投降。」
對方並沒有戰意，在被發現以及包圍的時候就會放棄而投降了吧——如此地推測。
 
就算被捉到了也不會有所加害，只要在那邊的事辦完了就會釋放他們，這種程度的事對方應該也是明白才對。
多次的重複說明以及至今的待遇，應該會相信我們這邊的話吧。
因此，並不認為會在沒在沒有武器的情況下冒著生命危險來進行反抗。
 
確實是這樣子沒有錯。
假如，在那裡的不是「赤紅誓約」的話……
「目視可見！」
伴隨著梅維絲的叫喊，大家都開始緊張，各自都更用力地握著分發到的東西。
但是追兵只有十二人對於「赤紅誓約」她們來說有點意外，她們預測還會再多一點才對。
但是，她們並沒有想到昨天的八人會為了保住面子而把她們的實力有所隱瞞，麥露以外的人也不知道那個「陷阱」的事，所以這也是沒有辦法的。
只不過這並不會造成甚麼麻煩。
 
察覺到已經被出逃者發現，獸人們現出了身影。
從四周包圍的陣勢，獸人們逐漸將空間縮小。
用後背將大樹圍繞起來的出逃者們面前，四個沒見過的少女們展開著保護他們的陣勢。
 
（她們是搜救人員？四個少女……昨天負責把風的隊伍有提到過，折返回來的女性隊伍嗎！那群笨蛋，被跟蹤了！）
隊長想通了她們會逃走的理由，然而現在已經不是去想這種事情的時候了。
 
「如你們所見，你們已經被包圍了。
不要作無謂的抵抗，乖乖投降吧。
拿著像樣的武器的小丫頭只有兩個也幹不出甚麼事來。
我們不會對你們進行加害，應該是知道的吧？」
雖說是木製的，但是對於出逃者們拿著這些勉強能稱作「武器」的東西這件事雖然感到驚訝，不過獸人們的隊長並沒有將這表露在表情上。
因為這是戰術裡基本中的基本。
 
只不過，「赤紅誓約」可是強氣得很。
 
「為啥非得相信盜賊去投降啊，你傻嗎？」
「甚！我等絕非盜賊之流！」
雖然獸人們的隊長很激昂地在吼叫，然而烈娜並沒有鳥他。
 
「突然在森林裡發動襲擊，奪取武器和行李並監禁起來，這不算是盜賊的話，那算是甚麼啊？
還是說，對於你們這些獸人來說，進行這種盜賊一般的行為其實是很普通，根本算不上犯罪或者其他啥的？
真是這樣的話，之後在王都我就幫你向廣大群眾說明一下吧。
為了在將來相互之間不會產生誤會，應該正確地去傳達下獸人們的風俗吧……
那麼教會我這件事的獸人代表的你的名字，可以告訴我一下嗎？
當然，不好好地把證人的名字也一同傳達的話可是不行的哦！」
「甚，甚，甚甚甚……」
 
對於烈娜這樣的一番話，隊長說不出話。
 
要是被傳出這樣的傳言的話，獸人可是要名譽掃地了。
而且要是連自己的名字也一起被傳出去的話，自己不管在家裡，親戚們還是說村子裡也待不下去。
 
不過，對方所說的確實沒有半分虛假。
要是照這樣下去，就會因為自己的錯而讓獸人全體都背上污名了。
 
如此一來，現在不管怎樣也只能將在這裡的所有人都捉起來帶走，等到從那裡撤離的時候把武器以及行李全部歸還，然後隱瞞真正的理由只說些表面的話，解放他們並解開誤解——只此一途。
 
「……沒辦法了，本來不想動粗的，你們邊是那樣的態度的話也無可避免了，只能用力量來讓你們投降了！」
「呵—，用力量，啊……」
咧嘴地嘲笑著的烈娜。
 
看見這反應的隊長，用銳利的聲音下令。
 
「開幹！」
 
獸人們對於這邊並沒有殺意，這在最初調查隊和獵人們被捉到也沒有出現傷者就能想到。
 
對於這種不打算殺害或者重傷自己這邊的對手，可是處於一個大得不像話的優勢。
在以前大家一起談話的時候，這樣的話題也有聊到過。
因此「赤紅誓約」一行也打算手下留情地去作戰——珀琳除外。
 
在烈娜還在長篇大論的時候已經完成咒文詠唱的珀琳，立馬對向著自己過來的獸人們放出了魔法。
 
「……UltraHot．Shower！」
唰唰唰唰唰～
對向著珀琳衝來的三名獸人傾注而下的，是到達聳人聽聞的地步的紅色水浴。
 
「「「嗚啊啊啊啊啊啊！」」」
對於嗅覺等都相對敏感的獸人來說，那可是非常非常非常非常地難受……
在地面上滾來滾去的兩個。
……還有一個呢？
一動也不動地直接倒下了。
十二除四等於三。
珀琳分擔的部分，就這樣完事了。
不過以防萬一，珀琳開始了下一個魔法的提前詠唱……
 
  

100 - 激鬥！黎明之戰　２ 
[100 - 激鬥！黎明之戰　２] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
100 - 激鬥！黎明之戰　２
 
「真．神速劍，一點四倍！」
獸人的動作很快，肌力比人類來得要強。
沒有一開始就使出全力是因為，對手對上這邊一個人也會陷入苦戰的話，三個人同時上的話肯定會被瞬殺。
 
只不過，就算是獸人也並非是擁有幾倍於人類的速度。
與充分訓練過的人類去比較的話，差距應該只有幾個百分點。
 
戰鬥這種東西，嘛，通常就是那麼幾個百分點的差距決定了勝負……
 
但是，對梅維絲來說她有著「真．神速劍」。
 
靠踏實的鍛鍊習得的「神速劍」與三名獸人作對手的話沒有辦法做到勢均力敵，不過只要有同時使用魔力讓肉體強化的「真．神速劍」的話，自稱一點四倍，實際上是「使用前的梅維絲的一點三倍，平均來算與Ａ級獵人去比較的話大概是一點一五至一點二倍的程度」。
托梅維絲自身的實力本來已經挺高的福，這可以說是能成為不錯的戰鬥力。
 
但不用說，就算是這樣也不是說梅維絲能贏得了Ａ級獵人。
技術，經驗，策略，持久力等的差距，這些可不是那麼簡單的東西。
只不過，以依賴著身體能力而對技術的鑽研有所輕視的獸人作對手的話，倒可以認為能夠與之一戰。
 
然後是，武器的差別。
 
梅維絲所用的是短劍，獸人側用的則是，不像是用來戰鬥用的鉤刀和斧之類的。
這裡產生了攻擊距離的差異與機動性的速度差，體格上的劣勢有所縮減。
 
接著是至關重要的一點，梅維絲是積累過正規訓練的劍士。
 
渴望著成為騎士的人在身後站著平民的戰鬥之中，不管對手是有著多麼優異的身體能力的敵人，這份執著也絕對不會有認輸的理由。
 
「嗚哦哦哦哦哦哦哦！」
用力過度的話，肌肉會變得僵硬而使速度遲緩下來。
 
稍微把動作放輕一點點的話，就能使出百份之百的速度！
對手用的是鉤刀和斧之類，而這邊用的雖然不太肯定刀刃的角度不會偏移，但是對這把絕對不會折斷的愛劍有著絕對的信賴。
 
然後比對方預期中作出迎擊的一瞬間快那麼一剎那，在稍微偏離刀刃的位置雙方的武發生了激突，誤判時機的一方的武器比撥起挑走又或是從手上飛去了。
緊接著狠狠地擊在對手身體上的，是傾轉了九十度後的劍的劍腹。
 
……因為是兩邊都有刀刃的劍，用刀背去攻擊並沒有任何意義。
一般來說都會要人命的。
 
「咕啊！」
「嗚咕！」
隨後兩名獸人如土委地，剩下來的一人，像是無法相信一般的表情睜大了眼。
另一方面，烈娜處於不利的狀態下開始了戰鬥。
因為直到剛才都還在和對方的隊長談話，像珀琳那樣提前詠唱並暫作保留的一手沒有辦法做到。
因此要在沒有任何事前準備的狀態下，陷入了與擅長近接戰的速度型敵人開始了相對近距離的戰鬥，這種對於魔術師來說極力想要避免的狀態。
 
不過，然而……
 
「咕額！」
腹部吃了棍棒前端沈重的一擊，襲向烈娜的獸人停止了動作。
 
「「欸……」」
然後，將一直露出餘裕的微笑的臉緊繃起來，向著烈娜而來的三人之中，餘下的一名獸人。
詠唱前的魔術師，還是人類的小丫頭甚麼的，要壓制的話一個人就佷夠了。
如此悠閒地想著地衝出去的兩人在慌慌張張地進入戰鬥態勢時，一切已經太遲了。
烈娜揮著棍棒處理其中一個人的同時也在持續著詠唱，詠唱比較短的咒文的話，已經夠完成了。
 
「……Hot．Inferno！」
隨後在那裡捲起的，是非常微弱的空氣漩渦。
那個漩渦，將獸人們溫柔地包覆了起來。
用有一點點紅紅的，空氣……
「「「嘎咿咿咿咿咿咿咿！！」」」
包含吃了一棒跪在地上的一名，三名獸人們，喉嚨被激烈地刮動著，從緊緊地閉著的眼睛源源不絕地飆出涙水，一邊垂著鼻水一邊在地面上來回翻滾。
 
烈娜好歹也是學過點非殺傷魔法的。
向麥露和珀琳請教過。
 
「非殺傷的話，意味著把夥伴或者第三者之類捲入也沒有問題，而且比起大規模的炎魔法也能以更小的魔力消耗量就完事。」
……聽到烈娜的話的梅維絲，欸欸欸？——地縮了一縮，珀琳倒是嗯嗯地點著頭，麥露則是「說到非殺傷又華麗的魔法的話，那就得是「星光破壞者」這種帥氣的東西……」這樣認為，但仔細地想了想之後，「破壞者可不妙啊，破壞者的話！用那玩意的話人不死才怪啊！」這般，察覺到這樣極其合理的事情，放棄了教導烈娜。
 
……麥露，是一個能分辨常識的少女啊。
 
然後，對著麥露的三人包括了獸人們的隊長。
 
普通來說，像是最強的隊長，並沒有瞄上「赤紅誓約」裡像是最強的，同時也是劍士的梅維絲。
麥露如此思考著，看來是野生的直覺或者其他啥的，貌似是察覺到四人之中最強的是麥露的樣子。
不過遺憾的是，強到甚麼地步之類的並不能感知得到的樣子……
 
就在麥露打算用劍將敵方的鉤刀接下的時候，從敵人的後方放出火炎塊向麥露襲去。
 
「膜，魔法攻擊？」
沒錯，的確獸人比起人類的魔力要來得弱而導致魔法成為了弱項，但是那終究只能算是「一般論」。
用不了魔法的人很多，能用但比起人類的平均水平要弱的也很多。
但是，這並不意味著所有人都是如此。
在這之中，與人類同等，甚至與人類中的上級者同等的人也有。
這只不過是，那個比例比起人類來說還要小，僅僅是因為這樣。
 
然而，由於種族自身的人數比起人類來說是非常地少，結果就是，「擅長魔法的獸人基本沒有」這樣的假設沒有得到否定。
 
然後這些能夠使用攻擊魔法的少數人，理所當然地被派到戰鬥中去。
 
隊長與魔術師。
以己方的最大戰力，兩者一同去將麥露扳倒的獸人們。
在很大的程度上算是給予了麥露很高的評價。
 
至今為止的戰鬥中，總算是鞏固了「獸人是用不了魔法的」這樣的想法的麥露，對於突然的魔法攻擊有所動揺……也沒有甚麼要做的事，握劍的雙手將左手空了出來，隊長的鉤刀只用右手握住的劍接下，用左手的護甲將火炎塊輕輕地反彈了回去。
 
然後被彈返的火炎塊，命中了因以防萬一而跟在隊長後面進入了追擊態勢的第三名的男子腹部。
 
「「欸……」」
看見腹部被火炎塊擊中而被吹飛去了後方的同伴而凍結了視線的，隊長和魔術師。
 
並沒有打算造成甚麼傷害的原故，那個火炎塊並沒有爆裂效果，同時為了即使命中了也會馬上就擴散消失那上面的溫度也是挺低的。
如此一來，對於被擊中的男子會被吹飛這情況，大概驚愕佔一半，另一半是為了減低威力而自己向後方跳去的樣子，貌似沒有受到多大的傷害的樣子。
 
只不過，魔術師激烈地動揺了，下一個魔法的詠唱也沒能做到，隊長也是在武器交鋒的過程中停止了動作。
 
「中！」
然後麥露像是要把劍纏在一起一般地將隊長的武器鉤刀彈飛掉，再用劍腹擊打他的側腹。
 
取回了自我的魔術師，雖然慌慌張張地打算詠唱咒文，卻馬上就在詠唱的途中放棄了。
 
沒錯，因為注意到了周圍的狀況。
梅維絲也打敗了第三名的敵人，現在能進行戰鬥的獸人，只剩下魔術師以及剛才因為被彈回來的炎魔法而飛到了後方的，所受傷害較少的那個年輕人了。
 
魔術師理解了。
 
己方的勝機已經變為零了這件事。
然後，如果現在在這裡的己方最後兩人也被打倒的話，這邊就要全滅了……
一秒也好想要儘快地從森林脫出的人類們，將連像樣地走步路也不行的重傷者們帶上甚麼的根本不可能。
即使是害怕獸人與人類之間的關係會演變為戰爭而不殺掉就這樣放著，這樣的狀態直到回到作業現場為止要花上多少天根本不知道。
而且，就算對於我等沒有回去感到擔心而派出搜索隊，直到得到救援為止又要花上多少天呢……
然後在這期間，瀕死的獸人這般絕好的獵物，不被魔物或者猛獸之類的襲擊才怪。
 
為了防止變成這種情況，兩人的健在是絕對必要的。
然後，讓年輕人去作業現場以取得聯絡，自己則是盡最大力量努力地用治癒魔法去治療夥伴們，從魔物們手上保護他們，等待救援。
 
當然，進展是否會如此順利也不知道。
人類們是否會不在意會不會演變成戰爭而把所有人都殺了也不知道。
首先發起襲擊的是獸人一方，主張正當防衛也沒有問題，不期望與人類發生戰爭的獸人一方有非常高的可能性會就那樣把事情吐下去。
 
只不過，已經沒有其他選擇的餘地了。
 
處於能好好地說話的狀態的，現在只有魔術師和年輕人了。
 
於是理所當然，魔術師是現在的說話人了。
 
接著魔術師像是下定決心一般，大聲地叫喊。
 
「投降了！不要殺我們這邊！」
 
  

 
101 - 審問 
[101 - 審問] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
101 - 審問
 
「好了，該怎麼辦才好呢……把全部都帶上的話好像太難了啊……」
「殺掉不就好了嗎？」
對著沈思中的烈娜，很隨意地就回答了的珀琳。
 
在被綁上的獸人們之間，開始動揺。
 
 
 
當然，這並非是認真說出口的。
為了不被他們看扁，稍微虛張聲勢地嚇一下他們而已。
還有一點點，是由於珀琳的興趣。
 
「給我等下！」
並不是獸人們，而是從護衛隊伍的隊長那裡，傳來了像是焦急了一般的異議聲。
 
「連情況也不是很清楚，那樣做有點不妙吧。一個弄得不好，和獸人之間會爆發全面抗爭也不一定。現在的話，還是再溫和一點比較好……」
這麼看來，貌似連友軍也覺得這邊是認真的啊。
 
「要怎麼做，得根據審問時是否坦誠回答問題來決定呢！」
 
但是，就算是烈娜和珀琳充分的威脅也沒有影響，獸人們依舊守口如瓶。
 
儘管在幾個小時內用了各種各類的方法，捉捕調查隊和獵人們的理由，或者是那個工地到底在進行甚麼，甚麼都沒有說出口。
 
嘛，捉捕眾人的理由的話，為了防止那個工地的情報被人類一方知道也沒有聽說過……
也沒有進行拷問的意思，就在大家都束手無策的時候，麥露插嘴了。
 
「你們，到現在才去發掘那種東西，到底是打算去幹甚麼啊？雖然你們大概是被那些大人們拜託了就是了……只是被好好地在利用著甚麼的都不懂嗎？」
「甚！你，你，那東西的事情？而且，那些大人們，那樣的事情……」
「笨，笨蛋！別說話！！」
對終於上套了而說話的年青獸人怒吼的，是作為隊長的男人。
然後看到這一幕，沒有笑出聲地笑了出來的麥露。
雖然只能確認到從格蕾亞博士那裡聽到的東西，但情報的信賴性大幅提升這件事的意義很是重大。
如此一來，雖然他們目的依然不明，但是意圖卻基本能夠確定。
 
「要再進一步，在不進行拷問的範圍內做些甚麼的話，好像已經沒有了啊……」
「是呢。那，殺掉吧怎樣」
「「「「喂喂喂喂！！」」」」
對很隨意地就回了麥露話的烈娜一起吐槽的話，就算是烈娜也是一張不高興的臉發出了很大的聲音。
 
「這分明就是在開玩笑啊！」
但是，大家的心聲只有一句。
 
（（（（根本聽不出是那樣子啊！！））））
然後獸人們則是，蒼白著臉在顫抖著。
 
「其實呢，是想帶上二到三人一起走的。
但是，那樣做了的話又會有奪還部隊過來，把自己那邊做了的事情置之高閣然後加上『同伴被人類們綁去了』這樣的詭辯，與獸人之間有掀起紛爭的可能性。」
護衛隊伍的隊長對大家這樣說著，面向了獸人們那邊。
 
「你們也應該，明白的才對吧？
好不容易才緩下來的人類和獸人之間，又會再發生紛爭甚麼的也不一定啊！
又會，死掉一大片哦。
女人也是孩子也是全都捲進來，這次是幾百人，不，幾千人死掉的話……
全部，都會是你們的錯哦！
沒錯，是你們殺掉的，人類也是，獸人也是，女人也是，孩子也是！
明白嗎，喂！這群，喜歡戰爭的，笨蛋們唷！」
 
相比起人類，表情更難讀懂的獸人，現在是明確地讀到了。
 
驚愕，狼狽，罪惡感，然後是反駁。
 
「不是！我們才不是那樣的……」
「住口！」
正想要開始辯解些甚麼的年輕獸人的話語，被像是隊長的男打斷了。
 
「夠了，甚麼都別再說了！以隊長的身份下令。以後，直到我或者族長給出許可為止，一句話也不許對人類說！」
 
將命令的解除權限者也指定給族長，理所當然地，是為自己沒能活著回去的時候而準備的。
不然的話，部下們從今以後，一生都不能再人類對話了。
集團行動中的隊長的命令，就是擁有這樣的權限。
 
將族長也指定為解除權限者的話，就算大家回去以後現族長死掉了，讓後繼者的次任族長去解除就搞定了。
 
再假如就算一族都全滅了，到那種時候，加入到其他的氏族，拜託那邊的族長下令解除就可以了。
雖說拘束力很強，這種程度的變通的話還是算靈活的。
 
「啊～……」
護衛隊伍的隊長，肩膀一下子地垂了下來。
 
「不行啊。這群家伙，已經，啥都不說了……就算是去進行拷問，要是承受不下去的話也會自殺的吧！」
「欸欸—！甚麼鬼啊那是！」
「沒辦法了啊。獸人甚麼的，就是那樣的家伙了啊！」
烈娜就算抗議，似乎那也不是因此而產生一些甚麼變化的樣子。
 
「全體，就那樣放著離開。」
「「「「欸欸欸欸欸欸～！」」」」
對於護衛隊伍的隊長的發言，發出了驚訝的聲音的「赤紅誓約」的四人。
 
那也是沒有辦法。
好不容易才捉到了的，作為犯人的情報源。
最起碼帶上二到三人的俘虜走甚麼的是當然的。
這恐怕，對於報酬額也有著很大的影響吧。
 
「為，為甚麼會這樣啊！可以的話二到三人，最起碼只有一個也好！」
雖然珀琳繼續吸著不放，隊長的回答沒有改變。
 
「因為你們，是要將不願協力的這一小群獸人帶上，去領都那裡不是嗎？光是那樣就已經十分麻煩了，你看，從剛才開始就說了好幾次了吧……」
「奪還部隊呀指控呀抗爭啥的？」
「啊啊，就是那個。」
對於麥露的話，點頭的隊長。
 
「而且，反正已經甚麼都不會再說了。自殺的話還會有責任問題。你們，會負上那責任嗎？」
「「「「嗚……」」」」
被那樣說的話，也沒有辦法強硬下去。
畢算就算是麥露她們，也是懂得潔身自愛的。
 
「請，請稍等一下！」
如此說著，麥露她們四人跟其他人稍微遠離，看來是要進行密談的樣子。
 
「久等了！」
等了數分鐘。
 
「赤紅誓約」的會議結束，回到了大家在的地方。
 
「明白了。獸人們的話，全部都留在這裡然後離開……活著地。」
對於「赤紅誓約」的代表麥露所說的話，護衛隊伍全員和公會人員的特菲，還有獸人們之間都洋溢著鬆了一口氣的氣氛。
 
對於一般獵人的九人和格蕾亞博士，還有助手的男性似乎是怎麼都好的事情，貌似並沒有甚麼興趣的樣子。
 
「這麼說來，獸人先生。」
麥露，向著獸人的隊長搭話了。
 
甚他人都不會再說話的緣故，沒有其他的選擇了。
 
「想要避免無謂的鬥爭，這樣的想法是相同的，這樣認為可以嗎？」
隊長則是，小幅度傾斜地點了頭。
 
「那麼，直到人類一方帶著兵過來為止從那裡撤走的話，不就全都能完滿解決了的。
領主對於『被不法侵入了』這樣的事雖然可能會發點牢騷，那種事怎樣都好不是嗎。
那麼，到甚麼時候才能給我們從那裡消失呢？」
「……不知道」
「欸……」
 
對於獸人隊長的回答，不知如何是好的樣子的麥露。
 
「沒辦法的事啊。真發現了甚麼的話，要在那裡繼續到甚麼時候能完事甚麼的，以及，甚麼也沒有發現的話，到甚麼程度才放棄撤退甚麼的。甚麼都沒有決定，也沒有受到甚麼這方面的指示啊……」
「啊啊～……」
是理解到麥露她們也想要避免紛爭這件事嗎，雖說獸人隊長給這邊透露了少許的情報，然而那卻不是甚麼能讓人欣喜的東西。
 
「……沒辦法了。烈娜，珀琳，雖說是苦差事，拜託了」
兩人對麥露的話點了點頭，向被綁著的獸人們那邊靠近。
 
然後……
 
叭嗑！
「嘎呀啊啊啊～！」
 
啵嗑！
「咕哇啊啊啊～！」
 
如同受麥露拜託一般的作業開始了。
 
……沒錯，「折骨的工作」。
 
主要是，腳的。
 
  

102 - 苦差事（折骨作業） 
[102 - 苦差事（折骨作業）] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
102 - 苦差事（折骨作業）
 
「妳，妳妳妳，妳們在做什麼！！」
獸人的隊長正覺得那懂得情理的少女掌控了主導權而感到安心的時候，由於看到那個少女下了意想不到的指示而驚惶並大罵著。
 
「不是，所以說，進行『折骨作業』……」
「才，才不是這樣！不對，雖然也沒有錯，但才不是那樣！！」
不明白為什麼被這樣說著，麥露一臉呆然。
 
「咦？如果讓你們能夠及早撤退的話，雖然想讓各位領受了以後快點回去，若是不可能做得到的話，盡最大的限度拖延各位的夥伴獲得情報不是當然的事嗎？因此，要減低移動速度，不就得折斷腳……」
那是理所當然，麥露用那樣的表情那樣回答著；獸人們就像是看到怪物般茫然地凝視著。
 
「噫……，住，住手……」
啵喀
「嘰啊啊啊！」
 
在這個世界，有治癒魔法這樣子的東西。
 
如果沒有那個的話，麥露也不會考慮像這樣的亂來吧。
因為在世上，有像「後遺症」這樣的詞存在……
如果是漂亮的閉鎖性簡單骨折的話，以徒手整骨就可以而且完全治好的可能性也很高，但並非絕對，若是對關節部位造成影響的話是有可能留下後遺症的。
但是，有治癒魔法的話，大致上就不用操那個心。
然後，獸人們也是有魔術師的。
 
滋嚕……
「咦？」
 
滋嚕滋嚕滋嚕……
「咦咦咦咦咦？」
 
被麥露抓住後頸，下一個就是輪到自己的腳被折斷了，頑強地閉上眼睛為即將而來的疼痛而擺起姿勢的獸人魔術師，因僅僅只是被拉起身並拖離眾人身旁而發出了疑惑的聲音。
 
「火炎之壁〔FireWall〕……」
「吶！魔力的漩渦唷，奔騰並守護吾，『魔力之盾』！」
因應麥露突然施展的攻擊魔法，獸人魔術師瞬間使用了防禦魔法。
 
火炎之壁因受到防禦魔法阻隔而無法觸及魔術師，但四周皆被火炎之壁所圍繞，魔術師只能持續不斷地展開防禦魔法。
不知要持續到何時，直到麥露的攻擊魔法失去其威力……
 
獸人魔術師也好隊長也好，都是很清楚麥露的意圖的。
 
如果魔術師保留了充分的魔力，就能使用治癒魔法。
如此一來，用全力治療獸人中的其中一人，就能使役那個人為傳令而奔走。
之後，魔術師就繼續留在這裡，等魔力回復並按照順序為獸人們治療就好。
即使有魔獸出現，由魔術師和到那之前治療完畢的人努力一下的話，就能夠擊退吧。
被折斷一隻腳的人也是，並不能說是完全沒有戰鬥能力。
 
……只要能爭取到一點時間，就能拖延獸人們的應對。
 
麥露就只是為了那個原因，打算耗盡魔術師的所有魔力。
 
「咕，咕，咕嗚……」
 
目光從苦鬥中的魔術師身上離開，麥露望向其他獸人們，烈娜與珀琳的作業已經結束了。
兩個人的臉上，洋溢著「做完了的感覺」，是很爽朗的笑容。
 
順帶一提，梅維絲並沒有參與。
「騎，以騎士為目標的人，要以不能抵抗的人為目標進行加害的話，有點……」像這樣子的原因，而烈娜則是「啊，那也無所謂唷」這樣，輕鬆地接受了。
 
「這，這個『人類』……」
獸人的隊長，痛恨地低吟著。
 
其他的獸人們，則因被禁止會話因此連抱怨的話也沒說出口。
 
而在此所謂的「人類」，好像指的是比「惡魔」還要毒辣的意思。
 
……還真不愧是獸人呢，並沒有類似像「禽獸」之類的台詞。
 
「雖然是一條腿，但只是暫時的所以沒問題對吧？
受了傷這件事如果沒有讓魔獸發覺的話，會想襲擊這個人數的獸人的魔物，並不存在對吧。
那麼，請好好加油呢！」
麥露這麼說著然後催促著其他人準備出發，之後眾人馬上就啟程了，並將十二個骨折的獸人們留在那裡。
 
當然，在出發之前，也沒忘記幫魔力即將被火炎吞噬殆盡的魔術師一把。
 
然後，把他的一隻腳折斷的事也沒忘記……
 
「……可惡，那些像惡魔的小姑娘們！」
獸人們的隊長怒罵著，但對方也只是執行任務，折斷腳這種程度就被放過的話是應該感謝對方的。
也有其他，被劍打到手腕或肋骨骨折的人在，但之後用治癒魔法醫治就能解決了。
因此，並非真的在生氣。
 
但是，自己隊伍的任務失敗了；而且，是被四個少女打敗，不論是哪件事都有點問題。
 
然而，現在有比那些還需要優先考慮的事。
 
「崩茲，總之，你盡全力休息！然後，一刻也好快點回復魔力。你如果不能使用治癒魔法的話就無法前進！」
「是，是的，我明白了……」
隊長向魔術師的男子，下了無論如何努力回復的指示。
 
之後的問題，就是他魔力回復的時候的事了。
 
（……把第一個將腳治好的人，派出去當傳令嗎？
但是，如果被魔物或猛獸攻擊怎麼辦？
無法好好行動的人能夠殺出重圍嗎？）
留下最初的數人作為自衛的戰力，將大概第四個人當成傳令……
不，要是真這麼做的話，聯絡會遲上整整一天的。
到底，該怎麼做……）
 
多虧了那些謹慎地，將身為魔術師的崩茲的腳也折斷了的小姑娘們的福，不會陷入說著類似「不用介意我們，快點去通知！」這樣的話並將崩茲派出這樣子的困境真是太令人感激了。
如果有那樣子的選擇方案，作為領導人也要苦惱的被迫選擇這個方案。
或許，會是讓一生充滿後悔的事也說不一定，選擇……
 
（難道說，是因為考慮到這裡，才把崩茲的腳也折斷的嗎？為瞭解決我〔俺〕在這之後可能會產生的煩惱和痛苦所以……
不，不可能是！像那樣的人類小姑娘，會做這樣的照料之類的……
僅僅只是，要將全員的腳都給折斷。
一定就是這個樣子……）
雖然是這麼想著，腦中卻浮現出那難以捉摸的笑容；
領隊回憶起了那個，有點脫線一般的少女的臉。
 
只是，會在意少女的事情也是沒辦法的事。
 
說起來獸人這類生物，有著會被強者所吸引的特質；而且，有著關心並保護幼仔的天性。
 
所以，會在意麥露或烈娜的事情是理所當然的事。
 
梅維絲和珀琳呢？
因為身為大人要對自己負起責任，因此除了以伴侶為目的的人之外的事情，是完全不會在意的。
 
然後當然，麥露什麼都沒考慮。
 
將魔力用盡的男人從火炎之牆中解放出來的時候，「啊，漏折了」這樣，反射動作就把他折斷了。
就只是這樣罷了。
 
為什麼要折斷。
 
那是，因為腳就在那裡。
 
  

103 - 往領都 
[103 - 往領都] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
103 - 往領都
 
麥露一行十八人，平安地從森林脫出，來到通往領都的街道。
 
雖說是叫街道，也僅僅是能讓一台馬車通過的鄉間小路，迎面對上的馬車要進行迴轉並通過的話，只能利用在各處所設的迴避空間。
 
如同當初的計劃一般，放棄了拜訪那個「森林前的村子」。
 
雖然已經沒有必要擔心關於獸人的追蹤部隊那邊，但由於審問所花費的時間比想像中的要多了，拜訪村子的話，在天黑之前要到達領都會變得很困難。
而對此有意見的人，一個也沒有。
 
「要是有俘虜的話……要是有俘虜的話，報酬額就……」
「啊～煩死人啦！我明白了啦，小姐姐們明明有捉到俘虜的，卻因為我們這邊的理由而釋放了，這般地，會好好地傳達的啦！情報也取得了一些，在那方面，會幫妳們講下價把報酬儘量提高的啦！吶，公會的妹子，那樣就可以了吧！」
「是，是的，我也會去幫下口的！」
珀琳那過剩的執念的牢騷不斷傾瀉而出，終於護衛隊長也受不了，作出了沒有確證的約定。
然後，假如之後上報的內容和現在說好的有差異的話，接著，腦海中浮現出歡快地將獸人的足折掉的珀琳的樣子的隊長，身體咘嚕咘嚕地顫抖了起來。
 
「……說起來，博士……」
「甚—麼？」
對走著路突然搭話的麥露，格蕾亞博士轉過頭來。
 
「那個，獵人公會王都支部的提麗澤，額，您認識嗎？」
「啊～……」
對於麥露的提問，博士是，又來了嗎，這般的表情。
 
「被問到那個，到底是第幾次了啊……
那孩子，因為看起來很年輕的緣故，『妖精，又或者是半妖精嗎』這樣想的人貌似很多的樣子，父母兩人都是普通的人類就是了……
嘛，幾代以前有傳入妖精的血統也不一定，然後由於返祖現象，這樣的可能性也是有的啦。
姑且算是，純血，普通的人類哦。」
「「「「欸欸欸欸欸？」」」」
不只是麥露她們，公會長的女兒的公會職員特菲，還有護衛的獵人們也吃驚不已。
看來提麗澤，在那方面能算是一個挺有名的人的樣子。
 
「甚……在公會對於私人事項刨根問底地打聽是大忌的緣故，雖說並沒有硬著頭皮也要問的人，大家，都以為她是妖精或者是半妖精的說……」
愕然的特菲。
 
作為女性，保掉年輕的秘訣可值得上千金。
對方是妖精的話那也只能放棄，但假如同樣是人類的話，那年輕可真是讓人羨慕嫉妒恨。
 
「gi－gi－gi－gi－gi……」
看樣子，是踩到了地雷的樣子了。
 
王都與，這裡——海魯莫魯特鎮，也並不是真有那麼遠。
單程五日的距離，在這個世界算是「相對的近」。
再說，其中一邊是王都。
公會職員之間有所交流也不是甚麼奇怪的事。
 
「那個女人……」
低著頭嘟嘟囔囔地低吟著的特菲變得有點恐怖，麥露慌慌張張地拉開了距離。
 
然後在黃昏。
 
在太陽沈沈下之前，總算是領都到達了海魯莫魯特鎮的一行人，就那樣直接向公會支部進發。
 
在途中，見到一行人的數名獵人連忙往公會支部奔馳而去。
恐怕是，特菲或是護衛們，還有一同救出了的獵人們的熟人吧，為了通知公會而趕去的樣子。
 
然後，到達公會。
 
「特，特菲—————！」
在公會的房子前等候著的公會長，帶著一張被眼涙鼻水弄得一塌糊塗的臉，張開雙臂全速向那邊衝去。
 
「特菲——！」
就在抱上的前一刻被特菲唰地一下躲開了的公會長，因為被涙水的緣故不太看得清前方，就那樣子一股腦地把在特菲後面的格蕾亞博士抱了個緊緊。
 
「嘎呀啊啊啊啊啊啊啊～！！」
 
「……就是這麼回事」
對於麥露的報告，兩邊臉頰又紅又腫，負上了華麗的抓傷的公會長大動作地點頭。
 
……不管是威嚴還是其他甚麼，都未曾擁有過。
 
麥露在報告著，是因為這是「委託完了報告」的緣故。
 
「赤紅誓約」當中，今次事件的全貌把握得最清楚的樣子的麥露去擔任報告的工作是當然的。
其他三人，平常雖然將麥露視為「有些殘念的孩子」，但是也有著整理報告和進行說明方面的能力要比自己來得優秀的自覺。
 
然後，調查隊那邊的報告，是預定在麥露她們的報告結束後，「赤紅誓約」撤退了再慢慢地進行。
 
「……在這之後，聽取完調查隊那邊的報告，在那之後馬上出發向領主進行報告。關於報酬金額，到時候再討論決定。明日麻煩再來這裡一趟。
這一次，真是辛苦你們了。還有，救了大家這件事，絕對不會忘記……」
事實上，是救了女兒這件事，雖然並沒有這樣說出口，因為現在是作為公會長的發言，現在的這種說法已經是極限了吧。
 
察覺到那言外之意的「赤紅誓約」四人，輕輕地點了點頭，從會議室離開。
 
「……結束了啊」
「是結束了呢……」
恐怕，就算是委託人沒有期待著吧，調查隊的全員生還。
更甚者，救出了近半數下落不明的獵人。
……其他的獵人們，也許是不幸地遭遇上在地盤上巡視而被殺氣騰騰的魔物或是其麼甚麼的而犠牲了也不一定。
就算只是能救出半數也已經是很大的成功了。
 
沒有比這更好的，期望以外的成果了。
梅維絲和珀琳也是，很滿足的表情。
 
「那麼，今天的晚飯就花三倍的錢，特別去吃一頓豪華的飯吧。如何？」
「「「哦哦！」」」
對於烈娜的提案，獲得全體的一致同意。
 
翌日，「赤紅誓約」的四人，於清晨時分就在獵人公會那邊露臉了。
 
當然，是為了領取報酬。
 
拿到應拿的東西以後，預定是馬上往王都去的。
 
走到受理窗口，清楚地把來意表明，報酬馬上就到手了。
 
「調查隊的救出報酬，魔物生態圈變動原因的查明，還有，對於救出了重要人物的格蕾亞博士也有相應的特別報酬。然後是關於一般獵人九人的救出，雖然只有一點點不過是獵人互助會那裡給出的獎勵，還有他們本人給出的謝禮金。」
「不用了哦，本人那裡給來的謝禮金。武器也丟失了，那樣已經很吃力了的說……」
對於烈娜的話，珀琳也點了頭。
 
見到了守才奴珀琳的那個樣子的麥露，對此感到震驚。
 
（無，無法相信！「ＴＶ東京會設立特別節目只會是在地球滅亡的時候」，有著這樣的說法，而現在的情況可說是能與之匹敵的稀奇事！！）
ＴＶ東京呢，是會在發生灣岸戰爭又或是將要發生大災難的時候，依舊一本正經地繼續播放通常節目的，令人驚嘆的電視台。
西之SunTV，東之ＴＶ東京，被如此稱道，日本是這樣吹的，ＴＶ界的冒險者，不，是勇者。
然後麥露，在前世的時候，是信徒來著……
 
「咿呀，那可不好辦啊。假如弄出這麼個例外的話，有問到了這情況又不捨得給謝禮金的人會拿這件事出來說也不一定。變成這樣的話，就會在現場那裡確認支付的意願，假如不打算給的話就不提供援助，假如因為進行確認去花費時間也搞得為時已晚的話，也有著會產生各種各樣的負面影響的可能性……」
對於看板娘的說明，啊～這般表情的烈娜。
 
「那樣的話，沒有辦法啦……」
 
「還有就是，好不容易捉到的俘虜由於調查隊的指示而釋放了的對應補償，再加上情報收集那方面的報酬，這就是總金額了。」
如些說到，看板娘，咚，的一下把一個皮袋放在了櫃檯上。
 
「「「「哦哦哦哦哦！」」」」
對於比起預期還要多上不少的金幣量，四人都睜大了眼。
該不會裡面是銀幣啊銅幣這種事應該也不會有才對。
 
「公會長說，有話要說所以請各位到房間去，就是這麼件事，麻煩你們了。」
對於看板娘的說話，是救了女兒的謝禮嗎，也許是報酬細項說明甚麼的吧地想著，帶著輕鬆的心情往公會長的房間前進的「赤紅誓約」的四人。
 
然後迎接她們的，是公會長，還有格蕾亞博士兩個人。
 
「你們幾個，再一次，希望你能前去森林的獸人們那邊一下。這是領主大人那裡給出的指名委託」
「「「「欸欸欸？」」」」
對被突如其來的宣言震驚到的四人，公會長繼續將話說下去。
 
「今天早晨，往王都報告的使者回來了。作為先鋒的快馬，以及緊隨其後，報告者所乘坐的馬車。報告上說，領主大人的下屬，以及格蕾亞博士以外的調查隊全員都會同行。」
「欸，護衛隊伍那些人，武器……」
「公會會免費借給他們。回來以後再還給我們就好。」
「啊，是那樣子啊……」
發問了的麥露，對於公會長的回答感到安心。
作為說明者兼護衛，還要兼顧著防止情報的擴散，帶上他們從道理上是說得通的。
 
回來以後武器不得不歸還甚麼的，雖說一想到就感到有點遺憾……
 
「許多的獸人，而且是以組織來行動的獸人的對手作出些不謹慎的事情的話，和獸人們全體的關係將會惡化，最壞情況，會再次確立回敵對關係也不一定，這你們都瞭解嗎？」
嗯嗯地點頭的四人。
 
「因此，地方領主擅自地進行輕率判斷並行動是不行的。不先徵求國家的判斷的話……只不過，不去巡查一下就那麼放任著也是不行的。帶上從王都來的使者也只會是個空殼，沒有一個立場，不知道獸人們的目的的話，今後，還會發生同樣的事情也不一定。還有……」
「還有？」
「領主大人，對於正被發掘中的財寶很感興趣。」
「「「「啊～……」」」」
懂了，這般表情的四人。
 
  

104 - 於是再次前往森林 
[104 - 於是再次前往森林] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
104 - 於是再次前往森林
 
「領主大人絕不是什麼壞人。只是作為貴族，普通地有著高自尊心和選民意識而已，對領地人民也有著相應得重視……」
（這難道不是單純的「照料家畜」麼……為了能好好產奶，好好長好肉……）
麥露一邊聽著公會長的話一邊這麼想著，當然這些話並不會說出口的就是了。
 
「然後，理所當然的，為了領地的運營，發展和自己的奢侈生活，對於金錢有著……骯髒的……貪慾……不，有著收集慾望……」
公會長，你是不是其實很討厭領主啊……四人內心不禁這麼懷疑道……
 
「所以就對你們提出了指名委託。對知道獸人們的所在地，並且有著成功潛入並逃離的實績和即使被襲擊也能生還的實力的你們的指名委託。」
接受領主的指名委託對於獵人來說是極其光榮的事情。
這既是對實力的認可，更是信用度的證明。
比這更高的榮譽，也就只有國家或者王族發來的指名委託而已了吧。
 
普通獵人的話，肯定會對於公會長這席話感到狂喜，連聲答應接受這個委託了吧。
 
沒錯，如果是普通獵人……
 
「那麼，委託內容呢？」
烈娜冷靜地向公會長確認委託內容。
 
「嗯，明確獸人們的動靜，判明發掘物，如果可能的話奪取發掘物…」
「「「「……」」」」
「赤紅誓約」的四人沈默了。
 
「那個，稍微問一個問題可以麼？」
「嗯，什麼問題？」
麥露向公會長詢問道。
 
「這樣做不就是掠奪行為麼，這難道是要我們當強盜麼？」
「誒……」
公會長對於麥露的指摘呆住了。
 
「不，不是的……那裡畢竟是我國的領地內……所以……」
「但是，那裡並沒有納入管轄，純粹的森林而已吧？
而且，在那裡進行採集和狩獵的所得，都是算屬於本人的東西吧？
那麼，獸人們採集的東西，不是屬於他們自己的東西麼？
雖然他們擅自抓住獵人們的行為是犯罪行為，但是這也要等國家的使者過來，對此提出抗議，要求交出當事者才對吧？
會對其他獸人們進行的採集行動沒有影響吧？
於是，搶劫他們的所得，不就是犯罪行為麼？」
「……」
 
在國家指示下，對他國的埋藏資源大量開採是會引起巨大問題，嚴重的外交問題。
 
但是，民間的人或組織在他國小規模採集素材和尋寶，並沒有什麼問題。
如果連這都禁止了，獵人們就無法進行跨國的行動了。
 
這次，獸人們進行的雖然是略有點大規模的發掘行動，但這只是「為了尋找什麼而進行的發掘」，而並不是「大量開採資源」。
所以，如果在此搶奪他們「十分少量的採集物」的發掘成果的話，哪方是惡人一眼就……
 
「這，這個是這樣的……」
對於沒有料想到的指摘，公會長沒有什麼可以反駁的話。
 
「能不能讓我們自己內部稍微商量下？」
麥露說完並得到公會長同意後，和小夥伴們一起去了隔壁的會議室。
 
幾分鐘後，回來的四人重新坐在了公會長的辦公室內。
 
「商量的結果是，我們接受這個委託」
對於麥露的話，公會長顯得放下了心的樣子。
 
這也是當然的。
拒絕領主的指名委託什麼的，聞所未聞。
這不僅僅是惹得領主不爽，更會讓這個支部作為「介紹領主的指名委託給被新人獵人卻被拒絕，無能且沒有信用的支部」，被以王都為首，附近的公會支部不斷嘲笑。
 
「但是，『奪取』這一項，除非有相當的必要性，否則我們是拒絕的。
本來這個委託的內容，也只是說如果可能的話，我覺得應該是沒關係的。」
所謂相當的必要性，指的是如果發掘的是危險品，或者是非常不希望交給獸人們或者獸人的同伴的物品的情況。
 
麥露也讀了不少魔幻類小說，所以也考慮到了發掘的目的是「復活魔王」或者「解開邪神的封印」之類的可能性。
而理所當然，一年以來，持續聽麥露講了各種各樣的故事的梅維絲，烈娜，珀琳也是同樣的想法……
 
大家接受這個指名委託的原因，當然，一方面由於領主的指名委託對於升級到Ｂ級十分有利，對小隊的信譽提升也緊密相關。
但是最重要的理由是如果「赤紅誓約」拒絕了委託，那麼就會有別的小隊接受委託，而她們對萬一小隊失去聯繫或者和獸人們陷入廝殺發展成大事態等這樣的結果感到十分擔心。
她們雖然明白，自身雖然對此不用負任何責任，但這也是讓人睡不好覺的事情。
 
然後附加的另一個理由是「把被獸人們沒收了的獵人的武器取回」……這到底是人太好了呢，還是小看這麼個工作呢。
 
嘛，不過，這才是「赤紅誓約」啊。
 
「啊，嗯，當然這沒有問題。
本來，領主大人也並沒有認真的覺得四個少女新人獵人能把財寶奪取過來。
所以才加了『如果可能的話』這麼個前提。」
公會長正為總算是設法把事情談妥了而感到安心的時候，才意識到自己忘說了一件重要的事情。
 
「啊，另外，格蕾亞博士也要同行一起去，要麻煩你們護衛和照顧下她了。」
「這…這什麼鬼！之前沒聽說有這樣的事啊！」
烈娜吼道。
然而梅維絲，珀琳和麥露三人依然很淡定。
除此以外有什麼理由才會讓博士不出發去王都而在這裡同席呢。
沒有注意到這一點的，也就只有烈娜一個人了。
 
發掘現場和發掘物的調查鑑定，讓學者同行也並沒有什麼不可思議的。
 
雖然對於把既是森精又是學者，而且還可能是一定程度上的重要人物的格蕾亞博士暴露在危險之中是不是妥當，抱有疑問。
但是畢竟她連最初的調查隊也參加了，應該是即使知道多少有些危險，也要優先自己的調查和研究的類型的學者吧。
 
「還有，領主大人似乎會派出援軍的樣子。現在還沒有做好準備，似乎要在你們出發之後再出發……」
這是真的援軍呢，還是說為了防止「赤紅誓約」帶著菜包逃跑而配備的監視呢。
雖然還不確定是哪種，但在四人的腦中浮現出的詞語是「督戰隊」。
 
「派得上用場麼……那麼，派出了人？」
對於烈娜的提問，公會長有點抱歉的回答道。
 
「……就一個人」
「「「「哈啊？！」」」」
「……所以我說了，就一個人……」
確定了。
 
那是純粹的監視員。
即使不會礙事，也絕不會派的上用場。
 
而且，分開行動也就說明，即使「赤紅誓約」遭遇了什麼事情，也不會提供幫助，僅僅只會把看到的結果報告給領主而已。
還不如沒有這麼個人呢。
 
（……甩掉他吧）
四個人有著同樣的這一想法。
 
那之後，簡單的推敲了下行程，麥露她們迅速的就出發了。
 
其實本來她們可以再休息一天的，但是這次時間很緊。
 
如今那個魔法師給獸人們進行治療，雖然談不上痊癒，但是應該已經有數人回復到了可以戰鬥的狀態了吧。
另外，向發掘現場的傳令的人肯定也早已經出發了的。
 
那些獸人們保護著腿骨折的夥伴無法行動，而發掘現場會因接到傳令而混亂，並且應該會派出一部分人作為救援部隊，正所謂「警備薄弱的混亂時期」。
對於入侵來說，這是不可錯過的好機會。
 
博士也看穿了這一點，昨晚就早已收拾做好了準備。
 
全部物資都放在麥露的「收納」裡面的「赤紅誓約」也可以立即出發。
她們本來是打算就這麼直接出發去王都的，所以住宿的旅店也都已經結算好了。
 
「那，走吧！」
「「「哦哦！」」」
「……哦！」
三人回應著烈娜的號令。
接著稍微有點點延遲，格蕾亞博士也跟著回應了一句。
 
「……梅維絲小姐，這個……」
出城之後不久，麥露對著梅維絲悄悄伸出手。
 
「這個是……」
「嗯，追加份的那個。用來以防萬一的……
用完了還會幫你補充的，請不用有什麼猶豫地使用吧。
不用一次試試的話，緊急的時候才突然正式使用的話，說實話比較那個啦……」
「明白了。那我就心懷感激的用起來吧……」
說著，梅維絲接過三個膠囊型的容器，放進了口袋裡。
 
這樣，總計就有了五個，可疑的膠囊。
 
梅維絲有種預感，如果不快點使用掉的話，麥露就會不斷的給予補充，口袋就要脹得滿滿的了。
 
  

105 - 往發掘現場 
[105 - 往發掘現場] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
105 - 往發掘現場
 
通過了之前那個「森林前的村子」進入到森林的麥露一行，「擅長在森林裡趕路」，相信了格蕾亞博士的這句話，因而並沒有將移動速度放慢多少。
以比起逃走時還要快的速度在森林裡奔馳的五人。
 
已經到了黃昏，森林裡已經開始變得昏暗的緣故，各人都在各自的背上貼上了麥露特製的塗上了「魔法蓄光物質」的木片。
 
隊形是一列縱隊。
單縱陣，又或者叫作「JetStream　Attack」。
把頭當作跳板是禁止的。
 
夜間視力較好的麥露走在前頭，在後面跟著的是烈娜，格蕾亞博士，珀琳，梅維絲。
作為ＶＩＰ的博士，以及「赤紅誓約」裡四人之中近接戰鬥力最低的，並且是作為治療要員的珀琳走在中間是理所當然的。
然後，為了提防從後方而來的襲擊，梅維絲安排在最後尾。
因為魔術師，對於應對奇襲方面比較弱。
 
「現在這時候，如果快的話報信的應該已經到達發掘現場，假如慢的話也已經是剛出發後的不久，是這樣子嗎……」
假如使者一個人全速移動，算上獸人的身體能力與在森林裡的活動經驗去想的話，有個一日的話就能到達發掘現場了吧，麥露是這樣想的。
之後就是，由那個魔術師的魔力回復速度，治癒魔法的技巧，以及隊長是以聯絡為優先還是以隊伍的安全為優先的判斷來決定了。
 
「為了不與骨折隊伍或是支援部隊碰上，在那裡迂迴一下，放棄往發掘現場一直線的路線。還有就是，還有一個地方，希望能在那裡進行大幅度迂迴的說……」
麥露所說的「還有一個地方」是哪裡並不是十分清楚，但因為是麥露所說的話，所以，「赤紅誓約」的每個人都沒有深入考究就表示瞭解。
 
「……嗚嗚！」
進入了森林一天。
在距離發掘現場還有一點距離的地方，格蕾亞博士突然摀住鼻跟口停在了那裡。
 
「怎麼了……額，妖精比起人類鼻子要靈一點嗎……各位，改變行進方向！這裡，就是『迂迴的地點』了！」
「特地在翔的附近那麼早就開始休息，在獸人們的追蹤隊比起想像中要遲那麼多才來到的那一刻，我就想到大概會是那麼回事了啊……」
對於烈娜有點脫力的發言，珀琳和梅維絲都點了點頭。
 
不僅封鎖了很多的通路，而且是到達不得不變更行向的地步的影響範圍。
 
說不定，這個範圍會變成魔物或者猛獸也不會進入的安全地帯也說不定，雖然麥露是這樣地考慮，但真要說的話，誰也不會逃到這麼個地方裡去吧。
 
獸人們的話，從位置關係上推測，恐怕是往另一邊迂迴吧。
而且，從那對於臭覺的敏感度去想，沒有與比起麥露一行還要大幅度地迂迴的骨折隊伍移動過的形跡，也就是說樹枝或草之類被撥開的痕跡或是被踩在地面之痕跡等相交也就是說，獸人們從另一側通過的可能性很高。
 
之後，沒有跟獸人們相遇過，「赤紅誓約」和格蕾亞博士，在從領都出發一天半後，進入森林也經過了整整一天的現在，相安無事地到達了發掘現場的附近。
 
「從領都出發後的一天半，一直是只有小休的強行軍呢。今晚就在這裡好好地休息下吧！」
對麥露的提案提出反對的人沒有，大家，都點了頭。
周圍也已經變得有點昏暗了。
 
麥露選擇了適當的草地，從ＩＴＥＭＢＯＸ裡取出了帳篷。
但並不是摺疊好了的，而是已經組裝立好的狀態的東西……
最近，察覺到了這一點。
就算不毎次都特地去組起來又拆解開，直接保持著組好的狀態就那樣子放進ＩＴＥＭＢＯＸ不就好了嗎，這麼一件事。
 
「欸……」
看見那一幕後，僵住了的格蕾亞博士。
 
其他三人的話，並沒有在意的樣子，只是普通地把帳篷的四個角給固定住，在周圍挖著排水溝。
在森林裡的話，儘管天氣變壞了風和雨也不大，以防萬一還是先做好萬全的準備。
那可是，長壽的秘訣啊。
 
「為，為甚麼沒有摺疊起來啊！」
「欸？因為，每次都要疊起來又組起來，又麻煩又浪費時間不是嗎？」
對於麥露的回答，格蕾亞博士愕然了。
 
因為說到底，收納魔法的容量界限，是由重量與體積的相關關係來決定的。
就算是非常地輕，體積很大的話很容易就會到達收納極限；
就算體積很小，重量很大的話，同樣也會很容易就到達極限。
體積與重量，並非各自擁有獨立的收納界限，而是這兩方面同時作為因數來決定界限的。
 
因此，收納物儘可能地輕，儘可能地減小體積可說是常識。
就算是能夠收納的量也好，根據那個量，用收持繼維持收納所需的魔力量與精神負擔可是另一個水平的。
 
然而這個少女則是，為了省下摺疊和組裝的那麼點工夫，而將摺疊起來的話體積就能大幅減少，裡面也幾乎是空的帳篷，就那樣直接地收納著。
 
……到底是有著哪個地步的魔力量的餘裕啊！
然後是，到底是有著怎樣優秀的無意識制御能力啊！！
 
逃跑那時候的，「剛從市場那買到一般的蔬菜和水果」，「剛獵到的樣子旳豬頭人的肉」那些，明顯地有著異常的地方。
 
其他還有，突然就能提供出來的大量木製武器，黑暗中也能看得見的，發光的木片。
還有面對有著數倍人數的獸人們也能輕鬆應對的身體能力……
而且，能感知到同族的妖精的直感，「這個少女明顯並不是妖精」，雖然是這樣地告訴著自己，但不知怎的就是會感覺到像是妖精的感覺。
 
博士會跟著「赤紅誓約」一起來，當然，是作為學者想要弄清楚到底獸人們做些甚麼，以及在發掘些甚麼。
只不過，站在博士個人的立場，黏著這些從逃走那時開始就在意得不得了的這些少女們，也是想把謎團給解開。
無法抵抗住這誘惑，於是就變成了接下如此危險的委託了。
 
對於獵人，過問有關過去或者能力的事情是使不得的。
 
那種程度的常識博士也是知道的，因此直接進行質問甚麼的也並沒有做。
 
可就是，非常在意。
 
很在意很在意，完全沒有任何辦法的地步！
 
「嗚啊啊啊啊！！」
「怎，怎麼了嗎，博士！」
對於突然喊叫的格蕾亞博士，麥露吃驚地趕了過來但是……
「甚，甚麼事都沒有哦！」
一邊盯著麥露，一邊裝作平靜的格蕾亞博士。
 
麥露則是將帳篷周圍的繩拉開。
然後，在那各部分將堅硬的木塊和金屬片兩兩紮在一起。
沒錯，就是「鳴子」。
 
至今為止，和大家一起在野外睡覺的時候都是展開屏障或者是警戒魔法的，但是那會養成粗心的習慣，在麥露不在的時候會有出現很麻煩的事情的可能性。
察覺到這點的麥露，想了些就算自己不在也能使用的警戒方法。
 
而且，這次格蕾亞博士也在。
在博士面前，用一些過於詭異的魔法甚麼的可是不行的。
麥露如此地考慮。
 
晚飯的話，因為至今為止在小休時都只是啃點保存食品的程度，所以好好地做了一次料理。
從ＩＴＥＭＢＯＸ那裡拿出了，異常新鮮的食材。
 
獸人們所在的地方明明很近，用火去調理甚麼的沒有問題嗎，對於如此擔心的格蕾亞博士，麥露進行確切的說明來讓她安心。
 
「啊，煙或者氣味的微粒的話，會用魔法將它們收集起來變成固體的，沒有問題的哦。
看吧，這就是，收集起來並固化了的煙和氣味的微粒了」
「……」
指著些甚麼黑黑的塊狀物的麥露，博士無言地凝視著她。
 
 
 
「本日的，『日本昔話』！」
提前進行休息的日子的話，就該來這個了。
 
「然後，打敗了壞伯爵的盜賊，把公主和老人，還有忠犬留下，和夥伴們一起走了。在那之後，趕到現場的警吏的男性，對公主這樣說了。『他們偷走了不得了的東西了……是您的，內衣啊！』」
噗噗噗！
「赤紅誓約」的三人正樂在其中地聽著，但格蕾亞博士，把正在喝著的湯從口和鼻那裡噴了出來，鼻子痛得要命。
 
  

106 - 強敵 
[106 - 強敵] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
106 - 強敵
 
因為昨天晚上比較早休息，因此早上很早就醒了。
 
在天色尚昏暗的時候起床，只啃了一些加工食品當作早餐，把早上的雜事搞定之後，將帳篷與其中的被子一起收納起來，繼續前往發掘現場的「赤紅誓約」與格蕾亞博士。
 
「從在那裡的，稍微高一點的地方，來俯視整個發掘現場……」
「啊。」
梅維絲稍微發出的聲音與麥露的話聲交雜了。
 
「怎麼了嗎？」
對於麥露的問題，梅維絲臉色緊繃回答著。
 
「有，有什麼東西，勾住腳然後被弄斷了……」
聽到那個的麥露，馬上向前奔跑，跑到了那個略高的位置之後，很快的降低姿勢俯瞰發掘現場。
 
在那裡，獸人們急忙地從小屋中飛奔而出，並且開始了不知為何的騷動。
 
「……總之，對方好像也使用了類似鳴子之類的東西呢……」
「真，真是抱歉！因為我的過失……」
梅維絲一臉抱歉的樣子道著歉，但只是偶然纏上了梅維絲，在沒有考慮到會有這種裝置的情況之下，不管是誰都會被纏上的吧。
 
麥露這樣說明了，並且說了不會在意，但是個性認真的梅維絲，低落的狀況看起來沒有回復的樣子。
 
（但是，之前來看的時候，那樣的洞，並不存在吶……）
麥露，對於在發掘場的中間附近那個直徑七至八米左右的洞穴有點在意，但是上次看到的時候是傍晚，也稍微比較暗了一點，想著就只是看漏了吧，並沒有仔細思考。
說起來，現在也不是考慮那種事情的場合了。
 
「移動吧！以獸人為對手，會被清楚看見的不良地點或是樹木很多的地點會很不利的說！」
如同麥露所言，以敏捷並擅長接近戰的獸人為對手，在林木之間作戰是很不利的。
而且，威力大的火魔法也很難使用。
 
因為想儘量不弄傷對方，如果可能的話想要不使用火魔法就解決掉，但若居於劣勢的話可就不好說了。
只要不讓對方死掉的話，治癒魔法總能做些什麼吧。
到治癒之前的痛苦，就只能忍耐了。
 
只是，搞不好的話，這次這邊的「襲擊採取活動中的獸人們」這樣的立場就沒了。
以上次的事件為例，堅持以「為了將上次被盜賊們奪走的裝備取回而來，因為又被襲擊了，所以為了正當防衛而應戰」來說明；就算有爭鬥的情形，也一定是對方先攻擊以後再反擊，像這樣子，在移動的過程中吩咐過了好幾次。
 
對於麥露執著地確認，烈娜感到很吃驚，而格蕾亞博士則是很佩服。
 
「說是移動，要移動到哪去呢！」
如同烈娜所說，因為是穿過森林過來的，因此後方全部都是森林。
但，略高的現在這個位置，林木卻是比較少的。
 
然而，就算是這麼說也還是有些林木，因為地形較高的原因，更容易從四周被包圍。
向後方全力逃出的話也是，姑且不提麥露，其他的人在森林中不可能移動得比獸人更加迅速。
這樣只會在因疲勞而疏忽大意的時候被攻擊；若是如此，不如在比較不利的地方儘早作戰，突破對方之後逃走還比較好一點。
 
況且，回到一開始說起，就這樣直接逃走也意味著「委託失敗」。
 
「就這樣跑下這個高地，向那個方向前進。查探火力的說〔威力偵察〕。」
手指向發掘現場的麥露這麼說著，然後格蕾亞博士插嘴了。
 
「那個呢，麥露。說起查探火力啊，是在已經判別出敵方所在的場地之中，為了查探更精確的詳細情報，稍微勉強進行的偵查；
為了看看對手想要怎麼做，以無法忽視的戰力像挑釁一樣地進行偵查，說起來有點那個什麼呢？
至少也是說，向敵人的本陣之中突擊，將敵人打倒之後蒐集情報，像這樣的意思不是嗎？
和威嚇干擾有一點不同呢〔威力妨害〕？」
「那，那種程度我知道的唷！在「勇士們」的影片裡面已經看過了！」
「『YingPian』？『YongShiMen』？」」
麥露認真地回嘴了，但「影片」也好「勇士們」也好都直接用地球的說法就這樣說了出來，格蕾亞博士也不可能理解。
 
話雖如此，就算用這裡的語言來翻譯也好，「影像信號紀錄」或者「戰鬥」這樣，也不認為能夠理解其中含意。
 
總而言之，已經沒有時間了。
不知道什麼時候會被獸人繞到背後包圍起來，已經沒有從容地思考的空閒了。
 
「沒辦法了呢。雖然不覺得是什麼好方案，但好像也沒有其他更好的辦法了；
用消去法來看，也就只剩下麥露的方法了呢。
不是戰鬥員的獸人們，如果不動手的話讓他們逃跑就好了……」
由烈娜發話，決定照麥露所提出的方案進行了。
 
「那麼，要開始了唷！」
「「「哦哦！」」」
「……哦！」
一如既往，格蕾亞博士還是慢了一拍。
 
不管如何，長驅而下；另外，是在開戰時叫噓而不是在衝鋒時吶喊。
 
到被發現之前，一邊隱藏在暗處，一邊靜靜地前進。
然後，到發掘地前面一點的地方為止都隱藏著身姿。
反正只要沿著氣味馬上就會被發現，但是也沒有什麼必要特地加快局勢的進行。
 
是哪個地方的「像鳴子一樣的東西」被拉動了，當然，獸人這邊應該很清楚。
為此，應該要繞到其背後，斷絕逃跑路線後再接近。
大概是因為沒想到攻向自己本陣據點的是人數很少吧，若是在本來預計的地點沒看到麥露她們的話，應該會驚惶失措，並就這樣向此處趕來吧。
 
然後，麥露她們就是「被襲擊的獸人們追趕，並被逼入敵人的本陣據點之中。」這樣。
絕對不是「以自己的意思侵入了」這樣。
 
如此一來，在這裡引起騷動，有負傷者出現，器物或發掘的物品壞掉，全部的事情都是因為「攻擊並纏上了麥露她們並逼迫她們跑到這裡的，獸人們的緣故」，麥露她們連碎屑般大小的責任都沒有。
 
之後，混入混亂之中蒐集情報，或是暫時將獸人們驅趕或鎮壓之後再進行調查。
又或許到時候，發掘出來的物品會損壞，或者是遺失了也說不一定，但那些和麥露她們一點關係都沒有。
大概，是在戰鬥中遺失了吧，因為這是早就決定好的了。
 
「平時都很脫線，為什麼只在這種時候腦筋動得這麼快啊！」
從麥露那裡聽到之後的計畫的烈娜，驚訝地問著。
 
數分鐘過後。
 
就像預料中的那樣，因為在推定位置沒有發現入侵者，也不像折返逃跑的樣子，由後方包圍的獸人們向著發掘現場的方向前進了。
因為是追循著氣味的痕跡前進，被發現也只是時間早晚的問題了。
 
然後，終於……
「找到了！是入侵者，包圍捕捉起來！」
聽到獸人的叫喊聲，麥露向全體發出了指示。
 
「好的，被盜賊發出宣言要包圍，並且捕捉住！不得已只能逃跑，被趕進開墾場地了！」
麥露她們猛地站起身來，以發掘現場的中間為目標跑了過去。
 
「啊啊，被盜賊攻擊而逃跑的時候，被逼進了很奇怪的地方了啊！難道說，這裡是盜賊們的大本營嗎！」
像是故意似的，麥露大聲嚷嚷著。
 
然後，擋在前方的，是十幾名留下來的獸人們。
 
站在那裡擋住去向的，看起來只有成年的男性的樣子。
女性或未成年的個體，似乎都進到小屋中迴避了。
對麥露她們來說，這樣更方便。
 
「雖然說是入侵者，但還是別說得這麼難聽啊！」
「明明是盜賊，看起來卻沒那麼偉大呢！」
「什……」
 
在還狀況還不明白的時間點上，他們終究還是「盜賊」。
即使之後知道不是這樣之後也是一樣，因為他們因不明的原因進行著與盜賊相同的行為，所以視同盜賊來對待。
即使，之後發展成了國際問題也是，這樣主張的話也無法抱怨什麼。
 
「什麼？和我們說的不一樣？那麼，在這種地方做什麼；還有，為什麼要做出捕捉獵人們還有搶奪裝備這種『盜賊的行為』呢，不好好說明一下嗎！」
「唔……」
對烈娜突入的問題無法答覆，獸人窘迫著。
看來，這個獸人，是這個場所的領隊。
 
「哎，吵死了！喂，你們，把這些家伙抓起來！……怎麼了？」
上下關係非常濃厚的獸人，不遵循來自上位者的命令這種事，一般來說，是不會發生的。
對被命令了卻沒有動作的獸人們感到訝異的麥露，望向受到了指示的人們……，
「啊，是上次襲擊我們的人的說！」
聽到了麥露的喊叫聲，びくぅ，八個獸人們身體顫抖了一下。
 
「什麼？這些家伙，就是上次你們擊退的女獵人嗎？但是，那確實是四個人的……啐，就在那裡啊，那些家伙不是沒有逃跑嗎！不是向遠處逃跑，而是潛伏在這附近嗎？那樣的話，這裡的事還沒有被人類們發現……啐，其他的十七個人在哪裡！」
即使那樣問了，也沒有需要特地回答的情面。
 
因為就算已經逃離並且抵達安全區域，若是沒有情報的話，或是各種各樣的考慮，或是為了慎重起見改採取的對策，都可以牽制獸人們的行動。
 
「可惡，保持緘默嗎！但是啊，你們為什麼那麼害怕？」
不可思議般看著動也不動的部下們的領隊心中，偶然地，浮現了一個無法相信的想法。
 
在那天，將四個少女的隊伍趕跑了，接到這樣的報告的時候。
 
被要求了治癒魔法的請求許可，詢問了為何會受這麼多傷，是因不想讓對手受傷而驅離，故吃下了魔法師的攻擊這樣回答了，但是……難道……
猜忌湧上心頭，但是在敵人面前，不可能追問那樣的事。
 
不過，為了慎重起見，還是打個預防針比較好一點。
已經，就快要……，咕啊！
 
ぷぅ～～ん……
 
「唔噎！」
「咕啊！」
「庫哈！」
在四周漂浮著，異樣的臭味。
 
麥露她們也是，較獸人們稍遲了一些，臉就像抽筋了一樣。
 
「這，這個是……」
「呼哈哈，以為我就僅僅只是單純的在和你們對話嗎！
派遣了用來喚回的傳令，在稍遠處的場所所配置的別動隊，好像總算是返回了吶。
這樣一來，以這壓倒性的戰力差，把你們……唔嘔嘔嘔嘔！」
……看起來，獸人們的戰力，好像是大幅度的下降了。
 
在前方，包括吐出來及蹲下來的人在內，共十四人。
 
在後方，包含突然變得無力的樣子的，以及稍微搖搖晃晃著的人在內，共二十人。
伴隨著惡臭。
 
……毫無疑問，萬全狀態下的獸人十四人，像這樣，到剛剛為止的樣子，不認為會是戰力最高的狀態。
 
「麥，麥露，什麼東西啊，這個……」
「是麥露做的嗎？」
「饒，饒了我吧……」
比起獸人的等級來說算鼻子不靈敏，但烈娜，珀琳，梅維絲三人，好像也相當的吃不消。
還有，鼻子較人類還靈敏的，麥露本人也是。
 
格蕾亞博士，蹲下並嘔吐著。
 
然後，麥露的叫喊聲在四周響了起來。
 
「嘸啊啊啊啊啊啊！臭味，消除吧啊啊！這裡的也好，那片森林裡的也是，把臭氣的根源全部分解掉！！」
 
  

107 - 全力 
[107 - 全力] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
107 - 全力
 
「哈啊哈啊哈啊，感，感謝……」
順利地，臭味消失了，就算是敵人，也說出了感謝的話的獸人隊長。
 
「噗嗚噗嗚噗嗚，不不，別，別客氣……」
 
並且，雖然對於雙方都很難說是處於萬全狀態，但如此奢侈的話可說不得。
 
差不多，戰鬥要開始了。
 
但是，在那之前，梅維絲從口袋那裡拿出了點甚麼東西。
 
有點短小的，膠囊狀的容器。
沒錯，從麥露那裡拿到的，那玩意。
 
敵人人數比較多的緣故，梅維絲終於準備要用這個了。
 
梅維絲，把膠囊咬緊，嘀咕道。
 
「拜託了，米克洛斯！」
 
沒錯，梅維絲對於這個容器的事情，從麥露那裡聽到的是這樣的說明。
 
「在這裡面裝著的是，非常小非常小，對於「氣」的力量有幫助的東西。一旦碰上緊急情況，不要猶豫馬上使用」
然後，這個世界並沒有相當於「納米」的概念的緣故，麥露取而代之的是選上了「Micro（微）」這個相應的詞，用來進行了命名。
 
放了大量微型的東西的湯。
MicroSoup，簡稱的話就是，米克洛斯。
 
因此，雖說地球的話來表達的話會是「米克洛斯」，但從梅維絲實際說著的本地語言來說，意思雖然相同，但發音卻不同。
 
梅維絲，對著膠囊說了祈禱的話，然後將蓋子扭開，一口氣把裡面的東西幹了。
 
「ＥＸ．真．神速劍！」
然後以梅維絲的那一聲為訊號，戰火開始蔓延。
 
在戰鬥開始之前，當然地，烈娜和珀琳都已經完成了詠唱。
 
沒啥，這也不能說是卑鄙甚麼的。
劍士在戰鬥開始之前就用手握住了劍柄也是同樣的道理。
 
然後當然地，在被接近之前就放出了魔法。
 
在哪個世界裡，會有哪個會等待擅長接近戰的敵接近甚麼的的魔術師嗎。
 
「Ultra．Super．Deluxe．Hot Tornado！」
「「「嘎咿啊啊啊啊啊！」」」
向著前方的獸人們放出的，是珀琳引以為傲的非殺傷辛辣魔法，緊接著烈娜的魔法也放出了。
 
「UltraSonic！」
「「「嘿欸咿咿咿咿咿！」」」
 
與知道了烈娜有著「辛辣魔法的話，就算把友軍給捲進去也沒有關係」這般讓人恐懼的認知後的梅維絲進行洽談以後的麥露，想出了對獸人用的，並不會把友軍捲入而是只對獸人有效的魔法，並且教給了烈娜。
 
因為說到底，最有機會被烈娜的攻擊魔法給捲進去的，就是作為前衛的梅維絲了。
對於梅維絲來說，這可是字面意思的生死攸關，當然是十分拚命。
 
然後放出了，人類雖然聽不到，但比起人類的可聽波率範圍更廣的獸人聽得到的，巨大且不快的音波。
 
獸人們，把耳朵摀住痛苦異常，然後作為人類的「赤紅誓約」四人，則是平靜的樣子……
「嗚咯噁噁噁……」
麥露由於突然湧起的不快感，變得快要吐的樣子。
 
「停，停下，這個魔法，雅蠛———！」
麥露的可聽範圍，比起獸人還要廣闊。
 
「為，為甚麼……練習的時候，明明沒有問題的話……」
雖然麥露感到不可思議，但那是因為，練習那時烈娜是只對前方集中了意識，而這次是向著全方位放射出，跟戰戰兢兢地嘗試的練習那時不同，沒有任何猶豫地使出了全力的緣故。
 
緊接著對獸人們和麥露都造成了巨大傷害的第一波魔法攻擊，梅維絲進行了突入，朝著沒有受到珀琳的攻擊的後方，多虧了麥露終於從長達數天的惡臭地獄中解放的原追蹤部隊第一批的二十人。
 
（……好輕！不管是身體還是劍，都像風一般！）
興奮劑。
 
沒錯，把放入了大量的納米機器的「納米湯」，不對，「米克洛斯」給喝掉的梅維絲，和平常，僅靠自然地將納米機器吸到體內那時相比，就如同字面意思的，在體內有著位數不同的數量的納米機器。
在那個狀態下使用「真．神速劍」的話。
 
「ＥＸ．真．神速劍！」
雖然剛才已經喊過了，梅維絲還是再叫了一遍。
 
沒錯，因為這是重要的事情。
 
麥露，先手慢了。
 
因為烈娜魔法，「UltraSonic」所造成的傷害很大。
 
但是，前方的獸人們，因為並非只吃到烈娜的魔法而是連珀琳的魔法也吃到了的一群，所以沒有問題。
比起麥露還有更晚才行動的獸人們，連接近作為後衛的烈娜和珀琳的空閒也沒有，就被麥露突入了。
 
對於認真的麥露，不管是速度還是力量都敵不過，一個一個地被打攤的獸人們。
 
為啥麥露要拿出真本事上呢？
那是因為，戰鬥拖延下去的話，烈娜和珀琳到底會放出怎樣的「非殺傷攻擊魔法」這一點，她並不知道的緣故。
 
「因為是非殺傷，所以把同伴給捲進去也沒有關係！」
這就是，兩人的認知了。
 
就算對著朋友也能，毫無迷惘地火力全開。
那就是，烈娜和珀琳的品性。
 
當中並沒有麻木，也沒有憧憬。
 
（……我現在，超越了人類的極限了嗎？）
一邊同樣地全力作戰，梅維絲一邊思考著。
 
現在的自分，恐怕，就算是父親或者長兄大人也能瞬殺掉。
這一點，非常清晰地明白到。
 
（嘛，這並非是自己的力量這點還是明白的。
用自己的氣的力量使出的真．神速劍雖然能說是自己的力量，但是靠喝下得來的藥而獲得的力量，說到底，只能算暫時的力量。
但是，在知道這一點之上，現在要全力迎戰！
因為不管怎樣……）
然後梅維絲，偷偷地瞄向了後方。
 
（不快點決出勝負的話，啥時候會被牽連到吃上一記魔法攻擊，根本不知道啊！）
 
麥露和梅維絲，一邊思考著差不多的事情，拚命地作戰著。
 
 
 
雖說是拼了命地，也絕非使出全力把對手給徹底擊潰。
反而，是為了注意著儘量不讓對手受到大的傷害，把所有的注意力都集中到反應速度和力度的控制上。
 
然後，就在沒有受到烈娜和珀琳的第二波攻擊魔法就分出了勝負的時候，那東西出現了。
 
「咕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕……」
 
發掘現場的中央附近開了的，七到八米左右的洞。
 
從那裡頭，一頭「大家伙」爬了出來。
 
「地，地龍？」
一邊感到吃驚，也一邊馬上開始了攻擊咒文的詠唱的烈娜。
 
因為詠唱結束並保留著的魔法是對獸人用的有放水的非殺傷用的緣故，以龍為對的話並沒有甚麼卵用因此馬上就捨棄掉，重新進行攻擊魔法的詠唱。
當然，珀琳也是一樣。
 
麥露和梅維絲則是，趕緊對剩下的獸人施加打擊剝奪戰鬥力，然後把劍架向了龍的那邊。
 
「……炎彈！」
「……UltraHot！」
烈娜和珀琳，兩人的攻擊魔法雖然快速地連續放出，但烈娜的攻擊就算擊中了龍的腹部也沒有產生任何影響，珀琳的攻擊則是在到達龍的頭部之前就消散了。
 
「騙人……」
「那，那樣的……」
 
就算是稱作龍，炎彈，那也是吃了烈娜強力的炎彈，完全沒有受到傷害一般，怕也不怕還從容不迫甚麼的，根本無法想像。
 
而且，珀琳的魔法，那到達以前就被消散掉甚麼的。
那種事情……
 
龍完全無傷，而且向著己方接近著，然後看見連下一個詠唱也沒有進行只是呆著的烈娜和珀琳，麥露決定自己來上。
恐怕是，第一次使出的，認真的攻擊魔法。
 
「……爆裂魔法，Shoot！」
啪咹！
「欸……」
 
為了把龍擊倒而認真使出的魔法，被彈出了。
 
然後就在麥露被嚇著的那一小瞬間，一直都在咚嘶咚嘶地緩慢走著的龍突然以俊敏的動作迫近了麥露，然後用尾巴掃了過去。
 
「顆呀啊啊啊啊啊！」
束手無策地被擊飛的麥露，撞在了十米遠處外的遺蹟岩壁上，塌下來的岩石直擊在她的身上。
 
「「「麥露———！！」」」
烈娜，梅維絲，珀琳三人雖然這樣喊了，但現在應該優先想想該拿這龍怎麼辦。
 
她們三人，「還會像岩蜥蝪那時那樣沒事才對的，因為是麥露嘛」，這般，讓自己去相信。
儘管，已經知道這情況是希望渺茫……
 
「咕啊啊啊啊啊啊……」
在身體裡激走著的，是無法相信一般的激痛。
 
（好痛好痛好痛好痛！！為甚麼！在岩蜥蝪那時候這種情況……）
轉生後且不說，就算是在前世也從沒體會過的激痛。
簡直就是身體裡的骨頭折斷了一般……
不對，事實上，應該已經斷了吧。
斷掉粉碎掉，而且那些骨頭的碎片還插在了肌肉和內臟，一直在刺著吧。
只能這樣想了，這個激痛。
 
（為甚麼……我不是，有著古龍的一半程度的那麼結實嗎……而且，為甚麼魔法會沒有效呢……）
 
龍改變了行進方向，一邊向著完全動不了，因為激痛連聲音都發不出的麥露接近，並且張開了牠的大口。
 
「吼哦，吃了我的一擊還能活得下來……來者何人？」
 
「說，說話了—？」
雖然珀琳發出了驚愕的聲音，但梅維絲和烈娜都注意到了牠的真面目，咬緊了嘴唇。
 
「古，古龍……」
 
沒錯，那並不是甚麼地龍，而是被稱為力量，智慧，魔力，一切都是世界上最強的生物——古龍。
而麥露，也只擁有牠的一半的力量……
 
  

108 - 死鬥 
[108 - 死鬥] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
108 - 死鬥
 
（古，古龍……）
麥露也同樣的，因為聽到這條龍說了話，而察覺到了它是古龍。
 
（不可能戰勝得了！擁有我二倍的力量，二倍的魔力量，並且比人類更加聰明的古龍什麼的，要戰勝它什麼的……）
在說戰勝之前，首先麥露的身體完全動不了。
雖然有納米機器回應麥露無意識發出的悲鳴，已經迅速的治癒了她，但是要恢復到能動的狀態，還需要花點時間。
 
如果只是骨頭被嘎巴折斷了這種程度的傷，能相當迅速的，甚至可以說是在一瞬間就能完成修復，但是身體內部骨頭粉碎性骨折，而這些骨頭的碎片還把肌肉和內臟刺得血肉模糊，到了這個地步，無論如何修復都需要花上一定程度的時間。
 
但是比起其他事情，比起折斷的骨頭，最為嚴重的是，「麥露的心折服了」這個問題。
 
正因為知道自己的能力，至今為止麥露從未真正感受到過生命危險。
面對盜賊的時候也好，面對強大魔物的時候也好，都只是抱著「真的遇到緊急情況，使出全力就沒事了」的心態，而事實上也的確如此。
所以，她才能一直帶著餘裕，悠閒的參與戰鬥。
 
可是，現在麥露陷入了「真正的生命的危機」，面對的是怎麼也不像是能勝得過的古龍。
 
絕望，退縮，還有放棄。
 
麥露的腦中一片空白，什麼都無法思考。
給自己帶來死亡的怪物正在靠近，而在無法忍耐的痛苦之中，卻動不了身體，只能呆呆的看著，等待著自己的最後一刻的到來……
 
「嗚噢噢噢噢噢噢～～！」
對著無視其他所有人直向著麥露接近的古龍的身體，梅維絲跑到跟前用劍刺出攻擊。
這是她真正的全力的，用盡渾身力氣的一擊。
 
 
 
嘎呲！
 
但是她全力的一擊，卻只不過對古龍的鱗片造成了些許的傷害。
 
「嚯嚯，能傷到吾之鱗片。真是相當不凡之人吶。但是……」
這麼說著，古龍揮動手臂，輕而易舉的把梅維絲彈飛了。
 
「再多有點自知之明吧！」
被吹飛的梅維絲和麥露一樣猛撞在遺蹟岩壁上，然後就這樣倒在了地上。
雖然和麥露的時候不同，並不是認真的用強力的尾巴掃出的一擊，而只是輕輕揮動了下手臂，不會造成致命傷，但即使如此，梅維絲也已經不是能好好動得了的狀態了。
 
而這時，烈娜和珀琳已經恢復了過來，吟唱了第二發攻擊魔法。
 
即使看到梅維絲被吹飛，她們也沒有停下吟唱。
 
事情有急重輕緩之分。
現在並不是什麼，做出狼狽的呼喊梅維絲的名字這樣無益的行為，把好不容易吟唱完了的魔法和花掉時間浪費掉的時候。
 
接著，兩人的吟唱完成了。
 
「燃燒吧，地獄之業火！連其骸骨都一並燃盡吧！」
魔法會被彈開的話，那只要用魔法完全包圍住它就行了。
 
這麼思考的烈娜，放出了最擅長的火魔法中的範圍攻擊魔法。
 
啪瞬！
 
「誒……」
古龍甚至都沒有轉身面向烈娜。
只是單純的，想要把古龍包圍吞入其中的火焰漩渦被消滅了。
僅此而已。
 
「……岩石喲，顯現出你應有的樣子……」
並不怎麼擅長攻擊魔法的珀琳，並不擅長像烈娜那樣的魔力放出系的魔法，和一口氣構成咒文的這些類型的魔法。
因此，如果不是有時間餘裕的場合，她無法使用強力的攻擊魔法。
 
但是，古龍完全無視著烈娜和珀琳。
被認為是無法對自己造成危害，不值得當作對手的人。
 
這樣一來，珀琳也有能使用的攻擊魔法。
 
就目前為止的情況來看，魔力會被打散，所以很明顯即使是直接擊中也沒法造成傷害。
然而梅維絲的劍，雖然只是一點點，但是傷到古龍的鱗片了。
那麼，要使用的魔法，就只有這個了。
 
麥露向不擅長攻擊魔法的珀琳傳授的這個魔法。
 
「讓我們來想一個，在珀琳小姐擅長的冰魔法的物理攻擊力造成的傷害不足夠的時候使用的必殺技吧！
為了打破勝利機率為零，倖存機率為零的狀況而存在的魔法。
沒錯，也就是『零零魔法』！」
接著麥露告訴了珀琳。
 
石雕的形象，並不是由人類創作雕刻而出的。
 
石頭，原本就在其中蘊含著這樣的形象。
人類只是把掩蓋在上面多餘的部分去除了而已。
 
所以，要向岩石拜託，拜託它現出真正的樣子……
 
「零零魔法第一號，岩石Open（岩石啊，顯現吧）！」
接受珀琳的咒語，曾是遺蹟的一部分的全長兩米左右的岩石開始零零碎碎的掉落碎片，逐漸改變了樣子。
然後在那顯現的樣子是……
全長約二米。
看起來像是長矛，但是從矛尖到矛柄，整體來說相當的粗。
 
螺旋狀的扭曲著，看起來彷彿被誰擰成這樣似的。
 
如果這被地球人看見了，毫無疑問會這麼說吧：「鑽頭……」。
 
「旋轉吧旋轉吧，如同馬車的車輪一樣，如同龍捲的漩渦一樣！以此力量，貫穿我敵！發射！」
咚咻！
「咕噢噢噢噢！」
 
由於旋轉的力量而使得彈道十分穩定的鑽頭之矛，正中了珀琳所瞄準的古龍的側腹。
 
被用於建造這個遺蹟而使用的結實的石頭，在命中時承受住了一瞬間的衝擊，因其質量而具有的動能和扭力，突破了古龍的鱗片，刺入身體……然後碎裂了。
 
雖說是相對比較靠近表皮的部分，而龍種也有著對疼痛比較遲鈍的身體構造，但是體內被打入了無數的岩石碎片，還是忍不住會感覺到痛的。
 
一般，也沒有什麼會向古龍挑起戰鬥的無謀的生物，即使有，也無法讓古龍受到什麼傷害。
即使是倒下的大樹砸到了小腳趾，也不是能讓古龍感覺到疼痛程度的傷害。
 
……也就是說，古龍是極少受傷的。
換言之，也就是說「古龍沒有習慣疼痛的感覺」。
並且這條古龍個體，對疼痛的忍耐能力很弱。
非常弱。
 
「你們這些家伙啊啊啊！」
對於疼痛和被下等生物傷到的屈辱的憤怒。
 
古龍深吸了一口氣。
 
這是，不用說也知道的，龍種的必殺技，龍之吐息的準備動作。
 
但是剛剛放完攻擊魔法的珀琳，快要吟唱完下一個攻擊魔法的烈娜，她們二人都不在能張開防禦魔法的時機。
而且，即使張開了防禦魔法，面對古龍的龍之吐息，也只有濕透了的燈籠紙程度的耐久力吧。
 
看到對著自己古龍，大大張開著的嘴中赤紅的火焰的時候，烈娜和珀琳意識到了自己的死亡即將到來。
 
「對不起，爸爸，大家……」
「阿蘭，要和媽媽齊心協力把店……」
 
「……MagicShield！！」
沒有參與戰鬥，而在一旁的格蕾亞博士，把以防萬一而保存著的即將發動的最大強度的防禦魔法，盡全力展開了護盾。
 
即使如此，如果古龍使出的是全力的龍之吐息也是完全抵擋不住的，但幸運的是，這次的龍之吐息只是使用了很少的力量。
 
這也是當然的。
雖說因為憤怒而陷入狂亂了，但也沒有人會為了殺一隻老鼠而使用大砲的。
並且古龍也不知道，自己面對的對手中，有著遠比人類擅長魔法的森精的事情。
 
但是，即使魔素（這個世界的人們是這麼認為的）的部分，也就是龍之吐息的火焰和熱量能被擋住，龍之吐息噴出的勢頭還是不得不承受的，三人被吹飛了出去。
 
幸好，她們並沒有猛撞到岩壁上，但是被吹飛了相當遠的距離，再撞在地面上，這使得三人都沒有辦法立即再站起來了。
接著，已經對她們失去興趣了的古龍，無視了被吹飛的三人，再次開始走向倒在地上的麥露。
 
（不行！我一定要保護麥露……）
倒在地上把一切看在眼裡的梅維絲覺得自己必須守護麥露，拚死想要站起來，但是不知是由於腦袋被擊傷，還是骨頭和肌腱已經不行了的原因，雙臂和雙腿全都動不起來。
 
（對了，米克洛斯！只要使用米克洛斯的話……）
雖然這麼想著，但是手臂沒法如願移動。
一點點，一點點的接近了口袋，卻因為手指沒有感覺，沒有辦法在口袋裡找到需要的東西。
 
古龍已經站在了麥露的身側，想要伸出它的右臂了。
 
（不行了，趕不上了！）
正當梅維絲要被絕望包圍的時候，聽到了kin！的耳鳴。
總覺得，是有點耳熟的這個耳鳴……
 
Kiiiiiiiiiiiiin……乓！
「咕啊！」
古龍趕緊把伸出的右臂撤了回來，用左手抓住了右手手掌。
 
而梅維絲擡頭看向上空。
 
莫非，是那個。
 
真的是那個的話，那應該在天空中。
 
接著，映入仰望天空的梅維絲的眼睛的是。
 
「呀吼～咦！」
是一個大叫著的，十歲左右的少女。
而少女騎著的是，結束了攻擊從緩慢下降轉為上升的，雙足飛龍。
 
「羅，羅布雷斯！」
是的，領主派出的，僅一人的援軍到達了。
 
  

109 - 你惹怒我了！ 
[109 - 你惹怒我了！] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
109 - 你惹怒我了！
 
在上空飛舞的雙足飛龍再次採取了緩慢下降的姿勢。
它是打算再次進行攻擊。
但是，這個行動太過無謀了。
 
「區區飛龍，不要太得意忘形了……」
是的，古龍開始把飛龍視作對自己造成危害的敵人，擺出了迎擊姿勢。
 
就在以小角度接近，準備再次發動攻擊，羅布雷斯張開嘴的瞬間。
 
咚！
 
從古龍的空中，放出了火球。
 
和剛才對烈娜她們放出的火焰狀的龍之吐息不同，真正的火球，火之團塊。
 
高速放出的火球命中了羅布雷斯的左翼，羅布雷斯和騎乘的少女的悲鳴一同墜落向了森林。
登場至今，僅僅活躍了幾分鐘而已。
 
但是，這幾分鐘絕非徒勞。
 
羅布雷斯他們爭取到的時間，雖然很短，但是梅維絲終於抓出了口袋中的膠囊，並且成功打開了蓋子。
 
「拜託了，米克洛斯！」
吟唱出麥露告訴她的「能提高藥效的，禱告的話語」，梅維絲再次一口氣喝乾了這瓶納米湯。
 
「完全治癒等之後再說。現在優先的是，聚集起氣的力量，無視疼痛，能讓身體動起來就好！嗚哦哦哦哦哦哦！」
梅維絲用自己的氣的力量，拚命想要控制好自己的身體。
 
以為自己不能使用魔法的梅維絲，完全沒有想到，這正是所謂的「治癒魔法」。
 
緊接著疼痛迅速的消失了，身體變得能動起來了的梅維絲，也理解了這絕不意味著身上的傷已經被治癒了。
 
只是單純變得感覺不到疼痛而已。
只是用氣支撐起了最低限度必要的骨頭和肌腱。
但是這就足夠了。
 
接著梅維絲從口袋中取出了下一個，今天的第三個膠囊。
 
梅維絲腦中回想起了麥露的話。
 
「要使用的時候，請保證一次只用一個。
實在沒有辦法的時候，能再用一個。
但是，這種情況下，請務必不要做什麼亂來的動作。
 
使用了這個之後，雖然肌肉和肌腱會得到一定程度的增強，但是並不是像力量那樣大的增幅，亂來的話會造成骨折，韌帶斷裂之類的，讓身體內部壞掉的事情。
並且，請絕對不要使用三個以上。
原則上用一次只用一個，危急時刻可以再用一個，這種情況下一定要十分仔細注意著自己的身體。
知道了麼？隨便亂來的話，會死的！」
 
但是梅維絲也從，說出這些話的麥露本人那裡，聽說過一句無論面對什麼正論，都能徹底擊潰的魔法的話語。
於是，喝乾了第三個膠囊的梅維絲默念道這句話。
 
「……那又怎樣！」
 
接著注視著握住的第四，第五個膠囊的梅維絲，借用了麥露時常會使用的一句經典台詞。
 
「現在不用，更待何時！」
說著，便把這兩個膠囊的內容物也喝乾了。
 
作為主武器的短劍，在剛才被古龍吹飛的時候，不知道被擊飛到哪兒去了。
現在腰間帶著的，是折斷了之後被麥露重新復原而作為預備短劍的，從老家帶出來的那把劍。
 
梅維絲唰的拔出那把劍。
 
Zawa，Zawa……
 
面對周圍的空氣變得嘈雜的感覺，梅維絲微笑道。
 
「和你一起進行的實戰，這還是第一次吶。一直以來只把你用來做料理，對不起了。
這說不定會是，我們第一次也是最後一次一同戰鬥，就靠你了！」
對於梅維絲這番話，短劍似乎震動了一下。
 
沙哩……
 
「誒？」
 
沙哩，沙哩，沙哩……
 
從短劍的刀刃上沙啦沙啦掉下了發光的粉末。
接著顯現出來的是，既充滿了神聖感，又有著詭異光芒的美麗的刀紋。
 
「這才是，你真正的樣子麼？哈哈，不要說古龍，連神啊惡魔啊都能斬斷似的……」
為了不太過顯眼和降低鋒利度而加上的，刀刃上的塗層。
將此根據自己的判斷而解除掉的，是專門為負責短劍的整備而附著在上面的專屬納米機器們。
 
為不得志的日子而落淚的納米機器們也同樣聽到過許多次麥露的經典台詞。
而因此，自己也開始這麼想了。
 
（現在不解除，更待何時！）
既然你為了那位權限等級五的少女，如此拼上性命，那我們就陪伴你一起吧。
 
這是短劍專屬的納米機器們共同的意志。
 
然後梅維絲和短劍一同向著古龍發出了吶喊。
 
古龍考慮到飛龍可能假裝墜落向著森林飛去的可能性，持續的盯著森林的方向看了一會兒，發現似乎並沒不像是如此的樣子，就重新再次向著麥露走去。
 
雖然察覺到從一旁，剛才使用劍的那個人類正面向著自己，但是那只是個在萬全狀態下，也只能少許傷到一點鱗片的程度的人。
失去了主武器，使用著預備的短武器。
而身體也是遍體鱗傷的狀態，這回連對鱗片造成傷害都做不到了吧。
 
這麼想著的古龍，擺出了隨你攻擊的態度。
 
雖然十分簡單就能用手臂或者尾巴驅趕掉，但是毫無防備讓她攻擊，卻連造成微小的一點傷害都做不到，這份無力感和絕望，以及對古龍的恐懼，一定能成為一段傳說。
 
因此，擺出了完全無視她的存在，連受到攻擊的事情都沒有意識到似的樣子。
 
茲噗哩
 
「……誒？」
古龍的動作僵住了。
 
「誒？誒？誒……」
過度的驚愕，使得它的頭腦無法及時理解過來。
 
連感到疼痛的餘裕都沒有了。
 
貫穿了堅固的鱗片和強韌的外皮，深深刺入自己側腹的東西。
 
古龍只能呆呆的看著感到灼熱的自己的側腹。
 
「嗚，嗚哦，嗚噢噢噢噢！」
梅維絲用盡全力想要讓劍動起來。
 
以先前的失敗為鑑，放棄揮劍斬切，而改為用力刺出的梅維絲的短劍，竟然幾乎把整個刀刃都刺入了古龍的側腹，一直到了刀柄前一小段為止都埋入了古龍的體內。
 
雖然想就此，想辦法讓劍動起來，但是從靜止開始動起來需要強大的力量，但想要切開強韌的外皮和鱗片以及腹膜和腹肌把劍動起來，難度很大。
 
相較之下也許就這麼拔出來更加簡單。
但是，梅維絲覺得，在如今有巨大的身高差距而無法瞄準心臟等內臟的這個情況下，要造成巨大的損傷，果然只能切開巨大的裂口了。
雖然不知道這是不是正確的做法。
 
「嗚咕咕咕咕……」
梅維絲為了讓劍動起來，而使出全力的時候，茲噗，感覺劍似乎稍微移動了一下。
 
梅維絲更加使勁的切下去，茲，茲茲茲，開始確實的動了起來。
 
「嗚哦哦哦哦……」
 
噗嘰
 
從梅維絲的身體中的哪裡傳來了可怕的聲音。
 
噗嘰，噗嘰噗嘰噗嘰……
啪ki……
「庫嗚啊！」
 
噗ki　啵ki　噗嘰　嗶西！
「嗚啊啊啊啊啊啊！」
「嗚啊啊啊啊啊啊！」
 
慢了一拍感受到的更加強烈的劇痛，加上看到自己的側腹被切開的場面，而怒衝上頭的古龍，再次揮手吹飛了梅維絲，摔倒在了烈娜她們附近。
 
烈娜她們三人，雖然被龍之吐息吹飛，但並沒有完全失去意識，總算撤退躲避到了石壁的陰影處，各自使用了治癒魔法。
她們看到摔落滾倒在附近重傷的梅維絲，慌慌張張跑了出來，全員集中對梅維絲使用治癒魔法。
而沒有去確認古龍那邊……
 
「這，這家伙，區區人類……」
古龍對側腹的傷口施加治癒魔法止住了血，但是並不能做到一瞬間完全治癒。
麥露和接受麥露教誨的珀琳以外，能以相當快的速度進行治癒的，只有那馬爾塞拉她們三人組了。
 
姑且止了血，防止內臟都掉出來的情況的古龍，瞪視著被吹飛的梅維絲和烈娜她們的方向。
接著張大了嘴，深深吸了一口氣，和火焰一起，一口氣……
 
槓！
 
噗哦～！
 
古龍向著天空，吐出了火焰龍之吐息。
 
由於臉上受到的岩石的一擊，在發射前一瞬間，臉的朝向強制性被改變了。
 
「何人！」
因為過度的憤怒，從嘴裡啪嗒啪嗒的流出著混著泡沫的口水，轉向一旁的古龍，映入它嚴重的是，衣服，防具，頭髮都破破爛爛了的麥露的身姿。
是和古龍一樣，由於憤怒而抖動著，叉腿站立著的，麥露……
 
「知道麼？」
接著，麥露用食指指向古龍，大叫道。
 
「你，惹怒我了！」
 
 
 
  

110 - 魔法戰 
[110 - 魔法戰] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
110 - 魔法戰
 
麥露她，憤怒了。
 
衣服和防具都被搞爛，頭髮也變得一團糟的。
 
但是，麥露憤怒的理由，並不是因為這種事。
 
友人，以及夥伴被傷害了。
距離被殺害就只差一歩。
而且，要是自己沒能趕上的話，已經確實地死掉了。
為了拯救自己，連命都拼上了地去戰鬥的，夥伴們。
 
「甚麼鬼……人類的話，根本不可能那麼簡單就能從那種傷害裡恢復過來！你丫……你丫，到底是甚麼人啊！」
對於古龍的喊叫，麥露無表情地回答道。
 
「我嗎？我是，不管在哪裡都有的，僅僅是個普通的女孩子唷，Ｃ級獵人的……」
「騙人——！看我把你的僞裝給剝下來！」
 
咚咻！
鏗！
 
「欸……」
是因為用真家伙的話會把她殺掉才沒有用嗎，似乎有點留力的樣子，然而細小而沒有爆發性的炎塊雖然襲向了麥露，卻被簡單地彈開了。
被麥露張開的「晶格能屏障」。
 
「有點太手下留情了是嗎……那麼，這個又怎樣啊！」
咚咻！
鏗！
「這，這個呢……」
咚咻！
鏗！
「不，不可能！那樣的話，用全力……」
咚咻！
鏗！
「……」
咚咻！
鏗！
咚咻！
鏗！
咚咻！
鏗！
「甚……」
 
「接下來，輪到我這邊了吧」
對著確實地用全力擊出的攻擊魔法都被簡單地彈開而傻眼了的古龍，麥露如是宣告。
 
然後施放出的，是簡易詠唱的攻擊魔法。
 
「基本粒子制御，相位能量整流。相位能量光束，發射！」
啾！
發出非常輕小的聲音，將古龍的肩，姑且這樣叫，將左臂的根部附近給擊穿了。
就像張在那裡的防禦魔法甚麼的完全沒有作用一般。
 
「欸？」
無法理解眼前狀況，驚呆了一般口半張著的古龍。
 
雖然龍種的表情是解讀不了的，但是現在的這個狀態，不管誰看到了除了「目瞪口呆」甚麼都想不到。
 
然後，比這慢了一拍。
 
「嘎咿啊啊啊啊啊～～！！」
響起了古龍的悲嗚。
 
為何，魔力量處於劣勢才對的麥露在魔法的攻防中勝了呢？
然後，為甚麼麥露，會有跟直到剛才為止完全變了個樣的那餘裕滿滿的態度呢？
在這當中，有著兩個理由。
 
一個是，麥露憤怒了的原因。
 
在這極度的憤怒面前，恐怖或絕望，還有膽怯和放棄的心甚麼的，早已不知道飛到哪裡去了。
 
然後另一個則是，麥露注意到了。
與這隻古龍之間的力量差比起想像之中並沒有那麼大，這麼一件事。
 
確實，麥露的能力是，這個世界裡最強的古龍的一半也不一定。
只不過要說那是，這隻，眼前的古龍的一半，那可不對。
 
照至今為止的套路去想的話，恐怕，在這古龍之中也有最強的古龍，以及幾乎沒有甚麼能力的家伙之間的平均値。
也就是說，最強的古龍的大概一半，沒有錯。
並不是說，是這隻古龍的一半甚麼的。
 
假如，最強的古龍是規格外的強的話？
假如，這隻古龍是沒有那麼強的品種的話？
與麥露之間的差距，不就並不是那麼大了不是嗎？
 
並且對於麥露來說，有著一個優勢。
沒錯，在前世所積累下來的知識跟想像力。
 
麥露的話，不管是四十六厘米砲的發射情景，或是五百公斤炸彈的爆炸，還有光束兵器的威力，甚至連核爆的場面都能想像得出。
雖然真要搞核爆基本都會被納米機器給拒絕就是了……
 
這個世界裡的人都無法想像得出的，強力的攻擊想像。
那可是，壓倒性的優勢。
 
並且，麥露對於物理現象的原理，也能作一定程度的具體想像。
雖然多少可能會有點不足不過納米機器應該會自動提供支援才對。
 
也就是說麥露，比起其他擁有同等魔力量的其他人，能夠使出他們遠不及的強力，並且高效率的魔法。
然後作為那結果，就是現在這個。
 
假如是劍士之間的戰鬥的話，就算有一點力量差也不好說勝方是哪邊。
這是因為對於雙方來說，只要用劍擊中對方的要害就能獲勝的緣故。
就算是弱者的歪打正著也一樣。
 
只不過，將對方的魔法攻擊全都彈回去，並且這邊的攻擊，將敵人的護盾像紙一般地貫通了。
對於這情況，這話可不通用。
 
不禁想著已經決出勝負了嗎。
 
但是，就在那時候。
 
「在吵些甚麼啊，好煩啊！」
「發生甚麼了嗎？」
從之前的那個洞裡，爬出了另外兩頭的古龍。
 
新出現的兩頭古龍之中，比起最初的古龍還要大一圈的古龍環顧了四周，在看到了拚命地不斷對梅維絲使用回復魔法的珀琳和烈娜，還有擋在她們前面，隨時做好發動防禦魔法的態勢的格蕾亞博士，以及全身都破破爛爛的麥露以後，訓斥了最初出現的古龍。
 
「喂，文斯！你不是一定都被長老大人說的嗎，虐待下等生物甚麼的可不行，的……欸，正在被虐待的一方，是你這家伙嗎？」
看到了被貫穿流著血的古龍——文斯的左肩以後，眼睛睜得圓圓的年長的古龍，貝雷德提斯。
 
「啊哈，啊哈哈哈哈哈！有趣！太有趣了啊，文斯！被人類，被人類欺負的古龍！要是一直都能讓我笑成這樣的話，我也就不會拒絕你的交往請求了的說！」
看著一邊這樣說著一邊笑得滾地的族長千金謝菈菈，文斯則是連肩膀的激痛也忘了地激昂了起來。
 
「混帳，因為人類甚麼的，而讓謝菈菈看見這種醜態……饒不了你！」
然後文斯則是，庫哇，地把口張開，再次全力地將吐息放出。
 
「甚，快住手，笨蛋！！」
無視貝雷德提斯的制止，這次並不是炎塊，而是連續的吐息，將真正的「龍之吐息」全力地持續發射的文斯。
麥露的身影，完全被吐息的火焰包起來而變得看不見。
 
「文斯，你，都幹了些甚麼……」
揶揄戲弄了文斯的古龍少女謝菈菈，對於文斯那意想不到的暴舉而面白全無。
雖然人類不明白，但是龍種都是顯而易見的動搖的表情。
就跟人類的少女，看見眼前有小貓被慘殺了差不多的狀態的緣故，那也難怪。
 
「這可是違反了『下等生物愛護法』啊！等著長老大人的教育……」
貝雷德提斯如此說出的時候，這年輕的古龍——文斯總算停止了吐息。
 
然後，在那視線的前方，看見了無傷的麥露的身姿。
 
「不是吧……」
「欸欸っ？」
「哈？」
無法相信，一般的表情的文斯，以及驚訝得眼睛睜圓的貝雷德提斯和謝菈菈。
 
此時的麥露，焦急了。
 
總算是，能叫作可以逆轉的時候的說，古龍增加到三頭的話就勝機渺茫了。
 
現在的話，總而言之先把敵人的數目減少，這樣想著，放出了攻擊魔法。
瞄準的是，對麥露一方抱持著害意的，最初出現的古龍。
在後面的兩頭，貌似是和平主義者的樣子。
 
就狀況來說，殺掉可不妙。
總而言之，將好戰的那頭古龍的戰鬥力給剝奪了，再試試建立能和那頭大的古龍進行對話的狀況的話……
就算這行不通，另外那頭比較小。
大小各一頭的話，按情況也能有勝機也說不定。
 
這樣考慮著的麥露，向最初的那隻古龍，文斯進行攻擊了。
 
「……相位能量光束，發射！」
在看見麥露的攻擊的苖頭的瞬間，從後方放出的，是名為貝雷德提斯的古龍所張開的防禦魔法。
 
呿嚶！
 
「嘎咿啊啊啊啊啊！」
這一次，光束把右臂的根部貫通了，哭喊著的文斯。
 
以及，自己出全力的防禦魔法被那麼幹脆地打穿了，慌了的貝雷德提斯。
 
「謝菈菈，到我的背後！冷靜下來，文斯！同時攻擊！」
 
貝雷德提斯開始焦急了。
 
萬萬沒想到，是能對己方，對古龍造成危害的存在。
 
就算是萬分之一的機會，讓謝菈菈受半點傷也是絕對不行的。
 
傷雖然能用治療魔法給治好，但是「讓謝菈菈受傷了」這樣的事實本身卻是，非常的不妙。
讓謝菈菈暴露在危險之中，還讓她有了痛苦的回憶的話，溺愛著謝菈菈的族長和長老大人會有怎樣的狂怒甚麼的，光是想像都感到驚悚。
 
得知貝雷德提斯會給予援助，文斯稍稍取回了冷靜。
雖然所受的傷引起了激痛，不過之後馬上就能讓謝菈菈用擅長的治療魔法給治好了。
現在，比起其他一切，以不確定要素，危險的排除為優先。
 
「吐息，放射！」
伴隨著貝雷德提斯的訊號，貝雷德提斯與文斯，以及新加入的謝菈菈，一同向著麥露放出了吐息。
 
下等生物愛護法？
那種鬼東西，僅僅是在對手是無力的，如同自己的想法一般行動的時候，「強者的僞善」而已。
那種東西，在自己遇上危險的時候，很簡單就能無視。
 
就算再怎麼經過強化，麥露的防禦魔法（晶格能屏障），也沒有能夠完全防下三頭古龍的吐息的荒謬性能。
啪呤～伴隨著這樣的聲音晶格能屏障簡單地碎掉，由於屏障而產生一點點偏轉的吐息掠過了麥露的左腕。
 
「咕啊—！」
然後，承受著激痛，麥露比起治療魔法先使用了攻擊魔法。
 
「Energy．Beam——！」
鏗！
只不過麥露的反擊，對上三頭古龍份量的防禦魔法，簡單地就被彈開了。
 
接著對於因痛苦而面容扭曲的麥露，再次被古龍們放出的吐息集中同時攻擊。
 
麥露瞬間全力張開的屏障，雖然幾下就被破壊了，但是也把好一部分吐息的力量給卸走了。
然後由於吐息剩餘的那部分力量，麥露再一次往後方的遺蹟的岩壁撞了上去。
 
「咕啊啊—！」
緊接著麥露，再一次倒伏在了地面上。
 
……贏不了。
 
不管怎麼說，對上三頭古龍根本贏不了。
 
只不過，就因為這樣，就要放棄掉了嗎？
將自己的性命。
還有，大家的命。
 
麥露，嘰哩—，地咬緊了牙齒。
 
……唷—唏，不去懟牠們丫的嗎。
 
那邊有三頭的話，這邊也使出三人份的力就好了。
 
栗原海里。
阿黛爾．馮．阿斯卡姆。
還有Ｃ級獵人，「赤紅誓約」的麥露。
 
不就是使出三倍的力量甚麼的而已嗎？
 
然後麥露再一次站了起來。
 
緊緊地盯住那三頭古龍。
 
  

 
111 - 蹂躪 
[111 - 蹂躪] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
111 - 蹂躪
 
「吼吼，還能立起來嗎……
但是，你能贏的可能性根本沒有。
乖乖地投降，把所有都說出來的話，你和夥伴們的性命都能保得住。」
對於古龍貝雷德提斯的話語，麥露則是如此地回答。
 
「乖乖地投降，把所有都說出來的話，你和夥伴們的性命都能留著……」
 
「欸……？」
「呼哈哈，有趣的家伙啊。可惜只是個人類啊……」
無視古龍們的反應，麥露開始詠唱咒文。
 
「Nanomachine！」
伴隨著大聲地叫喊出的那句話，周圍的氣氛，乒，地一下讓人感覺繃緊了一般的樣子。
 
「Nanomachine！I，Command，You……」
為了不讓古龍參透到咒文的意思，麥露用地球的語言對納米機器命令道。
 
即便納米機器們並不懂得地球的語言，從思念波中能接收到因此也沒有問題。
而且，看起來，神大人貌似也有準備了那種程度的工夫的樣子。
 
「栗原海里，阿黛爾．馮．阿斯卡姆，然後是麥露下令。將我的命令，作最優先受理……」
「不管來多少次都是沒用的。我等古龍的，還是三頭一起張開的防禦魔法給突破掉甚麼的……」
咻呴，咚嗡！
 
「「「甚……」」」
對於一擊就被破壊掉的防禦魔法，古龍們愕然了。
 
「那，那樣的……那樣荒唐的事！集合我等古龍三頭的力量張開的防禦魔法，被區區人類的，Fire．Lance甚麼的……」
聽到那話的麥露，咧嘴地笑了。
沒錯，那個一生裡一次也好想要說說看的台詞系列，在那之中的，能說出那個的機會到來的喜悅無法完全忍耐下來。
 
 
 
然後，從麥露的口中，那句話語被編織了出來。
 
「……剛才的那個並不是Fire．Lance，而是Fire．Bolt……」
然而，事實是，那只是麥露全力放出的Fire．Lance而已。
 
對於戰鬥來說，虛張聲勢和戰略之類的是很重要的。
 
只不過，為何麥露的魔法會突然有了這種不得了的威力呢。
 
……沒錯，麥露在覺醒後第一次用水魔法爆發了以後問起理由的那時，納米機器最初就這樣說明過了。
 
「對納米機器進行明確的指示了的緣故，魔法的效果變成了通常的約三點二七倍」這般……
那麼，權限等級五的麥露，更加明確地，直白地去命令的話？
對，作為那個的結果，就變成這樣了。
 
「不，不可能……怎會有這種事……攻，攻擊，使出全力！」
 
嘎哦—！
接著噴射出的三發吐息，全都在麥露面前一點點的地方被彈開，消散了。
 
「這，這樣的，這樣的事情……」
「Thunder．Bolt！」
咚隆！
落雷，將最初出現的古龍——文斯擊中，翻了白眼的文斯，發出巨響的同時倒下了。
 
「甚，雷？居然是操縱自然的魔法！」
看來就連古龍，也因為不知道電力這樣的概念，無法使用雷魔法的樣子。
 
「怎麼了啊，想要投降了嗎？啊，因為這個魔法是從上方落下的緣故，就算護著後面也是沒有用的哦。假如不投降的話，就先把後面的……」
「嗚哦哦哦哦哦哦～！」
 
貝雷德提斯，向著麥露吶喊了。
 
讓對方向謝菈菈發起攻擊甚麼的可不行，絕對不行。
 
然後是，這邊的攻擊魔法會被彈開，那邊的攻擊魔法防不住。
受到從上方來的攻擊的話，想自己做盾都沒有辦法。
 
那麼，怎麼做才好呢。
 
……很簡單。
 
魔法不行的話，用肉彈戰去擊潰就好。
僅僅是這樣的事情而已。
 
能承受住古龍的巨大身軀使出的肉彈攻擊的生物甚麼的，並不存在。
 
貝雷德提斯往身體，施加了充分的加速。
如此一來，就算被敵人的攻擊魔法擊倒了，也能到達敵人的上方將其壓扁。
 
（……贏了！）
雖然如此想著的貝雷德提斯，看見敵人完全沒有進行移動這一點，感到了疑問，以及一絲的不安。
 
（不對，只是單純地，被迫近而來的古龍的魄力給壓倒了，才動不了而已！其他的，理由甚麼的……）
然後貝雷德提斯，終於將直到最後都完全沒有動過的麥露，就那樣也踏碎。
 
「嘎咿啊啊啊啊啊～～！！」
從理應將麥露給踏碎了的貝雷德提斯的右腳背那裡，高高地豎了出來的，是銀色的劍。
 
沒錯，麥露並非只會魔法，用劍進行接近戰也沒有問題。
 
慌張地把腳足擡起了的古龍。
然後從那之下，出現的是毫髮無傷的麥露。
至今為止所受的傷，已經完全地治療完畢。
連頭髮也被修復了。
不過很遺憾，防具和衣服依舊是那樣破破爛爛的狀態。
 
「為，為甚麼！為甚麼，沒有被踏碎！」
「會將自己的技能的秘密向敵人吧啦吧啦地說出來的，就只有笨蛋和下三濫哦？難不成你也是嗎？」
「甚，甚麼……」
 
麥露，在直到這次的戰鬥為止，一直都深信著自己的身體有著古龍的一半的強度。
 
只不過，根據前不久的「骨肉血稀巴爛事件」，看來是察覺到了並不是那樣的樣子這件事。
 
……思考一下的話，這是當然的。
以一個無法和古龍去作比較的尺寸的骨和肌腱，肌肉，保有古龍的一半強度和力甚麼根本不可能。
真要如此，除非是用山銅製的骨骼或者納米碳管制的肌肉組織了……
就算是神大人（自稱），以人類的素材，人類的尺寸，持有古龍的一半強度和力量，那樣甚麼的，也是辦不到的樣子。
最起碼，在可以主張「是人類」的範圍內來說。
 
這樣的話，要說麥露該怎麼辦才好的話。
 
當然，是用身體強化魔法了。
 
和梅維絲不同，肉體的強度或是基礎能力有數量級差距的麥露，能承受得住不少的強化魔法。
然後，麥露自己也能夠往自己的身體裡聚集納米機器。
給自己施加治療魔法，或是直接請求納米機器去進行也行。
 
也就是說，就算不喝米克洛斯，也能辦到同樣的事。
 
但就算是這樣，把古龍扔飛甚麼的，這種事情還是辦不到的，不過支撐住那個體重，這樣的形式的話，在身體表面張開的屏障以及不斷吃力地施加的強化魔法並用的話，應該能做到。
 
……話說這應該是，做到了。
 
「那麼，由於你們不肯投降的緣故，對在後面的那位，用上怎樣的生物也能在一瞬間讓頭啦啦地掉下來的，『狩首魔法』甚麼的……」
「不，不要—————！住手，給我住手———～！！」
嘭！
在貝雷德提斯絕望地叫喊著的那時候，地面一股巨響。
大家都看向聲音的來源，是在古龍貝雷德提斯的後面，從至今為止的話語中宣稱為少女的古龍謝菈菈，在地面上仰躺著，雙手和雙腳都張開了。
 
「……這是古龍的，全面投降的姿勢唷！」
到剛才為止，無時無刻都用防禦魔法保護著烈娜她們而僵直地緊張地站著的格蕾亞博士，終於「把肩膀的力放鬆掉」這樣告知了。
 
文斯失去了意識，謝菈菈投降了，只有貝雷德提斯也沒有辦法將戰鬥繼續下去。
主要是，謝菈菈的安全，這個更有意義。
 
並且貝雷德提斯自身也是，已經喪失了戰意。
本來，就不是因為想要戰鬥才戰鬥的。
靠談話就能解決問題的話，也就沒有必要。
 
話說回來，由於絕對要保護好才行的謝菈菈進行了全面投降的緣故，現在是「請務必讓這邊進行談話」這般該低下頭的立場。
由於這過於難以相信的事態，是憤怒嗎，還是古龍的自尊呢，這樣的心情開始湧現而出。
 
然後貝雷德提斯，無力地嘀咕道。
 
「投降了……」
 
  

112 - 遺蹟 
[112 - 遺蹟] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
112 - 遺蹟
 
短暫的休息過一會兒後，在避開獸人們的地方，三頭古龍和「赤紅誓約」加上格蕾亞博士，五人三龍展開了雙邊會談。
會談場所就位於那個大洞附近。
因為古龍們沒有辦法進入建築物，沒有辦法就只能在屋外了。
 
坐在麥露她們對面的是貝雷德提斯，褪去了戰鬥中的亢奮感的他，現在陷入了消沈狀態。
非常嚴重的消沈狀態。
 
因年輕而思慮膚淺又血氣方剛的古龍文斯，也老老實實的坐著。
他也是消沈得十分嚴重。
 
而另一邊，謝菈菈一臉淡定。
就她覺得自身可能會有危險就乾脆的投降這點來看，似乎也是挺精明的。
 
「首先，要確認一件事情。命令獸人們在這裡進行作業的，就是你們古龍，沒錯吧？並且這不是你們三人的獨斷，而是你們一族的全體意見，是吧？」
「是的。」
貝雷德提斯坦率的回答了麥露的提問。
看起來，似乎是願意老實的回答的樣子了。
不知道是他本身誠實呢，還是說並沒有什麼大不了的事情，或者只是覺得讓區區人類知道也沒關係呢。
 
……只希望，他不是想著反正能事後封口就好什麼的。
 
「你們的目的，是什麼？」
既可以說是會談，也可以說是訊問，總之，「赤紅誓約」方的代表是麥露。
因為也沒有別的適合提問的人了。
 
雖然必要的時候格蕾亞博士也會加入提問，但是現在她只作旁觀，把提問全部交給了麥露。
 
古龍方的代表是最年長的貝雷德提斯。
另外兩頭，看起來完全沒有積極參與對話的意思。
 
「只是發掘調查。」
雖然貝雷德提斯這麼回答道，但是「不說謊」和「不吐露真相」並不衝突。
所以這種時候，考驗的就是提問者的知識，見識和本事了。
 
「要發掘的東西是什麼？」
「……遺蹟」
回答稍微慢了一拍。
而且這也算不上是什麼回答。
發掘調查遺蹟尋找的是遺蹟。
 
這確實不是謊話，但這顯然是矇混的回答。
 
不過，對於這樣的回答，麥露是不會認可的。
 
「你們在找什麼？是財寶麼，是什麼情報麼，是道具麼，是魔王麼，是邪神麼，是魔物麼，是武器麼，是魔法製品麼，是機器麼？」
「……」
貝雷德提斯保持著沈默。
看來是問及了不想說的部分。
 
「如果不說清楚這點，那這個事情就談不下去了。被獸人們，而且是背後附帶古龍全族的獸人們，闖進了人類領土，並且還做著什麼可疑的事情，你覺得人類這方會怎麼理解？如果被認為是侵略行為，那就要爆發全面戰爭了。獸人和古龍對人類的，悽慘的互相殘殺。」
「我等並沒有這樣的打算！」
「無論你們有沒有這樣的打算，你們的所作所為，就是表達的這樣的意思。某天突然人類黨同森精和矮人，擅自闖進古龍的地盤。接著開始了什麼可疑的工程。去探查情況的古龍被襲擊，一個接著一個失蹤。即使如此，人類們不對自己的行為作出任何說明，就只表示『我們沒有惡意』，你們古龍就會放任他們不管麼？如果真是這樣的話，那古龍的這一行為宗旨，馬上會在人類之中傳開。我們就算取得了你們的諾言『在古龍的地盤內做什麼都行』。那能現在立即對此，立個字據麼？」
「你，你在胡說什麼……」
「和你們的所作所為完全一樣喲？」
「……」
貝雷德提斯陷入了沈默。
 
「你的回答將會決定是在此點燃全面戰爭的導火索，還是迴避戰爭。那麼，請好好思考並給出回答吧」
「……」
雖然感覺十分漫長，但是實際只過了數十秒的時間後，貝雷德提斯終於開口說道。
 
「是『失落文明』……」
「誒？」
「據說在遙遠的過去，這個世界存在著一個擁有極先進文明的國家。雖然只不過是個傳說……不，雖然被認為只是個傳說，但是……」
「但是？」
對再次途中間斷了貝雷德提斯，麥露這麼催促道。
 
「但是發現了實際存在的證據。」
「誒誒誒誒～～っ！！」
一旁的格蕾亞博士大聲叫了出來。
 
「居，居，居然是發現了超古代文明，『先史文明』實際存在的證據！」
「你，你知道麼，克蕾蕾！」
「不要用這種奇怪的省略方式啊！」
無意之中習慣性玩neta的的麥露，惹博士生氣了。
 
「先史文明。這是據說在遙遠過去繁榮的，傳說中的國家。
據說在那個國家，人們僅坐在家中就可以看到聽到全世界的的事物，無論是潛入海底，還是翺翔天空，甚至連夜空繁星都能觸及。
 
沒有饑餓沒有戰爭，宛如眾神居住的天界一般的國家……
人類因為世代交替很快，這些傳說都失傳了，但是在長壽的種族之中，比如古龍，森精和精靈之間，還存在著這些傳說……」
對於格蕾亞博士說到的『翺翔天空』的部分，烈娜的臉抽搐了。
 
而麥露則是。
 
「真，真的存在麼，精靈！那，妖精呢？」
在意起了奇怪的地方。
 
「這種事情和現在無關吧！」
於是，惹博士生氣了。
 
「總之，如果這是真的，那可是大發現！吶，是什麼證據！在什麼地方發現的！是怎麼個狀況！」
對於滔滔不絕說起話來的格蕾亞博士，古龍貝雷德提斯露出了為難的表情。
 
「不，不知道。
我等不是專業學者。
因為古龍沒法到處都直接參與調查，所以作為代替在各地讓魔族和獸人進行作業，我等來確認作業狀況和如果有找到什麼來的情況下進行下確認，只不過是一介聯絡員罷了。
 
而且這次，還被強塞了看小孩的工作……
不，沒什麼！」
貝雷德提斯被謝菈菈瞪著，慌慌張張的含糊其辭。
 
「總之，因為被任命發掘調查這裡的獸人們傳來了發現報告，所以我和見習的文斯，還有被族長和長老強塞過來同行的謝菈菈三龍為了確認情況而來到這裡。
僅此而已。
並且，確認的結果，判明了這裡是『沒中』。」
「沒中？」
「是的。
這裡是比『失落文明』要晚得多的時代的產物，只是單純的將『失落文明』神格化而崇拜著的人們建造的而已。
發現的類似神殿大廳的地方，壁面上只是畫著莫名其妙的想像圖，沒有任何意義。
 
已經沒有什麼要在這裡做的事情了。
我等會撤走獸人們。
這樣一來，就沒有問題了吧！」
貝雷德提斯想要就此完結這件事，但卻沒能這麼簡單如願結束。
 
「這只是說，在這裡的要辦的事情辦完了，僅此而已吧？那麼也就是說，下次又會在其他什麼地方發生同樣的事情麼？又要秘密侵入，還把接近的人都抓起來麼？」
「……」
「並且，不僅僅是獸人，連魔族也在暗中活躍，來著？」
「……」
由於麥露的追問，貝雷德提斯才意識到自己洩露了額外的情報而沈默了。
 
「而且，你們為了什麼而追尋『失落文明』的遺蹟的？這背後的目的……」
「不知道！就算知道，也不可能全部都說出來吧！」
確實如此。
俘虜也有沈默權，老實的說出這些事，是為了要迴避戰爭，並且只說了被判斷為「說到這個程度也不會有問題」的內容吧。
而且，也有可能他真的不知道。
畢竟上層未必會把所有的事情都告訴基層的人。
 
從這頭古龍的外表和說話方式來看，總讓人覺得似乎身居高位似的，但是就剛才說的話來看，這頭古龍並沒有什麼了不起的地位，只是個跑腿的基層，一個經驗尚淺的年輕小夥。
更不用說見習生和只是感興趣而跟來的大小姐龍了。
 
更深入的情報收集似乎是不可能的樣子了，而把古龍抓起來交給領主大人，這也似乎不太可能的樣子。
而且，要是真的和古龍一族敵對了，那就真要發展成大慘事了。
 
所謂，更應當看準的不是事物開始的時機，而是收手的時機。
麥露因為前世看過的新聞，故事，戰報等等實例，所以十分明白這一點。
並且現在自己這四人的任務，絕不是由自己一介Ｃ級獵人的獨斷而抓捕古龍，引燃種族間戰爭的導火索。
 
這種事情，是應該由國家高層的人來決定，再由符合處理這類事情身份的，並且賺取相應報酬的人來接手的。
至少，不會讓只賺取數十枚金幣的四名少女來完成這種工作。
 
「……瞭解了。那麼，讓我們看過這裡『發掘的遺蹟』之後，我們就會離開。
你們在這裡也沒有什麼事情了的話，就儘可能快的從這裡撤離。
可能的話，最好能在王都的士兵到達這裡之前撤離，在不引發什麼麻煩的情況下就此解決。
雖然為了不擴大問題，我們給領主大人的報告會適當的省略些事情，但是這份報告多半也會轉達給王宮，所以報告會提及再次發生同樣的事情的可能性。
這樣一來，說不定也能防止一見面就開始戰鬥的情況。
這樣可以麼？」
貝雷德提斯稍作思考後，點了點頭。
 
「那就這樣拜託你了。」
麥露看了看左右，烈娜，梅維絲，珀琳，還有格蕾亞博士也都點頭了。
 
博士似乎不是作為「受領主僱傭的調查員」，而是站在研究者和森精一族的立場上，得出了這樣的判斷。
嘛，要說這也是理所當然的事情了。
 
「那麼，謝菈菈小姐，帶路就拜託你了」
「誒，我？」
突然被提及的謝菈菈小姐嚇了一跳，但是這對於麥露來說是理所當然的選擇。
 
無論是在隨時可能會翻臉發動攻擊的三頭古龍面前進入地下，還是和戰鬥力較高的貝雷德提斯一起進入地下都不可行。
所以這時唯有選擇最弱的，並且作為人質，不，龍質最為有效的謝菈菈同行。
 
麥露為以防萬一，無詠唱的為大家張開了防護壁。
 
「那麼，我們出發吧……」
 
  

113 - 人外 
[113 - 人外] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
113 - 人外
 
由古龍的少女（說是這麼說，但完全無法分辨）謝菈菈帶領之下麥露她們由大洞穴中往地底出發，越過似乎是由於挖了洞穴所造成的砂土崩塌的痕跡之後，從那個方向空出來的空間，進入看起來像大廳一樣的地方。
這裡應該就是貝雷德提斯所說的類似「神殿大廳」之類的地方吧。
謝菈菈的體型太大不能進入大廳之中。要是勉強進入，神殿會崩塌並被埋沒吧，還連同麥露她們一起。
為了不變成那樣，謝菈菈只是從洞穴中把頭伸了進去。
剛剛從洞裡面出來之前，這三頭好像也只是這樣把頭伸進來看的樣子。
「聽好了喔，謝菈菈小姐。現在，纏在你脖子上的，是非常細，而且非常強韌的絲線的說。如果突然把頭縮回去的話，啪啦，咚……」
「誒誒誒誒誒！」
還以為膽子很大的謝菈菈，好像關繫到自己的生命安危的話，就意外的很膽小。
為了不讓牠逃跑，認真的威脅了一下之後，麥露她們進行大廳的確認。
「照明！」
麥露的魔法，讓光照亮了大廳。
「這，這個是……」
 
在光照耀之下大廳顯露了出來。雖然說是大廳，但其實沒有那麼寬廣。
也不是說有著祭壇，也沒有像是什麼有關宗教的物品擺放著，大廳之中只有像是寺院那般的空間展現在那裡。
但是，為什麼貝雷德提斯把這裡稱呼為「神殿」，好像能知道原因。
牆面。
圓頂狀的大廳的牆面上，都有著畫像。
不是用顔料或油漆畫上的。恐怕是，蒐集了數量龐大各式色樣的石頭，將那些組合起來而完成的，看起來是花了相當多的時間與勞力傾注於其中，雄壯的瓷磚畫。
 
不對，石頭不是板狀的，所以不能稱呼為「瓷磚」。
總之，是由數量龐大各式色樣的石頭組合而完成的，壁畫。
確實，這樣做的話即使經過一定的歲月也不會褪色，從沒有剝落的跡象來看，應該也不僅僅是黏貼在上面，而是用像是釘進牆壁裡，或是類似的工法所製作的。
都已經花費了這麼多功夫在這上面的人們，不可能在這種地方偷工減料。
烈娜，梅維絲，珀琳因如此規模的壁畫而被震驚了，還有，格蕾亞博士也是。
然後，麥露則是因驚訝而昏了頭半開著口，對如此大規模的工程，完全無法想像。
「什，什麼啊，這個……」
 
在其他人眼裡看來，大概是這樣的景象。
生長得亂七八糟的，奇怪的植物。
水母和魚。這樣的話這是海底的畫嗎？
人類，精靈，矮人，獸人，還有魔族的眾人們都友好相處著，表現出祈望和平的畫像。
然後在那旁邊，有著看起來像是古龍的，龍種的姿態。
其他的，各式各樣的場面，各種各樣的生物；
以及，不知道是什麼東西，但各種不同的物品的畫像，由無數各色的石頭所組合而描繪在牆面之上。
 
「幻想性般的繪畫吶……」
「第一次看到呢，像這樣的……」
「終有一天，這樣和平的世界能造訪就好了呢……」
梅維絲，烈娜，珀琳一邊著迷於壁畫中一邊說著，格蕾亞博士則是好像為什麼事為難一般的表情並且沈默著。
接著，麥露說話了。
「為，為什麼這樣的東西會……」
 
在麥露眼中的那幅畫，卻是這樣的景象。
林立著的高樓大廈群。
上昇的宇宙船。並不是火箭，而是「宇宙船」。
交錯飛行著的像是飛行車一樣的東西。
像研究人員打扮的，幾個人類的大人與從幼兒到小孩子左右年齡的其他種族的人們。
以及簡直像是寵物犬一樣，在一旁縮成一團的，小型龍。
 
麥露，覺得好像理解了什麼。
這恐怕，並非只是將妄想般的情境畫上了的空想的畫作那樣的東西吧。
有什麼人，抱著想著要把這樣的畫留給後世的想法，然後花費了龐大的時間與勞力，而且只怕是把那個人殘存的人生都花費殆盡，才把這個創作出來。
如果是數百年的程度的話，只要畫普通的畫作就夠了。那樣的話，應該很快就能完成了。
那個，耗了許多功夫所做成的那個卻不同。
那個人，到底是希望這幅畫能經歷多少歲月呢。
還有，是想讓誰看到呢……
 
麥露回想起來了。
那個時候，神明大人（自稱）說過這樣的話。
「事實上，那個世界經歷過幾次的文明崩壞；為了失去了所有技術，僅存的人們，救濟方案加上試驗才採取這種通常不會進行的大規模的干涉～」
那個所謂的「大規模的干涉」，就是已經很熟悉的，納米機器們了。
「……」
之後麥露和博士一樣，直到最後都無言的站著。
 
「那麼，我們就到此為止。大家也是，想避免和人類的糾紛的話就快點收拾撤退吧……」
「等等！」
結束了遺蹟的確認之後，照約定要撤退了的麥露她們，被貝雷德提斯制止了。
「只從我方供給情報是不公平的，我們也必須向上面報告。我要求你們也提供一些情報！」
真是麻煩吶，麥露這樣想著，但是對方的主張也沒錯。
因為他們不向上司報告的話是不成的，完全沒有情報的話立場站不住腳吧。
下層和中間管理職員還真辛苦呢。
而且，自己這邊只是做為人類的一方做了理所當然的事，並沒有什麼需要有所隱瞞的虧心事。
這麼一想，就覺得無所謂而且有點同情了。
「……那，想知道些什麼啊？」
聽了麥露的話以後，貝雷德提斯將巨大的指頭指向了麥露。
「就是妳啊！請告訴我妳的原形〔正體，真實身份〕是什麼吧！」
「「「「耶……」」」」
在場的全員，都望向了麥露。
特別是格蕾亞博士更是緊盯著。
 
沒辦法了。
麥露對於古龍貝雷德提斯的問題，決定老實回答了。
「我的真實身份，是嗎……我知道了，那就告訴你吧。我的真實身份是……」
烈娜，梅維絲，珀琳緊張得喘不過氣。
「有的時候，是子爵家的獨女；另外有時候，是Ｃ等級的獵人。然後，真實身份是！」
咕嚕一聲，格蕾亞博士吞下了口水。
 
「在哪兒都有的，平凡的普通少女，麥露的說！」
 
「「「「「「「少騙人了啊～～！！」」」」」」」
是聯合吐槽。
 
「別說謊了！妳啊，就僅僅是個人類嗎！」
「就算你那麼說，父親或母親也好，代代都是貴族的本家血統，我認為至少十世代之內沒有混入其他種族的血統……」
「什，什麼……」
對於麥露的回答，貝雷德提斯愕然了。
「確，確實是，沒有人類以外的味道啊……但是，這樣的話……」
麥露驚慌著呼呼地嗅了嗅自己身上的味道，是有那個味道……不對，已經有著相當的汗臭味了。但是，那也是沒辦法的！是沒辦法的事情啊！！
 
「那麼，為什麼那麼強！為什麼能與古龍戰鬥！」
麥露對於貝雷德提斯的那個問題，啪嚓一聲豎起指頭並展現出得意的表情回答了。
「那個啊，是由於我靈魂震動，心在燃燒所致的說！」
「咦……妳，您啊，真的，是純正血統的人類嗎？其實是非人那樣的存在吧！」
麥露對那個充滿敬畏的問題，用笑嘻嘻的臉回答了。
「啊，是的，我啊，並不是這個國家出身的……」
「那個，是『外國人』才對吧！」
是一如既往的，麥露與烈娜。
 
然後，告別直到最後都站著發呆的三頭古龍，「赤紅誓約」四人與格蕾亞博士要從那個場所離開之時。
咚嘶，咚嘶。
有什麼東西從林木之中現身了。
「「「「羅，羅布雷斯！」」」」
（（（（完全忘記了……））））
就算只是一下子，對於（爭取到了時間）將大家從危機之中拯救出來的恩人，對待有點過分了。
 
然後，抱著羅布雷斯的頭的十歲左右的少女輕盈的跳落，跑向了麥露她們，並張開了口。
「汪汪！」
「「「「艾，艾爾希～～！！」」」」
 
  

114 - 那個人現在 
[114 - 那個人現在] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
114 - 那個人現在
 
「汪汪！」
「「「「艾，艾爾希～～！！」」」」
「啊，我叫切爾茜，是羅布雷斯的騎乘員。受領主之命，作為你們大家的援軍而來的」
「「「「誒誒誒誒誒！」」」」
 
從麥露她們一邊給負傷的羅布雷斯的左翼施加治癒魔法，一邊向少女詢問到的情況來看，那個魔法師男子，並沒有如他所願。
他對領主表示「想要去王都」，但是這對領主來說沒有任何好處，所以立即就被拒絕了。
想想這也是理所當然的了。
受害的是這個領地的人民，是這裡領主手下的士兵。
如果讓那個魔法師去了王都，利用以前的關係騙了過去，那對這個領地來說就沒有任何補償了。
相比之下，還不如把能被人類使役的雙足飛龍和想出這個使役方法的魔法師留在自己手中，為領地工作比較好。
何況，這個領地內司法權是握在領主手中的，領內的犯罪者沒有理由一定要送去王宮，在領地內，隨意處罰就好。
比如免費把雙足飛龍的調教方法教給別人，之類的處罰……
 
之後，領主向處於軟禁狀態的魔法師索取雙足飛龍的調教方法。
最初魔法師百般推脫搪塞，他實在是很頑固，但是在領主開始不經意間透露「拷問」之類的話題之後，才終於坦白了。
坦白的結果是「羅布雷斯只是一個『偶然』，並沒有什麼調教方法」……
 
暴怒的領主要求魔術師在領地白幹活，而應付給他的工資則分配給遭受損害的村民和士兵。
羅布雷斯作為一個絕頂戰力被編入領主軍，也因此要甄選決定騎乘者。
但是羅布雷斯討厭被士兵騎乘，而且如果讓成人男性帶著武器防具騎乘的話，羅布雷斯在飛行中就不得不一直保持發動魔法，行動範圍和戰鬥能力都會因此大幅下降。
而且，沒有一個士兵想要騎乘羅布雷斯。
因此，聽取了那個魔法師的意見，根據「體重輕的，不用穿防具也可以的，不會違抗命令的，羅布雷斯不討厭被騎乘的，可以用完就丟的人」的標準，從無依無靠的少女中，選出了適合的人。
那就是這個，在貧民窟裡徘徊在饑餓和貧困之中存活下來的少女。
 
「雖然我本來沒有名字，只是被叫做『廢物』『垃圾』，但是布克里烏德大人賜予了我『切爾茜』這樣一個絕妙的名字！然後，布克里烏德大人和我，還有羅布雷斯，兩人加一匹，一邊進行著飛行訓練，一邊變得能幸福的生活下去了。不會挨餓，有床能睡覺，能和布克里烏德大人與羅布雷斯在一起，簡直是夢想中的生活……」
少女就這麼開心地說著。
 
令人震驚的是，這個少女，對於那個魔法師所處的境遇有著正確的理解。
不知是魔法師自己說的，還是從其他人那裡聽說的，或是綜合了各種傳言自己得出的判斷。
但是總之，作為一個貧民窟出身的十歲少女來說，她具有十分突出的理解能力。
更甚者，即使明白那個魔法師不是什麼值得稱讚的人，並且知道自己是個用完就丟的道具，她還是把魔法師當作恩人來感謝，要回報恩情，這個少女真是個了不起的人物。
 
「但是，不知道為什麼讓我用『汪汪』來打招呼和回話……為什麼要這樣呢？難道是把我當作奴隸以下，被當作狗狗麼？儘管如此，布克里烏德大人卻十分疼愛我來著……」
「「「「啊哈哈哈哈……」」」」
四人發出了無力的乾笑……
 
但是「赤紅誓約」的四人也稍有些驚訝。
在她們之中，浮現了「領主，說不定可能並不是什麼不好的人物」的疑惑。
不，也不知道這到底算不算得上是「疑惑」……
總之，派出的並非監視，而是真的不惜派出了「能及時派出的，最大戰力」之類的事情，把工資分派給受那個魔術師所害的人之類的事情，並不是普通的貴族會做的事情。
何況，只要作為刑罰讓那個魔法師幹活就好了，工資什麼的根本沒有考慮的必要。
可能這也是對受害者的一點小小的關照麼……
並且，儘管對犯人和貧民窟的孤兒，只保證最低限度的生活，也不會有人有什麼異議，領主還是撥出了能讓魔法師和切爾茜能幸福生活程度的預算。
烈娜輕聲說道。
「莫非，這裡的領主，是個相當不錯的家伙？」
「確實，上次，付錢也很乾脆……」
珀琳對於「不錯的人」判斷基準，似乎和其他人稍有不同。
嘛，無論如何，大家似乎都挺幸福的，這也算滿足了。
 
就在這麼些對話的期間，羅布雷斯的傷也完全治好了。
畢竟是麥露和珀琳和格蕾亞博士的三人一同持續施放的治癒魔法，這也是理所當然的。
如此過剩的戰力，只要不是陷入腦死亡，即使只剩下一個腦袋大概也能復活過來吧。
 
「啊，格蕾亞博士，你要不要和切爾茜兩人一起乘羅布雷斯先回領都？在王都的使者和士兵出發之前派出後續報告的使者比較好吧？為此，向公會和領主大人的報告，也越快越好……」
「誒？誒誒誒？」
格蕾亞博士因麥露的提案而很動搖。
想要在麥露身邊，探索她的秘密。
不過，在空中飛行！一生僅此一次的，難得一見的機會！
但是，在飛在空中，好可怕！
不過，就接受的任務來說，也有義務儘快報告。而且也說不定領主等不及王都的使者和士兵的到達，就已經開始準備出兵了……
各種各樣的想法在在腦內亂竄，思緒亂成了一團。
「但，但是，羅布雷斯會不會不願意……」
格蕾亞博士總算盡全力，做出了這麼個回答，但是……
 
「羅布雷斯，可以的吧？能愉快的讓博士騎乘的吧？」
麥露這麼說著，微微一笑。羅布雷斯彷彿壞掉了的玩具似的，拚命的不斷點頭。
 
羅布雷斯不安的拍打了數次治好的翅膀之後，終於完成了確認安心了下來，帶著切爾茜和格蕾亞博士飛走了。
在出發前，也和博士商量好了「報告的內容能說到什麼程度」。
麥露她們表示，對於委託主來說「這不是說謊，而是有意圖的省略部分內容的報告」，是為了儘可能降低發生糾紛的機率。三頭古龍就在她們身後不出聲的聽著，應該也明白了這種意圖。
 
只要古龍們繼續使用獸人和魔族在各地繼續進行遺蹟調查，那不知何時可能就又會和人類，森精，矮人等種族發生糾紛。
但是，這是那時候的當事者的事情了。「赤紅誓約」並不準備解決所有的這種糾紛。她們並不是接受的這樣的委託。
那應當是當地的獵人或者勇者之類的去接受的委託，並且得到與之相應數額的金幣，或者和公主結婚之類的報酬什麼的了。
並沒有接受委託而多管閒事的話，對他們就太抱歉了。
 
「那，這回，真的要出發了。『赤紅誓約』，完成委託，回歸領都！」
「「「哦哦！」」」
 
因為格蕾亞博士不在了，這回對於烈娜的話的回應十分整齊，而「赤紅誓約」就這麼向著領都出發了。
在三頭古龍原地沈默著的目送中，離開了那裡。
 
「貝雷德提斯……」
「……怎麼了？」
謝菈菈輕輕嘟噥道。
「……我想跟著她們一起走，可以麼？」
「啥！你，你在說什麼鬼啊！」
「我知道的啦。只是問問而已」
「……是麼」
但是，貝雷德提斯對於謝菈菈說出這種話來的心情，總覺得也很理解。
因為，他自己也略有一點，雖然只是一點點，一樣的這種想法。
不知道為何，總覺得和那群人一起走的話，似乎就能過上有趣的不無聊的每一天了。
沒錯，雖然不及納米機器的程度，但古龍也是因長壽而倍感無聊的一個種族。
 
  

115 - 歸途 
[115 - 歸途] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
115 - 歸途
 
「那麼，對公會的報告，就像剛剛所討論的那樣唷。向領主報告的那部分，是由格蕾亞博士那邊進行，或許沒有必要由我們這裡來說明。
或許對公會的報告那部分，也只是形式就能解決的事呢。因為大概，我想博士向領主進行報告的時候分會長也會在場……」
對著烈娜一邊走一邊說著的那段話，大家都點了點頭。
 
方才，與格蕾亞博士的相互交涉商量（三頭古龍也參加了。切爾茜被誘騙著去確認羅布雷斯的狀況了，因此沒有參加）所決定的「對領主的報告內容」，如下所述。
獸人們，是因古龍的指示而進行遺蹟的調查。
其理由，則是古龍們的研究。
獸人們則僅是看古龍的情面，收取了少許的報酬而前往幫忙，完全沒有侵略或其他意圖。
遺蹟則僅是石造已成廢墟的建築物，並且畫了一些空想畫這樣的程度。
因為「沒中」，獸人們已經開始準備撤退了。
即使現在前往現場，恐怕也可能沒有任何人在那裡了。
一開始，被獸人們發現因此再次進行戰鬥，但這時古龍出現了，和獸人們的戰鬥因此而被中斷。
之後，將調查隊的裝備，全部歸還給我們了。
……沒有說謊，確實如此。
 
戰鬥的事件，全部被刪減掉了。
只會在人類這邊引發危機感與猜疑心而已，而且說起來，四個少女作為數十個獸人，以及三頭古龍的對手並且獲得了勝利這樣的話，是誰也不會相信的吧。
搞砸的情況下，不支付委託報酬的可能性也是有的。
即使格蕾亞博士再怎樣說情也一樣。
況且博士的立場而言，不僅沒有報酬又會被稱呼為騙子，說不定會讓信用受到傷害也不一定。
還有，如果是就這樣相信了那份報告的情況，事情會演變的更加麻煩。這點毫無疑問。
以數十個獸人以及三頭古龍當對手還能獲勝，沒有其他靠山的四名少女。
不可能放任不管。不論是這個國家也好，還是其他國家也罷。
 
所幸，切爾茜沒看到墜落之後的戰鬥情形。
墜落前也只是，到達了現場，普通的讓雙足飛龍飛過並從表面進行偵查，但因看見了人類的少女們被龍種襲擊因此馬上就攻擊了，並沒有看見什麼特別的。
如此一來，在之後以誤解解開並且和解了，這樣子的說法的話；就只會覺得「原來是這樣」了吧。
然而，在自己工作賺錢的時間而且是能令眾人能獲得極大功勳的勝利要被當成「沒發生過」也太悲慘了；
「赤紅誓約」四人決定了總有一天，要用其他方式來償還。
 
格蕾亞博士比起對委託者的義務，更優先選擇了防止種族間關係的惡化。這是理所當然的。
另外，年齡比外表所見的要多數倍（或者是，數十倍）的格蕾亞博士本身，對於獵人們的慣例也有著一定程度的認識。
而且當然的，像是「犯罪者以外之獵人，對於其過往或能力等等之查詢及洩漏一概禁止。此為最基本之行為，縱使為獵人以外之人，若違反此條例之情形，往後將拒絕其一切委託；又根據情況不同，類似『不知何故在此之後未有再見到此委託者之人』之憾事亦曾發生」這樣的事情也是知道的。
況且，博士絲毫沒有與「赤紅誓約」為敵的念頭。
 
「……說起來呢，麥露。把古龍打敗了吧，怎麼做的？」
沒錯，那個「獵人的慣例」，對於隊伍裡的夥伴並不適用。
因為如果不知道隊友的實力的話，就無法準確地進行合作。
而且，和無法取得信任的人組成隊伍，這種事不是正經的獵人會做出來的行為。
而相對於烈娜的那個質問，麥露的回答是。
「是老家的，秘傳之技的說！」
「「「……」」」
 
（不好，被懷疑了！）
即使是麥露，也注意到那個氛圍了。
「啊，那個，事實上，有著『火災現場的怪力』這樣的東西……」
麥露，將人類的心與肉體之間的關係，以及心裡的限制器如果被取下之時魔力與肉體的潛在能力云云，之類的，做了各種說明。
對即使這樣還是有所懷疑的眾人，麥露這樣說明著。
「喏，烈娜小姐不是也曾經經歷過嗎！以前，打倒盜賊的那個時候！」
「「「啊……」」」
「然後是，梅維絲小姐的『真·神速劍』。那個也是，在進行練氣的動作之後，將自己肉體百份之百的能力發揮出來的技能，也就是，有意識的進入『火災現場的怪力』的狀態的說唷！」
「啊！」
好不容易，稍微讓她們相信了。接下來就一口氣！
 
『然後，『火災現場的怪力』，是將平常不能照自己的意思使用的潛在能力發揮出來，但與其類似的，是『火災現場的蠻力』這樣的東西……
這個，與『怪力』的『將自己原本所擁有的力量解放出來』不同，是將『原本並不擁有，應該沒有的力量』給使用出來的說。
那個力量的來源尚未被完全闡明，但在為了救助陷入危機的朋友而在敵人之前阻擋的情形下發生佔了大多數之故，那股力量不就該用『友情力量』來稱呼嗎。
將自己的生命化為盾牌也想要保護，無論如何都必須要保護，像這樣，給予朋友炙熱的思念轉化為強烈的能量並且迸發……」
 
「哈啊，已經夠了唷！」
烈娜，像是放棄了向麥露的追究一樣。
（……贏了！）
就像新世界的神一樣，麥露臉上浮現出邪惡的微笑。
 
終究，沒注意到「除下限制器認真起來的話，就能打贏三頭古龍」這件事情本身，原本就是件脫離常識的事情……
 
「……就是這樣的說。」
獵人公會，海魯莫魯特分部的二樓。不言而喻，是在分會長的房間裡。
照慣例由麥露進行報告，聽了那些之後分會長大幅度的點了點頭。
「唔呣，詳細情形，已經從格蕾亞博士那裡聽說過了。因為和那份報告內容完全一致，因此毫無問題。領主大人那邊，也已經以博士的報告為基準將報酬是先寄放在這裡了。就是這個。」
這麼說著，分會長從抽屜中取出布袋，咚的一聲，放在桌上。
「「「「哦哦哦哦哦！」」」」
 
假如是將獸人與古龍降伏，守住領地這樣子的話，拿出這麼些也是應該的。
但是報告中，獸人們與古龍根本沒有侵略的意圖，因為變成只是協商這樣，從這點來考慮的話，這個金幣的量，是場相當大的盛宴，可說是「大度量」。
「接著是，從領主大人傳給你們的口信。『辛苦了』。就是這些。」
「總覺得，很了不起呢……」
「不對，因為事實上，就是很了不起的人！」
聽到麥露的感想，梅維絲吐槽了。
分會長也進一步的跟上了。
 
「領主大人，雖然作為貴族兼備了所有不好的地方，但其實也沒有那麼糟糕。」
（（（（不對，那個，就是十足的「惡人」了呢！））））
果然這個分會長，並不是真的討厭領主嗎，四人如此思考著。
「無論如何，領主大人給予平民慰勞的言詞，是自十年之前，說給拚命守護了孩子的人之後了。即使是這種程度，因為是感謝的言詞，就坦然的接受吧。」
這麼一說的話，心情也就沒那麼糟了。報酬金額也是預料之外的大手筆，作為領地軍中秘密兵器的羅布雷斯，也毫無猶豫的派了出來。
或許是想進行實戰訓練也不一定，但是將難得的雙足飛龍與駕駛員，在累積足夠的訓練以供使用之前就將其派出這件事，四人也因那點而評價著。
 
「我明白了唷。在此，感激地承受了這句話。請這樣向領主大人轉達。」
「唔呣，能夠這麼說，幫大忙了。」
對烈娜說的話，分會長也是稍微放心的樣子。
之後，果然還是沒有直接向領主報告的必要，四人在那之後，在一樓確認是否有前往王都的護衛的委託。
幸運的是有委託護衛等待接受者的小規模商隊，公會成員馬上叫來了商隊的負責人，交涉也順利的完成了。
這次的事件沒有傳播開來，但多半，好像是知道上次事件的商人。
若非如此，對於四個年輕少女抱持著不安的人應該佔多數。
總而言之，這樣可以不用徒步移動而是乘坐馬車，而且可以賺到錢。
商隊正在待機等待出發，當然，出發時間是翌日的早晨。
 
「真是可口吶！唉呀，能夠僱傭這麼良好的護衛，運氣還真好哪！」
「不，一點也不！」
麥露的料理，受到商人和駕車員的一致好評。
因為按照慣例，便宜輕巧不佔空間的便攜食品系列，硬麵包和幹燥蔬菜碎塊的湯好像就要被端出來了；
將其制止後，麥露稍微將獵得的豬調理了之後招待大家。
沒有使用ＩＴＥＭＢＯＸ裡的東西。因為那些東西，是自己做好帶出來的。
現在狩獵的話，那就是「執行護衛任務的途中捕獲的獵物」，提供給商人那邊也不太會抗拒。
儘管如此如果商人們以「因為那實在很抱歉，會另外支付費用的」這樣說的話，就會再追加護衛費用，畢竟話都說了。
水也是，沒有節約的必要，隨便使用。根據商人們所言，這樣舒適的移動是非常稀有的。
 
馬車共四台，商人各台一人。
好像沒有錢花費在僱傭駕駛員上，商人也兼任著駕駛員，是幾戶零星的小商人湊雜在一起組成的。
與麥露她們「赤紅誓約」合計總共八名的，小規模商隊。
將領頭馬車的貨物中的一部分向其他三台各轉移一點，「赤紅誓約」全員乘坐在領頭馬車上。
因為發生時麼事的時候初始對應很重要，每台馬車各一個人這樣的蠢事是不會發生的。
這樣的配置，瞬間的對應會落後，處理也會變得四分五裂的。
而且，各一個人被拆散開來，也不能說話，會變得沈悶。在馬車之中，直至王都為止都一直是一個人這樣的事，如果可以就饒了我吧。
 
前往王都的旅行，十分的順利。
麥露，有時會顯露出在思考什麼的樣子，注意到了那個樣子，不做多餘的詢問也不打擾，除了在三個夥伴的心中以外……
 
 
  

116 - 煩惱 
[116 - 煩惱] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
116 - 煩惱
 
麥露正處於煩惱之中。
煩惱著接下來該怎麼辦才好。
 
那幅遺蹟的壁畫。
那幅壁畫恐怕畫的就是神所說的「先史文明」
雖然不知道是他們本人畫的，還是子孫畫的，亦或是繼承相關傳說的人們所畫的。
而另一方面如今開始調查了的古龍一族。
研究？古龍有對人類的歷史，並且是遙遠的過去早已毀滅的文明的歷史的研究感興趣的性質麼？
他們真的是在研究考古學和歷史學麼？
 
如果只是一，二匹，古龍之中有這種好事者也並不奇怪。
但是，舉全族進行調查。調查著連一枚銅幣的價值都沒有的，並非自己的歷史……
而且，對於考古學和歷史學來說，那些畫應當是十分貴重的資料才對。
那麼，真正的目的到底是什麼。
古龍舉全族而起，並且把獸人和魔族都捲入，在各地進行遺蹟調查的原因是什麼？
 
最先簡單的能想到是尋寶。
金，銀，珍珠，禮品（？）。不對，就是金銀財寶。
……但是，古龍會因為這些東西而全族進行行動麼？
確實，地球上的故事中，龍大多喜歡財寶和發光的東西。
但是，在這個世界並沒有聽說過這樣的故事。
大概，地球的故事只不過是為了附加一個打倒龍的理由或者動機而設定的吧。
把發光的東西積攢在巢穴裡什麼的，又不是烏鴉……
總覺得，古龍是以財寶為目的的可能性很小。
 
並非研究目的，卻以遺蹟為目標。
在地球的話，這種行為，好聽點稱作寶藏獵人，難聽點就是盜掘者了。
嘛，這個世界的遺蹟並沒有所有者和管理者之類的，也不能說是盜掘了。
那麼，既非學術調查，又不是對寶藏有興趣的話，古龍們到底在尋求什麼？
……答案是肯定的。
多半，是遺物。
而且應當不是寶石或者藝術品之類的，而是「可以使用的東西」。也就是說，技術遺產。
雖然覺得那麼遙遠的過去的東西不太會還保持在能使用的狀態，但是說不定是以某種信息的形式，或是真空保存，時間停止力場，或者像是我的ＩＴＥＭＢＯＸ這樣的異次元保管等等，作為遠超地球程度的文明，能做到什麼程度都是有可能的。
畢竟神（自稱）們就簡單的實現了的。
 
但是，為什麼古龍要找這些東西？
當前可以說是世界最強種族的古龍，為什麼會想要那些東西？
而且古龍是我行我素的生物，不會有想要征服世界之類的想法。
無法理解……
雖然太依賴它不太好，但是沒有辦法了。稍微問一下吧。
 
（納米醬？）
「在！」
（你知道古龍他們的目的麼？）
「知道。」
（是什麼？）
「這是禁止事項。」
（誒……？）
被納米醬拒絕了？
 
「我們因為能接受生物的思念波而能讀取強烈放射出的生物的想法。
雖然無法讀取普通平時的想法。
但是對於這個生物的意圖，能有一定程度上的理解。
而實際說出口的話語，如果是和我們的任務有關的就會在我們的網絡中傳播開來，如果和任務無關，那麼就只會留在聽到的納米機器的存儲器內。
當有其他納米機器對此在網絡上進行詢問的時候，就能提供相應的情報了。
所以說，對於這件事情，只要我去問一下古龍村落的納米機器們，就能得到相關的他們聽到看到的情報了。但是……」
（但是？）
「前提是不牴觸禁止事項的情況下。而本事件，完全是牴觸禁止事項的。」
 
（這是，如此重大的事情麼？）
「這和事情是否重大並沒有關係。
我們不被允許額外支援特定的種族或者勢力。
充其量最多是一時興起，從危急中救助特定個體，這種程度的自由裁定而已。
我們的任務是實現接收到的思念波的願望。
無論它是善人還是惡人。並且無論願望內容是好事還是惡事。
我們只不過是道具，不會根據自己的意志去做什麼事情。
就像菜刀無論是被用來製作料理還是被用來殺人，這和菜刀的意志無關。
因此，不能把特定種族的情報告訴其他種族。
探知魔法這樣僅僅確認敵人的位置，這一類單純只是使用魔法的結果，這就是另一回事了，所以並沒有被禁止。」
（這樣啊……）
 
麥露認同了納米機器的說明。
也是呢。
否則，達到Level 3之後就能和納米醬對話了，就能問出敵我雙方的一切情報了，這樣一來，征服世界什麼的，都簡單就能做到了。
的確是不能做到這種地步。
沒辦法，只能自己思考了。
（謝謝。之後的事情，我會自己思考的）
「沒能派上用場，十分抱歉。」
 
那麼，該怎麼辦呢……
無論古龍在尋找什麼，想要做什麼。
我並沒有任何義務去管。
但是，總覺得內心有點放不下。
這是因為只有我對於人類種的狀況有一定程度的理解的原因麼。
還是因為和古龍對抗的只有我的原因麼。還是說……
 
古龍們看起來並不想挑起紛爭。
只是不想被人類們妨礙，說不定意外的是為了什麼和平的目的。
 
而且，這回面對三頭古龍總之是成功打過了，但是那三頭，終究只是基層跑腿的，實習的年輕人和遊山玩水的大小姐。
面對真正的古龍戰士，並且還是整個古龍族群，可就沒有勝利的保證了。
總覺得向往平凡普通女孩子的幸福生活的我，和這扯上什麼多餘的關聯，反倒會引起更多混亂，給雙方帶來不幸的結果。
難得好不容易才有了夥伴，朋友的說……
而且，這個世界的未來，應該由這個世界的人來創造才對。
不應當由我這個擁有異世界知識的異端分子隨便出手。
但是。
「因此被判定為大失敗，誰都不願意來管理就這麼放置著的世界……」
「儘管我們也對此感覺有點責任……」
 
記得神確實是這麼說的。
大失敗的世界。神們誰都不願意來管理，丟在一邊的世界。
這個世界，即使瀕臨危機，也不會有「神的救濟」。
 
  

117 - 再會 
[117 - 再會] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
117 - 再會
 
小規模商隊和「赤紅誓約」，沒有遇到任何意外，平安無事的到達了王都。
在公會辦了委託完成的手續收取了報酬之後，也報告了在魯莫魯托完成了的工作。
因為報酬已經在當地領取了，所以只需要報告和完成些書面手續文件就行了。
因為在魯莫魯托拿到了委託完成的證明，無事完成文件了。
 
「你們真是，竟然一次又一次，達成了難易度這麼高的委託……」
接待小姐蕾莉亞完成了手續文件後，露出了驚呆的表情。
「好了，這樣手續就完成了。回去之前，請先去公會長那裡露個面。」
「「「「好～！」」」」
 
去公會長那裡露了個面，被公會長笑臉相迎了……逼人的笑容，略有點，不，非常的嚇人。
「幹得太好了！繼上次之後，又解決了一個麻煩的委託，真是幫了大忙了！
地方支部都稱讚著『不愧是王都支部』，其他年輕人的小隊，也會說著不能輸給新人啊，而振奮心情工作吧。
呀，真是太值得慶幸了！
還有，王宮方面也是，因為你們溫和的把可能和獸人們發生糾紛的事件解決了，陛下賜予了感謝的話語！
陛下直接賜予話語什麼的，已經十幾年沒有遇到過了吧……」
看來，王宮和公會都已經入手了最新的情報。帶著後續報告的傳令官很快就到達了吧，或者可能是騎著羅布雷斯的切爾茜追上了傳令官，在途中把追加的報告書交給他帶過來了吧。
四人想到，說起來，在領都完全都沒有見到羅布雷斯，切爾茜和格蕾亞博士呢。
 
「回來啦～」
「大，大姐姐們，你們沒事啊！」
回到旅館後，和以往一樣向櫃檯打了招呼，結果蕾妮大聲叫喊著跑了過來。
「請不要讓我這麼擔心啊！都過了預定的日子，但是你們都完全沒有回來，擔心死我了！」
陷入淚目狀態的蕾妮，在四人的安慰中，好不容易才冷靜了下來。
「啊，還要去告訴大家！」
蕾妮這麼說著，回到了櫃檯，拿出了什麼木板，跑了出去。
 
獵人就是不知何時會失蹤，之後遺體被發現就算得上是幸運的了，這樣一個賭命的工作。
有名的Ａ級獵人就算了，誰都不會在乎區區一個Ｃ級獵人小隊消失了這種事情。
因此，「赤紅誓約」的四人一邊苦笑著想著真是小題大做啊，一邊不經意的看向掛著的木板上寫的文字。
 
「今天，浴室全區域開放，熱水可無限制使用。小銀幣三枚。」
 
「「「「……」」」」
大失所望的四人。
蕾妮果然就是蕾妮啊。
那天晚上，好幾次被叫去補充熱水，而作為報酬免去了吃飯和住宿的費用。
雖然這麼算下來賺的洗澡費本身是少了點，但是從宣傳和聚集客人的效果方面來考慮的話，也是十足值得了。
「大姐姐們，儘管說是免費，也吃得太多了！」
不過，面對認真開吃的麥露和烈娜，蕾妮這麼哭喊了出來。
 
第二天，「赤紅誓約」的四人在略有點晚的時間去了公會。
並不是因為完成了一個長期的委託，而去尋找下一個委託。
昨天只是把委託完成的手續處理然後與公會長說了會話，而今天是為了瞭解現在的委託情況，自己不在的期間有些什麼應當瞭解的情報等等情報收集。
因為這樣的理由，長期不在的獵人和休養中的獵人，即使沒什麼事情也會時不時來公會露面。
 
「啊，來了來了！」
麥露她們一到公會就從公會裡面傳來了十分耳熟的聲音。
「格蕾亞博士？」
是發掘現場乘著羅布雷斯先行回領都的格蕾亞博士。
而她身後不知道為什麼有著一個個都眼熟的一群人。
是為了報告而去王都，以調查隊為首的，曾被獸人抓住的獵人一行人。
 
「為，為什麼會在王都？」
「向領主大人報告後，我就乘著羅布雷斯追上了去王都的報告隊。
於是，和他們在途中會合，就這麼一起到了王都，然後無事完成了報告，就是這樣。
羅布雷斯把我放下之後，就和切爾茜一起回領都了。」
畢竟不可能乘著羅布雷斯飛過王都上空再降下來。明智的判斷。
就此，也判明了王宮和公會正確把握了最新情報的原因。
雖說是正確的，但也已經是麥露她們調整過後的了。
不過，反正沒有說謊，嗯，沒問題。
 
「那，那個，從博士那聽說，我們的武器也收回了……」
從格蕾亞博士身後傳來了這樣的聲音。
作為大家的代表來搭話的，是負責調查隊護衛的隊伍的隊長。
事關他們的生死，也難怪他們硬加入對話。
 
「嗯，和對方交流之後，還了回來。給！」
從什麼都沒有的空間中，dosadosa的出現了武器和防具。
麥露的反常識，在逃跑的時候就早已見識過了，如今也也不會感到驚訝了。
在遠處圍觀的，其他的獵人也是如此。
 
「啊啊，我的愛劍！」
「太好了！前輩遺物的胸部裝甲……」
大家都因為掛唸著的武器回來了而十分開心。
「感謝你們。雖然也多少有些積蓄，但是重新購買小隊全員的裝備，也是大出血了。這之中也有積蓄不夠重新買裝備的人。救出我們的事情也好，這次也好，真是要感謝你們。」
配合著護衛隊長的感謝，其他人一齊彎腰鞠躬。
 
「那麼，關於奪還裝備的禮金……」
按照行情，通常是裝備鑑定出來價格的二至五成。
當然，也會因為奪還對手的強度，運回的道路長短和危險程度，等等各種條件而改變這個比例。
這回的情況，雖說是談話解決了的問題，但這畢竟是結果論。
要抱著冒險攻入數十名獸人的聚集地的覺悟的奪還行動，付四至五成的價格也屬正常。
 
「不需要啦！」
「「「「誒？」」」」
放棄了作為獵人來說理所當然的收取禮金的權利的烈娜的話語，讓正在重新換上自己武器替換借來的裝備的獵人們震驚了。
「除了接受調查團護衛委託的小隊以外，其他的小隊在那片森林是毫無收穫的吧。我們已經賺足了錢了，所以禮金什麼就算啦！」
 
「這，這樣好麼？真的不要？」
比護衛隊長的回答更早，後面的其他獵人這麼問道。
接受護衛任務的小隊，本來就十分踏實的進行著活動，在公會的賬戶裡，多少的積蓄還是有的。
因此，拿回裝備了的如今，自己並沒有什麼金錢上的困擾，但是其他獵人卻似乎並非如此。
如果自己一定說要付禮金的話，那他們也不得不同樣付出禮金。
 
本來，雖說是很強，但畢竟接受還是新人的少女小隊的施捨，作為中堅小隊是無法容忍的行為。
但是堅持原則的話，就會讓其他的財政狀態不好的獵人陷入苦境。
作為同鄉的獵人夥伴，這也不能忽視。
「咕，嗚，嗚……對，對不住……」
對不得已接受了提議的隊長，察覺狀況的烈娜又提案道。
「那，代替禮金，以後遇到身處困境的小隊，就去幫幫他們吧。就作為提前支付的委託報酬，這樣可以麼？」
沒有任何保證對方是否會遵守，聊以慰藉程度的口頭約定。但是烈娜她們總覺得，重重點著頭的這些獵人們會好好遵守約定。
 
聽到烈娜等人交談的其他獵人們和公會職員們，都深感敬佩不已。
在自己有餘裕的時候，能念及並照顧到其他獵人的狀況。
雖然因人而異，說不會還對此以「自己放棄自己的正當權利，簡直是魚唇」而嘲笑，但是此時在場的人之中，沒有一個這麼是想的。
如果自己處在那樣的狀況之中的話。
陷入窘境的時候，被溫暖的話語而拯救。
這麼設想過後，無論如何也沒法把她們的行為當作是愚蠢。
 
「赤紅誓約」
在獵人養成學校的畢業檢定中一舉成名，備受期待的美少女新人。
不僅戰鬥能力強大，還有約必守，委託達成率百份之百。並且能溫柔照顧其他獵人們。
她們的評價，噌噌上升了。
 
這時候在公會的人，獵人們也好，公會職員們也好，大家都帶著笑容。
除了放過了大賺一筆機會而愁眉苦臉的珀琳，被反複道謝為了掩飾害羞而板著臉的烈娜和不知為什麼一臉「完成覺悟！」的麥露。
 
  

118 - 決斷 
[118 - 決斷] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
118 - 決斷
 
在公會進行情報收集的結果，並沒有能讓「赤紅誓約」就算把休息推遲也要拿下的有趣委託，找來找去也沒有會產生問題的情報。
不如說，接著會傳開的「從現在開始在各地，會開展針對古龍的調查也說不定」甚麼的，都會是這陣子最大的新聞了吧。
 
晚飯在外面搞定了，久違地在王都閒逛的麥露一行，在黃昏時回到了旅店。
「晚飯不在店裡吃」，蕾妮，和掌廚的老闆都有點失落。
而且，還有浴室的熱水供應那邊的原因。
然後麥露，在追加了幾次的熱水提供以後，「今天不知咋的好困所以先睡了」這樣說著，鑽進被窩裡了。
有擅長水魔法的珀琳和擅長火魔法的烈娜在的話，提供浴室的熱水之類的完全沒有問題。
因為兩人都，已經被麥露魔改完成了。
 
「該是起床的時間了。」
太陽也還沒有升起的深夜，鼓膜的振動作為音聲信號傳到大腦，讓熟睡中的麥露的意識醒來了。
（嗯～嗯，甚麼呀，天還很暗不是……額，啊，這樣啊。謝謝了啊，納米醬）
「不用客氣。」
 
把納米機器當作鬧鐘來用的這般暴行也給做了的麥露，做對房間施加遮音魔法之後，一邊注意著，一邊輕輕地從床上下去。
作為公主一般被養大的梅維絲，以及與危險毫無關係地被養大的珀琳並沒有問題。
但是在行商生活時的野宿和獵人生活都有很長時間的烈娜，有一點點聲音都會醒來。
因此，雖然施加著遮音魔法，還是聚精會神，安靜地行動著的麥露。
從ＩＴＥＭＢＯＸ那裡，把各種替大家保管著的東西取出，輕輕地在床上排開。
水筒，毛布，小鍋，叉子還有湯匙。
大鍋和帳篷，反正麥露不在的話也帶不了，就收下帶走吧。取而代之的是，放下了比那價值還要多一點點的金幣。
然後從ＩＴＥＭＢＯＸ裡保管著的隊伍資金當中，取出了大概五分之四的金幣放在床上，麥露輕輕地嘀咕了一聲。
「至今為止非常感謝，大家……保重啊！」
接著麥露，靜靜地走出了房間。
 
麥露，從在之前那個發掘現場回來的時候開始，一直都煩惱著，思考著。
是當作甚麼都沒發生，僅僅是作為普通的女孩子追求幸福呢。
還是說，要插手之前的那件事呢。
說不定，那件事，最終會影響到整個人類世界也不一定。
只不過，古龍很長壽。古龍的計劃，應該是以數百年，數千年為單位地推進不是嗎？
而且，跟人類的時間感覺不在一個層面的「神大人」也是「文明的進歩停滯掉了」這樣說的緣故，在至今為止數千年，數萬年，數十萬年單位裡也沒有變化的這個世界裡，也很難想像會有突然的劇變。
 
自己只是，想要普通的幸福。
不過，仔細想一下的話，自己所想的「普通」，是對於這個世界的人來說的「普通」嗎。
熬夜看書，享受遊戲，吃好吃的東西，清潔地安全地生活著，偶爾去下旅行。
那樣的，在這個世界，是貴族的生活。並非是普通庶民的手能觸碰到的東西。
 
就這樣，和大家一起，繼續著作為獵人無根野草的生活嗎？
就算知道腳下的世界不知在哪一天就會崩塌著也不一定地，啥也不做？
並且，夥伴的大家也是，並不一定能夠一直在一起吧。
除了烈娜大家都有家人，梅維絲是以騎士作為目標。
珀琳也不知道哪天就要回老家嫁人吧，烈娜也是，並沒有一生都單身的打算吧。
最起碼，作為她本人的希望是這樣……
 
反正，總有一天會道別。那個「總有一天」，就算是現在，也沒有甚麼不可思議。
現在的話，隊伍也有足夠的積蓄，該是暫時休息下的時間了。
在那期間招募新成員，作為自己的替補，補充劍士二名，或者加入劍士各槍士各一名嗎，再追加一至二名也可以。
那樣的話，Ｃ級隊伍「赤紅誓約」就能沒有問題地維持下去了吧。
然後自己則是，一邊悠閒地旅行，一邊為老後作準備去賺錢，然後也順便地進行與遺蹟相關的調查。
並沒有被義務感給囚禁著而焦慮，最多也只是「順便的，副業」。
雖然沒有任何的義務，嘛，用來打發時間稍微插下手吧，這種程度的，極奇輕鬆的心情。
要把世界給怎麼怎麼樣這般放肆的打算，絲毫沒有。
並且當然地，把夥伴們給捲進來的打算啥的，完全沒有。
獨自離家到學園去，一個人從那裡逃走當上獵人，然後如今，第三次，獨自啟程。
僅僅，是這樣的事情而已。
決斷。麥露，已經確立了撤退的決意。
然後麥露，在思考著這種怎樣都無所謂的事情。
 
靜靜地走下樓梯，正打算要穿過食堂的部分的，那個時候。
麥露的鼻腔，被飄來的紅茶的香氣弄得癢癢的。
「……欸？」
對啥都沒想停下了的麥露，黑暗之中傳來搭話的聲音。
「好慢唷！」
吃驚的麥露把視線集中，往黑暗中看去。
有著比起人類要遠遠優勝的夜晚視力的麥露的眼中所映出的是，在黑暗中，在桌子旁坐著，手裡拿著茶杯的烈娜的身姿。
 
「烈，烈娜！為，為啥……」
對於驚訝的麥露，烈娜則是，呼呼，這樣的表情。
「太好懂了呀，你啊。一直像是在沈思些啥的，在把武器還給那群人以後『這下子，總算是完一件事了』那樣的表情。完全暴露了唷。那樣子的話，這可當不成詐欺師唷。」
當然，靠當詐欺師維生啥的連想都沒有想過的麥露。
「但是，在床上的是……」
「弄成毯子唷。在你熟睡的時候，就從房間出去了唷。
一直以來都是睡得最晚的人居然會早早就睡啥的，完全是等同於作出『夜裡要起來溜走』這般的宣言不是嗎？」
「嗚嗚……」
 
「來，走吧！」
站起來了的烈娜，已經完全裝備好了。
看樣子，是打算就這樣跟麥露一起走而在這裡等著的樣子。
深夜裡，一直在店裡面繼續談下去也是不行的。會把哪個人給吵醒了也不一定，這是有違禮節的。
麥露沈默地點了頭，往出入口那邊走去。
然後把門打開，出到了外面的時候。
 
「公主，騎士一名，不僱用一下嗎？」
梅維絲，叼著玫瑰，倚靠在牆壁上。
（嘿唷欸欸欸欸欸欸～～！！）
這畫面美過頭了！
心中無比痛苦著的，麥露。
 
「那麼，走咯！」
「啊，等，稍微等一下！」
把正要出發的烈娜給，慌慌忙忙地阻止了的麥露。
「怎麼了啊？」
「那，那個，出發再延期一天可以嗎？」
對於怪訝著的烈娜，麥露戰戰兢兢地提案道。
「怎樣了啊？」
「那個，瞞著大家靜悄悄地離開的話，像是夜逃似的留下的印象不太好啊，只有我自己的話且不說，假如是牽扯到大家的話，先對店裡的大夥還有公會也說明下比較好。而且……」
「而且？」
「我把裝備和金幣的大半，都放在房間裡了……」
「馬上回去！」
 
然後回到房間裡以後，半哭著的珀琳正攤在床上。
「「「啊……」」」
 
 
 
對於無言地打過來的珀琳的拳頭，三人無抵抗地承受著。
 
  

119 - 說明 
[119 - 說明] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
119 - 說明
 
次日，在黎明之前總算入眠，稍微睡遲了的「赤紅誓約」眾人，在將要點餐終止之前吃過早飯之後，向公會出發了。
珀琳的心情非常不好，而且還紅著眼睛。
 
昨夜在那之後，經過大家死命勸解珀琳總算稍微平靜下來，並且做了協商。
「為什麼又拋下我不管了！那個時候是這樣，然後這次又是這樣！我是，我是不需要的孩子嗎！」
「「「しいいいいいぃ～～っ！」」」【就是請安靜的意思。】
 
壁版很薄的便宜旅店，在半夜裡大叫可是很不得了的。
並不是會有來自其他房間會的投訴那樣的意思。
大概，不會過來抱怨。
取而代之的，醒過來的其他投宿的旅客全部，都會附耳在牆壁上，興緻勃勃的偷聽這樣的事是毫無疑問的。
無論是好是壞，「赤紅誓約」是相當出名的，在其中有爭執的情報的話，會佔據所有夥伴之間的話題的。
麥露，急急忙忙地張開了隔音結界。
 
烈娜她們三人被總是溫厚，嫣然微笑著規劃詭計的珀琳所展現出來的激烈情感而不知所措了。
換成是自己的話應該是會暴怒的吧，「因為是珀琳」這樣的思考太過於馬虎了，對還不到十五的珀琳而言是太過分的期待，還是說是因為自己太過年輕所以考慮不周嗎……
 
「不，不是，沒有特意把珀琳拋下的意思唷！
只是，因為注意到麥露打算獨自逃跑了，沒辦法，我只打算跟隨著而已唷。
因為擔心麥露自己一個人所以……
於是就這樣，偶然的梅維絲也同樣的察覺到了，兩個人各自分開埋伏麥露這樣罷了……」
「然後，從你們兩人那樣的打扮看來，打算就這樣子出發了呢！為什麼沒有告訴我呢！沒注意到是我的錯嗎！是這樣嗎！！」
「「……」」
 
麥露，正裝作毫無關係的樣子。
因為自己是平等的把三人都一起拋下了的關係，沒有會被責備的理由，這樣的放心狀態。
人們，稱呼其為「疏忽」。或者說，是「希望的觀測」。
 
珀琳的臉，嘰嘰嘰的轉向了麥露的方向。
「這是怎麼回事呢。給我說吐出來。毫無保留的，全部說出來！」
「遵命！」
……說出來了。毫無保留。
 
「事實上我啊，是其他國家的貴族家中所出身的，因為繼承者的問題被家裡追殺……」
「「「那個聽過了。」」」
「也被王族給盯上了……」
「「「那也聽過了。」」」
「超乎人類範疇的魔力，有著有關於魔法的知識……」
「「「早知道了」」」
「耶……」
最後，麥露除了在這個世界上絕對不會向任何人吐露的轉生與神大人的事情，以及魔法的基本的解說以外〔納米機器〕，幾乎毫無隱瞞。
 
「……於是，很在意古龍們真正的目的……
但是，對於不知道是在幾百年後才會出現結果的古龍們的計劃，我們無論做什麼都不會管用，以自由狀態旅行，然後附帶進行確認用來代替消遣的感覺，就像這樣的，輕鬆的心情……
像這樣隨便的，毫無目的的流浪之旅，不能邀請有家族或目標的大家一起進行，所以留下了隊伍的財產，打算自己一個人去，這樣……」
對於麥露的說明，梅維絲像是接受了的樣子，但烈娜追根究柢的詢問了。
「就只是這樣？真的就只是這樣而已嗎？還有其他什麼目的吧！」
「是，是的！在途中，在哪裡發現了好男人的話，就在那裡紮根，打算就這樣過著幸福的生活了啊！！」
 
完完全全的全部說〔吐〕出來了，麥露已經，連胃液都出不來了……
 
「明天，離開王都。」
「啊，好的。要接受什麼樣的委託呢？」
「不，不是因為接受委託而出行，而是要進行周遊各國的旅行。」
「「「「えええええええ～～っっ！！」」」」
聽了梅維絲的報告，不僅是櫃檯小姐蕾莉亞，不知道為什麼一起聽著的獵人和其他公會職員們都大叫了起來。
「什，什，什……總，總而言之先過來這邊！請向公會分會長報告這件事！」
 
四人，暫且在公會分會長的房間前等候著，只由蕾莉亞先進入說明。這之後，被邀請進入房間裡了。
 
「這是怎麼一回事啊！你們啊，是獵人養成學院畢業的吧！使用稅金，免費去了學校；作為貸償則是有至少五年以內要從屬於這個國家中進行活動這樣的規定吧！！」
用口沬橫飛的氣勢怒吼著的，公會分會長。
「啊，是的。是這樣的呢。」
「才不是『是這樣的呢』吧！既然知道的話，為什麼還會去旅行啊！如果是在國內還說得過去，為什麼要到國外去呢！」
對於麥露輕率的回答，分會長的情緒激昂了起來。
但是，於此相對的，麥露有條有理的說明了。
 
「是的，的確是有『在五年內，從屬於這個國家進行活動』這樣的規則呢。因此，有好好的遵守那個規範唷。」
「……咦？」
「所以說，我們直到最後也是，『所屬於泰爾王國的，獵人公會王都分會』的說唷。僅僅是，長期的，在遠方進行遠征而已的說。」
「啥……」
「獵人因為護衛委託或擔當傭兵，採取稀少物品等等前往他國是很普通的行為的說呢。
然後在那個時候，為了零用錢而承攬當地的工作，為了回途旅費也會承接來自於當地的護衛委託的要求呢。
和那些是一樣的說唷。
我們『赤紅誓約』，始終還是，屬於這裡，泰爾王國王都分會。
只是，因為出席了長期的工作，然後在當地陸陸續續的接到了委託所以才歸遲了。
就只是，這樣的事情而已的說唷。
因此，做為獵人的紀錄文件之類的東西也會放在這個分部裡，時不時的會回來唷。
梅維絲小姐或珀琳小姐的老家也在這裡。」
「咕……」
 
之後，雖然引起了相當的爭執，最後還是讓分會長屈服了。
在那個協商的過程中，和麥露說著「那麼，從明日開始的工作就只狩獵角兔吧。直到這一帶的角兔滅絕為止。」這樣的話；
以及烈娜說著「獵捕岩石蜥蜴三百隻左右，這樣的話如何。用行情價賣給公會二十隻左右，然後馬上用半價左右的價格把剩下的在市場中流通……」這樣的話是不是有關係，就不清楚了。
 
「然後，要向旅館說明呢……」
「啊啊……」
對於麥露的發言，梅維絲憂鬱的點了點頭。烈娜與珀琳的表情也黯淡了下來。
老闆娘和老闆人都很好。十分講情理，因為是做生意的因此也十分放得下。
問題是，蕾妮這邊。
會嚎啕大哭的。
大家，都是這麼想的。
然後大家的心中，都是這樣的感覺。
 
心中儘是烏雲密佈。
 
  

120 - 新的旅程 
[120 - 新的旅程] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
120 - 新的旅程
 
「欸欸欸欸欸欸欸！」
在午餐的忙碌時段過後，被麥露告知要進行長期遠征的蕾妮，就如同預期那樣的大叫了起來。
「……是這樣子啊。」
但是在這之後，出乎意料之外的她也平靜的應對了。
大家都認為蕾妮會陷入半狂亂的狀態並且引起騷動，為了制伏她連姿勢都已經擺好了……
 
「大家是什麼意思啊，那個期待落空，而且像是想說什麼的那個態度啊！」
蕾妮嘟著嘴。
「既然是開旅館，當然還是會離別的別唷。是家常便飯的說。因為是因為踏上修行之旅而出行，這樣的的分別理由的話；和行李還放在這裡卻再也沒有回來過，又或是，變成一團稀爛的肉塊跑回來之類的，這樣子一相比較之下的話好得多了的說。而且啊，總有一天會再回來的對吧？並不是永別那樣子的意思呢。」
 
對比想像中更像大人的蕾妮，「赤紅誓約」的眾人都相當佩服。
然後，是叉子在「變成一團稀爛的肉塊」的上面停止了動作，正在吃著半熟牛排的不幸的客人。
 
「但是，這麼一來，浴室的全面開放和熱水的無限制使用之類的，不是會變的很困難嗎？即使一直開放部分使用，也要僱傭人手來補給熱水，因為一直都是我們來做的效率比較好，扣除勞力的部份的話應該賺不到什麼錢對吧？所以，我們不在的期間浴室是以聚集客人和宣傳的目的來提供服務，我們在旅館的時候再鏘的一下大把賺進利潤的說不是嗎？」
 
聽了麥露的話之後，唔的一聲，蕾妮語塞了。
沒錯，麥露她們不在的時候，是僱用孤兒們來打水，為了燒熱水時的加熱作業則是以免費的餐飲當作支付僱傭魔法師的工錢而維持住的，但在那個情形之下，只能使用上次麥露另外加上隔間狹窄的那個部分。
不管怎樣，如果全區域，是三米乘上四米乘上水深五十厘米，必要的水量，大約是六噸。
況且，考慮到還要再加上作為澡堂和淋浴用的熱水供給桶中所加入的份量的話，用容量十升的桶子，從有一定距離的井邊汲取幾百次份量的水，而且還必須再搬運到這邊來。
就算委託魔術師使用火魔法，無論如何也不是一兩個人就能完成的事。
但是，要是只有隔出來的較窄部分的話，就只要一米乘上一點五米乘上水深五十厘米。再加上限制淋浴的使用量的話，包括熱水供給台的部分，也只要數分之一就足夠了。
但即使如此，如果沒有麥露她們的魔法，就必須花費相當的時間和經費來準備。
而且，能使用的浴槽部分也很狹窄，淋浴所使用的熱水量也必須要限制，能消費的顧客數也會受到限制。
所以說，能夠全面開放整間浴室而獲取所有利益，就只有在「赤紅誓約」停留在旅館中的時候。
 
「如果我們不在的話，浴室的營運，會變得很辛苦呢。因為也不能太過份的提高價格，並不太能獲得利潤，要花費的時間和精力都相當大，只會增加蕾妮的負擔，會很辛苦對吧？那樣的話乾脆，就採取把浴室給拆了的方案比較好……」
「不行的說！」
蕾妮打斷了麥露擔心的話語。
「家裡本來，之前經營得很順利的……因為是家族經營，所以不用算上人事費用呢。但是呢，嘛，就只不過是一棟普通的平民用旅館的說……而那現在，因為浴室和姊姊們聚集客人的效果，名聲走紅了，而且還在看漲的說唷。但是，如果在這裡姊姊們和浴室，兩邊一起失去的話……」
蕾妮，繼續說著。
 
「我家，是旅館的說。在旅館裡面住宿的客人，都是在這個鎮上〔街〕沒有住家的人。也就是說，大部分都是旅人，是短暫逗留的，陌生人的說。所以說，姊姊們總有一天要繼續旅行這種程度的事，早已有所覺悟了。而且，在那個時候，就已經決定不管發生什麼事都要將浴室保留住，將這間旅館變得更加繁榮了。那是，不管遇到多麼困苦艱辛的事也是……」
然後，きっ，這樣，蕾妮的雙眼中充滿著決心。
「蕾妮是不會放棄的。就算是，發生了什麼樣的事情也是！」
 
「麥露。你啊，到底在做什麼啊？」
在旅館的房間中，是只穿著內衣和披風，啪沙啪沙地在練習著什麼的麥露，以及用驚訝的表情看著那個的烈娜她們三人。
「啊，沒有啊，如果是江藤蘭世，為了收尾做準備，有必要做裸體披風的練習，我是這麼認為的……」
「什麼啊，別說那些莫名所以的話啊！」
 
之後，深夜。
偷偷的從床舖中溜出來的麥露，安靜地離開了房間。
還有在那之後，靜靜地跟隨著那個蹤影的三人。
這次，有好好的帶上了珀琳。
並不是認為這次麥露會想要逃跑。因為和前一回不同，麥露還是穿著睡衣的狀態。
然後，烈娜是這麼想的。
（如果被什麼人撞見了，該怎麼辦啊！）
沒錯，那個樣子，絕對不是淑女在男士們跟前該有的適合的妝扮。
烈娜她們，大致上還用著披風將身體給包了起來，所以算ＳＡＦＥ。
烈娜這麼想著。
 
麥露，通常在安全的場所不會常常使用探知魔法。
因為很麻煩，而且到哪裡都戰戰兢兢的也不能太享受人生。
當然，有必要的時候，就會毫無顧慮的使用。
因為如此，偷偷摸摸移動著的麥露，並沒有注意到在後面的跟蹤者的存在。然後她的目的地是……
（（（……浴室？）））
是的，這座建築物是浴室。
（是打算在最後，當作記念再泡一次澡嗎？）
烈娜是這麼想的，但是麥露並沒有進入浴室，而是靠著牆邊站著。
然後，無詠唱的施展了土魔法。
 
地面上開了個洞，在那個洞的四周用土做出圍牆。之後將那座圍牆硬化，將材質變得像岩石一樣。
之後，麥露用火魔法做出了小型的火球，並讓它緩緩地向洞穴中落下。
向洞穴中探頭看了看，確認了什麼之後，露出了滿足的表情，然後麥露打算回到房間裡……
「在，在做什麼啊，為什麼大家都在啊！」
「那個，獨自偷偷摸摸做著什麼的行為，就別再做了！大家，都是夥伴對吧！
不管是好事也好壞事也罷，和大家商量以後決定，大家一起來做，然後一起背負責任！」
對於烈娜說的話，梅維絲和珀琳用力點了點頭。
「……十分抱歉。」
因為烈娜的叱責麥露低著頭，但她的表情，卻不知為何顯得有點高興。
 
「長期以來，承蒙多方關照了！」
「不會不會，我們這邊才是，在各方面都受妳們關照了唷。工作回來所帶的土產什麼的，浴室什麼的，以及招攬顧客……托妳們的福，客房的運轉率提高，淨利也提高了。真是幫大忙了呢。蕾妮也有了玩伴，真的，很感謝唷。」
被老闆娘這麼一說，四個人都有點害羞了。
然後老闆娘，老闆，和蕾妮，以及其他剛好在場的其他旅客送別之後，「赤紅誓約」的眾人離開了旅店。
 
「走了呢。」
「啊啊，已經走了吶……」
感慨的說著的，老闆以及老闆娘。
還有，在此之前都還展現著一副笑嘻嘻的樣子的蕾妮的表情，扭曲變形了。
「嗚，嗚，嗚咿噫……」
蕾妮，抱住了老闆娘，並將臉緊貼了上去。
老闆娘，砰砰地拍著蕾妮的，但是蕾妮的哭泣聲仍然無法止息。
 
 
 
之後數小時過後。
知道在浴室的建築地旁突然出現了的那口井的存在的蕾妮，非常的開心。
思考一下的話，稍微有點距離的地方就有一口井。
也就是說，在這附近有地下水脈的流動這樣的事，如果挖掘的話會挖出水的機率很高。
但是當然，就算知道那種事，也沒有可以進行那種工程的錢。
但是這樣一來，將水汲取上來所需的勞力就減少很多了。
不對，把水汲取上來所需的勞力並沒有變化，但是運輸距離，就幾乎是零了。
這麼一來，要付給孤兒們的傭金就可以減少……不行，如果那樣就太可憐了，應該拓寬浴室的使用區域，瞄準提高浴室單體的收益嗎？
「啊哈。啊哈哈哈哈……」
然後，蕾妮想著。麥露一邊和大家走著，一邊考慮著。
為了要從井中把水打上來，是不是該裝上什麼便利的機關呢，這樣。
但是，這樣的機關很容易發生故障。出現了故障卻不能修理，到那時，那個機關也就毫無意義。
而且，有這樣的東西在，大概，會被商人或者有權力的人給盯上的。
那樣的話，無法複製的絕品，這樣的東西如何？
製作出下半身固定住，只有上半身能活動的哥雷姆……沒錯，用機器人來替代。
因為是世界上第一個機器人，理所當然的，名字要叫做「羅比」。
 
但是，因為這個世界裡大家都沒有機器人這樣的概念，搞不好會當成怪物來處理的。
因為是在井邊，所以是「伊特的怪物」。
 
好不容易想到的捏他但是知道梗的人，在這個世界裡一個都沒有。
麥露，為世間的無情而落淚了。
 
「怎麼，一下子竊笑一下子沮喪啊。
撒，馬上，就是『赤紅誓約』嶄新的旅程了喔。讓此名發揚，目標是成為Ｂ等級唷！」
「之後，儘早成為Ａ等級，當上騎士！」
「儲蓄金錢，自己成立商會的說！」
「……那個，我，只想要，把握住身為一個普通平凡的女孩子的幸福……」
「大家，好好幹唷！」
「「哦哦～！！」」
「那個……」
誰都，沒有聽麥露在說什麼。
 
數天後。
「不好意思，女性獵人隊伍，『赤紅誓約』聽說旅居是在這裡……」
出現在旅館中的，是格蕾亞博士。
「耶？您是哪位啊？找大姊姊們，有何貴事啊？」
想要巴結，或想管「赤紅誓約」的閒事而強行進入旅店中的人，也不是十分罕見。
這次是不是想要加入隊伍的人呢，這麼想著的蕾妮，一如往常般地應對著。
也就是，用恭敬的過了頭的措辭，以冷淡的態度來回應對方的問話，這樣敷衍的對應著。
 
「啊，真是失禮了。格蕾亞來了，請這樣轉達。」
到底年長經驗多，即使對手是個小孩子，作為事務上的應答，格蕾亞博士的用字遣詞依然十分小心。
然而得到的回答，還是事務性的冷淡言詞。
「『赤紅誓約』的大家，已經啟程了。」
「咦……」
 
僅是，前一個委託結束的數日後而已。因為是剛結束那樣的工作之後，應該暫時還在休養期間才對。那樣想著的博士，吃了一驚。
「那，接了什麼樣子的委託，去哪了？」
「並不知曉。而且，即使知道了，也不會將客人們的情報洩漏出去的。此，為身為旅館經營的自尊的說。」
作為事務上的應答，即使對手是小孩子格蕾亞博士也好好的選擇了用字遣詞，但是即使如此，因為對手是小孩子所以看輕對方這件事還是不變的。
因此，對蕾妮超齡的應對能力而感到驚訝。
 
「啊……，真是抱歉。那麼，什麼時候會回來，只是這樣就好……」
「並不知曉。」
「能想想辦法嗎……」
對於不肯罷休的博士，蕾妮，決定只告訴他無關緊要的事。
 
「我，被告知『赤紅誓約』的大家已經出發了。而不是已經出門了。
那也就是說，從這間旅館搬離啟程旅行，這樣的事，不會再回來了，這樣的事的說。」
「咦……」
愕然的博士，沈默地從旅館中飛奔而出，跑向了獵人公會，用盡全力的跑。
 
「『赤紅誓約』的大家，是往哪邊走的！」
剛一跑進公會，格蕾亞博士就這麼叫喊著。
禮貌的措辭，全都飛散了。
「數天之前，出發去旅行了……」
因為像是個麻煩的客人，正和其他客人應對的櫃檯小姐，就這樣從櫃檯中回答了。
「哪，是哪裡！是往哪裡去了！」
格蕾亞博士已經，感覺像四周的狀況怎樣都無所謂的樣子了。
「並不知曉。這麼說起來，並沒有決定目的地，是修行的流浪之旅，是這麼聽說的……」
「怎，怎麼會……」
格蕾亞博士沮喪地雙膝跪地。
 
「那個孩子的秘密！那個力量的謎團！
好不容易，找到了能夠暫時不會我覺得枯燥無味的，合適的素材的啊！」
博士，嘎吱嘎吱的咬牙切齒地站了起來。
「不會讓你逃掉的……絕對，不會讓你逃走的啊～～！」
 
然後「赤紅誓約」正向前邁進。
嶄新的城鎮，嶄新的冒險，以及追求嶄新的金幣。
……順便的，也追求著「普通的幸福」。
 
（姊姊啊，順便也做個頂蓋或吊桶不是很好嗎……）
服務沒有做到那個程度，還真不虧是麥露。
 
  

 
121 - 曾經來過的小鎮 
[121 - 曾經來過的小鎮] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
121 - 曾經來過的小鎮
 
「今晚就在這個小鎮過夜了。如果有什麼比較好的委託，就唰唰的收拾掉，賺它一發。」
從王都出發之後將近十天左右的某一天。
傍晚時分到達了某個小鎮的麥露她們「赤紅誓約」一行人，同意了烈娜的提案。
大家在旅途中，決定不使用在王都賺到的錢。
在修行之旅中，使用之前賺的錢而奢侈的生活的話，就沒有意義了。
至今為止賺到的錢被封印，而旅途中的收支另行單獨計算。
不只如此，「赤紅誓約」還打算在旅途中增加積蓄。
 
「那麼，在去旅店之前，先去公會收集下情報吧！」
「「「噢！」」」
在不知道有什麼高收入的委託，有趣的委託之前，四人並不會先訂旅店。
根據委託的情況，可能會有立即出發，被招待去委託人的宅邸之類的事情。雖然發生這種事情的機率極低……
 
咔噹噹……
一打開公會大門，一如既往的，裡面的獵人們的視線就會集中過來。
無論去什麼地方的公會都是如此。這已經可以說是獵人的習性了，沒有辦法的事情。
然後就會有一如既往的兩種反應，「什麼嘛一群小姑娘罷了」而失去興趣的人，有著不妙的興趣而盯著看的人……然而並沒有這樣。
 
「喂，那個人是……」
「那不是『銅幣斬』麼？」
「是『收割獵人自尊自信的少女』！回這裡來了麼……」
「赤紅誓約」的四人對公會內吵吵嚷嚷的樣子感到困惑。
「啊啊，麥露小姐！」
聽到接待台中傳來的聲音，越來越多的視線集中了過來。
搜尋記憶的麥露，終於回想了起來而叫道。
「啊，拉奧小姐！」
「是勞拉！」
隨著接待小姐訂正名字的聲音，麥露小聲說道。
「怪不得總覺得，這個小鎮看起來什麼地方都有點眼熟……」
 
那之後，接到通報的公會長從二樓飛奔下來，熱淚盈眶的抓著麥露的雙手不斷甩動。
「太好了，你竟然回來了！接下來馬上就有設宴迎接，在這稍等下！」
這麼說著的公會長，命令勞拉預約店家，然後飛奔回辦公室處理剩餘的工作去了。
「這是怎麼個回事？」
「啊哈哈……」
被烈娜瞪著麥露，想盡辦法的把說明了事情。
 
「也就是說，那個公會長就是推薦你去獵人養成學校的人？」
「啊，嗯」
「那，也就是你的恩人咯！我們幾個能相遇也是多虧那個人……
但是把如果發生什麼事情就要負起全責的公會長推薦名額，給了一個初次見面的女孩子，這要麼是相當了不得的人物，要麼就是個笨蛋，或者是不懷好意的好色大叔了。
於是，那個人是哪種？看起來完全不像是什麼『相當了不得的人物』吶？」
「嗚，誒，那個，是個好人。」
「哈？」
「反正，就是個好人！」
（（（啊，也就是說，好心的笨蛋麼……）））
烈娜她們三人，正確的理解了這意思。
 
麥露她們確認了委託板，這個小鎮只有些低水平的委託，於是決定下來明天就出發前往下一個城鎮的時候，預約了店家的勞拉也回來了。
之後不久公會長也從二樓的房間下來了。
「走吧！」
有免費的晚餐可以吃的四人並無怨言。
「赤紅誓約」的四人開心的跟在了公會長和勞拉身後。
 
到達的店，是一個對於這個小鎮子來說，還算不錯的店了。
一樓是食堂和廚房，三樓是店主一家的居住區和倉庫，二樓是住宿客房。
順帶麥露她們在吃飯前在這兒訂了房間。
這樣一來，即使吃得太飽動不了也沒關繫了。
 
「難得你竟然回來了！我表示歡迎！那次畢業檢定，我和勞拉一起去看了。呀，真是一場絕佳的戰鬥啊……」
「誒，你們也來看了啊？」
公會長的話讓麥露感到驚訝。
「嗯，當然的！畢竟，是我推薦的麥露小姐的，隆重的畢業檢定啊！
呀，因為麥露小姐以優秀的成績畢業，推薦人的我的評價也上升了，今年光榮獲得了『公會長新人發掘獎』，公會長等級也上升了。這些全都是多虧了麥露小姐啊！」
公會長從心底裡感到開心。
 
接著愉快的餐會開始了。勞拉說了許多雖然沒有直接看到，但是從他人那裡聽到的事情，麥露的「大劍斬斷事件」「銅幣斬」等軼聞活躍了氣氛。
未成年的麥露以外的三人，稍微喝了點葡萄酒。
這個國家其實並沒有飲酒年齡限制，麥露不喝酒只不過是因為有前世的記憶，「自主限制」了而已……
不過相對的，麥露和烈娜一起放開了胃吃。
是會讓一般人付款的時候臉抽筋的程度的量。
但是，這對於因為麥露而上升了公會長等級，工資上漲了的公會長來說，不過是些微小的事情。
 
對於為「赤紅誓約」順利的活動近況而感到高興的公會長，麥露她們透露了一點情報。
是估計還需要經過相當的時間，並且已經歪曲了事實的不完整的一部分才能流傳到這個地方的情報。
也就是之前的「古龍和獸人的調查活動」的事件，麥露她們在可以說的範圍內，告訴了公會長正確的情報。
因貴重的情報而高興的公會長一杯杯喝著酒。
對於平日裡成天應付著麻煩的話題的公會長來說，真是久違了的好心情加美酒。
人生最棒的一天。
公會長的腦內浮現出了這麼一句話……
 
翌日。
雖然公會長多少有點喝多了，但是即使如此也並沒有遲到。
雖然沒能和之前一樣在早晨的接委託狂潮之前出勤，但是那只是以備處理糾紛而提前出勤罷了。
今天的公會長在比正規的出勤時間二鐘（上午九時）還有充分的餘裕的時間出勤了。
 
理所當然的，接待小姐比作為公會長的自己要更早出勤。
毫無昨晚喝過酒跡象的舉止的接待小姐，公會長看準客人交替的時機，向她搭話。
「「赤紅誓約」的那幾位，今天有去接受工作麼？」
「啊，嗯，一大早就來了，對昨晚的事情道了謝，並且打招呼說要出發了。和當場的獵人們稍微說了會兒話，就就出發走了……」
對勞拉的回答，公會長嗯嗯的點著頭。
 
「嚯嚯，年輕，真是好呢。才剛到達，也不多休息休息，就開始工作了麼。
於是，她們接受了什麼委託？」
「什麼都沒接。」
「誒？」
勞拉的回答讓公會長呆住了。
「因為要去下一個城鎮了，但是並沒有正好同路的護衛委託，所以就沒有接任何委託……然後說是準備在途中狩獵點長期委託的魔物和採集素材用的動物。」
「誒？」
公會長一臉懵逼。
 
「誒，那個，麥露小姐她們，回到這個小鎮，不是要住在這裡，然後在這裡展開獵人活動……」
「誒，公會長，你在說什麼鬼啊……她們可是現在剛嶄露頭角，飽受期待的新人喲。怎麼可能住在這個，沒什麼大委託的鄉下小鎮啊。必然只是移動中暫時住一晚而已，不是嘛？」
「誒……誒，誒誒誒誒～～～！！」
浮現出絕望的臉色，跪倒在地的orz的公會長。
短暫的幸福僅持續了半天……
 
「在下個城鎮如果能有什麼有趣的委託就好了呢！」
「不是要有趣，是要報酬豐厚才好，麥露！」
珀琳一邊走著一邊訂正麥露賣萌的發言。
「唔，就我來說，最好是能快點到達Ｂ級，接著能到達Ａ級的那類，功績點比較高的委託……」
梅維絲述說了自己的想法。
「那就找一個，有趣的，報酬豐厚的，功績點也高的委託就好了。
sa，去往下一個城鎮！順帶還有狩獵長期委託的魔物和素材收集用的動物！
我們現在正面臨著，力量不足，知識不足，經驗不足，並且還有最重要的，金幣不足！」
對烈娜的話，三人露出了苦笑。
但是這就是修行之旅，賺錢之旅。因此大家一如既往的齊聲回應道。
「「「哦哦！！」」」
 
因為無論去哪兒都沒關係的緣故，就把行進方向的事兒完全交給了有行商旅行經驗的烈娜。
麥露只是想著「偶然經過竟然路過了略有點懷念的小鎮吶～」，而完全沒有注意到重要的事情。
那個小鎮，是自己從祖國出逃之後到達的小鎮，然後再從那個小鎮出發去向了國土正中的王都。
而今，自己是從王都出發，到達了這個小鎮。
那麼，就這樣一直線前進，會通往哪裡。
 
於是「赤紅誓約」向前出發了。
在胸中懷著對前路會發生什麼事情的期待，向著從王都來時道路正相反的方向，一直線的出發了。
 
  

122 - 大人達之話 
[122 - 大人達之話] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
122 - 大人達之話
 
「你說什麼！」
 
這裡，是泰爾王國國王的辦公室。在房間裡面的，有國王，宰相，由一介獵人身份而登上伯爵這樣的頂點的活著的傳說，劍聖基思杜化伯爵，以及獵人公會王都支部分會長，這四人。
 
「所以啊，我說了已經確實確保了啊！」
因分會長的報告以致國王情緒激動起來而怒吼著，基思杜化伯爵從旁勸說。
「嘛嘛，陛下，就像分會長所說的那樣，因為那些女孩子們，也不是說移居到了其他國家了……
是為了尋找有趣的委託，值得去做的有難度的委託而進行的修行之旅。
因為這是年輕的獵人的，理所當然般的行動唷。」
「……這麼說起來的話，伯爵也說過當獵人的時期，曾在各國周遊的事。
而且，在接承了伯爵之位以後，也經常在王宮中聽聞擅自前往他國的傳言……」
「啊，哈哈哈……」
基思杜化伯爵一邊笑著一邊敷衍，並抓了抓腦袋。
 
接著伯爵，再度為分會長進行辯護。
「嘛，獵人就是這樣的生物……
況且，在旅遊的閒暇之時，又在某種程度上滿足了的話，就會回到本國來落腳了唷。
我也是如此不是嗎？
叫做珀琳的少女有家族和老家經營的商店，梅維絲小姐是我國的貴族成員……
而且，梅維絲小姐，一旦當上了……」
「一旦當上了？」
對於國王的問題，基思杜化伯爵露出壞笑回答著。
「梅維絲小姐的願望，只是希望能當上騎士就好了唷。就任命為一代限定的騎士爵位。如此一來，不久之後在武鬥派的貴族家庭中的潛力股可以引為參考，也能夠避免流失到其他國家，那優秀的才能與技術將會在我國廣為流傳對吧。」
「嘸唔……」
 
聽到伯爵的方案，國王沈著回覆。
「但是，像是麥露該怎麼辦。那一位，不是其他國家出身的嗎。不是也會有返回祖國的可能性嗎？」
「不，根據從同期生那裡蒐集得來的消息，好像有著多半是被祖國所驅逐的原貴族家的女兒，這樣的傳言；因為有著像是沒有經歷過困頓生活般漂亮的纖細手指，過分不通人情世故的言詞行動等等，那樣的推論應該很有可能。如此一來，這個話題就很簡單了。」
 
對於在很巧妙的地方切斷話題的伯爵，國王用著快點繼續說下去，這樣子的眼神催促著。
於此相對的，基思杜化伯爵，豎起了左手的拇指並指向了自己。
「像我這樣子就好了唷。國家也好，家族也好，作為貴族的身份也好，失去了一切逃往其他國家的少女。於是，國王陛下發現了她本人自身的才能，並且將其提拔成為貴族。忠誠心大爆發，不覺得會這樣嗎？」
「「「原來如此！」」」
對於伯爵的方案，眾人都佩服了起來。
並不需要像基思杜化伯爵那樣，當上伯爵這個位置的必要。
男爵的位置之類的，僅一代的貴族騎士爵位之類的也好，也有準貴族身份的準男爵之類的存在。
 
「分會長，你那邊沒有問題嗎。承認這樣的事情，作為前例的……」
被國王這樣問著的分會長，露出稍微有點為難的表情，戰戰兢兢的回答著。
「不，那個，即使說是前例，像是這樣的案例有過幾次呢……」
「什麼！」
「這個，那個，就像基思杜化伯爵之前所說的一樣，獵人這種的東西，就是像那樣子的生物……
在普通的路線上當著獵人的佔大多數，在年輕的時候於各國間巡迴旅行也是很普通的事，獵人養成學校的畢業生也是，已經有一些人等不滿五年就出去旅行了。
如果不允許那個行為，恐怕也有引起全體獵人的反感這樣的狀況……
當然，正式的移籍於國外是不能許可的，到底還只是暫時性的遠征，在國外活動的期間，不計算在國內義務活動的五年期限之內。
在經過某種程度的時間之後一定要回國之類的條件，是必須要好好確認的。
那些女孩們還太年輕，有著異常程度的才能。
想著會不會被其他國家的男人所拐騙，這樣，已經努力想辦法阻止過了，但彷彿知道曾經有前例的樣子，接著又暗示著會對公會做出讓人非常困擾的搗亂行為，抵抗不了……」
「「……」」
聽了分會長的說明之後，國王與宰相的臉色都黯淡了下來。當然對基思杜化伯爵而言，那種程度的是還是知道的。
 
「而且，考慮到時機點，那些女孩們的突然的行動，不認為是和那個有所關聯嗎……」
「果然，這麼覺得嗎……」
對於國王向分會長所說的話，宰相與基思杜化伯爵都點了點頭。
「那麼，那個也往好的方面來考慮。委託費以免費抵平了，即使有其他的什麼，也是一部分的獵人隨意的行動，因為那樣所以國家與公會都不用負責任就能解決了。
然後，那些女孩們在其他國家有了什麼功績而揚名的場合，那些女孩們是我國的國民，是在我國落籍的獵人，也就是說能夠主張是多虧了我國。」
因這次的真心話過於無情，這次基思杜化伯爵皺起了眉頭。
「唉呀，因為是受到期待的新人，不再稍微的，照顧一下嗎……」
 
最後的結果，就隨「赤紅誓約」喜歡怎麼做就怎麼做了。
但是，轉籍至他國永久居住這件事，是絕對會阻止的。
被其他國家的男子拐騙這種事也會阻止。
本國的男子也是，如果是不適合那些女孩們的人，對國家不利的人也會阻止。
得到了什麼功績的場合之下，就討論該授予什麼爵位。
以上為決定事項。
於是，「赤紅誓約」的四人，在本人完全不知道的情況之下，和她們成為戀人相關的事的難度被提升到了一個非常高的等級了。
當然，那些女孩子們遵不遵從那些事項，又是別的問題了……
 
「我們，是接受了護衛委託的，Ｃ等級獵人『赤紅誓約』的說。請多指教。」
「不不，這邊才是，請妳們多多指教囉！」
對於隊伍領導者梅維絲的問候，商人沒有因對方是小姑娘就輕視對方，而是好好的回應寒暄著。
 
是的，這裡是接近國境線的村莊，接受了從此處起到鄰國的城鎮為止，護衛由三個商人帶領著五台馬車所組成的小規模商隊的委託。
人類方面，是麥露她們和商人，還包含兩個駕車者，總計九名。
當然，另外三台馬車，是由商人自己擔當駕車者。
與從王都或大都市出發的大規模商隊不同，從接近國境的鄉下村莊出發的商隊之類，這樣的程度是很普通的。
 
事情的開端，是因為烈娜「要離開國家，就算只是形式『因為接受了前往國外的委託』這樣的方針還是必要的不是嗎？」這句話而起。
對於那句話，其他人也確實能夠理解，也不是什麼大不了的事情，因為接受了護衛委託也能夠有收入，直至正好有護衛委託的這數天之間，一邊進行經常性委託的討伐或狩獵之類的來賺錢一邊待機。
 
像是不想將好不容易才有的躍過國境的護衛委託讓其他的隊伍拿走一樣，在那段期間由三個人進行經常性委託的工作，交替著讓一個人在公會的佈告地點，剛好輪到烈娜在公會裡的時候委託張貼出來了，在委託單貼上了佈告板上的那個瞬間，烈娜就用如同紙牌大會決勝戰那樣一般電光石火的速度將它扯了下來。
然後烈娜完成了接承手續之後，馬上就往商人們那裡前進；
完成第二天早上出發的事及其他細瑣之事的洽談，回到投宿處並等待夥伴們回來。
事情已經辦完了，沒有一個人孤伶伶地待在公會裡等的必要。在旅館裡優閒度過這件事，什麼問題都沒有。
 
然後現在，商隊終於出發了。
不虧是到了這附近，「赤紅誓約」的傳言沒有在這裡流傳。
即使說是多少在王都中有點名氣，也終究只是Ｃ等級的隊伍。
會傳到像這樣子的鄉下小地方的傳言，是Ｓ等級，或至少是Ａ等級排前位的隊伍。
如果是Ｂ等級隊伍的話，最多是在鄰近的村子裡會稍有知名度，這樣子的程度。
因此，麥露她們，決定忘記她們在王都中稍微有點名聲的事情。
Ｃ等級的獵人，說著「在王都之中，是稍微有點名氣的隊伍……」這種話，也只顯得滑稽而已。
從現在起，僅僅作為無名的新手Ｃ等級獵人，回歸初心，作為新人謙虛的進行活動。
直到具有能夠自報名號的中堅程度的實力為止。
 
護衛的配置，帶頭的馬車上，是麥露與珀琳。最後的尾端，是梅維絲及烈娜。
前衛與後衛的平衡，攻擊力的分配之類的考量這個配置是最合適的，這是大家思考後的結果。
另外，能使用索敵魔法的麥露作為領頭，這是當然的。
為了大家著想不能夠使用太過於便利的魔法。
但是，麥露的索敵魔法這件事，夥伴們都已經知道了，在和人命相關的護衛任務之中，就不說太過於死板的話了。
 
就因如此，在移動中，麥露正和珀琳與駕車者說著話。
配置是，珀琳在駕車者旁邊，麥露則是照慣例的坐在車棚的頂上。
因為是領頭的馬車，駕車者並不是商人，而是受僱傭的專業駕駛。
因此，絕對不會做出回頭看見少女裙中這種豈有此理的舉動。
 
麥露，以這個國家來說，除了王都，和那個登記成為了獵人的城鎮之外是不知曉的。
其餘的，就是幾個鄉村，在委託任務期間順路短暫停留。
正因此，對於移動路線或目的地之類的，並不感興趣。
聽到了街道的名字也什麼都搞不懂，聽了村子的名字後也是，反正馬上就會忘記。
護衛的工作，是將襲擊而來的盜賊或魔物打倒，驅逐，並沒有對商隊的行動插嘴的權限。
不過，只要待在一起的話就好了，沒有必要在意其他的事情。
而且，這次接受委託的處理，與委託者的協調等等，全都是由烈娜一個人進行的。
烈娜也是行商人的女兒，對於旅行與交易也不完全是外行人。
所以，麥露並沒有什麼好擔心的。
而且，要前往初次造訪的城鎮之時，沒有多餘初步知識的一邊，更能歡欣雀躍地享受。
 
因此，和移動中也一直和烈娜在一起的梅維絲，與休息時在麥露為了作為晚餐的獵物而狩獵的期間聽著烈娜說的話的珀琳不同，麥露對於目的地的事什麼都不知道。
然後當然，麥露也沒有持有察覺在近一年之前，快速通過一次的道路的記憶力，從反方向所看見的景色，完完全全就像是別的東西。
 
國境線，已經接近了。
然後馬車前進著。載著心情愉快的麥露。
 
  

123 - 共乘馬車 
[123 - 共乘馬車] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
123 - 共乘馬車
 
「哎呀，真是抱歉呢……」
臉上浮現出笑嘻嘻的表情，商人和駕車者們大口吃著烤肉。
是的，就像平常那樣，「赤紅誓約」的眾人將途中狩獵而得的獵物調理之後作為款待了。
「但是，是收納魔法，是嗎……以前，看過能僅能收納少許物品的魔術師，但那個的容量可不能和這相提並論吶。唉呀，真羨慕……」
對商人而言，那是相當令人生羨的。
而且，是將已經組裝好的帳篷就這樣直接拿出來這樣子的，脫離常軌的用法。
收納的限界，到底有多少呢。
 
「唉呀，說實話的，因為只有年輕的女性，那個，稍微擔了一下心，但沒想到有這個等級呢……」
其他的商人，望著旺盛的燃燒著的火焰，在那之旁堆積著的柴火，看起來非常有精神的拉車的馬，以及非常充分的角兔的肉一邊自言自語著。
梅維絲，因為未砍伐的樹木較難燃燒所以選擇倒下的樹，用劍在瞬間砍碎做成了柴薪。
烈娜，以無詠唱在一瞬之內就燃起了篝火。
因為珀琳的回復魔法，馬匹們都活力滿滿。
然後是，麥露所拿出來的，帳篷與獵物。
商人們，至今為止也曾經好幾次僱傭過護衛。
對於Ｃ等級獵人的平均能力這種東西，是有充分把握的。
而「赤紅誓約」的實力，明顯的淩駕於其上。
不需要看戰鬥場面就能知道。
 
國境線，已經在傍晚之前越過了。
雖說是國境線，但也不是特別用牆壁或鐵絲網來劃分，也沒有看守的士兵。
在無人荒地漫延著的寬大國境線上沒有配備那樣的東西的預算和人員，以及意義。
重要的都市，是由牆壁包圍所形成城郭都市。
對於沒有戰略地位重要性的小村落，並不會下那樣子的功夫。
守護那樣子的村子的，是仰賴著士兵或傭兵，及獵人們的戰力。
在現代的地球上，許多國家的國境線，是完全自由的。
不，當然並非皆是如此，因為嚴格守護著國境線的國家，還是有很多的。
 
而那些「被監視著的國境線」的主要目的，有為了阻止造訪者的東西，也有為了阻止並擊退從國內逃出去的人所設立的東西。
 
翌日午後，經過了與其他接到的合流點，再稍往前走之時。
麥露探知到前方有可疑的動靜，止住了商隊，將眾人集合起來。
「在前方，有配置十分奇怪的集團。在街道上有兩頭靜止的馬，和與其鄰近的人類八人。在這周圍還有將其圍住的，六個人的說。」
「噎，那不就是……」
對於烈娜那句話，麥露點了點頭。
「是的，大概……」
「盜賊，和被襲擊的馬車，是嗎？」
「馬車一台裡乘坐八個人，不是運貨馬車，而是同乘馬車是嗎……」
梅維絲和珀琳，好像也持相同意見。
 
「附近好像沒有其他伏兵潛伏的樣子……可以過去嗎？」
麥露，向商人們請求許可。
既然身為被僱傭的護衛，就不能未經僱主同意就擅自離開崗位。
因為花了錢僱傭自己的，是這邊的商人們，而非那些被襲擊了的馬車上的人們。
而且，那邊是六個人，這邊則是少女四人。
其中，還有兩個看起來像是未成年的小孩子。
反擊不成反被殺害的話，這邊有商隊的存在就會被得知，導致這邊也遭遇被害的可能性也是有的。
滿載著貨物的馬車，也無法用飛快的速度將盜賊給甩開。
特意去觸碰如果就這樣暫且在此等待就能平安迴避的危險的，是笨蛋才會做的行為，而商人不可能擔任笨蛋的腳色。
 
「你們就請去吧！」
……馬上回答了。
聽到了那個之後，珀琳露出稍微受到驚嚇的表情，而其他三人則是露出了牙齒笑著。
對商家養大的珀琳而言這樣的回答似乎十分出乎意料之外，但好像是十分中意商人的那個回答，珀琳臉上也馬上浮現出了笑容。
「制伏盜賊的獎金，每一個人三枚。活著抓住的話，作為犯罪奴隸出售所賣得的費用是七枚，合計十枚。因為那邊是六人……
唔嘿。唔嘿嘿嘿嘿……」
……那個笑容，稍微有點腹黑。
然後，雖然商人們相信著「赤紅誓約」的實力而給予參戰許可，但對不擔心是否能夠取勝，而是已經將全員活捉當作既定事項一樣言行的珀琳，露出了苦笑的笑容。
 
「差不多該放棄出來了吧！」
看起來像是包圍住共乘馬車的盜賊們頭目的男人，數次發出了恫喝的叫聲。
在這被包圍的狀況，要是打算用馬車來強行突破的話，在速度足夠之前就會被砍落地了吧。
繮繩，或是駕車者的手腕或是頭，隨便哪個都是。
 
對盜賊們來說，為了儘量避免正式的討伐隊編成，在襲擊共乘馬車的時候，對駕駛員以及拉車的馬，還有馬車的本體都是儘量避免加以危害，有這樣子的習俗；
但如果企圖討跑或者是抵抗的狀況下，就沒有這樣的限制了。
因此，一般，駕車者是不會違逆盜賊的；
抵抗，或是勉強逃跑也是不做的。
駕車者也是比起別人的生命更注重自己的生命，誰也無法責怪那個行為。
 
而且，對乘客們來說也是，若是老實地順從的話，也不會特地去殺。
就只是被奪去錢財，要是勉強逃跑導致馬車翻覆的情形發生，會有相當大的生命危險。
只是，女性們說不定會被帶走也未可知。
那將會相當悲慘，但是也不會被殺吧。
會和盜賊們一起生活，在哪裡被賣掉就不清楚了。
但是一旦落入這個地步，還是死了比較好些。
駕車者一邊這麼想著，一邊因罪惡感而想這樣糊弄過去，什麼也不做的坐在駕車指的位置上旁觀著局勢。
 
但是，對乘客們而言，那是無法忍受的狀況。
包含行李或裝飾品等，被奪去所有值錢的物品雖然也是無法忍受的事情，但是對女性或少女，還有她們的家族們而言，那個正等同於，這個世界的終結。
在乘客們之中，有護衛，也偶爾有共乘著的士兵或獵人的可能性。
另外，也說不定有為了守護妻子而瘋狂抵抗的人。
為此，盜賊們不大意地靠近馬車，並且命令著乘客從馬車中走到外面來。
但是實際上，在這輛馬車中所搭乘的七名乘客中，能夠正正經經的與盜賊們戰鬥的人，是幾乎沒有的。
 
年輕的獵人一名。持有護身用短劍的中年商人一名。
十歲左右的少女一名。還有戰鬥力大致上為零的年輕夫婦，與看起來很孩子氣的五至六歲的女孩子。
然後是，拿著手杖的，乾瘦的老人。
 
「抱歉吶。我是無法當六個盜賊的對手的。打始就不打算抵抗了喔。」
沒有人能夠責備這樣子說著的年幼獵人。除了沒有接受護衛委託以外，也不能強行要求他死於毫無勝算的戰鬥之中。
乘客們心中所煩惱而未決的，只是那名五至六歲的女孩子會不會被帶走，這種程度的事情而已。
那個孩子的母親，和十歲左右的少女毫無疑問一定會被帶走，所以不列入考慮。
但是在此時，少女說出了意想不到的發言。
 
「我的魔法，能讓最少一人，可能的話兩人身負重傷。這樣一來，因為要運送傷者而緩不出手的話，或許就會放棄把你們帶走了也說不一定。雖然機率不會太高，但也比什麼都不做來的好對吧？」
「耶……」
對於少女所說的話，年輕的夫婦驚訝得睜大了眼。
「那，那樣的事如果做了的話，你會被殺的……」
「因為考慮到活著被帶走以後會發生的事的話，那樣子反倒還比較好些。」
少女一邊這麼說著，一邊聳了聳肩。
 
「若如此，老夫承擔一名。」
對於老人所說的話，大家都吃了一驚，並將視線集中在他身上。
「沒什麼，此生已經活夠本了。因餘生不長，想在此積個功德，提高在黃泉之世之位階，不覺十分划算否，呼呼呼！」
「這樣的話，我也一個人……」
拿著短劍，中年商人接著說著。
「當，當然，我們也要戰鬥！」
年輕的夫婦也這麼說著，但是怎樣也不覺得能夠好好的對戰。
 
「你們啊，別開玩笑了！這樣的話，我不是就不得不做些什麼了嗎！」
獵人的年輕人憤恨的這麼說著，但是那張臉卻正在笑。
「聽好了，就像大小姐所說的那樣，不用全部殺掉也沒關係。
讓二至三個人身負重傷，不能將女性們一起帶走的話，那個時候就是我們的勝利了。
即使那時我們被殺掉了，勝利也是不可動搖的。
戰鬥結束的話，那些家伙們也不會想殺掉這邊倖存的人吧。
如果這麼做的話，就會變成出現了將所有被襲擊的對手全殺光的盜賊這樣的事，對那些家伙來說也是相當困擾的事吧。
會想表達是因為我們選擇了戰鬥這樣，以及投降的話就不做無意義的殺生，這樣的吧。
然後，如果我們能倖存下來，並且還留有戰鬥力的話……」
獵人的年輕人，輕輕地笑了一下。
「就將剩餘下來的盜賊殲滅，朝著王都凱旋。將討伐報酬平分掉吧！」
 
接著，作戰會議開始了。
 
  

124 - 曾經見過的服裝 
[124 - 曾經見過的服裝] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
124 - 曾經見過的服裝
 
「該適可而止滾出來了！要是不趕快出來……」
因為不管恫喝了多少次乘客們也完全不打算走下馬車，越來越焦急的盜賊頭目，用下巴向手下們打了暗號。
看到那個之後，手下的其中一人，為了要將乘客拖出來，將手放在馬車的乘客室後面並將身體擡起，捲起車棚就要將身體擠進去……
「嘰呀！」
從馬車上面滾落了。
「嘰呀啊啊啊！眼睛！眼睛啊啊啊！！」
掉下來的時候，身體很猛烈地撞到地面上了，但完全不在意那部分，那名手下用手摀住雙眼滿地打滾。
 
「什麼！你們這些家伙，幹了些什麼！」
頭目沒有特地去聽的必要。只要看就知道了。
雙眼被戳中了。就僅僅，是這樣的事。
雙手都佔用著的狀態下，將頭塞進車棚中。
要戳中在毫無防備的狀況之下伸出來的絕佳目標，就算是幼兒也可能辦的到。
這樣一來，乘客這邊的戰力還是未知數，毫無損傷，而對手這方的戰力就少了一個人了。
並且，在要撤退的時候，為了要輔助這個男人，盜賊這邊還要再多饒上一名健在的人的氣力。
 
「可惡啊！」
頭目情緒激昂，但是除非在馬車裝上簡易的台階，否則為了進入乘客室就不得不用上胳膊將身體攀上，如果這樣做了，從乘客室中而來的斬擊就毫無招架之力了。
但是，如果一放火的話，值錢的東西也好女人也好就全糟蹋了，也就沒有能夠令人滿意的收入了。
即使是這麼說，但就這樣束手無策也不是個辦法。
「割掉車棚！即使坐在裡面的家伙受了傷，也是自作自受！」
在頭目的命令之下，手下們揮舞著劍和槍打算要靠近馬車的時候。
 
「不要動！」
從附近後面的轉角處，出現了穿著獵人裝束的四個人。
為此盜賊們在瞬間吃了一驚，但仔細看看的話，出現的是大概十二至十三歲的小孩子兩名，與十六至十七歲的小姑娘兩名。
如果是老手的Ｃ等級獵人的話一個人就能與兩名盜賊為對手，這樣的話，怎樣也不是自己這邊五個人的對手。
而且，四個人聚在一起，可是一整組相當的上等貨色。
真是不自量力的笨蛋啊，頭目一邊這麼想著，微微地笑著，毫無猶豫地喊叫著。
「馬車的事稍後再說，抓起來！儘量不要弄傷了，價格會降低的！」
 
「……說了這樣的話喔？」
「那麼，這邊也儘量不殺掉而是活捉吧。多少受點傷也沒有關係唷，因為在之後施展上治癒魔法的話，當作犯罪奴隸出售的時候價格也不會下降的對吧。」
哼哼，這樣用鼻子笑著，麥露這樣告訴烈娜。
「不是能以所有人當對手的程度呢。誰要上呢？」
「為了儘量不受到傷害，而且還能充分得到反省……珀琳，請妳出擊吧。」
烈娜這樣回答了麥露的問題，而珀琳點了點頭。
 
麥露，作為盜賊會將乘客當作人質的情形下的預備，將姿勢調整成隨時都可以急衝而出的樣子。
嘛，就算人質被抓了，也總能做些什麼吧。
珀琳不發出聲音，在腦袋中默默吟唱咒文。
盜賊們想都沒想到這樣子的小姑娘能夠無詠唱的使用攻擊魔法，似乎都覺得只要在詠唱開始的時候再攻擊就沒有問題了。
況且，即使能夠使用攻擊魔法，如果是威力也好速度也好都軟弱無力程度的火球的話，只要不要疏忽大意就可以避開了。
像小孩子模樣的兩個人不成問題，盜賊們的注意力，大半都集中在梅維絲那邊。
 
「……咕？」
「嘎哈！」
「「「「くひいィィィィ！！」」」」
五個盜賊們突然用雙手捂著臉，痛苦的昏了過去。
就如同燃燒一般，這樣說也不完全正確，而是無法用言語形容的無法忍耐的激烈痛楚，襲往眼，鼻，口，以及喉嚨。
然後不僅是在粘膜的部分，痛楚緊接著也跑到了外露的臉頰與頸部，手臂，與腳的部分。
過了一會兒，衣服的內部，就在屁股的那個部分，也像是燃燒起來了一般……
「熱，熱，熱熱熱啊！！」
「咦啊啊啊！惡，惡魔，惡魔出現了啊啊啊～！」
五人在地面上滿地打滾。
在珀琳的魔法的效果範圍之外押住雙眼打滾的男人，因為似乎無害因此放置不管。
 
「……空氣中的魔力唷，分解，讓那力量消滅吧！」
因珀琳的中和魔法在空氣中飄浮著的辛辣成分分解了，而進入盜賊們體內和黏附在身上的東西就這樣殘留著。
「乘客的諸位，我們是獵人『赤紅誓約』的說！因為盜賊們已經被打倒了，請放心吧！」
麥露這麼叫喊著，像是因為聽到少女的聲音而稍微安心了一點，乘客中的其中一人戰戰兢兢地從乘客室的車篷中露出臉來。
 
「耶……，咦咦！唔哇，是真的啊！大家，是真的唷，少女的獵人們，把賊子們打倒了！」
聽到了查看外面情況的像商人樣子的人的叫聲，車篷大大的張開，在其中的眾人把頭伸了出來。
「哦哦！哦哦哦！」
「你，你們！我們，得救了啊！」
接續著發出的，放心與喜悅的聲音。
然後珀琳，低聲自言自語的說著。
「……什麼嘛，這種氣氛下就很難索求高價的救助金了的說……」
 
為了將滿地打滾，胡鬧著盜賊們給綁縛住，就由有腕力的麥露和梅維絲來負責綑綁。
當然繩索是從麥露的收納中取出的。
這次使用的，是極普通的繩索。
沒有使用過於必要的超科技，也就是「遠超當時時代的技術」的必要。
珀琳前往呼喚商隊，烈娜則當著與乘客們交涉的角色。
在這件事上的並不打算賺太多，但是如果是要做白工也是不會幹的。
因為做出那樣的前例，會對其他的獵人們造成困擾，即使金額方面可以押的便宜一點，也有做出「收取到了報酬」這樣子的事實的必要。
 
首先一開始，為了確認安全，由年輕的獵人先下車確認四周，接著就是其他的乘客接續而下。
像是商人的中年男性，白髮並留著白鬚看起來品行良好的老人，牽著幼小的女孩子的手的年輕夫婦，然後是十歲左右的，獨自旅行的少女。
「咦……」
看見那個少女的烈娜，吃驚地發出了聲音。
聽到了烈娜的聲音，麥露也將綑縛中的手停了下來將視線移向了馬車的方向，發出了驚愕的聲音。
「咦咦咦咦咦！」
 
由於長期休假而要回到故鄉位於地方都市的老家的少女，並不是穿著個人服裝，而是穿著學校的制服。
並不是沒有額外的買個人服裝的經費，而是在外地的城鎮上，進入王都的學園這樣子的事代表著相當的身份，從雙親那裡「回鄉的時候，絕對要穿上制服！」這樣，好幾次被強力的叮囑了。
然後烈娜，對那套制服有印象。當然，麥露也是。
 
麥露，戰戰兢兢的詢問了那個少女。
「那，那個。這，這個地方，國家的名字叫做什麼……」
接著那個少女，用呆然的神色回答了。
「耶？那，那個，布倫德爾王國，這樣的說？啊啊，是從泰爾王國那邊來的說呢！已經越過國境線了唷。」
 
「咿……」
「咿？」
「咿呀啊啊啊啊啊～～！！」
 
  

125 - 向懷念的王都進發 
[125 - 向懷念的王都進發] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
125 - 向懷念的王都進發
 
「……總而言之，就是已經入讀埃克蘭學園吧！」
 
王都埃克蘭學園的初級生，庫舍莉露非常高興地這樣說著。
 
在那以後，商隊的陣容稍為有點改變。
在最前面的載人馬車，那裡坐著全部的盜賊。
被插眼的盜賊在珀琳的治癒魔法治療下恢復了視力。
這是溫情嗎？還是考量到引渡（犯罪奴隸）時的價格？天曉得！
 
然後第二輛是本來商隊打頭陣的載人馬車，在那裡，赤紅誓約的所有成員坐在一起。
萬一車隊出了狀況，便立即分頭行事。
然後，因為不想被蘿莉看到汙物對教育不好，所以跟年輕夫婦等人擠到最後面的馬車去。
然後，十歲的少女庫舍莉露跟赤紅誓約坐到同一輛馬車。
 
為了騰出馬車的空間，麥露把部份貨物丟到收納（其實是道具箱）裡。
商人們看到這情景，其表情實在驚訝得難以形容。
麥露看著他們的樣子也覺得有點不好意思。
 
然後烈娜便去找乘客們商討救人的報酬。
雖然早已賺到盤滿缽滿，但如果開了不收費的先例，會對其他獵人帶來麻煩的。
所以即使只是象徵性，報酬還是不得不收。
 
不過說是交涉，因烈娜壓下珀琳的不滿提出了相當便宜的金額，乘客們別說不滿了，反而非常高興地答應付鈔，而且順便提出在到達目的地前一起行動的要求。
商人們提出只要配合速度較慢的運貨馬車減低行車速度便不會反對。
於是委託成立。
 
不知不覺間，由身家性命財產幾乎全部付諸東流，變成與絕對無敵的護衛一起上路。
而乘客他們只需付出丁點附加費。
由現場發出的緊急指名委託的情況，如果事後通過審查經由公會正式處理，雖然要繳付手續費，但功績點數還是能到手的。
烈娜因為沒收到多少報酬，手續費自然不會高到哪裡去而苦著臉。
 
雖然這次是因為乘客們並不富有，加上目的地一樣不會令工作量增加，而且珀琳以外的成員都不想作出乘人之危的勾當－但一般來說，在現場的緊急指名委託，乘人之危開天殺價才是常態。
 
話說回來，在聽著庫舍莉露講著各種話題的赤紅誓約等人……
麥露漸漸開始坐不住，津津有味地聽著。
 
「那個，學校裡面，還住著貓嗎？」
 
庫舍莉露雖然露出有點驚訝的表情，但還是很快的回答
 
「啊，是！總而言之，還好好的存在嗎？還是好好的住在埃克蘭學園唷，『捕蟲器』大人的話。」
 
「「「捕－捕蟲器？」」」
「大人？」
 
烈娜，梅維絲，珀琳三人對這少見的名字
然後麥露對名字附上「大人」的敬語，因各種各樣的驚訝而大叫著。
 
「是的，就是女神大人的御使，『捕蟲器』大人的說。被女神大人寵愛著，親近著最尊貴的三姊妹『Wonder Ⅲ』並守護著她們。有時還會駕臨我們初級生及中級生的宿舍，替我們抓住昆蟲及老鼠。」
 
「「「……」」」
 
烈娜無言的望著麥露。至於麥露，已經在翻白眼兼嘔白泡……
 
野營的時間庫舍莉露跟載人馬車的乘客們會合。
然後在吃完晚飯後－
 
「……麥露。是這國家的（國民）吧？」
「……是……」
「那麼，雖然現在正向王都進發，商隊跟載人馬車的二重契約…」
「……」
 
麥露無法對烈娜作出回應。
 
在車上的人，無論是發現到看到制服後（麥露）的反應的烈娜，還是在思考事情的梅維絲絲，當然不會蠢到在這件事上隨便搭嘴。
 
「麥露，你怎麼了？」
「……見……」
「咋？你說什麼？」
「見，想見她們！連招呼都沒打便離開了的朋友們，很想見她們！！」
 
烈娜對著在飲泣的麥露頭上輕輕敲了幾下。
 
「這樣的話可以唷。你才只有十三歲，請你再任性一點，天真一點吧。雖然是養成學校的同期生，但我們可是比你年長很多的姐姐呀！」
「嗚，嗚～，嗚哇～～……」
 
烈娜看著緊緊抱著她暴哭的麥露，溫柔地笑著的珀琳，以及不耐煩地兩手搓到發燙的梅維絲。
似乎她是想把烈娜取而代之。
但是烈娜完全沒有想換人的意思，對梅維絲的舉動視若無睹。
因此梅維絲失落地垂下肩膀。
 
幾天後
商隊跟載人馬車都平安到達王都，各自交付委託完成證明書－載人馬車那邊是直接交報酬。
 
商人那邊因為會定期把錢存到公會，所以護衛報酬到公會拿就行。
載人馬車方面因為是乘客們自行提出委託，所以只能由乘客自行支付。
而且，因為沒經過公會接洽的話報酬只能全額支付，事後到公會補辦手續的時候，公會會從中抽取一定比例的手續費。
 
一般來說，順利完成（現場指名委託）後還特地跑到公會補辦手續的人其實並沒有多少但是「赤紅誓約」是重視功績點數，以晉升Ｂ級為目標的隊伍。
因為並不缺錢，現場指名委託這種能得到功績點數跟隊伍信賴度的美味工作，還是令她們想到公會報告。
 
跟商隊及載人馬車告別後，四人便向公會進發。
因為麥露在通過城門時坐在馬車內，而且跟商人道別後便跑到後巷跟大家會合，所以回到大路時，麥露便把頭髮變成金色並把瞳孔變成茶色，連樣貌也易容成隨處可見的樣子。
 
頭髮跟眼使用了色素變換，而樣貌則用光學變換處理來掩飾。
如此一來，雖然不是很極端的造型，但給人的印象已大幅改變，完全不會覺得是同一個人。
 
至於麥露以外的人則是保持原樣。
反正在這國家又沒有認識的人，就算被人見到樣貌，跟其他人見面也沒有問題。
除了暴露阿黛爾的真正身份會很不妙的麥露，對其他人來說，她們只是普通遊客而已。
 
所以在麥露變裝後，四人便安心地走向公會。
 
當然還有梅維絲拿著的繩索另一端綁著的六個人－在載人馬車拖下來的盜賊他們。
那幫男的，兩手就不用說了，更是由手腕綁到全身的蓑蟲狀，已經不能全速行走。
而且頭頸更以越掙扎越收得緊的繩結綁著。
沒錯，就是那種絕對不能逃走，對捆綁的執念達到偏執狂程度的綁法。
究竟是誰幹的？天曉得～
 
事隔一年零幾個月，王國王都
 
麥露雖然在這街道逗留了一年零兩個月，但從沒有去過這裡的獵人公會。
 
懷著緊張的心情踏進公會，因門鈴的聲音集中過來的視線－然後很快便對新人隊伍失去興趣的視線還元到本來的地方。
這是至今已不知多少次在世界各地重複，早已習以為常的光景。
 
「不好意思，護衛委託完成，與及現場緊急委託的事後處理申請，可以拜託你嗎？」
 
「啊，好的。請到這邊。」
 
麥露在入口附近這樣申告後，因為緊急委託的手續比較複雜，所以接待員從櫃位出來，引領她們到說話時用的桌子。
然後繼麥露，烈娜，珀琳，梅維絲，與及梅維絲用繩拉著的盜賊，各自通過大門進入公會。
 
「「「「什麼！」」」」
 
在桌子的席位上坐著的獵人們也好，在櫃位那邊的公會職員也好，都不禁嚇得彈了起來。
 
「啊，不好意思，請交收這批盜賊。」
 
麥露那家伙，慌張地追加處理申請－一如以往，她又把這件事情忘到天腳底了。
 
  

126 - 訪問者 
[126 - 訪問者] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
126 - 訪問者
 
在公會中的手續，沒有問題的結束了。
當地緊急委託的事後處理也沒有問題的審查通過，捕獲盜賊的獎勵金，作為犯罪奴隸款項的分配金，也是料想中的金額。
然後出乎意料之外的，是從共乘馬車的駕車者那裡將被交付的信封拿出來的時候，並不是因為非常的多，而是因為能獲得來自共乘馬車公會的獎金。
即使金額較少，能得到這些和「提高在公會中的名聲」與另外附贈的功績點數也感到很高興。
「赤紅誓約」的四人用笑咪咪的表情離開了公會。
 
「嗯～……」
「赤紅誓約」撤退之後，和她們應對的櫃檯小姐，似乎在沈思考慮著什麼。
「怎麼了嗎，芊蓮？」
 
對著那個一副擔心樣說著的的同事，那個櫃檯小姐，用著感覺像是很困擾的表情回答著。
「唔～嗯，是什麼呢，好像曾經看過的感覺呢，剛剛的孩子們……像那樣年輕又可愛的孩子們，僅僅四人對上六人的盜賊竟然能沒讓他們受什麼太大的傷，自己也毫髮無傷的捕獲，是這樣的隊伍，如果知道的話應該絕對不會忘記吶……啊啊，想不起來！模模糊糊的！」
 
即使想不起來也不是沒有道理。
如果是和認識的人一模一樣的的人偶的話，或許能夠注意到也不一定，但是反過來說，和人偶一模一樣的人類，這樣子的話，是沒辦法突然意會過來的吧。
而且，如果是見慣了的自己的人偶尚且不論，那僅是只看了幾次的，上司桌上的人偶這樣。
況且，和在其中特別引人注目的銀髮人偶相對應的那一位，還改變了姿態。
「唔～嗯，唔～嗯……」
「好了！死心吧，請趕緊回到工作上！」
然後叫做芊蓮的這個櫃檯小姐，被同僚喝斥了之後，就放棄回想了。
就這樣，或許有可能發生也不一定的歴史的分歧點之一崩壞了。
 
麥露她們，沒有確保旅店。
為了儘量避免麥露被發現的危險，如果今天晚上的事情結束的話，就打算要離開王都了。
「那麼，估計一下那邊的晚餐後時間過去唷。要送的信，完成了嗎？」
「是，是的，已經寫完了……」
麥露，把從收納裡面拿出來的信交給了烈娜。
「那麼，我們也早點用過餐吧。麥露，不用露出那麼擔心的表情也沒有關係的唷，我們會好好的混進去的！」
烈娜，將從麥露那裡保管的信件收進懷中，一邊這麼說一邊露出虎牙笑著。
 
傍晚，課程已經早結束了，在那之後的課外活動也是，然後差不多是住宿生晚餐時間要結束的時候。
三個少女，經過了埃克蘭學園的正門。
是在上完課，短時間外出之後回來的學生們吧。
穿著學園制服的紅髮少女，與像是為了自我訓練而外出的，運動服姿態的，個子稍微大一點的少女。
是高年級生，但是怎麼樣也看不出是十二至十三歲的那個體格，吸引了門衛的眼睛。
最後的一個人，大概是那些女孩們的姊姊或是什麼人吧，金髮的，像是劍士樣子的少女，稍微有點害羞的樣子，一起通過了大門。
沒有問題。離自己所應該制止的對象，像是可疑的人的侵入的樣子還有很大一段的距離。
看門的男子，就這樣繼續戒備著。
 
叩叩！
 
「是誰啊？」
馬爾塞拉，在自己的房門被敲響之後發出了詢問的聲音，之後門的對面傳來了聲音。
「是小偷……」
「你，在說什麼啊！」
「不是，因為麥露，有在這種時候這樣回答的習慣……」
「哪來的習慣啊！被懷疑了的話怎麼辦！」
 
已經夠讓人懷疑的了。
馬爾塞拉，用雙手的中指搓揉著太陽穴。
什麼啊，像這種子的疲累法覺得好像已經相隔許久似的，稍微有點懷念。
 
 
 
「……是誰啊？」
「小偷……」
「那個已經夠了！」
 
當低年級生剛入學的時候，經常發生這樣的事。
想要說說話。
想要成為朋友。
請把我當成妹妹！
也讓我，受到女神大人的加護！
我已經達到Wonder Ⅲ的程度了唷。從今天開始就是Wonder IV了呢。呵呵呵。
 
但是，像這樣子的，全部都排除掉了。事到如今不認為會再來。
正在考慮著該怎麼辦的時候，這次聽到了小小的聲音。
都用那麼大的聲音引起騷動了，怎麼現在用這麼小的聲音……
雖然是這麼想著的，但是作為人類的習性，馬爾塞拉不知不覺的側耳傾聽著。
 
「麵包店。擠壓空氣，鈎尾的骨頭。後母和帶來的孩子。哪裡的鄉下小鎮……」
磅！
「咿呀！」
 
烈娜將臉貼在門邊，小聲地低聲細語著。
接著是，狠狠的，被竭盡全力打開的門。
烈娜，流著鼻血摔倒了。
 
「……是我的錯。」
幾分鐘後。
因為珀琳的治癒魔法，烈娜的鼻血漸漸止住，疼痛也治療好了。
「嘛，嘛啊，因為也不是故意的，沒事唷……」
 
在那之後，馬爾塞拉將驚慌的三個少女們帶進了房間裡，並且馬上將莫妮卡與奧利安娜叫來了。
然後，兩人各自將自己房間中的椅子帶到了馬爾塞拉的房間中。
烈娜，梅維絲，珀琳三人坐在床上；
馬爾塞拉，莫妮卡，奧利安娜三人，分別坐在椅子上和她們相對。
對話中，視點比較高的一邊，比較能有利的運用威壓的效果。
馬爾塞拉，考慮到了這點所以採用了這個體態。
之後首先，馬爾塞拉因為讓對方受傷而道歉了。
其他的事姑且不論，若是於此不能好好的道歉的話心情無法平復，這就是馬爾塞拉。
但是，這結束之後，就無法饒恕了。
 
「那麼，進入正題吧。你那件制服的緞帶蝴蝶結的顔色，是高年級生的東西呢。我們的學年中，沒有像你這樣子的人。然後，穿運動服的你。那個，也是高年級生的顔色，你也一樣，不在我的學年之中。也就是，假學生，是非法入侵者呢。這個學園中的學生，半數以上是貴族的子女。侵入了這裡這種事，當然，有著死刑的覺悟這樣的事……」
涮的一下血色從三人的臉上消失。
 
「等，等一下！這，這個！」
從慌慌張張的烈娜懷中取出來的，是將信件插入切開的竹竿之中這樣的東西。
烈娜一邊拿出那個，一邊叫喊著。
「清，清多多子叫！」
「那，那是什麼啊，那句，聽不太明白的話是……」
「不是，麥露說在這個時候要這樣說話……」
烈娜，好像也沒有能說三道四的資格。
 
  

127 - 現狀 
[127 - 現狀] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
127 - 現狀
 
「這，這是什麼……」
雖然馬爾塞拉這麼說著，但是馬上判斷出這是一封信，於是從竹棒上取下信封。然後，首先看了看反面。
……沒有寫發件人的名字。
但是，馬爾塞拉當然已經察覺到了。
這三人在門外低語的那些內容，以及總覺得有點眼熟的她們的樣貌。
沒錯，記憶中在哪裡有見過，並非真人的這三名少女。
然後，阿黛爾模擬器開始了滿負荷運轉……
 
「降低智商，摒棄常識，五倍天然呆……」
看到唸著詭異呪文的馬爾塞拉，烈娜等人被嚇得後退了一步，而另一邊莫妮卡她們則是說著「又來這樣了」而十分淡定。
然後……
 
「就在這裡！」
馬爾塞拉突然伸出右手，直指梅維絲旁邊空無一物的空間
「發生什麼了」莫妮卡和奧利安娜被嚇了一跳，露出驚愕的表情。
然後，本應空無一物的空間搖晃了起來，漸漸顯現出了一個人影。
以後頸被馬爾塞拉抓著的姿態，顯現了出來。
「呀啊啊！」
「「hiiiii！」」
人影發出尖叫，而莫妮卡和奧利安娜則發出了悲鳴。
 
「就知道你藏在那裡！」
「為，為什麼會知道……」
馬爾塞拉一臉得意，而完全顯現出來的麥露一臉呆然。
另一邊看到這一景象的莫妮卡和奧利安娜睜大著眼不知所措。
嚴重動搖著的麥露，一臉難以置信的表情。
畢竟，她已經把聲音，氣味，氣息等一切情報都完美的隔絕了的。
不可能會被發現的。絕對，不可能！
對於這麼想著的麥露，馬爾塞拉坦然的斷言道。
「為什麼會發現？理由很簡單。
只因為你是阿黛爾小姐，而我是馬爾塞拉。
你不會真的覺得，我會找不出你吧？」
 
這麼說著，馬爾塞拉不禁皺起了眉。
眼角泛起了水滴。
然後馬爾塞拉緊緊地抱住了麥露。
「嗚……嗚嗚，嗚……」
「阿黛爾！」
「阿黛爾醬！」
緊接著馬爾塞拉之後，莫妮卡和奧利安娜也從左右抱了過來。麥露也因此大哭了起來。
看著這幅景象，梅維絲被感動的也哭了出來，而烈娜則有點不開心的鼓起了臉頰。
馬爾塞拉被麥露抱著，不斷地溢出著眼淚，但同時也以餘光確認了烈娜的表情。
（……是對手，呢！）
而麥露對此毫無察覺，只是不斷流著淚。
此時的珀琳內心想道「總覺得有什麼很可怕的感覺」。
 
「……於是，在我出逃之後，現在是怎樣的狀況呢……」
現在是大家總算都冷靜下來，交換情報的時間。
總之麥露先張開了隔音和隔斷震動的結界，並提了問。
馬爾塞拉作為三人的代表回答道。
 
「我在王宮內稍微有了些路子，入手了不少相當準確的情報。
首先，那個，十分遺憾，阿黛爾小姐，你的父親已經亡故了。
他因為殺害你的母親和祖父，並且將唯一的正統繼承人的阿黛爾小姐驅逐出阿斯卡姆家並且想要奪取爵位的這些罪狀，被判了死罪。
這是能被判三次死罪程度的罪狀，無論怎麼擁護都不可能逃過死罪了。
嘛，也並沒有任何人發出擁護他的言論就是了……
阿，阿黛爾小姐，你的父親是入贅的，他並沒有繼承權，只不過是在阿黛爾小姐正式繼承爵位之前的代理而已，擁有阿斯卡姆家血統的正統繼承人只有阿黛爾你一個人。
這件事情，你知道麼？」
麥露點了點頭。
雖然沒有直接聽到過這個事實，但是在海里的意識覺醒之後，綜合作為阿黛爾的所見所聞，以及記憶中發生過的事情進行分析檢討的結果，而判斷得出事實是這種情況的機率非常高。
 
而那個男人，雖然是十分殘忍過分的男人，但對麥露來說畢竟是生父。
顧慮到麥露，不，阿黛爾的心情，馬爾塞拉露出了十分沈痛的表情。
但是對此麥露卻是一副完全不在意的樣子。
關於那個男人，僅存在於在統合之前，沒有覺醒海里的意識的時候的阿黛爾的記憶之中，而且也並沒有多少量的記憶，而這也不是什麼好的回憶。
幾乎等同於沒有任何回憶，純粹的陌生人。
不，並非陌生人，而是殺害了溫柔的母親和祖父，虐待覺醒前的阿黛爾的惡人。
對麥露來說，那個男人就是僅此而已的這麼個存在。
對麥露來說，自己的父親，只有前世的海里的父親，僅此一人而已。
「……這樣啊。其他的人，阿斯卡姆家怎麼樣了？」
馬爾塞拉對麥露毫無動搖的樣子感到有些驚訝，繼續說了下去。
「繼母也是同罪。其他的那些協力者，實行犯，接受賄賂作出僞證的人，下達包庇罪犯的判決的人，都得到了應有的處罰。」
「義妹，普莉絲怎麼樣了？」
「嗯，那個孩子，被判作因為被雙親灌輸了許多錯誤的觀念才有了那樣的言行，她作為一個年幼的孩子並無罪過。
但是失去了變為罪犯的雙親和貴族身份的年幼的少女，將要面對的人生可想而知。
於是，就有說是把她送去修道院的意見。
這時，阿黛爾小姐的父親的老家表示，兒子雖然是個沒救的人，他們也沒有想要救他的意思，但是希望能救下孫女。
於是就作為養女被老家領了回去。
陛下也允許了這件事。我國擁有一位仁慈的國王呢。
不作為貴族籍，而是當作平民，所以完全沒有任何繼承權，只是作為在貴族家照顧的平民生活下去，應該至少能得到與她恰如其分的幸福吧……」
「太好了……」
 
雖然普莉絲曾對麥露各種刁難，但那也不過只是小孩子的騷擾，並非什麼關乎性命或是嚴重受傷的事件。
僅僅是雙親不好的義妹，不至於遭遇過分的對待，能過上還算可以的人生，知道了這些的麥露反射性的漏出這麼一句話，開心的露出了笑容。
 
（果然，阿黛爾小姐，就是這樣的人呢。也正因如此，值得交她這個朋友！）
（麥露的好心腸，真是毫不動搖吶……）
新舊的友人們，都思考著相似的內容。
 
「阿黛爾小姐，阿斯卡姆家子爵家已經由你繼承了。
現在你是阿斯卡姆家的當家，也就是阿黛爾·馮·阿斯卡姆子爵大人。
現在是陛下派遣了代理官進行著領地運營，既然針對阿黛爾小姐的家族問題已經解決了，那麼就應當趕緊繼承當家，並且著手準備入贅婿的事情……」
「撒，在這個國家的要事已經處理完了，差不多該出發去下一個國家了呢！」
「「「哦哦！」」」
「誒？」
因為阿黛爾突然用唐突的內容蓋過自己的話題，而同時少女們對此表示讚同並站起身來，馬爾塞拉顯得有些驚慌失措。
 
「什，什麼啊？啊喂，等一下，哪裡跑！
莫妮卡小姐，堵住門前！奧利安娜小姐，你去窗戶！
啊餵，不要跑啊啊！」
 
  

128 - 意料之外的敗北 
[128 - 意料之外的敗北] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
128 - 意料之外的敗北
 
「「「「「「「はぁはぁはぁはぁはぁ……」」」」」」」〔喘氣〕
 
七個少女們衣服淩亂，疲勞不堪的迴轉到房間之中。
是的，總算UltraFight，不對不是這樣，是CatFight總算結束了。
 
「怎，怎麼回事啊這些人！為什麼我們，對上年紀小而且只是學生的人還會輸啊！！」
烈娜以被按倒的姿勢吼叫著。
 
是的，對戰，是「赤紅誓約」的完全敗北。
在學園中女生宿舍中的一個房間，以非獵人的普通學生當作對手，而且對方沒有惡意所以不會對她們造成危害。
因此，「赤紅誓約」的眾人不能使用以火魔法為首的高殺傷力魔法，而主要是以腕力與拘束系的魔法來阻止對手藉此逃跑，沒有什麼腕力而且不消耗較長時間所施展的拘束魔法或水魔法根本無法對抗，簡簡單單的就被抓住了。
 
「為，為什麼……」
多少開著一些限制器，對於拘束魔法這麼輕易的就被壓制住因而發楞著的麥露，哼哼，馬爾塞拉，用得意的表情回答著。
「阿黛爾小姐，從讓妳消失起算的一年以上的時間裡，是認為我們都一直在遊玩嗎？」
「嗚嗚……即，即使是這樣，也進步得太過頭了……」
麥露哭了起來。
「那麼，繼續剛剛的話題吧？」
 
「……如果是那樣的話，將領地變賣，獲得現金這樣……」
「那種事，有可能做到嗎！」
麥露的提案，被馬爾塞拉當即否決了。
「領地，是從國王陛下那裡寄存的物品。作為將其守護，維持管理，並且發展等事的補償，就是身為貴族的特權唷！不可能隨便就賣掉的對吧！」
梅維絲也上上下下的點著頭。
「這樣的話，就歸還給陛下，這麼做的話……或者是說，讓有親戚關係的人繼承，之類的。」
「嘛，一般的話是這樣子呢。因引發醜聞領地被沒收，房屋也一並遭到抄家，當家者被幽禁，孩子廢除繼承權後由遠房親戚來繼承，這樣的情形也是有的。
但是那個，是在一般的情形之下，才會這樣的喔。阿黛爾小姐，如果是妳是不能的。」
「耶？」
麥露的提案，被馬爾塞拉幹脆俐落地捨棄了。
 
「因為阿黛爾小姐，國王陛下完全沒有放跑妳的意思。
妳母親妹妹的孩子，這一邊的家族，被認為擁有阿斯卡姆子爵家的繼承權，但卻被陛下給駁回了。
即使數次說明了有正統繼承人，也主張著因為逃跑而行蹤不明應該要廢除繼承權這樣，因為實在太過於固執糾纏不清了，對將來的阿黛爾小姐會有危害，為了不讓其變成阻礙，那個，很過意不去的結果是……
國王陛下，好像打算無論怎樣都要把阿黛爾小姐定位為阿斯卡姆子爵家的家主呢，就像是那個樣子……」
「……」
麥露，愣住了。愣住了，沙拉油套組。
「那，那該怎麼辦……」
麥露，與烈娜她們焦急著。
 
喵
 
此時，有一隻黑貓，從窗戶進到房間裡來了。
「啊，鈎尾！」
被許久不見的鈎尾，別名「捕蟲器」用背脊摩擦著，麥露再次取回了笑容。
「……那個，只是為了要把氣味附上去吧？」
「不對，僅僅是因為背後很癢對吧？」
「這家伙是我的下僕，這樣，不是為了要宣示主張自己的所有權嗎？」
「吵，吵死了的說！」
對於梅維絲，珀琳，還有烈娜的說法，麥露罕見的大聲了起來……
 
之後，拚命的說服產生了效果，馬爾塞拉她們放過了麥露。
「嘛，要被婚約啦或是結婚啦所束縛還言之過早呢。因為我們，才只有十二歲的說……請先暫且，好好的享受自由吶。」
對於馬爾塞拉而言是如此，但是生日比較早的麥露，已經十三歲了。
「馬，馬爾塞拉小姐……」
麥露的眼睛淚眼汪汪。
「還稍微有點時間對吧？在那之後的事就請說一下吧。」
「是，是的！」
 
然後，麥露和馬爾塞拉她們將麥露，不對，阿黛爾離開學園之後的事情，告訴了對方。
烈娜她們，默默地注視著。因為自己之後想跟麥露說多少話都可以，因此不想打擾對馬爾塞拉她們而言是無法被任何東西取代的僅剩的時間。
 
「差不多可以了對吧？」
放著不管的話四個人好像直到天亮之前為止都打算繼續說下去的樣子，最後烈娜插嘴說話了。
如果拖得太晚，會變的不方便。即使能忽略過傍晚時出入的學生，對於深夜或平常日早晨出門的學生，門衛肯定會要求出示外出證明的。
雖然依依不捨，但是不論什麼事，都會有結束的時候。馬爾塞拉她們也不是不明白這個道理。
 
「沒有辦法呢。但是，這也不是今生就此離別。而且，馬上就能再次見面了呢，阿黛爾小姐。」
「是，是的，當然的說！」
然後，麥露，馬爾塞拉，莫妮卡，還有奧利安娜四人直到最後仍然依依不捨。
 
「啊，話說回來！」
馬爾塞拉想起來了，這樣告訴她們。
「我們，被監視著呢。說到底雖然在學園內是不會被監視，但是在外出的時候就會了，進出學園，學生或相關人員以外的人都會被跟蹤調查的唷。」
「「「「耶……」」」」
麥露她們的臉部痙攣了。
 
「啊啊，我覺得這次是沒問題的喔。
很幸運的，阿黛爾小姐好像是看不見的，穿著學園服裝的兩位和，那個看起來像姐姐那一位。
我想恐怕，不是真的被認為是這樣。
現在的話，會認為是來看妹妹的現狀的姊姊要回去了，和要送別的妹妹，這樣子對吧。
但是，下次要來的時候，請注意一下呢。
還有，寄給我們的信件和行李，我想恐怕都會被開封調查的喔。
之前，請求父親運送行李的時候嘗試過，封紙的錯位，或是不注意打開的話就會打亂的卡片的順序變得亂七八糟的，全部的跡象都顯示了東西被開了封唷。」
「「「「……」」」」
 
所有人，都對馬爾塞拉的慎重，感到愕然了。
（這，這個孩子，和麥露同樣歲數呢……不對，麥露也是，雖然在平時很脫線，但是在關鍵時刻腦筋就轉得很快呢。真可怕呢，布倫德爾王國的下級貴族！）
（對我來說，沒有辦法注意到這樣子的事，沒能想到……還不及十二歲的小孩子，真沒出息……）
烈娜與梅維絲，對於還只有十二歲的馬爾塞拉的洞察力的驚訝毫無掩飾的表現了出來。
只有珀琳，哼嗯，相當能幹呢，這樣一副很有餘裕的表情……
 
但是，烈娜她們，全部，都沒有注意到。
平常「Wonder Ⅲ」的領隊和掌握著主導權的是馬爾塞拉，但是這三人之中，腦袋最認真運轉的，卻並非是馬爾塞拉，而是最安分而不顯眼的奧利安娜。
還有那位奧利安娜，記下了所有的情報，而且為了分析，幾乎不說話而巡視著所有聽眾這樣子的事也沒有注意到。
平時以馬爾塞拉為首，但是在重要的事項上巧妙的誘導馬爾塞拉，引導向最適當的解答。
馬爾塞拉認為那是自己所下定的判斷。
非是貴族條件或一般入學，而是以超難關的獎學金條件進入學園，身為貧乏的平民的奧利安娜。
實際上，是「Wonder Ⅲ」中的王牌。
 
  

129 - 夜戰 
[129 - 夜戰] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
129 - 夜戰
 
「赤紅誓約」一行人離開了學園。
普通的走著，堂堂正正地從正門走了出來。
當然，麥露使用了光學迷彩隱形化，是無法目視確認的狀態。
梅維絲對著門衛輕輕點了點頭，門衛笑著輕輕舉起了右手回應了。
 
「那麼，就在這附近換衣服吧。在那邊左轉進去吧。」
麥露一邊這麼說著，一邊就這麼以光學迷彩的不可視狀態，往小巷裡前進。
眾人都並不感到特別驚訝，默默地跟著麥露前進。
畢竟不管怎麼說，在進入學園之前，也是這樣子換了衣服。
 
在夜色變的相當深的時候，從王都出發。
如果是商人或是獵人的話也不是特別奇怪，但如果是穿著埃克蘭學園的制服徒步行進的少女，就不是如此了。絕對會被攔下來，並且確認的。
而且，只是穿著制服就已經很奇怪的事了，再加上穿著尺寸不合而運動服處於緊繃狀態的巨乳少女，會被抓住報警的，絕對不會錯。
 
「要再穿這個的話，就請饒了我吧！」
進入學園的時候，以及從學園出來開始就不斷聚集過路人視線的珀琳，哭著哀求著。
不對，在學園內，也聚集著學生或警備人員們的視線……
然後，根據慣例，因為尺寸全然不合而免於被害的梅維絲，眼神飄了開來。
 
「那麼，就在那個轉角前面……啊」
「「「啊……」」」
五個小混混出現了。所有人，身上都帶著便宜的劍。
烈娜她們，打算原路返回。
但是，被包圍住了。
 
「嘻啊，這不是埃克蘭的學生嗎！在這種時間跑到小巷子裡來，是在夜遊嗎？而且，什麼啊，那邊的那個姊姊！是在誘惑我嗎，哦噫！」
「所以說了對吧！不想穿成這樣！」
珀琳一點也不害怕，且朝向什麼都沒有的空間大聲怒吼著。
 
「好的，請用。」
從還處於消失狀態的麥露那裡將從收納中取出來的杖和劍一起取過，珀琳分別送交了烈娜和梅維絲的武器。
與魔法少女的手杖不同，因為長杖僅是護身時所使用的毆打用武器，與魔法攻擊沒有關係。
但是麥露，認為現在珀琳所需要的應該是這個吧。
然後，小混混們，看到從什麼都沒有的空間中取出了武器而驚訝著。
 
「收，收納魔法嗎？抓住了的話，能賣個好價錢喔！」
收納魔法，確實是使用者非常稀少的高位魔法，但是，使用魔法的人未必就擅長使用攻擊魔法。
出色的支援魔法好手，但攻擊魔法卻完全不行這樣的事，也絕對不是什麼罕見的事。
然後小混混們，因為珀琳的年齡，和從外表看來老實怯弱的樣子，斷定她不擅長使用攻擊魔法。
為什麼做了如此不周全的考量？那當然，就「因為是小混混」。
之後，就是小孩子和女劍士。如果有五個人，就能簡簡單單的捕獲了。
一邊這麼考慮著，小混混們一邊把劍拿在手上並且一起襲擊了過去。
 
當然，對小混混們而言並沒有殺死獵物的打算。因為殺了就不能變成錢，也就不能享樂了，這是理所當然的。
然後面朝珀琳的一個小混混，把劍拿在手上，接近了珀琳。
劍，是作為在珀琳想要使用杖的時候用來擋開之用，而且完全不覺得女人所揮舞著的杖能構成什麼威脅。
而且在這麼近的距離裡，魔法的詠唱也趕不上，這樣。
 
「水流噴射！」
咚咻！
「咿呀啊！」
因為珀琳的詠唱省略魔法，雙眼被雖細小卻強力的水流射中，男人一邊發出悲鳴一邊用雙手摀住眼睛。
「眼睛！眼睛啊！」
劍是尚未落地，但腳步停止了，要痛毆將雙眼摀住男人是很簡單的事。如同兒戲一般。
珀琳，啪嘰一聲，用杖擊打了男人的手，將劍打落了。
然後，珀琳的攻擊持續著。
 
叩滋叩滋叩滋叩滋叩滋叩滋叩滋叩滋叩滋！
 
沒錯，就是烈娜最擅長的那個。
使用杖的，連續毆打。
主要的靶子是，麥露。
儘管水流相當強力，但並非是為了弄瞎眼睛因此沒有失去視力。
僅僅是個刺拳，是牽制攻擊。
然後接下來，就是珀琳的正式攻擊。
用以消除怒氣和怨恨的，認真毆打。
 
叩滋叩滋叩滋叩滋叩滋叩滋叩滋叩滋叩滋！
「好，好痛，住手，住手，快住手～～！！」
 
其他四個男人，對於接近魔法師的夥伴意料之外的敗北感到驚訝，為了儘早前往相助，要趕緊將自己的對手打倒。但是。
「冰椎之槍！」
出現四枝冰之槍，兩個男人的腹部各命中了兩枝。
「什麼！這家伙也會使用詠唱省略魔法！」
沒受到烈娜攻擊的兩個人，驚訝得不由自主地將腳步停下來叫著。
被冰之槍擊中腹部的兩個人，發不出聲音的蹲了下來。
當然，手下留情並沒有將頂部變尖而是弄圓了，沒有刺入。
是遭到了兩發強烈的腹部打擊那樣的狀態。
 
珀琳也好烈娜也好，魔法的發動，都沒有將咒文吟唱出來，而是只唸了作為發動的魔法名的關鍵字。
讓咒文本身在腦中吟唱，只說出魔法名，這是難易度僅次於無詠唱魔法的，詠唱省略魔法。
能夠這樣使用攻擊魔法的魔術師，並不是太多。
 
「最後，輪到我的回合嗎？」
梅維絲朝著剩下的兩個人打了聲招呼。
做為準備活動的代替，一邊非常快速的揮動著手中的劍。
 
男人們迅速轉身，同時背轉向後，打算逃跑。
在他們眼前的空間晃動，出現了人的身型。
「……不會讓你們逃掉的唷？」
「「咿呀啊啊啊啊啊～～！！」」
 
「大概就是這些呢。」
「是的，這些以外就沒有了……」
烈娜與珀琳將男人們全剝光綁了起來。
麥露，不知道要做何用途，將所有的劍和小刀等武器都沒收了，並放入收納之中。
「因為這些家伙們並不是獵人也和公會沒有關係，也還不到盜賊的程度僅僅是小混混，不會給予獎勵金，也不能當作犯罪奴隸啊。
……也就是，像這樣的即使抓住了頂讓出去也賺不到錢，也不會給予多麼大不了的處罰，是麻煩而完全沒有優點的一夥人唷。
所以，這種程度就可以了對吧。
就算是便宜貨的劍也好，對這些家伙們也是相當嚴重的損失，因為攜帶著武器四處徘徊，至今為止被這些家伙們幹了各種勾當的人們，也不知道能為他們做些什麼。
……所以說，在這些被綁住滾動狀態的家伙們被誰發現之前，就先看看戲呢。」
對於烈娜所說三人點了點頭。
 
「那麼，要開始了唷。暗黑簾幕！」
從收納中將衣服取出之後，麥露使用魔法將半徑數米處用黑暗覆蓋住，烈娜和珀琳急忙地開始更換衣服。
因為麥露和梅維絲並沒有換上學園的服裝，因此換衣服的只有兩個人。
將脫下來的衣服，再次收納。
 
鎮上大門，什麼事也沒發生的，平安通過了。
獵人在半夜急忙出發這樣的事，也並非什麼十分罕見的事。
對於現在的時間點而言，麥露的，不對，阿黛爾的存在痕跡沒有暴露，但還是安全第一。
「赤紅誓約」的四人，使用魔法將燈點亮，快步的遠遠離開了王都。
 
「已經走了呢！」
「已經走掉了呢……」
麥露她門離開之後，馬爾塞拉她們，發呆了好一陣子。
然後現在，總算是再次啟動了。
 
「嘛，很平安，而且好像相當的快樂，這再好不過了。」
雖然這樣說著，但馬爾塞拉的表情卻陰沈沈的。
「稍微有點讓人生氣呢……」
對於莫妮卡的那句話，沒有詢問是對哪方面生氣的人。因為沒有問的必要。
 
「和阿黛爾，一直進行著冒險之旅，是嗎……」
「「……」」
聽到罕見的不看氣氛的奧利安娜說的那句話，馬爾塞拉與莫妮卡陷入沈默了。
「那個，馬爾塞拉小姐，莫妮卡小姐。我，稍微考慮過……」
然後，奧利安娜的話持續著。
「還有幾個月，我們，就畢業了呢。
然後，馬爾塞拉小姐會回到領地進行出嫁的訓練，莫妮卡小姐要幫手家中的事業的同時，一樣要準備出嫁。
然後我則是，為了償還免除的獎學金，要在國家設施中從事工作。
這樣一來，即使下次阿黛爾回國但是是在我們畢業之後的話，或許也不會再見面了呢。
阿黛爾來尋找拜訪我們，被國王陛下的手下，或是固執的沿著氣味四處尋找的貴族或神殿的家伙們找到的危險性太大了……」
「「耶……」」
奧利安娜所說的話，讓兩個人都愕然了。
 
「因此，我考慮過了。馬爾塞拉小姐也好莫妮卡小姐也好，比起一般的貴族的女兒或商人的女兒來說現在附加價值還在不斷提高，結婚年齡稍微高一點不是也沒有什麼問題嗎，這樣。
例如說，五年或十年之後，十八歲啦，或者是二十三歲之後也好，對於要談到好親事不是也並非那麼為難嗎，是吧……」
奧利安娜的話題，是想進展到哪裡呢。
兩人不自覺的看著她，眼中開始閃耀著光芒。
阿黛爾離開了，發著愣的馬爾塞拉的腦袋，開始急速的運轉了起來。
 
「畢業之後，受僱於王女殿下，這樣的話如何？預備作為王女殿下直屬的，阿斯卡姆子爵搜索隊之類的職位。
這樣一來的話，因為是國家的工作，所以也能成為我償還免除獎學金的對象，作為貴族家那邊的經歷也不是什麼值得羞恥的事，作為商人的女兒也是，會對由國家或是王族的管道給予的工作發牢騷的家長是不可能會有的，然後還能得到預算與薪水，堂堂正正的……」
「參加了啊啊！」
「天，你是天才嗎！」
 
「啊哈……」
「嗚呼……」
「「「啊哈哈哈哈哈哈！」」」
 
一定會再相遇的。
因為不管怎樣，這邊可是有著「超級·阿黛爾模擬器」。
然後，相遇了之後，只要經常向王女殿下送交適當的報告就可以了。
「阿黛爾·馮·阿斯卡姆子爵的搜索還在持續中」之類的。
然後我們，是在和名為麥露的，僅是獵人的少女在一起旅行。
那在數十年的人生之中的，也許只是短暫的時刻。
但是，那肯定會是，最快樂的，生涯中的寶物。會是閃耀生輝的時刻吧。
有著那樣的感覺，不由自主的……
 
  

129.1 - 孩子 
[129.1 - 孩子] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
129.1 - 孩子
 
「喵～」
 
一如往常，在門外叫了一聲的捕蟲器。
它雖然平時一直會擅自闖入打開著的窗戶，但是如果窗戶關著，或者有別人在房間裡的時候，就會在窗外或是門前以叫聲要求「開門」。
馬爾塞拉停下了正在做題的手，去開門了。
捕蟲器是曾經阿黛爾照顧著的貓。
不，準確來說，阿黛爾「也」是照顧這只貓的其中一員。
這只，在女生宿舍四處奔走的貓。
不過，似乎捕蟲器特別喜歡阿黛爾，只要是阿黛爾在房間的時候，捕蟲器也幾乎都是在她房間裡的。
除了巡回各個房間勒索食物的時候以外。
 
因此，女學生們都抱有「這是阿黛爾照顧著的貓」的認識，所以，現在馬爾塞拉接了盤……但話說回來，和人類的看法無關，其實這只貓只是擅自把馬爾塞拉的房間當作是下一個自家地盤而已。
 
給它打開門之後，捕蟲器豎起尾巴，溜進了房間。
而正在馬爾塞拉正要關門的時候。
唰的，又一搓貓影溜進了房間。
豎著尾巴的，小小的黑影。
「誒……」
唰、唰、唰、唰。
接著又有４搓貓影溜進了房間。
總計５隻，長得和捕蟲器十分相像的，小黑貓。
 
「誒誒誒誒誒——！」
馬爾塞拉慌慌張張把兩手插入捕蟲器的腋下，把它抱了起來。
然後，瞪眼盯著一個地方……
「你果然，是公的貓呢……它們的母親，母親怎麼了！」
 
馬爾塞拉想著它理解不了人話呢，於是用手勢——或者說是啞劇，盤問著捕蟲器。
 
她咻的抓起一隻小貓，做出生小貓的動作和給小貓授乳的樣子給捕蟲器看，然後以肢體語言問道『做這些事的這只怎麼了？』。
 
如果被別人看到的話，真可以說是羞恥至極的樣子了，但是幸好馬爾塞拉並沒有意識到這一點。
不知是馬爾塞拉的辛苦有了回報，還是捕蟲器非常的聰明，總之，捕蟲器是理解了馬爾塞拉的提問。
於是，捕蟲器對此的回答是……
 
……把對著馬爾塞拉的視線轉向別處，然後就只是在那靜靜的趴著。
「誒……」
馬爾塞拉一臉驚呆的看著捕蟲器。
「被拋棄了麼……然後還把孩子強塞給你？」
 
捕蟲器一副就要哭出來的表情。
 
「為難了呢……加上你總共６隻，實在是不可能偷偷的養著了。雖然萬幸小貓已經斷奶了，但是和已經是大人的你不一樣，也不能給它們吃太過隨便的食物呢。而且，你，在我們要上課不在的白天，能一直照顧著這些孩子麼？無時無刻不看著它們……應該是不行的吧。畢竟你平時就總是去外面到處散步的……」
馬爾塞拉沒有辦法，只能呼叫外援。
 
於是到達的外援，莫妮卡和奧利安娜。
「送出去當養子吧！」
「「誒……」」
奧利安娜一開口就直接提出了解決辦法。
「一般來說，孩子和父母分開是很可憐，但是這些孩子們，母親逃亡，而父親又是這個樣子。所以，這樣才是對它們來說最好的……」
 
這麼說著，馬爾塞拉和莫妮卡看了看捕蟲器，默默的點了點頭。
 
「非，非常樂意——和阿黛爾小姐一起生活過的貓的孩子們，我當然是十分樂意接受照顧的！」
……意外的非常簡單。
小貓們，有著可以說是凶狠程度的可愛。
再加上是「阿黛爾照顧過的貓的孩子」，在找到阿黛爾之後也是有用的一張牌，只要把這部分緣由和父親說明一下，自己能親自養這些小貓的概率還是很高的。
對王女來說，自己能直接照顧寵物的這一機會，是絕不能放過的。
這麼想著的第三王女莫蕾娜，十分開心的帶著５隻小貓回去了。
「「「計劃成功……」」」
 
正如莫蕾娜所預計的那樣，照顧小貓們的工作的確交給了她。
對國王來說，也是為了能讓莫蕾娜在阿黛爾回來之後，能取得一點好感，相互有可以聊的話題。
 
莫蕾娜，盡其所能的，溺愛著小貓們。
另一方面，因為莫蕾娜稱小貓們是「神的使者大人的貓」，而聽到這個稱呼的女官們，誤以為是「貓就是神的使者大人」，所以其他人也都十分殷勤的順著它們。
……於是，結果。
 
帶走小貓之後，一直沉迷吸貓，而有一段時間沒有現身的莫蕾娜久違的來到了馬爾塞拉的房間。
「請幫幫我……」
亂糟糟的頭髮，滿是傷痕的手臂，以及緊緊抱住掛在她背上的，搖搖晃晃的５隻小貓。
「教，教養的訓練失敗了……」
「「「啊〜……」」」
 
於是，馬爾塞拉她們３人和捕蟲器，再加上在自家養過貓的女學生志願者一起，開起了「小貓教養教室」。
而這些小貓再次回到王女手中的時候，是自那之後過了１０天的事了。
 
  

130 - 這世上，錢並不是萬能的！嘛，不過百份之九十九的事情都能靠錢解決了吧？ 
[130 - 這世上，錢並不是萬能的！嘛，不過百份之九十九的事情都能靠錢解決了吧？] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
130 - 這世上，錢並不是萬能的！嘛，不過百份之九十九的事情都能靠錢解決了吧？
 
「赤紅誓約」一行人到達了某個小鎮。
雖然尚未離開布倫德爾王國國境，但看起來並沒有發現麥露行蹤的樣子，所以也並沒有必要太急著離開。
而且，即使被發現了，稍微使出點真本事，甩開追兵也並不是什麼難事。
 
「在這個小鎮停留幾天吧。至今為止一直是直接路過而不作停留，差不多該接點什麼工作了呢。難得到了這個國家，卻什麼都不幹就這麼經過的話，就沒有周遊諸國的意義了。而且也想要有在這個國家也完成過委託的實績呢。即使萬一麥露有發生什麼事情，到時候就直指國境逃跑就好了吧！」
「確實最近都沒怎麼接受過委託呢」聽了烈娜的提案的人這麼反省道。
 
於是大家就這麼直接去了公會，看向委託板……
「香辛料？」
聽到麥露的話的大家順著她的視線看去。
「入手香辛料。委託金取決於入手的香辛料的種類和數量。詳情面談。」
 
「……你是說，要接受這個委託？香辛料什麼的要怎麼入手啊。你也是第一次來這個小鎮吧。既沒渠道也沒熟人，這些東西也不是能自然產生的……唉，擅長料理的麥露也不是不知道吧！」
烈娜這麼說著露出了為難的表情，而麥露則微笑道。
「沒關係，我還稍微有點庫存貨。而且，香辛料一般是去專門的店家或是市場買的，即使是想要入手的委託，一般也應該去商業公會。但是這個委託卻在獵人公會出現……」
「有什麼特別的理由，是麼？」
麥露點了點頭回答了梅維絲的話。
 
「也沒什麼其他有趣的委託了。事到如今也不想去做什麼哥布林討伐之類的了，偶爾接接奇怪的委託說不定也是個不錯的經歷。那就這樣接受這個委託了，可以麼？」
梅維絲和珀琳，當然還有麥露，點頭表示了同意。
「喲西，那，在這個小鎮最初接受的委託，就決定是這個了！」
這麼說著，烈娜就想要伸手去把委託紙從看板上撕下來。而珀琳則趕忙制止了她。
「這是同時有其他隊伍也可以接受的委託，不能撕下來的！而且，這是通過在面談的時候談妥條件，而確定接受的委託。並不是現在就在這裡完成接受委託的手續的！」
「啊……」
於是，「赤紅誓約」一行人向接待小姐表明要去進行委託的面談，就離開了公會。
 
「……是這裡呢」
烈娜在某個餐廳前，叉腰而立，一邊擡頭看向招牌一邊這麼嘀咕道。
 
「那麼，進去吧！」
於是三人跟著烈娜，打開了掛著「臨時休業」牌子的大門。
是的，這個，十分普通，不，比起普通餐廳稍有些高級的餐廳「Calamity」的店主就是這次的委託人。
（需要香辛料的Calamity……
Calamity，action！
不不，Calamity，這不是英語的災難，不幸，瘟神的意思麼！真是不吉利……）
麥露在心中這麼嘀咕著。但是這裡的人並不懂英語，也沒辦法。只是個純粹的偶然。
 
「打擾了，我們是從獵人公會前來接受委託的……」
對外交涉是梅維絲的工作。因為她最年長而且看起來很誠實……不，因為她是隊長來著。
這個隊伍的隊長，是梅維絲來著。大家，時不時總是忘記這件事。
 
「哦哦，要接受那個委託麼！
這附近沒有辦法生產香辛料，而下一次進貨還在很久以後，所以正處於束手無策的狀態呢！
……不過，有什麼法子麼？
這附近可沒有辦法簡單的採集到，而且當然的，去商店和商業公會也是買不到的。
這些地方的存貨，老夫已經都採購一空了。
要是這麼簡單就能入手，也不會特地去昂貴的獵人公會提出委託了」
聽到梅維絲的聲音而從廚房裡走出來的四十多歲感覺的店主，帶著喜憂參半的表情，這麼說道。
 
根據店主的說明，這家店會大量使用高額的香辛料……
雖然是這麼說的，但是就麥露前世的感覺而言，算是相當吝惜的使用量了……
作為價格昂貴的高級料理店，有著相當豐厚的利潤。
但是順利的經營著的這家店，前幾日遭遇了一場災難（Calamity）。
從遠方運來這家店的香辛料，遭遇盜賊襲擊全部損失了。
 
雖然是極少被盜賊襲擊的商路，但是被襲擊了也是沒有辦法的。
幸好，因為並沒有確認收貨所以沒有必要付款，於是立即重新下單，但是一方面地處遙遠，另一方面對方也因為完全意料之外的訂單而無法立即應對。
導致這邊一段時間內不得不陷入了缺貨狀態。
但是，把香辛料作為賣點的高級料理店，沒有香辛料實在太不成樣子了。
所以，妥協著多少降低點品質，從近處收購了不少香辛料。
 
「原本，使用昂貴的香辛料製作的料理，通常只有貴族或上流的商人才會來吃。
無論是普通的家庭還是餐館，大多是不會使用的。
因為成本很高，所以售價也必須設定的很高，否則利潤太少，就做不成買賣了。
我們店把香辛料作為賣點，定位在『庶民在一年中偶爾來幾次奢侈一下的店』，定價高昂也是理所當然的，或者應該說是，正因為價格高，所以才能吃出感動的味道，所以高定價也沒什麼問題。
所以也就是說，香辛料本身流通量就比較少。
而在老夫大量收購後的如今，更是難以入手。
而且，鄰鎮，王都那邊，國境附近這些地方，也已經都收購完了。」
看來是相當高難度的委託。
對於普通獵人來說並不是什麼能解決得了的事情，「赤紅誓約」的三人這麼想道。
嗯，三人。
並且是對於「普通的獵人」來說。
 
「這是我們這邊會解決的問題，請不用擔心。那麼，關於委託的條件，我們詳談一下……」
梅維絲掌控了話題的主導權後，珀琳和店主開始就委託的具體內容進行了商討。
結果是，因為能確保的香辛料的種類，質量，數量等都還不明確，難以決定委託費，所以採取了收購的方式來代替委託費。
即使是十分需求香辛料，開價太高的話店主也不好辦，所以決定以通常價格的一點五倍收購。再高的話，會影響到店的收益問題。
 
然後另一個交涉的結果是，因為這項委託十分困難，並且即使「赤紅誓約」失敗了，店家也沒有什麼損失，而且這項委託也同時募集著其他獵人並行處理等原因，失敗的時候不收取違約金，並且這種情況下，因為原本就是十分困難的委託，所以不作為失敗，而是以「雖無成果，但委託已完成」的名義處理。
 
離開高級餐館「Calamity後，「赤紅誓約」一行人回到獵人公會，向接待小姐報告接受委託，並且遞交了根據談妥的條件作成的契約書。然後就向著小鎮近郊的森林出發了。
 
「那麼，珀琳小姐，為什麼這麼拘泥關於委託失敗時候的條件？
你也知道的，我的收納空間裡，常備有相當的量的香辛料。最壞也能把那些拿出來，不可能會有委託失敗的……」
「是保險喲，保險！」
「誒……」
令人驚訝的是，這個世界已經有「保險」這個概念了。
當然，並不是現代地球那樣的東西，只是互助會的事情而已，但是，在這個節骨眼上，珀琳說出這麼個詞，並且是針對原本就不可能會失敗的委託。
麥露完全不明白為什麼要這樣，而呆住了。
 
  

 
131 - 避過地獄的人與自己闖入地獄的人 
[131 - 避過地獄的人與自己闖入地獄的人] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
131 - 避過地獄的人與自己闖入地獄的人
 
「那麼，差不多可以吐露真相了吧！」
「誒？」
剛到達森林，烈娜就pon的拍了拍麥露的肩膀，這麼說道。
而麥露則開始顯得有些舉止可疑。
 
「你這人，絕不可能會準備把自己用來做料理而存著的香辛料交給那個店主，然後就算完成委託吧！
那麼，你到底有什麼企圖？
是用探知魔法找到了大片生長著辣椒的地方了？
還是說，要去襲擊那些盜賊，奪回香辛料？」
梅維絲和珀琳也一臉期待的看著麥露，想知道她會選擇哪種。
 
「兩種都不是啦！何況，這附近又不可能會有大片生長著辣椒的地方，盜賊也是一樣，我們連商隊是在哪裡被什麼盜賊襲擊了都不知道，怎麼可能去抓啦！」
的確是相當合理的意見……
「「「這樣啊……」」」
三人都顯得有點失望。
看來都被麥露毒害得相當深。
 
「綜上所述，也就是說要在這裡生產香辛料。」
「「「誒誒誒誒誒～～！」」」
不過，似乎毒害得還不夠徹底。
 
「那麼，珀琳小姐，請對這個鍋子裡面，使用「Waterball．Ultra－hot」。注意不要溢出來，小心翼翼的……」
這麼說著，麥露從收納中取出了一個大鍋子，而珀琳則慎重的使出了魔法。
「Waterball，Ultra－hot……」
 
嗒噗
 
有點詭異的紅色液體充滿了大鍋。
刺激性的味道飄了過來。
「接下來，該怎麼分離出來呢……」
 
麥露是這麼想的。
從氣味上來說，顯然是辣椒素這一系的，Ultra－hot系列的魔法。
由那個魔法而出現的液體，是確實作為物質而存在著的。
也就是說，把其中的辣椒素成分分離出來，不就可以用作香辛料了麼。
這個物質，不知道是由分子轉換而生成的，還是從哪裡傳送過來的，不過現在就不多想這些細節了。
 
香辛料中辣味的部分，除了辣椒和燈籠椒這類含有辣椒素的以外，還有山葵，芥末，蒜類中的二丙烯化合物等等，但是因為二丙烯化合物易揮發，所以在料理上可用的範圍很有限。
 
嘛，說到香辛料，其他還有肉荳蔻、生薑、桂皮、蒔蘿、香菜、山椒、肉桂、鼠尾草、百裡香、茗荷、月桂樹皮等各種各樣的香辛料，那個店主大概需求的主要是含有辣椒素的這一系列的吧。
有了辣味，其他的總能有辦法解決的。
麥露正是因為這麼一個思考迴路，才會讓珀琳使用的魔法……
 
「如果煮沸提取的話，雖說是和二丙烯化合物不同沒有這麼強的揮發性，化學性質相對比較穩定，但是也許或多或少會減少點辣味。而且加熱蒸發也要花不少時間……」
對於大量生產來說，從一大鍋中只能提取出少量的幾杯子程度的香辛料，而且沸騰，蒸發這個精製過程的效率也很低下。
想到這些的麥露，絞盡腦汁的想著辦法。
接著終於，想到了一個跨時代的方法。
 
「對啦！曾經讀過的一本近代物理學的書上的，那個方法！
『Loveplus惡魔』！啊，不，好像是另一個來著。這個惡魔是『如果世上有著一個知曉所有程序的知性存在的話，那所有戀愛模擬遊戲的結果都能夠預測出來』什麼的。是另一個惡魔來著！
啊對，似乎是『把一杯溫熱的咖啡分成兩半，在分隔的地方附上一個可以開閉的閥門。然後把這個閥門的開閉交給一個萬能的惡魔，讓他只在運動速度較快的分子從右邊運動向左邊的時候，和運動速度較慢的分子從左邊運動向右邊的時候，才打開閥門。於是這樣一來，不用消耗任何能量，即可把熱咖啡和冷咖啡分隔開，並產生熵減現象』，如果利用這個原理……
啊，對對，這個理論，似乎是叫『麥克斯韋的咖啡惡魔』來著……
嘛，雖然因為有信息消失了，所以實際上熵是增加了的，不過這種事情無所謂了！不管在呢麼說，這個工作並非是讓惡魔，而是讓納米醬們來做的……」
 
沙沙
 
沙……沙……
 
不知為何總覺得附近的空間有點吵吵鬧鬧的感覺。
但是麥露對此毫不在意，準備行使魔法。
「把鍋子的一部分讓納米機器用薄膜隔開，然後把水分子和辣椒素分子通過閥門分離……」
 
Kiaaaaaa～！
 
……好像聽到了些什麼東西。
 
「……但並非使用這個方法，而是用納米醬喜歡的方法，把辣椒素分離出來。啊，並不需要水，水丟掉就行了」
 
Shun！
 
一瞬間，大鍋內的水全部消失了，在鍋底殘留下了少量紅色的粉末。
（竟然會這麼討厭那個分離方法啊……）
麥露表示不解。
這是理所當然的。用那麼繞遠路的方法，即使是納米機器，也要發出悲鳴了。
順便一說，辣椒素是白色的粉末結晶，但是因為覺得這樣看起來不太符合辣味的印象，所以由納米機器們自行判斷，還多留下了紅色素的成分。
不愧是納米機器。
 
「從剛剛開始，你一直在自言自語些什麼奇怪的東西啦！……於是，這就是，魔法生產的香辛料咯？」
一邊這麼說著，烈娜用手沾起一點鍋底的粉末，perori舔了一下。
「gyaaaaaaaa～～！！」
 
那是高純度的辣椒素結晶。用表示辣度的單位，史高維爾單位來表示的話，約一千六百萬。
順帶一提，普通的辣椒醬的史高維爾值約為二千五百至五千左右，這些結晶是它的三萬二千一百～六萬四千一百倍。
實在不是人類能忍受的辣度。
麥露雖然也慌慌張張想要阻止過，但是遲了一步。
「……！……！！……！！」
烈娜已經徹底說不出話來，苦悶的在地上翻滾。
同樣也想嚐嚐味道而伸出手的珀琳，面色蒼白的僵住了。
 
「烈，烈娜小姐，張開嘴！請儘可能的伸出舌頭來！」
烈娜滿臉淚水，用盡全身的力氣，遵從了麥露的指示，用力伸出了舌頭。
「Ice．Water！」
麥露使用魔法，讓水流過烈娜的舌頭。
因為辣椒素會刺激舌頭上感受溫度的部分和痛覺神經，所以用冷水冷卻，減輕痛苦的感覺同時用強烈的水流衝洗乾淨。然後緊接著。
「加熱！」
因為辣椒素難溶於水，但是可溶於油脂，麥露從ＩＴＥＭＢＯＸ中取出食用油，加到溫熱後，用來清洗舌頭。接著是最後一步。
「請用這個，像是清洗舌頭一樣，一點點舔著喝下去！」
這麼說著，麥露從ＩＴＥＭＢＯＸ中取出在溫熱狀態下放入的熱牛奶，遞給了烈娜。
 
在麥露一連串的處理下，烈娜總算是熬過了痛苦的頂峰，雖然還持續有難受的感覺，但是又不能向麥露抱怨，只能一個人默默忍受著。
而看到這一切的麥露，想起了某個少年偵探的話語。
 
舔
「唔，這是氰化鉀！」
啪嗒
 
  

132 - 無雙煉金！ 
[132 - 無雙煉金！] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
132 - 無雙煉金！
 
「這，這個是，『純辣椒』是嗎！」
珀琳用簡直像是把純氫彈放在眼前的原子核物理學的科學家一樣的眼神注視著辣椒素的粉末結晶。
「沒錯，嘛，是只把辣椒的辣味成分抽取出來的東西，的說呢。」
聽了麥露回答的珀琳，臉上浮現出了恍惚的表情。
「這個是，由我的魔法所產生出來的，純粹香辛料……
高價的香辛料，只要還有魔力，不管多少都能……
等同於產生金子的，有如神般的行徑！
這就是，煉金術的說，無雙的說！無雙煉金！！」
 
辣椒雖然不像胡椒那樣，是可以和同樣重量的金子相匹敵那種程度的價格，但是和食材相關，也是每等分重量價格相當高的商品。
而且，是那個的辣味成分的純粹結晶。珀琳為此而忘我也不是沒有道理。
 
（啊咧，這個是不是有點不妙啊……）
麥露對珀琳的樣子，感到著急了。
如果是那種狀況，就是以辣椒而言，靠辣椒素的大量生產來大賺一筆，這話可不能說出口……不對，已經說出口了。
（不好。這樣下去的話，珀琳小姐會墜入陰暗面的！）
 
「珀琳小姐，不能的說！
如果計畫用這個當作主力商品來發大財的話，會對香辛料業界產生相當嚴重的影響的唷！
不只是會和商人有關，還會牽扯到國家之間的交易之類，各種各樣的……
然後，從哪邊購入的痕跡，還有輸送的痕跡，以及帶進來的痕跡，和繳稅的痕跡都沒有這些事情，會馬上就曝光的。
變成那樣的話，為了得到想要的情報與利益及稅收，國內的貴族和官員和商人還有犯罪者就會……」
「嗚……」
 
珀琳，也是商家的女兒。對於麥露所說的這些事也能夠理解。
不說出是由魔法產生成的這件事，就會被綁架或拷問，或者被以走私及逃稅逮捕。
如果說出口，為了封口而被殺掉，或是轉眼間情報擴散，讓價格大暴跌。對辣椒的產地及業者們造成致命性的打擊，自己也不能賺大錢。
此外更加有問題的，是「UltraHot」系列的魔法會擴散出去這件事。
 
「UltraHot」的魔法，現在，是只有「赤紅誓約」才會使用的。
看到過的人雖然有數十名，但是其中多半是不會使用魔法的人，即使有部份的魔法師，那也不是僅僅看過一次就能簡單的明白其中原理的東西。
而且，身為魔法師還一邊染手犯罪相關事件的人，從根本上就沒有多大的才能。
如果有才能的話，即使不染手犯罪也能充分發揮才幹。
另外，與「赤紅誓約」戰鬥過的人大部分都被逮捕成為犯罪奴隸，這也是部份原因。
 
如果這附近的犯罪魔法師，每個人都開始使用「UltraHot系魔法」的時候。
……和接近戰鬥系職業的人之間的力量均衡會崩毀，犯罪魔法師開始無雙。
那些事情一瞬間在腦中閃過，珀琳臉色蒼白。
 
「那，那麼，這次的這個，不也十分不妙嗎？」
「唔！」
對於梅維絲的指摘，麥露支支吾吾著。
「……這個嘛，那個，這個是，那個的說！」
「「那個？」」
對臉色詫異的梅維絲與烈娜，麥露宣言了。
「『這個是這個，那個是那個！』，『架起心之棚！』的說唷！」
「「「……」」」
 
最後的結果，人造香辛料開始大量生產了。
珀琳使用UltraHot魔法，麥露使用精製魔法，放入容器之後送到ＩＴＥＭＢＯＸ裡。不斷的重複這些步驟。
反正，不能這麼快回到鎮上。因為這實在太不自然了。
因此，包含之後的份，就決定大量生產了。
放進ＩＴＥＭＢＯＸ裡的話也不會劣化，也能當成武器。
因此，在麥露的ＩＴＥＭＢＯＸ中將容器一個個的放入的作業也並行著，烈娜與梅維絲將其放入竹筒中又或是用草葉包住，揮舞的時候就會擴散或是當作手投彈來使用，製作成了各種形式的武器。
讓對手不受傷的奪取其戰鬥力。實際上是人道的武器。
 
但是，默默的製作手投彈的烈娜，不知為何浮現出邪惡的笑容。
大概，是因為那個。
受到那種遭遇的只有自己，這種事情不能夠接受。要有同類，像是那樣的家伙。
麥露，一邊精製一邊斜眼看著烈娜的笑容，拚命地想著突然被丟了那個東西的狀況之下的應對方法。
 
接著到了傍晚。
「赤紅誓約」一夥人，回到了鎮上，住在投宿處。
認真的話是想要用三天左右在森林中野營，獵捕或採取藥草等等來消磨時間，是想扮演一下看似那些所需要的時間，但是這樣一來，那間店在那段時期，就無法開店了。
而且，因為不管怎樣拿出來的都是規格之外的東西，是一天還是三天也就沒有多大的差別了。
大家，已經對此毫不在意了。
又或許說不定，是因為吸入過多香辛料的微粒子，才變得奇怪的也不一定。像那個，因為吸入過多咖哩調味料而中毒的，咖哩將軍，黑色咖哩的鼻田香作一樣。
 
但是，為了表現出多少還是需要一點時間的樣子，還有因為今天已經想先休息了，所以就不前往高級食堂「Calamity」，而是先回到投宿的地方舒適地休息。
明天也還來得及。西班牙語不是也有這樣的說法，HastaManana，明天也還來得及喵！
……哪裡來的貓獸人啊！
 
「因此，就蒐集到了。」
「……什麼是因此，這部分是不清楚，但是總之能請先讓我看看嗎？」
由於「赤紅誓約」太快返回，覺得這已經無法期待了，是以為了達到委託成功的目的，而形式上少量繳交吧，店主已經是半放棄的狀態了。
事實上，什麼東西都沒拿在手上。
也就是說，只是收在口袋這種程度的數量，這樣子的情況。
 
「來，請收下。」
咚！
突然間出現，放置在桌上的木桶。
以及放在那裡面的，紅色的粉末。
「啥？不對，難，難道說……」
反射性的捏了一點粉末的店主的右手腕，被麥露慌忙地抓住了。
「……呿！」
失去了出現同類機會的烈娜，露出虎牙瞪著麥露。
「烈娜小姐，好，好恐怖的說，那個表情……」
 
想盡辦法總算說服店主直接試吃？的行為，只將一點點放到用小鍋裝著的量的湯中再嚐嚐味道的時候……
「噗哇！」
噴出來了。
「Su，水……」
「來，請用！」
為了以防萬一，麥露已經在ＩＴＥＭＢＯＸ裡面準備了裝了冷水的杯子。
和烈娜那個時候不同，因為不是將純粹的結晶就這樣放到舌頭上面，所以這麼做就足夠了吧。
真不愧是ＩＴＥＭＢＯＸ，拿出之前大家一起去釣魚的時候當作餌料而剩下來的蚯蚓，這種捏他正自我克制著。姑且，他還是委託人。
 
過了一段時間，總算恢復了的店主，理所當然的，問了東西的來源。
「在哪裡得到的？唉呀，說起來，這個到底是什麼東西？」
「啊，是的，這個是將辣椒的辣味成分煮乾之後凝縮的東西的說。供應商，是以絕對保密，這樣的條件所販賣的物品……」
「……」
店主，用認真到讓人覺得可怕的眼神凝視著木桶裡的東西。
 
「那麼，要用多少錢買下來呢？」
珀琳，詢問了最重要的事情。
胡椒的行情價，是一克銀幣五枚。大致上和金的價格相同。
辣椒並沒有這麼高價，每克大概是銀幣一枚左右。
確實是高價，但是即使一道料理使用一克，最多也是銀幣一枚，以日圓計算等同於一千元。
即使以一點五倍的價格收購了，只要將料理的價格提高小銀幣五枚的話問題就解決了，並沒有太大的問題。
 
那個，大概是五公斤的份量。……行情價，是金幣五十枚，日幣大約五百萬元。
變成那個行情的一點五倍的話，是金幣七十五枚。
而且，辣度是辣椒的五千倍左右。
嘛，不可能因此就說有五千倍的價格，但是到底，店主會開價多少呢。
在眾人的凝視之下，店主將手指放進方才的湯中沾了一點來舔，並且沈思著。
之後總算說出了那個結論。
「總價，是金幣十枚。」
（（（（啊啊，果然……））））
四個人，總覺得就是會這樣。
 
  

133 - 果然呢… 
[133 - 果然呢…] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
133 - 果然呢…
 
「雖然大致上，辣椒的行情還是知道的。那個價格的根據是什麼？」
對於面無表情的珀琳所發出的不帶感情的聲音，店主的樣子看起來稍微有點畏縮，但是想到只是個小姑娘，馬上回復了強硬的態度。
「因為已經沒有了辣椒的原形，又輾得太過於細碎，價值就下降了。
而且，就僅只有辣味，作為辣椒該有的雜味及風味全都沒了。
以三流以下的低劣品的價值而言，給出這個價格已經算是相當高價了。
嘛，因為是特地接受了委託，想著多少應該額外加上一點呢。哈哈哈！」
珀琳冷眼瞧著假笑著的店主。
 
「辣味過強，就只要使用量減少就能夠解決這點而言，如何呢？」
「啊？那個是在誤差的範圍之內吧？單單就只是，稍微辣一點的品種這樣子的事。」
「購入需要花費多少呢？」
「初出茅廬的妳們，不可能持有進貨的金額吧。
反正就是在哪裡盜取，廉價進貨的，沒錯吧？
那麼，就不要再說那些亂七八糟的話，快點交出來。
還有，可以告訴我是從哪裡取得的嗎？」
 
「麥露，回收！」
「是的！」
「耶？」
烈娜向麥露下達了回收的指令，麥露馬上將裝有香辛料的木桶收納起來。
然後，因為木桶一瞬之間消失了身影，店主瞪大了雙眼。
 
「那麼，成果為零，就是這麼一回事。」
這麼說著並且打算要撤退了的「赤紅誓約」，店主驚惶的出言挽留了。
「啥！等，等等，那個是我所委託的……」
「……但是，因為價格談不攏因此交渉無法成立，是這樣的吧。
雙方都沒有罰則的，委託契約的終止。
因為原本就是那樣子的契約，所以會向公會提交契約書的。」
「唔……」
被珀琳所駁倒，驚惶的店主。
 
「唉，唉呀，現在帶在身邊的，是金幣十枚，是這麼一回事吶！
萬萬沒想到竟然會入手這麼多的量吶。
總是將那樣的鉅款放在店內是不可能的對吧。
做出這種事的話，會被盜賊攻擊的。
不到商業公會那邊取款是不行的，需要一點時間啊！
所以說，傍晚，再過來一次呢。
會在那之前準備好的！」
 
形跡可疑。
雖然是這麼想著，但是「赤紅誓約」對此表示明白之後，先行撤退。
 
「……感覺如何？」
「希望渺茫，的說呢。最終，還是迴避了明言要支付多少金額，是因為小瞧了這邊吧，無論怎樣都要殺價購買，接著就是打探出入手的管道呢。」
應對麥露的問題，珀琳聳聳肩回答著。
「拘泥於味道，還想著因為是有專業氣息的料理人呢……
品嚐的態度什麼的，如果不是打算強硬的問出來源的話，低於行情價出售也是可以的說。
辣味確實非常厲害，但是因為風味和香味，使用的便利度就下降了呢。」
「嘛，是人類的話，不管是誰在鉅款之前都會出現慾望的唷。」
因為頹喪著的麥露所說的那句話，烈娜略微斜眼瞄了珀琳一眼。
 
「即使等到傍晚，感覺也只是平白的浪費時間呢。」
珀琳一臉厭倦的這麼說著。
「那麼，為了多少有效的利用時間，到傍晚為止，要去狩獵些什麼嗎？」
「「「哦哦！」」」
對於梅維絲的提案，眾人齊聲附和著。
 
然後到了傍晚。
再次來到高級食堂「Calamity的「赤紅誓約」眾人，在店內的桌席與店主對面而坐。
 
「那麼，繼續上午的談判。
結果，沒有聽到再提出的價格，這次會提出什麼程度的價格呢？」
珀琳的聲音冷冰冰的。已經，不將這位店主視為「良好的交易對象」了吧。
「在此之前，先把貨物拿出來。這可是鉅款，只被拿走現金，卻說著『已經另外轉賣了』這樣的話可無法接受。」
珀琳點點頭，麥露將裝有香辛料的木桶從ＩＴＥＭＢＯＸ中取出，並放置於桌上。
店主看到了那個之後，綻開了笑容說著。
「那麼，能請說說這個的來源嗎。包含那個情報，將會支付金幣十一枚。」
「「「「哈啊啊啊啊啊啊……」」」」
四人深深的嘆了一口氣。
果然，是在浪費時間。
 
在「赤紅誓約」的眾人想要撤退的時候，店主啪啪的拍響著雙手。
接著，旁邊的門打開，從中出現了三十至四十歲左右獵人風格的男人們五名。
男人們，以兩人將出入口阻塞住，三人保護店主的方式站在各自的位置上。
「難得是想要息事甯人的解決的，但那種態度的話就沒有辦法了。
那麼，快點制伏這些家伙們！」
「「「「哈啊啊啊啊啊啊……」」」」
 
「唉呀，即使是說制伏也好，並沒有特地對你產生危害的情形，不就單單只是交涉決裂而已嗎？
就這樣抓住的話，我們不就變成犯罪者了嗎……」
大概，並不像是用金錢僱傭的流氓那樣的。如同外表，只是一般的獵人。
 
「這些家伙們，和襲擊了運貨馬車的盜賊是一夥的！
放在那邊的，是被奪走的，我的香辛料啊。
因為打算讓我買回而厚顔無恥的現身了，想要用金幣十一枚買回來，卻因為漫天喊價了，也就只好抓起來扭送給警官了。
好了，快點抓起來吧！」
即使是這麼說也好，馬馬虎虎的捕抓了，如果搞錯的話就大事不妙了。
特別是，對手是年幼的少女，如果被加上什麼名聲不佳的罪狀的話，是有可能被剝奪獵人的資格的。
可不能做出蠢事。
 
「俺們，是作為護衛而被僱傭的。沒有對你造成危害的情況的女性沒有制伏的理由。即使對手是盜賊也是一樣。
嘛啊，真的和盜賊是一夥的話，也就會有懸賞金，身為善良的『好的獵人』也不會吝於效力，但是……
得，有什麼，能做為證據的嗎？」
被說了這些的店主，伸手指向桌上所放置的木桶。
 
「這個啊！這個，是我從遠方的國家所訂購的香辛料，被盜賊們搶走了啊！」
聽了那番說詞的獵人們，轉向麥露他們並提出問題。
「是那樣說的，但是真的嗎？」
呼呼呼！
四個人一起搖著頭。
 
「自始起，那就是我們得到的特殊香辛料的說唷。不認為在其他地方能到手。
請對店主先生，確認是在什麼地方訂購的唷。
雖然對供貨商的確認需要花費一點時間也說不定，但是若詢問鄰近的商店或商業公會的話，是不是有這樣子的店家，或是這樣的產品迄今為止是否出現在市面上，還有是不是在這家店中使用，不認為很快就能弄清楚了嗎？」
聽了麥露的話之後，獵人們的視線轉向了店主。
 
「食，食材的供應商，是店家的秘密啊！是能劈哩啪啦的說出來的東西嗎！
反倒是妳們，說出供應者不就能證明清白了嗎！」
「耶？供應者不是能劈哩啪啦的說出來的東西，說這話的，不就是您自己嗎？」
麥露以看起來很吃驚的表情，這麼回答著。
獵人們也苦笑著。
「啥……」
 
「然後，自己的香辛料被盜賊奪取了，這麼說了，在領貨之前奪取所以沒有必要付款，是這麼說的呢，在昨天的上午。
那麼，就並非是你的東西，而是香辛料賣家先生的東西不是嗎。對你而言，有持有的權利嗎？」
對於麥露的問話，獵人們以吃驚的表情看著支支吾吾的店主。
 
「而且，說起來，真的訂購了這麼多的數量嗎？訂購了的東西和放在這個木桶中的香辛料，數量是一致的嗎？」
「喔，喔喔，訂購的是五公斤，正好一致！」
聽到了店主那個回答，麥露笑咪咪的微笑著。
「那麼……，這樣就解除對我們的嫌疑了呢！」
一邊這麼說著，麥露一邊不斷的從ＩＴＥＭＢＯＸ取出併排列在桌子上。大量的放入香辛料的，各式各樣的容器。
「「「「「「ええええええぇ～～っっ！」」」」」」
不僅是店主，連獵人們都發出了驚訝的叫聲。
「「「「「收，收納魔法！」」」」」
 
「這樣，這個香辛料並不是我們從貨物馬車所奪取的東西這件事就能夠證明了呢？」
麥露不是向店主而是對自己們的那句話，獵人們上上下下的點著頭。
 
  

134 - 聽取 
[134 - 聽取] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
134 - 聽取
 
「唔，根據剛才說的話來看，你們幾位，是普通的接受了正規護衛委託的獵人吧？」
「啊嗯，是的。是上午才貼出來的委託，在商談這段時間短期護衛的委託。
因為對方是四人組的獵人，所以僱傭來以備在交涉不順利的時候對方動用武力，希望我們能在他使用暗號之後，出來威嚇對方，就是這麼個委託。
又因為說對方是新手的女子四人組的獵人，沒什麼大不了的，短時間完成委託就能賺到今晚奢侈的大吃大喝一頓的錢，所以一看到這麼個委託紙，就立馬從委託板上撕了下來……」
記得似乎是隊長的男性撓著頭這麼對麥露回答道。
 
「那麼，你們也明白了現在的狀況了吧？
這個人想要從我們這裡奪取香辛料，並且為了獲取入手途徑，而做了虛假的陳述，並且還想要讓你們做出犯罪行為。
這些香辛料和先前他的證言相互矛盾。
而且，如果真的覺得我們是和盜賊一夥的話，那也不該自費去僱傭獵人，而是直接向警吏報警才是吧，一般來說。
而他僱傭了獵人，作了僞證，還讓我們說出入手途徑。
這一切，你們能向獵人公會和警吏作出證言的吧？」
「啊，嗯，當然的。否則的話，委託失敗和包庇犯罪行為之類的，我們會有麻煩的。
反過來，我們這邊想要拜託你們。
我們沒有過失和違法行為，只是被欺騙了而已，希望你們能幫我們證明這點！」
麥露她們爽快的答應了這個請求，獵人們鬆了一口氣。
 
「那麼，店主先生這邊……」
店主的臉色十分難看。
「明知道這些香辛料不是贓物，為了奪取而誣陷我們為犯罪者。而且，你又不是被盜的香辛料的所有者。
然後，在公會發佈委託，欺騙護衛，讓他們捲入犯罪行為。
以上二件，在我們把你通過公會交給警吏之前，你還有什麼想說的麼？」
麥露把話題丟給店主，店主拚命的激動的說道。
「這，老夫沒有惡意的！只是稍微……」
「誒，沒有惡意？完全不覺得做了壞事嗎？對你來說，這樣的行為是沒有必要承受良心的譴責，十分普通的事情麼？」
不只烈娜等人，被僱作護衛的獵人們也開始用彷彿看汙物的眼神看著店主。
 
「誒？啊，不是的，不是這個意思！這個……」
「不過，即使沒有惡意，你也是能做出誣陷別人的犯罪行為的吧？那麼，如果懷有惡意的話，究竟會引發何等兇殘的犯罪……」
這麼說著的麥露毫不猶豫的拋下了店主。
「而且，這樣的行為就是讓自己通過公會發佈的委託，讓公會的人內鬥，是吧？就公會來說，這樣的事情會如何處置？」
「……這是挺少見的，對公會的惡性敵對行為吶。至少來說，不僅今後一切委託都會被拒絕，還會被作為犯罪者交給警吏。
弄不好就要和小妹妹你們發生戰鬥了，也說不定會出現死傷。不會只是什麼輕微的處罰就能過去的。」
聽了麥露和護衛獵人的對話，店主已經滿面蒼白。
看到喀噠喀噠發抖的店主，麥露覺得差不多了。
 
「那麼，為什麼要做這樣的事情？」
對麥露的提問，店主發著抖，拚命的回答道。
「想，想要得到香辛料啊！不只是現在，一時的不足的時候，而是今後，能持續不斷便宜的獲得香辛料的話，大量使用香辛料的料理，就能以十分便宜的價格供應了……
雖然品質並不十分優良，但是有著那樣強烈的辣味的香辛料，能在附近便宜的入手的話，風味啊香味之類的不足，只要混入普通的辣椒，再加上其他素材，就不是事兒了。
只要那個能定期便宜的入手的話，至今為止不怎麼敢來吃我們店的料理的，不怎麼富裕的大量的客人，就能隨時吃到辣味的料理了……
你們是旅行獵人吧？這麼顯眼的年輕女子四人組獵人，如果是這個小鎮的人的話，老夫不可能會不知道。反正你們馬上就要離開這個鎮了吧？
所以說，入手途徑！入手手段，老夫無論如何都想要知道……」
頹唐的，兩手撐著地面的店主，這麼說著，垂下了頭。
 
麥露等人，有點困惑。
 
這個店主，雖然剛見面的時候態度少許有點蠻橫，但這也是因為覺得自己是委託人，立場較高，麥露等人又是年輕的少女。
這樣的職人氣質的頑固老頭也並不罕見。麥露等人也並沒有特別覺得不快。
而且，對待客人和料理，似乎也是相當誠實的。
 
如果，我們沒有接受這個委託的話。
如果，我們只是帶來「符合常識的量」的「符合常識的品質的香辛料」的話。
那麼，這個店主，不就會普通的買下來，普通的繼續作為一個料理人而工作下去了麼。
……難道不是我們違反常識的行動，誘發了他的犯罪行為，讓這個店主的人生走偏了麼。
這麼想著，麥露有了點無地自容的感覺。
 
「那，如果我們沒能說服護衛的這些人，而開始戰鬥了的話，你準備怎麼辦啊？」
對於麥露的這個問題，店主一臉呆然的樣子回答道。
「誒？這種，根本算不上戰鬥吧。要麼為了之後能進行申辯而乖乖投降，要麼就是簡簡單單的被抓住吧，那之後，是準備讓你們為了申辯自己不是盜賊，而把入手途徑說出來的……」
「然後是準備把我們交給警吏，讓我們因為莫須有的罪名被拷問，然後處刑麼？」
聽到麥露這麼說的店主，驚訝的提高了音量。
「不，不是的！沒有打算這樣做！老夫只要知道了進貨途徑就足夠了，只要問出了這個，就會把金幣交給你們，然後說『搞錯了真是不好意思』就把事情結束掉的！」
 
對於這麼辯解著的店主，麥露卻追問道。
「如果，我們沒有說出進貨源呢？」
「……誒？」
「就是說，如果我們重情重義，沒有說出進貨源，那時候你打算怎麼辦？當作是盜賊一夥交給警吏麼？還是說打算進行拷問？」
店主呆了一會兒後，露出一臉呆然的表情說道。
 
「……沒想到過這樣的事情」
「「「「誒？」」」」
「沒有想得這麼多……」
似乎，真的是這樣的。
 
「嘛，反正，這種事情沒可能的」
「「「「「「誒？」」」」」」
店主和護衛的獵人們的異口同聲了。
「如果發生了爭鬥，我們就只會讓護衛的各位昏倒，然後把你們全員經由公會交給警吏了。就說是被強盜襲擊了。」
對麥露的這番話，護衛的獵人們一臉苦笑，表示喂喂別開玩笑了。
麥露，生氣了。
姑且把店主的意圖，或者說是店主的考量，確認了一下，聽完這一切之後卻說出「嘛，反正本來就沒可能的，別太介意了」這麼隨便的話，顯然是瞧不起自己這幾個人了。
要是被瞧不起了，還怎麼做獵人這一行。
 
「烈娜小姐，珀琳小姐！」
「炎爆！」
「Ice．Needle！」
麥露一聲令下，一瞬間就用處僅使用魔法名稱的省略詠唱魔法，烈娜和珀琳在頭上生成了一群小火球和冰針。
「什……省略詠唱魔法！」
護衛的獵人們瞪大了眼。
然後，這時候麥露假裝從懷中取出，而實際是從ＩＴＥＭＢＯＸ裡拿出一枚銅幣，用手指彈向梅維絲。
「梅維絲小姐！」
「哦！」
 
然後一瞬間劍光疾走，緊接著沒有握劍的梅維絲左手，劃過空中。
沒錯，正是以前麥露的技術，「銅幣斬」。
在麥露進行獵人登記的小鎮。在那裡的獵人中流傳的麥露的外號「銅幣斬」。
在居酒屋聽了接待小姐勞拉所說的，這個外號的由來，梅維絲就拜託麥露傳授其中奧妙。
只是，雖然說是其中奧妙，但也並非是傳授了之後，誰都能模仿得來的技能。
梅維絲使用麥露製作的這把劍，才使之變為可能。
 
「「「「「誒……」」」」」
在梅維絲攤開的手掌中的，是被切成兩半的銅幣的碎片，看到這些的護衛獵人們，驚愕的睜大了眼。
然後再次凝視看向烈娜和珀琳頭上漂浮的，待機狀態的火焰彈和無數的冰針。
「「「「「十，十分抱歉！」」」」」
 
知道了「赤紅誓約」的實力，護衛獵人們想像了一下如果真的發生戰鬥的情況，都臉色發青了。
「不，不過，真是驚人啊，你們都還這麼年輕……
淩厲的劍士，Ｂ級程度的魔法師，然後是你，雖然還很年輕，卻是隊伍的頭腦，充當司令塔一職麼？」
似乎是隊長的男性這麼問道，麥露搖了搖頭。
「不，比起珀琳小姐的腹黑……的智謀，我這種，只是嬰兒般的程度了。我是劍士兼魔法師。」
在一旁的烈娜插嘴道。
「麥露是這之中最強的，劍和魔法都是。」
「「「「「誒……」」」」」
 
……可怕。這群人，太可怕了！
獵人的五人組一邊這麼想著，一邊說不出話來了。
 
  

135 - 裁定 
[135 - 裁定] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
135 - 裁定
 
嘛，雖然有畢業檢定，還有其他各種各樣搞了不少事，但畢竟還只是幾個新手Ｃ級獵人。
隊伍名字在其他國家流傳得很開才是奇了怪了。
即使是國內，除了大量觀眾直接看到畢業檢定的王都，地方城鎮的人，大多是不知道「赤紅誓約」之名的。
相比之下，打敗了「秘銀的咆哮」隊長的貝爾還更多些被知曉的可能性。沒錯，正如麥露的策劃一樣……
 
於是，終於到了要處置店主的時候。
符合常識的事情或者是例行工作（Routine work）的話倒還好說，但這類事情，烈娜和珀琳，當然還有梅維絲都不太擅長。
所以這件事就全部交給麥露來處理了。
和香辛料相關的事情，也都是麥露負責的。
麥露在少許考慮了一會兒後，對店主說道。
「……金幣十二枚」
「「「「「「誒？」」」」」」
聽到麥露說的話，大家都露出了驚愕的表情。「赤紅誓約」的幾人除外。
 
「……你，剛才說什麼？」
「所以說，就是金幣十二枚。」
「「「「「……」」」」」
麥露這麼回答了護衛的獵人的隊長的詢問後，現場一片沈默。
 
「為什麼啊！」
隊長這麼怒吼道。麥露向他說明了自己做出這個決定的理由。
「因為，店主先生，看起來似乎並不是本質上的壞人……
只是偶然，遇到了能入手十分想要的香辛料的機會，而一時鬼迷了心竅……」
「普通的，正經的人的話，是不會就這樣鬼迷心竅的！
這回鬼迷了心竅，那下回遇到相同的事情，還是會做出這樣的事情的，這種人就是這樣的。
然後下回，他就會根據這回的經驗，說不定就不會通過正規的委託僱傭護衛，而是找些地痞流氓了，而被盯上的受害者也很有可能沒有你們這麼強。
這下可就真說不定要發展成，受害者被地痞流氓們拷問，被冤枉被當作犯罪者了。
這些事情，你明白麼！」
確實正如他所說的這樣。
但是麥露卻否定了隊長的這番話。
 
「沒關係的。店主先生，已經充分反省過了，不會再有這種危險的想法了。
而且，這個特殊的香辛料，是我用收納魔法帶過來的，在這附近是無法進貨的，店主先生也絕不可能從生產者那購買到。而且……」
「而且？」
「如果再發生這樣的事情，我們會來處理的，會把這種香辛料塞到店主先生的嘴裡。用和現在這個木桶內一樣的量……」
 
聽到這些，店主不住的發著抖。
畢竟這同時意味著精神上和肉體上的「死亡」。
護衛獵人的隊長，看到這一幕，露出了苦笑。
 
「發誓再也不會做出這樣的事情的話，嘛，不也就行了嘛。
即使把店主先生交給警吏，因為不是盜賊，你們也拿不到賞金，而我們的香辛料沒賣出去於是也沒賺到錢，而這個城鎮則會失去一家餐館，對誰都沒有好處。
相比之下，我覺得讓他稍微付出點罰金，就這麼放過他才比較好呀！」
「罰金？」
「是的，比如說，付給各位除了委託費以外，每人金幣一枚，合計五枚金幣，作為賠償費……」
「「「「「哦哦哦！」」」」」
「充，充分反省了的話，那，那放過他也不是不行啊，的確是這樣啊！做人嘛，也是不能忘卻慈悲之心的吶！」
不知是否是聽取了麥露的提案的原因，隊長和其他的隊員們的態度突然改變了。
麥露轉頭看向店主，店主拼盡全力的不停地點頭。看來這件事算是談妥了。
 
麥露把最初拿出來的木桶以外的香辛料放入了收納，店主不禁漏出了一聲「啊……」，但是麥露無視了他。
店主也不是能厚著臉皮在這種時候，還要求追加購入的人。
而且，麥露等人只準備賣給他這些量的意圖，在最初只拿出一個木桶份量的香辛料的時候就已經很明確了。
店主等人對這個香辛料的認識，也停留在是麥露從遠方的國家進的貨，並不是能簡單補充庫存的貨物。
沒提出追加的請求，也是理所應當的。
 
不過剛才麥露所說的「這附近無法進貨」還有「用收納魔法帶過來」這些話，也並非謊言。
因為是自己製作的，所以也不是從他人那進的貨，從森林到店內的路途，的確是放在收納裡面帶過來的，所以完全是大實話。
即使有聽了這些話而理解錯意思的人，那也不是麥露等人的責任。
 
接著，店主從在深處隱藏著的金庫中取出錢包，給了「赤紅誓約」十二枚，護衛的獵人們五枚金幣，並且簽字證明了委託完成。
護衛們的委託費是事先寄存在公會的，只要上交委託完成的報告，就能領取得到。
 
「……接下來怎麼辦？」
「怎麼辦呢……」
離開了那個餐館，在公會報告了完成委託之後，「赤紅誓約」的四人在委託板附近商量著。
當初是準備在這個小鎮滯留幾天的，但是香辛料的事情了結之後，並沒有什麼其他有趣的委託了。
 
以是否有趣來選擇工作，這被其他獵人聽到了肯定會很生氣吧，但是「赤紅誓約」並不缺錢。而且這次的旅行，雖然也有古龍那些事的原因，不過那也只是「順帶」而已，主要目的還是為了提升等級的修行和賺取貢獻點數，並且愉快的度過每一天。
視情況而定，也有不得不接受些單調的低等魔物的討伐或者採集的委託，但可能的話，還是想要接受些奇怪的，有趣的委託，做些能算是修行或經歷的事情。
對於少女來說，時間是十分寶貴的，不能浪費在無意義的事情上。
是的，對麥露而言，也就是這個了。
「想要回歸普通的女孩子！」
不，不是這個。
而是「我們，沒有時間了！」
 
於是。
「去下一個城鎮吧……」
「嗯，就這麼辦吧」
「是呢」
「我想快點離開這個國家，讓自己安心……」
全員意見一致，於是就以國境為前進方向了。
這裡已經是國境附近了，距離鄰國已經沒有多遠了。
「那麼，回去一次旅館，告訴那邊我們要離開了，然後就立即出發吧！」
「「「哦哦！」」」
 
那之後過了幾天。
因為香辛料斷貨而臨時休業的「Calamity」重新開張。
雖然口味略有下降，但是大量使用香辛料的新菜單和大幅下降的價格，以及平民也能享用的定位，讓這家餐館盛況空前。
只是店內也貼著這樣的告示「這是因為偶然以便宜的價格進了一批香辛料的原因而暫時開放的。這回進貨的量用完了之後，就會回歸原有的味道和價格」，以表明這是限時優惠。
 
而其他料理店聽說了「Calamity是因為委託了獵人而入手的便宜的香辛料」的情報，一齊都向獵人公會提出了購買香辛料的委託，但是並沒有獵人接受這些委託。
雖然其他料理店認為「僅僅是一個獵人小隊帶來的量，很快就會用完的，到時候在正規的香辛料送達之前，又會進入臨時休業了吧」，但是「Calamity」的限時優惠始終沒有結束。
即使是在重新下單訂購的遠方的香辛料送達之後也是如此。
 
這是因為那個店主覺得那個香辛料以粉末狀直接在料理中使用的話，辣味實在太過強烈，甚至可能還有危險，於是做了各種嘗試，而發現了那些香辛料雖然難溶於水，卻可溶於油，酒精和醋。
在溶解之後，使用起來十分方便，而且每次的用量也減少了。
畢竟，那是辣椒素的高純度結晶。
即使是嚴重稀釋了之後，也有足夠的辣味。也因此才能持續使用很長的時間。
 
那之後高級餐館的店主，把那特殊香辛料的最後一點點殘餘放進了一個小藥品中，然後小心翼翼的保管在了金庫中。
而後，每在艱苦的時候或是被誘惑驅使的時候，店主總會從金庫中取出那個小藥瓶，靜靜的凝望一會兒，再回去繼續工作。
凝望著小小的藥瓶的時候，店主到底在思考些什麼。
這大概除了他本人以外沒人知道了。
 
  

136 - 旅店　１ 
[136 - 旅店　１] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
136 - 旅店　１
 
「因為下一個城鎮離的比較遠一些，雖然是有點早，但是今晚就在這裡住宿唷。」
從將香辛料賣出的城鎮出發以來過了三日。
一晚是在小村子中的旅店，剩下的兩晚則是野營，「赤紅誓約」的眾人有時會狩獵或是討伐下級魔物，一邊採取藥草或是高價的食材等一邊進行移動，雖然離傍晚還有點時間，但是今晚就決定在這個村子尋找住宿地點了。
已經越過了國境線，此處為麥露母國的鄰國的，「接近他國國境線的，外地的小村莊」。
麥露也已經不用再擔心來自母國的追兵，看起來總算安心了的樣子。
 
「因為是個小村莊，如果旅館有二至三家的話就太好了呢。就住在看起來最好的那間唷。」
聽了烈娜的話之後，大家都點了點頭。
投宿地點的好壞，會大大的影響隔天出發之時的感覺。
料理的質量，床墊的柔軟度，是不是能安靜地入眠等等，多數時間野營的旅人特地掏錢住在旅店中的時候，若是旅店不能滿足這些條件的話就會產生不滿。
都特意選擇住宿了，對一至二成的價格感到惋惜而選擇了便宜的地點卻因此感到後悔這種事是毫無意義的。
即使如此，也不一定價格高的旅館就是好旅館。
而且，各家旅店的賣點……例如說料理比較好，或是有澡堂……之類的，付出的金額與得到的效果，個人的喜好等等也包含在內。
總之，不得不自己仔細調查並選擇。
 
因為這個村莊很小，並沒有獵人公會的支部，作為代替有著辦事處。
如果是普通獵人的話，會在旅途中出售在路途中所獵到的獵物和採取的藥草，變賣討伐證明部位等，但是麥露她們，沒有特意在這種出售價格下跌的鄉下小村莊出售的必要。
放入麥露的收納（ITEMBOX）裡面就不會損壞，因此可以在到達大城市之後再變賣就好了。
但是，總之還是先到辦事處露了一下臉。
或許，會有什麼有趣的委託也不一定，也或許有什麼獵人們所應該知道的情報在那裡流通也不一定。
如上所述麥露她們確認了宣傳板以及委託板。
 
……沒有。不管是重要的宣傳情報也好，有趣的委託也好，報酬好的委託也好，全都沒有。
那裡有的，只有極其普通常見的委託以及經常性的委託。
沒錯，狩獵哥布靈或是藥草採取，只有這一類的東西。
「……就只今晚住一天，明天一早就出發吧？」
對烈娜那句話，三人都上上下下的點著頭。
 
而且，麥露她們到獵人公會辦事處露臉，不只是為了確認各個宣傳板。
沒錯，還有著「獲得旅館的情報」，這件重要的大事。
「赤紅誓約」的眾人，在確認過公告板之後，就馬上前往櫃台聽取有關旅店的事了。
 
「……這是怎麼回事？」
離開了公會辦事處的「赤紅誓約」一行人，一邊在中央通道走著，一邊用困惑的表情說著話。
「唔～嗯……這下子，不自己確認就不行了呢……」
對烈娜的話，珀琳這麼回答著。
事實上，在公會辦事處所聽到的旅店情報，實在非常奇怪。
這個村子裡，好像有兩家旅館。
這還好。在預想的範圍之內。
然而，在建議到哪家旅店住宿這個議題上，辦事處的人們的意見就出現分歧了。
 
一開始，梅維絲詢問了閒著的男性的時候，被推薦了「少女之祈禱亭」。
接著，雖然多少說是外地的辦事處，但也不認為公會的基層人員會欺騙獵人，在想著就是「少女之祈禱亭」的時候，從在內部的二十歲左右的女性事務員傳來了「稍等一下」的聲音。
女性事務員說著「並不推薦『少女之祈禱亭』，『野熊之家』那邊更好」這樣的事。
不管哪邊都不像是在說謊的樣子，雙方都真的是確信著自己推薦的是比較好的旅館。
這麼一來，哪邊都沒有決定性的優缺點，應該是由於個人感覺上造成的的些許差異，才剛想著那樣的話，決定到和自己年齡相近的，感覺只有十幾歲的的年輕男子所推薦的「少女之祈禱亭」的時候，那個決定卻被正與其他客人交談的，十五至十六歲左右的少女給否定了。
那邊的意見，也相當的強烈。
 
「最好不要去『少女之祈禱亭』的說！應該選擇『野熊之家』的說唷！」
但是，聽到那句話的三十歲上下的獵人卻說「不對，絕對要選『少女之祈禱亭』對吧！」，更加中年的男性獵人卻說了「說那什麼鬼話，那種爛旅店！當然是要選『野熊之家』啊！」這樣的話……。
眾人雖然不是變成很危險的氛圍，但是對於各自的意見卻決不退讓，因為好像演變成很奇怪的事件，「赤紅誓約」的一行人驚惶的逃走了。
 
「總覺得，如果只是因為個人喜好上差異，是不會變成那個樣子的呢。」
「啊啊，大家都用像是『絕對是這邊，另一邊是渣渣』一樣的說法呢。正反意見被評價的這麼兩極化，很難想像會是這個樣子呢。」
聽了珀琳和梅維絲的對話，烈娜交叉雙臂沉思著。然後……
 
「好，變更行程！兩邊的旅店都各住一晚唷。然後，為什麼評價的差異性會那麼大，將其原因弄清楚吧！」
完全變成「享樂模式」的烈娜，にしし的笑著。
 
「聽起來很有趣呢。我也是，為什麼評價會因人而異有如此極端的差異，一定要知道原因的說。也或許，會對老家的店的經營有助益也不一定……」
「很好的說呢！那樣『看起來很有趣的事情』，我也想參與的說唷！」
珀琳和麥露，也很有興趣。
「決定了呢！那麼，首先先前往『少女之祈禱亭』那邊吧！」
對於一邊那樣說著一邊邁開腳步的烈娜，珀琳，以及麥露，梅維絲聳了聳肩之後，也跟了上去。
 
之後來到的地點是，「少女之祈禱亭」。
啊，「野熊之家」就在它的對面的兩間屋子隔壁，大約步行二十秒會到達的地方。
「為什麼，這樣……」
梅維絲驚訝地脫口而出，但因為這裡是小村莊，而且是村裡的中心，獵人公會辦事處或商業公會支部等等的主要機關，以及商店街之類的附近，考量到面向主要街道等各式各樣的條件的話，以外地人而非本地住民為主要對象的旅館在相似的條件為地點設立處所而集中也是理所當然。
 
「四人房，有空著的嗎？」
「歡迎光臨！沒問題的說，有空房唷！」
進入旅店內，烈娜向接待櫃檯內十五至十六歲左右的少女問著話，而接待的少女以笑容應對了。待客態度不壞。
 
「咦，用餐另計，小金幣二枚？」
向少女確認費用之後，烈娜對那金額稍稍吃了一驚。
單純住宿要價一人一宿銀幣五枚，以日圓計算相當於約五千円，可謂相當昂貴。
若是在現代日本的商業旅館住宿的話那樣的花費還能接受，但與日本的旅店不同沒有電熱水器冰箱電視以及電話，和附加家具以及供給品的金額有所差異。
說起來，還不是一人房四間，而是四人房。
 
但是，因為公會辦事處中有半數的人極力讚譽，也許有什麼夠值的優點存在也不一定。
而且，因為最初就是以興趣為主為了確認而前來的，就算價格稍微有點高也不打算更換投宿地點。
因為當然需要預付，烈娜從懷中拿出束口袋掏出二枚小金幣交給了櫃檯的少女。
 
「熱水，是一個臉盆量小銀幣四枚，出借小毛巾是小銀幣一枚的說。」
「「「「好貴！」」」」
四人不由得脫口而出。
少女像是習慣了客人那樣的反應一樣，並不在意。
 
「晚餐，在那邊的牆上貼有菜單。不管什麼時候吃都沒問題的說唷。點餐截止時間為夜二鐘（二十一時）的說。」
聽到那樣說著，眾人的視線望向被貼上牆壁的菜單……
 
蔬菜燉湯　　　　　　銀幣一枚
炒蔬菜套餐　　　　　銀幣一枚
燉菜湯與麵包二個　　銀幣一枚及小銀幣二枚
豬頭人肉的肉排　　　銀幣三枚及小銀幣五枚
啤酒　　　　　　　　小銀幣五枚
 
「「「「好貴！！」」」」
四人再次脫口而出，而旅店的少女的笑容也依舊無所動搖。
 
  

137 - 旅店　２ 
[137 - 旅店　２] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
137 - 旅店　２
 
「這裡的價格是怎麼回事……」
在進入房間之後，烈娜將對價格的不滿說了出來。
「但是，那是將那也包含在其中的，公會辦事處給的評價對吧？
要弄清以這個價格卻能夠得到那個評價的謎團……」
對於麥露所說的話，梅維絲與珀琳幅度相當大的點了點頭。
「總而言之，多虧了清潔魔法不必花費多餘的錢真是太感謝了呢。」
「但是，餐點可不能用同樣的方式呢。因為說不定秘密是在餐點中，吃在我收納之中的東西是行不通的……」
因為烈娜那句台詞而回應的麥露的說詞，烈娜和珀琳對此露出了苦澀的表情。
 
每天緊湊的工作收入雖然算不上什麼大錢，但是岩石蜥蜴和商隊護衛及雙足飛龍事件，以及之前的獸人與古龍的是中大賺一票的「赤紅誓約」的財政狀況，還相當有餘裕。
不是銀幣十枚或二十枚就需要嘮嘮叨叨的程度。
但是，「赤紅誓約」中，除了梅維絲以外，全體都是窮苦出身。
即使是那位梅維絲，最近也染上其他人的習性，開始體驗不像貴族女兒一般的金錢觀念。
然而，如果照這樣的說法的話，身為貴族獨生女的麥露又是如何呢這種話題，卻沒有任何人去碰觸它。
梅維絲，是貴族的女兒。
珀琳，是商家的女兒。
烈娜，是行商人的女兒。
然後麥露，就是「麥露」。
以烈娜她們三人而言，是沒有其他事物能歸類成類似項目，總結為「麥露」這樣子的生物。
……麥露，在「赤紅誓約」之中，就是這麼被看待的。
 
「因為很在意，快點出發去用餐了唷！」
因為真的很在意是不是在餐點中藏有高人氣的秘密，還是僅僅就只是因為，那個耗油量不佳的身體已經響起燃料不足的警報也說不定，但是沒有反對麥露主張的理由，大家朝著一樓食堂的方向前進。
 
「「「「耶……」」」」
食堂中，十分擁擠。
並不像是座無虛席那樣，但是不僅僅是住宿旅客，在其中還有著許多總覺得是本地人的用餐客人。
那樣也很好。若是聞名的旅店的話，僅為用餐的顧客也會經常前來。
但是麥露她們，對食堂中的這個景象，感覺有著什麼違和感。
 
「……只有年輕的男人的說……」
珀琳，獨自嘟囔著。
「「「啊……」」」
 
由於身體的特徴對於男性的視線變的很敏感的珀琳，最先注意到了。
沒錯，客人的數量相對上很多，但完全不見除了「赤紅誓約」以外的女性或孩童客人的身影，也沒有年長者的身影。
全部，都是由成人的十五至十六歲左右至三十歲上下的男性顧客。
這麼說來，在公會辦事處裡，推薦這個「少女之祈禱亭」的，只有到三十歲左右為止的男性，女性以及年長者，全部都是推崇「野熊之家」。
 
「好像在那之中，存在區分評價的理由的說呢……」
聽了麥露說的話，三人點了點頭。
「總而言之，試著去嚐嚐料理唷。不做就無法起頭了呢。」
就像烈娜所說的那樣。四人在空著的桌子邊佔了座位，並且點選了料理。
 
「蔬菜燉湯與炒蔬菜套餐和付麵包的燉菜湯及豬頭人肉的肉排，各兩人分！」
即使價格略高，但對於烈娜而言因此就減少飯量是難以容忍的。
即使說了抱怨的話，但還是照樣會吃。
那就是所謂的烈娜・等級。
麥露也是相同等級。
雖然是這麼說，現在點的是全員一起吃的分量，絕對不是烈娜自己一個人要吃的。
為了嚐過所有料理的味道，以及足夠吃的分量，因此各叫了兩人分。
但是，也並不是之後就不會再追加點餐。
 
接受了烈娜的點餐，方才接待的少女將訂單送到廚房，從其中傳回了了解的聲音。好像是還年幼的女性的聲音。
 
「「「「…………」」」」
這之後，看向桌上排列著的料理的，「赤紅誓約」四人。
「看起來很普通……」
「不對，感覺分量比起普通的還要少。」
珀琳打斷了麥露的發言。
真不愧是珀琳，和麥露不同十分心細。
「氣味也很普通，食材也沒什麼差異……不對，好像用了質量相當差的便宜的肉，而且肉的使用量也很少……」
梅維絲一邊用湯匙戳著燉菜湯一邊自言自語的說著。
「說不定使用了很多高價的調味料唷。總而言之，嚐嚐味道……」
 
「「「「唔～嗯……」」」」
接著，四人一起露出了微妙的表情。
 
「說不上難吃。絕對稱不上是難吃但是……」
「也並非那麼美味的說呢。」
 
珀琳接過了梅維絲的話頭並往下說道。
「沒錯，就像之前，梅維絲小姐做料理那個時候一樣吶……」
對於麥露的說詞，烈娜想到了適當的表達方式。
「……外行人做的料理？」
「「「就是那個！」」」
 
嘛，因為是能普通的吃著的料理，四人繼續默默地吃著。
為什麼這個料理在這種價格下，會有這麼多顧客前來而且評價這麼好。
這個謎團完全無法解答，感覺像被絞盡了腦汁。
接著過了一會兒，開始出現吃完料理並且離席的人的時候，從廚房中出現了一位七至八歲左右的少將餐具撤下擦拭桌子並開始了整理的工作。
客人們，將其以溫柔的眼神關注著。
 
之後，到了停止點餐的時間，端出了最後下單的料理之後，一位十二至十三歲左右的少女從廚房中走出，一邊幫忙整理一邊開始和客人對話。
從那個聲音和對話內容來看，料理似乎是這位少女製作的樣子。
……會變成「像是外行人料理一樣的東西」也是理所當然。
因為那就是外行人做出來的。
但是，又或許是因為，「可愛的少女所製作的，外行人料理」這個地方具有價值也說不定。
沒錯，當成是戀人製作的來吃啦，或是體驗品嚐女兒所製作的料理的父親的心情啦……
這樣考慮著，麥露她們四人努力的想辦法去理解。
 
取過了訂單，在三人中看起來最年長十五至十六歲左右的少女，為了要替返家的顧客結帳，現在正在接待櫃台中坐著。
因為那項工作是必要的，並沒有什麼特別奇怪的。但是，麥露她們思考著。
（（（（為什麼，年紀大的人不去做料理？））））
但是，那個疑問，瞬間就被解開了。
就根據客人與擔任料理的少女的對話。
「可是，菈菲亞也真是厲害吶，這麼年輕就獨自包攬所有料理的製作……」
「啊哈哈，因為讓姐姐來做的話，這間店會倒閉的呢。」
「赤紅誓約」的所有人全都理解了，並且用憐惜的眼光望向少女。
 
「那麼，如何呢，來自『野熊之家』的惱人之舉，還在繼續嗎？」
（（（（耶？））））
狀況有變！
麥露她們，側耳將客人與少女的對話聽入耳中。
「啊，是的，情況還是沒有改變……」
少女用看起來很悲傷的表情，低著頭這麼回答著。
「這樣啊……。為了亡故了的雙親，要為不輸給像那樣的傢伙而努力唷！因為我們大家全部，都是菈菲亞妳們的夥伴吶！」
聽到那句話，其他座位上的男性顧客們，喔喔的發聲應和著。
 
麥露她們理解了。
為什麼這間旅店，沒有什麼特別的優點料理也很普通，不對，作為旅館的食堂而言是相當令人遺憾的狀況，雖然相較於行情之下價格相當高，為什麼客人卻很多，推薦的人數也很的，那個理由。
 
「……不能當成人家店裡的參考。那個已經，全部，一點也不能！」
珀琳，相當失望的樣子。
烈娜和梅維絲，也因這不是什麼了不起的謎團，看起來相當沮喪。
但是，麥露思考著疑問並脫口而出。
「確實，這家店被關照的理由是已經知道了。
但是，那麼，只限定於相對之下較年輕的男性是為什麼呢？
假如是因為同情的話，年老的人及女性們那邊，應該是更加會關照這樣子才對……」
「「「啊……」」」
 
謎團看起來似乎還沒有完全解開的樣子。
 
  

138 - 旅店　３ 
[138 - 旅店　３] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
138 - 旅店　３
 
過了一陣子之後，進入了櫃檯中的少女叫喚了被稱為菈菲亞的次女，將會計的工作託付給她之後，往顧客的座席這邊過來。
「各位，一直以來承蒙關照。能讓失去了雙親的我們三姊妹像這樣子想辦法過生活，全都是托了各位的福的說。
直到妹妹們長大成人找到好對象出嫁之前，我不更加努力的話……」
聽了一邊摀住眼角一邊說著的少女的話，男性們發出嗯嗯的聲音並且點著頭。
並且，有好幾個男性們的視線，分別向其作為目標的少女們集中。
 
（（（（唔哇啊啊啊～！））））
麥露她們，當場傻眼了。
 
對於有幾個向年齡最小的，七至八歲的少女投注的視線這件事多少也有點傻眼，但覺得那僅僅只是，對於失去雙親的　幼　小　少　女　的保護意識，像是父性愛那樣。
但是，在那以上的就……
 
（（（（非常可疑，裝出來似的，像諂媚似的，……是「養殖」的啊！））））
沒錯，那副表情也好，語調也好，還是那個雖然沒有流淚卻摀住眼角的行為也好，都是非常明顯有意圖的，「用餌試探的釣魚行為」。
是個能驚呼「是演員啊」，或是「可怕的孩子！」這樣的傢伙。
 
女性或年長者應該都不會接近。
對同樣身為女性這樣的伎倆不通用，另外對年長的男性而言，小姑娘的小伎倆或演技也不能通用。
因此，以當地人的用餐顧客來說，只能釣上年輕的男性。
被獵人公會或商業公會的年輕公會男性職員推薦的需要投宿的旅客，選擇恰當進入，一般而言年幼的三姊妹拼命經營的旅店，即使價格多少有點貴，應該也不好意思更換旅店吧……
終於，「赤紅誓約」的各位都完全理解了。
 
「謎團解開了呢……」
回到房間之後的「赤紅誓約」眾人，聽了麥露的話之後用力點了點頭。
「……全部，都是些毫無用處的小技巧。這麼貴的住宿和料理費用，真是虧大了唷！」
珀琳完全不掩飾她的不愉快。
身為商人的女兒，不喜歡那種做法吧。
 
「但是，父母亡故，為了照料尚且年幼的妹妹只靠三姊妹們自己處理旅館與食堂過生活，稍微使點詐還是不能被容許嗎？
並不是給別人添了麻煩，也沒有說謊，況且也沒有觸法對吧？
因為大家，全都了解，卻還是欣然的支付偏高的費用。
就像是慈善行為那樣，如果能用累積善行那樣的心情來做的話，是雙方都能獲得幸福的好事不是嗎。
而且，為了不讓奇怪的傢伙給盯上，讓獵人們變成自己的夥伴才是上策吧。
事實上，也說了正遭受到令人生厭的行為吶。我想也沒有什麼能被批評的理由。」
 
聽了梅維絲的話，珀琳嗚的一聲無言了。
確實，誰都沒有成為被害者。
那個像是釣魚一樣的說話也是，的確是不可能做出只有自己早早的出嫁而拋下妹妹們這樣的行為，因為三人都早晚會和這個村子裡的哪個人結婚吧，全部都是事實。
 
但是，不想承認那種做法的珀琳，咕奴奴的呻吟著。
 
「但是，高於行情價是沒有必要的對吧！
如果有這麼多的顧客前來的話，一般的費用不是也沒有問題嗎？
因為能賺到能僱傭廚師左右的收入，應該能夠端出好一點的料理，不另外雇用幫手，一眼就能看出用了便宜材料，份量也很少的料理。
這到底，是怎麼一回事啊！」
 
怎麼一回事，即使這麼說了，也無法回答。
但是，只能說就是這種經營方針的旅館了呢。
而且，不管那個理由是什麼，也沒有能讓「赤紅誓約」插嘴的地方。不喜歡的話，到其他地方住就好了。就只是這樣的事。
「總而言之，調查完成一半了！明天，再去另外一間，叫做『穴熊之家』什麼的，到那邊去了唷。」
「是『野熊之家』的說，烈娜小姐……」
麥露，悄悄的訂正了烈娜的發言。
 
隔天早上，在吃過早餐之後，離開了旅館。
因為反正行李全部都放在麥露的收納（ITEMBOX）之中，也沒有存放行李的必要，這麼輕鬆真是幫大忙了。
雖然知道早餐也不能有多大的期待，但是這之後在哪裡再吃也很麻煩，被認為是因為沒錢而不吃早餐也不會覺得高興。
況且，即使是半開著玩笑開始的，但這也是調查中的一環。
接著，在不是很期待，不對，是在一點也不期待的點了早餐的四人面前，看到被傳過來的金屬板，四人都吃了一驚。
不對，是真真正的，打從心裡感到驚訝了。
小麵包二個，水煮蛋一個，蘋果四分之一，牛奶半杯。
遠遠的超出預期，太糟糕了。
 
「但，但是，嘛，畢竟是這樣也花不到什麼了不起的費用對吧。」
對著著麼說著的烈娜，珀琳默默地指向了貼在牆上的紙。
 
早餐一人份　小銀幣五枚
 
「「「好貴！」」」
 
傍晚，在附近的森林，打死了作為素材採取的角兔和鳥，以及大獵物的豬的「赤紅誓約」，返回了村子。
這次，因為沒有在這個村子長住的打算，也沒有什麼有趣的委託的緣故，選擇了極其普通的常時委託中的食材採取。
 
一整天中什麼事都不做太空閒枯燥，如果觀光的話，這個村子又太小，而且太過鄉下了。什麼新奇的東西都沒有。
話雖如此，承接了說不定會耗費時間的枯燥的任務的話也很麻煩，在這種時候，沒有事前的承接手續較能隨機應變，採取系的常時委託是最好的。
要不，就放入麥露的ＩＴＥＭＢＯＸ之中，不在這個村子交貨而是在其他鎮上交貨，或是自己吃掉，怎樣都行。
當然，直到在價格上漲的季節為止，這些事都是不會做的。
 
正因如此，「赤紅誓約」的四人沒有靠近公會辦事處，而是就這樣朝向另外一家旅店，「野熊之家」筆直前往。
 
「……是這裡呢。」
烈娜，如同往常在旅店之前叉著手腕，筆直站立著自言自語道……
 
「是這裡呢，什麼嘛，不是和昨晚住的『少女之祈禱亭』離的很近的說嗎！」
那樣脫口而出的麥露的嘴，馬上就被慌張的梅維絲給堵上了。
「被旅館裡面的人聽見了該怎麼辦！　昨天晚上住了一晚以後今天就換旅店被知道了的話，對那些姊妹們來說，感覺不會太好吧？」
「啊……」
再怎樣的暴利……不對，雖然是「為了幫助那些姊妹們的價格」，但也沒必要無意義的引人不快。麥露深自反省。
 
「那麼，要走了唷。」
跟隨著烈娜，大家朝著第二家旅店，打開了『野熊之家』的大門進入了店中。
「熊？」
「熊？」
「熊？」
「Bear？」
然後，和熊先生相遇了。
 
  

139 - 旅店　４ 
[139 - 旅店　４] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
139 - 旅店　４
 
覆蓋了臉的鬍子，胸前和手臂上的毛髮都十分濃密。
估計，腿上也是如此。
不管誰看到，第一反應總會是。
「「「「熊……」」」」
「好煩啊！」
 
不管多麼像熊，總還是能判斷的出是人類的。即使是麥露，也不至於拔劍砍上去。
「不過，真是太過直白了！實在太符合店名了……」
「從父母那一代的時候，就是這個店名了呀！」
 
似乎是店主的中年男性對麥露嘟噥的話，反射性的大聲反駁，當然，他也並非真的對此生氣。
畢竟是服務業，而且也早就習慣被這麼說了。
這種一來一去，對於初次來訪的客人也算是一種約定俗成的套路了。
 
「一間四人房，有空著的麼？」
「嗯，沒問題。房間是小金幣一枚加銀幣二枚，一盆熱水小銀幣一枚，借用的毛巾，每人一條免費，如果要追加毛巾，一條銅幣四枚。」
對烈娜的提問，店主一瞬間就切換回了旅店店主的表情，說明了價格。
「「「「是普通的價格……」」」」
 
「……你們幾個，去過對面那家了？」
聽到麥露她們的話，店主苦笑著這麼說道。
四人不住的點著頭。
本來還有很多想問的事情，但是畢竟還沒有正式入駐和付錢，因為完全空著手會顯得太奇怪而姑且帶著的行李（水筒等輕裝行李）也還背在身上。
況且，也不能在現在這種時候，抓著要為準備晚餐而忙碌的店主，就這麼在這裡站著閒談。
 
總之，付了房間的費用，四人就向房間去了。
店主正想說是不是要熱水和毛巾，但把到嘴的話又吞了下去。
雖然因為覺得對年輕少女來說整理儀容熱水是必要的，而想對她們搭話，但是仔細想想，已經有兩個魔法師了的她們四人，沒有必要特地花錢去買熱水。
 
「……似乎是挺正經的旅店呢。雖然是熊。」
「價格也是普通的價格呢，雖然是熊。」
「沒有什麼奇怪的地方呢，雖然是熊。」
「不，還沒有嘗過料理，所以還不能下判斷……雖然是熊。」
於是四人就這麼等著晚餐的時間。
 
「「「「是普通的價格……」」」」
晚餐的菜單十分豐富，並且是十分標準的價格。
麥露等人，總之和以往一樣，要了八人份的料理。
 
「量是普通的量。食材的種類也很普通。肉的質和量也很普通。」
梅維絲用調羹攪拌著燉菜，這麼分析道。
「唔嗯，調味料是以鹽為主，並且點綴了附近能採集到的香草。」
烈娜把臉湊近蔬菜炒肉的盤子，Kunkun聞著味道。
「的確按照要求煎的半熟鮮嫩。沒有煎過頭，也沒有外面煎熟，但裡面卻是生的那種半生半熟。合格了！」
喜歡半熟的麥露，凝視著用刀切開的牛排的斷面，嗯嗯的點著頭。
「食材的成本算不到三成，再減去柴火和器材消耗的價格，人工費，要繳納的稅等，這麼算下來，價格可以說是十分良心的……」
珀琳從金錢方面進行了考察。
然後。
「煩死啦！冷掉之前，趕緊吃啦！」
把熊先生惹怒了。
而聽到這些的其他客人一片歡聲笑語。
料理是熊……店主和，令人難以置信的竟然存在的，似乎是他妻子的女性兩人一起做的，並且自己上菜。
僱傭服務員的話，應該能提升效率吧，但是考慮到人工費的話，比起提升一點點效率還是維持現狀的經營更加好。
客人少的時候，為多餘的人員而付出的費用就浪費了。
 
而此時，正好店主為了給其他客人端上料理，從廚房裡面走了出來。
「然後，關鍵的，味道……」
這麼說著，把料理放入口中的四人。
 
「唔！」
「唔唔！」
「唔……」
「好吃！」
都十分美味。
雖然使用普通的食材，普通的調味料，但是手腕高超的話也能做出優秀的料理。
即使那是熊。
而店主被似乎對料理十分挑剔的四人絕讚了一番，心情變好了，不由得放鬆了臉頰……
「「「「嘛，不過畢竟是吃了對面的料理之後吶！」」」」
全毀了。
 
「料理美味，價格普通。
女性和上了年紀的人偏愛這家店的理由明白了。
但是那邊是年輕的男性，而這邊是所有的女性和上了年紀的男性。
明明這邊的顧客面壓倒性的更大，但是為什麼這邊看起來並沒多少客人呢……」
烈娜對麥露的疑問露出了驚呆的表情。
 
「你這人吶……你這脖子上載著的，難道是什麼裝飾品麼？
聽好了？獵人以外的普通的本地人，都住在自己家裡，也不會每天出來吃飯的。
不是旅人卻總要出來吃飯的，只有那些經常要出遠門，沒有自家的只能住旅店的年輕獵人而已了吧。
而且，本來獵人裡面，男性就是壓倒性的多的！
雖然，住在自家的人偶爾也會出來吃飯，但是這些大多都是年輕的單身男性吧？
女性一般都是自己做飯，不怎麼會出來吃飯的。
而且，三十多歲的有一定年紀的獵人們，一般無論男女都已經結婚了，在自家有妻子丈夫，還有小孩在等著的，哪會在這兒寂寞的一個人吃飯啦。」
 
不知為何餐廳的氣氛突然灰暗了起來，感覺似乎聽到這裡那裡都傳來了輕聲的抽泣，大概是錯覺吧。
麥露不由得想要相信是錯覺。
但是，店主過來抱怨了。
「你們在說什麼鬼話！你看，大家都沒有食欲，不再下單了不是麼！妨礙營業啊你們！」
「赤紅誓約」的四人沒有辦法，只好負起責任，再追加了四人份的料理……
 
在回到房間之後，麥露等人開始了商量。
「……就這麼結束了的話，總覺得不怎麼有趣呢！」
「是的呀。如果沒有什麼更加，糾纏不清的醜惡的鬥爭什麼的，充滿陰謀什麼的，就沒意思了！」
「「…………」」
麥露和梅維絲雖然讚同烈娜的話，但是對那之後的珀琳的話，完全無法讚同。
 
接著，麥露不經意的說道。
「似乎，在『少女之祈禱亭』有說過，她們受到來自『野熊之家』的惱人之舉之類的話。
但是，就剛才的所見，感覺不像是會做出這種事情的人……雖然是熊。」
「「「啊……」」」
 
僅從外觀和少許的對話中，是看不穿一個人的本質的。
欺詐師一般也是乍一看還不錯，一副誠實可信的樣子。從沒見過有欺詐師是典型的壞人臉的。
不過，也有可能專門利用這一點的反面，有著長了一副典型的壞人臉的欺詐師存在也說不定……
總之，這裡的店主，看起來不像是能藏得住事的人，麥露等人說起「少女之祈禱亭」的話題的時候，也沒有惡言相向。
 
「之後，在餐廳和廚房都收拾完了，為明天做的準備也結束的時候，就發動突襲！」
「「「哦哦！」」」
 
別人的事情不要隨便插嘴？
不要只因為感興趣就趟渾水？
沒事的喲！人生苦短，怎能不開開心心享受！
忍耐著不去做自己想做的事情，到死才後悔什麼的，有過一次就夠了！
 
  

140 - 旅店　５ 
[140 - 旅店　５] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
140 - 旅店　５
 
「赤紅誓約」的一行人適當的聊著廢話打發了時間之後，在差不多時候，走向了一樓的餐廳。
走下樓梯後看到的，是把餐廳的燈僅留下最低限度的亮度，剛收拾完廚房裡要清洗的東西的店主和老板娘，他們正在為明天所作的準備做著最後的檢查。
 
「嗯？有什麼事麼？」
「那個，我們想問下有關『少女之祈禱亭』的事情……」
剛從廚房出來的店主，被麥露的直球擊中。
「啥？你們和那邊有什麼關聯麼？還是說被誰委托的？」
店主的眼神變得有些可怕，同時聽到這話的老板娘慌慌張張的從廚房跑了出來。
 
「沒有任何關聯，也不是被誰委托。只是對於有趣的事情，想要知道下詳情而已。」
「什麼鬼……」
對於烈娜太過露骨的言語，店主乏力的垂下了肩。
不過如果真有什麼企圖的話，也不會用這種說話方式了，店主覺得她們真的只是因為小孩子的好奇心才來詢問的，稍微放下了點警戒心。
「這不是什麼可以和無關的人亂說的話題，你們就不要管了。」
雖然店主這麼說道，但是這四人也不是這麼簡單就會放棄的。
 
「如果問是不是和那間店的相關人員，那我們的確不是。但是對於這件事情而言，要問我們是不是完全無關，沒有必要知道詳情的人的話，那答案是否定的。」
「啥……」
店主看向了這麼說著的珀琳。
「因為我們，在那裡住了一晚，付了宛如智障般的高額的住宿費和餐費。是十足的當事人，有知道這價格背後理由的權利。」
店主和老板娘對火大的珀琳露出了苦笑。
這時麥露插嘴道。
「雖然很想知道關於『少女之祈禱亭』的事情，但是在那之前，還有一個想要問的事情！」
「啥，啥啊？」
「為什麼，會娶到這麼年輕貌美的妻子？」
「煩，煩死了！」
 
折騰了一番的結果，堅持不住的店主夫婦說了「少女之祈禱亭」的事情。
根據店主的話，事情是這樣的。
 
二家旅店從以前起就一直在現在這個地方經營著，雖然互為競爭對手，但是關係良好。
因為是同業者，煩惱的事情也大多相同，相互商量，相互幫助，店主的父母，祖父母的世代，都一直是關係良好的朋友關係。
店主和「少女之祈禱亭」家的兒子提拉斯，還有鄰居雜貨店的三女兒艾拉三人，因為年齡相近，從小就是朋友。
然後，一直到適婚年齡……
 
「於是，那個雜貨店的三女兒，艾拉小姐，就是現在的老板娘……」
「不，不是這樣的」
店主一下就否定了麥露的話。
「怎麼可能不是這樣！如果不是從純真的孩童時代就開始洗腦，你怎麼可能和這樣的美女結婚啊！」
「到底有多沒禮貌啊，你們幾個！」
對烈娜過分的言表，店主也是驚呆了。
 
「莉莉澤是，在這家店還是我父母在經營的時候，我去森林收集食材和柴火的時候遇到的。然後那時候，我拼了命救了被魔物襲擊的莉莉澤就是我們認識的契機。」
「果然，遭遇的地點是森林呢。因為畢竟是熊……」
「好煩吶你！」
因為麥露的搗亂而大吼的店主。
「哦哦，這還真是很棒的相遇！店主先生，正可謂是老板娘的騎士呢！」
店主對梅維絲的稱讚有點不好意思，撓了撓鼻頭。
 
「那，遇到的是什麼魔物？哥布林？狗頭人？或者難道是豬頭人之類的……」
但是對於梅維絲接下來的話，店主露出了「嗚」的表情，移開了視線。
大家露出了驚訝的表情，於是代替店主，一旁的老板娘回答道。
「那個，是一種叫『角兔』的，凶猛的魔物……並不是很大隻，而且只要注意好那個角也沒什麼特別的危險了，所以對附近的一隻角兔也就沒怎麼在意，但是大叫著『危險！那是「猛毒凶暴地獄角兔」，小心！』跑過來，拼命退治了那隻魔物的，就是我丈夫了……」
 
這麼過分的欺詐。
梅維絲用看污物的眼神看著店主。
烈娜和麥露一臉驚呆了的表情。
珀琳一副有些欽佩的神色，「還挺能幹的嘛……」
 
「從外貌看起來，老板娘至少比你（お前）年輕十幾歲！那時候到底才幾歲啊！你，你竟然……你，你這家伙（貴樣），難道不是犯罪行為麼……」
梅維絲已經對店主用起了「お前」，「貴樣」這樣的稱呼。
似乎是因為剛才一瞬間有過的欽佩而無法原諒店主。
但是，就在梅維絲就快要忍不住沖上去抓住店主的脖子的時候，老板娘來打了圓場。
 
「不是的，我從最開始就知道了的。
又不是住在王都的深閨大小姐，就住在這附近的人，怎麼可能不知道角兔。
就是覺得，啊，這是個有點機靈，又有趣的人吶……
然後覺得有種，在想盡辦法想要創造一個和我說話的契機吶～的感覺，不知道他到底是認真的還是在開玩笑，那個實在太蠢了的方法，總覺得有點可愛……」
「什，啥！你，都注意到了……」
「當然的啦，笨笨的熊先生！」
呵呵的微笑著的老板娘和愕然了的店主。
兩人相互凝望著對方……
 
「嗚啊啊啊啊啊啊～～！這種事情，之後兩人獨處的時候再做啦！」
完全不想看別人的秀恩愛。尤其還是個熊的。
大家對烈娜的叫聲，打從心底裡表示讚同。
 
「這不是跑題了麼！於是，店主自己找到了老婆，那剩下的倆人就在一起了咯？」
對烈娜指出的事情，店主點了點頭。
「即使各自結婚了，我們的關係還是沒有變。
關係很好的三人在加上莉莉澤，大家生了孩子，平穩的過著生活……然後五年前，艾拉因為流行病而過世了。
我們夫婦雖然也幫著照顧孩子，在各種方面給予了幫助，但還是有很多辛苦的事情……」
「「「「…………」」」」
 
「然後，去年，提拉斯，她們的父親也去世了。
長女的梅麗薩十五歲，而最小的阿莉爾才七歲……真是，那個魂淡家伙……」
店主一臉既懊悔又悲傷的表情，擠出了這些話。
 
「然後，不能就這麼不管了吶……
在艾拉去世後，一邊照顧年幼的三人，一邊完成旅店的工作實在太難，於是提拉斯在一直僱傭的年輕的廚師以外，又僱傭了鄰居的老太，兼任會計和服務員。
孩子們的話，長女梅麗薩給店裡幫忙，次女菈菲亞一邊幫忙一邊照顧妹妹阿莉爾，總算是堅持了下來，但是提拉斯去世後，那群家伙為所欲為了。
為了守護雙親留下的店面，也為了能姐妹不分離一起生活下去，為了堅持把店經營下去，姐妹三人忍著悲痛而拼命努力的時候，老太濫用店裡的資金，然後還把周轉資金偷走逃跑了。
然後，僱傭的廚師看到三姐妹處在困境之中，就想要把妹子和店面都奪為己物，而出手了。對她們三人全部……」
 
「「「「嗚哇……」」」」
四人雖然從昨天開始就無數次被震驚，但是這次是最嚴重的了。
（（（（至少，總應該只對長女下手不是麼……））））
四人這麼想著，但是當然，這並不是重點。
 
「老太雖然被抓了回來，但是錢是回不來了。廚師被姐妹三人和常客暴揍了一頓趕走了。
然後不再相信別人的三姐妹，不再僱傭他人，僅靠自己繼續經營著旅館和餐廳。
知道了她們拼命努力的事情，鎮上的人也都不露聲色的幫著她們。
商業公會也是以破格的條件同意了她們以旅店為擔保的融資，嘛，總之讓她們能賺得到能普通生活下去程度的錢了……但是……」
「但是？」
對於麥露的接話，店主稍微皺了皺眉頭，回答道。
 
「……得意忘形了」
「「「「啊～……」」」」
 
  

 
141 - 旅店　６ 
[141 - 旅店　６] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
141 - 旅店　６
 
麥露她們理解了。
姊妹們，已經不再相信大人們了，但儘管如此，卻依然打算將向她們伸出的援手作最大程度的利用吧。
並且，以可憐又可愛的少女這樣，學會了將自身的「賣點」活用的方法了吧，大概。
 
「有幾個人提過了忠告，但是並沒有打算聽進去啊。
本來想以家族成員參與的形式來打好關係，我和莉莉澤也和她們對話過，但是卻認為是想要將『少女之祈禱亭』擊垮奪取，因而被拒絕了。
嘛，接連被信任的雇員背叛所以也不是無法理解，但和那些孩子們是從嬰兒時期就開始打交道的，心情有點失落喔……」
這麼說著，店主的表情看起來相當悲傷。
 
「所以，嘛，本店也被認為是敵人了吶。
干擾營業之類的，將人品不好的同夥派過去妨礙對方之類的，各式各樣的謠言就這麼流傳開了吶……
說是干擾，就像是因為睡過頭所以當梅麗薩到市場到市場的時候，便宜的食材就已經被我先買走了這樣，而在旅行的人之中有品行不好的人是很普通的對吧？
那邊，是那種價位，只有年輕的女孩子來擔任工作人員的話，抱怨價格太高的人，或是有了誤會因而想要搗亂的人，也是會有的對吧。
就變成像那樣的案件全部，都是本店幹的勾當，這樣的事態了。」
「「「「啊啊……」」」」
麥露她們四人一臉請節哀順變般的表情。
 
「嘛，住宿客也好用餐客也好，從以前開始兩家店就是分開的，那也不是什麼大不了的事。
況且，這麼小的村子，這些事情大家都是知道的吶。
就算維持現狀，本店也沒什麼特別困擾的地方。只是……」
「只是？」
「現狀，還能維持一年半啊。」
 
接著店主說明其理由。
「大家是同情照料著只有八歲的阿莉爾的三姊妹。特別是阿莉爾，以及那個一邊照料還一邊拼命工作著的十三歲的菈菲亞。
然後，再經過一年半之後，那兩位，將會來到從今日算起的第二次生日。」
「「「「啊……」」」」
 
沒錯。十三歲與八歲的少女再經過兩次的生日這件事，那就是分別，成長為十五歲與十歲這樣子的事。
成為成人的十五歲。以及，多數人正式開始就業的年齡的十歲。
到了十歲的話就能在獵人公會裡正式登錄成為獵人，在商家中工作的學徒，及在技術工房等一邊接受師傅教導一邊工作的徒弟之類，都是從十歲開始工作。
……也就是，即使還不是成人，也已經被認可為社會中的一員，已經能成為出色的幫手了。
 
姊妹三人全員，都到了普通的工作年齡。
在自己所有的旅館中以三倍幹勁工作賺錢的姊妹，誰都不會給予同情的。
將多出的生活費交給比自己的家庭收入還多的社會人士三人組的理由，哪裡都找不到的。
這麼一來那裡就已經，再也沒有僅因同情心就將偏貴的金額掏出來的人存在的餘地。
然後在這個村子裡，旅店就只有這兩間，但是小型的飯館或小酒館的話就有其他店家。
若在這些店家中，以那個料理和價格要留住用餐客這件事是很難的吧。
 
另外，旅人們也是，如果聽了那個價格的話，會毫不介意的更換旅館的吧。
野熊之家如果客滿的話就向下個城鎮邁開腳步，下一次還有機會的話從一開始就會邊更計劃改到其他城鎮投宿對吧。
而且原本，旅人大部分都是數次經過這裡的商人，或是在大城鎮及本地間往返的人之類，都是些常客。
而現在，「少女之祈禱亭」的住宿客就已經開始慢慢減少了。
也就是說，「少女之祈禱亭」就如同店主所說的那樣，只能再維持一年半了。
 
「確實是會倒閉呢。」
然後，珀琳冷酷的宣告著。
「說不定以長女和次女為目標的男人或許還會繼續前往，但僅靠著那些來營運是無法維持的對吧。
況且，只有那樣子的客人的話，會彼此之間互相牽制，有新客上門的時候，因為會被當成情敵而被瞪視，其他的客人就會越來越不想接近的。
最後，每天就穩穩地變成不耗費金錢的常客所聚集的場所，馬上就會迎來最後的時刻了，不會有錯的。」
店主，用很遺憾的表情點了點頭。
 
「雖然想要想點什麼辦法，但被拒絕了就什麼都做不了。
強迫的進行說教，就會呼叫警官，並且被那裡的那群常客給趕出來。
然後那個動作，也被傳言成是妨害行為的意思了啊。
嘛，村子裡的那群人大部分都知道內情所以沒什麼問題……
那些傢伙們，以為是照顧幫助那些姊妹們並且沾沾自喜著，但是自己勒住了那些姊妹們的脖子，把將來的可能性拖垮這樣子的情況卻完全沒有注意到呢。
最多，就是當上門女婿替妻子和小姑工作，是這樣子考慮的吧，但是在那之前旅店就會先倒店了唷。」
「「「……」」」
 
「那麼，謎團也已經解開了，差不多該回房間了吧。明天要朝著下一個城鎮出發了！」
「「耶？」」
聽到了珀琳的話以後，店主和老板娘都愣住了。
「不，不是要一起商量嗎……」
興致勃勃地聽著話題，能理解問題的重點的樣子的，聰慧且詳知買賣的少女們。
從話題中途開始，一定會一起商解決的方法因而期待著的兩人，因為珀琳意料之外的言詞而表現得不知所措的樣子。
 
「不，像那樣的並不知道唷。
我們僅僅就是，只因為在意著雖然是暴利卻還有客人進入的旅店的謎團而已。
而因為那個謎已經清楚的明白了，在這個村子裡也就沒有其他事了。
因為輕視了買賣這行業而導致店家倒閉該怎麼辦，和我們一點關係都沒有，而從頭說起對方不聽從忠告也是什麼也做不了對吧？
因為既然已經住在這家旅館，不管怎樣我們也會被認定為敵人對吧……」
 
聽了珀琳像是要撇開一樣的言論，店主和老板娘不能反駁而沉默著。
然後，就在不愉快的氣氛在眾人之間流動的時候。
「喝！」
「咿呀！」
梅維絲，對著珀琳的頭頂輕輕的來了一記手刀。
「對於有困擾的人，就不要太捉弄了唷。」
「…………」
 
沒錯，雙親亡故，打算拼命守護遺留下來的店的孩子們。
對於那個，珀琳不可能棄而不顧。
適才的發言，只是因為對於偏離商人知道的作法而稍微動怒了，或是討厭因為自己的個人感情而讓眾人在這個村子裡無謂的停留了，是這其中之一的關係吧。
然後，那種程度的事梅維絲或烈娜不可能不知道吧。
……除了將珀琳的話在表面上的意思全面接收了的麥露以外。
 
「……這樣好嗎？」
「照你喜歡的去做唷。並不是那麼匆忙的旅行，也不是如果不馬上工作就會對預算感到困擾的程度。
這一次，起因是由於『因為好像很有趣，就稍微參與其中享樂』這種事而延長逗留的時間，可不能中途停止要做到最後唷。
遊戲與快樂的事，潦草行事或是半途拋棄可是不行的唷。」
受到壞笑的著麼說著的烈娜影響，珀琳也笑了起來。
「呼呼呼……」
 
對於那個太過於邪惡的笑容，梅維絲，還有店主夫婦的臉都緊繃了起來。
「那個，工作那方面的，也幾乎沒有潦草行事或是半途拋棄的……」
然而麥露的低語，卻誰也沒有聽到。
 
「總，總而言之，會參與商量吶？那麼，有什麼好主意……」
聽到店主那句話，珀琳保持著笑容回答了。
「當然，是有的唷。
就這樣置之不理的話，再過一年半就會倒閉了呢，對面那家旅館啊。
要阻止那個情況，是很簡單的事的說。
為了不讓其在一年半之後倒閉，只要現在，將其擊垮就可以了唷。」
「「「「「ええええええぇ～～！！」」」」」
 
那句話以修辭學來看，聽起來像是正確的。
但是，沒有能夠理解那句話的人。
……就連一個也沒有。
 
  

142 - 旅店　７ 
[142 - 旅店　７] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
142 - 旅店　７
 
「什……這不是和什麼都沒做一樣麼！」
店主發出了合理的反駁。
但是，珀琳毫無動搖的回答道。
「不，既然說服已經沒用了，那就只能在物理上把她們逼入絕境了。
那間旅店，已經沒有絲毫價值了，我們不是為了奪取旅店或是金錢而來的，如果她們無法理解到這點，我們說什麼都是沒用的。
啊，但是，嘛，就把她們逼到差一點點就倒閉的程度吧。
到了『已經和倒閉一樣了』，或是『倒閉只是時間問題了』的時候，說不定也就能聽得進我們的話了。」
店主和老板娘都沉默了。
然後梅維絲問了理所當然應該問的事情。
「那，假設相信珀琳的作戰，具體要怎麼做呢？
畢竟不能用武力解決問題吧？
真用武力解決的話，不僅是要被怨恨，這家店的評價也會一落千丈吧？」
不過，珀琳當然不可能忽視這種初級的問題。
 
「用『蕾妮大作戰』」
「誒……」
「對面以『可憐的美少女３姐妹』為賣點，那我們也這樣做就好了，和她們完全一樣的。」
「「誒誒……」」
「服務員的工作，再加上蕾妮讓我們做過的接客工作，我們要以比那更強力的方式來做。
被祖國追緝的，『可憐的美少女四人』拼命工作的旅店，而且價格便宜，料理美味。
這樣就把所有的客人都贏來這邊！」
「「「「「誒誒誒誒誒誒誒！」」」」」
就這樣，噩夢般的生活開始了。
 
「不太對呢……」
經營『少女之祈禱亭』的三姐妹中的長女，梅麗薩歪頭思考著。
「怎麼了，姐姐？」
從廚房出來的次女菈菲亞，走到姐姐身邊，這麼問道。
「唔，總覺得，從昨天開始來吃飯的客人的數量一直沒有增長吶，這樣的感覺……」
 
菈菲亞當然也注意到了這一點。
畢竟料理全都是她做的，不可能會注意不到。
「唔～嗯……。雖然是這樣，但是服務業有點波動也是很普通的嘛，不用這麼在意的吧……」
 
梅麗薩身為長女，又肩負著雙親留下的，祖傳的旅店，還有守護妹妹們的責任，所以稍有點事情就會十分介意，十分擔心。
對她而言也是沒有辦法的這些重責，總是讓她那小胸感到痛苦……並不是指的年齡小，而是物理上的「小小的胸部」
梅麗薩，十六歲。是個美人，且善於社交。
說好聽點是苗條，換種說法就是，微乳到平板的程度。
服務員兼會計兼應對客人。完全沒有料理的才能。
 
次女菈菲亞，年僅十三歲就一人努力擔當廚房工作。
料理的水平，嘛，就是沒有超出普通的少女範疇的程度。
不過，事實上，認為這樣反而更好，就沖著這點而來的男性顧客也很多。
這些男人們，大概在想要吃些好吃的料理的時候，就去其他店吃，想要沉浸在仿佛是吃戀人或是女兒做得料理的妄想之中的時候，就會來這家店了。
從這種觀點來看的話，菈菲亞做得料理堪稱完美，甚至包括偶爾會出現失敗品這一點。
菈菲亞在父親去世前，一直是個性格開朗的元氣少女，但是現在略有些陰沉了。
有著與年齡相符的體型，身高和烈娜差不多。當然，胸部比起烈娜，也比起姐姐來說，更有料。
 
現在正在三姐妹的居住區午睡的三女阿莉爾，因為讓她去運送剛做出來的料理有點太讓人擔心了，於是她就專門負責撤下客人吃完的餐具盤子和收拾桌子等事情。
與其說是戰力之一，不如說是為了不讓她一人被排斥在外覺得寂寞，而稍微讓她幫忙做些事情。
不過對於博取客人的同情的計劃來說，她有著巨大的貢獻。
 
「少女之祈禱亭」的三姐妹，完美的布陣。
比起來生家三姐妹，八木沢三姐妹，還有かしまし娘，都毫不遜色的，鐵壁的三姐妹組合。
 
第二天傍晚。
「顯然不對勁。既沒什麼來吃飯的客人，住宿客人也幾乎完全沒有來。
豈止如此，連說要住一段時間的客人也結賬離開了……
絕對有哪裡不太對！」
絕不會原諒妨礙「少女之祈禱亭」和自己姐妹三人的家伙！
父親過世後，不再相信他人，為了守護旅店和妹妹，即使有些出格的事情也毫不猶豫的梅麗薩，ki的吊起眼角，站了起來。
 
「菈菲亞，你照看下店裡。我稍微出去一趟。」
「誒……啊，嗯，好的。」
雖然被姐姐突然的態度變化嚇了一跳，但是因為並沒有多少客人，自己和阿莉爾就足夠了，到並不會有什麼問題。
妹妹阿莉爾也是八歲了，結賬程度的事情也是做得到的。
而且特地來這家價格高昂的店家的客人，也不太會有人在結帳時蒙混過去了。
這種人一般會去更加便宜且美味的店，本來就不回來這家店。
……想著這些事情，菈菲亞感覺有點失落……
 
出門的梅麗薩，當然是前往了「野熊之家」。
雖然也有其他的餐館和居酒屋，但是對「少女之祈禱亭」來說，敵人就是「野熊之家」。
在梅麗薩腦內有著這樣成立著的公式。
而且，不僅是來吃飯的客人，連住宿的客人都減少了，懷疑「野熊之家」也是理所當然的。
徒步行走不過二十秒的距離，一下就到了「野熊之家」入口的梅麗薩，在入口門外豎起了耳朵。
 
「是啊，逃脫了被強塞的婚事，帶著存下來的零用錢，抓起護身用的一把劍，孑然一身就這麼從家裡跑了出來……」
 
「被後母和她帶來的孩子欺負，被當作障礙而差點被殺的時候，拼了命才逃出來……」
 
「作為行商人的父親被盜賊殺害，之後十分照顧我的獵人們，在護衛任務中全滅了，無依無靠……」
 
「父親被盜賊殺害，店面被僱傭盜賊的幕後boss奪取……」
 
「大家都經歷了痛苦的過去啊……但是，都已經過去了！只要你們還在這個小鎮，我們會保護你們的，不用擔心！」
「就是這樣！放下心來，一直在這工作就好了！」
「不不，不會一直的吧。是直到和誰結婚為止，是吧？」
「沒錯哈！哇哈哈哈哈！」
「「「「啊哈哈哈哈哈哈！」」」」
 
（這，這什麼啊～～！！）
從店裡傳出的，是那些直到幾天前，還每天去「少女之祈禱亭」吃飯的常客的聲音。
（叛，叛徒……）
這麼想著的梅麗薩，稍微推開了一點點門，弄出一條縫隙，從縫隙偷看著店內的情況。
出現在她眼前的，是幾天前在「少女之祈禱亭」住宿的少女們的身姿。
 
（那，那群家伙……。咕努努努努……）
利用自己的不幸，來博取人氣，真是無恥至極！
這麼想著而咬牙切齒的梅麗薩，這才突然意識到。
（……和我們一樣……）
 
梅麗薩愕然了。
自己所做的事情，被因此而吃了虧的人們山寨了去。
而且，她們使用得遠比自己手腕更好，效率更高。
 
「麥露，剛才的『炸岩蜥蜴塊』，再來一盤！」
「笨蛋，點了這個，麥露不就要一直呆在廚房裡面了麼！」
「啊……。但是，那個超好吃的，和愛爾啤酒超搭的不是麼？」
「確實吶……沒辦法，那，想要點炸塊的人，現在一次性點單！這樣麥露也能省點事吧？」
「那，我也要！」
「我也要！」
「我要二盤！」
然後在接連不斷的點單之後，被叫做麥露的，看起來比菈菲亞更年幼的少女，慌慌張張跑向了廚房。
 
比菈菲亞年幼，看起來擅長料理的少女。
和菈菲亞差不多年紀的，敲著客人的腦袋的，精神煥發的紅髮少女。
和自己差不多年紀的，和似乎是商人的客人，說著什麼很難懂的話題的，巨，巨乳的女人。
還有和獵人的劍士們聊著劍技話題的，男裝麗人。
 
……贏不過。
愕然的梅麗薩，輕輕的關上門，用搖搖晃晃，使不上力的腳步，回了「女神之祈禱亭」……
 
  

143 - 旅店　８　反擊 
[143 - 旅店　８　反擊] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
143 - 旅店　８　反擊
 
梅麗薩搖搖晃晃著回到了『少女之祈禱亭』，但是她也並不只是個普通的小女孩。
從作為旅館經營者的父親去世的那一天起，她就決心化作修羅，即使犧牲自己的性命也要保護兩位妹妹。
她的心不是這種程度就會屈服的。
她立即想出了一個對抗手段。
 
「姐，姐姐，別這樣了吧……」
黃昏，正要出門招攬客人的梅麗薩總算被菈菲亞攔了下來，但是梅麗薩下定的決心並沒有改變。
「區區這種程度，不算什麼的。這樣，就能把客人奪回來了！」
這麼說著的梅麗薩的衣著，是露出膝蓋程度的，以這個世界的普通成人女性的常識來看是屬於「脫離常規的，不知羞恥的長度」的裙子，以及同樣能看見胸前溝谷的，讓人懷疑她是不是神志不清的衣服。
 
如果是不滿十五歲，未成年的孩子，或是重視運動性能的女性獵人，舞者，女服務員，賣春的女人的話，倒並不罕見。
但是，就除此以外的普通的成人女性的服裝來說，這是顯然會讓人皺眉的打扮。
但是，對於為了妹妹們即使豁出性命也絲毫不會猶豫的梅麗薩來說，這不成問題。
梅麗薩把手搭上門的時候，僅有一瞬間的猶豫，但那也只存在了一、二秒。
鼓足了勁打開大門，向外踏出一步後，梅麗薩瞪大了眼
「最後一次了！真的是最後一次穿這件衣服了！」
看著滿臉通紅喊叫著的，那個巨乳的女人，愣住了。
 
因為衣服本身是一直線下來的，被胸部頂起後，完全露出了肚臍眼的上半身。
何止是膝蓋以下，大腿的大半都露出了的腿足。
緊緊陷入其中，能完全看出形狀的屁股。
那是，老樣子的，穿著麥露的運動服的珀琳。
 
……做不到。
畢竟，有著正常的腦子，實在是沒辦法做出那種不知羞恥的打扮。
深陷敗北感，而雙手撐地的梅麗薩，被巨乳女的怒吼道。
「好，好煩吶！」
……看來似乎是把腦中想的事情說漏了嘴，而且，是以相當大的聲音。
 
垂頭喪氣回到「少女之祈禱亭」的梅麗薩抱頭苦思。
實在是沒有辦法和那種捨棄女性尊嚴的打扮對抗。而且當然的，也絕不可能讓妹妹們做出那樣的事情。
明明是為了妹妹們的幸福而努力的，要是玷污她們名譽，可就本末倒置了。
 
包括一直十分關心阿莉爾的老夫婦在內，客人只有寥寥數人。
這點程度菈菲亞一個人就足夠了，於是梅麗薩坐在櫃台內沉思了起來。
 
想到現在的經營方針的時候，也曾煩惱過。
雙親，祖父母，還有先祖代代保護流傳下來的旅店，用這種方式繼承，是不是不太好。
但是，積蓄因為父親的去世的時候的事情以及長期休業的原因花去了大半，運轉資金被雇員的胡亂揮霍和攜款潛逃而損失，於是接受了商業公會的融資。
身負債務，料理也是外行水平，而且人手也不足的狀態下，要和「野熊之家」對抗，能使用的只有那些卑鄙的手段了。
 
現在回想起來，也不知道這是不是好方法。
但這只是事後諸葛亮而已，那一天，那時候的狀態，這大概是最好的選擇了。
而且事實上，至今為止的確成功了。
償還了貸款，雖然還很少，但以備緊急情況下能使用的積蓄也存了下來。
所以，雖然有所反省，但是絕不後悔。
現在應該考慮的是如何善後。
 
……把價格恢復到以前的水平？
的確，梅麗薩也並不覺得現在的狀態能一直持續下去。
那些年輕男性的常客，總會有女友，會結婚。
妹妹們也會長大，馬上就是能獨當一面的年紀了，不再是能博取同情而索取高價的狀態了。
但是，即使是同樣的價格水平，外行的料理能和「野熊之家」對抗麼？
要和那個穿著不要臉的打扮的奶牛，威風帥氣的姐姐大人，還有那兩個有點可愛的，和菈菲亞差不多年紀的女孩子們競爭？
這實在是太過無謀且沒有勝算的戰鬥了……
似乎是初出茅廬的獵人的那些女孩，和客人中的獵人　也聊得很歡的樣子。
 
贏不過……
在所有方面，都沒有能勝得過的點。
但是，現在不做些什麼，就這麼保持觀望態度的話，業績就會越來越差。好不容易才還完了貸款，不能再去接受融資了。
而且，商業公會也對我們現在的做法感到不快，也沒有的確改善業績的方法作為最後能償還貸款的保證。
這樣一來，也不會像上次那樣，用低利率和對我們有利的條件給我們融資了吧。
上次基本上只是出於同情而給予的特殊待遇。
 
那之後，在僅有的幾桌客人回去之後，鎖了門的梅麗薩在床上，苦悶地度過了失眠的一夜。
 
第二天。
午飯時段過後，最後的幾個客人也回去了。
客房的打掃和鋪床等工作已經在上午做完了，在開始做晚飯的準備之前，是一段空閒時間。
「少女之祈禱亭」的空閒時間，當然的，對於「野熊之家」來說也是一樣的。
梅麗薩苦思了一晚，在昨夜，不，準確來說是在今晨日出左右的時候，終於下定了決心，現在她要將至化為行動了。
 
本來和做飯相關的事情，除了購物以外全都是交給菈菲亞的。
即使有梅麗薩在，她也派不上什麼用場。
而且即使是購物，大多也都是菈菲亞自己去的。
所以對於表示要稍微出門一趟的梅麗薩，菈菲亞不報任何疑問的目送了她。
 
於是梅麗薩到了「野熊之家」。
大門自然是沒有上鎖的，梅麗薩推開吱嘎吱嘎向著的大門，進入了店裡。
「「「「「「誒……」」」」」」
在餐廳裡商議事情的店主夫妻和「赤紅誓約」的四人，因為這突如其來的情況而嚇了一跳。
直直的瞪著這六人的梅麗薩大聲叫道。
 
「對不起！　求放過～～！」
緊接著，漂亮的一個跳躍跪地土下座。
（這個世界也存在啊，土下座）
而麥露又在想著些無關的事情。
和以往一樣。
 
「「什……」」
在驚訝的眾人中，店主和珀琳動搖得很厲害。
「別，別這樣！雖然是為了讓你們能聽聽我們的勸告，但是畢竟是使用了卑鄙的方法！」
「嗚……」
聽到這話的梅麗薩，不禁發出了一聲呻吟。
店主並沒有意識到，他的這番話，也同時批判了「少女之祈禱亭」的做法是「卑鄙的方法」。
但是梅麗薩卻是的的確確的聽出了這個意思。
 
「請，請不要這樣！」
然後，珀琳接在店主之後說道。
「難得我準備了第二，第三套把你們逼入絕境的方案，你們這麼快就投降的話，我該怎麼辦呀！」
氣氛全毀了……
 
（幸好！還好就這麼迅速的放棄，投降了！！）
明明天並不熱，但臉色發青的梅麗薩卻汗流不止。
 
  

144 - 旅店　９　Deus・ex・machina 
[144 - 旅店　９　Deus・ex・machina] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
144 - 旅店　９　Deus・ex・machina
 
「……那麼，開始協商吧。這樣好嗎，梅麗薩小姐？」
就席之後，聽到麥露所說梅麗薩點了點頭。
一開始珀琳打算擔任會議主持的角色，但因為若由珀琳開始發言會讓梅麗薩膽怯，因此只得變更會議主持人了。
店主或老闆娘的話，因為由過去累積的關係，以及這數個月之間惡化的關係與相互的競爭對立，覺得梅麗薩會變得難以發言，因此變成由與過去的羈絆毫無關聯而能站在中立的立場說話的「赤紅誓約」剩下的三人當中擇一擔當的事態，但是梅維絲明顯的不適合這樣這樣的談話，換成烈娜的話，能解決的事也會變得解決不了。
因為如此根據珀琳的主張，藉由消去法，選擇了像是人畜無害那樣子的麥露來擔任主持・會議進行的角色。
 
「那麼，梅麗薩小姐。對於現在『少女之祈禱亭』的營業方針，是怎麼考慮的呢？」
不擅長拐彎抹角的麥露的質問，總是投出正中的直球。
「是，是的，因為可以輕鬆地賺到錢，就照這樣……不，不對，稍微不太可能呢……」
梅麗薩看到了看起來很悲傷的店主夫妻，以及使人不快且輕蔑歪斜著的珀琳的表情之後，慌忙地改口了。
大致上，好像有著不能一直以這個方法持續下去這樣的自覺。
但是，雖然計劃著回歸到一般的營業型態的時機，但如果一旦這麼做了以後，因為停止了博取同情與扮成受害者的模樣，以外行人的料理是無法跟「野熊之家」競爭的。
除了以姊妹們為目的的客人以外，全都會被「野熊之家」取下的，如此一來就不能這麼幹。
 
「那麼，今後，打算要怎麼辦呢？」
「…………」
對於麥露的提問，梅麗薩不知該如何回答。如果有什麼妙方的話，早就開始做了。
這個時候，梅維絲插嘴了。
「問題，還是出在料理上對吧？
其他方面，以旅館的作業而言應該沒有問題。
不對，反過來說，年輕女孩子那邊應該會很喜歡的吧。
僱用料理人。這樣一來問題不就解決了嗎？」
「…………」
梅麗薩沉默著。
果然，就像店主所說明的那樣，對於雇用其他人還是有所抵抗的樣子。
 
「從店主先生那裡聽說過了。果然，對於聘請陌生人為店中的成員，還有所牴觸是嗎？」
「是的……」
聽到麥露的問題之後，梅麗薩低著頭回答了。
果然，就像店主所說的那樣，變得無法信任大人們。
作為店裡的客人，是當成要被榨錢的肥鴨來看待所以沒有問題，但要把店裡的錢託付給，住宿旅客啟程之後店中只有姊妹們在其中的時間帶裡身為陌生人的僅有一位的大人，這樣子的話，對成被僱用的料理人攻擊的姊妹們來說是難以容忍的事吧。
那個，也不無道理。
 
「沒有什麼妳們能信任，像是能夠容忍一起工作的請求那樣的人嗎？」
聽了烈娜的話，梅麗薩考慮良久之後回答了。
「え～と，那個，如果是這裡的人，和市場裡的榭麗菈小姐，以及鍛冶屋的莉莎費的話……」
店主夫妻，不論哪位都不能離開這家店。
一個人在旅館及食堂之間周旋這種事是不可能的，當然，不受理。
「那個，榭麗菈小姐和莉莎費說的是……」
「不可能。」
店主，打斷了麥露的話頭。
 
「市場的主宰者，榭麗菈老婆婆不可能到這裡來工作咧。
況且，說起來超過八十歲的老婆婆，是想讓她從事什麼工作啊……
大致上，那個老婆婆是個料理白痴。兒子麻魯老是在發牢騷啊。
還有鍛冶屋的莉莎費，還只有八歲，是阿莉爾的玩伴啊。
把那樣的帶去工作的話，鍛冶屋的夫婦會過來大吵大鬧的哦。
當然，不可能會做料理的咧。」
「「「「……」」」」
 
陷入僵局了。
大家，都絞盡腦汁，但是沒有什麼好方案，「赤紅誓約」四人正陷入沉默的時候，這次是梅麗薩提出意見了。
「那，那個！好像能做料理的樣子，只要妳到『少女之祈禱亭』這邊來的話不就好了嗎？」
「「「「「「耶？」」」」」」
「不是，那個，『炸岩蜥蜴塊』之類的，能做出讓客人們如此好評的料理的妳如果過來我家的廚房，一邊製作料理，一邊將那個傳授給菈菲亞的話，就能夠圓滿的解決了，這樣……
沒錯，是個好主意！除此之外就沒有其他方法了！！」
「誒……」
 
麥露一臉呆然的望向咻的將手指向麥露並且熱烈的述說著的梅麗薩。
「「「確實，是個好主意……」」」
店主夫妻和梅維絲，像是放了心似的說了出來。
對於大人逃避感強烈的姊妹們，如果是身為十二至十三歲的少女麥露，就沒問題了。
然後，只要不讓麥露接觸和金錢相關的事項，專心於製作料理的話，姊妹們的不安感及猜疑心也能想辦法平復下來吧。
「假使，完全無視麥露和我們這邊的狀況的話，是能這麼說呢。」
但是，那被烈娜爽快的否決了。
那是理所當然的。也不是不能應付二至三週左右的時間，但是要將十三歲的少女培養成能獨當一面的料理人，要花上多少年呢。
怎麼說，也是恕不奉陪的。
 
而且，原本麥露只是驅使著魔法適當的將地球上的料理重現出來，而那，與這個世界的料理相較之下在料理方法上有著壓倒性的洗練因此而贏得了好評。
並不是特別擅長將蔬菜刮圓，對於蘿蔔的切絲也是，不將魚切斷面的細胞弄碎一般，漂亮的揮動菜刀切斷的技術也一樣不具備。
 
另外，麥露不吝惜的使用著ＩＴＥＭＢＯＸ中積蓄著的調味料以及香辛料。
完全沒有考慮到是否划算。
但是那樣，對於以料理人為職業就職的人而言，是不稱職的原因。
也就是說，作為料理人的師傅的話，麥露是無能的。
 
「絕對不可能的說！我要行使否決權！」
就連討論都不可能，麥露立刻就回絕了。因為自己的事自己最清楚，這可是當然的。
「怎麼這樣……」
然後當梅麗薩被絕望包圍之時，店門被打開了。
接著進入店中的，是十五至十六歲左右的兩個少年。
「「爸爸，回來了唷～！」」
 
「「「「…………誰？」」」」
聽到麥露她們的疑問，店主回答了。
「是兒子們。在十二歲的時候，到在王都的師兄那裡進行料理人的修行了。
因為在雙親的店裡，能夠撒嬌對見習料理人的修業並不是件好事，將孩子送到其他店進行休業是很普通的事啊。
直到十五歲以前不能返家致力於修練，是這麼說過了，不過這樣啊，已經經過三年了啊……」
 
「太過分了！難道把兒子的生日，甚至連存在都一起忘掉了嗎，這個熊老爸！」
「嘛，因為是爸爸吶……那麼，梅麗薩，和那邊的四個可愛的女孩子們，在這裡做什麼？」
 
看上去像是同卵雙生樣子的兄弟，兩人都有著相當的儀態，身高也很高，有著相當結實的體格。
沒錯，是會在這個世界裡受歡迎的類型。
麥露她們無意間望向梅麗薩……正半張著嘴，凝視著兩個人。
 
然後突然，麥露叫喊了起來。
「這不就是Deus ex machina嗎！」
 
「Deus，ex，machina？那是什麼？」
烈娜想著又說了什麼東西了，但是因為這種事一如往常，並沒有特別放在心上。梅維絲與珀琳也是如此。
 
「Deus・ex・machina，的說！
演劇之類的，說的是陷入僵局沒有解決方法的時候，從天花板上降下用繩索吊著的扮演神明大人的人，而『神言之聲』將事件全部解決，像這樣的作法的說唷！
故事中，最終還是根據細密的結構與必然性而產生的因果關係來推進，應該是透過登場人物們的意志與努力而引導項解決的道路的說。
在遇到困境之時連個伏筆都沒有就因為突然出現的『便利的道具』而解決是絕對不行的說唷！
那樣子的，是邪門歪道的說！
是劣作的說！
手塚老師可是不會饒恕的唷！！」
 
烈娜她們拼命的讓がるるるる的吼叫著的興奮的麥露平息下來。
 
「……那麼，手塚老師，什麼的，是誰啊？」
 
  

145 - 旅店　１０　修羅場 
[145 - 旅店　１０　修羅場] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
145 - 旅店　１０　修羅場
 
在麥露情緒亢奮的時候，梅麗薩先回到了「少女之祈禱亭」，並將菈菲亞和阿莉爾帶了過來。
昨夜住宿的客人在早上啟程了，還尚未接收今晚住宿的客人，只要將門鎖上的話，稍微離開一陣子也沒有問題。
而且，提起前世的娛樂以享受書籍或影像作品等等的「故事」為主的麥露，對包括類似「Deus・ex・machina」之類的手法，以及「夢結局」這類的東西是絕不饒恕的。
因此，那個亢奮狀態，直到梅麗薩把妹妹們帶回來的時候也還持續著。
 
「哆哆，哆……」
烈娜終於讓麥露平復下來的時候，「少女之祈禱亭」的三姊妹已經就座了。
 
「但是，還真稀奇呢，你竟然會這樣失去理智的……」
「非，非常抱歉。不過，有著什麼，至今為止的努力全都徒勞，像是被愚弄了那樣那樣的感覺，心被黑暗囚禁，陰暗面被……
沒錯，就像珀琳小姐發現金幣的數量少了一枚那件事的時候一樣吶……」
「和我沒有關係才對吧！」
對於麥露的辯解，珀琳抗議著。
 
「……那麼，差不多可以了吧？」
聽到梅維絲的發言，三個人點了點頭。
 
「那麼，像這麼重要的事，為什麼默不作聲呢！」
被心情還不是很好的麥露追問了以後，店主一邊搔著腦袋一邊回答。
「唉呀，因為一直沒有問有關兒子的事所以……」
「因為不像有孩子在的樣子，想著說不定是無法生小孩，或者是已經亡故了，對此留意是當然的吧！
像這種事，不可能由我們提起這個話題不是嗎！
嘛，已經沒關係了的說。那麼，關於兒子們的事說明一下吧。」
梅麗薩她們也好兒子們也好，大家都一副老實的表情端坐著。
然後，店主開始說明了。
 
「嘛，就如同所見的，雙胞胎的兒子們啊。
和梅麗薩她們是青梅竹馬那樣成長，好像是從十歲開始成為料理人這樣，為了成為助手那樣的助力開始教導，在十二歲的時候，請求在王都開設料理店的我的師兄，以見習者的身分來修業。
在家裡的兩年間，因為不能將完全派不上用場的外行人託給師兄造成他的困擾，嘛，訓練到了能夠從事最低限度工作的程度了。
然後當學習了作為料理人的基礎回來以後，是預計將我所有的技術傳授給他們的。
如何啊，你們有好好的將修行結束了嗎？　有從師兄那裡得到及格的分數了嗎？」
「因為都像這樣回來了，那是當然的吧！
過後，會轉交從師父那裡得到的認定書，和要交給父親的信件唷。
因為放在行李的最底下了，現在要拿出來會很麻煩啊。」
聽到那個之後，店主唔嗯的點點頭，像是有點高興似的嘴角翹了起來。
其實像是想表現的更高興一點，但是有鑑於現在的情況，克制住了吧。
 
然後，像是在考慮著什麼的麥露，突然的叫喊了起來。
「靈感來啦靈感來啦靈感來啦！真是讓人興奮難耐的說！」
被突然叫喊著的莫名其妙的話所嚇到的旅館組，而「赤紅誓約」的三人則因為是很平常的狀況，既不吃驚也毫不動搖。
「妳啊，我們一直都有告訴妳對吧！有其他人在的時候，像那樣的，除了妳的領地以外是無法溝通的，不要用那種無法理解表達方法這樣！」
 
然而，情緒高昂中的麥露並未被烈娜的言詞所動，轉向店主並說了。
「總而言之，請對兒子們，說明一下至今的事情經過。話題，從那邊開始的說。」
的確，有告訴兒子們現在的情形的必要，為了讓兒子們明白並不是故意要把和他們關係良好的梅麗薩說成惡人，在本人面前說給他們聽是最好的。
那些事被聽聞了之後對姊妹們而言，或許稍微有點痛苦。
 
聽從麥露的指示，店主對兒子們將情形說明完畢之後。
兒子們露出看起來很悲傷，以及很遺憾的表情。
因為如同家族一般，當成是另一個父親那樣的梅麗薩她們的父親已經過世的事現在才知道，姊妹們守護著旅館，以及為了生活，在痛苦的拚命掙扎的時候，卻什麼都不知道，什麼忙都沒能幫上，這也就難怪了。
 
但是，兩人並沒有責備父親說著「為什麼不通知我們」之類的話。
雖然是聽到了通知，但對還未成年的自己而言也什麼都不能做。
即使拋下修業而返回，在工作的地方突然跑來的未成年的小孩子什麼的，什麼角色都扮演不了。
充其量，也只是能出言安慰的程度。
反而會將是為了自己才將這麼重要的修業給放棄了，這樣的罪惡感強加給對方。
因為能理解那樣的事，因此不會想責備僅會擾亂兒子們的心情因而沒有聯絡的父親。
 
「那麼，在兒子這邊已經理解情況的時候，就是打破現狀的提案的說！」
麥露的說明總算開始了。
「包含見習，料理人的數量總算到齊了。接下來，就剩下使用那個的方法的說。
那麼，建議的說。
從料理的訓練開始到食堂的營業時間結束為止這段期間，將人員交換如何？」
「「「「「耶？」」」」」
同時所發出的，疑惑的聲音。
 
「總之，是交換選手的說唷。
老闆娘和兒子的其中一位到『少女之祈禱亭』擔任料理人，梅麗薩小姐與阿莉爾擔任服務員與會計。
然後『野熊之家』，則是由店主和另一位兒子，以及菈菲亞小姐三個人輪替。
然後各自分別，老闆娘教導兒子，店主則是兒子與菈菲亞小姐，讓作為實習料理人擔任助手的工作的同時，將料理教導給他們就可以的說唷。
這麼一來，不亂哪邊的旅店都能端出正經的料理，也都能讓年輕的女孩子擔任的服務員接待。
而且，也能洽當的將客人分流，兩家都能夠並存！
之後，兒子或菈菲亞小姐，也都能成長為能獨當一面的料理人……」
「「「「「哦哦哦哦哦！」」」」」
「天，天才嗎！」
 
梅麗薩，欣喜若狂。
「野熊之家」的雙胞胎兒子，埃拉森與拜斯特。
從孩提時代開始，就連同妹妹們經常在一起遊玩。
因此，儘管還有些年幼卻一直都相當認真，以及對女孩子是相當溫柔且有紳士風範，有點愛逞強但以很適合少年特性來說覺得這樣也令人滿意。
只是，小孩子直到十二歲左右為止是女孩子那邊成長的比較快速，在兩人要作為見習向王都出發旅行的時候，年長一歲的梅麗薩那邊，身高也好精神上也好都成長得較高。
因此，對梅麗薩而言埃拉森與拜斯特兩人，是當成青梅竹馬的鄰家的孩子，與妹妹們相配的，年紀小的男孩子這樣的度過了，意識到對方是男性這樣的事是一次也沒有。
 
然而，時隔三年之後再次見面的兩人，身高也增長了，年幼的相貌中亦帶有精悍，而且，而且，變得相當的帥氣了。
這個可以有。
絕對可以有。
是和那些，不知道什麼時候會陣亡，腦袋也不像很好的獵人們無法比擬的，優良物件。
並且，是「少女之祈禱亭」正盼望著的，料理人。
而且，還在技術良好的父親的師兄那裡修業，現今起更進一步讓雙親鍛鍊，磨練本領這樣。
（來啦。來啦來啦來啦來啦來啦來啦來啦來啦來啦啊啊啊！）
從表面上看雖然很鎮靜，但在梅麗薩的心中，有如處於喧鬧的祭典的核心中。
 
「嗯，是個不錯的想法呢。那麼，因為我去『少女之祈禱亭』那邊，兄長就留在家裡嗎？」
「啊啊，因為我是長男，就變成這樣了嗎……我那樣就好了喔。父親，你們這樣可以嗎？」
突然被丟了個問題的店主，雖然在一瞬間陷入沉思，但馬上就回答了。
「啊啊，看起來那樣最好吶。
和一起教導兩個人比較起來，那樣子的效率說不定會比較好吶……
另外，我和莉莉澤經常交替說不定也會比較好吶。
梅麗薩她們要是這樣就好的話，我的店也沒有關係。
可以吧，莉莉澤？」
三姊妹與老闆娘，都笑著點了點頭。
 
「好，那麼，朝著那個路線前進吧。
詳細內容明天再開始思考，今天晚上，用餐的客人回去之後再進行兩人結束修業的慶祝會吧！
當然，梅麗薩妳們也要來吶！」
「「「是的！」」」
同聲回答著的，笑著的三姊妹。
 
（哪個才好呢……長男的埃拉森，雖然有點狂野粗魯，但是有男子氣概且值得依賴，次男的拜斯特，則是溫厚纖細，在小細節上也能好好的注意到，又很溫柔……
啊，如果我和埃拉森結婚而嫁入的話，「野熊之家」就會變成我和埃拉森的東西，「少女之祈禱亭」的話，如果菈菲亞找到新郎……）
不斷將夢想延展的梅麗薩，突然間注意到了。
 
「……約定，還記得嗎？」
「啊啊，怎麼能忘記唷。雖然不知道有多少事故發生，既然已經看過了就毫無疑問，會好好負起責任的。」
「啊哈哈……」
這麼說著，正在眉目傳情的，菈菲亞與埃拉森。
 
「怎，怎麼回事～！」
對於像是已經幹出了什麼事一樣的那兩個人，梅麗薩愕然了。
還有，所謂的「已經看過了」，指的是什麼事啊！
梅麗薩十分動搖，但是妹妹很幸福的樣子，還是想辦法讓心情平靜下來了。
 
（那麼就，次男的拜斯特……
如果是弟弟，是結婚的好對象！試著考慮一下的話，比起狂野稍微有點粗魯的埃拉森，會溫柔關懷的拜斯特這邊還比較好呢。
而且，從今起要到我家來一起工作的還是拜斯特。好，我就和拜斯特……）
 
「哥哥，回來了啊，太晚了～！阿莉爾，等到不耐煩了唷！」
「抱歉抱歉！這樣能請妳原諒我嗎？」
拜斯特一邊這麼說著，一邊在緊緊抓住自己的腳的阿莉爾脖子上，掛上從口袋中取出的墜鍊。
接著，阿莉爾變得面紅耳赤。
 
「……那，這算什麼啊～～！！」
梅麗薩的吶喊聲響徹店中。
 
  

146 - 旅店　１１　絕望在我 
[146 - 旅店　１１　絕望在我] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
146 - 旅店　１１　絕望在我
 
「な，なな，ななななな……」
梅麗薩雙目泛紅，渾身發抖。
一邊是不知道為何事震驚的旅館組，以及全都察覺到的「赤紅誓約」眾人。
 
「那個，其他的孩子呢？」
即使是麥露，在太過易懂的梅麗薩的反應之前，也能查覺到現況。
然後，店主對於麥露的那個質問的回答，就如同「赤紅誓約」所有人所料想到的那樣。
「有一個女兒，但是已經出嫁了。兒子的話，就這兩個吧？」
「「「「啊～……」」」」
……結束了。一位少女的，幸福的夢想。僅僅數分鐘就……
 
但是，因為堅守雙親所遺留下來的旅館，並且讓妹妹們幸福這個夢想就要實現了，再更高興一點也……像這樣的想法，即使是「赤紅誓約」她們，也不是能在本人之前將那種事說出口那樣的勇者。
 
打情罵俏中的兩對情侶。
搞不清楚狀況，發呆中的店主夫婦。
以及，已經動也不動，雪白般燃燒殆盡的梅麗薩。
（（（（待，待不下去了啊啊～！））））
 
夜二之鐘鳴響，在吃晚餐的客人歸去，住宿的旅客也回到各自的房間之後。
「打擾了！」
連帶著有朝氣的聲音一同進入的菈菲亞，與在其後笑容滿面的阿莉爾，還有依然以一副痴呆的表情搖搖晃晃的跟在兩人之後的梅麗薩。
……是重症啊。
 
但是，那也不是沒道理。
旅店和妹妹的未來大致上都沒什麼好擔心的，緊張的氣氛已經沒有了。
接著，正想著同時到手的薔薇色的未來，卻轉眼間就從手中溜走了。
而且，還被十三歲與八歲的妹妹們所超前，將兩個好男人都搶走了，剩下的就只有一位，十六歲的自己。
那樣一來，精神不恍惚的話才比較奇怪。
 
自己至今為止的辛勞，到底是為了什麼。
妹妹她們，不是打從一開始就準備好通往幸福的道路了嗎。
……那麼，自己的呢？
自己的，通往幸福的道路在哪？
「嗚嗚嗚嗚嗚……」
不能讓妹妹們擔心。
即使這麼考慮著，也無法抑制怨恨的鳴泣。
 
另一方面，妹妹們也正注意著姊姊的內心狀況。
然而，到底還是沒有讓出自己心上人的想法。
不管怎樣，在經過了數年終於相互意愛之後，又在三年間不斷等待著，才終於迎來今時此刻。
這一切，都是因為當成比自己還年幼的小鬼而輕視，不望眼未來當成小孩子來對待那對兄弟的姐姐自作自受所導致的。
 
（（抱歉了，姊姊。還有，沒有看人的眼光，真是太感謝了！））
沒錯，如果姊姊拿出真本事，來扮演「一位年長的，最棒的姊姊」的話，相對於是美人又能言善道的姊姊來說，兩人或許就沒有勝算了。
全部，都是多虧了這個愚蠢的姊姊。
菈菲亞與阿莉爾，打從內心對姊姊表示感謝。
然後，自然的，兩人的臉上露出笑容。
……會心而笑。
（（（唔哇啊啊啊啊啊！好可怕！這些傢伙，好可怕！！）））
看到菈菲亞和阿莉爾的笑，梅維絲，烈娜，以及珀琳因恐懼而顫慄著。
能夠讓珀琳畏懼，手段相當出色。
然後這次三人，對於什麼都沒注意到還笑嘻嘻的麥露，稍微覺得有點羨慕。
 
為了慶祝兄弟結束修業而集結的，只有兩邊旅館的人，以及「赤紅誓約」的諸位。
在店主簡單的寒暄之後，眾人舉杯，一邊自由的飲食一邊歡談……
是這樣子，但是長男埃拉森和菈菲亞，還有次男拜斯特與阿莉爾，各自在自己周圍築構出如同能夠與晶格能屏障匹敵一樣的結界。
然後在桌上的，是用餐的客人的最後點結束之後由店主與老闆娘所做的料理，與為了成為成人的兄弟而提供的祝賀酒。
麥露她們以及菈菲亞，阿莉爾，並非是因為這個國家有飲酒的年齡限制，但是只喝著紅茶或是稀釋果汁之類的東西。
然而，梅麗薩正接連不斷的喝著那個酒。
包括好像終於察覺事情狀況的店主夫婦在內，誰都沒有辦法將其阻止。
 
太危險了……
除了梅麗薩本人以及被結界所包圍的四人以外，大家都直覺如此。
「……那個，在這個村子裡沒有『好男人』嗎？年輕，俊俏，收入穩定，中意梅麗薩小姐那樣子的人……」
麥露小聲的，用像是絕望般的表情對著店主低聲道。
「有喔？」
「「「「えええええ～～っ！」」」」
意料之外的回答！
 
「有，有是嗎，那樣的人！」
麥露，和烈娜她們對自己所聽到的答案半信半疑。
「因為梅麗薩那傢伙，從以前開始就說著『獵人是流浪者的集團』，『不知道什麼時候陣亡的，不務正業的工作』這種話，當作客人還姑且不論，當成結婚對象的話打從一開始就不會列入對象中了吶。
但是，不是只有那樣子的傢伙這種事，妳們是最清楚的了對吧？」
 
沒錯，獵人大多數都是「沒有從事其他工作的人」，「白手起家力爭上游，謀求出人頭地者」……
順帶一提，目標是成為年輕貴族的Ａ級再變成騎士，朝著這樣的道路前進的梅維絲，也包含在其中……
等等，是梅麗薩所敬而遠之的類型。
 
但是，在其中，必須繼承雙親的家業而度過枯燥生活的人，僅在年輕的時候擁有自由，像這樣，隊伍只承接相對上比較安全的委託，或是以雙親的力量找來老手一起組成的隊伍慎重的被保護著的，一般以「少爺獵人」，「應酬隊伍」稱呼的這樣子的獵人們也是存在的。
數量絕對不會太多，但話又說回來，比例上也不會太少。
另外，為了賺取擁有店面的資金之類的，為了健康而每週只有一日採取藥草之類的這樣，有其他的正當職業，幾乎是為了興趣當著獵人，這樣的怪人也是存在的。
 
如果，不知道那樣子的人的狀況，梅麗薩僅因「因為是獵人」這樣的理由就排除在交往對象的候補之外。
除那之外的條件，也就是說，像是注重外表的梅麗薩所認同的長相，可靠真誠的男子，其實早就在「少女之祈禱亭」的常客之中了。
 
「真，真的在其中嗎？」
「啊啊，存在的吶。梅麗薩那傢伙多半不知道吧，雖然小但是姑且是有著店面的商人的後嗣，喜歡和當獵人的夥伴在一起胡鬧雖然自稱為Ｄ級，但是以獵人身分活動一週只有一至二天，在其他的日子裡是向貴族的子女勤奮求教的傢伙這樣。其他的，也有因為在金錢上沒有困難完全是因為興趣才當著獵人，不是有趣的委託就不接的傢伙之類的，還有其他，嘛，有各式各樣的吶。」
「「「「……」」」」
如果想想的話，其實也是這樣。
每天的生活都勉勉強強的流浪獵人，不可能每天都到價格偏高的「少女之祈禱亭」那裡去。
而且，還是分別在午餐和晚餐的時間帶，持續的……
你們啊，什麼時候才要去工作啊，這些傢伙們。
 
「那，那樣的話……」
「啊啊，對兩個妹妹有了男人這點，梅麗薩也著急了吧……話說，也操之過急了，啊咧。」
這麼說著，店主朝著咕波咕波喝著酒的梅麗薩望去。
「那麼，像是結了婚的獵人會辭去工作以後穩定下來，聽到這個的話……」
「啊啊，那樣的話梅麗薩相當的受歡迎吶。
專心於本業之中，如果接受了這個條件梅麗薩就會和其交往的話，這麼做的傢伙會有很多吧，知道了那傢伙的本業的話，梅麗薩也動念的可能性是有的。
也就是說，因為比起像這樣子的小旅館的經營者一直都還有條件更好的傢伙存在，勢利眼的梅麗薩的話，絕對會上鉤的吶。
因為不管怎麼說，都已經被逼到沒有退路了吶……」
店主一邊這麼說著，一邊望向繼續喝著酒的梅麗薩，以及被連外星人都無法入侵的Ｅ．Ｔ．領域所包覆的四人。
 
從以前開始，姊妹們和自己的兒子們，並非沒有這麼考慮過。
然而，一旦將那個帶著現實感突然的擺在眼前，接著看到意料之外的長女被遺留下來這樣的悲劇，店主夫婦的心境十分複雑……
 
「……年齡嗎？是年齡的問題嗎？還是說，是胸部嗎？是胸部的問題嗎？」
在隊伍中年紀最高，而且感覺以年齡來說差不多在「不是身高的那部分」上的成長已經停止了，「胸部微妙」的梅維絲，正獨自焦慮著。
然後，聽到那個問題，抱持著身高也好胸部也好都已經停止生長的不安的烈娜，將杯子與酒瓶都拉了過去咕咚咕咚的倒入，一口氣喝光。
「烈，烈娜小姐，這樣狂飲可不行唷！」
聽到了那樣的勸告，向著自己一個人一副頗有餘裕模樣的珀琳怒目而視。
 
而麥露則是一副無憂無慮的樣子。
自己，還有時間。
身高也是胸部也是，都還正在成長。因為自己才剛滿十三歲而已，這樣。
……無知就是福。真的。
 
  

147 - 在半夜寫些什麼呢？ 
[147 - 在半夜寫些什麼呢？] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
147 - 在半夜寫些什麼呢？
 
「馬上，就要出發到下個城鎮了唷。」
結束小憩之後，烈娜站起身來一邊看著地圖一邊說著。
當然，因為是在旅行，烈娜她們也是持有地圖的。
沒有的話，馬上就會迷路的。
但是，雖然說是地圖，也不是像現代日本所使用的東西。
怎麼說呢，就像ＲＰＧ的說明書裡面所畫的世界地圖那樣的東西。
沒錯，那種無視比例尺，只畫了一部分森林河川和山岳那樣的東西。
但是，即使只是能在三叉路上不出錯的前進，購買地圖的用意也已經很大了。
因為不管怎樣，這可是個會因為僅僅是搞錯道路就會輕易死亡的世界。
 
應該是說，在忍受過那個「雖然料理很美味，但是心情卻很糟的祝賀」以後的隔天早上，「赤紅誓約」旋即出發了。
已經，沒有什麼事是「赤紅誓約」應該做的了，說起來，已經無法再忍受那種氣氛了。
不管是看到兩組情侶的卿卿我我「快閃瞎啦～～！」的滿地打滾也好，或是看到梅麗薩陰沉而佈滿陰影的表情也好……
 
話說回來，這四個人，每個人都相當的可愛，不知為何卻全體人員都一致是「年齡，與無男友經歷相等」。
在過去，大家各自都有自己的內情，至目前，總之想盡早成為Ａ級的梅維絲。
目標為Ｂ級的烈娜。以及想要存夠錢的珀琳。
無論是誰，都是不打算將時間浪費在男人身上的人。
就只有一個人，只有麥露，想著應該有男孩子的朋友也不錯這樣，但在旅行的生活中那也不盡人意，而且烈娜的妨礙工作相當的厲害……
麥露對此完全沒有注意到。
總而言之，就因為這樣，數次將店主夫妻當成致謝的報酬以「沒有用打發無聊的遊戲來賺錢的打算唷」推辭掉，被店主夫婦，看起來覺得很可惜的兄弟，像是稍微放了心的表情的菈菲亞與阿莉爾，以及面色依然沉重的梅麗薩送別，「赤紅誓約」一行人就迅速離開了村子。
 
「梅麗薩小姐，能幸福就好了呢。」
「沒問題的唷。店主和老闆娘，說了會婉轉地將條件好的男人們的本職與收入告知的。
因為是附帶著一間旅館的年輕美人……
這樣呢，因為以那位小姐為目標的男人是相當多的，不過分要求的話可以隨意挑選對吧。沒有擔心的必要唷！」
麥露與烈娜，都為總覺得感覺有點親近感的梅麗薩祈求幸福。
是在哪裡覺得有親近感，卻不清楚。
 
然後在傍晚之前。
托麥露的ＩＴＥＭＢＯＸ的福輕鬆的「赤紅誓約」一行人，相較於一般的獵人而言移動速度相當快，一天以四十公里以上的速度前進。
因為普通的旅人最多是三十公里，再怎麼說是年輕的獵人，但以少女的腳而言已經是規格之外的速度了。
ITEMBOX 真是功能豐富。而且，還有治癒及回復的魔法。
 
就因如此，稍微提早到達下一個預訂留宿的村子的一行人，像平常那樣到了公會支部露面，確認了宣傳板與委託板之後，確保投宿地點。
在這村子裡的旅館都沒什麼太大的差異，費用也只有些微不同，但因為在那差異上設備或料理等等也有差別，在此就好像是根據個人的喜好。
嘛，一般而言就是這樣。
 
適當的選擇了旅店並吃過晚餐，是一整天都在移動稍微累了吧，在以身體清潔魔法清理之後，梅維絲，烈娜，珀琳三人早早地休息了。
麥露，就像平常一樣，熬夜了。
相對於除了野外活動以外要睡上整整八小時的三人，麥露睡個六小時就足夠了。
因為從前世開始，就是這種生活模式。
接著，為了不漏出亮光而張開了遮光屏障以後語用了照明的魔法，將品質不好的紙，以及請求納米機器所做出來的「像原子筆那樣的東西」從ＩＴＥＭＢＯＸ裡面拿出來，開始寫起什麼東西。
 
一開始，因為這個世界每個人都用著羽毛筆因此試著使用，但因為一次次的沾上墨水太麻煩了，所以做了「像鋼筆那樣的東西」，但又因為紙質太差會勾在筆尖上或是讓墨水暈開什麼的，相當糟糕。
接著，做了簡單而結實的「鉛筆」，但是依然會將紙勾住，且因為不一次次的削的話就不能使用，因而感到相當急躁。
……麥露，太過性急了。
不對，平常的麥露是相當有耐性的，但是被妨礙了閱讀或書寫的狀況下，就會變得像非本人般的性急。那就是麥露。
 
然後最後麥露終於達成的成果，就是「像原子筆那樣的東西」。
納米機器，即使麥露說了「把汽車做出來」，也因那違反了規則因而不受理。
但是，因為麥露知道原子筆的結構，只要花上時間的話即使沒有納米機器也能在這個世界裡做出來。
因此，那並非「做出這個世界上不會有的東西」，而是不過就只是省略掉麻煩的步驟那樣的東西，製作出在麥露的知識範圍之內可能做出的物品對納米機器來說好像還是ＯＫ的。
但是那個界線在哪裡現在還不清楚……
 
總而言之，就因為如此，麥露正以「像原子筆那樣的東西」持續書寫著。
而要求在那個原子筆的圓珠與筆頭的部分使用奧裡哈魯鋼及秘銀，這對納米機器來說好像不是什麼太大的問題。
紙，是要送交給對方的東西，因為不打算大規模的生產，只好使用了市面上販賣的東西。
質量很糟，價格高的嚇人，但那也沒辦法。
然後當日期更迭的時候，麥露也總算鑽到了床上。
 
隔天早上，結束早餐之後，「赤紅誓約」一行人離開旅店朝著公會而去。
不打算停留在這個平淡無奇的村子裡，而是打算就這樣朝著這個國家的王都前進，但是為了慎重起見沒有在前往王都之時剛好能順便接受的委託嗎這樣，是為了確認最新的情報。
果然，在小村子裡沒有什麼了不起的委託。
在此，判斷出略過這個小村子，到王都中久留才是比較好的吧。
而且，還是沒有像是很有趣的委託或報酬良好的委託，而下一個要到王都的商隊除了離出發日還有數天以外，護衛的募集也已經結束了。
 
「那麼，就這麼出發了唷。從現在開始動身的話……」
「啊，請稍微等一下！」
麥露打斷了烈娜的發言。
「因為要稍微委託寄送一下，請稍等一會。」
麥露一邊那樣說著，一邊從為了偽裝成普通的獵人而背負的行李之中，將什麼包裹拿了出來。
「馬上就好了！」
這麼說著，麥露朝著受理窗口的方向奔跑。
並非平常熟悉的承接・完畢報告的窗口，而是與「赤紅誓約」諸位熟識度較低的，委託窗口的方向。
「失禮了，請將這個，用公會的定期班次寄送。送到泰爾王國的王都，書信類的寄送委託的說。」
 
沒錯，這個，是公會管理的的「寄送委託」。
和要將行李運送到其他城鎮，是自己運送，還是透過商業公會委託商人處理是一樣的。
但是，並非一般的商品，而是體積不大的書信類或貴重品之類的狀況下，就有委託給獵人公會的定期班次輸送的情形。
但是，和委託給商人的情況相較之下，價格相當高……
 
為什麼價格雖高卻還是委託給獵人公會呢？
那是因為安全性壓倒性的高。
在委託給商人的狀況下，雖說商業公會多少仲介於其中，承接的還是普通的商人。
在其中也會有性格低劣的人，也有被盜賊襲擊的可能性。
但是，獵人公會的定期班次，主要業務是運送公會的文件，即使襲擊了裝著值錢物品的機率也很小。
 
而且，因為是運送重要的公會文件，會連帶著數量充分，手段良好的獵人當護衛。
況且，如果攻擊了獵人公會的馬車的話，那就是要與整個大陸的獵人公會為敵那樣子的事，馬上，就會組成將預算置之度外的大規模討伐隊。
在周遭的國家裡全都會有。
從發生案件的國家，以及與其相鄰的全部國家來的討伐隊都會蜂擁而至。
而那些討伐隊，在直到犯人被捕，或是全部被殺光之前都不會停止。
獵人公會，絕對不會饒恕看輕，挑釁自己的人。
若非如此，同樣的事件就會再次發生。
「不要對獵人公會出手」
為了將這句話深深刻入犯罪者們的腦袋之中，不惜耗費預算或手段。
這，就是獵人公會。
 
然後，在眾多技術良好的護衛以外，公會的定期班次只有一台馬車，儘管理所當然但是乘載量是有限的。
而且，與商人的貨運馬車不同為了有如飛速一樣，因此也沒有滿載那麼一回事。
只裝入快速且安全的搭載量。
順帶載上的費用很貴也是理所當然的事。
 
「能夠請您稍微等一下嗎？」
當麥露想要將包裹遞交給接待小姐的時候，從後方被搭話了。
麥露朝著聲音的方向回頭……。
「精，森精？」
沒錯，身材纖細而高長，留長了的頭髮與看起來溫和的相貌……然後耳朵尖尖的，剛進入老年的男性。
不論是誰看了都只會認為是森精的，真正的「森精之中的森精」。
 
「唔哇，唔哇哇！森精先生的說！第一次看到！」
「和格蕾亞博士一起待過幾天沒錯吧！」
驚慌失措的麥露的頭，被烈娜拍了一下。
「啊，這麼說的話……」
麥露將耳朵不怎麼顯眼的格蕾亞博士的事，完全的從森精這樣一個認知中給去除了。
 
  

148 - 森精 
[148 - 森精] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
148 - 森精
 
「有，有有，有什麼事麼！」
明明和格蕾亞博士的時候能正常交談的麥露，此時卻緊張得發抖。
不過，烈娜等人也十分明白她的心情。
因為格蕾亞博士的耳朵被頭髮遮住了，看起來就像是普通的人類一樣，初次見面的時候還一度把她誤以為是公會長的女兒了，之後雖然判明是森精，但是也沒特別去在意這件事。
而此時，這位初老的男性，實在太符合森精這個形象了。
 
「什麼！你們幾位，認識格蕾亞家的女孩麼！」
然後，森精的大叔……還只是初老，就稱他「爺爺」似乎不太好。
雖然因為是森精，也無法判明他真正的年齡……
不過他還是對烈娜的話有所反應。
「什麼時候，在哪裡遇到的！她有精神麼？」
「啊，嗯，十分有精神喲。遇到她的是在…嗚哇！」
烈娜啪得，抓住了正要回答的麥露的肩膀。
「你怎麼就隨便對不明身份的男人，洩漏女性的個人信息啊！你又沒得到她本人的許可！」
「啊……」
 
是的，令人意外的是，這個世界對於個人信息意外的還是比較重視的。
原本獵人們就對探求自己的過去和能力的人，有著較強的厭惡感，因此而引起的糾紛也不少，之後不知不覺間就有了「探求獵人的個人情報是禁忌」這麼一個不成文的規則。
因為拒絕他人對自己的探求，所以除了接受委托等必要的情況以外，獵人們也不會隨意探求他人的事情。
而後這個規則也漸漸擴散到了其他人群中。
當然，面對僱傭和契約之類的，必須確認對方的信用度的情況是另說了的，這個規則僅僅針對的是「和工作無關的，不必要的情報」。
 
然後，人類基本是不怎麼了解秘密主義的森精社會的深層。
當然，「赤紅誓約」一行人也是如此。
森精通常不會和人類一同生活，但是為什麼格蕾亞博士會和人類在一起生活，從事學者工作呢。
為什麼會離開森精的集落。
和家人親戚的關係如何。
是不是有什麼敵對的人。
明明對此一無所知，卻隨意洩漏博士的情報，是要鬧哪樣了。
這一行為，說不定會變成，向跟蹤狂透露好不容易才逃脫的受害者的現居住地址一樣的事情。
 
在前世，自己也多次被跟蹤狂纏上的麥露，不由得回憶起那些討厭的記憶，反射性的擺出架勢，詠唱了魔法的咒語。
「水啊，湧現吧，化作冰之枷鎖，拘束……kya！」
烈娜的手刀，正中麥露的頭頂。
「等下等下！所以說等一下！老夫不是什麼可疑的人！」
「可疑的人都是這麼說自己的！」
「那要怎麼說才好啊！」
「『我就是可疑之人』這樣？」
「「「「…………」」」」
 
脫力了的大家，突然注意到，自己的周圍已經被摸著劍柄，握著法杖讓魔法進入待機狀態的獵人們包圍了。
畢竟是獵人公會的正中央開始詠唱攻擊魔法，並且一副正要和森精展開戰鬥的樣子，這也是理所當然的對應了。
 
「對，對不起，沒事的！只，只是熟人之間的小小的玩笑，打鬧一下而已！
吶，是這樣的吧，叔叔大人！」
「誒？……啊，啊，的確就是這樣的，啊，誒～多……你這小狐狸精！」
對麥露慌慌張張說出的話，森精的男性一瞬間愣了一下，然後立馬察覺了意思，配合著演了下去。
到底還是年齡大經歷得多。
 
ku……
pu……
kusukusu……
 
解除了劍拔弩張的氣氛，大家都放下武器，說笑著散去回到了之前的地方。
一般來說是要被怒罵幾句「不要搞事情啊」之類的，但是因為一方是年長的森精，不太好擺出強勢的態度，而另一方是呆然的，看起來蠢萌蠢萌的可愛少女，所以這時候笑一笑就過去的這種做法，也是前輩獵人的溫情。
而且，大半的人都是從最開始就看著這個面生的美少女四人組的行動了，所以也明白事情的始末。
本來是應該作為教育指導而呵斥一番的，但是似乎並沒有這個必要了。
 
「麥露，你啊！在公會內詠唱攻擊魔法，你在想什麼啊你！
你這樣被其他獵人直接發動攻擊也不能說他們什麼了！而且，你這人啊……」
是的，在麥露背後的，是滿面通紅，露出虎牙的烈娜。
 
被烈娜好好說教了一番後，麥露暫時把發信的委托撤銷了。
「赤紅誓約」和森精的男性一同移動前往了公會內的餐飲區域。
「於是，有什麼事麼？」
亂七八糟的一通場面過後，麥露對森精男性的緊張感已經完全消失了。
「啊，嗯啊，抱歉吶。實際上，剛才聽說你要使用公會郵件，向泰爾王國的王都送信，所以想搭個順風……」
「啊這樣啊！」
 
便乘。
小的文件或是信件之類的，在一定程度的大小和重量以內，價格是不變的。
所以只要打包在一起，就只要付一份錢。
之後，只要最初的收貨人，在開封之後，把一同打包的東西再自己送去，或是讓下一個收貨人付錢再發送給他就行。
發往其他城鎮的，並且是跨國的距離的話，需要付相當高額的價格。
但是同樣是王都以內的話，是恰好可以提供給不滿十歲的准公會員工的工作，所以只要數枚小銀幣程度的小零錢就行了。
如果幸運的正好發現要發往同一個城鎮的人，想要搭個順風，並不是什麼不可思議的事情。
 
「於是，怎麼樣，能接受麼？」
「如果你能負擔一半的送信費用的話……」
對麥露來說，沒有任何壞處。
最初的收貨地址是麥露寫的收貨地址，沒有風險，如果對方能出一半的送信費的話就行了。
「哦哦，多謝了！
森精大多過著自給自足的生活，所以沒有太多人類使用的貨幣。
特別是像老夫這樣，很少出村的上了年紀的人。
這樣一來，多下來的錢就能買點土產回去了。」
森精的男性顯得十分開心，麥露也露出了微笑。
 
「……那麼，關於格蕾亞家的女孩的事情……」
麥露把小包裹開封，寫上要把一同打包進去的信件送去的地方。
在一旁，森精的男性向烈娜詢問道。
「也不是要說她現在住在哪裡。只是想知道下，她現在過得如何，只是想知道這些而已。」
 
「你和博士什麼關係？」
烈娜一臉驚訝的問道。
森精的男性……名字似乎是叫艾莎托克……回答道。
「只是和她的氏族有一定交流的一族的，老人而已。
格蕾亞家的女孩，在近鄰的氏族的大人們之中很受歡迎。
大家都希望自己的孩子能像她一樣成長，在孩子房間還放著她的畫像和人偶……」
「「「「誒……」」」」
包括正在寫東西的麥露在內，全員都震驚了。
 
確實格蕾亞博士十分可愛，可是在都是美型的森精之中，應該也不至於是什麼絕世美人，而且還離開了森精的村子和人類生活在一起了，性格上，也並非什麼聖女這樣的感覺。
而且，做著被稱作博士的工作了，所以也有一定的年齡了。那到底為什麼會這麼受歡迎，此中理由，讓人完全無法理解。
大概是察覺到大家的疑問了吧，森精的男性，艾莎托克說明道。
 
「我們森精，大多都是個人主義的。孩子們大致到四十至五十歲的時候，就不再對父母撒嬌，而是離開自家開始獨立了，然後就漸漸和父母疏遠了。」
（（（（……好久！這麼久才離開父母！））））
 
「但是，格蕾亞家的那女孩啊，不管多大都粘著她父親吶。大家，真是十分的羨慕，十分的羨慕啊……」
「「「「啊～……」」」」
大家想起了從發掘現場救出格蕾亞博士並逃脫時候的事情，理解了。
被麥露誤以為是公會長的女兒，而對她說「我們受你的父親所托」的時候，格蕾亞博士的臉頰通紅，還有點眼淚汪汪的樣子，那時候的那個反應。
「最喜歡父親的感覺……」
「親近爸爸的孩子吶！」
梅維絲和珀琳露出了欣慰的笑容。
但是麥露叫喊出了這個世界還不存在的話。
「父控啊！」
 
  

149 - 王都　～再次暫居～ 
[149 - 王都　～再次暫居～] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
149 - 王都　～再次暫居～
 
「『Fu kong』是什麼啊？」
「啊～那個，嘛，就是『喜歡父親到了異常的程度的女兒』」
「啊嗯……」
總覺得，應該是理解了這個詞的意思。
 
「嘛，總之就是想知道下那孩子是不是精神著，沒出什麼事。
下次和那個村子聯絡的時候，老夫會告訴她的雙親的。
呀，主要那孩子嘛，雖然時不時會給父母寫信，但是，總覺得她會因為不想讓父母擔心，即使有什麼麻煩，生了病，也會寫著『沒事十分精神』的吧？
所以，聽到其他人說的話，她父母也能安心了……」
 
『赤紅誓約』理解了森精的男性，艾莎托克的說明。
理解了他說的理由，而且也不是需要聯繫方式而只是想要了解下她精神的樣子，並沒有什麼問題。
這麼想著，避開了能確定所在的遺跡的事情，說說博士的近況，聊聊家常的時候，強行順帶聽了博士的失敗經歷……
裝作是孩子去排在了祭典上，給孩子免費發糖果的隊伍之中，結果負責發糖果的是認識的人，被趕了出去的事情……
 
這期間，麥露的信要增加的內容也寫完了，本來就有的大小兩個信封，再加上艾莎托克的信重新打包。
那之後，麥露把包裹交給了接待小姐，付了委托金。
和因為分擔了一半的金額而不斷道謝的艾莎托克分別後，和「赤紅誓約」的大家一起離開了獵人公會。
 
這樣一來，包裹就會由公會快遞運送，經過幾次中轉，到達泰爾王國的王都支部，然後再從那裡送到包裹上所寫的地址。
那之後，只要收取的人處理就行了。
最初收貨的人是否會根據信上的指示行動，就是信賴關係的問題了，但是在這一點上，麥露一點都不擔心。
公會絕不會洩漏這個包裹是從哪裡送來的。
費用已經提前支付了，發貨人名只要打開包裹就能知道，沒有任何問題。
而名字和住址之類詳細信息的，要告訴對方多少，全是委托人的自由。
 
這樣，大概麥露她們的所在地是不會暴露了的。
保守秘密這方面，公會是十分值得信賴的，而且信上也沒有寫必要以上的情報。
「颯，目標王都，出～發！」
對充滿精神的麥露，烈娜三人露出了苦笑。
「……話說回來，『四十～五十歲左右就不再對父母撒嬌了』，而博士是例外的，那麼，格蕾亞博士，現在到底多少歲了啊？」
「「「…………」」」
對麥露若無其事的提問，梅維絲、烈娜、珀琳都沉默了。
 
但是，麥露她們沒有意識到。
和那個森精的男性艾莎托克的這番對話，會招致怎樣的結果。
的確，麥露她們沒有說出格蕾亞博士的所在。
但是，有理所當然知道博士所在的人存在。
 
下一次的氏族間聯絡的時候，艾莎托克在寄出的文件中，附上了給格蕾亞博士雙親的信。
從接收了文件的氏族長那拿到信的博士雙親十分開心，然後在後一次的，給女兒來信的回信中，寫上了這件事。
 
「呀啊啊啊啊啊啊～～！」
被最喜歡的父親知道了那個羞恥的失敗經歷，而且還偏偏是那個，都不願意再想起來的，那個「糖果詐取事件」。
「別做什麼太過丟人的事情啊」，緊握著寫著這些話的父親的信，格蕾亞博士在床上來回翻滾。
 
「咕gigi！竟然偏偏讓我在粑粑面前蒙羞……不可原諒！……話說回來，不小心說了這個事情的人，那個少女四人組。找到了！可讓我找到了！！」
在床上吼叫的格蕾亞博士，突然發現自己把父親寄來的重要的信給捏成一團了，趕緊仔細的撫平褶皺，十分愛護的放進了桌子的抽屜裡。
 
「說起來森精，到底能活多久吶。雖然看了很多書，但是哪本書都沒有寫明這件事呢……」
麥露這麼說著，但是並沒有像麥露一樣看過這麼多書的平民烈娜和珀琳沒法給她什麼回答。
不過，作為有力的伯爵家的女兒，又因為父親和哥哥們為了取得她的歡心而圍著她，給她說過多話題的梅維絲，對於謎團眾多的森精倒是有一定程度的了解。
「啊，這是因為沒有十分明確的判斷材料，所以也不太好說。
壽命很長的森精，他們中的大半都不是老死，而是因為事故，疾病，或是在和魔物的戰鬥中死去的。
而且，即使是因壽命而迎來死亡的森精，年齡也都相差很大。
有各種各樣的說法，比如魔力的大小不同之類的，出生的時候由女神擲骰子決定的之類的……
森精從出生之後，直到十五至十六歲左右的時候，都是和人類差不多的速度成長的，那之後的成長就會變得很慢，人生的大半時間都是以十五至三十五歲左右的容姿度過的。
在那之後，老化的速度略有上升，容姿再慢慢老去。
所以，剛才的艾莎托克先生，其實是有著相當大的年齡了。
對格蕾亞博士來說，他已經不是祖父或曾祖父程度的了，大概是老祖宗這種年代的了。」
「呼誒～！」
麥露對梅維絲的說明發出了感嘆的聲音。
然後，想起了另一個，「年輕期特別的長」的種族。
 
然後，「赤紅誓約」在一邊做做狩獵、採集，時而討伐魔物，一邊經過了幾次野營之後，終於到達了這個國家，瓦諾克王國的王都，莎蕾菈茨。
這個國家是麥露的祖國布倫德爾王國的鄰國，位置在梅維絲等人的祖國，也是麥露成為獵人的泰爾王國的反方向。
在這個國家，遙遠國家的新進Ｃ級獵人的傳聞，絲毫都不存在。
因此，「赤紅誓約」在這裡不是稍有些出格的有名的小隊，而是完全無名的信任小隊，在這個王都展開活動。
這也是眼下「赤紅誓約」的活動方針。
在泰爾王國的王都，因為那個畢業檢定，而有點太出名了。
在那裡想要踏踏實實的完成委托的話，那個言過其實的評價只能是個障礙。
 
「那麼，首先是要找旅店呢。
要在這兒滯留一段時間，找個稍微好點的吧。
確保旅店之後，就去公會露個臉，打招呼表明下我們暫時要滯留在這兒一段時間，然後收集點情報。
之後，作為我們『赤紅誓約』傳說第三章的開篇慶祝，晚飯要奢侈一下！」
「「「哦哦！」」」
 
「……話說，第一章和第二章是什麼？」
對麥露單純的提問，烈娜一臉理所當然的回答道。
「獵人養成學校的相遇篇是第一章，泰爾王國的王都篇是第二章呀。
然後，預定在第十章從危機中拯救王國，成為Ｓ級喲！」
「「「…………」」」
 
「就是這裡了呢！」
「赤紅誓約」一行停在某個旅店前。
是的，這裡就是她們在這個城鎮選擇的旅店。
最初是想在公會稍微確認下旅店情況，但是被回絕道「公會推薦特定的某個旅店，會被當作偏袒和妨礙營業，所以是被禁止的」。
嘛，說起來也的確如此。
如果是小鎮的話，一般就只分為有錢人向和庶民向兩家旅店，為了防止不幸的事故，所以會作為預備知識告訴路過的獵人，而在有著大量旅店的王都，那就只能自己去選擇了。
 
這麼想來，在「少女之祈禱亭」和「野熊之家」的事情的時候，雙方都是庶民向的旅店，而公會職員卻各自推薦了其中的一家，這不是有問題麼……
不不，那只是因為我們自己去問了人家，而對方也是出於好意，為了幫助不明白行情而困擾的年輕少女們，才這麼推薦的。
四人就當是這麼回事，而不再深入多想了。
 
總之，四人在外面看了幾家旅店，從外觀、是否有好好打掃和保養、外面貼的價格表，出入的顧客層等方面，慎重探討後，決定下來的旅店。
如果這樣還是選錯了不符心意的旅店，那就好好反省自己的不成熟，並把這次的經驗活用到下一次就好。
而且，也不是一下子就要住一個月，如果不符心意，那只要趕緊再換一家就好。
 
咔琅琅
 
「歡迎光臨！」
在門鈴的聲音之中四人進入了旅店，同時從櫃台裡傳來了少女充滿朝氣的聲音。
……負責旅店櫃台的總是少女？
這是理所當然的。
這個世界，孩子的死亡率很高，大家都會生很多孩子。
不，也並不是只有孩子的死亡率很高，但是相比之下，孩子對於疾病的抵抗力較弱，遭遇事故的情況下，也更容易死掉。
在既有男孩子又有女孩子的情況下，需要體力的工作，會弄得髒兮兮的工作，危險的工作，接待客人的工作，這麼四種工作之中，會讓女孩子擔當的工作不言而喻。
都不用想……
 
接待工作不是女孩子在做的旅店，基本都是沒有女孩並且只有自家人在經營的旅店。
要雇人的話，肯定是要雇年輕的女孩子。而且最好是未成年的。
這樣付出的工資也比較低，而且也比較那個……不用說，你懂的。
而這家旅店的接待也和大多店家一樣，是一位年幼的少女在做。
「就，就住這裡吧！不，就決定以後一直住在這裡吧！」
麥露兩眼放光的抓著烈娜的手臂。
「你，你搞什……」
 
這家旅店的接待少女，是一個五至六歲的幼女。
然後，在她的頭上，有兩個耳朵。
不不，只要是人類，誰都是有兩個耳朵的。
不過，這個幼女的耳朵，不是在臉的側面，而是在頭頂上。
那雙耳朵輕輕的動了一下。
是的，也就是所謂的，「貓耳」。
 
「「「獸、獸人……」」」
「Get　da☆ze！」
只有一人說的是不同的話。
不用說也知道是誰了……
 
  

150 - 來了！來了來了！！ 
[150 - 來了！來了來了！！] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
150 - 來了！來了來了！！
 
「……我家女兒，怎麼了麼？」
以為發生了什麼糾紛，一個男性從廚房裡面慌慌張張的跑了出來。
把櫃台的幼女稱作女兒，那也就是說他是這家旅店的經營者，也就是店主了吧。
由獸人來擔當接待工作，來找茬的人決不在少數。
所以說，店主也是習慣了這類事情。
但是，一眼看下來，店主似乎是普通的人類。
難道母親是獸人，或者繼承獸人血脈的人麼？
的確，這個孩子看起來和獸人的血緣較淡。
在那個森林遇到的獸人們，更偏獸一點，有著毛茸茸的皮毛，而這個孩子幾乎完全是人類。
除了耳朵。
尾巴呢？有尾巴呢？
麥露完全按捺不住這一好奇心。
 
「啊，不，沒事。只是這孩子有點，她最喜歡獸人了……」
「喜，喜歡獸人？」
店主對烈娜的話，露出了一臉難以置信的表情。
是的，麥露的獸人愛，在「赤紅誓約」內部已經是周知的事實了。
大家已經聽了無數次麥露關於獸耳娘有多麼美好的熱情演說了，已經到了聽煩了的地步的次數。
 
「那，那個，可以稍微摸一下麼？」
這麼詢問著的麥露的眼中，閃爍著異樣的光芒。
店主不禁站到櫃台前擋住她的視線。
 
「……於是，你們，想要住店？」
大概是因為感覺到了危險的氣息，店主把女兒藏在背後，自己做起了接待業務。
「嗯，四人間，住多久還沒確定。要離開的時候，會在前一天晚上說明的。有空房間麼？」
店主瞥了一眼麥露，一臉想要設法拒絕的表情，但是經過幾秒的心理鬥爭後，低聲說道。
「啊，遺憾的是，的確有空房間……」
「「「「…………」」」」
 
「麥露，你稍微抑制一下啊，你那不斷外漏的欲望！
太丟人了！」
一進到房間，烈娜就開始埋怨麥露了。
「但，但是，貓耳啊，有貓耳啊！」
「貓耳什麼的，在遺跡那時候的不是也有麼。」
「不，不一樣的！髒兮兮的哦吉桑頭上的貓耳，和這是不一樣的！雖然看起來差不多，但這就是不一樣的啊啊！！」
 
對烈娜的指摘，麥露憤慨的拼命反駁著。
一邊，梅維絲和珀琳完全無法理解到底是什麼東西如此驅使著麥露，只好在一旁呆站著。
 
「我稍微去一下樓下！」
才剛進到二樓自己的房間不到幾分鐘的麥露，不知道為什麼跑去一樓了。
「「「…………」」」
大概阻止她也是沒用的吧。
即使想討論下接下來的事情，那副坐立不安心不在焉的樣子的麥露，也是沒什麼用了。
今天就放棄去公會這件事情吧。
烈娜等人這麼想著，就，隨她去了。
滿心期待下到一樓的麥露，用廚房的店主發現不了的輕聲腳步，坐到了距離接待櫃台最近的桌子前。
然後從　ITEMBOX　中取出了肉乾，小魚乾，牛奶……以及，「木天蓼」。
卑鄙！真卑鄙！！不愧是麥露！
 
麥露在前世的時候，為隨時可能遇到的貓啊鴿子之類的小動物做好準備，一直在包裡放有魚肉小香腸和Baby　Star拉面
……Baby　Star拉面很受鴿子歡迎。
而後到了這邊的世界，麥露也當然沒有懈怠這方面的準備。
控制鹽的使用量製作的肉乾和小魚乾，讓貓也能分解吸收的不含「乳糖」的，調整過營養成分的牛奶，以及在採集委托的途中發現的，從「很像木天蓼的樹」上切下來的小樹枝。
這些東西，麥露一直放在　ITMEBOX　裡保管著。
 
人類吃的肉乾和小魚乾，對於貓來說鹽分過多了。
另一方面，人類喝的牛奶對貓來說營養不足，而且含有乳糖會引起腹瀉，弄不好還可能危及生命。
麥露雖然不會犯這方面的錯，但是木天蓼也略有點危險。
木天蓼會麻痺貓的中樞神經，雖然只是很微弱的影響，但是也存在著引起呼吸困難，導致死亡的可能性。
嘛，雖然只要看著情況少量使用的話，不會有什麼大危險……
 
於是，麥露對著接待櫃台的幼女，用拿著木天蓼小枝的手，輕輕的，ちょいちょい（ChoiChoi）招呼她過來。
動動
 
幼女的眼睛和耳朵，朝向了麥露。
ちょいちょい
ぴく
ちょいちょいちょい……
ぴくぴくぴく……
ちょ
がしいっ！
「呀啊！！」
 
「……你在搞什麼鬼」
麥露身後是抓著麥露的腦袋，露出憤怒表情的店主。
「啊，不，那個……」
麥露焦急中。
「法莉爾才不是貓啊！木天蓼對她沒用的！」
「……你試過了麼？」
「嗚……」
看來似乎是試過了。
嘛，本來木天蓼對小貓和母貓就經常會沒有什麼效果的。
 
那之後，和店主談了話，結果店主理解了麥露沒有惡意的事實。
只是，依然沒有相信麥露不帶邪念這一點，而這其實連麥露自己也沒信。
「……不過，並不厭惡獸人血統，反而還這麼喜歡什麼的……你在想些什麼啊？簡直是笨蛋啊？」
「你有資格說這種話麼！」
「啊，不是，這個……」
的確，正如麥露所說，「輪不到你來說這話！」
 
結果，和店主約定「不許過度投食使得她三餐吃剩」「嚴禁使用木天蓼等可疑的道具」「不打擾她工作」，在遵守這些條件的前提下，給予麥露和法莉爾玩耍的許可。
接待兼吃飯客人的會計，這些櫃台工作到晚上二之鐘（二十一時）結束，那之後到法莉爾覺得困為止的時間，麥露表示想要把她帶到自己房間玩。
店主對此怒吼道。
「那我啥時候才能和法莉爾玩啊！」
……確實很有道理。
 
「於是，還是帶回來了呢……」
烈娜無語的說道。
和店主的對話之後，麥露回到房間，和大家一起討論了今後的事情。
那之後，四人一起到一樓吃飯。
還沒到麼，還沒到麼，這樣迫不及待的等到晚上二之鐘響起的同時，麥露把法莉爾以「公主抱」的形式抱回了房間。
店主他們現在正在收拾廚房和做明天的進貨準備。等做完這些事情，就會來奪回女兒了。
 
麥露從後面抱住法莉爾，讓她坐在自己大腿上。
然後，用食指korikori的撓著她的後耳根。
「呼啊，好癢啊～……」
法莉爾扭動掙扎著。
 
「還不住手！」
啪兮！
烈娜的手刀，在麥露的頭頂炸裂。
「下，下一個輪到我了！」
然後，梅維絲從旁插嘴道。
因為是最小的孩子，一直只是單方面被哥哥們寵愛的梅維絲，當然對此也有過憧憬。
……自己疼愛弟弟妹妹的感覺。
 
「什，什麼時候輪到我？」
一邊，珀琳也回憶起，弟弟還年幼的時候，自己代替繁忙的做生意的父母，照顧弟弟的過去，一副躍躍欲試的樣子。
「你們這群人吶……」
然後，一臉無語的烈娜，啪的對她們叱責道。
「下一個，肯定是輪到我了啊！」
 
  

 
151 - 委託 
[151 - 委託] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
151 - 委託
 
在自夜二之鐘起約一小時之後，店主前來回收法莉爾。
「啥……」
店主，敲了門之後打開，看到室內之後錯愕的張大了眼。
在那裡的，是要求麥露她們四人一起玩耍，哈哈的捧腹大笑的法莉爾的樣子。
「怕，怕生，羞澀的法莉爾，竟然……」
 
沒錯，投宿這家旅店的人，並不會特別歧視欺負明顯繼承了獸人血統的法莉爾。
那樣子的人，就只會在看到坐在接待櫃台裡的法莉爾的時候離開旅店，因為在那時引起騷動，就會被店主給趕出去了。
但是，雖是如此，果然還是有點微妙，就像那個蕾妮和客人們之間那樣，有點過於親暱……
不把客人當成客人……
不對不對，和友好的關係稍微不同，有點疏遠的感覺。
嘛，相較於十歲的蕾妮，法莉爾還只有六歲。因為幾乎不會閒聊，也不太會開玩笑，也有那樣子的原因吧……
 
總之，法莉爾在家人以外的人面前笑，而且是這樣子的爆笑什麼的，是店主至今為止從沒見過的事。
不對，雖然這麼說或許是令人羞愧的事，但是即使是在自己的家人們面前，也幾乎沒看過像在這裡這般歡笑的樣子的記憶。
「…………」
無論旅館的生意有多繁忙，這其中或許還是有著些許問題。
店主低下頭思考著。
 
隔天早上，麥露她們為了用餐下樓的時候，店主好像在廚房裡面，在食堂中從事送餐及整理的，是法莉爾與看起來稍微年長的兩個男孩子。
（是三人的兄妹嗎？老闆娘是在廚房裡嗎？）
一邊這麼想著一邊向小孩子們望去，而男孩子們，看起來就像普通人一樣。
（啊咧？）
 
麥露她們思考著這個問題，但是在繁忙的早餐時段並沒有探討種種問題的閒暇。
與晚餐之時不同，早餐的客人集中在短時間之內，儘管比起晚餐的菜單為少，但是相當的繁忙。
在這種時間做出多餘的事為工作人員添麻煩是相當沒有常識的，儘早吃完將桌子空出來，才是一位好客人應該有的樣子。
抱持這個想法，四人默默的專心用餐，但……
 
（啊咧？）
麥露，再次感到疑惑。
 
在廚房內部隱約可以看到的女性。
或許，那就是老闆娘，也就是法莉爾他們的母親吧。
但是，那位女性，看起來也像普通的人類一樣。
就只是隱約看見，但法莉爾或許是隔代遺傳，也或許是其他狀況。
那個不是僅僅身為留宿客的自己們可以輕易置喙的事。
麥露，決定像什麼都沒看到，默默地繼續用餐。
 
四人暫且返回房中，各自背起偽裝的行李，離開了房間。是完全離開了房間的狀態。
今天晚上也打算在這家旅店留宿，但是根據承接的工作，也有暫時離開這個城市的可能性。
為此而備，因為並不打算留下行李，打算暫時先完成結算。
 
「麻煩妳結算。」
「咦？大姊姊們，要離開了嗎！」
聽到烈娜說的話之後吃驚的法莉爾露出了悲傷的表情，梅維絲慌忙的從旁解釋著。
「不是，因為說不定會因為委託出遠門，只是暫時先結算唷。沒有好的委託，或是沒有附加過夜需求的委託的話今晚也會在這裡住宿，就算出遠門，也會再回來的呢。」
聽到那些話之後，法莉爾的表情像是安心了。
看起來，親近了的樣子。
（計畫成功……）
就像新世界的神那樣思考著的麥露，偶然地將目光望向放在櫃台上的旅客登記簿，在寫著麥露她們名字旁邊的空欄中，以幼稚的字寫了什麼進去。
大概，是法莉爾當作備註欄所記錄下來的吧。
寫了什麼呢，突然在意起來試著看了……
 
梅維絲高個子但沒有歐派。大概是森精。
烈娜有著虎牙。大概是獸人的混血。和我一樣。
珀琳有點邪惡的感覺。大概是魔族。
麥露矮個子。大概是矮人。
 
（囉，囉嗦！）
 
是除了人類以外的群星陣容嗎！
麥露像這樣在內心中大叫著，但到底對方是六歲的兒童，並沒有直接表達出來。
但是，這讓烈娜或珀琳看到了話可會出大事的。
麥露暗中將旅客登記簿的頁面翻動，將寫著自己名字的那一頁遮了起來。
（但是，經然看穿了珀琳小姐的本性！獸人的直覺，好厲害的說！）
 
接著，結束了結算的「赤紅誓約」一行人，前往王都支部的獵人公會。
「於泰爾王國的王都進行登錄，是Ｃ級的獵人『赤紅誓約』。為了累積經驗，進行修行之旅，預定會在這個城市久留。請多多關照。」
「啊，唉呀，這麼周到真是太感謝了呢。我是接待的菲莉西亞。歡迎來到王都莎蕾菈茨！」
梅維絲在窗口將「赤紅誓約」將以這個城市作為據點長時間活動的意思報告之後，接待小姐以滿面的笑容及歡迎的語句回應了。
 
「如果有需要的話，會有負責人進行有關這個城市，或有關這個城市周邊的魔物及採集地點等等的說明，要怎麼樣呢？」
「……那個要收費嗎？」
「啊，不用，對於來自遠方而要在這個城市長久活動的人，是會免費提供各種說明，以及這附近的地圖等等的資料的。
因為規劃獵人各方面的安全性，在事前防止不必要的糾紛，是我等公會職員的工作的說。」
如果是免費的話，就沒有異議。
以質問了的珀琳為首，眾人齊聲一致。
「「「「那就麻煩妳了！」」」」
 
接著有眾多的視線朝向在商談用的桌子那裡開始聽取負責人說明的「赤紅誓約」。
看起來像十七至十八歲左右，修長的美女。
看起來像十六至十七歲左右，巨乳美女。
看起來像十二至十三歲左右，可愛的少女兩名。
然後，在這其中的兩位，是貴重的魔術師。
而且，這個組合是Ｃ級的隊伍，就代表著至少有三人是Ｃ級，且如果年紀小的兩人是Ｄ級的話，兩位成人之中就會有一位，又或許是兩位都是Ｂ級這樣的事。
 
十二至十三歲的少女身為Ｃ級，對於在沒有獵人養成學校的這個國家的人而言，是很奇怪的。
不對，即使在有養成學校的泰爾王國，那樣的人也很少。
那只能認為是有著什麼出奇的才能或特殊的能力。
沒錯，出色的魔法才能之類的……
 
另外，未滿二十歲的美女是Ｂ級這種事，更是在此之上的的無法相信。
甚至連那個「秘銀的咆哮」，除了領隊格連之外都是Ｂ級。可不是小姑娘可以輕鬆達到的等級。
也就是說，這個隊伍是「雖然年輕但擁有獨當一面的強悍及特別的才能的，聚集了美女，美少女，而且沒有男人黏著」那樣，那就像是哪裡的吟遊詩人的「將男人的願望流洩的詩曲」，那樣子的美好。
 
那個泰爾王國，以王都為據點的隊伍泰半都看過那場畢業檢定。
因此，大多數的人都知道「赤紅誓約」的新人有著特別突出的能力，因此只有實力較低的人會去多管閒事，較高的人並不會做出奇怪的糾纏。
而且，如果出手了的話，就會有來自上層讓人感到害怕的警告。
「上層」。沒錯，就是高級的獵人之類的，公會的高層之類的，王宮之類的……
最後的結果，就穩定在「大家一起監護吧」這種情況。
然而，在並沒有經歷過這樣的原委的場所中，「赤紅誓約」就顯得過分的美味了。
 
然後現在，就在此，獵人公會瓦諾克王國王都支部，此時在公會中的全體僅由男性組成的隊伍全部，都在計量著跟「赤紅誓約」搭話的時機，並且彼此互相牽制。
接著在對應「赤紅誓約」的公會職員結束說明之後，麥露她們開始進行情報板上訊息的確認，因為對於獵人而言那是相當重要的事，對此打擾會留下不良的印象，還沒有任何人向前搭話。
 
在情報板之後，「赤紅誓約」開始確認委託板。
向前招呼，就在「赤紅誓約」決定承接哪個委託，並為了接受任務而前往接待窗口的那個瞬間。
在那裡提出建議，或告訴她們因為不清楚狩獵地點的事沒錯吧一開始不和我們一起行動嗎，會教導妳們各式各樣的東西的……
 
盯上了「赤紅誓約」的隊伍中，大部分都在考慮著一樣的事。而正因為相互間彼此了解，牽製作戰才因此更加激烈……
 
「啊！」
就在此時，麥露不由得叫了出來。
「怎麼了嗎，這麼突然的……」
烈娜這麼詢問著，而麥露則用手指向了板子上頭所貼的一張委託紙。
 
「調查委託　到格雷姆的岩山中，對行動可疑的集團進行調查。根據情況逮捕或討伐。」
 
看到那個委託之後，四人面面相覷。
在腦海中，浮現的是在個遺址之中的獸人們的身影。
以天數上來說，由獸人們調查遺跡的事應該還沒有傳到這附近的樣子。
恐怕是傳達內容的檢討或會議之類的都需要時間吧。
 
接著，烈娜將那張委託紙撕了下來。
「……這樣好嗎？」
麥露如此詢問，而烈娜聳了聳肩。
「想接下對吧。雖說是如此，也因為這是你旅行的其中一個目的。
嘛，說不定是和那件事完全不相關的另一個案件也不一定，即使是那件事也好，以獸人為對手也不是什麼大不了的事對吧。
而且，萬一那個又出現了，把上次那些傢伙的名字搬出來的話，感覺好像就可以想辦法以協商來收場。
雖然不覺得會有這種重合的偶然呢。」
烈娜這麼說著，而梅維絲與珀琳則是嗯嗯的點著頭。
雖然上次圓滿的解決了，但下次可不一定會這麼順利的進行，有點過於樂觀了。
雖是這麼想，但麥露也還是想要接下這個委託來調查，因此默默頷首。
 
報酬金額不高不低，但是因為是無法判斷危險性，而且也不知道是不是能遇見目標的對象的不確實的委託內容，是誰都不想承接而一直貼著的委託。
好像彷彿打算是想要接下那個的「赤紅誓約」的樣子，讓想提出聯合的獵人們不知所措，沒能向走向接待處的她們搭話。
 
世事未必能像自己所期盼的那樣運轉。
而且，古龍的那句話，說是「所以作為代替在各地讓魔族和獸人進行作業」，將那句話遺忘，對確信這次的對手也會是獸人們的「赤紅誓約」的四個人來說，也是同樣的……
 
  

152 - 多管閒事 
[152 - 多管閒事] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
152 - 多管閒事
 
「……誒？那個，是要接受這個委托麼？」
梅維絲向剛才的接待小姐，菲莉西亞提交委托單的時候，她用驚訝的表情這麼確認了一下。
「是的，怎麼了？」
「最好不要這樣比較好……」
（（（（又是，這個套路麼……））））
畢竟這已經是第三次了，「赤紅誓約」四人也是感覺厭煩了。
 
「危險度不明，可能會因為撲空而造成委托失敗，因為可能造成赤字而作為沒人接手的『紅色委托』殘留下來，這些我們全都是知道了的。
雖然還有未成年成員，但是『赤紅誓約』也已經是獨當一面的Ｃ級獵人了，不需要這些無用的擔心，如果委托失敗了，那只是我們自己責任。」
烈娜從旁插嘴道。
被這麼一說也沒有辦法了的菲莉西亞無可奈何只能繼續進行接受委托的手續了。
 
菲莉西亞也是十分明白「赤紅誓約」成員在這個年紀就達到Ｃ級水平的意味著什麼。
當然，還有被大量其他隊伍盯上這一點也是。
但是，男性小隊對她們兩眼放光，是因為「赤紅誓約」既有Ｃ級的實力，又是美女，美少女集合的小隊。
僅僅只是擁有Ｃ級實力的小隊，到處都是。
現在在這個公會內的大半的小隊就是Ｃ級。
在這個年輕的年紀，經驗也少，即使擁有才能，也並不代表能有骨幹獵人程度的實力。
年紀輕輕就到了Ｃ級，大概是十分順利的一路升上來，驕傲自滿了吧。
這是大量擁有才能的獵人英年早逝的最大原因。
 
也就是說，其他小隊避開的委托，她們能平安完成的概率極低。
菲莉西亞在內心通過這一系列的理論性推斷，得出了這麼一個結論。
作為獵人來說很少見的，利益端正，對公會職員的遣詞用句也十分有禮貌的，可愛的少女們。
她們難得來到這個國家，卻在初次委托中全滅的話，實在過意不去。
這麼想著的菲莉西亞，因為「赤紅誓約」接下了這麼個委托，而對本地的態度曖昧的獵人們使了眼色。
「想想辦法！」這麼催促著。
在這個王都，沒有不要命敢忤逆菲莉西亞的獵人。
於是立馬，某個五人小隊上前報上了名字。
 
「稍微打擾下好麼？你們，才剛來到這個國家吧？在不熟悉的土地，一下子就單獨接受這種不確定要素很多的危險委托可不值得讚同啊。要不接個別的委托，或者一定要接受這個委托的話，和我們共同接受怎麼樣？」
然後他保持著微笑，露出的白色牙齒Kirali的發出一下反光。似乎是使用了這一類的魔法。
 
在這個支部以帥哥小隊而出名的「契約守護者」，是以年輕男性五人組成的小隊，而他們也絕不僅僅是徒有外表的男人。
僅有二十歲左右的年齡的他們，已經具有了足夠的實力，而且在女性關係以外的方面，也相當誠實。
正如他們的隊伍名所說，是遵守約定的男人。
偏偏被這群人搶了先，其他小隊不禁氣的跺腳。
但是這也只能說是他們花時間猶豫要不要上前而自作自受了。
 
「契約守護者」的提議相當靠譜，菲莉西亞在一旁，嗯嗯的滿足的點著頭。直到她聽到「赤紅誓約」的回答為止。
 
「我們不需要礙手礙腳的人。」
「有可能會跟不上我們的移動速度吧……」
「分配到的報酬會變少！」
「啊哈哈……」
 
「什……」
「契約守護者」的隊長，因為「赤紅誓約」各自的回答而張口結舌。
接待小姐菲莉西亞也呆住了。
「這，這是不是有些說過頭了？」
隊長的臉頰略有點抽搐，但是總算拼命擠出笑容，這麼說道。
 
對於「赤紅誓約」來說，他們的提議顯然是「多管閒事」。
正如剛才所說，會礙手礙腳，而且又有不想讓人知道的戰鬥方式。
雖然不想採用太過輕視其他獵人的態度，但是這裡不來一發狠招，之後不知道還要被糾纏多少次。
因此，不得已，只能稍微展示一下了。
然後，一如往常，烈娜下達了指示。
 
「梅維絲，那個，麻煩你了。」
「明白了。抱歉，有誰能拋一枚銅幣過來麼。」
「哦，我來吧！」
梅維絲用姿勢表示讓周圍的人讓開，讓自己周圍空了出來。
對此感到有趣的獵人中的一人就這麼自願提供了銅幣。
然後，他把銅幣拋了過來。
きぃん！　（Ki　～in！）
ぱしっ！　（Pashi！）
かちゃん　（咔鏘）
 
然後大家的視線集中到了梅維絲伸出的手掌上，被一分為二的銅幣上。
是的，一如既往的那個，銅幣斬。
斬斷，用左手抓住，用右手把劍收入劍鞘。
梅維絲已經練習了無數次，如今已經沒有什麼鍛煉的效果了，成了單純的展示用技能了。
 
「「「「「什……」」」」」
獵人們和公會職員都驚訝的睜大了眼睛，「契約守護者」的隊長也同樣睜大了眼，但是他還並沒有放棄。
「你，你是Ｂ級麼……但是，即使有一人是Ｂ級，帶著魔法師和Ｄ級的未成年成員一起，也是沒法好好完成工作的。所以說，還是應該和前衛充足的我們組隊吧！」
梅維絲對此露出了「誒？」的表情。
 
「我不太明白，你在說什麼，但是……我們全員都是Ｃ級，而且我甚至可以說是這裡面最弱的……啊不，當我沒說。」
明明是梅維絲自己說出口的，卻又自己開始在那情緒低落了起來。
然後，烈娜要求了追加展示。
「麥露！」
「啊，好！抱歉，請再拋一枚銅幣。」
聽了麥露這話，剛才拋出銅幣的男性，又從腰包中取出一枚。
 
きぃん！　（Ki　～in！）
ぱしっ！　（Pashi！）
かちゃん　（咔鏘）
 
完成了和剛才相同的動作，麥露伸出左手。
但是和剛才不同的是，銅幣並不是一分為二，而是分成了四片。
「「「「「…………」」」」」
這回，隊長也說不出話來了。
 
前衛組完全沉默了下來之後，不知道哪裡的魔法師出聲說道。
「那魔法師的本事也能展示下麼？」
銅幣斬只是單純展示一下就好了的，但是魔法師使用魔法的場面給他們看到了，就會暴露出各種情報。
擅長的魔法，詠唱的速度，魔法行使的效率等，即使加入大量的偽裝，對於內行人來說，也是能推斷得出一定程度的。
通過坦克的一枚螺絲，就能一定程度推斷出這輛坦克的性能，這雖然是可能只是都市傳說，但也是有一部分可信度的。
然後，對於這個提問，珀琳回答道。
 
「給你們看看也沒關係，但是因此被破壞的建築物的復原，死去的人的復活能拜托你來做麼？我們，雖然能做到破壞，但畢竟還是做不到復原和讓死人復活之類的事情啊！」
能做到這種事情的人，怎麼可能存在。
「「「…………」」」
似乎，魔法師組也沉默了下來。
 
  

153 - 移動 
[153 - 移動] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
153 - 移動
 
「那麼，先告辭了呢。」
珀琳對著菲莉西亞輕輕低下頭這麼說著，將受理過程繼續辦完之後「赤紅誓約」就離開了公會。
愣了一下的菲莉西亞，突然回過神來，朝著在角落的座位上觀望著這一連串騷動的Ｂ級隊伍，「白銀之爪」以下顎示意。
與之相應，五個男人靜靜地站了起來。
 
劍士兩名，槍士一名，以及魔術師兩名。
從前衛到後衛的魔術師，全員都在革鎧的上方穿著白銀色的裝甲，當然這就是隊伍名稱的由來。
因為是Ｂ級所以財政狀況還有餘裕，且全體人員都正值壯年，也不會有像是貪要小姑娘那樣子的情形。
正因此只是面帶微笑的觀望著這一連串的騷動，但果然看到那個銅貨斬還是會感到驚訝。
然後現在，從那個「地獄之門的菲莉西亞」那裡，接受到用下顎示意著「跟上去」這樣的指示，便慌忙地站了起來。
 
「地獄之門」。
那就是，「被這個人給盯上的人，捨棄所有的希望吧」的簡稱。
而且當然的，對他們而言，並沒有反抗那個以下顎示意的指示的打算。
就連一絲也沒有。
考慮著要稍微遠行，準備了必要的物資，而在最後到公會裡露面的「白銀之爪」，是什麼時候都能夠動身的狀態。
菲莉西亞，當然是因為知道那樣才會指名給他們。
急忙離開公會的「白銀之爪」，馬上就將「赤紅誓約」掌握在視線之內。
她們正站在那裡不知道說著些什麼，因為從剛剛在公會中所聽到談話的走向，「白銀之爪」的諸位並不直接與她們接觸，而打算拉開距離尾隨。
 
「那麼，要開始『音速移動』了唷！」
「「「哦哦！」」」
回應著烈娜的發言，四人轉變成由麥露提案的「赤紅誓約」的高速移動模式，「音速移動」的狀態。
首先，烈娜，梅維絲，珀琳三人將劍與杖以及背著的偽裝行李卸下，全部放在麥露前面。
麥露則將那些連同自己的劍與行李一起放入收納中，代之將小型的水筒取出，並交給了大家。
沒錯，將大家手上的行李最少化，藉此提高移動速度。
就算有盜賊突然出現，麥露從收納中將武器取出交給大家也花不上一秒。
而且，只要奔馳在使用魔法的情況也沒有關係，且視野良好的街道上，就不會增加危險性。
「目的地，格雷姆的岩山。『赤紅誓約』，出發！」
 
「啊，開始行動了喔。到底做了什麼啊？」
「誰知道。那，開始跟上去了哦！」
「白銀之爪」離了一段距離跟隨著「赤紅誓約」。
但是，開始行動之後，他們馬上就察覺到了異狀。
「好，好快……」
「這種步調的話，可跟不上去！」
「但，但是，以少女的腳程，這種速度不可能持續下去！只是因為有什麼狀況才在短時間內飛奔的吧，速度應該馬上就會降下來了。」
 
「白銀之爪」的諸位是如此樂觀的估計著，但是不久後，其中一人注意到了。
「……吶，那些傢伙，感覺不像是有帶著行李的感覺，但那是我的錯覺嗎？」
好像還沒察覺被跟蹤，而且即使被察覺了，因為為了要空出不會被抱怨及嚴拒的距離，她們的詳細狀態是無法判別的。
但是，這麼一說的話，的確看起來不像是揹著行李的樣子。
 
「離開公會的時候，確實是全體人員都背著行李的嗎？」
「啊啊。而且，說起來也不可能空著手前往格雷姆的岩山吧。」
「「「…………」」」
 
接著，「赤紅誓約」的移動速度一直沒有減緩下來的樣子。
再怎麼說是壯年的男性也好，將武器與防具穿在身上，並背負著水和食材，醫療用品，及為了野營其他各式各樣的用具而步行移動，就無法發揮出那種程度的速度。
沒錯，就例如只在腰際掛著一個小水筒的少女們的，輕快的步伐那樣的速度……
 
「白銀之爪」。那個隊伍名稱的由來，是那白銀色的裝甲。
那些成套的防具，不單單只是提升了防禦力，也是隊伍團結的象徵，是全體的驕傲。
然而現在，那卻成為「白銀之爪」的絆腳石。
散發著美麗光輝的那套金屬製成的防具，有著與其相應的重量。
 
獵人多半只穿著皮革防具，有其理由存在。
然而，知道原因以後，就連後衛的魔術師也全員穿上金屬製的裝甲是隊伍的策略，因為比起降低機動力還更重視防禦力的那個方針，讓全員都得以生存並且爬上了Ｂ級，絕對不會是不好的選擇。
不對，非但如此，對這個隊伍而言是最合適的選擇吧。
但是，現今卻適得其反了。
 
「……不行了。抱歉，你們先走吧。會在她們休息的時間裡追上的……」
魔術師中的一人，落隊了。
 
「……可惡。丟下我先走吧。如果她們決定野營的地點，就回到大道上，等我們趕上吧。」
第二名魔術師也脫隊了。
原本，魔術師就沒有像是前衛組那樣的體力。與其他隊伍相異讓魔術師也穿上金屬製的裝甲，雖說是為了在戰鬥的時候能安下心，但是在背著行李移動的時候，那個負擔可不容輕視。
 
「該死的，速度完全沒有降下來……」
在兩名魔術師都脫隊之後不久，正當領隊在抱怨著的時候，在前方的「赤紅誓約」突然的飛奔了起來。
「「「啥！」」」
轉眼間就拉開了距離。
「不行，再也跟不上了！到極限了！」
「不！就這樣厚著臉皮回去的話，會被菲莉西亞……。你明白嗎！是那個喔，那個！『地獄之門的菲莉西亞』喔！！」
「就算是這麼說……那麼，領隊，請繼續追下去。接著，如果決定好野營地點的話，請再返回引導。」
「…………」
 
「白銀之爪」的諸位，總算理解了。
在那個時候，像是「赤紅誓約」那些女孩們的領隊的劍士女性所說的，那句話的意義。
「有可能會跟不上我們的移動速度吧……」
那個，並不是愚弄其他獵人們的傲慢言詞，而就僅僅是在陳述事實而已。
 
「麥露，差不多已經甩開了吧？」
「耶……」
「其他的隊伍跟上來了對吧。那種程度還是知道的唷。若非如此，妳是不會突然說出『要稍微賽跑一下嗎』這種話的不是嗎。」
「啊哈哈……」
被烈娜一語道破，麥露搔了搔頭。
「已經很累了。用走的也可以了吧？」
因為在四人之中最沒有體力的珀琳哭著加入話題，大概可以了吧，麥露為了讓大家回歸步行而說著。
 
「這裡呢……」
然後在第二天的日落時分，「赤紅誓約」終於到達了被稱呼為格雷姆的岩山的地點。
多虧了公會支部得到的地圖，以及途中出現的旅人所指引的道路。
如果是普通的獵人的話因為要再花費一點時間，天黑之前不可能到達，就要再加上一晚的野營，會在隔日的上午左右到達吧。
雖然不過是半天的差別，但是拖著疲累的身軀從下午開始行動，與讓身體充裕的休息之後從早上開始活動之間的差別是相當大的。
 
「那麼，為明天做準備，今天就好好的休息了唷。首先先準備用餐……」
「在那之後，是日本的老故事的說呢！」
是有什麼迫使麥露說出「老故事」的吧……
 
  

154 - 格雷姆之山 
[154 - 格雷姆之山] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
154 - 格雷姆之山
 
「狼少年」
很久很久以前，有一個名叫凱恩的狼孩……
 
第二個故事麥露改編為了純粹的發音梗，請關注注音，因為太影響篇幅，本話翻譯完末尾再做三個故事的考據。
「螞蟻（a　ri）和　蟈蟈（ki　ri　gi　ri　su）」
蟈蟈：「能不能請你分點食物給我，只要一點點就行了」
螞蟻：「哎呀，我們家也很「勉強（girigiri）了的「啊（su）」
蟈蟈：「怎麼會，有（ari）這種事情？」
 
「賣火柴的小女孩」
「對啦！與其在這凍死，不如就用這個火柴，讓全城陷入火海！」
 
「「「…………」」」
聽完了今夜的「日本老故事」，四人進入了夢鄉。
 
第二天早上，「赤紅誓約」一行人用魔法制出熱水，然後吃完了簡單的早餐。
帳篷就這樣直接由麥露收納進 ITEMBOX，她們以普通獵人數倍的速度做完了出發準備。
以石山的山頂為目標出發了。
因為提供說看到有可疑人物存在的獵人們，都是向著山頂而去的，所以「赤紅誓約」當然也要如此。
而且，這樣一來即使撲空了，也還能和那些獵人們一樣，狩獵石蜥蜴和採集石山山頂上生長的草藥「石山頂上草」。
……不過，麥露內心覺得，怎麼說呢，這個名字就不能再多考慮考慮麼。
 
「二點鐘方向，三十米外。石蜥蜴一隻，中型！」
「要開始狩獵了喲！梅維絲，麥露，準備突擊！珀琳，詠唱凍結魔法，然後讓魔法待機準備！」
「「「了解！」」」
根據麥露的索敵報告，烈娜迅速的作出指示。大家都已經十分熟練了。
繼上次大量狩獵石蜥蜴之後，這次也已經有大量的石蜥蜴被收納進了 ITMEBOX 之中。
這樣一來，即使接受的委托失敗了，也不會造成赤字。
 
收拾掉石蜥蜴之後，正要再次出發向著山頂前進的時候，麥露又一次報告道。
「十二點半，誒……是格雷姆！數量三隻！嗯，畢竟有石蜥蜴在，參考上次的情況，就應該想到也會有格雷姆存在的……」
「「「誒？」」」
烈娜她們三人被麥露的話驚呆了。
然後，梅維絲戰戰兢兢的問道。
「麥，麥露，你知道這個地方的地名麼？」
「誒？嗯，知道的啊……」
「那說來聽聽。」
烈娜揉著太陽穴，皺著眉頭說道。
「嗯，記得是叫『格雷姆之山』……啊」
還沒開始戰鬥，三人就感覺到強烈的疲勞感就向自己襲來了。
 
どこん！　（Dokon！）
がしぃ！　（Gashii！）
めきょっ！　（Mekyo！）
 
結束了。
在岩石地面上倒下的三個格雷姆，都是腳部被破壞了。
之後，使用手臂匍匐前進的這些格雷姆，被麥露和梅維絲一一刺穿頭部，完全停止了動作。
「果然，只要把頭部的眼睛和似乎是接受聲音的器官破壞掉，就不會動了。明明這些部分被破壞對活動不構成致命影響的，這到底是為什麼呢……」
雖然麥露歪頭表示疑惑，但是另外三人對此毫不關心。
「你在幹嘛啊，快點走了啦！」
「啊，嗯！」
 
那之後，一邊打倒石蜥蜴和岩石格雷姆，一邊向著山頂前進的「赤紅誓約」感覺到了一點違和感。
「……我們正被盯著？」
烈娜點頭同意了麥露的話。
梅維絲和珀琳在這方面的感覺，畢竟比較差，只好在一旁呆著。
「有點奇怪呢。
我們在公會聽到的情報是，有一群遮著臉的可疑的家伙，分幾組偷偷摸摸的在進行著什麼可疑的行為，是這樣吧。
而且遇到獵人就會慌慌張張的逃跑的。
可沒聽說他們會進行監視之類的行動啊！」
「……是因為，對方的行動，已經進入了下一階段，情況已經不一樣了，之類的？」
麥露這麼對烈娜回答道。
 
「所以說，為什麼你就只有這種時候頭腦靈活啊！」
烈娜這麼吼道，梅維絲和珀琳在旁嗯嗯的點著頭。
「哪，哪有啊！在獵人養成學校的時候，我的講座考試成績也比你們好啊！」
「雖，雖然的確是這樣沒錯，可是……」
梅維絲和珀琳一臉無法接受的表情。
而麥露則因為她們這麼直白的表情，鼓起了臉頰。
「我才是真的無法接受吶！」
 
珀琳總之安撫下了麥露，然後四人回到了原來的話題。
「那，就這樣下去也是沒完沒了，動手吧？」
「靠你了。」
向烈娜確認後，麥露以會被人看到為前提，裝作從口袋裡而實際是從ＩＴＥＭＢＯＸ裡取出了彈弓。
雖然口袋的大小和彈弓的尺寸顯然對不上，不過這種細節就不要多想了。
然後同樣的從口袋中取出鐵球，架在彈射皮條上，迅速的發射了出去。
不是選用隨處可撿的小石子，而是特地使用自制的鐵球，是因為小石子形狀不規則會使命中率大幅下降，而且在威力過高的情況下，可能會在命中的時候破碎，造成慘烈的傷害。
如果是鐵球，只要避開了要害，就僅僅只是射入或者貫穿而已。
 
バシッ！　（Bashi！）
「嘎啊啊啊！」
 
命中了。
看起來，鐵球似乎是貫穿肉體了。
貫穿傷其實並不是特嚴重。
比起把碎片留在體內，這種傷已經好得多了。
如果鐵球留在了體內，就必須把肉體切開一個大口子把它取出來才行了。
當然，麥露也避開了要害。
 
雖然這看起來像是「赤紅誓約」單方面進行了先手攻擊一樣，但是在這個世界，潛藏在近距離的陰暗處進行偵查這一行為，即可被認為有奇襲的意圖，所以被攻擊了也不能抱怨什麼。
畢竟，受到奇襲就會陷入壓倒性的不利局面。在發現有這一徵兆的時候就全力把對方擊潰也是理所當然的了。
說著「沒有受到攻擊就不能進行反擊」「除非滿足正當防衛的條件」之類的夢話的人，很快就會死。而除此以外的人則活了下來。
於是，在輿論上取得最終勝利的不用說也知道是哪一方了。
死人是無法表達意見的。
只是偵查而並沒有傷害的意圖？
不，從開始隱秘偵查的那一刻起，就已經是充分的敵對行為了，無論是把打倒還是抓起來都已經沒有問題了。
 
「颯，把他抓起來進行審訊……」
「不許動！」
「Flame！」
「什…！魔法障壁！」
 
烈娜對從後面突然傳來的制止的聲音，立即釋放了火魔法，而那個可疑的人慌慌張張張開障壁進行防御。
火魔法和物質化的冰飛射出去的冰槍不同，使用防御魔法是可以抵擋下來的。
接著，總算是及時張開魔法障壁的似乎是隊長的男人，對放出魔法的烈娜大叫道。
 
「突，突然就發動攻擊，到底是什麼意思！」
這麼怒吼著的可疑的一群人，是由男性組成的四人組。和「赤紅誓約」人數相同，而他們全員都帶著兜帽。
他們乍一看感覺是人類。但是，在兜帽之下，存在著二個突起物，把兜帽頂了起來。
（（（（獸耳啊！　完全暴露了啊！））））
 
那個發掘現場的獸人們，很偏向獸一方，怎麼說呢，就像是直立行走的動物之類的，或是變身後的狼人之類的佔了大半，不過那之中也有幾個與人類更相近的人。
而在旅店才見過法莉爾的麥露等人，是不會被這種把戲騙到的。
為了不被人類發現是獸人，這個隱秘行動的隊伍大概是挑選了和人類外觀相近的，或是繼承人類血統更濃的混血兒吧。
 
「你說什麼呢，這不是理所當然的麼！
潛藏在極近的距離進行偵查行為，可以認為是要突然襲擊。
說『不許動』，這不就等於是宣言要抓住我們麼。
誰會乖乖聽你們的話啊。
要不，和我們一起去王都，向警吏討個說法？
我們是不成問題的。」
「嗚……」
似乎是隊長的男人面對烈娜的質問，無言以對。
 
「為什麼要襲擊我們，老老實實交代吧。否則，就把你們當作盜賊討伐了」
「什…！竟然把我們當作盜賊！不過是區區人類，這是何等的侮辱……」
「笨蛋，閉嘴！」
隊長慌張的制止對烈娜進行反駁的男人，但是已經太遲了。
他的話已經等同於承認了他們不是人類了。
嘛，雖然在看到頭上的兜帽有突起的部分的時候，就早已暴露了。
 
「總覺得，和之前的發生過的爭論差不多啊……
嘛，我們已經在其他國家，發現過你們的同伴在進行遺跡調查了，大體上的事情是已經明白了的。
而且，你們兜帽上的突起，早就暴露了。
天這麼很熱，不如摘掉兜帽算了？」
「你，你們，究竟知道多少！」
大概是已經放棄隱藏真身了吧，聽了麥露的話，隊長把兜帽摘了下來。
見狀，另外三人也把兜帽摘了下來。
果然，把耳朵遮住的話，聽聲音和別人說的話都很困難，而且壓迫著耳朵也難受……
麥露等人這麼想著。
 
摘下兜帽後出現的是，jiao，jiao，角……
「牛，牛獸人！」
麥露不由得說了出來，而對此男人們同時吼道。
「「「「是魔族啊啊啊啊～！不是獸人吶吶吶吶！！」」」」
「誒？」
「「誒誒？」」
「「「誒誒誒誒誒？」」」
 
雖然聽說魔族和獸人關係友好，但是似乎魔族對於自己被誤認為獸人這件事是不能忍的。
人種問題，真是複雜……
  

155　魔族 
[第155話　魔族] by 搬運工

轉載自貼吧
 
「「「「魔，魔族……」」」」
原本想著一定是以獸人當作對手的，突然知道對方是魔族，「赤紅誓約」四人都愕然了。
「啥？你們不知道我們乃是魔族嗎！」
以為真實身分暴露因此翻開了兜帽的魔族們，也再度愕然了。
「唉呀，真是抱歉！並非特意打算欺騙的……」
然後，麥露像是非常過意不去的搔了搔頭。
 
「總之，能將實情全說出來嗎？不過，雖然大致上能夠猜想的到……」
對於這麼說著的麥露，魔族們當然不可能說著沒錯就是這樣的應和。
「開，開什麼玩笑！那邊的，知道了些什麼，會讓你們全說出來的！抓起來！」
魔族的領隊，向同伴們這麼命令道。
 
上一次，在和獸人們相遇之前，因為認為對手會是魔族，早已做好了心理準備與覺悟。
然而，這次卻相反，因為以為對手會是獸人，「赤紅誓約」的諸位完全沒有心理準備。
突然的，就要與魔族對戰。
在那些傳說或是童話中所出現的魔族，強度超越了人類的常識。
「赤紅誓約」眾人想起了這件事之後不禁膽怯，但在其中，果然麥露對其還有一定程度的耐性。
 
「各位，沒有必要那麼害怕！
在故事中出現的魔族，是為了要與人類這邊的勇者相匹配的說。
也就是說，實際上並不存在，是被誇張過頭的姿態的說唷。
勇者什麼的，在傳說或童話中總是會出現，但總之在現實中，根本就不存在呢。
和這是相同的說唷。
魔族也是，因為實際上，就只是有著比獸人還差的身體能力，比精靈還差的魔力，以及較矮人劣等的健壯程度的，這樣的人形生物罷了！」
因為麥露那些話，烈娜以及梅維絲稍微取回了點氣勢，但珀琳在那裡獨自嘟噥著。
「……但是，那也就是，在那些角度上全部都超越了人類這樣子沒錯吧？」
烈娜與梅維絲的臉再度變色。
「這種時候，多餘的話就別再提了唷！」
麥露如此叫喊了起來。
 
（糟糕了！雙方都是４人，一對一各自戰鬥起來的話，會有受重傷，甚或是出現死者的可能性……
雖然相信大家的實力，但是還是會有個萬一，相反的，沒有能夠給予對手致命傷害的餘裕……有沒有什麼好辦法……對了！）
麥露，撲向了在腦中浮現的那個方案。
 
「請稍等一下！」
聽到麥露的話以後，接近了的魔族們停下了腳步。
「什麼啊？放棄了想要投降嗎？」
聽到領隊的話以後，麥露搖搖頭。
「不是。但是，就這樣亂糟糟的開始亂鬥，不覺得這樣『不美麗』嗎？」
 
「「「「「「「蛤啊？」」」」」」」
麥露以外的全員共同合聲。
 
「不，不美麗，說的是……」
「是什麼意思？」
即使是烈娜及梅維絲，都為此感到驚愕。
「這個傢伙到底在說什麼啊？」
魔族的領隊向梅維絲這樣詢問著，但是當然，梅維絲也無法回答。
 
「團體戰，而且是，用４人制比賽奪星的形式的說！」
聽到麥露的話，其他人全部都發著愣。
接著，麥露開始說明。
 
「聽好了，難得能找到旗鼓相當的對手交手，卻因為大家因為自己的戰鬥而分散了注意力，無法看到其他的對戰，不覺得相當的可惜嗎？」
好像是戰鬥狂，魔族那邊的兩名，嗯嗯的點著頭。
「就在那邊的說，雙方派出一個人對戰，其他人就這樣不參與在旁觀戰的說。
這樣進行４次。
取得３勝的那邊就勝利，戰敗的一方，就成為被對手被對手捕獲的獲物，坦率的投降。
要是２對２平局的話，就因相互的實力位於伯仲之間，武力為同等而進行協商。
這樣的話如何的說？」
「……稍待。」
 
這麼說著，魔族們鬼鬼祟祟的稍微進行了什麼協商之後，給出了回應。
「可以哦，這邊對那樣也沒有異議。」
或許，像是人類的小姑娘是比不上我們魔族的……像這樣，如同往常一般的傢伙吧。
再加上，那正好能成為應付無聊的娛樂的替代。
「赤紅誓約」這邊，像這樣與對方交手的策略在不牽涉到買賣的狀況之下，因為原本就大多數交由麥露，因此大家都不會有意見。
那麼，就談妥了。
「看起來是同意了的說呢？」
 
「那麼也就是說先鋒是珀琳小姐，中堅烈娜小姐，副將梅維絲小姐，然後大將是我。」
麥露，以強者排在後面出場，這樣如同常規般的組合。大概，對方也是這麼做的。
根據情況，也有蓄意調動順序，這邊以中間對應敵方的先鋒，用副將對上中堅，讓大將對上副將這樣確實的瞄準３勝，而敵方的大將則由先鋒抵擋這樣放棄掉比賽，像是這樣的方法，但恐怕像這樣姑息的方法對魔族是無法取勝的，而麥露也完全沒有那種意願。
 
「麥，麥露，這樣真的好嗎，讓我來擔任副將……我來擔任先鋒不是比較好嗎？」
對於一副不安的樣子這麼說著的梅維絲，麥露笑嘻嘻的微笑著。
「沒問題的說，梅維絲小姐是絕對不會輸的！因為，梅維絲小姐可是『志願成為騎士的人』的說！」
「這……這樣啊。啊啊，沒錯，就是那樣啊！」
梅維絲，表情上振作了起來，之後，嘴角一斜露出了微笑。
 
進行了規則的協調，決定了觀戰者在判斷本隊的選手身處危險的狀況能宣告比賽結束防止對手隊伍的選手的攻擊，但在那個狀況之下自身隊伍的選手就當作戰敗，等等的規則。
沒錯，那正是麥露的目的。
這樣一來，雙方都能在不出現重傷害或死者的情形下決定出勝負。
即使在團體戰中本身敗北，也沒有什麼關係。
誰都沒有死，也沒有受重傷就結束的話，老實地說出「接到了調查的委託」，把上一回的事說出來也好，對「赤紅誓約」或人類這邊，都不會有什麼損失。
在這次的委託中，也只要帶回「對手是魔族，目的為調查」這樣子的情報，或許就能當作委託成功了。
而且，如果人類這邊已經知道魔族，獸人們的調查是出自於古龍的指示的話，也沒有拘束麥露她們的理由。
或許說完以後就會被釋放了吧。
如果沒有被釋放的話，到那個時候，逃跑就好了。
因為「在被抓住之後，逃出來了」這樣的話，就不算是違反約定了。
而且當然，麥露一點想輸的心情都沒有。
 
在岩場中稍微開墾過的場所中相對面的，是珀琳以及看起來三十歲左右的魔族男性。
終究只能說是看起來像是三十歲左右。
魔族的年齡和外觀之間的關係，麥露她們也無法判斷。
觀戰者，麥露她們以及魔族的一方，全都一起擠在一團。
如果分散的話很容易被魔法的流彈給擊中，而且在觀戰中對話，也能蒐集到什麼情報吧。
而那位吃了麥露的貫通彈的男子，也不知何時被其他的魔族帶過來，以治癒魔法將傷口堵上，並加入了觀戰組。
雖說多少是將傷口堵上了，但因為暫時還是無法全力戰鬥，排除在戰力之外了。
接著，麥露在觀戰場所中大喊。
「那麼，Fight，Ready・Go！」
 
「冰之槍！」
「土牆！」
魔族將珀琳的冰槍攻擊，以從地面隆起的岩壁阻擋住。
要防禦實質上是冰的攻擊，不能使用魔法防禦，而是需要物理上的牆。
如果是土的話姑且不論，若是在岩場中的話，就必須要有相當的魔力與才能。
而那個魔族跟珀琳一樣，沒有詠唱咒文只說出魔法名，也就是詠唱省略魔法，很容易的做到了。
 
「……，……，冰之針！」
這次，珀琳先小聲的了進行縮短的詠唱，接著再放出攻擊魔法，但質量小的冰針，全都被風魔法吹散阻擋了。
「…………」
是因為攻擊全都行不通而驚惶失措了嗎，對於沒有在詠唱咒文的樣子，攻擊的手段也停下來的珀琳，魔族的男性一邊慢慢接近一邊搭話了。
 
「沒用啊。像這種人類小姑娘的魔法，連碰到我們都沒辦法。
而我們的魔法，卻能輕鬆的貫穿你們的防禦。
怎樣啊，不投降嗎？
那樣做的話，也不用再吃無謂的苦頭了唷？」
 
聽了那句話，珀琳沙沙地搖了搖頭。
確實，如果正面接下魔族的強力攻擊魔法的話，珀琳的防禦會輕鬆地被破壞掉吧。
沒錯，「如果，將攻擊從正面接下的話」。
 
「沒辦法了，就儘量不痛苦那樣，以一擊決勝負吧。」
魔族的男性擺開架式舉起右手，即使故意慢慢地進入施展魔法的姿勢，麥露也沒有介入的跡象。
 
接著，就在魔族的男性要施放攻擊魔法之時。
「水唷，纏住其人之手足，凍結將其自由……咕哇！」
突然地，浮現出就像是無法相信那樣的驚愕表情，接著魔族的男性從臉上，不對，是從全身噴出了汗水。
「嘰啊！」
緊接著，按住了臀部，來回滾動著。
 
珀琳持續地施展著從正前方而去實體的飛翔系魔法。
接著，將那輕鬆的防禦住，珀琳看起來就像是真的動搖了而什麼都做不了。
……珀琳，可不是這樣子的角色。
裝成什麼都辦不到的樣子，以無詠唱秘密地在對手的腳下施展了非常小規模的熱魔法。
讓那個搭上非常微弱的氣流，從褲子的下襬上昇。
朝著敏感的，粘膜部分前進。
 
「怎，怎麼了！到底發生什麼……」
觀戰組的魔族們陷入慌亂。
但是，對於同伴一邊哭喊著一邊來回滾動的狀態，只是在想著出了什麼狀況，並沒有要介入進行決定敗陣的決心的樣子。
接著，珀琳開始了下一個詠唱。
「冰之刃唷，將敵人的心臟貫穿！冰……」
「投降！投降啦，比賽結束！！」
因那句詠唱之中一些太過於危險的咒語而讓臉部痙攣，魔族們的領隊慌忙地結束了比賽，也就是說做出了敗北宣言。
 
（剩下來的３場，全都勝利的話就結束了……）
雖然是這麼想著，但魔族們的領隊卻無法抑止不斷湧出的討厭的預感。
 
  

156　團體戰　中堅 
[第156話　團體戰　中堅] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
先鋒戰勝者，「赤紅誓約」珀琳。
接著，第２戰，中堅戰是烈娜對決看起來１２～１３歲的魔族少年。
和前回一樣，即使看起來和烈娜差不多大，實際年齡卻不一定如此。
不過，話說回來，烈娜也是一樣，她實際年齡已經１６歲了。
看起來同年齡的兩人就這麼對峙著。
雙方都是專精魔法，而非武術的人。
 
「炎之槍！」
這回是魔族少年先行發起攻擊。
因為才剛看過上回合，那場太過悲慘的戰鬥，他大概對此也有所警戒。
也難怪他想要先發制人了。
「護盾！」
烈娜的這個是受過麥露訓練的強化版護盾，以其超常的強度為豪。
因此，即使是魔族的攻擊，也不會輕易被攻破。
「什麼……」
少年看到身為魔族的自己的攻擊，竟然被區區人類的小姑娘輕鬆抵擋，內心動搖中。
 
「炎爆！」
「魔力障壁！」
這回，烈娜的攻擊被少年抵擋了。
 
「火焰風暴！」
「護盾！」
 
「炎熱地獄！」
「障壁！」
 
相互來往的攻防戰中，雙方都無法攻破對方的防御，也不讓對方攻破自己的防御，勝負難分。
但是，如此持續下去，不過多久魔力量較少的烈娜必然會陷入失敗的結局。
而這一事實，魔族的少年，當然還有烈娜都十分明白。
 
不知多少回合的攻防後，正輪到烈娜發動攻擊的時候。
烈娜沒有詠唱魔法，而是向著對方全力沖了過去。
「誒……」
少年雖然因為這出乎意料的行動而顯出驚訝的表情，但也僅此一瞬，他立即恢復了冷靜。
「判斷出魔法戰無法勝出，所以改為選擇使用杖的近距離戰鬥麼……
但是，我可是魔族哦？
再怎麼專精魔法，起碼的杖術還是掌握了的，面對同樣是專職魔法戰的人類少女，在武術和體術方面可不會輸給……」
 
少年一副從容不迫的樣子，但是他卻看到正向著自己沖過來的烈娜放開了手中的杖，杖咣鐺的掉在了地上，少年陷入了混亂。
「誒……？」
在開始接近戰的前一刻，把武器丟下了？
不明所以。無法理解。
面對空手的人類少女，並且還是個並沒有特別鍛煉過身體的魔法師，無論是拳毆還是勒住制服，身為擁有強健身體的魔族，自己絕不可能會輸。
混亂加上這份精神上的餘裕，讓少年的反應慢了一拍。
再加上，少年對於自己要用杖打倒不帶武器的，脆弱的人類少女這件事的猶豫，因為太年輕而造就的天真，束縛了他的身體。
 
ぎゅっ（Gyu～）！
「誒……」
回過神來的時候，少年已經被烈娜緊緊抱住了。
從正面，抱住了。
 
從自己胸前感受到的，柔軟的觸感。
（這，這是要……）
年齡等於單身年數的少年，別說是被女孩子抱住了，他都從沒這樣觸碰過妹妹以外的少女。
少年唰的變得滿臉通紅。
少年感受到了，從自己鼻腔吸入的，女孩子的香甜的味道。
腦內一片空白的時候，他聽到了少女的聲音。
「Ｇ－back魔法，Megaten！」
 
咕哦！
 
「嗚啊啊啊啊啊！」
兩人的身體被火焰漩渦包圍了。
「障，障壁！魔法障壁呀呀呀呀！」
 
少年拼命想要張開魔法障壁，但是至今為止他使用的障壁都是在自己和對手之間展開的牆壁，或者是包裹在自己周圍的半球形，也就是圓頂型的障壁。
而像這樣要在貼身狀態下，保護自己障壁他從未使用過。
因此，好不容易展開的障壁，把烈娜和火焰都包裹了進來，毫無意義。
 
而烈娜則在麥露的指導下，進行了緊貼自己身體的護盾的訓練，並且被麥露誘導了思考，認為以自己的意志發出的火焰，不會傷害到自己是理所當然的。
在烈娜掌握了這些技巧後，麥露才傳授給了烈娜這一技能。
捨身必殺技，「自縛魔法，雙眼成點」
以自己的身體束縛住對方，讓對方因為過於驚訝，眼睛都變成點了。
這樣一個驚世駭俗的魔法。
命名者當然的是麥露。
「嘎啊啊啊啊啊～～！！」
魔法障壁沒有發揮效果，魔族的少年只能不斷發出悲鳴。
 
「快，快住手！快住手啊啊啊～～！！」
面對如此可怕的光景不禁感到寒意的魔族的隊長，拼命的沖了過去，不顧向他撲來的大火，全力分開了兩人。
魔族的另外兩人，慌慌張張的詠唱了水魔法，向那燃燒的兩人送去水流。
剩下的一人也忍著還沒完全治好的傷痛，跑了過去。
因為拉開了烈娜，像是衣服一樣貼身燃燒的火焰立即消失了。
接著魔族的幾人開始拼命施展治癒魔法。
 
「因為你們出手了，所以是我勝了。」
沒有一個魔族有這個餘裕能顧得上這麼說著的烈娜。
 
「那麼，接下來是團體戰第三場，副將戰。」
面對麥露的宣言，魔族隊長露出了痛苦的表情。
露出痛苦的表情也是當然的了。
畢竟，魔族方已經不可能取得勝利了。
這之後，即使副將戰和大將戰連勝，也是２勝２敗。
而萬一其中某一場輸了，就直接是敗局了。
身為魔族的自己，並且，是被委派了重要任務的，被選拔出來的自己一行人，竟然被年幼的人類小姑娘打敗。
這可以說是要背負一生的黑歷史，奇恥大辱。
 
被打敗的兩人，因為魔族的健壯身體和治癒魔法，總算是沒事了。
第一戰的男性，因為麥露為他施展了分解辛辣成分的魔法，總算是取回了理智。
這兩人，雖然燒傷和粘膜都沒事了，但是心中的創傷，似乎十分嚴重的樣子……
姑且，這兩人也在一旁觀戰。或者說是被強迫讓他們觀戰。
一方面這也是為了以後的戰鬥的一種學習，另一方面如果不強拉著他們來觀戰，他們就要在一旁的角落裡，縮成一團哭泣了，看著讓人太心煩。
嘛，魔法師更重才能，強弱和年齡並無關係。
但是武術則不行。
剩下的兩人是劍士，已經不會再爆冷門了。
魔族隊長，這麼想道。正如大部分人一樣，這麼想道。
 
「『赤紅誓約』隊長，劍士，梅維絲・馮・奧斯汀，參上」
「劍士，雷特巴德。上了！」
 
雖說是魔族，但也並非全是魔法師。就像獸人之中也有魔法師一樣，魔族之中也有不擅長魔法的人，所以也當然會有前衛的劍士，槍士，弓士等職業。
而這位魔族劍士雷特巴德正是其中的一員。
他充分鍛煉了的那比人類更優秀的身體能力，使他成長為了一個可怕的對手。
 
「真・神速劍！」
神速劍最多也不過只能達到Ｂ級，最多是Ａ級偏下的獵人程度的速度。
面對魔族的劍士，終究是敵不過的。
但是真・神速劍，能使出Ａ級上層的速度。
能和大哥對等的戰鬥的，這種程度的力量的話。
梅維絲這麼想道，但是。
 
kin！
gakin，kin，kin！
 
經過幾輪攻防，梅維絲就理解到了。
（……不行，這樣根本算不上戰鬥！被他耍著玩了！）
梅維絲並不是對自己的力量過分自信的人，而她為了同伴，即使泥水也能喝得下去。
此時需要喝的，不是泥水，而是這個。
 
從口袋中取出的，是一個膠囊。
然後梅維絲將它打開，輕念提高效果的祈禱詞。
「拜托了，米克洛斯！」
梅維絲一口氣喝乾後，對著魔族劍士雷特巴德叫道。
「上了！ＥＸ・真・神速劍。」
 
  

157　梅維絲・馮・奧斯汀 
[第157話　梅維絲・馮・奧斯汀] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「是興奮劑之類的東西麼？難道是覺得喝了這種東西，種族差距，男女之別，還有經年累積的鍛煉的差距就能得到彌補麼？
本以為就人類，而且還是個年齡不大的小姑娘來說，水平還算不錯，但是你卻輕易的就選擇了依靠藥物。終究是不過如此而已麼……」
魔族的劍士雷特巴德顯出一副失去興趣的表情，握劍擺出了架勢。
「太無聊了。上吧，讓我們趕緊結束這場戰鬥吧」
梅維絲吶喊道。
「ＥＸ（extra）・真・神速劍，一點四倍啊啊啊啊啊～～～！」
 
咻！
「什麼！」
Gaki！
 
Kin！
Kiin！
Kinkin，Kiin！
 
「怎，怎麼可能！竟然比我更快！區區人類，而且，還只是這樣一個小姑娘！絕不可能！這怎麼可能啊！」
雷特巴德失去了冷靜。
這也難怪。身為魔族的他，沒有選擇魔法師，而是選擇了劍士的道路，經歷了這麼多年的修行，也有著對自己的自信和自負。
而他竟然會不及一個，看起來出生還不足二十年的，脆弱的人類的少女。
他無法相信，並且也無法認可。
不是針對對手，而是無法認可自身和擺在面前現實。
 
「嗚噢噢噢噢噢噢噢！」
既然速度不及對方，那就只要在斬擊的威力上壓倒對方就行了。
這樣一來，對方的架勢就會崩壞，和下一個動作的連接就會陷入混亂。
這麼想著的雷特巴德，用盡渾身的力氣揮劍斬下。
「……怎麼會！」
雷特巴德中斷了劍擊，後退了一步。
「為什麼會這樣！為什麼，竟然會比我更快，而且連斬擊都比我更重！
區區一個出生還不足二十年的，纖弱的人類的女人！為什麼會這樣啊啊啊啊啊！」
 
面對大叫的雷特巴德，梅維絲靜靜的回答了他。沒錯，就是那一如往常的，從麥露那抄襲來的決勝台詞。
「為什麼？那是因為，我的心在燃燒啊！」
「可惡啊啊啊啊！」
 
雷特巴德把自己身為劍士的矜持全部拋棄了。
這並非是自暴自棄。而是因為己方已經有了兩連敗，這場戰鬥必須贏下來才行。
比起堅持自己身為劍士的矜持，他優先選擇了完成身為魔族的義務。
僅此而已。
而且，以人類的小姑娘為對手，魔族卻經歷三連敗，他不能讓他們一行人背負這樣的污名。
於是，迅速接近對手的雷特巴德，施放了僅說出魔法名的省略詠唱的魔法。
「Fire・Ball！」
「嗚！」
向著為了躲避放出的火球而破壞了架勢的梅維絲，襲來了雷特巴德的斬擊。
總算躲過這一擊的梅維絲，被逼入了壓倒性不利的局面之中。
 
「雖然選擇了劍士的道路，但是我也並非不能使用魔法……雖然也不是特別擅長。
但是可能的話，我是想只靠劍術來戰鬥的。
這一點上，我也覺得這是十分可恥的事情，覺得很抱歉。
只是，有時候即使玷污尊嚴，也必須獲得勝利。
抱歉，請你理解！」
這麼說著的雷特巴德，交替使用著Fire・Ball和斬擊。
看起來，似乎是要同時使出魔法和斬擊還是太過困難了。
但是，即使只是交替使用，梅維絲也已經沒有一絲一毫的餘裕進行反擊，形勢越來越差。
這樣下去，梅維絲的敗北只是時間問題了。
 
（快思考！快思考起來，梅維絲・馮・奧斯汀！
怎樣才能取勝？要再喝一罐「米克洛斯」麼？
不，即使多少提升了點速度，一邊應付方魔法和劍擊兩方面的攻擊，一邊進行反擊還是太過困難了。
而且用了２罐「米克洛斯」來進行身體強化的話，就會像古龍戰的時候那樣，身體承受不住而自取滅亡了。
還有什麼，還有什麼辦法……）
然後梅維絲開始回憶起過去和麥露的對話。
是的，奇葩方案　＝　麥露。
這已經是『赤紅誓約』內的常識了。
現在面對的正是遵守常規的普通人類無法解決的問題。
就仿佛死前的走馬燈似的，過去和麥露進行的對話在梅維絲的腦內回放。
而且是以超乎想像的速度快放。
 
只要習慣這個速度就好了。
用氣的力量強化肌肉。
疼痛只是單純的危險信號。
所以，只要對它說『我已經知道了啦！』然後無視掉就好了。
在心中創造隔棚。
 
不，不對，不是這個……
 
把速度用在提升威力上。
扭矩這個東西呢！
貓好萌啊！
 
也不是這個。
 
氣這個東西，分內氣功和外氣功。
龍之吐息，算是魔法呢，還是算是一種氣功炮呢……
 
就是這個！！
雖然自己沒法使用魔法，但是氣的力量，已經能在一定程度上進行操控了。
這樣的話！
 
於是，梅維絲跳躍向後退去，暫時中斷了戰鬥。
雷特巴德剛才向後退去的時候，梅維絲是等著他攻過來的。
所以，這回雷特巴德也停下了自己的攻擊。
「怎麼了，放棄了決定投降了麼？」
「要說夢話的話，現在時間還太早了點吧？」
梅維絲說著，對雷特巴德露出了一個微笑，然後從口袋中取出了兩個金屬膠囊。
接著打開了蓋子。
「拜托了，米克洛斯！」
說著，梅維絲喝乾了這兩個膠囊。
看到這個的麥露，一瞬間想要說什麼的樣子，但還是就這樣回到了觀戰的姿勢。
上次，麥露說教了梅維絲將近三個小時，一直到梅維絲真的快要哭出來為止。
所以這回，麥露選擇了相信梅維絲。
 
「又是興奮劑這種東西，可不是多喝就能提升效果的啊。過量使用了，反而會讓身心失去平衡，招致自滅的。」
梅維絲沒有理會雷特巴德。
她的頭腦中，全想的是氣功炮的事情。
 
（我，能放出，氣功炮的。
火。焰。炎。我，是能使用火焰的人，是操控火焰之人！）
然後梅維絲開始感覺到，肚子裡有種暖暖的感覺。
 
『發生緊急狀況！發生緊急狀況！
腹部出現高能熱源，能量值迅速上升中！這樣下去，就要自爆了！
進行發熱行為的納米機械，立即向胃的中心部位移動。
其他納米機械，在胃壁上構成護盾，保護身體！』
 
特別為了在重要的時候使用，而被選拔出來的我們，如果這種時候竟然違反魔法行使者本人的意圖，傷害到她甚至讓她死掉的話，實在有損納米機械的名聲！
無論如何都要保護好這個身體！
 
（吾與其焰一心同體。吾即此焰，此焰即吾。灼熱之焰，謹遵吾意！）
梅維絲的自稱，從「我」變為了「吾。
因為她覺得這樣聽起來更有「蘊含力量的語言」的感覺。
不過，那乾脆，使用更加自尊自大的用詞不是更好麼。
比如說，像是皇帝那樣的……
 
「從食道到上顎部分，展開反彈力場！口腔和面部，展開反射塗層！」
 
（朕是，火焰。朕，朕要……）
 
納米機械終於完成了防護措施的時候，梅維絲伴隨著她的叫聲，從她口中發射出了火焰團。
「朕即是火焰之化身，Fire！」
 
無論是『赤紅誓約』還是魔族，都目瞪口呆了。
如果是龍種就算了，但是從自己的口中發射火焰彈的人，不管是人類還是魔族之中，用不著說，至今都從未有過。
雷特巴德也在拼命躲過火焰彈後，同樣的，目瞪口呆了。
即使是麥露，也驚訝的睜大了眼睛。
「人，人類吐出的吐息，帶上火焰……B,Breath＆Fire？」
 
  

158　怪獸大進擊 
[第158話　怪獸大進擊] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「朕即是火焰之化身！」
鏘錆！
「Fire・Ball！」
鏮鏘！
「瑜珈火焰！」
鏘ー！
「Fire・Ball！」
鏘鈧！
「瑜珈火焰！」
鈧鏮！
「Fire・Ball！」
鏮ー！
 
交錯飛行的炎彈，激烈交錯的劍戟。
早已不再是人類間的戰鬥了。
那場景正與「怪獸大進擊」這名稱相稱。
 
一開始是交替著施展的，但那順序也逐漸開始崩壞，魔法與氣功砲開始同時施放了。
照這樣繼續下去的話，雖然覺得是對體力與魔力都較優秀的雷特巴德較有利，但是……
 
「梅維絲，正壓制著呢……」
沒錯，就如同烈娜所言，梅維絲正處於優勢。
那個理由就是。
 
「Fire・Ball！」
「瑜珈火焰！」
是的，因為梅維絲那邊所詠唱的魔法名比較短。
「是『殺蟲拳』嗎！」
然後，能夠理解麥露的絕叫之中所包含的意義的人，當然是不存在的。
 
結局，毫無意外的來臨了。
在持久力上抱持著不安的梅維絲能在勝負中脫出，是因為使用了氣功砲（就像是這樣子的炎魔法）連續射擊這個方法。
迫不得已使用著Fire Ball與之抗衡的雷特巴德敗在發射的速度上，吃上一擊之後被侵入防守範圍，接著劍就擺在他的頭上了。
「到，到此為止了！」
接著，從魔族的領隊那裡傳來了比賽結束的宣言。
 
太過於大敗而發不出聲的雷特巴德，凝視著為了將劍架在自己頭上而靠至近距離的梅維絲的臉龐。
而那浮現著滿意的笑容的表情，發出閃亮動人的光芒，看上去就如同女神的微笑一般。
「…………」
雷特巴德的舉止變得有些怪異，慌忙地轉過了頭。
……當然，梅維絲的臉之所以會發出閃亮動人的光芒，是因為納米機械在其臉上張開了防護，形成了反射塗層所導致。
 
「「「「…………」」」」
魔族們默不作聲。
「「「「…………」」」」
明白的吧，快老實招供唷，「赤紅誓約」這般施加著無言的壓迫。
因為不管經過多久都沒有進展，終於麥露開口催促了。
「依照約定，請快點招供吧！」
然而，魔族的領隊卻搖著頭。
「不，還沒呢！」
 
「……是打算要違反約定嗎？」
麥露的聲音突然壓低，氣沖沖的表情急遽的從臉上消失，變得看不出表情。
（（（啊啊啊，發怒了！）））
是的，就如同烈娜她們所擔心的，麥露動怒了。
梅維絲，是為了大家，就如同文字敘述的那樣以超越人類的界線來盡力，將心、靈魂、以及胃袋之中都燃燒起來才取得的勝利。
如果打算將其辜負的話，麥露也將有所考量。
「……是這樣啊。……是這樣啊。」
 
「等，等等！不對，不是那樣，是太快了！」
因麥露那危險的氛圍，領隊慌忙的揮著手。
「因為會遵守約定，會好好遵守的！我們，也不能在此之上再添羞辱了，至此再展開全面的戰鬥也不認為能會獲勝……自始說起，因為我們也並不是在做什麼壞事。雖然說帶去了同夥那裡，但也沒有做出其他的行為。」
「那麼，是什麼事？」
對於像是移除了感情般的麥露的問題，領隊的男子回答了。
「作為團體戰勝負是已經決定了，但是我還尚未上場。就這樣作為領隊承擔敗北的責任的話，嘛，領隊就是這樣的身分也是沒辦法我也是清楚的，但是對個人而言，不論如何都會覺得羞愧啊。就，如同這般。我和妳之間的戰鬥，也請好好地進行吧。如果是我獲勝了，就是我的自我滿足，以及報並非全敗的一箭之仇，像這樣的守護身為魔族尊嚴的最後底線。若是輸了的話……」
隔了一口氣的時間之後，領隊繼續說著。
「並非身為領隊，而是以我個人而言，但是僅限一次，不管說什麼都聽妳的。」
 
接著第四戰開始了。
麥露，因為魔族領隊的主張並非什麼奇怪的要求，因此已經平息了憤怒，回到了平常的狀態。然後，對魔族的領隊那那方而言是這樣。
（……抱歉了吶。報告的時候，「我當然是獲勝了……想不到，沒料想到其他人會輸給人類的少女……」這樣說的話，雖然沒辦法逃避身為領隊所該負的責任，但至少，能守住我個人的幾分名譽。唉呀，抱歉了。真的很對不住！）
一邊看了一眼以一副擔心的樣子注視著自己的夥伴們那邊，一邊如此考慮著。
就如同渣滓一樣。
而且更加低劣。
 
（恐怕，這個最年輕的小孩子，是身分最高的吧。像是貴族的小孩子，以我們這邊來說，就像是村長的孫女那樣嗎？那樣的話，儘管不能使用魔法，或許也不太能施展武術，只要帶著看起來是在人類中等級最高的三個護衛，又能發出那麼可怕的威壓感……）
沒錯，將麥露輕視了。
所謂的劍士風格，代表著不擅長魔法這種事，沒有武術的才能，則是看到那身體的動作或身上的肌肉，連劍繭都沒長的細小晶亮光滑的手，以及那嬌小纖細的體格的話，就連外行人都能明白。
 
「那麼，開始了唷。沒問題的，因為我們也能使用治癒魔法，能夠不留下傷痕的治癒完畢，疼痛也很快就會消失的。嘛，不過如果能在受傷之前就投降就更好了……」
為了慎重起見，不會因稍微受了點傷護衛就砍上來那樣，雖然只是口頭上但還是採取了安全措施。
因為團體戰的勝負已經結束了，因此她們沒有在介入比賽以保護主人這件事上猶豫的理由。
 
「那麼，要上了喔！冰之枷鎖〔Ice Bind〕！」
使用感覺上太過危險的魔法的話，有被護衛們一起攻擊的危險性。
為此，將手足以冰之枷鎖捆縛，使用了不需要擔心會造成傷害的拘束魔法。
雖然說是拘束魔法，但也是會在戰鬥中使用的，屬於攻擊魔法的一種。
少女就連要抵抗的樣子都沒有，其兩手腕，腳踝都被冰塊包覆，將那互相碰觸……
 
濱泠！
 
破碎飛散。
 
「耶……」
魔族們震驚了。
而「赤紅誓約」，則是毫不在意的樣子。
「魔法無效……不對，確實發動了！但是，被打破了。就只那樣……」
觀戰的魔族如此分析著，但在戰場上的當事者卻沒有聽那些話的餘裕。
 
「可，可惡，想儘量不要傷害到的，但那還是太天真了！冰之槍！」
「冰之盾！」
投射出的，末端是圓形並且除去了貫穿力的冰之標槍，被出現在麥露之前的冰之障壁阻擋住了。
 
「……認真地拿出幹勁了嗎？」
「咦……」
「認真地拿出幹勁了嗎，這樣聽到了嗎！」
眾人反射性地望向麥露的臉。
……看不出表情。
（（（唔哇啊啊啊啊啊！）））
烈娜她們，都是相當了解的。在那之中代表著何種含意。
 
沒錯，麥露動怒了。
一對一的戰鬥，像在與「秘銀的咆哮」的格連對峙的時候那樣，還有和梅維絲的父親戰鬥那時候那樣，說不上高興但卻是抱有期待的。
那兩次是劍的對決，但是這次，是和擅長魔法那樣的魔族之間的，魔法的對決。
和魔族間的，魔法對決！！
能夠不手下留情，盡力去做的，初次的魔法比賽。
而且，因為是比賽模式，所以沒什麼好擔心的。
因為這麼想著而內心悸動，想不到卻是留了手的接待接待魔法。
「假如那邊是這麼考量的話，這邊也有所對策……」
 
「你們，請再靠過來這邊一點！」
烈娜，朝著觀戰組的魔族出聲招呼。
原本雖然全體人員都待在同一個地點，但還是分出敵我，之間還有著若干的間隙，但烈娜好像判斷這樣會有危險。
「咦……」
聽到那句話之後，魔族少年想起方才那柔軟的觸感與香甜的氣味，臉一下紅了起來。
而其他兩位則仍然發著呆。
「夠了，快點過來！不這麼做的話，萬一出事的時候『障壁』就沒辦法保護到了唷！」
雖然不明其中含意，但似乎是嗅出了是有什麼與自己的性命相關的氣氛的三人，慌慌張張地朝著烈娜她們跑了過去。
是的，在那種地方鼻子如果不好的人，大多數都死得相當早。
就像現在正在戰鬥中的，自己的領隊那樣……
 
接著，麥露轉為攻擊狀態了。
「位相光線，發射！」
咻！
 
「咦……」
在自己的臉旁，以無法在眼中殘留的速度通過那樣，有著通過了的感覺的「什麼東西」。
戰戰兢兢地轉頭觀看，在自己後面的岩石之上，有著數厘米大小被貫通了的孔。
嘰嘰嘰的將頭轉回前方，那位少女，正笑咪咪的微笑著。
眼神卻完全沒在笑。
「能請你認真的來嗎？」
 
噗哇！
從身體之中，汗水噴濺而出。
沒錯，領隊總算是領悟到了。
站在自己身前的少女，不單單只是一隻角兔的這件事。
「猛，猛毒凶暴地獄角兔……」
以及，自己所選擇的這道門，是「赤紅之門」的這件事……
（不認真做的話，會死！）
 
  

159　有了魔族是否為「不擅長魔法的種族」的簡稱的疑惑 
[第159話　有了魔族是否為「不擅長魔法的種族」的簡稱的疑惑] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
麥露將視線向外一掃，確認了烈娜已經將大夥放入屏障的範圍之內。
這麼一來，不管使用怎樣的魔法都沒有問題了。
除了在自己眼前的男人以外。
四周也是，雖然有枯瘦的樹木稀疏的豎立著，但大部分是岩場，不必擔心破壞環境。
「要上了！」
 
嗡……
從麥露架起的劍上傳來了震動的聲響，接著劍身閃出了青色的光芒。
「啥！」
 
魔法劍。
剛剛認為是無法使用魔法與劍術，只是身分很高掛名領導的少女，方才施展了視線都跟不上的魔力彈。
正想著魔法的手段還算能行，這次卻像是要使用劍。
而且，還是使用將魔力纏繞在劍身上的高等技術。
然而，再怎麼能施展魔法劍也好，如果劍技太過粗糙，也半點用都沒有。
而沒有劍術的才能，就如同方才的判斷，從身體動作，肌肉的多寡，以及沒有一絲傷痕光滑的手腳與纖細的體格上來看，確實是不會有錯的。
認為沒有魔法的才能，是因為僅從裝備著劍這一點就這麼認定，因而判斷錯誤也是沒有辦法的。
但是，這次是在觀察之後客觀的事實。
不會有誤。
不是使用像那樣的魔法而轉為使用劍來看，魔力不多，適才那一發就竭盡全力了嗎。
不對，那樣的話，持續使用著的那個魔法劍是什麼。
另外，打始說起只要剛才的那一擊魔法命中本大爺（俺）不就好了。
到底是怎麼考量的呢？
 
此時，魔族領隊的腦海中，浮現了一個討厭的想法。
 
……被玩弄了？
想不到。
想不到是這樣……
是本大爺啊。
被任命為調查隊的護衛領隊的本大爺，被脆弱的人類，而且還是年紀這麼幼小的小姑娘？
不可能。不可能不可能不可能！
 
領隊的腦中，瞬間變得一片空白。
然後於無意識之時，在腦中詠唱了攻擊咒語。
「火焰之槍！」
任憑瞬間燃起的憤怒，注入過剩的魔力施放省略了詠唱的攻擊魔法。
（完蛋了！）
發射的瞬間取回了意識，但已經太遲了。
致死性的強力炎系攻擊魔法，已經猛烈的朝著少女而去。
已經任誰都無法阻止。
就連施展那個攻擊的本人也沒有辦法。
（死定了！）
魔族的五人都這麼想著的瞬間。
 
啪咻！
火焰之槍，被劍給砍開了。
非常輕易，簡單的。
「「「「「怎麼可能！！」」」」」
 
麥露，將嘴緊緊地抿成一字。
通常，這種表現為顯示不安或緊張的動作，但在麥露的狀況，卻有些不同。
沒錯，那是為了讓麥露維持表情不使之變得鬆動的行為。
「多半，心情變好了呢。」
正如同烈娜所言。
總算變得有趣些了。
那就是麥露正這麼想著的表情。
 
沒有使用屏障。
因為將對手的攻擊全部都用屏障反彈回去就沒有趣味了。
而且，將攻擊魔法的威力降低。
因為輕易的破除對手的防禦就不有趣了。
瞧不起對手？
不對不對，這是讓分戰啊。
假如這和大家的勝敗相關的話，是絕對不會這麼做的。
但是，因為已經決定團體戰的勝敗了，稍微享樂一下也沒關係的吧。
麥露，是這麼考慮著的。
 
「炎彈！」
領隊省略了詠唱之後所施展的，並非只是普通的炎彈。
同時四發。
瞄準了頭部與下腹部以及身體的兩側的那個，不管是蹲下啦跳躍啦又或者是朝左右避開，都一定會被其中的一發擊中。
而且，與火球不同的是，被擊中的話就會爆炸。
能迅速擊發且必中，還附帶著爆裂效果。
留手的想法已經一點都不剩了。
可不是做了這種事還能夠獲勝的對手。
總算是注意到了那一點。
只要沒殺掉就行了。
那樣的話，治癒魔法總能對傷害做點什麼的。
 
四個炎彈飛向麥露。
雖然相當快速，但是和槍彈比較起來那已經非常慢了。
是麥露的話，只要用身體就能夠輕鬆地避開。
但是，那麼一來就不有趣了。
麥露，硬是正面衝向前去。
將劍緊握。
 
咻咻！
 
「咦……」
消失了。
四個炎彈，就在一瞬間。
對於烈娜與珀琳而言，除了麥露揮了劍以外什麼都不清楚。
但是，對於擁有出色的動態視力的梅維絲與五個魔族們來說，勉強能辨別出來。
麥露將劍縱橫揮動了兩次，把魔族領隊所施放的炎彈全部切開，使之消滅。
 
「為什麼，為什麼沒有爆炸！」
領隊叫喊著。
沒錯，是有爆裂屬性的炎彈，用劍斬開的話，會在那個時間點爆炸。
然後多少都會給予一點傷害，再差也能讓對手的姿勢崩潰，並且即使只有瞬間也應該能夠遮蔽視線。
然後這麼一來，接下來的攻擊應該都能化為實際的行動了。
將那個，給消滅了。
並不是爆炸，就只是這樣消失了。
 
用普通的劍將其切開的話，確實是會在那個瞬間爆炸的。
然而，麥露在劍身上纏繞了魔力。
用那個魔力將炎彈的魔力抵銷掉了。
那個時候，在麥露的腦袋裡面是想像著「湮滅」這個危險的單詞的，但納米機械們明確地察覺到麥露並非特意想要生成反物質，因此只有普通的抵銷掉了能源。
在這種地方能夠隨機應變的納米機械們是非常了不起的，但是麥露卻完全沒注意到。
 
「炎彈！」
接著，這次輪到麥露，施放了完全相同的魔法。
上下左右，同時發射了四發。
一般，戰艦的裝甲強度是設計成能夠承受與自己的主砲相同的攻擊。
那樣的話，這個魔族，身上也應該有著能夠承受和自己相同的攻擊的技巧。
想著讓我見識見識吧。
 
「咕！」
如果擅長魔法的話，只要在前方張開魔法障壁就沒事了。
但是，既然看到了最初麥露那道攻擊的貫通力，可不能冒無謂的風險。
此處安全為上。
極力減少中彈數，以及避免致命處中彈。
為此，向左迴避，要讓頭部與下腹部，還有心臟從彈幕中離開，朝向唯一殘留下來往右胸部的炎彈射擊路線迎擊。
「炎之槍！」
不清楚對手的攻擊的強度。
在這種情況下，不得不以強力魔法對抗。
而且，還要是能迅速擊出的。
會浪費魔力，但是也沒有辦法。
因為，那是由於「情報量較少的一方的自作自受」。
不喜歡那樣的話，充分的獲得對手的情報，或是對自己的魔法抱持著自信就可以了，做不到那樣的人沒有資格抱怨。
 
（抵銷了嗎！下一回，用炎之標槍或火球可以嗎？不好，降低了強度來迎擊，萬一疏忽了的話……）
令人煩惱。
如果判斷失誤的話，會承受低等的人的攻擊而敗北。
雖是如此，但每次都用威力過剩的魔法來迎擊，在對手的魔力量以人類而言是相當多的場合之下，就會因魔力用盡而輸給人類，大略的想想就能得到最糟糕的結果。
如果變成這種事態的話，那正會變成流傳至後代的笑柄。
 
（不對，等等！本大爺在想什麼軟弱的事啊！
沒必要去想防禦的事，只要不給對手攻擊的時間就可以了。
攻擊再攻擊，取回主導權！）
 
魔族的領隊，趁著不知為何停下了攻擊的對戰對手的間隙猛進，使出全力的攻擊。
比起一擊的威力，更重視攻擊次數的連續攻擊。
沒錯，就像剛剛，與雷特巴德戰鬥的對方的女性劍士那樣。
這次，攻擊的勝方會是自己這邊。
還有，如果是比起威力來說還更重視連射速度的攻擊魔法的話，這就是基本中的基本。
因為是在戰鬥中所以沒有必要無詠唱。
快速，以及提高了威力，將詠唱主體在腦中迅速的吟誦，僅說出魔法名，也就是詠唱省略魔法。
「……Fire・Ball！」
咻！
尺寸雖小，但是是五發同時的紅色火球朝著對手的方向飛去。
 
但是，這還沒結束。
「Fire・Ball！Fire・Ball！Fire・Ball！」
五發的火球被接連的施展著。
一開始在腦中詠唱，因為之後都是一樣的魔法，只要連續的說出魔法名就能夠連射了。
是魔族所擅長的連續射擊。
因為能使用這個的人很多，因此在魔法對決中無法勝過魔族這個定論能說是被廣為流傳著，是魔族經典的攻擊方法。
如果想想的話，做出超越那個連續攻擊的梅維絲，除了持久力以外，在某個意義上也不是不能說成「超越了魔族」。
魔族們應該為此感到驚愕。
 
接著，數量龐大的火球，如同流星雨一般朝著麥露落下。
如果其中的數發命中了的話，纖細的少女就會輕易地喪失戰鬥力的吧。
然而，麥露就這麼握著劍動也不動，一點都沒有要將其迴避的意思。
 
  

160　流星雨 
[第160話　流星雨] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
如同流星雨一般，大量的火球向著麥露畢竟。
但是，麥露毫不慌張，揮動了雙手緊握的劍。
「秘劍，雜魚升Ｂ的流星打法！」
即使是雜魚，使用了這個招式也能提升到Ｂ級，的秘劍。
當然，這是麥露的創意。
麥露劍走輕靈，迅速的以銳角迅速的揮動，不讓火球爆炸就一個接著一個個把它們消滅了。
不過，倒是並沒有讓劍破碎，飛出碎片什麼的。
「怎麼……」
「接下來，輪到我了！」
這麼說著，麥露從震動的劍上，發出了真空沖擊波襲向了魔族隊長。
為了不至於造成即死的傷害，發射出的真空沖擊波是瞄準的對手的膝蓋。
「對魔族劍，真空膝蓋飛斬！」
 
「嗚哦！」
魔族隊長全力起跳，躲過了對準自己膝蓋而來的，白色半月形的東西。
如果被打中了，看來有種雙腳都要被切斷的感覺，所以魔族隊長也是很拼。
「好，好危險！」
但是安心的時間轉瞬即逝，麥露已經做好了下一輪魔法攻擊的準備。
「熊孩子的雪仗！」
麥露使用了只說出魔法名的省略詠唱魔法，但是和「雪仗」這個名字相悖，麥露的頭頂出現的是十幾個拳頭大小的火球。
雖說是拳頭大小，但也只是麥露的拳頭這麼大，所以並不怎麼大。
而火焰的顏色是紅色的。
也就是說溫度上，也是在火魔法中比較低的那種。
「Shoot！」
火球群一齊向著魔族隊長發射了。
 
（這個數量，是沒法完全避開了。但是，一個個都比較小，而且速度也不是很快。
火魔法和冰魔法不同，並不是有實體的物質。
只是魔力的團塊形成的熱量和火焰，因此用魔法障壁就能防住，即使被突破了障壁，也會被障壁削弱，那樣的話吃個１、２發，也沒什麼大不了的！）
繼續這樣的遠距離魔法戰，自己就要居於劣勢了。
下了這個判斷的隊長，決定一決勝負。
他決定突破這群火球，把對方捲入不擅長的接近戰。
 
「魔法障壁！」
魔族隊長在前方生成障壁，用左手腕護住臉部，右手握著杖，向麥露發起了突擊。
「嗚哦哦哦哦哦哦！」
 
但是緊接著，火球群一下就突破了魔法障壁，看起來也似乎沒怎麼被減弱威力的樣子，就這麼繼續飛行。
（可惡，對方的魔力比我想像的還要更強麼！
不過，被障壁削弱的火球，吃個幾發我也是能扛得住的！
只要在加上我用杖打出的一擊，勝負就決……）
 
dosu！
 
這個瞬間，因為擊中腹部的火球的沖擊和疼痛，以及附帶的動能，停下了魔族隊長的腳步。
然後因為他用手了壓住腹部，腰彎了下來，於是被左手護住的臉部露了出來。
 
Gan！
發出了響亮的聲音，第二發火球擊中了額頭。
 
dosu，kon，gaki！
再接著又有３發命中，魔族隊長的身體緩緩向後傾倒，最終倒下了。
是的，麥露詠唱的，是那個不顧實際上是火魔法，還是取了「熊孩子的雪仗」這個名字的魔法。
而熊孩子，就是那種打雪仗的時候，在雪球裡面放石頭的傢伙。
冠以這個名字的麥露的火球，自然也是有讀取了麥露的意圖的納米機械們，在其中心放了石頭的。
因此，能防住魔力卻防不住物質的魔法障壁，只是把火球的外沿部分稍稍減弱了一下，而對其中的質量和動能，也就是「物理上的力」，是幾乎沒有任何影響的。
 
頭部受到了少女拳頭大小的石頭的一擊。
對於讓一個大人昏倒來說，可以說是已經充分過頭的沖擊了。
掉落在地上，包在外沿的火焰消失後，顯現出其本體的，原・火球，現・石頭。
「「「「太過分了啊啊啊啊啊啊！！」」」」
觀戰組的魔族們，一起發出了驚叫。
 
「『赤紅誓約』，完美勝利！」
「「「哦哦哦哦哦！」」」
 
３０分鐘後。
「……就這裡了」
被魔族們帶路到達的，是石山的一角。
在那裡有一個毫不起眼的小洞窟，或者可以說是一條岩縫，以一個似乎要被隱藏的樣子，開著口。
看起來似乎是被巨大石頭堵住的洞，因為什麼原因石頭錯位了，才開出來的一條縫隙。
原本就是為了搜尋的話就算了，這種人煙罕至的石山，位置還處在完全偏離通常攀登路線的地方，的確是很難發現被大石頭隱藏起來的這條縫隙。
 
「這裡面，有調查組的傢伙們。」
這個隊伍似乎是由護衛的這５人和另外３個調查員構成的。
最初基於情報尋找遺跡的時候，是３個調查員每人帶一個護衛，剩下的兩人分別進行游擊，擔當警戒，提前發現人類或是魔物的接近。
不過現在，因為發現了似乎是遺跡的地方，於是調查員全體集結在這裡。
本來是留下３個護衛，而剩下２人出去在警戒周邊的，但是因為發現了「赤紅誓約」的接近，於是全員出動了。
 
由魔族們帶路，進入了入口稍有點狹窄的洞窟後，立馬就變成了只能剛好站著行走的高度和僅兩人並排走的寬度。
地面和牆壁都是純粹的石面。
但是，稍微走了一段後，地面和牆壁有了變化。
「……有人工加工的痕跡？」
是的，正如烈娜所說，地面、牆壁、天花板，都呈現出了顯然受人加工過的樣子。
「是和那個遺跡一樣的東西麼……」
不過，並沒有人回答她。
麥露等人並不知道答案，而魔族他們，連「那個遺跡」指的是什麼都不知道，當然也無法回答。
 
仿佛是通路的這條路，大概是因為魔族們好幾次來來回回，中間的部分露出了岩石的表面，而外側則堆滿了塵埃，看起來不像是平常有使用的樣子。
這種洞窟，通常會有野獸或是魔物住在裡面的，但是這邊似乎也沒有這種跡象。
這是純粹的偶然，還是說有什麼理由……
 
「是我！」
在轉角前，隊長大聲的叫道。
這是為了讓對面以為是入侵者而警戒吧。
「哦，歡迎回來！人類的美少女獵人什麼的，怎麼樣了？」
聽到裡面傳來回應，被說成「美少女」，「赤紅誓約」的４人害羞了起來。
而看到她們樣子的魔族５人，則是一副無奈的表情，「你們幾個是這種妹子麼！」
 
「這，這群人是怎麼回事啊！」
看到從轉角現身的擔任護衛的魔族們和「赤紅誓約」，擔任調查的魔族３人一臉驚訝的發出聲音，並反射性的擺出了架勢。
「是抓住了麼？但是為什麼帶到這裡來了！不是說好是趕走的麼！特地告訴她們這個地方是要幹什麼啊！你們到底在想些什……」
面對這麼說著發難的調查組３人，護衛的隊長很丟臉的樣子說明了情況。
「不，被抓住的是我們這邊。也就是說，被俘虜了，然後被要求帶路。抱歉。真的是，抱歉……」
和隊長一起，另外４人也低下了頭。
「「「誒……」」」
調查組的３人，因為這太過出乎意料難以置信的話，而只能呆然的站在那一動不動。
 
  

 
161　第二個遺蹟 
[第161話　第二個遺蹟] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
從護衛組的人們那邊聽到事情的說明之後，調查組的每位都露出一副驚訝至極的表情。
「薩溫，你這傢伙……」
「不要說了！拜託，什麼都不要說！」
對於責難著的調查組員，領隊就只是低著頭。
總之，名字好像是叫薩溫的樣子。
 
從走到這裡這段路上麥露她們所聽到的，魔族們調查隊的指揮系統是分為護衛組以及調查組，與調查有關的判斷是交由調查組的隊長，但與戰鬥以及連帶的撤退等等的判斷的決定權是握在護衛組的隊長手上，好像是全體人員共同遵守的樣子。
也就是說，在身為護衛組隊長的薩溫決定投降的狀況下，好像包含調查組的全體人員都必須要遵從那個決定。
 
「但是，該怎麼辦啊！我們要成為俘虜被人類訊問唷！這種事有可能讓它發生嗎！對了，就算你們是輸掉才成為俘虜，但是因為我們是生力軍，只要我們獲勝就好了對吧？接下來只要奪回俘虜的話，就沒有任何問題了。」
 
對於調查組的隊長赫爾斯特所說的話，調查組員二人嗯嗯的點著頭，護衛組的五人則是咻咻地搖著頭。
「算了吧……」
「但是，你們是因為對手是人類的小姑娘因此大意了，只是偶然的被鑽了漏子吧。如果認真地上……」
對著這般越說越激動的赫爾斯特，薩溫以一副訝異的表情說著。
「剛剛說的話，有好好聽進去嗎？說了比賽是照順序進行的吧。是說儘管看到一次次的敗北之後，還是疏忽大意了嗎？而且還是，『偶然』四次，不對，把先發制人將監視的高依艾爾打倒也算在其中，這樣持續了五次？你啊，是以為我們都是笨蛋嗎？」
「……」
聽到護衛組薩溫的話之後，調查組的赫爾斯特陷入沉默。
 
「這是護衛組隊長的判斷，是命令。我們贏不了那些女孩子們。如果認真起來戰鬥的話，會全滅或打個半死被捉住帶到人類的城鎮去的。如果這樣的話，之後會怎麼樣知道的吧？」
「……」
 
看看默不作聲的調查組員們，薩溫沒有辦法朝著麥露的方向望去。
「抱歉，能稍微露一手嗎？」
 
麥露察覺到薩溫話中的涵義，默默的用手指向了巖壁。
 
咻咻咻咻咻咻咻咻！
 
當下突然迴歸寧靜。
即使是在腦中詠唱，魔法的發動速度也未免太快了。
而且，是完全無詠唱的，以令人害怕的速度來連射。
巖壁上出現了不知道深度的８個孔洞。
……８個。和在這裡的魔族人數數量相同。
這個連射速度，魔法的飛行速度，還有威力。
不可能防禦。
 
「……是我的錯。」
赫爾斯特，低下頭向薩溫謝罪。
「明明知道你的實力，還懷疑那個判斷。真是抱歉。」
「……」
薩溫的話，要是是滿懷著誠意的謝罪就會原諒了。
雖然是這樣想的，但薩溫卻沒有回應。
是如此憤怒嗎，赫爾斯特將頭抬了起來。
「Ｎ，Ｎ，妳，妳……」
薩溫用手指向了人類的少女，微微地顫抖著。
「妳還手下留情了啊！」
 
「那麼，如果判斷出情況確實沒有問題的話，就沒有抓住我們的打算了嗎？」
在麥露說了些什麼勸解讓情緒激動的薩溫平靜下來之後，眾人總算開始協商。
對話，主要是由魔族一方的薩溫，以及「赤紅誓約」一方的麥露來進行。
「是的，大致上的事已經從古龍的，那個，像是叫做貝雷德提斯那樣跑腿的龍那裡聽說了。
所以說，人類這邊也知道這個訊息，我想現在正在將那個情報通知各國。
因此，如果能確認各位也在那個範圍之內行動，並不會對人類的領地出手的話，那樣子報告就可以結束了。
不對，不清楚這裡的領主或國王會怎麼判斷及如何應對，但至少，因為擔任調查的我們的任務到此為止，因此會就這樣回去了唷。
雖認為國家或領主大概也不會如此不慎重的介入，不過……」
 
「知道貝雷德提斯大人是嗎！但，但是，『跑腿的』是指……」
「耶，是他自己說的唷，『只是個普通的連絡員』這樣。」
「連絡員和跑腿的是不同的吧……」
薩溫這麼說著，但貝雷德提斯身為上位物種的古龍卻只是擔任後援，的確就如同麥露所說的那樣子是「真要說的話，貝雷德提斯大人的職責，確實可以當成是跑腿的呢……」。
 
而且，因為確認了麥露她們確實已經知道了一定程度上的情形，薩溫說出了以「說了也沒有問題的事」，「麥露她們已經知道了的事」為範疇的狀況，對麥露她們而言那些就已經夠了。
但是，要在此處待到什麼時候為止這件事，則因視調查情況而言，暫未定案。
 
那麼，調查的情況如何。
現在，在麥露她們對談之處，稍微開闊一點的場所。
在那盡頭的巖壁上，有著什麼東西。
那東西是……
 
「那個，那個是……」
麥露，終於忍不住向調查組的赫爾斯特出聲詢問。
在那個薩溫出聲後在轉角處轉彎，看見調查組三人身影的那個瞬間。
從那個時候起，一直在麥露視線中的，那個東西。
 
「啊啊，到那裡為止了，我想應該是寶物庫的小房間。因為由像金屬那樣的東西所構成，而且很小，說不定金庫的說法是最好的呢。費盡心思總算打開，但已經空空如也了。嘛，是寶物的話，在放棄這裡的時候拿走也是理所當然的吶。」
「…………」
 
和那個遺蹟的時候相同。
對魔族及烈娜她們來說，那個看起來就像是寶物庫或金庫。
然而對麥露而言，所見到的卻是如此。
因為強行將門撬開而壞掉的，電梯……。
 
被認為是比地球還遠為進步的史前文明的人們，會使用像是讓麥露一眼就看穿是電梯那種程度的東西嗎。
不是使用更加出乎想像的移動手法嗎。
 
在那個瞬間麥露這樣考慮著，但隨即又重新思量。
史前文明在一夜之間滅絕也不是沒發生過。
如果是漸漸衰退的話，說不定在末期技術力和器材大半都會損失掉。
 
另外，即使科學再怎麼進步也好，也是會使用舊技術的對吧。
因必要性，安全性，持久性，維持經費，還有其他各式各樣的理由。
科學再怎麼進步也好，要到隔壁房間也不會使用傳送機的吧。
此外，在地球也是，百貨公司裡有電梯及電扶梯，但也一定會有階梯。
而且有緊急逃生梯，也配備有供緊急逃脫時使用的避難器具。
又或許，這個是相當於緊急逃生用的彈射裝置也不一定。
此外，又或許是看起來與地球上的電梯相似，但實際上是傳送裝置，不是用電纜而是以重力控制或磁力懸浮裝置也說不定，或許動力源還有可能是湮滅引擎。
 
只有一件事，如果真要說的話。
將年限納入考慮的話，怎樣也不認為它能動。
即使有會動起來的樣子，也因為讓人覺得可怕而一點搭乘的意願都沒有。
況起打始說起，即使直到方才都認定並未喪失機能也好，現在這個門被破壞了的狀態，恐怕安全機關也不能夠好好的發揮作用吧。
 
接著麥露，悄悄地發動了探查魔法。
沒錯，是想著假如這個相當於電梯的話，說不定有相當於階梯或是檢查用的作業坑道之類的東西。
 
「那麼，我們這樣就好。今晚在這附近野營，明天早上出發。
只是像普通的調查那樣，沒有問題，會這樣子報告的，但是請先做好會有為了調查或交涉而有使者前來的可能性的心理準備呢。
過一陣子前一個遺蹟的話題傳達到之後，我認為人類這邊的應對會統整起來……」
對於身為「赤紅誓約」代表的麥露的話，魔族們點了點頭。
而當在麥露她們想要離開的時候。
 
「一件事就好，請告訴我。現在的人類，強度像妳們這樣左右的傢伙有很多嗎？」
對於丟出這個問題的薩溫，麥露回答了。
「我們獵人，除了見習的Ｇ級以外，由下算起是分為Ｆ，Ｅ，Ｄ，Ｃ，Ｂ，Ａ，Ｓ的７種等級這件事你是知道的吧？」
「啊，啊啊，那件事是聽說過……」
「我們，就是在那其中的Ｃ級獵人的說。」
「你說……什麼……」
 
啞然，呆然，愕然。
在麥露她們離開之後，那裡還立著八個大大張著嘴的石像。
 
  

162　搶先 
[第162話　搶先] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
深夜。
野營的帳篷中，麥露把毯子捲起，偷偷的跑了出來。
就在那個瞬間。
 
pin！
咔啷！
「嗚啊！」
麥露被細線絆倒，誇張的摔了一跤。
 
「怎，怎怎怎……」
狼狽的麥露看著另外３人蠕動著起了床。
「我就覺得會出這樣的事情，所以在你熟睡了之後，在你腳上繫了細線。」
烈娜兩手叉腰，哼的回過頭，一副高高在上的樣子這麼說道。
「太，太過分了！」
「到底是誰過分啊！都說了那麼多次了，還要把我們丟下，一個人出去麼！」
「嗚……」
 
雖然麥露鼓起臉很生氣，但是被珀琳這麼說了，也沒法反駁。
烈娜和梅維絲就算了，但是面對珀琳，因為有那次「只把珀琳一人丟下逃跑未遂時間」懷有內疚。
「……對不起……」
 
「而且，在你說出『今晚就在附近野營』的時候，早就暴露了。」
「嗚……」
烈娜和珀琳，已經對於麥露的行動能夠預測出大半了。雖然還不到瑪瑟拉她們的程度……
「那，走吧！」
「是……」
當然的，目的地是那個洞窟。
 
「魔族的人們，說是他們會在洞窟中野營的吧。那多半，應該是睡在最裡面的地方，而在入口處附近分配兩個保持警戒……」
「嘛，應該就是這樣的吧！」
烈娜也認同麥露的想法。
 
到了洞窟附近的地方之後，麥露使用了探查魔法。
「從入口進去一小段，有２人。剩下的，都在深處。和預料的一樣呢！」
然後，麥露使用了睡眠魔法。
在魔族們的臉前，讓帶有昏睡效果的藥品飄浮。
想電視劇裡面那樣的，在手帕上沾上氯仿或是乙醚，然後一瞬間就昏倒的這種情況，在現實中是不可能的。
由吸入引發的麻醉會需要更長的時間，而且弄不好還會因為呼吸系統被麻痺而造成死亡。
 
不過，這裡有著地球技術完全不能比的技術產物，納米機械。
麥露想要的，一瞬間就能展現效果的，對生命沒有影響的，不留後遺症的，無色無味的藥品，對於納米機械來說算不上什麼問題。
然後，魔族的２人就這麼坐著，靜靜的失去了意識。
要是魔族都站著的話，麥露大概就會想別的方法了。
畢竟從站著的狀態下倒向岩石地面，肯定要受重傷，甚至可能會死。
但是坐著的話就能安心了。
 
「赤紅誓約」的四人經過了睡著的魔族，向著洞窟的深處進發。
然後稍微前進了一段，在靠近盡頭的地方，麥露再次使用了睡眠魔法。
本來全員就已經睡著了，表面上看不出任何變化，但是這樣一來，一般情況下是不太會恢複意識了。
但是，以防萬一，麥露還是在魔族們的周圍佈置了隔音魔法。
 
「那麼，走吧！」
這麼說著，麥露不是對著門壞掉了的「看起來像是電梯的東西」，而是對著旁邊稍微離開一點的地方的巖壁，開始擺弄起了什麼。
「誒多，記得是，這樣子……」
上次探查的時候，探知到了彷彿是樓梯的空間，然後拜託納米機械調查了一下是否能打開入口。
結果發現，入口是被偽裝了起來，開關結構還完好存在，既沒有上鎖，也沒有因為生鏽而卡住。
是因為作為緊急出口而沒有上鎖麼，還是說是最後使用的人忘記上鎖了，亦或是沒有餘裕去上鎖了麼……
 
咔嘰哩
 
麥露用手指摸索著岩石上一個小突起的下側，然後傳來了這麼一個輕輕的聲音。
「好了！」
抓著那個突起，用力向旁邊一拉，巖壁的一部分無聲的開始移動，露出了一個小小的空間。
「這，這是……」
「大概是緊急出口之類的吧。不知是因為緊急出口如果上了鎖就沒有意義了，還是說忘記上鎖了，嘛，對我們來說是正好了。」
無法想像製作出這些的人們，造鎖的技術到底達到什麼程度。
嘛，雖然也有讓納米機械調查結構，或是直接憑力氣破壞掉之類的方法，但是麥露對於把歷經長久的歲月保存至今的遺蹟，就這麼簡簡單單的破壞掉這樣的事情，在心情上還是有所抵抗的。
 
跟著麥露大家一起進入了那個入口之後，出現的是通往地下的樓梯，而這個空間也被稍有些偏暗的光亮籠罩著。
並不那麼亮的原因，不知道是不是，和歐洲人因為色素和對陽光的敏感度，而喜歡相對日本人而言更暗一點的照明之類的理由相同呢，還是說只是因為這個通路沒有弄得太亮的必要呢，又或是單純的節約經費和能源之類的呢……
而這個照明，並不是火把或是電燈之類的，而是牆壁整體，或者說整個空間發出光亮，這種光源不明的不可思議的照明方式。
也分不清到底是魔法，還是科學技術的產物。
麥露突然回想起了前世讀過的書上的一句話。
「足夠發達的科學技術，與魔法無異」
於是麥露停止了思考。
什麼事情都向納米機械打聽也沒意思，而且現在也沒這個空閒。
 
因為有照明，所以麥露安心的把入口關了起來。
門外大概又會恢復到完全貼合關閉起來，從外面完全分辨不出，只能看到巖壁的樣子了吧
「走吧。因為已經十分古老了，估計是不會有居民了的，但是說不定會有對入侵者的陷阱，或是樓梯因為太老而崩塌之類的事情。所以請務必慢慢的，靜靜的走下去。而且，不要亂觸摸東西，不要發出很大聲音，如果注意到什麼，立即告訴大家，這幾點請你們務必遵守。」
烈娜等３人帶著認真的表情點頭同意了麥露的要求。
 
麥露一邊緩慢的走下樓梯，一邊思考著。
（和之前的遺蹟不同呢……那邊，除了那個很厲害的壁畫，不說所需的巨大勞力和毅力，全都是以現在的技術也能做出來的。但是，這裡……）
是的，顯然不同。
這個照明，地面和牆壁光滑的加工，通向地下深處樓梯……
洞窟裡面，除了那個「看起來像電梯的東西」以外，雖然有一定程度的人工加工，但是也都還是現在的人類能做得到的加工水平。
而「看起來像電梯的東西」，在麥露以外的人看來，就是個堅固的寶物庫或者金庫，這樣也並不會覺得有什麼奇怪的地方。
是為了以防萬一被人類，或者這個系統的生物發現，而特地設置的麼。
讓他們以為這僅僅是「藏有寶物的洞窟，但是早就已經是寶物被盜走了的洞窟」，而阻止他們進一步的入侵麼。
 
（如果是這樣的話，那這條路的前方，是古龍和格蕾亞博士所說的，「史前文明」的遺蹟麼？
但是，如果這麼古老的話，文字記錄或是機械，不，金屬都被腐蝕殆盡了，只會在地面留下一片粉末狀的塵埃了不是麼……
洞窟和這個樓梯，加工技術和向地下延伸這麼深的施工技術再怎麼優秀，材料上也只是切削岩石而已，這個照明，也說不定只是單純的有發光性質的礦石。
岩石是最能長久保存下來的建材，而發光性，只要是半衰期像鈾２３５，２３８一樣的，長達數億年或數十億年的元素……
等等，好恐怖！不不不不，優秀的文明，是不會使用什麼對人體有害的有放射線的東西的……）
更在一邊走著一邊面色沉重的思考著什麼的麥露後面，烈娜等人也帶著微妙的表情，沉默的走著。
 
「好長啊……」
從出發算起，已經過了相當長一段時間了。
習慣在街道或森林中行走的烈娜等人，很不習慣走這麼長的樓梯。
這也是當然的，這個世界並不存在高層建築。
如果是城堡的話，雖然有一定的高度，但是也並不是特別高，而且話說回來，烈娜她們也沒有從城堡上層向下走的機會。
而此時最大的問題點在於。
「膝，膝蓋和腰已經……」
是的，正如珀琳哭訴的那樣，下這麼長的樓梯，膝蓋和腰會疼。特別是對不習慣的人來說更嚴重。
又過了一陣，『赤紅誓約』的４人終於到了看起來是終點的地方。
從途中門或是分歧路來推斷，這個樓梯果然不是平時的實用品，而是從最下層直接通往地面的緊急用通道的可能性很高。
然後，在那盡頭的，是一扇門。
 
「……進去了哦？」
對麥露的話，烈娜等３人再次沉默著點頭。
然後，麥露輕輕的，稍微把門打開一點點偷看向門內。
 
啪鐺
 
然後麥露輕輕的把門關上了。
 
「……有，有什麼東西在裡面……」
 
  

163　遺蹟「不對，運作中的說。」 
[第163話　遺蹟「不對，運作中的說。」] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「發，發生什麼事了！」
聽到烈娜的問題，麥露鬢角一邊冒出汗水並一邊說著。
「……有，有什麼東西在裡面…………」
「什麼東西，指的是什麼啊！」
「就是什麼東西，的說……」
 
因為毫無進展，因此這次換烈娜將那扇門稍微打開一些，試著朝內窺視。
接著，門被關上了。
「有什麼東西在裡面……」
「「所以說，什麼東西，指的是什麼？」」
梅維絲和珀琳齊聲問道。
 
然後，又再一次，同樣的事重複著。
「「什麼東西在裡面……」」
 
是的，門的另一側有著像通道一樣的東西，在那裡，有著什麼東西。
用六隻腳嘎嘰嘎機的走著，差不多是大型狗大小的，什麼東西……
像蟲一樣，但又不是蟲。
有著六隻腳，以及好像很堅硬又散發著黑色光芒的外殼，但是那個有著不是蟲子最大的特徵。
是的，那個腳長得像蟲子身體卻又不同，像是從那裡垂直立起來的人類上半身那樣的軀干與頭部，然後那個軀幹還長著四隻手臂。
 
異形。
不得不如此形容，有著與其他生物相比明顯異樣的形體。
那個，正在通道上走著。
 
「清理者……」
過了一陣子之後，烈娜自語著。
「清理者？」
聽到那句話，梅維絲露出驚訝的表情。
「養成學校並沒有教，是只有少數的目擊案例，不能清楚的在生態中劃分的生物唷。是從『赤色閃電』的大家那裡聽來的。
被全滅的隊伍什麼的遺體所吸引，好像會將在身上的武器及防具，裝飾品和錢等等金屬製品取走的樣子。
因為在此之上不會再對遺體出手，吃些什麼，為什麼要蒐集金屬，全都不清楚的謎之生物唷。
 
即使想要尾隨也好，因為會以驚人的速度在狹小的地方奔跑，好像也找不到巢穴的樣子。
不會靠近活著的人類，並沒有受害者也因此登不上話題，再加上目擊的案例也很少，知道的人似乎不多的樣子啊。
 
雖然我也沒有確切證據，但是從聽聞的身形，總覺得就像是那個樣子的感覺唷……」
 
像蟲子一樣的生物，在地底下的洞窟裡定居。
是很常見的話題。
誰都沒對此有疑問。
 
……除了麥露以外。
 
（金，金屬感！是金屬感唷！而且，好像是長期在這裡工作的樣子……連續工作三十七年。不對，錯了，不是那樣！）
 
「這樣啊，如果是居住在這樣的遺蹟的地底深處的話，巢穴沒被發現也是可以理解的吶。」
「外表看起來稍微有點不舒服呢……但是，對人類無害的話，就放心了呢。」
麥露，並沒有將梅維絲和珀琳所說的話聽入耳中。
 
（遺蹟。蟲型機器人。不會危害人類。將金屬回收。然後……）
在麥露的腦袋裡，推導出了一個答案。
（負責維護，或是製造的自動機……）
 
如果是這樣的話，能說明的事只有一件。
「這個遺蹟，還在運作……」
 
「剛剛，說了什麼？」
烈娜，質問著麥露剛剛的那句話。
「……這座遺蹟，總覺得，像是在運作中的樣子的說。」
「「「咦？」」」
「那麼，那個，清理者，也就是說，是遺蹟的維護，總之不是擔任著維持整修整備嗎……」
「這樣啊！所以才會需要金屬啊！」
不愧是梅維絲，在這方面腦筋動得很快。
一般知識的烈娜，買賣與金錢相關的珀琳，軍事・戰鬥・補給的梅維絲，還有常識外知識的麥露。
真是完美的配置。
 
「請稍等一下唷！那麼是說，那啥？　那個看起來像蟲一樣的魔物是具有知性的，這座遺蹟的支配者的意思嗎？」
烈娜驚愕的睜大了眼叫喊著，不過並非如此。
「不是，並不是『支配者』那樣……。我覺得就僅僅只是，執行著被下達的命令。就像是被早就滅亡的主人命令了那樣……」
 
「稍，稍停一下，麥露。那也就是說，那個生物是從那麼久以前一直活到現在嗎？」
珀琳，提出了非常理所當然的問題。
「不對，我覺得那個，不是普通的意思上的『生物』。這樣啊，要說的話是像格雷姆那樣的東西。然後，壞掉的話就由其他同伴來修理，或者是自己來製作自己的複製品之類……因此，除非將所有的個體同時破壞，否則它們就會相互修理或生產，不就是個會持續且沒完沒了的存在了嗎。」
就算再怎樣也不可能達到「永遠的」，因此麥露用了「沒完沒了」這樣的詞。
「「「…………」」」
 
「變成這樣也沒辦法了。先前進吧。」
「就算妳說先……」
對於麥露所說，烈娜躊躇了。
進入通道的話，說不定會被清理者發現的。
不管再怎麼說是不會加害人類也好，那說的是在外面。
對於侵入到自己住所的人那種博愛精神不一定會發揮。
也不能保證主人沒有下令「守護這裡，幹掉入侵者」。
 
然後烈娜，在過去，並沒有聽過人類和清理者戰鬥的話題。
那是因為，戰鬥本身並沒有發生過，又或者是，和清理者對戰的人或目擊者都未曾存活下來，就僅是，只是沒有能夠傳達的人嗎……
 
什麼樣子的作戰方法。
有沒有毒。
會不會集體聯合攻擊。
和什麼情報都沒有第一次見面的敵人作戰，風險非常的高。
 
「沒問題的說，因為會張開不會被找到的，不可見領域和遮音結界的。」
「ＢＵＫＥＲ的是什麼？」
烈娜，用那是什麼東西那樣的表情，腦袋上漂浮著問號。
 
「是從對手那邊看不見的東西的說唷。是遮音結界的非聲音光線版本的說。」
「ふ～ん……」
 
麥露說得很簡單，烈娜也輕易地接受了，但那可是相當麻煩的。
如果是遮音結界的話，只要在自己和對手之間展開將空氣振動遮斷的屏障就完成了。
然而以光為對象來做，就算那邊看不見這邊了，從這邊也會沒辦法看見外面的。
然後光進不來這件事，代表是完全無光的狀態，看不見自己的周圍就無法行動，從對手那邊會看到像是有半圓形漆黑的空間，不能說是隱藏只能說是大曝光。
 
然後進一步來說，為了要能看見外面的話，自己這邊的光線不會外散而從外面只讓光線與電磁波通過的話會怎麼樣呢……內部的溫度會持續上升。
就是溫室效應。
 
如果以排熱來對應那個熱度，就會被可見範圍較廣能看見紅外線的對手之類的，或是有像蛇那樣感知紅外線器官的對手發現的。
 
再加上，將從自己這邊發散的光遮斷也不能說是好事。
必須要讓把從自己後方的景色，那裡而來的光線，將自己當成不存在一樣穿透過去。
要將這些全部解決，並不是不只可見光而且紅外線，熱，光的特性等等都不知道的這個世界的人能夠說三道四的問題。
 
烈娜對於麥露的說明是聽過了就算，因為不知道那些事情所以也就沒注意到那有多困難，是當成和遮音是相同的標準所以沒有在意，還是說，就像平常一樣，也就是「因為是麥露所以也無可奈何」就應付過去了，是哪一邊呢。
 
就因如此，普通人要用魔法製造完全的不可見領域，是非常困難的。
所有的這些現象，在沒有良好的科學知識下，以正確的想像進行思念放射，而且還是無意識進行什麼的，不是普通人可以辦到的技能。
但是，麥露的狀況，只是想著「用不可見領域變得看不見吧！還有連帶附加的各式各樣的處理也是，拜託了呢！」，之後就全交給納米機械來做了。
麥露只把那個當成是「由自己的想像所進行，平常的魔法行使」，但是當然沒有這種事。
 
納米機械使用權限等級五。
即使不根據思念波進行具體現象的想像也好，只以語言或最終結果的想像，為此所必要的細瑣事項就全都交由納米機械來自行判斷了。
沒錯，那簡直就像是，把稅金中青色申告的手續全都自行處理，以及只把錢全都丟給稅務人員處理那樣子程度的差別。
 
「那麼，要出發了唷。」
麥露一邊這麼說著，一邊展開了遮音結界及不可見領域，並將手放在門上。
 
  

164　遺跡的真面目 
[第164話　遺跡的真面目] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「赤紅誓約」四人悄悄地將門打開，朝著通道出發。
現在看不見清理者的身影，麥露她們將門關上，將這個場所牢牢地記住之後，決定繼續向前調查。
 
「那麼，要往哪邊呢？」
即使梅維絲沒有發問，麥露也正想著那個問題。
考慮了一下之後，從物品箱裡拿出了一把生鏽的劍。
是從之前擊退的盜賊那裡沒收的物品。
然後將那個，悄悄的放在通道的地板上，並指示大家稍微離開那個地點。
 
接著等待了十幾分鐘。
一隻清理者從通道的一邊走過來，注意到了地板上的劍，馬上將它撿了起來，朝著走過來的方向走了回去。
「那邊的說，走吧！」
烈娜她們點了點頭。
 
雖然烈娜說過清理者的動作很快，但是那個移動速度並沒有那麼快。
或許是，如果認真起來的話速度會很快，但是平常是慢慢移動的吧。
迅速移動的話能量的消耗也會增加，身體的損耗也會變大。
說起來，大概是因為時間很多，完全沒有硬是忽略那些缺點而趕路的必要。
就因如此，麥露她們可以一點也不勉強地跟隨著清理者。
 
「啊，進到房間裡了……」
就如同麥露所說，清理者通過了看起來像是房間入口的地方。
當然，沒有門。
以那個體型和身高，要一扇扇的把門打開太費事了。
不對，也有像自動門那樣的方法，但是可移動的部分大多都是機械沒辦法經歷長久的歲月，況且對清理者們來說門這種東西也沒有必要。
之後，四人跟在清理者後面悄悄的鑽進了入口。
 
「什，什麼啊那個……」
「「「…………」」」
 
而在她們面前所展現的就是這些。
對著被並排著的數個大型工作台上所承載著的物品，手中拿著像是工具的東西並聚集著的清理者。
對於烈娜，梅維絲，珀琳而言，是完全無法理解的景象。
然而對麥露來說，看到著是這般的樣子。
「小型工廠……」
 
那樣絕對稱不上大規模，頂多就是鄉下的小型工廠，就是俗稱為「小型工廠」那樣子的等級的東西。
當然，沒有像輸送帶那樣子的流水性作業，數隻清理者們朝著固定在台上承載著的物體，好像正在進行著什麼作業。
 
「格雷姆……」
沒錯，工作台上被放著的，是數隻格雷姆。
岩石格雷姆，以及，ＩＲＯＮ格雷姆。
金屬製造的格雷姆，有鐵製的也有銅製的，但是都被稱呼為「ＩＲＯＮ格雷姆」。
而且，其強度不是岩石格雷姆能夠相比擬的。
「赤紅誓約」也是，只怕除了麥露以外都不能夠對抗了吧。
對獵人們來說能感到寬慰的是，格雷姆們全都不會從勢力範圍裡面離開，所以沒有進到村落裡面襲擊人類那樣的事發生。
格雷姆攻擊人類，就只有在人類侵入格雷姆勢力範圍的情況之下。
即使如此，其他的獵物及素材，以及有時是因為作為素材瞄準了ＩＲＯＮ格雷姆那金屬製的身體的獵人們入侵了格雷姆的領地，就有可能發生戰鬥。
而且，與ＩＲＯＮ格雷姆對戰的獵人們的勝率，絕對不會太高。
 
「這是在做什麼啊……」
「修理，不是嗎。因為對格雷姆用『治療』這樣的說法不太適合呢。」
對於珀琳的私語，梅維絲這麼回答著。
的確，因為沒有看見新製造的，麥露也是持相同意見。
如果歷時數萬年都持續製造著新品，格雷姆會在大陸裡到處蔓延吧。
從沒有變成那樣，還有沒有擴展勢力範圍的樣子來看，這麼想應該不會有錯。
 
「……原來啊！」
麥露，得出了為什麼格雷姆在將只有視覺及聽覺感應器的頭部破壞的話就會停止這個疑惑的解答。
那或許是因為，在從外部所得到的情報被中斷的狀態下動作是被禁止的，就是說因為有向同伴攻擊，或是有會對現在恐怕已經不存在了的「主人大人」們意外造成傷害的可能性，在感應器一類全都破損的情況下停止動作，並等待迎接的人到來那樣的設定吧。
沒錯，清理者會前來迎接。
 
「什麼啊，就自己一個人理解了！」
烈娜抱怨著，但是說明，在移動或是野營的時候再慢慢的說就行了。
麥露這麼想著，忽略烈娜並發動了探索魔法。
在這麼深的場所製作了設施，並不覺得設備會僅僅只有這些而已。
大概，這個遺跡是具有各種功能的複合型結核設施沒有錯。
「……ＩＳＥＫＩ的複合型收割機……」
 
「耶……」
沒有。
發動探索魔法之後的結果，除了這裡以外，沒有正在工作中的設備。
但是，在岩石及砂土掩埋的房間，有大量像是被岩石壓垮的機械樣子的殘骸等等，有著大量像是那樣子的遺留物的反應。
雖然說是像是機械的樣子，也已經沒有原本的型態，只剩鏽鐵塊與粉末了。
被掩埋住了，但是只要花時間應該可以挖出來。
沒有這麼作是代表著，對清理者們而言，除了這裡以外都是非相關工作嗎。
而沒當作金屬材料再利用，是因為那是「主人大人」的物品，還是因為全毀擔任修復的人也已經不存在，變成其他夥伴們的組成材料了呢……
 
倖存的些許清理者，自己對自己進行修復，修復負責這個作業的同伴，使用僅剩的資材製作自己的複製品，以及讓負責這個作業復活。
就為了等待。
遵從著來自主人大人下達的命令，等待「那個時候」的到來。
而那位主人大人，是在那個被埋沒的房間裡變成化石了嗎，還是從麥露她們所使用的階梯或用像電梯的東西離開，平安的逃離了呢。
麥露她們，也沒有知道那麼久以前的事的理由。
 
「……回去吧。這個地方，除了這裡以外好像沒有其他的設備了，這裡的話，我想就這樣不干擾了的說。」
「「「…………」」」
「知道了喔。回去吧！」
 
過了幾秒之後，烈娜這麼回答，梅維絲與珀琳也答應了。
破壞這裡的話，這座岩山的格雷姆的數量自然會減少，不久之後就會消滅了吧。
為了人類，這麼做不就是最好的辦法嗎。
但是，她們卻完全沒有生出這樣的想法。
那是因為這是很少說出自己的希望的麥露這樣說了，還是因為不想內咎於經歷了長年歲月的遺跡現在被自己所破壞，還是說，她們有什麼其他的想法呢。
那是除了本人以外無從知曉的。
 
從走來的通道反向前進，「赤紅誓約」回到了洞窟的終點部分。
回程必須爬上階梯，在體力上比出行的路還困難，但是對腰和膝蓋而言，卻是遠遠好過於出行的時候了。
只要途中休息的話，就沒什麼大不了的事。
即使這樣，大致上也算是Ｃ級的獵人。
將入口的岩壁好好的恢復原樣，確認了不會被魔族們發現之後，麥露回到了轉角處然後使用了讓藥效消失的魔法。
因為原本就在睡覺，也可以就這樣放著不管，等待藥效自然的停止就好了，但是萬一，在魔獸或野獸偶然侵入的情況下，還有藥效就會全滅了。
麥露可不想冒著這種無謂的風險。
為此，在離開洞窟的入口之後，將負責監視的也讓藥無效化，從完全看不到自己身影的地方施放了甦醒的魔法。
看守的卻睡著了這樣，想想果然還是很糟糕。
 
因為要再回去睡到早上為止，「赤紅誓約」四人回到了野營場所。
「我想或許，把那個入口也用岩石堵住，就這樣讓那條通道不被使用的放著不管了的說。如果有什麼東西動到剛堵上入口的岩石的話，縫隙會再次打開的沒錯吧。今後也這樣置之不理嗎，清理者注意到入口被打開了，還會再當成出入口來使用嗎……嘛，因為多少還有其他的出入口吧，也不知道是不是知道卻不去用，但是如果修好那個像電梯一樣的東西，下次要過去的時候就會很輕鬆的說了呢。」
「下次什麼的，妳啊，還打算再去嗎？到底要去做什麼啊？」
 
烈娜追問著，但是麥露還在思考。
雖然這次是完全忘記了，但總有一天會再回來吧。
沒錯，以前從打倒的岩石格雷姆那裡所回收，放進了物品箱裡面，從身體中心部份所取出來的，那個球體。
麥露總有著在其中寄宿著格雷姆的心的感覺。
 
  

165　去王都！貓耳在那裡等著！ 
[第165話　去王都！貓耳在那裡等著！] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「嘛，如果魔族找到了那個地方，那也是沒辦法的事的說呢。我們沒有對每件事都插嘴的權利，雖然說迄今為止都是因為看到了魔物的住所所以就將之擊潰了的說。對我們，還是說對人類這邊也好，並不是會特別感到困擾。
而且大概，因為不知道那裡的意思是代表什麼，會當成『只是魔物定居在空蕩蕩的小型遺跡而已，落空了』，而前往下一個場所調查的吧。」
在往王都的歸途，麥露對大家這麼說道，但總覺得魔族大概不會找到那個樓梯以及地底下〔的東西〕。
而且，就算找到了也無妨。
對大家這麼說了。
想將那個地方就這樣子保留下來，就只是麥露單純的傷感罷了。
自遙遠的往昔，遵從著創造了自己的主人大人的命令持續工作著的機械們的……，什麼的，像在哪曾聽過的話。
 
（……納米醬？）
在腦袋裡悄悄地打了招呼，但新奇的是，沒有從納米機械傳來的回應。
（是跑到哪去了嗎……）
接著，麥露思考著。
也許，其他地方是不是也有「還存活著的遺跡」存在呢，之類的。
然後如果有的話，是不是保持著更加完整的型態與機能，古龍們的目的是不是就是那個呢，之類的。
現在，也只能祈禱那個的目的是和和平有關的了。
 
回到了王都的「赤紅誓約」，就順道前往公會支部報告了。
「那個，結束委託的報告，想要直接向公會分會長進行……」
聽到梅維絲這麼說，接待小姐菲莉西亞瞪大了雙眼。
「妳，妳們……」
在這裡應該要以您們來稱呼的，是不知不覺說出口的嗎，遣詞稍微有點混亂了。
「雖，雖然說只要沒事就好了，完成了？確認了那夥人的真實身分了？」
「哈啊，嘛……」
面對從櫃檯中探出身子怒氣沖沖的菲莉西亞，梅維絲退了一步拉開距離。
「所以，想向分會長直接報告呢，不能在這個其他獵人們都能聽到的，就單純是受理地點的地方報告。」
「是，是啊，嘛……」
雖然覺得菲莉西亞的眼神有點恐怖，但是梅維絲也沒有改變原本的期望。
「請跟我來。涅賽爾，櫃檯就拜託了！」
接著，經由將接待口交付給其他人的菲莉西亞的引導，「赤紅誓約」四人被帶往公會分會長的房間。
公會分會長的房間，就如同往常那樣，在二樓深處。
 
「那麼，就聽聽報告吧。」
首先，讓麥露她們在房間外面等候，由菲莉西亞獨自進入向公會分會長說明情況，這之後對著被叫喚進入房間的「赤紅誓約」，公會分會長催促著進行報告。
此處，獵人公會瓦諾克王國王都支部的公會分會長，再怎麼說是退役也都還是原上級獵人，有與其相應的風格。
４０歲後半到５０歲左右的年齡，魔術師的話還姑且不論，要當現役的前鋒獵人會很辛苦吧。
退役之後當上了王都的公會分會長，肯定相當能幹。
無所畏懼的面容上，有如想散發威嚴那樣，鬍鬚為其增添了威信。
 
因為是新來的年幼隊伍，自己請求期望會面的，立場較低。
因此，相對於還坐在自己位置上的公會分會長，「赤紅誓約」是正對其站立著。
接待小姐菲莉西亞，在公會分會長稍微旁邊一點的地方，同樣站立等候著。
 
「Ｃ級獵人，『赤紅誓約』中的麥露。要就這次所接受的委託的結果，以及與其相關，而我想還沒傳播到這附近的最新情報來進行說明。」
接著，由麥露進行了詳細的報告。
當然，是除了地底下還有通往那裡的那道樓梯以外的。
 
「……關於報告，已經了解了。關於對應的判斷就委託給王宮吧。嘛，根據報告的內容，即使王宮在持續了沒完沒了的會議之後總算決定的對應方法也好，那大概也是在魔族們都撤退了之後了吧。總之，辛苦了啊。委託完成，評價就以Ａ來處理。啊啊，作為從他國帶來最新情報的報酬，追加金幣１枚，功績評價點數也是啊。」
最後幾句話，是對接待小姐菲莉西亞說的。
就這樣，由「赤紅誓約」在瓦諾克王國王都支部進行的第一個委託任務，平安地完成了。
 
（但是，雖然平安的回來了就好，但沒想到對手是魔族，還能完美的完成調查委託……還有向分會長說明中，說了古龍和獸人的事，出乎意料之外……）
回到受理業務的菲莉西亞，將對「赤紅誓約」的評價做了大幅度的修正。
（對「白銀之爪」做了壞事呢……嘛，因為也沒什麼大不了的，算了。）
 
菲莉西亞輕易拋之腦後，但對「白銀之爪」來說是個大麻煩。
身心疲憊地返回的「白銀之爪」，在其他的獵人們和公會職員們的面前被菲莉西亞以「虛弱的窩囊廢」，「連跟上年幼女孩子的腳步都辦不到的無能者」這般，被悽慘的貶得一文不值，痛罵了一頓。
因為對菲莉西亞而言，是萬萬想不到Ｂ級隊伍的「白銀之爪」真的會跟不上還帶有未成年者的少女們因此難以置信，認為只是因為嫌麻煩所以半途就折回而找藉口敷衍而已。
因為嫌麻煩這種理由，而無視了自己的請求，拋棄了新手隊伍，眼睜睜的看她們前赴死地。
這麼想著的菲莉西亞，殘酷的痛罵了他們。
 
被痛斥的「白銀之爪」眾人，也沒有辯駁，低著頭回到旅館去了。
因為怎麼說這都不像是能照預期那樣遠行的狀態，因此也只能這麼做了。
而且，因為菲莉西亞的訓斥，不單是普通的挑釁而「全是事實」，對他們的衝擊就更大了。
雖說多少是有著裝備與行李，但是完全沒能追上小孩子。
是自稱Ｂ級的自己啊。
 
這之後，因過度打擊而在幾天內都沒從旅店中出來的「白銀之爪」，知道了「赤紅誓約」平安的完成委託返回的事，認為成為Ｂ級就有點得意忘形的自己的實力還不算什麼大不了的，延遲了幾天之後，照預定的出發到遠方進行遠征了。
其後，振奮了的「白銀之爪」成為了Ａ級的隊伍，這就是後話了。
 
「４人房，有空的嗎～」
「赤紅誓約」所來到的旅館，當然沒有其他選擇，是法莉爾的旅館，並非「法莉爾亭」，而是「拂曉之旅」。
不是叫做〇〇亭這樣的旅館相當的多，但是旅館的名稱叫做「拂曉之旅」，是想怎樣啊。
拂曉時分也在旅行不就代表著，沒有住在旅館裡面不是嗎。
還是說，是拂曉出行這樣子的意思嗎。
但是那樣太早會讓旅店為難的，如果不是悠閒地住的話不在旅館裡而是野營那邊不是更好嗎。
一開始思考，麥露就在意得晚上也睡不著。
沒有注意到雖然說是「拂曉」，但並沒有實際上拂曉的涵義，麥露的人生經驗尚且不足。
 
「啊！」
麥露還在思考著旅館名稱的時候，法莉爾就從接待櫃台中跑出緊緊抱住了麥露的腳。
（唔呣，親近了親近了！）
にへら，麥露露出了散漫的笑容。
 
「以為不會再回來了的說……」
（唔哦哦，那個淚眼汪汪往上看的表情！微微抽動的耳朵！忍耐不住了！）
 
啪咻！
「住手！」
對著不由自主蹲了下來想緊抱法莉爾的麥露的頭頂，烈娜以手刀來了一記問候。
 
「……就這樣，經由古龍先生的介紹，和獸人先生們變成朋友了唷。」
「太好了的說！」
 
說到底還是不能洩漏剛出爐的最新情報，所以麥露不是將這次的事而是之前的事經過超大幅度的改編，誇大其辭，加工修改，加上了新創的短篇小說告訴了法莉爾。
這些事，或許也還沒傳播到這裡的王宮也不一定，但在其他國家已經是到處流傳的話題所以沒有問題吧。
因為不是只有自己才知道的話題。
麥露是這麼考量的。
晚餐之後，在還有幾個客人留著的食堂，因為法莉爾閒著所以招呼到桌旁說給她聽了，但無意間聽到看起來像獵人的其他客人們，都認為那是為了哄小孩開心荒誕無稽的假話，大家都微笑著。
然後他們在幾天之後，看到公會支部宣傳板所張貼的通告，直到最後都呆然的站立著。
結束最後點餐的廚房中，開始進行整理及明天的準備的老闆，以怨恨的表情瞄著好像很快樂的「赤紅誓約」與法莉爾的神情。
與之相對的，是苦笑著看起來像妻子的人的身影。
（……啊咧？男孩子們呢？）
試著詢問了法莉爾，大致上，與哥哥們的工作分配是完全分開來的，哥哥們在早上會第一個去打掃廚房及食堂，削薯皮或是清洗並削切蔬菜之類的，大概是承擔著「不想讓妹妹去做的，稍微費事的工作」的樣子。
然後法莉爾，則是受理和結帳，偶爾整理離店客人的桌子。
 
好像稍微有點保護過度，因為是與歐洲體系相近的人種與獸人的混血所以在外表上看起來比較年長，但是法莉爾才只有６歲。
要做艱難的工作，還是為之過早。
而且，特別是忙碌的早餐時段，及因什麼原因而格外忙碌的時候，比方說來了團體客，或因有大型的活動在王都中人滿為患的時候，好像會一起進行總體戰。
因此，現在哥哥們是在自己的房間裡玩，或是為了明天早上早起的準備而就寢了嗎。
在這個世界，即使未滿１０歲，也有出在工作的人。
在家業上幫一把手，也是當然的事。
 
「麥露，拜託了！」
回到了房中，喘了口氣之後，梅維絲以認真的表情向麥露搭話。
「那個，『秘劍，雜魚升Ｂ的流星打法』和『對魔族劍，真空膝蓋飛斬』，不能夠傳授嗎。就是這樣，拜託了！」
梅維絲這麼說著，在地板上坐了下來，低下了頭。
沒錯，這就是，以前在麥露做出不檢點的事而向眾人謝罪的時候所發表的，「日式・土下座」是也。
 
  

166　必殺技　１ 
[第166話　必殺技　１] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「請，請不要這樣，梅維絲小姐！」
麥露雖然並不討厭自己在誠心誠意道歉的時候使用土下座，但卻不是能夠承受讓別人，尤其是讓別人對自己使用的人。
……話說回來，先不說她是不是能承受土下座的人，根本上麥露「是否屬於人的範疇」都是不明事項了。
這一點姑且先不論。
 
「那，那麼！」
「嗚……」
 
麥露也是知道的。
梅維絲面對魔法組懷有著自卑感。
確實，使用『ＥＸ・真・神速劍』的話她也堪稱無雙，但是這個招式有著嚴格的限制條件，更何況這還是依賴藥物的力量，不是騎士能以之引以為豪的自己的力量。
而且，那個『朕即是火焰之化身（瑜珈火焰）』也是藥物的力量，那之後對梅維絲自身也留下了後遺症。
 
剛使用完那時候並沒有什麼問題，但是那之後，在回王都的路上，梅維絲開始顯露出痛苦「肚子裡好像在燒一樣的疼」，「喉嚨，喉嚨啊……」，麥露急忙對她施展了治癒魔法。
為了讓因為治癒魔法的效果才平靜下來的梅維絲能好好休息，「赤紅誓約」早早的就地野營，然後在大家都安靜的睡著後，作為守夜的第一班而起來的麥露開始向納米機械打聽。
……畢竟是關係到小伙伴的身體狀況的事，不是什麼堅持「不想太過依靠納米機械」的時候了。
 
（納米醬，關於梅維絲小姐的症狀……）
『十分抱歉。雖然似乎採取了防護措施，但是卻沒想到會連發那麼多次……直接的燒傷是防止住了，但是最後幾發，有少許粒子射線洩露了出來。』
（誒誒誒誒誒誒誒誒～～！）
粒子射線……
電子射線，質子射線，中子射線。
麥露的腦內，浮現出了「放射性損傷」這麼個詞。
 
（梅，梅維絲小姐沒事吧！）
納米機械震響了臉色蒼白的麥露的鼓膜，說道。
『請放心。粒子射線也並不全是立即就會對人體造成巨大影響的東西。這回是疑似魔法在生成能量的階段，作為副產物而生成的粒子線，洩漏出來的只是極少量，並不會太過損傷細胞和ＤＮＡ。』
（……「不會太過」？）
『啊，不對，是極其微小的損傷……而這也因為麥露大人（sama）的治癒魔法而完全修復了我也對因治癒魔法而進入梅維絲小姐體內納米機械們，也特地強烈的要求他們好好盡心治療了的……』
（……是麼。謝謝……）
 
但是，使用魔法的時候會生成粒子射線麼。
這豈不是十分危險……
『是例外！這回只是一個例外情況！！
像龍種一樣在體內生成火球的人，通常是不會存在的！為了在封閉空間內生成能量，是需要使用到次元連接系統，還有許多必要的特殊操作的！普通的擬似魔法是不需要這樣的，而龍種則因為本身就很強健，應對起來也就比較容易……』
 
雖然並不是對他說的，而只是麥露內心的自言自語，納米機械還是慌慌張張的對此進行了說明。
看來，納米機械是非常不想讓麥露對魔法抱有任何不信任感。
 
因此，麥露禁止梅維絲再使用「瑜珈火焰」了。
雖然好不容易才取得了能和魔法師對抗的技能的梅維絲對此強烈的反抗了一番，但是麥露對她說明了，這是只有像龍種那樣擁有強韌的肉體的生物才能使用的技能，梅維絲使用的話，會引起身體異常甚至伴有死亡的危險，以此來說服她。
而梅維絲也對自己身體的異常狀態有所自覺，反抗也逐漸弱了下來。
「除了面對關乎人命的緊急情況，而且沒有其他任何手段的時候以外，禁止使用。如果打破了這個約定，今後將不再提供『米克洛斯』。」
最終，在麥露的這一警告下，梅維絲終於點頭同意了。
 
而在這樣的梅維絲面前，展現出看起來是劍技poi的必殺技的話。
（無論如何都不可能放棄了吧……）
「就，就我而言，是覺得，這也不是不可以教給你……」
「真，真的麼！謝謝，我一生都會記住這份恩情的！說出這種強迫你的話，抱歉。我也覺得這應該是你的家傳秘技，我絕不會教給他人的。這一點你可以安心！」
超開心的梅維絲。
 
「但是，雖說是教你，可是梅維絲小姐能否使出來……」
「沒關係的，我會努力的。我一定能習得這個技能的！」
「哈……」
 
那是使用魔法的技能。
先不論揮劍的速度，要消除對手射出的魔法、放出魔力刃這些，完全是依賴的魔法的力量，這對於無法在體外使用魔法的梅維絲而言，是不可能習得的。
這之後睡下的麥露，因為要讓梅維絲進行無意義的鍛煉，並且其最終結果更是會讓她嘗到無法習得所帶來的絕望和沮喪，而懷著沉重的心情陷入了失落。
（啊啊，為什麼那時候會用那種方式同意了啊……但是，面對那麼拼命的梅維絲小姐，也實在是做不到不說明理由就拒絕她啊……）
 
『需要協助麼？』
（嗚哇！）
被突然響起的聲音嚇了一跳的麥露。
（這麼突然，怎麼了？）
『因為我的同伴的疏忽，而給梅維絲小姐添了麻煩，所以想要稍加協助……話雖如此，本來只要麥露大人想要知道，隨時都可以告訴您的……』
內心覺得納米機械有種想說讓自己更多依靠他們一點的意思，但是並沒有這種打算什麼都依靠納米機械的麥露故意無視了這些。
不過，如果能解決現在面對的煩惱的話，那就心懷感激的依靠他們吧。
是的，一如既往的那句話。
『丁是丁，卯是卯，一碼歸一碼！』
『在內心架起隔棚！』
 
因為剛達成一項委托，所以第二天是休養日。
這回算是使出真本事戰鬥了一番，收入也不錯，所以計劃是３連休。
公會在昨天傍晚也露過臉了，所以今天從一早開始就是各自自由行動。
 
「梅維絲小姐，今天，能稍微陪我一下麼？」
畢竟是昨天才說過的事情。
看到麥露一臉認真的表情，梅維絲就明白了要去做的事情。
於是，梅維絲也以認真的表情回答道。
「……十分樂意，就請讓我做伴吧！」
對此，麥露點了點頭。
 
「我們也陪你們一起去。」
在一旁的烈娜一如既往的這麼插嘴道，但是。
「這回，還請回避一下。」
「誒……」
出乎意料的，竟然受到來自麥露的明確的拒絕。
面對呆住了的烈娜，梅維絲也表明了拒絕。
「是要傳授麥露的家傳秘技。僅是傳授給我，就已經是等同於讓麥露把老家的財產變賣的行為了，這是下了何等的決心才能……這是堅決容許讓他人旁觀的。即使是同伴，這件事情上也是不可讓步的。只有這回，偷偷跟蹤過來什麼的事情，還請你們自重。」
 
不僅僅是麥露，連平時態度柔和的梅維絲也堅決的如此宣言。
連烈娜也能自覺感到，這之中包含了不可跨越的底線這件事。
「知，知道了啦，隨你們便了！」
 
於是，留下一臉無趣的烈娜和聳了聳肩的珀琳，麥露和梅維絲向著王都附近的森林出發了。
 
  

167　必殺技　２ 
[第167話　必殺技　２] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
之後麥露與梅維絲來到了王都近郊的森林。
如同預期，烈娜及珀琳並沒有跟上來。
如果做出這種事的話隊伍的信賴關係會變得支離破碎這一點，那兩人不可能會不明白。
 
「那麼，要開始了。」
「啊啊，拜託了。」
麥露與梅維絲一臉認真的表情。
 
「首先，從技能的說明開始。
就像所知的那樣，我劍的技術還遠遠及不上梅維絲小姐。
所長的，只有在速度和腕力上的說。」
梅維絲心裡想著不對，那可是『難以跨越的障壁』，但還是默默地聽著。
 
「然後，那個技能，並非需要藉由速度或腕力。不對，因為是會打飛的魔法，速度還是需要的……」
梅維絲嗯嗯的點著頭。
 
「必要的，是『氣』之力的說。」
「哦哦！」
如果說是魔力的話就毫無辦法了，但若是氣之力的話自己也能使用了。
這麼想著的梅維絲雙眼閃閃發光。
接著麥露將昨夜從納米機械那裡所聽到的話加工，開始進行捏造的說明。
 
「梅維絲小姐，能在體內使用氣之力，但在體外卻做不到對吧？因為『朕即為火焰之化身（Fire）』，也是將在身體內所形成的東西，從體內直接發射出來的說。那麼，要做到在劍上纏上氣之力將對手的魔力彈消去或彈飛，又或是讓氣之刃飛出什麼的，現在是還做不到的說。」
「耶……那麼，我如果，不能使用的話……」
梅維絲感到愕然，但麥露的話還尚未說完。
「因此，想要將氣之力射出體外，就要採取物理上的對策。
首先，請給我梅維絲小姐的血與頭髮。」
「耶……不，沒有關係！事已至此，就算把靈魂賣給惡魔，也要理解那個技能！」
說是要收下血與頭髮，梅維絲所聯想到的，就是「惡魔」了。
嘛，會這麼想也沒有辦法吧。
 
接著麥露從梅維絲那裡接過劍，從鞘中拔出放在地上。
「血。」
聽到麥露的話，梅維絲將作為預備用武器的短劍拔出，一點猶豫都沒有的將左腕放在刃口上。
接著，迅速的拖動刀刃。
啪嗒啪嗒流出來的血液大量的流到劍上，接著，將手中的短劍也和劍並排放置，也在其上滴落血液。
「這樣的量就可以了的說。」
麥露在梅維絲左腕的傷口上施展治癒魔法，將那個傷口漂亮的消去了。
 
其次，麥露切下了梅維絲的頭髮，撒在劍和短劍上。
因為並不是將大部分都切下，而是只切下一點髮梢，因此梅維絲的外觀幾乎沒有變化。
接著，被切下來非常短的頭髮，黏上沾滿了血的劍。
（納米醬，拜託了！）
『明白了！』
然後，血與頭髮分別被劍吸入一樣的消失，最後被像就僅為了營造氣氛而發出的光芒包覆之後，再次現身了。
與之前相較之下，劍身帶著一點略顯紅色的金色。
吸入了梅維絲的血與頭髮，是延續梅維絲身體的部分。
而且，是天線。
 
魔族，為什麼會有著比其他人形種族還要強的魔力。
『那是因為，有著外部天線的說。』
納米機械，向麥露著麼說明。
魔族有，而其他人形種族所沒有的東西。
沒錯，就是『角』。
從頭蓋直接生長，並且突出的角。
那個，對有效的發射思念波付出了貢獻。
 
梅維絲，在向外部發射思念波的機能不夠充分。
內建天線不通順。
那樣的話，準備外接的外部天線就好了。
攝入了梅維絲的血與頭髮的劍身，就如同梅維絲的身體。
那麼一來，劍也能傳導思念波亦有所道理。
「梅維絲小姐，就像說明過的那樣，這樣一來這兩把劍就能讓梅維絲小姐的『氣』流通了的說。那麼，就請鍛鍊那個技能。然後，在需要增加威力的時候，請把握著劍的手弄濕。」
「弄濕？」
「是的，妨礙向劍傳導『氣』的阻力，是手掌和劍接觸的部分所產生的『接觸阻力』，那就是最大的阻力的說。將那接觸的部分弄濕，阻力就會變小的說。水也好汗也好都沒關係，不過效果最好的是……」
「血，對吧？」
「……對。」
對麥露如料想中的回答，梅維絲露齒微笑。
 
沒錯，就算電壓再怎麼高也好，如果電阻大的話也不能流通多少的電流量。
在夏季時觸電事故比較多，原因就在此。
如果手掌因為汗水而潮濕的話，接觸電阻變小而流通電流增大。
與此同理，手掌被血浸濕，由以傷口流出的血作為媒介與劍直接連接，思念波就能輕易的向劍傳導。
然後傳導了思念波的劍，能作為天線向周圍放射思念波，推動周邊的納米機械。
那麼一來，就不僅是在梅維絲體內的少量納米機械，就連體外的納米機械也有使用的可能。
 
「但是，平時請普通的使用唷。特別是，在練習的時候……。以容易使用的狀態來練習的話，就稱不上是鍛鍊了。還有，弄濕了手，不要讓變滑溜的劍脫手……」
「麥露，妳把劍士想成怎樣了啊？　像是手被汗或血弄濕，因而一個個劍都落手的劍士，那是能夠容忍的嗎。而且，妳認為是為了什麼才用複雜的包覆方法製作柄卷的啊……」
「啊，是這樣的說嗎？」
「麥露……。妳雖說是和魔術師同時兼營，大體上也是魔法『劍士』啊……」
梅維絲感到十分驚訝。
 
接著麥露只是把「魔力」改成以「氣」解釋的指導開始，梅維絲的特訓持續中。
第一天結束，天色變暗之後回到旅店的梅維絲，身體雖然搖搖晃晃的，但雙眼中閃閃生輝。
「今天的『和法莉爾一起玩』，請讓梅維絲小姐優先……」
麥露的這個請求，烈娜和珀琳都點頭同意。
對今天的梅維絲來說，『治癒』是必要的。
全員都是這麼想的。
第二天。
回到旅店的梅維絲，還是像原本那修長的身材，但越發的苗條，不對，是變得消瘦，憔悴了。
然後，儘管是游移著，但還是閃閃生輝的眼神。
 
「稍等一下麥露，不要緊吧？明天停止鍛鍊，修養一下才好不是嗎？」
「我，我也是，這麼覺得……」
烈娜和珀琳這麼說著。
「即使這樣跟我說也沒用的說喔，大概……」
「……明天也去。麥露如果不來，我也要自己去。再稍微，再稍微一點……」
癱倒到床上，讓人覺得是不是失去了意識的梅維絲，以像是呻吟著的聲音這麼說著。
「就像妳們所聽到的說。如果單獨去了，沒有阻止的人的時候，會怎樣勉強自己呢……」
被著麼一說，就無法阻止了。
烈娜和珀琳，決定相信並託付給了麥露。
 
而麥露，正在煩惱。
梅維絲，很快就能理解那個技能了吧。
然後，到那個時候。
（技能的名字，要叫什麼呢……）
 
  

168　必殺技　３ 
[第168話　必殺技　３] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
（『真空斬』。『魔刃斬』。『魔刃絕倒（マジンガ　ゼツトウ）』。啊啊啊，想不出好名字……）
看著梅維絲的訓練，麥露在一旁苦惱著。
這不是一次性的名字，而是從今往後，梅維絲要在人前報上的技能名，所以也不能玩哏玩得太過分。
而就在此時。
 
咻！
 
從梅維絲揮動的劍上，飛出了一段半透明的空間扭曲，擊中了幾米外的灌木。
 
「啊……」
梅維絲張著嘴呆立在原地。
「恭喜！『Wind Edge』，你已經成功習得了！之後，就靠自主鍛煉來提升速度和威力，然後提升實際應用了。」
「嗚，嗚哇。嗚哇啊啊……」
梅維絲跪在地上，留下了眼淚。
 
「要高興還太早了點，梅維絲小姐。接下來，就是要把氣的力量保存在劍上，使出能消滅或是反彈敵人的魔力彈的破魔劍奧義『抗魔劍』了。不習得這個技能，還是無法和魔法師對等的戰鬥的！」
「啊，嗯！會習得的。一定，會的！」
梅維絲一邊流著淚，一邊露出笑容，眼中閃爍著光芒。
而麥露則是在心中想道。
（還，還好！還好在最後關頭想到了個好名字！）
 
Wind Edge這個名字，是為了讓聽到這個名字的人，將之誤以為是風魔法。
要一次又一次的說明「使用氣的技能」也太麻煩了，而且要是被認為是無法使用魔法的人也能用出的技能，更是要苦不堪言了。
如果真的發展成這樣，全世界無法使用魔法的劍士都會趕來請求梅維絲教他們了吧。
 
那天晚上。
夜２鐘（２１時）過後，『赤紅誓約』的房間裡。
「嗯，無妨。再靠近些吧！」
梅維絲正獨佔著法莉爾。
 
「啊喂，麥露！為什麼梅維絲會這麼自信洋溢，而且一副不可一世的樣子啊！」
「啊哈哈……」
這幾天一直都很辛苦，就這麼一天，讓她稍微得意一下也沒關係吧。
麥露是這麼想的……
 
（梅維絲的劍的納米機械先生？）
『在！』
『是！』
那天夜裡，大家都靜靜睡去後，麥露用意念波，向負責梅維絲主武器的短劍（Shortsword）和預備武器的匕首的納米機械搭話了，然後各自的代表者回應了她。
（今後各種事情，請你們多關照下了。如果遇到劍變得無法使用了，掉入火山口了，或是被盜了之類的，幾乎沒有可能再回到梅維絲小姐身邊情況下，就當即解除專屬，讓劍變得無法使用後撤離，然後移動到梅維絲小姐的下一把劍上，可以這樣麼？然後再度作為外部天線……）
『遵命。對吾等來說，伴隨梅維絲小姐一生的時間，也僅是剎那之間。吾等也準備好好享受一番這短暫的時間，因此，您無須擔心……』
『謹遵台命！』
得到兩方的劍的代表者的承諾，麥露安心了下來。
 
這回秘傳的技能，即使沒有「米克洛斯」，靠梅維絲的「氣」的力量也能使用。
因為有劍作為天線讓意念波能夠對外放射，於是也能讓體外的納米機械進行工作。
雖然，因為本來放射力就很弱，所以除了使用劍的這兩個秘傳以外的魔法還是無法使用的。
可是，如果這兩個秘傳會因為失去現在使用的劍而變得無法使用，這就會變成「依賴劍的力量」，而失去劍的梅維絲的實力也會大幅下降，攸關性命。
所以，雖然稍微有點牽強，或者說有點作弊、犯規的感覺，麥露還是「梅維絲入手的愛劍，即使換代了，必殺技依然全都可以使用」
大概真的到了那時候，為了讓劍身再次附上梅維絲的血，納米機械會想辦法好好處理的吧。
在這方面，麥露還是十分信賴納米機械的。
 
結果，雖然情緒十分高漲，但是梅維絲肉體的疲勞實在太過嚴重，「赤紅誓約」的休養又延長了３天。
 
「沒事吧，梅維絲小姐……」
「嗯，已經沒什麼大礙了。」
沒什麼大礙，這也就意味著，依然還留有一點影響。
 
經歷了那３天的特訓之後，梅維絲因為劇烈的肌肉酸痛而臥床不起。
畢竟又不是老人，所以應該並不是疼痛遲了３天出現。
大概在特訓開始的第二天就開始痛了，但是梅維絲以精神力抑制住了吧。
所以，在目的達成，鬆懈下來的時候，一齊出現了。
習得秘傳的第二天，梅維絲完全無法下床。
 
也沒能使用治癒魔法。
因為麥露主張肌肉酸痛應該等待自然治癒。
激烈的運動而損傷的肌肉纖維，在修復中形成更強的肌肉。
這一過程中引發的就是肌肉酸痛，而此時用治癒魔法「恢復到原本的狀態」的話，好不容易取得的鍛煉成果就要化為烏有了。
而且，麥露覺得，如果累了就用回復魔法，肌肉酸痛了就用治癒魔法，一直反復循環這種事情，作為人類來說太不正常了。
綜上，確定了讓梅維絲靜養三天的決定。
 
於是，３天後。
今天，對想要延長休假的３人強烈的主張「不能再僅為了我一人，給大家添更多麻煩了」，半強逼的讓大家前往了公會支部。
不過，並非一大早，而是稍遲一點的時間段。
梅維絲也並沒有精神好到能闖入一大早「爭奪賺頭好的委托」的喧囂之中的程度，所以也沒對大家的意見提出反對。
 
「那邊怎麼了？」
聽到珀琳話，大家順著她的視線看去，發現有一家商店前面，聚集了許多人。
這塊地方，是面向個人客戶的商店，也就是進行小買賣的小規模商店集中的區域。
聚集了人群的，也是如此一家個人商店，看起來似乎是一家生藥店。
 
生藥店。
簡而言之，就是藥店。
這個世界雖然有治癒魔法，但是，理所當然的不可能一直都正好有治癒魔法師在一旁。
而且在本來就數量很少的，能達到實用等級的魔法師之中，與單純的放出水啊火啊之類的魔法不同，治癒魔法要更困難。
是的，就和攻擊魔法一樣……
與攻擊魔法的「要同時想像多個工序」的難點相對，治癒魔法的「具體的想像治癒這一並不怎麼清楚實際過程的事情」十分困難。
雖然這兩者是不同方向上的困難，但是並不動搖它們共同作為高等技能的地位。
 
從麥露這兒學習到了人體構造、細胞分裂、神經和血管等知識的「Wonder Three」和「赤紅誓約」的眾人，就可以具體的想像傷口的修復過程（在無意識中對納米機械下達了指示），所以有著壓倒性的高效率。
而僅僅想像「治好！」的普通魔法師，則是會出現骨頭保持著折斷狀態僅做了固定、外表的傷口愈合了，但是神經、血管和肌腱依然是被切斷的狀態之類的情況。
 
另一方面，不是受傷而是生病的情況，隨便詠唱回復咒文，反倒讓病源體活性化，一下子使病情急劇惡化的事例也很多。
因此，針對疾病，除了『死馬當活馬醫』的情況以外，基本是不會使用魔法的。
而且，用魔法治癒疾病，即使治好了也不會提高抵抗力（抗體），而因少數殘留的病原菌復發的情況也很多。
治癒魔法絕非萬能。
……除了擁有相當程度的醫學知識的麥露使用的情況以外。
 
麥露也沒有教「赤紅誓約」關於治療疾病方面的知識。
頂多也就只是「回到旅館要先洗手」「掉在地上的食物不能撿起來吃」等等，基本的衛生觀念而已。
如果生病了，有充足的時間讓麥露親自來處理，要是讓她們自己隨意亂搞，結果導致了致命的後果才更可怕。
此中危險性極高。
麥露是如此判斷的，並且這也的確是正確的判斷。
面對癌細胞，要是為了治癒而使用了促進細胞增殖的魔法，那真是慘不忍睹了。
 
另一方面，除了中等規模以上的商隊，旅行者也不是一直能和治癒魔法師同行的，而且還有慢性病引起的身體不適的情況。
因此，即使是有治癒魔法的這個世界，醫生和藥店依然是存在的。
不是藥物調和的藥師，而是處理、販賣生藥和能作為素材的東西的，就是就是生藥批發商和生藥店了。
現在，人群集中的地方，正是這其中的一家生藥店。
 
「赤紅誓約」的方針就是，只要有趣就要投身其中。
而且，雖然因為梅維絲強硬的主張，而前往公會準備接受委托的，但是另外３人還是認為應該讓梅維絲再稍微多休息一陣的，所以這也正好是個順水推舟的機會。
３人不讓梅維絲注意的，迅速交換了一下眼神。
「稍微去看看情況吧！」
接著珀琳裝模作樣的這麼提案道。
 
  

169　奧拉家　１ 
[第169話　奧拉家　１] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「抱歉打擾一下，請問這邊發生了什麼事情麼？」
被可愛的巨乳少女搭話，無論如何都是會感到高興的。
被珀琳問到的１７～１８歲的青年，愉快的說明了來龍去脈。
 
「啊，那邊的３人吶。分別是這裡的店主，大商會的商會主，還有男爵家的管家。事情似乎是，因為男爵家的千金生病了，管家就來取之前就等著進貨的生藥，而商會主也想要買下這個生藥而從旁介入搶奪。」
青年指著似乎因為什麼事情而在爭執的３人，然後這麼說明了事情。
「「「「誒……」」」」
哪有這樣的道理啊。
４人都不禁這麼想到。
而且這本來就只要店主以「這是預約商品」為由拒絕，就能一下解決的事情嘛。
珀琳對青年這麼說了之後。
 
「雖然是這樣，但是區區一個小店主，怎麼敢忤逆大商會主。商業公會的派閥啊，權力啊之類的，總之也有許多很複雜的情況的呀！」
「但是，對方要是一般庶民就算了，這不是貴族家的使者麼！忤逆貴族就沒關係麼？」
珀琳這麼問道，青年聳了聳肩。
「雖然說是貴族，但貧窮男爵家的地位還不如大商會之類的，也不是什麼罕見的事情了。要是在地方領地內就算了，在王都，即使是貴族也不能輕易對平民濫用特權啊。而且，如果對方還是個大商人的話，可能會被視作為了奪取利益而進行的有意圖的殺人行為，落得個吃不了兜著走的下場了。何況，那也不是貴族大人本人，那不過是個管家而已。地位就更低了」
「…………」
 
珀琳向青年道謝後，轉頭面向麥露等人。
她的臉上，浮現出了明顯的不快的表情。
（（（啊啊、出現了……）））
珀琳的這個表情，麥露等人已經見過很多次了。
是的，就和麥露的無表情是一樣的。
似乎是觸犯了珀琳內心「作為商人的矜持」，但是話說回來珀琳也做過不少惡毒的事情了，至今還是很難理解她的判斷基準到底是什麼。
而且，說是「作為商人」，可珀琳只是商人的女兒，她自身並不是商人來著。
不過，真要說的話，麥露的判斷基準也很不明不白，梅維絲也總以騎士的立場來確立自己的價值觀和行為判斷，但是她現在也並不是騎士。
……這是不能提的話題。
所以，大家也都一直對此絕口不提。
 
「所以說，這是為了我男爵家，生病了的大小姐來買的！」
「但是，也並非是交換了契約書，或是事先支付了定金的吧？所以，這種時候賣給出價更高的一方，才是作為商人最正確的選擇吧！是這樣吧，店主先生？」
被這麼一說，耿直但卻軟弱的店主，實在是既沒有和有實力的大商人做對的勇氣，也沒有單方面拒絕拒絕貴族家委托的膽量。
於是，他能說的也就只有這樣的話了。
「這，這個事情，如果能在您二位之間自行解決的話……」
是的，已經是不知道第幾次了的店主的這個回答，正是產生這個膠著狀態的元凶。
 
珀琳瞥了一眼另外３人，確認了大家都點了頭之後，闖入了這３個男人的對話之中。
「稍微打擾下可以麼？」
 
一般的話，商會主都會以「無關的人就給我退下閉嘴！」之類的話拒絕的，但是不知是因為正處於膠著狀態的現今，還是商會主確信自己的優勢不可動搖而游刃有余，亦或是因為對美少女４人組的參與引起了興趣，他不由得回答道。
「嗯，可以啊。有什麼事情麼？」
 
對想要強行介入的珀琳來說有點出乎意料，但是既然同意了也是正好，於是提問道。
「那位管家想要這個商品的理由，是大小姐的病情，所以也是理所當然可以理解的，那商會主先生需要這個商品的理由是什麼？也是有生病的人需要麼？」
商會主笑著回答了珀琳的問題。
「不不，並非如此。因為我是商人啊，所以只是想要買入有價值的商品。僅此而已。」
「「「「「誒？」」」」」
 
不止是珀琳和「赤紅誓約」的另外３人，管家、店主還有周邊圍觀的人，都驚訝得發出了困惑的聲音。
大家都以為商會主是有什麼原因而繼續這個生藥，所以才會付諸這樣的強硬手段的。
而他竟然僅僅是為了賺錢？
奪取生病的貴族家千金需要的生藥，竟然是為這個理由？
而且，還對此毫無遮掩，若無其事恬不知恥的公開發表。
……簡直是顛覆三觀。
 
「……這個生藥，是這麼高價值的東西麼？」
這回珀琳對店主提問。
「不，不是的，雖然是不怎麼採集的到的藥會有缺貨的情況，但是也不是特別賣得出去的東西，生藥幾乎沒有加工過，就只是剛採集來的樣子，不是什麼大不了的價格……這些總共是６天份，價值金幣５枚左右。」
都不知道有沒有效果的生藥，要金幣５枚，換算成日元大約５０萬元。
雖然這種程度對普通的庶民而言覺不算便宜了，但是對於貴族和有錢的商人來說，算不上什麼大錢。
 
「為了這麼些東西，就做出和貴族家爭執的行動？　而且，這樣毫不在乎的把目的公開，商會的聲譽也會有損吧。為什麼特地要做這樣的事情……」
 
對於珀琳的疑問，店主十分坦然的回答道。
 
「我這邊，是專門進行大規模交易和批發的，除了貴族以外，是不進行什麼小買賣的。平民之中的聲譽什麼的，完全沒關係。
 
而且，那邊的店主先生所說的金幣５枚，只是一般情況而已。
面對無論如何都想要的人，價格是賣方說多少是多少的。
那麼，之後我既可以把這「無論如何都想要，並且即使從現在開始再做準備也不知道什麼時候才能再進貨的藥」以１０倍的價格賣給這位男爵家的先生，也可以以更高的價格賣給與男爵家對立的貴族家。而對立的貴族家，會如何利用這買下來的藥，就和我無關了」
聽了這些，男爵家的管家臉色蒼白。
 
「的，的確是這樣……但是，這作為商人來說……」
「算是外道，嗎？」
 
商會主搶先說出了珀琳想說的話。
 
「那麼，比如拍賣會又是如何呢？　與商品的價值或是買入價格無關，只是一味榨取那些無論如何都想要的人的金錢，但是卻沒有人會對此有所非難哦？」
「嗚……」
 
被這麼一說，珀琳一時語塞。
烈娜戳了戳麥露的背後表示讓麥露「幫幫她」，但是即使是麥露，也是會有想不出什麼好的反擊例子的時候的。
麥露正在嗯～嗯～的思考如何反駁的時候，商會主說了一個提案。
 
「就這樣下去，相互都不肯讓步，沒完沒了了。怎麼樣，正好提起『拍賣會』這個詞，現在就在這裡舉辦一場拍賣會，讓勝者買下生藥，可以麼？這樣一來，店主先生也能多賺到錢，也沒有什麼怨言吧？當然，錢要當場全額付款，不能日後付款。」
 
（從他的錢袋膨起的大小來看，即使裡面全部都是金幣，也不會是什麼太大的金額。為了買生藥而準備的資金，還有為了以防萬一而常備的預備資金，再加上我個人手頭的錢，怎麼看都不可能比那個錢袋裡的錢還少……）
貴族家的管家，以銳利的眼神注視著商會主的錢袋，然後做出了判斷。
 
「可以。我同意以此來做出決定！」
 
（（啊呀～……））
珀琳以手扶額，麥露聳了聳肩。
烈娜和梅維絲看起來完全沒注意到的樣子，而珀琳和麥露當然是注意到了的。
這種商人面對這種場合，是絕不可能提出沒有勝算的競爭的。
而且也大概能察覺他想要用的手法。
周圍的圍觀群眾裡大多數的人，特別是佔了大半的似乎是商人的人，也同樣有的聳肩，有的苦笑，或是帶著憐憫的表情看著管家……
 
  

170　奧拉家　２ 
[第170話　奧拉家　２] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「店主先生也同意吧？」
被商會住這麼詢問的店主，連連點頭同意了。
這樣一來，對商業公會有巨大影響力的商會主也好，貴族家也好，都不會怨恨自己，而售價也似乎可以提升不少。
完全沒有什麼可抱怨的。
 
「那麼，開始吧。首先從提案的我開始，金幣５枚。」
這麼說，商會主從錢袋裡取出５枚金幣，放在店面前的桌子上。
「金幣７枚！」
接著，管家伸手從取出的錢袋中，抓出了金幣。
這種時候，比起一點一點加價，不如大膽加高，這樣更容易讓對手投降。
 
「金幣８枚。」
相對於加價１枚金幣的商會主，管家大膽的繼續加價。
「金幣１０枚！」
 
於是價格不斷上升，終於突破了金幣２５枚的價格。
但是，管家臉上波瀾不驚。
（從那個錢袋膨起的大小來看，最多也就不超過３０枚金幣。估計到２７～２８枚，就差不多沒了吧。而對比之下，我這邊，有為生藥進貨量很多的時候而準備的，老爺交給我的２０枚金幣，還有以防萬一而準備的１０枚，再加上我個人手頭的金幣３枚和小金幣５枚。對方差不多要沒有金幣了吧……）
雖然因為商會主的原因而造成了預算外的花費，但是二三十枚金幣，即使是下級貴族，對於男爵家來說也不算什麼大錢。
 
「那麼，金幣２７枚……啊咧？」
正在商會主想要再加價２枚金幣的時候，從他的錢袋中取出的，只有１枚金幣。
看來，是金幣見底了。
（……贏了！）
 
就在管家這麼想的時候。
 
「那個，記得還有１枚，為了在錢袋裡錢用完的情況而預備的，放在別處的……」
這麼說著，商會主摸著懷中。
（即使加了１、２枚，我方的勝利也不會動搖……）
管家這麼想著，安心的放鬆了表情。
但是……
 
「哦哦，有了有了！那麼，這樣一來，金幣２７枚！」
這麼說著，商會主放下一枚硬幣，然後從桌上堆積的金幣小山中，取走了９枚，重新裝回了錢袋。
「「「「「誒…………」」」」」
管家，『赤紅誓約』的４人，以及圍觀群眾都瞪大了眼。
桌上放下的那一枚硬幣。
那是山銅幣。
 
這個世界，白金，也就是Platinum，是幾乎沒有什麼價值的。
雖然和銀相似，但是白金的熔點比銀更高，加工銀的設備無法熔化白金，所以被稱作「偽銀」而被當作垃圾。
而另一方面被認為很珍貴的，是被稱作聖銀的秘銀，以及山銅。
用這些稀有的金屬所制成的武器，秘銀制也就算了，山銅制的，已經是普通人無法企及的東西了。
就地球而言的話，就相當於是白金鍛造的劍了，高價也是理所應當。
而用山銅制成的硬幣——山銅幣——的價值相當於１０枚金幣。
這絕不是平常、普通的在街上進行的交易中會使用得到的硬幣，是不會有人隨身攜帶的……本來應該是這樣的。
 
「您怎麼了？現在是金幣２７枚喲？」
 
商店主露出一個猙獰的冷笑。
 
「竟，竟然來這一手……」
 
珀琳發出了怒吼。
商會主的陷阱，此時才終於被判明。
但是，這並不是什麼可以指責的卑鄙手段。
商人和旅人之類的人，為了以防萬一而藏有預備的金錢，這是十分普遍的事情。
是管家的想法太天真了。
不過如此而已。
 
管家的表情，因驚愕、狼狽和苦悶而扭曲了。
如果說這回的失敗只是一個好的教訓的話，那也就算了。
但是現在這件事，是牽扯到主人家千金的性命的。
而且，更有可能以此為契機，讓主人家陷入敵對貴族無理的要求之中。
在這絕對不許失敗的競爭中，失敗了。
管家的臉上，已經只有絕望的神色了。
 
「您怎麼樣了？是要投降了麼？」
「嗚……啊……」
 
管家滿臉蒼白，滿頭大汗。
 
「那個管家先生，這樣下去，大概不得不負起責任切腹了吧……」
 
雖然不知道這個地方有沒有「切腹」這種風俗存在，但是總之麥露這麼嘟噥了一句。
烈娜等人，從麥露那聽過「雇主在王宮犯下殺人未遂罪，因此而失業的人們，反而因此怨恨受害者，一齊殺入受害者府邸將之慘殺的故事」，所以對於切腹這個東西已經有所了解了。
 
烈娜等人注意到的時候，珀琳的眼睛閃爍著光芒，臉頰也正抽動著了。
 
「……要上了麼？」
 
然後對麥露的詢問，點了點頭。
 
「稍微打擾下可以麼？」
 
對於再次闖入的珀琳，已經確信自己的勝利的商會主大方的同意了。
 
「可以啊。畢竟剛才就是因為小姐您的話而得到啟發，想到了拍賣會這個方法，由此解決了問題。那麼，這回有什麼事情呢！」
「啊，只要在那稍等一下就可以了。麥露，隔音麻煩你了！」
「好～！」
「誒？這是什……」
 
得到了商會主的同意，珀琳立馬拜托麥露張開了隔音結界。
這樣一來，珀琳和管家，與商會主分別被兩個結界包圍，就聽不見互相說的話了。
商會主也被結界包圍的原因，是為了讓他不會在珀琳和管家說話期間提出抱怨，而獨自把交易進行下去，是麥露自行判斷做出的。
雖然就珀琳而言，只要能和管家進行密談就可以了的。
 
在大家眼中，看見的是一張一合動著嘴巴的商會主，和似乎專心在談話的珀琳和管家。
然後，管家逐漸睜大了眼睛，似乎是被震驚了的樣子。
接著，管家更是對著珀琳彎下了腰，做出了與其說是行禮，更像是軍隊裡無帽敬禮的動作。
那深深彎下的上身的角度，接近４５度。
日本的自衛隊，普通的無帽敬禮是１０度，要４５度敬禮的對象，聽說就只有天皇陛下和殉職隊員的棺槨了。
這是說明珀琳對於那位管家來說，是值得報以如此敬意的對象麼？
 
接著珀琳對麥露轉了下手腕，這是解除隔音結界的暗號。
麥露看到這個暗號，立即解除了結界。
 
「那，那是什麼情況，剛才那個……」
 
對隔音結界這種從沒見過也沒聽過的東西感到不可思議，商會主向珀琳發問，但是珀琳無視了他。
在商會主改變心意，拒絕珀琳的介入之前，必須趕緊開始行動。
 
「各位！」
 
珀琳對周圍圍觀的觀眾們大聲說道。
 
「大家都已經知曉現在的情況了。在此的這位管家先生，以其主人家奧拉男爵家之名，向各位發起眾籌！」
「「「「「誒誒誒誒誒？」」」」」
 
觀眾們不明所以，發出了混亂的聲音。
 
「也就是說，現在在這裡，希望你們能提供借款。提供借款的人，這之後可以立即從奧拉家宅邸取還借款，並且作為利息還將支付同額的回饋。也就是說，這些錢，只要這麼一會兒就能變成２倍了！」
「「「「「哦哦哦哦哦！」」」」」
 
珀琳繼續說下去。
 
「並且，還有！因為各位的協助才能入手生藥，所以在大小姐恢復健康後！竟然！提供融資的各位全員，能獲得慶祝大小姐病癒的社交聚會的招待！作為恩人被招待至貴族家的社交聚會，並且獲得貴族千金的握手感謝，對我等平民而言是夢幻般的機會！是終其一生，可以無數次自誇的，無上榮譽！總之，現在只接受金幣１０枚，先下手為強！那麼，各位，為了奧拉家，只需要一點點就好了，請把現金借出吧！」
「「「「「嗚哦哦哦！」」」」」
 
人群一瞬間就殺到了眼前。
獲得了比預計更大的反響，珀琳的表情有點僵硬。
烈娜和梅維絲趕緊跑到珀琳身邊，防止她被人群吞沒壓扁。
而麥露則在一邊，愣愣的嘟噥道。
 
「現、現金彈……」
 
  

 
171　奧拉家　３ 
[第171話　奧拉家　３] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
勝負已決。
這裡是商店街，觀眾之中有許多是商店主。
商店主這種人，都會以防萬一，而總在錢袋以外另外隨身帶１～２枚金幣。
是的，正如剛才的商會主的山銅幣一樣。
因此，金幣１０枚的程度，很容易就能募集到。
如果這還不夠的話，只要再追加募集，不管多少都能募集到吧。
如今商會主已經毫無勝算了。
 
「金幣、２８枚！」
 
雖然管家只是加價了１枚金幣，但是勝負已定。
這之後即使再加價也沒有意義了。
 
「……投降了」
 
不愧是擁有大店的商會主，痛快的承認了敗北，放棄了。
 
「被打敗了吶。完全，是我輸了。呀～輸了輸了……」
 
商會主微笑著這麼說著，把店面前桌上的堆積的自己的金幣收了回來，放回了懷中。
 
「那麼，後會有期！」
 
對著出乎意料的心情很好的樣子離開的商會主，「赤紅誓約」的４人和管家都一臉呆然。
 
「感覺還有什麼企圖的樣子呢。最好小心點……」
 
烈娜瞪著商會主離去的背影這麼說道，但附近的觀眾卻對她說道。
 
「不用擔心這個啦！」
「誒？」
 
對一臉驚訝的烈娜，那位男人說明道。
 
「那個人，雖然是惡毒商人，但是本性是個好人吶！」
「這，這什麼鬼啊！」
 
對著這種，仿佛「大型迷你四驅」、「誠實的說謊者」似的矛盾的說法，完全不明所以的烈娜吼了出來。
 
「啊～就是說，雖然會做一些只差一點點就破壞生意規則的事情，但是絕不會做出不講道理或者真的違反規則的事情。而且那套骯髒的說法，一方面是為了讓對方學得個教訓，一方面也是他自己樂在其中而已了。所以，大概，即使在拍賣會上取勝，最多也只是稍微貴個幾枚金幣的程度就賣給那個管家了。最後也就只是生藥店的店主大賺一筆而已了。嘛，不過這個事情……」
 
說到這兒，男人瞟了一眼店主那邊，就沒細說下去。
 
「嘛，也就是說，這回他好好享受了一番，別說是敵對或是危害你們了，反倒是很喜歡你們啊。大概，有什麼事情的時候，說不定還會幫幫你們吶。真是讓人羨慕啊！」
 
男人邊說邊笑著。
觀眾之中，似乎是商人的一部分人似乎也知道的樣子，一起笑了出來。
而「赤紅誓約」和管家則是一陣愕然。
 
「「「「「誒……」」」」」
「但，但是那樣一來，你為什麼會協助我們的眾籌？知道這些的話，只要放著不管也是……」
 
對著珀琳的這話，那個男人和其他同樣協助眾籌的似乎是商人的其他幾個男人回答道。
 
「這當然是因為，我們是商人吶。怎麼可能會錯過一瞬間就能把金幣變成２倍的機會呀？而且……」
「「「「想要和貴族千金握手啊，想要被她感謝啊！！」」」」
 
對著周圍異口同聲的這話，珀琳等人大失所望的垂下了肩。
不過，珀琳很快就重新振作了起來。
她還有另一件必須要做的事情。
 
「店主先生。這些金幣，您打算怎麼處理？」
「誒……」
 
桌上留下的，是管家堆積起來的金幣小山。
正看著金幣的藥店店主，對珀琳的話，露出一臉茫然的表情。
這也是。
有什麼要怎麼處理的，這不是從拍賣會得到的，屬於自己的錢了麼。
 
「明明接受了貴族家的預約，卻不拒絕從旁介入強買的人，讓他們陷入競爭，最後把價格提升到將近６倍出售商品的店。在這麼多觀眾面前，做出這種既成事實，這以後，還會有人來這家店訂貨嗎？」
「誒……」
 
店主愕然。
他這才終於理解了自己做出了什麼樣的事情。
買賣衣服、食品等有大量競爭對手的商人，早已熟知各種場面和各種客人，所以大多非常圓滑世故。
但是，藥店只要有豐富的專業知識和勤勤懇懇管理商品的能力，即使是木訥的人也沒關係。
畢竟是個不怎麼會需要和客人嘶聲力竭的討價還價的職業。
而這個店主也正是這種類型的人。
……也就是說，雖然是個商人，卻對人心的微妙不甚了解。
 
「怎，怎麼會……我，我並不是想要做這樣的……」
「不管你是不是想這麼做，你做出的就是這樣的事情啊。而且，也不是在不知情的情況下，或是不小心引發的過失，而是完全明白情況，依然接受了讓半路介入的他人和顧客進行競爭。也就是說，你就是會做這種事情的人，而這家店，也是為了賺錢不擇手段會做出這種事情，並以此為經營方針的店了。就這麼好好體會下，因為這２０多枚金幣，你會失去些什麼吧！」
 
觀眾們雖然也說不定是知道，他是受到作為有力商人的商會主的壓力而無法拒絕。
但是，如今商會主已經離開，結果只留下了店主從當初的預約者手上多收取了２３枚金幣的事實，而要說對此其他的商人和客人是否認同的話。
 
「「「「「…………」」」」」
 
投向店主的，全是冷冰冰的視線。
區區２３枚金幣，和失去信用與顧客甚至讓店面倒閉相比，實在太微小了。
店主滿面蒼白，臉頰滴下了汗水。
剛才說明事情的男人敷衍過去的，就是他所看穿的這件事情。
商會主不止是想要享受下競爭商品的樂趣，同樣還給予了店主一次試煉……
 
「您，您在說什麼吶？雖然之前是面對商業公會的大人物，讓他生氣可能關乎這家店的存亡，所以沒法態度太強硬，但是當然的，我本來就是打算最終是要把生藥交給管家先生的，拍賣會只不過是確定勝負的一個方法而已，販賣的價格，這不當然還是最初說好的價格嘛！真是的，這是理所當然的啊！」
 
對於軟弱的店主來說，真是難得的一番雄辯。
不過也難怪。
這種時候弄不好，這家店可就真的要倒閉了。
 
「啊，是這樣的麼，那真是失禮了！抱歉，說了奇怪的話……」
「沒事沒事，不用在意。哈哈哈……」
「啊哈哈……」
「「啊哈哈哈哈哈哈哈！」」
 
真是讓誰都能一眼看穿的掩飾了。
但是，包括觀眾在內，大家也都沒覺得店主是個壞人，只是苦笑著，裝作不知道了。
 
「這次真是非常感謝。雖然那位男性和店主都如此說了，但是我並不知道事實是否如此。在可能發生最糟的事情的時候，因為各位的幫助而平安入手了生藥，並且也沒有損傷男爵家的家名……」
 
管家留下最初確定的價格５枚，把桌上其他的金幣收了回來，然後這麼說著對「赤紅誓約」作出感謝的禮儀。
角度是４５度，最敬禮。
對這個管家來說，「赤紅誓約」已經是可以匹敵現人神或是英靈的存在了吧。
 
「不用謝，我們也只是好事才擅自插嘴的。那麼，管家先生，快點把藥帶回宅邸吧……」
 
被珀琳以管家先生來稱呼，管家這才發現，自己還未報上自己的名字。
 
「啊啊，我還未進行自我介紹！面對諸位恩人，真是太失禮了……我是奧拉男爵家管家，拜丹因！」
「啊，我是，Ｃ級獵人，『赤紅誓約』的珀琳。」
「同屬的，梅維絲。」
「烈娜。」
「三波春夫……不，我是麥露。」
 
因為似乎會被烈娜吼，麥露趕忙糾正了過來。
但是，此時在麥露腦內，正爆發著絕大的吐槽。
（奧拉家管家（バトラー），拜丹因！！）
 
  

172　奧拉家　４ 
[第172話　奧拉家　４] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「希望諸位務必，接受奧拉家王都宅邸的邀請……」
為了要奉還兩倍金額給借錢的人們，並招待參加派對〔握手會？〕而記下聯絡方式之後，奧拉男爵家的管家拜丹因，這般邀請著「赤紅誓約」。
「這樣好嗎……我，對貴族什麼不擅長啊。」
「「「咦……」」」
聽到烈娜的話以後，三人發出驚愕的聲音。
而聽到那個之後，烈娜露出了啊！那樣的表情。
試著考慮一下，對「赤紅誓約」而言，其中尚有比男爵家還要高階的子爵家以及伯爵家的成員。
而且，子爵家那邊，非但不是子女，根本就是子爵大人本人。
「說起來的話，是那樣子呢……」
貴族比例，是５０％。
像那樣的獵人隊伍什麼的，為數不多。
 
「請務必，接受這次的邀約！」
「「「噫？」」」
對於不認為會想與貴族扯上關係的麥露，罕見的以強烈的語氣如此提案在一瞬之間感到驚訝，但是如果麥露這麼期望的話，大家也都同意。
 
再怎麼說是下級貴族也還是男爵家，管家是為了主人家中的事而出門，因此不會是步行。
即使是步行就能到達的距離，也還是有面子上的問題。
為此，雖是比男爵的家族所使用的階級為低，但拜丹因駕駛乘馬車前來，將麥露她們請上了馬車，前往奧拉男爵家位於王都的宅邸。
 
前往時拜丹因應該坐在乘客室中，但在歸途中因為「赤紅誓約」都坐到了乘客室裡，所以自己坐到了駕車者旁邊。
並非沒有空著的座位了，只是克制不和客人一起坐在乘客室中了吧。
因為沒料想到成員中半數是貴族，而且還是上位的子爵家與伯爵家那樣，說不定是為了在前往宅邸的期間，可以讓同伴之間的心情平靜下來的關懷之舉。
 
「……那麼，目的是什麼呀？」
麥露，不可能毫無理由的，期望著只會產生麻煩的拜訪貴族家。
面對烈娜在車中的質問，麥露毫不隱瞞，且滿不在乎的回答了。
「啊，大小姐的疾病什麼的，想看一下這樣……那個藥只是普通的生藥，那樣的話有滋養強壯的功效吧，因為並非是像喝了的話什麼樣的疾病都能一帖痊癒那樣子的魔法藥。所以說，或許是我國知道治療方法的疾病也說不定……」
「好的好的，就當作是那個樣子吧。」
梅維絲和珀琳，也點了點頭。
 
「麥露，說不定，用魔法治療……」
「唔～那就要看狀況了呢。一個弄不好，就會作為殺人犯被抓住而掉腦袋了。」
沒錯，和受傷的情況不同，對病人施展治癒魔法的情況，弄不好會造成急劇的惡化，甚至導致患者死亡。
對疾病而言，有著不能隨便使用魔法的理由。
此外，會產生熱和咳嗽，也是身體為了與疾病對抗所產生的必要反映。
而當在產生接近４０度的熱度的狀況下，為了守護腦部與生殖機能有必要降低熱度，但胡亂抑制並非重症患者的症狀，並非什麼太好的情形。
 
以珀琳來說，因為麥露教導過一些基本的醫學常識，如果注意使用方法的話，也是能知道魔法可以治療一定程度的疾病。
但是那個，並非可以輕易對其他人，甚至是以貴族為對象使用的東西。
且不提失敗，即使是在產生了某種程度效果的情況下，也有因為沒醫好的情形而擔上所有責任的可能性。
「嘛，總之，只是看看那樣看一下吧這樣……」
麥露這麼說著，散漫的笑著。
 
「啊，這麼說起來，珀琳小姐。為什麼要做那麼麻煩的事呢？　金幣１０枚左右，由我們借出就完事了……」
對於麥露的疑問，珀琳平淡的回答著。
「啊啊，那樣子是不行的喲。像是因為憐憫而借貸這種事，那就不是交易，也稱不上買賣。在那種時候，必須以規矩的交易，規矩的買賣行為來競爭。再加上……」
「再加上？」
「如果沒能回收時候，就是嚴重的損失呢。即使是親人和朋友也是如此，更不用說不會將錢借給不知道的對象了唷。不管怎樣的情況都是這樣！」
（（（唔哇……）））
果然，珀琳還是珀琳。
「請用，並請在此稍待。」
被引導進客廳，並拿出紅茶與點心之後，拜丹因失去了蹤影。
當然，是向當主說明情況，並且請求會面。
 
「好吃……」
立刻大口吃著點心喝著紅茶的烈娜，脫口而出。
「很美味的說……」
接著，珀琳也是如此。
 
對於在富裕的伯爵家中被慎重的養育的梅維絲，以及在前世以及母親去世之前都是吃著美味食物的麥露而言是普通的東西，但是以行商人女兒的烈娜，與身為不好不壞的商家女兒但是父親討厭奢華而過著樸素生活的珀琳來說，會認為是相當高級的東西吧。
 
「拿出來〔招待〕的東西還有剩，很失禮對吧。」
烈娜一邊說著無可非議的話，一邊吃掉了明顯超過取出的四分之一以上的分量。
「啊，請等一下喲！」
接著，麥露慌忙地確保著自己的那一份。
雖然說過去多少都是吃著美味的食物，但是這幾年中也還是久別重逢了。
而且耗油量差的麥露，差不多開始餓肚子了。
大多數的事總是會讓給他人的麥露，只有這次，無論如何也不會將自己那份讓給烈娜。
 
「啊，等一下，喂，那個是我的……」
「在說什麼啊，這是我的份……」
「烈娜已經吃了超過四分之一了對吧！」
「「「ぐぬぬぬぬぬぬ……」」」
就在珀琳也加入戰鬥，氣氛開始變的險惡的時候。
「那個，如果可以的話是能夠再拿一份過來的……」
「「耶？」」
 
麥露和烈娜回過頭，一位侍女小姐，以感到為難的表情站立著。
 
沒錯，老練的管家，不可能將重要的客人給置之不理。
妥當的配置了侍女。
「……很抱歉，拜，拜託您了。」
覺得再這樣下去自己那一份就要沒了的珀琳，感到害羞地如此請求著，即使是烈娜，臉也稍微紅了起來。
 
「求求妳們，不要再做出太過羞恥的行為了……」
大致上，那是身為貴族子女的梅維絲所無法容忍的醜態。
但是，同樣是貴族子女，不對，對於身為爵位貴族本人的麥露來說，好像不是什麼大不了的問題的樣子。
 
「讓您久等了，奧拉男爵大人，希望務必與諸位會面，並且致謝……」
把再拿過來一分的點心也吃光的時候，管家拜丹因回來，並引導大家前往其他的房間。
 
「熱烈歡迎諸位蒞臨，我是奧拉家當主，哈瓦爾・馮・奧拉。本次的協助，非常感謝。托您的福，要給女兒莉特莉婭的生藥平安的到手了，而且，還像商人那般不使我奧拉家蒙羞。不對，豈止如此，駁倒了貪婪的商人，能使奧拉家的風評提高吧。作為回禮，請務必領受一同午膳。」
「「「非常樂意！！」」」
梅維絲以外的三人齊聲道。
梅維絲苦笑著。
對於烈娜與珀琳，能夠品味貴族的食物，一生中不知道能有幾次機會。
而麥露也是，真正的貴族的餐點，是「被統合了的，阿黛爾的記憶」裡有過的體驗，但是並沒有以現今的海里，不對，是以麥露的主觀意識品嘗過。
因此，除了身為伯爵家大小姐吃膩了那樣的食物，並且將禁欲的騎士般生活當正理的梅維絲以外，眼神都為之一變。
 
「哦哦，這樣啊。即使是說以午膳做為謝禮，如此大力相助，當然不會只有這樣就結束。若做出此般行為，有損我奧拉家的名聲。當然，因為只是適當的謝禮，所以請放心。」
 
但是，對於男爵的發言，「赤紅誓約」眾人的反應卻很小。
對於貴族家的午飯這邊表現出如此執著的狀態，但在謝禮這方面卻不怎麼關心的「赤紅誓約」，男爵的笑意加深了。
 
「……如果是那個的話，能夠以事後的指名委託來處理嗎？」
「啊啊，那當然，沒關係嗎？」
「那麼，請務必這麼做。」
代替因為腦袋中滿是有關午餐的事因而反應遲鈍的三人，梅維絲向男爵如此請求了。
 
來自貴族的，指名委託。
再怎麼說是事後處理，那都能成為為了升格的大加分。
經由公會會收取手續費，但是對於在生活費上不感到困擾，比起金錢更在意升格的「赤紅誓約」而言，那並不是什麼多大的問題。
對比起升格來說金錢那邊更加重要的珀琳以外的人來說是如此。
男爵，對於獵人公會當然也是十分了解。
因此，從梅維絲的那句話中，理解到這個「赤紅誓約」，雖然是年輕少女們所組成但是並沒有在金錢上的困擾，而且志向是提高排名〔上昇志向〕的隊伍。
 
「那麼，話題就在午膳時進行，我的家族也會前來問候。因為好不容易能有從年輕的女性獵人聽到趣聞的機會，只有我一個人聽了，之後會被家族發火呢。哈哈哈！那麼，拜丹因，請你到那時以前陪伴各位囉。」
這麼說著，奧拉男爵退出了。
 
「以平民為對象，禮貌的互相往來了呢。」
「啊啊，是位良善的人呢。」
對麥露所說梅維絲點點頭，烈娜及珀琳也都同意。
接著，直至午餐時間之前，管家拜丹因說了許多有關奧拉家各個方面的話題。
 
  

173　奧拉家　５ 
[第173話　奧拉家　５] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
因為原本從旅店出來的時候就已經挺晚了的，所以沒過多久就到了吃午飯的時間。
被女僕告知午餐已經準備好了的「赤紅誓約」一行，在一同聊天的拜丹因的帶領下前往了餐廳。
不知是不是多加的那一份點心也已經消化了的原因，大家都已經感覺肚子很餓了。
 
被帶著到達的餐廳裡，已經有男爵夫妻，１７～１８歲的男女二人，還有１５～１６歲的少女就席了。
奧拉男爵家齊聚一堂……不，那３個孩子看起來都很精神，並沒有像是病人的少女。
 
「今天承蒙招待，十分感謝。」
進入餐廳後，梅維絲行了貴族禮。
因為穿著的是褲子，所以不是貴族女性禮，而是男性禮。
因為還不是騎士，所以也不能行騎士禮。
緊接其後，麥露行了屈膝禮。
本來，這是以沉下身體為目的的動作，提起裙子只是為了防止長裙碰到地面的附加動作而已，所以短裙的麥露其實並沒有這個必要，但是作為阿黛爾的時候的習慣，就提起了裙子。
……不過這樣看著還更可愛，只要不過度露出大腿，也沒問題。
烈娜和珀琳就只是如平民般，普通的彎腰行禮。
 
看到這一幕的男爵家眾人十分驚訝。
平民不可能會對著貴族，去刻意模仿貴族禮儀。
這是對貴族十分失禮的行為。
因此像烈娜和珀琳那樣普通的行平民禮是理所當然的。
但是梅維絲和麥露行的貴族禮，並且是習慣了的，十分自然的進行的，而行平民禮的另外兩人也完全沒有阻止她們的意思。
要說這意味著什麼……
 
是的，在獵人之中也有不少原本是貴族的人，和保持著貴族之身，為了在繼承父母的爵位之前好好享受這短暫的自由時間，或是為了鍛煉自己而成為獵人的人。
而且，也有不會繼承爵位的，次子以下的貴族子女，因為官吏，騎士之類死板的工作不合乎性情而成為獵人。
……不過女性之中，這種情況畢竟還是比較罕見的了。
 
只是，雖然驚訝，在意這些事情，但是男爵也知道打聽獵人的經歷是禁忌，所以並沒有對此發問。
 
「啊，嗯，歡迎你們。同時感謝你們為我的女兒莉特莉婭而提供的幫助，並且防止了我奧拉家被區區商人小看羞辱。那麼，請就席用餐吧！」
掩飾了內心的驚訝，奧拉男爵這麼說著讓麥露等人就席。
而令人驚訝的是，夫人和孩子們雖然坐著，但還是輕輕低頭行了一禮。
雖說是下級貴族的男爵家，而且沒有傭人以外的人在場，但是其家人對平民低頭，一般是絕不可能發生的。
這看來那位名為莉特莉婭的少女十分受到家人的疼愛。
……雖然也有一部分原因是認為梅維絲和麥露是貴族出身。
 
料理十分美味。
雖說是貴族，但是僅僅是男爵家程度，也不至於會每天都有吃不完程度的大餐。
畢竟不是王族和上級貴族。
而且，享盡美食，天天吃得很飽，變得很胖在戰時就無法率領士兵了，也是活不長久的。
但是今天，因為沒有時間購入新的食材了，於是把在庫的食材毫不吝惜的拿了出來，擺出了相當大量的料理。
烈娜和珀琳有意識的讓自己的動作盡可能顯得優雅一點的狼吞虎咽著。
麥露遵循著前世的餐桌禮儀，以及這一世在母親去世前掌握的餐桌禮儀，靜靜的進著餐。
不過卻是以異常快的速度。
「哈哈……」
而梅維絲則是唯一一個，使用著普通的貴族餐桌禮儀和普通的速度，和奧拉家的人一邊進行會話一邊進餐。
 
「哦豁，那麼，梅維絲小姐有３位兄長，並沒有姐妹？」
「啊，是的，正是如此。」
男爵趁著另外３人全神貫注吃飯的時候，正在從看起來最容易會話的梅維絲那兒收集著情報。
不，麥露其實也在享用著一份又一份餐點的同時注意到了這一點的，但是故意沒有干涉。
因為也沒有隱藏的必要，而且只要不說出出身國家和家名，只是知道梅維絲和麥露是貴族出身也並沒有關係。
如果是面對其他獵人或是地痞無賴的話，自然不會洩漏這些情報了，但是面對貴族，並且還是感銘恩義的人，也不能做出什麼看不起他國貴族的行為。
而且根本上來說，不想讓他知道的話，最開始也不會行貴族禮了。
 
另一方面，麥露和梅維絲一同都沒有隱藏貴族身份也是有理由的。
是的，對於為了能去確認疾病臥床的莉特莉婭病情，視情況還有可能出手救治的麥露來說，男爵的信任是必不可缺的。
否則，哪會有敢把自己心愛的女兒的身體，交給初次見面的年輕平民少女的貴族家主啊。
 
吃了一定程度的東西後，終於感覺活了過來的梅維絲以外的３人，終於開始參加和男爵一家的對話了。
因為從他國而來之類的大致的事情，梅維絲已經說過了，於是講了講新手獵人的軼聞，又附加了些貴族子女能理解的誇大故事之後，麥露以午餐的謝禮為名，和男爵說了關於古龍們的動向的事情。
反正是馬上就會在公會和王宮之中傳開的事情。
當然，並不是作為當事者，而是以聽說到的傳聞的形式。
談話期間，麥露也好好的誘導了男爵，打聽了關於那個女兒的事情。
然後，終於是到正題了。
 
「那個，需要那個藥的大小姐……」
終於，麥露切入了這個話題。
「啊，莉特莉婭是在自己房間的床上用餐的。讓她一個人吃飯也太可憐了，所以和我們錯開了時間，等莉特莉婭進餐的時候，我們也會去她房間，喝點紅茶吃點點心陪她。莉特莉婭吃的很少，而且和我們吃的內容不同，我們實在也不可能和她一起當正餐吃了……」
男爵的視線略微下沉了點，表情顯示出了作為一名父親的苦惱。
而這時候，麥露說了句天然呆一般的話。
「那我們也能打擾參與麼？」
「「「「誒？」」」」
 
雖然男爵一家都露出了驚呆的表情，但是這時候，在一旁侍候的管家拜丹因發出了做作不自然的咳嗽。
老練的管家拜丹因，並不是會毫無意義做出這種事情的人。
男爵的視線轉向了拜丹因，而拜丹因則重重的點了點頭。
那個拜丹因在暗示，讓他接受這個請求。
領悟到這一點的男爵，選擇了相信自己的管家。
「好吧。讓他國的人看一看，說不定也許能對莉特莉婭的病有什麼發現。請務必同席。」
 
於是，１小時後。
家人和「赤紅誓約」合計９人，集中在了奧拉家小女兒莉特莉婭的房間。
莉特莉婭是個１３～１４歲的，纖細的仿佛夢幻般的美少女。
貴族的伴侶通常都是選擇的美男美女，甚至還有讓長相美麗的平民入別的貴族家當養女，然後再娶進自家家門，最後以這個側室的孩子為繼承人的情況，所以貴族出身裡美男美女很多也是理所當然的。
是常年選擇育種的成果。
在從床上起身的莉特莉婭面前，擺放著總量絕對算不上多的午餐。
即使如此，對莉特莉婭來說這也終究是吃不完的量。
而且，今天已經喝了一杯碾碎了的生藥制成的藥水，這頓午餐注定是要剩下大半的了。
而其他人面前則放著烘焙點心，紅茶杯以及茶壺。
麥露等人的事情，也已經事先由拜丹因告訴莉特莉婭了。
 
「十分感謝你們這回為了我所做的各種事情。」
受到莉特莉婭的道謝，珀琳擺手搖頭的表示沒什麼大不了的，而麥露則是把和商會主的交鋒以有趣滑稽的方式講述了一遍。
從未離開過宅邸，也沒有和家人，傭人以外的人說過話，一直很無聊的莉特莉婭久違的發出了笑聲。
男爵夫妻和其他兄弟姐妹們也都顯得很開心。
（正如拜丹因所說啊，太好了……）
男爵雖然這麼想道，但實際還為時尚早。
 
「男爵大人，我有一個請求。從現在開始能進入無禮講麼？」
「無禮講？這是什麼意思？」
男爵完全不明白麥露突然的請求是什麼意思，歪著頭納悶了起來。
 
無禮講。
從字面上感覺仿佛是表示即使做出無禮的事情也沒所謂的樣子，但是當然的，並不是這樣的意思。
禮講，也就是「重視禮儀，被出席者的序列和其他各種細碎的規則，禮法所束縛的宴席」，在這結束之後，「這回大家不需要太在乎身份差別和禮儀，開心的進行宴會吧」而開始的宴會就是無禮講。
也就是說，並不是「做出無禮的事情也沒關係」，而是「忽視細碎的禮儀規則享受宴會」的意思。
偶爾會有誤會的新人社員因此闖禍，做出調戲課長，或是啪啪啪的拍打部長光禿禿的腦袋之類的事情，之後落得很慘的下場，這也都是自作自受。
 
這回並非是宴會，「無禮講」這麼個詞還是稍微有點不切合的，但是一時也想不出其他合適的詞語，也沒辦法了。
但是，話說回來「無禮講」這個詞，對於男爵，不，對於這個世界的人來說，完全理解不能，是毫無意義的詞……
結果，麥露不得不以「是請原諒有些稍許失禮的言行的意思」，這樣的不同於日語本來的意思隨意說明了下，而男爵則是愉快的同意了。
於是，麥露付諸了行動。
 
「稍微，讓我嚐一下這個可以麼？」
這麼說著的麥露指著的，是吃飯速度很慢還剩下大半的莉特莉婭的午餐。
 
  

174　奧拉家　６ 
[第174話　奧拉家　６] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「誒……啊，請，請用，不用介意！」
雖然一瞬間被嚇到了，但是莉特莉婭還是立即就同意了。
「麥，麥露，你吶！再怎麼貪吃，也要有個限度啊！貪食病人的午飯，你到底在想什麼啊！」
「不……不不不……不是這樣的啊啊！」
對烈娜不講理的非難，麥露紅著臉怒吼了回去。
「有必要確認吃的東西啊，這是為了調查病情！是十分初步的事情！」
「誒，是，是這樣麼？」
從麥露生氣的樣子來看，烈娜判斷那似乎是真的，聲音緩和了下來。
 
「真是的……那麼，稍微請讓我嚐一下了呢！」
這麼說著，麥露站起來走近到莉特莉婭身邊。
「那個，這個是，牛肉呢。不是用烤的，而是煮了，然後不要肉湯，只留下肉……（焯水）這邊的是雞蛋，燉蠶豆，蘑菇。蔬菜也都是煮熟透了的呢……誒多，和食物搭配的飲料，是水稀釋過的紅酒，餐後牛奶，麼。嗚～唔……」
麥露一點點都嚐了味道，陷入了沉思。
 
「莉特莉婭小姐，有什麼好惡麼？」
後方的男爵回答了麥露的這個問題。
「與其說有什麼好惡，莉特莉婭基本上一直都是吃的這個菜單。因為吃得很少，所以吃了麵包之類的主食，其他東西就吃不下了，為了讓她能全面的吃到肉類，蛋類，蔬菜和豆類，還有蘑菇，所以我覺得去除了谷物類的主食，而讓其他種類都能吃到這樣比較好。然後，這一片地方水的質量不怎麼好，所以用水稀釋了紅酒給她喝了。因為紅酒對氣血暢行也有好處吶。當然，不僅如此，還讓她喝了牛奶。怎樣，有什麼問題麼？」
「嗚～唔……」
麥露思考了一陣，然後小聲的說了句。
「這裡面沒有毒藥，就這一點可以明確了」
「「「「「肯定的啊！」」」」」
麥露被男爵夫妻和莉特莉婭的哥哥姐姐們怒吼了。
 
奧拉家眾人，因為傭人和宅邸的管理情況受到懷疑，而有點不開心。
「所以之前就說了，請允許我的無禮講……」
麥露雖然還稍微說了點自言自語，但是總之確認完了情況，回歸到了原來的任務。
是的，正是到莉特莉婭緩慢的用餐為止，講述獵人的有趣經歷，讓莉特莉婭開心的任務。
雖然並沒有拜托她做這個事情，但是大概沒有多少人能比麥露更了解這種除了家人以外沒有任何說話對象的寂寞感了。
 
而後，一直文娛的莉特莉婭對麥露的內容笑的很開心，而麥露則忘乎所以的講了「日本老故事」，所以因此莉特莉婭把口中的食物誇張的笑噴出來，弄得一團混亂，也是沒辦法的事情了。
 
等莉特莉婭吃完飯，大家準備起身離開房間的時候。
「稍微有點想要向莉特莉婭小姐確認的事情，我稍微留在這兒一下。
對了，如果感覺擔心的話，可以讓夫人或者姐姐一起……」
 
一不做二不休，這個國家也存在有這種和日本諺語相似的話。
「那就交給你了。維洛米婭，麻煩你了！」
莉特莉婭的姐姐，１５～１６歲的少女維洛米婭點了點頭，剛要起身的她又坐了下來。
然後，「赤紅誓約」也是除了麥露以外都離開了房間，房間中只剩下麥露，維洛米婭和莉特莉婭３人。
 
「那麼，請脫吧！」
「「誒誒誒誒誒～っっ！」」
麥露突然的話語，讓維洛米婭和莉特莉婭不禁叫了出來。
「出什麼事了！」
於是，男爵粗魯的打開門，闖了進來。
 
「什麼事都沒有！以及，現在正是為了看診要脫掉睡衣的時候，雖說是女兒，但是不敲門就闖進來是不是太過失禮了！」
「啊，抱，抱歉……」
麥露真心生氣了，男爵趕忙道了歉，然後退出了房間。
 
「就是這麼回事！我並不是有什麼奇怪的興趣啦！」
「「對不起……」」
姐妹倆人直率的為自己想到了奇怪的事情而發出叫聲的事情道了歉。
 
「那麼，我繼續了。是為了確認身體有沒有浮腫和變色，請不要想什麼奇怪的事情……」
這麼說著，麥露讓莉特莉婭敞開睡衣，仔細的檢查了一番。
當然，麥露並沒有醫學方面的專業知識。
雖然也不只是普通的高中生程度，因為喜歡讀書，而擁有相當程度的知識，但是畢竟只是外行人。
但是，擁有作為日本人的知識的自己，說不定能發現點什麼。
即使不行，也沒什麼損失。
這麼想著的麥露，一邊做著看診似的事情，一邊提問起各種事情。
 
「唔，和健康的時候相比，有出現些什麼樣的症狀？」
「啊，嗯，是呢……」
對麥露的提問，莉特莉婭一臉老實的回答道。
「雖然我本來就是吃得很少的人，但是因為食欲不振，而基本上都不怎麼吃得下東西了。另外，身體乏倦，會有心悸和氣喘，還有腳會感覺麻痺之類的，總覺得手腳都使不上力……」
食欲不振，身體乏倦，容易疲勞，使不上力等症狀，不管那種疾病，基本都會出現這些症狀。
僅憑這些，對麥露來說完全無法作出判斷。
 
「那麼，請就這麼坐在床上，然後把雙腿往這邊放下來。」
這麼說著，麥露讓莉特莉婭把雙腳垂下，看著她的下半身。
「啊咧？是不是有點浮腫？」
「啊，是的，是有點呢……」
為了看得更清楚，麥露向莉特莉婭的下半身靠過去的時候。
 
Gon！
「kya！」
麥露佩在腰間的劍的劍柄，撞到了莉特莉婭的膝蓋，發出了清脆的聲音。
「痛，好痛……」
「啊啊，對，對不起！」
麥露慌慌張張把身體退回，並道歉的時候。
「誒……」
感覺到了一點違和感。
「啊咧？總覺得有什麼……」
是的，有什麼，應該存在的東西，卻沒有了的感覺……
 
「啊！」
大叫了一聲後，麥露摘下了劍。
當然，是帶著劍鞘的。
然後握著劍鞘的，再次用劍柄的部分敲打了一下莉特莉婭的膝蓋。
 
Kon！
「啊嗚！」
莉特莉婭發出了可愛的聲音。
「等等，你在玩麼！」
雖然姐姐維洛米婭生氣了的樣子，但是麥露並沒有理會。
Kon！
「嗚嗚っ！」
Kon！
「ひいぃ！」
「快住手！」
終於，麥露被維洛米婭抓住了肩膀阻止了，
「啊，抱歉，不小心就……」
「「果然這不是在玩麼！」」
姐妹倆人同時生氣了。
 
「不，不是的，我大概明白了！這個病的名字，以及病因！」
「「誒誒誒誒誒っっ！！」」
是的，巧的是，這個疾病，甚至包括其簡單的判別方法，即使從沒有見過這種疾病的患者，連普通的女高中生都知道的有名的疾病。
曾經，在日本出現大量死者的，可以稱得上是國民病的這種病。
並且，是一種不知為什麼富裕的人容易得的病。
……沒錯，它就是「腳氣病」。
 
  

175　奧拉家　７ 
[第175話　奧拉家　７] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
是光聽症狀，一時沒有想起來的病名。
但是，敲打膝蓋之後腳會跳動〔膝跳反應〕這種診斷腳氣的方式知道的人很多，誰都有著在孩提之時半開玩笑敲打著膝該的經驗對吧。
海里也曾經和妹妹一起這麼做了。
麥露告訴莉特莉婭整理一下服裝，交給了維洛米婭之後從房間裡出來。
 
「男爵大人，下一個請求的說！」
聽到那個聲音，在其他房間等待的男爵一家，執事拜丹因，以及烈娜她們現身了。
 
「請引見料理長。還有，想要請教為莉特莉婭小姐所製作餐點的步驟是怎樣的說。」
「噯……啊，不，那倒不介意。知道了，跟著我來。」
 
然後到達的地方是，廚房。
面對著成排的男爵家的家人（除了兩位女兒以外）外加『赤紅誓約』，所有的料理人全都面色鐵青。
且不論被傳喚過去的情況，主人帶領著所有家人與客人突然的進到廚房裡來，除了不滿以外無他。
而從這個陣容看來，只能認為是客人們有什麼要抱怨的了。
貴族，在給招待的客人的餐點上丟人現眼了。
那是多麼不得了的狀況，料理人們不可能不理解。
 
「唔，那，那個……」
 
對著不能好好說話的料理長，麥露低下了頭。
 
「失禮了，莉特莉婭小姐餐點的製作方法，還請您告訴我！」
「「「噎？」」」
 
料理人們一起叫出聲。
 
「不需要真的製作。只要依照順序說明步驟，那樣就好的說。這裡切丁什麼的，這邊去皮什麼的，能知道這樣的步驟說明的話……」
「啊，是，是的，明白了！」
 
那種事，是小事一樁。
特別是對於害怕是否因過失而被責備的自己來說，是喜聞樂見的工作。
 
「……那麼，把切好的蔬菜用熱水充分地煮到變得柔軟，去除水分，泡進預先做好的高湯裡……」
「ふむふむ……」
「將切細了的牛肉用水清洗……」
「咦耶，清洗嗎？」
「啊，對，為了莉特莉婭大人虛弱的玉體，如果不是洗得乾乾淨淨的，再充分的烹調過的東西……」
「…………」
「我認為在我們的餐點之中是有端出豬肉的，但是為什麼莉特莉婭大人那邊卻只有牛肉呢？」
「啊，是，事實上以前曾經在從領地到王都移動的途中順路經過的村莊被帶領觀看了宰豬的場所，在那之後，就變得不想吃豬肉了……」
「的確……還有其他像是莉特莉婭大人不擅長的，不會拿給莉特莉婭大人那樣子的食材嗎？」
「有的，因為這裡是內陸所以不會拿出海鮮給各位。其他還有，莉特莉婭大人不能入口的餐點，作為主食的麵包，玉米，之後就是吃起來或聞起來味道強烈的，韭菜以及蒜，蔥，還有洋蔥了呢。吃得下的東西，只有少量的牛肉，蔬菜，蛋，蘑菇，還有牛奶等等了沒錯吧……」
「ふむふむ……明白了，非常感謝。」
 
接著麥露，帶領著眾人從廚房告退。
 
「……到底是什麼事……」
 
雖然搞不清楚，但總之，並不是要責備自己所犯下的過失這點還是明白的，料理人們都安心了。
才剛放心的這麼想著，剛剛的銀髮少女的臉就突然的從門那裡冒了出來。
 
「那個，各位料理人也請過來。」
「「「ええええぇ～～っ！」」」
 
之後，在被塞得滿滿的莉特莉婭的房間中。
包括在床鋪中的莉特莉婭，男爵家全體人員。
執事拜丹因。
「赤紅誓約」。
以及三名料理人。
執事和料理人，是站立著的。
接著，坐在椅子上的麥露站了起來，環視著眾人。
 
「那麼，節目最後的１０分鐘。是解謎的時間的說！」
 
節目是什麼，除了聽過好幾次那種表達方式的「赤紅誓約」以外的人都不明白，但是所有人，都並非會在此質問那個問題的那種不懂得察言觀色的人。
 
「莉特莉婭大人所患的疾病是什麼，已經知道了。」
「「「「「ええええぇ～～っ！」」」」」
 
眾人都睜大雙眼發出了驚叫聲。
 
「麥，麥露，你連醫術的知識也有嗎？」
「ま，まぁ，只是像愛好那樣的程度……」
 
對於烈娜的質問，雖然不能說是外行人，但即使這樣也不能說是有醫學的知識，麥露恰當的蒙混了過去。
 
「真，真的嗎！那麼，治，治得好嗎！」
「關於那個，就請聽接下來要說的話。」
 
麥露這麼說著讓雙眼充血心情激動的男爵平靜下來。
 
「首先，病名，我認為是在我的國家中被稱作是『腳氣』的病。」
「腳氣？」
「是的。這個，主要原因是由食物所引發的疾病的說。」
「你，你說什麼！」
「「「え……」」」
 
男爵怒吼著。
然後，料理人們全都面色蒼白。
 
「你，你們，到底讓莉特莉婭吃了什麼東西啊！」
 
面對以鬼的形象怒吼著的男爵，料理人們都癱軟的坐到了地板上。
 
「給我說！有什麼企圖，讓她吃了什麼！是哪家貴族的教唆！！」
 
麥露伸出手制止了幾乎要將料理人們揪起來的男爵。
 
「請等一下。那幾位並沒有讓莉特莉婭大人吃下什麼奇怪的東西。」
 
察覺到本來認為是要來譴責自己的銀髮少女，卻反過來擁護自己，料理人們都用著仰賴的眼神看著麥露。
 
「相反的，應該要說是沒能讓她吃下該吃的東西……」
「「「「えええええ？」」」」
 
譴責還是擁護，到底是哪邊。
男爵也好料理人們也好雙方都無法理解，全體都陷入了混亂的狀態。
 
「那麼，按照順序來說明。」
「請從一開始就這樣子做！」
 
忽視了烈娜的吐槽，麥露開始說明。
 
「首先，人類為了要健康的生活，必須要均衡的將各種東西好好地吃下肚。這部分請問明白嗎？」
 
在這個世界中，雖然還做不到諸如將養分分離出來等事，但根據經驗法則那種程度的事當然還是知道的。
因此，全員都點著頭。
 
「然後，要吃下各種食物的原因，事實上，是因為蔬菜類還有肉類，其中所含有的『人類所必需的成分』，各自都是不相同的說。」
「咦？這樣的話，難道說……」
 
到底還是貴族的當家。
男爵僅僅聽到這裡，就似乎已經領略到結論的樣子。
 
「沒錯。莉特莉婭大人的餐點之中，幾乎沒有其中某一種種類的東西的說。原本就已經是含有量稀少的素材之外，聽說不但易溶於水而且還怕熱，將那難以處理的成分，強硬的用水清洗，仔細的加熱，再加上捨棄煮過的湯汁，如此已幾乎不再殘留，而又討厭能幫助那個成分吸收的韭蔥類……所以說，如果改變飲食習慣的話，疾病就能恢復了。因為其他的家人什麼狀況都沒有，暫時先食用保健餐〔特別食〕，等疾病恢復了以後，和大家一起用餐也沒有問題不是嗎。」
「おお！おおおおお！真的嗎，那是真的嗎！」
「是的，雖然不能說是絕對，但大致上是不會有錯的……」
 
聽了麥露的說明後，男爵的眼淚滂沱般流出。
夫人和兄姊們，也都摀著眼角。
然後在床上，判斷出患了持續惡化著，就算是死也已經有了覺悟的疾病，是因為自己的好惡的因素，莉特莉婭發著呆。
 
「怎，怎麼會……這樣的，這個，慢慢的讓身體麻痺失去力氣的不治之症，是因為我的好惡的原因……是我，對食物的愛好的因素……」
「那麼，我們該怎麼做才好呢，麥露小姐！」
 
男爵以像是要抓住對方一般的氣勢，向麥露催促著對策。
 
「え～と，總之，莉特莉婭大人晚餐的菜單，ええと，因為沒有魚，豬肉，大豆，玉米，麵包也要兩片左右，還有，洋蔥，韭菜，蔥，以及蒜的說呢。肉不要清洗，將上蔬菜也是用沙拉等等不用加熱的東西，還有請不要丟掉而是再次利用煮出的湯汁。還有，也請不要加入水以及葡萄酒。因為沒有殺菌效果什麼的，酒精對這種疾病也不太好。」
「清楚！好啦，那麼就拜託你們了！」
「「「明白了！！」」」
 
料理人們充滿精力的回答，並起身向廚房奔去。
 
「えええええええ～っ！」
 
然後，對於麥露所列舉出的食材，莉特莉婭發出絕望的叫聲。
 
「「「「「不許抱怨！！」」」」」
 
雙親以及兄姊。
被全體家人怒吼著，莉特莉婭鬧起脾氣鑽進了棉被中。
 
  

176　奧拉家　８ 
[第176話　奧拉家　８] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
留下鑽進了棉被中的莉特莉婭，眾人一起移動到了接待室。
 
「該怎麼致謝才好呢……。解救了拜丹因的困境，避免家名受損，還承蒙確保了莉特莉婭的藥，沒想到，竟連疾病都能夠痊癒了……」
 
貴族是不會對著平民低頭的。
然而，男爵卻對著麥露她們垂下了頭。
即使是覺得麥露和梅維絲是貴族也好，但原則上對外還是宣稱是全員平民，微不足道的Ｃ級獵人。
 
「不，要致謝的話，還為之尚早的說。雖然說是覺得大概就是那樣，說到底那還是外行的判斷的說。所以說那就留到平安無事的恢復了之後……」
 
聽了麥露的說詞，男爵在一瞬間吃了一驚，但看了麥露的表情後察覺到『啊啊，只是為了慎重起見才這樣子說，對於本人來說大致上是確認了沒問題的』，並取回了冷靜。
 
「那麼，怎麼做好呢。把治療莉特莉婭的疾病以指名委託的形式來下訂如何？」
「ええっ！這樣子好嗎？」
 
麥露感到驚訝，但男爵反而不懂為什麼麥露會這麼吃驚。
 
「那是當然的。將這麼巨大，如此重大的案件，無償的完成是不可能的吧。這種事被知道的時候，我奧拉家的名聲就，不對，即使誰都不會知道，那也會有損我的自尊！」
 
果然，男爵好像是個不錯的人。
 
「雖然已經幾乎像是完成所以可以當成事後處理進行就好，但是連續以事後處理來委託對公會那邊來說不會給好臉色的吧，果然還是等到確認了某種程度的成果之後再那樣做，對這邊而言也顯得比較輕鬆。所以說，現在起指名委託，到莉特莉婭的病態好轉的時間點完畢這樣子如何呢？」
「「「「那麼就拜託您了！」」」」
 
來自於貴族家，金額龐大的指名委託。
對升級點數來說，這實在太美味了。
那唯獨具有那種程度的實力與信頼度，是在這附近的普通Ｃ級獵人所無法達成的實績。
另外，以公會而言，也會依賴貴族的家勢，就如同是被信頼的證明那樣，在政治上總有些個什麼值得高興的事似的。
 
「不過啊，換個話題來說，讓莉特莉婭吃的食材，除了剛剛聽到的東西以外，什麼樣的東西比較好呢？吃同樣的東西實在太可憐了吶。」
「うっ……」
 
男爵的質問非常合理，但是麥露卻語詰了。
沒錯，麥露的知識，就到那裡為止了。
麥露，並沒有特別修習過營養學。
在學校中授課的一環，與讀書的愛好，知識不過稍微比普通的女高中生多一點而已。
因此，才知道了腳氣是敲打了膝蓋以後也沒有跳動的反應，原因是因為維他命Ｂ１的不足，那個症狀，以及富含維他命Ｂ１，以及不含有的食品的代表。
但是，所謂的知道，最終也只像是課本或說明書中所記載的「代表案例」那樣。
還有剛剛所說的東西以外的代表，就是鰻魚，鯛魚，魚卵，鹽漬鮭魚子等等的海鮮類了。
也就是說，是無法在此取得的東西。
 
〔イクラ〕
 
〔筋子〕
 
要說其他麥露還記得關於腳氣相關的話題的話，就是日本海軍早期發現解決方法並且實踐對策，但正業是陸軍軍醫總監的那位小說家森鷗外，對於營養為原因的說法抱持著敵意而激烈的排斥，堅持病原菌的說法無所作為的讓許多的陸軍兵士死去了。
……對現在的狀況毫無用處，是沒有用的知識。
 
「我想其他富含那個成分的物品還有許許多多的，但是只知道那麼一些……但是，因為普通的進食的話是沒有問題的。諸位也沒有出現異狀……莉特莉婭大人的餐點，是因為極端的偏頗，說起來那是因為碰巧造成問題的成分都幾乎不含有的關係，因為是偶然之間所造成的說。但是，嘛，為了慎重起見……」
 
（納米醬！）
 
『等候多時了！』
 
（那是啥啊！嘛算了。拜託了，我的診斷是否有誤，想要確認一下。因為太過於什麼都詢問納米醬的話對我自己沒有好處，其實不想太過於依賴的，但因為這和人命相關呢，因此這次也不能說這種話了……雖然以外行人『是腳氣！』如此的判斷了，但是好好的考慮起來，也有其他各種各樣的有這種症狀的疾病，即使是膝蓋的反射動作，也有可能是因為神經系統出現異常的疾病，或是因為腳部的脂肪過多造成的反應遲鈍，或是敲的位置不對，又或是敲的力量太大把膝蓋敲碎了什麼的，不會跳動的理由不管有多少都能想到呢。以外行人的臆測來含糊應對的話，能得救的情況也會變得救不回來的。所以說，正確的診斷就拜託了。）
 
像那樣，就像是充滿自信的斷言著，但麥露現在突然不安了起來。
只因為沒有膝跳反射就決定了是什麼病名，但那是多麼魯莽的行為，總算是注意到了。
 
『明白了。那麼，請將與那個疾病相關的事，正確的，並且強烈的回想起來。從麥露大人的思考中，來確定關於該疾病的相關情報，以那為基礎進行分析。還有……』
（還有，什麼？）
『依靠我們的事，沒有必要踟躕不定。完完全全，一丁點都不需要！不對，倒不如是該說，應該依賴我們是也！請依賴我們！』
 
（……會考慮的。那麼要上了唷！うぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬ！）
『確認情報，分析完成了。肯定是麥露大人所判斷的疾病沒錯。』
（太好了……那麼，從物品箱中將食材移動到「收納」裡面，從那裡面把維他命Ｂ１……希望把造成問題的，缺乏的成分呢，把那個分離・抽取出來，製作成維他命的藥片。做得到嗎？）
『不是"做得到嗎"，請下令"去做"。』
（知道了。拜託了！）
 
『那麼，當我發出信號的時候，請以麥露大人眼前30厘米為中心將半徑30厘米的空間收納進去。因為要在那裡，集合進行工作用的納米機械。還有，因為作業會在一瞬間就結束，請將藥片以及那周圍30厘米的空間一起取出來。因為不那樣做的話，會有一部份的人被留在收納裡面的。』
（了解！啊，因為容器也會移動到收納裡面，就放到那個裡面呢。分量的話，就差不多那個容器能放入的量。還有，因為去除了維他命的食材要廢棄掉，要和沒使用的分開放置呢。因為不想吃去除了營養的食材啊。）
『明白！那麼，收納吧！』
（了解！）
 
「怎麼樣了？還在，發呆的狀態……」
「麥露處於發呆的狀態這種事，就像平常那樣……」
「吵，吵死了的說！」
 
就像平常的交流之後。
（うりゃ！）
接著在麥露的胳膊中，出現了一個小小的罐子。
『全員都平安的歸還了。藥片，因為如果只含一次攝取所需要的適當含量的指定成分的話大小太小的緣故，添加了其他的重要成分以及增加份量的物質，製成了在每餐之後服用一錠最適當的物品。總覺得，儘管還沒有發現顯著的病狀，但是也有其他因為營養不良所引起的疾病的徵狀，對那也做出了對應。』
總之，總和維他命劑，不對，在那裡面還含有鈣以及鎂，鐵分，鋅等等，製作成了像是萬能保健食品那樣的東西。
真不虧是，愛操心的人，納米醬是也。
（謝謝！太完美了唷！）
『蒙您褒賞，深感喜悅……』
 
「啥，收納？」
麥露對著驚訝的男爵，遞出了罐子。
「是補充不足的重要成分的藥的說。請在每餐之後，各吃下一錠。」
男爵露出了「咦？」那樣的驚訝表情。
 
「啥，為什麼這麼湊巧……」
 
那相當可疑。
彷彿像是已經預見了全部的事而事先準備好那樣的拿出來，太過於湊巧的藥。
但是，好像沒有要求鉅款，奧拉家，只是不斷的接受著幫助。
男爵，也對其在看人的眼光上有著自負。
如果這全都是設計好了的陷阱的話，這個世界上也已經沒有什麼能相信的了。
 
「是我的老家的，秘傳之藥。也就是，秘藥那樣子的說。」
 
麥露這麼說著，筆直的遞出了罐子。
接著男爵，戰戰兢兢的把罐子收了過來。
 
「這個，價值多少呢？」
 
對於如此詢問的男爵，麥露瞇眼笑著回答了。
 
「連看到莉特莉婭大人的笑容那種程度的價值都沒有唷。」
「え……」
 
那也就是說，代表著是免費的意思。
不對，意思是日後，以笑容來支付。
 
「在這個吃完以前，請讓莉特莉婭大人能夠沒有好惡的吃下各種各樣的食品呢。不這樣子的話，也有患上其他可怕的疾病的可能性。為了解決食量小的問題，讓她運動什麼的，請考慮各種事項。因為莉特莉婭大人，既纖細又令人憐愛又很漂亮說，如果都還沒出嫁就死了，那不就毫無意義了嗎？」
「……明，明白了。疼愛過度，好像是略嫌驕縱了啊。會妥善處理……」
 
男爵大人，一邊這麼說一邊點著頭。
總之像是很認真的樣子，應該沒問題吧。
 
「果然，晚餐也還是接受招待會比較好的樣子……」
 
歸途，在接送往公會的馬車之中，烈娜這麼發著牢騷。
 
「不對，距離晚餐的時間，不是還有將近四個小時嗎！因為沒有以晚餐為目標繼續叨擾也不成體統因此要返回這樣，不是全員一致的意見嗎！」
「話雖然是這麼說……」
 
雖然被食量大的夥伴的麥露這麼指摘，但是烈娜看似有些留戀。
在那之後，男爵把事後處理與指名委託的兩個案件分別製作了文件，讓下屬乘著馬送往公會了。
所以，在坐著馬車慢慢前往的麥露她們抵達公會的時候，已經是能領取事後處理那一邊的報酬，以及接受指名委託那樣子的狀態。
不過即使接受委託，接下來到結果出來之前也什麼都不用做。
 
然後馬車停下，客室的門打了開來。
 
「獵人公會，王都分會抵達了。」
 
執事拜丹因對從馬車上下來的四個人，以１０度左右的鞠躬禮迎接著。
 
「承蒙關照了。那麼，再見，以後……」
 
在日後，有為了領受委託完成證明的簽名有必要前往。
因此，號稱是『赤紅誓約』代表的梅維絲輕輕地低下頭，但是暫時抬起了頭的拜丹因，這次則是行了一個４５度的最敬禮。
「由衷的感謝。真的，真的，十分的感謝……」
 
在那張臉下方的地面上，啪搭，啪搭突然染上黑色的斑點，接著數量漸漸增加著，而『赤紅誓約』四人，則裝成沒注意到這件事，稍微揮了揮手，消失在公會之中。
拜丹因，注視著公會的大門一段時間之後，坐進了馬車的客室中。
 
「回宅邸。」
 
接著馬車，朝著奧拉男爵家王都的宅邸，開始緩緩地前進。
 
「為什麼，來王都之後這麼早就有來自貴族家的指名委託送來了啊！而且，還是治療大小姐的疾病什麼的……妳們到底是什麼啊！」
 
最後的那部分，菲莉西亞的營業用口吻再度崩壞了。
 
「唉呀，就算妳問了是什麼呢……」
「是那樣子說呢……」
「因為，我們可是，」
「以靈魂連結的四人一伙，」
「「「「赤紅誓約！」」」」
 
接著，四人擺出指定的びしぃっ那樣的姿勢。
爆炸和煙，因為是在室內所以自重了。
 
「喔……，哦……」
 
即使是「地獄之門的菲莉西亞」，像那樣的回答也已經竭盡全力了……
 
「那麼，麥露，充滿自信的那樣說了，如果失算了疾病沒治好的話，打算該怎麼辦呢。變得那麼高興，出錯了的話，可沒辦法完事的唷？」
 
即使是認為因為是麥露所以沒問題吧也好，在出了萬一之時可會很不得了。
並不只是烈娜，梅維絲與珀琳也是一副擔心的表情。
因為大家，都不是會在顧客面前表現出擔心表情那種程度的笨蛋，到剛剛為止都是一副冷靜的表情，但果然還是稍微有點擔心。
 
「沒問題的說唷。雖然覺得就是那樣沒有錯，但即使那個治不好，也還是準備了下一個方案的。所以說，安心的說唷。」
「下一個方案？那是什麼啊？」
 
麥露，用泰然自若的表情回答烈娜。
 
「當然，是用魔法來治癒疾病的說。」
「哪，哪裡能『安心』啊！　這不是非常危險嗎！」
 
烈娜咆哮著。
 
「……是那樣嗎？」
 
梅維絲，好像不是很清楚的樣子。
 
「嘛，因為是麥露醬……」
 
珀琳，好像完全放棄似的。
 
「嘛，總會有辦法的！」
 
接著，「赤紅誓約」朝著自己的家走去。
朝向有可愛的貓耳幼女等待著的，臨時的家。
 
  

177　競爭對手登場　１ 
[第177話　競爭對手登場　１] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
奧拉家的事情過去３天後。
那一天，姑且也算是「有完成委托」，並且那之後也接受了的後續的委托。
雖然那是幾乎已經算是完成了的委托了。
所以，那之後的２天就完全是休養了。
當然這主要是為了等梅維絲的身體完全恢復過來。
於是，今天為了接受新的委托，「赤紅誓約」的４人來到了公會。
 
「你們幾個，就是那個叫『赤紅誓約』的？」
剛一進入公會，就被纏上了。
是５人組隊的女性獵人們。
 
「啊，是的，是我們。請問有什麼事情麼？」
梅維絲以爽朗的笑容這麼回答道，而女性獵人們一時說不出話來，甚至有點看得入迷了。
（嗚哇，梅維絲小姐依然是這麼一副，另一種意味上的「女性獵人」樣呢……）
麥露對梅維絲一如既往的一副能掰彎妹子的樣子無語了。
 
「……不對！　是聽說在我們遠征不在的時候，別處來的年輕人似乎十分得意忘形的樣子！」
對看起來最年長的２０歲左右的女性的這番話，梅維絲露出了呆然的表情。
「誒，是這樣的麼？這可不行吶。年輕人必須對上了年紀的人抱以尊敬，而且經驗尚淺就得意忘形也是不好的吶。對這樣的人，上了年紀的人必須要加以提醒……」
 
噗！
kusukusu……
kukukukuku……
 
不知道怎的，其他的獵人們都是一副拼命忍笑的樣子，但是當然梅維絲並沒有發現這一點。
 
「上，上了年紀。上了年紀……」
那位似乎比較年長的女性，滿臉通紅，渾身發抖。
「啊咧？怎麼了麼？」
對著笑容滿面這麼詢問的梅維絲，女性怒吼道。
「說的就是你們幾個啊啊！」
 
「「「啊，果然是這樣嗎？」」」
看來，即使是珀琳、烈娜以及麥露，這回還是意識到了這一點的。
「……誒？」
是的，沒明白過來的，只有梅維絲一人。
 
「……所以說，你們還不快給我們個說法！」
被帶來公會的飲食區的「赤紅誓約」，被５人小隊「女神之僕」逼問道。
 
「不，別說是說法了，到底是出了什麼問題，要對什麼給個說法，我們都還完全不明所以啊……」
因為對方是年長的前輩，所以梅維絲姑且使用了敬語。
「就是說，你，你們幾個，趁著我們不在的時候，伺機奪取這個支部的idol小隊的地位啊！」
「「「「……哈？」」」」
『赤紅誓約』，呆然。
呆然、サラダゆーセット。
 
「唔，是說『沒做什麼活動』，『只在玩耍』之類的意思麼？不是的，我們有好好在進行活動哦？雖然的確，這幾天休養的日子有點多……」
麥露似乎理解成了idling的「idle」了。
「不是這個意思啊！是偶像，憧憬，被崇拜的那個idol啊！」
這麼說著，拼命糾正的是年齡看起來排第二第三左右的少女。
大致，１６～１７歲左右……
 
「誒誒，隊伍名字叫『女神之僕』，又是身為被崇拜的偶像，也就是說，各位是女神大人的使徒，『神使大人』麼！」
「不，不是的，也並非是這種的……」
女性小隊的幾人都露出了有些不知所措的表情。
這當然是明知故問的。
麥露偶爾也是會有這種小惡魔使壞的一面的。
 
然後，她們向「赤紅誓約」的一眾，詳細的說明了一番。
飲料是由說著「因為是前輩小隊」的「女神之僕」從自己的小隊預算中出錢請客的。
這方面，似乎是的確有身為前輩的自覺的。
 
「女神之僕」是在獵人中十分少有的，只有女性的５人小隊。
劍士特莉西亞，１９歲。
槍士飛因斯，１７歲。
劍士薇莉奴，弓箭手兼短劍使達茜婭，都是１６歲。
以及說的好聽點是萬能型，但其實只能稱得上是博而不精的魔法師拉塞麗娜，１４歲。
只有拉塞麗娜是Ｄ級，其他人都是Ｃ級。
雖然她們也都只是剛剛才升級上來沒多久……
 
在一個只有大山和田地，沒有什麼好男人的鄉下農村。
無法忍受在這樣的地方度過一生的３名年輕少女，拿著柴刀和絲柏木棒，為尋求冒險和華麗的人生，以成為獵人為目標而離開了村子。
……是群笨蛋呢。
 
而後，雖然經歷了各種各樣的苦難和危險，但是奇跡般的生存至今，再加上和她們相似的隻身一個人離開村子的兩名少女，不知不覺間竟然升到了Ｃ級隊伍的程度。
一般這種無謀之人組成的隊伍，都在達到Ｃ級之前就團滅了，也不知道她們是有相當的實力，還是運氣特別好……
 
總之，對於沒有養成學校的國家來說，是少有前例的年紀輕輕就達到Ｃ級的隊伍。
並且，全是年輕女性。
理所當然的，許多男性隊伍都圍繞著她們轉。
就想「赤紅誓約」所經歷的那樣。
而就在此時，出現在她們面前的，是「赤紅誓約」。
年輕美少女４人組。
其中有貴重的魔法師２人。
擁有相當Ｂ級程度的劍技。
並且，看起來似乎有點不懂世故poi。
……是的，男性隊伍的注意力，就這麼轉移到了『赤紅誓約』身上。
 
「而且，從別處過來就立即接受了『紅色委托』並且完成了委托，甚至還獲得了追加報酬，接著又接受了貴族家的指名委托，你們到底使了什麼手段啊！」
１７歲的槍士飛因斯這麼怒吼道。
 
「隨和的『契約守護者』的瓊斯，說似乎有動了真心的女孩，拒絕了我一起去吃飯的邀請！」
咆哮著的，是差不多接近適婚年齡的折返點的，隊伍裡最年長的，１９歲的劍士特莉西亞。
 
「那個，讓溫柔的『白銀之爪』的叔叔們，遭受了很慘的待遇，這件事到底是怎麼回事！」
看來是個叔控的，１６歲弓箭手達茜婭。
除了父親以外，幾乎沒有正常和男性說過話的麥露，和自記事起就和父親兩人進行著行商旅途，那之後就一直和『赤色閃電』一起行動的烈娜，這兩人也是叔控。
如果相互了解了這一點的話，３人應該能成為好朋友的。
 
「請我吃東西，以及給我零食的人變少了！」
嘭嘭鼓起臉頰生氣的，１４歲的魔術師拉塞麗娜。
 
「…………」
以及，似乎是想說的話都已經被說完了，就只好不說話瞪著對方的，１６歲的劍士薇莉奴。
 
「「「「「要怎麼賠我們啊！」」」」」
「「「「啊～……」」」」
『赤紅誓約』的４人無力的垂下了肩。
 
「於是，『契約守護者』什麼的，『白銀之爪』什麼的，到底說的是誰啊？」
和麥露疑問的聲音一起，梅維絲、烈娜、珀琳也都歪了腦袋十分疑惑……
 
  

178　競爭對手登場　２ 
[第178話　競爭對手登場　２] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
一方是「赤紅誓約」，對「契約守護者」和「白銀之爪」兩個名字毫無印象。
另一方是不在現場，只是聽到各種各樣的傳聞和謠言的「女神之僕」，所以對話完全無法談攏。
她們大聲說話的內容被周圍的獵人們全都聽見了，而這些目睹了當天情況的人向她們搭話，詳細了說明了來龍去脈。
……當然，並非只是出於親切，而是滿滿的想要在她們面前混個臉熟，能夠走得更近的企圖。
 
「於是，那個明明還不如我們水平，卻還一副了不起的樣子說著什麼『單獨接受不確定因素很多的危險委托可不值得贊賞啊』，想要介入我們的工作的，看起來很礙手礙腳的傢伙就是『契約守護者』了，跟在我們後面的可疑的那群人就是『白銀之爪』了？」
「什，麼……」
特莉西亞面對烈娜這番太過露骨的言論張口結舌了。
 
「瓊斯他，『契約守護者』他們，才不是這樣軟弱的隊伍啊！」
「請不要把『白銀之爪』的叔叔們說的好像變態似的！」
雖然特莉西亞和達茜婭生氣的提出反駁，但是「赤紅誓約」這邊可有著毒舌珀琳。
 
「但是，明明是自己沒能接受的委托，卻在我們接受的時候，強行要來共同接受委托，然後在梅維絲和麥露的銅幣斬表演後就又退縮了，不僅讓人覺得有什麼企圖，而且還膽小無能。我覺得的確是只能這麼評價他們了？」
「嗚……」
 
「然後，在年輕女性的小隊後方，隔開一定距離尾隨的男性小隊。除了可疑人物，還能說是別的什麼麼？」
「嗚嗚……」
對於珀琳的正論，特莉西亞和達茜婭無法反駁，陷入了沉默。
 
在場的其他獵人們，覺得「契約守護者」和「白銀之爪」實在是太可憐了，於是都紛紛看向在櫃台的，教唆這兩個小隊的菲莉西亞，期待她能出來圓個場。
但是菲莉西亞面不改色，連眉毛都沒有動一下，只是坐在接待櫃台裡。
（（（（（不愧是、「地獄之門．菲莉西亞」！！）））））
大概「契約守護者」和「白銀之爪」都不在場這件事，已經算是對他們的最後一點點救贖了……
 
「那麼，就這樣行了吧？已經明確了那兩個小隊和我們毫無關聯，已經沒別的事了吧？」
「嗚……『契約守護者』和『白銀之爪』的事情，姑且，算是明白了。不，這並不是認可了他們就是這樣的人的意思哦！我的意思只是明白了你們並沒有惡意這件事而已！但是，關鍵的事情，還沒有解決！」
烈娜正想要結束這個話題，但似乎是「女神之僕」隊長的特莉西亞卻是一臉這個事情還沒完的表情。
不如說，她已經直接說出口來了。
然後，從特莉西亞，以及其他成員口中，得到了挑戰的宣言。
「必須要讓大家搞清楚到底哪一方才是更優秀的隊伍！」
「「「「哦哦！」」」」
 
「「「「啊～……」」」」
與「女神之僕」高漲的情緒相對的，「赤紅誓約」一方則是毫無幹勁了……
 
其實這與哪邊更強，並沒有關係。
至今為止，「女神之僕」一直被男人們捧著，並不是因為她們很強。
只是單純的「想要女朋友」。
除此以外，沒有別的理由。
根本上來說，剛剛成為Ｃ級的她們，在Ｃ級獵人裡面只是中下層。
讓這樣的她們５人加入隊伍的話，能接受的委托就會受限，而分成還會減半。
也就是說，和擁有Ｂ級水平劍技以及貴重的實戰水平魔法師，聚集著人才的「赤紅誓約」不同，如果把「女神之僕」整個合併進來，對於其他小隊來說是嚴重弊大於利的。
 
那麼，只勸誘喜歡的那幾個人？
這樣一來，又會因為選擇誰而吵起來。
而且，更會惹得「女神之僕」被挑剩下的成員生氣。
……更何況，大家也不覺得被試探著勸誘的人，會背叛隊友離開隊伍。
而且，如果真有妹子移籍了過來，也還會發生圍繞著她的淒慘的鬥爭……
是的，如果真的發展到這個地步，小隊也就崩壞了。
 
如果都是同一個村子出身，大家都是從小一起長大的，在結成小隊的時候，有１～２名女性成員的話，倒是不成問題，無論誰和誰在一起了都能得到祝福……
當然，即使是這種情況，也有很多會陷入糾纏不清，錯綜複雜的人際關係。
 
也就是說，和有能力的小隊成員兼戀人候補被完全盯上了的「赤紅誓約」不同，「女神之僕」就完全是「個人交往的戀人候補」。
即使如此，因為在獵人群體中女性比例很低，而且一般的年輕女孩，大多也都覺得獵人居無定所又沒什麼錢並且不知道什麼時候就會死，就像那個旅店的長女一樣的想法，所以全是年輕女性組成的「女神之僕」，是最有希望的戀人候補和結婚對象。
要是結婚了，移籍到丈夫的小隊也沒什麼可抱怨的，或者乾脆引退不當獵人而是從事專業主婦，或是在哪裡的商店當收銀之類的安全的工作，等待丈夫回家的生活也不錯。
 
但是，就在此時「赤紅誓約」出現了。
擁有一擊就能打倒豬頭人程度的劍技的２人。
再加上貴重的Ｃ級魔法師，同樣兩人。
而且，既可愛又年輕，看起來還未經世事的樣子。
又是能正好分給自己隊伍全員的人數，４人。
男性們會改變目標，也是沒有辦法的事情。
因此，即使現在「女神之僕」在模擬戰中戰勝了「赤紅誓約」，已有評價也是不會改變的。
何況，「女神之僕」完全沒有一絲一毫勝利的可能性，而公會職員和其他獵人們大半也都這一點。
 
「好呀。那麼，就在中庭，嗚咕！」
梅維絲趕緊堵住了想要說些什麼的烈娜的嘴。
「不，不了，我們只是新人，實在及不上前輩們的實力！哪需要比試，只要想一想就明白了！」
難得到了一個不知道自己實力的城市。
要在這裡不惹人注目，當一個十分普通的Ｃ級小隊進行不起眼的活動以及修行。
這麼想著的梅維絲是打算好好糊弄過去的。
她完全忘記了上次的「銅幣斬」表演。
 
因為麥露和珀琳也是這麼想的，所以在烈娜想要反駁說不想被其他獵人小看了的時候，麥露把烈娜的腦袋用隔音結界包了起來，而珀琳則用身體遮擋，把烈娜排除在「女神之僕」的視線外。
雖然被不引人注目的麥露的怪力束縛的烈娜不停的掙扎，但是麥露的束縛絲毫沒有動搖，於是發不出聲音只是一張一合著嘴的烈娜，就這麼被無視了。
 
「明，明白就好。那麼，從今以後就不要擺出什麼神氣的樣子了！」
不知道是已經接受完委托了，還是說只是為了來向「赤紅誓約」發火才來公會的，「女神之僕」的隊長在這麼說完之後就走了，另外４人也緊隨其後離開了公會。
 
（（（（（喂喂喂喂喂喂喂喂喂！）））））
在公會的其他獵人和公會職員，都不禁在內心吐槽了。
（不是才剛聽說過，那個「銅幣斬」和把「契約守護者」視作不如自己的事情麼！而且，還有「白銀之爪」都跟不上的行軍速度，完成紅色委托，接受貴族家的指名委托的事情！為什麼還能這麼簡單就自認贏了啊！）
 
不愧是拿著柴刀和木棒就離開村子的人。
不知道是不是血沖上頭了還是怎麼了，幾分鐘前才說過的話似乎都已經不記得了。
不，或許從最初她們的目的就只是「讓她們明白我們才是更優秀的」，而與之相悖的情報都根本入不了耳麼……
總之，正好在場的獵人和公會職員，心中所想都是一樣的。
（嘛，反正是別人的事情，也沒什麼好多想的了……）
 
於是，大家都回歸了原來在做的事情，意即公會職員回去完成自己工作，獵人們則物色委托或是吃喝。
「赤紅誓約」則是……
「今天，附帶梅維絲的那個的練習，就去討伐長期委托的魔物吧！」
「「「哦哦！」」」
烈娜姑且也是有考慮過的樣子。
不愧是隊長……隊長是梅維絲來著。
 
「那麼，關於剛才的事情，能給個解釋麼？」
烈娜似乎是對剛才被拘束，被塞住嘴巴的事情，十分生氣的樣子。
果然，隊長還是更適合梅維絲。
麥露和珀琳這麼想道。
 
然後，大家雖然沒說出口，但是都有同樣的預感。
（（（（有種剛才那群人，這之後肯定還會再找上門的感覺……））））
 
  

179　信 
[第179話　信] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
從那日起的三日內，「赤紅誓約」只處理著常時委託。
為了讓梅維絲的新必殺技在實戰中得到應用，又覺得至今為止的工作都總覺得好像有點顯眼所以不採用，因此考慮了稍微不起眼的工作。
梅維絲，烈娜，珀琳三人認為自己和麥露不同是還有著常識的，但是包含銅貨斬在內，將那個認為是「好像有點顯眼」的程度，已經有點，不對，是相當的，偏離到了麥露這一邊來了。
 
「但是，很努力了呢，梅維絲。那個『風刃』，幾乎能和風魔法相匹敵了唷。要是那個，我覺得會被當成是普通的風魔法，而不會被發現是麥露老家的秘傳，『氣功砲』的應用技巧喔。再加上，『抗魔劍』那邊，也能成為像將火球左右的魔法反彈回去，切開火炎向對手突進之類的魔術師殺手唷。」
 
沒錯，烈娜接受了當成是練習對手的魔法攻擊腳色，但雖說是留了手的攻擊，梅維絲以劍斬開了火炎逼近烈娜，在劍即將到達烈娜頭頂上的時候停止了。
當然，沒有受到傷害，但對於些許頭髮捲曲掉落的梅維絲，麥露還是慌張地使用了修復魔法。
 
「但是，能跟上對手留了手的魔法就代表……」
「傻了呢，在混戰中，會不會有很多大型魔法亂射的情形也不知道對吧。最開始第一發，是來自遠距離的強力魔法擔任砲台腳色的場合的情況之下是沒法攻擊到的唷。在平常的戰鬥中的話，迅速且連續的射擊比較能發揮作用，是以火球什麼的初級魔法為中心唷。而那被劍士突然的反彈回來，把火炎流斬裂飛躍到眼前，能把第一次看到這個的對手一刀兩斷是不會有問題的唷。」
「……是這樣嗎？」
聽了烈娜的話之後，梅維絲害羞著搔搔頭。
 
然後，麥露裝作沒聽到那些對話。
「被當成是普通的風魔」什麼的，那個確確實實，就是普通的風魔法。
最少，是一點都不用擔心秘傳的秘密會暴露了。
只是，其他的秘密，也就是說「不能使用魔法的梅維絲可以使用魔法了」這個秘密有曝光的可能性。
嘛，在那種情況下，把梅維絲的劍當成是「能射出風魔法的魔法劍」就好了。
而且，還設定成若非被劍所認可的真正的騎士就不能使用這樣。
接著，劍的出處就用「從獨眼的謎之老人那裡得到的」什麼的，「被從湖中現身的，神聖的貴婦人所賜與的」什麼的隨意地說說，傳聞成「來自扮成人類的眾神所贈賜」那樣，捏造成被授受的神劍就行了吧。
說到底，要把神所授受的劍，違反神意給奪走的權力者應該不會有吧。
相信神劍的存在這件事，也就是說是會相信神參與這件事。
再加上，違背神意將那個給搶走的話會受到什麼樣的神罰，沒想到那種事的人是不會有的吧。
 
在這個世界，存在著魔法文明尚未發展的世界中。
一般是會相信神的存在的。
不，事實上，因為受到稱得上是能夠與神匹敵的存在那樣的大規模的干涉，而作為其結果則是存在著魔法，會相信那是當然的。
 
（啊，但是，那個狀況下，梅維絲小姐變成被神明大人所賜贈神劍的，神選的勇者的話？……嘛算了，也不是什麼很重要的事。）
 
是很重要的事。
在全國之中，不對，整個大陸之中都引起大騷動那種程度的，相當重要的事。
 
之後抵達公會，麥露從收納中將獵物拿了出來陳列在收購櫃台上方。
「今日也平安無事的，沒遇到那些人就結束了呢。」
「啊啊，是那樣呢。」
麥露和梅維絲所說的，當然，那就是關於那個女性五人隊伍，「女神之僕」的事。
聽到那個受理收購的大叔也苦笑著。
嘛，不管哪邊都不會在這裡的餐點櫃台久待，相遇的機率也並不是那麼高。
因為是各自在不同地方休養，也會在外地過夜的緣故。
 
「喏，這裡是收購金。但是，還真賺啊，你們哪………果然，有著大容量的收納寶箱，是嗎？」
聽到收購的大叔這麼說著，其他獵人們的耳朵都BIKUBIKU的動著。
 
沒錯，為了高效率的賺錢，就無法隱瞞麥露持有著收納的事。
因此，那件事已經公開完畢了。
然後知道了那件事之後的獵人們，越發的想要「赤紅誓約」了。
 
但是，受到第一天那個銅貨斬的衝擊，以及「契約守護者」與「白銀之爪」的慘狀，在那之後並沒有與「赤紅誓約」合併，或是聯合接受委託的隊伍出現。
至少，能夠展示出能匹敵那個銅貨斬的手腕，以及擁有用讓「白銀之爪」都跟不上的行軍速度行動那樣的自信的隊伍是沒有的。
然而，大家都沒有放棄和「赤紅誓約」打好關係。
 
不以居高臨下的態度來搭話，而是成為友好的隊伍的話，說不定可以接到聯合委託也不一定。
然後，不是隊伍的同伴，而是和隊伍之中的哪位打好關係，有機會的話請求讓自己加入「赤紅誓約」，成為後宮狀態………
 
因為「赤紅誓約」是四個人，而理想的隊伍人數是５～６人，尚缺１～２人。
有補充成員的可能性。
不對，最好是這樣子勸說。
而且，也並沒有不補充男性成員的理由吧。
男性四人加上女性一人或兩人，像這樣的隊伍也並不稀奇。
將那個比例反過來，也沒什麼不好吧？
 
現在的同伴？
誰知道啊，那種東西！
在將那四人中的誰拿到了手以後，舉辦聯誼酒會之類的什麼的話，就會哭著道謝的吧。
如果找目標的話，要選誰呢？
像是可以在劍士之間的話題上談得來的，男性化的梅維絲？
持有收納而且劍技出眾，好像很直率的麥露？
到結婚之前不得不等上３～４年，但是那也不算久。
巨乳的珀琳，以及貧乳的烈娜，也難以捨棄。
有魔術師的女朋友的話，就算受傷也很安心，在各方面都很便利。
 
在充滿如此種種的希望，願望，欲望，妄想的空間，感覺到了什麼而心情變糟了的「赤紅誓約」一行人，結束掉要做的事之後打算馬上離開公會。
但是在這個時候，麥露像是想到什麼似的說著。
「啊，抱歉，還有點事，在這裡稍等一下。」
一邊這樣子說著，麥露並非朝向如同往常那樣熟悉的窗口，不是獵人的受理窗口，而是委託的受理，以及其他種種以一般人為對象的窗口而去。
在這之前，也有過像這樣的事。
沒錯，是為了要發送號稱是信那樣的略厚的紙束的那個時候。
所以，烈娜她們也沒多想什麼，就在出口的附近等待麥露將事情辦完。
 
「很抱歉，貨物送到了嗎？運到公會支部，寄給『‵seaamber‵・里黛爾露』的……」
麥露像是不要讓其他人聽到那樣，小聲地對著受理小姐這麼說著。
因為這裡並非獵人們受理或完成委託報告的窗口，而是一般使用者的窗口，當然受理小姐不是「地獄之門的菲莉西亞」。
像那樣的可不能以普通的王都民眾為對象。
分會長也並非笨蛋。
 
「請稍候。」
受理小姐，離開座位消失在深處的門裡面之後，過了一小段時間，拿著一個小小的包裹回來。
接著在位置上坐下，對麥露詢問。
「作為眼睛疾病特效藥的材料，棲息在海中會攻擊船的巨大生物的俗稱是？」
「眼科之敵！」
 
「正確，認證單詞已經確認了。請。」
受理小姐，這麼說著把小包裹交了過來。
……順帶一提，事實上並沒有這種生物。
對送件者這麼詢問的話，麥露，不對，『‵seaamber‵・里黛爾露』，知道要這樣子回答。
因為只有那個答案，其他人無法正確回答。
 
「久等啦！」
「那麼，要回旅店了唷。因為明天和後天是休息日，所以自由行動呢。」
聽到烈娜的話以後，男性獵人們的耳朵，BIKUBIKU的動著。
大概，聽到了「赤紅誓約」的各位會單獨行動，在想著能不能有接觸的機會吧。
在這樣的地方不經意的給予情報，以烈娜而言是重大的失敗。
 
回到旅店之後，麥露打開了小包，確認在其中的兩封書信，將其中的一封放回收納中，並且在大家的面前打開了另外一封。
「是蕾妮寄來的信的說！」
「你啊，什麼時候把我們的聯絡地點………啊，前一個鎮子的小包裹呢。嘛，那個時候，已經決定了要在這裡的王都久留了呢。
那麼，大家一起讀嗎。」
然後，大家輪流讀著從蕾妮那裡寄來的信。
 
  

180　海阿麥．里黛爾露 
[第180話　海阿麥．里黛爾露] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
某天早晨，蕾妮正在旅店玄關門前掃地的時候，一個男性向她搭話了。
「請問，在這裡有沒有一位名叫蕾妮的人？」
「我，我就是蕾妮的說……」
要是找旅店有事的話就算了，但是這麼個不認識的大人，怎麼會找的是還只是個孩子的蕾妮有事。
雖然姑且回答了他，但是蕾妮已經警戒心全開，緊緊握住掃帚擺出了戰鬥姿態。
 
「啊不不，我不是什麼可疑的人啊！只是來轉交郵遞過來的東西的跑腿啊！」
男性慌慌張張的這麼說道，然後從掛在肩上的背包裡，取出了看起來似乎是信件的包裹，交給了蕾妮。
「這是？」
「額，只是郵寄品，就算問我我也不知道啊……費用已經由寄件人付過了，你只需要收取就行了」
 
在信封上，的確寫著寄送地址是這個旅店，並且寫有自己的名字。
翻過來看背面，卻沒有寫寄件人的名字。
大概是不想在別人都能看見的信封上寫明自己的名字吧。
 
「這是，誰寄來的？以及，你是從哪裡來的跑腿？」
面對這麼詢問的蕾妮，男性搖了搖頭。
「我並不能回答這個問題。並且，我並不知道這封信的寄件人的名字。不，雖然我是知道把包裹交給我的人的名字的，但是並不一定和向你寄信的人是同一個人，而且我也不一定會願意告訴你。因此，請不要向我詢問寄信人的名字。另外，也不要詢問我的名字和所屬。由此，想要順著這個情報順藤摸瓜的人也就失去了線索，秘密才能得以保守。」
 
聽了這些，聰明的蕾妮靈光一閃。
蕾妮當場拆開信封，只看了一下裡面信件內容的最開始幾行，然後立即把信放回了信封。
「那，那個，你會給收到的信件回信麼！那麼，我的回信能不能同封在一起呢！」
那個男性稍微思考了一下，溫柔的笑道。
「如果能現在立即寫回信的話，就可以幫你。」
「請跟我來一下！」
 
於是，蕾妮帶著男性進入了開店前的餐廳坐了下來，無視了嚇得目瞪口呆的店主，在桌上放下３大杯啤酒，然後拼勁開始寫信。
 
「這些要全部喝完的話，還是需要不少時間的……」
大清早的就喝掉３大杯啤酒，是違反這個男性的原則的。
「嘛，算了。慢慢喝掉吧……反正，也不會因為這點酒就喝醉，而且就算喝了酒再回去也沒人會說什麼閒話。嘛，雖然這樣不太成榜樣，但是反正不在店面和辦公室露臉，從後門繞回事務所的話就沒事了。太過催促那位人物似乎很重視的這個少女，也有點可憐。」
這麼想著，這個男性慢慢的開始喝起了第一杯啤酒。
 
從蕾妮手上收下回信的那個男性，對不停道謝的蕾妮行了一禮，就離開了旅店。
然後，就這麼在人漸漸增多的王都街道上繞著路，時而穿過熙攘的人群，時而跑過狹窄的小路，在持續了許久，怎麼都無法被追蹤的強行軍後，消失在了某家店的後門。
「但是，為什麼要這麼慎重……嘛，雖然因為是那一位人物的指示，我是會好好遵守的來著。那位人物，到底，在和什麼戰鬥啊……嘛，不過也習慣了配合這些奇怪的老師們（先生方）了……」
就這樣，男性因為在３杯啤酒的酒氣消退之前不能在職員面前露臉，就只好專注事務工作了。
 
「麥露，你不是喜歡讀書嘛。這個，要讀麼？」
這麼說著的烈娜遞出的是２本娛樂小說書。
「誒？為什麼烈娜小姐會有書！這可是非常貴的啊！」
是的，在這個世界，書是巨貴無比的。
連麥露也不會自己買書，而是倚賴圖書館借書。
並且，這個世界娛樂小說很少。
學術書和貴族的自傳之類的，因為有著「出書，傳播其內容，獲得名譽」的目的，所以能無視成本而產出一定程度的數量。
雖然其中的內容是否屬實，就另當別論了。
另外，歷史書這一類的，因為是國家事業，所以是能無視成本的出版成冊。
但是娛樂小說卻不可能這樣。
因為需要謄寫店１本１本手抄出來，所以不可能簡簡單單就把價格降下來，既能設定足以回本的定價又能確保銷量的作品，在這個書籍文化尚未成熟的世界還是很少見的。
而且，處於旅途生活的話，書本很快就會變得破破爛爛。
除了麥露這樣擁有無限容量的物品箱的。
因此，烈娜會買書什麼的，想來實在不太可能。
 
「是借的喲。這裡的圖書館，１本書只要付出１枚金幣的押金，就能以銀幣１枚的價格借出３天。然後，因為大家都沉默著以一副嚇人的表情讀書的圖書館呆著很難受，我就想著反正已經付了入館費也不差那一點錢了，就借書來了。畢竟是付了錢借來的，多幾個人看不是比較賺麼。這個作家的書，很有趣的。以前就已經讀過幾本了，這回出了的２本新刊就都借來了。」
然後，麥露接過書，看了一眼標題。
 
「現充王」。有３個父控女兒的受歡迎老國王的故事。
「少年哈姆特的煩惱」。因為無法勝過住在自家庭院裡的凶暴的雞蛇（Cockatrice），而煩惱的青年的故事。
作者 海阿麥．里黛爾露
 
凝視著兩本書，麥露渾身發抖。
「我，我排，排在最後就好了……先，先給珀琳小姐和梅維絲小姐吧……」
「是麼？嘛，你讀書速度好像很快來著，最後也行。
梅維絲，珀琳，要看麼？」
這麼說著烈娜離開了麥露身邊。
而麥露則是渾身大汗。
 
烈娜等人靜靜睡去之後。
自從上次之後，一直都熬夜最晚睡的麥露，在遮光結界裡，使用了照明（Lighting）的魔法，正在寫著東西。
在告一段落後，麥露從物品箱裡取出一封信，重新讀了一遍。
正是和蕾妮寄來的信同封的另一封信。
 
海阿麥．里黛爾露老師：
已經收到了您的原稿。
已經立即著手總動員謄寫店進行生產。
前作的銷售情況很好，已經有想要改編成戲劇的洽談了。
稿費已經打入您商業公會的賬戶了。
另外，不用我說，您委托送達的信件也平安送到了，畢竟被托付的回信也同封在一起了。
那麼，靜候您下一作的原稿。
奧菲斯出版社 梅薩克斯
 
與其說是為了賺點小錢，主要還是為了讓有趣的故事在這個世界能傳播開來。
想要從自己手中寫出故事，讓大家開心。
並且，也想要為了讓大家能理解自己的neta而打好基礎。
在這個世界，能理解像是「あにめーじゅ　とてちてけんじゃ」這樣的梗的人一個也沒有真的是太艱辛，太悲慘了。
 
海阿麥．里黛爾露。
這是海里、阿黛爾、麥露這３個名字組成的字謎（Anagram）
「我會努力的！要在這個世界把『日本老故事』，不，『世界老故事』傳播開來！」
 
但是，麥露還不知道。
讀了烈娜借來的書的梅維絲和珀琳，發現了其內容和之前聽過的麥露的「日本老故事」有相似的感覺，而以此為契機，秘密被暴露的日子正悄然臨近。
 
  

 
181　莉特莉婭　１ 
[第181話　莉特莉婭　１] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
在數日之後。
也快到了再去看看莉特莉婭的情形的時候了。
那個應對方法是不是出現了效果，也要到了判斷是不是有變化的時候。
因為如果沒有效果的話就必須要改用下一個方法，因此有確認的必要。
關係到人命，不能夠無端的浪費時間。
就因如此，「赤紅誓約」一行人再次前往奧拉家。
當然，這次是步行前往。
 
此行是沒有先行預約的拜訪，但並非是要提出會見男爵大人的申請。
因為如果能和執事拜丹因，或是低一階的傭人會面，知道大小姐現在的情形就可以了，所以沒有問題。
在外推銷的蔬果店或魚舖〔不是內陸嗎？〕，也不可能在訪問之前逐個取得預約。
和那是一樣的。
 
「歡迎您的蒞臨！男爵大人馬上就前來會面，這邊請！」
……多半，好像不太一樣。
在聽到「赤紅誓約」的到訪而飛奔前來的拜丹因引導之下，就這樣一行人前往的地點，是莉特莉婭的房間。
在打開了門的拜丹因的催促之下進入房間的四人所見到的。
「啊，好久不見！」
健康的做著貧乳重訓〔スクワット〕，不對，是做著像ヒンズースクワット那樣子的運動的莉特莉婭的身影。
（ヒンズースクワット，以腳尖站立，揮動手臂蹲站的反作用運動。）
 
「な，なっ……」
烈娜驚訝得脫口而出，而麥露她們三人則是連聲音都出不了。
稍微，變得太健康了一點。
「哦哦，讓妳們久等抱歉了吶。」
『赤紅誓約』的眾人還在驚訝的時候，男爵大人過來了。
 
「不光是身體的倦怠或是下肢的麻痺，而是連原本虛弱的體質也改善了，也有了食慾，就像現在看到的這樣啊……非常感謝。」
男爵這麼說著，並低下了頭。
「不，請把頭抬起來！」
因為對外宣稱是平民，卻每次都讓男爵大人鞠躬，感覺有點不舒服。
因此，梅維絲如此慌忙地說著。
 
「不，不過，這是……」
因為並非睡袍形式〔ネグリジェ〕而是衣褲型〔パジャマ〕的睡衣，那樣並非不體面，但儘管如此莉特莉婭還是持續以年輕女性在男士面前會有點問題的姿勢做著運動。
 
那個，以脆弱無力的少女而言，有點太過於有活力了。
「總覺得，身體好輕，做運動好快樂唷。這樣的感覺，還是初次體驗到！這就是所謂的『健康』呢！」
 
（……納米醬？）
『是！』
（怎麼回事？）
「是，想要稍微再給一點特別服務，在藥片中加入了特殊的成分……而那個，主動為協助改善體質增進了助力。」
（果然啊！）
麥露想著果然就是這樣。
若非如此，再怎麼樣效果也不可能這麼快就表現出來。
 
「那個，既然這麼健康，為什麼穿著睡衣像還是病人那樣子的對待呢？」
「「「啊……」」」
對於梅維絲那質樸的疑問，不知為何男爵，拜丹因，還有莉特莉婭本人都僵住了。
「把莉特莉婭，平時臥病在床的模樣當成理所當然了……」
「莉特莉婭大小姐的睡衣打扮太合適了，無法想像那個以外的姿態……」
「這樣比較輕鬆……」
（（（（喂喂！））））
 
「哪來這麼懶散的小姐啊！請快把衣服換掉！」
（（（喂喂喂喂！）））
烈娜以身為女孩子的前輩那樣的立場如此斬釘截鐵地說著，但是烈娜從外表上看起來是比較年幼的，說起來對方可還是貴族。
況且，還是在其父親的正前方。
梅維絲僵住了，但是男爵大人只是苦笑了一下，把換衣服的安排託付給管家拜丹因，親自引導「赤紅誓約」朝著客廳移動了。
 
「正如所見，委託結束了啊。非常感謝。」
回到客廳後，男爵立刻從懷中取出了委託完成的證明書交給梅維絲。
大抵上，沒有被烈娜強硬的態度所困惑，確實的看出了梅維絲是領隊的樣子。
不對，說不定只是因為梅維絲是最年長的，或認為她是貴族也不一定。
因為烈娜，從外表上看起來才１２～１３歲左右。
不不，仔細想想的話，上次，在自我介紹的時候確實說了隊長是梅維絲。
 
梅維絲確認了交遞過來的委託完成證明書，評價是Ａ。
嘛，也不可能是那以外的評價。
「謝謝您。」
應和著梅維絲的話語，其他人也一起垂下了頭。
全體，都還懂得這點程度的禮儀，這就像是某一種儀式那樣的東西。
 
「然後，事實上有所請求……」
對一本正經這麼說著的男爵，梅維絲笑咪咪的回答著。
「是新的指名委託嗎？如果能聽聽內容的話……」
即使是來自在怎樣的貴族家的委託，也不可能接受毫無道理或是輕視獵人的委託。
那是「赤紅誓約」的大家所一起決定的規則。
即使是再怎麼像好人的男爵大人的委託也好，不聽聽委託的內容也不會輕易的答應。
但是，聽了梅維絲的話以後的男爵，露出了看起來稍微有點為難，猶豫的樣子。
 
「委託……像委託那樣嗎？不對，的確獵人可不是慈善事業啊，來自貴族的請求的話，那就會變成工作了嗎……」
嘟嘟噥噥低語著些什麼的男爵，終於像是覺悟了一樣的將話說出口了。
「拜託了，請成為莉特莉婭的朋友！」
「我拒絕！」
「えええええっ！」
對於立即回答，而且還是意料之外的麥露的回答，男爵發出了驚愕的聲音。
 
「為，為何……」
萬萬沒想到被立刻拒絕的男爵想也不想，暴露出動搖的樣子詢問著。
「朋友，不是被雙親所請求而當上的東西。而且……」
「而且？」
「因為不管怎樣，莉特莉婭，已經是以朋友來稱呼了！」
「啊，噯嘿嘿……」
被烈娜插嘴這麼一回答，麥露一副害羞的樣子搔著腦袋。
「嘛，因為是麥露呢。」
「也不可能是那以外的答案呢。」
梅維絲和珀琳，也是一副完全看穿了的樣子。
將前世包含在內直算到最近，對於沒有年齡相近的朋友的經歷的麥露而言不可能會拒絕。
而那個，即使是不知道那件事的烈娜她們三人也都完全明白。
「太容易看穿了唷，麥露……」
 
「え……」
聽到像是吃了一驚的聲音，眾人朝門的方向望去，在那裡的，是換裝為普通的室內服的莉特莉婭，以驚訝且喜悅而閃閃發光的眼神站立在那裡。
「朋，朋友……我，和我，當朋友……」
（（（あ～……）））
這個，即使不是麥露，也不可能拒絕。
 
「這樣我，也可以成為獵人和大家一起冒險了呢！」
「「「「「「えええええええ～～っっ！」」」」」」
不僅是男爵大人以及『赤紅誓約』，連管家拜丹因，也不由自主地一起叫了出來。
聽了主人家裡的人與客人的對話而發出驚訝的聲音，是管家拜丹因，一生中的疏忽。
 
  

182　莉特莉婭　２ 
[第182話　莉特莉婭　２] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「你，你你你，說什麼……」
「誒，要和成為朋友了的你們一起行動的話，我不是也要取得獵人資格麼……」
莉特莉婭對男爵大人如此回復道。
 
「「「「不不不不不不不不，沒有，沒有這樣的～！！」」」」
這麼說著，「赤紅誓約」一邊搖頭一邊搖手。
「之前也有說過的吧，獵人是危險的職業，我們也曾經差點死掉。實在不是貴族大小姐能做得了的工作……」
「是，是的呀！這樣危險的工作，對莉特莉婭小姐來說實在是……」
對梅維絲和麥露苦笑著的勸諫，莉特莉婭則反駁道。
「誒？梅維絲小姐和麥露小姐，不也都是貴族麼？」
「「嗚！」」
 
說起來，為了獲取男爵的信任，雖然沒有明確斷言，但是梅維絲和麥露做出了顯然能判斷得出是貴族的行為。
而且，毫不隱藏的表明了，她們並不是沒落的原貴族，而是現役貴族……
為了讓男爵毫不懷疑的接受對莉特莉婭的診斷結果和治療方法，必須讓他認為自己是具有一定身份，受過高度教育且擁有豐富知識的人，這是沒有辦法的事情，但是怎麼也沒想到會在這種時候竟然反受其累……
 
「獵人必須擁有充分的戰鬥力，能保護好自己，並且不會給伙伴添麻煩，自己的事情能自己做好。還要背負很重的行李踏破森林和險峻的山路，和敵人戰鬥……如果沒有像是梅維絲一樣擅長劍術，或是像我們這樣有一定的魔法造詣，或是擁有什麼特技的話，是沒有辦法勝任的喲！」
雖然烈娜試圖這樣說服她放棄。
 
「誒，我很擅長魔法的喲？因為身體病弱沒有出過家門，所以沒怎麼被人知道，火魔法，水魔法，還有攻擊魔法，我都能使用哦？」
「你，你說什麼！」
 
這樣的貴族美少女，實在太稀少了。
就麥露所知範圍內，只有不知該說是麥露「養殖」的還是說「力量調整過」的，總之是麥露出手教育的「Wonder Three」的瑪瑟拉她們。
雖說找遍全國的話，能使用攻擊魔法的貴族少女大概也能找出數人吧。
但是，又要是美少女，而且沒有戀人也沒有婚約，並且自己能夠得著的人，可就不太找得到了。
如果莉特莉婭的存在和她的才能，並且病弱的身體已經完全治好的事情傳開了，毫無疑問求婚者會成群殺來。
而且，家中有哥哥姐姐，要出嫁也沒有任何問題，因為是男爵家的女兒，大概子爵家，伯爵家的後繼者的提親會大量飛來吧。
因為只有１４歲，大概是總之結成婚約的情況吧……
 
「而且幾天前開始身體的狀況就特別好，現在的話感覺都可以抱著酒桶去鄰鎮一個來回了……」
「誒誒誒誒誒誒！」
烈娜，無話可說。
 
「男，男爵大人，莉特莉婭小姐魔法的才能，以及疾病已經完全治好的事情，要是讓其他家的貴族們知道了……」
「啊……」
因為麥露的一句話，一瞬間理解了情況的男爵臉色發青。
「不，不行！我不會讓莉特莉婭嫁到任何地方去的！」
「不，父親大人，我不是想要當新娘，而是想要當獵人……」
已經亂成一團了。
 
「……因此，我們全員都是Ｃ級獵人，莉特莉婭小姐是要重新以獵人的Ｆ級開始的，等級不相符，是不能加入隊伍的……」
「嗚，是這樣的麼……」
 
徹底的謊言。
５人中４人是Ｃ級的話，即使剩下的一個成員是Ｆ級，小隊依然能維持Ｃ級。
何況，莉特莉婭能夠使用攻擊魔法，估計是從Ｄ級開始的。
不過，即使能使用攻擊魔法，完全的外行人還是不可能一下子就從Ｃ級開始。
除非能使用收納魔法……
 
麥露的謊話，男爵和管家大概是知道的，但是他們當然是絕對不會戳穿的。
如此，莉特莉婭的野望終於被阻止了。
 
「指名委托完成，評價Ａ……」
對著從梅維絲手上接過的證明書看了一會兒後，菲莉西亞以懷疑的眼神盯著「赤紅誓約」一行。
（要是去了別的窗口就好了……）
雖然梅維絲這麼後悔著，但是其實是梅維絲站在其他窗口的時候，菲莉西亞招手把她叫來這裡的。
看起來是擅自決定了「赤紅誓約」由自己擔當專屬的樣子，雖然面對戰鬥不是這樣的，但是面對這種場合不太強氣的梅維絲實在是沒法逃脫。
 
「僅僅幾天，就完全治好了許多醫生看過卻放棄了的，身纏迷之疾病的貴族千金，吶……」
盯
「嘛，雖然想問具體情況，但是違反規定……」
菲莉西亞這麼說完，老實的辦完了手續。
「給！」
這麼說，咚的在桌上放下了一個皮袋。
 
因為把大量硬幣散裝交付會很麻煩，在其他獵人面前收下大量金錢也不太好，所以一定程度以上的金額都是會放入皮袋交付的。
獵人之中，也有品格不好的，或是缺錢的人，所以這種程度的關照也是理所應當的。
但是，即使隱瞞了金額，以皮袋交付這個行為本身就證明了那裡麵包含一定金額以上金錢的事實，其實也沒什麼意義。
而這裡的獵人們，也都知道使用皮袋的情況都是內含金幣超過３０枚的。
並且，根據金幣的數量，皮袋的大小也有相應改變，看到的人基本都能判斷的出個大概的數量。
這個制度已經成了只是為了單純避免金幣太過顯露，太過刺激其他獵人而存在了。
嘛，公會可能也覺得這樣就足夠了吧。
 
只是菲莉西亞時不時會造假。
在交付數枚小金幣的時候，或是全額換成銀幣交付的時候，會使用皮袋。
皮袋也不是沒有成本的。
購入是要用掉經費的。
雖然她這是浪費錢的行為，但是不知道為什麼公會長和其他公會職員都沒有追究過這件事。
……為什麼？
當然是因為「她是菲莉西亞」了。
在這個公會，沒有人能反抗菲莉西亞。
而被使用皮袋交付大量銀幣的獵人這一方，也對這種外表看起來十分景氣的樣子感到高興，所以也沒人會抱怨什麼。
甚至還會覺得是「運氣好」，而特別開心。
 
梅維絲雖然一瞬間想要打開皮袋確認一下裡面的金幣數量，但是半路放棄了，就這樣直接交給了麥露。
……因為她想起來，並沒有聽男爵說過委托金額，即使確認金幣數量也沒有意義。
而現在也沒辦法向菲莉西亞打聽這件事。
要是向她打聽了，就會公然暴露自己沒有談妥委托費就接受了委托的事情了。
梅維絲不知道為什麼覺得這樣會十分不妙。
而麥露則把接過的皮袋，在其他獵人面前收入了ＩＴＭＥＢＯＸ。
當然，在大家眼中那只是普通的收納魔法。
由此，明示了偷盜是不可能的，想要奪取金幣只能和「赤紅誓約」武力對決。
完全沒有這種想法的獵人們倒是沒怎麼在意，但是看到梅維絲和麥露都不確認皮袋內容就收下的菲莉西亞微微抬了抬單邊的眉毛。
（毫不在乎金幣的枚數，麼。還是說對公會信賴到這個地步？呵，有趣的傢伙們）
看著背對著她離開公會的「赤紅誓約」，菲莉西亞微微彎了彎嘴角。
 
（（（（（嗚哇啊啊啊啊啊！）））））
看到了了不得的場面。
看到菲莉西亞那邪惡的一笑的獵人們，都驚恐萬分。
除了那之中很少一部分，知道這是菲莉西亞心情愉快的時候的笑容的獵人以外……
 
  

182.1　遇見小鳥 
[第182.1話　遇見小鳥] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
ピィピィ……
 
「……剛才你們有聽到什麼嗎？」
「沒呀……」
 
正當梅維絲這麼回答烈娜的時候……
ピィピィ！
 
「你聽，果然是有嘛！從哪兒傳來的……」
 
這回可是清楚的聽到了聲音，於是開始尋找發聲源的烈娜、梅維絲以及麥露。
而不斷能聽到的ピィピィ的聲音……
 
「那，那個，這個……誒嘿嘿……」
 
是從珀琳胸前的峽谷中傳來的。
 
「……也就是說，是剛才休息的時候，在草叢裡看到，然後撿回來的？」
「是的……因爲這麼放著不管，肯定是要死掉的嘛……」
 
從珀琳胸間探出頭來的，是一隻和文鳥差不多大小的，可愛的小鳥。
要是文鳥的話，這倒也算是成鳥的大小了，不過這隻小鳥身上還殘留著些出生時的絨毛，感覺還十分年幼，所以大概還是雛鳥或是幼鳥吧，成鳥的體形大概是要比它再大一些的感覺吧。
撒著嬌的小鳥一點都不怕人，開心的啄食著珀琳遞給它的硬麵包。
 
「「「好，好可愛……」」」
「稍，稍微借我摸摸嘛！」
「不，首先應該給身爲隊長的我……」
「我，我！會先給我的吧，珀琳小姐！」
 
但是，烈娜她們３人的得到的，卻是珀琳無情的宣告。
 
「那個～你們各位，胸前沒有那麼大的空間，ピィ醬會被壓死的啦……」
「「「……」」」
「是我不好，是我不好啦！大家也差不多別再生氣了嘛……」
 
因爲中午珀琳的那番暴言，烈娜她們３人一直都沒能振作起來，一直到吃完晚飯都還是一副沉悶的樣子沉默著。
珀琳看著她們這副樣子，也是不知道該怎麼辦了。
 
「真，真沒辦法呢，那要是把今晚配ピィ醬一起睡覺的權利讓給我的話，多少還是能原諒你……」
 
ぴ該死！
ぴくぴ該死！！
啪！
 
「喲西，到手了！」
「「啊啊啊啊啊！」」
 
沒想到，竟然是平時一直都十分謙讓的梅維絲最快衝了出來，得到了ピィ醬。
 
「哼哼。哼哼哼哼哼。今天就和我一起睡吧，ピィ醬！」
「「咕努努努努……」」
 
發出不甘心聲音的烈娜和麥露。
而珀琳則是很擔心的對梅維絲說道。
 
「請一定要小心，別在睡覺的時候翻身把ピィ醬壓著了喲……」
 
第二天。
平安無事，沒有被壓死的ピィ醬，回到了珀琳胸前的空隙裡。
移動途中，果然還是這裡最安全，且最舒服。
 
「「「咕努努努努」」」
「好痛！」
「怎麼了！沒事麼，珀琳！」
 
珀琳不小心踩到了一塊小石頭，扭到腳了。
但是這種程度的小傷，稍微用一下輕度的治癒魔法就沒事了。
而正當珀琳彎下腰，準備對自己施放治癒魔法的時候，她胸間的ピィ醬突然飛了出來。
 
「ピィ！ピィ！ピィ！」
 
接著不知道爲什麼拼命向著珀琳還在疼的腳踝叫了起來。
 
「謝謝你，ピィ醬。總覺得，好像不那麼疼了呢……」
 
接著轉過頭來的ピィ醬衝著讓珀琳扭傷的那塊小石頭又叫了一聲，而那塊小石頭好像被彈了一下似的動了一下。
但大家都只是覺得啊咧，大概是錯覺吧，而沒有多想這件事。
等珀琳給自己的腳踝施放了治癒魔法後，『赤紅誓約』一行繼續向前出發了。
那天晚上。
 
「抓到了！」
「啊啊！」
 
今晚是烈娜ＧＥＴ到了ピィ醬，而麥露依然非常不甘心。
第二天早上，麥露正要開始準備早飯的時候。
 
「ピィ！」
 
噗！
 
「啊咧？怎麼自己就冒出火來了……」
「今晚，總算是輪到我了喲！」
 
沒有人反對麥露的主張。
這樣一來就算是走了一輪了。
珀琳因爲白天一直獨佔著ピィ醬，而且明天也是輪到她的，所以珀琳也沒提出異議。
 
「乖～乖～今天就在我的胸間睡吧～！」
 
只要平躺下來，就算是麥露的胸也是能睡的。
ピィ醬乖巧地坐在麥露的胸間，然後調整成了睡覺的姿勢。
 
「好，好可愛～～！！」
 
第二天早上。
因爲感覺喘不過氣，所以天還沒亮就醒了過來的麥露睜開了眼睛……
 
「呀啊啊啊啊啊啊啊～～！！」
「「「怎，怎麼了！！」」」
 
聽到麥露的悲鳴而跳起來的３人看到的，是躺在簡易床鋪上的麥露，和蓋在她身上的，幾乎和麥露一樣大的，軟綿綿的東西……
也就是，一隻『巨大的鳥』。
 
「什，什什什麼……」
「鳥，鳥類的魔物？」
「……誒，ピィ醬？」
 
沒錯，那是一夜之間，巨大化了的ピィ醬。
 
「莫，莫非它，是魔鳥？」
「梅維絲，你知道這個麼！」
「嗯，雖然外表是普通的鳥，但卻擁有魔力，能使用簡單魔法的一種鳥。據說，它們出生的時候是沒有魔力的，但會通過吸收鳥媽媽的魔力而迅速成長起來，變得能使用簡單的魔法。比如非常弱的風魔法之類的……但是，應該不可能會變得這麼大，更何況就算是迅速成長，也不至於一晚上就成這樣吧……」
 
實際上，並不是『吸收魔力』，而是『借用』了處於鳥媽媽影響下的納米機械來促進了自己的成長，不過這個世界的人只能解釋成是『吸收魔力』了。
但那畢竟也只是一隻小小鳥，雖說能用魔法，但也只是些非常迷你的魔法，所以也並不是引起人注意的東西。
大概是被周圍的聲音吵醒了吧，ピィ醬扭了扭身體從麥露身上下來，站到了地上。
接著，按珀琳、梅維絲、烈娜、麥露的順序，依次看了看四人的臉後，做出了一個像是彎腰道謝似的動作後，噠噠噠地走出了帳篷。
大家急忙追了出去，但ピィ醬只是回頭看了大家一眼，接著就展開翅膀，不知道飛去哪兒了。
 
「啊啊啊，ピィ醬……」
 
雖然珀琳帶著一副快要哭出來了似的表情目送了ピィ醬，但梅維絲卻露出了相當不妙的表情。
 
「怎麼了，梅維絲？」
 
烈娜覺得有些詫異，這麼問道。
而梅維絲有些猶豫地回答道。
 
「啊，這個，雖然說不定是我的錯覺……前天，珀琳的腳扭傷的時候，ピィ醬是不是使用了弱弱的治癒魔法來著……而昨天，麥露準備早飯的時候，好像也是自己就冒出火來了……」
「誒？也就是說，和它在一起的人的……啊，『吸收鳥媽媽的魔力』？那昨晚，因爲是和麥露一起睡的，結果就……」
「吸收了麥露的那嚇人的量的魔力……」
「「「怪物巨鳥就這麼誕生了啊！！」」」
「不～關我事！」
「和，和我也無關！」
「當然，我也是喲。」
「同上，井阪十蔵！」
「那，總之……」
「「「趕緊出發去別的國家吧！！」」」
 
於是，就這麼滿速出發的『赤紅誓約』。
而等她們聽說到關於『森林裡出現的，會幫助迷路或是受傷的人的，巨大的鳥』的傳言的時候，已經是很久很久以後了。
 
  

183　復仇者　１ 
[第183話　復仇者　１] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「還是跟上來了嗎？」
「還跟著呢……」
 
對於梅維絲確認的語句，烈娜如此回應著。
 
因為今天，沒有比較像樣的委託，因此「赤紅誓約」的一行人考慮到森林中狩獵豬頭人之類的而到了森林之中。
食人魔是討伐報酬和功績點數佳，豬頭人是作為素材而言很暢銷因此實際收入好。
普通的隊伍的話打倒一匹豬頭人之後就不得不撤退了。
因為５～６人的隊伍要運送一匹就要用盡全力。
豬頭人出售金額的大多數，其原因並非對應於打倒，而是當成從森林裡運送到城鎮中的報酬。
……然而，對於有麥露在其中的「赤紅誓約」而言，跟這種事毫無關係。
因此，是以異常的程度在賺取酬勞。
 
嘛，並非只限定於豬頭人和食人魔，如果是經常委託或是素材或是暢銷的東西的話，不管獵物是什麼都沒關係。
因此，像這樣悠閒的在森林中漫步，碰上一個接一個的獵物，就變成像這樣的「遭遇戰」。
這樣的話，使用索敵魔法就不有趣了。
大家一起尋找獵物而將注意力擴展到極限的話，也就不會挨下突襲的吧。
麥露如此思考著，因而沒有使用索敵魔法，而是讓烈娜以野性的直覺來感知。
……察覺那跟著自己的，奇怪的感覺。
 
烈娜說道，跟蹤者為一個人，而且暴露出像外行人那樣子粗糙的跟蹤方法，那樣的話麥露也停止使用索敵魔法了。
總覺得太過於每次都仰賴索敵魔法的話，對於自己，以及對大家都不好。
當然，因為這次的對手像是外行人的樣子，因此也覺得無關緊要。
烈娜她們，也因為一直以來總是馬上提供情報的麥露沒有插話，推敲出麥露大概是這麼考量著的。
因為畢竟，誰都沒從麥露那裡聽說過與索敵魔法相關的事。
 
「再這樣下去，就是浪費時間呢。那邊不打算停止跟蹤，這邊也不可能在還帶著個附加物的狀態下進行狩獵。這樣的話，」
「就把障害排除，的說呢。」
珀琳把烈娜的話題接了過去。
跟蹤上再怎麼像外行人也好，說不定在弓箭或投擲長槍的手段上是第一流的也不一定，將後背賣給那樣子的存在可不能開始進行和食人魔的戰鬥。
而且，也不是沒有故意偽裝成外行人的樣子，刻意做出粗糙的舉動的可能性。
從只有一個人這點來看，那個可能性相當低，但因為可能性絕非是零，沒辦法無視。
「在那棵大樹埋伏唷。」
 
對於指著前方那株大樹的烈娜所言，三人點了點頭。
 
（……え？）
跟蹤者，在一瞬之間動搖了。
目標的身影被樹木的陰影所遮掩，而下一個瞬間，就完全看丟了。
應該要馬上在樹的另一邊現身的，但等了數秒還是沒出現。
覺得怪異，保持著距離，悄悄的繞到樹的另一面來確認，但仍看不見身影。
「哪，哪去了？」
不由自主發出聲音的跟蹤者，慌慌張張地朝著目標失去蹤影的樹的那邊跑去，向四周環視著。
然而，卻沒看到像是人影的東西。
 
「到底，哪去了……」
「這裡唷！」
「きゃあ！」
 
被突然從樹上跳下來的烈娜嚇著，不由自主的尖叫著摔個屁股著地的追蹤者，是個１０歲左右的少女。
 
跟著烈娜從樹上跳下來的麥露以及梅維絲迅速的繞到了少女的後方，和烈娜一起將少女包圍起來。
……珀琳，藉由麥露的Lifting＊爬上樹只是一瞬間的事，但是卻不能像大家那樣跳下去，因此正慢慢地爬下來。
這之後，被認定為「不夠帥氣」，從相當罕見的，真的相當罕見的露出不高興表情的梅維絲那裡接受了飛降的方法的特訓的事，是這個時候的珀琳所料想不到的。
 
「什麼人啊？」
「找我們，有何貴事啊？」
「請老實的交代唷，可愛的大小姐。」
「嗯咻，嗯咻……大腿好痛啊……」
 
對破壞了氣氛的珀琳皺著眉頭的梅維絲，與不知為何注視著梅維絲之後雙頰飛紅的少女。
以及，看著這個情形呆若木雞的麥露。
 
「什麼啊，相當從容的說呢……」
「那麼，為什麼要跟在我們後面啊？」
「才，才不知道呢！我只是偶然的走到這邊而已！」
 
是個裝傻少女，但是說詞是不可能被接受的。
 
「ふぅん，女孩子獨自一人，在這森林裡呢……那麼，那樣的話，為什麼看丟了我們的時候會那麼慌忙呢？」
「うっ……」
 
總之，是理解到推託之詞是行不通了，少女突然態度一改瞪視著烈娜。
 
「這傢伙，哥哥大人的敵人！」
「「「「え……」」」」
 
在與麥露她們在獵人養成學校相遇以來，烈娜應該不曾做過致人於死地的事。
在休養日單獨行動的時候，繞路秘密的殺掉的話，就另當別論了……
被烈娜所殺的，大概只有烈娜的父親被殺掉時的那件事，但那已經是好幾年前的事件了，即使是當成最近以「赤紅誓約」的成員活動捕獲並提交的盜賊的妹妹那種可能性也好，盜賊的妹妹前來復仇那種事也未曾聽聞。
況且，沒殺而是捕獲這件事反倒應該被感謝才對吧。
而且，完全不理會麥露她們三人，僅瞪著烈娜看這件事也無法理解。
而且當然的，烈娜也正思考著這個疑問。
 
「為什麼只有我啊！要恨的話，看，在那裡的壞心女之類的……」
「な，ななな！妳在說什麼啊，烈娜！」
 
被烈娜指著的珀琳，怒氣沖沖。
接著，就如同往常般，當場吵吵鬧鬧了起來。
 
在烈娜與珀琳爭執著，梅維絲正緊盯著少女不讓其離開視線範圍的時候，麥露正觀察著這位少女。
年紀大概在１０歲左右，身上並非穿著著像是獵人那樣的皮革製防具，而是像普通村子的女孩子那樣子的衣服，僅在腰間配帶著小型的短劍。
短劍，因為是用來處理草木，或出現哥布林及狗頭人那種程度的魔物而用以驅趕所需的，就算不是獵人帶著它進森林也是理所當然的。
如果出現了豬頭人以上的魔物呢？
如果小姑娘下決心獨自進入森林的話，這種程度的覺悟早就有了吧。
 
頭上，並未披戴著兜帽的中國少女那樣的髮型，在這附近稍微有點稀奇。
 
髪色是茶色，金色的瞳孔。
……有什麼，在哪裡看過的感覺。
 
「全部，都是妳的錯的說！」
 
是對「赤紅誓約」夥伴之間的吵鬧感到焦躁了嗎，最終少女叫喊了起來。
 
「總是會緊緊的抱著我的哥哥大人，從某天開始，就完全不會緊抱了唷！然後，由我來緊抱住的話，就急忙的，發，發神經似的，把我給撞開……」
 
這麼說著，少女淚眼汪汪。
 
「什，什麼啊那個！那樣的事我才不知道呢！」
 
完全無法理解，烈娜如此叫喊著。
 
（（（啊～……）））
這個時候，珀琳，梅維絲，還有麥露這三人，想起了被這個少女稱呼為「哥哥大人」的人物了。
不明白的，只有烈娜一個。
 
「妳在說什麼啊！深深的傷害了凱依列爾哥哥大人的心，還裝做不知道，何等殘酷之人！何等的惡魔！！」
「凱依列爾？……那誰啊？」
這樣下去的話，話題無法推進。
不得已，麥露朝著烈娜以食指發出簡單的信號，指指自己的臉。
接著確認了烈娜正以詫異的表情看著自己的臉以後，這次是將雙手食指立起來，將拳頭的部分貼在自己的太陽穴上。
 
「……什麼啊？在模仿什麼？手指像角一樣……，って，啊……」
 
ばっ，轉過頭去，烈娜再次望向少女。
視線朝向，少女的頭部，那兩個糰子上面。
 
「啊～這麼一回事啊……那樣的話，從一開始，就請好好說清楚唷！」
 
沒錯，那就是，與烈娜對戰敗北的，那位魔族少年的那件事，總之她，好像是少年的妹妹。
好像是把角隱藏在變成糰子的頭髮裡面，打扮成人類的樣子。
接著，麥露，梅維絲，珀琳想著。
 
（（（像那樣，被女孩子抱住所形成的心理傷害吶……）））
 
然後那個，對將來會變成他的戀人的女性而言也好，對有著兄控感覺的妹妹也好，都是個大問題。
 
  

184　復仇者　２ 
[第184話　復仇者　２] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「……是我不好啦！」
 
知道了來龍去脈，烈娜坦率的道歉了。
不，雖然因為那是堂堂正正的決鬥，其實烈娜內心根本不覺得有什麼錯，但是面對這麼個年幼的少女擺出這種正論也沒有意義。
烈娜此時選擇了大人的應對方式。
 
「你覺得道歉就能解決了麼！」
「這，這個小鬼！我都態度這麼好了……」
「「「淡定淡定淡定……」」」
 
然後一瞬間就結束了，烈娜的「大人的應對方式」。
 
「但，但是，從梅麗爾的哥哥回國之後算起，到你來到這裡為止的時間，有點短過頭了吧？」
 
剛才問過了之後，這孩子似乎是叫這麼個名字。
然後，為了爭取點時間讓烈娜冷靜下來，麥露問了個稍微有點在意的問題……
 
「『梅麗爾醬』什麼的，請不要用好像小孩子一樣的方式稱呼我！我們魔族，成長比你們人類的快得多了！」
「啊，抱歉……，誒？不對啊，這不是成了，實際比外表看起來更年幼，了？」
「啊……」
 
麥露樸素的疑問，讓梅麗爾回答不出話來了。
 
「……所以，你到底幾歲？」
「嗚嗚……」
「到，底，幾，歲！」
「嗚嗚，七，七歲……」
 
敗在烈娜的迫力之下，梅麗爾坦白了自己的年齡。
 
「什麼嘛，這不還是個幼女麼！我還以為是１０歲左右呢！」
「幼，幼女你這是什麼意思啊，幼女！我可是堂堂一介淑女lady哇喲！」
「啊～是是……」
 
梅麗爾的反駁，被烈娜淡淡的忽略了。
烈娜也實在是覺得，對一個７歲小孩對手發火有點太難看了。
 
「那麼，剛才麥露的問題的回答呢？確實從魔族的國家來回到這裡的時間有點太短了……」
 
對烈娜的追問，梅麗爾輕易的就回答了。
 
「來視察情況的貝雷德提斯大人，說為了盡快回去報告，於是就載著和你們戰鬥過的５人回去了。然後我的話，是聽了這個事情引起了興趣的謝菈菈大人載我過來的。當然，也會帶我回去，就在岩山那邊待機呢。也會載你一起回去的，跟我走！」
 
梅麗爾指著烈娜這麼說道。
 
「「「「啊～……」」」」
 
為了除去兄長的心理陰影，梅麗爾似乎是想把身為元凶的烈娜一起帶回去試圖解決的樣子。
能理解這個心情。
但即使能理解這個心情，是不是坦率的就這麼做，那又是另一回事了。
而如果把烈娜帶回魔族的國家，和那個哥哥凱依列爾相見的話……
麥露等３人懷著絕對的自信斷言道。
 
「「「心理陰影會惡化，陷入無法挽救的狀態的！」」」
「什麼啊喂！」
 
雖然烈娜發出了叫喚，但是大家的判斷並沒有改變。
 
「但，但是，要讓哥哥變回原來那樣只能……自那以來，都不抱我了，時不時還發著呆，自言自語說著什麼，軟軟的，香甜的味道，烤糊了的身與心，這種莫名其妙的話……」
「「「「誒……」」」」
 
麥露等人，愕然。
連遲鈍的麥露，也基本明白了這個狀況。
當然，梅維絲和烈娜也一樣。
珀琳．珀琳怎麼可能不明白。
 
「這，這這這，這難道是……」
 
烈娜罕見的陷入了動搖。
畢竟，烈娜一直都只被當作小孩子或是危險物，至今為止還從沒被人好好作為「女性」對待。
……實際上，只是本人沒有發現而已，並不是沒有追烈娜的人。
一直都只是烈娜，在毫無察覺的情況下，把ＦＬＡＧ全部折斷了。
但是，烈娜立即又想起來，對方是個看起來只有１２～１３歲的小孩。
梅麗爾看起來是１０歲左右，實際只有７歲，這麼一來……
 
「你，你哥哥，現在幾歲？」
「誒？１６歳，怎麼了？」
「「「「誒誒誒誒誒！」」」」
 
看起來是１０歲的人是７歲，看起來１２～１３歲的人是１６歲。
魔族的成長速度到底是鬧哪樣啊！
雖然４人內心這麼吐槽道，但是野生動物為了生存下去，到能自立為止都會超迅速的成長起來，這並不是什麼罕見的事情。
魔族大概也是如此，從出生到１０～１２歲的期間持續這個狀態。
而之後，成長速度就會減慢下來。
是的，就和elf是一樣的模式。
 
「同，同齡……」
 
無意識的這麼自言自語的烈娜。
烈娜等人，算是就地球而言的西歐系人種，１２～１３歲的男孩，平均身高是１６０厘米。
因此那個少年相對已經似乎停止了成長的烈娜來說，相當高大。
……就外貌而言，很相配。
而那個少年，禮儀也挺端正的，因為是魔族當然擅長魔法，力量強大，並且看來威風帥氣。
 
「嗚嗚……」
 
而稍等了一會，烈娜雖然臉稍有些紅，發出著嗚嗚聲……
 
「我不會去的！」
 
……理所當然。
不管怎麼說，烈娜沒有１６歲就和其他種族進行國際婚姻的打算。
她是打算接下來成為Ｂ級獵人，構築閃耀的未來的。
而且，烈娜也有著，自己能釣到更好的男人，這種毫無根據的自信。
不，以烈娜的外貌和魔法手腕，也未必是不可能的事情。
胸部的話……這世上還是有這種需求的，大概。
比如奧斯汀家之類的。
然後，總算說服了纏著不放的梅麗爾，「赤紅誓約」４人教了她主動靠近哥哥的方法和心理輔導的手法。
 
「烈娜小姐，這不好吧！他們可是兄妹啊！」
「沒事的，只要不牽連到我就好！而且，這樣不是比較有趣麼！」
「麥露，這有什麼問題麼？」
「梅維絲小姐，難道……」
「誒，我和弟弟阿蘭，這種程度的事情也是……」
「「誒誒誒誒誒？」」
「是的吧？」
「你，你們……」
 
已經，一團亂了。
 
「……明白了。我放棄帶你回去了。聽你們說了這麼多值得參考的方法，總之我會試試看的。」
 
（……真的，要試啊……）
 
稍微有點得意忘形，不負責任的教唆了很多亂七八糟內容的烈娜冒出了冷汗。
雖然麥露也有點擔心，是不是有點不妙，但是梅維絲和珀琳，只是十分普通的提出建議，完全沒有感覺有什麼問題。
 
「啊對了。差點忘記了，誒多，是你吧，金髮的，個子最高的那個你！」
 
這麼說著，梅麗爾這次指向了梅維絲。
 
「誒、我？」
 
梅維絲被嚇了一跳，想著這回又是什麼事情。
 
「雷特巴德先生，和你戰鬥過的那個劍士的，雷特巴德先生，說還想再見你一面，還托我如果可能的話就一起帶回去。謝菈菈大人也同意了載你一起回去的事情。還說著，這樣真有趣……」
「「「誒誒誒誒誒！」」」」
 
今天，「赤紅誓約」一行也充分的鍛煉了喉嚨。
然後，梅麗爾向上空放出標識的魔力彈，叫來謝菈菈乘了上去。
 
「這次，跟你們學了很多事情，我就先告辭了。但是，如果我試了你們教的方法卻沒有效果的話，我還會再來的！別以為就已經負起責任了呢！」
 
這麼說著，梅麗爾ponpon的拍了拍謝菈菈的腦袋，表示準備ＯＫ。
 
「如果又有什麼有趣的事情了，請記得再叫上我吶！」
 
對這麼說著的謝菈菈，烈娜怒吼道。
 
「好煩吶你！而且這次也不是我們叫你來的呀！」
 
對著生氣的烈娜，謝菈菈kusukusu的笑著，帶著梅麗爾起飛離開了。
……當然，梅維絲並沒有乘上去。
 
「她們到底鬧哪樣啊……」
「真是累了……」
 
烈娜和梅維絲一副精疲力竭的樣子。
另一邊，珀琳似乎很不開心的樣子。
 
「為什麼沒人給我帶話！不，也並不是想要受魔族歡迎什麼的。但是，烈娜和梅維絲都很受歡迎，為什麼我卻一點都沒有啊！我的戰鬥對手到底在想些什麼啊！」
「「「……」」」
 
珀琳戰鬥對手，是那個因為Hot魔法讓下半身品嚐了地獄的滋味的，那個男性。
 
（（（不會的～絕對的，完全的，這絕對不會有的～……）））
 
是的，再向珀琳搭話什麼的，這絕對不可能發生了。
 
「回去吧……」
 
疲勞的麥露的提案，沒有任何反對的聲音。
於是，「赤紅誓約」一行十分罕見的，就這麼０戰利品的，有氣無力的回王都了……
 
  

185　妖精狩獵　１ 
[第185話　妖精狩獵　１] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
今天，是「赤紅誓約」的休養日。
與曆法中所謂的六天後一次的休養日沒什麼關係，就僅僅是她們所稱呼為休息日的日子。
沒有必要特地去配合一般人的休養日，那樣一來餐館和商店也不顯擁擠。
因此，她們就根據她們自己接受委託的情況，自由的設定著休息日。
然後從今天起的五天之內，是全體都不一起活動，而是個人自由行動。
就算是再怎麼合得來的隊伍，也是偶爾需要私人的時間的。
 
（是這附近的說呢……）
 
麥露，根據四處調查得來的情報，徘徊在稍離王都一點的領地，一座小村莊附近的森林的深處。
如果麥露單獨行動的話，就算是有點距離的地點，也能以高速移動在短時間之內到達。
 
「納米醬！」
 
『是！』
 
「就在這附近開始吧。」
 
『了解的說！』
 
接著，納米機械們開始了動作，在麥露前方的地面隆起，土壤彎曲扭動之後，形成了某種樣貌。
那即是，身高大約在２０厘米左右，長著羽毛的少女的身形。
根據圖鑑以及調查過程中從老人們那裡得來的情報再經由麥露的設計，確實的塗上了顏色的，非常精密的妖精型態的模型。
嘛，由於納米機械們知道實物是什麼樣的姿態，暗中將麥露的指示做了些微的調整，因此更接近真貨的型態。
由於麥露，從最初開始就不曾詢問過納米機械的緣故，因此納米機械在很多方面上都在賭氣。
納米機械們想要讓麥露更加積極的使用自己，但是對於麥露不這麼做的理由也是理解的，因為評斷出以此而言是能夠接受的判斷，因此也尊重著麥露的主意。
然後，不知為何那個妖精型模型的翅膀破破爛爛的，裹著的衣服，上面沾黏著像是血一樣的污漬。
啪搭啪搭
 
……接著，動起來了。
總之，這並不是模型，而是格雷姆的樣子。
 
『是這樣的感覺嗎？』
 
「うん，完美！完美之母＊！」（音同岸壁の母，總之是昭和年間左右（１９５４～）的流行歌曲。
）
 
完美之母什麼的，是麥露從前世帶過來的捏他。
因為在前世到最後一次都沒有使用過就嚥氣了，因此對於能聽得懂日文的納米機械，在適當時機就拼命的使用著。
接著麥露，將那個比恰姆・法烏還要小一圈的妖精型格雷姆的背後，以細到難以瞧見，而又堅固的絲連接了起來。
這是之前為了釣魚所製作的物品。
 
「起飛！」
 
『ま゛っ！』
 
解讀了麥露的思考，納米機械所控制的妖精型格雷姆，伴隨著麥露所希望的台詞一同飛起。
 
「格雷姆，格雷姆……，ゴワッパ—５＊？」
 
（譯註：ゴワッパ—５ゴ—ダム，台譯小英雄，中譯太空小五義，１９７６）
 
然後麥露，自言自語著說著什麼莫名其妙的話語。
沒錯，麥露就像是「僅從納米機械那裡聽聞」那種獲得情報方法一樣，在「赤紅誓約」的工作中，對自己自律著嚴禁輕易的借助納米機械的幫忙。
但是，制定了在與人命相關的場合之中，以及不會帶給他人麻煩或不良影響，不是以獲得利益為目的就僅僅是為了自己的消遣的話，就算請求納米機械的協助也是沒有問題這樣的麥露法則。
……因為注意到太過長時間不理會對方，而讓納米機械鬧脾氣，就會不顧後果的搭話的緣故也是其一。
 
「不行啊……」
 
更換了好幾次地點，反覆操作了好幾次，但是狀況仍然沒有改變。
沒錯，只讓妖精型格雷姆（附帶絲線）來回飛行，在樹蔭中躲藏的麥露，則將繫著那絲線的纏線板握在手中。
變換著場所，反覆進行那個動作。
麥露，在從知道這個世界中妖精是實際存在的時候起，就想著總有一天要見上一次。
過去，像是人類意料之外的遇到了妖精之類，留下了各式各樣的軼聞。
從迷了路的小孩子那裡得到蜜與食物之後帶領到村子附近，困擾的村民向妖精請教解決的方法……
然而，出現了想要抓捕妖精來販賣，展覽藉此獲利的人，妖精就漸漸地不再在人類面前現身了的樣子。
但是，並非意味著是因為什麼原因而一舉滅絕了，如果只是不在人類附近現身的話，應該還是有能碰上的方法。
沒錯，比方說，現在，麥露正進行中的這個方法……
 
然後在太陽西斜，正當麥露想著差不多到了該放棄該回去的時候，那個出現了。
 
「怎麼回事，你這不滿身是血嗎！好過分，翅膀也破破爛爛的……是被人類打傷的嗎？趕快，到我所躲藏的村子……」
 
不知從何處出現的，一位妖精。
啪搭啪搭的用翅膀飛翔著的那名妖精，這樣的出聲招呼著，並接近搖搖晃晃的飛行著的妖精型格雷姆，看起來很擔心似的抱住那副身軀，像是想支撐住它的樣子。
嘎啪！
 
「きゃああ！」
 
因為突然地，被格雷姆以雙手雙腳纏住的妖精，對此發出驚恐的聲音。
 
「放，放手！這樣兩人都會掉下去對吧！不要緊的，鎮定下來！」
 
好像還深信著對方是受著傷的妖精同伴的樣子。
然後，妖精型格雷姆的背後裂開一個大口，從其中伸出的四枝機械手臂，將妖精的四肢牢牢地抓住。
發展至此，妖精總算注意到，對方並不是同伴，而是變成了與妖精們自己型態相似，而原來面目不明的妖怪這件事。
並且，鐵青著臉，大大的張開了口。
 
「ぎゃああああああぁ～～！」
 
然後，麥露轉動著纏線板，把格雷姆和在一起的妖精拉到了附近。
沒錯，是前世所知道的「香魚誘釣法」。
應用了那個，變成「妖精誘釣法」。
以模仿受傷模樣的妖精型態的格雷姆作為誘餌的替代品，捕捉因為擔心而靠過來的妖精。
……真是鬼畜。
這樣一來，在妖精界之中人類的評價會更加的降低這點，是不會有錯的。
 
「救，救命！不要吃我～～！」
 
因為有大量的手足，又像是以絲線拉動來活動，總之好像被認為是擬態成妖精的蜘蛛魔物的樣子。
然後，要說擬態成獵物模樣的魔物，是為了什麼目的抓捕獵物。
１食用。
２以麻痺毒奪取行動能力，將卵產在上面。
這以外的無法想像。
然後，雖然抓住了卻沒有殺掉的行為，從像是打算活捉的樣子來看，想像著總之就是「２」了的妖精，為了自己那比死還要令人畏懼的命運，再一次，盡情地發出了悲鳴聲。
 
「ぎゃひいいいいぃ！救命啊！誰來，幫幫我哦哦哦哦！」
 
麥露對於被拉到附近陷入半狂亂狀的妖精，打算為了讓他放心而出聲招呼著。
 
「不需要擔心，不是魔物，我是人類的說。所以說，什麼也不用擔心……」
 
聽到了麥露的話，妖精的叫喊聲停止了。
 
「……人類？」
「是的，人類的說！」
「ぎょひいいいいいいぃ！！」
 
發出了比剛才還要大悲鳴聲之後，妖精突然間安靜下來。
麥露覺得奇怪而探頭過去查看，妖精，翻著白眼，口吐白沫昏了過去。
多半對妖精而言，與被蜘蛛型的魔物在身上產卵，活生生地被小蜘蛛吃掉相較起來，被人類抓住這種情況，好像還要更加恐怖。
接著麥露思考著。
 
（人類，到底是多麼被恐懼著啊！！）
 
妖精，不會在人類面前現身。
 
  

186　妖精狩獵　２ 
[第186話　妖精狩獵　２] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「……啊！是，是夢啊……」
妖精族的少女，米蕾莉娜安心了下來。
「啊，真是可怕的噩夢……剛還以為被偽裝成同伴的魔物抓住了，結果又落入人類的手中，真是何等的噩夢……真是，感覺把一輩子的噩夢都預支了的感覺……」
知道了那是噩夢，滿身大汗的米蕾莉娜總算是浮現出了有點抽搐的笑容。
 
「殘～念，那不是夢……」
聽到這個聲音，米蕾莉娜反射性的抬頭看到的，是覆蓋了整個視界的巨大的人類的臉。
 
「Gyo嘿誒誒誒誒誒誒～～！！」
 
「……啊，又失去意識了……」
麥露一臉困擾的表情。
 
「……哈！是，是夢啊……」
米蕾莉娜安心了下來。
「啊，真是可怕的噩夢……」
 
「殘～念，那不是……」
「Nuhiyohohehahiberaba—！」
 
「啊，又失去了意識……啊，已經夠了啦！」
簡直沒完沒了了。
這樣下去，天都要黑了。
想要設法在周圍還明亮的時候進行到下一步的麥露，把妖精小姐，米蕾莉娜強行搖醒了。
 
「……就是這麼回事。」
「那麼，你並不是想要抓了我們去當展品，或是拿去賣了，的意思？」
「當然了！只是想要問些事情……」
米蕾莉娜雖然十分害怕，但是麥露這樣這樣那樣那樣的說明了一番之後，總算是稍微冷靜了點。
 
「不會活取肝臟，取走尻子玉？」
「又不是河童！」
看來，在妖精的業界流傳著奇怪的損壞名譽的謠言。
「在人類這兒，傳說這可是某種妖精做的事情！」
這並不是謊言。
在日本的確是這樣說的。
而河童也的確被說成是墮落的神，或是一種妖精。
但是，聽了麥露的話，米蕾莉娜憤怒的叫道。
「什，什什什麼！完全是謠言！毀壞風評啊！」
「我才想說這話呢！」
 
１０分鐘後，會話重開了。
「總之就是，想要和族長先生啊長老先生啊，這種很熟悉以前的事情的人說說話。所以，去村裡……」
「怎麼可能帶你去啊！活取肝臟和尻子玉可能說不定是誤解，但是人類們想要抓走我們賣掉是不動的事實！」
「不，這個事情就通融一下……，誒，『想要抓走賣掉』？不是『抓走然後賣掉了？』」
數十年前，大量的惡黨和商人來到這裡進行了狩獵。
以前明明是平穩的共存關係的……
所以麥露以為，和現在不同的那些信任人類的妖精被大量抓走了。
 
「的確是被抓住了，大量的妖精都被抓住了。但是，不知道為什麼，到了晚上抓走妖精的那群人的馬車和帳篷發生了火災，被抓住的妖精就此失去蹤影。而他們總算回到城鎮，不知道為什麼，自己的店，住家，還有那些訂購妖精的有權勢的人和有錢人的家和倉庫，全都因為火災被燒毀了。嗯，不知道為什麼，呢。於是就這樣，漸漸不再有人類來抓妖精了，不，知，道，為，什，麼！嘛，另一方面我們也不再在人類面前現身了……」
米蕾莉娜這麼說著，嗤笑了一聲。
的確，又小，又能幾乎無聲飛行的妖精，去進行間諜活動或者恐怖活動可能再適合不過了。
（不，不可輕視，ようへい，不，妖精們……『要妖精養成傭兵。』＊……不太理想。大概是陷入低谷期了麼……）
不甚理想，冷笑話略欠精彩的麥露。
＊『（妖精）の，（傭兵）（養成）を（要請）する』
（ようせい）の，（ようへい）（ようせい）を（ようせい）する
（yousei）no，（youhei）（yousei）wo（yousei）suru
 
「總之，即使是拷問，我也絕對不會告訴你隱世之村的地方和進入方法……」
「原來如此，妖精的村子，是用某種手段隱藏起來的。情報提供，十分感謝。」
「誒……」
無意之中，就自然提供了情報，米蕾莉娜不禁呆住了。
「怎，怎麼……但，但是，大家一起展開的魔法壁障，是不可能被人類看破的！」
「嗯嗯，隱蔽系的魔法。那麼，要找的就是有魔力反應的地方，或是景色的連續性有不自然的地方了……」
「什，什什什麼！」
不知不覺竟然提供了越來越多的情報，張口結舌的米蕾莉娜。
 
「可，可惡！但是，無論什麼敵人，我等一族４７名，絕對不會屈服……」
「好的好的，人口……應該說是『妖口』麼，人數４７人……」
「啊啊啊啊啊啊啊！」
發現自己不斷的在自行提供致命性的情報，米蕾莉娜已經搖搖欲墜了。
「但，但是，我們還有那孩子在！擅長戰鬥的，被稱作『戰鬥妖精』的，雪風！」
「嗯嗯，需要注意的人一名，從名字來看，可能是暴雪系的攻擊魔法使……」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
 
真是，妖精難道全是笨蛋麼。
還是說，米蕾莉娜這個個體特有的性質呢。
要說妖精，那個被稱作「電子妖精」的少女，感覺上是更聰明的那種……
 
雖然麥露腦內考慮這種事情，但是看起來是不會再洩漏更多情報。
不過，差不多開始變暗了的現在，再去找隱世之村也太麻煩了。
於是這次就……
 
（納米醬！）
『嚯來了！』
接著，停止了活動的剛才的那個妖精型格雷姆的外殼扭曲了，然後變換了樣子和顏色。
 
「誒……」
米蕾莉娜看到了這個不禁驚訝了。
是的，這個新的外觀，和米蕾莉娜一模一樣。
「聲音採樣沒問題麼？」
「救命！救命！」
代替回答，格雷姆發出和米蕾莉娜一模一樣的聲音。
 
「啊，啊啊！啊啊啊啊啊……」
無視了滿臉發青全身發抖的米蕾莉娜，麥露下令道。
「出發！」
『ラ—サ—』
就這樣，格雷姆，背後帶著繩子，再次起飛……
 
「……那麼，怎麼辦好呢……」
周圍完全變暗了的時候，麥露的身邊，多出了４７名滾到在地的被綁著的妖精。
那個叫雪風的，在朋友的背後啪的打開伸出手臂的瞬間，就昏倒了。
「嘛，也沒必要找人帶路去『妖精之村』了，也好。」
久違的漁業豐收，而且因為是一垂下絲，魚就上鉤的狀態，麥露好好享受了一番釣魚的樂趣，心情大好。
「啊，忘記解開靜音魔法了……」
麥露為了讓他們不妨礙釣魚，在被釣起的妖精周圍用靜音魔法生成的靜音場覆蓋著。
而把一張一合動著嘴巴的妖精們的靜音魔法解開後。
 
「你想要做什麼！」
「立即釋放我等一眾，你這可惡的人類！」
「想把我怎樣都行，但是妻子和女兒……」
「燒！全部都燒光啊啊！」
「去死吧啊啊啊啊！」
……很吵很煩。
超煩的。
 
「剛才也說了，並沒有別的什麼企圖。只是想要進行對話，構築友好的關係……」
 
「「「「「開什麼玩笑啊啊啊！」」」」」
 
明明表示了友好提議，卻被狠狠的怒吼了，麥露愣住了。
不，這不是當然的麼。
突然被抓住，綁了起來，哪來的「友好的關係」。
 
  

187　妖精狩獵　３ 
[第187話　妖精狩獵　３] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
接著，一陣子之後。
聽了話之後就馬上解放，也不能就如此強求，約定了在這裡遇到妖精的事不對任何人說了之後，總算是想辦法讓妖精們穩定了下來。
麥露從物品箱中將帳篷取出，打算把妖精們搬到裡面，慢慢地聽他們說話。
對於隨手拿出了帳篷的麥露，妖精們像是稍微有點吃驚的樣子。
 
「不將這束縛解開嗎？」
像是最年長的男性，感覺大概是村長的妖精這麼說著，但是當然不能這麼做。
就算身型再怎麼小，妖精都是既敏捷，又能恰如其分地使用著魔法的。
唉呀，麥露並非擔心自身安危。
若要防止妖精們的同時攻擊並且再度捕獲，在這黑暗又狹小的帳篷中，不會將妖精們「噗嘰」的給弄碎嗎，擔心的是這件事。
如此的，照實的說出來之後，妖精們都沉默了。
 
「唉呀，馬上就會結束的啦！就只是有些話想問問啦！所以啦，就這麼一下子，請忍耐一下。」
一邊這麼說著，麥露一邊在腦袋中向納米醬請願。
（直到談話結束為止，將妖精先生們的魔法封印，這樣的事做得到嗎？）
『權限５級的麥露大人這樣子指示的話，當然就以其為優先。妖精種因為身體小的緣故所以思念波的輸出也很弱，除了飛行能力以外，原本就用不了多了不起的魔法。』
這樣的話，那就安心了。
因為即使是再怎麼微弱的魔法也好，在帳篷點上火可就不得了了，拘束著的絲線被燒斷這種事也是辦得到的吧。
（那麼，那個就拜託了呢。）
『了解！』
 
「那麼，進入主題了呢。想要問的事情就是，在各位之間所流傳的，太古的文明的事情的說……」
「え……」
像是村長模樣的妖精，露出了像是驚訝的表情。
「知，知道這事嗎，『眾神之國』的事……」
在村長的背後，妖精們正為著，魔法啦，火啦都使不出來而騷動著，但是不用在意。
 
「是的，從精靈和古龍那裡，已經聽過了。就這樣大致上的事都是知道的，但是或許有什麼新的情報，所以妖精族之間流傳的話題，不管怎樣也想要聽聽……」
聽到已經從精靈與古龍之處聽說過，村長感到震驚。
那個精靈姑且不論，有能夠和古龍那樣說話的人類這種事，想都沒有想過。
 
「……這樣啊。那麼，說了也沒關係嗎……」
「村長！」
「村長大人！」
有幾個妖精們想要阻止村長，但是村長制止了。
「已經沒有像是秘密的事了。不僅如此，眾神也好祖先們也好，應該都期望著這個傳聞能夠廣泛的流傳吧。就只是世代交替較快的人類們把這事給失傳罷了。在人類之間流傳的傳說如果復活的話，不是件值得高興的事嗎？」
「「「「……」」」」
接著，村長開始說起了。
有著遠較於人類悠長壽命的妖精們之間所流傳的故事。
 
……然後，沒什麼大不了的收穫。
和已經從精靈的格蕾亞博士以及古龍的貝雷德提斯那裡聽來的，幾乎沒有差異。
不對，和那些比較下資訊量還比較少。
嘛，也沒有辦法。
因為只要知道了在妖精之間連傳著怎麼樣的情報，這次遠征的目的也就充分的達成了。
而且，打算把這次五天休養的時間全部用掉的，第一天就結束掉，已經做得很好了。
……還有，「妖精誘釣法」，很開心。
雖然對妖精們來說大概是惡夢。
沒錯，竟情的享受了愉快的時光，麥露很滿足。
 
接著麥露偶然的看見了從剛剛就在那裡的東西。
（妖精的……幼體？）
沒錯，那就是妖精的幼體……，不對，是幼〔小〕女〔孩〕。
 
「寵……要以吉祥物的身分，跟著我走嗎？美味的食物，任意取用的說！……吃到變得太胖飛不起來以前為止的程度喔。」
麥露的雙眼，發出了可疑的光芒。
「え？該，該怎麼辦才好吶？」
被美味的食物任意取用這句話給釣上，煩惱著的幼〔小〕女〔孩〕。
之後。
「「「「「誰會跟去啊！」」」」」
被許多人盡情的怒吼了。
「另外，剛剛想說什麼！『寵』？寵，然後呢？」
「耶，那，那個……，」
「是想要說『寵物』吧あああぁ～！」
寵……吉祥物的取得，以失敗告終。
 
「那麼，要解放了呢。在各方面都十分感謝。」
「「「「「え……」」」」」
妖精們感覺很吃驚的樣子。
多半，不認為麥露真的會遵守約定的樣子。
那也當然。
如果把已經抓到的妖精們帶到城鎮中的話，豈止說是一筆財富，簡直都能成為直到孫子那一代都能夠奢華的過日子的資產了。
人類，不可能眼睜睜的放著它溜走。
然後，麥露這邊，也稍稍思考著。
（試著考慮一下，我好像做的有點過分了？變成同夥模樣的妖怪的背後裂了開來什麼的，弄得不好如果成為精神創傷……）
並不是「稍微」而已。
「稍微」……
 
（如果就只這樣，對於人類的壞評價，就會另外再追加一個的……不妙了，這下不妙了！打算讓種族間和睦相處＊的我卻做了完全相反的事，這種情形無法容忍……）
 
〔原文宥和（ゆうわ），以安撫的手段使局勢安定，一般用於貶義，而日文中另一個詞融和（ゆうわ）是和解，和睦相處的意思，其中有微妙的差異，應該是作者故意讓麥露耍呆〕
 
接著，為了釋放妖精們一邊動著手一邊思考著各種事的麥露，終於想到了好辦法。
麥露突然間把帳棚收進了物品箱中。
 
「幻惑魔法解除！」
唐突的這麼大叫著的麥露，在腦中將魔法的咒文……不如說，是直接向納米機械直接下達指示。
（光線曲折，散射！水分凝結，冷卻並且結晶化，形成！重力中和，形成維持……）
沒錯，相隔了超久，就是『麥露・女神化現象《Goddess・Phenomenon》』！
之後，空氣中的水蒸氣凝結後凍結，冰的結晶在麥露的背後形成了純白的羽翼。
在頭上則是光的圓環，在閃耀著光的粒子……
 
「なっ！難，難不成，真祖大人……」
（え？不是女神大人，而是那個？）
對於村長吐出的語句感到稍微有點吃驚，但是不管是女神大人還是說真祖大人，都沒有什麼多大的差別。
 
「うむ，汝傳達確實之傳言，前來確認生活幸福與否。看似壯健，放心了。如此，健康的生活著吧！」
ひゅん！
說說適當的發言之後，麥露用光學魔法消去了身影。
接著就這樣，慢慢的離開了那個地點。
（好，這樣子就變成「做了過分的行為的，就是謎之ＬＳＩＺＥ的妖精（エ・フェラリオ）＊，真祖大人的行為」，人類的惡評就不會傳出去了！雖然和歸咎於女神大人的計劃稍微有點出入，但是結果All Right，鴎來堂＊！）
〔之前的恰姆・法烏是未成熟的妖精ミ・フェラリオ，成熟以後就會變成エ・フェラリオ。〕
〔日本企業，發音與All Right近似。〕
 
之後，麥露得意洋洋的撤退了……
 
「おお，おお，萬萬想不到真祖大人這樣守候著我們……」
自村長之下，妖精族都因感激而顫抖著。
「但是，還想著在人類之中也有遵守約定的人，不過不是人類而是真祖大人啊。果然，人類不會遵守約定這件事還是沒有錯嗎……此後，要再更進一步的，留神所有人類了啊。恐怕真祖大人，是為了這個警告而做了這樣子的事的吧……」
好不容易得到讓人類的股價提高的機會，被搞砸了。
 
  

188　麥露脫隊　１ 
[第188話　麥露脫隊　１] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「那麼，由於這五天的休假麥露要花費在什麼形跡可疑的行動上面……」
烈娜這麼說著，看向梅維絲與珀琳。
「你們在這五天裡沒有什麼想做的事情對吧？」
對於烈娜所言，梅維絲以及珀琳點了點頭。
要回到梅維絲和珀琳的母國泰爾王國，五天太過於短暫了。
因此，從一開始就沒有考慮過回老家一趟之類的，而且頭一次造訪這個國家，也沒有單獨行動能做的事。
 
事實上，雖然說這次是各自自由行動的休假，但是實際上，打算四個人一起出遊的烈娜，在聽到麥露說了「因為有想做的事，要稍微離開王都呢」的時候，還嚇了一跳。
但是，事到如今也無法取消發言，而且，麥露罕見的說了「有想做的事」所以也尊重她的行動，就決定照原計劃了。
反正，總是四個人待在一起。
要玩的話，下次再去就好了。
 
「所以呢，利用這五天，稍微有些想做的事唷。」
「耶，在沒有麥露的條件下嗎？」
 
珀琳的疑問也是合理的。
「赤紅誓約」，是集結了四人的隊伍。
而其中心，就是麥露。
確實隊長是梅維絲，而一直以來掌握主導權的則是烈娜，但該怎麼說呢，「赤紅誓約」是有麥露存在才能組成的隊伍這種想法，其實大家心裡都有個底。
除去實力不說，該說是吉祥物嗎，還是說是向心力的核心嗎……
 
「就是這樣唷。因為想看看我們到底多麼過度的依賴那孩子呢，偶爾的在只有我們的情況下去試試看，我想不預先掌握住『沒有麥露』的感覺，對將來是沒有好處的呢……」
 
沒錯，即使現在是快樂的過著每一天，但也不知道什麼時候會發生什麼事。
不僅是在工作中有死亡的可能性，而且疾病，或是由於其他各種情況而致使成員脫隊，對獵人而言是司空見慣的情形。
而且特別是對『赤紅誓約』而言各式各樣的情形又特別多。
天涯蠱毒，不對，天涯孤獨的烈娜暫且不提，對於在意著母親與弟弟正在其中努力著的老家的商會的珀琳，和有著那個父親以及哥哥們的梅維絲。
對這兩人而言，分別有著設立自己的商會的夢想，以及成為騎士的夢想，不久之後也會說出結婚這樣的話吧。
……不對，結婚的話，對烈娜來說也有這可能性。
沒錯，大家不可能一輩子都是同一個獵人隊伍裡面的成員。
 
之後是，關鍵的麥露。
現今將領地給擱置著，但是大抵上還是承擔著領地的貴族家家長。
本人似乎對於爵位或是領地都沒什麼興趣的樣子，但是麥露尚且年幼。
不久之後，會有產生守護列祖列宗，以及祖父與母親繼承的家名和領地，還有領民們的責任的自覺的可能性。
而且，王族好像對麥露有所堅持的樣子……
總之，總有一天「赤紅誓約」也會解散，又或是實行隊員的更換。
為此，養成太過於仰賴特定個人型式的習慣就不太好了。
在這些成員之中以獵人身分生活最久的烈娜察覺到這點，並如此思考著。
 
「確實如此呢。我贊成啊。珀琳怎樣呢？」
「我也贊成。我們，稍微有點太過於依賴麥露醬了呢……」
 
就這樣，決定三個人一起行動了。
 
接著，在森林中。
 
「……沒有獵物呢。麥露，稍微索敵，……啊」
 
烈娜板著臉陷入沉默，繼續往下走。
 
「肚子餓了……」
「那麼，差不多該用餐了吧。麥露，把食材，……啊」
「「啊……」」
 
誰都沒帶著食材。
麥露的收納中經常會有充足的新鮮的肉或是蔬菜，麵包以及水果，在要外出的時候，誰都沒有注意到要準備食物這件事。
好好想想的話，餐具和料理器具也都沒帶來。
當然，露營用具也是……
不對，原本預定的計劃是當天來回。
但是，為了萬一應該準備最低限度的配備。
因為在森林中不曉得會發生什麼事。
 
「「「……」」」
 
不妙了。
大家，都這麼想著。
太過於習慣過著便利的生活了。
大意。
嬌慣。
察覺危險的能力降低。
以及墮落。
那些，是會殺死獵人，比魔物還要更甚的大敵。
 
接著在兩小時之後，三人解決了好不容易抓到的角兔和果實，與白開水的午餐。
如果至少帶著硬麵包或是肉乾的話，也就不用僅為了一次的用餐浪費這麼多的時間了。
然後如果麥露在的話，只要從收納裡面拿出調理完畢的餐點……
一念至此，烈娜發著抖搖搖頭。
（不行啊！以前，在「赤色閃電」的諸位死了以後，一個人去做的時候，還是能好好幹的啊！像這樣的，這樣軟弱的，可不是「赤之烈娜」！）
 
烈娜對於自己墮落的情形感到愕然，但是梅維絲和珀琳，卻像是沒那麼嚴重的樣子。
因為這兩人初次的獵人生活就是在「赤紅誓約」中行動，並沒有像是烈娜那樣，被方便的人類麥露所毒害那種想法的危機感。
因為沒有其他能夠比較的經驗，只是以現在的為基準做考量吧。
（不妙了！不妙了不妙了不妙了不妙了不妙了！！）
烈娜自己尚姑且不論，對於梅維絲以及珀琳的認知擔心著。
這麼下去的話，這兩人除了還有著麥露的「赤紅誓約」以外哪裡都幹不了事了。
事態越想越嚴重了。
 
「……有了！單獨行動的豬頭人，稍微小型的！」
「能輕易獲勝呢。因為還有餘裕，就以不讓商品價值降低的方式狩獵唷。」
 
就像平常一樣，最早發現獵物的是梅維絲。
即便麥露不在，豬頭人什麼的對「赤紅誓約」來說也只是雜魚而已。
烈娜，為了當作練習加上了「如何不讓商品價值降低而狩獵」這個課題。
接著，烈娜與珀琳小聲的詠唱著咒語。
 
「冰之標槍！」
「讓眼睛……變得看不見的霧！」
 
被突然的穿刺在四周的冰之槍所驚嚇，豬頭人停下了腳步。
紅色的霧氣飄散在那豬頭人的臉的附近，豬頭人開始摩擦著眼睛。
咒語的開頭是女神相關，也就是說裝做是治療系統的魔法，但是其實，是攻撃魔法。
真不愧是珀琳，新開發的魔法，還是那麼的骯髒。
 
接著，梅維絲趁著那個空檔從術的陰影中飛身而出，一瞬之間切斷了豬頭人的頭部。
沒有使上真・神速劍。
必殺技，不是在沒有必要使用的時候濫用的東西。
但是儘管如此，呆立不動擦著眼睛的豬頭人什麼的，也不是梅維絲的對手。
僅一撃，就漂亮的斬落了豬頭人的頭部。
那個，是因為有梅維絲的技巧與『麥露謹製，謎之劍』才能化為可能，不是任誰都能輕易做到的事。
因為豬頭人的頭很大，骨頭也很硬的緣故。
 
「感覺不錯呢。能夠高價賣出的地方一點傷都沒有，也沒有讓草木荒蕪，完美唷。那麼，麥露，放進收納……」
「「「啊……」」」
 
三個少女中，有兩名是無力的魔術師。
小型的豬頭人，估計重量不到３００ＫＧ。
然後，收納魔法的使用者不在場。
 
「稍，稍微休息一下可以嗎……」
「剛剛不是才休息過嗎！」
「但，但是，比起勉強進行，好好的休息一下效率不是才比較好嗎？」
 
珀琳累到哭了出來，對為此而斥責的烈娜，梅維絲給予協助。
沒錯，放棄搬運一整隻的豬頭人，只切下作為討伐證明部位的耳朵，和賣出金額最高的部位，打算只搬運能夠搬運的部分。
 
除了頭部及手腕，腳踝〔蹄子？〕，骨頭，以及並非食用用途的內臟以外，大約是２００ＫＧ上下。
能搬運的，再怎麼努力也不到那個的一半。
優質部位的肉，和肝與心臟，還有舌頭。
三個人來分擔，烈娜和珀琳承擔了與梅維絲相較之下相當少的份量。
人類，有擅長與不擅長做的事，梅維絲對此也並無怨言。
 
「這些搬完了以後，還要回去搬剩下的嗎？」
「「……」」
 
對於梅維絲的問題，烈娜和珀琳以沉默來回應。
 
「不是，只是試著問看看而已！　不要露出那種像是要死掉一樣的表情……而且，就算回去了，也或許早就被小動物以及魔物給吃光了啊！」
 
即使梅維絲驚慌失措的聲援著，烈娜和珀琳那像死掉的眼神也依然沒有改變。
 
  

189　麥露脫隊　２ 
[第189話　麥露脫隊　２] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
豬頭人狩獵的後一天，烈娜３人進入了休養。
不，本來就是５天的休養日，這並沒有什麼問題。
但是休息的理由，是全身酸痛動不了，僅此而已……
 
休養日第三天。
「出發了喲……但是，這次不再狩獵豬頭人了！」
梅維絲和珀琳連連點頭同意。
「採集的草藥僅限是體積不大，但高價值的。狩獵的獵物，僅限只要切取證明部位即可的。以及，今晚要野營。」
梅維絲和珀琳再次連連點頭同意。
 
烈娜覺得自己等人有著充足的戰鬥能力。
而這也是十分正確的想法。
如果發生對人戰鬥，不，就算是對魔物的戰鬥，「赤紅誓約」也能發揮出足夠的戰鬥力。
即使是缺了麥露。
使用火魔法的烈娜。
不僅能使用治癒和輔助魔法，還能使用攻擊魔法，並且是相當刁鑽惡毒的那種，的珀琳。
以及擁有堪比Ｂ級程度的劍技，雖說要用興奮劑但是暫時能發揮超越Ａ級程度的實力，再加上現在掌握了運用「氣」的攻擊「Wind・Edge」和魔法師殺手「抗魔劍」，最近略有點得意忘形的梅維絲。
這樣完全不輸那些普通的５～６人編制的Ｃ級隊伍。
即使被好幾隻豬頭人包圍也沒什麼問題吧。
……事到如今，她們早就已經擁有可以算得上Ｂ級程度的戰鬥力了。
 
雖然公會也察覺到了這一事實，但是按照現在的規則，升級不僅需要功績點，還需要在當前級經過規定的年數才行，所以成為Ｃ級才不久的「赤紅誓約」沒有接受升級考試的資格。
雖然她們的功績點正在以超快的速度積攢著……
 
總之，現在自己等人必需的，不是戰鬥訓練，而是「無麥露訓練」。
烈娜就是意識到了這一點。
 
「是不是差不多該開始做野營的準備了？」
「是呢！」
 
太陽差不多開始下山了，烈娜同意了梅維絲的話，結束了當天的狩獵。
３人開始尋找合適的地方架帳篷。
雖說是帳篷，但這並不是日本人野營用的那種帳篷。
材質也不是日本製的那種輕薄型的，畢竟要是帶著這樣的日本式帳篷，就幾乎沒法帶別的東西了，獵物和採集物也沒法帶回去了。
因此，只是把打包的防水布和毛皮解開，骨架是用現場採集的樹枝或是生長的樹木，就這樣搭起一個僅能抵擋下風雨的地方。
 
放在麥露的收納裡的帳篷，因為無關重量和體積，也沒有必要每次都重新分解和組裝，所以是花了相當的功夫做的帳篷，一般人完全不可能用上這樣的帳篷。
 
這次烈娜等人搭帳篷使用的器材，是從公會借來的。
小隊的裝備，因為麥露沒想到烈娜等人休假中還會去狩獵，所以就放在物品箱裡面帶著走了，沒辦法用上。
公會存儲著各種各樣的裝備品，會出租給缺錢的新人，或是公會發出的緊急委托的時候使用。
這些裝備品是來自買了新裝備，而捐給公會的舊裝備，或是死去的獵人的遺物之類的，雖然是出處各異的舊貨，但是好在能以幾乎免費似的便宜價格租到。
 
然後……
 
「天已經黑了啊！」
 
「不，再稍微，這裡……」
 
要尋找相對安全，又能應對急劇變化的天氣的地方花了不少時間，另一方面，在麥露開始收納使用完整搭好的帳篷以前，必要的木材也都是她事先準備好放在收納空間裡面的，沒有做過從零開始的帳篷搭建工作的「赤紅誓約」３人陷入了苦戰。
雖然烈娜有以前的經驗，但是梅維絲和珀琳基本「派不上用場」。
於是，當她們終於這樣那樣搭好帳篷的時候，天已經完全黑了。
 
「「「……」」」
 
晚餐的準備順利的做好了。
以防萬一也準備了硬麵包和肉乾，不過幸運的是獵獲了角兔和禽肉，於是是以此為中心的菜單。
普通的獵人的話，都不會吃掉，而是把這些能當作現金收入的獵物帶回去的，但是烈娜等人在金錢上有所餘裕，並且沒有麥露的她們貨物搬運能力相比其他小隊要來得低，所以選擇了吃掉獵物，當場消費。
 
料理是用的烈娜的點火魔法，珀琳的分子震動煮沸魔法等，用這些魔法十分順利的進行下去的。
這部分即使沒有麥露也沒問題。
另外，火魔法只是用來給碎木塊點火。
直接用魔法烤肉的話，沒法好好烤熟，會變成外側烤焦，而內部還是半生半熟的狀態。
 
「麥露，香辛料……啊！」
「「……」」
 
「那個，我可以用Hot魔法。」
「不，別了。」
「容我謝絕。」
 
休假第四天的傍晚，３人回到了王都。
少量比較高價的草藥，長期委托中的非食用向的魔物的討伐證明部位相對還挺多的，獵物也還不少，作為２天１夜的成果來說算是不錯了。
……對普通的隊伍來說。
但是，這３人已經習慣了麥露在的時候的成果。
顯然「不正常的」成果。
在公會兌換金錢，把報酬瓜分後，３人看著掌中的硬幣。
 
「「「……」」」
 
必須，再努力一些了。
至少要到即使沒有麥露，也能稱得上是老練的Ｃ級的程度。
以及，再稍微更愛護些麥露……
不，雖說麥露是最年幼又擁有特殊的能力，但是也是小隊的同伴，和大家是平等的。
特別對待了的話，反而是對麥露的失禮吧。
只是，自己要更努力些，支援那些麥露不擅長的部分，那些因為還是個孩子所以弱勢的部分。
為此，還要再加把勁。
然後在未來，迎來自己能真正和麥露並肩的那一天。
梅維絲、烈娜、珀琳３人這麼想道……
 
「我回來啦～」
 
第五天的傍晚，麥露在晚飯前回來了。
 
「歡迎回來。休假開心麼？」
「嗯！終於實現了我常年的願望！」
「太好了呢。啊，你不在的這段時間，我們３人為了學習稍微去狩獵了一番，賺得的錢我們３人分了。這樣行的吧？嘛，雖然並沒有多少錢……」
 
不想有什麼隱瞞，而且之後也有可能有誰不經意提起。
烈娜覺得，那不如就先直接坦白比較好。
 
「啊，當然可以的！『赤紅誓約』結成的時候，就決定是這樣的嘛！」
 
麥露一臉理所當然的表情這麼說道。
 
「而且，我這邊，也因為當初預定的事情很快就做完了，就也稍微去做了點別的事情賺了點錢。嘛，不過也就金幣２０枚左右了……」
「「「誒……」」」
 
gigigi的只有腦袋轉過來，面向麥露的珀琳。
表情抽搐的烈娜。
以及，一副やれやれ（yareyare）表情的梅維絲。
（前路漫漫啊……）
 
幾天後。
 
「麥露，想拜托你點事情……」
「我也是」
「誒，怎麼了？」
 
烈娜和珀琳一臉認真的表情，麥露回問有什麼事情。
 
「想請你教我收納魔法。」
「我也是！」
「誒……」
 
麥露使用的看起來是收納魔法的物品箱，必須要有能和納米機械交流的「３級權限」以上才能使用。
而普通人能使用的收納魔法，除非有相當的才能，否則是十分難用的。
這也是當然的。
要是一教就會的話，也不會有這樣的稀缺價值了。
要是暫時收納一會兒就算了，收納是需要在因為其他事情分心的時候，睡著的時候，都能始終保持發動的魔法。
無論精神上，還是魔力量上，難度都很大。
實在是太困難了。
 
「雖然，教是沒什麼問題，可是，說實話，很難的哦？」
「「沒關係，能學會的！」」
 
幾天後。
 
「「為什麼啊！」」
 
根本連亞空間都無法打開的烈娜。
以及，只要是為了賺錢，竭盡全力發揮出出超越常人的力量的珀琳，姑且是能打開亞空間了，但是收納了東西後，只要稍微一分心，東西就會被從亞空間中全部倒出來了。
而且，容量只有幾十公斤的程度。
這樣還算不上是「能使用收納魔法」。
至少要達到「只有睡覺的時候，需要把收納的貨物取出，解除魔法」的程度，才姑且能自稱是收納魔法師……
 
「這個樣子，即使是訓練過後，也不知道能不能保持住經過關口的那麼一段時間……」
「走私是不可以的啊！！」
 
以及一邊，一副やれやれ（yareyare）表情的梅維絲。
（前路漫漫啊……）
 
  

189.1　裙子 
[第189.1話　裙子] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「烈娜你在穿便服時候，裙子都非常長呢。還有珀琳也是一樣……」
「哈啊？麥露你又說什麼傻話呢？」
「麥，麥露……」
「咦？我又搞錯什麼了嗎？」
「你這是哪裡來的孫子嗎！」
 
（註：我又搞錯什麼了嗎（また私何かやっちゃいました）：《賢者之孫》主角西恩的常用臺詞）
 
對於麥露的莫名其妙的問題，烈娜和珀琳滿臉詫異。
 
「普通的成年女性，是不能把膝蓋以上的部分露出來的啦！會穿露出膝蓋的那種短裙的人，只有那些會擔心裙子纏住腿導致行動不便的職業，或是專門露給人看的職業。也就是說獵人、服務生或是舞女之類啦。當然，未成年的小孩另說，像你這樣的就沒所謂啦。」
「咦……」
 
麥露似乎是頭一次聽說這些。
 
「所以說，我們在穿上獵人裝備時會爲了方便行動而選擇短裙，但在休息日不用工作的時候就是穿普通的長裙了，這是當然的吧。」
「原來如此，不過要這麼說烈娜你其實穿短的也……什麼都沒有！」
 
看到烈娜露出獠牙，麥露慌慌張張地試圖矇混過去。
 
「但是，要是說工作服　之類的不是更好嗎？」
「你說的那個『超短裙』還有『熱褲』是什麼啊？」
 
對於烈娜的問題，麥露在自己身上比劃着做出解說。
 
「嗯～迷你裙就是指比短裙還要短的裙子，到膝蓋上方大概１５－２０厘米，大概這麼長的裙子。」
「「什、什什什……！！」」
 
麥露所比劃的位置實在有點太過了，讓烈娜和珀琳兩人說不出話來。
 
「然後啊，熱褲就是指，比短褲還要再短一點，嗯～下襬大概到這裡的一種褲子吧。」
「「那已經不能稱之爲『下襬』了吧！要說的話根本都已經不是褲子了！」」
 
麥露的手比劃出來的位置已經不是大腿而是屁股了。
看到這裡烈娜和珀琳不禁喊出聲來。
 
「這是哪裡的癡女啊！」
 
烈娜怒吼着。
而旁邊的梅維絲則是爲了避免被流彈波及，擺出一副不關我事的態度不爲所動。
 
「啊，但是珀琳你不也穿過我之前的學園的體操服嗎？那個跟短褲也很相近的……」
「所以當時就說了好多次『我不願意』啊！是誰非要逼着我穿上的啊啊啊啊！！！」
 
砰砰砰砰砰砰砰砰砰！！
 
「疼、疼疼疼！不、不要這樣、珀琳，停下……」
 
「用杖砰砰砰地敲麥露的頭」本來是烈娜常用的技能，不過此時正爲珀琳所用。
珀琳她是真的發火了。
砰砰砰砰！
 
「停！對不起！所以說，停、停下……」
 
砰砰砰砰砰砰砰砰砰……
 
  

189.2　武器 
[第189.2話　武器] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「烈娜，你要不要試着換個武器啊？」
「「「啥？」」」
 
對於麥露唐突的提案，烈娜等人一臉茫然。
 
「你幹嘛突然……」
 
烈娜一臉詫異地向麥露發問。
 
「你想啊，比起用杖刺或者砸，絕對是用其它武器效果更好吧？」
「要說的話倒的確是這樣啦……」
「但是從很早以前開始，魔法師的武器就都是擊打系的啊。這也是有相應的理由的……不過麥露你例外就是了。」
 
繼烈娜之後，珀琳也對麥露的提案予以否定。
當然，麥露也是知道這些的。
雖然平時以魔法劍士的名義用劍作爲武器戰鬥，但麥露也算是個魔法師。
 
「這種事情我當然知道啦！是那個對吧，因爲對魔法師來說詠唱最爲重要，所以絕大部分注意力要放在詠唱這邊，在不做過多考慮僅憑下意識的情況下要守護自身，擊打系的武器最爲合適，就是這個理由吧……」
「還有，那些需要揮動的武器來說，在揮舞時會產生很大的空檔。如果已經到了連魔法師都要動用近戰武器的窘境的話，本就不擅長近戰的魔法師如果露出那種空檔，肯定會喪命的。所以比起打倒敵人，更重要的是優先自衛，趁此期間趕緊詠唱放出魔法。前人正是基於這樣的考慮而做出妥當的判斷的啊。」
 
沒錯，魔法師使用擊打系武器是有非常充分的理由的，但是……
 
「那只是說普通的魔法師吧。烈娜和珀琳你倆的話，詠唱的同時也能輕鬆的使用武器吧。比如你看這樣的……」
 
麥露一邊說着一邊取出一把武器，從劍柄上伸出三根細劍，前端伸展開來，怎麼說呢……
實在是太過異常的武器。
 
「駁回！這樣子雖然增加了殺傷力，但是根本擋不住猛衝的魔物的勢頭，會直接被揍飛的。而且就算是能給對方造成致命傷也沒有什麼意義啊。魔法師的武器在近戰時候不是用來攻擊而是用來自衛的。還有，這根杖用了這麼久了，我是絕對不會放手的！」
 
烈娜似乎是非常喜歡這根杖，完全沒有想要換武器的想法。
 
「唔……那就……給那根杖加點強化部件怎麼樣？」
「「「啥？」」」
 
麥露又一次做出奇怪發言。
不過對於已經習慣了這種事的烈娜她們來說，已經不會因爲這點小事就動搖了。
 
「比如這樣，在杖的用於擊打的部分上，裝上這個鐵蒺藜。然後在尾端用於刺擊的部分上裝上這個鐵部件，這樣子就可以兼顧威力和重量的平衡……」
「爲什麼你總是什麼東西都能立刻拿出來啊！」
 
烈娜一邊怒吼，一邊接下各部件裝到杖上。
 
「……好像還不壞嘛。雖然說是稍微重了點，但是威力也相應上升了不少呢……」
 
烈娜嗡嗡地來回揮動着法杖，而麥露則是抱着胳膊在一旁看着，一邊還嗯嗯地點頭。
這時珀琳湊到麥露耳邊悄悄地耳語。
 
「……這樣子真的好嗎？」
「嗯？」
 
麥露沒有理解珀琳話裡的意思，露出疑惑的表情。
 
「不是，你想啊，之前每次麥露你惹烈娜發火的時候，她不都是拿杖敲你的頭麼。就那種『砰砰砰砰砰砰！』的。你下次要是再惹烈娜生氣的話，她用那個……」
「咿……」
「咿？」
「咿呀～～～～！！！」
 
最終，這個烈娜的法杖的強化方案，被其提出人麥露自己否定掉了。
 
  

190　假面少女再臨　１ 
[第190話　假面少女再臨　１] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「要用走的回去嗎……」
在五天休假的第一天就完成「與妖精碰面」這個夙願的麥露，在歸途中一邊悠閒地走著一邊想著。
前往的時候，因為不知道要達成目的需要花多少時間，所以是急忙跑過來。
……認真的。
 
為了要降低空氣阻力，以及防止衣服碎裂或是燃燒，因此穿上了以特殊材料製作成的緊身衣。
 
當然，這樣的姿態可不能暴露在其他人面前。
主要是羞恥心的問題。
因此，是施加了以魔法的光學迷彩處理之後再狂奔。
 
但是，歸途的時間很充裕。
說出了「為了達成長年以來的夙願，要將這五天都賭上」之後出發，但是在隔天就返回感覺不太好。
這種情形，需得消磨時間到最後一天……
而且，也考慮過一旦發生狀況比過來時還要迅速歸還的方法，並向納米醬確認，得到了「能夠」的回應。
因此，在回歸的路途上，直到最後一天也是有足夠的時間的。
就這樣，從休假的第二天起，麥露無目的的旅程開始了。
 
這附近距離王都相當遙遠，很接近鄰國的國境。
嘛，因為就像是妖精會居住的地點，所以在偏僻的地方是理所當然的吧。
麥露在一般沒有人會路過的道路上，以輕快的腳步前進著。
和少許錯身而過的旅人打著招呼。
麥露雖然看起來像是１２歲左右，但是身著獵人裝備，而且不是新貨而是已經用的相當習慣而且已經很適應身體的情形，所以旅人們也不像會擔心的樣子。
因為超過１０歲的話，就能夠成為正式的公會成員，並當上Ｆ級以上的獵人了。
而從成為了正式的獵人之後至少還存活了數年的樣子來看，就是判斷這樣一個人行動也沒有問題的理由，也代表已經是能夠分辨事物的成人了。
 
（……嗯？）
麥露在路過一個不知道名字的小村落附近時，有著什麼險惡情況的集團映入眼簾中。
以數米的距離相互面對，一半是不到２０人的農民，一半是１０人左右的男性士兵。
士兵們並未把劍拔出來，但是農民們已經把鍬，鋤，鐮刀之類的拿在手上了。
很明顯的，看起來是危險的氛圍。
和自己完全沒有關係，但是就這樣子直接路過的話就不是麥露了。
而且，再好不過的是，時間還相當充裕。
不對，已經多到不知道怎麼處理了。
 
但是，不知道情形無法出手也無法插嘴。
麥露立刻以光學魔法消去了身形，偷偷的接近集團。
 
「回去！除非接受我們的要求，否則一切商量的餘地都沒有！」
 
「你們這些傢伙，明白那是判亂行為嗎？再這樣下去，事態可就無法挽回囉。這事也明白嗎！」
 
總之，並不像是被他國侵田各，或是潰散的士兵轉變為盜賊襲擊了村子這類的事。
不知道是什麼理由，但是農民們好像對領主那邊有什麼要求似的。
是稅賦過重以至於無法生活之類，被領主那方做了不講理的要求了嗎……
 
「自始說起，你們所謂的要求，要將這個村子的稅大幅降低是多麼荒誕無稽的事啊！這個領地的稅賦，和周遭的其他領地沒有多大的差別，絕對不是什麼多過分的事。況且，只有你們的村子減稅這種事有可能辦到嗎。如果做出這種事的話，可無法對其他所有的村子做交代，而且原本就沒有理由那麼做。到底為何會出現這個話題？」
 
總之，引發這種情況的好像是村人們的那邊。
 
「囉嗦！在我們的要求被接受之前不會撤退的！」
 
農民們這麼說著，並將手中的農具高高舉起。
然後，士兵們迫不得已將劍持在手中。
就這麼下去，開始爭鬥就是必然而至的了。
 
麥露環視四周，選了一棵樹枝形狀剛好合適的樹，並且跳到上面去。
接著從物品箱中把面具拿了出來，裝備起來。
沒錯，就是以前使用過的那個面具。
戴上面具之後的麥露，解除了光學魔法，在粗大的樹枝上以仁王姿站立朝向士兵與農民們叫喊著。
 
「停止爭鬥！」
 
「「「「「「……え？」」」」」」
 
突然出現在樹上的年幼少女，還戴著奇怪的面具。
以及聽到了從那個少女口中所說出的話以後，停止了動作，發著呆朝著樹上看的男人們。
 
「誰啊！」
 
發問的，是士兵中像是指揮官的男人。
相對於感到驚愕的士兵們，農民們的表情變得明亮了起來。
那就是那個吧。
在這種地點以這樣子的方式出場的，除了弱者的夥伴以外不會有其他的了。
然後是相當有信心的現身，不論外表，肯定是對本領有著相當自信的人。
對於意料外的援軍，農民們感到高興也不無道理。
 
「とおっ！」
 
麥露隨著吆喝聲一起從樹上躍下，站在士兵與農民們的正中間。
接著，迅速的轉向農民們的方向。
 
「我，是優勢的一方的協力者。人稱，『優勢假面＊』！」
〔音同遊星仮面，１９６６年６月３日—１９６７年２月２１日〕
 
「「「「「「那啥啊ああああぁ！」」」」」」
 
應該互為敵人的士兵與農民們的心，現在聚集在一起了。
 
麥露，對於在前世中的小說與動畫，總是在想著一件事。
就是為什麼主角們，總是站在快要輸掉的那邊的這件事。
如果站在有優勢的那邊的話，戰鬥就能馬上結束，這之後死掉的兵士也好，失去了丈夫的妻子也好，失去了父親的小孩子們都不會再繼續增加了。
但是成為劣勢那方的夥伴的話，戰鬥就會持續下去，雙方的死者都會繼續增加。
 
那個，在侵田各他國的士兵，或是襲擊村莊的盜賊之類的情形下，就另當別論。
那是絕對不能容許勝利的情形。
但是，在國內的內部爭鬥，在哪方都各自主張著「自己的正義」的情形下，還特意的站在劣勢的那一方來增加無謂的死者是想怎樣，這麼回事。
如果要出手干涉的話，就必須馬上決出勝負讓爭鬥停止……
戰鬥不論哪一方的人，都有各自的家庭，只是身為士兵這個優秀的職業在認真的工作著，又或者僅是被國家或是領主徵招進入軍隊遵從著命——令，就只是為了守護家人而努力著。
如果是沒有什麼大不了的理由就進行的爭鬥，那也是高層的責任，不會是在現場的人們的錯。
將那些人，就因為偶然和其中一邊的勢力有緣分什麼的，或是被美人所請求了這類無關緊要的理由而加入了劣勢的一邊，讓即將結束的戰鬥再度死灰復燃來增加死者什麼的，是哪裡來的笨蛋所做的事啊。
首先將這場鬥爭趕緊的結束掉，如果高層腐敗了的話，這之後再將之擊垮不就得了。
麥露，總是這麼考慮的。
要將權力者擊垮，毒殺，在外出時奇襲，狙擊，放火，陷阱等等，方法要多少有多少。
 
總之，再這麼下去大部分的農民都會被殺掉，而剩下來的會被逮捕。
然後士兵這邊，也會出現幾個死者以及受傷的人吧。
變成那樣的話，被逮捕的農民們也好，其他的村民們也是，都不會就這樣子算了的。
與此相較，把農民們都毫無損傷的逮捕的方式還遠遠的好多了。
而且，如果麥露幫助農民們這一邊擊退了士兵們，也只會在下一次派出更大量的士兵，即使再把那一波擊退了也只會再派出更多的士兵，總之，局勢只會變得越來越加惡化。
況且對麥露而言也不打算長期奉陪，和領主展開全面對決的想法更是一丁點都沒有。
如果做出這種事的話，就會變成通緝犯，獵人的資格也會被剝奪的吧。
而且如果身分暴露被知道是他國的貴族的話，說不定會演變成國際問題。
在此，為了圓滿的收場，必須要控制住農民們，防止他們被認定為判亂的勢力。
 
「士兵大人們，工作，辛苦了的說。這個地方，就交給擅長不讓對手受傷就逮捕的我，優勢假面吧！」
「哦，喔……」
 
聽到麥露所言，指揮官不覺的點了頭。
然後，本以為是自己這一方的奇怪的假面少女，卻得知意料之外的竟變成了敵人，農民們都毫無隱瞞的動搖著。
 
「えぇい，就只是個小姑娘，什麼都做不了的！」
 
農民那邊的領隊這麼叫喊著，但是那一般狀況下是反派角色的台詞。
 
「要上了！」
 
這麼說著的麥露手上，不知何時已經握住了一把木劍。
 
  

 
191　假面少女再臨　２ 
[第191話　假面少女再臨　２] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「……解決了」
「哦，哦……」
 
眼前是１７名被綁住的農民。
因為他們太吵了，所以用口塞塞住了嘴。
一旁是呆呆的看著這一場面的１１名士兵。
看起來士兵中的９人是普通士兵，１人是下級士官，最後的一人不是士兵而是士官。
估計是士兵、下級士官加上一個小隊長組成的一個分隊編制。
畢竟是可能要求做出重大判斷的任務，不太可能只派遣一般士兵。
 
「那麼，我有一個小小的請求……」
「報酬金麼？的確剛才那樣發展下去，部下和農民中可能會出現傷員，不，弄不好可能還會死人。雖說是不請自來的援軍，但事實上的確是幫了大忙。而且，雙方都沒有傷員的話，就可以把農民訴諸武力的事當作沒發生過的了。誰都沒有受傷，因為突然出現的迷之少女的『說服』，並沒有發生『戰鬥行為』。因此，您擁有接受我等領主軍報酬金的權利。因為還要向領主大人報告詳細情況，還請您和我們同行……」
 
對麥露的話，指揮官這麼回答道。
是的，剛才的確不存在戰鬥行為。
剛才發生的一切實在稱不上是「戰鬥」。
但是，對此麥露搖了搖頭。
 
「同行是沒問題，但我的請求並不是報酬金。我本來想請求，把我抓住的這些農民們，視作是自主投降的……但是，似乎你們這邊本來就是這麼個打算呢……」
 
農民的反抗，對於領主軍的士兵來說是理應唾棄的行為。
這要是有不得已的理由也就算了，現在既沒有提高稅率，稅率也沒有比其他領地高，而且也沒有強搶村人妻女，就只是單方面拒絕納稅。
麥露完全沒想到小隊長會對他們心慈手軟。
 
「……嗯，他們也是我領的人民。也於心不忍讓他們就這麼毫無意義的被處絞刑，而且這樣做，只會減少稅的收入，對領主大人來說也是毫無利益的。」
 
雖然指揮官淡淡的這麼說明了一番，麥露只是覺得是這麼一回事啊，但是一般情況下當然不會這樣。
為了不讓其他村子也做出同樣的事情來，一般會出於殺雞儆猴的意味，毫不留情的處刑。
現在這樣，要麼這個指揮官是相當好心的人，要麼就是領主是個特別好的人。
 
被綁住的村民們，因為被塞住了嘴，只能發出嗚哦嗚哦的聲音，但是讓他們全員都能說話，這話也沒法說了。
所以，指揮官讓看起來似乎是農民們的頭領的男人能夠說話，只把他的口塞取了下來。
其他的農民看到了，可能是覺得「頭領會為我們代辯」，紛紛安靜了下來。
 
「那麼，就聽你說說吧。首先，你是這群人的頭領是麼？並且是村子的代表？」
 
面對指揮官的提問，４０多歲的農民回答道。
 
「啊，是吶。俺是村長兒子，老爹生病躺床了，所以俺現在當著村長代理。」
「那麼，為什麼突然單方面宣布要下調稅率？這顯然不可能行得通啊！」
「嘿，俺可不會被騙！農民只要態度強勢，領主大人就不得不接受要求了，這種事情，俺可是非～～～常明白的！」
「「誒？」」
 
農民這番說辭，指揮官和麥露不禁呆住了。
其他的士兵，雖然沒出聲，但是也都是一臉驚呆了的表情。
 
「哈，你們看，被說中了，著急了吧！」
 
農民得意之情溢於言表。
但是，麥露他們震驚的理由，絕不是被說中了什麼的。
 
「這，這人，到底在說什麼……」
「不，不知道。喂，你，這到底是怎麼個邏輯，能說給我聽聽麼？」
「嘿嘿，好的哦。就讓你們知道下，俺們可是明明白白的。」
 
接著，農民們的頭領開始滔滔不絕的說了起來。
 
「聽好咯。領主大人，是靠著從俺們農民這兒收來的稅過生活的。付給你們的工資，上繳給國家的稅，全是這樣來的。」
雖然另外還有商業相關的稅和通行稅等許多別種的，嘛總之這些就先算了。
大致上正如他所說，所以指揮官和麥露閉嘴點了點頭。
 
「那麼，如果俺們說要『降低稅率』，會咋樣？」
「會被嚴正拒絕的吧！」
 
麥露秒答。
 
「那要是這時候，俺們說『如果不按這麼辦，就不交稅了』呢？」
「「就會出動討伐隊了啊」」
 
麥露和指揮官同步了。
事實上，『現在，正進行到這裡』。
這個指揮官，就是這個討伐隊的隊長。
這個指揮官，看起來是想設法不作討伐，而是以說服、和解的方式了結這件事，但是通常來說，為了獲得討伐叛亂的村民這一功績，完全不會考慮什麼說服，只會直接進行單方面的殲滅。
 
「嘿嘿嘿，的確是會這麼想吧？但是，這只不過是威脅而已。如果真的把俺們抓了殺咯，就完全收不到稅了啊。稍微降低點稅率，比起收不到可好得多了吧。所以，最後還是會滿足俺們的要求吶。剛才也是，只要俺們不真的襲擊你們，你們也只是拔劍威脅下而已吧。俺可是明白的。さ（sa），快把這繩子解開吧！」
「「……」」
 
麥露和指揮官，以及其他士兵，都愣住了。
 
「那、那個……」
 
麥露戰戰兢兢的向農民問道。
 
「那個，這樣一來，流言傳播開來，所有的村子都會提出這樣的要求了吧？」
「是啊，所以俺們也是聽了這事，來提要求了。」
「「……」」
「那個，這樣一來，所有的村子的稅收都會減少吧？比起這樣，不如把最初提出這種要求的村子的人，判作犯罪奴隸以儆效尤，總體稅收就不至於減少了吧？而且犯罪奴隸賣掉，也是那麼一筆錢……」
「誒……」
 
這回，驚呆了的是農民——村長的兒子這邊了。
 
「不，不對，俺可是聽說了的，不會被你騙過去的！以前，有個叫蘿蔔屯的村子，提了這樣的要求，然後最開始一年免稅，之後只收３成稅……」
「蘿蔔屯？」
 
指揮官似乎並不知道，但是麥露有聽說過這個名字。
 
「蘿蔔屯的村子……以前，在書上看到過……」
「你看這不是！」
 
農民一副仿佛立了奇功的表情。
但是麥露的話還沒說完。
 
「記得是在他國有個叫這個名字的村子。記得是這樣的，由於單方面提出減稅要求，那個村子男的下至幼兒上至老人，被殺光了。然後鄰近的村子，繼承不到土地的次子以下的男人們，已經成家的則攜妻帶子，單身的則一個人遷入那個村子，然後那些單身男人就娶了留下的寡婦和還是孩子的少女們，就這麼繼承了村子……因此，遷入的當年免除稅收，之後的３年稅率也降低了，然後第４年開始就回到正常稅率了。也就是說，蘿蔔屯的故事，不是減稅的故事，而是表現得意忘形農民的末路的，教訓的故事……」
「誒……」
 
不止是參與對話的村長的兒子，連只是在一旁聽著的其他農民們，也都變了臉色。
 
「然後，我們，就是那個，為了把『男的殺光』而聚集的兵力，來著……」
「誒誒誒誒誒誒っ！」
「「「「「「％＠＃……＃￥＆＃￥％￥％！」」」」」」
 
指揮官這麼一說，農民們發出了不安的叫聲。
嘛，實際上來說，這種強硬手段只是「說服以失敗告終的情況下」才施行的，而即使陷入了那樣的情況了，也其實是預定把村民判作犯罪奴隸，而非殺光的。
殺光了又得不到１銅幣的錢，但是犯罪奴隸能賣錢。
這裡的領主，說來到底是性格溫厚呢，還是對錢斤斤計較呢……
 
  

192　假面少女再臨　３ 
[第192話　假面少女再臨　３] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「那麼，灌輸你們這些奇怪的事的，到底是什麼人？」
指揮官詢問劇烈動搖著的農民們的領導，可能是說了也沒有什麼問題，或者是開始覺得現在的狀況非常不妙，坦率的說了。
「那，那個是，六天以前的事了……」
 
農民所說的，是六天前，一個即將倒斃在路邊之後終於走到了村子裡的一個男子，在給予了水和食品之後，作為感謝教導了村莊如何進行減稅的策略，諸如此類。
……那樣的策略不可能成功，明顯十分可疑。
然後那名男子，在村中過了一夜，隔天的早上，就啟程了……
 
「以詐欺師來說，沒有利益可言呢。也就是說，目的是因為對村民們的怨恨而想使村莊毀滅，或是讓村民和領主大人那邊引發糾紛嗎？是仇敵所為？村子有可能得罪了哪位嗎？是欺負了哪裡的家族被趕出村子，或者是旅行的商人被村民們殺害以後奪取財物……」
「哪，哪種都沒！那種窮凶極惡的事，才不會做咧！」
農民的領導者臉色發青，拼命的否定麥露的發言。
 
「那麼，是更大的事件啊……其他村子的情況怎樣？」
「昨天，收到一條村子的減稅要求，如果拒絕的話就拒絕繳稅，就像這樣子的單方面的要求書。其他村子的話，什麼都沒發生。」
指揮官這樣回答麥露，但是如果只有這幾天的話，也有只是其他村子的行動還沒有發展到那裡而已的這種可能性。
「那個男人，或者是他的同夥正在兜著村子轉也說不定。不抓緊時間，就會屈於劣勢……」
指揮官臉色一變。
也不無道理。
若同時之間負數的村子舉起反旗，即使能夠輕鬆鎮壓，也會被質疑管理能力或是被懷疑是否採取了高壓糸充治，會由國家降下處分，在最糟的情況下家族毀滅也是有可能的。
「該，該怎麼辦……」
雖然說是指揮官，但到底也只是小隊長等級。
在軍官之中是下位者。
況且還是外地的下級貴族的領地軍，不會接受太了不起的士官教育吧。
因此，雖然是有危機的認知，但卻不能從較大的觀點查視並瞬間的判斷並且行動，顯得很狼狽。
看到如此的麥露，決定自己掌握主導權。
活用漫畫以及動畫，小說等等所培育的知識的時刻來臨了。
 
「首先，請派遣部下中的一個人，前往村子裡。然後，聽取村民的意見，並且向其傳達因為要對領主大人請願因此眾人要一起前往領都所以不必擔心。接著，為了防止情報洩漏趕緊帶著這些人回到領都。之後向領主大人報告這個狀況，同時在領內的所有村莊派遣機密調查隊，在把握狀態的同時，掌握敵人一夥的現在位置。嘛，因為到那裡領主大人會下決斷，現在各位的最優先事項，是隱蔽已經注意到的強況，以及迅速的向上司報告。這樣可以嗎？」
「啊……，啊啊。好，托利姆斯，剛才的話聽到了吧？立即前往村莊！其他的人，立即前往領都！」
看起來是從士兵硬拉拔上的指揮官，好像不擅長進行預料之外的判斷的樣子，但是如果給予應該如何行動的方針的話，絕對並非無能。
 
「啊咧，請問怎麼了嗎？」
在村子的附近，少女看見坐在街道上的男性因此一副擔心的樣子上前搭話。
「啊，啊啊，在對面的山坡上滑下來了，行李也好還有水和食材也好全部都丟了。已經，兩天滴水不進了……」
「ええっ，那還真不得了呢。總之，請到我的村子裡來，因為就在那邊而已。也會分一些水和食物，所以今晚請好好的在村子裡休息吧。」
少女一邊這麼說著一邊引導著前往村內，男子輕輕的冷笑著。
 
「感謝，托你的福得救了！」
喝過了水，吃過了溫暖的餐點之後的男子，高興的向少女及其父親，以及哥哥們致謝。
「無論如何，都想給些什麼謝禮，但是不湊巧，行李全都丟了……」
「不，不需要謝禮。有困難的時候，要互相幫助。下次，如果你能夠幫助哪位有困難的人的話，那就很足夠了唷。」
對於那樣子說了的父親，男子誇張的驚訝著。
「おお，多麼優秀的人啊……對了，代替謝禮，就把我們村子繳納給領主大人的稅賦的稅率降低的方法教給你們吧！事實上，我們村子的稅率在以前是五成，但是強硬地向領主大人表示要降為三成，而那就被通過了唷。最開始是被威嚇了，但是沒什麼，對方把村子擊潰稅收的麥子就連一顆都拿不到就本末倒置了，強硬地進行不退縮的話，最後就不得不接受這邊的要求了。做法就是這樣……」
嘮叨的說著的男人偶然間注意到，少女也好父親也好哥哥也好，面無表情的沉默著。
「え……」
在那異樣的氛圍中，男子的話語中斷了的時候。
 
「「「就是你啊あああぁ～！」」」
「ひいぃっ！」
突然的，被在場所有人大聲斥責，男子發出尖叫聲縮成了一團。
 
「聽說了喔！唆使村民謀反的大罪人！絞刑……」
「不，請稍等，那樣是不行的說唷！」
對著叫停父親的銀髪少女，男子投以期待的眼神。
「絞刑，請在拷問過把全部都吐出來之後再做唷！嘛，因為不知道是不是真的全部都說出來了，所以直到死亡之前拷問是不會結束的呢……」
「ぎゃあああああ！」
 
「……都說了嗎？」
「啊啊。不是正規的軍人，而是用過即丟的受雇者。但是，再怎麼回答都是以『那樣的人才不知道。想要把捏造的事情塞給我嗎？』這樣的話題結束了啊。」
「果然……」
並不是女兒與父親，而是麥露以及當時身為指揮官的那位初級士官交談著。
然後麥露的腦袋裡，想起了那個進行著破壞貿易的帝國士兵們的事情。
 
「對了，可以問一件事嗎？」
「可以，要問什麼呢？」
指揮官的男子，以一副不好意思打聽的樣子詢問著。
「那副面具……不戴著不行嗎？」
「當然的說唷！因為我，可是站在具有優勢那一邊不知真面目為何的超級女英雄，『優勢假面』的說！」
麥露挺起胸膛如此熱情的訴說著。
 
「不，但是，剛剛不就拿下來……沒，什麼事都沒有！」
被麥露銳利的眼神一瞪，指揮官把話縮了回去。
 
最後的結果，被雇傭的男人說出雇傭者是帝國了，但是不清楚那是否為事實。
真是如此嗎，還是說出來的話自己的性命會有危險因此選擇說謊呢，又或是只是雇主是這樣子說的呢……
這樣就什麼事都做不了，但是阻止了這次的危機，能對發生相同的事件預先採取對策。
這次發生的這個事件會迅速被王都所知，領主會因事先防範了國家陷入危機而領受獎賞吧。
因此，麥露他們的行動，絕對不是徒勞的。
為此，以指揮官當作中間人謁見了領主的麥露，作為賞金被賜與２０枚金幣。
如果將初期行動搞砸了的話說不定事情會變得相當不得了，對領主而言金幣２０枚相當的便宜。
然後領主，對有關麥露戴著的面具一句話都未曾提及，就像根本沒有面具似的，泰然自若的應對著。
……真是個好人。
 
「啊！」
 
接著麥露注意到了。
今天是休假的第五天，最後一天的這件事。
不能太晚回去。
至少，也要在晚餐之前回去，和大家討論休假期間的話題。
然後現在，太陽已經開始西斜了。
「糟了！普通的跑的話，趕不上的……」
然後麥露下定決心了。
要使用為了預防萬一的情況所準備的，那個「非常手段」。
 
「納米醬，拜託了！」
『明白了。』
 
然後麥露，一邊想像著那個魔法的效果，一邊也以口頭上對納米機械下達指示。
「隔絕全部重力！」
接著，變得感受不到身體的重量，接著咚的輕輕踢向地面。
身體浮起，確認了高度比附近的山都還要高了。
「扭曲向下方的引力，水平方向，朝向王都的方向。接著，只解除該方向的重力阻隔。開始讀秒，５，４，３，２，１，就是現在！」
 
然後，麥露從腦袋開始倒栽蔥掉了下來。
朝著水平的方向。
「ぎゃああああああぁ～！」
 
「風，風壓啊！衣服，衣服要被脫掉啦！屏，屏障！屏障啊アアアアアアァ！！」
 
「……還以為會變成怎樣……」
然後，麥露回來了。
朝著夥伴們等待著的旅館，伴隨著旅行的見聞。
但卻並不知道將會被聽到那些話的夥伴們狠狠的責備，批評……
 
  

193　謎之誘拐團　１ 
[第193話　謎之誘拐團　１] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
某天，完成工作的『赤紅誓約』回到旅店。
「我們回來啦～法莉爾……啊咧？」
這個時間本來一直在接待櫃台的法莉爾卻不在。
「上廁所去了嘛？」
嘛，是也會有這種時候的嘛。
畢竟是獸人（人）嘛。
麥露
 
「哦哦，是你們幾個啊……」
從廚房出來的店主的臉色，並不是很好。
「怎麼了？」
店主一副擔心的樣子回答了麥露。
「嗯，因為法莉爾還沒回來吶……本來這個時間，是早就應該回來了的。嘛，雖然也可能是和朋友一起玩得開心了，忘了時間。那個朋友和法莉爾不一樣，還沒有要給家裡工作幫忙，所以到不得不回來的晚飯時間為止，都是有空的.」
 
店主雖然這麼說著，但還是很擔心。
嘛，畢竟是年幼的女孩子，肯定是要擔心的。
雖說和朋友在一起能稍微安心一點，但還是會擔心的。
出門的時候法莉爾應該是帶著風帽或者童帽的，但是畢竟是小孩子，玩得太入神，帽子可能會被掀開，也或許有本來就認識法莉爾的獸人排斥主義者。
 
王都有許多不同的人，雖說數量不多，但是森精啊矮人啊，以及獸人和混血也是有的。
因此，表面上是沒有什麼歧視和迫害的，但是和友好種族的森精、矮人不同，獸人是魔族側的，加上大多數是生活在森林裡的，常有人會瞧不起，或是在暗地裡虐待獸人。
當然，一般也不至於發展到受重傷或是關乎性命的程度。
要是到了這種地步，必然是要被當作犯罪者而抓起來的。
國家和各個領地的上層，還是想避免和獸人們的全面戰爭的。
 
和獸人之間的戰爭，不是軍隊與軍隊的正面對決，而是「殺死進入森林的人」，也就是所謂游擊隊形式的，因此獵人和樵夫，以及獵人都無法進入森林，經濟會受到嚴重打擊。
而森林內部和森林附近的道路，會變成極度危險的路線，飆升的護衛費用和居高不下的損失率會使得商人不再通行，弄不好會讓大量領地破產。
因此，不會有人沒事去想著和獸人敵對。
……一般來說的話。
是的，「一般來說」的話。
不管什麼世界，都會有笨蛋和變態，也說不定會有想煽動人類和獸人對立的人。
是的，比如武器業者之類的，傭兵之類的，別國的間諜之類的……
 
「要不要我去接她？是在哪裡玩……」
麥露正這麼說的時候，大門被粗魯的推開了。
然後，一個３０歲左右的男性，右手帶著一個５～６歲的少女，一副勃然變色的樣子沖了進來。
「達弗雷爾先生？」
店主一臉驚訝，而被叫作達弗雷爾的男性，低頭以悲痛的聲音叫道。
「對不起！法莉爾被抓走了！」
「「「「「誒誒誒誒誒誒誒誒ぇ～～っっ！！」」」」」
 
「剛才我女兒哭著回來了，問她發生了什麼事，結果說是法莉爾被奇怪的男人們強行帶走了。對不起，真的是對不起！」
好不容易讓抽泣哭著的小女孩，梅賽莉婭平靜了下來，總算才能好好說話，問出來的結果是，兩人正在一起玩的時候，突然幾個男人冒了出來，說著「在這兒！」然後就把法莉爾抓住了，塞住了嘴強行帶走了。
 
「嗚嗚，法莉爾雖然咬了男人的手指，拼命想要抵抗，但是嘴被塞住，又被繩子綁著，就被帶走了……我也想去救她的，但是突然就被撞飛了……對不起，對不起……」
這麼說著，梅賽莉婭又開始哭了起來。
 
「怎，怎麼辦……」
店主雖然虎背熊腰的，但是卻只能在場坐立不安不知所措。
看來，是真的驚慌失措了。
（不行了，店主完全不中用了！這種時候，就該靠我們……）
就在這麼想著的烈娜正要出聲的時候。
 
「是—這樣啊—」
「「「「「「「噫！」」」」」」」
店主，達弗雷爾，梅賽莉婭以及『赤紅誓約』的另外３人，還有因為氣氛險惡而從廚房出來的老板娘。
７個人全都驚恐的發出了僵硬的聲音。
「是—這樣子啊——……」
這是仿佛從地獄深淵傳來的，麥露的聲音。
是氣得發抖的麥露的聲音。
 
麥露的生氣有著明確的等級。
噗咕的鼓起臉。
這是稍微有點不開心的感覺，稍微鬧點別扭，不值一提的生氣。
變得面無表情。
這是明顯的發怒。
冰冷冷靜的狀態，採取毫不留情的手段。
前世面對跟蹤狂的時候，現世面對盜賊的時候，基本就是這樣的感覺。
最後是，露出憤怒的表情。
這是同伴，或者重要的人受到傷害的時候。
是的，就像那個古龍戰的時候那樣的……
 
「小妹妹，能請你帶路去法莉爾被抓走的地方麼——？會帶路的吧——……」
點頭點頭點頭點頭點頭！
梅賽莉婭拼命點著頭。
「那麼，走吧——……」
 
（好可怕！好可怕啊！！）
但是，烈娜是『赤紅誓約』的隊長……
不，雖然並不是隊長來著，但是她作為從事獵人時間最長的，小隊真正的負責人，還有必須要做的事情。
「珀琳，你和店主先生一起，去公會！然後，讓店主先生提出緊急委托，然後把這個委托接了！」
「「「誒？」」」
店主夫妻和達弗雷爾都發出了驚訝的聲音。
 
「現，現在不是做這種事情的時候吧！錢什麼的，之後不管多少都能付給你！所以　現在，趕緊先去找法莉爾！大家盡全力，去找到法莉爾，救出她！」
對拼命這麼叫著的店主，烈娜解釋道。
「冷靜點！會盡全力的啦。正因此，才更需要這個手續。要是就像現在這樣大家去找法莉爾的話，這不過就是個人行動。即使找到了法莉爾，和對方發生戰鬥，只會被當作是私鬥，如果對方是貴族或是有錢人雇傭的人，甚至可能把我們當作是襲擊者，當作惡人。這樣一來，反而變得沒法奪回法莉爾了」
「誒……」
店主被烈娜的說明驚到，一時說不出話來。
 
「所以這種時候，就要提出緊急委托。在公會大肆公開誘拐事件，提出法莉爾的救出，以及抓捕犯人或者殲滅的緊急委托，然後珀琳接了這個委托，這個事情就成了通過公會的正式的委托了，妨礙我們的人，就會變成與公會敵對。正常的獵人、傭兵、貴族、商人，和獵人公會敵對意味著什麼，他們不會不明白吧？」
是的，就像珀琳老家的事件的時候，那個商會主和領主陷入慌張那樣，這對於大多數人來說，相當於是社會性的致命傷。
當然，不止是烈娜，其他３人也是明白這一點的，她們對烈娜的話毫不驚訝。
這種程度的事情，當然在獵人養成學校有教過，是十分基礎的事情。
養成學校的理論課，並不是午睡時間。
 
「更進一步，即使我們陷入不妙的狀況，因為這是接了公會的工作，與之相伴發生的事情，所以公會會始終充當我們的後盾。即使對方是貴族或是大商人。也就是說……」
「……也就是說？」
咽了一口口水聽著的店主，烈娜嗤笑一聲回答道。
「也就是說，對法莉爾，對和我們有關的人，做出這種智障事情的傢伙們，要認真的，徹底的，折磨到讓他們覺得生不如死的地步。對『赤紅誓約』的人出手，會有什麼下場。這群誘拐犯們馬上就能知道了……」
烈娜這麼宣言道。
 
「委托內容，法莉爾的救出，以及抓捕或殲滅犯人！要是有什麼黑幕，也全都撲殺！『赤紅誓約』，出擊！」
「「「哦哦！！」」」
 
  

194　謎之誘拐團　２ 
[第194話　謎之誘拐團　２] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
珀琳和店主一起前往公會，其他人則經由梅賽莉婭的引導前往誘拐現場。
老闆娘，則和孩子們一起在旅店之內留守。
 
「……」
可怕。
眾人皆對不發一語的麥露感到恐懼。
不對，烈娜以及梅維絲也是，然後理所當然的達弗雷爾父女也對誘拐犯動怒了，但即使如此，也還是被麥露從全身所強烈散發出來的負面氣息給壓倒了。
 
「烈娜小姐，犯人的目的是什麼呢？」
「大，大概呢，能想到的就是，以贖金為目的，人口買賣，把小孩當成玩具一樣殺掉取樂的心理變態，以及是以像法莉爾這樣身為獸人混血為目標的情況，或許是這些呢。」
因為一直沉默著的麥露向她搭話，想要削弱來自麥露的負面氣息，因此烈娜慌忙的回答。
 
「獸人的混血這事，說的是什麼？」
「ほら，在各方面都有吧……獸人是下等生物什麼的，會說出那個與人類所生下的孩子是對於創造人類的神的褻瀆的言論那夥人之類的，像麥露妳這樣喜好獸人……！」
「請不要和我對獸耳少女的喜好相提並論！」
……恐怖。
麥露，有點令人害怕。
 
「但是，大概，因為法莉爾繼承著獸人的血統，是正確答案呢。若不提人口販賣，也不論其他目的……」
「「「え？」」」
對於麥露的自言自語，烈娜，梅維絲，以及達弗雷爾都發出了像吃了一驚的聲音。
「為，為什麼會這麼想呢？」
「因為，梅賽莉婭不是這麼說過嗎。誘拐犯們對於法莉爾是說著『在這兒！』然後抓走的。這樣的話，不就是從一開始瞄準法莉爾為特定對象的沒錯吧？　一般以贖金為目的或人口買賣，心理變態者等等的話，把梅賽莉婭也一起抓走是很普通的對吧？把那個，不拐走也沒滅口。就這樣子置之不顧就代表，完全沒有加害法莉爾以外的人的想法的說呢。一般來說，為了拖延犯行暴露或消除目擊證詞，會把嘴給堵上呢，因為用小刀刺上一下，只要幾秒鐘的話就很足夠了的說。然而連那個也沒做就表示，也許是相當正經的傢伙也說不定……至少，是對目標的法莉爾以外的人來說是如此。」
 
「滅，滅口！」
「小，小刀刺上一下！」
然後，到現在才注意到梅賽莉婭的處境有多麼的危險，達弗雷爾與梅賽莉婭面色鐵青。
 
從旅店跑出後十幾分鐘，終於抵達了梅賽莉婭和法莉爾玩耍的那片草地。
因為是小孩子的腳程，因此也不是那麼遠。
被父親達弗雷爾背著雖然想要跑過去，但是到底還只有６歲左右，被背著跑還是比自己跑過去還要快。
 
「這，這裡的說！在這附近，男人們……」
梅賽莉婭用手在附近指著，但是是因為法莉爾的抵抗阻撓和梅賽莉婭纏住阻止男人們的緣故嗎，草地是被破壞了的樣子。
 
「……嗅覺，視覺化！」
突然間，麥露大叫著不明所以的話。
「「……什麼？」」
雖然是很自然的情形，但是烈娜和梅維絲還是發出了疑惑的聲音。
 
「是將嗅覺視覺化的魔法的說唷。」
……就是那樣。
「那樣子才不能明白唷！」
由於萬分自然的烈娜的抗議，麥露沒有辦法只能再進行詳細一點的說明。
 
「如果是狗的話，就能藉由法莉爾的味道追蹤了。但是因為這裡沒有經過訓練的狗，也沒有沾有法莉爾味道的物品，作為替代我使用身體強化魔法來追蹤味道。味道，一般來說是用鼻子來聞的東西的說，但是我沒有用鼻子判定味道的強弱以及方向的能力。因此，不是讓鼻子來聞味道，而是把味覺信號轉換為視覺，變成『讓眼睛看見氣味』的說！」
「「「……？」」」
完全無法理解的，大人３人。
當然，梅賽莉婭不在討論之內。
 
「這樣就夠了！因為要珍惜時間，請默默地跟上來唷！」
麥露這麼說著，並在四周環視。
 
「是那個！要走了唷！」
好像是找到了法莉爾和誘拐犯們味道的痕跡，四人連忙追趕著一邊凝視著地面一邊開始走起來的麥露。
「麥露，你能分辨出法莉爾的氣味嗎？」
「烈娜小姐，妳以為至今為止我數次的嗅聞著法莉爾到底是為了什麼的說啊！」
「「「……」」」
梅賽莉婭以外的三人，瞬間傻眼。
 
「梅維絲小姐，差不多該是珀琳小姐結束公會裡作業的時候了的說。因為知道了大概的方向，我想暫時會朝這個方向前進，所以能請先去公會接珀琳小姐過來嗎？」
「明白了！」
 
接著一段時間之後，梅維絲回來了。
連帶著珀琳，店主，還有另外的五個獵人。
 
「那，那夥人是怎麼回事啊！」
對於怒吼著的烈娜，珀琳無所辯解的低著頭。
「很，很抱歉。聽到了在公會中和接待小姐的緊急委託對話的這些人們，說著自己也要接下這份委託。已經說過我們接下這個委託了，但被逼著……說了報酬是銀幣１枚了，但即使如此，還是……」
「那些傢伙們，還是新手以旅店為住所的時候，是住在我的店裡的唷。因為也很疼愛法莉爾，也很親近哪……報酬，就如妳們所說的以銀幣１枚發佈了委託，但說了即使這樣也沒關係吶。說實在，以我來說即使只增加一個人也是想要更多幫助。所以，請求能夠仰賴厚意了。一起拜託了！」
 
店主一旁插話，如此的補充道。
店主的心情也能明白，跟上來的獵人們的心情也能理解。
在此，無法拒絕。
而且，一開始「緊急委託」，也並沒有指定承接者。
指定承接者代表的是「指名委託」，而指名了的話就表示並非緊急狀態了。
但是，這次的情形必須要以「緊急委託」來進行。
因為為了在公會中的優先度，以及要讓這個委託被廣為所知，還是這樣子比較方便。
嘛，也能以因為『赤紅誓約』已經承接了這件事來拒絕，但是向店主如此強行對此要求，好像即使是珀琳也沒辦法做到。
烈娜她們，也只像是沒有辦法那樣，聳了聳肩。
 
「因為我們已經來了，可以放心了唷！就交給身為前輩的我們吧！我們，是被女神所守護的五名少女！」
「「「「「女神之僕！！」」」」」
 
  

195　謎之誘拐團　３ 
[第195話　謎之誘拐團　３] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「……那麼，麥露正在幹什麼呢？」
耐心解釋了從這裡開始是獵人的工作，外行人只是絆腳石，讓堅決主張的要一起前往的店主和達弗雷爾父女一起回到旅館之後，首先，完成了簡單的自我介紹。
就麥露而言還一邊走著。
以前曾在公會裡見過面，但是因為那個時候只是『女神之僕』把要說的話說完而且說完就馬上離開了，並沒有互相介紹。
而在這之後，看到了麥露一邊看著地面一邊毫無疑惑的樣子前進著的狀態，『女神之僕』的領隊，最年長的１９歲劍士特莉西亞理所當然的提問著。
 
「……是在追蹤氣味唷。」
「「「「「氣，氣味？」」」」」
隨著烈娜的說明，『女神之僕』的眾人齊聲叫著。
「是狗嗎！」
「麥露也是獸人的混血嗎？」
「抱歉，剛才放了屁……」
「吵死了唷！」
「啊，中斷了……」
 
焦躁中的麥露，變得非常易怒。
也難怪。
好像是沒損傷的被抓走了但考量到經過的時間，雖然還不認為還會給法莉爾造成更多的傷害，但是拖延時間只代表著會對法莉爾造成更大的危險。
絕不允許因焦躁而導致失敗，不能驚惶，不能遺漏必要的步驟而行動，但是絕不允許因為多餘的事而精神渙散導致浪費無謂的時間。
 
麥露將身體能力強化了之後把嗅覺視覺化了，但是並非因此就失去了嗅覺。
因為不是『以視覺來代替嗅覺』。
如果視覺替換成嗅覺，就變得無法行動了。
因此，把視覺和嗅覺都保持原樣，將嗅覺情報分歧轉化為視覺附加在一般的視野之上。
接著麥露把「對應於嗅覺的視覺」以及強化過後的嗅覺，兩者都用來準確地分辨並追蹤法莉爾味道的痕跡。
 
「到這裡味道變淡了。我想是到這裡為止都是用背或抱過來的，從這裡開始是搭乘馬車或什麼東西。」
在走到一條稍微寬廣的道路的時候，麥露站在那裡向大家這麼報告著。
「耶，那麼……」
聽到麥露的報告，烈娜發出擔心是不是無法追蹤了的疑問，但是麥露立即將其否定了。
「不，沒問題的說。只是……」
「只是？」
「從這裡開始，要稍微飛奔一下！」
烈娜她們與『女神之僕』拼命追趕著一邊這麼說著一邊碎步疾行的麥露。
沒錯，麥露的「碎步疾行」，相當的迅速。
 
「好像不是箱型的馬車，而是貨物馬車的說呢。因為氣味的痕跡拖得相當長呢。」
說不定搭乘地球的轎車之類的味道的洩漏會嚴重的減少，但是貨物台的後面是打開著的載貨馬車的話就沒有問題。
而且，載貨馬車無法太過於疾駛。
全速奔跑，不嫌棄車輪以及車軸，還有車體會損壞的情形下奔馳的時候，也就是差不多是在被盜賊或是魔物追趕正拼命逃跑的時候。
另外，讓載貨馬車像那樣飛奔很明顯的相當可疑，一味的顯眼。
也不認為誘拐犯會採取那樣子的行為，說起來一直奔跑馬很快就會疲勞了。
所以，如果用這個速度來跑的話，應該會比載貨馬車還要來的快。
 
「嗯？味道變淡了？」
麥露一副詫異的樣子說著，但是看了前方就馬上知道原因了。
「城鎮出入口……」
沒錯，為了從王都出去必須要經過大門，為此只怕是把法莉爾放進箱子或是木桶裡面藏起來了吧。
但是，從門口出去之後暫且，馬車能走的道路只有一條一本道。
而且，即使法莉爾的氣味變淡了，也不會跟丟誘拐犯以及馬車本身，還有拉馬車的馬的味道。
除非是法莉爾被從馬車上取下了。
因此，就這樣繼續追趕！
 
「好，在預料之中！」
通過了城鎮出入口後過了一陣子，法莉爾的氣味再次的變濃了。
被硬塞進了狹窄的箱子或木桶中有時會發生不測，判斷到已經是充分的離開城鎮大門街門的階段就把法莉爾從箱子或木桶中取出了吧。
雖然其他的人完全不明白是什麼在預料之中，但是覺得如果是預料之中的話應該不是什麼不好的話吧，因此不多說多餘的話就跟著繼續奔跑。
 
「這裡的說！」
在大道上走了一陣子，麥露止步於為了繞過森林而曲折的道路上。
四周已經開始變暗了。
衛星（月亮）出現，但是進到森林中的話，光也無法照到。
「在這裡下馬車，法莉爾和三個人類進入森林裡，然後馬車就這樣在大道上繼續前進。為了以防萬一馬車是打算就這樣離開王都呢，因為也有被目擊會是跟蹤的可能性的說。」
沒錯，因為事實上，麥露她們就是這樣子跟蹤過來的。
「但是，馬車現在已經沒有關係了。日後，再和被抓住的一夥以起咎責就可以了的說。現在，法莉爾優先！」
聽了麥露的言論之後，八位少女默默頷首。
「從這裡開始，不知道什麼時候會碰上敵人。要抱著這種想法！」
少女們再次點頭。
「要上了！」
 
不過麥露的從後跟上和到之前為止不同，從這裡開始，不知道何時會遇上敵人。
麥露她們一面留神著四周，一面安靜，並且迅速的移動著。
「不覺得距離王都這麼近的森林會有正式的藏身處啊。因為這裡不是那麼深的森林，Ｄ～Ｅ級的獵人也經常來狩獵以及採集呢。只不過是臨時的中繼地點嗎，或者……」
「或者？」
聽到了『女神之僕』的領隊特莉西亞所說，珀琳反問著。
「是選擇這裡當犯罪現場嗎，這回事呢。」
「「「「「「……」」」」」」
犯罪現場。
思考著那句話的涵義，眾人的表情都僵硬著。
 
接著眾人暫且如此無言的前進著，然後聽見了貓頭鷹或什麼的叫聲。
ホゥホゥ　ホ—ホ—　ホ—ホ—　ホオッ
「……被發現了。」
聽到麥露以平靜的聲音這麼詢問著，『女神之僕』的五人點了點頭，而『赤紅誓約』的三人一臉呆然。
 
「為什麼知道唷？」
聽了代表三人想法的烈娜這麼詢問著，麥露以沒有感情的聲音回答。
 
「迄今為止沒有那樣子鳴叫的鳥，而我們接近後在極近距離鳴叫。而且，不是固定的鳴叫聲，而帶有什麼音節。嘛，是監視者模仿夜行性的鳥叫聲來聯繫呢。假如是我當監視者模仿鳥的鳴叫聲要指定暗號的話，為了告知接近者的人數會指定表示由１到４，接著是５和１０的音符。比方說，ホゥホゥ是５，ホ—一次是１之類的。然後最後，是表示脅威程度的聲音。如果是士兵，ホホホホ，若是強悍老練的獵人用ホホ，不值一提的女童的話ホオッ之類的說呢！」
 
烈娜，梅維絲，以及珀琳張大著嘴。
 
而相對的，『女神之僕』的五人，把麥露說的話像當然似的那樣當成耳邊風。
「怎，怎麼了啊，是發燒了嗎？」
如果是在平常的話，就會嗚嘎這樣的叫喊，但是麥露完全忽略掉烈娜的那句話。
「……來了，四個人的四組，１６人！」
這次，攸關人命，而且那也關係著法莉爾的性命，麥露不是以禁止事項的「聽納米機械說出對手的情報」，而是只要進入「以探索魔法掃瞄」的有效範圍的話，就毫無疑慮的使用著魔法。
 
聽到麥露的聲音，『赤紅誓約』與『女神之僕』馬上從移動隊形轉換為戰鬥隊形。
臨時造就的聯合隊伍，辦不到一起組成隊形。
不知道彼此間的本領，就不能做到多正經的協力合作。
因此，採取以各自的隊伍所組成的隊形並列的形式。
『赤紅誓約』，前衛是梅維絲與麥露，後衛則是烈娜和珀琳。
『女神之僕』前衛是槍士飛因斯位居正中而在其左右的是劍士特莉西亞以及薇莉奴來防禦，中衛是弓箭手兼使用短劍的達茜婭，接著後衛是１４歲且是隊伍中最年輕，說的好聽一點是萬能型，但是較偏向無一特長的，魔術師拉塞麗娜。
達茜婭使用弓來戰鬥，但卻從前衛中被抽出，在從左右以及後方的伏兵出現的時候將弓捨棄而使用短劍來保護自己和魔術師拉塞麗娜，以及前衛三人的後背。
那個時候，丟掉的弓在戰鬥的混亂中被踩碎損失就大了，必須得在一瞬間之內判斷出「輕輕丟出可抵達的位置，戰鬥也不會被破壞的地方」。
而且，武器比起劍士的兩人還要來的短，是把短劍。
是最差的位置。
真可憐……
 
「梅維絲小姐，請提煉出氣，把氣之力送入眼睛中並祈求『就像在黑暗中也能看見那般，將視力強化！』。」
「え？啊，啊啊，明白了。」
梅維絲就像麥露所說的那樣，老實的提煉著氣。
「哦？哦哦哦？總覺得視野亮起來了……」
氣之力的萬能說。
已經，什麼都辦得到了。
然後，烈娜和珀琳將那以可疑的眼神看著。
「「……」」
 
總而言之，迎撃的準備完成了！
 
  

196　迷之誘拐團　４ 
[第196話　迷之誘拐團　４] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「什麼人！」
令人驚訝的，他們竟然沒有直接發起突然攻擊，而是發出了盤問。
而且，出來的是腰間佩劍，身穿黑色斗篷的，怎麼看都十分可疑的男人一人。
其他人大概是潛伏在周邊吧。
不知是準備發動奇襲，還是說只是以為麥露等人是偶然出現在這裡，想找個理由說服趕走呢……
畢竟想不到，這些人竟然是順著氣味追蹤過來的，而且他們一路上也目視確認了沒有追蹤者，所以覺得無關的人偶然出現在這裡也並不是不可能。
但是，一般也沒什麼人，會在這麼晚的時間還要來森林有事，這種可能性也並不是很大。
雖說是王都附近的小規模森林，夜晚依然很危險。
沒什麼重要的事情，是不會有人進來的。
特別是，對年輕的女性來說。
「是獵人喲。倒是你們這麼個團體，這麼大晚上的在森林裡做什麼啊！」
「我才想問你們要做什麼呢！」
（（（（（啊恰～！）））））
『女神之僕』的５人，抱頭苦惱了起來。
 
難得對方一個人出來進行對話了，這種時候正是要好好誘導他說漏嘴，以此獲取情報。
但是烈娜卻把自己這方已經知道他們是一大群人的情報給無端的洩漏了。
幸好對方似乎也沒注意到這一點的樣子，但是對於交涉戰略來說是巨大的失敗了。
麥露的表情也抽搐了一下。
平時的話總是會笑著忽視的，但是現在，不管多少都想要獲取點情報的麥露是認真的。
這之後，即使發生戰鬥，贏了，也不一定能獲取到正確的情報了。
在還能對話的時候，誘導對方說漏嘴，為此自己這方不能透露過多信息。
 
「大晚上的來森林，到底是來幹什麼的！」
「在問別人之前，你先說明白自己的事啊！你們才是，到底在做什麼！」
烈娜和對方，相互都想要獲取對話的主動權而進行著舌戰，但是當然的，這樣子的雙方始終出於平行線狀態，就這麼說不下去了。
看起來，對方也是不怎麼有腦子的人。
嘛，也有可能只是交涉、說服，這種對人技能等級特別低……
 
「動手！」
大概是放棄以對話趕人了，男人這麼大聲叫道，然後男人後方的草叢、樹蔭中，潛伏的男人們出現了。
數量有１５人。
看來是沒有再留一波伏兵之類的想法。
另外，沒有迂回到後方，說不定是因為他們並不是要一網打盡不放過任何一人，而是只要守住前方，也就是那群男人們視角看來他們的背後，不被突破就行了。
出現的男人們，全都穿著普通的衣服，披著黑的斗篷，手上拿著劍。
和最初出現的男人是一樣的打扮。
雖然沒人會在森林裡穿全身板甲，但是鬥志滿滿的這群人，聚集起了這麼個人數，卻竟然連皮革防具也沒有，也是十分奇怪。
另外，這群人中沒有魔法師。
這麼多人的情況下，一般都會有２～３個魔法師的，這是人才不足呢，還是說只是偶然……
 
「說不定是偽裝，也要留心魔法！」
特莉西亞向著『赤紅誓約』這邊小聲發出警告。
大概，對於『女神之僕』的成員來說，如今已經不需要這樣的警告了。
「「……」」
在自己的隊伍之中就有本職是魔法師卻一直是一副劍士外觀的麥露，而且以前和那個偽盜賊團戰鬥過，那之中也有拿著劍假裝是普通盜賊的魔法師，即使如此，烈娜和珀琳還是沒想到這一點。
麥露和梅維絲，還是有想到這一點的……
 
（不談戰鬥力的話，在戰略這方面，是外行人麼……）
『女神之僕』的５人，對敵人下了這麼個判斷。
要是決定隱藏戰力，然後全力發動攻擊的話，當然應該選擇奇襲。
這種情況下，不會特地大聲發出指示，讓對方知道有伏兵存在，而是會決定一個不會顯得不自然的暗號，以暗號為信，一齊發動攻擊。
而這群人的情況卻是，在十分意圖顯然的一聲吼之後，同伴一個個慢慢冒出來。
但是，不習慣戰略，並不代表和戰鬥力低。
就像戰場上戰鬥的士兵或是暗殺者之類的人，並不需要和對手交涉或是使用什麼戰略，但是這絕不代表他們很弱。
在這樣思考的過程中，最初出現的男人向後退去，和自己所屬的隊伍的３人會合了。
看起來，對方的戰鬥態勢已經準備就緒。
 
『赤紅誓約』和『女神之僕』，採取了左邊『赤紅誓約』，右邊『女神之僕』的位置關係，這中間空開了２米的距離。
相互之間不知道戰鬥力和戰鬥方法的同伴，還是需要有這麼一個間距確保安全的。
另外，這樣一個距離，也不用擔心敵人的攻入，所以也不用擔心來自這個方向的攻擊。
 
敵方是４人編制的隊伍，２隊分為一組，向著『赤紅誓約』和『女神之僕』襲來。
從人數、體格還有前衛比率來考慮的話，『女神之僕』這邊看起來顯然威脅度更高，但是對方或是不想打亂習慣了的隊伍編制，亦或是覺得區區幾個小姑娘組成的新手隊伍，用不著進行戰力調整吧……
嘛，的確８對４，與８對５，都是２倍或是接近２倍的人數差。
和７對４與９對５相比，沒什麼大差別。
而且，把包含未成年小孩的４人的這個隊伍，以２倍的戰力迅速收拾掉，再去協助另一邊就好了。
 
接著，敵人開始了突擊。
２組兩人一排形成２列的４人隊伍，前後空開２米的間隔並列，向著『赤紅誓約』和『女神之僕』發起了突擊。
大概是讓最前的隊伍的前列２人，向對方的前衛發起正面攻擊，後列的兩人左右夾攻，從旁砍向對方。
在這期間，後面的隊伍從旁突破襲擊後衛，在一瞬間決定勝負，大致是這樣的隊形。
並不是只和對方的前衛進行接近戰，而是同時向所有人發起接近戰。
作為沒有魔法師，只有劍士組成的隊伍來說，算是十分正確的戰術。
 
「飛石啊，為我搗碎敵人的雙眼！」
做好攻擊態勢準備的，並不只有敵方而已。
小聲進行詠唱的拉塞麗娜，大聲喊出了攻擊魔法的發動關鍵詞。
對於樣樣中庸的魔法師拉塞麗娜來說，生成小石頭這種奢侈的事情是做不到的，只是單純把地面的小石頭、土塊、樹木的碎片等等卷飛起來而已。
因此，雖然咒文說的是「飛石」，但實際是不管什麼東西都好的亂飛。
而敵方因為聽到這很嚇人的咒文，反射性的想要護住眼睛。
並且是在保持著沖向持劍持槍的對手面前的姿勢下。
 
「咕啊っ！」
「kyaa！」
「嗚啊啊啊！」
 
肩膀被槍刺穿，身體被劍砍倒，腹部被劍戳入，一瞬間３個人就被打倒了。
最前的隊伍中，沒事的只剩下１人了。
「誒……」
到這地步了，後面的隊伍已經沒法去攻擊後衛了。
要是還要去攻擊的話，從旁突破時，就會被攻擊，即使成功突破了，在和後衛對峙時，也會被從背後發起斬擊。
逃過一難的那一個人慌張的向後退去和後方隊伍會合，正覺得要陷入５對５的膠著狀態的時候，槍士飛因斯稍微向左傾了傾身體，而右邊的特莉西亞也向右邊傾了身體。
「……狂風啊，逆捲吧！」
拉塞麗娜再次喊出的攻擊咒文，敵方５人為了在強風襲來的時候不會破壞身體的平衡，而張開雙腳使勁站住的時候，咻的，一支箭向他們襲來。
是的，飛因斯和特莉西亞空出來的空隙，就是為了讓這支箭能通過。
 
「這種緩慢纖細的箭！」
在箭的命中軌道上的男人，一臉餘裕的想要把箭擊落。
雖然這些人不太習慣對人戰鬥的戰術，但是對武術本身有著一定程度的鑽研。
難道是未經實戰的，道場劍士麼……
 
「誒？」
於是然後，箭深深的刺入了他的右肩。
「怎，怎麼會……」
由於太過震驚，大腦也還沒認識到痛楚，劍士只是呆然的盯著插入自己肩膀的箭。
沒錯，剛才拉塞麗娜的風魔法不是要把對手吹飛。
無一特長的拉塞麗娜，是使不出這種威力的風魔法的。
但是，輕風也有能做到的事情。
是的，比如讓即將命中的箭的軌道稍微偏離一點之類的……
 
（（……好強！））
最開始讓敵方吃了一發魔法之後，就把敵人完全交給麥露和梅維絲，而自己則開始觀察『女神之僕』的戰鬥的烈娜和珀琳，驚訝的瞪了眼。
劍術、槍術，以及魔法的水平都並不出眾。
不，也並不是沒有才能，但是還太年輕，使用著並不成熟的技術。
以及，沒什麼威力的平庸的魔法。
但是，很強。
烈娜的不禁感嘆。
「這就是，完全外行的少女們，從Ｆ級開始，一個人都沒死的到達Ｃ級獵人等級的，『女神之僕』……」
 
『赤紅誓約』也很強。
的確很強，但是這只是單純的『強大的個人集中在一起』而已。
她們的戰鬥都是依靠個人的能力，僅此而已。
但是，『女神之僕』不同。
每一個人個人都只有凡庸的能力，但是作為一個小隊卻很強。
烈娜十分不甘。
要是讓『赤紅誓約』和『女神之僕』戰鬥，毫無疑問『赤紅誓約』能取得勝利。
但是，烈娜卻無法抑制這不甘心的感情。
 
麥露和梅維絲？
為了不讓剩下的敵人接近烈娜和珀琳，並且要在不殺死不重傷的範圍內打倒敵人，在這種仿佛「捆綁play」似的條件下，拼命戰鬥著，完全沒空去關心別人的戰鬥。
 
  

197　謎之誘拐團　５ 
[第197話　謎之誘拐團　５] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
另一方面，赤紅誓約的戰鬥。
在戰鬥開始之前，麥露與梅維絲朝前方前進，相反的烈娜及珀琳往後方後退，空出了相當的間隔。
以前衛職業的敵人作為對手，不會有想打接近戰的痴愚魔術師。
「……凝固螺旋彈！」
「……冰之爪！」
烈娜與珀琳，因為有充足的時間而將在腦內詠唱的魔法，為了提升威力僅唸出發動字釋放出來。
而男人們，是因為沒料想到對手那邊的魔術師會採用奇襲這種手段而感到驚訝嗎，還是因為覺得魔術師只是小姑娘因此而輕視了嗎，或者是沒有以魔術師為對手戰鬥過嗎……
總之，因為對自己有利的情形是強烈歡迎的，因此烈娜她們也沒多在意。
 
「ぐあっ！」
「ぎゃあぁ！」
珀琳所放出，朝著左右兩群人分別飛過去的冰製釘子（冰之爪）刺入了肩膀及手腕，腳，還有腹部，儘管並非致命傷，但是兩個男人還是發出慘叫並停下腳步，接著蹲坐下來，翻滾到了麥露她們的側面。
而從正面攻擊過來的兩人，則是理所當然的，由麥露與梅維絲兩人以劍來迎擊。
接著為了在對手那邊的前衛的手忙不過來的時候穿過去襲向後衛，較前方一組的四人還晚了一拍飛奔而出的敵人後方組的四人，從正面承受了烈娜由前方斜上方向所落下的魔法攻撃。
 
「ぎゃっ！」
「好痛！」
「「うわああぁ！」」
沒錯，由於烈娜的魔法，森林地面上柔軟的土壤形成螺旋狀後凝固，那些螺旋彈中近２０個比較小的，以像是拋物線那樣的曲射彈道，總之是以像那樣的弧線飛行，由斜上方襲擊過去。
這條軌道，具備了飛越了前方的麥露與梅維絲，在最後的階段以重力加速度來提升威力，以及不擅長從上方來的攻擊的人有很多這三個優點。
並且，就像是為了不使螺旋彈這個名稱蒙羞般，正好好的旋轉著。
 
因為是在森林中所以烈娜不使用拿手的火魔法，另外珀琳，也因為敵我距離很近，以及為了女神之僕的眼睛著想而沒有使用ＨＯＴ魔法。
沒有使用最擅長，威力最大的魔法，也就代表有著相應程度的餘力。
 
總之，接下了烈娜與珀琳的魔法攻撃的敵人之中，有兩人完全無法動彈蹲坐著，而正面受到麥露她們攻擊的兩人也被擊倒了。
餘下的四人儘管不是受到致命傷，但也被冰的釘子與鑽頭狀的土塊之類的刺中，戰鬥能力大幅度的降低了。
為了不讓那些人前往烈娜她們那裡而進行牽制，為了不致死而不能讓其承受太嚴重的傷害那樣子的無力化，麥露和梅維絲打算花點時間使用一種「綑綁ＰＬＡＹ」而耽擱了。
 
敵人們無論如何也不想要將後背賣給麥露以及梅維絲以面向烈娜她們這種情形出現，迫不得已轉而面對麥露與梅維絲。
 
（這之後，兩個人好像沒問題的樣子呢。）
這麼想著的烈娜與珀琳，為了慎重起見詠唱了攻撃魔法並先保留著，一邊掌握著麥露她們的情形，一邊觀察著女神之僕的戰鬥。
在有危險的時候就馬上給予援助那樣，保留下來的魔法是準確瞄準的單發冰之標槍。
 
「「え……」」
然後目擊了，以無力的魔法和平庸的劍術，槍術，以及弓術，但是卻沒有風險而又確實的打倒敵人的，女神之僕的身影。
（（……好強！））
儘管並沒有發出聲音，但是烈娜和珀琳還是非常清楚的。
那些女孩子們，持有著與自己不同的「強悍」。
雖然不是什麼了不起的能力，卻相當強大。
而且那並不是只相信著自己的力量，在單刷的時候的自己所能理解的強悍。
然後，也是現在烈娜正要求赤紅誓約達到的強悍。
 
她們的戰鬥，從８對５，變成５對５的對等，不對，現在還站著的敵人之中的一個人右肩上還插著箭，女神之僕稍稍具有優勢。
「小姑娘們……」
男人們也明白女神之僕各自的實力沒什麼大不了的。
那個，就只是湊巧的在攻擊的時機上偶然的重合在一起，持續著幸運打擊而已。
好像是這樣子的考慮著。
 
但是，烈娜以及珀琳，並不這麼想。
實戰之中，能拿出訓練成果的一半的話就很好了。
假如能在實戰之中確實的得到成果，那就除了重複數倍的訓練以外別無他法。
而且將剛剛的結果以「偶然」那樣一句話帶過的人，是絕對不會太長壽的。
那些全都是人為的。
故意大聲的叫出發動字控制對方的對應動作也好，為了防備風魔法而站穩腳步，對應飛來的箭矢不躲避而是要將其擊落也是，那支箭在擊中之前以風魔法從側面撞開也是……
 
槍的攻擊距離很長。
對於在三個前衛正中間位置的飛因斯所推出去的長槍，男人們似乎難以進攻。
即使彈開了伸出的長槍闖進對方懷中，維持著因彈開長槍而被破壞的架勢就這樣闖入，也會被守護著兩側的兩位劍士，特莉西亞和薇莉奴輕易的砍殺。
而且在其後的，是將箭矢搭在弓上的達茜婭，與正喃喃的詠唱著下一個魔法的拉塞麗娜。
打始說來，對應考量了各自所被分配職責的隊伍，以只拿了劍的男人們來應對，若不是具有相當的人數差異或者實力差，就無謀至極了。
不對，以８對５，有著人數差異。
然後實力差也是，對於大抵上的劍技像是不擅長實戰但是還是多少彷彿有鍛練過的男人們而言，比外行人有長進的獵人小姑娘的技術也不是多了不起的東西。
那確實是正確的。
但是……
 
雖然說變成了５對５，但在女神之僕之中，有兩人是中衛和後衛。
進行激戰的前衛，是５對３。
即使多少有著攻擊距離較長的長槍而難以進攻也好，棋步的差異也是能馬上排除的。
前衛看起來好像維持著均衡但也僅僅是那一瞬間，很快的敵人的５人打算同時砍過來。
在那個瞬間。
 
「……沙塵暴！」
在敵人浪費著無謂的時間的時候，拉塞麗娜已經完成了下一個咒文。
給予魔術師充分的詠唱時間，男人們的服務真是十分周到。
一般在敵人那邊有魔術師而自己這邊沒有的情況之下，允許出現一些損失也必須要先將魔術師給擊潰。
而在三個人被打倒的時候，剩下來的一個人也不能夠後退，而是要和後面的四個人一起突擊。
那樣一來的話，當三個人正和前衛戰鬥而停下腳步的時候，剩下來的兩個人就能夠攻擊中衛與後衛。
 
即使弓箭被射出了也好，就將其擊落，最壞的情形也只要犧牲一個人，就能夠攻擊放出弓之後毫無防備的中衛，以及才剛剛開始下一個詠唱同樣沒有防備的後衛。
不過那樣，即使像是女神之僕，也沒有準備對應那種情形的策略。
而烈娜她們，則認為或許也是有所準備的吧。
若非如此，她們也不會到現在為止都不說她們還缺了一個成員就跟了上來。
 
這次拉塞麗娜的魔法，名稱也很誇張，而那也單純是突然颳起的暴風。
怎麼說也無法有著將人類給吹飛的威力，只不過是稍微強大一點的風。
但是那個，就像是要舔舐過地面一般吹過，接著一邊捲起漩渦一邊朝著敵人噴了過去。
當然，就如同那個魔法的名稱一樣，從地面上捲起了砂塵。
 
但是，男人們也沒有蠢到那種程度。
沒有重蹈先前的覆轍，停下想要前進的腳步將身體往兩側移動，要迫使女神之僕前衛３人中某位切換到作為盾的位置。
雖然不能完全防止捲起漩渦逼近的砂塵，但總比迎面接下稍微好一點。
然後就在瞇著眼睛，在短時間內會結束的沙塵暴平息下來的瞬間計算著突入的時機的時候，女神之僕的五人衝了過來。
五人。
沒錯，中衛的弓箭手達茜婭捨棄了弓將短劍拔了出來。
雖然說是短劍，但也不像小刀那樣，是全長接近５０ＣＭ，如果鑽了敵人的空子迫近的話也能夠出色的戰鬥。
然後拉塞麗娜，將杖像槍那樣的架起。
那伸出來的金屬塊部分（與地面接觸的部分），不知何時鐵製的外蓋已被取下，露出了兇惡尖銳的金屬製零件。
 
「……藏刀……杖？」
「那個，不是變成槍了嗎！」
烈娜以及珀琳，發出了驚愕的聲音。
 
沒錯，一般而言，魔術師是不會跑到前衛參加肉搏戰的，杖是打擊性武器，絕對不是穿刺性的武器。
而且，有聽說過內部暗藏著劍的『藏刀杖』這種東西，但是把手杖變成槍的『藏刀杖，長槍版本』什麼的，連聽都沒聽說過。
但是，對於１４歲且未成年的嬌小魔術師拉塞麗娜而言，攻擊範圍比劍還要長，即使不是熟練者也能夠使用的槍型態那邊才比較適合是不會有錯的。
 
而且要確認前衛的三人以及避開砂塵而尋找定點的男人們，在察覺達茜婭與拉塞麗娜的行動上晚了一瞬。
等注意到的時候，達茜婭與拉塞麗娜分別擠進了前衛的特莉西亞與飛因斯，以及飛因斯和薇莉奴之間，女神之僕的５人同時攻擊了過去。
 
停止了攻擊轉為等待姿勢的男人們，因為由前方所噴過來，尚未完全平息下來的沙塵暴而還不能普通的將眼睛睜開，另外，雖然是設想了三個人會直接攻擊過來，但是認為如果是５對三的話就能夠輕易的壓制。
但被那並不是三個人，而是包含著意料不到的中衛，後衛的五人的突擊的意外所衝擊，反應因此遲鈍了。
而在這樣子的場合中的「晚了一瞬」，就是致命傷。
 
「「好，好強……」」
烈娜與珀琳再一次說出了相同的話的時候，女神之僕的對手，還有和麥露與梅維絲作對手的男人們，全體人員都失去了戰鬥力。
 
  

198　謎之誘拐團　６ 
[第198話　謎之誘拐團　６] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「把這些人就這樣子扔在這裡。」
將失去了戰鬥能力的１６個男人們，用從物品箱裡取出的，以前為了釣魚所製作的線交由眾人分工綁了起來以後，麥露這麼告訴大家。
絲線除了既細且強韌以外，因為在背後被捆著的手腕，是連同著拇指一起被綁著，勉強用力的話指頭會很俐落的被切下來的。
還想能撕碎這種程度的細絲，考慮著在之後使勁扯碎的男人們，聽到那個之後臉色發綠。
失去了拇指的劍士什麼的，什麼工作都做不了。
 
「必須要珍惜拷問……，詢問所必要的時間，反正誘拐的人就是在這附近了的說。因為就這樣去追反而還比較快。要走了唷！」
在將手指與腳趾綁起來之後，再把男人一起捆住，此外再栓在大樹上面，要逃脫是不可能的吧。
因為與繩索不同，是用細小的釣線亂七八糟的牢牢綁住，不使用刃具割開的話是無法解開的吧。
當然，劍或是小刀等等的都已經被麥露全部收到收納裡面了。
大致上，看起來很糟糕的傷口正由麥露和珀琳來施加治癒魔法。
當然，不會完全治癒。
只是在回來回收之前不會死的程度。
只是為了那個目的所施加的治癒魔法。
和手下留情了的『赤紅誓約』不同，以『女神之僕』為對手的那一邊，有著放著不管的話說不定會死的狀態的人在，但是看到把那些人大致上都治癒到能保住性命的程度，『女神之僕』的每個人都睜大了眼。
接著，『赤紅誓約』和『女神之僕』慌慌張張地跟上了毫不猶豫地向前邁進的麥露。
 
在這個時間點上，麥露已經根據探知魔法掌握住誘拐犯們以及法莉爾的位置了。
所以，剛才的戰鬥，並非為了收集情報，而不過就是單純的「排除障礙」。
而且，由於法莉爾還平安無事，還有知道了她的位置，因此麥露有了些許的餘裕以及放心的感覺。
若非如此，就不會在剛剛的戰鬥中為了手下留情而浪費無謂的時間，雖然不會殺掉不過應該會使用把體內的骨頭給折斷那種程度的強行手段。
 
天色變的相當暗了，一行人想辦法持續跟著領頭的麥露持續向前走著。
過了一陣在毫無光亮而感到嚴峻的時候，麥露停下了腳步。
「……有了。」
所有人都拋下了蹤列的行軍隊形聚集到麥露的周圍，朝著麥露所指示的樹林之間的方向望去，在沒有樹木稍微開闊像空地那樣的地方上，有著和方才的男人們一樣，雖然服裝各自並不相同但是都戴著相同的黑色披風的３０個男人的身影。
好像沒有女性在場的樣子。
 
以略少於２０人圍住空地的中心部分像畫出圓形那樣站立著，其餘的７～８個人在其外圍，面朝外側站立著。
從在內側的人把杖拿在手上看來，可以認為全體都是魔術師。
在外圍的男人們，所有人都裝備著劍。
大致上，在外側的人們好像是擔任魔術師的護衛角色。
在空地的各處都點著篝火，四周很明亮。
然後，在圓陣的正中心則是……
 
「……格子力，屏障！」
小聲的這麼嘟囔著，麥露總算露出彷彿安心下來一般的表情。
「這下總算放心了的說！」
沒錯，在圓陣的正中心的，有著橫躺在鋪在地面上的布上面的法莉爾的身影。
雖然不知道是由麥露高性能的眼睛確認了法莉爾的胸口由於呼吸而上下活動著，或者是用探索魔法來確認的，總之好像是確認了法莉爾的平安，接著在格子力屏障的保護下的現今，法莉爾已經是絕對安全了。
……
即使這個地方，從此刻起將要成為戰場也好……
 
「要怎麼辦……因為大致上在內側的那些傢伙們好像每個人都是魔術師的樣子，像剛剛那樣是行不通的唷。不謹慎一點就行動的話，畢竟對這邊還是不利的。而且，如果把法莉爾當成人質的話，就變得無法行動了……用烈娜妳們的魔法進行奇襲攻撃也是，有法莉爾也被捲進去，用這點來當人質的可能性也有……」
總之，剛才的監視兼防守人員中並不包括魔術師，好像是因為魔術師們全體都在這裡集合了。
相反的，有這麼多的魔術師在這個地方，相對於前衛職業來說明顯的比例過高了。
聽了特莉西亞的話之後，大家正考慮著方案……
「那麼，要上了嗎？」
麥露這麼說著，並一步步的往前走去。
「「「「「耶？」」」」」
『女神之僕』看了之後不禁啞然，而『赤紅誓約』的每個人則是聳聳肩膀，接續跟在麥露身後。
 
「誒，誒誒誒，什麼！因為太過焦躁，失去正常的判斷力了嗎？請等一下！」
面對焦急想要制止的特莉西亞，梅維絲回過頭說了。
「嘛，因為是麥露呢……」
「那，那什麼意思啊！完全沒說明到什麼喲！」
不能理解梅維絲所說的話因此特莉西亞小聲的叫喊著，但是『赤紅誓約』的每一位都跟在麥露後面一個一個向前走去，『女神之僕』沒有辦法只驚慌的跟上去。
「真是！會變成怎樣可不知道唷！」
安全第一，不論什麼事都準備了備案才開始轉為行動的『女神之僕』，因為相隔許久的「沒有準備退路，危險的行為」而每人都露出一副不安的表情，但是卻不能將『赤紅誓約』，以及法莉爾給棄之不顧，只能從後面跟了上去。
 
「妳們是誰啊！」
男人們裡看起來像是護衛的其中一個這麼盤問著。
但是，從剛剛的場所到這個地方，距離並不是太遠。
當然的，在這裡也聽得見那個像是模仿夜禽一般的警報聲，也應該知道監視兼任防衛的人員已經前往處理那個警報聲。
正因為如此，那些男人們，才會在戰鬥過後也沒有大聲喊叫來通知夥伴有危險吧。
因為有可疑的人入侵已經傳開來了。
接著，從監視的人沒有傳來結果報告，而麥露她們又這樣在這裡現身，不可能不明白這代表什麼意思。
 
「請將法莉爾還回來。」
在外圍的人們已經全體集結，站立在麥露她們正前方堵住去路。
接著聽了麥露那句話之後，男人們像沒有盤問的必要那樣將劍拔出。
接著，判斷出麥露她們９人之中有３人是魔術師的這種魔術偏重型隊伍的內圈的人們，派出了６人作為後援。
然後其他的１５～１６個魔術師們，毫不在意麥露她們而開始了什麼可疑的詠唱。
因像是攻撃魔法而眾人皆感到緊張，但是那個詠唱的語句中卻不包含有具體攻擊意義在其中，而是持續著什麼抽象而冗長的語句。
真要說的話，就像是在對神祈禱那樣……
但是，如果是獻出綁架來的年幼少女進行祈禱的話，那個對象不是神，推測應是邪神或是魔神吧。
 
「快點收拾掉！我們也必須要快點回去參加召喚咒語的詠唱！」
支援的魔術師之中的一位，親切的將情報說了出來。
「召喚咒語……」
麥露，低聲自語道。
召喚＋綁架少女＝活祭品。
以麥露在前世的知識來看，想不到除了這個以外的組合。
 
「……啊哈」
ぎょっ！
烈娜，梅維絲，珀琳三人，驚愕地睜大著眼。
 
「啊哈哈……」
正在笑。
麥露，正在笑。
……
以眼神完全沒在笑的表情。
 
「啊哈哈哈哈哈哈！」
然後，那雙完全看不出笑意的眼睛，完完全全的逝去了。
如果以漫畫來表現的話，就像是團團轉著的漩渦那樣……
 
接著，敵人那邊的魔術師施放了魔法。
６人當中有５人放出了攻撃魔法，剩下的一個則將防禦魔法保持在發動前的狀態。
進行攻撃的５人之中，３人各自朝著對方的魔術師放出了一發火球，剩下的兩名各自朝著兩個隊伍的前衛施放了炎彈。
這些小姑娘們打倒了看守的人們就表示，在不覺得這麼年經的前衛們絕對無法達到劍的達人的條件之下，除了依靠魔術師的手段以外想不到其他的了。
因為魔術的手腕，和外表是沒有關係的。
因此，３人瞄準魔術師各自放出一發命中精度高的火球，２人朝著兩個隊伍的前衛各自施放１發炎彈。
炎彈的話即使以劍接下來也會爆發，即使沒有命中也能產生相應的損害而讓架式瓦解。
然後最後的一個人，則是為了防備來自敵人的魔法攻撃而準備了防禦魔法並且待機。
……
很完美。
 
之後朝著『赤紅誓約』的方向飛去的，是３發魔法彈。
分別朝著自己飛過來的２發火球，由烈娜和珀琳各自的魔法防禦接了下來。
然後飛向前衛的麥露與梅維絲的，是具有爆裂效果的炎彈。
「……抗魔劍！」
被梅維絲揮動的劍斬開的瞬間，炎彈連聲音都沒留下就消失了。
在被麥露彈回去之前，心情雀躍等待著的梅維絲，露出了這一天終於來了這樣欣喜的表情，展示了在實戰中第一次公開的抗魔劍。
 
另一邊的『女神之僕』，是由多才多藝但珍惜自己性命，為此而拼命鍛鍊防禦魔法的拉塞麗娜想辦法防禦了下來，而在敵方的魔術師擺出施放魔法的動作的時間點上已經把箭矢搭在弓上的達茜婭用箭將在空中的炎彈給射穿，使其爆裂了。
因為火球也好炎彈也好，和弓箭相較下速度遠遠不及，識別其彈道對於弓箭手來說並不是什麼麻煩事。
 
「「「「「「耶……」」」」」」
然而，５發魔法攻撃全部都被簡單的應對了下來這件事，對於敵方的魔術師達來說，好像是相當的衝撃的樣子。
特別是梅維絲的「抗魔劍」。
魔法防禦還是知道的。
因為自己也在使用，而為了能反射性的在短時間內展開而鍛鍊可是魔術師的常識。
因此，這次為了讓對手的魔術師組無法攻擊，使其將魔法使用在防禦上且在詠唱下一個魔法結束之前讓對方失去戰鬥能力，接著替為了能給予前衛傷害而突進的我方護衛劍士們作準備而作了充分的考量。
但是那些，全部的攻擊都被完全防禦下來了，意想不到的無傷害。
而且，還用弓箭迎擊了爆裂系魔法的「炎彈」。
……
嘛，那也好。
也有那樣子的手法，偶然的命中了這種程度的幸運任誰都有可能發生。
但是，那個就沒有了。
用劍把爆裂系魔法斬開，不引發爆炸，像什麼都沒發生一樣迅速的消失了。
不可能會有這種事。
不允許發生這種事！
 
包含防禦在內，設置了６個人的魔法戰，被３個魔術師以及弓箭手，還有劍士給應對了下來。
６位魔術師為這無法置信的事實而愕然了，而８位護衛劍士們則是失去了突撃的時機，始終就這麼站著。
 
  

199　迷之誘拐團　７ 
[第199話　迷之誘拐團　７] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
面對受到沖擊一瞬間驚呆了的敵方魔法師們，烈娜等人立即開始了下一輪魔法的詠唱。
然後最先放出攻擊魔法的，是拉塞麗娜。
「Ice・Needle！」
以魔法師們全員為對象的這個範圍攻擊魔法，雖然攻擊力很弱，但是正面吃上一發也是不得了的。
至少攻擊魔法的詠唱是會被打斷的了。
因此，從剛才就預先準備好防御魔法的魔法師，以保護６人全員的形式發動了防御魔法。
對付這種程度的攻擊魔法，即使因為擴大防御範圍而降低了效果，也是沒問題的。
 
接著，在拉塞麗娜之後，烈娜和珀琳也完成了詠唱。
敵方的５人因為剛才一瞬間的驚呆，詠唱完成的時間晚了一步。
最後是剛才使用了防御魔法的那人，當然，他才剛開始下一輪的詠唱。
因此，這回剛才的５人中的１人使用了防御魔法。
 
然後，烈娜和珀琳詠唱出了毫不留情的魔法的發動詞。
「……連骨頭都燒盡吧！」
「……狂風啊，逆卷吧！」
周圍的空地十分充足，火勢不太可能蔓延。
即使有個萬一，還有珀琳和麥露在，要滅火還是十分容易的。
下了這麼個判斷之後，烈娜釋放了自己最擅長的魔法。
在詠唱剛開始的時候，由咒語開頭注意到了這一點的珀琳，選擇了輔助烈娜的風魔法。
火焰旋窩包圍著６名魔法師，而此時再吹入大量的空氣。
「魔力障壁——！」
使用防御魔法的男人拼著命喊了出來，而另外５人中的２人也放棄了攻擊魔法的詠唱，改為防御魔法。
大家都很珍惜自己的性命。
防御優先於攻擊是理所當然的。
而且，只要把對方的魔法師的注意力全都吸引到自己這邊，劍士組就能簡單的完成壓制。
這樣他們的職責就算充分履行了。
 
另一方面，敵方的劍士和槍士組，也不是在一邊靜待魔法師們的魔法戰結束。
６對３，而且對方還是幾個小姑娘，他們完全不覺得自己的同伴會輸，只要在同伴的魔法師們抑制住不確定要素的魔法師的期間，摧毀前衛，然後襲擊後衛的魔法師就行。
失去前衛的魔法師，絕不可能同時應對魔法攻擊和劍士、槍士的同時攻擊，一瞬間就會被擊潰。
８名前衛這麼想著，襲向了小姑娘們的前衛。
迎擊一方是梅維絲、麥露、特莉西亞、薇莉奴４名劍士和槍士飛因斯。
弓箭手達茜婭在極近距離放了一箭後，能立即拔出短劍加入戰鬥的態勢。
 
８名敵人２人一組的襲擊看起來似乎比較強的梅維絲、特莉西亞和飛因斯，剩下兩人１對１的襲向最為年幼的麥露和薇莉奴。
達茜婭的箭可能是打算用箭掃開，事後在對付達茜婭。
他們覺得２對１肯定一瞬間就能分出勝負，不會浪費什麼時間，達茜婭應該沒有再射第二箭的時間。
然後。
 
hyun，dosu！
「咕啊—！」
 
達茜婭的箭刺穿了一名敵人的腹部。
根本無法躲避。
畢竟達茜婭是跑到前衛的位置，幾乎接敵的距離射出的箭，無論是避開還是掃開都是不可能的。
然後，迅速後退的達茜婭，把弓丟向在稍遠的地方，拔出了短劍。
這樣一來，『女神之僕』的前衛就成了４對４了。
一味磨練技術的敵人，和技術雖然可能比較拙劣，但是經歷過實戰的『女神之僕』。
他們的劍即將交錯！
 
「咕啊！」
「kya！」
「咕嗚！」
「枯啊！」
 
於是，４個男人倒下了。
從後方襲來的麥露和梅維絲用劍腹打暈了他們。
「「「「誒……」」」」
嗯，麥露和使用真・神速劍的梅維絲，打倒幾個不習慣實戰的人，何須數秒？
另一方面，要是交給『女神之僕』的話，總覺得會出現重傷者而陷入十分麻煩的境地，所以啪啪的解決掉了他們。
又不是職業摔角、畢業檢定這種，需要引出對方的實力的場面，沒必要讓他人＊＊。
 
前衛組全都被收拾了之後，大家看向魔法師組的方向的時候，烈娜總算解除了持續釋放的最擅長的「赤紅炎獄」。
雖然因為珀琳的風魔法助長了火勢，但是似乎是根據敵方魔法師防御魔法的能力，絕妙的控制了力道，讓他們半死不活。
敵方魔法師因為火焰漩渦看不清對方的位置，詠唱了攻擊魔法的人只能向著大概的位置釋放了魔法之後，也都轉為開始使用防御魔法。
 
現在張開的魔法，名字為「防御魔法」，其效果是「魔法防御」，也就是說能防御住魔法，而箭矢和伴有實體的魔法攻擊，也就是土魔法啊冰魔法等是能穿過的。
視野被遮蔽的狀態下，在火焰之中突然飛出這些東西來的話，並不是劍術達人的魔法師們完全無法躲避。
因此，在防御魔法內部，還發動了風的亂流，和為了降低火焰溫度的水膜。
但是，眼前的６個魔法師，全都倒在地上。
不知道是因為火焰的熱度，還是因為燃燒造成的缺氧。
 
「哼，沒什麼大不了的嘛。　那麼剩下的那些……」
這麼說著，烈娜的視線轉向了敵方主力。
那邊的１５～１６人的魔法師，即使在這樣的狀態下，依然毫不動搖的繼續著詭異的咒文，以法莉爾醬為中心持續繞著圈。
就在這時。
 
咚！
dosu！
「咕啊！」
「誒……」
 
烈娜突然被特莉西亞推倒，坐到了地上。
而特莉西亞的側腹，出現了一條銀色的鏈條。
特莉西亞按著出血的側腹，倒下了。
 
「誒……誒、誒……」
烈娜被驚呆了一動不動。
腦中一片混亂，不斷冒出為了保護自己而被盜賊刺死的父親，以及『赤色閃電』的伙伴的樣子。
 
飛因斯無言的飛奔向了伏倒在地上，用魔法射出護身用或是雜用的小刀的魔法師，用槍纂（石突）對著下巴打起，翻了個身，然後再對著仰躺的魔法師的腹部，用槍纂再加一擊。
 
接著薇莉奴也飛奔而來，對著他的側腹踢了一腳。
之後，不僅是這個失去意識的魔法師，其他魔法師也必須讓他們完全失去戰鬥能力，兩人順次對他們也施以踢擊和槍纂的一擊，但是其實其他人本來就早已失去了意識。
無謂的加重了傷勢，真好是個麻煩。
 
估計，那個魔法師斷定，敵方的最強戰力就是烈娜的火魔法，所以選擇了少量魔力即可發動，而魔法防御又無法抵擋的實彈攻擊，用魔法射出了手頭的小刀。
即使那是自己最後的攻擊，只要擊潰敵方最強戰力，剩下的只是些凡庸的小姑娘，同伴們就能簡簡單單的擊潰她們了。
大概他是抱有這麼個期待吧。
 
「為，為什麼要……」
烈娜蹲下身，向特莉西亞問道。
「哪有什麼為什麼，有，有我們跟著，卻還讓後輩受了重傷，這種事情傳出去了，不是，很，很嚴重……」
因為痛苦而扭曲了表情的特莉西亞，打斷了自己的話，轉向對魔法師們補刀（沒有殺死）而歸的飛因斯，擠出最後的遺言。
「飛因斯，之後就交給你了。我，先走一步，去女神大人的身邊守望著你們。不斷追尋夢想的，我等『女神之僕』的隊長一職，就交給你了，飛因斯……」
 
「特莉西亞！」
「隊長！」
「特莉西亞小姐！」
「嗚嗚嗚……」
沒有時間在這裡悲傷了。
要哭也要之後再哭。
現在，必須要完成任務。
一定要救出法莉爾！
這麼想著，『女神之僕』的眾人擦去眼淚，正要站起來的時候。
 
「哎！」
ずぼっ！
「kyaaa！」
突然，珀琳的手伸向特莉西亞的側腹，把刺入其中的小刀，草率的拔了出來。
「「「「誒？」」」」
飛因斯等人發出了驚愕的聲音。
也難怪。
一般刺入身體的小刀，在做好治療的準備之前是不會拔出來的。
拔出來的時候，傷口會被擴大，拔出來之後，還會噴出血，加快失血死亡。
但是，珀琳卻如此草率的拔出了小刀。
 
「血管續接，修復，神經修復，細胞增殖，筋組織重構，滅菌，痛覺消失……Mega・Heal！」
「「「「誒……？」」」」
特莉西亞的傷口以肉眼可見的速度癒合了，飛因斯她們４人完全驚呆了。
特莉西亞本人更是張大著嘴，說不出話來。
「充當了烈娜的盾牌的人，怎麼能因為這種程度的傷就死掉。而且……」
珀琳輕輕一笑，繼續說道。
「『先走一步，去女神大人的身邊守望著你們。不斷追尋夢想的，我等『女神之僕』的隊長一職，就交給你了，飛因斯』……」
聽到珀琳的話，特莉西亞的臉啪的紅了。
「這番名台詞，在獵人之間流傳開來的樣子，務必，要讓說出口的本人的雙眼好好看看呀……」
 
「kya……」
「「「「kay？」」」」
「kyaaaaaaaaaa～～！！」
 
  

200　迷之誘拐團　８ 
[第200話　迷之誘拐團　８] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
『女神之僕』，也見識過方才珀琳與麥露施放在監視人員身上的治癒魔法。
但是那個，是「像不會死那樣子的等級」的東西，是還不逾越止血和內臟機能的修復那種程度的東西，而且內臟與血管的修復可不是外行人看外表就能知道的東西。
然後就像是要讓他們別太亂來一樣，外表的傷口，就硬是那樣的留了下來。
因此，『女神之僕』的每一位，對於珀琳以及麥露是以那相當的治癒魔法的使用技巧感到吃驚，但卻不認為是那麼驚人。
 
特莉西亞說著拜託了，住手，請保密這般含著淚，而『女神之僕』的其他四人則是在別的涵義上也含著淚。
接著在那其中的一位，身為魔術師的拉塞麗娜，因讓夥伴受了傷的憤怒，以及包含了對此突然落下無處宣洩的心情，朝向敵人的主力部隊，「像是魔法陣那樣轉著」的那些傢伙施放了攻撃魔法。
 
「Fire・Rain！」
等同於毫無貫穿力，但是是在大範圍澆灌炎之雨的魔法。
以人數多的對手，首先必須要先加以牽制（刺拳），是個不壞的選擇。
只要少少的魔力就能解決，因為身上附著了會讓衣服燃燒起來的液體，也會變得無法進行魔法詠唱。
但是。
 
咻！
「え？」
消失了。
並不是被彈開來，而是無數燃燒著的水滴，在到達敵人身上之前就像蒸發一樣的消失了。
 
「……Fire・Ball！」
接著，珀琳試探性的放出了火魔法。
是單發，而加入了稍微強一點魔力的初級魔法。
 
啪休！
「「「え……」」」
麥露以外的魔術師組愕然了。
接著，即使達茜婭用回收了的弓箭，飛因斯用槍來攻撃，也一起被彈開了。
魔法，與實體攻擊都一樣無法穿過，就像是沒注意到被攻擊了那樣，圓陣裡的魔術師們，泰然自若的繼續著像儀式一樣的東西。
 
「呼哈哈，沒用啊！」
對著不知所措的眾人，從手腕與肋骨的骨頭被折斷而坐著不動的劍士的男人出聲了。
因為前衛組，如果不能將武器抓牢進行衝鋒的話大致上是無能為力的，沒有失去意識的人在此認知之上，就放置不理了。
把自己的武器投擲出去的可能性雖然不大，但是大致上還是留了神。
讓麥露把武器收納起來，從隱藏情報這點來說是不受理的。
 
「儀式推進到某個程度時，圓陣中的魔力會變得高漲，魔法和普通攻擊是無法穿過去的。之後，完成儀式呼喚出『那個』，就能以祭品作為代價為我等實現願望了。呼哈，呼哈哈哈哈哈哈！」
 
〔肋骨斷了的人笑得這麼歡好嗎？〕
 
然後，聽了那些之後麥露獨自喃喃道。
「魔導圓陣中，壓力上昇了……」
雖然表情還很僵硬，但是總之語氣好像回復了。
 
主力部隊的那些傢伙們並不干涉戰鬥，像那樣只配置了前衛和魔術師，首先是萬萬想不到面對數名小姑娘會落敗吧，不過也有可能只要稍微爭取一點時間，那種事怎樣都好的可能。
因此，不是硬派出追加的増援，而是集中於儀式了吧。
逐次的投入戰力，戰鬥這邊也好儀式那邊也好雙方都半途而廢這種事，是最想要避免的吧。
 
「……燃燒吧，比將岩石溶化，變為蒸氣還要更加灼熱，更加熾熱，更加激烈……」
 
烈娜開始了詠唱。
不是像平常那樣迅速的詠唱，而是慢慢的，飽含著力量的聲音。
 
「都說沒用了！不果是多麼對自己有信心，那也不是像妳這樣的小丫頭的攻撃魔法能破壞的結界啊！」
 
無視敵方劍士的嘲笑而交織成的，是麥露她們都沒有聽過的，烈娜的咒語。
溶化岩石，然後變成蒸氣的「岩石蒸氣」。
那是溫度達到幾度的東西，即使是詠唱了的烈娜本人，實際上也肯定不會理解。
就只是，毫無道理的熱度那樣……
接著，詠唱出了發動字。
 
「灼熱的吐息！」
 
然後朝著前方噴出了，直徑幾毫米左右，細細的，高溫的噴氣流。
烈娜所放出的，收束了的高溫的噴氣流，將魔力所形成的結界穿出孔洞，貫穿了。
接著，圓陣中的一位魔術師突然的倒下了。
烈娜的眼中，也放射出了不尋常的光芒。
就像麥露一樣。
還有，就像那個『盜賊殺手，赤之烈娜』誕生的時候那樣……
 
「え……」
 
嘲笑著的劍士也好，還有在圓陣中的魔術師們也都無法掩飾的動搖著。
但是魔術師們，一邊動搖著，卻還是像沒事一樣的持續著儀式。
在這裡讓儀式中斷除了會一切告吹以外，這麼做也會讓結界被消滅，變成需要和盡管以監視的人員與護衛們，還有六名魔術師們為對手戰鬥卻仍然毫髮未損，像那樣脫離常識的傢伙們對峙。
沒有其他的選項。
 
接續著烈娜，梅維絲走近了結界的一側。
然後，徐徐的將劍刺出。
 
嗖的一聲
什麼抵抗都沒有就刺進了結界中的劍。
並且，有一個魔術師倒了下來。
 
一步一步一步一步
走近了結界的麥露，在緊鄰結界的地點停下了腳步，並伸出了右手。
噗哧
接著，抓住了在附近的魔術師的後頸，並且從結界裡面拖了出來。
 
「「「「「えええええええええっっ！！」」」」」
 
看到了被麥露拖出來的魔術師被『女神之僕』的眾人圍毆，一邊因梅維絲的劍而冷汗直流一邊勉勉強強回避著的魔術師們，都無法自制的發出了叫聲。
 
「趕，趕快！省略掉第５階段，立刻轉為最終詠唱的進行！詠唱準備，５，４，３，２，１，現在！」
對於把結界像紙那樣破壞的麥露她們，堅信著是在絕對安全的情況下進行儀式的魔術師們陷入了混亂，但是即使如此也不打算放棄的樣子。
然後，好像要在時間上決勝負。
 
對著法莉爾，認真的施加了以全力所張開的屏障。
即使是古龍出現了也沒有關係，麥露並不是太擔心。
不管怎樣，因為「在這個世界中最強生物是古龍，或和那個同一個等級」，而自己的能力是古龍的一半這種事是從納米機械那裡得來的情報，肯定不會有錯吧。
以及，如果是能讓納米機械相當通融的自己的話，是沒有問題的。
因此，破壞魔術師們的儀式也好，另外，把被儀式所召喚過來的東西在他們眼前擊潰也好，不管哪邊都沒有關係。
如果能徹底打擊，讓他們受到的報應的話，那樣子就好了。
因此，麥露並未太匆忙，但是在其耳邊響起了像很著急一樣的聲音。
 
『麥露大人，請阻止它！那個很不妙的說！我們在行使魔法上並沒有和善惡相關的概念，寫進了除了觸及禁止事項以外的東西之外全部都會實行的編碼。所以，在造物主大人沒有設想到的這種局勢，因為沒有和禁止事項有所牴觸，同伴們也不得不執行他們的魔法的說。但是，這是很不妙的情況的說。必須要立即使他們的魔法行使中斷，是緊急事態！』
 
從納米機械傳來，麥露初次聽見的，拚命的叫喊。
總之，說是最終詠唱，他們的目的，好像不是什麼開個小玩笑那樣子的事。
沒錯，是能讓那個納米機械也驚慌失措的情況……
 
  

 
201　迷之誘拐團　９ 
[第201話　迷之誘拐團　９] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
事態不一樣了。
畢竟連那個納米機械都開始慌張了，肯定不是什麼小事了。
雖然麥露在確保了法莉爾的安全之後，一直秉持著「慢慢把他們逼入絕境」、「讓其他同伴也有個發散怒氣的機會」的態度，但是這下必須速戰速決了。
 
麥露想著要假裝把手伸進懷中，但是因為穿著皮革防具，伸不進去。
沒有辦法，只好從上面把手伸入胸前，假裝是從那邊取出來的樣子，而實際是從物品箱裡面取出了一個小包裹。
沒錯，這正是以前製作香辛料的時候，順帶製作的香辛料手榴彈。
 
能聽到後面的『女神之僕』的幾人的嘴裡傳來，誒，填充物，明明都有填充物了居然還只有那樣的胸部，之類的話語。
耳朵太好，有時候也是個問題。
（好，好煩吶你們！）
麥露在內心狠罵她們的時候，突然才意識到，反正也沒刻意隱藏收納魔法的事情，所以只要很正常的從物品箱裡面拿出來就行了……不禁僵住了。
……毫無意義的出了一波醜，而且還是因為實際並不存在的東西。
心懷著各種各樣的憤怒，麥露的必殺技炸裂了。
 
「爆熱！ＧＯＤ・ＦＩＮＧＥＲＲＲＲＲ～！」
麥露把緊握小包裹的右拳刺入結界，接著把手中的小包裹捏爆了。
「Red・Tornado」
麥露這麼喊叫著，把手從結界裡拔了出來。
結界內，捲起了龍捲風。
稱不上是強風，只是攪拌了下結界內的空氣的程度的弱龍捲風。
……但是，這個龍捲風，是鮮紅色的。
「「「「「「嘎啊啊啊啊啊啊啊～～！！」」」」」」
 
而與此同時，結界的中央，法莉爾躺倒的地方附近的空間裂了開來，並且從那之中仿佛有什麼東西要出來的樣子，但就在此時，紅色的空氣吹進了裂縫。
 
「gyahiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii！！」
 
隨著一陣那異常淒慘的悲鳴逐漸遠去，裂開的空間也逐漸封閉了起來，恢復到了仿佛沒有發生過任何事情似的，平靜的樣子。
 
「「「「「……」」」」」
 
結界內，沒有任何活動的生物的氣息。
不，連結界本身，也早就消失了。
同樣的，６個魔法師也伏倒在地，一動不動。
敵方的前衛也還有２、３個人還留有意識，但是只能瞪大著眼睛，完全動不了一下。
『赤紅誓約』的４人，十分淡然毫不動搖。
而『女神之僕』這邊……
 
「「「「「香，香辛料，這麼多香辛料……太，太浪費了——～～！」」」」」
 
重點錯了啊喂！
 
之後，梅維絲跑腿回去向公會申請支援，而剩下的人則留下完成捆綁敵人的工作。
這裡的人加上外面望風的人，合計總共要有３６～３７人了。
實在不是能就這麼帶回去的人數。
要讓他們自己走回去就有必要讓他們恢復意識，但是面對有這麼多魔法師的俘虜，這樣做太過危險。
要是有能使用無詠唱魔法或是省略詠唱魔法的人的話，就可以毫無限制的發起奇襲攻擊。
而且話說回來，他們也不太可能乖乖走回去。
 
讓梅維絲擔當此任，只是因為她是「感覺能最快到達」的。
而且另一方面，也不能讓『女神之僕』這種前輩隊伍去做跑腿的工作。
烈娜和珀琳跑起來那真是非常的慢，不計考慮。
而麥露則是以防不測，必須留下來。
因此也沒有梅維絲之外的選項了。
梅維絲本人也十分理解，馬上就答應了下來，向著王都出發了。
實際上選擇梅維絲的理由還有一個。
是「利用氣的力量，可以提升夜視能力」。
既沒有火把，魔法的燈光也只能照亮附近一點點距離，還會造成陰影反而造成視野情況更差，最終結果只能慢慢前進了。
另一方面，用火把還要擔心火災，更降低了速度。
嘛，不過帶公會的支援人員回來的時候，沒有辦法還是只能慢慢行進的。
 
望風的那些人雖然就那樣原地放置著了，但是估計也是不可能掙脫束縛逃跑的。
何況，他們受的傷也讓他們不可能進行任何長距離移動。
即使萬一逃脫出來，也只能朝著附近的，聚集了大量同伴的這個地方了而來了。
因此，把全員捆起來集中在一起之後，為了問出這個團體的老大是誰，給護衛的人聞了清醒藥讓他恢復了意識。
而後，大概因為指導者是誰並不是什麼需要隱瞞的事情，很快就開口交代了。
當然，在結界消失的瞬間，麥露就把辣椒素也消除了，附著在魔法師們的身體、黏膜和衣服上的也同樣處理掉了。
否則，麥露她們也沒法平安無事。
 
「那麼，交代吧。為什麼要抓走法莉爾。準備對法莉爾做什麼。最在意法莉爾的什麼地方。覺得法莉爾的什麼地方最可愛……以及，順帶還有這個儀式的目的。」
 
指導者面對面帶笑容，但是眼神卻完全沒在笑的麥露，臉都抽搐了。
 
「我，我們並並沒有做什麼虧心事！只是為了應當降臨之神，而把繼承了污穢的獸人血脈的小孩，作為祭品進行了儀式而已！」
「「「「「這不完全就是虧心事嘛啊啊啊啊啊～～！！」」」」」
 
被『赤紅誓約』和『女神之僕』全員一起這麼吐槽了的指導者，一副不明所以茫然若失的樣子。
不，確實要說『虧心事』這個詞，也含有「有愧於良心而感內疚」，「心中有愧」之類的意思，對於這些始終相信自己所作所為皆是正確的狂信者而言，也許的確是和他們最無關聯的詞了。
 
「首先，把幼女當作活祭，還覺得不虧心，是怎麼個理由？然後，選擇法莉爾又是有什麼原因？而且，正常的神會需求活祭麼？一般這種不是邪神啊魔神之類才會需求的麼？」
 
烈娜的提問一針見血，直指核心。
比起麥露的提問，正經百倍。
 
「這，這是因為，那個繼承了獸人的血脈。獸人，森精靈，矮人，以及魔族，這些都是愚蠢的人類忤逆神的意志而創造出來的，不淨的生物。以此為活祭獻給神，就是正確的表現我等人類的誠意的行為，是理所當然的！而選擇這個女孩，主要是因為，這附近又沒魔族，森精靈、矮人、獸人啊之類的，之前有過想要抓住成人，但是卻遭了很慘的……額不是，是因為，獻上無垢的少女，更能讓神高興什麼的……」
 
大概是因為相信自己的所作所為都是正確的吧，指導者十分坦率的……，似乎還有點坦率過頭了的，回答了問題。
而且，不止是表面的理由，連內心的真心話都徹底洩露出來了。
的確，即使有一大群人，想要不死也不受重傷的捕捉腕力和反應速度都十分優秀的獸人、矮人，或是擅長魔法的森精靈，都是十分困難的。
更何況還是這麼一群不擅長實戰的傢伙。
而後，因為『赤紅誓約』和『女神之僕』都是純血的人類，指導者十分積極的進行了說服傳教。
他所說的這些內容，再加上雖然不想說但是烈娜和珀琳，特別是珀琳的「說服」，的絕大效果，指導者帶著抽搐的表情又交代許多內容。
這樣才終於明白了事情的來龍去脈。
 
他們是橫跨數個國家的一個宗教組織的主要成員。
既有完全在宗教組織內專屬就職的，也有另外有本職工作，作為信徒的身份參與的人。
而他們所信奉的神，是所謂『從異界現身，擁有強大力量的眾神』。
在遙遠的過去曾多次出現過的這些眾神，不斷重覆著和這個世界的眾神的激烈戰鬥，最後兩敗俱傷。
之後，異界的眾神回去了原來的世界，而這個世界的眾神也不知去了哪裡從此再也沒有出現。
這個世界只留下了人類。
留下的人類，為了防備異國之神再次入侵，創造出了４個作為僕從的種族。
即是森精靈，矮人，獸人，以及魔族。
 
而他們又認為，對丟下人類不管，早已逃亡的眾神已經盡了情分，相比之下不如去迎接異界的眾神，獲得他們的加護豈不是更好。
畢竟逃亡的眾神太弱小，還把我們棄而不顧，他們早已不在，也不會再回來了，更不會給予我們加護了。
這種想法是這個宗教的基本理念。
 
（誒，這難道是……）
是的，雖然是完全不同的視角，但是麥露對於他們所說的事情本身，已經有聽過十分相似的故事了。
而且還是聽過３次了。
第一次，是從格蕾亞博士那聽來的，森精靈的傳說。
第二次是從貝雷德提斯那聽說的，古龍的傳說。
而第三次，內容相比前兩次算是相當隨意的感覺的，從妖精村長那聽來的傳說。
而這些對於壽命很短，世代交替很快的人類而言，是早已失傳的傳說。
（在人類之中應該早已失傳了的，為什麼事到如今還會出現這種宗教……）
 
「這難道不就是，沒能加入主流派的倒霉貴族之類的，明明沒有能力成為大店鋪主，卻莫名有著巨大的野心的半桶水商人之類的，這些人想要起死回生，最後一搏的那種豪賭麼？異界的神，連語言能否溝通都不知道，而且還說不定都完全沒有在當地增加信徒的意願呢。信徒就從原來的世界帶過來，而當地的人就全部平等的當作奴隸，甚至是食物之類的……他們在原來的世界的信徒，說不定還是豬頭人或是食人魔之類的呢？那麼，魔物崇拜的神，簡而言之，就是邪神，或者魔神之類的……」
「不要說出來啊啊啊啊啊～～！」
 
面對珀琳若無其事的指摘，指導者青筋暴起的怒吼道。
果然，還是很介意這方面的事情的啊。
 
「唔，嗯？這裡，是哪兒……？」
 
叭叭叭～！
『女神之僕』的５人在電光石火般的一瞬間，就圍住了剛醒來的法莉爾。
麥露等人，完全都沒反應過來。
消除辣椒素的時候，覆蓋在法莉爾周圍的格子力屏障也同時解除了。
 
「沒事麼？誘拐犯們已經被幹掉了，不用擔心了！」
「啊咧，『女神之僕』的姐姐們……」
 
法莉爾一副不可思議的表情，抬頭看向蹲下露出微笑的特莉西亞。
 
「法莉爾的危機，無論何時何地，我們都會馬上趕來的。所以，完全不用擔心喲！」
「嗯，謝謝你們！」
 
這麼說著，法莉爾起身緊緊抱住了特莉西亞。
 
「啊！啊啊啊啊啊！那，那是我本應該獲得的報酬！偏偏把最好的部分拿走了，太過分了嗚！」
 
一旁傳來了麥露悲痛的慘叫。
 
  

202　謎之誘拐團　１０ 
[第202話　謎之誘拐團　１０] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
最後，當梅維絲帶著支援人員回來的時候，已經是第二天早上了。
因為到達公會的時候已經完全入夜了，在那個時間點上所聚集著的，是在酒館中喝的酩酊大醉的傢伙們。
而且，還有準備馬車和駕車者的問題，雖說是稍淺的部分，但是在深夜中進入森林的忌諱感也很大。
因此，在次日早上出發，公會如此決定了，那也是沒有辦法的事。
在經過一定的時間之後察覺到了那一點的麥露，獨自回到了先前那些監視人員的所在地，追加施展了治癒魔法。
到底還是覺得就這樣放置著度過一夜也過意不去。
接著，交給他們從物品箱中取出的食物與水。
被施加了治癒魔法的話，空腹感以及喉嚨乾渴的感覺會增加。
増殖並且修復的細胞，也並不是說是能夠無中生有的。
在這之後，回到儀式場所的麥露繼續訊問著像是敵方領導的人。
因為對麥露以外的人們來說是持續說著聽不太懂的話題，因此其他的人，決定將歸還後的報告全部託付給麥露，擺出一副旁觀的樣子。
雖然一面想著不能再這樣子繼續依賴著麥露，但因為是持續著以沒有聽說過的神話為前提迅速的交談著，這也沒有辦法。
然後，在天色變得明亮後過了一段時間，梅維絲總算帶著支援的人員們回來了。
馬車好像是停靠在街道旁邊的樣子。
 
「這麼晚到，真是抱歉。」
 
梅維絲道著歉，但是那並非是梅維絲的過錯。
麥露她們三人笑著揮揮手。
 
「又是妳們嗎……」
 
其後還有一臉吃驚樣的，接待小姐菲莉西亞。
 
「耶？為什麼接待的菲莉西亞桑會來？」
「因為聽聞了犯人是以魔術師居多了呢。因為要收割全體人員的意識那樣行動不能呢。」
 
完全無法當成說明。
但是，其他的公會成員與獵人們，都嗯嗯的點著頭，感覺上像是什麼不能繼續聽下去的事，因此『赤紅誓約』的眾人就不繼續追問了。
 
「大致上，詳細經過已經從『赤紅誓約』的梅維絲那裡聽說了。想從另一邊的，『女神之僕』那裡也說說，姑且只是想確認事實關係。」
 
不知為何，是由公會分會長直接出面。
是擔心著弄不好的話會搞成大事件嗎……
確實，大規模的少女誘拐組織的暗中活動，由反獸人團體進行的獸人少女的綁架殺害未遂，邪神教徒所進行的邪神復活等等，不管哪個，弄不好的話都會是個大問題。
對應公會分會長的那句話，特莉西亞向前一步回答了。
 
「旅館的招牌女店員，法莉爾在朋友的面前被抓走了，和『赤紅誓約』一起承接了從父親那裡所發佈的緊急委託。發現了犯人們進行可疑的儀式的地點，將那個給擊破了。在法莉爾被當成祭品之前救出來。再者，先發起攻撃的是那邊。」
 
回答得太過簡略了，但是詳細情形已經從梅維絲那裡聽說過一次。
因為這不過只是要確認梅維絲的報告是否是真的，這樣子就已經很充分了。
相對於『赤紅誓約』這樣新來的，雖然有實力但來路不明的一夥人，『女神之僕』已經在這個城鎮中活動了數年，是相對有信譽且可靠的隊伍。
 
「唔呣，辛苦了。因為判定這次的工作，會大大的提高公會的威信，會安排追加的獎金和功績點數的。也得到匯報會從國家發出獎金。」
「真，真的嗎！」
 
特莉西亞喜於形色的叫喊著。
 
「唔呣……因為做了這種程度的工作，報酬則是銀幣１枚，一點都對應不上吧。」
 
公會分會長一邊笑一邊說著。
然後，『女神之僕』的每個人都互相拉著手，高興的跳著。
與非常識的『赤紅誓約』不同，對堅實的一步一步走（阿諛）著的『女神之僕』而言，如這般的僥倖，不是經常能有的東西。
評價那邊也是，能從Ｃ級的下級，一下子登上中堅級的評價也說不定。
總算將犯人們都綁上了馬車，一行人開始向著王都運送。
當然，監視的男人們也都回收完畢了。
那些魔術師們，都在口中塞了布作為堵嘴物而無法詠唱，此外為了防備無詠唱魔法而戴上眼罩之外，如果稍微有點奇怪的舉動的話頭部就會被毆打，並且由看守監視著。
之後，會從回到王都開始再進行調查，但是那就不是公會的工作了，而是王都警備兵，而且還是王宮那邊的工作。
到那時候，也會因要聽取實情而傳喚麥露她們，但是那也和獎金相關連，全體人員也沒什麼怨言。
特別是『女神之僕』的諸位。
在大道上，『女神之僕』與『赤紅誓約』跟隨護送馬車走著。
法莉爾，正坐在長槍手飛因斯的肩膀上。
麥露雖然熱切的希望接下那個任務，但卻由於「因為體格太小，不安定」這個理由而被駁回，而正流著血淚。
接著，走了一陣子之後。
 
「說起來，烈娜醬……」
 
一邊走著，特莉西亞向烈娜搭起話來。
因為在自我介紹的時候少女並沒有特地的說出年齡，『女神之僕』的每一位，都認為烈娜是在１２～１３歲左右。
 
「烈娜醬，在魔力量也好魔法的威力也好，而在運用的感覺上也確實有著作為Ｃ級獵人的感覺，但還是太過於依賴力量了，在細微的照料上有所馬虎，過於大意是不行的唷。要再多考慮和同伴之間的合作，還有除了確認敵人已經完全死亡以外不能將注意力轉向其他的地方。因為就算是小孩子也有可能會變成死掉的樣子什麼的呢！」
 
特莉西亞這麼說著，一邊輕輕砰砰的敲著烈娜的頭。
然後，烈娜的臉頰，迅速地染上了朱紅色。
 
（（（啊啊啊啊啊，要爆炸了！）））
 
麥露她們的表情痙攣著。
烈娜極端的厭惡被當成小孩子對待的「以醬來稱呼」，而用從上至下的視線來發表論點，還有砰砰的敲腦袋。
這是完美的三連擊啊。
然而烈娜則是稍微低下了頭，獨自自語著。
 
「……嗯，知道了……」
 
（（（嬌，嬌了啊あああああぁ～～！！）））
 
沒錯，烈娜只在想要利用自己或以食物為目標的人們之中，虛張聲勢的生活著。
無回報的對自己嶄露善意的人們，珍惜著自己的人們，全都已經過世了。
 
『赤紅誓約』的夥伴們，雖然存在著信賴，但是是以對等的立場，不對，在不知人情世故以及沒有常識的夥伴們之中，獵人經歷最長且最懂常識的自己，應該是處於保護引導的存在。
並非自己能夠倚靠，並且撒嬌的對象。
為了自己不惜性命而幫助的人。
絕對能信用，值得信賴，可以撒嬌的存在。
失去了父親以及『赤色閃電』的諸位的烈娜，在內心深處尋求著那樣子的存在。
然後出現的，是不顧及自己的性命，擋在敵人的攻撃魔法之前的年長的女性。
烈娜的嬌，也不是沒有道理。
 
  

203　傳說 
[第203話　傳說] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
（……於是，到底是怎麼回事？）
 
回王都的路上，被飛因斯奪走了讓法莉爾騎脖子這一重要任務的麥露，雖然鬧著別扭，但還是在腦內盤問起了納米機械。
小伙伴們都因為麥露看起來很不開心，都安分的不會向她搭話，所以不會打擾到和納米機械的交談。
……大家都已經學會了，在麥露不開心的時候，不可以去搭話。
 
『您指的是什麼事情？』
 
（不要裝傻！就是那個『請阻止它！那個很不妙的說！』呀！納米醬，你知道些什麼？以及，那個，一瞬間看起來像是空間裂開了的，是什麼？到底召喚了什麼東西？然後，那個很怕辣椒麼？）
 
『……』
 
沉默了一段時間後，納米機械回答了麥露的問題。
大概，是去和其他納米機械或是中央系統商量了一下吧。
 
『對於普通的居民來說，是禁止公開的情報，但是畢竟麥露大人的權限是第五級，不算是「普通」的範疇，所以得到了只需要以絕不外傳為條件，即可公開部分情報的許可。』
 
（這什麼話啊！我是普通的女孩子啊！）
 
『……』
 
（知道了啦！不會說出去的啦！）
 
不知道怎麼的，麥露的語氣變得像是烈娜似的了。
納米機械告訴麥露的「部分情報」，是那個宗教的眾神傳說的真相。
傳說裡提到的「這個世界的眾神」，並非是納米機械們的造物主，那個讓麥露轉生的那個神們，而是太古時代已經毀滅了的，構築起史前文明的人們，也就是，那個最初的遺跡的壁畫上所畫的人們。
和現在早已隔絕了的科學文明所流傳下來的傳說，在現在的人們眼中，就仿佛是眾神的國度一樣吧。
而另一方面，所謂「異界的眾神」……
 
『那種東西當然是不存在的』
 
（也是吶～！）
 
是的，構築起比地球稍微先進一點程度的文明的人們，被叫做『眾神』，而和這個『眾神』重覆著不分勝負的戰鬥，這種程度的存在實在不可能會是什麼真的神或是魔神。
只能是發展到同等級科技水平的普通的知性生命體，或者是發展不完全的科學力量無法簡單退治的，性質惡劣的生物，或是極其強大的怪物……
無論如何，這在讓麥露轉生的，那個『神一般的存在』和他的同伴看來，都是水蚤程度的威脅度吧。
但是，那個『神一般的存在』說過，他們只會施以微小的間接支援，是不會進行大規模的支援或是直接出手幫助的。
所以，爭端就只在當事者之間自己解決，然後在決定性的毀滅之後，就發生了那個神所說的『救濟兼顧實驗的大規模干涉』吧。
是的，也就是『納米機械的散佈』這一大規模干涉……
然後，這也以失敗而終。
在毀滅前，『現在被稱為眾神的，這個星球曾經的知性生命體』逃離了這個行星，繼此『神一般的存在』們，也對這個實驗失敗後文明長期停滯不前的行星失去了興趣，帶著些許的內疚，放棄了干涉，也不再出現了。
 
（誒，那，所謂的召喚魔法……）
 
『那不是召喚魔法，而是次元鏈接魔法，也就是說連接其他世界和這個世界的魔法。即使出現了什麼東西，那也只是恰好在打開的時空大門（ＧＡＴＥ）附近存在的生物，偶然鑽了進來而已……但是，一般來說，不太會有什麼想要進入這樣可疑的空間裂縫的野生動物或是知性生命體的，所以要麼是相當想要從那個地方出來，要麼是這邊的世界看起來更好……』
 
麥露覺得總之是差不多了解了狀況，但是最大的疑點還沒有消除。
麥露把這個疑問投向了納米機械。
 
（那，為什麼要那麼焦急？反正不是什麼邪神而是普通的生物，即使是出現了龍種，和納米醬你們也沒什麼關係吧？即使那些魔法師們會被吃掉，多少會產生些受害者，也不至於讓納米醬這麼驚慌吧？）
 
『……』
 
（這部分不告訴我的話，不就沒有意義了麼！）
 
『……』
 
再一次的沉默之後，納米機械以無可奈何的語氣回答了。
 
『麥露大人以前和我們說過的，和造物主大人之間的會話內容……』
 
納米機械們十分想知道造物主，即是那個「開玩笑似的神」的事情。
總覺得能明白這種心情的麥露，盡最大努力的回憶起那時的一言一句，把對話盡可能的再現了出來。
大概，對於納米機械來說，就像是在聽幾十年沒見的老家雙親的近況的心境吧。
 
『那時有說過，這個世界，已經重覆過許多次毀滅和再生了，人們已經過無數次的失去文明，再由極少數殘存的幸存者從頭再來過……』
 
（啊，嗯……）
 
這部分，是麥露本來就知道的事情，所以說了也沒問題。
 
『雖說是間接而微小的援助，但是明明造物主大人們每次都施以援手，這個世界卻還是每次都要落得要直面毀滅的地步，對於這件事，您有什麼想法麼？』
 
（誒……）
 
麥露從未想過這種事情。
麥露是以為，普通的文明，都是在某個時間點，出現了某個無法跨越的難題，像是環境污染公害，核能，或是飛向宇宙的發展之類的，從這個時間點開始進入衰退或是滅亡。
但是，從納米機械的語氣來看，事實似乎並非如此。
 
『您不覺得，是這個世界存在著某個周期性的「讓文明被破壞的原因」，這種想法更加妥當嗎？而大規模干涉，直接干涉，以及以自己的意志進行干涉都被禁止了的我們，對這個事象本身是沒有任何辦法的。我們只能在這個世界的人們想要與之對抗的時候，以「擬似魔法的行使」這一形式，盡可能的提供幫助……』
 
（這，這也就是說……）
 
『雖然還有很長的時間，但是沒想到這個世界的人竟然做出會提前這個毀滅的事情。而能阻止這件事的，不是我們，而是「使用我們，以自己的意志進行這個行為的人」。』
 
麥露的內心，一下湧現出了一個疑問。
 
（適合讓我轉生的世界，真的只有這裡麼？我的完全開掛的能力，真的是神理解錯了意思造成的麼？總覺得，很可疑……）
 
平時的話，在這種，麥露一個人自言自語進行思考的時候，會有所吐槽的納米機械，這回卻完全無視了麥露的自言自語。
這更加深了麥露感到可疑的感覺。
 
（那麼，這個，『原因』具體是……）
 
『本次殺必死，就到此為止了。』
 
（誒……）
 
『這之後的內容，需要權限第七級以上。雖說如此，但我已經提供給麥露大人超過權限第五級範疇的情報了。這是因為，您從造物主大人那直接了解過一部分的事情，本來就已經了解了一部分的真相，並且具有能理解這個世界的人無法理解的內容的素養，再加上在這回的事件所達成的使命，等多方面酌情考量後，結合了可行的所有特例措施，在只差一步就違反規則的情況下提供的情報。』
 
被這麼一說，也沒辦法了。
平時總說著「不能什麼事情都輕易的去向納米機械打聽」的麥露，要是在這種時候強迫納米機械回答的話，就沒了自己的立場了。
而且，即使這樣做了，納米機械也不可能改變已經確定了的「拒絕」吧。
納米機械雖然有著讓人不覺得是機器般的通融人情，但是對於已經決定下來的事情，是十分頑固的。
 
（……這樣啊。那，再有什麼可以提供的情報的時候，就麻煩你了）
 
『遵命』
 
就這樣護送團，向著王都進發了。
 
  

204　審訊 
[第204話　審訊] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
護送犯人的一行回到王都後，直接前往了王宮。
獵人公會雖然做著委托中介和犯罪逮捕等工作，但是並沒有司法權。
審訊，制裁抓住的犯人是王宮或警備隊的職責。
通常，大部分案件都是警備隊的管轄範圍，但是涉及政治要素或是重大案件等情況，則會由王宮直接出面審訊。
這次也是如此。
這也是理所當然的。
誘拐事件，受害者是獸人，涉及邪教，犯人人數眾多，甚至可能包含有錢人或是下級貴族。
再加上，還可能有不在現場的同伙……
實在不是能交給警備隊，按照通常的盜賊，小流氓之類的准則，機械式的進行處罰。
 
而法莉爾，當然是已經交給了店主夫婦。
昨晚梅維絲和店主夫婦聯繫後，目送了護送隊出發後，他們就這麼在城門口等著了。
結果，這一路上麥露最終都沒得到任何好處，就這麼結束了。
 
「那麼，請詳細說明下事件的細節情況。」
 
雖說是王宮的審訊，但也並不是國王陛下大駕光臨直接審訊的。
是根據事件的等級，委派適當的官員進行審訊的，而這次派出的是這之中位階較高的人。
當然，他也事先已經聽過事件的概要了。
否則也沒法決定負責事件的人的官階了。
因為大半夜被叫起來的公會長和淺睡的值班職員有一個通宵的充足時間，黎明時分要向王宮遞交的文件準備得十分充分。
 
在以『赤紅誓約』和『女神之僕』的說明為證據進行的審訊中，犯人們因為有這麼多的證人同時又是現行犯逮捕，所以也放棄了否認綁架的事實，而是開始狡辯，說自己是穩健的宗教信徒，並沒有打算傷害少女，只是儀式必須要獸人少女同席，完事之後就會把少女送還之類的，怎麼看都不可信的內容。
嘛，當然也沒人會就這麼直接相信他們的話，之後還會有更加嚴苛的單獨審訊……
 
但是，最大的問題並不在此。
這個可疑教團的規模，建立過程，是否存在其他同伙，以及最終目的是什麼。
搞清楚這些才是最重要的。
否則，不知道什麼時候又會發生第二，第三起這樣的案件。
不，說到底，這也說不定已經不是第一起案件了。
畢竟王都可有數不清的失蹤人員。
當然，這之中也包含有單純是連夜脫逃或是私奔的人。
 
『赤紅誓約』和『女神之僕』的出場就到此為止了。
和她們相關部分的證言已經全部提交了，在犯人們承認這部分的事實之後，她們就沒有再留在這裡的理由了。
之後，就是警吏們的審訊確定犯人吐露的證言是否屬實了。
於是，兩個隊伍一起去了獵人公會。
雖然公會的大家都已經知道了的，但還是要去報告緊急委托的達成，接受那對她們來說和１０００枚金幣等價的，那個銀幣１枚的報酬。
 
「我們是不是也能知道審訊的結果？」
 
特莉西亞回答了對麥露的疑問。
 
「王宮的人，怎麼可能告訴區區一介獵人。而且，要是內容比較棘手的話，還可能刻意隱匿情報呢！」
「誒誒……」
 
這就很為難了。
麥露想要知道那群人的情報。
特別是，關於在人類社會本應已經失傳的神話，雖然是已經變成了這種扭曲的內容了，但是他們為什麼會知道，然後甚至上升到了信仰的地步。
再加上，無論如何都不可能是偶然的，那個實際發動了的次元鏈接魔法。
如果不徹底查明這些事情的根源，不知道什麼時候就可能又會有人發動這個魔法了。
這是比古龍的事情更加重要的，且十分緊急的事情。
 
「嘛，少許情報的話，可能是會告訴公會長的。但是說到底，王宮會告訴公會長的情報，也都是沒什麼大不了的內容了……」
 
是的，正如特莉西亞所說的這樣。
作為通報案件的責任人，以及再次發生同種事件的時候，最先發起行動應對事件的可能性很高的公會來說，姑且還是會有所說明的。
但是，這最多也只是對方的規模和危險性之類的必要情報，而關於詳細經歷或是他們的身份之類的情報就不會告訴公會了。
（有點難搞吶……嘛算了，之後再想想有什麼好辦法吧！）
麥露雖然在生氣的時候想法會變得相當負面，但平時的話，還是相當馬虎且樂天的。
而這導致的結果就是，沒人知道她會想出什麼樣的辦法。
 
從先行回公會的菲莉西亞那各自收取銀幣１枚的報酬後，『赤紅誓約』和『女神之僕』告別回了各自的旅店。
『女神之僕』是回了大家一起租的獨棟，而『赤紅誓約』當然是回了法莉爾的旅店。
畢竟，大家都是通宵，所以各自都是準備先吃個飯，然後就睡覺的。
今天收到的是店主付出的報酬，但是之後應該還能收到一份公會和國家的報酬。
雖然還不確定，大概是有的吧。
 
（好了，現在只要回到旅店，就不會受到『女神之僕』那幾位的打擾，法莉爾就完全是我一個人的了！一定要好好向她說明，這次功勞最大的人是我……嗚嘿。呼嘿嘿嘿嘿嘿嘿！）
麥露開心的打著如意算盤。
「那，回見了！辛苦了！」
「辛，辛苦了……」
烈娜稍微有點臉紅，十分馴順的樣子，回應了特莉西亞。
（（（你誰啊啊啊啊啊！）））
麥露她們３人在心中發出了大聲的吐槽。
 
「我們回來啦～！」
「啊，歡迎回～來！」
和平時一樣，麥露打開門就出聲打招呼，而在櫃台的法莉爾出來迎接了她。
在城門口分別後，已經過了相當長的時間了，親子間的激動的，充滿感動的再會的余韻也已經平息了下來，法莉爾已經回歸正常運轉了。
不，其實激動的只有店主夫婦而已，法莉爾本來就沒什麼特別的感覺。
和一直擔心著她的店主夫婦不同，法莉爾在被抓走後立馬被灌了某種藥而睡著了，所以幾乎沒有被抓之後到醒過來之間的記憶，而醒過來的時候，身邊又是被能夠安心的『女神之僕』的５人包圍著，所以在整個事件中，並沒有感受到多少恐怖感。
被抓走的時候少許的恐怖和混亂，也因為騎著飛因斯肩膀的歸路，以及能和久違了的『女神之僕』的聊天，而完全忘記了。
這個事件沒有給法莉爾帶來什麼心理陰影，算是可以安心了。
 
雖然已經不是吃飯的時間段了，但是當然並不會在意這種事情，店主夫婦愉快的接受了４人的點單。
在烹飪料理的這段時間裡，麥露拼命的向法莉爾說明著情況。
「所以說，發現被抓走的法莉爾後的痕跡，以此追蹤的人，就是我了！」
雖然麥露這麼主張著，但是在法莉爾看來，只覺得她是想要奪走『女神之僕』的功績的狡猾的人。
 
（『女神之僕』的大姐姐們，都不會誇耀功績，只是單純的為我的平安無事而感到高興。相比之下，麥露姐姐，總覺得，就顯得很不可靠……）
 
法莉爾的反應，似乎不怎麼好。
發現這點的麥露急了起來。
「是，是真的呀！是追著法莉爾的氣味……」
「誒？烈娜姐姐麼？」
「誒？」
這時候，麥露回想起來了。
住進這個旅店的第一天的那個早上。
法莉爾在登記簿的空白處寫的備忘錄。
 
梅維絲高個子但沒有歐派。
大概是精靈。
烈娜有著虎牙。
大概是獸人的混血。
和我一樣。
珀琳有點邪惡的感覺。
大概是魔族。
麥露矮個子。
大概是矮人。
 
（不，不妙！法莉爾把烈娜小姐當作是同伴，對她而不是對我，抱有親近感了！）
想到這裡，麥露更加焦急了。
「不，不是的！不是這樣的啊啊啊～！」
 
麥露拼命的掙扎，換來的只是用冷冰冰的眼神，用憐憫的眼神，和用無語至極的眼神遠眺著她，烈娜等３人……
 
  

205　情報收集 
[第205話　情報收集] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「那麼，就是嗅覺的確認的說！」
麥露，為了主張有著能媲美獸人嗅覺的並非烈娜小姐而是自己，因此這麼向法莉爾提案著。
想著本以為是矮人的麥露但卻是獸人的夥伴，稍微有點開心，想用自己的眼睛好好確認。
因為和有著貓耳的自己，或者是生著虎牙的烈娜不同，麥露在外表上看起來並沒有繼承獸人血統的特徵。
 
接著才剛想著身影消失在廚房裡了，但法莉爾很快就回來了。
在她的雙手中，各自抓著一杯水。
「這其中一杯，裡面滴進了一滴麥酒。普通的純血統人類是絕對無法判斷出來的，假如能做到以嗅覺來追蹤，這種程度應該能很輕易的判斷出來的說！」
「請讓我來吧！」
這樣，就能向法莉爾證明自己的活躍了。
這麼想著的麥露幹勁十足。
原本嗅覺就比人類還要靈敏，但是這樣還是比不上動物或是獸人。
因此，使用身體強化魔法，大幅度的提升嗅覺。
沒錯，就像在追蹤的時候那樣。
不對，在此之上，要像能夠與狼或狗相匹敵那樣子的強化。
絕對不能允許失敗。
 
「好，嗅覺最大化！決勝負！！」
麥露，讓臉靠近其中一邊的杯子，用鼻子大大的吸了一口氣。
すうううぅ～……
麥露將所有的神經集中在嗅覺上，把所有的意識都作用於解析。
水與杯子的味道，法莉爾的餘香，以及在廚房中打轉著的料理與食材的氣味，與店主的味道混雜在一起。
還有壟罩在餐廳中的各種味道……
「好，接著是這邊！」
麥露再一次，用鼻子深深的吸了一口氣。
すうううぅ～……
 
啪搭
然後麥露，失去了意識，倒在地板上。
看著那個樣子，烈娜一邊以右手手掌在自己屁股附近啪嚓啪嚓的搧著，一邊小聲嘟噥。
「……壞了啊……」
 
沒錯，獸類或獸人不管嗅覺有多出色，也還能夠承受惡臭。
因為感覺器官以及腦部的構造，就是如此。
因此，只要不是像過去麥露在森林中所製作的那個出人意料的兵器，就不會遇到像那種味道的悽慘體驗。
而在那個森林中，儘管有著嘔吐或暈厥的人也好，但也沒有發狂或是休克死亡的人出現。
但是，人類就不同了。
因為原本並不在嗅覺方面特別靈敏，因此幾乎不具備那樣的安全機構。
而那身為人類的麥露，將嗅覺提升到了獸人之上，並在毫無防備的狀態之下狠狠的將那給吸進去了。
……就是烈娜的那個。
 
「不要緊嗎……」
珀琳一邊這麼說著，一邊用著像是擔心的表情，用腳戳著倒在地板上抽蓄著的麥露。
接著，默不作聲看著的梅維絲開口了。
「嘛，首先……」
「「首先？」」
「先用餐吧。冷掉的話味道就會因此遜色了呢。」
不知何時，料理已經排列在桌子上面了。
是由決心不將目光轉向躺在地板上的麥露方向，臉部痙攣著的店主夫婦所為……
 
「為什麼沒把我叫起來啊！」
因為當恢復意識的時候，豈止是用餐時間，或是「和法莉爾一起玩！」的時間，都已經是第二天早上了，麥露為此發怒著。
「因為你睡著了，這也沒辦法對吧。撒，快點去吃早餐吧。」
事實上，睡到了午後，在晚上醒來而睡不著的烈娜她們三人，連同因為被誘拐之後一直睡著因此無法入眠的法莉爾，從半夜到早上，都是一直在一起玩的。
知道了那件事的麥露提高了憤怒的叫喊聲，但也已經沒有辦法了。
對於烈娜所言，只能ぐぎぎ的不斷的咬牙切齒。
 
然後三天之後。
像平常一樣到獵人公會中露臉的『赤紅誓約』，總算被公會分會長叫進了自己的房間裡。
或許，是要告知麥露所等待著的誘拐犯們的調查結果吧。
 
「首先，是獎勵金。收下吧。」
這麼說著的分會長將從桌子的抽屜中拿出了兩個皮袋，咚的放到了桌子上面。
在節省經費的時候使用的是布袋，但是在需要有威嚴的時候，或是做為禮品的情況下，會為了呈現豪華的感覺而使用皮袋。
這次不只是單純的委託報酬而是『獎勵金』，因此才使用了皮革袋的吧。
……接待小姐菲莉西亞，也想頻繁的使用皮革製物品，但是那麼做在經費上來說並不適宜。
 
「這邊是由公會所發的獎勵金，然後這邊是由國家所發出的獎勵金。因為在犯人們之中有一部分不能變成犯罪奴隷，這部分就另外由國家來發放補償金。嘛，不過因為成為犯罪奴隷的人，也不像終身奴隷那樣而是固定期限的奴隷，所以相當便宜呢。且不提盜賊，因為沒有殺害任何人，好像只決定變成年數有限定的限期犯罪奴隷。有一部份的人，甚至連那都躲過了吶。」
 
所謂的一部份的人，雖說不知道是因為是否是因不能放任危險的魔術師不管，或是在此外的其他情況，也就是說有貴族或有力人士的介入等等原因，但是那和『赤紅誓約』已經沒有關係了。
既不是能夠插口司法的立場，也沒有那種打算。
站在分會長斜後方的菲莉西亞以助理的身分從走出取過了桌上的兩個皮袋，交給了身為隊長的梅維絲。
大致上菲莉西亞，已經將與『赤紅誓約』相關的部分由自己來負責，將那部分都強搶過來了。
而當然的，不可能有對此有埋怨的人，其他的公會成員們，也都像理所當然一樣的接受了這件事。
 
「「「「非常感謝！」」」」
像平常一樣，禮貌性的一齊低下了頭之後，梅維絲這次也沒有確認皮袋裡的內容就這樣子交給了麥露，之後收納進了物品箱裡。
當然，之後會再進行清點，但不會在這裡做這件事。
……因為這樣不帥氣。
 
「那麼，調查的結果如何呢？」
接著，麥露直截了當的詢問了很在意的事情。
「啊啊，那些傢伙不僅是我國還包含了其他國家的人，階層是從中流階級的上層一直到上流階級的下層的傢伙，好像是在哪裡獲得了邪教思想而成為被影響的同夥了。源頭好像是以東方的國家為發源地，但是不能限定出是何處的國家。」
「東方的國家……」
『赤紅誓約』，是從梅維絲以及珀琳的母國以及麥露進行獵人登錄的國家，泰爾王國起步往西邊前進，經由麥露的母國布倫德爾王國，再繼續向西邊前進才到達這個國家。
也就是說，不是在鄰國，而是在更加東面，換言之，是在完全相反的方向。
要說是稍微回去一下，也是相當的麻煩。
（但是，現在，因為發生問題的地點是在這裡，那邊的話，下次再去就好……）
麥露不太有危機感。
 
「因此，嘛，那些傢伙所謂的神之召喚，好像是進行了『神的降臨儀式』啊。主張了是打算把抓來的少女作為讓神靈附體的肉身，不會造成危害，事實上，因為完全沒有造成傷害，所以不是殺人未遂，而僅僅只是誘拐了。不管是人口販賣還是違法奴隷都不符合啊。不對，只論誘拐也是十分的重罪了，但是被害者，不是人類而是獸人啊。而且，像是親屬的一些貴族與商人也施加了壓力。嘛，因為家累是重罪犯或邪神教徒什麼的很不妙，好像是很不情願的壓力啊……」
 
天大的謊言。
那個時候確實，他們是說了「活祭品」。
而且，被說成是「不淨的生物」的獸人，不可能當成神的依代來使用。
 
但是那些，不是交由麥露她們來認定的事。
她們的發言，包含「活祭品」這些言論，已經全部作為證詞了。
再加上，若是因政治上的關照或什麼而決定這麼做的話，已經是對一介Ｃ級獵人之流而言毫無辦法的情形了。
 
「是那樣嗎……」
麥露，放棄了在此之上的情報收集。
而且，分會長所聽到的話，也不能知道是不是真的。
在此之上，即使聽了也沒麼意義。
麥露以外的其他人，則是如果誘拐犯們被處罰了，同樣的事件不會再次發生的話就好，她們的目標是『事件已經結束，怎樣都可以』的那種感覺。
再加上，即使從貴族那邊施加了多少壓力，當然還是不會變成無罪的，還是會好好的以『年幼少女誘拐犯』來進行處罰。
只是忽略了「邪教」的部分，為了不讓其他人添麻煩而加以關照。
免除了犯罪奴隷的人們，也絕非無罪釋放。
在牢獄中監禁什麼的，支付鉅額的保釋金什麼的，也接受了某種的處罰。
還有這次不在現場的同夥們，也確實的進行了調查的樣子。
……話雖如此，如今主要人物大半都被逮捕，已經不能進行什麼正經的活動了吧。
之後也會有監視的眼線。
不只是警官們，還有受到被添麻煩的親族以及家屬的人們。
 
『女神之僕』，好像也已經結束了事後說明與報酬的交讓了，對『赤紅誓約』和『女神之僕』而言，這件事就在此告一段落。
「那麼，今天就來做普通的工作唷！」
「「「哦哦！」」」
接著『赤紅誓約』一行人回到了公會的一樓，開始物色委託公告。
 
叩咚
 
深夜中，在眾人入睡夜深人靜的旅店中的一個房間，有個蠢動起身行動的人。
沒錯，就是麥露。
因為加上了防音和防振的魔法，即使是在雙層床上弄得嘎吱嘎吱的，其他人好像也沒有醒過來的樣子。
麥露在熟睡中，但接受了來自納米機械在耳邊像是私語一樣，直接震動著鼓膜的MorningCall……完全不是「Morning」，但……被叫醒是雷同的。
以『早安麥露君。這次你的任務是……』什麼的，這種可疑的台詞。
當然，這個台詞是麥露所指定的。
然後麥露自語著。
「好的，從現在起，就是『間諜大作戰』的開始的說！」
好像有什麼可疑的作戰，麥露的單獨行動開始了。
 
  

206　邪神 
[第206話　邪神] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
麥露關上門，解除了防音和防振的魔法。
要是保持著這種魔法，有賊入侵了都察覺不到，要出大事的。
另一方面，也不可能用睡眠魔法。
即使機率再低，也不能把同伴置於危險之下。
 
於是，麥露悄悄溜出了旅店。
去往之處，竟是王宮。
到了王宮附近，麥露使用了光學迷彩、隔音、隔振，以防萬一還加上了隔離氣味的結界。
畢竟是王宮，不是沒有可能配置有獸人作為嗅覺探查員。
即使機率再低，也是要做好警戒的。
畢竟被發現了可就是大問題了。
麥露確認了自己的結界魔法完美運行後，潛入了王宮。
 
雖然即使從衛兵面前堂堂正正走過去也沒關係，但是這樣就沒意思了。
不，老實說，一想到「他們真的看不見麼」、「萬一突然結界被解除了」之類的事情，總覺得背後發毛靜不下來。
因此，為了即使有什麼萬一也沒關係，麥露以假設「沒有結界的狀態潛入」的狀態進行行動的。
而為了在被發現的時候，不暴露身份，也沒有穿平時的衣服，而是稍微做了點變裝的。
 
臉上，帶著面具。
頭上，帶著貓耳頭箍。
而衣服，本來是想模仿怪盜穿緊身衣的，但是實物的緊身衣麥露既沒穿過也沒摸過，不是特別清楚構造，而且質地太薄也感覺有點害怕，所以作為代替，選擇了更習慣的更明白的學校泳衣。
果然，不是經歷過實戰證明的東西就無法能讓人安心呢。
畢竟，也不可能在胖次外面再穿這個，所以現在是沒穿狀態。
另一方面，麥露判斷，對於這個既沒有緊身衣也沒有學校泳衣的世界的人來說，這兩者是沒什麼區別的。
……的確，可能正如麥露所想的這樣。
就寡廉鮮恥難以置信的打扮這方面來說，兩者的確是沒什麼區別。
 
（探索魔法！那群人被關在……）
 
是的，麥露是準備直接和那些誘拐犯對話，聽取情報。
以自己獨有的方式。
雖然他們姑且是已經吃了一套訊問全家桶的，但是由此吐出的情報，自己無法入手也就沒有意義了。
所以，麥露打算再進行一次「個人的訊問」。
……真是給人添麻煩吶。
畢竟，對犯人來說，這完全是沒必要經歷的，不講道理的事情。
但是，麥露不會在意這些小事。
這裡不是地球，也不是日本。
這都是些細枝末節的小事。
……僅對麥露來說。
 
（好的，就是這了！）
 
早已料到有這種事情的麥露，早就鎖定了指導者的探知反應，馬上就確定了犯人們被關押的地方。
這裡，當然不是王宮的重要部分，而是另建的犯人收容設施。
（數人一組，被分開關押了麼。嘛，也是理所當然的。沒人會笨到把危險的魔法師們全都關在一起。而且，也還要預防他們串口供，也不能讓他們隨便在那討論些小心思之類的事情吶～）
於是，麥露帶著不可見的結界魔法，潛入了收容設施。
 
「晚上好～」
「什，什麼人！」
 
看守的士兵突然陷入睡眠，誘拐犯們因為這太過不自然的事情而加強了戒心。
關在這間牢房的是包括指揮官在內的５人。
而此時突然出現的，看不到本體的可疑的聲音。
他們當然是會急著問是誰了。
 
「是小偷……」
 
麥露在這種時候，就是忍不住一定要說這種固定台詞的人。
 
「小，小偷？」
「啊，不，只是裝作是小偷而已……」
 
要真被以為是小偷了，這話就說不下去了。
所以，麥露趕緊訂正了過來。
為了好好盤問，必須顯出真身。
面對不露真身的對象，沒人會願意好好說話的。
所以，麥露解除了結界魔法。
 
「我的名字是，『貓目少女』。」
 
沒錯，這正是把小偷三姐妹、貓娘，還有《貓目小僧》這種漫畫梗結合起來，包含了向法莉爾的致敬而取的藝名。
 
「什……！這，這……」
「「「貧乳！」」」
「「痴女！！」」
 
真是過分的言辭啊。
這兩派，都很過分吶。
 
「什，什什什……」
 
他們這出乎意料的反應，麥露陷入了動搖，然後又因為憤怒紅了臉。
但是，這也是沒辦法的。
這個世界的女性內衣就是緊身衣，而和身體緊貼，露出度也很高的泳裝，比起說是內衣，更容易被認為接近是全裸的姿態。
 
「貓獸人麼！所以就說，不懂禮貌的獸人族真是……」
「就沒有貞操觀念麼，完全是野獸麼！」
「都不害臊麼，真是……」
「嘛，這種寒酸的小姑娘的裸體，我是完全沒興趣的。」
「唔，嗯，這打扮真是不錯……」
 
評價甚是淒慘。
最後這個，也完全高興不起來！
 
（嗚嗚……說的太過分了，但是這樣下去，要損壞貓獸人的名譽了！沒辦法了，畢竟不能更貓獸人的各位添麻煩，換個名字吧……）
 
於是，麥露把頭上的貓耳發箍取下來，放進了物品箱。
 
「「「「「誒？耳朵能拿下來？」」」」」
 
對震驚的男人們，麥露重新振作，再次報上了名字。
 
「我的名字是，『邪神醬』！」
「「「「「什麼鬼啊啊啊啊啊啊！！」」」」」
 
幾分鐘後。
對總算是冷靜下來的男人們，麥露做了自我介紹。
 
「所以說，吾是遙遠的過去，來到這個世界的異界眾神的幸存者。同伴們撤退的時候，覺得逃跑有損尊嚴的人就留在了這個世界，在最後決戰的時候決定大搞一把，和這個世界的人幾乎同歸於盡。瀕死的吾把自身封印在了結界中，陷入了長久的沉眠。這次，感受到久違的通往故鄉之門打開的波動而醒來……」
 
對犯人們來說，事到如今，他們已經被抓住了吐露了所有的情報，王宮這邊沒有必要再來欺騙自己，而就算騙了，也沒有更多可以吐露的事情了。
更主要的是，這個少女怎麼看都不是王宮的官吏或是間諜。
這種樣子的官吏、間諜是不存在的。
這種人應該都是更加普通更加不起眼的人。
又不是那個海阿麥・里黛爾露小說裡的人物……
而且，潛入這裡還把守衛的人都弄睡著了，這個少女表現出了十分明確的和王宮敵對的姿態。
想到這兒，男人們雖然並沒有相信少女所說的「異界之神」這些事，但是戒心還是放下了不少。
於是，麥露稍稍表演了下。
 
kunekune
用手指的力量就掰彎了鐵柱。
goo！pikapika！
口吐火焰，眼放奇光。
最後是，麥露・女神化現象
 
男人們在牢中平伏跪拜了。
 
  

207　教團 
[第207話　教團] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
之後，男人們老實的回答了麥露的質問。
是相信麥露是在異界眾神中的一柱，又或只是單純因為是「無論何時都能輕易的將鐵欄桿折彎入侵牢中，把自己的頭給扭下來的存在」而感到畏懼，這就不清楚了……
但是，對麥露而言，那種事情怎樣都好。
能夠入手正確的情報的話，那樣就可以了。
接著和他們所談論的，就是如下列的話題。
 
與這個國家的東側相連接的，是麥露的母國布倫德爾王國。
於此更加東側的，則是梅維絲以及珀琳的母國，泰爾王國。
（烈娜因為是和父親一起過著流浪的行商生活，雙親的母國，以及自己是出生在哪個國家都未曾知曉。不知為何，父親好像不曾提過這方面的話題。）
然後在此之上更加東方，在某個國家，突然誕生了新的宗教。
在其教義中所敘述的，是在遙遠的過去裡，這個世界中的眾神與從異界來訪的眾神戰鬥的故事。
然後聽著那個故事的人，馬上就注意到了。
在那些內容之中，與和在精靈以及矮人之間所流傳著的神話的相似性。
 
只是，有幾個大相逕庭之處。
其中最甚者，就是與精靈及矮人的神話中「這個世界的眾神是正義，而異界的諸神為邪惡」這種描述相反，他們的宗教裡，說的是在眾神間並沒有區分善惡貴賤，若是這個世界的諸神棄我等而離去了，只要將新的神靈迎接過來使其歸依，再受其庇佑就行了這類的事情。
而且，相對於精靈以及矮人的神話中「精靈，矮人，人類，獸人，魔族協力，守護了眾神已離去的這個世界」，教義為「只有人類能讓異界的神歸依。其他的種族都是敵人」。
（如果要讓新興的宗教流行起來的話，以全種族為對象的那邊不是比較容易進行嗎。為何，要特地減少勸誘的對象，變成容易招致反感的教義呢……）
麥露考慮著這個問題，但是想著不把道理說清楚也是宗教的特質，就忽略了。
 
因為人類的神話傳說已經中斷了，精靈和矮人的神話則覺得是「只在他們的種族之間流傳的神話，和人類沒有關係」而略過了，為何到現在，本覺得起源相同的東西，見解卻變成完全不同的東西登場了。
男人們對那好像也不太明白。
不過，因為是把將自己的願望延伸之後的內容，是歌頌著現世利益的教義，所以入教了。
也沒有要求大金額的布施，也沒有勸誘他人的義務，祈禱著只有自己能得到救贖，受到加護而進行著儀式。
以及前些日子，舉行了充分準備的最大型儀式。
沒錯，打開與異界間的門扉，呼喚眾神的儀式。
獻上敵對種族的人為活祭，只求自己的願望能夠被允准……
 
（果然，這不就是活祭品嗎！不對，那個已經明白了。問題是……）
 
「那個儀式的咒語，是誰想出來的？」
「是的，是已經過世的教祖大人所編寫的咒語……也有我們無法理解其中含意的部分，但是是保持著原來的模式傳承下來的。還有，這個咒語，不僅僅是以話語來詠唱，重要的是一邊詠唱一邊祈禱著向強大的神靈祈求……」
（嗯，大致上明白了。雖然不知道發源的理由，但除此之外，大概……）
「好的明白了。想自汝處聽聞之事，大致上聽完了。那麼，再見了啊！」
「請，請，請稍等一下！」
 
結束了行程的麥露，說了些合宜的話打算撤退時，被領導的男人挽留了。
 
「……怎麼了？」
「那，那個，請給予作為信眾的我們加護！在這困境中給予幫助！」
 
沒錯，如果能得到神靈的加護的話，自己就是神的使者。
從犯罪者的待遇，搖身變為「神的使徒」。
正是所謂起死回生的大逆轉！
總之，想抓住救命的稻草，就認為「邪神醬」真的是來自異界的神，不對，是認定就是如此了。
 
「……沒有喔，像那樣的東西啊。」
「「「「「耶？」」」」」
「對著來到森林狩獵的獵人團體，若是角兔說著『我是你們的信徒。請求厚待，給予我們森林支配者的地位。』這樣的話，你們覺得獵人們會就這麼照做嗎？」
「「「「「……」」」」」
「嘛，換作是我以外的人的話，首先就會第一個吃掉那個傢伙吶。滿不在乎的現身在獵人眼前的，那隻愚蠢的角兔吶！」
「「「「「……」」」」」
「嗯？難道說，是認為這副模樣就是我原本的身形了嗎？要是看見我真實的模樣的話，會因為精神無法忍受而死唷……想看看嗎？」
嗦嗦嗦嗦嗦！
男人們發出聲響離開了鐵欄桿，將背部緊緊的靠在牆上。
（好的，撤退！）
 
麥露，就和過來的時候一樣，展開了全套結界。
「「「「「消，消失了……」」」」」
拋下了一臉像是絕望，又像是鬆了一口氣，以複雜的表情癱倒在地上的男人們，麥露悄悄的走著離開。
 
（這下子，就不會再考慮使用次元連結魔法了吧。如果那樣就好了……）
那個魔法，是集結了大量魔術師們一起合力，才好不容易能發動的東西。
那樣的話，變成犯罪奴隷而四散各處的話，就已經無法發動那個魔法了吧。
在刑期結束以後，再次聚集信徒，或許有能做到的可能也說不定，但那裡還有警官，以及親族們的監視，應該難以達成。
下次如果再有可疑的舉動的話，恐怕，會由親族來下手處置吧。
因為如果從家族中出現犯罪者，而且還是在邪神教徒中的年幼少女誘拐殺人犯的話，在那個家族裡的年輕人就誰都結不了婚了。
 
接著，麥露不發出一點聲音，悄悄的回到旅店中自己的房間。
麥露，解除結界魔法，用黑色的披風包覆自己的身體。
握住門上的把手，悄悄的轉動，慢慢地打開房門……
 
「咦！」
 
烈娜，梅維絲，以及珀琳三人，正坐在椅子上朝著門口的方向凝視著。
 
「……」
 
麥露，正想悄悄的關上門。
過來過來。
烈娜用手指叫她過去。
麥露死了心大大的打開房門，走進房間裡。
 
「怎麼回事啊？」
「那個……，這個……」
 
烈娜以憤怒的眼神瞪視著。
 
「不要自己一個人默默的承擔，已經說過好幾次了吧，麥露。」
「是，是的……」
 
梅維絲一臉悲傷的眼神。
 
「又是這樣嗎！又再次的把我留下來了嗎！」
 
珀琳則是泫然欲泣的表情。
 
「這次，又是怎麼做的啊！說過不管做什麼都是四個人一起做了吧！」
 
烈娜一邊這麼說著一邊從椅子上站了起來，走近麥露並抓住她的肩膀。
接著，披風鬆開掉下地來，現出麥露穿著泳裝的姿態。
 
「……這次，請自己一個人行動。」
「也請容我謝絕。」
「這不是比那個運動服還要悽慘嗎！我也謝絕！」
「「「解散！」」」
 
然後三人，各自蠕動著鑽進了自己的床上。
回到了夢鄉。
 
「……誒？」
 
已經有了被嚴厲斥責的覺悟的麥露，是出乎意料之外。
 
「……誒誒？」
 
但是，不知為何，一點都高興不起來。
 
「……誒誒誒誒誒誒誒？」
 
  

208　莉特莉婭　３ 
[第208話　莉特莉婭　３] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「欺騙了呢！」
 
在『赤紅誓約』為了物色委託而在公會中露臉的時候，滿臉通紅的少女跑了過來，如此叫喊著。
 
「啊，莉特莉婭小姐……」
 
沒錯，那就是奧拉男爵家的女兒，莉特莉婭。
 
「都說要當朋友了，但是卻為什麼完全都沒有來拜訪呢！還有，聽說了唷！要是我的話一開始就能用Ｄ級來登記！」
「「「「不妙，曝光啦！！」」」」
 
「就因如此，進行了獵人的登錄了。Ｄ級的魔法金砕棒使，『粉碎的莉特莉婭』的說，以後請多關照！」
「「「「那是啥啊！！」」」」
 
金砕棒。
那個，雖說是削下杉木類的堅硬木材，製作成六角形或八角形的粗大木棒，但是後期就包覆上鐵板，或是全體以金屬製作而成。
 
以全金屬製成的非常的重，即使是具有超乎尋常的臂力也很難運用自如，在長度和粗細上都有著很大的限制。
然而，莉特莉婭手中的那個，是有著以少女來持有而言不甚適合的長度以及粗細的全金屬製品，而且在其上還有著看起來很兇惡的許多疙瘩那樣無數的突起物在其上。
接著，麥露無意識的低語著。
 
「ぴぴるぴるぴる……」
〔撲殺天使ＯＰ〕
 
在莉特莉婭後面的，是臉部痙攣著的管家拜丹因，以及穿上了完全不相襯的皮革製防具，不管怎麼看都只是普通外行人的女僕裝少女，以快哭出來的表情站立著。
不對，需要訂正。
並非「快要哭出來」，而是已經在哭泣了。
身上就穿著奧拉家的女僕裝，頭上也還像原本一樣戴著女僕頭飾，套著不自然的皮革製防具，手上握著杖。
恐怕是，因為不幸擁有著魔法的才能所以男爵大人讓她同行了吧。
為了照料莉特莉婭的生活起居，以及在萬一之時以身為盾。
 
「「「「好狠啊！！」」」」
麥露她們齊聲叫道。
 
如果是出自於男爵的命令的話，那就是明顯的違法行為。
但是，不認為那個男爵大人會做這種事，大概，是志願的吧。
但不確定是真的是出自於自己的意願志願前來的，又或者是，「不得不志願」。
身為貴族不管是再怎麼好的人也好，到底男爵比起平民的傭人，還是以自己的女兒為重。
那也沒有辦法。
 
「那樣的話，請從一開始，就先去阻止女兒哦！！」
 
對於烈娜的叫喊，在公會中的全體人員，都上上下下的點著頭。
包括管家拜丹因，以及哭泣著的女僕少女。
 
「莉特莉婭，有一件想要問的事，可以問嗎？」
 
梅維絲，用認真的表情詢問著莉特莉婭。
 
「是，是的，什麼事呢？」
 
在變得鴉雀無聲的公會中，梅維絲的聲音非常的響亮。
 
「登錄獵人之後要馬上得到第二個名號應該要怎麼做才好，教教我吧！」
「「「「在說啥啊！！」」」」
 
數分鐘之後。
在公會裡的飲食櫃台的位置上坐著的，是莉特莉婭，拜丹因，女僕少女，以及『赤紅誓約』的諸位。
在其周圍的座位不自然的被填滿，大家都不出聲地專心聆聽著。
 
「首先，為了不讓莉特莉婭在這之後帶著壞印象，請讓那個女僕回去。」
 
對於烈娜的指示拜丹因點了點頭，並用下顎指示女僕。
然後女僕向著烈娜低下頭行了個最敬禮之後，有如脫兔般飛奔離去了。
拜丹因到底也是覺得稍微有點勉強的樣子。
 
「……那麼，該怎麼辦啊……」
 
烈娜的主意，就到此為止了。
 
「當然，是成為各位『赤紅誓約』的一員，拼命的努力！」
「「「「果然……」」」」
 
麥露她們四人也一籌莫展了。
不對，再加上拜丹因，一共五人。
如果再把奧拉男爵家的人也包含進去的話，數量又更大了。
還有，被貴族的女兒輕易陣亡而感到為難的，是由分會長領頭的公會職員全體人員。
對一般的獵人來說，沒有太大的關係。
因為和麥露她們不同，並不會輕易的對貴族的女兒出手。
做了這種事的話，是會掉腦袋的（首が飛ぶ，有被解雇，被免職，以及斬首的意思）。
不是同獵人裡被開除那樣子的比喻方式，而是如同文字所敘述的那樣，在物理上的。
不對，因為貴族的女兒加入『赤紅誓約』，自己就難以搭訕『赤紅誓約』的成員了，不管從哪邊說起來都讓人為難。
 
「那個，我們是離開了祖國進行著流浪的修行之旅的說唷。所以啊，因為不久也會離開這個城市，不對，這個國家，這有點那個……說到底，男爵大人是不會允許的對吧？」
 
麥露這麼說著，莉特莉婭則得意的笑著。
 
「父親大人，是不會違抗我的。因為不管怎樣，我還有著必殺技呢！」
 
麥露她們反射性地朝著拜丹因的方向望去，拜丹因正眉頭深鎖的點著頭。
恐怕是那個吧。
梅維絲對上長兄大人戰鬥中所使用的，最後的必殺技。
肯定是那一類的東西錯不了的。
但是，『赤紅誓約』，是稍微有點特殊的隊伍。
普通人無法陪同的……
雖然是這麼想，但是麥露她們想到莉特莉婭已經不算普通了。
 
「不對，但是，因為我們是把戶籍放在泰爾王國的獵人，不久後也會回國定居唷？因為老家在那裡，家人也都在那裡……」
 
梅維絲這麼說著，但是莉特莉婭毫不動搖。
 
「因為我還有著哥哥和姐姐，就算出嫁到其他國家也沒什麼問題。有梅維絲小姐和麥露做引線嫁到貴族家族中就萬萬歲了，但是在有著子嗣的男爵家中的三女，和平民是沒什麼不同的唷。所謂貴族的女兒這種武器，是如果能嫁給聲望稍微好一點的商人或官僚，又或者是高階級軍人就很滿意了唷。」
 
姑且，好像對於能夠使用攻撃魔法的貴族美少女這樣自己本身的價值，尚且不太能夠理解的樣子。
如果是現在的莉特莉婭的話，伯爵家，不對，甚至還會接到從侯爵家所發來的邀請吧。
 
「「「「……」」」」
 
不好對付啊。
還有，好像做好了相當的心理準備。
為什麼為了要和『赤紅誓約』同行做到這種程度……
如果這是個普通的少女的話，還不成問題。
因為還有跟不上『赤紅誓約』的行軍速度，戰鬥能力，保密，以及其他各式各樣在條件上的問題。
然而，莉特莉婭能使用相當程度的魔法，好像還能使用複數屬性的攻撃魔法。
而且，從疾病中恢復了，不知為何在肌肉以及體力好像都大幅的成長了，如果是使用不需要技術性的武器，也就是說，打撃性武器的話，也能夠成為相當強悍的近距離戰鬥人員。
另外，也不會背叛挽救了性命的『赤紅誓約』，尚且年輕又純真的莉特莉婭，身為貴族的驕傲不允許這麼做的吧。
 
……然而，即使是如此，也不能這麼簡單的就迎進『赤紅誓約』裡。
『赤紅誓約』，是以靈魂以及友情所連結的，由麥露，烈娜，梅維絲，珀琳，四個人所組成的隊伍。
這裡無論如何都必須要逃脫掉……
『赤紅誓約』四人拚死的絞盡腦汁。
 
鎗鋃鋃
 
就在此時，門鈴響起，一組隊伍進到了公會裡面。
 
「啊啦，這不是『赤紅誓約』的各位嗎。最近過得怎樣啊？」
「「「「不怎麼樣啊～……」」」」
 
根據麥露的「日本的老故事」，烈娜她們就像『約定』一般作出反應。
 
「什，什麼啊，那個奇怪的回答……」
 
『女神之僕』的每一位都倉惶失措的退縮著。
 
（（（（就是這個啊～～！！））））
當下，四個人的心集結在一起了。
……用在詭計之上。
 
  

209　莉特莉婭　４ 
[第209話　莉特莉婭　４] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「各位，稍微有點事想說……」
 
麥露站起來，向著『女神之僕』那邊跑了過去，然後拉著他們到了稍微遠離飲食角一點的地方。
 
「啊，喂，不要這麼拉著呀！知道了啦！會跟著你的啦！」
「……請稍微過來一下。」
 
梅維絲說著拉走了拜丹因。
 
「誒？啊咧？怎麼了……」
 
烈娜和珀琳充當了完全不明白狀況的莉特莉婭聊天對象，用來拖延時間。
她們一開始說起新人獵人心得這種話題，莉特莉婭就陷入了兩眼kirakira的聽入迷的狀態了。
輕鬆搞定。
 
「……那麼，有什麼事？」
 
特莉西亞一臉懷疑的問麥露。
 
「其實，有個值得一聽的事情……那個，『女神之僕』的魔法師只有拉塞麗娜一個人吧，後衛，或者說是魔法師方面稍微有點人手不足吧？」
「……唔，嘛，的確是……」
 
特莉西亞偷瞄了一眼拉塞麗娜，稍微有點含糊的回答了麥露的話。
５人的隊伍中，魔法師只有１人。
一個魔法師都沒有的隊伍也有很多，有一個已經是謝天謝地了。
４人中有３人是魔法師的「赤紅誓約」才是異常的，前衛不足，隊伍平衡性太差了。
……一般來說的話。
 
但是，拉塞麗娜並不是特別強力的魔法師，級也還有只有Ｄ級。
雖然在對攻擊的支援方面都很有效，對隊伍十分有益，但是說實話「雜而不精」的拉塞麗娜沒有強力的攻擊力能力。
嘛，同時也因為她的支援太有用，需求也多，也伴有有魔力用盡的危險。
失去了便利的拉塞麗娜的支援，個人戰力並不高的「女神之僕」的綜合戰力，也就大幅下降了。
隊伍裡所有人都注意到了這一弱點。
但是，大家也都擔心明確了這個事實，會不會聽起來像是在責備拉塞麗娜能力不足似的，所以特莉西亞含糊了回答……
 
「１４歲的美少女魔法師，雖然剛剛成為獵人，跳級申請到了Ｄ級，但是已經能使用多個屬性的攻擊魔法，實力方面足夠可以說是Ｃ級程度了。作為魔法師來說體力很好，搬運行李和近戰也在一定程度上可以做得到。老家就在這裡，家人也都同意了讓她成為獵人……怎麼樣，要麼？」
「「「「「要了啊啊啊啊！！」」」」」
 
另一邊，拜丹因正在聽取梅維絲關於「女神之僕」的說明。
只有女性的隊伍，雖然是從Ｅ級一路升級上來的，但是至今沒有一人死亡或重傷，也沒有人離隊。
有和莉特莉婭年齡相近的Ｄ級魔法師，其他人也都是差不多的年齡，應該可以成為不錯的伙伴。
和自己這邊的「赤紅誓約」不同，是正統派質樸踏實的隊伍，比起和「赤紅誓約」在一起，要安全得多，對莉特莉婭的成長也更好。
最重要的是，她們以這裡為據點，已經定居在這裡，等等……
 
雖然對「赤紅誓約」的能力評價很高，但是魔族、誘拐團等事件，還只有公會內部知道，拜丹因還沒見過她們的戰鬥。
因此，拜丹因雖然對她們的知識、機智、正義感和思考方式十分有好感，但是還不知道她們真正規格外的不是知識面而是戰鬥力。
另一方面，即使知道這個，對拜丹因來說，莉特莉婭始終都還是「病弱的大小姐」這一印象，他也要擔心，被一群太強的人包圍著，莉特莉婭會不會因為無力感而崩潰。
與此相對，有同等級的魔法師，能切實保護好同伴，全是女性的經驗豐富的隊伍，而且在這個城鎮定居。
這樣的條件，對於拜丹因，不，對於奧拉男爵家全員都是極有魅力的。
 
讓莉特莉婭進男女混合的小隊，在野外和男人們擠在一起睡什麼的，對奧拉男爵家來說是絕對無法容忍的事情。
因此，男爵和拜丹因都想著讓莉特莉婭加入值得信賴的「赤紅誓約」。
但是考慮到遠行的方面，似乎還是覺得「女神之僕」更好。
而且又是「赤紅誓約」的推薦，應該也是值得信賴的隊伍。
 
「都是很好的人喲。會為了救助幼小的孩子，接受只有１枚銀幣的委托，還為了保護我們隊的烈娜，她們的隊長正面擋住了敵人的魔法攻擊。」
 
拜丹因震驚了。
這不能說是好人，而是「笨蛋」了。
但是，即使如此，還是沒有出現死者和傷員。
「赤紅誓約」才來這裡不久，這些事情也都是幾天前才發生的吧，但是沒有任何傷員。
也就是說無傷。
這也就意味著，她們有著可以完全不把魔法攻擊當回事的實力。
有著在危機中還能援救「赤紅誓約」的餘裕的實力派小隊！
 
「如果可以的話，請務必讓大小姐加入她們！」
「……就這樣，救了我一命喲。隊長特莉西亞十分成熟，是很棒的人喲。魔法師拉塞麗娜，似乎是和莉特莉婭差不多年齡的。似乎也是Ｄ級，這方面也和莉特莉婭一樣呢。不過，那邊是從低等級一路鍛煉升上來的。啊咧，魔法師可以申請跳級的話，雖然不是是Ｄ級，但也應該是從Ｅ級開始的吧？」
 
烈娜因為之前的事件，對「女神之僕」好感ＭＡＸ，在並沒有說謊的範圍內，向莉特莉婭介紹著。
當然，珀琳也在一旁配合著加以補足。
 
「嗚哇，真是很棒的小隊呢！」
 
對發出感嘆的莉特莉婭，烈娜和珀琳露出了微笑。
……微笑。
 
之後，麥露和梅維絲各自帶著「女神之僕」和拜丹因回來，坐在了旁邊一桌，開始了全員會談。
旁邊一桌的人，十分識相的讓出了座位。
 
「你就是莉特莉婭麼。我是這個Ｃ級小隊『女神之僕』的隊長，特莉西亞，請多關照～」
「唔，嗯！請多關照！」
 
被烈娜和珀琳無限抬舉了的，大前輩獵人，而且還是小隊隊長，被這樣的人報以了微笑，莉特莉婭緊張的聲音都變尖了。
 
特莉西亞等人已經掌握了麥露提供的莉特莉婭攻略法。
一方面先不要對莉特莉婭提出加入「女神之僕」的勸誘，另一方面勸誘要以自然的形式讓麥露這邊來說，另外還有哄騙莉特莉婭的方法等，麥露做了十分詳盡的解說。
當然，也說明了莉特莉婭想要加入「赤紅誓約」的事情。
 
「但是，我們這邊，前衛只有梅維絲小姐一個人，而魔法師有３人……」
「「「「「啊～……」」」」」
 
的確，前衛一人，後衛魔法師４人的這種隊伍，聽都沒聽說過。
不，前衛一人，魔法師３人，也已經是前無古人了。
總之，雖然是前途有望的新人，「赤紅誓約」卻無法接納的原因，「女神之僕」不報任何疑問的理解了。
 
就這樣，賭上了「赤紅誓約」和「女神之僕」的未來，以及奧拉男爵家的安寧的戰鬥開始了。
 
  

210　莉特莉婭　５ 
[第210話　莉特莉婭　５] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「莉特莉婭，好像剛剛登錄成為獵人了？」
「是，是的！已跳級，變成Ｄ級了！檢定官那邊認為，作為魔術師手段能與Ｃ級並列，在接近戰方面能使用金碎棒也能達到Ｃ級左右的程度如此敘述了，但因為身為獵人的知識以及常識性的東西完全不了解，還有在與魔物的實戰以及真正的對人戰鬥上完全沒有經驗，被說了一開始請從Ｄ級開始這樣……」
 
『女神之僕』四個人的眼睛，ＫＩＲＡＲＩ～Ｎ的閃出了光輝。
就跟從麥露那裡聽來的一樣。
 
太美味了。
實在是過分美味的獵物……不對，是隊員的夥伴候補。
 
「真懷念呢。回想起了我們組成這個『女神之僕』，登錄為獵人的時候……」
 
特莉西亞，巧妙的將話題與自己的我介紹連接在一起。
接著就這樣，透過各式各樣的小插曲，自然的傳達自己的特徵，以及組成隊伍的魅力。
（（（到底還是年紀大的經驗豐富！）））
麥露，梅維絲，珀琳三人，欽佩的這麼想著。
然後烈娜，則是用小小的聲音，嘟噥了一句。
 
「真不愧是姐姐大人啊！」
（（（妳是誰啊っっっ！！）））
 
之後，看到時機成熟，最後打出了決定性的一句話。
 
「莉特莉婭，妳要加入我們『女神之僕』嗎？」
（（（（來，來啦～～！！））））
 
『赤紅誓約』的四人心情緊張，手中捏著一把冷汗。
然後是，出乎意料之外突然的被邀請，發著呆的莉特莉婭。
 
「耶？啊，雖然被勸誘很令人高興，但是我和成為朋友的『赤紅誓約』的各位……」
 
莉特莉婭清醒過來以後，慌忙忙的這麼說著，但是當然特莉西亞已經預料到這個回答了。
因此，朝著麥露她們的方向，笑嘻嘻地詢問了。
 
「莉特莉婭讓我們接收過來可以嗎？」
「「「「請便請便！」」」」
「耶……」
 
對於麥露她們的回應，莉特莉婭一副遭受打擊的樣子。
看到那個情形，梅維絲慌忙的追加說明。
 
「啊，不是，我們這裡，妳看，四人之中，有三人是魔術師對吧？這樣一來，如果變成四個魔術師，而前衛的劍士只有我一個，稍微有點……」
「嗚……」
 
不知道麥露也能夠擔任前衛，還有，尚未認知到自己也能夠使用打撃性武器來扮演前衛的腳色這件事實，到最後還是認為自己是「稍微能使用打撃性武器，但是正職是魔術師」的莉特莉婭，沒有反駁那個論點。
不管怎樣，莉特莉婭使用金碎棒的手段，那個被評價為只有破壞力的東西，在技術方面連一點邊都沾不上。
打斷了接下那個的對手手上的模擬劍，就這樣拋了出去。
吹飛了架起了盾的對手，摔到了牆壁上面。
勝利是勝利了，但是怎樣也不能認為自己能稱的上是一位「好手」。
因此，莉特莉婭，是把金碎棒當成最後一道的自衛手段來認知的。
 
接著進一步，烈娜以及珀琳把自己今後要在各地流浪，但是『女神之僕』是以這個城鎮為主要據點的事，最好還是儘量不要與家族分散等事一一說明了，接著最後，從特莉西亞那裡說出了關鍵性的一句話。
 
「莉特莉婭，是因為想要交朋友，才想加入『赤紅誓約』的嗎？」
「是，是的，是我第一次結交的朋友……」
 
聽到莉特莉婭所言，特莉西亞面帶微笑。
 
「的確，加入『赤紅誓約』的話，就能和四個朋友在一起了呢。但是，加入我們『女神之僕』的話，就能和新結交的五個朋友，一直待在一起了唷？在這之前所交到的四位朋友，也還是繼續保有著呢。還有，不管什麼時候都能夠回家打個招呼的唷？」
「啊……」
 
莉特莉婭張著嘴就這樣子呆住了。
 
（（（（（真熟練！！）））））
 
『赤紅誓約』四人以及管家拜丹因都為特莉西亞的手腕而欽佩不已。
對莉特莉婭而言，『赤紅誓約』是將病痛治癒的恩人，但是相會才只有僅僅數天，談話的時間也才不過只有數小時而已。
而且，也並沒有一起做過什麼事，不過就是坐在床鋪和椅子上談話而已。
沒錯，不過就是「頭一次，對等談話的同年紀的女孩子」，只是執著在「頭一次交往的朋友」這一點，因此也並非是無論如何都非『赤紅誓約』這四人不可。
 
接著，拉塞麗娜輕輕地伸出手，握住了莉特莉婭的手。
達茜婭輕輕的微笑著。
 
「對我們來說，妳是必要的，莉特莉婭……」
 
薇莉奴低聲說著甜言蜜語。
接著，飛因斯豎起了拇指。
 
「我，我，我……」
（（（（上啊！快上啊！））））
 
在周圍察覺到了她們的意圖的人們，好像都聽見了『赤紅誓約』以及『女神之僕』的心聲。
 
「加，我加入！我要加入『女神之僕』！」
「「「「「歡迎加入我們『女神之僕』！歡迎妳啊！！」」」」」
「「「「太好啦！」」」」
「「「「「おおおおお！」」」」」
 
『女神之僕』，『赤紅誓約』，還有在四周傾聽著的獵人們以及公會的職員們，也都發出了歡呼聲。
公會的職員們，是因為貴族的大小姐，加進了新人死亡機率最低，以及沒有男女關係上的問題的『女神之僕』這件事，而真心的感到高興。
主要原因，還是為了自身的安寧。
而拜丹因，也正在後方嗯嗯的點著頭。
 
（好啊，墮落啦＊！）（和逃脫同音。）
麥露稍微想著意義不同的文字。
（好的，甩開啦！）
梅維絲想著冷酷的事。
（讓財源給跑了嗎。稍微有點可惜呢……）
珀琳和平常一樣。
（為了莉特莉婭，比起我們還是『女神之僕』那邊比較好呢。有特莉西亞小姐在的話，就是這樣沒錯吧……）
還有正經的在思考什麼事情的烈娜。
 
讓人滿意的收場。
對大家來說都是最好的結果，誰都沒有吃虧。
萬事都像這樣子收場的話就太好了好了吶，麥露如此思考著。
 
「對了對了，忘記傳達了！為了慶祝莉特莉婭大人病癒，『赤紅誓約』的各位大人，還有成為莉特莉婭大人夥伴的『女神之僕』的各位大人也是，請務必一定要參加……」
 
突然的，拜丹因開始說起了這件事。
 
不對，確實是和借出金幣的人們有過約定，此後也能夠看到莉特莉婭健康的在城鎮中出現的樣子。
然後，以獵人身分開始活動，並有著貴族家千金這般身兼兩種身分的莉特莉婭，會變得稍微有點忙碌。
如果要辦，就只有現在了吧。
貴族家的大小姐，如果不是因為像是說因虛弱而臥病不起的話，可真的是相當忙碌的，就算說成是一種職業都是可以的。
因為各式各樣的技藝，熟記國內的貴族家族的歷史以及文章與其他諸事，熟記所有的貴族與王族的名諱以及家譜和上下之間的關係，一般的學習，與藝術相關的造詣，還有其他諸多事項都必須完美的掌握的緣故……
也不知道能不能稱得上是幸運，但對病弱而幾乎不出自己房門的莉特莉婭而言，若只論學習的時間是相當足夠的。
因此，自發性的努力學習了超越了歲數的進度，但是身為貴族的學習是沒有止盡的。
 
「耶？莉特莉婭，染病了嗎？」
 
面對一臉擔心模樣的特莉西亞，莉特莉婭慌忙的將手在臉前左右揮動著。
 
「不是不是，因為已經完全康復了！因為已經知道原因，也不用再擔心會復發了。是完全健康的身體的說！這也是多虧有『赤紅誓約』的各位的說！」
「啊，是這樣啊？這真是太好……了……」
 
特莉西亞句尾聲音變小，臉色也變得有點壞。
 
「多虧了『赤紅誓約』，疾病，治好……了……」
 
沒錯，有聽過這種傳聞的印象。
而且，是在最近。
 
「ま，ままま，難道說……」
 
暴露了。
這麼想著的麥露，覺得到此為止，便揭穿了。
 
「是的，這孩子，正是莉特莉婭・馮・奧拉男爵大小姐的說。」
「「「「「ええええええええぇ～～っっ！！」」」」」
 
沒錯，『女神之僕』的每一位，都沒有料想到莉特莉婭會是貴族家的千金。
和那個女僕擦身而過，對於外表明顯是大小姐樣子的莉特莉婭，大概只覺得多半是中流的商人的女兒左右的程度。
而且，還以為是優先級別較低的三女以下，妾的孩子那種程度。
若非如此，當女兒說出要當獵人的時候，不可能不去阻止的。
因此，也就是說換言之是「不太遺憾的孩子」。
 
而且，確實是位美少女，但彌補之卻綽綽有餘，就認為代表著相抵之下有著不合算的要素存在了。
比方說，腦袋方面比較弱之類的……
對獵人來說，那個只要讓其他人來支援就足夠了，有著出色的戰鬥能力的話，並不是什麼大問題。
只要不要超過一定的限度的話。
但是，若成為商人的妻子，那就稍微有點問題，所以稱得上是致命傷吧。
況且，打始說起，能揮舞全金屬製的金碎棒的貴族家千金什麼的，不可能會有吧。
然後關於拜丹因，則認為是侍從，或者是領班中的一位前來陪同這種程度。
可是，萬萬想不到那是貴族家千金，也就是說，是正妻的女兒。
 
「被，被暗算了呢……」
 
特莉西亞盯著理所當然知道這個情報卻不提供的麥露。
但是，也什麼謊話都沒有說，並非不能得到『女神之僕』所期待著的優點。
因此，對麥露她們而言也不算做了什麼虧心事。
而且麥露覺得就算從一開始就說出莉特莉婭是貴族家的女兒，『女神之僕』也多半會接受莉特莉婭。
因為『女神之僕』，就是這樣子的隊伍。
接著，麥露假裝吹著口哨，將視線從緊盯著的特莉西亞那裡移開……
 
  

 
211　病癒大作戰 
[第211話　病癒大作戰] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
接著在數日之後。
在奧拉男爵家王都宅邸，舉行了慶祝三女莉特莉婭痊癒的派對。
招待的客人，除了有『赤紅誓約』，『女神之僕』兩個獵人隊伍以外，還有當時融資給管家拜丹因的極其普通的平民。
就如同約定的那樣。
 
如果按照往常的話，應該是要邀請相關聯的貴族們宣揚莉特莉婭恢復健康，並為了迫近中的一年之後莉特莉婭的原媛舞會（前往社交界的初次登台活動）而預先做準備，但是現在莉特莉婭的狀況，也就是能夠使用攻撃魔法，身體健康，並且擁有出色的臂力以及體力，還有如同女神一般美貌的可愛動人的少女（父親補正，＋５０％）若成為眾所皆知的事的話，就會被有力的貴族強行訂婚，在邁入１５歲的同時出嫁是肯定沒錯的。
擔心這件事的男爵，果斷的拒絕處理面向貴族那邊的露面會。
……雖是如此，但反對這麼做的人，在奧拉家卻是一個人也沒有。
 
然後，對於男爵為了不使對貴族的派對一無所知的平民們感到不知所措，應該要迎合平民的那個提案，被管家拜丹因給否定了。
說了因為是能夠看到平時無法瞧見的貴族派對因此期待著，不讓他們看看貴族的派對怎麼行。
這麼說起來的話也很合理。
同意的男爵，就決定舉辦普通的貴族式派對了。
 
「「「「「おおおおお！」」」」」
 
被邀請了的中小型商店的店主們，對於初次看見的貴族宅邸的派對會場，以及並列著的豪華料理，發出了感嘆的聲音。
身為貴族裡最下位的男爵家（除了只限一代的貴族以外），事實上在料理上所花費的比起普通的派對還要更少一點，但即使如此還是與「平民們的宴會」在豪華程度上有著一條分界線，足夠讓眾人感到驚訝。
 
但是，事實上，「大量精心裝扮的貴族們談笑著，或是跳著舞」那樣的就是貴族的派對，而沒有貴族在場的派對會場，就僅僅是「擺放上豪華的料理，裝飾完成的寬廣房間」而已。
話說回來，在邀請了其他貴族的派對上，也不能夠請來平民。
如果做出這種事的話，不知道會被其他的貴族說成什麼樣子。
因此……
 
「各位，對於本次，為小女，莉特莉婭而出力，真的是非常的感謝……」
 
一邊這麼說著，一邊拉著禮服的下襬行屈膝禮打著招呼的是男爵夫人，以及在其後的長女，次女，還有三女莉特莉婭。
長男也正行著貴族禮。
說到底男爵本人還是不加入那個行列，正在稍遠一點的地方微笑著……
 
平民，讓貴族的夫人和兒子，還有大小姐像這樣子寒暄著這種事，是不可能發生的。
已經如同字面上所言的那樣，是一生只有一次，第一回也是最後一回的事件吧。
受邀的客人們因這種超常的情形感激的顫抖著。
 
「……好像進行的很順利呢。」
「うむ，夫人們好像都正努力著吶。」
「這麼一來店主們對奧拉男爵家的認知就會變為『會好好的遵守與平民之間的約定，對平民也會展現出誠意的好貴族』了。然後今天這件事也會在各處被數次的提及吧。因為這樣的事沒有先例，話題會不斷的傳開來。總之，奧拉家是平民的朋友這樣子的傳言，在轉眼間就會傳到王都之中……」
 
沒錯，正如同麥露所言，奧拉男爵家是愛護著老百姓的貴族家族這樣的口碑散佈開來，終有一天會成為男爵家的助益吧。
這麼考慮著的麥露，在和梅維絲以及珀琳商談了以後，對男爵夫妻與莉特莉婭的姊姊和兄長們做了說明。
原本，奧拉家就是愛護著平民的家族。
而且，對於這次的事件出手相助的人也是真心的感謝。
然後，進一步加以盤算之後，產生的就是這次對於平民們的特別招待。
 
「各位，十分感謝。托各位的福，身體變得很健康了！」
 
露出明亮的微笑，莉特莉婭一一的和招待客握著手。
男爵內心中對於這件事雖然非常不情願，但還是在臉上貼上虛假的笑容。
嘛，因為看著親愛的女兒和其他男人們握手還會覺得高興的父親是不會有的吧，那也沒有辦法。
 
「……但是啊，還真的做了呢，妳們啊……」
「耶？我們，可什麼謊話都沒有說呢？莉特莉婭小姐的事對『女神之僕』的各位來說也是好事呢！」
「うぐぐ……」
 
在之後，『赤紅誓約』與『女神之僕』的眾位將裝料理的小碟子裝的滿滿的，一邊大口吃著一邊進行著這樣的對話。
『女神之僕』的諸位，已經在事前與男爵一家人碰過面了。
男爵他們，不可能不仔細地確認過要將女兒託付過去的對象。
然後，姑且她們已經平安無事的受到了男爵一家的賞識的樣子。
當然，關於她們的行情是由拜丹因來報告，好像也透過了公會做過了背景調查的樣子。
就彷彿是委託信用調查所調查女兒交往對象的父親一樣。
 
獵人組隊，和莉特莉婭不管何時，就算說到厭煩都可以。
因此，今天就讓給了其他賓客，自己一邊和伙伴間說著話，一邊拼命的吃著料理。
對莉特莉婭也在事先傳達了那個意思，囑咐她今天為接待其他客人而努力。
感覺不這樣的話，就一定會黏在獵人組這邊不離開了。
莉特莉婭也不是笨蛋，因為知道今後就能一直待在一起，也坦率地聽從麥露她們的指示。
 
接著，在『女神之僕』在只有自己的成員裡正在說著什麼的時候，『赤紅誓約』也另在別處集結自己人小聲的談論中。
 
「……這麼一來，這個鎮上的ＦＬＡＧ就大致上回收了呢……」
 
當然，烈娜她們對麥露所說的『ＦＬＡＧ』這個詞的意思是明白的。
因為那是在老故事裡經常出現的概念。
 
「啊啊，就是這樣呢。差不多是時候了嗎。」
 
對於麥露所言，梅維絲這麼回答著。
 
沒錯，『赤紅誓約』最終還是正在修行之旅的途中。
雖然並不是那麼匆忙的旅途，但因為那如果不是持續不斷的前進在各地取得相關的知識，就變成只是單純的遊山玩水觀光旅行了。
所以在一定的程度上逗留，理解那個國家的情形，也接下了像是在那個地區的工作，以及讓自己揚名。
不是在一般人之中，而是在公會職員以及在地的獵人們而言是如此。
但是，因為並不是定居，相當的適應了那個地區的話，就是朝著下一個國家出發的「年輕獵人的修行之旅」了。
然後這就是麥露和梅維絲所說的差不多是時候了。
 
「啊啦，真意外呢。還以為麥露會說著『貓耳啊！再待一陣子吧，不對，定居下來吧！』唷。」
「我也是這麼想的……」
 
烈娜一邊にしし的笑著說著，而珀琳也在一旁贊同。
 
「啥……烈娜小姐才是，還在想著怎麼沒說著『不想和姊姊大人分開』唷！」
「な，ななな……」
 
對於麥露意料之外的反擊，烈娜面紅耳赤而語塞了。
 
「……說什麼啊！」
「怎麼了啊！」
「「ぐぬぬぬぬ……」」
「まぁまぁまぁまぁ！」
 
梅維絲慌忙的介入調停。
說到底，在貴族家的派對上進行口角可不得了。
特別是對於身為貴族千金，能明白那個常識的梅維絲而言。
對梅維絲來說欠缺的常識，是庶民之間的常識，以及有關於騎士與魔術師的能力的過大認知（出自於故事以及兄長們的誇張的吹牛所影響）等等的部分，如果是以普通的貴族家千金的範圍來說的話，就能自稱為是出色的常識人。
 
之後，一般的受邀客與奧拉家的人們，『赤紅誓約』，以及『女神之僕』，分成了三個群組，以全體都滿足的形式，慶祝痊癒的派對平安的進行著。
沒錯，受邀的客人們，能和貴族的大小姐說話的話。
還有後面的兩個群組，能夠飽飽的吃上一頓豪華的料理的話，那樣子就可以了。
 
  

212　有七張臉的女人！　１ 
[第212話　有七張臉的女人！　１] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「想讓你們接受一個特殊的委托。」
 
『赤紅誓約』剛到公會露面，就被接待的菲莉西亞叫住了，然後就這樣被帶到了２樓的公會長的房間。
而一進房間，公會長就說出了這麼一句話。
 
「誒？總之，不先說明一下內容的話……」
 
身為隊長的梅維絲，總之先要求公會長說明一下委托內容。
即使對方是公會長，不講道理的委托『赤紅誓約』是絕不會接受的。
這一點上，即使對方是王公貴族也是絕不動搖的。
這是『赤紅誓約』結成的時候，大家一起決定下來的規則。
這裡面的『不講道理』，絕不是指的「困難的。」「危險的。」之類的條件。
這種事情對『赤紅誓約』來說根本不算什麼。
她們所謂的『不講道理』，是指自己無法認可的工作，或是通過權力強行要求完成的委托。
 
「說的也是吶……嘛，有很多人一聽說是公會長直接發出的委托就立馬點頭接受了，不過要活得長久，的確也是要行事慎重的……」
 
這麼說著，公會長露出了苦笑，而他說明的委托內容……
距離這裡王都４天左右距離的一個鎮子附近，最近頻繁發生旅人被襲擊的事件。
襲擊的目標主要是稍微有點錢的，徒步或是坐馬車的旅人，男人和老人全被殺了，值錢的東西和行李被連同女性和馬匹一起帶走了。
馬車可能是因為容易追蹤，就被放置在了案發現場。
因為馬車不可能脫離道路，而且轉手賣掉的話，稍微一查就會暴露出處，這也是理所當然的做法。
如果被襲擊的是商隊或是定期馬車的話，領主也不會置之不理。
這對領地內的經濟有著很大的影響。
但是，被襲擊的是只不過路過領地的旅人的話，就沒關係了。
這是沒雇傭足夠多護衛的旅人的自作自受。
而且，被搶的財物在領地內便宜出售的話，對領地經濟反而還有益。
沒有必要為了這種事情，去特地劃出預算派兵，更不可能讓士兵和盜賊戰鬥而受害，花這種多餘的錢。
……要是心腸好的領主的話，可能還會考量一下，但世上要都是這樣的領主，平民也就不會這麼辛苦了。
於是，雖然被襲擊的都不是本地的居民，但是也不能就這樣放著不管，鎮上的商人公會的人代替領主，集體出錢雇傭了獵人去調查了。
但是卻沒找到盜賊。
也試了讓獵人們假裝旅人藏在馬車裡的方法，但是不知道為什麼對方完全沒有上鉤。
而另一方面，旅人的受害情況卻不斷增多，鎮民一籌莫展了。
此時，鎮民們總算意識到了。
為什麼盜賊只針對襲擊旅人。
這當然是因為，襲擊了鎮民的話，很快就會派來討伐隊。
因為稅收減少或是怕因沒有履行保護領地居民的義務而被王宮處罰的領主，派出的正規士兵，或是受害人的親屬，受害的商會雇傭的獵人……
……但是，為什麼盜賊能分得清？
為什麼能精準的以旅人，並且還都是有點錢的人？
……因為有內奸。
而且，從沒有上偽裝的當這點來看，內奸還經常出入獵人公會。
於是想到這一點的商人公會的人，這回沒在當地，而是向王都公會支部提出了討伐盜賊的委托。
 
「……是這麼一回事啊！」
 
通過公會長的說明，『赤紅誓約』搞明白了狀況。
同時也充分理解了，為什麼要找上在這裡還屬於新面孔的『赤紅誓約』。
首先，自己只要改變下服裝，就基本看不出是獵人了。
其次，身份沒有暴露給那個鎮上的人。
其中包括那邊的獵人，公會職員等人。
最後，還具備了能殲滅盜賊的實力。
唰唰的相互看了一眼，四人點了點頭。
 
「「「「接下這個委托了！」」」」
 
是不會有除此以外的回答的。
然後，珀琳接口道。
 
「那個～變裝用的服裝費，能報銷麼？」
 
雖然公會長表示必要的經費也包含在了委托費裡面了，但是在珀琳的力辯——女性的，而且是有錢人家女性的衣服是很花錢的——之下，公會長同意了服裝賬單由公會負責處理。
而公會長拼命的抵抗，最終也成功死守了，必須限定是二手服裝店的賬單這一條件。
真是讓人緊張得手心出汗的一場好較量。
 
「明早出發，今天就用作準備和休養了！」
 
從明天起，４天的徒步旅行。
今天應該讓雙腳好好休息一下。
但是在此之前。
 
「那麼，向二手服裝店，出～發！」
「「「噢～！」」」
 
雖說是二手的，但是買衣服總是很開心的。
而且，是花的別人的錢，心情更上一層樓。
 
在那之後的某天，公會長看著送來的賬單，瞪眼驚呆了。
 
「可惡，因為搞不好可能有公會職員參與其中，關係到公會的面子的事情才勉強認可作經費的，她們竟然還得意忘形了……」
 
但是，一旁的女性職員偷看了一眼公會長緊握著的賬單，說道。
 
「誒，這還算是便宜的喲？公會長，難道不知道女孩子的衣服的市價行情麼？」
「誒？是，是這樣的麼？誒！女性的衣服，竟然這麼貴的麼！」
「嘛，平時的衣服的話就算了，這種的，或者稍微好點的衣服，都很貴的喲？」
「……」
 
有著３個年幼女兒的公會長，愕然。
 
「……要趕緊多賺點錢了……」
「快到了吧……」
「嗯，馬上就能看見了吧！」
 
正如麥露和梅維絲所說，距離目的地的薩魯巴甫鎮已經不遠了。
普通的獵人要花整整４天行進的路程，麥露她們『赤紅誓約』……花了整整４天行進。
嘛，要是一如往常的把劍和杖全都放在麥露的物品箱裡的Sonic Move的話，３天半就能到了吧。
但是，不知道為什麼烈娜等３人說了「杖和行李都要自己拿」，於是這回不是通常的偽裝用輕裝，而是背著有一定重量的普通行李和水筒行進的。
麥露雖然想著這是怎麼回事，但是仔細一想，這種以防自己不在的時候的鍛煉是值得歡迎的，而且本來普通的移動就需要４天的時間，並沒有什麼問題。
因此就普通的行進了。
 
服裝在第三天早上換好了。
因為不想在王都周邊被熟人看到這種變裝後的樣子，也不能讓目的地的人看到自己獵人裝備的樣子，所以妥當的選擇了在路途中間點更換。
那麼，服裝和分別所飾的角色。
 
麥露：下級貴族的千金
梅維絲：護衛的見習劍士
珀琳：照顧起居的女僕
烈娜：帶路的商家女兒
 
雖然作為貴族家女兒一行來說，這個陣容顯得有些寒酸，但貴族也有各種情況的，貴族家的女兒也是有各種情況的。
四女，五女之類的，妾或是情人所生的女兒之類的……
這之中也有不存在了反而更好的，這種緣由的女兒的。
就想阿黛爾在老家的時候那樣。
因此，雖說是護衛，但也只是為了回避街上小流氓程度的，不是正規的防止襲擊的護衛，說成是這種情況也並不奇怪。
雖說護衛是見習騎士一人，但是畢竟是累積了劍術訓練的人，而且會為了主人而賭上性命進行反擊，小流氓也是不會去招惹的。
稍微招惹一下，就立即會拔劍拼命殺過來，實在惹不起。
 
各自的服裝來說，麥露是帶花邊的大小姐禮服，珀琳是女僕裝，但是沒帶圍裙和頭飾。
對長距離移動來說會很礙事，所以去除了多餘的部分。
這兩件雖說是二手的衣服，但還是相當貴的。
梅維絲和烈娜就穿著平時的裝備。
即使不是魔法師，單純旅行的女性帶著杖用來抵御小鬼族和哥布林之類的魔物也並不稀奇，單純一根杖並不能判斷是魔法師。
當然，在進入鎮子之前放在了麥露收納裡面。
雖然烈娜和梅維絲就這麼穿著平時的裝備，但是買衣服的時候還是偷偷買了４人份的，這兩人各自買了便服放在了麥露的收納裡面。
 
於是，終於到了能看到薩魯巴甫鎮的地方。
 
「那麼，走吧！」
「「「噢噢！」」」
 
就此『赤紅誓約』劇團戲劇地開幕。
……麥露，一個可怕的孩子！！
 
  

213　有七張臉的女人！　２ 
[第213話　有七張臉的女人！　２] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
為了不出紕漏４人的各自的角色分配除了獵人的部分，都是盡可能接近事實的角色。
梅維絲幾乎就是原樣。
烈娜除了隱藏了魔法師的身份，也是幾乎原樣。
珀琳雖然是女僕角色，但是珀琳的話肯定能不出紕漏的演好的。
而麥露……
 
「對你來說，演戲是不可能的。就本色出演吧！」
「什，什麼！失敬吶！家裡人可都是用『真能演吶……』來評價我的啊！」
 
麥露滿臉通紅怒吼的反駁烈娜，但是一旁的梅維絲小聲說了句。
 
「……這，大概不是在誇你吧……」
 
於是，麥露的角色被定為了，不怎麼被父母重視的，憧憬獵人的他國下級貴族的女兒。
這樣一來，即使不小心顯露出獵人風格的言行也沒關係了。
只會被人覺得是大小姐的模仿遊戲而已了。
而魔法的才能方面，設定成了不知道為什麼才能全都特化在收納魔法上。
這樣盜賊一伙肯定會上鉤，大家平時也相對比較輕鬆。
雖然烈娜她們覺得不能太過依賴麥露，在去路上自己背著行李了，但果然麥露的收納還是太便利了。
 
於是，『赤紅誓約』終於到了能俯瞰鄉下小鎮薩魯巴甫的山丘。
 
「那麼，從現在開始都各自進入角色。因為不知道什麼時候在哪裡會有人偷聽到我們說話，所以作為『赤紅誓約』的對話，只能在視野良好的室外或者麥露張開結界的時候進行。在其他地方，即使是普通的日常對話，也要以偽裝的角色來進行！知道了嗎？」
 
對烈娜的話，３人點了點頭。
 
「『赤紅誓約』，出擊！」
「「「噢噢！」」」
 
於是４人意氣洋洋向著小鎮出發下了下山丘。
但是梅維絲稍有點寂寞的嘟噥道。
 
「隊長明明是我來著……大家，沒有忘記這回事吧……」
 
喀啷啷
 
公會入口的門上一定會附帶有門鈴。
這是為了讓公會職員能在第一時間判斷，進來的是不是會引起事端的人而存在的。
在不知道的時候，發生了事端，注意到的時候當事人已經相互拔劍開始砍起來了的話，可不是鬧著玩的。
因此，如果有可能引起問題的人來了的話，馬上就會被公會職員盯上。
但是，這次進來的人，是另一種意義上會引發事端的人。
 
會立即品評進入公會的人的，也並不只有公會職員。
正好在場的獵人們也都把視線轉向了門口，這也已經是他們的習性了。
而此時，獵人們和公會職員全員的想法同步了。
（（（（（肥羊吶啊啊啊啊！！）））））
 
雖然長得挺可愛的，但又似乎有點天然呆感覺的，看起來是下級貴族家女兒的少女。
巨乳女僕。
強氣的紅髮少女。
長得氣概凜凜，但有點弱氣的年輕女劍士。
無論怎麼看，都是完美無缺的肥羊。
這樣一群人來公會，肯定是來提護衛委托的。
對於這些不諳世事的大小姐，弄不好能在在途中提出出各種各樣的追加報酬，大敲一筆。
雖然通過公會的委托不能亂搞什麼，但是護衛途中提出的「追加委托」，就和公會無關了。
想著這些，平日操行不怎麼好的Ｃ級獵人們都兩眼放光了。
 
以為會直接前往委托窗口的４人組，不知道為什麼去了委托版的方向，然後在一旁的情報板前站定了。
 
「大小姐，聽說這附近有專挑旅人襲擊的盜賊出沒。所以我覺得還是應該要雇傭點護衛的。」
 
獵人們聽到女劍士的提案，心中暗道來了來了而竊笑著。
但是。
 
「誒，區區盜賊什麼的，有你在不就足夠了麼？還雇傭護衛什麼的，會被嘲笑作膽小鬼的喲？」
 
（（（（（不不不不！）））））
全員都在內心對貴族少女這話吐槽了。
 
然後貴族少女對巨乳女僕說道。
 
「而且，珀琳，你休息時間和休息日的時候，總是在後院鍛煉吧，那個使用拖把和竹掃帚的叫什麼『女僕流交殺法』的……」
 
（（（（（不不不不不不不不不！！）））））
那大概是在玩或者只是美容體操吧！雖然沒出聲，但獵人們和公會職員們都不禁在心中發出了吐槽。
另一邊，不知道為什麼，巨乳女僕，嗯哼的，一臉得意的樣子。
 
「你們幾個，亂說什麼胡話呢！」
 
這時候，紅髮的少女發話了。
 
「老爺已經把這個隊伍的事情全權交給我負責了！怎麼行動是要由我來決定的！」
 
明明有１７～１８歲的女劍士和１５～１６歲的巨乳女僕在，本不可能把隊長交給這麼一個小孩子的。
也就是說，雖然看起來年幼，但實際上這個少女要更年長一點，也就是說可能是矮人或者精靈吧。
從那平胸程度上來看，應該是沒錯了。
那麼，從她並不怎麼圓滾滾的體形來看，大概不是矮人而是精靈，或者是繼承其血脈的人。
這麼看來，還是有個正經的人把握著主導權的。
那麼，應該會好好雇傭護衛的吧。
大家正這麼想著的時候。
 
「要額外花錢的護衛什麼的，怎麼可能會去雇呢！把花費節省到估算額以內的話，多出來的錢的三分之一是給我的啊，怎麼能去做這種浪費錢的事情啊！」
（（（（（誒誒誒誒誒誒誒～～っっ！）））））
 
肩負隊長一職的人，比起安全更重視自己的利益。
而且，這個「安全」還包含了「她自己的性命」！
公會裡的眾人，都呆住了。
 
「哼，沒什麼有用的情報呢。那麼，走了……啊！」
 
紅髮的少女剛要催促大家離開，但又突然變卦了。
 
「手頭的現金不多了呢。大小姐，稍微過來下！」
 
雖然稱呼是『大小姐』，但是這話裡頭不含絲毫一點敬意。
大家都多少明白了這個隊伍裡的上下關係……
於是，她們走到了收買接待處。
 
「把那個拿出來！」
 
紅髮的少女對貴族少女這麼命令道。
已經搞不清誰是主人了。
 
「啊，嗯，好！」
 
但是，不知道是不是習慣了，貴族大小姐也不生氣就這麼順從了她。
 
「出來吧，豬頭人！誒い！！」
 
咚！
 
突然就出現了２頭豬頭人的屍體。
 
「「「「「誒誒誒誒誒誒誒誒誒！！」」」」」
「收，收納魔法……而，而且竟然是這種容量的……」
獵人中的一人，用擠出來似的聲音嘆道。
 
是的，豬頭人２頭分的容量。
這在相當稀少的收納魔法師之中，也是屬於相當高位的能力。
即使是除此以外沒有任何優點的無力的少女，這可以匹敵一輛馬車分量的運輸能力，也足夠抵過其他所有缺點還有餘了。
另外，對於大商人和貴族來說，在稅務官突擊檢查的時候，用來隱匿機密文件和物資，違法物資的運輸或走私之類的，可以說是有著無數的用途。
 
公會裡人們在內心，又一次異口同聲道。
（（（（（肥羊啊……）））））
 
  

214　有七張臉的女人！　３ 
[第214話　有七張臉的女人！　３] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「即使不是獵人，也是可以請求收購的吧？」
 
對公會成員謊報身分，就會成為受懲處的對象。
然而，烈娜並沒有說謊。
因為就單純只是問了那個問題，並沒有說自己並非獵人。
 
「啊，啊啊，那個不要緊。」
 
收購處的負責人，通常是個髒兮兮的大叔，而在此處也不例外。
因為將收購的窗口像其他地方一樣換成女性，就會有威嚇著要以更高價格來收購的笨蛋出現。
因此一般都是認為是由像是受傷或是因為年齡而退休的獵人這樣，符合較為強硬的大叔這種要求的工作。
 
而且，即使再怎麼因為帶傷或是年齡而從現場工作引退，也不會有在短時間內戰鬥力落後於後輩的人存在。
或者是說，像那種人就不會聘僱為收購人員了。
因此，不會有違抗擔任收購人員，做出無禮舉動的獵人。
況且，打始說起，獵人們可不知道自己什麼時候會受傷，而且遲早會屆齡。
針對這種情況之下以再就業場所來說公會職員是非常有魅力的，即使是莽漢也會表現出端正的禮儀。
總而言之，若與之為敵而遭厭惡的話，是不會有什麼好事的。
……但是。
 
「大叔，這個，值多少……嗚咕咕！」
「失禮了，可以請託核定這個嗎？」
 
梅維絲慌忙的阻止了再怎麼說是在演戲，語調也太過於粗魯的烈娜，並把她的嘴堵住了。
 
「叔叔，拜託你給個好價錢了呢！」
 
珀琳直接了當的獻媚。
如果假笑能讓得到的錢增加的話，這種程度珀琳做的毫不在意。
然後……
 
「叔，叔叔，拜託了！」
 
麥露一邊眨眼一邊這麼說著，但因為不習慣所以兩眼都閉上了。
沒錯，就像那個雷擊魔法『天使的眨眼射擊』發射的時候一樣。
 
「……不用太勉強哦。」
 
負責收購的老爺子苦笑著。
 
「但是啊，很不得了呢。直接看到使用這麼大容量的收納，還是第一次啊。而且，這隻豬頭人也是，一擊將頭擊落，沒有其他的傷口……」
「啊，那個是，從雖然狩獵了三頭豬頭人但沒辦法運送的獵人先生那裡，用很便宜的價格買下來的說唷。」
 
麥露驚惶的如此補充道。
豬頭人的素材大多數的價格，是從狩獵的場所搬運到城鎮中的運輸費用。
正因為有這種說法，因此那個說明是有說服力的。
還稍微有力過頭了。
聽到了那個的獵人們大致上全體人員，都想像著如果得到麥露的情形之下的收益增加，稍微沉浸在妄想之中。
如果麥露是普通的新手獵人還且不提，如果是貴族家的大小姐不管是多低階，那種事能實現的可能性就一點也沒有了，但是得樂於幻想，是大家的自由。
 
「ほれ，核定的結果，就只有這樣啊。沒有怨言吧？」
 
鏘鋃的被放上櫃台的硬幣，確實是相對於「狀態良好的豬頭人兩頭份」而言合理的價格。
因此，烈娜點點頭，麥露將手舉到硬幣上方收納了起來。
並不需要特意舉起手來，但為了格式美而這麼做了。
因為很多人都沒看過有收納能力的人，稍微提供一點服務。
 
「那麼，要決定住宿地點了。明天，在早二之鐘（早上９點）就要向卡爾蒂爾鎮出發了唷。」
 
「「「喔……好！」」」
 
烈娜直接了當地將說明台詞大聲的宣告以後，眾人為了決定住宿地點走出了公會。
 
接著，四人離開以後的公會裡。
 
「「「「「……」」」」」
 
有著不明所以，感到驚愕的人，像是擔心著的人，……以及，有著險惡的模樣的人們的身影。
 
「……是這種感覺吧？」
「不會有點做過頭了嗎？」
「不會，以地方貴族家的笨女兒一行人來說，這種程度不是很好嗎？」
「誰是『笨女兒』的說啊，是誰啊！」
 
大家都和睦的前進著。
在小巷子之中。
 
「因為投宿處，也是一個重點呢。」
「是這樣的說呢……」
 
對於烈娜的嘟囔，麥露如此回答著。
也並不肯定情報就一定是公會洩漏出去的。
如果被盯上的是旅行者的話，旅行者必定會利用的地點，也就是旅店和食堂，也足夠讓人起疑了。
不管哪家旅館大致上都一樣可疑。
不管多高級的旅館，也不可能做到一個一個的完全掌握最末端的從業員的交友關係吧。
那麼，說到底為何要選擇小巷中的三流旅店呢。
 
「請盡可能的找便宜的地點呢。」
 
珀琳這麼告訴大家。
沒錯，就僅僅只是，為了要節省經費。
 
「可以的話，附帶獸耳的旅店……」
「請你安靜一下！對其他的獸耳見異思遷的話，會去告訴法莉爾的唷。你是只要有著獸耳就無所區別，不管是誰都沒有關係的唷這樣。」
「啊啊，怎麼這樣！」
 
面對烈娜的威脅，麥露驚慌了起來。
沒錯，在從誘拐團那裡救出的當天，由於太過貪婪的麥露那拙劣的行動而招致疑心，但在那之後，好好的由店主夫妻說明了，法莉爾救援行動的主導者是麥露這件事也明白了。
然後藉由烈娜她們的說明，也知道了麥露的活躍的法莉爾，也比以前更親近麥露了。
接著，麥露認為因為一直纏著『女神之僕』，隔了很久終於能見到面而欣喜著，因而越發的沉迷於法莉爾了。
哄騙了因為救助了女兒而不能表現強硬態度的店主，增加了獨佔法莉爾的時間的時間麥露，歌頌著這個世界的春天。
沒錯，就像想要忘卻離別將近那般。
因此，如果法莉爾被灌輸了什麼多餘的事可不得了。
……而且，說起來，鄉下村莊的旅館裡不可能那麼剛好會有獸耳少女。
突然失去了幹勁的麥露，嘔著氣，把旅館的選擇全都丟給其他三人了。
 
「這裡就可以呢……」
 
烈娜止步於適當的選擇之後的旅館之前。
原本，旅館的數量就沒有那麼多，所以選項很少。
而且，這次也不是要特地尋找舒適的旅店。
不管怎樣只住一晚，「形跡可疑的店」對委托來說反而才是比較好的一方。
 
「嗯，就是這樣子的吧。」
「好像很便宜，也很可疑的樣子……這樣子正好呢。」
「哪裡都一樣的說唷，ハンっ＊！」〔嘆息聲〕
 
然後，全場一致，就在這間旅館裡留宿了。
 
……說是可疑，事實上言過其實了。
也不是說這間旅館比較髒亂，或者像是有長的一臉犯罪者模樣的傢伙在裡面出入。
只是，與直至今日『赤紅誓約』所選擇的，「乾淨整潔，即使只有女性住宿好像也很安全，雖然價格偏高但是舒適的旅館」相較之下，是稍微有點「雜亂的氛圍」，如果是一般的旅行者找便宜的地點過夜的話，是沒有什麼問題的。
之後，在前台處。
 
「歡迎蒞臨。是要住宿嗎？」
 
７～８歲左右，可愛的男孩子坐在裡面。
 
「是，是的！要住宿，要住宿～！」
 
麥露的眼神一變露出慾火，拉住了男孩子。
 
沒錯，麥露，從前世開始就想要有個弟弟。
雖然也想要有哥哥，但是那在物理上無法達成。
不對，如果雙親離異，和帶著孩子的人再婚的話，或許還有一絲希望。
但是，那對LoveLove的夫妻不可能會離婚，也不可能說出「因為想要有哥哥不離個婚嗎？」這種話。
因此就集中到弟弟這邊來了，但到底還是在高中的時候放棄了。
沒錯，麥露不只是年幼的少女，也難以抵抗年幼的男孩子。
接著，烈娜她們以呆然的眼神看著心情突然變得很好的麥露……
 
  

215　有七張臉的女人！　４ 
[第215話　有七張臉的女人！　４] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「麥露，你這人吶……」
 
進了房間，烈娜等人一臉無奈的對麥露抱怨道。
 
「不要隨便和男人那麼親密，太不像樣了！」
「連我們都要被以為是同類了！」
「對那麼年幼的孩子，已經是犯罪了吧……」
 
烈娜加上珀琳和梅維絲的抱怨，對麥露一陣亂毆。
 
「不……不不不……不是這樣的！我只是，想疼愛一下年幼的男孩子……」
「你，你果然……」
「變態的說！」
「是變態呢！」
「不是啊啊～！」
「……還不去麼？」
「誒，去哪兒？」
 
麥露完全不明白烈娜在說什麼。
 
「所以說，趕快把那孩子帶來房間呀！」
 
烈娜一副坐不住的樣子，催促著麥露。
轉頭一看，梅維絲和珀琳也都是一臉期待的看著麥露。
 
「搞什麼吶啊啊啊啊～～～！」
 
是的，獨生女的烈娜，懷念弟弟年幼時代的珀琳，以及身為幺子一直想要弟弟妹妹的梅維絲，她們比麥露更渴望「能盡情一起玩的年幼的孩子」。
 
「剛才對我的批評到底算什麼啊啊啊！」
 
但是，即使是麥露也並沒有勇氣把男孩子帶回房間。
女孩子的話也就算了，４人的女性把一個小男孩子帶回房間什麼的，面子上實在台不好看了……
 
晚餐的時候，４人也同樣大聲的聊著明天的行程。
 
「那麼，明早二之鐘出發。一直線向卡爾蒂爾鎮，在那邊再討論接下去的計劃吧！」
 
烈娜洪亮的聲音，讓其他客人和旅店的店員都充分聽到了。
事先說清出發時間和目的地的話，盜賊們襲擊起來也更方便了。
埋伏能更加有效率，不需要浪費太長的等待時間。
大殺必死。
 
然後，回到房間後，麥露無視了烈娜等人「還不帶過來麼」的催促的視線，迅速的上床睡覺了。
烈娜她們自己也沒有這種勇氣，也只好放棄了睡了。
畢竟經歷了４天的徒步移動，還是挺累的。
而且這次是背負著行李的移動，更加重了疲勞。
大概是因為這個原因，這之後不久，就傳來了４人的酣睡聲。
 
「那麼，出發！」
「「「哦哦！」」」
 
已經放棄說「はい」了的『赤紅誓約』一眾。
因為會被認為，是小孩子們模仿獵人的語氣，而大人也跟著配合了一下，比起之前不習慣的奇怪的言辭，這樣更顯得自然些，所以就變回了原來的言辭。
 
「這回就以普通的速度行進。」
 
對烈娜的話，３人點了點頭。
因為這回，不知道何時何地會有暗地裡的襲擊，所以除了演大小姐的麥露以外，大家都裝備著劍和杖。
行李除了小型的水筒以外，都放在了麥露的收納裡面。
在公會已經公開了的收納，不去用反而顯得不自然了。
因此，她們能比普通的獵人更快速的行進。
但是這樣一來，襲擊者們的計劃就亂了，所以只能以他們設想的「有小孩和不是獵人的女性們的行進速度」來行進。
而且，也有可能不是埋伏，而是從後面追上來的方法。
要是把他們甩掉了就糟了。
 
「差不多是時候了吧……」
 
太陽差不多開始下沉的時候，烈娜這麼說道。
從薩魯巴甫鎮出發，襲擊非本地人的旅人。
這也就意味著，盜賊潛伏在薩魯巴甫鎮內，或至少有提供情報的人在那。
而為了傳達情報，應該不會在離鎮子太遠的地方構築據點。
如果平時就住在鎮上的話，更是如此。
而且，至今為止的襲擊都是在徒步１、２天後的地方。
距離鎮子太近的話，是會派出討伐隊的，所以據點就差不多在這個範圍內。
 
烈娜這麼說完不久，不知道是招來言靈了還是怎麼的，前方街道邊的岩石陰影裡出現了５個男人。
頭髮和衣服都沒什麼髒亂的，３０前半到４０歲後半左右年齡分布的男人們。
 
「看來，不是在這附近構築據點，而是從鎮上往來的通勤工作呢！」
「是呢……」
 
大概正如烈娜和珀琳所說。
要是住在這附近的話，頭髮、鬍子還有衣服的狀態，應該會更加「盜賊風」一點。
而且，這附近應該是沒有水源的。
 
「後面還有３人。很常規的配置吶！」
 
正如梅維絲所說，後方出現了３個男人，奸笑著靠近了過來。
 
「警告！如果再靠近護衛貴族家大小姐的我等，則將視作盜賊開始討伐！這種情況下，我們不對你們的受傷或死亡負責。生擒的情況下，將會以犯罪者身份通過公會移交衛兵處置！」
 
雖然梅維絲發出了這種告知，但是當然，盜賊們是不可能聽了這就退下的。
這充其量只是為了湊齊能「毫不客氣的動手」的條件的一個過程。
這樣一來，就能完全封住對方事後的「是誤解！」「我們沒這個意思」之類的接口了。
 
「嘿嘿嘿，放老實點。我們這有８個人，你們那，能像樣戰鬥的也就一個人。胡亂抵抗，也只是徒勞受傷而已噠。」
「好的，盜賊行為的自白，加害行為的預告，加上威脅行為！開始正當防衛行動！」
「……誒？」
 
盜賊的老大一臉驚訝。
他本以為對方會害怕得瑟瑟發抖，結果獵物那方好像完全沒什麼事似的十分淡定，還說著些莫名其妙的話。
而『赤紅誓約』則是迅速的切換了陣形。
對正前方的５名敵人，前衛麥露，後衛珀琳。
對後方的３人，前衛梅維絲，後衛烈娜。
珀琳和烈娜幾乎是背靠背的狀態。
 
「嘿，不知道你們在假裝什麼，但是空手的大小姐，能幹什麼？」
 
老大一邊嘿嘿的笑著一邊說道。
但是。
 
「空手？你在說什麼空手？」
「「「「「誒誒？」」」」」
 
前方的盜賊們定睛一看，剛才還是空手的貴族大小姐，右手已經握著劍了。
 
「什，什麼時候……，啊，對了，是收納啊！」
 
確定了，和公會有關聯。
因為明明沒什麼契機卻特地拿出來說，顯然很不自然，所以在旅店的時候，並沒有說收納的事情。
而由貴族大小姐立即聯想到極少見的收納魔法師，他們的反應太過迅速了。
一般來說，這並不是能這麼快想到的。
最多只是想到「把武器藏在身上了！」的程度。
 
「嘿，反正也就只是小姑娘玩玩的劍術，只會讓你受傷而已！」
 
老大雖然是對著麥露這麼說的，但是舉劍面對著後方敵人，背對著老大的梅維絲的身體突然動了一下。
 
「區區小姑娘，拿著劍又有什麼用！老老實實在家當個小公主的話，不就不會遇到這樣的事情了嘛，呀哈哈！」
 
ぶちん！
 
「你說什麼……你，剛才，說了什麼……」
 
「「「發飆啦啊啊！」」」
 
  

216　有七張臉的女人！　５ 
[第216話　有七張臉的女人！　５] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
風雖然很大，
 
天氣卻越來越悶熱；
一點都不像可以開始期待秋番的感覺啊！
 
「ふふ。ふふふ。ふふふふふふふ……」
「「「ああああああぁ！」」」
 
笑著的梅維絲。
膽怯的三人。
敦厚且彬彬有禮，不曾欠缺對他人關懷的梅維絲。
忍耐力很強，動怒什麼的連想像都想像不到。
然而，那個梅維絲，也有發怒的時候。
沒錯，那就是當自己的家人、家名以及自己的夢想被愚弄，被侮辱的時候。
喀嚓
 
對烈娜和珀琳來說不清楚發生什麼事，但是麥露優秀的動態視力清楚的瞧見了。
梅維絲，把手中的劍柄咕嚕的轉了半圈。
（那是為何？）
麥露對那個無意義的動作感到疑問。
接著，梅維絲大吼著。
 
「放心吧，用的是刀背啊！」
「會死！會死人的唷！」
 
麥露不由自主地叫了起來。
把並非日本刀而具有雙面開刃的西洋劍反轉過來，一點意義都沒有。
總之，發飆的梅維絲，即使是發飆了也想避免無謂的殺生，好像是想起了在麥露的老故事裡面，有著不殺死而打敗對手的「刀背斬」。
最終卻忘了在故事中所使用的「刀」，和自己所持有的雙刃劍是不一樣的。
嘛，即使是以單刃的刀使出刀背斬，因為也是以鐵棒盡力的毆打，所以也會骨折，內臟破裂，而且弄不好的話也會出人命……
 
「烈娜小姐，請幫一下盜賊們！」
「那是怎樣啊！」
 
烈娜雖然對麥露出乎意料外的指示而吃了一驚，但也明白狀況了。
烈娜在有必要的時候也打算毫不遲疑的葬送敵人，但明白現在不是那種時候。
 
「沒辦法呢……」
 
烈娜一邊發著牢騷，一邊小聲的進行高速詠唱。
從後方接近的三位盜賊，並沒有聽見烈娜的詠唱，而且把麥露與梅維絲的事當成小女孩在開玩笑，一點也不在意。
接著……
 
「……炎彈！」
 
ちゅど～ん！
烈娜的攻撃魔法，將從後方靠近的三人給轟飛了。
因為是為了避免直接擊中而故意錯開了的，即使受到了些燒傷或是撞傷，也是不會斃命的吧。
看了看因獵物被搶走而不滿的梅維絲，烈娜低聲自語著。
 
「以攻擊來保護。這就是麥露以前所說過的『攻撃就是最大的防禦』的樣子呢……」
 
是頗為不同的。
 
「なっ，ななな……」
 
以為除了劍士以外都只是普通的小姑娘，想不到卻是攻撃魔法的使用者。
而且還有著相當的本領。
頭目因在一瞬之間三個同夥被擊倒而著急著，但定眼一瞧，魔術師少女沒有走向這邊，而是朝著被自己所打倒的三人的方向走去。
恐怕是警戒著這樣擺著會從背後被襲擊，打算給予最後一擊吧。
但是，這是個機會。
把在這裡的其他三位小姑娘一起捉起來，抓到人質的話……
使用收納的貴族之女，以及攻撃魔法使用者。
而且，不管哪邊都是既年輕又貌美。
巨乳女僕還有劍士，也能在黑市賣得高價的樣子。
貴族之女，巨乳女僕，還有改變方向朝這裡走來的劍士。
三人之中，有兩個在戰鬥上確實是外行人。
與之相對的自己這邊，則是五個暴徒。
捕獲這回事，是沒有難度的。
首先，把女劍士的劍打掉……
 
びしっ！
がちゃん！
 
接著，劍被打掉了。
……是自己的劍。
 
「……え？」
 
頭目看著什麼都沒捉著的自己的手愕然了，緊接著，慌張地朝著後方躲開。
 
「幹掉！」
 
以自己所不能反應的速度接近，還被打掉了劍。
這女的很危險！
這麼想著的頭目，比起將梅維絲無損傷的抓住，還是以安全為優先。
還有三個女人，因為在這之中劍士的女性好像是賣價最便宜的一個，沒問題。
因頭目的命令，四個手下中兩人朝著梅維絲，還有後面的兩位分別轉向麥露與珀琳。
再怎麼說是劍士，也還是尚年輕的女人。
想著用上兩個人就會被壓制住。
然後在此時，把身為雇主的貴族之女還有女僕捉住後把劍擺在面前就可以結束了。
捉住貴族的小姑娘和女僕什麼的，瞬間就結束了。
在魔術師的小姑娘到這裡之前……
 
ばしばしっ！
どさどさっ
 
「耶……」
 
確實，是瞬間就結束了。
梅維絲，以劍的側面擊打兩名盜賊，就是以所謂的「平打ち」這種稱呼的方法來擊倒。
總之梅維絲看起來腦袋稍微冷靜下來一點的樣子，麥露就不干涉而旁觀了。
正常狀態下的梅維絲的話，是不做無謂的殺生的。
但是，就在此時，後面的兩人已經朝著巨乳女僕和貴族之女襲擊了。
（贏了！）
正當頭目這麼想著的瞬間，襲擊巨乳女僕的手下的腦袋燃燒了起來。
 
「ぎゃああああああぁ～～！！」
 
手下將劍丟下，抱住腦袋在地上打滾。
然後，還有另一個人。
緊緊的抱住貴族女兒的身體，把劍刃抵在脖子上方。
[がしっ，ガシッ，通常用在背景音]
 
（好啊，結束了！）
 
意料之外的，因即使女僕也是魔術師這個事實而感到驚愕，但如果是著火魔法這種程度的話能使用的人也不少。
在已經制住貴族女兒的現今而言，不是什麼大不了的問題。
露出了滿臉笑容的頭目，對著小姑娘們進行投降勸告。
 
「妳們這些傢伙，要是還珍惜重要的大小姐的性命的話……」
 
ぱきん
 
「「耶？」」
 
被捉住的貴族之女，把抵在自己脖子上的劍刃用大拇指和食指輕輕的捏住，並輕易的扭了下來。
然後那把劍，發出一聲輕響，在護手前端一點的地方趴嚓一聲折斷了。
 
「耶？」
 
驚慌的想將小刀拔出的盜賊，那隻右手手腕被緊緊的握住了。
 
「好痛痛痛痛痛痛！快住手，放開！要斷啦，要折斷啦！！」
 
接著，在把抱住少女的右腕輕鬆的扯掉以後，朝著腹部用輕輕放上去的感覺的Ｂｏｄｙ Ｂｌｏｗ向著地面崩落，連氣也喘不了的在地上翻滾著。
將後方的三人以杖讓他們動彈不得，朝著這邊走來的紅髮少女。
咧嘴冷笑著的，危險的巨乳女僕。
把劍握在右手中，左手的拇指與食指扭動開閉著的貴族之女。
還有，像是還沒感到滿足似的以單手嗖嗖地揮著劍的，金髮的劍士。
 
「投降，投降啦！」
「「「「耶……」」」」
「為什麼，每個人都那麼失望啊～～っっ！」
 
  

217　有七張臉的女人！　６ 
[第217話　有七張臉的女人！　６] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「那麼，說這只是第二次的襲擊嗎？」
「是，是的，向女神發誓！」
 
在這個世界裡，神和女神都不存在了。
但是，對於不知道這一點的人而言，祂們的影響力依舊存在。
而士兵與獵人，盜賊等等這些「自己的性命，有相當大的部分被運氣所左右的人們」，與平常的言行相反，都具有相當深的信仰。
不管怎麼說，向神獻上祈禱能免費讓心靈獲得撫慰，信仰了也不會有虧損。
還有當然的，沒有到教會裡捐獻。
 
「感覺怎樣？」
「う～ん，因為所有的被害者，不是被殺就是被賣掉了，沒有辦法確認呢……嘛，因為盜賊這點是不會改變的，還是一樣要變成犯罪奴隸喲。這些傢伙是犯人，這樣不就好了嗎？」
「等等，等等えええぇぇ～～！！」
 
盜賊的頭目因梅維絲和烈娜的交談而焦急著。
那個可並不一樣，而是有著很大的差異。
如果被推上至今為止的所有強盜行為的話，是要一生成為奴隸３０次左右的分量。
恐怕，會配給在最嚴酷的地方進行勞動。
而且是一輩子。
嘛，恐怕並不是那麼長的一輩子，是幸運或者是不幸呢……
但是，如果強盜行為只有上次的那一次，受害者只是被賣掉但還活著，而且有奪回或者是買回的可能性的話，提供違法奴隷商人的情報，以及稍微不那麼嚴酷的工作什麼的，也並非不能期待只做３０～４０年左右的年限那般的溫情。
 
「是真的！因為強盜的受害者很多，而我們也幹過幾次，但感覺全都是那個傢伙的錯喔！反對，將所有的事推給我們，無法接受！」
「……那樣的話，對方不也是這樣考量的嗎……」
 
梅維絲對盜賊的主張感到驚訝。
 
「是啊，但是，我們有不在場證明！在強盜的受害當中有幾件，是在我們接了委託工作時，或是在酒店裡喝得酩酊大醉的時候發生的啊。所以說，就算把我們推出去，也應該會馬上就知道還有其他盜賊了啊。而且，話說回來，如果我們被抓了以後受害還是持續著的話，也能馬上就明白了啊！」
「誠，誠然，確實如此……」
 
梅維絲也不可能不去理解那樣的主張。
就這樣結束了委託的狀況下，在這之後受害仍然持續的話，可是很困擾的。
是的，就如同委託那般做到了捕獲盜賊的實績，委託是成功了吧。
但是，那並非是能讓『赤紅誓約』滿意的成果。
 
「繼續進行吧！」
 
聽了麥露所言，三人點了點頭。
 
「這樣子不就好了嗎？」
 
聽了麥露所說，三人有點不願但還是點了點頭。
在前方的，是被埋在地面下，只露出頭部以上的八名盜賊……
男人們除了把整個身體都用同往常的釣線一圈圈的綁了起來以外，還完全被埋在地底，以魔法將土壤牢牢的凝固，並被堵住了嘴，矇上了眼，塞住耳朵。
並且，在塞住耳朵之前，好好的勸說過了。
太過於喊叫的話，也許會在歸途順便回收之前就死於喉嚨乾渴。
還有，太吵鬧的話，也許會有魔物或某獸靠近。
把這些傢伙是盜賊這樣的木牌子放著的話，也許會在被旅行者什麼看到的時候被殺。
……所以說，直到我們前來回收之前，安靜，最好是屏住呼吸這樣。
每個人，都鐵青著臉，咕咚咕咚的點著頭。
因為已經被堵住了嘴，也沒能說什麼話。
之後更進一步，為了慎重起見切下了葉片茂密的樹枝蓋在頭上，並由麥露架起了屏障。
是把聲音和氣味隔絕，但能讓空氣流通那樣的東西。
如果麥露離開的話屏障不久後就會消失吧，但是嘛，只是安慰作用的那種程度。
 
「那麼，要走了嗎，大小姐？」
「嗯，那就走吧！」
「……就只有麥露嗎？」
「不管是誰都說的很熟練啊……」
 
接著，主僕的旅程就繼續下去了。
 
「就到此為止啦！」
「「「「出現了！」」」」
 
麥露照舊在聯想著不明所以的事。
然後，這次所出現的，是四名男子。
即使回頭看了後方，也看不見其他人的身影。
 
「沒中獎嗎？」
「是沒中的感覺的說呢……」
 
就如同烈娜和麥露所說的，總覺得是沒中獎的感覺。
就至今的受害情況來說，盜賊只有四個人這種事，實在很難想像。
而且如果人數更多的話，不壓制後方這種事，果然還是難以想像。
也就是說……
 
「好，把身上的錢，全部交出來……」
 
盜賊們一面這麼說，一面冷笑著。
（（（（え……））））
然而，『赤紅誓約』的眾人覺得很可疑。
在這裡，把大家都抓起來帶到隱蔽處，之後再慢慢剝光全部的穿著那樣才是常規。
不可能放過價錢看俏的年輕女性，還有無論如何都要帶走的話，也不可能做出在這裡就把全身剝光這種徒勞的行動。
再怎麼說盜賊犯蠢，因為對方也大致稱得上是「專職的盜賊」，不可能不知道這種程度的事。
還有，站在前方堵住了去路，卻不在此之上再靠近，而就這樣保持著距離。
明顯的是很奇怪的舉動。
 
「好，給我死心，老老實實的吧。」
 
只是這麼說著，卻沒有任何的行動。
那樣，彷彿是……
 
「爭取時間？」
 
麥露，低聲自語著。
 
「所以說，為什麼妳啊，只會在這種時候腦筋靈光啊……」
「嘛，因為是麥露呢……」
「雖然說一直都是這樣子就好了……」
 
總之，其他的三人好像是達成同樣的結論的樣子。
接著就這麼持續著對峙了十幾秒鐘的時間後。
 
「等等！在那邊的盜賊們，給我等等ええぇ～～！」
 
從後方，有什麼奇怪的東西過來了。
 
『赤紅誓約』眾人回過頭看，在那裡有著全力奔走著的四個人的身影。
總之好像是獵人的樣子。
 
「看起來麻煩來了呢。獵物被搶走，事情變的複雜這種事絕對不幹。梅維絲，麥露，瞬殺掉！」
「「了解！」」
 
然後兩人，朝著前方飛奔而出，就如同瞬殺的文字敘述那樣把四個盜賊打倒了。
當然，就像對應先前的盜賊那樣，是用劍的敲擊的「平打ち」。
殺掉的話作為犯罪奴隷的貨款就分不到了，各方面都很麻煩……
不對，是從人道的觀點上而如此。
大概吧。
 
「盜賊們，我們『天翔之雙龍』……って，え？」
 
跑近的四個獵人跟前的，只有泰然自若的四名少女，以及翻倒在地面上的盜賊的身影。
 
「「「「え……」」」」
 
對著愕然的獵人們，烈娜向前說明。
雖然看了就能夠明白，但若不這麼做，凝固了的獵人們看起來是沒法再啟動的樣子。
 
「似乎是前來相助我們的，首先，表示感謝。但是，這般的是我們能夠自己應付的對手所以不要緊的唷。因為不需要擔心，那就請先行離開吧。」
「「「「……」」」」
 
聽了烈娜的說明後，獵人們浮現出動搖的表情。
 
「不，不是……也不能這麼說！也有被反擊的危險，在此，還是讓我們來承擔起盜賊護送的工作吧！」
「是要搶獵物嗎！或是說，要支付護送的委託費用呢？就我們來說有著能夠輕鬆應付這種程度的傢伙的能力這種事，現在看了就明白了吧。沒有要你們幫忙的必要！這些傢伙，由我們來運送，提交給公會！」
 
打算掠奪好不容易得到的收入的傢伙，是絕對不會放過的。
違反珀琳那強烈的意志這種事，任誰都無法做到。
 
「う……那，那樣的話，為了要排除危險，應該要在這裡就把盜賊們給宰了！喂！」
 
因看似領隊似的男人的指示，包含本人的全體人員都將劍拔出，走近了盜賊。
接著將劍尖指向倒臥在地面上的盜賊，奮力的刺了出去。
キキン，キンキン！
 
「「「「え……」」」」
 
雖然時機上應該是絕對無法趕上的，但全員的劍都被兩名少女給彈開，四個獵人再度睜大雙眼凝固住了。
 
「什麼，想隨便對我們的獵物出手嗎！殺了的話價值可是會降低的啊あぁっ！」
「「「……」」」
 
由珀琳搶先怒吼，烈娜她們語塞而說不出話來。
接著眾人，對過分輕易的，以及想要隨便干涉他人獵物的獵人男人們的事越發覺得疑惑了。
（（（（好可疑……））））
 
  

218　有七張臉的女人！　７ 
[第218話　有七張臉的女人！　７] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
不多說。
很可疑。
打算隨意的對其他人的獵物出手，是相當惡質無賴的獵人。
而且那個行為，被公會給盯上的話會自取滅亡，也就是說好一點的話是剝奪獵人的資格，糟糕一點的話除此之外還要作為犯罪奴隸在數年內強制勞動。
因此，像這樣的事除了被逼到末路的人以外是不會做的，如同這些獵人這樣像是還只有二十出頭歲左右的年紀，又有著充裕的打扮的人不可能如此行動。
再加上，方才盜賊們那可疑的行動。
烈娜將背脊轉向那些男人，以可以說是敏捷的視線那樣轉動著眼球。
沒錯，為了預防像這樣的事，大家一起決定了暗號。
而烈娜所傳達的訊息，則是『有可能是敵人，要警戒』。
三人看到暗號之後，與烈娜相似的稍微向下移動了視線。
是代表『了解』的信號。
像這樣子，即使讓對方看到了也不會覺得有什麼可疑的。
 
「……在看什麼啊。請盡速離開吧。」
 
即使烈娜這麼說了男人們也不行動，麥露和梅維絲拿著劍站在男人們和倒臥的盜賊之間。
因為男人們還拿著已出鞘的劍，這是理所當然的應對。
接著意識到麥露和梅維絲的視線轉向了自己手上所持的劍的男人們，稍微猶豫了一下之後，其中的一人發出把劍收好的信號，而剩餘的三人也一齊把劍收起來了。
（（（（所以說，為什麼在這裡對收劍會有猶豫呢！））））
因為盜賊是四人全部都倒在地上喪失了意識，所以沒有拔劍警戒的必要。
有恢復意識的時候再拔劍也沒有問題，躺在地上成倒地狀態的人也不可能立刻就起身攻擊。
這麼一來會猶豫著要不要把劍收起來就代表一件事。
（是在考慮著要不要攻擊我們的緣故呢……）
沒錯，就是像烈娜所想的那樣吧。
只是，雖然說猜不透對方的意圖而焦急著，但也不是需要竭盡全力的樣子。
嘛，即使做出完全像是盜賊的行為，從出場的樣子來看，好像也不盡然是如此。
 
「總，總而言之，把盜賊都帶到城鎮裡去吧。要到卡爾蒂爾鎮還很遠，光靠你們四個外行人要護送盜賊……」
「蛤？還在說這種事嗎？還真是糾纏不休呢……說是叫『天翔之雙龍』嗎？在此之上再說出要對我們的獵物多管閒事出手的話，就要以搶取獵物的行為向公會申訴了唷！」
「唔……」
 
那樣子，對男人們來說非常的不方便。
如果加入了戰鬥的話還算可行，在戰鬥完全結束了以後才達現場，即使對方是獵人也會成為搶奪行為的處罰對象，以一般市民為對象的話，就完全是強盜的行為了。
 
「此外，為什麼要前往卡爾蒂爾鎮呢。在半途中只有小型的村莊，在到達從這裡要花上好幾天才能到的卡爾蒂爾鎮之前，沒有能夠提交這些傢伙的地方。當然是要送回薩魯巴甫鎮對吧，因為連一天都用不上。」
「唔……」
 
從剛才開始，男人們就只能說著唔。
嘛，是在考慮著如果一邊野營一邊花上好幾天來移動的話，做出像是「一不留神就不小心被逃掉了。」這種事的時間要多少都有吧。
然而，打始說起『赤紅誓約』就不可能同意讓他們同行。
以『同行者』來說是如此。
……但是『當成獵物』的話，就另當別論。
當烈娜正在和男人們對應的時候，麥露迅速的把盜賊都綁了起來。
照慣例，是那一直以來相熟的，那又細又強韌的釣線。
梅維絲與珀琳，則是防備著來自敵人的攻擊，扣著攻撃魔法，以及暗中保持著易於拔刀的姿勢，維持著戰鬥姿勢。
不錯，不是對應盜賊，而是那些奇怪的獵人。
接著麥露，裝成從口袋中拿出來的樣子將從物品箱裡取出來的甦醒藥給盜賊的頭目聞了。
為了以防萬一，平常也準備了像阿摩尼亞那樣的藥物。
 
「う……うぅ……っ」
 
盜賊的頭目一邊呻吟著一邊張開了眼睛。
 
「這，這裡是……」
「這裡是大道上，而你們是被逮捕的盜賊的說。諸位之後將會帶給我們金幣，接著成為終身犯罪奴隷為國家服務，非常讓人感激的說唷。」
「え……」
 
還糢糢糊糊著的腦袋，慢慢的理解了麥露所說的話。
 
「等等！先等一下！我們不是盜賊什麼的！只是，被委託了……」
 
接著，注意到四個獵人的頭目閉上了嘴。
 
「都已經做了這麼明顯的強盜行為了，在臨死還這麼兇惡的說呢。要像在這邊的各位獵人所強力勸誡的那樣，迅速的殺掉這樣才比較好的說呢。」
 
被麥露這麼一頓開場白獵人男子們的臉色都褪成了藍色。
而當然，盜賊頭目的臉色也是。
 
「な，ななな，你說什麼！」
 
頭目臉色一變叫喊著。
 
「你，你們，想要背叛嗎！」
 
總之，就像預料的一樣。
而後接續著，麥露又說出了追加的言詞。
 
「在剛才，還打算對著不省人事的各位刺上幾劍，還是我們拼命抵禦的說唷～唉呀，好危險的說。因為剛好能趕上呢，啊呀，真是。」
「你，你們這些東西……」
 
被用像是會殺人的眼神瞪視著，獵人們不由自主的退出了幾步。
 
「好像是有什麼緣由的說呢。雖說各位從此就會因為當盜賊而變成終身犯罪奴隷，但是有什麼想說的事還是會聽聽的唷？」
 
麥露這麼引導著，頭目就如同決堤一般的開始說了起來。
 
「我們才不是什麼盜賊，就只是樵夫而已啊！被那些傢伙說著『因為有連護衛都不聘僱就要從鎮子裡外出的沒有危機感的大小姐一行人，想威脅一下讓她們雇傭護衛。是做善事。』這樣，才被雇用了喔。嘛，是想要把自己當成護衛推銷出去吧，確實在盜賊出現的現今，認為那樣對大小姐們也有好處，我們也能賺到錢，想著這是大家都能得到利益的好事唷……說了戰力只有女性的見習騎士的一人。萬萬想不到，竟然有能在一瞬之間把我們都打倒的能力，這可沒聽說唷！」
 
四名獵人被著麼說著並投以目光，都沉默的低著頭。
 
「現在說的是真的嗎？如果當真的話，就完全沒有從事強盜行為的意圖，而只是想要完成接受了的委託而已，並且，也完全沒有惡意，就是說只是出自於善意，那或許這邊的人說不定就只要讓當警官的人狠狠地訓一頓的程度就完事了。只要我們沒有控訴的話，就是這樣的說呢。但是，要是說謊的話，估計大概就得當終身犯罪奴隷的說了呢。那麼，是怎樣的說呢，那是真的嗎？」
 
聽了麥露的話之後，知道說不定能夠請求寬恕強盜行為的獵人們，眼中發出光芒。
接著像是隊長的男人便驚慌的開始解釋。
 
「是，是真的！因為說著妳們不雇傭護衛就要前往會有盜賊出沒的街道，原本是打算為了安全而促使妳們雇用護衛的。我發誓，絕非謊言！」
 
恐怕，那是真的吧。
即使有著當作現場的緊急委託來處理可以敲詐高額的委託費用，之後再勸說進行追加委託，一有機會就把持有收納的麥露引誘進隊伍裡等等的企圖也好，那也不會和之前的說明相互矛盾。
原則上，就是「嚇唬她們，讓她們雇用護衛」，但自己不想做強盜的行為，原本應該打算無論如何也不想打破公會的規則而止於不從事犯罪的行為的等級吧。
不對，裝成盜賊來嚇唬誆騙的時間點上就已經有出局的感覺了，但是那個，就是「被英勇現身的獵人給趕走」那樣，其實是串通好的這件事不曝光的話就沒有問題的吧。
 
「變成欺騙的形式，感覺很抱歉。但是，如果為了妳們的安全起見，我覺得我們是可以稍微承擔這麼點責任的。說謊有時也是權宜之計，如果是為了保護性命的話，感覺女神大人也是會寬恕的唷。妳們，不覺得如此嗎？」
 
隊長以得意的臉，興致沖沖且喋喋不休地說著。
 
「う～ん，說的也是呢。確實，我們是理當被擔心的人員配置的說……明白了，那麼，我們會幫扮演盜賊的人美言幾句，想辦法為了寬大處置進行照料的。」
「多謝，幫大忙了唷。那麼，因為我們要和樵夫的各位一起回到薩魯巴甫鎮，就在此別過……」
「耶？在說什麼呢？樵夫的各位就只是被利用了而已的說，你們則是要以犯罪者的身分逮捕，經由公會轉交給警官唷，這是當然的吧。」
 
麥露以到底在說什麼這樣的語調，對獵人們這麼宣告著。
 
「耶？不是，誆騙的事是不好，但是那是我們善意的著想這種事已經了解了對吧？況且，我們對待妳們也不是把劍朝向妳們來威脅。就只是從一開始就作為你們的夥伴而行動了啊。如果已經原諒說謊的行為的話，就沒有問題了吧？」
 
對著焦急著如此說明的領隊，麥露笑嘻嘻地告知。
 
「是的，確實，對我們來說正是如此的說呢。但是，扮演盜賊的人不是真的盜賊，儘管知道那是自己所雇用的人，卻為了滅口而想殺掉呢。那個劍的刺擊，如果不是我和梅維絲小姐抵擋下來的話確實是會造成致命傷的呢。就是說，是殺人未遂的說。而且，自己所雇用的人，卻要為了讓自己脫身而殺害，是惡劣至極的行為的說……是重罪的說呢，那個啊。」
「「「「啊……」」」」
「因為各位好像是獵人的說，覺得應該要有從公會和警官雙方的處罰。老老實實的……」
「上了啊！」
「「「おぅ！」」」
 
男人們，一起把劍拔了出來。
 
  

219　有七張臉的女人！　８ 
[第219話　有七張臉的女人！　８] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
雇人讓他們襲擊別人，結果還背叛了這些雇來的人，企圖殺死他們而未遂。
這何止是失去信用，至少是要被剝奪獵人資格，再加上要做１０～２０年的犯罪奴隸吧。
既然如此，不如真的當一回盜賊，把這群人抓住賣往他國。
她們不僅都是上等貨，還附帶一個擁有超大容量收納技能的貴族大小姐。
在黑市一定能賣出嚇人的高價。
而罪名就全部嫁禍給這群笨蛋樵夫就好了。
殺了之後隨便找個地方埋了，就能說成是樵夫們淪落為盜賊，襲擊了大小姐一行，然後就這樣帶著逃到了國外。
而且還有可能不會想到樵夫身上，而是當作最近的那個盜賊團的幹的，就這麼結案。
想到這兒，男人們為了保身和賺錢，決定憑實力動手了。
 
「……果然，露出馬腳了呢！」
 
珀琳輕輕一笑，拿起了杖擺出了架勢。
 
「你們刺向這幾位樵夫的劍的動作，實在太過迅速，也太整齊了。現在也是，你們全都毫不猶豫的，一齊拔出了劍。一般來說，有４個人的話，總會有那麼１、２人對於要殺死自己雇傭的假盜賊，或是對並非獵人的普通女性們拔劍而有所猶豫的。而你們卻毫不躊躇的一齊拔劍了……你們幾個，已經不是第一次襲擊不是犯罪者的普通人了吧？」
「別，別煩！那又怎樣了！反正，你們幾個即將面對的命運已經確定了！嘿，老老實實雇傭我們當護衛的話，還能有點美好的回憶呢，真是群傻瓜。有收納的女人，本來還想讓你加入當個同伴的，現在這樣只好賣掉了。雖然很可惜，但也沒辦法了……」
 
讓麥露加入這件事，幾乎是強制的。
否則，怎麼可能有辦法讓貴族家的女兒加入當伙伴呢。
但是另外３個人是什麼下場就不是他們要考慮的事情了……
看來，似乎是比想像中更惡劣的一群人。
 
「那，就是這樣了。麥露，梅維絲，靠你們了。」
「「明白！」」
 
獵人的這幾個男人似乎沒有看到這邊打倒樵夫時候的樣子。
那時候，距離還比較遠，而且麥露和梅維絲的動作也太過迅速了。
所以，他們只知道「樵夫被打倒了。」這麼一個事實而已。
而這並不是什麼值得震驚的事情。
樵夫們僅僅是扮作盜賊，在戰鬥方面完全是外行。
另一邊雖說是見習，但畢竟是受過正規訓練的騎士，被秒殺也是沒辦法的。
樵夫們想著對方的戰力只有見習騎士一人，是不會突然襲向４個人的盜賊的。
而且樵夫們只是虛張聲勢，根本也沒有要傷害對方的意圖。
但是，只要在自己跑來的這數十秒的時間裡，相互瞪著就行了，所以男人們覺得這不會有任何問題。
但是沒想到，她竟然會在救援跑來的這一會兒的時間裡，沖入４倍人數的敵人之中。
總之，在男人們的認識中「需要動手的敵人只有見習騎士一人」，拿劍的大小姐，持杖的巨乳女僕，還有個小孩子，完全都不在計算之內。
而身為Ｃ級獵人的自己肯定比見習騎士要強，而且還有４人。
沒有任何不安要素。
 
「梅維絲，麥露，幹掉他們。」
「是！」
「是！」
 
烈娜脫口而出的，不知道是麥露的『日本老故事』中的旅行的老人一行，還是貴族家女兒的潘妮洛普・克雷頓華德小姐，又或者是弗利薩麼，多龍芝大人麼。
總之，這是麥露的故事中經常出現的措辭，是已經刷入大家腦內的Ｐｏｗｅｒ Ｗｏｒｄ。
於是，麥露和梅維絲拔出了劍。
 
ＫｉｎＫｉｎ，Ｂａｓｈｉ，Ｂａｓｈｉ！
金屬聲和沉悶的聲音各兩下，並分成２組響起之後，４個獵人倒在了地上。
當然，因為是劍身毆打的，並沒有生命危險。
西洋劍除了一些特殊製品，一般來說都比日本刀這一類的武器堅固，即使是這種奇葩的使用方法，也不至於會折斷。
特別是，由納米機械謹制的這劍。
 
「那麼，埋了吧！」
 
烈娜說完，大家點了點頭。
 
「但是，連續遭遇的都不是真正的目標吶……」
「嘛，退治了本命的盜賊團之後，那群傢伙還繼續活動的話，可能會影響我們的信譽。要是被懷疑是不是真的退治了本命的盜賊，可就麻煩了。所以，給他們徹底地打掃一次也挺好的。」
 
烈娜回答梅維絲的這番話，得到了麥露和珀琳的肯定。
要是存在有２組盜賊，退治了一方，而另一方還繼續活動的話，絕對會被懷疑的。
真的有成功退治盜賊麼？
莫不是抓了無罪的人來頂替的吧？之類的。
麥露她們按照預定，繼續向著卡爾蒂爾鎮前進了。
當然，是在埋了第二組盜賊之後。
那幾個樵夫也一起埋了。
姑且還是要送去給警吏訓斥一頓的。
要是問到的名字是假名，報告給了警吏之後，在被傳喚的時候說以「不知道，這又不是我」之類的話混過去就不好了，這也是理所當然的處置。
雖然也聽了他們的辯解，但是這只是「……犯人是如此陳述的。」而已，現在他們還是純粹的盜賊，所以這種處置完全沒有問題。
而且，『赤紅誓約』雖然會提供相關的證詞，也會提出酌情減罰的意見，但是最終決定刑罰的不是自己這邊。
他們不是獵人，而是被獵人教唆的，所以並不會有公會的處罰，但還是要看警吏的判斷，決定如何處分，這是和麥露等人無關的事情了。
但是，為了不讓他們被野獸殺害，頭部的部分還是套上了堅固的金屬籠子的。
當然，還附加了防御魔法。
這樣一來，短期內還是很安全的。
就這樣，走了數十分鐘。
 
「站住！」
 
坐在道路邊石頭上的旅人風格的男人突然站了起來，攔住了她們，而另一邊的轉角處則一個又一個的冒出了許多面貌凶惡的男人。
今天真是不斷有魚上鉤。
這魚餌可能實在太好了吧……
 
「哦哦，一個又一個的冒出來了……」
 
（……プニュ─ムキン？）（出自 Planet of Adventure by Jack Vance 第四部）
對梅維絲的話，麥露一如往常的聯想著意義不明的單詞。
向後看去，後方也被男人們堵住了。
前方數十名，後方５、６名。
符合從至今為止的受害情況得出的盜賊人數範圍。
 
「遇到本命了呢！」
 
３人對烈娜的話點頭肯定。
有２個這樣規模的盜賊團，在同一個地方活動，實在是不太可能了吧。
在第一天就能處理完任務實屬幸運。
不僅對麥露她們來說，更是對「被埋了的那些人」來說的幸運。
要是太晚才挖出來，說不定都被扎了根，長了根莖什麼的。
或者，腐爛了之類的……
不，最先應該是眼球掉出來，然後牙齒外翻，鼻腔打開，最後「ｍｉ」……
此時麥露突然想到，這是格雷姆的時候，烈娜用過的ｎｅｔａ了。
麥露對惡搞、致敬之類的事情是很寬容，但是對抄襲和盜用是很嚴格的。
（希望能在「ｍｉ」出來之前，能把他們挖出來……）
是的，麥露在埋的時候，完全忘記了人一定會有的生理現象這件事。
 
「大膽！知道妾身是誰麼，竟敢如此作祟！」
 
對重新振作起來的麥露說出口的這話，烈娜和梅維絲忍不住笑噴了出來。
貧窮的下級貴族家的沒用女兒，竟然用「妾身」什麼的。
又不是哪裡的王族公主……
但是，這也是麥露作戰的一環。
是為了確定盜賊們是從哪裡得到的情報。
 
「ｇｅ，下級貴族的女兒還自稱什麼『妾身』，笑死人了！就算你有收納技能，不帶什麼護衛就外出旅行，真是被家裡相當看不起啊，大小姐喲。就讓我們為你準備個更好的歸宿吧！」
 
因為太輕易就收集完情報了，麥露不禁嘴巴半張的僵住了。
這樣一來已經完全確定了，自己在公會所說的每一句話都準確的被傳達給了盜賊。
烈娜等人也露出了苦笑。
關於情報是如何洩漏的這件事，『赤紅誓約』並沒有必要去調查。
這只要從被抓住的盜賊口中問出來就行了，是獵人公會和警吏的事情。
 
『赤紅誓約』只要抓住盜賊就行了。
情報的洩漏途徑，只是附帶服務，也是順帶為了確定殘存的敵人在哪兒，用以自衛的參考。
因此，接下來就可以毫無顧忌的，殲滅他們了。
 
「那，動手吧！」
「「「哦哦！」」」
 
  

220　有七張臉的女人！　９ 
[第220話　有七張臉的女人！　９] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「小妹妹們，放棄無謂的抵抗，乖乖的投降吧。不會讓妳們吃虧的。別說殺掉了，連受傷都不會的唷。因為會送到疼愛著小妹妹們的人那裡去的喲。」
「「「「夠了，惡人！！」」」」
 
對於這完美齊聲的吐槽，麥露抱著胳膊嗯嗯的點著頭。
這是因平時的『日本老故事』所教養的結果。
 
「別廢話了，快點……」
「……炎爆！」
 
どご～ん！
 
「「「「「ぎゃああああぁ～～！！」」」」」
「Ｉｃｅ・Ｓｔｏｒｍ！」
 
ドガバキゴスグシャゴンゴンゴン！
 
「「「「「うわ，ぎゃっ，ぐあっ！！」」」」」
 
烈娜的爆裂魔法朝著前方的盜賊打入，接著珀琳以冰魔法向後方的盜賊打招呼。
珀琳，也並非不能使用ＨＯＴ系以外的範圍攻撃魔法。
水系，風系，炎系，也都大致上在許多方面使用得得心應手。
只不過，不像烈娜那樣子的強大，且比起炎系還是水系這邊更加擅長。
而且這次，因為在不是「本壘」的他國城鎮，而且是要對現在起將受到許多調查的人所行使的魔法，所以不是用ＨＯＴ魔法而是使用一般的冰魔法與風魔法。
大量拳頭大小的冰塊，被由風魔法所颳起的旋風低溜溜的迴轉著。
沒錯，冰塊，冰不光是一次，而是形成了螺旋狀無數次的相互撞擊。
直到冰塊溶化，或魔法停止之前，持續不斷的……
即使說是冰塊因為相互撞擊而破裂了也好，雖然傷害多少都會降低一些，但那也是會讓被冰塊撞擊到的數量增加為兩倍的。
而在此時，麥露以及梅維絲衝了過去。
麥露負責前方，而梅維絲負責後方的敵人。
前方的敵人，由於烈娜為了避免誤殺或是讓對手遭受四肢缺損之類的重傷因此將攻擊的威力止在較小的等級上，陷入無法戰鬥的大概是三分之一左右。
剩下的，是沒有受傷的人，拖著腳的人，一支手臂虛脫的垂著的人等等，各式各樣都有。
可以在戰鬥中派上用場那樣貴重的魔術師不可能加入盜賊團裡，沒有魔術師，而要向包含三位魔術師的『赤紅誓約』挑釁爭鬥是十分莽撞的。
不對，即使說有著十名魔術師，魯莽這件事還是不會有變化的……
 
相對於此，後方的敵人雖然全體都還是站立著，但是所有人都是同樣的面目全非。
珀琳的龍捲風好像把全體人員都囊括進去了。
因為如此戰鬥力好像大幅的下降了，但是對於使用著真・神速劍的梅維絲而言，不管怎樣都沒有什麼關係。
如果是普通的Ｃ級獵人的話能當兩名盜賊的對手，但若是梅維絲的話和萬全狀態下的５～６名盜賊，也是完全沒問題的。
說起來所謂的盜賊，就是缺乏能成為士兵的忍耐心，也欠缺能成為商人或工匠的誠實與耐性，而且又缺乏能夠成為獵人的才能，而且連努力與鍛鍊也都懈怠了，是一羣期盼著能過著怠惰輕鬆的生活的一羣傢伙。
要是夠強的話，就不會當盜賊，而是至少應該能成為獵人。
因為成為獵人的門檻，可是相當低的。
 
然後，勝負……說是這麼說，也只是片面的宰殺，一瞬間就結束了。
麥露和梅維絲是以劍的平坦面，即以所謂的「平打ち」的那一部份來擊倒。
烈娜與珀琳則只在最開始發出一撃，之後就是一副優閒的觀光的模樣。
但是，為了以防萬一烈娜是以攻撃魔法，而珀琳則是準備著施展治癒魔法的狀態。
當然，珀琳的治癒魔法，是在當麥露和梅維絲發生了「不知不覺，一不留神」而做過頭的情況下，要對盜賊施放的。
之後，珀琳的治癒魔法沒有出場的機會，『赤紅誓約』一行人逮捕了沒有損傷的盜賊。
這一次，不是使用釣線，而是以普通的繩索綁了起來。
除了人數太多以外，因為想要移動的話好像會抵抗的樣子，麥露也擔心著「如果強要拉扯，那樣釣線會讓指頭或手腕掉光的。」。
（也會都露出來＊的。啊，那種的露出來好討厭啊ああああぁ～～！！）
（譯註：前者為ぽろり，掉下來，丟失的意思，後文用的是ポロリ，多用在女性走光。）
 
麥露正操心著許多事情。
慢慢的四周也開始，但也不能就在這裡紮營。
不隊，並不是說現在出發到不了薩魯巴甫鎮，當然也可以露營一個晚上，但原因是「那個」。
半道上埋起來的那些傢伙。
說到底，就這樣放置一個晚上是行不通的。
身心上覺得很辛苦那倒還是沒什麼，但是如果被野獸襲擊而死的話餘味很差，鼻腔打開之後「ｍｉ」跑出來＊的話，會很不愉快……好像會很臭。
（譯註：ミが出た，一說為內臟，也有排遺物的說法。）
想到這點，對於麥露姑且先往埋藏的地點移動這個提案的說明，大家也全都能夠理解。
接著，麥露用甦醒藥，梅維絲用像是柔道裡的「甦醒法」那樣子的方式，然後烈娜和珀琳ＧＥＳＨＩＧＥＳＨＩ的持續踢著側腹部把失去意識的人都叫醒了。
而沒有失去意識的人，正以痙攣的臉注視著。
 
「薩，開始移動吧！快點走起來走起來！」
 
麥露這麼說著，並一邊拉扯著綁住盜賊的繩索，但是盜賊們可不會老老實實地跟著走。
這也用不著說。
到達城鎮的話，等著的就是成為終身犯罪奴隷，那恐怕也將會是被分發到最嚴酷的工作地點。
發發牢騷爭取到時間，誘使之疏忽大意並瞄準反撃和逃跑的機會也是想當然的事。
就算再怎麼強悍，也只是四個小姑娘。
即使再怎麼把手腕捆住也好，只要不給予詠唱咒語及拔劍的空暇以近距離一起攻擊，再解開繩索一起朝著四方四散的逃跑的話，總之可能性不會是零。
因為腳可沒有被綁起來。
盜賊們這麼想著，沒有行走的打算，然而……
 
拖拉
 
「「「「「え？」」」」」
 
拖拖拖拖拖拖……
 
「「「「「えええええ！」」」」」
 
被拉著繩索一端的麥露硬拉著，盜賊們在地面上被拖行起來。
 
「好痛！痛てててて！！」
 
再怎麼說也不是像柏油路那樣的路面，但是被踩實了的路面非常堅硬，也有著岩石和小石頭的部分在。
因此，要『磨蘿蔔泥』也已經足夠了。
盜賊們，轉眼間就因擦傷而滿身是血了。
 
「等等！站起來，要站起來，所以先等一下！」
 
與其說是因畏懼著被栓在一起的盜賊們被麥露一個人所拉動那樣的怪力，還不如說，是因為無法忍受在乾裂的地面上被拖行所造成的疼痛，盜賊們發出哀鳴聲。
沒錯，對這樣子的傢伙們，露出太過姑息的臉色可是不行的。
接著烈娜對著在起身之後也不怎麼想走動的盜賊們那一邊，打進了一發炎彈。
 
「ぎゃあ！」
「在，在做什麼！！」
 
是把魔力量縮到極小量的，非常小的炎彈，但是如果命中的話可不會就這麼了事。
雖說是不致死，但是有些血肉四散飛濺也是免不了的。
第一發是在離盜賊們有著一米左右的地面上著彈的炎彈，第二發則是６０厘米，第三發是３０厘米，漸漸接近著，接著第四發……
盜賊們都驚慌失措的開始走了起來。
但是，今晚的露營看起來是沒有辦法睡覺了，然後在明天移動的時候，隨著城鎮的接近盜賊們也會開始再度抵抗，也許會有什麼企圖。
如果被採取了拖延戰術的話，在明天以內到達城鎮或許有困難……
烈娜她們一邊這麼想著，一邊露出一副厭煩的表情。
即使再怎麼擅長戰鬥，像這樣子的麻煩事也是沒什麼辦法。
 
  

 
221　有七張臉的女人！　１０ 
[第221話　有七張臉的女人！　１０] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「唔？有兩個騎馬的人，高速接近中。大家快讓開路！」
 
在不是探知魔法，而是用目視確認的麥露的指示下，烈娜她們把用繩子連起來的盜賊們　往街道的一端帶動，空出了道路。
 
「啊，對了，那兩個人大概也是去薩魯巴甫鎮的吧，讓他們幫我們給公會帶個話吧！雖然那兩個人也快要紮營了，不過，明天，肯定能比我們先到達小鎮。如果結果不錯的話，說不定公會還會派遣護送的職員過來……」
「唔～說不準啊……好像很急的樣子，如果是騎士或者軍隊的派急使，可能會無視我們的吧……」
「但是，不試一試怎麼知道呢，就拜託看看吧！」
「說起來，會停下來還是怎麼樣也搞不清楚，光是思考也沒有什麼好辦法喲。把路堵了強行讓他們停下來肯定也行不通。」
 
梅維絲，珀琳，烈娜，各自發表了意見，總之，如果兩人停了下來詢問的話，這樣定下了前提。
然後，騎着馬接近了的兩個人，並沒有從赤紅誓約和盜賊一夥人的旁邊通過，而是停了下來。
 
「你們幾個，是什麼人！」
 
從裝備上看，不是騎士也不是傳令兵，只是兩個獵人。
麥露輕快的回答了質問。
 
「啊，我們是旅行者，這些盜賊襲擊我們被我們抓住了，正準備折返從今早開始出發的薩魯巴甫小鎮，如果你們也去小鎮的話，我想請你們幫我們跟公會請求支援……」
「「誒……」」
 
用繩子連起來的１７～１８個男人，以及半數未成年的，４位少女。
目不轉睛的看着這一切的兩個騎馬的男人，睜大眼睛，嘴巴半開然後呆住了。
從恢復過來的兩人口中得知，兩人是接受了商隊的護衛任務的獵人，預防盜賊的埋伏而擔當了前方哨戒。
看到了前方接近２０人左右的人影，爲了確認而接近了麥露她們。
理所當然的應對。
本來打算要是情況不妙，立刻折返警告本隊。
不過看起來不像是盜賊的埋伏，用着隨時能夠折返的體勢接近了。
商隊爲了在明天白天內到達薩魯巴甫鎮，在今天就算有點暗也要稍微往前一段距離，在森林中暫且不提，在街道上的話稍微暗一點是不成問題的。
不過完全暗下來的話，馬會絆倒腳之類的危險性會變高，無法犧牲到那種程度……
然後對於麥露她們的敘述，雖然有些震驚，不過好像是接受了的樣子，兩人折返了本隊。
 
「不過，這麼簡單就相信了真的好嗎？如果我們是盜賊一夥的話，在商隊來的途中，解開盜賊的繩子，用藏起來的劍猛撲過去，之類的沒有考慮過的嗎……」
「笨蛋，要是打算騙他們的話，就不會說什麼四個女孩子把將近２０人的盜賊給抓住了，這樣荒唐的事情了吧。不是該撒更可信一點的謊嗎。又不是你的『日本老故事』……」
 
對於麥露的疑問，烈娜一下子就說破了。
過了一會，從後方出現了中等規模的商隊。
１２輛馬車前後各２名騎馬的人。
當然，馬車裡應該至少有１０人以上的護衛在。
商隊在追上了麥露她們後，停了下來。
然後從中間的馬車裡，出現了像是商人的男性和年齡相近的像是獵人的男性。
從狀況上考慮，大概是商隊的責任人，和護衛們的領隊。
 
「初次見面，我是這個商隊的責任人，塞里沃斯，你們抓住了我等商人的仇敵，一夥盜賊的事情，表示衷心的感謝。話雖如此……」
 
看着用繩子連起來的盜賊們，一臉震驚，然後呆住的塞里沃斯。
 
「就算是親眼看見，也不太敢相信啊……」
 
塞里沃斯說的話也不是沒有道理，從馬車上下來的其他護衛們，眼珠子快要掉出來一般呆住了。
而且，完全是外行人的少女們也能這樣簡單的制服了盜賊，護衛們掛不住臉。
嘛，僱傭了４名騎兵以及在馬車裡的１０人以上的護衛的商隊，除了４０人以上的大盜賊團以外，沒有被襲擊的可能性，而且那麼大規模的盜賊團幾乎不存在。
而且距離王都這麼遠的鄉鎮，沒有能支撐這麼大團隊的獵物，胡來的話領主軍，搞不好的話國軍都可能出動。
因爲所以，這個商隊的護衛和盜賊們戰鬥的可能性不存在，商隊責任人塞里沃斯與其說是爲了自己行禮，不如說是替所有商人而行禮，有這樣的意味吧……
 
「４個人護送的話很辛苦吧？這樣很危險，務必，讓我們也來幫忙護送。今晚就一起在這附近紮營吧。」
 
對提出提議的塞里沃斯，麥露好像很高興的樣子。
 
「十分感謝，幫大忙了，雖然說了紮營……有點想再稍微前進一些距離啊……」
 
原本，打算在今天再稍微前進一些距離的塞里沃斯來說，沒有異議。
然後將連着盜賊們脖子的繩子，連接在馬車上，在這種不配合馬車速度前進的話就會被勒緊脖子的「珀琳式盜賊護送法」下，隊列順利的開始前進。
 
「「「「「……」」」」」
 
商隊的人們用驚恐的眼神看着把盜賊們給挖出來的赤紅誓約
塞里沃斯以下的三名商人，１２名馬車伕，以及包含騎兵在內的１６名護衛獵人們，全員無聲的凝視着她們的所做所爲。
直到脖子爲止都埋進了土裡，在那周圍的土都被魔法給加固，全身動彈不得，完全無防備的狀態下，還是在街道兩邊的森林裡面被放置，只是想像就覺得頭皮發麻的恐怖行徑。
如果出現了野獸或者魔物，就這樣放置不去救助的話……
……一點也不想去想像。
而且，要是被其他的人發現了，想無傷的把盜賊從魔法加固的土裡挖出來，那得花多長時間。
只是偶然路過的旅人，碰巧有鏟子或者十字鎬的可能性也不存在。
很可能直接放棄什麼挖出來的想法，「到達下個城鎮，就去告訴公會」這樣說着然後離開就是竭盡全力了吧。
不過，在有了旁邊立着的『這些傢伙，盜賊』的木板，希望不大。
然後又是一大問題，不，其實也不是什麼問題，只是對於大家來說是「問題」，這些『無傷抓住３組盜賊，肯定是無法想像的強者』，但是不管怎麼看在那裡的就只是一般人的少女們。
 
「肉已經烤好喲。湯也做好了！」
 
從食材到調理器具，餐具，什麼都能拿出來的有收納魔法的貴族大小姐。
將失禁的盜賊的衣服淨化，用從未見過的魔法把馬車伕修車輪時的傷給治好了的，文靜的女僕。
見習騎士的少女，一瞬間準備好了料理用的木柴。
並不是靠撿來收集起來。
而是將倒下的樹木用劍劈開。
一般來說，劍並不是用在這種地方而製造出來的，就算是爲了這樣而造「持有能做到這種程度的技術和力氣的人」之類，不存在，不，是沒有存在的道理。
……將柴火用魔法點火的紅髮少女，有一種非常普通的感覺。
商隊一行人感受到了唯一的安慰。
無知是福，真的……
 
  

222　有七張臉的女人！　１１ 
[第222話　有七張臉的女人！　１１] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「早餐，做好了唷〜」
 
隔天早上，商隊的一行人也讓麥露招待了早餐。
昨天晚上，麥露也以使用了新鮮的肉與蔬菜的大量料理宴請了一番。
大概是因為在早上才剛從薩魯巴甫鎮外出，材料還保有新鮮度這點是明白的，如果要回到鎮上想要在壞掉以前拿出來招待這還尚能理解，但是商隊的一行人還是被這常識之外的容量給嚇了一跳。
特別是，在商隊負責人塞里沃斯之下的三位商人們，都對麥露投以熱烈的視線。
不對，獵人們在昨夜，也因能拿出整隻豬頭人的容量而瞪大了雙眼。
接著在結束早飯之後，麥露有事拜託塞里沃斯。
那就是，希望把麥露在昨天夜裡在這裡寫好的信，找一人騎馬趕緊先提交給公會。
 
「當然，不用在意！請交給我們！」
 
塞里沃斯覺得麥露她們有什麼企圖的可能性是完全不會有的。
只是護衛的數量少了一個，不會有多大的影響。
相反的，有著麼多的實力者跟著的話，即使被４０個人規模的大盜賊集團攻擊了也能毫不在乎的吧。
被捕獲的盜賊們，也已經確認過受傷的情況，在連接馬車的時候也已經個別確認過綑綁的繩索了。
那是有如偏執狂一樣的綑綁方式，絕對不是能輕鬆解開的東西。
況且，說起來帶著擁有那種容量的收納魔法，治癒魔法，還有劍技的一夥，是不可能為錢所困而犯罪的。
塞里沃斯覺得光憑這點他就能賭上１０枚金幣。
之後過了正午。
正前方有數匹馬匹接近了。
之後停在商隊稍微前方的位置。
 
「我是薩魯巴甫的獵人公會會長！」
 
因為向公會派出了信使，前來支援是理所當然的。
但是公會會長直接蒞臨還是稍微，不對，是相當的驚訝。
警戒著的護衛和商人們的表情都放鬆了，商隊也停止前進。
接著騎著馬的人靠了過來，在步行著的麥露她們附近全體下了馬。
 
「妳們，就是寄信的人了呢？嘛，雖說看了這個以後，不是謊言這件事是一目瞭然的…………」
 
一邊這麼說著，公會會長一邊目瞪口呆的看著綁在馬車上的盜賊們。
和麥露她們頭一次碰面的薩魯巴甫鎮的公會會長，就如既定成俗那樣，是位大概中年接近老年的男性。
為了要掌握能擔任公會會長的能力，一般來說，就是要有這樣的年齡吧。
這可不是缺乏經驗的小夥子所能擔當的職位。
 
「是的，三組盜賊。一組正牌的［本命］以及兩組雜魚。順序，就請按照信裡所寫的那樣。」
「明白。辛苦了，之後就交給我們吧。」
 
聽了隊長梅維絲的報告之後，公會會長點頭著麼說著。
然而，即使是著麼說，護送盜賊所用的馬車走得很慢。
在和護送馬車會合之前，還暫時必須以目前的狀態來前進。
公會會長，在稍微和商人商量了以後，與同伴中的兩名，帶著正牌盜賊們的老大和手下兩名，坐上了一臺馬車。
坐在那輛馬車中的護衛們下了馬車，接著其中的三人跨上了公會會長他們所騎乘的馬。
……嗯，就是這麼回事。
接著在商隊再度開始前進之後，從一臺馬車之中傳出的淒烈悲鳴聲響遍了車隊。
但是，在意這件事的人，卻一個都沒有……
在商隊，以及公會會長所帶過來的人裡面是這個樣子。
沒錯，這股悲鳴聲，讓其他的盜賊們，以及『赤紅誓約』的眾人的臉部產生了抽蓄的效果……而且相當充分。
而在這之後，與護送馬車集團會合，和盜賊們轉乘的公會會長一夥，對商隊的眾人下了嚴密的封口令之後，將護送馬車轉交給部下，快馬奔向薩魯巴甫鎮。
 
「現在開始，要進行在薩魯巴甫近郊的盜賊行為相關的調查。」
 
那時起第三日。
地點在治理薩魯巴甫周邊的領主的領地住宅中。
在那裡使用了舉辦派對用的大廳，進行像審判那樣的舉動。
因為逐一進行三次會很麻煩，因此三組集中一次處理。
而且現場還是，檢察官，領主的屬下。
裁判官，領主的屬下。
裁判長，領主的屬下。
而且那些人全員，都並非擁有那方面的專業，就只是由普通的家臣們來臨時擔當這些職務而已。
而且，沒有辯護人。
確實是正大光明的審判（就像那樣的東西）。
像這樣的鄉村小鎮裡，舉行這麼大規模的審判是很罕見的。
因此，不可能會有正規的法院，有普通的小惡徒的情況下是在軍隊的設施裡面進行，但是這次是使用領主的宅邸。
與領地內相關的事項，立法權，行政權，司法權全都由領主大人所持有。
而且，在事前實質上的調查就已經大致上結束了。
因此，這只不過是在形式上舉辦的，最終還是用來發表結果的場合……
一般來說的話是這樣。
在旁聽席裡，因為被告知中有一部分是獵人公會的相關人員，以獵人公會的公會會長為首的公會職員數名，同樣以商業公會的公會會長為首的數名，以及因為與獵人有所相關，這個村子裡的Ｂ級獵人隊伍兩組，以及其他的十幾名都一起列席了。
再怎麼說是領主所隨意下達的判決，也都是相當不講道理的抗議。
那個姿態可不能被打亂而且還能允許其繼續進行，這點就代表著領主的誠實吧。
而那位領主大人，與審判並沒有直接關係，但是這次是很感興趣的樣子，坐在一旁安排好的位置上觀察著狀況。
接著，在簡單的罪狀確認之後，首先是對正牌的盜賊們的宣判。
 
「全員，都判為Ａ級的終身犯罪奴隸。」
 
就如同表情一樣僵硬，盜賊們的身體一動也不動。
也不無道理。
也不可能是除此之外的判決，即使請求量刑，也是成為終身犯罪奴隸，或者是８００年的限期犯罪奴隸，這樣也沒什麼意義。
況且，話說在前頭能讓盜賊被斟酌量刑的條件，是一個都沒有。
在這點上，只會覺得不是死罪就該謝天謝地了。
死罪的判決，如果沒有什麼超乎尋常的事，是不會被宣判的。
大致上是具有反抗性而完全沒有要認真工作的想法的人，危險的殺人鬼，要防止其逃亡相當困難的魔術師，以及刻意盯上貴族以及王族的犯罪者等等，性質相當惡劣，或是相當危險那樣的人。
魔術師很少成為犯罪者，當然多少也因為有許多其他的謀生方法，但是「如果被抓到的話很容易被判死刑」這ー點，也是相當大的理由。
而且，在被捕獲的現場，不管是怎麼綑綁或讓其咬著堵嘴物也好，說不定會以無詠唱突然施展攻撃魔法的對手什麼的，是相當讓人害怕而無法容忍的。
沒錯，身為魔術師的犯罪者，大多數的情況，是立即在現場格殺。
即使是沒有什麼實力，所犯下的罪是沒什麼大不了的情形下也是……
接下來，判決的宣判持續著。
 
「Ｅ級獵人，伊維古。死罪。獵人公會職員，達爾蘭姆。同樣是死罪。還有達爾蘭姆的家屬，則是判為２０年的限期奴隸。」
「請，請稍等一下！我怎樣的話都可以，但是家屬！妻子和女兒！這次的事件，只是我一個人做的！！」
 
宣判著判決的裁判官，就連回答也不回答的完全無視了。
旁聽的人們，也都是同樣的。
作為獵人的伊維古，並非是獵人與盜賊合作，而是以盜賊的一員登錄成為獵人。
任務則是收集情報，以及向盜賊傳達從公會職員達爾蘭姆那裡得來的情報。
獵人公會，經營的是信用。
而且，還是跨國的大規模組織。
是個只要被輕視，就無法置之不理的組織。
雖然沒有在判決中插嘴的權限，但是對領主施加壓力這種程度是相當簡單的，而且即使不特意做這種事，作為通例，在這種情形之下也都還是會判決死刑。
而提出異議的，是公會職員達爾蘭姆。
盜賊們以危害家屬作為要脅這件事，根據調查的結果，總之那件事好像是真的，然而……
背叛了公會。
這件事實，是無法被推翻的。
將被威脅這件事，向公會會長傳達就可以了。
連這點也不做就唯命是從的放出情報，讓許多的旅人們死亡或淪為違法奴隸，還有雖然很少但還是收取著報酬的事實。
假如理由說是「為了妻女」的話，就像是為了不讓會有這種想法的人再度出現那樣，要將「即使聽從了盜賊的話也好，妻女還是會墮入地獄。正確的選擇，只有立即向上司稟報」這件事牢牢記住，不能讓妻女成為辯解的理由。
達爾蘭姆，是大量殺人的共犯，如果主張這個理由的話，其妻女也是同罪。
這若是在日本是絕對不會被允許的倫理，但在治安不好，以及對人權的認知薄弱的文明之
中，是為了自身的安全而不得不為的處分吧。
過去，在地球上也有採取株連制度的國家，而有一部份的國家，據說現今亦有留存。
而且還有直接的利害關係，根據達爾蘭姆的行為中獲得利益的形式而變成連累了妻女這種事，好像是理所當然的。
旁聽者們，除了一個人以外全體泰然自若，就除了那位證人以外。
沒錯，是潛人的間諜伊維古，以及公會職員達爾蘭姆。
盜賊裡間諜在到達城鎮以前就已經吐露了，並且為了在那個人逃跑以前捕獲，在商隊到達城鎮以前將公會會長叫了過來。
在馬車之中，拷問……根據聽到的事由中所說出的共犯之名，並且為了逮捕共犯比商隊以及護送馬車更早回歸鎮內。
從被逮的那刻起，大致上確定是成為終身犯罪奴隸了，萬一的情形中，就連死罪也完全不放在眼裡的盜賊頭目，只是稍微讓他嘗了一點苦頭，就簡單地說了。
不從一開始就說出來，大致上，就只是要在部下面前，稍微擺點威風。
接著其次，是輪到最初攻擊的，新手盜賊的回合。
 
  

223　有七張臉的女人！　１２ 
[第223話　有七張臉的女人！　１２] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
犯下兩次的強盜行為，判斷為並非一時衝動，而是平時的惡習。
但是，實質上只有第一次強盜行為的人受害，男人也沒有被殺掉，為了讓全體人員考量以違法奴隸生活著的人，並深刻的反省，判為Ｂ級終身犯罪奴隷。
之後，若配合揭發違法奴隷業者，在所有的被害者全體都平安無事的返回的時候，就考慮減輕刑罰為Ｃ級的終身犯罪奴隷，或是限期的犯罪奴隷。
 
Ｃ級獵人『火炎漩渦』全體人員一邊流著眼淚，一邊深深的鞠躬。
涉及了兇惡犯罪的其中兩條主要大罪，強盜以及人口販賣而受到這樣子的懲罰，已經是預料之外的大溫情了。
是因為很重視揭發奴隷業者，另外，不但賣不了多少錢而且也不好賣以外還很麻煩的男性也都沒有殺，表現出以惡人來說是很有誠意的優良印象嗎……
 
以Ｃ級的終身犯罪奴隷來說，那個待遇絕對不會太糟。
幾乎沒有死亡的危險，工作也不是那麼難以忍受。
偶爾還會以酒款待，還有雖然非常少見，但是如果運氣好的話，甚至還有當上模範受刑人而就任一般職位的可能性。
更不用說是成為限期犯罪奴隷的話，只是沒有薪資以及不能得到自由，日常生活絕非太過糟糕以外，到了期滿的時候，也是能夠確實的重獲自由之身的。
一個弄不好的話，也是有可能變成Ａ級的終身犯罪奴隷的。
眾人都淚流滿面也不是沒有道理。
已下達判決的人們，都陸陸續續的被帶出房間了。
旁聽的公會關係者以及獵人們，也像是對那個判決沒有意見似的，都只是嗯嗯的點著頭。
接著，終於輪到最後的盜賊，在第二回出現的樵夫四人，以及一樣是四人組的Ｃ級獵人『天翔之雙龍』。
接著，裁判長朗讀判決。
 
「樵夫四名，與強盜行為沒有關係。但是，以利益為目的扮演盜賊威脅少女，是基於自我意識以金錢為目標所進行的違法行為，要嚴加懲罰。」
 
樂觀的認為自己只是受到欺騙的樵夫們嚇得臉色發白。
 
「因此，在處以百杖刑責的同時，要嚴厲的命令你們帶著今後沒有此番溫情的領悟，在正業上盡力。這次的溫情，也是因為有出自於被害者們的呈報使然。照原來的話，即使是受到和盜賊一樣的處罰也不足為奇喔！」
 
樵夫們聽了這些話之後，深深的低著頭。
百杖之刑，也絕非什麼易與之事。
和小孩子被打屁股可不相同。
用鞭子，或是前端被劈得細細的竹子，來擊打赤裸的背部以及臀部。
留心著不會骨折以及傷及內臟，讓精於此道的專業人士鞭打的那個刑罰，是難以忍受的劇痛，由於在受刑之後疼痛也會長時間持續著，有好一陣子是無法仰躺睡覺的，是犯罪輕微的人所畏懼的刑責。
但是，在接續宣告著死罪以及犯罪奴隷的刑責之後，那樣的聽上去已經是相當的溫情了。
緊接著，到最後，總算輪到那隊披著善良的夥伴外皮的那一夥人。
 
「Ｃ級隊伍，『天翔之雙龍』。宣判為Ａ級的終身犯罪奴隷。」
「啥！不是吧！我們，只是打算幫助被盜賊攻擊了的貴族一行人而已，沒有獎賞暫且不提，是沒有接受刑責的理由的！」
 
沒錯，他們還在掙扎。
要是當盜賊的話，是免不了嚴懲的。
因此，絕對不承認這樣的事實，而堅持主張著樵夫是盜賊，被逮捕的樵夫們想要把罪狀都推託給自己這樣的謊話，而在這三天的調查裡也都一直堅持這個主張。
 
「但是，樵夫姑且不論，被襲擊的受害者也是這麼說的。不管你們再怎麼否認，這個事實也是不會變的。」
 
沒錯，在這個世界裡，不管有沒有證據，犯行還是由裁判長來判斷。
即使沒有多少明確的證據也好，只根據間接證據，或是有足夠做出那樣的判定的東西的話，就這樣結案了。
但是，反過來說的話，只要讓人覺得是冤枉的應該就可以了。
儘管是毫無證據。
 
「那些是樵夫們，不對，是被現在已經不是樵夫而墮落為盜賊的人所說的話而迷惑了。那些傢伙堵住道路攻擊她們，我們趕到那裡解救。這個事實是不會改變的喔！」
「「「「蛤！」」」」
 
樵夫們發出憤怒的聲音，但『天翔之雙龍』的隊長不為所動。
旅行中的貴族小姐，不會在意盜賊的情況，也不會停留在這種無事可做的鄉下小鎮。
在這三天的調查期間裡也一次都沒有露過臉，應該早就離開這個城鎮了。
應該是不可能勉強的將她們給留下來的吧。
要是限制住任性的貴族大小姐的話，可是個大問題。
弄得不好的話，有一些人會掉頭的……在物理的方面上。
（譯註：首が飛ぶ兼具炒魷魚，掉工作的意思。）
這樣一來，全都推給那些愚蠢的樵夫的話，總會有辦法的。
 
『天翔之雙龍』的領隊這麼想著，一邊持續著熱烈的辯論。
 
「在那邊的盜賊，察覺狀況不利，就要把罪過推給趕來幫忙的我們。接著經驗不足又未諳世事的大小姐一行人就這樣簡單的被矇蔽，深信我們是盜賊了啊。就只是這樣而已喔。如果向公會確認過的話，應該就能馬上得到我們是正直的獵人，還有在她們出發之後就旋即從鎮上離開的證言啊！」
 
聽了那些話之後，在旁聽席的獵人們都是一副微妙的表情。
確實，那個主張也不奇怪。
樵夫們攻擊了少女，還有在之後趕到那裡的本地獵人。
沒有什麼奇怪的地方。
儘管多少會有反駁，但是裁判官只要充分利用權力一聲令下的下達判決也是相當簡單的。
然而，除了有大量的公會相關者以及獵人們旁聽之外，如果可以的話最好還是以眾人都能理解的方式宣判刑責。
因此，裁判長煩惱……的樣子一點都沒有。
沒錯，雖然有點困惑的樣子，但是在其嘴角邊，就像是在捉弄似的微翹，嘴角正向上吊著。
並且在此時，從旁聽席的一角傳出聲音。
 
「有異議！」
 
「「「「……え？」」」」
 
在日本幾乎無人不曉的這個詞彙，在這個國家也是完全沒有人知道……因為在這樣的審判中也沒有擔任著發揮像律師這樣的職責的職業的存在。
而這麼大喊著並站起身來的，是之前隱藏在粗曠的獵人們身後從法庭那邊看不見身影的，四名少女。
 
「妳，妳們是……」
 
沒錯，『天翔之雙龍』的成員們都瞪眼緊盯著的，想當然，就是熟悉的『赤紅誓約』四人。
烈娜以及梅維絲，就跟當時一樣，也就是說，是平常的裝扮。
珀琳也不是穿女僕裝，而是換回平常的打扮。
而麥露，則是用大件的披風纏在身上，把全身都隱藏了起來。
 
「我們可是不會被蒙騙的唷。還有，你們在那個時候就已經清楚的坦白了不是嗎。能輕易的抓住我們，並且賣到遠方的這種天真想法……我們可不是那種會被輕易欺騙的傻瓜這種事，在沒被你們的謊言所欺騙的時候，就應該知道了沒錯吧？」
 
領隊怒目瞪視著以一副不在乎的表情著麼說著的麥露。
 
「這，這個……」
 
應該早就離開這個城鎮的傢伙，卻意外地登場了。
接著對於證言對自己相當不利，領隊不由得口出惡言，但是此處是論戰，是進行辯論的地方。
要是駁倒，裁判官被說服的話，也還有逆轉的機會。
這方是有著信用的本地獵人，那邊是路過的小姑娘一行人。
信用度這種東西可是不同的。
領隊這麼思考著，將一切都賭在這點上。
 
「是因為先聽了盜賊們的說明，因此才被迷惑了對吧。對沒有經驗的普通人，特別是年紀輕的小姐們來說，是很常見的事。而且，因為勸戒說詞天真想冒著危險的大小姐在措辭方面有點難以拿捏，變得像威嚇一樣的形式，已經道歉了。但是，因此就被當成盜賊還真意外呢。不對，提出虛偽的論述，可是犯罪行為唷！還是說，是因為不想負擔救助費用，因此才打算故意讓我們中計嗎？還更進一步的，把我們變成犯罪奴隷，是想得到那筆獎賞嗎？不坦率地承認這個錯誤，相反的你們才是要被當成犯罪者接受處罰的人喔！」
 
沒錯，要以花言巧語蒙騙大小姐們，或者欺騙都是不可能的。
因為已經那麼明確的把強盜行為說出口了。
但是，沒有必要去說服大小姐們。
只要被說服的，是裁判長那就夠了。
為此，只要把大小姐們當成說謊的人就好了。
而事實上，吵雜聲在旁聽著的獵人們之間傳了開來。
他們也曾被委託人只顧及自己的主張以及謊言所折騰，應該有好幾次感到痛苦的經驗。
（……成了！）
領隊確信著自己已經抓住了起死回生的機會。
 
  

224　有七張臉的女人！　１３ 
[第224話　有七張臉的女人！　１３] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
（差不多，到２０時４５分了吧……）
麥露不知怎麼就覺得是這麼個時間了。
是的，差不多該是最終幕了。
當然，熟知麥露的「日本老故事」的烈娜等人，也是這麼想的。
 
「不必擔心。我們是在王都接受了商業公會薩魯巴甫支部委託而來的，是獵人。不用你多說，我們完全明白這方面的規定……」
「「「「「誒……」」」」」
 
不止是『天翔之雙龍』的成員們，連旁聽席也傳來了驚訝的聲音。
但是，另一邊的主審和陪審，還有一旁觀望的領主大人們都十分淡然。
看來是已經事先傳達過的了。
 
「代官大人，拜託了！」的旗幟看來是被折了。
 
「……他們僞造身份！作爲公會所屬人員，是負有各種義務的！所以說，你們隱藏獵人身份……」
「誒？我們，可從沒說過我們不是獵人呀？在這兒難道有什麼，每次進入公會支部的時候必須大叫一聲『老子是獵人喔！幹過獵人登錄的喔！』之類的規定麼？」
 
說着，麥露看向了公會長的方向，而公會長則苦笑着搖了搖頭。
 
「但是，說是貴族就不一樣了！即使沒有直接謊稱自己是貴族，但是你們採取了顯然讓大家誤解是貴族的服裝和言行，這種行爲也是要被判作謊稱貴族的行爲的，必須嚴懲！不打自招了呢，要被抓的，是你們！撒，快把這幾個人抓起來！」
 
通過批鬥大小姐一行，不，是王都來的獵人們，是犯罪者，而讓她們所證明的自己的罪狀無效化。
把一切都押在這最後一搏上的『天翔之雙龍』隊長，彷彿耀武揚威似的在那吼着，一旁的隊員也都趁勢鬧了起來。
（終於到了最後收場的時候了！）
這麼想着，麥露給了烈娜一個眼神，然後引着全場的矚目的向前走出。
 
「時而化身子爵家千金。時而化身假裝平民學園學生。時而又化身爲新人獵人。時而卻又是子爵家千金……」
 
無視了一旁烈娜「重覆了啦！」的吐槽，麥露繼續述說道。
 
「然而，其真實身份！」
 
啪的，麥露把裹在身上的披風展開，露出了下面的獵人裝備。
 
「——乃是正義與真相的使者！Ｃ級獵人『赤紅誓約』的麥露——！」
「同屬，梅維絲．馮．奧斯汀！」
「同屬，赤之烈娜！」
「同屬，珀琳！」
「我等，是以靈魂，」
「以不滅的友情而結成的，」
「４人小隊！」
「其名曰，」
「「「「赤紅誓約！」」」」
 
咻～～～～咚！
因爲是在室內，所以麥露只使用了效果音和４種顏色光線亂舞的光學操作而已。
 
「「「「「「「「……」」」」」」」」
 
法庭上的眾人花了好一段時間才重啓過來，而這段時間內，烈娜她們只能發着抖保持着這麼個出場姿勢。
 
「包括本人在內，她們之中有兩人是貴族，根本不算是謊稱吧……那麼，判決就和剛才所說的一樣，『天翔之雙龍』的４人將判作Ａ級終身犯罪奴隸。另外，在文件上將附上註釋，他們是爲了自己保身而不惜陷害他人的，性質惡劣的犯罪者。這樣一來，也應當會被發配到與之響應的工作場所的吧。帶走！」
 
聽到終於重啓了的主審官的話，獵人，不，原獵人的犯罪者們被警吏帶下去了。
 
「……喂」
「「「「……」」」」
「喂！」
「在，在！」
 
獵人公會的公會長一副不開心的樣子過來搭話了。
雖然無視了一次，但是終究還是逃不過的。
 
「……爲什麼那時候沒告訴我啊！」
 
是的，當初回收這羣盜賊的時候，交給公會長的信上寫有，這件事只能告訴最低限度的可以絕對信任的職員，馬車和車伕必須從和公會無關的馬車店租借的條件，並且至今爲止一直沒告訴他，自己是接受委託的獵人。
嘛，因爲那封信上寫的顯然不是貴族家的笨女兒會做得出的指示，公會長也隱隱約約察覺到了一點的。
因爲烈娜在一旁不停地推着麥露，沒有辦法只好麥露自己來回答了。
 
「啊，唔，因爲委託方是商業公會，所以是不能輕易把委託內容告訴無關的人的……而且，公會也可能存在臥底，所以也不能輕率的和公會長有所接觸……畢竟帶路的接待小姐或是傳話的職員都可能是臥底。」
「……明白了。這也是不得不認可的事了。帶着一副臭臉過來，抱歉了。是我們的管理不善。感謝你們幫我們收拾善後」
 
自己鎮上的商業公會，特地跳過了本地支部直接向王都支部提出了委託。
雖然，這邊是個只有Ｂ級以下獵人的小城鎮，困難的委託的確是要發往其他城鎮的沒錯。
但是，那也是要經過本地的公會處理的。
而這次的行爲，是完全無視了本地公會，完全不顧他們的面子，是對這個鎮上的公會的侮辱。
但是，這次卻也沒有辦法說他們什麼。
畢竟，正如商業公會所擔心的那樣，本地的獵人公會內有臥底。
而且是有兩人，其中一人還是公會職員。
更雪上加霜的是，至今爲止公會一直沒能抓到的盜賊團，被半數是未成年的，年幼少女４人組抓住了。
這種情況下再開口說什麼的話，那真是恥上加恥，淪爲笑料的事了。
大概，一瞬間就會傳遍國內所有公會支部吧。
要好好處理這件事的話只能……
 
「我，我們也將給你們頒發獎賞金。」
「誒，真的麼！」
 
聽到公會長彷彿擠出來似的這句話，『赤紅誓約』一行滿面喜色。
她們倒不是缺錢，但是公會頒發的獎賞和普通的報酬是不一樣的，是功績的證明。
不僅意味着信用度的提升，更是附帶有大量的功績點。
而對公會支部來說，能以「雖然丟了臉，但我們依然是能自掏腰包給功勞者頒發獎勵金的，出色的支部」的名目，保下最後一點矜持。
這是對雙方都沒有損失的提案。
公會長其實也並不是完全沒有意識到公會內有臥底的可能性。
他只是不想以太過明顯的懷疑部下的言行，而是想以比較溫和的方法進行調查。
然而在此期間，商業公會忍不下去了，直接開始了自己的行動。
（失敗了啊……）
即使不至於失去公會長的地位，他的評價也是要一落千丈了。
吸取這次的教訓，接下來重新努力吧。
公會長遠遠的觀望着那４個少女和商業公會的公會長握手，還似乎接受了領主大人的晚餐邀請什麼的事情，在一旁獨自失落着。
而在他身後，爲防止被告獵人遭受不公正待遇而前來進行監視，旁聽的兩組本地Ｂ級獵人則是呆然了。
 
「……喂，王都的獵人裡頭，怎麼有這麼多貴族啊……」
「比，比起這事兒，王都的４個Ｃ級新人，竟然能無傷抓捕將近２０人的盜賊團啊……」
「王都，好嚇人啊……」
 
王都的獵人遭受了強烈的名譽損害。
（風評被害）
 
  

225　閒話　婚約破棄大作戰　１ 
[第225話　閒話　婚約破棄大作戰　１] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
『赤紅誓約』結束脩行之旅，回到梅維絲和珀琳的母國，也是麥露登錄成爲獵人的國家的王都進行活動。
就在這之中的某一天。
她們結束工作，在公會窗口進行委託完成的手續的時候，另一個公會職員跑了過來。
 
「啊，梅維絲小姐，有你的一封信。」
 
梅維絲接過信封，看了一眼背面的發件人，然後就這麼放進了懷裡。
梅維絲收到的信，基本上全是她家裡人給她寄來的。
這樣的私人信件，當然是不可能就這麼在大庭廣眾之下打開來看的。
 
「……」
 
回到旅店後的梅維絲，看完了信的內容，就這麼僵住了。
她的雙眼，完全不像是在看信上的文字，而是睜得大大的，視線的焦點也不知在何處。
 
「啊咧，梅維絲小姐，出什麼事了？」
 
麥露擔心的問道，而梅維絲則是以彷彿能聽到ＧＩＧＩＧＩ的聲音似的動作，把頭轉向麥露。
 
「好，好像是要結婚了……」
「誒，是你兄長要結婚了？恭喜！啊，但是對兄控的梅維絲小姐來說，算是巨大的打擊麼？所以才這麼……」
「……不，是……啊！」
「誒？」
 
梅維絲無視了兄控這個詞。
而是用呢喃似的聲音回答了一句。
麥露沒有聽清，而反問了一句，這回梅維絲才清楚的回答道。
 
「要結婚的，好像是我啊……」
「「「誒誒誒誒誒誒誒～～！！！」」」
 
梅維絲已經沒有給大家說明的力氣了，把信遞了出來，就癱在椅子上了。
麥露等人接過信，看了下內容……
原來是某個侯爵家的次男前來提婚。
雖說是次男，但是對方是侯爵家，而且侯爵本人還同時持有一個第二爵位的子爵位，次男是能繼承這個爵位的。
對奧斯汀家在所屬派閥的立場上來說，也是十分有益的聯姻。
這之中完全沒有考慮過梅維絲的個人意志，但是，嘛，貴族家女兒的婚姻，通常也就是這麼一回事了。
 
「恭喜，梅維絲小姐！」
 
Ｐａｎｇ！
烈娜重重的對着裝傻的麥露的腦袋拍了一掌。
是能發出響亮的聲音的，重重的一掌。
 
「……於是，這該怎麼辦啊……」
 
對烈娜的提問，梅維絲只保持着沉默。
從信上內容來看，無論從門第還是立場上，奧斯汀家都是無法拒絕的。
而且，雖然梅維絲的父親和哥哥們嘴上都說着不會讓梅維絲出嫁的話，但也不是真的準備讓梅維絲一輩子不結婚，加上這回，結婚後成了本家是侯爵家的子爵夫人，這樣一個極少有的良好條件。
所以，哥哥們姑且不論，梅維絲的雙親是打算同意這門親事的吧。
 
「無視掉這封信，翹掉見面，可以麼？」
「這麼做的話，相當於是完全不給對方面子了，奧斯汀家也是顏面掃地了，不僅是我家，連一族家臣也都會受牽連，給大家都會造成很多麻煩。」
 
珀琳的提案被梅維絲否決了。
 
「現在是家父已經同意了對方提親的狀態，也就是說我已經是和那個什麼侯爵家的次男是婚約關係了。已經接受了的婚約，要是沒有什麼雙方都能接受的理由，是不能隨便拒絕的了。這些都不是我的意志所能左右的事了……」
 
說着，梅維絲沮喪的垂下了肩。
 
「「「……」」」
 
事已至此，已經不是憑任性就能解決的問題了。
事關家族名譽，即使梅維絲的父親再怎麼寵愛她，也是不會容忍這種事情的。
而更重要的是，對於深愛着家人的梅維絲來說，是不可能選擇無視婚約逃跑的。
而理解了這一點的烈娜等人的表情也灰暗了起來。
 
「也就是說，照現在的狀況，奧斯汀家這邊是不能拒絕了咯？」
「是啊……」
 
梅維絲用低沉的聲音回答了珀琳的確認。
 
「那麼，也就是說只要讓對方撤回提親，或者發生點能理所當然拒絕婚約的事情就好了吧！」
「「「誒？」」」
 
珀琳浮現出了腹黑的笑容。
幾天後，奧斯汀伯爵家領宅邸。
 
「父親，我回來了……」
「哦哦，梅維絲，終於回來啦！按照預定，２天后對方會和雙親一起來訪……誒，小隊同伴也一起帶回來了麼？」
「「「打擾～了！」」」
 
是的，伯爵想當然的覺得梅維絲是會離開小隊的。
相互見面之後，就要開始做結婚的準備了，也是當然的想法了。
但是沒想到竟然會帶着夥伴一起回來……
 
「畢竟是重要夥伴的人生伴侶，我們也得要好好檢定一番才行。」
「啊，嗯，這樣啊……」
 
區區平民對貴族，而且是伯爵閣下用這種口吻說話，這弄不好甚至可能會被當場拔劍砍殺的。
但是，從獵人養成學校時代至今，烈娜已經聽了幾十次梅維絲的「我的家人」的故事來考慮，伯爵並不是這樣的人，更重要的是對烈娜來說，伯爵雖然是貴族，但更是「夥伴的父親」。
不過，其實只是烈娜不小心用平時的口吻說出口了，並沒有這麼多深思熟慮。
所以，說出口之後，才突然露出一臉「完了。」的抽搐表情。
但是伯爵，卻對烈娜的口吻毫不在意。
（讓女性一人獨行十分危險，所以爲了離開小隊的夥伴，才特地跑這麼遠送她回來了吧。梅維絲，真是遇到了極好的朋友吶……）
雖然伯爵作爲貴族是十分老練了的，但是奧斯汀家基本上並不是什麼壞人。
在見面前的這兩天時間裡，梅維絲將在家裡接受家庭教師的特訓，回想起早已忘記的那套貴族禮節，而烈娜等人則是一邊遊覽伯爵領，一邊研究她們的陰謀，兩邊各自都很忙碌。
當然，烈娜她們並不是住在伯爵家裡，而是住在了城裡的旅館。
梅維絲的家人和家庭教師想給短髮的梅維絲戴上假髮，但是梅維絲拿出奧斯汀家是武鬥派的貴族家以及自己作爲新人獵人已經小有名氣等事實，說明瞭對方可能也對這方面有所期待，而假髮萬一有什麼事情掉下來的話，反而會造成不好的影響等理由，說服他們放棄了假髮。
而且其實，即使頭髮剪短了，好好打扮過的梅維絲也是十分漂亮的。
２天后，終於到了兩家見面的日子。
當然，烈娜她們是不在場的，在場的只有婚約者的雙方和各自的雙親。
連兄弟姐妹也都沒有參與。
 
「初，初次見面……我是韋特戴因侯爵家的次男，賈思芬」
「奧斯汀伯爵家長女，梅維絲……」
 
對方看起來是個耿直的２２～２３歲的青年。
外貌上，也不算差。
家世上，雖然是次男但是能繼承子爵位，考慮到這個的話，這是一門條件極佳的親事。
所以奧斯汀伯爵才會接受這門親事。
只要不是什麼以王太子妃爲目標的特別的少女，普通的貴族家少女聽到這種條件，可以說是求之不得了。
但遺憾的是，梅維絲並不是「普通的少女」。
現在，比起戀愛，更重要的是修行。
比起錦轎，更重要的是騎士身份。
結婚必須是在作爲騎士大肆活躍，和共同保衛國家的同伴騎士墜入愛河，締結終身，這麼一個壯大計劃的最後一步。
……梅維絲是個滿懷夢想的少女（乙女）……
當初，第一次聽說梅維絲這個計劃的時候，烈娜她們都陷入了一副靈魂出竅的表情。
 
  

226　閒話　婚約破棄大作戰　２ 
[第226話　閒話　婚約破棄大作戰　２] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
梅維絲，不打算故意做出使人厭惡的舉動。
若是為了欺騙惡人就能夠毫不在意的說謊，但在那樣的狀態下撒謊，是違反自己的信念的。
況且，採取那般直截了當的無理態度，會給家人添麻煩。
不光是在父親的立場上，也會為今後要開始娶妻的兄長大人們惹個大麻煩的。
而且，珀琳還說了「沒有那種必要。」。
因此，梅維絲只是普通的打著招呼，並和對方說話。
賈思芬這個侯爵家的次男，正因是指望著奧斯汀家的女兒，對自己的武術技巧好像也有點自信。
而實際上，好像在梅維絲年屆１５歳的時候碰過一次面，對當時長髮柔順處於深閨中的千金大小姐那樣風格的梅維絲很在意的樣子。
然而，在聽到了離家出走當上獵人，好像在之後還通過了獵人養成學校的畢業審查，還有「紅色委託」等等做出各種各樣事件的傳言，在調查詳細情報的時候，對那樣的史無前例似乎甚為中意……
 
（連是個離家出走的野丫頭這事也全都知道以後，還期盼要迎娶入門……賈思芬殿下也是個超乎想像的能手，這可真是求之不得的良緣。）
奧斯汀伯爵，認為這是超乎期望的良緣，興致越來越激昂。
之後用相當不錯的感覺談論得很起勁，梅維絲的雙親以及另一方的韋特戴因侯爵夫妻也露出了笑容。
接著，在經過了一定的時間之後。
 
「那麼，今天就這樣……明天要一起共進午餐嗎？」
 
散場白自奧斯汀伯爵口中說出，這天就解散了。
這就如同當初計劃的一樣，當然韋特戴因侯爵家那邊也是事先就已經知道了的。
因為是初次見面雙方大概都會緊張因此在短時間內結束，正式上場是在隔天午餐開始。
接著在這之後，讓兩個人有獨處的時間，再於晚餐時一起碰頭。
接著，就是可以喝點小酒的氣氛這樣的計劃。
為此，本日是從早２鐘（１５時）的時候開始見面，在傍晚之前結束這樣子的行程。
在當事人之間，梅維絲則是完全沒察覺到幾年前是在哪場派對中曾經碰過一次面，但是奧斯汀伯爵以及韋特戴因侯爵是在王都中各種派對裡多次見面的老相識。
在王宮的會議中也曾交談過。
接著在侯爵一家打算要離席的時候。
 
「那個，各位一起共進晚餐如何呢？」
「「え？」」
 
聽到梅維絲突然的發言，奧斯汀伯爵與韋特戴因侯爵都發出了訝異的聲音。
推測初次見面的人待在一起太久會因緊張導致疲勞，因此侯爵他們原本打算在鎮上的餐廳裡面享用晚餐。
在晚餐的時候，是各自的家庭商談另一方與今後的各種事項，韋特戴因侯爵因為聽到和預定不同的提案而不知所措。
而奧斯汀伯爵，則因梅維絲突然的提案而驚慌失措著。
 
「不，不能，梅維絲，這樣忽然的邀請，侯爵大人他們也會覺得麻煩的吧。準備也是……」
 
沒錯，普通的客人姑且不論，但為了招待地位高尚的侯爵家的諸位，需要時間準備。
不可能會有現成的食材正好適用這樣的情形。
這麼積極的提案是由梅維絲所提議這點雖然非常可喜，但是以現實的問題來說，那是稍微有點感到困擾的提案。
 
「不對，並不是在家裡面招待。事實上，我所從屬的獵人隊伍裡的人們為了把我送過來因此一起到了鎮上，無論如何都想向各位介紹……雖然是平民所使用的簡陋餐廳，但是如果可以的話……」
 
聽聞了這番話之後韋特戴因侯爵家的眾人都察覺到了，啊啊，這麼說來，是要將兒子介紹給夥伴好讓她們安心啊。
聽聞隊伍的夥伴都是女性，經由和她們交談，也可以知道梅維絲小姐平常的樣子吧。
如此思考的侯爵，喜悅的決定接受那個提案。
 
「哦哦，請務必招待！」
 
侯爵這麼一說，也就無可奈何了。
 
「既然侯爵大人都這麼說了，那我們也……」
「啊，招待的只有侯爵大人而已唷。父親與母親請留在家裡。」
「「え……」」
 
奧斯汀伯爵夫妻因梅維絲意料外的話語而絕句了。
 
「因為父親已經和我的夥伴們見過面了不是嗎。而且，對我當獵人這件事有所不滿對吧？這次招待的就只有侯爵大人他們而已。」
「怎，怎麼會……」
 
伯爵不知如何是好的悲嘆著，但梅維絲無視了。
梅維絲不是以出奔之後「父親大人」那樣的稱呼方法，而是回到以前「父親」這種招呼方式，但也以非往昔的梅維絲，不會因為這種程度的哭訴而動心。
 
「那麼，容我來引導。這邊請……」
 
之後，梅維絲乘上了待機中的侯爵家的馬車，與侯爵家一起朝著在奧斯汀伯爵領的領都中也是前三位的一流餐廳前行。
即使說是領都中能進入前三名也好，說到底也只是地方的伯爵領。
應該不能和王都的貴族用餐廳相比較，但是應對偶爾會到訪的貴族也是能盡力而達到的水準。
在梅維絲報名之後，被引導至內部的包廂中……
話雖如此，但這間店裡的人不會不知道領主大人女兒的長相，其實不需要報名。
之後到達的包廂中，有三名少女等候著。
當然，全都從椅子上站起身來迎接侯爵一行。
 
「ほほぅ……」
 
因要僅讓美人成為妻子或情人，包含自己的兒女，貴族的女性裡以美人居多。
然而，對於身為平民的隊伍夥伴們有著超乎想像的容貌，侯爵還是不由得發出了聲響。
不對，也絕非是驚人的美少女聚在一起的意思。
但是，像是很好強又一副淘氣般表情的少女，看起來穩重又和善的巨乳女性，還有好像可以讓人安心，讓人想要守護那樣的氣氛的少女這般，在貴族的少女之中幾乎見不著，該怎麼說呢，是有個性嗎，還是說是魅力嗎……
 
侯爵正在評價三人的時候，眾人開始問候。
 
「Ｃ級獵人名為烈娜。」
 
烈娜這麼說著並低頭行禮。
 
「同樣，Ｃ級獵人與貝克特商會的長女，名為珀琳。」
「同樣，這樣嗎……不不，Ｃ級獵人及子爵家的獨女，麥露的說。」
 
這般說著，並低下頭的珀琳，以及屈膝行禮的麥露。
 
「「「え……」」」
 
侯爵一家發著呆並且半張著嘴就那樣子凝固了。
珀琳那邊是還好。
說起「商會」就是有一定等級的商人，但是由侯爵家來看的話，到底也只是積攢了少量金錢的平民。
然而，子爵家，而且還是獨生女的話，那就不同了。
如果是獨生女的話，會迎進女婿，由其子女來繼承爵位。
也就是說，如果雙方都是擁有爵位的親屬互相加乘的話，派閥就能強化了。
另外，如果還是他國的爵位的話，與該國間的貿易，以及在萬一的場合下避難的地點等等，利用價值絕對不低。
而且，那位少女還相當的可愛，有著很好相處，能帶來安心感的笑容。
 
「那麼，請就坐吧！」
「あ，ああ……」
 
被麥露催促之後，侯爵家全家各自在自己的席位上就坐。
接著料理以及飲料被搬送過來，晚餐會就開始了。
 
「……接著，麥露用攻撃魔法把敵人颳跑……」
「え？麥露不是劍士嗎？」
 
賈思芬在烈娜的話題中插了嘴，而麥露則自己否定了那個問題。
 
「不，我是魔法劍士的說唷？」
「「「魔法劍士？」」」
「是的，魔法與劍，我兩邊都能使用的說！」
「え……」
 
對於初次聽聞的職業名稱，侯爵他們都瞪圓了雙眼。
但是，在知道了那個所代表的意思之後，又驚訝得睜大了眼。
韋特戴因家，也和奧斯汀家相同，是幾乎不會出現魔術師的血統。
而偶爾出生的魔術師，也沒有什麼多了不起的才能，大半都是隻能使用生活魔法的程度。
又極其稀少才會產出稍微有點才能的魔術師，也就只是「不好也不壞的魔術師」。
原本說來會想挑戰「魔法與劍，雙方技巧的極限」這般無謀的事的人是不會有的。
這兩方不論何者，要達到極限都困難至極。
而在這個世界裡，也是有和『逐二兔者一兔不得』相同意義的諺語。
雖然也有著能使用一點魔法又成為劍士，或者能施展護身程度劍術的魔術師那樣的人，但靈活的運用著劍與魔法雙方來戰鬥的人，就沒有看過了。
 
「真，真想看一次……」
「啊，可以的唷。因為明天上午的時候有空，要在哪裡看看嗎？」
「可，可以嗎！」
 
賈思芬因麥露所言而上鉤了。
侯爵也一副興致勃勃的樣子。
接著在這之後也繼續暢談著，但不知為何從侯爵家那邊提出的詢問，常常都與麥露相關。
麥露對於那些問題，將家名以及國名都模糊掉，但其他的大致上都坦率的回答了。
領地的經營情況沒有問題的事，承蒙國王以及公主大人關照的事，爵位的繼承人就是自己的事，沒有像是婚約者之類的人等等……
 
完全沒有說謊。
確實繼承者就是自己。
只是沒說出已經繼承了這件事。
說到底，在有關爵位的事上說謊是做不到的。
那可是重罪。
另外，麥露雖然對於這個世界上的一般常識較為不足，但在「並非這個世界的一般常識的事物」上所知甚多。
總之，套用前世所讀過的書籍，在關於農業，稅制，商業等等不論多少都能夠隨口提出淵博的知識。
而那些知識在這個世界上是否相符合，或是是否有實現的可能就另當別論了。
而侯爵也不在意那些是否有可能，而是讚賞著其構思以及考察力。
賈思芬也和麥露談著各種話題，而麥露也笑盈盈地與之應對。
進一步的，由烈娜她們發起的「吹捧麥露」的話題持續著……
 
  

227　閒話　婚約破棄大作戰　３ 
[第227話　閒話　婚約破棄大作戰　３] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
隔天一早，在與奧斯汀家有點距離的森林之中，昨天晚餐會中的成員都到齊了。
侯爵一家對伯爵是以「要進行每天必做的散步行程」作為說明，而梅維絲則是主動擔當其嚮導。
因為覺得梅維絲和侯爵家的人們都處的很好的樣子而感到欣喜的伯爵，兩邊都以同意來回應了。
 
「那麼，首先一開始，就請先見識一下『銅幣斬』。可以拋一枚銅幣過來嗎。」
「嗯，明白了。」
 
因麥露的要求，侯爵從荷包袋中取出了一枚銅幣扔了過去。
 
「はっ！」
 
就如同往常的十文字斬之後，麥露出示手上的四個碎片。
 
「「「……」」」
 
其次，輕鬆地應對在模擬戰中使用了真．神速劍的梅維絲，再之後，被請求務必要與賈思芬，以及緊接其後的侯爵比試，雖然不像是單方面的被手下留情的樣子，但侯爵他們對於被留手這件事還是清楚明白的。
在其後，讓其見識了麥露將烈娜所施放的攻撃魔法防守住的樣子，以及施放無詠唱的強力攻撃魔法，讓侯爵一家全都呆然了。
 
「……麥，麥露，妳，妳，真的沒有婚約者是嗎？」
「是的，婚約者和戀人都沒有，因為家中雙親沒有強推結婚對象，不得不自己尋找對象的說呢～」
 
是事實。
因為雙親都已經進了地府了，也不可能被強推。
而聽見了兒子與麥露交談的侯爵夫妻的眼中，閃出了光芒。
從漫長的散步歸來的侯爵一家，辭退了由奧斯汀伯爵所邀請的茶會，關在被給予的房間中，嘰嘰咕咕的不斷說什麼。
接著時間來到了午餐會的時候。
 
「這次的話題，請當成沒有發生過。」
「え……」
 
對於韋特戴因侯爵這突如其來的宣言，奧斯汀伯爵不知期意而呆住了。
 
「不對，抱歉了！真的是很抱歉，但是這裡希望可以默默地同意。衷心請求！」
 
接著，侯爵夫妻連同兒子賈思芬站起身，低下了頭。
奧斯汀伯爵凝固了一陣子之後，總算理解了狀況，滿面通紅的站了起來。
 
「別開玩笑了！是把我女兒，還有奧斯汀家都當成傻瓜嗎！！」
 
對於位層較高的侯爵家來說是無禮的言行，但卻沒人責備此事。
那種程度，對侯爵來說已經很失禮了。
對於貴族家族來說是完完全全的侮辱行為。
但是，總之不像是惡意或故意侮辱的樣子。
察覺到這是全面的謝罪態度的奧斯汀伯爵，心情稍微平復了下來。
就那麼一點點。
 
「請教理由！」
 
面對面色尚且發紅且身體顫抖著的奧斯汀伯爵，韋特戴因侯爵僅僅就只是低垂著腦袋。
 
「抱歉，那方面就請饒恕！但是理由都只是因為我們這方的專斷，不管多少的痛斥都沒所謂，與此相應的都任憑處置。拜託了！」
 
奧斯汀伯爵還未能平息憤怒，但是假如對方沒有那個打算的話，婚事也不能夠進行。
強迫推進也不能為女兒帶來幸福，也沒有受到這種侮辱還要繼續對話的打算。
 
「……對我的女兒的侮辱，可不要以為能輕易的解決。」
「抱歉……」
 
韋特戴因侯爵家全體再度深深低下了頭，之後，匆匆忙忙地離開了奧斯汀家。
接著梅維絲，則垂著頭回到了自己的房間裡，就這樣把自己關在裡面。
 
「梅維絲……」
 
奧斯汀伯爵一臉傷痛。
如果三位兄長在這裡的話，不會這麼就算了的吧。
說真的，或許會殺掉侯爵一家的。
因為各自的工作大家都不在現場，真是幸運。
而把自己關在房間裡的梅維絲則是……
 
「好厲害！什麼都不用做，就像珀琳所說的那樣，對方要求解除婚約了！這麼一來，我就迴避了危機，還進一步地售恩給侯爵家。這是什麼魔法！！好，之後就照預定的……」
「父親，總會有辦法的！」
 
在前往麥露她們所留宿的旅館的馬車之中，侯爵家的三人正說著話。
 
「嗯，對奧斯汀伯爵和梅維絲小姐十分抱歉，但是日後作為賠罪會適當的處理的。比起那件事，麥露小姐啊！要把那個孩子接進我們韋特戴因家裡喔！」
「「好！」」
 
夫人與賈思芬齊聲應和。
不管怎麼說，是其他國家的子爵繼承者。
除了韋特戴因家的家主所擁有的侯爵以外，還能保有子爵地位。
那預定將會由次男賈思芬來取得，但是不會因爵位的有無而為難。
即使是他國的爵位，只要妻子擁有那個爵位，以後讓夫妻的第二子來繼承就好了。
那麼一來，他國的爵位與領地就會加入韋特戴因家旗下。
將來和擁有爵位的女性結婚的機會什麼的，不會經常有的。
不管怎麼說，沒有男子的貴族家庭本來就比較少，在那之中，有著女性，作為長女的女性也適齡，除此之外還沒有婚約者，有這樣子條件的女性到底會有多少呢。
即使是有，也不知會有多少不是繼任者的貴族子弟會羣聚在一旁。
 
「那個麥露小姐沒有婚約者，是何等的奇跡……不對，為了避免婚約的申請紛至，準備了『由本人來選擇對象』的藉口，然後不與本人會面的這種策略是嗎！確實……」
 
韋特戴因侯爵獨自意會著。
 
「也有著爵位，但是那不是正題。如果只是子爵的繼任者的話，原本也不打算做出像是對奧斯汀家唾吐一般的無禮行為。特別是這次還是由這方提出務必接受的要求，這種會傷害梅維絲小姐的厚臉皮的舉動……但是，麥露小姐那智慧與知識，劍技，以及身為魔術師的能力。務必要收入我們韋特戴因家，將那能力加入我等血統中！不對，在此之前也還有其他的議題，但若把那個知識在我們的領地發展，將那劍技傳授給領軍的精銳部隊，還有，對魔術師們加以指導……很幸運的，麥露小姐對於你似乎有好感的樣子。從昨晚和今早的樣子來看，肯定是這樣沒錯。是侯爵家的名謂生效了，還是說是因為過去未曾與男性交往所以沒有免疫力還未得而知，但是……」
「父親，在這裡請說是因為我的魅力的緣故唷！」
「哈哈，要這樣子說嗎！」
「あらあら，你們兩位啊……」
「「あはははは！」」
 
侯爵他們連麥露會不會拒絕婚約什麼的也都沒有考慮過。
 
「差不多了吧？」
「是差不多了呢。」
 
正當烈娜和珀琳這麼說著的時候。
 
「打擾了。」
 
由旅店人員帶過來的，侯爵一家到訪了。
說到底對方如果是侯爵，好像是不能讓其等待而先向身為平民的客人確認那樣，就這樣被帶過來了。
 
「麥露大人，這麼突然的提出雖然很失禮，但是要和我兒子賈思芬訂婚嗎！」
「「「えええええ～～っ！」」」
 
麥露等三人將拳頭舉至嘴旁，佯裝不解地發出了驚訝的叫聲。
 
「但，但是，賈思芬先生已經和梅維絲小姐有婚約……」
「婚約的話，剛剛已經解除了。」
 
對於麥露的指摘，侯爵以有點愧疚的表情說明瞭。
 
「因此，什麼問題都沒有！」
「大大有問題的說唷！」
 
麥露大喊著。
 
「奪取隊伍夥伴兼親友的婚約者是不可能的喔！背叛梅維絲小姐是不可能的對吧！」
「不，已經好好的讓奧斯汀伯爵和梅維絲小姐諒解後才解除婚約的，什麼問題都沒有！」
「對那邊來說是沒有問題，但對這邊來說可是大問題的說唷！和梅維絲小姐會變的不愉快的吧！而且，我才只有１３歲的說唷，所以暫時沒有要結婚的打算！」
 
韋特戴因侯爵因為麥露預料之外的反應而動搖了。
從至今的情況來看，覺得並不討厭自己的兒子，雖然說是次男但是是侯爵家族的人。
如果有本家為後盾的話，家庭狀況是足以與伯爵家並稱的。
此外，賈思芬自身將會繼城子爵家的爵位這件事，在昨晚也已談過。
因此麥露小姐應該也理解目的並不是只為了要繼承爵位。
因為這麼考量，因此麥露的反應是在預料之外。
不管年齡多大，韋特戴因侯爵，還是一位貴族。
因此，「對方由自己來決定」這種事，就認為只是為了防治害蟲的權宜之計，考量著子爵家的女兒不可能會拒絕由侯爵家所提出的婚約。
貴族的女兒也會為了家族而出嫁，即使本身是繼承者也好，只要公公而以後舅子會成為其他國家的侯爵也就代表著，老家在母國中的立場也會有相當程度的提升。
而之後老家方面，在之後由自己的第二子來繼承就好了。
如果是雙親的話，一定會同意這個提案的。
如果有麥露小姐的能力的話，即使有伯爵家的繼承人所提出的婚事也不足為奇，但是根據昨天的談話，麥露小姐的實力好像沒有讓母國得知。
這裡只要能得到本人的承諾的話。
這麼想著的侯爵，再度強行出招了。
 
「不，無論如何請和雙親碰個面，想正式提出請求。如果是雙親的話，肯定……」
「不在了唷？」
「え？」
 
聽了麥露的話之後，侯爵呆住了。
 
「所以說，不在了。雙親也好，祖父母也好，哪個都是。每個人都已經過世了唷。因此，毫無疑問的我會成為子爵家的後繼者，來繼承爵位。我，就是子爵家的家長的說。領地方面，直到我獨當一面有意接任之前，是由國王陛下所推選的代理官來管理的。」
「「「えええええ～～っっ！！」」」
 
全都不是說謊。
事關爵位問題，若有謊言，是有可能處以極刑的重罪。
 
「因此，我的伴侶是由我自己決定的。而我，完全不打算奪取我的夥伴及親友的婚約者。向女神大人起誓！」
 
侯爵他們，因為聽了麥露的話而臉色發綠。
所謂的向女神起誓，代表著絕對的意志。
如果要更改那個想法，只要沒有什麼異於尋常的事發生，都是不可能的。
而那種事，就是和人命相關的那種等級。
違反約束就會激怒女神，因為需要有遭受神罰的心理準備，這是理所當然的。
麥露會接受婚約的可能性已經完全沒有了。
 
「……失禮了！」
 
韋特戴因侯爵抓住了還在發呆的妻子與兒子的手腕，急忙地離開了房間。
而麥露她們這邊。
 
「要出發了喔！」
「「哦哦！」」
 
  

228　閒話　婚約破棄大作戰　４ 
[第228話　閒話　婚約破棄大作戰　４] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「父，父親，要去哪……」
「當然是去奧斯汀家吧！即使是下跪磕頭也要請求將解除婚約的要求撤回！」
「「……」」
 
說到底，那行得通嗎。夫人與賈思芬的表情都暗沉了下來。
 
接著趕著馬車好不容易抵達奧斯汀家，讓執事帶引到了宅邸中的侯爵，對著奧斯汀伯爵深深的低下了頭。
 
「抱歉了！要狠狠地痛罵也可以，還有如果是要下跪的話，也能在這裡跪給你看。所以說，拜託了！忘掉我之前所說過的話，按照預定，讓梅維絲小姐和我兒子的婚約……」
 
面對拚命的韋特戴因侯爵，露出厭惡表情的奧斯汀伯爵從懷中取出一張羊皮紙，遞了過去。
在那上面，這麼寫著。
 
『為了治療悲傷的心，要出去旅行一陣子。請不要找我。梅維絲』
 
總之，是和夥伴們在一起吧。
因為是這麼想的，所以不怎麼擔心。
但是，並不是因此就平息了對於侯爵他們的怒氣。
而且，還厚顏無恥的再度申請婚約。
即使是伯爵，也已經在能忍耐的極限。
 
「……這個代價，可是很貴的啊……」
 
聽到了奧斯汀伯爵就如同從地獄之底傳上來的聲音，韋特戴因侯爵跪在地板上。說到底還不是下跪磕頭，但那也不是一般情況之下，侯爵會向伯爵所做的行為。
 
「明白了。除了賠償金以外，對於伯爵所提出的呈報或議案的支援，還有身處派系的讓步等等，各種方面都會考慮的。讓梅維絲小姐受到傷害，不是道歉就能夠解決的，但是不能做些什麼請求原諒嗎……」
 
即使在政治方面是爭鬥能手的侯爵，傷害了其他人女兒的心逼得她離家出走，身為自己家中也有女兒的人，也就只能謝罪而已。
 
「……知道了。已經發生過的事，也就沒有辦法了。因為會提供晚餐和今晚住宿的地方，談話就稍待吧。但是……」
「但是？」
「向歸來的三位兒子說明情況，請自己來做。還有由那些傢伙實行的制裁，就請默默承受吧。」
「……會心甘情願地承受的。」
「好厲害，不愧是珀琳啊！什麼都沒做，就只是普通的過了而已，婚約就平安無事地解除了。而且因為是對方要解除的，父親的立場也沒有變差，好像還反過來賣對方一個人情的樣子。到底，是用了什麼樣的魔法啊？」
 
在約好的地方碰面以後，『赤紅誓約』四人朝著王都而去。
而烈娜她們三人面對梅維絲的質問則是苦笑著。
就連麥露都已經理解情況了，還不是很明白的就只剩下梅維絲。為了不擅長保守祕密的梅維絲，只告訴梅維絲自己所要做的工作，沒有告訴她作戰的總體情況。
但是，已經全都結束了，為了讓梅維絲下次回鄉之時不會因談話不洽而困擾，珀琳就全都說明瞭。
 
「え……那，那就是說，我被解除婚約，是因為賈思芬殿下被麥露吸引了目光，想要拋棄我而替換的緣故，是嗎……」
「是，就是這樣的唷。因此，巧妙地讓對方提議解除婚約了。因為麥露，整體的感覺與以前第三號的哥哥讓我們看過的梅維絲小姐過去的畫像很相似，如果對過去的梅維絲小姐一見鍾情的話，我認為是會上鉤的唷。
再加上，還附帶有子爵爵位，使用劍的手腕，身為魔術師的能力，以及將那些傳授給子孫的可能性。還有麥露的知識，和平易近人。已經可以說，是一擊必殺了呢！」
「な……」
「啊，全都沒有說謊，也沒有特意挖坑的意思唷。嘛，雖說也不是個壞人，但是只是以前看過梅維絲小姐一眼，也就表示說，就只是從外表來判斷的這件事，對於梅維絲小姐的內涵或愛好是什麼都無關緊要呢。就是個用外表來判斷女性的混帳傢伙而已。」
珀琳，因為厭煩了凝視著自己胸部的男性，因此對於只用外表來判斷女性的價值的男人們特別嚴厲。
 
「接著，此外還有從梅維絲小姐是伯爵家的大小姐，以出色的劍技有著一定的知名度等等的事來看，是考慮著要讓武鬥派的貴族嫁給自己的兒子的對吧？就只是看上了身分和對自己方便的能力而已，不都盡是些算計嗎。
不是對於梅維絲小姐這麼一個女性著迷，就只是有著利用價值的女性這樣子而已呢。所以，當更有利用價值的麥露吊在他們眼前的話，就輕易的上鉤了。覺得梅維絲小姐很可惜，但不是應該感到有罪惡感那樣的對手唷。」
 
因為梅維絲好像受到很重的打擊，覺得是對於對方感到罪惡感的珀琳，貶低了對手，強調著「梅維絲小姐並不壞」這件事。然而。
 
「……我，以結婚對象而言，等級比麥露還低。是能夠輕易地被替換掉那種程度的，完完全全的低等……
比這個年齡，這個身高，這個胸部，這張傻樣的臉，這樣沒有常識的麥露，還要明顯的低等……」
 
梅維絲，站在原地，抱著腦袋蹲坐了下來。表情像要哭出來似的。
 
「梅，梅維絲，不能在意唷！是因為那傢伙，不清楚梅維絲和麥露的內涵啦！稍作交往的話，要選哪個當新娘，馬上就能知道的唷！」
「就是那樣的說唷，梅維絲小姐，才，比，較……」
 
想要接在烈娜之後安慰梅維絲的麥露，總算注意到了。現在，從梅維絲和烈娜口中，對自己說了些什麼話。
 
「な，ななななな！那些是什麼啊！大家，對於我，都是這樣子想的……」
 
麥露，怒氣沖沖的。
 
「等等！請回話啊！」
「ううううう……」
「麥露，現在請先不要打擾梅維絲！」
「烈娜小姐也是唷！え？誰的內涵是渣渣的說呀！誰是不能出嫁的喪女的說呀！」
「沒，沒說到那種程度唷……」
「和說了一樣的說唷！」
「嘛嘛……」
 
即使珀琳介入仲裁，但離要讓梅維絲復原，麥露平息怒氣而能夠再度開始移動，好像還需要一段時間……
 
  

229　時機 
[第229話　時機] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「差不多，是時候了呢……」
 
聽到烈娜若無其事的低語，所有人都點點頭。
沒錯，是時候了。
差不多，是該要往下一個城鎮出發的時候的意思。
這個鎮上公會的情況也明白了，也稍微做了幾件大型的工作，也大致上算有名了。
即使變得多麼宜居，在同一個鎮上停留也就不是「修行之旅」了。
反倒是在變的舒適的時候，就是該出發的時候。
這才是『修行之旅』。
所以說並非追求安居之地的旅行。
在其中，也有半道中在中意的城鎮中停留的獵人們。
但是對『赤紅誓約』來說為期五年的旅居義務還殘存大半，要在某個地區的城鎮中定居，還太過於年輕了。
還有，所有人胸中的野心也還……
 
「決定了呢。那麼，就是向公會報告，還有和『女神之僕』以及奧拉男爵家打過招呼，以及向旅店通告要離開了呢。」
「「「……」」」
 
大家都露出了微妙的表情。
絕對，會被挽留的。
還有，最後的那個……就代表著要和貓耳分別的意思。
 
「什麼！不，因為是在修行之旅的途中，因此理所當然嗎……」
 
分會長理當能理解。
但是，能夠理解和自己的狀況是不同的問題。
 
「那麼，再稍稍，什麼的，將停留時間延長……」
 
一個弄不好，就會失去前途有望的獵人們也不一定的案件。
將不可能完成的任務接連不斷的，而且是毫髮無傷輕鬆完成的，異常的美少女們。
（好想要啊～～！好想要當成我會裡才色兼備的看板隊伍啊！！可惡，年輕的男人們，在做什麼啊！快點來搭訕，成為所有物以後把她們留下來的話……呃，不可能的啊……）
為這瘋狂的期望，分會長反省著。
 
「不，已經停留得夠久了。差不多，是時候了……」
 
聽到梅維絲所言，自己也有著在年輕的時候過著修行之旅周遊各國，留下快樂回憶的分會長，也無法再挽留了。
此外，在有關前些日子制服盜賊的事中，收到了不得不將不知為了何事而隱瞞的身分公布這樣的情報。
考量到要在那個情報散布開來之前出發，也就說不出太勉強的話題。
因為將那個委託以指名委託硬推過去的，就是自己。
 
「……這樣啊。雖然很可惜，但也沒辦法。期望各位能更進一步的活躍。當結束旅程以後，請務必，再度造訪這個城鎮。」
「「「「非常感謝，承蒙關照了！」」」」
 
按照規矩打過招呼之後，四人離開了分會長室。
（……是很有趣的傢伙啊。雖然時間很短，但像是暴風雨般的突然蒞臨，又突然的離去啊……不知要到哪一天，又或許不會再回來了啊……）
分會長這麼期待著，但暫時的訪問暫且不提，這些女孩們要以這個城鎮為據點的可能性似乎是不可能的了。
 
「對『女神之僕』以外的獵人要保持沉默唷。」
 
こくこく。
對烈娜她們來說，也是有所謂學習效果這種東西。
也就是說已經學到了拙劣的言談不會伴隨什麼好事的意思。
 
「……也就是說，要朝著下一個城鎮為目標了嗎……」
 
傍晚時分，在公會中抓到了完成經常委託而返回的『女神之僕』，帶進了自己在旅館內投宿的房間。
在公會裡的飲食櫃台說的話，因為所有獵人們的視線和聽覺會往她們的身上集中，沒有其他的選擇了。
沒有必要為了馬上就會結束的談話特地進到哪家店鋪裡，而打始說起，在店舖裡談的話，只會變成跟在公會裡談話同樣的狀況。
 
「……沒錯。在妳們身上，學習了各式各樣的事呢。修行之旅，要加油呢。」
 
『女神之僕』的隊長，特莉西亞微笑得這麼說著。
其他的隊員們，也各自說了道別的話語。
然後莉特莉婭……
 
「請加油！總有一天，期待著會在哪裡再相逢的。因為到時候，我也要成為能獨當一面的人！」
 
怎麼說，並非糾纏挽留，而是態度普通。
 
「……發生什麼事了？因為親近了特莉西亞小姐，變得不再執著於我們了嗎？」
「在這麼短的期間內，人性會這樣子成長的嗎？」
「不會那樣吧……」
 
麥露，烈娜，梅維絲像是很不可思議的這麼說，而珀琳則微笑著。
 
「想到會有那種情況，我早在很久之前就拜託過特莉西亞小姐她們了。對莉特莉婭說一些關於像是獵人的修行之旅啦，讓一段時間沒碰面的朋友們看到自己的成長而驚訝的話題啦，再會之時的感動那樣的小故事啦，把那些盡量的加油添醋，編造一些讓人感動的話題……」
「「「ああ！」」」
 
那是最近某個剛嶄露頭角的小說家經常使用的模式。
大抵上，不只是烈娜，珀琳好像也是忠實讀者。
 
「那麼，接下來是奧拉男爵家呢。」
「雖然很可惜，但對你們來說是必要的旅程對吧。承蒙多方關照了。有機會的話，務必再順道過來。還有，有任何困難的話，請勿有顧慮的來依靠我奧拉男爵家。用那種程度的禮金和報酬，完全不覺得能還的了奧拉家所受到的恩情。」
 
接下來男爵，持續說著。
 
「最後，就只說一句話可以嗎？」
「啊，可以，請說！」
 
得到梅維絲同意的回答，男爵大吼著。
悲痛萬分的。
 
「為什麼，要把以獵人為業說得像是很有趣的樣子啊！獵人什麼的，是更加危險，與死亡為伍，為金錢所困，悲慘而鬱悶的底層職業才對吧！為什麼要用那麼整潔的裝扮，毫髮無傷的，輕鬆快樂的樣子來做啊！就因為這樣聊過以後，莉特莉婭，莉特莉婭あああああぁっっ！！」
「「「「失，失禮了～～！！」」」」
 
拋下放聲大哭的男爵，『赤紅誓約』慌慌張張的逃了出來。
而在其背後，則是除去男爵之外的莉特莉婭的家人與雇員們，正低著頭送別她們。
 
「あ～，嚇死了……」
「但是，那就是男爵的真心話對吧。不好，做了件壞事啊……」
 
麥露和梅維絲，覺得好像需要負責。
 
「才不知道唷。」
「是自己的責任。」
 
烈娜以及珀琳，感覺並不在意。
全都要由自己負責。
那對於獵人與商人來說是理所當然的事，但是對以騎士為目標的梅維絲，還有總稱為「麥露」這種生物的麥露來說，是不太能夠適應的觀念。
 
「之後，告訴旅店要啟程，就出發了呢！」
 
一早，五人一起外出的隊伍，到傍晚，只有三個人回來。
寄放了行李以後因護衛任務而出行的隊伍，但即使到了計畫好的日子，而在之後不管再過幾天，也沒有再回來。
像這樣的事，不知發生過多少次。
所以，旅館的孩子，從年幼起就有著獨特的生死觀的人佔了大多數。
而法莉爾，也是那其中的一人。
 
「姐姐們，要走了嗎？」
「う……うん……」
 
要哭了！
麥露這麼想著，並不自主的退了一步，然而……
 
「是這樣啊……能住在這裡，真是十分感謝。下次，也請務必在這家旅店投宿！」
「え……」
 
一點心神不定的樣子也沒有，說著與年齡不合成熟穩重的營業用語。
 
「えええええ，我的存在，就只是那種程度的說嗎！兩個人所渡過的，那個炙熱的夜晚，到底是什麼的說啊あああぁ！」
「不要說那種傳出去不好聽的話！」
 
びしぃっ！
伴隨著店主的怒吼，烈娜的手刀在麥露的頭頂上轟炸。
 
「不要大喊著好像法莉爾已經失去貞潔一樣的話！有奇怪的謠言傳開了的話該怎麼辦！」
「え，但是，那個晚上……」
「那不就，只是因為悶熱而睡不安穩，直到深夜都還聽著老故事而已嗎！」
「所，所以說，炙熱的夜晚……」
「不是兩個人對吧！大家也都在吧！還有，不是『炙熱』，是『灼熱』啊！」
（譯注：此處熱い和暑い在發音上同為ＡＴＳＵＩ，但是前者有熱情的意思，後者就單純形容溫度）
法莉爾的父親，旅館的店主，怒氣沖沖。
 
「不，不管怎麼說，承蒙關照了呢。」
「おう，我們才是，承蒙救了法莉爾，真心感謝。再到這個鎮上的時候，絕對要住在這裡啊。」
「多謝關照了。」
「那麼，等到那天……」
「再會了！」
 
各自說著道別的話，五人離開了暫時作為住宿處的旅店。
 
「……給我等一下！」
 
店主叫住了她們。
 
「怎麼了？」
「為什麼想用自然的氣氛帶走法莉爾啊！！」
 
在另一邊，則有著被麥露和烈娜握著手就要被帶出旅館的法莉爾，一臉驚愕的身影。
 
  

230　角色 
[第230話　角色] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「我們接下來去哪啊？」
 
並不清楚這附近地理情況的麥露把關於前進路線的事情完全交給了另外３人。
而梅維絲和珀琳雖然多少知道些知識，但通常還是以和父親一同周遊列國的烈娜的意見爲準的。
 
「跑去那些小城市太費時間了，而且賺取名氣的效率也不高。那些地方，只在有什麼有趣的委託的時候才去就足夠了。所以，果然還是應該經由大城市來移動，要長期滯留的話，就得選擇王都或是同等的大都市吶！」
 
的確是十分妥當的判斷。
麥露等人點頭同意了烈娜的說明。
 
「總之，就朝着鄰國的王都出發吧。途中的小城鎮，就都只留宿一晚，看看公會的情報和委託，沒有有趣的委託就直接出發。到了大的城鎮，就總之先停留幾天。呆多久，就視情況而定了。沿途的村莊就不去了，反正野營就行了，去了也是浪費錢。」
 
大家點頭同意，就決定下了這麼個方針。
一般來說，野營和投宿相比之下，算是十分惡劣的環境了。
即使是現代地球的最新式帳篷，要夠４個人用的那種，也都是要佔用不少體積的，而且也很重。
而對於這個世界來說，要帶着整套的帳篷裝備旅行，除非是有運貨馬車，否則基本是不可能的事情了。
對於徒步旅行的人來說最多也就是帶幾塊防水布而已了。
再加上一條毯子也就到極限了。
但即使只帶這點裝備，也不得不大大減少其他行李的量了。
再加上，奪取人體溫的堅硬的地面，成羣的蚊蟲，魔物的威脅。
實在算不上是什麼能悠閒的休息，完全恢復體力的選擇。
所以，對於獵人們來說，即使多少有點貴，只要有投宿的機會通常是不會錯過的。
只有笨蛋新人才會做出爲了節省點消費，反而弄得身體狀況不佳，結果在第二天的工作中丟了性命的蠢事。
即使是小村莊，只要有旅店就會去投宿。
要是實在沒有旅店，還能去拜託民家，即使只能在倉庫裡睡上一晚，也比野營好多了。
除此以外，還有吃飯問題。
投宿旅店的理由，除了理所當然的睡眠以外，更重要的是能攝取正常的食物。
對於充滿殺伐的獵人來說，吃飯是他們生活中僅有的那一點點樂趣之一了。
雖然野營的時候，沒有辦法只能吃些簡陋的乾糧，但只要有機會，還是想吃些好吃的東西的。
可以說沒有哪個獵人不是這麼想的。
所以，出於這樣的種種理由，除非是非常缺錢，否則是不會有獵人沒事喜歡野營的……除了『赤紅誓約』以外。
組裝搭建好的，大帳篷。
數量充足的毛毯。
有清潔魔法，甚至能在浴槽簡單的洗個澡。
吃得也比旅店更好的，麥露和珀琳用新鮮素材製作的料理。
有驅蟲結界。
可以完全不管村莊、城鎮的位置，自圝由規劃的路線計劃。
可以持續行進，一直到天黑。
以及，不用僅僅爲了有個地方睡覺而浪費錢。
對於其他獵人來說，在移動途中選擇「找地方投宿而非野營」是能切實提高生存率的策略，是作爲『工作的一部分』來考慮的。
而對『赤紅誓約』來說，那只不過是「爲了收集情報、購物和娛樂而繞路去了城鎮，順便住一晚」而已。
所以，對她們來說，去並沒有什麼有價值的情報的小村莊投宿是毫無意義的行爲。
要特地繞路前往的，至少，也得是有公會支部的城鎮了。
 
「……於是，我有件事想問一下你們，可以麼？」
 
麥露扭扭捏捏的開口道。
 
「什麼啊？」
「爲什麼，大家還穿着這麼一身行頭啊？」
 
是的，正如麥露所說，大家依然還穿着退治盜賊的時候用公會預算買的衣服。
珀琳穿着女僕裝，烈娜和梅維絲穿着明明沒有必要卻也順帶一起買了的，對平民來說稍微有點貴的帶下襬的衣服。
這倆人穿着這麼一身，還挺合適的。
特別是平常一直是一副偏男性打扮的梅維絲，穿着被烈娜和珀琳強行推薦買的這一身少女向的衣服，有點害羞的樣子。
 
「「「……」」」
 
對於麥露提出的問題，３人都沉默着，裝作不知道。
 
「……你們是喜歡上這個套路了麼……」
「「「……」」」
「……那，乾脆我們就保持這樣的狀態去下個城鎮吧！」
「「「誒？」」」
「反正，接下來要去的也只是個小鎮，也不會有什麼大不了的委託吧？雖然姑且也是要去公會的委託板上看一眼的，但是就這麼以富人家的姐妹和隨行女僕，外加一個作爲護衛的新人獵人的身份過上一天不也挺好的嘛？也就是所謂的角色扮演呀！」
「……喔，聽起來挺有趣的嘛……」
 
少女們所憧憬的，『大小姐』。
烈娜雖說已經１６歲，算成年人了，但也還是少女。
對這種東西還是依然心懷憧憬的。
 
「那我必須得換一身衣服了。做護衛的角色可不能繼續穿着這麼一身衣服了。」
 
梅維絲這麼說道，但是麥露打斷道。
 
「不，梅維絲小姐就保持這樣就行了。我來當護衛角色，梅維絲就麻煩你當大小姐姐妹倆中的姐姐角色了。」
「誒誒誒誒誒！」
 
梅維絲一直以爲自己是要當護衛獵人角色的，不禁驚訝的叫了出來。
 
「梅維絲小姐，難得穿一次這麼可愛的衣服嘛……我上一次已經當過大小姐角色了，這回就輪到梅維絲小姐和烈娜小姐了。啊，珀琳小姐就……」
「我沒關係的啦。比起當大小姐角色，我還是更喜歡在大小姐周圍慫恿、戴高帽，在一旁攪合的角色吶。所以，這次也繼續當女僕角色就好了。」
「你這，真是……」
 
烈娜對珀琳這話露出了無奈的表情。
總之，這樣一來角色就決定好了。
到了下個城鎮，烈娜和梅維絲的１日大小姐遊戲就將開場了。
……梅維絲，本來就是大小姐？
不，對於在伯爵家深閨之中養大的梅維絲來說，說過話的人從小到大除了和家人、傭人以外，就只有家庭教師和在宴會會場上的賓客了。
所以，和普通人有所接觸，還是在最近，在有了以騎士爲志願的新人獵人身份之後才開始的。
所以，對梅維絲來說，像這樣作爲以一副普通少女的打扮來和鎮上的人說話還是第一次，不禁有點情緒高漲。
４人接着確認了一下細節。
 
「這回，算是我們瞎胡鬧一下的遊戲，即使有人纏上來，就也別欺負得太過分了。」
 
點頭點頭。
 
「被當作是僞造身份的話，就非常麻煩了，所以一概不能說謊。總之，在不說謊的範圍內留下狡辯的餘地。實在沒法用詭辯圓過去的時候，就算了直接老實承認」
 
點頭點頭。
 
「最後，以儘可能演到最後，用演出的角色身份離開下個城鎮爲目標而盡力吧！」
 
點頭點頭。
大家對麥露的提案並無異圝議。
但是，此時梅維絲舉手問道。
 
「那個～我身邊不帶着劍，總覺得有點不安心……」
 
和不管有沒有杖都並不影響魔法行使的烈娜、珀琳不同，沒有劍的梅維絲的戰鬥力會大幅下降。
考慮到可能的意外情況，也的確是會覺得不安了。
 
「誒～哆，那，梅維絲小姐把這把短劍帶上，怎麼樣？護衛只有我一個人有點不安心，爲了妹妹和女僕的安全，雖然沒有學過劍術，但是姑且帶了一把護身用的武器。就是這麼個設定。」
「啊嗯，這樣就能安心了。這把短劍，足矣託付性命。」
 
麥露感覺到，在梅維絲說出這話的同時，短劍似乎抖動一般震了一下，但是梅維絲並沒有注意到這一點就接過了短劍。
於是，４人到了一個勉強有公會支部的小規模城鎮。
 
「那麼，開始咯！」
 
麥露一邊這麼說着，一邊推開了公會支部的門，緊隨其後『赤紅誓約』一行進入了公會。
咔琅琅。
聽到耳熟的門鈴圝聲，獵人們一齊把視線投了過來。
接着，就是分成立即收回視線的，和充滿興趣繼續盯着看的兩方……但是並沒有發生這樣的事情。
投向『赤紅誓約』的視線，全都緊緊的盯着她們。
那些獵人們的臉上還都露出了困惑的表情。
而另一邊的公會職員，突然站了起來，急急忙忙沿着樓梯跑去了二樓。
 
（（（（？））））
 
雖然不知道到底是怎麼一回事，但也不能就這麼呆站着。
４人遵循演繹着自己的角色，總之先去確認了一下情報板和委託板上的內容。
 
「那麼，大小姐，就由我先去爲您閱覽一下情報吧，大小姐可以去看看委託板，消磨一下時間。」
「嗯好，就麻煩你了。」
 
對麥露這麼回答了之後，烈娜和梅維絲、珀琳一起走向了委託板。
但是其他的獵人和公會職員們，卻依然和剛才一樣，一直沉默的緊緊盯着麥露等人。
 
（（（（好，好在意，到底怎麼了啊啊啊啊～～～！））））
 
在麥露她們看完情報之前，從２樓跑下來了一個看起來似乎是公會長的，充滿威嚴的男人。
他衝着麥露等人大吼道。
 
「你們到底是接了什麼委託而來的！我們這支部可沒有和盜賊串通的人！」
 
（（（（暴露了！））））
 
都發生過那麼大的事件了，怎麼可能至今還沒有傳達給周邊臨近公會呢。
而關於那成功解決事件之人所扮野的角色的情報，當然也早就流傳了過來……
 
  

 
231　故鄉 
[第231話　故鄉] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「太失敗啦……」
 
就在太陽低落漸漸變暗的街道上，『赤紅誓約』的諸位尚在繼續移動著。
沒錯，因為從一開始就暴露原形，太過羞愧因此沒辦法在那個城鎮停留太久，就這樣再度出發了。
 
「太丟臉了唷！」
 
烈娜羞紅的臉還沒完全恢復。
還有在梅維絲腰間，沒有出場機會的短劍的納米機械們也都相當失望。
 
「嘛，那是當然的呢。因為對公會來說是大案件，也包含防止再度發生的警告的意思，資訊肯定是會馬上傳達給鄰近的公會的。所以說，是為了警告的話不讓公會職員以及獵人們都眾所皆知的話就沒有意義了，當然，這就代表著在公會有出入的關係者們全體都已經知道了……如果是只有女性組成的隊伍的話，嘛，數量雖然不是那麼多，也不到很罕見的等級。但是，換成是順路到公會去的女性四人組的大小姐一行人的話，就有點……」
 
珀琳以失望的樣子，獨自自語著。
 
「妳，妳妳妳，妳啊，如果注意到了的話，請從一開始就說出來啊！為什麼不出聲啊！」
「……因為好像很有趣？」
「為什麼要用疑問句啊！」
 
珀琳，果然還是珀琳……
然後那一天，『赤紅誓約』一行人在離城鎮稍微遠一點的地方野營了。
數日之後，『赤紅誓約』一行人抵達了個規模不大也不小的城鎮。
還沒有越過國境，感覺在這附近也正流傳著『別對大小姐一行人出手』的情報。
而且當然的，全體的服裝和往常一樣，是普通的獵人裝備。
 
「已經對奇怪的小劇場感到厭煩了唷。我們是剛嶄露頭角的年輕Ｃ級獵人，『赤紅誓約』。除此之外無他了啊。堂堂正正，認真的提高等級吧！」
「「「おお！」」」
 
接著就像平常一樣的進入公會支部，像平常一樣的聚集了眾人的視線，像平常一樣的確認著訊息板，「「「「え？」」」」
 
在此處，停下了動作。
 
『Ｂ級特別注意情報阿魯海恩帝國正在進攻布倫德爾王國。往此方向前行者需留意。』
 
「「「「えええええ～っっ！」」」」
 
布倫德爾王國。
那裡，是不久前順道路過，接著離開了的國家。
以及……
 
「麥露，是妳的母國呢……」
「……是。還有，和阿魯海恩帝國相鄰的南側，就是阿斯卡姆領接近國境的那一邊的說……」
 
拋棄了自己，以及自己放棄了的領地。
已經不會再度有所關連，離開了的國家。
是已經和自己沒有關係的國家。
但是，麥露的臉色變差了。
 
「跟我來！」
 
烈娜這麼說著，帶著大家前往窗口。
 
「關於帝國的進攻，想聽聽詳情。」
 
對著這麼打聽的烈娜，接待小姐以笑容回答著。
 
「一般情報是免費的，詳細情報需要小金幣一枚……」
「請告知詳細情報」
「那麼，那邊請。薇莉絲，麻煩了！」
 
接待小姐招來了像是負責說明的女性職員，指示著前往另一個房間……當然的吧，付費的情報，不可能在周圍有很多人的窗口說出來。
 
「那麼，說明狀況。」
 
在另一個房間，收到了預付的費用小金幣一枚以後，薇莉絲這名女性職員告知了詳細情報。
據傳，在數日之前阿魯海恩帝國沒有向與其北方相鄰的布倫德爾王國發佈宣戰而突然的進攻，現在，好像在國境附近的王國那邊的領地戰鬥中的樣子。
阿斯卡姆領雖然沒有與國境相接，但是如果失去那個領地的話，接下來就輪到阿斯卡姆領了。
 
「帝國，好像還沒有打算進行全面戰爭的樣子。這是從進攻中的軍隊兵力，後勤物資，和其他的軍隊配備情況等等的專家所分析的，雖然不保證毫無疑問，不過……恐怕，可以認為是為了之後要正式進攻之時，為了作為攻擊發起點預先確保擁有地理上的優勢位置所為，以『謀取領地』為標。王國那邊，當然是怒火中燒吧，但是與帝國間有國力上的差別，此外，沒有做好戰爭的準備，現在才匆匆忙忙慌慌張張地開始準備，逐次投入湊齊的兵力也是個愚策。或許是，要暫時放棄國境附近的偏僻地區，仔細地做好準備之後再進行反攻的作戰嗎……當然，大義是在王國的這一邊，但是總之帝國那邊，捏造了沒有領主的阿斯卡姆領的正當後繼者，堅決主張著是因其要求而出擊之類的言論。不用提，相信有這種事的國家一個都沒有，但是，嘛，大致上是有著正當的名分的呢。」
「……為什麼知道得那麼詳細啊！」
 
震驚了。
才小金幣一枚，太便宜了。
 
「那，那個情報，到底是從哪裡……」
 
緊接著烈娜，梅維絲也發出了驚訝的聲音。
但是，稱為薇莉絲的這名女性職員，以捉弄般的笑容說著。
 
「這個，是祕密！」
 
即使依然消沉著，麥露還是不得不反射性的在內心吐槽。
真是罪孽深重的少女……
 
在女性職員結束了說明離開房間以後，『赤紅誓約』的每個人都還留在房間裡。
因為支付了當作情報費用的一枚小金幣，就這樣子稍微再使用一下房間，也是能得到同意的。
 
「多半，帝國的目的，好像是阿斯卡姆領的樣子呢……那麼，怎麼辦啊？」
 
面對麥露，烈娜這麼詢問著。
 
「什，什麼都不會做唷？因為已經，是和我沒有關係的國家，也沒有關係的領地的說。因為我，是Ｃ級獵人隊伍『赤紅誓約』的魔法劍士，麥露的說！」
 
麥露以裝作不在乎的表情這麼說著，但是微微顫抖的身體和蒼白的臉，還有痙攣著的表情，卻與那句話大相徑庭。
 
「即使如此，也是麥露出生，成長的地方對吧？沒有認識的人，或是承蒙過關照的人嗎？」
「……」
「雖說是名目上，但那不是麥露的領地，不都是麥露的領民們嗎？」
「……」
 
聽了梅維絲與珀琳所言，麥露低下頭沉默著。
 
「那麼，我要提出委託。」
「え？」
 
聽到烈娜突如其來的這句話，麥露不明其意因而發出疑惑的聲音。
 
「反正，是想著這是自己私人的問題所以不能把我們牽扯進來對吧，因為是妳啊。所以說，我要對『赤紅誓約』提出請求從事自由委託，前往阿斯卡姆子爵領，這就做吧！」
「え……」
 
自由委託。
那是獵人不經由公會，委託人與獵人直接交涉而請求的工作。
優點是，公會不會抽取手續費。
即使有公會不贊同的委託內容也沒有問題。
而缺點則是，不能獲得公會的功績點數。
委託人，或是接受的獵人其中一方，又或者是雙方都在撒謊，契約項目未被執行，也就是對應不支付報酬或者偽報成果之類沒有任何的保證。
以及，委託人與獵人，都並不保證真的是如同本人所通報的名稱等等。
簡而言之，接受了護衛委託的人們，事實上是沒有獵人資格的盜賊本人，這種事是有可能發生的。
自由委託是與不認識的對象，沒有信用的對象交涉的具有很大的危險性的契約，但是若是互相熟識的同伴，或者是能信賴的對象的話就沒有問題了。
 
「對於Ｃ級獵人隊伍『赤紅誓約』，由我來請求發出自由委託的契約。委託內容是，『出發前往阿斯卡姆子爵領，幫助和我的朋友有關係的人們』。委託金額，是銀幣一枚。能接受嗎，領隊桑？」
「謹致接受，美麗的委託人小姐……」
「ばっ……」
 
雖然是由自己開始的『假扮遊戲』，但是烈娜卻因梅維絲認真回答的表情而臉色發紅。
即使是假裝的，烈娜的修行也還尚且不足。
 
「這，這樣的……」
 
珀琳對著含淚的麥露溫柔的說著。
 
「我們，被麥露幫助過好幾次了。而在那之中，也包括了我和家人的私事，還有梅維絲個人的事之類的對吧？而且，即使沒有這些事，我們接受這個委託這件事也不會改變。因為啊……」
 
接著，麥露以外的三人齊聲道。
 
「「「只要這個身體裡仍然流著紅色的鮮血，我們的友情就不會改變！！」」」
 
麥露緊緊的抱住烈娜啜泣著，梅維絲因怎麼總是不會來抱自己而失落著，還有，看著那個狀況而聳聳肩的珀琳……
 
  

231.1　激戰！麥露對烈娜 
[第231.1話　激戰！麥露對烈娜] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「麥露，稍微陪我下。」
「誒？啊，那個，我，對姊妹啊百合啊之類的，還是比較……」
「姊妹？你說什麼吶？我只是說想去買點東西，讓你陪我一起去而已呀！」
「啊，原來是這樣啊……」
 
麥露稍微誤解了一下下，不過陪烈娜出去買東西倒是並沒有什麼問題。
但是，麥露也一直有一件在意的事，於是隨口就問了一句。
 
「話說烈娜小姐雖然經常會找我一起出去，但是好像很少會叫梅維絲小姐和珀琳小姐陪你呢？」
「那當然了，因爲那倆人沒法用來襯托出我……啊……」
「誒？」
 
啊完了。
梅維絲和珀琳露出來這樣的表情。
另一邊，麥露則是以似乎能幻聽到ＧＩＧＩＧＩ的聲音似的動作，把頭轉向了烈娜。
臉上雖然帶着有些抽搐的笑容，但雙眼卻完全沒在笑。
 
「你，剛才，說什麼？」
「啊，不是，我什麼都沒說喲？」
 
烈娜也開始覺得事情似乎有些不妙了，趕緊想矇混過去。
可是，她剛才說得那麼大聲，咬字吐詞那麼清晰，已經怎麼都不可能混得過去了。
 
「你，剛才，說什麼？」
「你，你好煩吶！不就是說，和你在一起的時候，就能讓我稍微顯得大一些嘛！身高，還有胸！」
 
烈娜一看，反正也矇混不過去了，於是就乾脆的承認了。
但是，用這種手段對付麥露可能是最糟糕的選擇了。
 
「身，身高也就算了，但，但是胸不是沒多大差別嘛！而且烈娜小姐都已經１６歲了，而我還只有１３歲呢！這，這話就好比是在自誇『我比５歲的小孩子更有料喔！』似的，也太悲哀了！」
「什……！什什什什什什什什麼！！」
「怎麼啦！」
「你這……！」
 
（（要，要命了啊啊～～！））
 
很少生氣的麥露，竟然真的氣炸了。
烈娜其實知道是自己不好，現在只是不願意讓步而已，但麥露卻是真的生氣了。
情況相當不妙。
事到如今，看來只能用那個來解決了。
 
「一決勝負！」
「比就比喲！」
 
一旁無奈的梅維絲，只好就這麼擔當起了裁判。
 
「……雙方一致決定開戰，是吧？」
 
於是，戰鬥就這麼開始了。
當然，並不是用劍啊魔法之類的戰鬥。
要是這樣動真格的戰鬥，不僅她們兩人，連周圍環境都要被弄得一片狼藉了。
 
「那麼，無時間限制，一局定勝負，『對罵戰』，開始！」
 
梅維絲一說完，戰鬥就開始了。
先手發起攻擊的，是烈娜。
 
「你這，平胸妹！」
「咕……身高胸部都停止發育女！」
「咕啊—！你，你你你，你這，胸圍７０，腰圍７０，臀圍７０的矮子！」
「咕呼嗚！連，連豬頭人都會視若無睹的，豬不理娜！」
「咳哈！在澡堂會被人說『你走錯了，男用澡堂是對面喔！』的，絕壁麥露！」
「咕哈……！」
「啊，吐血了……麥露，要認輸麼？」
 
梅維絲有點擔心的問道，但麥露卻搖了搖頭。
 
「還，還沒輸呢！」
 
接着，像是擠出最後一絲力量似的……
 
「對着武器店的阿修先生搔首弄姿的微笑了一下，結果卻被人家教訓『小孩子亂裝什麼成熟啊！』，名叫烈娜的１６歲……」
「嘎哈啊啊啊啊啊！！」
「啊，倒地抽搐了……勝負已分，勝者，麥露！！」
 
梅維絲拉着麥露的手，高高得舉了起來。
接着，珀琳向勝利者麥露獻上了祝福。
 
「麥露，恭喜你勝利了。但是，貧乳也有很多好處的喲，真是羨慕你們吶。跑起步來，也不會亂晃不會疼，不會起痱子，也不會肩膀痠痛，匍匐前進的時候速度也快，而且也不會被男人們直直的盯着亂看。真的，我可羨慕了……」
「咕哈啊啊啊啊啊！！」
「啊，吐着血倒地了……勝者，珀琳！！」
「誒？」
 
突然被梅維絲高高的舉起了手的珀琳一臉茫然。
 
  

232　阿斯卡姆子爵領　１ 
[第232話　阿斯卡姆子爵領　１] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
麥露的精神（內心），是三年前的那一天，由１８歲的栗原海里，與１０歲的阿黛爾的精神融合所產生的。
然而，根本來說是同一個人物，也就是相同的靈魂，以及一樣的精神體，在身為阿黛爾的期間，就像是由喪失全部記憶與思考能力狀態的海里，從零的狀態下再啟動一樣。
總之，要說的話，『如果海里在這個世界裡出生成長的話，就會成長成那樣的人』。
那就是，阿黛爾・馮・阿斯卡姆。
因此，那次的精神融合，沒發生什麼不正常的狀態。
原本，就是在相同的靈魂（作業系統）上裝載的應用程式，只是由於輸入了不同的情報導致學習・成長的結果變得不同了，就是說精神（軟體）上根本就是完全同位的個體的存在。
而那『輸入的情報』的部分則被統合了。
沒錯，並不是哪一方被另一邊吞沒，而是擁有兩人份記憶的，同一個精神。
那就是麥露。
因此麥露，基本上是以身為海里的時候的見解為核心，但是在那之中，也包含有身為阿黛爾的觀點。
以及當然的，記憶也是。
 
（阿斯卡姆家的僱員，大部分都被不知道我和母親的事的人們給替換了，但是被解僱的人，也全都還在領地裡度日吧。在母親以及祖父大人過世之前，還有在自己被解僱之前，一直都很好的對待我的原僱員們……還有，祖父大人和母親，各位先祖們持續守護著的，阿斯卡姆領，以及那裡的領民們……）
 
麥露，原本自己已經打算將故郷捨棄了，因為已經當成完全沒有關係的打算了，但那是身為海里的合乎邏輯的判斷，身為阿黛爾的意志與記憶，就沒有那麼容易想開了。
 
「什麼啊，那副一臉過度思考的樣子。請更輕鬆一點的過去吧！」
 
烈娜對皺著眉頭沉思的麥露打著招呼。
 
「阿魯海恩帝國，是在麥露的母國布倫德爾王國南方的大國，這個國家，以及瓦諾克王國，和梅維絲和珀琳的母國以及我們身為獵人所從屬的國家泰爾王國也是相連接的。我們是從泰爾王國往西邊前進，經過北側的布倫德爾王國，到達這個國家的呢。要是經由南側的途徑的話就會通過阿魯海恩帝國，但是當然的，想選擇那條管道的人並不多，我們也會避開那邊唷。」
 
烈娜這個『梅維絲和珀琳的母國』的說法，是因為曾為流浪的行商人父女的烈娜，不清楚自己出身於哪個國家。
因為父親關於那方面什麼都沒有提過。
 
「那麼，嘛，以移動路徑來說，還是應該避過帝國，經由偏向國境的布倫德爾王國那一側，帝國軍還沒進攻的地區了呢。這就形成筆直前往阿斯卡姆領的路徑了。」
 
烈娜這麼說著，指向地圖上稍離國境旁的大道。
在到這個國家的時候，再稍微往北，也就是說因為通過了離國境較遠的途徑，在到達的時候就得經由別的管道。
大家都贊成烈娜的方針，將行李全都放進了麥露的收納魔法。
沒錯，就是熟悉的，高速移動的Ｓｏｎｉｃ　Ｍｏｖｅ是也……就只是去除手上所持有的行李讓身體輕便，完全就是個名過其實的方法，但是速度還是稍微提升了。
大家的心裡都顯得就算只有一些也要更早一點。
即使不那麼勉強的急速前進，也有可能會在帝國軍入侵阿斯卡姆領之前到達的吧。
這個世界的戰爭，需要耗費時間。
即使物資的集聚，緊急備兵……就是說農民們……的召集，臨時的訓練等等的事前準備已經結束，從軍事行動開始起算，移動和戰鬥行動也會耗費時間。
兩軍數周間的相互對峙什麼的，歷時數個月的包圍戰，籠城戰等等也不是罕見的事。
話雖如此，這次帝國這邊會以迅速的佔領為目標吧，但是即使如此，一邊應對交戰以及敵人的埋伏，陷阱或奇襲一邊進軍，進行的速度不能夠與地球的現代戰相比較。
從那時起數日後，『赤紅誓約』已經往布倫德爾王國移動中了。
距離阿斯卡姆子爵領，只剩一點距離。
 
「但是啊，意料外的浪費錢呢！」
 
珀琳一邊走，一邊發著牢騷。
事實上，為了省略時間的浪費『赤紅誓約』的住宿全都以野營來解決了，但是還是時常造訪著大一點的城鎮的。
沒錯，是為了情報的蒐集。
這之後又數度到了公會支部聽取收費的情報，但是那些，全都和一開始所聽過的情報大致上是相同的，完全沒有在那以外的新情報，或是更詳細的情報……
是的，第二次以後的情報費用全都是浪費錢，就只是在徒勞的浪費時間。
珀琳也充分理解情報的價值，為了新的情報的話就算花上小金幣一枚也不會覺得可惜。
但是，時光流逝，儘管還是不斷的在接近現場，但是卻和最開始的情報完全相同。
這麼一來，珀琳會咒罵著『浪費錢』也沒有辦法。
 
「或許，是哪個公會支部將得到的情報流傳到所有的公會支部了，還是兜售情報的人，在一邊向西行的同時一邊持續將相同的情報賣給了所經過路途上的公會支部，這其中的一種吧。然後，就沒有除此之外的情報了啊……就是說，情報的源頭就只有一個［眼鏡小學生語氣］。到底能確認的訊息是到哪裡呢……」
 
梅維絲變得稍微有點擔心，但珀琳卻相當相信那個情報。
 
「但是，公會是收了錢才說出情報的唷？不覺得會盲目的聽信身分不確實的人所說的話。是說適當的確認真偽，還是說只是有著判斷那是值得相信的情報的理由呢。但是，還是很奇怪的情報來源呢。」
 
確實，珀琳所說的話，也有一番道理。
但是，麥露聽了那些以後，卻不斷在腦中追根究柢。
 
（在日本的新聞節目裡也很常出現，但是消息靈通的人士或是情報來源，到底是誰啊？如果把是誰所說的隱藏起來的話，像那樣的，就跟『香菸店裡的種老太太所說的。』那種東西大同小異了……）
 
但是，說得直接一點，情報的精確度是沒問題的。
不論帝國的意圖為何，就是沒有發布宣戰佈告就入侵布倫德爾王國的敵人，王國這邊可以無條件的發動攻擊。
其他國家的譴責，就只會針對帝國。
也就是說，沒有發布宣戰佈告的話，他們就只是『不明身分的武裝份子』，當成盜賊來處理也不必介意。
沒錯，大概就是盜賊吧。
一定是這樣子！
讓那些由王國這邊來擊潰，也不會有什麼問題。
而擊潰他們的這一方，不管是王國的正規兵力也好，還是傭兵都沒有關係。
而這傭兵是誰所僱傭的也包括在內。
 
「那麼，就和商量好的一樣，現在的我們並不是接受了由獵人公會中介的委託，而是經由自由委託接受了對人戰鬥的委託。所以說，不能以『獵人』來報名號，而是要用『傭兵』。並非謊報自己不是獵人，而是因為現在接受了戰鬥行為的委託，也就是『正在進行傭兵的工作中』，所以沒有問題。只有當萬一被問到『你們是獵人嗎』的場合之下，要回答獵人也登陸了，但是現在正在以傭兵活動中。」
 
對於一邊走著，一邊為了麥露的確認所做的說明，三人大大的點著頭。
已經討論過好幾次作戰計劃，這次是正式上場前的最後確認。
所以說，事到如今也不會有反對的意見出現。
 
「接下來，為了和獵人的隊伍區別，我想要組成以我為領隊的傭兵隊伍。希望加入的人請舉手。」
 
接著舉起了三隻手。
 
「非常感謝。那麼，在此傭兵團，『赤紅嗜血』宣佈成立。」
 
在此處的，最終還是『傭兵團，赤紅嗜血』。
麥露她們，徹底地，以詭辯來武裝自己。
就算是烈娜，也不會覺得僅僅四人就能夠影響戰爭的趨勢。
不過，就這樣什麼都不做的話，麥露會終生都感到後悔。
因此烈娜，打算讓麥露胡鬧一下，在適當的時候再強拉著她逃脫。
 
（什麼都做不到，一生都因悔恨而感到痛苦的，只要有我就夠了唷……）
 
梅維絲，是認真地想要解救阿斯卡姆領的。
 
（如果是為了相信著我的夢想能夠實現，並且幫助了我的麥露的話，就算是要斬殺神我也會做的吧……）
 
浮現出冷笑表情的珀琳在思考什麼，誰都不知道。
還有麥露。
 
（不能棄而不顧。縱使，會失去自己平穩的幸福也好……）
 
只是，那個想法，是身為麥露，還是海里的思想所選擇的呢？
或是，作為『阿黛爾・馮・阿斯卡姆』的，幼稚的正義感致使精神所無法捨棄的事呢？
不對，試著想想的話，原本『栗原海里』這麼位少女，就是會為了素不相識的少女而跳到迫近的汽車前面那樣的少女。
沒有什麼好不可思議的。
 
（一旦有狀況的話，我就說出我是阿黛爾本人……還有，就算使用必殺，『打扮成女神大人』也好，也必須要守護各位領民……以及，讓朋友們，誰都不會死去！）
 
已經滿滿都是想要以四個人來對戰爭的趨勢做出什麼的氣氛了……
 
  

233　阿斯卡姆子爵領　２ 
[第233話　阿斯卡姆子爵領　２] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「阿魯海恩帝國的小賊們……」
 
在領境附近指揮阿斯卡姆子爵領領軍的朱諾，就像要將那句話吐掉似的，吐了口唾沫。
突然進攻過來的帝國軍，蹂躪著國境對面的賽斯托爾伯爵領，再不久就會朝著這裡，阿斯卡姆子爵領前進了。
而朱諾，對於這些宣戰佈告也沒做像盜賊一樣入侵的人們，也不會承認那是軍隊。
那就只是盜賊。
那種傢伙的名稱，這樣就已經足夠了。
儘管說是子爵領，因為離國境很近，阿斯卡姆家相較於其他的子爵領來說擁有較多的兵力，但即使是在數年前以精銳而自豪的領軍，如今實力也大不如前了。
 
「可惡啊，那個沒用的上門女婿……」
 
沒錯，入贅給阿斯卡姆家的獨女梅布爾的，是某個伯爵家的傻兒子。
上代主人和梅布爾被盜賊攻擊……
誰都不會相信真的是碰巧被盜賊攻擊的，然而……在亡故之後，堂堂正正地將外遇對象和私生子帶進來的那個男人，大幅削減了軍隊的預算之後將錢都用在自己的鋪張浪費之上。
拜此之賜，不管是人數裝備還是訓練度，全都直接暴跌了。
幸運的是，計劃著要廢除阿黛爾讓阿斯卡姆家的血脈全部斷絕以奪取家系的傢伙們的惡行敗露，並隨著斷頭臺夢碎了。
而為了讓因為要保住性命而失蹤的正統繼承人阿黛爾回歸之後能管理領地，儘管由國王陛下直接派遣代理官拼命的努力著，但是，與往年的精強度相較之下還差的遠。
然而到頭來，不管是多麼的精良強大也好，充其量也只是子爵家的領軍。
帝國軍雖然只不過是全體之中的一部份，還是沒有抵抗大國正規軍的能力。
充其量，就只是能在爭取一點時間上有出色表現的這種等級。
沒錯，爭取到讓本國的正規軍，或是從各領地前來支援的援軍到達為止的時間。
 
（但是，那也希望渺茫嗎……）
 
引起醜聞的代理領主一家被肅清了，沒什麼特點的偏僻子爵家。
不會有為了幫助像這樣的領地，在明知被害將會增大的情形下還執行將戰力逐次的投入還不經計劃的參加後續戰鬥那種愚策的王或領主或是軍人存在。
在此，就只能好好整頓軍事力量之後同時進行反攻擊作戰一途。
……也就是說，以反攻作戰前線的場所而言這裡比北方更佳的意思。
而且，即使反攻作戰成功了也好，在經過這次和反攻時兩度成為戰場，在被敵人佔據的期間食物以及值錢的東西全都被搶走，戰亂毀壞農田，還有造成眾多的死者以至於充斥著孤兒及寡婦的鄉下領地，是沒有未來可言的。
 
（無法對上代主人，還有梅布爾大人交代呢……只要這條命還在，不對，用盡這條性命，宣誓即使化為怨魂也要守護阿斯卡姆領……）
 
是的，在年幼之時被上一任的阿斯卡姆家當主，也就是阿黛爾的祖父撿了回去，從孤兒一路爬到領軍指揮官這個頂點的朱諾，如果是為了上一代和其女兒梅布爾的話，即使要奉獻一切也毫不遲疑。
即使是自己的性命，抑或是靈魂也好……
但是，什麼都還沒來得及做兩人就都過世了，沒有證據的話即使再怎麼可疑也無法聲討那個上門女婿，想到那毒手或許也會伸向梅布爾的女兒阿黛爾，也就無法辭去職務。
還有當到了那種時候為了守護阿黛爾而成為造反者，以及承擔著弒主的污名也都考慮過了。
然而，卻再次什麼都沒做到的失去了阿黛爾。
 
（不對，阿黛爾大人，還尚未確認是否已經身故。還有在何處生活的可能性……）
 
雖是做此考量，但無力又不知世故的１２歲貴族少女，不認為能夠一個人平安又幸福的生活著。
朱諾最後一次看見阿黛爾的身影，是在上一代和梅布爾都還健在，阿黛爾方才８歲的時候，是因為強烈的繼承了雖然聰明但不知為何被稱為『花圃』的母親梅布爾的血統嗎，阿黛爾也稍微，不，是相當沒有特點的少女。
雖然說是指揮官，身為軍人的朱諾不可能會有和主家中年幼的少女對話的機會，即使有機會和上代主人以及梅布爾說話，也沒有和阿黛爾直接互相交談過。
偶爾會在遠處看到的等級。
接著，在朱諾的腦海中想起，被上代主人撿到之後，初次與梅布爾碰面的情形，就像昨天才發生一樣。
 
『朱諾。要變強，守護父親和我，以及阿斯卡姆領的領民們！』
 
儘管對於１１～１２歲左右的梅布爾所說的那些話大大的點頭了，但是那個約定的一半卻沒能完成。
 
（因此，約定的另外那一半，即使用這條命來換也行！）
 
阿斯卡姆子爵領，領軍３００。
阿魯海恩帝國進攻軍，大約５０００。
 
「５０００？要讓認為單單就這麼一點戰力就夠了的傢伙們，感到後悔！」
 
朱諾，只將最後的那句話，不光是在腦中，而是說了出來。
說一些能稍微提振精神的話來提高部下的士氣，也是指揮官的任務。
 
（但是，現實問題，正面去規規矩矩的硬碰硬是不可能獲勝的。以包圍殲滅陣來說，兵力差太多了。這裡還是要用奇襲來毀壞敵方的司令部（頭腦）……）
 
如果一口氣解決指揮官和那一夥的話，總會有辦法的。
只殺掉一個指揮官，也只是把指揮權移交到副職者身上。
但是，如果是一舉殲滅司令部的話就不同了。
正經的調動全軍的能力也是，持有那個權限的人也消失了，就會變得不得不暫時撤退吧。
如果能那樣的話，就確實能待到防備再侵略的援軍到來了。
朱諾正這麼思考著的時候。
 
「敵襲！！」
 
被提前行動了。
試著想想，如果將頭腦擊潰就無法行動，這邊也是一樣的。
而且這一邊，和對方不同數量很少。
只要擊潰指揮官的朱諾，以及次席的艾登兩人的話，就能瓦解了。
即使正經的對戰起來也一定會是帝國單方面壓倒性的勝利沒錯，但是如果可以的話，能夠減少傷害並且獲勝是再好不過。
何故，是由於人數少因此判斷帝國不需要採用奇襲司令部這個策略嗎。
何故，是認為優勢的一方不會發動奇襲因此才大意了嗎。
朱諾，因自己的糊塗而咬牙切齒。
敵方的奇襲部隊，好像是精挑過武藝精良的２０～３０名士兵的樣子。
在混亂之中，無法正確的看清敵人的人數。
 
「冷靜下來，敵人的數量很少，一個個確實的殺掉的話……」
 
在朱諾說完之前，從側邊揮來了一劍。
 
「くっ！」
 
瞬間以自己的劍接下了，但是在視野的一角，用力拉著弓的敵兵身影映入眼中。
避開弓箭的話，會露出空隙而被劍砍傷。
要應對劍，就避不開弓箭。
 
「可惡，在這種地方！我，我，和大小姐的約定……」
 
ひゅん！
接著在箭被射出，朱諾做好了死亡的覺悟的時候。
ばしっ！
 
「「「え……」」」
 
朱諾，砍過來的敵兵，以及射出箭矢的弓兵全體人員，都發出了驚訝的聲音。
 
「因義所致，前來相助！」
 
在那裡的，是將高速飛來的箭矢用劍擊落，凜凜然的金髮女性劍士的身影。
……戴上了遮住眼睛的面具的，奇怪的樣子……
不發一語的，兩名帝國兵砍向女性劍士。
 
「真・神速劍！」
 
接著，在一瞬之間帝國兵就被劍擊中腹部而倒地了。
在這種場面之下，不是斬殺而是選擇了手下留情，還很從容是嗎。
 
「Ｆｉｒｅ　Ｂａｌｌ！」
 
從側面，聽到了攻撃魔法的詠唱。
即使是多麼優秀的劍士，對上攻撃魔法也束手無策。
因為劍沒辦法防禦魔法。
如果是善用攻撃魔法的能手的話，不管在何處，都能賺上不少。
因此，特意加入軍隊來到危險的最前線的人相當的少。
總之，好像似乎是個將那種貴重的魔術師都投入了的作戰。
然後，在想著那個攻撃魔法就要命中了的時候。
 
「抗魔劍！」
 
しゅん！
 
「え……」
 
意料之外的，以劍將攻撃魔法斬斷了。
現在，在自己眼前發生了無法理解的情況，魔術師呆然而立。
接著……
 
「Ｗｉｎｄ・Ｅｄｇｅ！」
 
被飛過來的風刃給切開，沒穿上像樣防具的魔術師倒伏於地。
身為一流的劍士，也還是攻撃魔法的使用者。
不可能有那樣的人！
 
「殺，殺掉！把那傢伙殺掉！！」
 
好像判斷出那位女性劍士是最大的威脅，像是奇襲部隊指揮官的男人這麼叫喊著。
然後，聽到那句話的女性劍士，以鎮定的聲音回應著。
 
「我不會死的。即使是被打倒了，也會再次甦醒，不論多少次都會再回到戰場上。我所見，是為了能美妙的夢想得以實現。還有，為了正義，以及我的友人……」
 
接著，高舉著劍宣言著。
 
「我是無敵的！不管倒下幾次都會復甦，也就是『復活的騎士』！」
 
接著，不知何時在其側出現了的三名少女，接續著報上名號。
 
「真實的狩獵敵人，收取性命，『認真狩獵之赤』！」
「地獄的嚮導，『闇之巫女』！」
「え？珀……你的名字，不都是像是『巨乳獵人』那樣子的嗎！」
「囉，囉嗦！而且原本，這次就不是『獵人』了對吧！」
 
因為銀髪小孩的吐槽，巨乳少女發火了。
接著最後，是那個銀髪的小孩子報名號。
 
「我，是來擊敗優勢的一方的人。人稱，『優勢假面』！」
 
和上一次登場的時候，完全相反的臺詞。
但是，不知道那件事的士兵們，並沒有吐槽。
……但是，卻是在這邊吐槽了。
（（（（（為什麼全部的人，都戴著奇怪的面具呢？）））））
 
  

234　阿斯卡姆子爵領　３ 
[第234話　阿斯卡姆子爵領　３] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
報完名字後，立刻轉入到攻擊中，戴着假面的４名少女們。
由於劍技和魔法，一個接一個被打倒的帝國兵。
然後最重要的是，被剛才的鬧劇完全切斷，奇襲導致的混亂平息了的阿斯卡姆一方，相反的，正陷入混亂當中的帝國兵。
這樣下去，人數劣勢的帝國方沒有贏的希望。
馬上帝國的奇襲部隊每個人都伏在地上。
被神祕的援軍打倒的人們雖然沒有受傷，領軍的士兵們打倒了的人，雖然是理所當然的事，多數是重傷或死亡。
要在戰鬥中活捉對方之類的，只要沒有相當的富餘和實力差，是做不到的。
而且，即使有那樣的實力差，領軍的士兵們，打算更徹底地做那種事吧。
如果向自己人出手的話，就不會寬恕。
沒有笨蛋會對侵略者展露天真的樣子。
 
「啊，你們是……」
 
打倒了全部的帝國兵，把夥伴的負傷者的處置與，只受輕傷的敵兵的捕獲命令部下後，指揮官的朱諾向幫助自己的少女們詢問了。
對方打招呼的是，好像是少女們中最年長的，又幫助了自己的金髮女性。
 
「我們是傭兵團『赤紅嗜血』的說。接受了被阿斯卡姆領的相關人員幫助過的人的委託，從其他國家趕來了。」
「哦，哦哦，那太感謝了……」
 
不忘接受的恩情的人。
然後接受那個委託，勝算微薄的戰鬥也趕來參加了的人。
他們都是值得感謝的存在。
即使那個名稱，略微有點，不好，即使也是相當的那個……
 
然後朱諾是，到現在為止，都沒有認真看其他的成員們。
大家都還年輕，明顯是未成年的人……
 
「誒……」
 
朱諾的身體不動了。
潺潺閃耀的銀絲般的頭髮。
眼睛雖然是用面具隱藏着的，但是有溫柔的優點，而且總覺得給人留下一點脫線的印象，那個容貌。
第一次見面時的，那個樣子……
朱諾的口中，不由得說出話來了。
 
「梅布爾……大……小姐……」
 
（啊，媽媽的名字？……這個人，大概是領軍的指揮官吧？領軍的指揮官，確實……）
 
海里不擅長記人的臉。
但是，記憶力比普通人要好。
所以，在幾年前幾次從遠處只看了朱諾的臉之類的雖然不記得，祖父和母親的會話中多次出現了，「領軍的指揮官，朱諾」，「我１２歲時父親大人帶過來的，朱諾」，「我們和領民交給你保護了，朱諾」這些話，記住了。
想起了母親和祖父的會話的麥露，溫柔地微笑着，無意中自言自語。
母親第一次見到那個男人時說的話，那句話。
 
「朱諾，保護阿斯卡姆吧……」
 
留下來撲簌撲簌淚流滿面的男人後，《赤紅誓約》的４人的身影消失了。
 
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
 
或許是悲傷的慟哭，又或許是歡喜的咆哮吧。
領地軍野營的森林裡，響起了叫聲。
之後，領地軍的士兵們都知道了。
人，活下去就可以成為鬼神這樣的事。
 
「麥露，剛才的人，是認識的嗎？」
「是的，雖然只是知道名字的程度。我想大概是領軍的指揮官吧。」
 
麥露這樣回答梅維絲後，烈娜不可思議地詢問。
 
「我們離開現場之後，那喊叫聲是什麼呢？」
「呀，啊，那個人第一次和母親見面的時候，據說母親和現在的我差不多。什麼的，好像把我和母親搞錯了，那時我不由得說出了母親說過的話，因而想起了母親吧……」
「「惡魔啊！！」
「誒？」
「可惡，奇襲部隊在幹什麼！」
 
帝國侵略軍的司令官，在草地上設立的營帳中，嚴苛地怒斥幕僚的樣子。
 
「是，找敵人潛伏的地點耽誤了吧……」
 
即使奇襲失敗，全體人員也不會被殺得一個不剩。
在確定失敗的時間點逃出，一定會有一定人數返回，應該會來報告的。
說不定就來了，還沒有接觸敵人這樣的事。
 
「現在暫時，希望等待……」
 
司令官用好像是沒辦法的事這樣的表情點了點頭。
在那時，一個士兵跑了進來。
 
「報告！預定今晚到達的補給部隊受到襲擊，人員的損失雖然很輕微，但是物資全滅，以上！」
「你說什麼！」
 
在戰場上，物資的喪失。
那是大問題……對於下級士兵們來說。
對上層來說，不是什麼大不了的事。
不管物資有多少不足，他們吃的東西也不可能減少，而在以劍和槍爲主力的戰鬥中，彈藥和炮彈也並不會不足。
最多是在必須節省一點箭的程度上，但如果有壓倒性的兵力差，那也不是什麼大不了的問題了。
本來，最初同行的補給部隊就運送了充分的物資，在下次的補給部隊來之前有充分的餘裕。
如果多少有些不足了，要佔領了地區徵用嗎，能讓士兵們忍耐就行。
那麼，為什麼怒聲提高了……
 
「敵軍繞到後方了是嗎？！還是，佔領地的人的襲擊？」
 
是的，現在是戰鬥方面出現的問題。
 
「那是，無論哪一個都……但是，並不是從後方襲擊了我軍。恐怕是，因為食物貧困，冒著危險企圖掠奪物資的什麼……那麼，這是阿斯卡姆領的士兵的勾當的話，就是說對面相當得走投無路。總之，好不容易繞到我軍的後方承蒙款待，因為沒有讓戰鬥部隊從後方襲擊，而是優先從補給部隊奪取物資。另一方面，就是說，對面的士氣是最低的，無需害怕！等待下一個補給部隊的到達，越過領地邊界進行侵略……」
「呣，這也是……」
 
幕僚說的話，讓司令官改變了心情。
並不是說這個參謀和司令官是笨蛋。
戰爭中後勤的重要性被完全認識，在地球上也是相對最近的事情。
即使在第二次世界大戰中，補給物資也大多說是當地採購。
如果不得不這樣做的話，那就不用說了，從最初開始就制定了以那個為目標的作戰計劃。
日俄戰爭的時候，把補給人員當成傻瓜，『輜重輸卒が兵隊ならば、蝶々蜻蛉も鳥のうち』之類的緋歌流行着，即使在第二次世界大戰的時候，這也是一般士兵的認識。
在這種情況下，沒有考慮下級士兵的食物的指揮官很多的這個世界，也有武器的整備和彈藥補給的必要性的情況少的原因，注意補給的指揮官很少。
而且，因爲某種程度的物資當然有積蓄、儲藏，所以多少有點補給的延遲沒有問題。
然後幾天後。
最終奇襲部隊沒有一個人回來，派去看他們情況的人也沒回來，在司令官焦急的時候，那個報告收到了。
 
「補給部隊被襲擊了！物資毀滅了！」
「又來了！適可而止吧！」
 
司令官生氣了。
最初運送了大量的食物，在戰鬥中消耗的箭和醫藥品之類的不多。
因此，即使補給稍微有些停滯，作為軍隊行動所必需的部分，還是有充裕的時間。
但是，今後進攻阿斯卡姆領的話，現在開始有補給困難的可能性。
然後，比什麼都重要的是，自己享用的酒和高級食材，新鮮品之類的奢侈品開始見底的事。
 
「護衛是做什麼的？！從這邊派出士兵，抓住襲擊的人……」
「報告！第２營，第３營的物資倉庫毀滅！第４營，第五營的倉庫，物資已經失去了一半！」
「什……」
 
物資倉庫不是運輸部隊，而是軍隊的一部分。
並且，物資倉庫的喪失，在現在，意味着對那個大隊的全部，也就是從食品和飲用水到別的什麼，全部的給停止了。
連司令官也充分認知到了到這件事非常糟糕。
 
「帶我去現場！」
 
約１０００人組成的大隊有５個，也就是５個大隊組成的，作為一個團規模有點大的侵略軍。
搬入那裡的物資，被分配給各自的大隊，分別被每個大隊收納、保管。
沒有被我軍發現的情況下而被敵人襲擊，也就是說，敵人隨時都能襲擊帝國軍的任何地方。
那個地方即使是司令部的營帳也一樣……
一邊考慮一邊向各大隊的倉庫移動的司令官看到的，是一場意想不到的景象。
 
「這，這是……」
 
司令官覺得，會看到被破壞的物資收納帳篷和被點燃的物資殘骸。
但是，眼前的是像什麼事都沒有的漂亮地排列著的物資收納帳篷羣。
……但是，是什麼都沒有留下，裡面空蕩蕩的帳篷羣。
 
  

235　阿斯卡姆子爵領　４ 
[第235話　阿斯卡姆子爵領　４] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「這是怎麼一回事！」
 
司令官，激動地詢問著在現場各個大隊的士官們。
 
「如果是被侵入了的敵人放了火的話，那還能理解。不對，對於能允許那種狀況發生的警備狀態將會有各種問題要追究，但是那樣也還能理解。可是，這次，到底發生什麼事！」
 
沒錯，將龐大的物資，在誰都沒有注意到的情況之下全都搬出去，是不可能的。
不使用顯眼的載貨馬車而把所有的物資都運送出去，數名的工作人員是必要的。
將那件事，以不讓四周的人發現，在極短的時間內進行。
像這樣的事，不可能做得到。
 
「……難不成，是你們……」
 
察覺到司令官想到什麼，各大隊的士官們臉色一變。
 
「沒，沒有這種事！不會有偏要選在前線私賣物資的傻瓜的！做了那種事的話，在舉行軍法會議之前，就不可能活著回國了！」
 
因為不能活著回去，物資不足也不能好好的戰鬥，就只會被敵人殺掉。
或者是被憤怒發狂的部下所陷害……
司令官，到底也是能理解那個說法。
 
「那麼，到底發生了什麼事……」
「大量的入手了呢，軍需物資……」
 
珀琳滿臉喜悅。
 
「但是，妳的收納，到底能放多少啊……」
 
烈娜嚇得發楞。
 
「嘛，因為是麥露呢……」
 
梅維絲一副再怎麼想也是徒勞的樣子。
 
「啊哈哈……」
 
以及，笑著敷衍過去的麥露。
 
「不過，是犯規的吧，像那樣的……」
 
沒錯，就像烈娜所說的，就是犯規。
套上層層不可見領域，聲音遮斷，氣味遮斷，感覺遮斷的麥露，一步不停的走了過去，把物資收納進物品箱中，接著再一步不停地走了回來。
是非常簡單的工作。
輸送部隊裡，經常在運貨馬車或是載貨車中順便帶上輜重兵或輜重輸卒，或許是因為搭乘在上面，即使是在野營的時候，也無法悄悄地徵收物資。
因此，為了不至於不小心而導致人為災害擴大，瞄準了白天移動中來進行。
（譯注：前者類似運輸隊隊長，後者類似隊員）
因為如果被火魔法及土魔法將街道的前後方堵住再從側面遭受攻擊的話，就會從不能動彈而成為合適的標靶的載貨馬車中跳下來，貨車的車伕也會擱置貨物退避到街道邊去，在這之後就能安心的用火魔法射擊了。
……沒錯，不管是襲擊帝國輸送部隊，還是物資集聚處的謎之消失案件，全都是『赤紅誓約』……不對，是『赤紅嗜血』搞的鬼。
還有，提案要襲擊輸送部隊和物資集聚處，截斷敵方的補給的，就是在前世的閱讀與看過的戰爭電影，以及國外連續劇等等中得知其重要性的麥露，但珀琳卻又使其更上一層。
 
「……這怎麼回事！」
「那可是這邊的臺詞啊！」
 
儘管是在司令官的面前，但是招開了緊急作戰會議的營帳中的氣氛卻非常糟糕，列席者們正在彼此互相瞪視，彼此咒罵。
 
「請快點把這邊的物資還回來！雖然說是同一個連隊，如果分配之後的物資被敵人偷走的話，那就是自己的責任了啊。可不能就這樣隨便拿走我這邊的物資！」
「那可是這邊要說的啊！第２大隊，第３大隊所有的物資都被偷光了，第１大隊沒有受害。而第４大隊和第５大隊是各一半，這明顯很不自然吧！這肯定是因為要把物資從第２大隊搬運到第４大隊的時候達到時間或是運送上限量，敵方的部隊就在此時撤退，在這之後注意到物資被偷了的第４大隊裡的人急忙地將在一旁我們的第５大隊物資中的一半，搬到了自己的集聚處沒錯吧！」
「那種說法，在此同樣的回敬給你！」
「真要這麼說的話，偷了第２和第３，特意跳過第４而從第５這邊偷取的理由能說來聽聽看嗎？我方身為第５，接續在２，３，４之後是很自然的，從第１沒有被動過手這點來看，是因為兩端被發現的機率很高所以避開了，就將這個非常自然的理由提出來了啊！」
「ぐぬぬ……（啞口無言）」
 
第５大隊長的措辭變得越來越敬重，但這反而表現出其憤怒的程度。
而其餘的第１，第２，第３大隊長們則是……
 
「這是怎麼回事？我們第２，第３大隊的集聚處都全空了，為什麼第１大隊的物資，卻反而會增加了３成啊？」
 
第２，第３大隊長額頭上浮現出青筋，臉頰也一陣一陣的跳動著。
 
「不知道！沒有線索，是真的啊！」
 
被毫無根據的質疑，第１大隊長在一般的狀況下的話即使表現得很激動也並不奇怪，但是現在的狀況略顯糟糕。
物證自然不必多說，考慮到失卻了以食品為首的所有物資的第２，第３大隊的立場，逃過了受害的自己若是說出太過強勢的言詞總覺得十分過意不去。
然而，那種膽怯的態度，卻造成了加深第２，第３兩大隊長疑惑的後果。
雖說每個大隊都是分開的，但也都是一起作戰的同伴，雖然是臨時組成的相同連隊，也是同一個侵略部隊。
如果是失去了物資的話，要上繳後再次分配也會爽快地應允。
但是，看到悄悄的偷走了物資卻裝成不知道的樣子，反到想將罪過推託過來的那一方蔑視的表情，可就不能被小瞧了。
直到賠罪連同物資一起返還以前，都無法原諒。
對於那樣主張著的大隊長們一籌莫展的司令官，放棄了在那論點上的調查。
不管出現什麼樣的結果，因好像不可能修復信賴關係以及回復士氣而放棄了。
 
「在這裡如果物資不足，就這樣進攻阿斯卡姆領補給被妨礙的可能性更加高是很危險的。因此，在下一次補給部隊過來的時候這邊也要派出迎接的護衛。收到那些物資，重新分配以後開始移動。可以吧！」
 
是司令官的決定。
不會有不滿的，也無法推翻決定了。
５位大隊長們齊聲回應了。
 
「「「「「是！」」」」」
「很好。下次補給部隊的抵達時間是？」
「下一次增加了護衛，好像包含被襲擊兩次的份額，一次運送了大量物資的樣子。因此，日子稍微錯開了，預計是在４天以後。」
「很好，那麼５天之後的早上，開始進攻。可惡，期待奇襲部隊，只是平白浪費掉了徒勞的日數嗎……」
 
接著，在那一天的傍晚。
幕僚中的一位，面色鐵青的出現在司令官使用的帳篷中。
 
「司，司令官！集，集聚處的物資……」
「什麼事！不能好好的報告嗎！」
「物資，全部都消失了！」
「你說什麼！」
 
接著驚慌的司令官所趕達的，是一如白天所見的放有物資的集聚處。
不管是擺放著食品還是其他東西的木箱和水桶都還在。
對著一臉疑惑表情的司令官，幕僚說明著。
 
「……只剩下箱子。空的木箱，和空桶。白天在確認的時候，裡面確實有東西。不會有錯的！」
「……」
 
搞不懂啊。
但是，只有這點很清楚。
 
「沒有等待補給部隊的餘裕了。沒有食品的情況下等待四天太危險了。如果這全都是敵人所為的話，就有瞄準我們在最弱的時候從那邊襲擊過來的可能性，如果做到這一步的話，不管戴上多少護衛，也不能確定下一波補給部隊會不會也被襲擊。那也是那些傢伙們的全力啊。如果是這樣的話……」
 
幕僚咕嘟地喘了一口氣。
 
「明天一早，就開始進攻阿斯卡姆領。前進路線，首先朝向河川，補給了水之後就以領都為目標。向所有人傳達吧！」
 
幕僚慌忙的跑了出去。
之後，他們知道的時間點，是在抵達河川需要大量的空桶來補給水分的時候。
理解到所有木桶的環扣都被微妙的鬆開以外，木頭的部分還被削開了一點點，即使再怎麼努力也無防止漏水這回事……
 
  

236　阿斯卡姆子爵領　５ 
[第236話　阿斯卡姆子爵領　５] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「行動了呢……」
「和預料的一樣呢！」
 
烈娜與梅維絲談話間，麥露插了話進來。
 
「這時，不是嗤笑著說，『計劃成功……』呀，『這是在我的估計內』呀，『士兵啊，就像垃圾一樣噠！』之類的嗎……」
「「「……」」」
 
三人像是被了潑冷水那樣，眼皮下沉地看向麥露。
 
（嘛，不是有意的吧……）
 
梅維絲這樣想道。
顯然梅維絲，似乎還不太瞭解『麥露』到底是怎樣的生物。
 
「信件，已經接到了吧！」
 
珀琳在，喃喃自語道。
沒錯，麥露她們和阿斯卡姆領的士兵接觸，並委託把信件交給指揮官。
內容為，『帝國軍，失去了包含食物和水在內的全部物資。也會去妨害所有後續的補給。不會把物資交給帝國軍，並且要延長這個狀況』這樣。
因寄信人並沒有寫下名字，所以傳遞信件的士兵，將其外表也一並傳達。
是的，是銀髪外表的少女……
 
「那麼，是時候出發啦！」
「「「噢噢！！」」」
 
「……你說甚麼？」
「蛤，所有的水桶都有一點點的漏水，現在，全部的桶都快要見底……」
 
收到部下的報告的司令官，很是激動。
 
「怎麼會這樣噠！」
「蛤，因桶的箍鬆弛着，或是因組成的木材變得略微削落……打水的時候沒有注意，一旦加水就以不明顯的程度，一點一點地漏出來……」
「所以，是離開取水的河近半日的現在才發現的嗎！」
 
無論怎麼被司令官怒吼，也沒有辦法（反駁？）。
 
「……馬上把桶修補，給我取水！」
 
對司令官的命令，部下好像對此要報告地說。
 
「那，那是，沒有能把箍梱好的工匠在，而且被微妙地削落，或陷入的砍痕的位置，不是外行人就能夠修補重組得了的……」
「那麼，該如何是好啊？」
「……」
 
男部下，無法回答，沉默了。
即使蒐集（水）桶以外手頭上有的容器，也就是少數的手提桶，木製的餐具等也是無濟於事的。
即使用來打水，也只能取到很少的量，抬着運上半天的話，就會全部溢出來吧。
而且說起來，容器本身就只有一點點（容量）。
而且這樣的事，不用問，司令官當然也是知道的。
 
「……立刻去取得桶。如果是桶的話，即使不回本國也能在佔領地蒐集起來吧。當然，也盡可能地去搜集食物。不論是稻種還是種芋，全部都徵收啊。因為平民為了新的支配者而奉獻出所有是理所當然的義務啊。去吧！」
 
原本，奪取來再多的桶，桶本身就是不夠的。
因此，確保到大容量的桶就好。
如果是空的桶的話，就可以更快的運送大容量的桶。
這樣考慮的司令官，向部下這樣命令。
然後，負責擔任補給的男人慌忙跑進司令部營帳。
 
「可惡，為甚麼這樣，一個接著一個……」
 
周圍的幕僚們，臉色都不太好。
是誰能夠不被發現，將這麼多桶的箍鬆開，把木削掉。
並且，還是在警戒變得嚴峻的情況之下……
確實，因為已經失去了所有的物資，所以並沒有對只有空的木箱和空的桶的收集處作出嚴密戒備的狀態。
但是，知道有敵人自由出入駐扎地的可能性在，所以還是有相當嚴厲的警備狀態在。
在這其中，出現這個事態。
如果，敵人是可以隨時自由地削掉桶的話。
難道不會在誰也察覺不到的情況下，在睡眠時把我們給宰了嗎？
這也是，如此的簡單。
即使率領着何等壓倒性的兵力，只要在夜間把所有司令部要員的頭斬落的話。
……如果是想像的那樣，己軍士兵們中出了通敵的叛徒的話，那些人漏出來的信息，做出的所為，比壓倒性的兵力還要強上幾百倍啊。
而且，還產生了其他的問題。
各大隊之間的關係，變得非常差。
不，是最差的。
士兵可以忍受惡劣的環境在戰場上拼命作戰，並且因為有要保護的國家及家庭在，而發揮出超過其實力的能力。
但除此之外的，想要守護一起戰鬥的同伴們，不想讓他們死去的強烈的想法，能成為他們最大的力量。
那樣，在飢餓與乾渴的時候，大隊之間呼喊其他大隊的人為盜賊，叛徒，卑劣者。
就這樣，士氣是不可能提升的。
我們被奪去了食物，向他們提出說『再分配』，就厚顏無恥地說『我們也被搶了啊！』來逃避再分配的敵人。
沒錯，奪去他人作為命脈的食物和水的，才不是戰友。
那已經是叫『敵人』啦。
然後，當人們認識到其他大隊的士兵們是『敵人』，作為敵人的對象就迅速擴大了。
其他中隊。
其他小隊。
其他分隊。
之後是，向着自己以外的所有人狩獵自己應得的食物和水。
如果是與信賴的夥伴們一起，為了祖國而戰死的話，可以理解。
但是，我為甚麼不得不為了垃圾的賊人們而挨餓死啊？
徒勞地死去。
白白地死去。
然後，搶了水和食物而殘存下來的人，活着回去獨佔功勞。
荒謬。
誰會死啊。
一定要，活着回去……
那麼想的士兵，不會認真地戰鬥。
比起打倒敵人，更以自己的安全為優先。
……沒錯，人們，叫那為『弱兵』。
 
「噢哦……」
 
從在駐留地點的外緣部的警戒當值的士兵屆來了信件。
讀了那封沒有寄件人名字的信件的阿斯卡姆領軍指揮官朱諾，眼淚滿溢地直流。
 
「噢哦，噢哦，噢哦！」
 
周圍的人們，對於朱諾大聲的呼喊，發生了甚麼事地都感到驚訝。
 
「神命啊！我阿斯卡姆子爵領軍，作為女神大人的直屬部隊，從現在起編入女神大人的指揮之下！神軍啊。我等此刻起，成為了神軍！我等有正義與神意，並且有女神大人的保佑啊！！」
 
嗚噢噢噢噢噢哦！
在領軍士兵們當中，湧上了暴風雨般的歡呼聲。
指揮官的朱諾是，不會那樣顯而易見的撒謊和煽動的男人。
而且大家都是有聽聞的，數日前帝國軍的奇襲部隊被女神大人和其僕人們撃退了的事情。
……為了守護領民們，梅布爾大人化身為女神降臨了。
並且，跟隨着女神大人的，３位使者大人。
可以取勝。
不，一定會取勝的。
不能夠準許，讓女神大人所率領的神軍敗給邪惡。
就這樣，鬼神就這樣增殖了。
 
「那麼，遵從女神大人的命令，作戰開始。由於女神大人的神罰，帝國軍失去了以水，食物為首的全部補給物資，供應也被切斷了。我們在干擾敵人的當地調達同時撤退，等待對手的疲勞和虛弱。我們只與人數少的偵察部隊，以及單獨行動的士兵作戰。領民的性命是被女神大人所重視的，並且你們士兵，也是領民的一員啊。不準許白白地犧牲掉。明白了嗎！」
「「「「「「「噢噢噢噢噢噢哦！！」」」」」」」
 
士兵們再次吶喊了起來。
 
「好，那麼，一邊狩獵作為那些傢伙的食物的角兔和豬頭人一邊後退。能夠食用的果實和野菜，也盡量地採摘。那麼，開始準備移動！」
 
領軍開始了駐留地的撤收工作。
 
「……因此，暫時把所有的食物和桶都交由女神大人來存放。之後必定會返還噠，不然這樣下去的話，全部都會被帝國軍奪走的喲。難道是真的覺得，失去了所有物資的帝國軍，會為身為敵國的國民的大家考慮，而保留明年用的稻種和種芋嗎？一切都會被搶奪，也可能會強徵運送物資到戰場的人員，甚至是女性們。還包含年幼的孩子們……隱藏物資，並暫時躲在山上。由此村裡的大家會遭受到損失嗎？」
「「「「「「……」」」」」」
 
『赤紅嗜血』的四人在面向國境的，已經敗給帝國軍的賽斯托爾伯爵領的主要城市附近的大村子徘徊。
之後，被勸服的各位村民攜帶着『藏起食物以外的，去躲起來』的留言。
向各個小村子發出傳令……
至於阿斯卡姆領，就交給領軍。
如果是按照送過去的信件的指示的話，應該就會採取同樣的行動。
期待着沒有麥露的道具箱在的情況下，會怎樣去對應處理。
然後是『赤紅誓約』的各位，領軍毫不懷疑地遵從她們指示。
按珀琳的提議那樣，在信件的末尾加上了這樣一句話。
 
『朱諾，請守護阿斯卡姆』
 
做出了惡魔的行為……
 
  

237　阿斯卡姆子爵領　６ 
[第237話　阿斯卡姆子爵領　６] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「該死，阿斯卡姆的傢伙在哪裡啊！」
 
帝國軍的司令官，亳不掩飾地在大聲斥喝。
是的，從那以後以現地強徵為目的而無理的進軍開始，雖然襲擊了幾個村子，但最終不知怎地都落空了。
食物和水，甚至連村民的身影都沒有。
並且，也找不到井。
恐怕，為了防止被帝國軍利用。
把圍欄和吊桶等也撒掉地埋了，井的痕跡都消失了。
如果只是被埋掉，以後再挖回來也不是甚麼大不了的。
全體村民出動挖掘，幾天內就能復原。
但是，現在的帝國軍並沒有那個餘欲，來找出被埋的地點，再花上數日挖掘。
有那個時間的話，還不如加快前進，趕快把阿斯卡姆領都攻陷要來得好。
說來，要建上一間簡易的小屋來挖掘被埋的井，如果是被細心地埋的話，根本不知道需要多少時間來找出來。
如此，只能繼續地前進。
 
「領軍在哪裡……難道是，為了襲擊補給部隊而全軍繞到後方嗎？」
「不，這樣的話，就不能防範我們對領都的侵攻。領都也不可能像之前那些村子人去房空地把所以水場和食物都處理掉，失去了領都，即使殘存數百的兵力，也意味着阿斯卡姆的陷落。加上徵集來的農民最多數百名的士兵要和想佔據領都的我軍對抗，也是無能為力的。如所料中，是做不出火烤自己領都的程度啊！」
 
司令官對幕僚首肯。
 
「那麼就……」
「蛤，是否應該無視敵人耍小聰明的攪亂，迅速向領都前進……」
「嗯。原本，採用奇襲來破壞對手的指揮系統以無傷地佔領，這樣的方案就是錯誤的。在壓倒的優勢之下，就這樣用武力踐踏撃潰的話，大約在這時候都已佔領了領都正在喝着美味的酒啊……」
 
進言奇襲作戰的只有少數幕僚，但因為判斷方案是可行而採用的是自己本人，司令官雖然稍微有點不滿，除此之外並沒有責備。
 
「好吧，出發吧！」
 
帝國軍在午膳的長休結束後，再次進軍。
吃的是，用放置在收集所以外的地方的食材，和僅有少量從當地採取的野菜所作的料理，然而只提供了給士官們。
對於一般士兵而言，這只不過是漫長的長休。
還是有去狩獵能食用的動物和魔物，但不知為何完全沒有捕獲到獵物。
嘛，因為隨着大量士兵行進發出聲音而趕跑了嗎，這也是在理的。
這樣想着，士官們並沒有任何懷疑。
 
「依呀！」
「咕啊啊啊呀呀！」
 
又再聽到士兵的悲鳴。
 
「該死，沒完沒了沒完沒了地……」
 
率領先頭部隊的士官，洩露出憤怒的聲音。
是的，兵士們又掉進到陷阱。
以為是用來騙小孩的小地坑，可坑底有插着塗上了毒的尖竹。
以為是礙事的小石子而去踢開，實際上是用鐵棒固定在地面上，搞得腳趾骨折。
為了把堵住街道的倒下的樹木移開，而把手放在倒樹的下面抬起時，倒樹底面上生長的棘刺在了手上。
當然，是塗上了毒的。
如果不小心用腿鉤到難以看見的線的話，箭就會飛出來，和一堆堆小竹子捆起來的竹子和樹木一起被猛烈地襲擊。
雖然大半都是趕造的幼稚拙劣的裝置，也有沒被觸發而終的。
然而，其中也有非常精巧的，正面承受會造成致命傷的陷阱。
沒錯，分不清會否觸發的陷阱混在一起的話，意味着不得不細心留意所有的陷阱，而慎重地行進。
又為了水的補給而相應地繞了遠路。
因此，雖然只不是個子爵領，普通地從領境到領都前進幾小時就到了，但花了好幾倍的時間卻離到達還很遠。
對於那些忍受不住飢餓和口渴而想着盡快抵達首都的士兵們來說，沒有比這更可焦急的了。
被焦燥的心分散了注意力，就會再一次掉進陷阱。
那些中了陷阱而不能再戰鬥的人，從整體上而言是微不足道的。
但是，即使如此，也不能無視陷阱地前進。
就這樣，帝國軍的行軍速度，比一歲半的幼兒的蹣跚步履更慢……
 
幾天前從後面的佔領地去執行強徵的部隊，已經回來了。
然而，靠近街道的村子，一個個都是無人的，也沒有見到食物，甚至是水。
另外，運着從村裡收集到的桶的馬車，到前些日子去過的河再次取水，在抵達後放下桶時終究是注意到了。
桶裡幾乎裝不了多少水的事實。
沒錯，箍被鬆開，木被削掉，因此所有的桶都有一個個的缺口……
 
「帝國軍已經差不多要到呢……」
「是噠，雖然在信件中寫了各種各樣的陷阱的方案，沒想到會如此地努力。但是，實際上還是很快就會到達」
 
正如佔據了能看見阿斯卡姆領的領都的稍高的地方的『赤紅嗜血』的烈娜和珀琳所言，麥露所寫的信件裡，附上的第二張，即是由珀琳所寫的『拖延敵人進軍速度的陷阱策略方案』。
然後阿斯卡姆領軍就忠實地實行了的模樣。
儘管帝國軍因飢渴和部隊間不和無法協調而筋疲力盡，但那兵力的差距還是讓人絕望的。
３００對５０００。
一名阿斯卡姆領軍的士兵要對上１７名的帝國軍士兵。
雖然實力被減弱，但也不認為能戰勝１７倍的對手。
嘛，儘管『赤紅嗜血』持有着超越的戰鬥力，可是４對５０００的話，有點太牽強了。
不，假如麥露認真地，亳無自重地，亳不留情地使出全力的話。
然後把５０００名敵兵全部殺戮，可想而知不是不可能的吧。
可是，一旦這樣做的話，麥露就再也不能說甚麼『平淡的幸福』了。
無論是麥露的精神上，還是國家間的政治上。
３００對５０００。
４對５０００。
兩者，都會是沒有勝算的戰鬥。
那麼，如果是３００＋４對５０００的話？
 
即使４人有多強大，在５０００名兵士間周旋，要打倒所有人是很困難的。
然而，如果是由３００名精銳突入被４人的周旋搞得一團糟的弱兵的話？
 
賭上這個可能性，現在，『赤紅嗜血』的４人為了採取各種削弱敵人的策略，而來到了最終的決戰場地。
為了從其後方突入，計劃讓背對着阿斯卡姆領領都的領軍與帝國軍對峙。
一步也不能讓敵兵踏入到領都！
 
「來了啦。是帝國軍！」
「是來了呢！」
 
麥露和烈娜藏在樹陰處，確認到敵人的蹤影。
然後，梅維絲向兩人問話。
 
「我也是看見了帝國軍的身影。可阿斯卡姆領軍在哪裡呢？」
「「「……」」」
 
雖然大家都注意到了，然而聽到了梅維絲的話卻都沒誰打算開口。
 
「「「「……」」」」
 
是的，在領都與帝國軍之間，並沒有阿斯卡姆領軍的蹤影。
哪裡都看不到，領軍的蹤影。
 
  

238　阿斯卡姆子爵領　７ 
[第238話　阿斯卡姆子爵領　７] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「怎，怎怎怎，怎麼辦啦……」
「該，該該該，該怎麼做呀……」
「請，請請請，冷靜下來，各位……」
「真是奇怪呢……」
 
烈娜，麥露和梅維絲都在一個勁地焦急着，只有珀琳一人表示淡定。
 
「將在敵人向領都的進軍路線上的村子裡的村民和物資撤出，最終決戰是在領都，的確是這樣寫着噠……雖說是領都，但畢竟只是個鄉鎮。這裡沒有像樣的城池以及都市，領主府也只是一座宅第，既不是城堡也不是要塞，所以是做不到守城戰的……從當時的樣子來看，不認為無視了麥露的信件，明明到目前為止，全都有按指示來完成噠……」
「「「……」」」
 
正如珀琳所言。
全員都確認了好幾次送出去的信件的內容。
因此是不會搞錯的。
以致領軍的行蹤，大家絞盡腦汁都沒有頭緒。
實際上不認為會拋棄了領都而逃亡。
 
「啊，帝國軍已經派出了偵察部隊！」
 
正如梅維絲所言，帝國軍似乎覺得亳無防備的領都有可疑，而派出了約３０人的偵察部隊。
就在那支偵察部隊向着領都稍微前進的時候……
 
「「「「啊！」」」」
 
從建築物的窗戶和屋頂上，箭，長矛，石頭等各種物件如雨降下，把士兵們紛紛打倒。
然後，從建築物裡跳出來的是，一個個手持着武器的男子。
 
「「「「誒……」」」」
 
『赤紅嗜血！』的４人也不可能不感到驚訝。
不僅僅是劍和槍，男子們手持的，還有菜刀，鋤頭，拖把的柄，其他各式各樣的，明顯是不適合士兵用的武器。
 
「那裡的人好像大部分都不是士兵，而只是領都居民和去避難的村民們沒錯吧……」
「啊！」
 
對於珀琳的話，麥露似乎在思考着甚麼。
 
「是巷戰……朱諾先生，對於『最終決戰是在領都』，不是為了死守領都而立於前方作戰，而是理解成讓領都作為決戰的場地來打巷戰……」
「怎，怎麼回事啦！」
 
麥露向搞不懂意思的烈娜說明。
 
「在沒有任何障礙物的平地，人數多的一方會壓倒性的有利。即使是被稍微弱化的敵人亦言……因此，朱諾先生選擇了不能活用數量優勢的場地作為戰場。沒錯，由於有很多障礙物而能見度低，狹窄的巷道不能大舉地戰鬥，我們較熟悉地形和建築物的環境，然後，因此是所有領都的居民都能夠參戰的地方……」
「笨，笨蛋啊！戰鬥是士兵的職責啊，怎麼可以讓一般民眾與敵兵作戰噠！如果士兵被撃敗戰鬥就結束了，即使被統治的國家和領主更替了，人民也可以生存下去。那才是戰鬥，那樣的才是戰爭吧！這樣下去，非戰鬥人員，女子，孩子，老人，病人和傷者們，就都會被捲入戰鬥之中而死去噠！」
 
儘管梅維絲那樣叫喊着說，也已經難以挽回了。
 
「……所謂戰鬥，所謂全面戰爭就是這樣的。戰爭並不是除開普通國民，只靠政府和軍隊就能進行的。所有國民都被要求在金錢，勞動力和其他各個領域為戰爭作出貢獻。當然，有時候連命……」
 
即使麥露這樣講，但對於這個世界而言，這樣的概念還沒有被普及。
 
「藥效太強啦……」
「誒？」
「因為我利用了麥露的母親大人成為了女神的誤解，考慮着不論用甚麼手段絕對要取勝才行啦，為了這樣而不在乎能做到甚麼之類的想法。並且，把這傳播給了領民他們……」
「是，是因為我的錯……」
 
麥露因珀琳的話而沉下了臉。
 
「不對，不是那樣的。起因是向麥露提議這樣寫的我。而且，沒有預見到會是那樣一句禁用的文句而加在信件上的我也有責任。因此……」
「因此？」
「我會承擔起責任。全力地從周圍噴出熱魔法向着敵人的中心衝鋒的話，大概，會造成大混亂……」
 
換言之，是特攻。
即使能給敵人帶來多大的混亂，也無法活着回來。
 
「駁回的說！」
 
麥露打斷了似是走投無路的珀琳的話。
 
「這裡是阿斯卡姆領，而我的另一個名字是，阿黛爾．馮．阿斯卡姆。這裡是我的領地，而他們是我的領民。因此，那是我的職責的說！而且……」
 
麥露，臉上露出了惡作劇般的笑容。
 
「如果女神大人並沒有顯現在最終決戰的地方，或許朱諾先生會被說撒了謊也未可知。因此那樣子，稍微有點可憐……那麼，我就稍微去一下哦！」
 
炫！
然後在下一個瞬間，麥露的身姿已經消失了。
 
「麥露……」
「麥露……好，那麼，我們也隨後跟上……」
「那麼，就準備好逃跑了哦！」
「「誒？」」
 
掩蓋了梅維絲的話的烈娜暢快樂觀的臺詞驚訝到兩人。
可是，烈娜沒有在意，滿不在乎的語調地講。
 
「即使我們去了，也只會妨礙到麥露喲。並且，還有其他甚麼事可以做的？反正搞砸了的麥露肯定馬上就會『哈哇哇哇哇，做出來了～！』那樣地回來噠！」
「……這也對呢！」
「是，是這樣沒錯呢……」
 
然後，梅維絲雙眼眺望着遠方說道。
 
「那樣子，多半不會有甚麼問題……」
「晶格能，護盾～～～～～！」
 
麥露往全身張開了半徑１米的晶格能護盾，以相對壓抑的速度向着帝國軍的正中央衝刺。
 
「咕呃！」
「依呀！」
「嗚哇啊啊呀！」
 
然後一個接著一個地將帝國軍的士兵們彈飛，吹飛了出去，向着前方，也就是往帝國軍與領都之間飛過去了。
在那裡停下了腳步，轉過身來的麥露，做了那個。
沒錯，是做了那個。
 
「變身的說！麥露．女神化現象！！光線折射，散射！水分凝結，冷卻並結晶化，形成！中和重力，維持形成……，合體！最終．融合！！」
 
在麥露的背面，形成了閃耀着冰之結晶的雙翼。
並且，在頭上形成了光輝的環。
麥露就穿上了這些。
 
「重力遮斷！」
 
麥露將重力隔絕，咚，地輕踢地面，往上空浮起了１０米左右。
在向上時呼ー呼ー地拼命吹抖着氣，然後打剎車來停止向上。
 
（反正已經，亂七八糟噠了！儘管是戴着面具，可是身份被發現的概率並不是零。假如，萬一真面目暴露了的話。如果被發現做出這樣的事的是我的話，就再也不能過上普通的人生啦……）
 
這樣想道的麥露，已經，自暴自棄了。
 
「愚蠢的人們！」
 
  

239　阿斯卡姆子爵領　８ 
[第239話　阿斯卡姆子爵領　８] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「那，那是什麼啊！」
「鳥嗎？」
「雙足飛龍嗎？」
「不對，那，那個是……」
「女，女神啊……」
 
帝國軍陷入了大混亂。
接著，麥露的聲音再度迴響了起來。
 
「無力的正義是無意義的。而沒有正義的暴力就是災厄了。因此，以我，以女神之名將此討罰。爾等，有罪！」
 
已經毫無幹勁了。
自暴自棄的麥露，就只是從『總有一天想說看看的臺詞系列』中洽當的組合了一下。
 
「冒，冒牌貨啊！一定有什麼機關……」
 
像是士官的人這麼叫喊著想要平定士兵們的不安，但是沒有機關或是其他什麼的，在附近也沒有能用來把人吊掛下來的建築物或大樹，在這個世界裡也沒有吊車或鋼琴線。
而更甚者是，在這個世界裡，神以及惡魔的存在普遍來說是被相信著的。
因此，那個士官就算只是『不可能會有女神』這樣的話，也絕對不會說出口的。
但是，不可能以『被女神告誡，所以撤退了』來解決。
要是真這麼說了的話，肯定會是斬首刑或是絞刑。
但是，這種事和一般士兵是沒有關係的。
即使有著會將不能回應期待的指揮官與士官處刑的支配者，也不會有將５０００名的士兵全體處刑的人。
肯定的……
因此，士兵們的腳步停止了，並不打算再前進一步。
 
「不發佈宣戰佈告就入侵的人，不是軍隊，也並非兵士。僅是無賴之流。那般之人，即便亡故亦將不被勇敢的戰士們邀至樂園。給予爾等無賴之徒之物，僅有前往地獄之通行證。薩，接受神罰即可！」
 
緊接著，在空中浮現出來的，是模擬狼頭部的魔法陣。
從其嘴的部分，向前方的帝國軍放出了雷擊。
 
「無賴之雷（譯注：無賴サンダ─音同ブライサンダ─作品出處銀河旋風ブライガ─國際映畫社所製作的機器人動畫，並在東京電視臺於１９８１年１０月６日至１９８２年６月２５日期間播出。）！」
 
沒錯，那就是針對無賴之徒從狼的花紋的魔法陣（標誌）所釋放出的神罰之雷，『無賴之雷』。
沉寂。
四周都被駭人的沉寂所包圍。
帝國軍是如此。
還有，應該是因為麥露的空氣振動魔法所致全都聽見了的，領都的人們也是。
只是呆然的，從領都之外，還有從領都內的建築物的窗戶看著。
有因畏懼與恐怖而癱倒的人。
有因希望與敬畏而雙目生輝的人。
但是都停止了活動，向上仰望著天空。
 
（……怎麼辦呢……）
 
麥露很為難。
沒有任何人在行動，沒有人說任何一句話。
 
（要多久啊，這樣漂浮下去的話……）
 
沒錯，麥露在等帝國軍儘速撤退。
畢竟再怎麼用雷電連打也不可能把帝國軍的士兵們全都殺光。
因此，沒有任何人有動靜……
當轉過頭看向後方阿斯卡姆領軍的情況時，那個進到浮在上空的麥露的視線裡了。
領都的北側，也就是從有著帝國軍的反向那一邊所迫近的，像是不久之後就會抵達領都的那羣士兵們的樣子。
那個數量，遠較在南側的帝國軍還要多。
是５０００的帝國軍的４～５倍，不對，是數量還要更多的一大羣士兵。
在這種情況下從北側過來的，不可能會是帝國軍。
也就是說……
沒錯，那個是，梅維絲較飛上了上空以後不能轉頭的麥露早一步目視確認了的布倫德爾王國軍，也就是王都軍以及各領地軍的聯合軍隊。
 
「怎，怎麼辦……珀琳小姐和梅維絲小姐都說了王國側大概是還不會出兵的啊……王國軍加快速度了？發現到有到帝國軍了……糟糕了糟糕了糟糕了，不說帝國軍，我如果被發現的話就糟糕了～～！！」
 
麥露把的想法喃喃地說出口，當然的並沒有使用空氣振動魔法，所以聲音沒有傳給任何人。
接著，焦急的麥露就那樣垂直降落，再度橫穿帝國軍，和跑到後方的烈娜她們匯合。
 
「大，大家，快點，逃逃逃，逃跑……」
「要脫離了唷！」
 
烈娜搶著接過麥露的話，向眾人下達指示。
 
「「哦哦！！」」
「……哦……」
 
接著『赤紅嗜血』就全速的脫離了現場，朝著南方遠離，而遺留下的戰場則是……
 
「司令官，領都的北側出現了敵軍！」
 
從為了掌握戰區的所有情形而配置在能夠瞭望領都的略高的小山丘上的看守人那裡，以手旗信號將報告傳達給帝國軍的司令官。
 
「什麼！阿斯卡姆的領主軍，是閉守在領都裡頭的……」
 
聽到對於剛才突然出現，接著又突然消失了身影的女神什麼的驚訝尚未平息的司令官所說的話，報告著的幕僚否定了。
 
「不，不是！出現的，不是阿斯卡姆領軍，我想是布倫德爾王國的王都軍，或是各領地軍！兵數還不能完全確認，但是最低也有兩萬，恐怕遠比那還要多！」
「什，什麼！」
 
如果從現在起全力衝鋒的話，或許可以比王國軍還早到達領都也不一定。
但是，在潛藏著３００名阿斯卡姆領軍，且以所有居民為敵的狀況下進入領都，再迎擊數倍於自軍的王國軍？
那簡直是自殺行為。
而且，領都並不是城郭都市，沒有圍繞城鎮的屏障，也沒有城池。
在失卻了物資缺乏箭矢的狀況下，即使勉強的攻進了那種地方優點也很少，缺點太多了。
 
『攻撃３倍的定律』，也就是說攻撃方必須要有大於防守方３倍的戰力這樣子的定律在這種狀況下是不適用的。
而且，同伴之間的糾紛頻繁的發生，這幾天內又沒有什麼像樣的食物，在河川中打到自己水壺中的水也早就喝光了，用魔術師以魔法所製作出來的那一點點水的配給，也就只是勉勉強強能活動的狀態。
士氣和體力，甚至連忠誠心都在最底層狀態的帝國軍，不可能敵的過數倍的敵軍。
 
「為什麼！以專家的分析來看，是得出布倫德爾王國應該不會有即刻的對應，暫時放棄邊境的弱小領地，在那地方前面構築起防衛線，仔細地準備好之後再發起反攻作戰這種結論的啊！為此，不調動本連隊以外的戰力，強調著這不是以王都為目標的正規攻擊，應該是更加的確實了那個論點的！那麼，是為什麼……難道說，對應王國反攻的第２階段作戰的事被注意到了嗎！」
 
預測敵方的行動，最終不過是自己的猜想罷了。
即使掌握了所有的正確情報與對方的思考方式，也有可能有很大的偏差。
而且，在情報不足與得到不完全的情報，對手在背後擾亂，以及以對自己的較佳的情形進行樂觀評估的情況下，就更不用提了。
 
「敵方前排觀測確認！是布倫德爾王國各貴族領的領旗……還有那是，王都軍的軍旗，和王族的紋章！」
 
聽到幕僚的叫喊聲，司令官愣住了。
 
「為什麼啊……為什麼，就為了個邊境的弱小貴族領地，沒必要這麼認真地跑過來吧！還有王族？說到底，也不覺得會是國王率領的親徵軍，但是難道說，是第一王子？第二王子應該還尚年幼。但是，讓近臣背負著王國期待的王太子，前赴這樣的戰役是嗎？愚蠢！這不可能！！」
 
看不過司令官的狀況，明知是冒犯上級的其中一位幕僚還是大聲說了。
 
「司令官，請下命令！沒有時間猶豫了！」
 
不管是要後退，抑或是要突撃，都必須抓緊時間。
不能讓敵人衝進沒有任何指示就這麼停滯著的部隊。
縱使是有著全滅覺悟的突撃，只要是指揮官的命令的話也會遵從。
幕僚們都以有著這種覺悟的眼神望著司令官。
 
「……撤退！立刻折返，脫離戰場！」
 
認為如果是這位司令官的話即使下達突撃命令也不意外的幕僚們，都露出有著些許意外的表情。
看到這點的司令官，以充滿自虐的表情自語著。
 
「即使讓後世的歴史學家們，都稱呼為『笨蛋』也沒有關係。但是，不想被說成是『讓５０００名士兵白死的愚昧之人』……」
 
接著，這次又大聲地斥責起來。
 
「還不加快！如果不用比敵方的進軍速度還快的速度撤退，會從後方被攻擊導致全滅的！除了歸途所必需的東西以外，一律準許拋棄。動作快！！」
 
幕僚們向著各處飛奔而出。
如果許可拋棄物資以及裝備的話，要逃出帶領著全副武裝的補給部隊的敵軍的可能性也就不會是零了。
只要現在，能夠拉開不被敵方捉住的距離的話……
 
「爭取到相當的距離了呢。差不多該改變移動方向，遠遠的迂迴繞過領都通往東側了吧。如果就這樣持續南下，就會以一直被帝國軍追趕的形式進入帝國領的唷。」
 
『赤紅嗜血！』……不對，因為結束了傭兵任務，現在已經變回『赤紅誓約』……暫且朝向南方移動，但是也該訂定下一個行動計劃了。
但是，烈娜的提案，珀琳是反對的。
 
「請稍等一下。在那之前，有點想做的事。就這樣放置的話，繞遠路而沒有經過河川餘裕的帝國軍會有出現大量死者的可能性。因為光是少量的魔術師所製作出來的水量，是無法提供５０００人的士兵以及需要大量水分的馬匹們所需要的充足份量的對吧……因為末端的士兵們，並不是惡徒或者罪犯，所以想稍微提供一點幫助……」
 
沒錯，優秀的魔術師，卻在軍隊的最前線和小兵們一起戰鬥是不可能的。
如果是能夠使用在戰鬥裡可以使用程度的魔法的人，就不必當危險薪水又不多的一般兵，戰時的徴兵也可以申請繳費免除。
即使是就任軍務，也會是士官待遇。
也就是說，在現場參軍的人數很少這麼一回事。
另外，用魔法所製作出的水量，程度也是有限。
人類一天所必需的份量，大約是２升。
５０００人的話，就是１０噸。
而馬１匹所必要的量，是在３０升左右。
是１５個士兵的分量。
軍隊裡的高層們，相較小兵１５人會以１匹軍馬為優先吧。
即使是把只能製作出一點點水量的生活魔法的使用者加進來算，每天用魔法製作出數十噸的水也是不可能的。
到頭來，在同一個地點製作出大量的水分的話，空氣中的水分用盡，生成效率就會暴跌。
況且，能使用魔法進行戰鬥的人，是不會有為了生產水分將魔力全部用盡的心情的。
那就等同於對著劍士說著『在戰場中將劍捨棄』，會接受那種事的魔術師很少。
充其量，是只有魔力一半的程度，好一點的話是把三分之二用於製作水。
總之，士兵們若連能充分活動的水分都無法給予就持續著胡來的行軍，出現死者也只是時間上的問題。
 
「「「えええええっっ！！」」」
 
接著，三人聽了珀琳所說的話，驚訝的瞪大雙眼。
 
「妳，是誰啊！」
「是敵方的魔術師喬裝的嗎？把真正的珀琳丟到哪了！」
「烈娜小姐，梅維絲小姐，請退下！！」
「な，ななななな……」
 
然後在這之後，三人被發火的珀琳大聲怒斥著……
 
  

240　阿斯卡姆子爵領　９ 
[第240話　阿斯卡姆子爵領　９] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「你，你說什麼！」
 
率領布倫德爾王國軍的王太子阿德爾伯特殿下，驚訝的睜大了雙眼。
 
「是的，就如同方才所提及的，承蒙顯現的女神授予加護了。是本領阿斯卡姆家的大小姐，為了領民，就是死了以後也仍然……嗚嗚嗚……」
 
一邊流著眼淚一邊報告著的，是阿斯卡姆領軍指揮官，朱諾。
將追擊帝國軍委任給王都軍以及他領的領軍，阿斯卡姆領軍則是因為要負責自領的防衛與受害的修復，支援村子與田地遭受破壞的領民等等而留在領內，派遣到了各個村莊。
而朱諾將那部分的指揮委託給部下，進行著對王太子殿下的報告。
阿德爾伯特，把追擊帝國軍委任給部下的將軍，停留在阿斯卡姆領的領都之中。
將這支軍隊交給阿德爾伯特率領，其中有各種緣由。
由王太子所率領的軍隊進行即時反撃，是為了讓帝國看到王國認真的程度。
並且，是為了要完全掌握各領主軍的指揮權。
弄不好的話，就會有不知哪個侯爵家多管閒事的可能性，但如果是由阿德爾伯特擔當指揮官的職務的話，就不會有多嘴打算掌握主導權的人了吧。
而且，要以數倍的兵力來擊潰沒有正式進攻意圖的帝國軍，是很簡單的工作。
況且，是為瞭解救被侵略了的邊境領地捍衛國土的戰役。
有正當理由，也能得到來自於地方領主們的支持，還是個適合讓沒有實戰經驗的阿德爾伯特鍍金的任務。
因此，在這種任務裡受傷可就不得了了，因此就不帶頭追擊，而是『從堅守了的阿斯卡姆領的領都執行指揮』這麼一回事，但卻在那裡聽到了出乎意料之外的話。
不對，也並不是完全沒有料想到。
如果這是其他的貴族領，就會像帝國那邊所預測的一樣，不會緊急地將戰力聚集在一起以準備不足的狀態急忙出兵，而應該是會更加踏實地做好準備，向各國控訴帝國的侵略行為並張開共同戰線進行事前準備這樣的順序才對。
在聽到帝國的侵略報告的時候，雖然驚訝但還是表現得很寬裕的國王，在聽到被侵略的場所後驚慌失措，心慌意亂了。
緊接著，在連會議都沒召開的狀況下就決定緊急派兵了。
並且，完全沒聽取其他人的意見……
 
如果是平常的話，即使是國王對於那樣的獨斷專行應該會有呈上忠言的宰相與大臣或是上級貴族們，然而不知為何卻沒有任何一個人反對的一起允諾了，王都軍當場被派出，也就是說由國王直轄的國軍的緊急出動命令，以及給各領主軍出撃的王命。
如果是王國的危機還且不提，假使是領地被佔據的程度的話，除了當事者，也就是那個領地的人，以及與其相鄰的領主們以外的人來說，並不是那麼走投無路的情況。
當然，因為放置不管就會一點一點地遭受侵略，必須反擊將之擊退，如果可以的話還要想辦法反攻下對方的領地，但那就並非那麼要緊的事項，對於遠離該地點的領主們來說，會想儘量控制無益的花費，派出能夠容許的最大限度，以及所需的最低數量的兵力。
如果是在遠方，充其量也只是在之後能獲得賞金的程度，並不能期待能夠拓展領地，也不能期待會有因功績而昇爵的可能性。
因此，對王命的反應緩慢，找各種理由並且不情不願……
應該是這樣才對，卻不知為何有力的貴族們，在極短時間內，就率領了常備軍接著就馬上開始緊急出撃了。
知道那件事後，如同往常一般反應遲鈍的其他貴族們，也都慌忙忙地跟上了。
儘管不知道理由，但如果在此時不出兵的話，可能會有什麼很糟糕的情況。
似乎無法察覺到那種程度的事的話，是無法成為貴族的。
而阿德爾伯特，當然也是知道情況的。
關於女神大人雖說多少是禁言了，但有數量那麼多的目擊者，也會出現說出當時情況的人吧。
為錢所困的人，對長官忠誠心高的人，以及天真的想著看似敦厚的女神大人的神罰也不會有什麼大不了的人等等……
當然，阿德爾伯特知道情況也是將軍隊的指揮權交給他的理由之一。
因為有一段距離，方才沒有看清麥露的身影，藉由空氣振動所増幅了的聲音也沒能傳達到，但是聽到『女神』這個詞彙，阿德爾伯特有很大的反應。
 
（女神，然後是阿斯卡姆家的女兒！找到了，受到女神的寵愛而憑依的，巫女阿黛爾！！）
 
領軍的指揮官，好像是認為阿黛爾已經亡故了，但是當然阿德爾伯特並不這麼想。
體內寄宿了女神的少女，不可能會這麼輕易的過世。
 
（這麼一來，我國就能透過巫女阿黛爾而得到女神的加護……）
 
「梅布爾大小姐，確實是與成為女神相稱那樣的純真的人，但是想不到還這樣掛念著我們的情況……」
「咦？阿斯卡姆家的女兒的名字，不是阿黛爾嗎？」
「咦？那個是變得行蹤不明的，梅布爾大小姐的女兒的名字。以女神顯現了的，是其亡故的母親，梅布爾大小姐。」
「咦……啊，啊啊，姿態是阿黛爾，而那個身軀，是讓成為了女神稱為梅布爾的那位母親所憑依而行動著嗎……」
 
阿德爾伯特如此思考，理解了。
但是。
 
「不，那個身形也和梅布爾大人一樣……」
「咦？那麼，那個女兒，阿黛爾是？」
「阿黛爾大人，在１年半前從王都的學園消失了行蹤，就這麼……」
「咦……」
 
這之後，在女神的目擊者中，當詢問調查到了直到４年半前都長年持續在阿斯卡姆家工作的人們的時候，都眾口一致的說著『那一位，毫無疑問的是梅布爾大小姐。保持著大小姐最可愛的時候的身形。還有超越了我們的常識的，那個言行。像那樣的那一位，除了梅布爾大小姐以外是不可能會有的！』的證言。
沒錯，阿黛爾直到８歲為止，除了家人沒有和奶媽和照料孩童的女僕以外的人有過接觸，母親與祖父過世了以後，奶媽和照料孩童的女僕也都被解僱改為僱傭其他人，那些人照料的則是『阿斯卡姆家的女兒，普莉絲』，也都和阿黛爾沒有接觸。
這之後，身為阿斯卡姆家的女兒對外介紹的都是普莉絲，大家對於阿黛爾的記憶都逐漸淡薄了。
即使知道普莉絲並非正統繼承者的人們，對於在好幾年前遠遠的看數次的少女的長相什麼的，也沒能好好記住。
而因為被解僱的奶媽已經離開領都，照料孩童的女僕也嫁到其他城鎮了，沒有包含在詢問的調查對象之內。
但是，梅布爾就不同了。
『終年在花圃中的梅布爾大小姐』，『僅是看著就能感受幸福的少女』，『頑皮的梅布爾』，『想法怪異的孩子』，『蒲公英小姐』等別名，不對，是有著許多別名的梅布爾，給許多的領民們，留下的印象太過強烈了。
（譯注：二つ名，第二個名稱和別名之意，作者在這裡賣雙關）
特別是，１２～１３歲的時期被稱呼為『梅布爾大小姐的，領內流浪期』時代的，那個容貌和言行。
而麥露，在到８歲以前雖然並不是那樣，但在那之後，就成長為和梅布爾相似的容貌與體態。
當然，在阿斯卡姆家的女性中經常會體現出來，包含那頭漂亮的銀髪也是……
而且，因為被父親與繼母燒掉，沒有留下阿黛爾身形的畫像。
取而代之被裝飾著的，是讓初出茅廬的新手畫家趕忙繪製數張的，義妹普莉絲的身形像。
……換句話說，看到現在的麥露，也就是阿黛爾的模樣，阿斯卡姆領的人們想起的人物，就只會是『阿斯卡姆家令嬢，梅布爾・馮・阿斯卡姆』這麼一位。
成人了？結婚了？和那種事沒有關係。
對阿斯卡姆領的人們來說，梅布爾，不管年歲多少也都是『梅布爾大小姐』。
然後現在，則是『女神，梅布爾大小姐』。
沒有人懷疑為了守護阿斯卡姆領而顯現的女神梅布爾大小姐的。
包含在極近距離目擊的人們。
然後，認為好不容易確認了相當於女神的依代的『阿黛爾・馮・阿斯卡姆』所在地的阿德爾伯特，混亂著。
 
（咦？在這裡出現的，和阿黛爾不同嗎？依代了阿黛爾而寄宿的，是稱為梅布爾的母親？還是說，是被成為了女神的請求守護女兒的，其他的女神？無法理解！不管怎麼判斷……）
 
「對了，梅維絲小姐。正在接近領都的布倫德爾王國軍的旗幟之中，有王族的旗幟是……」
「啊啊。身為以騎士為目標的人，再怎麼說是其他國家，也不會看錯王族的旗幟唷。不認為會是陛下親自率領軍隊，也就是所謂的『親征』，應該是由王子或者是王弟，像那樣的人物率領王都軍，且擔任全軍的指揮官職務。」
 
對於麥露的質問，梅維絲自信滿滿地回答著。
 
「為，為什麼會有這種事……」
「不知道。我和珀琳，都認為那絕對不可能……但是，不會有錯的。那個的確是，王家的紋章。我梅維絲，以我自己之名斷言！」
「咦……」
 
聽了梅維絲所言，麥露無話可說。
不對，並不是不相信梅維絲所說的話。
而是麥露的腦袋裡，有其他的事正打轉著。
 
（王，王家的紋章……曼，曼菲士＊大人……）
（譯注：メンヴィス，メンフィス，和メーヴィス發音相近。）
 
  

 
241　阿斯卡姆子爵領　１０ 
[第241話　阿斯卡姆子爵領　１０] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
帝國軍，在繼續拼命地行軍。
說好聽點是勉強地行軍，其實是離譜地行軍。
被追上的話就是死，然而到達目的地後就不需要戰鬥。
這種情況下，就是拼命也要前進。
已經完全沒有戰下去的打算，能活着回去這件事就是一切。
原本失去了大部分消耗品的帝國軍就是輕便的，而且由於司令官允許了可以拋棄不必要的物資和裝備等的關係，是有可能甩開完整裝備且伴隨着補給部隊的王國軍的……
假如，帝國軍的士兵們是在通常的狀態下的話。
帝國軍好幾天前已經大致上失去了食物和水，除了物資收集所外的地方僅有的食物和水，魔術師用魔法創造的僅有的水的配給，即使還有在移動的途中靠着收集的小動物和野草，也滿足不了大部分的士兵，途經河流時存於便攜式水壺和皮袋的水也，早就耗盡了。
然而，沒有在歸途中繞道回河流的餘地。
這樣做的話，會被來追擊的王國軍追上，從而被捉住。
幾乎無意識地移動着雙腿的士兵們，在飢餓和口渴中徘徊。
如果穿過阿斯卡姆子爵領，進入與帝國國界交接的賽斯托爾伯爵領的話，就會有可以進行食物強徵的村子，也會有井。
與為維持賽斯托爾伯爵領的壓制而配備的士兵會合，並從他們那分得食物的話……
在這朦朧的意識中邊想邊走的先頭部隊的士兵們，在稍微抬起臉往前方看去時，在那裡，有着那個。
……一個帳篷。
在其前方有放置着的長桌，和座在簡單的椅子的３位少女。
而在少女們和帳篷之間，放置着桶和木箱。
在關着出入口而看不到裡頭的帳篷處，掛着一塊牌匾。
 
『移動食堂　聖女屋』
 
「「「「「「那是，甚麼啊啊啊啊啊啊呀！！」」」」」」
「……有水嗎？」
 
在長桌前停了下來的士兵，用顫抖着的聲音詢問那位，不知成年與否的年齡卻格外巨乳的少女笑着回答。
 
「是的，水，１杯銀幣５枚。麥酒是小金幣１枚，葡萄酒是２枚的說。」
「「「「「「好貴咦咦咦咦疑！！」」」」」」
 
沒錯，銀貨５枚是，約等於日圓５０００圓。
小金幣１枚的價值則是相當於１萬圓。
 
「太貴了吧！」
 
少女平心靜氣地回答了怒吼的士兵。
 
「供需平衡。是商業的基本哦。如果認為貴的話，不買就行了啦。我們呢，只買給那些『這個價格我買』的客人而已。此外，難道認為年輕的女孩子背負着水桶到戰場來出售這種事容易嗎？做好了被捲入戰鬥，與被士兵們襲擊的危險的覺悟，並花上好幾天運過來的水，只配與城鎮的飲用水相等的價值嗎？」
「呃……」
 
反駁不了。
 
「可，可是呀……」
「把水給俺！」
 
從旁增添的聲音打斷了試圖殺價的士兵。
 
「你呀，惋惜幾個零錢，就這樣把銀幣放入懷裡隨便地死掉就好了吧。我樂意去買，為了俺，為了俺們而拼命的女孩子運過來的水！銀幣５枚的價格與性命相比，便宜噠！」
 
這樣說着的士兵，將銀幣５枚放置在了長桌上。
 
「好的，非常感謝！」
 
少女馬上把杯子從桶裡裝水並遞了過去。
 
「好喝！好喝……」
 
咕嘟咕嘟地喝着水的士兵。
雖然喝得很豪爽，卻是一滴都沒溢出。
幸運地喝乾了水，臉上戀戀不捨地自言自語的士兵。
 
「雖然想再飲１杯，可俺不能把有限的水都喝了。之後，要讓給其他人……」
 
然後，砰地銀幣５枚再度在長桌上碰撞。
 
「要水！」
「啊，俺也！」
「麥，給我麥酒！」
「別擋路，不買的話就借過！」
 
抱怨價格的士兵，被前僕後繼的士兵們逼退到一旁。
 
「好的好的，因為運送的不是只有我一個，所以還是有庫存噠。不用慌，不用推，請保持冷靜地排隊。被推得那麼用力的話，桌子一倒，就全部都沒有噠啦～」
 
事實上，因為麥酒具有利尿的作用，所以很容易發生脫水症狀。
然而珀琳她們並不知道這樣的事，所以沒辦法。
絕對不是有意的。
當珀琳她們忙於出售飲料時，有一名士兵在喃喃自語，好像發現了甚麼。
 
「移動食堂，聖女屋……」
 
然後，那名兵士向着珀琳問道。
 
「啊，啊呀，既然是『食堂』，有賣甚麼吃的嗎？」
 
周圍的士兵聽到這個而停止了動作，且靜了下來。
叮～矣，地在此之際，珀琳微笑着回答。
 
「當然，是有的哦？」
「「「「「「……」」」」」」
「甚，有些甚麼？」
 
士兵用顫抖着的聲音問道。
 
「欸鬥，有雜燴粥，硬麵包，肉乾，和加入了葛根蔬菜的素湯，之類噠呢。全部各，小金幣１枚的說。」
「「「「「「好貴咦咦咦咦疑！！」」」」」」
 
然後，喝的和吃的都飛也似地售完了。
由於前方停了下來後面的士兵們都很不滿，一名冒着青筋的下士官從後方跑了上來，但當知道了理由後，接着就下了判斷。
 
「不要停下來啊！趕緊買，接著向前走！讓開給後面的人！此外，王國軍快要逼近了啊，恢復了精神的話，就繼續前進！」
 
多虧了下士官，才能進行得相當順暢。
也有提供把水裝進水壺而非即場飲用的服務。
使用漏斗的話就很簡單。
在拿到粥和湯後，就在圍着一個大圈於帳篷的周圍進食，返還了容器，然後往前走進。
為了阻止堵塞而下了功夫。
不愧是下士官，會隨機應變。
當然，那些攜帶着自己杯子的人注滿水後，就接著向街道前進。
 
「謝謝，多虧了你們，許多士兵能夠活着回到故郷。我表示感謝。看來東西要賣完了，趁着還沒被王國軍見到，快點逃比較好。」
 
下士官這樣說道，珀琳就往後回頭，積聚在那的桶和木箱幾乎要空了。
 
「啊。麻煩一下。」
「「瞭解！」」
 
回應了珀琳的話的烈娜和梅維絲進到帳篷，把桶和木箱抱了出來。
 
「誒……」
 
烈娜和梅維絲在帳篷與售賣處之間來回往返，並且把新的桶和木箱搬出，空的搬入帳篷。
 
「不要緊，因為還有很多水和吃的食物。只要還有苦於飢餓與口渴的人，即使是戰場也好地獄深處也好，只要呼喚，立即，參上！那就是，我們……」
 
烈娜與梅維絲，分別跑到珀琳的左右邊，びしぃ，並擺出了姿勢。
 
「「「移動食堂，聖女屋！！」」」
 
這一次，既沒有彩色煙霧也沒有爆炸聲。
並且帳篷的入口被稍微飄起，可以看到麥露在裡面咬牙切齒地嘴饞着。
因為被很多人目撃到，儘管當時戴着面具，被士兵們看到臉還是會有點不妙，所以麥露就留在帳篷裡負責從物品箱取出補充品的職務，大概，自己也想這麼做。
 
「噢，噢哦……」
 
然後在珀琳她們旁邊的下士官呆立了。
 
  

242　阿斯卡姆子爵領　１１ 
[第242話　阿斯卡姆子爵領　１１] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「但是，少女們還真是勇敢呢……」
 
那位下級軍官，和部下一邊走著，一邊如此自語。
昨天，在稱作『移動食堂聖女屋』裡，向逃跑的我軍的士兵們提供了水與食品的少女們。
確實價格很貴，但是考慮到是豁出性命來運送的話，就無從抱怨了。
她們也說過，這就是供給與需求。
即使是相同的物品也一樣，在王都裡購買的情況和在邊境的村子裡購買的情況下價格不同，也是沒有人會抱怨的吧。
和那是同樣的。
王國軍逼近中，冒著生命危險，為了我們軍隊裡的士兵們運送水與食品。
確實，如同『移動食堂聖女屋』這個店名一般，就是聖女啊。
少女們是來自我國，跟隨在軍隊後面的嗎？
還是說，是從我國嫁出去的姑娘呢？
不管怎樣，都是站在我們軍隊的這一邊，是讓人感激的同胞。
一邊考慮著這些事一邊走著，前方的部隊止步，街道被士兵們給堵住了。
 
「在做什麼，後面塞住了……」
 
正叫喊著，但在視野中，看到了讓人難以相信的東西。
見過的帳篷，見過的長桌，見過的少女們，以及見過的看板……
 
『移動食堂 聖女屋２號店』
 
「真的假的……」
 
然而，在販賣的物品中沒了啤酒與葡萄酒。
多半，是昨天好像不怎麼暢銷的樣子。
 
「吶，可以問兩個問題嗎？」
 
跑到帳篷的前方，向在長桌邊販售水與食物，昨天認識的少女們詢問。
 
「啊啦，是昨天幫了忙的那位呢。怎麼了嗎？」
 
因為紅頭髮的少女這麼說著，下級軍官提出了在意的問題。
 
「昨天，把水和食品分配給我軍到什麼程度？可以的話，想要讓不是相同的我們這些前列的人，而是賣給昨天沒買到的人……」
「啊啦，一直賣到了最後唷？」
 
少女，給了偏離重點的答案。
這麼想著的下級軍官，再度詢問了。
 
「不對，不是那個意思，想聽的是在庫存用盡以前賣給了大約幾成左右的士兵啊。」
 
指示要士兵不在帳篷附近逗留，讓銷售效率好一點以後，因為回到了自己的隊伍裡像之前一樣繼續前進，就沒辦法確認那樣的事了。
 
「所以說，直到了最後，喲。一直持續到帝國軍的隊伍的，最後面都在賣的唷？」
「什麼……」
 
以少女數人能運送的分量，不可能足夠。
如果能供應的話，軍隊的輜重部隊，就會變得全都是由數名的少女們來編成了。
肯定沒錯。
 
「……」
 
有各種想說的話，以及各種想聽的東西。
但是那位下級軍官，比起那些還有想先聽到的，決定問另外一個問題。
 
「……那麼，那個是什麼？」
 
下級軍官所指方向的前方，是在長桌邊販賣水與食物的三人以外的，看起來像是另外一位少女模樣的人。
為什麼說是『像是』，是因為那個人，頭戴著看起來一部份像是驢子的粗糙的帽子似的東西。
而在她的頭上乘載著狗，貓，和雞的玩偶，唱著走調的歌。
還一邊演奏著沒看過的樂器……
 
ス─ス─スーク，イクートエ～イ！
（譯注：砂の惑星，找不到其他資訊了）
 
「啊啊……說著什麼『要販售水的話，不唱這首歌不行的說！』，毫不退讓唷……」
 
紅頭髮的少女，以真是搞不懂的表情，這麼說明著。
 
「那麼，那身破破爛爛的衣服是？」
 
其他的少女們都穿著整潔的衣服。
因此，好像不是因為沒有錢的緣故。
但是紅頭髮的少女，用像是很為難的表情這麼回答著。
 
「在野外賣水的話，不是那個打扮的話不行什麼的。不對，因為那個孩子特別拘泥，對我們來說沒關係的唷？好像說是，預定要廢棄的衣服，『捨てる衣服（スーツ）』什麼的……」
 
已經，完全不知道是什麼意思了。
 
「那，那麼，那個頭戴品，和頭上的玩偶是……」
「好像說是，『弗勒門樂隊』的樣子呢……（譯注：フレーメンの音楽隊，フレーメン指的是裂脣反應，音似ブレーメンの音楽隊，即不來梅的城市樂手，著名格林童話之一）不要問！什麼都別問唷！因為我們也搞不懂啊……」
 
詢問對象的紅髮少女也好，持續販售著的兩名少女也好，都是一副困惑的表情。
再問下去，也只會妨礙販售而已。
而那就代表著會降低軍隊的撤退速度。
而且今天好像一開始就將人潮的流動處理得很好的樣子，似乎沒有自己出手幫忙的必要。
是出於自己的興趣才提出問題，不應再加妨礙了。
這麼考慮著的下級軍官，強行將自己的疑問與好奇心壓制下去。
 
「仰賴關照。我們，絕對不會忘卻這份恩情的！」
 
這麼說著並低下了頭，接著下級軍官跑回自己部隊的位置。
 
「「「……」」」
 
以及，三名少女以存疑的眼神望著謎之驢之少女……
 
接著隔日。
在默默持續行走著的下級軍官前方，那個東西出現了。
見過的帳篷，見過的長桌，見過的少女們，以及見過的看板，見過的驢之少女……
 
『移動食堂 聖女屋３號店』
 
「……嗯，知道了。」
 
那個下級軍官，頹喪地垂下了肩膀，這麼嘟囔著。
 
「好，就這個勢頭狂賣唷！買一次是小金幣１枚來算的話，５０００人就是金幣５００枚！」
 
把那個換算成日幣的感覺，大概是和５０００萬日幣相當的價值。
 
「是做善事，是服務活動的啊！！」
「「「……」」」
 
烈娜她們，根本不相信珀琳所說的那句話。
而戴著和昨天相同的驢子頭戴品的麥露，就像往常一樣的，發著呆想著什麼。
 
（這裡是異世界。還有，這個帳篷，是身為驢子的我臨時的家。驢子，有臨時的家……『ロバ・アル・カリイエ』＊？）
（譯注：零之使魔，東之世界，對應驢子（ロバ）有（アル）臨時（仮，カリ）家（いえ，イエ））
 
雖然是個很滿意的梗，但是能理解的人卻一個都沒有。
 
「麥露，為什麼，兩手撐地無精打采的啊？」
 
對麥露而言事實上是因為，那實在是非常非常非常非常非常非常非常非常，悲哀的一件事……
 
帝國軍進到面向與帝國的國境線的賽斯托爾伯爵領，在街道四周的村落都沒有人煙，也沒有食物，就如同文字敘述般像施了魔法，也明白沒有找到井。
完全沒有水和食品，這麼下去就只會迎向死亡，這樣的話，士兵們會不斷地脫逃，變成盜賊而使王國的治安惡化的吧。
但是，有配給了少許，由魔法所製造出來的水。
還有一天一次，能用銀幣和小金幣取得的水與食物。
藉此，建立起總有辦法能回著回去這個目標的現今，就沒有選擇捨棄家人淪落為盜賊的必要。
帝國軍，還能繼續保持著最底限程度的軍隊威容。
而『移動食堂聖女屋』，直到帝國軍越過國境進入帝國領地之前，每天持續販售著水與食品。
 
「善行與服務活動，最棒了啊！」
「……果然，是珀琳呢……」
「是珀琳啊……」
「是珀琳小姐呢……」
 
  

243　再回王都 
[第243話　再回王都] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「「打攪了……」」
 
莫妮卡和奧麗安娜搬着自己房裡的椅子來到瑪瑟拉的房間。
瑪瑟拉也把書桌前自己的椅子拉過來，大家面對面坐到一起。
 
「和阿魯海恩帝國之間的戰鬥不知道怎麼樣了呢……」
「似乎是已經用壓倒性的兵力將他們擊潰了，應該沒問題了。」
 
對於非常擔心的莫妮卡，瑪瑟拉用這樣的話讓她安心下來。
當然這並不是她胡說。
瑪瑟拉在王宮裡也有一些門路，可以獲取到相當準確的情報。
當然並非是什麼樣的情報都會告訴她，不過這次是『有關阿斯卡姆子爵領的重大事件』，所以讓她知道也沒什麼問題。
而且這也不是什麼必須要保密的情報，所以就更沒問題了。
如此大規模的兵力調遣並未想要隱藏，應該說也沒法隱藏。
爲了從侵略者手中守護邊境的貴族領，藉機大肆宣傳，可以讓人民知道國家並沒有捨棄邊境的領土與人民，正是掌握人心的大好機會，同時也是給身爲指揮官的第一王子刷聲望的大好機會。
 
「在說這些之前……」
 
瑪瑟拉停下話頭，朝四周看了一下，然後突然對着床上伸出右手。
 
「就在那裡！」
「啊呀呀！」
「「咿咿咿！」」
 
床上緩緩浮現出一個身影。
而這身影與莫妮卡和奧麗安娜同時尖叫起來。
 
「就知道你肯定在……」
「爲、爲、爲什麼……」
 
被瑪瑟拉抓住後頸，麥露顯得相當動搖。
 
「我之前也說過吧？」
 
瑪瑟拉以一副理所當然的表情向麥露宣告，那句和之前一樣的話。
 
「阿黛爾小姐，你爲什麼會覺得，我會找不出你呢？」
「啊哈……哈哈哈……」
 
麥露，不對，是阿黛爾破涕爲笑。
瑪瑟拉在心中暗暗吐槽。
（因爲上一次和這一次，床上的墊子上都出現了一個很不自然的屁股形狀的凹陷啊……）
 
接下來，阿黛爾和瑪瑟拉她們互相報告了上次見面後的經歷。
雖說是互相報告，但一直呆在學院裡的瑪瑟拉她們其實沒多少可說的東西，話題自然都轉到了阿黛爾這邊。
 
「於是呢，我就對領軍的指揮官朱諾說了那樣的話……」
「「「惡魔啊！！！」」」
 
女神化現象相關的內容姑且省略掉了。
 
「對逃兵每杯水賣５枚銀幣……」
「「「惡鬼啊！！！」」」
「總共賺了４０００枚金幣，其中一半給了受害最重的伯爵領，剩下的２０００枚分了一半給阿斯卡姆領的人民，結果珀琳陷入半狂亂狀態了……」
「「「啊哈哈哈！」」」
 
同爲商人家的女兒，莫妮卡對於金錢似乎並沒有非常執着。
若是換作珀琳的話，哪怕不是自己的錢，光是聽到這種亂撒金幣的事情都會非常激動的。
 
「……那麼剩下的１０００枚金幣呢？」
「……」
 
對於莫妮卡的疑問，阿黛爾轉開了視線。
 
「「「……」」」
「總之，這樣一來，逃兵沒有成爲強盜危害國民，帝國軍隊也在沒有進行大規模掠奪的情況下撤回去了。若是他們下次還準備要再次侵略的話，至少會避開阿斯卡姆領吧。」
 
阿黛爾在進行說明的時候，把變身的場景說成是『簡單的變裝』，用物品箱搬空敵軍倉庫的事情說成是『偷偷地搬出來了』，當然瑪瑟拉她們其實也猜想到了真實的情況，不過作爲朋友她們也沒有去提起這些。
 
「說來也是呢。物資神祕消失，對方還有女神加護，最後靠着聖女的慈悲才勉強生還……若是女神稍微使出點真本事，或者被聖女拋棄的話，無疑會全滅吧。總之雙方都沒有受到太大的損失，阿斯卡姆領也安泰如常，這樣就沒有問題了呢。」
「是這樣嗎……」
 
瑪瑟拉似乎覺得這是最好的結果，但奧麗安娜似乎不這麼認爲。
 
「要是想徹底斷絕後顧之憂的話，就應該在那裡把變弱的帝國軍徹底毀滅掉吧……讓他們平安回去了，將來說不定哪天又會來侵略我國呢。然後下一次就沒法保證能像這一次一樣沒有大損失。說不定下次會有很多士兵和農民喪命呢……」
「但是，爲了防止將來不知道是否會出現的死亡，你就要把這５０００人全都殺掉嗎？」
「我、我沒這麼說啊！」
 
雖然瑪瑟拉對奧麗安娜的想法並不贊同，但作爲愛國者，從邏輯上來說奧麗安娜才是正確的。
瑪瑟拉其實也明白這一點。
但是就算是他們是敵人，瑪瑟拉還是覺得虐殺敗者這種事情是不能容忍的。
 
「……對我來說，比起５０００名敵軍來說，還是本國的１０００名士兵／農民的性命更重要啊。」
 
莫妮卡在旁邊嘟噥了這麼一句。
 
「不過要是想來我家店裡買東西的話，不管是敵兵還是國民都很重要呢！」
 
對於莫妮卡笑着說出的這句話，大家也都被逗笑了。
（在非常認真的瑪瑟拉和奧麗安娜間漂亮地進行調停，莫妮卡她還是一如既往的厲害啊……從那之後已經過了一年半了，但大家都沒怎麼變化呢。啊，說起來大家很快就要畢業了啊……）
 
下次再見面時，大家就都不是學生了吧。
想到這裡，阿黛爾不禁覺得一股寂寞涌上心頭。
四個人一直聊到深夜，才想到差不多該打住了。
阿黛爾倒沒所謂，但其他三人明天還有課。
雖然很是依依不捨，但將來還會再見面的吧。
懷着這份思緒，約好要再見面之後，阿黛爾離開了瑪瑟拉的房間。
只有阿黛爾一個人的話，只要用魔法隱去身形翻過圍牆就好，所以深夜出入也沒問題。
其實，如果由阿黛爾施展光學魔法以後一起翻越圍牆的話，帶着其他人一起出入也不是什麼問題，不過烈娜她們也並不希望打攪阿黛爾和舊友相聚的短暫時光。
翻過學園的圍牆後，少女由『阿黛爾』變回了『麥露』，朝旅店走去。
爲了以防萬一，直到到了旅店才解除了光學魔法。
阿黛爾這個名字，是只有跟學園的同學們在一起時才會使用的名字。
除此之外的情況，自己的名字叫麥露。
從前世轉生到這裡，在新的人生中獲得的名字是阿黛爾。
然後自己捨棄了那個名字，如今的我是麥露。
要以這個新的名字，在新的世界裡生活下去。
於是麥露張開雙臂跳了起來。
 
（パピ、ヨ～ン！）
 
不管怎樣，麥露都不會變得嚴肅起來……
到底是因爲麥露的性格就是如此呢。
還是說……麥露輕輕地打開房門，然而燈卻還亮着，烈娜她們正在聊天。
 
「咦，你們還醒着嗎？」
「你回來的時候，我們如果已經睡了的話，你會覺得寂寞吧？」
「……」
 
這裡才是自己的歸宿，名爲『麥露』的少女的歸宿……
 
「啊，我說，別抱過來，很熱的！」
 
烈娜紅着臉想要把麥露推開，然而手上卻沒怎麼使力。
 
「烈娜又害羞了呢……」
 
珀琳在旁邊微笑着吐槽。
梅維絲一邊兩手亂晃，一邊表現出一副「麥露爲什麼是去抱烈娜而不是來抱我」的不滿的表情。
……其實要是去抱梅維絲的話，臉會被夾在兩胸之間，所以麥露本能地會盡量避開。
因此除非有非常特殊的情況，否則都不會去抱梅維絲的。
而梅維絲本人知道這一點則是在很久以後的事情了……
 
「要睡了哦……」
「是！」
 
  

244　回鄉之路 
[第244話　回鄉之路] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
總而言之，要先去公會支部完成一個委託。麥露，從你的收納裡拿一點日常委託會需要的藥草或者食材出來，然後去交個任務。」
 
越過國境線，從麥露的祖國布倫德爾王國進入梅維絲她們的祖國泰爾王國之後，烈娜對大家如此吩咐。
 
「欸……」
「你們驚訝個什麼勁啊，我們當初進入獵人養成學校是免費入學的，作爲代價就是有一個在這個國家的最低活動年數限制，所以只要完成一個哪怕非常簡單的任務，也可以證明『我們已經回到了這個國家』，從而讓『國內逗留計時器』儘早開始恢復運行啊。」
「「「啊……」」」
 
不愧是烈娜呢，其他幾人也當然知道國內活動年限這事情，但頭腦都沒有轉的這麼快。
 
「還有，如果是討伐委託的話，把從別的地方狩獵到的魔物交出去就成了欺詐了，所以這裡必須是藥草、素材或者可食用肉才行。」
「莫、莫非烈娜的腦子其實很好的？」
「你把我當傻瓜嗎！」
 
烈娜非常生氣。
 
「麥露，注意說話方式！」
 
珀琳趕緊從旁指點。
這次的確是麥露的錯，因此麥露趕緊慌慌張張地道歉。
於是在路過第一個有獵人公會支部的小鎮時，麥露從收納裡拿出五隻食用角兔交了日常委託，讓『赤紅誓約』的『國內逗留計時器』開始正常運轉。
……順帶一提，如果出國時是因爲前往國外的護衛委託而離開，那麼出國之後直到委託完成都可以算是『國內的工作』，如果在任務完成時間上再想辦法動點手腳就可以注更多水分了。
雖說都是些耍小滑頭的把戲，但所謂積少成多。
想要從無謂的束縛中儘早掙脫出來，對於獵人來說，這也是理所當然的願望。
不過這裡畢竟是梅維絲和珀琳的祖國，還有她們深愛的家人，只要她們倆還在隊裡，就肯定會以這個國家爲據點進行行動，所以其實也不必特別在意。
總之要在國內做出成績，然後就是慢悠悠地前往王都了。
途中雖然也有進行狩獵或是採摘，但這些在王都能賣出更好的價錢，所以沒必要每次都去就近的公會交任務。
眾人繼續前進，討伐類的委託一概不接。
因爲討伐委託除了個別的『國內任意地點討伐都有效的魔物』以外，必須要到指定區域進行狩獵才行。
麥露的收納（其實是物品箱）放進去的東西都能很好的保鮮，所以其實謊報討伐地點也很簡單，但四人都覺得這樣不好。
包括珀琳也是這麼想的。
說到珀琳，她這幾天心情一直非常差，應該說樣子也很奇怪。
好不容易從帝國兵手上賺來的金幣，大半都分給了伯爵領和阿斯卡姆領的人們。
 
「３０００枚……金幣３０００枚……」
 
不知什麼時候開始，她又在無意識中如祥林嫂一般唸叨着。
 
「夠了！珀琳你不是也同意了麼！當時也說過的，如果把那些錢都當成我們的東西的話實在太不體面了。有１０００枚金幣已經足夠了！」
 
１０００枚金幣，對日本人來說大概是一億日元的感覺吧。
已經足夠充分了。
而且表面上還是『把賺的錢全部散發出去』，應該不會暴露吧。
即使如此，對於珀琳來說似乎也是肝腸寸斷般悲痛的回憶。
 
「差不多該放棄了，珀琳。不論怎樣，散出去的錢也回不來了。我們有麥露的『不會變質的特殊收納魔法』，其他獵人根本無法跟我們相比。所以這點很快就能再賺回來的，用正當的手段。」
「但，但是……要是有了那些錢，就能離我的野心更近一步了的說……」
 
聽到珀琳這句話，烈娜皺起了眉頭。
 
「……『我的』？不是『我們的』嗎？」
「「啊……」」
 
兩人同時下意識地發出聲音。
梅維絲是一副呆然的表情，而珀琳則是一臉『壞事了』的表情。
 
「珀琳，你啊……」
「……」
 
珀琳一言不發，輕輕地將視線轉開。
然後麥露在一邊用手捂在嘴邊發呆。
不是平常那種『非常刻意的做作姿勢』，而是真的一臉呆然。
 
「梅、梅梅梅、梅維絲，我那只是普通的收納魔法，只是在裡面又釋放了冰魔法而已……」
 
看着麥露很拼命地試圖矇混過去，烈娜也是一臉吃驚的表情。
 
「麥露，你還想繼續用那個設定啊？那種事情早就露餡啦。你明明說什麼因爲冰魔法冷凍所以沒有變質，但你每次從收納裡拿出來的肉不但沒有凍過，連一點冷都感覺不到啊。蔬菜的味道也沒有損失，草藥也都硬挺着。這樣子你還說『用冰冷藏』，鬼才信啊？」
 
烈娜以一副得意的表情如此解說。
 
「從、從什麼時候開始……」
「大概是從狩獵巖蜥蜴那時候開始吧。」
「我也是從那時候開始呢。」
「我也是……」
 
烈娜之後，梅維絲和珀琳也來補刀。
 
「那不就基本是從最一開始嘛！！！」
 
至今爲止一直很努力地試圖矇混過關，麥露灰心喪氣地垂下頭。
 
「我、我至今爲止這些都這麼辛苦，這到底算什麼嘛……」
 
（不過這樣一來，我在大家面前基本就沒有什麼祕密了。除了轉生這件事誰也不打算說，還有包含納米機械人的魔法的本質以外……不過對於瑪瑟拉她們來說，我已經教過她們一點點魔法的本質，但她們對於物品箱並不知情，這樣一來（隊友）對我的瞭解就和瑪瑟拉她們基本一樣多了呢……）
 
麥露感覺好像事情有一點點麻煩了。
不過反過來說，好像又有一點令人高興的感覺。
 
（哎，算了……）
 
小事情完全不在意。
然後，對於相當大的事情也不在意，這就是麥露。
 
（暫時會在泰爾王國的王都工作一段時間吧。然後接下來……下次會不會去另一側，也就是東面呢？說到東面，就是上次誘拐法莉爾的宗教團體裡的人們提到過的……）
 
那個東方的國家。
按照他們所說，那是奇怪的宗教以及神祕的傳承的發源地。
雖然不是非常着急，但對於上次那種能讓納米機械都感到害怕的事態，還是非常有興趣的。
……話說，納米機械明明就對單個人的生死完全不關心的，但卻着急到那個程度，也就是說是世界級別的問題了。
事實上也聽到過「這個世界已經經歷過許多次毀滅與再生」、「文明被破壞的原因」等內容。
這正是麥露想要出去旅行的理由，也與那些古龍們的神祕行動有關係吧。
麥露陷入了深深的思考，然後……
 
「要說到『麥露之前還是阿黛爾的時候，在泰爾王國的東面，有奇怪的宗教正在流行……』的話，莫非是金目教嗎？還是說，萬字黨在尋找鑽石之鐘嗎？！（譯注：金目教、萬字黨、鑽石之鐘都出自１９６７年的特攝電視劇《假面忍者　赤影》（改編自橫山光輝同名漫畫））」
 
對於麥露一個人自說自話耍寶吐槽，烈娜她們三人在一旁冷眼旁觀……
 
  

245　歸來 
[第245話　歸來] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「王都喲！我回來了！！」
 
一進王都，麥露就突然出聲大喊。
反正肯定又是從某些老故事裡引用的話吧？
烈娜她們一邊這麼想一邊故意無視麥露。
接下來最先要做的事情當然就是找旅館。
其他事情都可以推遲，但住處必須先找好。
如果去晚了說不定有可能就沒有空屋了。
然後最先要去露個面的，自然就是那家旅館。
 
「我們回來了！」
「歡迎回……啊、咦咦咦、姐姐們！」
 
蕾妮從櫃檯後面飛奔出來迎接。
 
「你，你們沒事啊。太好了……」
 
獵人這個職業，隨便什麼時候死掉都不奇怪。
說是出去修行，就再也沒有回來，這樣的客人蕾妮已經見過太多太多。
然後蕾妮換回笑臉迎接四人。
 
「歡迎回來！」
 
訂好房間之後，四個人一起前往王都的獵人公會支部。
這也是必然的行動。
 
「我們回來了！」
 
進入公會的同時，梅維絲向公會職員打了招呼，結果女接待員和其他的公會職員們都不由自主地站起來大喊：
 
「『收納少女隊』回來了！！」×Ｎ
「「「「我們是『赤紅誓約』啦！！」」」」
 
看來似乎是在背地裡被人取了奇怪的外號。
不過說回來，『赤紅誓約』的最大特徵正是麥露的收納魔法，以及看起來像收納魔法的物品箱。
雖然戰鬥力也很優秀，但在公會眾人所知道的範圍之內，並沒有達到Ａ級甚至Ｓ級的程度。
因此對於『赤紅誓約』大家的評價只是『有着可以比肩Ｂ級強度的Ｃ級獵人的隊伍』。
雖然很強，但也不是非常罕見。
若是那個『秘銀的咆哮』出全力的話她們肯定沒有勝算，大概是這樣的程度……
當然，對於那些不知道古龍一戰，不知道麥露的真本事、梅維絲的興奮劑、珀琳的ＵｌｔｒａＨｏｔ系魔法的那些人來說也就是這樣了。
不用說，對於如此年輕可愛的少女們，自然又會不一樣。
擁有如此厲害的能力，不是骯髒的大叔大媽而是美少女，其稀有價值不可估量。
而且她們還將繼續積累經驗，繼續成長，其將來的前途也非常值得期待。
不過說到頭，她們『赤紅誓約』在王都的獵人公會及相關人士中最吸引人視線的一點，果然還是那個收納魔法（其實是僞裝成收納的物品箱）。
狩獵、採摘、運輸，可以將受益擴大數倍乃至數十倍的，那個令人驚異的容量。
雖然胸圍容量並不大，不過這點還是可以容忍的。
因此，不知道從什麼時候開始，那個奇怪的外號就流傳開來了。
 
「話，話說，那個是麥露的別名吧？和，和我沒有關係對吧？」
「你那算什麼嘛！」
 
對於梅維絲的『不要用那個怪名字來稱呼我』的背叛，麥露很是生氣。
 
「算了算了……」
「哦哦，你們回來了啊！」
 
正當珀琳在勸慰麥露的時候，公會會長從二樓下來了。
 
「比預想的回來的還早呢。總之你們沒事就比什麼都強。接下來這段時間又會在這個國家活動吧？沒事，不說也行，年輕的時候人都喜歡到處跑，這我也懂。只要你們能平安回來，偶爾出個遠門也沒關係。獵人嘛，就是這個樣子的。」
 
感覺比起出發之前，公會會長變得相當通情達理好說話了。
烈娜和珀琳都以懷疑的目光盯着會長，而梅維絲和麥露則是覺得自己的願望終於能得到理解，單純地高興。
她們覺得按這個樣子，下次遠征再出發時候就沒有什麼問題了。
 
「總之，到你們下次出去之前，就先慢慢來吧，一邊鍛鍊一邊積攢資金，同時努力積攢升級所需要的點數吧。」
 
這樣說過之後，公會會長似乎心情很好地回到二樓自己的辦公室去了。
 
「「「「……」」」」
 
不過這四人卻不這麼想。
其實公會會長不知道，『赤紅誓約』早已積蓄了１０００枚以上的金幣，而且已經攢夠了升級所需要的點數，只要等升級規定的最低年限到了就可以，而且他大概也不知道她們早就有了可以比肩Ｂ級的實力吧。
畢竟在其他國家達成的業績是需要通過公會郵件寄過來的，而公會郵件每個月才發一回，再算上路上需要的時間，最少也得幾周，慢的話要一個多月才能送到。
因此『赤紅誓約』在其他國家的成績要送到她們所屬的這個支部，還得等一段時間了。
之後和公會的職員和在場的獵人們打過招呼之後，『赤紅誓約』回到了旅館。
 
「……『赤紅誓約』那幫人回去了？」
「啊，是的。會長你回到二樓以後不久她們也就……」
「很好，我稍微出去一趟。先去一趟基思杜化伯爵邸，然後去王宮，所以可能會比較晚才回來。」
 
公會會長一邊開始做出門的準備，一邊對剛泡好紅茶的女職員如此吩咐。
他的臉上很罕見的露出笑嘻嘻的高興表情。
 
「感覺公會會長似乎心情非常好呢。而且聽他的意思他似乎以爲我們一段時間內都會留在這裡呢……」
「說起來好像的確是這樣呢。我們明明只是半道上路過這裡而已。修行之旅怎麼可能這麼早就結束呢。不過，姑且在這邊呆個一週左右吧。」
 
聽着麥露與烈娜的對話，關於公會會長的樣子珀琳似乎是想到了些什麼，臉上浮起一絲淡淡的笑容。
而旁邊看到這一切的梅維絲不由得打了個冷戰。
 
「哦，『赤紅誓約』的所有人都回來了？唔，看來她們終於明白了果然還是我國最適合居住呢。」
「比想像中的還要早回來呢。果然只有四名少女的隊伍在人生地不熟的國家活動還是有很多不方便的地方吧？只有少女的話，和只有一堆單身漢完全不一樣，很多地方都會很辛苦呢……」
 
認爲『赤紅誓約』肯定是覺得本國才是最適宜居住的地方，所以才很快回來的，滿心歡喜的國王陛下；
以及在年輕的時候經常出去進行長時間的修行之旅，獵人出身的貴族，劍聖。
 
「還好，她們沒有被別的國家籠絡，沒有被奇怪的壞男人勾引，平安無事歸來，實在是可喜可賀。這樣一來短時間內應該也不會再去遠征了吧。這段時間內應該想辦法儘量增加她們與我國之間的牽絆，若是能找到好的配偶就更好了……」
 
看着開心交談的國王陛下與基思杜化伯爵，前來報告的公會會長的表情也放鬆下來。
這樣一來，現在正由基思杜化伯爵　主導進行的獵人養成學校的大規模改組及升級標準的重新評定如果能順利實施的話，獵人公會的，不，獵人們的未來會更加光明吧。
而且，受她們幾個影響，想要成爲獵人的少女也在增加，之前那種因未婚妻哭鬧糾纏而被迫放棄獵人身份，導致有前途的新人數量減少的事情也會得以改善吧。
沒錯，如果是獵人內部結婚的話，即使組成了家庭，也可以夫婦搭檔一起繼續做獵人，由女方說出「別做獵人了，換個安全的工作吧！」這種情況也會減少吧。
 
「唔哈哈……」
「哈哈哈！」
「「「哇哈哈哈哈哈哈！！」」」
 
每個人都覺得各自的設想及夢想中的計劃將要實現，三個男人的開心的笑聲環繞在國王的辦公室裡。
 
  

246　一星期　１ 
[第246話　一星期　１] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「那麼，在王都停留時間暫定爲一週，可以吧？」
「好。」
「行啊！」
「瞭解。」
 
在這裡想做的事情大部分都已經完成了，所以才前往西方各國旅行，之後只是偶然回到鄰近的布倫德爾王國，所以順帶路過這裡歇腳而已。
接下來如果再向西走就無聊了，所以決定這次要往東邊走。
烈娜這麼說的時候，麥露對於朝東邊走這件事也相當積極的贊同，因此就這麼決定了。
之後麥露似乎還說了什麼『向東方前進的計劃，那就是東方ｐｒｏｊｅｃｔ！』之類的話，一個人興奮起來。
 
「在王都停留的時間從明天開始算總共六天，然後接一個朝東方去的商隊的護衛委託，第七天一早出發。如果沒有時間正好的委託，出發時間也可能稍微前後調整一兩天，這樣可以嗎？」
「「「沒有異議！」」」
 
這段時間四個人也都沒有什麼特別的事情，因此怎麼都好……沒有特別拘泥的事情，所以也就沒有什麼需要爭執的。
 
「那從明天開始到出發前爲止，作爲隊伍的活動暫停，各自去處理各自的事情，好好休息吧。」
 
於是大家在非常懷念的旅館裡進入了夢鄉。
 
沒有預定計劃的一週時間，說長也長，說短也短。
珀琳要是想回老家跟母親和弟弟見個面的話，時間不夠。
光是馬車往返就要八天，而且馬車還不是每天都有，所以一週時間是無論如何也不夠的。
梅維絲的情況也是一樣。
而且對於梅維絲來說，如果一個人回家探親的話，肯定會被安排去相親，或者是會妨礙她不讓她回王都去，這些事情也都是要擔心的。
對於已經失去所有家人，連雙親的籍貫都不知道的烈娜來說，能回去的故鄉、能去見面的親人／朋友早就已經沒有了。
因此她們三人只是在旅館裡無所事事，偶爾與王都裡爲數不多的幾個熟人──那些比較熟悉的店的店主或是獵人養成學校的同屆的同學們──聊聊天，或者是陪後輩的獵人們談談心，悠閒地度日。
梅維絲和珀琳晚上偶爾還會給家裡人寫寫信。
當然，『赤紅誓約』也有全員一起出門去逛街。
本來就不是說這一週非要分開行動不可，所以也就沒有刻意分開。
對於她們的樣子，沒有人覺得不對勁。
本來對於獵人來說，每天都把工作安排滿了就是不可能的。
嚴苛的委託會造成很嚴重的疲勞，而且還會有受傷或是生病的時候，如果不能保證萬全的身體狀態，不僅自己有可能會丟掉小命，更有可能會把全隊人的性命都暴露在危險之中，是非常愚蠢的行爲。
因此在工作間隙插入幾個休息日，偶爾也來個長時間的休假，這都是非常正常的行爲。
更何況，對於長期遠征歸來的隊伍的休假來說，一週時間倒不如說是太短了。
而且本來『赤紅誓約』就已經做的夠多了。
已經賺到了其他隊伍收益的Ｎ倍以上。
……然後，要說到麥露的話。
 
「好久不見～！」
「噢噢，裏黛爾露老師，您旅行回來啦！取材旅行期間也不斷送原稿過來，真是幫大忙了。老師您可是我們這裡的頭牌作家啊！」
「哪裡，哪裡……」
 
沒錯，這裡正是奧菲斯出版社，將人氣作家海阿麥・裏黛爾露老師的作品獨佔出版的出版商。
其非常能幹的年輕社長梅薩克斯，剛剛才三十出頭。
 
「那麼，您接下來這段時間是要定居在王都，專心寫稿子嗎？」
「不、我打算六天之後再出去旅行一趟……」
「咦咦咦咦咦！」
 
梅薩克斯驚訝到不由得喊了出來，不過他很快就恢復了平靜。
這種事情其實也早就習慣了。
作家的奇行也好、起稿也好、寄稿也好、紀行也好、騎行也好……
 
（譯注：奇行、起稿等詞在日語中發音都一樣，作者似乎只是在玩文字遊戲……）
 
「原稿怎麼給你？」
「還是老辦法，用公會郵件吧！」
「印稅呢？」
「和之前一樣的稅率。至今爲止的金額已經都全部匯入商業公會的帳號了，請您確認。」
「呼呼呼，奧菲斯屋，你也是個壞傢伙呢……」
「裏黛爾露大人您才是！」
「「哈哈哈哈！！」」
 
（譯注：日本時代劇裡商人賄賂官員時的定番臺詞：「越後屋、お主も惡よのう」「いえいえ、お代官様ほどでは」）
 
梅薩克斯是能跟得上麥露的，不對，裏黛爾露老師的『老故事遊戲』的重要人才啊……
畢竟是通讀過裏黛爾露老師的全部作品，並且一起做過企劃的人，這也是自然的事情。
麥露難得找到一個能很好地理解自己的人，感覺很幸福。
之後，麥露又去熟悉的食堂、孤兒院、貧民窟的孤兒們居住的廢屋等地方轉了一圈，將食材作爲伴手禮送給那裡的人們。
隨後麥露又用光學魔法隱去身形，潛入了學園。
奧古斯特學園。
正如麥露的祖國布倫德爾王國的王都有厄德爾學園和埃克蘭學園那樣，在泰爾王國的王都裡也有兩所學園，這是其中之一。
也正如麥露，不對，阿黛爾所上過的埃克蘭學園那樣，來這裡的都是些無法繼承爵位的下級貴族的子女或是較富裕的平民子弟，也就是『等級較低的那一方』。
在這所寄宿制的學園裡，有一名叫做瑪麗安特的少女在此就讀，麥露以前曾經單獨接受過她的委託做她的家庭教師。
因此麥露很在意她的情況，想要去確認一下。
 
「不知道瑪麗安特她過的好不好呢……」
「……我什麼都沒看到……」
 
幾小時後，麥露維持着隱身狀態離開了奧古斯特學園，一副垂頭喪氣的模樣。
在這世上，『做過頭』這種事情是不好的。
麥露終於明白了這一點。
 
「她們幾個怎麼樣了？」
「是，似乎還是在遠征後的休假期間，沒有接受委託，只是去看看公會的情報板而已。和熟人見面、去圖書館、還有去其他一些地方玩或者是在旅館裡懶懶散散地享受懶惰的生活。」
「哈哈，算了，人總是需要這樣的時間的。」
 
國王的辦公室裡，國王陛下正在與基思杜化伯爵進行愉快的對話。
 
「那麼，準備迎娶梅維絲小姐的人選怎麼樣了？」
「是，正在各伯爵家的繼承人或者侯爵家的次男三男中挑選。準備選定合適的人後就會不露痕跡地暗中將他們湊到一起。」
「嗯，不要用強制的，要自然地讓他們見面。那種小孩子會憧憬着命運啊浪漫啊什麼的，要是強制的話怕是會反抗的。」
「遵命。」
 
國王與基思杜化伯爵準備無視本人的意見，擅自爲梅維絲決定伴侶。
 
「說起來，要不要招待她們來王宮？可以隨便找個理由讓梅維絲小姐的那些伴侶候補們也一起出席，只要見過一次面的話，下次僞裝成偶然見面時，就會變成『啊，你是那時候的……』，這樣比較容易搭上話吧？再說老夫也想見見她們吶。若是能覲見國王的話，她們對於我國的親近感也會相較他國有大幅度上升吧。」
「原來如此……說起來她們幾個以前曾經揭發過有犯罪行爲的領主，以這份功績爲理由召見她們的話也沒有什麼不自然的。到時候請務必讓我也列席。」
「嗯，伯爵作爲她們的獵人前輩，是眾人嚮往的『成爲貴族的獵人、活着的傳說、劍聖基思杜化伯爵』，效果應該更好。對了，讓孩子們也出席吧！『赤紅誓約』裡不是有兩個十二三歲的孩子嘛？王子和公主們和她們年齡相近，如果能搞好關係的話無疑可以讓她們對王家的親近感和忠誠度都大幅提高呢！」
「哦哦，這真是個好主意！那麼趕緊來擬定候補名單吧，過幾天就給她們送請柬過去。」
 
於是國王和伯爵倆人很開心地制定着計劃。
拿釣魚來打比方，比起釣魚當天，前一天一邊做準備一邊進行各種各樣的想像的時候才是最開心的。
因此對於這兩個人來說，現在正是最開心最快樂的時間，與當天的成果無關……
 
  

247　一星期　２ 
[第247話　一星期　２] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「咦，姐姐你們又要走了嗎？」
 
聽到她們說這次只待一週時間，蕾妮瞪大了眼睛。
不過她畢竟是旅館的女兒，就算是關係再好的旅客，也已經習慣了啓程時的分離。
 
「是、是是是這樣啊。不過託你們幫忙打井的福，現在浴室也沒問題了，反、反正你們肯定很快就會再回來的吧……」
 
雖說是習慣了，但並非能夠完全不在意。
上一次，想着分別的日子終於還是來了，因此做好了覺悟，可以在麥露她們面前裝出不在乎的樣子。
但是這一次，她們好不容易回來了，還以爲一段時間內又可以在一起了，正在這麼想的時候又遭到突然的打擊。
就算蕾妮再堅強，她畢竟還是個只有十歲的孩子。
 
「嗯，這個國家算是梅維絲和珀琳的祖國，她們倆都有家人在這裡，而且我們還有義務要在國內再至少活動四年以上。就算有時會去外國，最終還是會以這裡爲據點的。而且獵人登記也是掛在王都的。這次並不是一回來就立刻又出去，只是在最初的旅途的半途中暫時休息一下而已。修行之旅要是這麼早就結束的話會被其他的獵人們笑話的……」
 
國內活動義務期限可以通過交錢予以免除，而且現在的『赤紅誓約』已經可以很輕鬆地付出所需的金額。
不過大家還是決定，除非遇到特殊情況，否則還是正常地完成這份義務。
用錢來償還恩情與禮節，這種事情有違大家的方針。
而且還有某人一直強硬主張『反正我們五年之內沒有理由也不可能移居他國，所以這完全是浪費錢，是死錢，絕對反對！！！』
 
再說要是真的去試圖辦理交錢免責手續的話，很有可能被人猜疑『想要移居他國』，從而引發各種麻煩。
爲了避免這些，維持現狀才是最佳選擇。
麥露的說明讓蕾妮稍微安心了一些。
的確，至今爲止客人中那些『踏上修行之旅』的獵人們最早也要半年，遲的要好幾年才會回來。
當然也有很多人出發之後就再沒有回來。
是還在繼續旅行呢，還是已經定居在某地了呢，還是……
在某地找到了一生的伴侶，然後就定居在對方那邊，這也沒什麼稀奇的。
肯定是這樣沒錯。
其他的比如說在某地立下大功而獲得了很高的地位，或是拯救了村子而被村長招爲乘龍快婿等等，不回來的理由要多少有多少。
肯定是這樣的。
蕾妮只能依賴這些其實自己都無法相信的理由，如果不這麼想的話，對於一個十歲的少女來說，現實也太過殘酷了。
 
「那麼，下次回來的時候，還要來我們家住啊！」
「嗯～這個嘛……」
「咦……」
 
蕾妮本以爲會聽到『當然了！』之類的回覆，對於麥露的這個回答不禁僵住了。
 
「啊，不是，我們對這裡沒有什麼不滿。只是覺得是不是該弄個『據點』了……」
「啊……」
 
對於時常出門在外的獵人們來說，在王都的時候住在旅館也是很正常的事情。
雖然也可以租一個房間或是一整棟房子，但其實能住的日子並不多，而且出任務時候在外地旅館住宿或者野營時這些租金就浪費了。
……不過這只是對於『單身、資金周轉不開的獵人』而言。
對於成了家的人，自然是要租房的。
當然有些雖然獨身但不缺錢的人也會這麼幹。
只要有了家，自己的行李就有地方放，不用每次去投宿，即使很晚才回到王都也不擔心找不到住處。
因此對於很多隊伍來說有一個『據點』也是很常見的，一個人的時候就只租一間屋，和夥伴一起的時候就租一整棟獨立的房子。
 
「……姐姐們莫非賺了很多錢嗎？」
「啊，差不多就那樣吧……」
「唔、果然是收納魔法嗎……」
 
不愧是蕾妮，雖然麥露試圖打馬虎眼混過去，但還是一眼就被看破了。
經常收到獵物作爲禮物，所以她很清楚麥露的收納容量必然相當的大。
以蕾妮的聰明程度，很容易就能明白這種壓倒性的優勢所在。
 
「但、但是、那幫我們招攬客人這件事……」
 
雖然蕾妮嘴上這麼說，但其實對於這件事她倒並不是非常擔心。
 
『赤紅誓約』離開之後，有很多女性隊伍衝着「『赤紅誓約』住過的旅館」這個名頭過來，想要沾點好運氣而住在這裡。
於是必然的這裡就獲得了『可以讓女性客人安心住宿』的好口碑，那些不是獵人的女性顧客也開始光顧這裡。
然後就變成了『女性客人很多的旅館』、『可以結識女性隊伍的旅館』，男性客人也被吸引過來了。
一切正如蕾妮當初所策劃的那樣。
……雖然說『可以讓女性客人安心住宿』和『以女性客人爲目標聚集而來的男性客人』似乎有些矛盾，但大多數男性都是很認真地抱着『想要與女性正常交際』的態度而來，因此不會做出粗暴不講理、讓女性討厭的事情來。
就算萬一真有那麼幾個不長眼的傢伙，也會變成那樣──
絕好的機會。
在女性面前展現自己的絕好機會，其他男人們可是不會放過的。
想要當正義的夥伴，想成爲幫助女性的英雄的男人們很快就會興奮地聚集過來，介入這種好機會。
若是稍微敢調戲一下女性，立刻就會被十人以上眼裡閃着精光面帶笑容的漢子們圍住，這實在是非常恐怖的事情。
因此在這間旅館裡，男性全部都非常的紳士。
這種事情『赤紅誓約』的眾人其實在回來的第一天也已經注意到了。
雖說認識『赤紅誓約』的男性獵人不敢對麥露她們隨便出手，但女性獵人都對她們糾纏不休，以『沾點好運氣』爲由進行各種身體接觸，讓她們難於招架。
 
「……果然還是應該儘早弄一個據點才好呢……」
 
烈娜完全被眾人當成小孩子，和麥露一起被眾人來回擺弄，因此以一副很不高興的表情這麼說。
對此蕾妮十分慌亂，「那、那種事情……姐姐們還都是新人吧？據點什麼的還太早了啦！」
「正是如此！」
「珀、珀琳小姐！」
 
從意想不到的地方冒出了援軍。
 
「據點這種奢侈的東西，至少要攢到八萬枚金幣才能考慮！」
「是、是呢！就是這樣！」
 
蕾妮獲得援軍之後也來了勁。
……話說回來，如果非得攢夠八萬枚金幣才能有據點的話，怕是沒有幾個獵人能構建自己的據點了吧。
 
「總之，先不考慮那麼遠的事情了。到那時候再根據當時情況隨機應變就好。還不知道到時候會變成怎麼樣呢。」
「就、就是那樣啊！」
 
這次麥露肯定了烈娜的話。
就算是麥露，如今也已經發現正是自己的話讓蕾妮感到不安。
 
「而且就算是有了據點，我們和蕾妮也會一直做朋友的……」
「……我、我知道了啦！」
 
說過這句之後，蕾妮紅着臉躲進廚房裡去了。
麥露看到後在心中暗自嘟噥：
 
（蕾妮還真是傲嬌……）
 
之後就這樣又過了幾天，『赤紅誓約』的短暫假期結束，接受了一個新的委託，是要前往泰爾王國東側的馬雷恩王國的商隊的護衛委託。
泰爾王國與西側緊鄰的麥露的祖國，不，阿黛爾的祖國布倫德爾王國只是『維持着普通的政治友好的關係』，而與東側的馬雷恩王國則是非常密切的關係。
一國國內很有人氣的王女嫁到另一國；
一國陷入饑荒時另一國全力援助；
一國與其他國家將要爆發戰爭時另一國陳兵國境擺出『敢侵略我們盟國的話我們也立刻參戰』的威壓態勢，諸如此類的行爲有很多，兩國間的關係簡直像親戚一般密切。
也正因爲這樣，兩國之間的交易往來十分頻繁，而由此被吸引來的盜賊也相應的比較多。
因此兩國往來的護衛委託也不少，而且來回都有賺，相比收益不穩定的狩獵與討伐，對於擅長對人戰的隊伍和想要穩定收入的隊伍來說是非常有人氣的。
而且這種委託對於略有自信的Ｃ級隊伍來說也算是難度適當，接受下來也沒有什麼不可思議的。
因此櫃檯的女接待員也並未提出任何疑問。
 
「之前就已經拿到出國遠征的許可了，現在只是半路上稍微休息一下，出發時候沒有必要再去專門打招呼了吧？」
「這是當然的。再給公會會長添多餘的麻煩也不好。」
 
烈娜和珀琳笑嘻嘻地如此商量着，而梅維絲則是報以苦笑。
 
「真的好嗎……算了，也沒有什麼好壞，只是默默出發而已嘛。」
「啊哈哈……」
 
然後，到了出發的那天。
 
「作爲點心，我做了一些布丁和餡餅，你們拿着吧……」
 
當和旅館的人道別時候，蕾妮遞過來兩個包裹。
 
「……這個是蕾妮你做的？」
「嗯……」
 
說是布丁，不過和日本的布丁有點不一樣。
即使是在現代的地球，外國那種聖誕布丁似乎也可以存放比較久的時間。
然後餡餅的話，百果餡餅之類的似乎也能保存較長時間……
不過對於有着麥露的物品箱的『赤紅誓約』來說，保質期什麼的根本沒所謂啦。
 
「謝謝！那我們走了！」
 
隨後麥露她們朝着與商隊約定的會合地點出發。
此時浮現在麥露腦海中的，不是離愁別緒，而是其他的想法。
 
（布丁和餡餅（pudding and pie）……）
 
然後，從麥露口中下意識講出來的，是一句歌詞。
 
「親吻女孩兒把她們惹哭了（Kissed the girls and made them cry）」
 
烈娜她們三人聽到之後頓時呆住了。
 
「麥、麥露，你……」
「咦？啊，不是，剛才只是故事書裡出現過的一段歌詞……」
「麥露，你，果然是幼女控嗎……」
「不、不不不、不是啊！不是那樣的！」
「麥露，你這傢伙……」
「都說了不是啦！冤枉啊！真的冤枉啊！」
 
今天的『赤紅誓約』也一如往常……
 
（譯注：麥露的歌詞出自一首十九世紀英國傳統兒歌《喬治·波吉，布丁和派》，上世紀七十年代，谷川俊太郎將一系列歐美兒歌翻譯到日本，其中就包含這首。歌詞全文如下：Georgie Progie, pudding and pie. Kissed the girls and made them cry. When the boys came out to play. Georgie Porgie ran away）
 
  

248　『赤紅誓約』向東進發 
[第248話　『赤紅誓約』向東進發] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「『赤紅誓約』在嗎？」
「哪位？」
「『赤紅誓約』的那些人。」
「不，我是問您是哪位？」
 
對於突然出現的沒見過的陌生男人想要打聽女性房客的信息，作爲旅館的員工當然不會如此簡單的就將情報拱手送上。
當然，蕾妮也是如此。
 
「我是這座城市上的獵人公會支部的會長，『赤紅誓約』的那些傢伙……」
「你有證據能證明自己就是公會會長嗎？我可不能把年輕女性的情報隨隨便便就交給不認識的男人……」
 
就算是在獵人中無人不知無人不曉，但會長還沒有出名到能讓旅館裡一個看店的小孩子都認識他的程度。
 
「唔……」
 
少女所言極是，會長不由得皺起眉頭。
城市上的小孩子顯然不認識自己，而從職業道德來說這位少女所說的完全正確。
正確到想讓公會裡的職員和那些年輕的獵人們都好好學習學習。
 
「喂，拜託你了。」
 
公會會長如此說過之後，在他身後待機的一位男性走上前來。
 
「我是獵人公會的副會長。這一位的確是獵人公會泰爾王國支部的公會會長，這一點我可以保證。」
 
會長本以爲這樣就沒問題了，不料蕾妮卻面帶笑容繼續追問。
 
「那麼，有什麼證據能證明這位就是公會的副會長呢？」
「「呃……」」
 
必然的結果。
連會長的知名度都僅限於獵人圈子裡，副會長就更不可能廣爲人知了。
 
「那、那就找個在這裡住宿的獵人來證明一下……」
「那麼，要找哪位呢？當然你可以說『隨便誰都行』，但是我們是不會隨便泄漏在此投宿的客人的名單的。而且就算可以證明你們是公會的人，但因職業關係所獲取的女性房客的住處及預定行動等私人信息，在沒有得到本人許可的情況下是不可能隨便提供給無關人士的吧？」
「唔……」
 
愈發讓人無法反駁。
總不可能對着一個只有十歲的少女發火強令她吐出情報吧，那樣的話公會真的要名譽掃地了。
而且這次很明顯少女是正確的一方。
除非是本人要求帶話，否則是不會泄漏住客的信息的吧。
連一個小女兒都如此，想來就算找店主夫婦也沒什麼用了。
不過至少明白一件事就是『赤紅誓約』不在這裡。
按少女所說，如果有想見面的人，直接指名的話似乎是可以幫忙通報的。
但她現在沒有這麼做，顯然就說明『赤紅誓約』現在不在。
 
「……可以拜託你傳個話嗎？」
「口頭傳話有可能產生誤解，如果是重要的事情的話，最好還是寫信。」
「那就拜託了。稍微佔用一下桌子。」
 
於是會長他們開始在飯桌上寫起信來。
借來的筆墨姑且是免費的，但紙是要收費的。
紙並非是免費的東西，在這塊大陸上，紙還是相當貴的，雖然沒到羊皮紙的程度。
 
「那麼，她們回來時請將這個交給她們。」
「好的，我知道了。『赤紅誓約』的各位回到這個旅館的話我就立刻將這個交給她們。」
 
……這說不定會是幾個月以後的事情了，不過這句話蕾妮沒說出口。
之後會長他們就回去了。
長期遠征回來後進行休假的話，短期內應該是不會接受工作了。
當工作重開的時候，考慮到很久沒有回來過，應該不會接受遠行的委託，而是接一些近處的工作以便順帶確認周邊狀況。
因爲抱有這樣的想法，所以在王都閒逛的『赤紅誓約』雖然來過幾次公會，但會長並未去特意確認她們所接受的委託情況。
而櫃檯的女接待員並不清楚會長他們的想法，就算是再有名的隊伍，對於她們接受這樣一個再平常不過的適合Ｃ級隊伍的護衛委託來說，她覺得也沒有必要一一向會長報告。
然後，結果就是……
 
「爲什麼『赤紅誓約』那些傢伙還沒有過來啊！」
 
第二天傍晚，公會會長再次現身旅館之中。
這次他是一個人過來的。
 
「不，就算你問我這個……而且現在正是晚餐高峯時間，我很忙的……」
 
蕾妮一臉困惑的表情，房客和食客們也都把視線轉向這邊。
會長的心情似乎非常糟糕，他無視周圍的視線，繼續說下去。
 
「你有把信交給那些傢伙吧！那她們爲什麼沒有……」
「沒有給她們啊？」
「啊？」
 
會長一開始完全沒有理解蕾妮話中的意思，張着嘴呆住了。
不過他很快反應過來，臉色大變。
 
「你、你說什麼！不是說了會好好轉交嗎！」
「啊，是啊，我是說了，如果『赤紅誓約』她們回到這個旅館的話，是這麼說的吧？所以說，還沒有轉交給她們呢。」
「啊？」
「這有什麼問題嗎？」
「咦咦咦咦？那就是說……」
「沒錯，她們還沒有回來啊！」
 
會長焦急起來。
 
「什、什麼時候能回來？」
「不知道。而且就算知道，我也不會泄漏顧客的情報的。如果你要強行拷問我，開口前我會先咬掉自己的舌頭！」
「噢噢噢噢噢！！」×Ｎ
 
面對態度強硬的會長，蕾妮伶牙俐齒正面頂撞，引發客人們一陣陣叫好聲。
隨後聽到外面吵鬧聲的店主也從廚房匆匆忙忙跑了出來，切肉用的菜刀還握在手上沒來得及放下。
事情麻煩了。
即使是會長也意識到現在的狀態十分麻煩。
雖然他完全沒有惡意，但現在在眾多商人和獵人的面前，他被擺在了一個大惡人的位置上……
這還真是麻煩，非常的麻煩。
 
「打攪了……」
 
扔下這樣一句話，會長全力逃離現場。
會長離開後，客人們的氣氛開始高漲起來，追加了許多酒菜的訂單。
一方面是難得看到平常很了不起的會長沮喪的樣子，另一方面則是看到這樣一個小孩子也敢於挺身而出守護客人而再一次愛上了這家旅館。
 
「蕾妮，來姐姐這邊！好孩子，姐姐請你吃好吃的！」
「別聽她的，來這邊！我請你喝最高級的果汁！」
 
那些都是平常絕對吃不到的好東西，蕾妮的心中不禁動搖起來。
 
「來這邊這邊，來坐我大腿上……唔啊！」
 
貌似有某人被女性客人給揍飛了。
 
「暫時先不用坐櫃檯了，承蒙大家的好意，你就讓她們請你吧。」
 
不知什麼時候母親也來到身邊，對蕾妮這樣說道。
隨後，她壓低聲音補了一句。
 
「儘量點些最貴的東西，這樣我們也多賺點。」
 
應該說有其女必有其母嗎……
 
「喂，『赤紅誓約』這兩天是不是有接過什麼委託？！」
 
回到公會後，會長朝正在值夜班的職員大聲怒吼。
職員慌慌張張地確認過文件後進行了報告。
 
「是的，她們接受了前往馬雷恩王國的商隊的護衛委託，已經出發了。」
「你說什麼……該死，害我白跑一趟！那個小丫頭，一開始就給我說清楚啊！」
 
前往馬雷恩王國的護衛委託屬於這裡非常常見的工作，只要再多等幾天，她們肯定就會再接受從那邊回來的商隊的護衛委託，很快就能回來吧。
結果這次白白在眾人面前出醜了。
而且要是去旅館之前和職員稍微確認一下就能解決的問題，只是因爲自己擅自認定『她們肯定還在休養』，連最簡單的確認都懶的做才落得這個下場，可謂自作自受。
完全沒法向別人抱怨。
 
「該死……」
 
帶着一副極不痛快的表情，會長走向二樓自己的房間。
然後，等到會長和國王他們終於知道真實情況，已經又是好些日子之後了。
 
「『赤紅誓約』哪兒去了！！」
 
又過了幾天，一位少女到訪旅館。
 
（又來了啊……）
 
就算是蕾妮也覺得有點煩人了……
 
  

249　馬雷恩王國　１ 
[第249話　馬雷恩王國　１] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「『赤紅誓約』哪兒去了！」
 
（又來了啊……）
 
又一次重覆的，熟悉的對話。
 
「怎、怎麼會……特意去了西邊的瓦諾克王國，結果跟丟了蹤跡，反覆尋找之後，發現她們居然轉身回了布倫德爾王國，然後又被捲入侵略戰爭的混亂之中，好不容易掌握到她們似乎已經回到這裡的消息，費勁趕了回來，結果……那麼，她們什麼時候回來呢？」
 
又一次重覆的，熟悉的對話。
 
「你就告訴我有啥不行嘛！小氣鬼！」
 
上一次對於蕾妮那不輸成人的漂亮的應對感到佩服，於是自己也以成人的方式應對。
然而這次這些都忘到了腦後，現在的格蕾亞博士儼然是一個耍脾氣的小孩子一般。
看來精神層面上累積了相當程度的疲勞吧。
又一次重覆的，熟悉的對話。
這樣下去不會有什麼進展，於是格蕾亞博士這次也轉而前往獵人公會。
 
「唉呀，雖然說有聽說過傳聞，不過居然到這個程度還真是……」
 
晚上紮營吃晚飯的時候，商人們充分享受着正常旅行時完全無法想像的豪華伙食，心情相當的好。
當然，車伕和其他的護衛也吃到了同樣的東西。
就像在軍隊裡那樣，在戰場上吃飯時，士官與一般士兵吃的東西是一樣的，不管怎麼說，這對於提高連帶意識是非常有用的。
那麼，在移動中的飲食本應該是以硬麵包、乾肉、泡開的乾菜等乾貨爲主的，爲什麼會有這麼豪華的晚餐呢。
 
「哪裡哪裡，都是因爲您特別許可我暫離崗位去狩獵，託您的福我們都可以不用吃那些乾巴巴的儲備糧了。」
 
沒錯，正如麥露所言，作爲僱主的商人允許麥露暫時離隊，於是麥露就去稍微狩獵兼採集了一下。
當然，用上了探知魔法。
麥露在很短時間內就帶回來一堆獵物，包括鹿、野菜、果子，還有在山間的小溪裡抓到的魚。
要是在日本的話，說到山間溪流的魚基本就是山女鱒或者紅點鮭之類的吧。
麥露和梅維絲一起處理食材，隨後麥露和珀琳一起料理，烈娜則是在旁邊守望。
就這樣做出來的料理，受到了商隊一行人的熱烈歡迎。
具體來說的話，在獵人式的豪放式料理方法上又多下了一些工夫，加入了一些日本式的纖細的內容。
而且還加入了大量的調味料，用的廚具和餐具也都是普通的器具，而非用樹葉和樹枝湊合的臨時餐具。
雖說商人表示要在委託費用之外另付餐費，不過她們像往常一樣拒絕了。
如果是把麥露原本就準備好的食材拿出來用的話就是另一回事，但像這樣在被僱傭期間狩獵得到的東西，當然不能再二次收費，哪怕是珀琳也是如此主張的。
看來這和吝嗇是兩回事。
因爲是常有的事情，商人們也知道。
但他們也還是要提出另行支付。
這或許是作爲商人的『約定之外的工作要另外付錢』的方針或者矜持吧。
從剛才商人的話裡也可以知道，在商人中情報已經流傳開來，只要僱傭『赤紅誓約』作爲護衛，在旅途中也可以吃到美味的食物。
因此只要麥露她們想要接受委託，商人們都會當場立刻同意。
另外麥露的收納魔法也廣爲人知，因此有些高價的商品或是易碎品有時也會暫存在收納裡。
這次的商隊不是多位商人組成的混編商隊，而是由一位商人率領的由２６架馬車組成的中等規模商隊。
當然，這位商人不是商會會長，只不過是一位負責輸送的人物。
他率領着數位部下、馬車伕以及包含『赤紅誓約』在內的共計１６名護衛，共同組成了這個商隊。
但凡從王都出來的商隊，其護衛沒有不認識『赤紅誓約』的。
因此沒有人敢小看或是欺負她們，相反大家都找機會湊上來搭話，讓人覺得有點煩人。
烈娜和珀琳對於過於糾纏的人會擺出很明確的厭惡的態度，因此受害程度相對較輕，而老好人梅維絲和愛聊天的麥露就經常成爲大家的搭話對象。
雖說並非是糾纏不放，只是友好地交談，但梅維絲還是多少有些吃不消的樣子。
而麥露卻是非常高興。
烈娜看到這情景後有些吃驚。
 
（算了，只要她本人高興就好……）
 
對於這樣規模的商隊，敢於發動襲擊的魔物和盜賊都很少……
當然，只要好好地僱傭了充足的人數的護衛就是這樣。
而１６人顯然已經是足夠的人數了。
商隊一路平安，幾天後平安無事地到達了馬雷恩王國的王都。
 
「王都喲，我回來了！」
「……我說麥露，我們是第一次來這裡吧？」
 
麥露喊出那句必然要講的臺詞之後，梅維絲一本正經地回覆。
 
「不要說這個城市了，連這個國家都是第一次來吧。我說你啊……」
「話說，這算是麥露的固定臺詞吧？」
 
烈娜她們也是一臉茫然。
 
「總之，要暫時在這裡呆一段時間了。先去公會支部看看，看情報公告板上有沒有什麼有趣的委託吧。」
 
在住宿之前先去確認。
雖然概率不是很高，但如果有什麼有趣的委託的話，有可能會直接接下立刻出發。
因此到了一個城市要先去公會，這是獵人的常識。
伴隨喀拉拉的聲音打開大門走進公會，視線立刻集中過來。
正如往常一樣，在某地初次露面的時候，必然會被當地的獵人們以品評的視線打量一番，然後很快他們的視線就會回到遠處……然而這次並非如此。
大家的視線始終集中在她們身上。
可以肯定的是這不是那種充滿惡意的視線，要說的話更像是看到某種珍稀物種那樣的，稍微帶有一點驚訝的，卻又充滿疑惑的視線。
烈娜她們一邊忍受這種不舒服的感覺卻又沒有可以發火的理由，一邊同樣疑惑着走到公告板前面。
情報公告板上沒有什麼像樣的情報。
前段時間阿魯海恩帝國侵略布倫德爾王國那件事，如今已經塵埃落定的消息似乎也傳遞到了這裡，充其量是公告板上貼出的重要度爲Ｅ的『因阿魯海恩帝國國內混亂，要前往帝國的人請儘量確認好詳細情報。需要向西走的人建議取道布倫德爾王國』這樣的內容而已。
至於委託公告板也是一樣，同剛剛離開的泰爾王國的王都相比，並沒有什麼特別的不同。
 
「……沒什麼變化呢。只是越過一條國境線而已，魔物的分佈也沒什麼變化呢……要繼續移動嗎？」
「嗯～也是呢，這樣比較好吧。」
「少女的時光總是短暫的，不能允許無謂的浪費！」
「啊哈哈……」
 
烈娜她們正在議論的時候，一位看起來像是公會會長的半老的男性走了過來，看來似乎是有人把他叫過來的。
 
「哦哦，是真的，這不正是真正的『赤紅誓約』嗎！」
「「「「啊？」」」」
 
『赤紅誓約』的所有人一起發出疑問的聲音。
 
「爲什麼會認識第一次見面的我們？」
「真正的，是說有假冒我們的人出現嗎？」
 
烈娜與珀琳提出合理的質問。
說起來，剛來這裡時候，其實也多多少少感覺到，大家的反應簡直就像是早已認識自己的樣子。
 
「啊，不是，我認識你們是因爲那啥，就上次，你們畢業考試的時候，我去看來着。當時正好比較清閒，就去看了那次畢業考試，也順便去鄰國的公會辦點事。」
「那爲什麼看別人的反應也好像都認識我們似的？」
「啊，那是因爲啊……你們跟我來一下吧？來二樓的資料室讓你們看一看。」
「「「「咦？」」」」
 
雖然疑問重重，但公會會長似乎做出『比起用嘴說明還是看一下來得更快』的判斷，這樣的話還是去看看吧。
烈娜她們這樣想着，乖乖地跟在會長身後。
四人進入資料室後，一瞬間就全都理解了。
在那裡展示的是她們非常熟悉的東西。
 
「「「「『赤紅誓約』的塑像，一套四尊小金幣一枚！」」」」
「我給他們展示了這個，還跟他們講了好多次那次戰鬥中發生的事情……」
「「「「不要做多餘的事情啊！」」」」
 
對於新手獵人來說，自我宣傳也是工作之一。
若是對此提供幫助的話，通常都會對此表示感謝。
更何況是在鄰國的公會裡，由公會會長親自協助宣傳，更是應該低頭鞠躬行禮才是。
因此會長對於她們爲什麼會生氣完全摸不着頭腦。
本以爲美少女四人組會表示感謝，公會會長一臉茫然地呆站在那裡。
 
  

250　馬雷恩王國　２ 
[第250話　馬雷恩王國　２] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「爲，爲什麼要生氣啊……」
 
被會長這麼一說，『赤紅誓約』的眾人面面相覷。
這麼一說，的確是沒什麼可以抱怨的。
這是最初的時候爲了賺取啓動資金，自己設計、自己製作、自己販賣的東西。
然後宣揚隊伍的名聲也是作爲一個隊伍的最大的目標之一。
所以應該感謝會長，稍微給他來點殺必死……
 
「「「「誰要這麼做啊啊啊～～！！」」」」
「咿！」
 
無法猜透烈娜等人的想法，會長被突如其來的怒吼嚇了一跳。
完全搞不清是怎麼回事。
沒法責備會長，『赤紅誓約』的眾人板着臉離開資料室下到一樓。
隨後就這樣直接離開了公會支部。
 
「那、那算是搞什麼啊，到底是……」
 
會長對於烈娜她們心情不好的原因完全摸不着頭腦。
 
「算了，那個曾經華麗出道，備受期待的新人隊伍『赤紅誓約』既然來到這裡，就要想辦法讓她們儘量多待一些日子，如果能對大家產生正面刺激就好了呢……萬一運氣好的話，說不定還能讓她們就在這裡定居下來……她們沒有立刻去確認回泰爾王國的護衛委託，也就是說要在這裡停留一段時間了吧。大概是第一次來這個國家吧。很好，要想辦法唆使一些有好男人的隊伍，至少要讓她們能定期過來這邊……嗚呼，嗚哈哈哈哈哈！」
 
只要是爲了自己管轄之下的公會，在不違反規定的範圍之內一定要盡全力。
……對於鄰國的公會很失禮？
就算兩國關係再怎麼友好，就算會長是個大好人，但這與那些是兩回事。
 
「「「「……」」」」
 
『赤紅誓約』的眾人板着臉，默默地走在路上。
每個人似乎都有一肚子話要說，但誰也沒開口。
最後麥露終於開了個頭。
 
「那，那些塑像……」
「別，求別提……」
 
梅維絲紅着臉低下頭去。
 
「沒想到居然會是如此讓人感到羞恥的事情……那個時候明明覺得是非常帥氣的啊……」
「啊啊啊！爲什麼我當時要指定那麼一個那麼丟臉的姿勢啊！笨蛋笨蛋，當時洋洋自得的我真是個大笨蛋！」
「吶，麥露，爲什麼我塑像的胸部會那麼突出啊……」
 
三人悶悶不樂，苦惱至極。
而看到這一切的麥露……
 
（就、就是現在了！那句『總有一天要試着說一次的臺詞集』裡的臺詞，現在就該說那個！）
 
然後從麥露嘴裡說出來的那句話是……
 
「呼，真不想承認啊，因自己年輕而犯下的錯誤……（譯注：夏亞）」
「「「「……」」」」
 
包含說出這句話的麥露自身在內，大家都受到了很大的傷害，越發地消沉了。
 
「話說，那個塑像，做了多少個來着……」
 
梅維絲嘟噥着問了一句，對此珀琳給予了回覆。
 
「１０００尊的說……」
「「「「……」」」」
 
三天之後。
 
「『赤紅誓約』的那些傢伙們，參觀王都也該結束了，差不多該來接受委託了吧。」
 
休息兼參觀，三天時間應該是足夠了吧。
會長這樣想着，臉上不禁浮現出笑容。
 
「特地給她們準備好的，年輕人很有可能會感興趣的，有點稀罕又有點難度的有趣委託。爲了保證能讓她們接下委託，職員那邊也都先打好招呼了。呼呼呼，讓我來好好享受一下她們的表演吧……」
 
四天之後。
 
「還有沒有來嗎……算了，畢竟是年輕人，玩耍的時間也是重要的人生組成部分之一吧……」
 
五天之後。
 
「就算再怎麼說也玩過頭了吧！喂，你去探查一下情況！」
 
接受了會長的命令，一名職員前往王都內獵人們可能會去投宿的旅館依次調查。
然後……
 
「什麼？哪家旅館都沒住過？完全找不到『赤紅誓約』留宿過的跡象？這是什麼情況！不要說回泰爾王國的護衛委託了，她們什麼委託都沒有接啊！難道說她們爲了做日常委託而一直在野營嗎？！」
 
就算他這麼說，但找不到留宿的蹤跡也沒有辦法。
職員也覺得奇怪卻也無計可施。
 
「離開王都已經有一段距離了，應該差不多可以了吧。」
「是呢。離開這麼遠的話，進過那間資料室或者聽過會長的故事的人應該是基本沒有了。在下一個城市稍作停留吧。」
 
對於珀琳和烈娜的發言，麥露和梅維絲點頭表示同意。
一行人在那之後沒有住宿就離開了馬雷恩王國的王都，沿着道路繼續前進，直到天快黑了才停下來。
之後的幾天內也都是野營，路過城鎮和村莊時候完全不做停留，一直向前進。
……理由只有一個。
只要還有人見過那些塑像或是聽過會長講的關於畢業考試的故事的人在，就會覺得沒有辦法在那裡停留。
不過離開王都已經這麼遠了，應該是不用再擔心了吧。
或許這裡有人也去過王都，甚至去過王都的公會支部，但那種時候特地去資料室參觀或者特地去聽會長講故事的人應該是沒有吧……
 
總之，並不是非要呆在王都不可，也並不是非要在所有的國家都要停留。
沒有意思的城市，不中意的國家，就這樣直接略過，前往下一個城市、下一個國家就好。
哪怕這個城市或者國家本身並沒有什麼責任，哪怕一切都是自己自作自受……
 
「其他國家的獵人養成學校的畢業考試，除非是相當閒的人，不然沒有人會專門花上往返數天的時間去看的。而且塑像大多也都是王都的居民們買下的，流入國外的應該很少才對。」
 
珀琳爲了安慰大家而這樣說，但是……
 
「也就是說，在泰爾王國的王都裡，到處都是那種東西……」
「「「別說了！！」」」
對於麥露不看氣氛的發言，三人一起吐槽。
 
喀拉拉……
公會支部的大門上使用的鈴鐺似乎是統一規格的，無論到哪裡都是一樣的聲音。
終於到達新的城市的公會支部的『赤紅誓約』，如往常一樣受到室內眾人的視線洗禮。
品評的視線、含有敵意的視線、不正經的視線、瞧不起的視線、很有興趣的視線、還有一些似乎是在謀劃着什麼不好的事情的視線。
那些視線中的一半很快就移開回到原本的事情上，而另一半則是繼續注視着直接走向櫃檯的『赤紅誓約』。
沒錯，在一個新的公會支部露臉時，總會有這樣的事情。
 
「我們是隸屬於泰爾王國王都支部的『赤紅誓約』。現在正在修行之旅的路上，暫時會在這裡停留一段時間。」
 
向櫃檯的招待員報告將要停留這件事，一直都是梅維絲的工作。
當然，一方面因爲她是隊長，另一方面，由梅維絲來彙報的話，招待員也會認真應對。
若是換作其他人來彙報，比如看起來未成年卻又很看起來很自大的小鬼，或者同樣看起來未成年卻有點遲鈍的小鬼，或者是比自己胸部還大的巨乳女的話，有可能引發對方的擔心而說出多餘的話來，進而引發不愉快的事情。
由最熟悉此事的梅維絲來進行彙報，是最沒有非議的安全選擇。
女招待員面帶笑容接待了她們。
 
「遠道而來辛苦了！向你們表示歡迎。……實在抱歉，這裡基本上沒有這樣全由年輕女性組成的隊伍，所以大家都很稀罕地盯着你們看。每次有女性來的時候他們都這樣。對於那些人來說，那是非常普通的反應……他們沒有什麼惡意的，所以就原諒他們吧。」
「「「「沒事！我們完全沒有在意！」」」」
「咦？哎？」
 
對於喜笑顏開的四人，招待員一臉詫異的表情。
沒錯，外地來的女性隊伍來到時的，普通的反應。
普通。
普通的反應……
 
「「「「普通的，普通就好！！」」」」
烈娜她們已經完全被麥露的口頭禪給傳染了呢……
 
  

 
251　邊境城市　１ 
[第251話　邊境城市　１] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
這裡是馬雷恩王國東部，距離國境線不太遠的一個邊境小城。
說是小城市，但是也有獵人公會支部和商業公會，街道也有一定的規模。
比起王都那種大城市要低兩三個檔次，但也姑且算是「對鄉下人來說可以算是都市」級別的城市。
沒錯，就是那種會讓農村的老頭老太太說出「今天我帶孫子進城去了，都一年沒去了」這種程度的城市。
說到頭，除非是當了商人，不然對於邊境上的一般人來說，不太可能背井離鄉跑到非常遠的地方去。
一輩子都不見得能有一次去王都的機會。
對於這樣的人們來說，這就是現實中的『城市』。
這就是這個邊境小城瑪凡。
不算太荒涼，也不算太繁華，常年充足的日照，不會斷流的河流從旁流過，想要平靜地生活下去的話，也算是個不壞的城鎮。
雖說位置靠近國境，而且和鄰國的關係也不算是太好，但也還沒壞到要開戰的地步，所以也不是什麼大問題。
反過來說，作爲與鄰國貿易路線上的中轉站，反倒是非常有利的，爲這個小城市創造了不少工作機會。
 
「感覺上是一個可以讓人放鬆的城鎮呢。」
「明明是修行之旅，怎麼能放鬆呢！」
 
對於麥露懶散的發言，烈娜出聲斥責。
現在，『赤紅誓約』正身處旅館的一間房間裡。
正如往常那樣，對於街上的旅館進行了仔細觀察並打聽過消息之後選定了這家旅館。
雖說其實要是感覺不滿意立刻換地方就可以了……
價錢、房間的設備、清潔程度、飯菜等各方面都沒什麼問題。
但是，沒有貓耳……
在那裡，沒有貓耳這種東西啊……
 
店內除了店主夫婦外，還有一個三十歲上下的廚師，和一個十七八歲的兼做雜事的女服務生。
店主的孩子們有的出嫁了，有的說要去王都開創新事業，因此廚師和服務生都是從外面普通地僱來的員工。
麥露聽到店主夫婦不負責做飯之後就迅速移開了視線。
每個人都有一兩件不想對別人說的事情吧。
因此麥露也不再繼續追問。
沒有麥露所期待的可愛的小孩子，而那個女服務生米特拉又是個相當不好對付的人。
一頭紅髮，臉上有雀斑，長相有可愛之處，但說話卻很刻薄，充滿活力且個性強勢……
正如那種「廉價酒吧裡的女招待」那種感覺的少女。
年齡上與已經過了１８歲生日的梅維絲相仿，因此常常纏着梅維絲。
雖說看起來沒有什麼惡意，不過諸如休息日一起購物的邀請之類過度的糾纏讓梅維絲多少有點吃不消。
 
「……爲什麼就只纏着我一個人呢……」
「還用問麼，肯定是把你當男朋友想帶你到處轉唄。」
 
對於梅維絲的抱怨，烈娜無情地給出答案。
 
「你……」
 
聽到這句話的梅維絲一臉愕然的表情。
 
「紅頭髮的說話刻薄又強勢的女生，我已經受夠了啦！」
「你、你你你！你說誰呢！你那是在說誰啊！」
 
就算是梅維絲這樣的好脾氣，被惹火了之後也會說些故意惹人厭的話。
而烈娜平時自己口無遮攔，但被別人這麼一說就激動起來，進入憤怒模式。
 
「啊，啊呀呀，烈娜和梅維絲你們倆都冷靜一下！」
 
麥露慌慌張張地試圖勸阻。
而珀琳則是一副放棄了的表情，在一旁聳聳肩……
 
「那在這邊的首次委託就決定是這個了，沒問題吧？」
 
（點頭）
 
在獵人公會支部裡，『赤紅誓約』的各位正準備要接受在這個國家的首次任務。
 
「那我就把這個拿到櫃檯去……」
「等一下！」
 
烈娜選好了委託，梅維絲和珀琳也點頭贊成。
就在這時候，麥露突然出聲制止。
 
「你們看那個！」
「「「哎……」」」
 
烈娜三人轉向麥露指向的方向。
在委託公告板旁邊，單獨貼出的一張紙。
 
《緊急委託　討伐從森林中涌出的魔物　報酬每人一枚金幣》
 
「……這什麼情況？」
 
烈娜提出疑問也是當然的。
森林裡有魔物涌出來？
這種情況可不多見。
除非是有什麼相當特別的理由。
而且如果是這麼重要的事情，就不該用發佈委託這種不緊不慢的方式，而是應該緊急徵召所有Ｃ級以上獵人強制參加才對吧。
實在是莫名其妙……
 
「總之也只能先去問問看了。」
 
大家來到櫃檯詢問具體情況，接待員一副爲難的表情做出了說明。
 
「你們是從別的地方來的吧？其實關於那個委託是有內情的……」
 
根據她的說明，在這個城鎮與鄰國之間的國境線上，有一片茂密的森林。
在森林的另一邊，也就是鄰國那邊，對方會定期地將魔物向森林內部驅趕……
不是『討伐』或者『消滅』，而是『驅趕』。
被驅趕的魔物自然是朝着另一側，也就是這個國家的方向逃離。
結果就會和原本在森林這一側的魔物搶地盤，敗者繼續逃竄，有時會從森林裡跑出來，襲擊周圍居民，家畜和農作物都受到了很大的損害。
因此就有必要對那些魔物進行討伐。
話雖如此，但如果每次都提出討伐委託的話，農民們無疑會破產的。
於是領主爲此派出了領屬軍隊進行討伐，但軍隊本來的任務是防止他國的侵略，因此其日常訓練也是以對人戰爲中心，所以在對上魔物時並不是特別擅長。
另外對於士兵來說，本已做好了要爲了保衛國家而獻身的覺悟，如果是與敵人拼命戰死沙場倒也罷了，但要是死在魔物之類的手上，或者是受重傷導致無法繼續從軍的話可真是敬謝不敏。
因此士兵們的士氣也不夠高。
還有，若是只有一兩回，損失還是能接受的，次數一多，士兵的數目一點點的減少，對於軍隊來說也是不容忽視的損傷。
爲此，領主只好出錢僱傭善於對付魔物的獵人們來增加人手……
 
「但卻因爲士兵和獵人們關係不好，經常產生爭執，所以願意接受委託的獵人很少是吧……」
 
對於烈娜的發言，招待員點頭表示肯定。
 
「是的，對於士兵們來說，雖然討厭這個任務，但讓獵人們加入他們又總抱怨說傷了自尊啥的，還總把危險的任務分派給獵人，支援又不夠積極。所以真的是有幾條命都不夠用的，很少有人會沒事幹去自找罪受。除非是實在缺錢到一定程度了，或者是超級老好人，又或者是大傻瓜……而且啊，」
 
女招待很生氣地皺着眉頭抱怨，「這完全就是鄰國的人在故意找茬！明明就是他們故意把魔物趕到這邊來的！」
 
「「「「啊～……」」」」
 
這樣的情形之下，自然會有這樣的結果。
當然，自不待言，『赤紅誓約』對此的回答是……
 
「那麼，我們接受了。」
「……啥？」
 
招待員愣住了。
 
「不是，你們剛才有聽人說話嗎！難道你們就缺錢到非要接這種委託的程度嗎！」
「不是啊？」
 
招待員不由得出聲大喊，而烈娜則冷靜地予以否定。
 
「不是那個理由，是第三個。」
「啥？」
 
烈娜微微一笑，繼續說道。
 
「就是說，你剛才列舉的第三個理由，『因爲是傻瓜』。作爲接受這個委託的理由已經足夠了吧？」
「……」
 
女招待和周圍一直在聽着她們對話的其他職員和獵人們全都陷入沉默，公會裡被一片寂靜的氣氛所包圍……
 
  

252　邊境城市　２ 
[第252話　邊境城市　２] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「你們就是這次接受委託的獵人們嗎……」
 
兩天後，接受了那個委託的『赤紅誓約』前往集合地點──領屬軍隊的駐屯地。
首先是和作爲本次行動指揮官的小隊長打招呼。
本次參加的討伐的兵力是，一個小隊的士兵共計４０人，再加上三個獵人隊伍共１５人，合計５５人。
除了『赤紅誓約』外，還有兩個隊伍也參加了這次討伐。
其實招待員有偷偷告訴她們，本來這兩隊是沒想要來的，但擔心別國來的只有年輕女性的隊伍一不小心全滅或是被士兵們粗暴對待，所以才在明知危險的前提下還是來參加了。
 
『所以說，萬一遇上什麼事情依靠他們就好。兩邊都是非常值得信賴的隊伍。』
 
被女招待這樣說過之後，感覺似乎是給其他的隊伍添了麻煩的樣子，萬一要是因此而害他們死掉或是受重傷就不好了。
因此『赤紅誓約』的眾人都略微繃緊了心情。
 
「這次有這麼多人來參加，實在是幫了大忙了。雖然以前可能有過一些不愉快的回憶，但是爲了農民們，也爲了那些依賴農民辛勤耕耘成果的領民們，讓我們暫且摒棄前嫌，共同努力吧！拜託你們了！」
 
討伐隊的指揮官意外地是個容易交流的傢伙。
果然，不管是流氓還是軍人，在上位的都是些能明白事理的人呢……
 
「我們是從泰爾王國來的『赤紅誓約』，正在進行修行之旅，請多關照！」
 
和指揮官見過面後，『赤紅誓約』和其他隊伍也打了個招呼。
按接待員的話說，他們都是些好人，所以這裡一定要盡到禮數，就連烈娜都裝出一副乖乖女的樣子好好地打招呼。
而且臉上還掛着笑容。
看來烈娜也多少明白了一些所謂『營業性笑容』的東西。
 
「只不過因爲笑容和好話是免費的而已呢。」
 
但是烈娜的這些努力都被珀琳的一句輕輕的嘟囔都給浪費了……
 
「我是『邪神的理想鄉』的隊長沃爾夫，那邊是『炎之友情』，隊長是貝佳斯。」
 
應着沃爾夫的介紹，另一個年輕男子舉起右手示意了一下。
烈娜她們也低頭回應。
 
「我們獵人算是對魔物戰的專家，所以可不能輸給那些軍人啊。要比他們努力兩三倍才能不辱獵人之名。我們『邪神的理想鄉』和『炎之友情』要比他們努力三倍，你們幾個就以兩倍爲目標努力吧。沒啥，那些傢伙們因爲不是對人戰的任務所以不想受傷，有這種消極的思想，Ｃ級的獵人很容易就能勝過他們，不用擔心！」
 
兩個隊伍都是３０～４０多歲的壯年男性，不是那種會對年輕女性說三道四的年紀。
大概，『赤紅誓約』跟他們的女兒年齡正相仿吧。
這或許也是他們特意接受這個委託的理由之一吧。
明明有着需要保護的家人，卻還要特意爲了非親非故的外人而接受這種不划算的委託。
……真是笨蛋呢。
不過，『赤紅誓約』在笨蛋程度上也沒法說別人，而且她們也不討厭這種笨蛋。
只是想着儘量不要因爲自己的失誤而導致有人受傷就好。
 
（『炎之友情』……從這個名字來看似乎是那種一個人就能將魔物轟殺至渣的強者呢。稍微注意一下吧……）
 
而麥露則是一如既往地在考慮一些莫名其妙的事情。
 
（還有，『邪神的理想鄉』這個起名的理由讓人在意啊……）
 
【譯注：《拳王洛奇》系列電影的第四部１９８６年在日本上映時的副標題就是《炎之友情》。邪神的理想鄉沒查到……】
 
會面之後的第二天，就是『把魔物推回去』作戰的執行日。
事實上，鄰國會故意把魔物趕過來的日子已經調查清楚了。
鄰國在驅趕魔物時也同樣僱了獵人作爲增援，因此對面的情報也會傳到這裡來。
一方面是各獵人支部間會有情報交流，而且這裡的領主也不是傻瓜。
僱傭了對面獵人支部所屬的人員，讓他們把消息傳遞過來。
因此，要在對方開始驅趕的兩天之後，這邊也開始出發，這樣正好可以在對方趕過來的魔物跑出森林之前將它們趕回去……
 
「要是和對面同時開始的話，不就可以在國境線上把魔物趕回去了嗎？」
 
對於麥露提出的疑問，本次負責指揮的小隊長給出了回答。
 
「以前的確嘗試這麼幹過呢。結果魔物被我們和對面過來的魔物及士兵兩頭堵住，狗急跳牆給我軍造成了非常大的損失……當然對面也是一樣。自那以後就再沒跟對面同時開始過了。」
 
聽到這話珀琳不禁傻眼了。
 
「那樣的話，從一開始就不要搞這種麻煩事不就好了……」
 
小隊長聳聳肩，那意思顯然是『這話你找對面說去』。
的確，跟這邊的人說這些話也沒什麼用。
隨後小隊長向全員傳達了行動的注意事項，之後眾人就正式出發了。
傳達的注意事項有三項。
第一，以自身安全爲第一優先事項。
比起討伐和驅趕魔物來說，要優先保證自身及同伴的安全。
第二，對於那些本地獵戶日常狩獵的動物和魔物儘量不出手。
要驅趕的主要是食人魔及哥布林等。
第三，絕對不能越過國境線！
就是以上三項。
對於獵人來說，在接到魔獸相關的委託時越過國境線不會造成什麼問題，但軍隊的士兵在執行任務時如果侵入了鄰國可就是大問題了……
這也是自然的，就算對方先有挑釁行爲，這也是大問題。
這一點麥露她們也是明白的。
然後是人員分組，總共分成了四個小組進行行動。
士兵們首先分成從第一分隊到第四分隊的四個分隊，『邪神的理想鄉』加入第一分隊，『赤紅誓約』加入第二分隊，『炎之友情』加入第四分隊，然後小隊長和他的副官以及兩名上級士官加入第三分隊，以該隊負責總指揮。
每個分隊有９名士兵，各隊總兵力從第一分隊開始分別是１４、１３、１３、１５人，共計５５人。
士兵們平時就有進行聯合作戰訓練，因此無論和誰組隊都能較好的進行配合，而與之相反的是，如果將獵人的隊伍進行隨意分割的話絕對是愚蠢透頂的行爲。
然後本來僱來獵人就是爲了減少士兵的損失，如果讓他們單獨行動就沒有意義了。
於是最後就是這種前後由老手獵人護衛，負責指揮的分隊在中間這樣的配置……
從哪方面看來都是很好理解的編組方式。
戰鬥時橫向展開迎戰，移動時則是兩列縱隊前進。
如果排成一列的話會拉得太長，萬一遇上奇襲會很危險，也不方便臨時應變改變隊形。
行軍時，『赤紅誓約』被夾在第二分隊的士兵和第三分隊之間。
 
「……切，花大價錢就僱來這麼些小姑娘。這樣子的連擋箭牌都算不上……」
 
走在『赤紅誓約』前面的男人很不爽地扔下這些話。
 
『赤紅誓約』前面，也就是分隊士兵的最後，是負責『赤紅誓約』所在的第二分隊的分隊長。
以地球的軍隊來說，大概就是軍曹級別的吧……
戰鬥時候基本上獵人們都是在各自隊伍的隊長指揮下戰鬥，但如果士兵們發出指示的話，一般是按照小隊長、副官、上級士官、本分隊的分隊長這樣的優先級來遵從命令的。
當然，對於過於不合理的指示，比如『在這裡拖延時間，哪怕犧牲也要拖住敵人』這樣的命令因爲是有違契約所以可以不遵守的，但對於『攻擊右側的敵人』、『前去偵察』之類的指示，因爲是委託人提出的業務相關命令所以必須執行。
換句話說，如果分隊長有那個意思，他完全可以做出『將獵人們誘導至危險性高的地方』這樣的事情……
當然並不是說獵人死掉了就可以不用支付報酬了。
酬金已經事先寄存在公會，如果獵人死掉的話公會會將報酬支付給死者家屬。
如果死者沒有受益人，報酬會收歸公會，爲全體獵人使用。
所以即便是遭到分隊長的敵視，也不用太擔心他會做出什麼奇怪的舉動，但即使如此『邪神的理想鄉』和『炎之友情』還是因擔心而一起接受了這個委託，這就是有如此危險性的任務。
想到這些，『赤紅誓約』的眾人再次打起精神……
 
「該死，到頭來還得我們反過來保護她們，還真是個大包袱……」
 
看來，對方還是有在擔心並想要保護自己的。
 
「「「「啊哈哈……」」」」
 
『赤紅誓約』眾人的臉上無奈地浮現出苦笑……
 
  

253　邊境城市　３ 
[第253話　邊境城市　３] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
進入森林之後已經過了幾個小時，途中有兩次較長時間的休息和若干次短暫休息，然後今天的行程到這裡就差不多結束了。
沒有預留吃午飯的時間，作爲代替，在一大早就吃得飽飽的了。
鄰國驅趕的魔物的影響還沒有到達這附近，因此到目前爲止都沒有什麼事情，只是行軍而已。
要想遇上那些從鄰國被趕過來的魔物要等到明天了。
通常狀態下，魔物和魔獸也不會蠢到對這麼多士兵和獵人出手。
就算是魔物也沒有那麼蠢。
今天就在這裡野營，正式工作從明天開始。
 
「差不多就在這裡野營吧。也不用太着急前進，趁着天還亮着紮好營地好好休息，爲明天做準備比較好。」
 
正如小隊長所言，已經來到了森林的深處，要跟從鄰國過來的魔物交戰也不在這一時半刻，而選擇好戰鬥地形及每個人的身體狀況調節才是更重要的。
而如今所處的地方正好是一片樹木較爲稀疏的草地，正適合野營。
 
「所有人停下～！就在這附近紮營！」
 
士官們分別向前後大喊傳達指令，眾人都聚了過來。
在這裡大聲呼喊倒也沒什麼問題。
不管怎樣，這麼多人一起行動肯定是會被野獸和魔物感知到的，而應該也不會有傻瓜笨到朝５０人以上的團隊發起攻擊。
更何況接下來要做晚飯，味道傳播的範圍會更遠，因此就算想隱藏行蹤也是白費力氣。
雖說是野營，但因爲進入森林的全都是戰鬥人員，沒有專門扛行李的挑夫之類，因此大家都只是隨便割點草摞在一起，然後就在上面鋪上斗篷當床，或者直接用斗篷把自己捲起來就地躺下。
順利的話只需在外面呆三個晚上，運氣不好的話四五個晚上也該回去了，所以這樣就足夠了。
士兵們開始各自割草準備睡覺的地方，有幾個人稍微離得遠一些，大概有打呼嚕或者磨牙之類的毛病吧。
當然，獵人們也開始各自準備睡覺的地方。
此時，士兵們和另外兩個獵人隊伍都愣住了。
一片寂靜擴散開來。
 
「……」×Ｎ
 
「那、那那那、那是什麼？」
 
小隊長原本正在等待部下幫自己準備好睡的地方，看到那個之後不禁向梅維絲出聲詢問。
 
「哎？只是普通的帳篷而已啊？」
 
因爲不明白小隊長爲什麼會如此驚訝，所以梅維絲把帳篷入口稍微卷起來一點讓他看看裡面。
可以看到裡面有四張床，簡易桌子，四把椅子，還有裝着大家換洗衣物的小箱子。
床倒不至於是那種帶華蓋的大小姐式的豪華寢床，只是非常簡單的普通床而已。
 
「但、但剛才這一下子就……」
「啊，是的，因爲每次拆卸組裝太麻煩了，所以就這樣直接放進收納裡……」
「哪有這樣的啊啊！！！」×Ｎ
 
周圍響起一片吐槽聲。
連剛才在旁邊聽着的士兵們也不禁喊出聲來。
當然，小隊長也包含在其中。
 
「收、收納魔法的話，能放進去的量應該是跟被收納物品的重量和體積都有關的吧？」
 
能使用收納魔法的人很少。
不過收納魔法很大程度上依賴於魔法的適應性，並不是隨着年齡的增加而逐漸熟練，所以若是適應性高且有才能的人的話，年紀輕輕就能使用也不是不可能。
雖說其中大部分會被貴族或商人招至麾下，會來幹獵人這種又危險又收入不穩定的工作的人很少，但說到底是這是各人的自由。
但是……
 
「要是有那麼多容量可以浪費的話，你倒是把帳篷疊起來，多放點其他的東西啊！！」
 
周圍的士兵對於小隊長的發言也紛紛點頭表示贊同。
要是事先能知道有這麼一個大容量的收納魔法使用者，而且還有這麼多浪費的空間的話，就可以放各種東西進去……比如毛毯啦肉啦蔬菜啦，可以運送各種各樣的東西。
還有水也是，原本只能依賴兩個可以使用生活魔法級別的水魔法的士兵，因此每人每天的飲水量都有限制，如果用收納魔法的話就可以不用擔心這個限制，甚至可以做飯時候也多用一些。
想到這些，小隊長不禁有些生氣。
倒也不是說『赤紅誓約』有錯或是怎麼樣，但如今眼睜睜放過了這樣一個可以改善飲食條件的大好機會，作爲指揮官讓他有些感到羞愧。
 
「有放啊？」
「啥？」
 
麥露從旁邊插進話來，小隊長越發傻眼到搞不清楚狀況。
 
「所以說，有放進去啦。有很多別的東西……」
 
麥露一邊說，一邊將炊事臺、爐竈、大鍋、烹飪器具、肉和蔬菜等依次取出。
 
「嘿～喲！」
 
咚！
最後拿出來的是一個裝滿水的大水箱。
對着已經驚訝到說不出話的眾人，珀琳開始吆喝。
 
「水每杯五個銅幣。麵包每個五個銅幣。帶肉的燉菜湯每杯五個小銀幣！」
 
其實原本想的是如果士兵態度很惡劣的話就只做自己隊伍和其他獵人的份，或者是漫天要價狠狠宰士兵們一筆。
但結果跟預想相反，士兵們都是些好人，於是就定成了這樣的良心價格。
五個銅幣大概相當於５０日元，五個小銀幣相當於大概５００日元，因此水姑且不論，其他東西的確不算高。
就算在城裡的食堂裡，也差不多就是這個價格。
 
「……真的……假的……」
 
小隊長耗盡全力總算擠出來這麼一句。
數十分鐘後。
在設有鍋竈的『赤紅誓約』的帳篷前，聚集起眾多的士兵。
從開始做飯時候起，在旁邊圍觀的人就已經很多了。
烈娜用魔法將大鍋裝滿水，隨後輕輕扔進去一個火球魔法，水瞬間就沸騰了。
梅維絲用劍將枯樹一瞬間劈成柴火。
隨後烈娜再用火魔法把柴點着給鍋持續加熱。
之後麥露將切好的食材扔進去，並從收納中取出調味料進行調味。
因爲用了很多調味料，所以燉菜只要五個小銀幣真的是非常良心價了。
 
「……」×Ｎ
 
珀琳突然注意到，士兵和其他的獵人們都在注視着自己。
麥露、烈娜和梅維絲都已經在眾人面前秀過一把了，所以是在期待自己也能露一手吧。
珀琳雖然察覺到這一點，但料理方面已經沒什麼能插手的地方了。
於是考慮過後，珀琳想到的是……
 
「治癒魔法，每次五個小銀幣！行軍中草木的劃傷、腳疼，或者是訓練中受的傷，無論哪種都可以！」
 
簡直是超級便宜。
若是自己的隊伍裡有治癒魔術師的話姑且不論，就算在城裡，要是去那些引退的前獵人開的治療院的話會比這貴不少。
因爲一個人的魔力總量是有限的，因此不可能每天都治很多人。
然後要是到了野外的話，魔力的餘量對於魔法師來說是最重要的生命線，因此不會有魔法師隨便亂用魔法。
所以通常情況下除非受了重傷，其他時候一般都是忍着直到回到城裡爲止。
而且對於這種地方軍隊來說，根本不可能每個小隊都配備治癒魔術師，因此大多數情況下都是回去以後等待自愈。
 
「……真的嗎！！」×Ｎ
 
士兵們紛紛涌到珀琳面前。
獵人們慢了一步，在旁邊目瞪口呆地看着這一切。
原本珀琳就有這方面的才能，雖然麥露沒有教她魔法的本質，但有教過她如何更有效率地使用魔法，因此珀琳可以連續多次使用簡單治癒魔法而只消耗很少的魔力。
更何況接下來就要吃晚飯然後睡覺了，所以就算多用一些也不是什麼問題。
而且說到頭，這裡有這麼多人在，還有『赤紅誓約』的夥伴們，根本不可能出什麼事。
這片森林雖然廣闊，但並非人跡未至的祕境，最多也就出現一些食人魔之類的魔物，這些也都是事先就知道的。
因爲這次不是遠征，只是深入森林而已，所以基本上沒什麼用的上錢的機會。
所以很多人根本就沒帶錢袋出來。
不過也有人覺得將錢放在宿舍的箱子裡不保險，所以常常是將錢袋隨身攜帶。
那些沒帶錢的人此時紛紛找這些帶了錢的同僚或是上司借錢。
若是在這裡吝惜這一點小錢，就會錯過能正常吃一頓飯或是調理身體的大好機會，誰也不會做這種傻事。
就在這時候，麥露負責的燉菜湯也完成了。
士兵和獵人們之前想都不敢想的『在沒有運輸部隊同行的野營時還能吃到正常的飯菜』居然就這樣實現了。
 
  

254　邊境城市　４ 
[第254話　邊境城市　４] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「那是什麼情況啊……」
「唉呀，還真是嚇一跳啊……」
 
熱鬧的晚餐結束，『赤紅誓約』回到帳篷裡之後，『邪神的理想鄉』和『炎之友情』的成員們聚到一起聊起天來。
 
「說起來，那麼誇張的收納容量是什麼情況啊！不要說貴族或者大商人了，就算是被王宮徵召都不稀奇呢！爲什麼會來做獵人啊！」
「唉，退一百步講，因爲性格不適合在宮中工作而來當獵人倒也不是不能理解。我們也沒法說別人……但是，那樣的話應該是去Ａ級甚至Ｓ級的隊伍吧！爲什麼是Ｃ級隊伍啊！」
 
簡直是暴殄天物。
對牛彈琴。
投珠與豕。
這個世界裡也有類似的說法呢。
 
「不過這樣一來，也就明白了爲什麼其他成員也都那麼厲害了。」
「嗯。能夠一瞬間切斷枯樹的劍士，能巧妙操縱火魔法的攻擊魔術師，還有能輕鬆地連續使用治癒魔法的治癒魔術師。她們大概都是某人派來保護那個收納少女的吧，在有個萬一時候可以救她一命而準備的護衛。不然的話，這麼多年輕又厲害的美少女不可能這麼偶然地湊到一起的。」
「莫非是哪裡來的間諜？」
「應該不是。作爲一次性的棄子也太浪費了。而且要是那樣的話她們根本就不會接受這個委託吧。而且說回來，你看那一臉蠢……咳咳，從那副樸實且純真的長相上來看，怎麼說也不可能吧。」
「的確是呢……」×Ｎ
 
實在是很失禮的一幫人。
不過，雖說麥露除了收納魔法之外沒有什麼太華麗的表演，但他們還是對梅維絲的劍技和烈娜及珀琳的魔法能力進行了認真的評估，不愧是老道的獵人們。
當然，軍隊的領導者也不是傻瓜。
 
「那算什麼啊，那收納魔法的容量已經是怪物級別的了……」
 
副官似乎只對麥露的收納能力表示驚異，但作爲指揮官的小隊長並不這麼想。
 
「那個的確也很厲害，但你沒有看到那個劍士的本事嗎！扔到空中的木材，只看劍閃了三下就劈成了柴火……你們幾個，有誰能用劍砍斷空中沒有支點的木頭嗎？」
 
周圍的士兵聽到後一起搖頭。
 
「還有那個魔法師的操縱能力，能從完全靜止的狀態發動火球，還將威力調節到剛好讓水沸騰，再慢慢沉入水裡。你們有誰見過能使出那樣的魔法的魔法師嗎？」
 
士兵們再次搖頭。
 
「那個治癒魔法就更不用說了……就算是再小的傷，但幾乎是所有人都在她面前排起了隊，她也面不改色地給所有人都施了治癒魔法……很少有魔法師會在野外把魔力全用掉。而且又不是在戰鬥之類的緊急事態中，只是爲了治療那些輕傷……所以從常識來說的話，那大概連她總魔力的一半，不，怕是連三分之一都沒用到。不，雖說這是我自己嘴裡說出來的，但我現在已經搞不清楚什麼才叫『常識』了……」
 
小隊長陷入了輕微的混亂中。
不過，本以爲那些少女們只是包袱，但現在她們預想之外的能力讓他對於獵人們有了全新的認識。
第二天。
士兵和獵人們一覺醒來，一股香味直竄鼻腔。
 
「這是……」
 
士兵們爬起來，看到的是冒着熱氣的大鍋，以及麵包和蔬菜沙拉的小山。
 
「早餐套餐，每份五個小銀幣。」
 
今天的戰鬥才是正題，因此肯定沒有吃午餐的空閒。
硬麵包加上一片乾肉再配上一點水的早餐，和這樣熱騰騰且營養豐富可以保證一段時間不會餓的早餐，該選哪個呢？
應該不會有人在這裡猶豫吧。
爲了節省五個小銀幣而忽視這最重要的一天的身體狀況，士兵們肯定不會這麼做。
 
「給、給我一份！」
「我也要！」
「可以給我兩份嗎？」
 
士兵們紛紛涌上來。
 
「好好，不用着急，量管夠！還有特別優惠，不夠可以再添一碗。」
「噢噢噢噢噢！！」×Ｎ
 
本來戰前吃得太多太飽都是不太好的，不過對人戰的話姑且不提，這次是以魔物爲對手，不會出現被槍、劍或者流矢刺破肚皮的情況。
因此爲了做持久戰的打算，還是應該爲了預防疲勞和飢餓而多做一些準備。
雖然最後控制在八分飽，但士兵們都得到了充分的滿足，意氣昂揚地準備出發。
 
（這種任務還是第一次士氣這麼高漲。真該感謝『赤紅誓約』她們啊……）
 
小隊長朝着『赤紅誓約』的背影低下了頭。
從野營地出發後過了約兩小時。
小隊長大聲對全軍發出指示。
 
「到達迎擊地點！全軍散開，設置警戒線！」
 
這裡正好是國境線與本方森林邊緣的差不多正中間，左右被大山夾住，正好是森林最窄的地方，因此也是迎擊魔物並將其驅趕回去的最適合的地點。
只要堵住這裡，魔物就無法通過。
而這正是這支部隊的任務。
作爲指揮官的小隊長將四個分隊按照一定間隔橫向佈置開來，在森林的狹窄地段佈置出一條攔截線。
只要將魔物堵住並讓它們調頭，它們就會一直朝着對面跑，而不至於再轉過來鑽各分隊間的空檔。
因此只要在這裡讓魔物的移動方向反轉就算是基本成功了，剩下來只要適當驅趕一下，一邊弄出一些噪音一邊朝國境前進就好。
到那時候要把原本在國境這一側的食人魔和哥布林也一起趕過去。
本來也就沒法區分哪些是原本在這裡的，哪些是對面過來的，反正是對面先找茬往這邊趕，那這邊也就做一樣的事情，這也不能算是惡行吧。
反正就是這樣啦。
而且在驅趕的時候，豬頭人、角兔、鹿和野豬等當地獵戶狩獵範圍內的東西是儘量不去驅趕的。
若是這附近的可食用魔物及野獸減少的話，對於依賴這些爲生的獵戶，以及依賴這些獵物的附近城市市民的菜籃子都會有影響。
鄰國在這方面倒是似乎沒怎麼在意，連那些獵戶可以比較容易狩獵的可食用魔物和野獸也都一起趕過來了。
因此本方在驅趕時不去追那些可食用的，在堵路時候也不對它們出手，讓它們朝後方通過。
眾人散開後各就各位，過了大概兩小時。
麥露那超越人類領域的聽覺和氣息探查能力終於有了反應。
 
「……有大量的魔物和野獸的集團過來了！不過不是聚在一起，而是分散開的。」
 
聽到這些『赤紅誓約』另外三人默默點頭，而士兵們則是一臉『你在說啥』的表情。
 
「麥露的耳朵和感覺都很靈敏。她要是說『來了』那就肯定是來了。趕快準備！」
 
雖然對梅維絲的話半信半疑，不過考慮到從昨天開始就一直看到她們那些超人的表演，士兵們還是默默地點頭並拔出了劍。
看來她們已經獲得了相當程度的信用。
 
「……來了！」
 
過了一會兒，士兵們也終於感覺到了魔物接近的聲音和氣息。
烈娜露出虎牙微微一笑。
 
「要上了哦！」
「「「噢噢！」」」
 
  

255　邊境城市　５ 
[第255話　邊境城市　５] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「兩點鐘方向２００米，豬頭人３個。目標，非狩獵對象！」
「瞭解，目標，忽略！」
「一點鐘方向３００米，哥布林４個！」
「梅維絲，以威嚇趕回去！」
「瞭解！」
「１１點鐘方向１５０米，狗頭人６個！」
「珀琳，請用水魔法擊退！」
「瞭解！」
「「「「「「……」」」」」」
 
經由雷達（麥露）的探知報告後再依照烈娜的指示，『赤紅誓約』的成員一個接一個的跑出將魔物擊退再回到原位。
有時候，烈娜和麥露也會出陣，或者是以複數的隊員來承擔應對。
然後，第２分隊的士兵們就只是呆呆地看著。
 
「分，分隊長……」
「什麼啊？」
「好，好閒呢……」
「……啊啊，很閒啊……」
「「「「「……」」」」」
 
之後，因為說了就一點沒有關係的緣故，麥露狩獵了幾頭豬頭人和角兔，鹿與豬後，放進了物品箱裡。
這些，不是用來繳納給公會用，而是自己要吃的分量。
因為自己可以狩獵，就沒有必要特意去購買肉舖裡高價的肉品了。
而士兵們，也都正獵取著作為今夜與明日的餐點用的食用獵物。
但是，也就只有２～３頭而已。
充其量是差不多５０人不怎麼夠吃的份，而且要拿回去也很費勁，士兵仿效狩獵者的行為也有失體面。
而且，明明是在進行任務卻帶著大量的肉歸還這種傳言傳開了也很不得了。
肉，從豬身上取出的枝肉（譯注：枝肉，指的是將家畜去掉頭部，內臟和四肢前端以後剩餘的帶骨肉）約佔體重的七成，其次能得到的食用部分，又剩下七成。
也就是說，從體重１００公斤的豬身上只能得到的是４９公斤的肉。
而豬頭人的體重，並非只有１００公斤。
因此只要有一頭就十分充分了，但是是外行人隨意處理而浪費掉的部分很多，因為只拿走了好的部分將不太好的部分都捨棄掉了，因此要狩獵２～３頭。
 
……順帶一提，如果是牛的情況下，食用肉的部分會變成體重的２７％左右。
受到兵士們的請求，將獵物放進了麥露的收納中。
麥露要是不在場的話，就要在即將要野營的時候狩獵了吧，但是因為在將魔物們都趕到國境的另一邊以後，狩獵未必可以那麼方便，士兵們省了很多事。
和被追趕的前端部分魔物們接觸之後經過２～３小時，就已經越過最多的部分了。
雖然後續還有，但是因為領頭部分已經反轉了，後端會與那部分碰上而中止，就這樣加入反轉的走向。
因此，越過國境前來的魔物數量就會急遽減少。
因為要就這麼跟到國境，驅逐作業本身還是持續進行著，但是為了讓之後出現傷亡的可能性降至最低，儘管說絕對不能鬆懈，然而士兵們放下心來也無可奈何。
 
「分隊長先生，珀琳和麥露想要輪流到其他的分隊去查看，可以請求許可嗎？」
 
聽到梅維絲的意見，做出驚訝表情的分隊長，大大的點著頭。
 
「唔，務必拜託了。」
 
在這個分隊裡，一個死傷者都沒有。
不過，不能保證其他的分隊也都是這樣。
應該說，也是這樣的機率是非常低的。
因為其他的分隊裡，並沒有『赤紅誓約』。
因此，讓唯一一名的治癒魔術師能手到其他分隊走訪也是理所當然的關照，那應該是自己最優先下達的指示。
這是個如果不這麼做，之後即使遭受其他分隊與小隊長的指責或斥責也無可奈何那樣的判斷失誤。
是個讓像年幼的獵人來對自己的判斷過晚給予支援的立場，但是梅維絲那不會讓人不快的真摯態度，以及對於下達許可的那有禮節的言談，分隊長只感到感謝，完全不會損壞心情。
分隊長，認為麥露不過是作為治癒魔術師的珀琳的護衛角色，但事實上，卻並非如此。
 
『赤紅誓約』的每一個人，雖然都不會說出口，但當然的，對於事實有著準確的認知。
麥露，在劍法上比梅維絲還要強，在攻撃魔法上較烈娜還出色，而且比起珀琳還要更擅長治癒魔法的這件事。
因為那些全都是麥露教導給大家的，所以用不著說。
這一回，有著士兵中的哪一位受了珀琳也束手無策，介於生死之間分歧那樣的重傷的可能性。
因此，麥露也出動了。
而且，因為麥露她們所屬的分隊是位於中央的部份，和珀琳分別往左右兩邊行動比較好。
如果重傷者是在珀琳那邊出現的狀況下，只要維持到麥露繞到這邊就可以了。
之後，珀琳與麥露分為兩邊跑開了。
 
「今天，大家都辛苦了。一個死者都沒有出現，也沒有受到會留下後遺症的傷患，是非常值得喜悅的事。雖說還是無法許可飲酒，但是允許將肚子撐飽。但是，可不容許影響到明天的回程喔。那麼，在這之後就各自，除了看守的人以外都自由行動。共同合作，一起籌備烤肉就可以了。」
 
聽到集合了眾人的小隊長的訓示，湧現一片歡聲。
受害，全無。
受了傷的人有好幾個，但是全都讓兩名魔術師給完全治癒了。
連獨自回營也有困難的人，還有不知是否能撐過兩天的移動的人也都有，但無法讓人置信的，是甚至那樣也治癒了。
輕微的撞傷或割傷還且不提，骨折，內臟破裂，過粗的血管或肌腱等等，就連一般會留下後遺症的損傷，也都大致上痊癒了。
原本，應該會出現１～２名的殉職者，以及數名不得不退役的傷兵那樣的戰役，就結果而言，沒有損害。
雖說是治癒魔法，卻也不是萬能的。
若是等到施加治癒魔法之前經過的時間過長的話，就會有一定程度的自我治癒，如果身體將其理解為通常狀態的話，就會變成『那種狀態無法醫治』，還有缺損以及壞死的部分也無法醫治。
絕不是對瀕死的重傷者，施放了個魔法就恢復成活蹦亂跳的身體。
 
『治癒魔法無法治理舊傷』這個說法，也和這有關係。
而這一次，覺得能力和神殿的大神官大人差不多的治癒魔術師，居然有兩名！
而且，是以每一個人只要金幣１枚的報酬，參加了危險的任務。
更甚者，因戰鬥所負傷的治癒，是包含在委託任務之內，是免費的。
……不可能。
是哪來的慈善家啊！
就連聖職者，以那樣的報酬也是不會接受的。
所有的士兵們，都為了自己的幸運，與獵人們的厚意表示感謝。
接著最後，是期盼著的烤肉。
割除雜草去除燃燒的危險，聚集倒落的樹及枯木來準備篝火。
在有點距離的地方挖一個用來掩埋內臟等物的洞穴，在那旁邊處理（譯注：捌く，處理，支解都可用這個詞）豬頭人。
以前的任務也處理過豬頭人，但是因為在解體魔物上是外行人，沒有專用的切骨菜刀或是切肉菜刀，負擔稍微有點重。
短劍，即使在戰鬥中能使用，要用在烹飪上也有點難度，沒有人會有冒著自己的愛劍捲刃的危險去斬斷豬頭人的骨頭的想法。
因此，沒都沒有接近豬頭人的那一邊，而只是互相看著彼此的表情。
看到這一點，梅維絲走近了。
 
「讓我來吧。」
 
這麼說著，劍光一閃。
將並排著的３頭豬頭人的頭和手腳切斷，並剖開肚子，去除血脂，收劍入鞘。
 
「將內臟掏出的處理，就請自己來吧。」
「「「「「……」」」」」
 
士兵們一句話都沒說。
如果是站立狀態的豬頭人的話還好說，對著在地面上平躺狀態的物體，沒有任何猶豫盡興地揮舞著劍。
而且，劍毫無停頓，宛若使用加熱後的小刀切開奶油一樣，輕易的將頭顱與手足連骨一起切斷了。
豬頭人的骨頭和肉，可不會那麼柔軟。
而且，看起來像是隨意切割，剖開了腹部卻完全沒有傷及內臟，也完全沒有讓消化器官裡的東西溢出或是有肉塊沾附的情況。
 
「……等級不同……」
 
魔法，真厲害。
但自己並非魔術師，而是劍士或槍手。
就算見到再怎麼能幹的魔術師，也只是好厲害吶這般佩服著。
但是，這回只能忍受下來。
這名還只是不到２０歲的女性，卻是活了這麼大歲數的自己完全比不上的。
正因為理解了那使劍手段的差距，敗北感就更大了。
今日，戰勝了魔物的羣集，輸給了獵人，而且還是年輕的女性。
但是，並沒有感到憤怒，也沒有湧出厭惡的情感。
僅僅感到悔恨。
自己太軟弱了。
自己太不成器了。
 
「該死的！吞下去吧！把內臟掏出來！肉也切一切！」
「「「「「「噢！！」」」」」」
 
今天，自理的肉，有足夠讓人吃不完的程度。
即使不用支付小銀幣，也是想吃多少吃多少！
一邊這麼思考，士兵們切著肉，就著篝火開始烘烤，不知從何處，飄來了濃郁的香味。
不僅只有烤肉的味道，還有著無法形容的，引起食慾的香味。
接著聽見的是，惡魔的話語。
 
「烤肉的調料，小銀幣２枚！鹽和胡椒，小銀幣２枚！和油膩的豬頭人肉很搭的，讓口感清爽的檸檬果汁水，摻有冰塊，１杯小銀幣３枚！」
「「「「「可惡啊啊啊啊啊啊啊！！」」」」」
 
今天，不用再額外花費就能吃得飽飽的。
一這麼想……
 
「「「「「沒有理由不去買的吧吧吧吧！！」」」」」
「……我們，跟過來的意義，根本沒有的吧……」
 
『邪神的理想鄉』的隊長，頹喪地這麼嘀咕著。
 
「啊啊……太強大，太堅韌了。不過，是全員都是２０歲以下，而且還有半數未成年的Ｃ級女性隊伍唷……」
 
『炎之友情』的隊長，同樣的意氣消沉。
 
「但，但是，因為沒有受害就能賺到錢，好好的上了一課，應對領軍也可以讓獵人的名聲提高，有很大的意義的唷！」
 
隊伍裡的成員這麼說著，然而。
 
「啊啊。雖然獵人的聲名提高了，不過不是我們，而是從其他地方來的女性們吶。因為打算要幫助她們，提高獵人名望的我們，就只是空氣吶……」
「「「「「……」」」」」
「好，我們也吃肉吧。不這樣解不了悶啊！」
「「「「「噢，哦……」」」」」
 
不管怎樣，獵人們的士氣也都不怎麼能提升。
 
  

256　邊境都市　６ 
[第256話　邊境都市　６] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
除了守夜的人以外，整個營地的人都靜靜睡着的時刻，『赤紅誓約』的帳篷有了動靜。
 
「那麼，我出發了～」
「小心點吶。嘛，不過畢竟是你，我也不怎麼擔心了。」
「啊哈哈，我會注意的！」
 
麥露就這麼包裹在不可視領域和隔音領域之中，偷偷溜出了野營地。
這次，麥露終於好好地事先向『赤紅誓約』的夥伴說明了自己的行動，不再是像之前那樣獨斷溜出去了。
接着麥露就這麼越過了國境，侵入了對面的國家。
雖然說是侵入，但是對於身爲獵人的麥露來說，即使這樣穿越國境也並沒有什麼問題。
畢竟既不是帶着領軍士兵，也不是接受了領軍士兵的什麼命令才這麼做的。
現在的麥露只是單純的作爲一個獵人，在「非勤務時間，也就是自由時間內，稍微出去進行些收集素材的狩獵活動」而已。
沒有任何問題。
以人類絕不可能達到的速度穿越在森林裡的麥露行進了一會兒，就發現了一頭食人魔。
 
「不可視領域，隔音領域，解除！威壓，最大出力！」
 
麥露把一直完全抑制着的威壓──也就是魔力啊氣啊氣場啊之類的各種各樣的這些，魔物和野生動物能察覺的『危險的氣息』──全開了。
……也就是說，對於這附近的魔物和動物來說，他們突然感覺到一個『有古龍一半程度力量的危險的傢伙，一邊亂撒殺氣，一邊高速接近中』。
那麼，要說會造成什麼結果的話……
 
哆哆哆哆哆哆哆哆哆哆！
當然就會發生集體暴走了。
麥露的前方，也就是被擊退回來的本來這一側的魔物，附帶本來是馬雷恩王國這邊的魔物（僅限不可食用，危險度較高的那些），都開始全力向對面國家的森林外逃跑了。
而麥露後方，可以食用的，或是有素材可取的，能被普通獵人狩獵的那些，則是全力朝着馬雷恩王國逃跑。
麥露本人還把捲入這場暴走的『對獵人來說正好的獵物』唰的救了出來，讓它們轉而朝向馬雷恩王國逃跑。
在那之後，繼續跟在那些『不好的魔物們』身後的麥露，爲了再開一次『威壓』，開始了憋氣發勁。
 
「吸—吸—呼，吸—吸—呼……啊，不對，不是這個！」
 
一個人的時候，也不忘裝傻的麥露……雖然她本人並不是有意爲之的。
 
「重來。嗯，嗚奴奴奴奴奴奴奴奴……啊！」
 
剛才這一下，有點憋過頭了。
憋氣什麼的還是適可而止些吧。
麥露不禁這麼想道……
 
對面國家的士兵們，是在２天前把魔物趕到國境邊緣的。
但是和麥露一方一樣，完成了工作的他們，也在營地裡開起了歐克肉派對。
然後第二天也是慢慢行進，在天色還很亮的時候就停下紮營了。
當然，這姑且也是有理有據的。
要是馬雷恩王國比他們預料的更快就把魔物又驅趕回來的話，自己國家的獵人和農民，以及農作物可就有危險了。
所以他們爲了在出現意外情況的時候，能迅速攔截衝回來的魔物，特地沒急着拉開太遠距離。
而且，急急忙忙的回去的話，總讓人有種從什麼人手中『逃跑』似的印象，有損他們的矜持。
雖然這些理由都是實實在在存在的，但是最大的理由，還是因爲「難得有這麼一次機會，就多野營一晚，好好享受烤肉吧！」的想法。
一邊是慢悠悠行軍的「人類的移動速度」，加上只有白天才行軍的士兵。
另一邊是陷入慌亂狀態，毫不介意相互之間的間隔距離，全力暴走的大型魔物。
以及緊追其後的麥露。
……轉眼間，魔物們就追上人類一方了。
 
第二天一早，正打算開始撤退的２個小隊之中，突然響徹了後方配置的警戒員的大叫。
 
「後，後方，有大羣魔物！食人魔，哥布林，狗頭人，以及其他，森林狼等各類魔物，正集羣迅速接近中！數量，５０以上！」
「你，你說什麼！」
 
在森林環境下判斷的數量『５０以上』，實際來說至少是有６０～７０，弄不好可能還更多。
最糟的情況，可能實際有好幾倍多的魔物。
因爲在森林中，即使可能樹木和視野的範圍的問題而漏看敵人，卻不太可能會多看到什麼並不存在的敵人。
更何況是『迅速接近中』的狀態下。
 
（……這大概，是回不去了啊……）
 
本來就只是騷擾對面的行爲，要是己方損害比對面還大那也太虧了。
所以，這邊也是下了血本，派了２個小隊，加上傭兵和獵人，總計有１００多人。
由一個大尉級的中隊長指揮，帶來的２個小隊也各自有一箇中尉一個少尉擔任小隊長。
中隊的半數都留在了森林外延。
畢竟１８０人的大團隊往森林深處行軍，人數有點太多了。
所以，以防萬一魔物從森林跑出來的情況，他們都留守在外了。
而這個部隊，也並非領軍。
領軍實在不可能獨斷來進行這樣騷擾他國的事情。
而且每次多少也都會有一點傷亡，領軍實在也沒法認可這樣長期的像是重擊一般的損失。
更何況是讓本爲保護國家和領地的領軍，來做這樣的『應感羞恥，不光彩的事情』，更是不可能了。
因爲這種事情而死，肯定是無法在死後前往勇敢的戰士們的樂園吧。
部下們也都明白這個道理。
 
「迎擊！面朝後方擺開戰鬥隊型，快！」
 
對他們來說，並不存在背朝森林中襲來的魔物逃跑這一選項。
不僅根本沒有逃出生天的可能性，還會被魔物從後方襲擊，沒有辦法做出任何抵抗就這麼全滅。
這種時候，即使明知無法取勝，也不得不選擇迎擊。
要是幾頭幾頭，分批襲來得對手的話。
要是能在更開闊的地方，而不是這樣樹木茂密的地方戰鬥的話。
指揮官不由得心中冒出了這樣的假設，但是也知道現在並不是這樣的狀況，也沒有辦法。
在森林裡和魔物進行集團戰鬥，人類一方的戰鬥動作和武器的揮舞範圍都有所限制，而且還可能會有從樹木背後看不見的死角攻來的可能性，完全是對人類不利的條件。
而且，魔物還是從後方奇襲而來，人類一方的陣形還沒有完全組建起來。
 
（抱歉，愛麗絲，提特里婭……）
 
就在中隊長拔劍，準備開始迎擊魔物羣的這個時候。
 
「呼哈哈哈哈哈哈！我是女神艾爾！」
 
樹木上方突然出現了什麼奇怪的東西……
 
如果有日本人看到的話，肯定會說『這不就是學校泳裝嘛！』的打扮，在這之上以光學處理加上了一層看起來像是以薄絹構成的禮服似的衣服，再裝備上以冰粒形成的翅膀和頭上的光環。
沒錯，也就是最近經常做那個。
只是在衣裝上稍微下功夫修改了一下。
順便，因爲最近翅膀和光環的出場頻率變高了不少，所以麥露還特地弄了個「快捷方式」。
也就是不用一項一項細緻的對納米機械下達指令，只要指示一句「女神化現象」，就能自動形成了。
而那個「奇怪的東西」，此時正這麼想着。
 
（我可沒說謊！我的眼睛的確沒有任何異常，能清楚的看東西，所以才說「我能看得見（私は、めがみエル）」。
這話完全是事實……）
 
可以說是和「從消防局那邊來的」（譯注：這是日本常見的一個詐騙式推銷。這種說法讓人誤以為是宮方賣的滅火器等產品，事後詭辯只是表達我是從消防局那個方向過來的人）匹敵的詭辯說辭了。
用晶格力屏障的把２個小隊＋α的人圍住，然後從上方慢慢降到他們面前的，「看得見（女神艾爾）」少女。
士兵們一瞬間摒住了呼吸。
魔物的大羣被左右分隔開來，彷彿像是避開士兵們似的，從兩旁跑了過去。
似乎是沒法突然剎車停下，但是又爲了從「絕不能靠近的東西」身旁逃跑，而變成了這樣的結果。
 
「……得，得救……了，麼……？」
 
中隊長這麼自言自語道。
但是，這個判斷似乎是操之過急了。
 
「你等，緣何故意騷擾森林？視之情節輕重，或不容輕饒……」
 
（（（（（（啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！））））））
 
士兵們都在內心發出着絕叫，一邊看向了中隊長。
這個可疑的生物，可並不好惹。
從魔物的大羣手中救了自己，姑且還自稱了「女神」，一瞬間還以爲是來幫自己的而感到安心的時候，結果竟然是敵對的。
要是乾脆是惡魔也就算了，和女神戰鬥那真是沒有勝算了。
唯一的指望只有靠中隊長能靈活應對過去了。
 
「我，我我我我們，是，只是爲了保障農民的安全，把危險的魔物驅趕向森林深處而已！雖說是魔物，但也是在女神大人的允許之下，生存在這個世界上的生物。我也一直深信，除了自衛和食用時飽含敬意冒犯其他生物的生命以外，不該輕易冒犯生命……」
 
不愧是能擔當中隊長職務的男人。
回答得十分漂亮。
 
「嚯，是這樣吶……並非是想着『把魔物趕往鄰國進行騷擾』之類的事情吧？」
「絕絕絕……絕無此事！」
 
中隊長滿身冷汗。
 
「嘛，好吧……哦呀？」
 
看了一圈，發現有一個士兵的左手臂是被吊着的狀態。
大概是在驅趕魔物的時候骨折了吧。
儘管不如迎擊一方那麼危險，驅趕一方也並不是完全沒有傷亡。
麥露飛快的走到這個士兵身邊，摸着因爲恐懼都臉色發青了的士兵那骨折的手臂。
 
「唔嗯，看來既已經做過正骨了吶。那麼……」
 
士兵骨折的手臂發出了光芒……接着。
 
「……不疼了……」
 
一臉驚呆的士兵，不由得這麼說道。
 
「已經完全治好了吶！」
「誒……」
 
士兵戰戰兢兢的動了動手臂，接着大幅度的甩了起來。
 
「治，治好了……」
 
無詠唱，瞬間痊癒。
不管是骨頭、肌腱、神經、還是血管，全都治好了。
這種事情別說是王宮的魔法師，連大神殿的神官長都做不到。
 
「「「「「「……」」」」」」
 
沒有任何人發出任何歡呼聲，只有寂靜一片。
 
  

257　邊境城市　７ 
[第257話　邊境城市　７] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「不要惹我生氣哦？就只饒恕這一次而已啦？嘛，畢竟把大陸弄沉是挺可憐的，就摧毀這個國家來忍耐一下吧……」
 
（（（（（（啊呀呀呀呀呀呃！！））））））
 
士兵們處於驚嚇過度，牙齒和身體在顫抖的狀態。
然而，女神麥露……眼看並考慮着。
即使這些士兵們信了，如果不能讓接到他們報告的上司們也信的話是沒有意義的。
之後她就向士兵們走近，並從一名僵硬的士兵的腰間拔出了劍。
 
「喝啊！」
 
然後，用手指把劍捏着轉呀轉地，彎曲成了旋渦狀。
 
（（（（（為啥沒折斷！！）））））
 
沒錯，應該是會斷掉的。
不可能會變形成這樣。
然後接著，感覺很輕鬆地。
用手指把旁邊士兵的胸甲捅出了個穴。
啪。
啪。
啪。
用食指捅了３個後，再用４根手指，一次捅了４個穴。
 
「啊呀呀呀呀呀！」
 
明明就沒有打算往身上開洞啦，真是個誇大的士兵呀。
到最後，將手指指向稍遠處的岩石……
咚窿！
明明是精銳的國軍，卻不知有多少士兵脫力了。
不對，都這樣了還有數名沒有倒下的，也許這就是精銳的證明。
但，也只是站着。
那些沒有脫力的士兵，就只能夠站着，到底是沒法行動的狀態。
完全成了硬直狀態。
 
「……滾吧。然後傳開就好。逆我意者，會變得怎樣……」
 
之後，將下方的重力遮斷漂浮着向上空昇起，順勢飛走了。
 
「「「「「「「……」」」」」」」
 
經過１分多鐘後，士兵們終於恢復了行動。
如果就這樣站着，會受到魔物的突襲而全滅……正常來說的話。
只是現在，不用為此而擔心。
所有的魔物都正在全速地逃跑。
然而，相對有腦子的士兵叫了起來。
 
「不好，失控的魔物，會從森林裡溢出！」
 
然後，為了讓大夥放心，中隊長對此否認了。
 
「不要緊的。為了這種時候而準備的，有留下我們中隊一半人數的２個小隊在森林的邊緣。一定阻止得了！此外，這裡的領主軍，也不是鬧著玩的吧。在我們作戰的時候，那些傢伙應該不會坐視不管的。而且，魔物的失控也會在到達邊緣的時候因體力的消耗，和腳程差異的分散而轉弱的。並不會產生大的脅威。話說回來，我等要為了不知是否會與被那擊退而再度轉向的魔物羣衝突，而作出準備……還有，你們就不用考慮女神的事了。需要考慮，上奏，理智地懷疑，糾纏不休，做些甚麼，是俺的職責呀！」
 
對於中隊長以厭煩的表情說着，大夥的臉上終於恢復了從容。
沒錯，要對女神的事作出報告的並不是我們。
我們只要對其他士兵與酒場的女招待們聽講所聞就好。
這就是下級士兵的特權。
 
「好了，重整隊伍！再次開始移動！」
 
然後，２個小隊和由傭兵，獵人們混合的團都腳步沉重地。
前進了……
 
「是說收納少女不在？為何會？去哪裡了啊！」
 
怒吼的小隊長與，臉上困惑的「赤紅誓約」的３人。
 
「那～個，那個，麥露為了不想再次受到騷擾，只是稍微，去追撃……」
「笨蛋！她難道是單獨地在夜間，穿越了國境入侵了敵國領地嗎！都已經這麼強調地說了絕對不要越過國境了，她到底都聽了些甚麼！」
 
天亮了，早飯過後，在要撤收營地的時候，麥露不在的事自然就敗露了。
因為大夥把昨晚剩了下來的肉作為早飯烤着吃的關係，所以就能將麥露留下來的佐汁，胡椒鹽和飲料都賣出去了。
而裝飲料的桶是之前還餘下很多的強征物品，丟掉也沒甚麼好可惜的。
然後，士兵們將肉留了下來以便今晚再吃，因為需要交給麥露讓她存放於收納，所以不敗露是不可能的。
 
「不，麥露不是作為士兵，也與獵人的委託無關，只是為了要狩獵自己的食物而行動而已，所以與國境無關緊要。」
 
梅維絲，就像商量似地說明着。
並且，小隊長在聽到那話而在臉上表現出「啊！」。
的確，那樣的話就說得通了。
因為從第２分隊長那接到了「赤紅誓約」昨日的活躍的報告，並且知道了與外表不符的麥露擁有超越一般士兵的戰鬥力。
然而，即使稍微強一點，單獨地對魔物羣進行追撃，簡直是無謀呀。
此外，直到被這支部隊追上為止，不知道持續地單獨行動期間會怎麼樣。
哪怕是，多少有這「赤紅誓約」身為領隊的劍士，和那位攻撃魔法使的實力也好……
如此所言，小隊長就會淮許這無謀的行為而不是責備……
 
「欸？麥露的劍技既比我的優秀，攻擊魔法也比烈娜的強，治癒和支援魔法又比珀琳的得意哦？說起來，因為她就是我們３個人的劍術和魔法的師傅。」
「欸？」
「「「「「欸欸欸欸欸？」」」」」
 
不只是小隊長，聽到的士兵們也發出了驚愕之聲。
 
「真，真的嗎？」
「是真的。」
「不必待在這等她嗎？」
「並沒有必要。麥露大概是，比起我們都要安全。」
「……」
 
已經，不想再自擾了。
這樣想道的小隊長，向大夥發出了指示。
 
「撤退！馬上就踏上歸途！」
 
多虧了麥露，攜帶的糧食和水並沒有太多的減少。
剩下一天半的行程，可不知道在森林裡行軍會有甚麼等待着我們，雖說是有剩餘的，可並不打算浪費掉。
但是，為了讓我們有充分的餘力去搬運食用份的肉，士兵們就把今晚和明早的份分擔來運……
當然，因為要花時間，所以沒打算吃午飯。
然而，在中午。
 
「對不起，我回晚了啦～！」
「為啥這麼快就追上來了！！」
 
面對着沒有疲倦的樣子，一臉平靜地追上了大夥的麥露，小隊長臉上已經完全心死似的。
 
「啊，我已經回收了落在營地的，樽和剩了下來的肉了。對不起，應該將其餘的肉放進收納，只留下早飯的份的。我不太機靈，真的是很對不起……因此各位的行李，我全部都會放進收納的啦！」
 
（哎呀，怎樣都好。累呀。非常的累……）
 
然後，小隊長向大夥發出了指示。
 
「長休！請收納少女，把肉和行李存放進去！」
 
噗呼！
 
「甚，是甚麼啊，那個『收納少女』的！」
「啊，不好意思……」
 
小隊長不經意地把腦內的稱呼說了出口，而向因過分的稱呼，不禁噴了出來的麥露謝罪了。
然而，夜裡。
 
「呃～烤肉汁裡，放鹽和胡椒。要來點加了冰的檸檬果汁水嗎～也有蘋果口味的哦～此外，還有將酒精全部去掉了，不會讓人醉的『模擬麥酒』，冷透心噠，１杯小銀幣５枚的說！」
 
「「「「「……可惡！可惡嗚嗚呃！這次的特別津貼都啊啊啊啊啊呀呃呃！！」」」」」
 
  

258　邊境城市　８ 
[第258話　邊境城市　８] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
最終，鄰國國軍士兵半個中隊抵達森林外緣。
而在他們面前的，是留在這個地方的，剩餘另一半中隊的樣貌……
沒錯，變得破破爛爛了的那個模樣。
 
「……報告吧。」
 
中隊長用悲痛的表情，命令將餘下的２個小隊的指揮權委託給第３小隊長。
 
「是，一天半以前，有魔物從森林裡出現了。儘管只是零星發生，然而次數逐漸增加，偶爾也會有一定程度的量一齊出現的時候，即使大致上都有辦法處理，但是士兵非常疲憊，雖然沒有致命傷但是負傷者逐漸的增加。向領軍要求支援，由於向獵人們發佈了緊急委託，農民們完全沒有受害。獨斷的向領軍和獵人公會請求協助，貶低了國軍的聲名以及浪費經費的責任，全都在我。想請求切勿波及到其他人……」
 
中隊長砰的一聲拍了第３小隊長的頭。
 
「混帳，那可是我的職務啊……辛苦了，馬上前往距離最近的城鎮，僱用幾個治癒魔術師吧。直到魔力用光以前，全部承包啊。是捨不得花錢嗎。總之，必須想方法早點回王都。如果不想讓國家毀滅的話……」
「え……」
 
他們的苦難，還在今後。
 
「這次辛苦了。一個死者或重傷者……啊～就結果而言甚至連輕傷者都沒有出現，就將任務完美的達成這件事，非常值得高興。特別是，諸位獵人的活躍，是值得我們學習的精彩表現。在深深感謝的同時，也期待下次能共同作戰。那麼，至此這個特別編組解除。解散！」
「「「「「おおおおお！」」」」」
 
全體人員，都平安的返回了。
對這個過去沒有前例的壯舉，在士兵之間湧起歡聲。
獵人們，沒有加入其中。
和與自己的意願沒有關聯不得不前往死地的士兵們不同，獵人最終還是經由自己的自由意志。
因此，平安返回是當然的。
因為是鑒於自己的本領，選擇了能平安的達成的工作。
所以，不能讓平靜的態度被破壞。
即使是真的相當高興也是如此。
 
「抱歉吶。其實想再支付追加獎金，但是對我來說沒有那個權限……從零用錢來出，就不能讓在這次的工作裡的額外治療所敲詐的部下們，奢侈地喝上一回了。是４０人份啊，好像會飛掉３～４枚金幣的吶。那些傢伙，可是不知道客氣是什麼的吶……所以，抱歉了！這次獵人們的活躍，會好好的報告的。順利的話，從下次開始委託費說不定就會提高一些了。所以請求原諒！」
 
『赤紅誓約』的眾人對著立起單手這麼請求的小隊長苦笑著。
接著，相對於此，麥露說了一句話。
 
「……會有下次嗎……」
 
接續那句話。
 
「沒有的呢。」
「大概不會有呢。」
「不會有的呢……」
 
是烈娜，梅維絲，以及珀琳的發言。
那麼短時間的追撃，不認為能得到什麼效果。
從很快就追上自己這點考慮，不覺得能追得多深入，也不認為能夠趕得上移動的魔物的最尾端。
所以，得不到什麼效果。
但是，也沒有做出什麼行為來要求追加獎金，完全不明白有何意圖。
嘛，那種是暫且不論，在輸送方面，飲用水與食品的提供方面，戰鬥方面，還有治療傷痛方面，都發揮了十二分的功勞這點是不會有變的。
其他的兩支隊伍，雖然遜於『赤紅誓約』，但手腕比起先前的獵人們也是遠遠好上許多，所做的作業大大超過士兵們所為。
這次的獵人們，全員都是『中獎』，這也和士兵的，不對，是和團體中全體的損耗為零的結果相關聯。
小隊長，對此頗有自知。
所以，除非參加的是相同的成員，否則下一次是不能得到相同的成果的。
 
「已經為獵人的各位，在那邊準備了便餐與飲品。稍微添一點到肚子裡以後就到公會去吧。在那之前，會把委託完成的報告送過去。在移動中和野營的時候，都沒有太多和其他隊伍談話的時間對吧？因為移動隊形分為前後與中央部分，餐後『赤紅誓約』馬上就進到帳棚內了啊。在最後，讓和睦升溫吧？」
 
決定接受中隊長的好意，獵人們前往被指示了的建築物。
大家，確實都覺得不怎麼有交流。
 
「抱歉了……」
 
坐到準備好料理與飲品的座位上之後，『邪神的理想鄉』的隊長，沃爾夫突然低下了頭。
 
「老實說，小瞧了『赤紅誓約』的各位。什麼『我們「邪神的理想鄉」和「炎之友情」要比他們努力三倍，所以你們就以兩倍左右為目標加油吧！』啊，啊啊，真丟臉……」
 
沃爾夫這麼說著，並用雙手遮著臉。
而『赤紅誓約』則是苦笑著。
 
「總之，抱歉了。還有，要道謝。確實花了錢的食物姑且不論，多虧治癒魔法幫上了大忙，對應領軍的士兵們，大大的提高獵人的聲名。這次的領軍士兵們，相較於至今為止對應獵人的態度相當好，這次的委託進展順利是相當大的理由之一，不過，『赤紅誓約』的存在也有很大的比例吧。確實，指揮官對待獵人也是相當的友善，但是一般的話，即使是那樣關係還是會更差一點的……」
 
『炎之友情』的隊長貝佳斯，和其他的隊員們，也都嗯嗯的點著頭。
 
「但是，兩個隊伍，都是因為擔心我們，才特意接受了沒打算接下的委託的對吧？」
「え？為什麼知道……琉黛希那傢伙……」
 
聽了烈娜的話，沃爾夫立刻說出犯人了。
總之，那個接待小姐好像是叫做琉黛希的樣子。
 
「嘛，因為彼此都沒受到傷害快速地賺到錢，那不就好了嗎！」
 
珀琳從旁這麼插嘴說著，但是『邪神的理想鄉』和『炎之友情』的每一位都怒吼著。
 
「「「「「妳那是搶劫才對吧！」」」」」
 
那些，是作為『赤紅誓約』的收入，不光只是珀琳的個人收入，但是因為珀琳那邪惡的微笑太過於顯眼，會這麼想也是不得已的。
但是，因為這次是『每一個人，金幣１枚』的契約，收入是『邪神的理想鄉』金幣５枚，『炎之友情』則是金幣６枚。
以僅僅四天的收入來說，是很好的了。
如果考慮到當成士兵們的盾牌，受到重傷，或是失去性命的機率還比較高的這些方面的話，身為老練的獵人絕對不是收入較常識為多這麼回事，儘管如此和其他的工作相較之下，也絕非什麼不好的工作。
 
『赤紅誓約』，有４個人，是金幣４枚。
換算成日幣，大約是４０萬元左右的價值。
在這個一個月裡有３６天的地方，在一個月的９分之１的４天裡得４０萬元。
還有賣給領軍士兵和獵人們的食品，又再追加了短期收入。
迄今，獲取更高額報酬的，有過好多次。
制伏盜賊啦，還有討伐雙足飛龍啦。
但是，那些並非『普通的，新手Ｃ級獵人的收入』。
以普通的Ｃ級獵人，還要以『無損傷的完成工作』，可是相當不得了的工作……若是始終，是以『隊伍全體人員，都沒有損傷的完成』來說……
 
接著，一邊以拿出來的簡餐當配菜一邊閒聊著各種話題，進行了情報交換等等加深和睦的三個隊伍，在和士兵們道過謝以後，全體一起前往獵人公會。
 
啪啪啪啪啪啪啪啪！
 
一進入公會，麥露她們全體都受到掌聲迎接。
 
「什，什麼……？」
 
還不清楚什麼情況，三個隊伍退縮了。
那時，那位叫做琉黛希的接待小姐打了招呼。
 
「各位，真是厲害！這不是很活躍嗎！剛才，領主軍的小隊長先生親自蒞臨，對各位都讚不絕口唷。連分會長，也收到謝詞了。還有……」
 
接待小姐，在此時向著『赤紅誓約』的方向瞟了一眼，確認全體都完全沒有損傷。
 
「受到從遠方而來的諸位，漂亮地支援了。這是我們支部的驕傲！」
 
接著，來自於公會職員以及正好在場的獵人們的鼓掌聲再次揚起。
但是，接受了那些的『邪神的理想鄉』以及『炎之友情』的臉色高興不起來。
應該說，明顯的一臉不快的表情。
……也可以理解。
這次活躍了的，是自己輕視了其實力，用『就幫個忙吧！』這種自上方的視角的傲慢想法對應的，年輕的新手少女們。
雖然反過來自己在各種方面接受了幫助，但是她們的那些功勞，就彷彿被當成是自己的功勞一樣的被稱讚了。
這麼難受的事，也不是常有的吧。
但是，卻不能向大家說明這件事。
為此，有著說出她們的特技與戰鬥戰鬥方法，能力等等的必要。
獵人在洩漏出在協同任務中所得知的其他獵人的情報，即使在獵人的禁忌之中，也是最高級別的。
因為那攸關於獵人的生命和自身安全，所以也是當然的。
也就是說，她們的能力也好，強度也好，都不能說出口。
所以，他們即使說了『讓「赤紅誓約」給幫了大忙。她們，比我們還要強』這種話，也不可能被相信。
充其量，也只會認為是開玩笑或惡作劇的程度吧。
而且，也無法詳細的說明『她們的實力』。
而且，剛才用餐的時候，還事先從她們那裡『關於收納魔法，不打算隱瞞。但是，收納容量啦，還有其他戰鬥風格等等的各種事項，希望不要太過提及。這次的委託，最終還是由３個隊伍合作努力了的這樣……』這麼的被叮囑了。
 
（（（（（うああああ，感覺真糟～～！！）））））
 
被其他的獵人同伴們磅磅的拍肩祝福著，請喝啤酒的提議紛紛而致的時候，『邪神的理想鄉』和『炎之友情』的成員們，感覺非常苦悶。
還有和其他三人不同，能充分理解那種心情的梅維絲，正以過意不去的表情，注視著他們……
 
  

259　邊境城市　９ 
[第259話　邊境城市　９] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「這次，受你們照顧了。那麼，還有機會的話！」
「嗯，到時還請多多指教啦。承蒙關照！」
 
代表『赤紅誓約』的梅維絲，回應了『邪神的理想鄉』的領隊沃爾夫，彼此告別並回到各自隊伍的住處。
正因為是老手，好像是擁有正式的據點，而不是住在旅館……雖說是『據點』，但也只是為了共同生活而租的房子而已。
委託完成的手續已經結束了，並得到了報酬。
果然『邪神的理想鄉』與『炎之友情』的各位，是請了其他獵人喝而精神上感到難受嗎，還是今天已很累了，怎樣的理由，很快就回去了。
然而，『赤紅誓約』的各位就……
 
「你們平安無事，比甚麼都好。希望你們以後，接受稍微與實力相稱的委託就很感謝呦……」
 
接待員小姐的琉黛希，話中帶刺道。
看來，琉黛希認為『赤紅誓約』是多虧了『邪神的理想鄉』與『炎之友情』才得以無事，甚至好像認為是多虧了把『赤紅誓約』的事告訴了憨厚的兩支隊伍並讓他們加入的處理，『是我救了你們這些傢伙噠！』的自己。
事實上，領軍的小隊長也不能單獨地指名隊伍，而是得表揚全體獵人隊伍。
此外，士兵當然多少也知道『獵人的禁忌』，所以也不能把『赤紅誓約』實際的行動具體地列舉出來表揚。
因此，自然會認為那些稱讚是對老手的兩支隊伍的話語。
 
「「「「呀，呀哈哈……」」」」
 
然而，對於上述的事『赤紅誓約』的各位輕易地就能推測出來，因此也只能苦笑了。
 
「那麼，就有２～３天的悠閒啦呦！」
 
３人點頭來回應烈娜的話。
４人住宿和伙食的費用，對於地方城市來說，每天只需要花小金幣３枚就足夠了。
且因出售了商品而賺了金幣７～８枚，理所當然地可以休息個幾天。
即使是沒有受傷且沒感到疲勞，此時不休息還持續地接受委託的人，是不會長壽的。
此外，已經是為了要過上幸福快樂的人生而冒着生命危險地工作，但是不休息地工作直到受傷而死是要怎樣。
雖說多少以早點得到提升為目標，可一直焦急着的話，反而導致受傷或是委託失敗，而離得越來越遠。
只要不在旅館過夜，麥露她們還是，幾乎沒怎麼花錢。
並沒有需要消耗品作為武器的弓手或是飛刀使在，也因為有兩位擅長治癒魔法的，醫藥品和繃帶等都不需要使用。
食物有狩獵和採集得來的肉和野菜，山菜等相當的豐富，現在還有魚的庫存，在麥露的收納魔法裡。
首先『赤紅誓約』有『只要不是特別的事情，存款可不能白白花費』的方針在，她們不可能會花費超過賺來的錢的。
然後，４人悠閒地遊覽了還沒好好參觀過的這個城市，吃了有名的料理，並為蕾妮買了土特產。
一般來說，作為行李的土特產是在回去前才買的，可與有着收納魔法，和把物品箱偽裝成收納魔法的麥露無關。
找到想買的東西時買下就好。
……模仿成超大容量的收納魔法的道具箱。
太方便了……
 
然而４天後。
在馬雷恩王國的地方城市，瑪凡的獵人公會支部裡，有着『赤紅誓約』４名少女的身影。
 
「哼～一點都不有趣噠呀……」
 
烈娜會這樣嘀咕，是理所當然的。
在地方城市，沒理由會擺出『讓新手獵人感到興奮，看來有趣的高報酬的委託』。
即使是有，也會在張貼在委託板的瞬間，相繼奪走的吧。
沒錯，世道，並沒有那麼膚淺。
 
「……沒辦法。還是接下常時委託或護衛委託吧？常時委託的話可以學習到這一帶魔物和素材的分佈呀，護衛委託的話則可以熟悉到地理，與接受同樣委託的其他隊伍增進友誼，並能在談話間從他們那打聽到這一帶的各種事情之類的吧。無論是哪種，都能賺到報酬啦！」
 
梅維絲的話，對於想早日提升獵人等級的烈娜，為了設立商會的夢想而存錢的珀琳，接下來是毎天都快樂地生活就好的麥露３人連聲點頭了。
 
「……往返格雷德瑪爾（グレデマール）為止的護衛委託？」
 
烈娜看到了個去陌生名字的地方的護衛委託。
完全不記得有聽說過，也不在我們所來的方向吧。
然而是往返的護衛委託的話，直到提出返回為止時間也不會是浪費的。
商隊不太可能立刻返回的啦，大概會有時間遊覽陌生的城鎮吧。
問題是，那個格雷德瑪爾，到底是離這裡有多遠呢。
遇到困惑的時候，就到接待處詢問。
 
『赤紅誓約』的各位立刻，朝着面熟的接待員小姐，琉黛希的窗口走了過去。
 
「請問，這個『往返格雷德瑪爾為止的護衛委託』喔……」
「欸欸！」
 
不知為何，吃驚的接待員小姐，琉黛希。
 
「你們，還盡是挑那樣的委託……」
「「「欸？」」」
 
即使她這樣說，也不知道是甚麼意思。
這次是輪到，『赤紅誓約』發出了驚訝聲。
護衛委託是，只要是Ｃ級獵人的話，誰都能正常地接受任務。
即使是剛從Ｄ級升級上來的人亦然。
因此，Ｃ級獵人如果是想去進行修行之旅的話，當然會把委託接下來。
也就是說，就是這樣，積極地去找出符合他們移動方向的護衛委託，即使是人滿了而停止招募，即使是報酬減少了仍然想設法加入進去。
這是當然的。
加入了就有馬車坐，有報酬收。
而１枚銅幣也不花的話，則要揹着行李徒步地移動。
不會有沒接下護衛委託，就去進行修行之旅的獵人的。
因此，為甚麼不得不被說出這樣的話。
 
「……啊，你們是真的不知道這一帶的事情的呢。我太失禮啦……格雷德瑪爾，從這裡單程是３日。在那邊逗留２日的話，總共是需要８日７夜。村子本身是安全而平靜的，雖說是個好地方……」
 
不是城鎮，而是村子，４人對此有點驚訝。
只是小小村子的程度，竟然不是行商人，而是像樣的商隊前去，有點罕見。
只要不是有甚麼相當的理由。
 
「然而那條路徑上，連接着有點陡峭的山道，有很多魔物，並且會有盜賊出沒。」
「「「「太棒啦！！」」」」
「……欸？」
 
一般來說，聽到有盜賊出沒，並不會樂於擔任護衛。
接待員小姐的琉黛希與『赤紅誓約』，以「欸？」與「欸欸！」相互對答。
對話難以進展。
 
「總之，雖然商隊會去矮人之村的格雷德瑪爾，定期往返出售日用品並收購金屬加工製品，但相較其他路線危險更大，所以並不是很受歡迎。因此也只有一點點補貼金喔。實情就是，有一半的委託是由志願者的老手隊伍承擔起來的。」
「那樣的話，我們符合接受委託呢！」
「欸……」
 
對於烈娜的回應，接待員小姐又再度還以「欸」。
 
「我們，可是有旺盛的志願者精神噠呢！」
 
對於保持着笑容說了下去的珀琳，接待員小姐打消了所有的念頭，已經怎樣都好了。
 
「好的好的，受理了的話就行了吧，受理了的話……」
 
接着麥露身體就哆嗦地顫抖了。
 
（矮人……矮人！太棒了，能見到矮人啦啊！！）
 
沒錯，精靈，獸人，妖精，魔族，和古龍，麥露與各種各樣的種族見面了，只剩下矮人，是還未能見到過的。
也許，想來要找的話在王都裡也有好幾位，但不是偶然就能遇見到的。
因為大部分時間，都是在自己的家或是在工作的崗位上吧。
 
「太棒了，終於要ｆｕｌｌ　ｃｏｍｐｌｅｔｅ噠！」
「「「「ｆｕｌｌ　ｃｏｍｐｌｅｔｅ？」」」」
 
發着呆的，『赤紅誓約』的３人與接待員小姐，搞不懂麥露到底在講甚麼……
 
  

260　矮人的村莊　１ 
[第260話　矮人的村莊　１] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「大致，就這樣了吧……」
 
接受了護衛委託當天晚上，『赤紅誓約』就收到了公會支部『２天後出發』的通知，於是就決定把第二天用作修養兼準備，４人各自自由活動上街購物。
雖說已經有麥露帶着大量食物了，但面對８天７夜的旅途，還是另外要買些嗜好品、打發時間看的書和替換內衣之類的東西的。
本來一般人是不會在旅行途中還帶着很容易損壞又很貴的書的，也不可能帶着一大堆多餘的奢侈品無端增加行李。
但是『赤紅誓約』有麥露，有大容量的收納魔法在。
所以，烈娜她們３人可以絲毫不介意運輸和保管上的問題，放心大膽的買東西。
……廢柴了。
當初的那個『以即使沒有麥露也沒問題爲目標，努力鍛鍊』的誓約去哪兒了啊……真的是完全廢柴了。
另一邊麥露則是學着珀琳，想試着做些小買賣。
而此時正好想到的點子，就是……
 
「妹子，你一下買這麼多，真的沒問題麼？而且還全都是些度數很高的酒啊？而且你一個人實在是搬不動吧……」
 
沒錯，一提到矮人，必不可少的就是酒了！
因爲前世書上有看過這樣內容的麥露遍歷了鎮上的各種酒家，買入了各種高度數的酒。
當然，麥露也事先向其他去過矮人村的人打聽過一下。
矮人村雖然自己也有釀酒，但是比起市面上賣的高價的酒，還是差了很多的，而且矮人的確大多都喜歡喝酒。
不，也不只是矮人了，在這個娛樂和美味飲食都不多的世界裡，大部分人喜歡喝酒也是很理所當然的了。
事實上，即使是這個世界的普通人類種族，海量的人也比現代日本多得多。
但是，這和『矮人大多喜歡喝酒』的結論並不矛盾。
嘛，麥露的想法也並不能說有什麼錯。
 
「沒事的……收納！」
 
麥露買下的酒桶酒瓶一瞬間就消失了。
 
「……是有收納魔法啊！真羨慕啊……」
 
酒家的老闆驚訝了一下，然後滿臉都是羨慕。
又重，體積又大，運送途中還有可能碎裂泄漏的酒桶酒瓶。
擁有收納魔法對普通商人來說就已經十分羨慕了，而對於經營酒家的商人來說，這種安全可靠的運輸方式更是羨慕的不行。
這回的麥露也正是想利用這一優勢。
這次委託行經的道路是沒怎麼整備過的山道。
而且魔物和盜賊頻繁出沒。
真的會有其他人願意用這種商路運送容器又重又容易損壞的酒麼。
不是生活必需品，而是雖然質量比較差，但姑且是村子裡能自己釀造的酒。
而且，算上運輸花費的勞力、時間和護衛費用，售價會變得非常高。
所以，麥露判斷，不太會有商人向那個村子運酒。
出發當天。
 
『赤紅誓約』的４人早早的來到了商業公會前的廣場。
一方面還有其他接受這個護衛委託的小隊，另一方面也不好讓僱主等她們。
對於低微的Ｃ級獵人來說，最先到集合地點等其他人是理所當然的。
就這麼等了一會兒後……
 
「你，你們……」
「接受這個委託的，另一個小隊，竟然是……」
 
等來的竟然是臉熟了的『邪神的理想鄉』和『炎之友情』這兩個小隊。
 
「琉黛希那傢伙，還特地來我們家說什麼『有個商隊僱不到護衛，弄得出發要延遲，很傷腦筋』，我們不得已才接的這委託……」
「她也來我們這兒了……」
 
兩邊的隊長沃爾夫和貝佳斯這麼抱怨道。
 
（（（（啊～……））））
 
大家也都明白，那個接待小姐，是出於好意才這麼做的。
但是，完全是好心添麻煩。
對於這兩個被牽連的小隊來說，『好心』這倆字大概也得去掉了，單純就是『添麻煩』了。
 
「「「「對不起……」」」」
 
雖然並沒有什麼責任，但『赤紅誓約』的４人總覺得還是應該道個歉。
 
「……額，嘛，我也知道不是你們的錯啦，別介。反倒是我們這邊，不好意思啊，還讓你們費心了……」
 
沃爾夫這麼說道。
不過對『赤紅誓約』來說，這兩個小隊都很有實力，又不會向自己亂搭訕，十分誠實可靠。
和他們一起也不是什麼壞事。
 
「那麼，這次也請多關照了！」
 
兩個小隊的人對梅維絲的招呼大大的點了點頭。
 
那之後，大家和到場的商人、馬伕碰了面，然後商隊就直接出發了。
趁着天色明亮的時候儘可能行進，有什麼需要說的事情等休息時間或是晚上再說就行了。
在這裡浪費寶貴的行路時間，是愚者才會做的事情。
商人們對初次見面的『赤紅誓約』的年齡和都是女性的人員構成似乎有點不安，但是察覺了這一點的沃爾夫和貝佳斯向他們打了包票，商人也信任這兩個臉熟的小隊，於是安下了心。
而且另一方面，『赤紅誓約』能使用攻擊魔法、治癒魔法，還能用魔法提供水，僅這一點就已經很值得僱用了。
有這些技能，也就意味着在萬一發什麼事情的時候，商隊的生存率能得到大幅提升。
水也是。
沒有商人願意減少商品運輸量，去攜帶大量的預備用的水，而是都只會帶比最少必需的量略多一點點而已。
所以，萬一遇到什麼事情，有沒有水剩下也是關乎生死的。
這個商隊就來往於地方都市和村莊的商隊來說，算是相當大規模了，不過相比世間一般的商隊規模來說，其實也只是個小商隊。
７臺馬車加１５個護衛，比起一般情況護衛的人數略多一點的這個商隊，向着山路行進了。
走在最前的馬車由『邪神的理想鄉』護衛。
走在最後的馬車由『炎之友情』。
而中間的馬車則是『赤紅誓約』。
前後穩固防禦，把魔法師和機動戰力配置在中間，能兼顧來自側面的攻擊和迅速支援前後兩方。
誰都能想得到的這個佈陣，也同時是大家都認可的合理配置。
每個小隊都是一半人坐在馬車上，一半人徒步行走。
這一方面是爲了讓盜賊和有一定智商的魔物明確看到護衛，來防止襲擊，另一方面全員都坐上馬車的話，能存放貨物的空間就變小了。
滿載商品的這些馬車行進速度比公共馬車慢很多。
既是因爲貨物很重，也同時是爲了防止商品破損。
所以，對於獵人來說，普通的走路速度就能跟得上，加上能和乘車組適當的交替休息，更是沒有問題了。
 
「各～位，差不多是時候休息了。吃午飯吧～！」
 
７臺運貨馬車組成的這個商隊中，擔任運輸隊長的商人用不會嚇到馬匹的音量，向前後的馬車叫到。
他是同時也是參加這個商隊的３個商人的代表，和正中間馬車的馬伕。
這個商人曾說過『明明都有我自己在了，爲什麼還特地去僱馬伕，這完全是浪費錢！愚蠢至極！！行商的人，連駕馬車都不會還做什麼生意！而且，無論現在家業做得多大，都必須爲衰落的時候做好準備。連只用一臺運貨馬車行商的都做不到，還做什麼生意！沒有馬車的話，可不就只能自己揹着商品，徒步行商了麼！』
 
大概是物以類聚吧，和他組成商隊的另外兩個商人，也都同樣是自己親自拿着繮繩駕馬車的。
所以，僱傭的馬伕只有３人，剩下還有一人是隊長店裡的店員。
順便一提，雖然商隊整體的行動是由運輸隊長，也就是僱主一方來決定的，但是在遭遇盜賊和魔物的時候，戰鬥、投降、逃跑這一類的事情都是由護衛隊長的沃爾夫來決定的。
雖然運輸隊長能決定是否拋棄貨物，但是在護衛隊長建議拋棄的時候，運輸隊長如果拒絕拋棄貨物，護衛隊長就只能選擇『投降』，而不能選擇『逃跑』了。
這種情況下，獵人通常只要交出手頭的錢和武器就沒事了，而商人則可能被盜賊綁作俘虜榨取贖金。
通常盜賊是不會殺害投降的人的。
否則，從那之後這片地區就再也不會有人向盜賊投降了，對盜賊一方來說也是徒增傷亡。
而且這樣一來，很快就會有大規模的討伐隊來組隊剿滅他們了。
所以，殺害投降的人，對雙方都是沒有任何好處的行爲。
因爲還沒有離開鎮子太遠，道路狀態也還比較好。
所以商人們讓馬車稍稍偏離道路一點，在一旁的空地上開始準備簡單的午餐了。
這次的委託，途中的飲食都是由僱主一方提供的。
獵人們揹着乾糧和水走這麼長的路也太辛苦了，而且休息的時候還各自分開做飯也很不便。
因此，除了一些條件特別差的契約或是被規模特別小的商人僱傭，通常都是現在這樣的。
但是，商人提供的當然是大家耳熟能詳的攜帶食品。
硬麵包，肉乾碎，和加了碎蔬菜乾煮出來的湯，也就是所謂的『三神器』，如果還能加上點水果乾，就可以算是一頓大餐了。
就是這種程度的東西。
不顧一旁開始搭起煮湯的簡易爐竈的商人和馬伕們，『邪神的理想鄉』和『炎之友情』的成員，都滿懷期待地看着麥露。
 
「啊～最開始的這頓，就吃商人們做的飯吧。畢竟他們特地給我們做的飯呢。等晚飯的時候，我再做些什麼吧！」
 
然後卻聽了麥露這話，全都沮喪了起來。
 
  

 
261　矮人的村莊　２ 
[第261話　矮人的村莊　２] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
第一天一切順利地結束了。
因爲離城市還很近，所以不是盜賊和魔物活動猖獗的地區。
 
「那我們就在這裡露營吧。」
 
因爲商人們在這條路上來回跑了好幾次，所以每次休息和露營的地方都是固定的。
除非因爲天氣、馬車故障、襲擊等而大幅打亂計劃。
然後遠離城市，營造出用馬車包圍的空間。
爲防備夜間襲擊，以馬車爲盾牌。
在黑暗中驅趕馬車太魯莽了，也不可能坐滿載商品的馬車逃離盜賊和魔物。
捨棄馬車騎馬，這對商人來說恐怕很難吧。
最後只能擊退，或者投降。
投降只有對方是盜賊時才如此。
如果對方是魔物的話。
那時只能相信自己僱傭的護衛的力量……
 
「請問，我可以離開這裡一會嗎？」
 
和往常一樣，爲了得到商人們的諒解，拜託了他們。
如果是摘花（噓噓）的話，沒有必要特意請假一一得到那樣的諒解。
所以，儘管似乎打算離開遠一點，不過在這種地方不可能去這麼遠的地方，也沒什麼大不了的問題。
因此商人爽快地許可了，不過，「邪神的理想鄉」和「炎之友情」的每個人的眼睛，都閃耀着期待。
麥露出發後，烈娜對商人們說：「不用準備我們的晚餐」。
面對一臉疑惑的商人們，剩下的兩支隊伍的獵人們也接二連三地說道。
 
「我也是。」
「我也是。」
「我們也是……」
「「「啊啊啊！」」」
 
不吃晚飯怎麼辦？雖然很吃驚，還是如他們所願，商人們開始準備自己份量的晚餐。
然後，過了一會兒。
 
「我回來了。」
 
回來的麥露，兩手空空。
但是從她的表情來看，獵人們並沒有失望。
 
「那我把它們拿出來。」
 
不出所料，麥露取出了收納的獵物。
鹿。
柿子狀的果實。
還有，熟悉的水桶。
裡面是果汁，旁邊放的碗裡是用魔法做成的冰塊。
看到這些，獵人們從懷裡咯吱咯吱地拿出錢包袋。
 
「啊，在被僱傭的上班時間內獵到的東西，是不能賣錢的。需要付錢的只有事先買到的水果、鹽、香辛料等調味料。果汁是１杯小銀幣２枚，調味料是大優惠，只要５枚小銀幣，隨意使用！」
 
畢竟是８天中，除了在村子裡逗留的２天之外，還有６天一直要支付大量的小銀幣。
繼上回之後，雖然爲了「赤紅誓約」而被陷害了，但那實在是太不講理了……
因此，麥露提供了特別服務。
 
「哦，真的假的！」
「這、確實是令人信服的解釋。那麼，對不起，我就恭敬不如從命了！」
 
不，身爲中堅獵人的他們，並不是沒有那麼多錢。
沒什麼大不了的。
但是，每收到一塊牛排就遞上小銀幣，不知爲何讓人覺得是輸了呢？
還是讓人覺得很不甘心呢，真是讓人不甘心啊……
雖然很好吃！
我很高興！
雖然很感謝你！！
如果說除了飲料和調味料以外是免費的，而且調味料可以隨意使用的話，那也是不得已的。
 
（我要吃。我要狠狠地吃掉！）
 
獵人們完全變了樣。
烈娜用熟練的手法迅速地準備着麥露取出的爐竈，梅維絲把在狩獵時尋找的枯樹在一瞬間變成了柴火，接着又開始分解鹿肉。
幫珀琳把肉切成大小適當的塊。
麥露從收納裡取出餐具、調味料、醬汁品，擺在最初擺放的桌子上。
然後，那些目瞪口呆地商人和僱主們。
 
「「「「「「「……」」」」」」」
「收、收納……嗎……」
 
一名商人以沒有自信的聲音向麥露問道。
不，就如你所見，除了收納以外什麼也沒所謂，不過這名商人的態度也無可厚非，是因爲麥露收納魔法的容量。
鹿。
不是小鹿，而是大型成年獸。
還有桌子、椅子、竈、烹飪器具、餐具、水桶等等。
而且爲了露營，在麥露她們的後方，裝配了各種各樣被加固的大型帳篷。
商人們所知道的是「赤紅誓約」是可以使用攻擊魔法、治癒魔法、並用魔法提供水的隊伍，從「赤紅誓約」中各自佩戴的裝備來看，原本以爲是兩個魔法師，還有兩位前衛的劍士。
因爲三支隊伍在上次的共同任務中已經都知道彼此的戰鬥方式，所以沒有必要互相說明彼此的特技和戰鬥方法。
因此，商人們沒有機會知道這一點，而且與戰鬥能力沒有關係，所以沒有特意向商人們說明麥露的事。
 
「啊，是的。各種便利……」
 
那很方便吧。
如果可能的話，真想咬住那看起來很好吃的脖子，吸取她的能力！
無法抑制那些想法的商人們……
來，大家也請！
被麥露推薦後，看到了正在烤着的鹿肉，還有珀琳用爐竈做的，不是用開水溶解的湯料，而是真正的湯料。
然後轉過身來，商人和車伕們看到擺有便攜食物的堅硬麵包和肉乾的自己的簡易餐桌的。
然後，大家異口同聲喊道：「我要！」
 
之後，麥露總算躲過了商人們的引誘，反過來又問出許多有關商隊搬運的貨物的情報。
正如麥露預想的，在城市上進行的採訪調查的情報一樣，好像運輸方面不利的酒類作爲商品沒有搬運過來……
似乎只是帶了作爲討好村長和高手的鐵匠們的歡心而準備的禮物的份。
 
（好，ＢＩＮＧＯ！）
 
被選爲禮物的，是在村子裡喝不到的價值很高的高級酒。
村子裡沒有什麼可與之匹敵的，問題就在於賣價如何處理。
 
「那個，作為禮物的酒是多少錢的呢？不明白的話，可以問專家。」
「啊，是一瓶三枚銀幣的紅酒和八枚銀幣的蒸餾酒。果然，很貴的東西……那裡不會釀葡萄酒，所以葡萄酒可以送稍微便宜一點的，但是蒸餾酒要好一點才行。」
 
（嗯嗯，和我一樣判斷。而且，不是免費贈送的，我準備了比那更貴的東西。當然那樣利潤更高……）
 
麥露確信是商利，不，是勝利。
 
  

262　矮人的村莊　３ 
[第262話　矮人的村莊　３] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
盜賊主要出現在去程上。
去程時，車上裝的都是在村裡販賣的奢侈品或者日用品，還有購貨用的現金。
相反，回程上裝的都是買來的金屬製品，對於不用馬車以便在大路外移動的盜賊們來說，這些貨物一來難以搬運，二來拿去就近換錢也很容易露出馬腳，就算有人知贓買贓，也會盡可能地壓價，很難賺到錢。
而且，回程時商人們不光用光了購貨款，去程時裝的商品賣得的錢也拿去購貨了，處於現金基本用完的狀態。
所以，沒有人會去挑回程時下手。
另外，即使是魔物，那些有些許智能的，也會認識到可以在去程──也就是從矮處往高處前進的馬車上得到除人類以外的食物，而加以應對。
……所以，來襲擊了。
這也是老規矩了。
吡──！
聽到前方傳來的指哨聲，所有馬車停了下來，正在輪換休息的麥露和珀琳也從中間的馬車上跳了出來。
沒錯，這是有敵人來襲的信號。
其他小隊正輪換休息的人也從最頭和最尾的馬車上跳了出來。
正好在護衛們走出馬車，所有人都聽能到的時機，這次傳來的是喊叫聲。
 
「敵人來襲！前方，食人鬼４頭！」
 
在前面護衛的是『邪神的理想鄉』的５個人。
以Ｃ級獵人來說算是實力派，但也就是「比Ｃ的正中間稍高」的程度。
４頭食人鬼對５個人來說有點吃緊。
 
「赤紅誓約」的４個人馬上向前面跑去。
與之對應的是，最後的『炎之友情』的６個人有２個人留在最後，其餘４人中的２人在隊伍中央部的左右停下，最後２人趕去前方增援。
他們都是專業的護衛，可不是那種會把全部兵力用到前方的敵人，讓毫無防備的後方或側面遭到偷襲的笨蛋。
而且，即使對手是４頭食人鬼，有１１名Ｃ級獵人的話，不成問題。
就這麼想時……
 
「後方，食人鬼３頭！」
 
從「炎之友情」留在最後的２人那裡，傳來了焦急的叫聲。
看來，即使是食人鬼，也會用前後夾擊的戰術。
至於以時間差在我方的戰力集中到前方時從後方現身這點，大概不是有意爲之，只是偶然造成的。
 
「炎，全員後撤！」
 
在『邪神的理想鄉』領隊沃爾夫的指示下，來到中央和前方的「炎之友情」的４個人急忙趕回後方。
這樣就形成了前面９個人對４頭食人鬼，後方６個人對３頭食人鬼。
雖然乍看之下前後戰力分配妥當了……
 
「我也去後面！」
「好，去吧！」
 
沃爾夫馬上就同意了麥露的請示。
大概是跟麥露一樣，認爲跟人數無關，單純戰力上後方小隊比較薄弱。
於是麥露立刻跑向後方。
然後，前後幾乎同時開始了戰鬥。
 
「Ｆｌａｒｅ！」
 
魔法師沒必要等到肉搏戰開始。
咒語詠唱在趕過來時就已經完成。
所以珀琳在敵我雙方進入混戰前就放出了全體攻擊魔法「Ｆｌａｒｅ」。
火焰吞噬了全部敵人，但僅靠擴大攻擊範圍而威力下降的全體攻擊魔法，還不能打倒體格健壯的食人鬼。
但是，這一點從一開始就考慮進去了。
不需要打倒，只要能削弱食人鬼衝鋒的勢頭，造成傷害，就足夠了。
畢竟，並不是只有珀琳一個戰力。
還有……
 
「炎爆！」
 
咚！
伴隨着爆炎，１頭食人鬼躺下了。
是烈娜的魔法攻擊。
因爲原本是目標的食人鬼已經被放倒，梅維絲轉向了身邊沃爾夫盯上的獵物。
剩下的２頭，與『邪神的理想鄉』其餘４個人兩個兩個正面相對。
食人鬼被攔下了。
按２人對１頭分成了３租。
如果是Ｃ級下位獵人的話這是十分危險的狀況。
但對他們來說並不算什麼。
而且當然地，烈娜和珀琳開始詠唱下一個魔法，但只是保留待發以防萬一而已，後面的就交給負責前衛的劍士們了。
太過搶功勞可不太好。
另一方面，在後方，剛來得及等到中央部的２人增援，就開始了４人對３頭的戰鬥。
實力比『邪神的理想鄉』稍差的『炎之友情』，在３分之１的成員缺席的狀態下以３頭食人鬼爲對手，是相當的危險──不如說，已經不是能在出現傷者前就了結的狀況了。
剩下的２人正是清楚這一點而拼死奔跑着，但怎麼看都趕不上了。
在祈禱着至少同伴的傷情止於可以回復不留後遺症的『炎之友情』的２人身邊，咻，的一聲有什麼東西衝了過去。
然後，在保護着馬車和商人們，拼死揮劍阻擋食人鬼的４人身後一個大跳，咕嚕咕嚕地着轉圈在４人以及３頭食人鬼頭上飛過，在食人鬼後面落地的是，１名嬌小的少女。
緊接着拔出劍，從後面將反應慢了一拍的食人鬼砍倒。
以前後夾擊食人鬼形式的５對２。
而且，馬上就是７對２，食人鬼已經完全沒有勝算了。
之後很快，食人鬼就全部倒在了地上。
看來『炎之友情』在麥露趕到前陷入了十分危險的狀態，１個人左臂裂傷，另外１個人側腹瘀青，雖然還沒有骨折這麼嚴重，但並不像是光痛就完事了。
雖然麥露也可以馬上施加治癒魔法，但姑且「赤紅誓約」中是珀琳負責治癒魔法。
麥露認爲沒必要着急，不能在這裡搶了珀琳的出場。
是的，麥露也學會了一點「爲他人着想」、「看氣氛」的。
真的就一點……在後方戰鬥結束時，前方的戰鬥早就結束了。
被烈娜減少了１頭變成３頭，而且被珀琳的魔法削弱，打亂了步調的食人鬼，面對梅維絲在內的６名前衛根本堅持不了多久。
 
護衛、商人以及車伕在內，所有人集中到了馬車旁邊，以便確認有無異狀，以及磋商之後的事情。
 
「那麼，傷員只有『炎之友情』的２人了吧。我要用治癒魔法了，請全身放鬆，心情平和……」
 
然後，商人和馬伕們看到被珀琳的治癒魔法不留一點痕跡漂亮地治好的手臂，被嚇了一跳。
至於側腹的瘀青，光看也看不懂，所以倒沒有多驚訝。
雖然實際上對這個世界裡普通的治癒魔法師們來說，比起吸引眼球的外傷，完全修復骨頭或者壓壞的肌肉組織、破裂的血管的難度更高。
……眼睛看不到的部分很難想像。
對不知道人體構造的人來說更是如此。
但是，這對經麥露教導過的珀琳來說並不是什麼難事。
就這麼回事。
 
「姑且把食人鬼也帶走吧。畢竟這附近不在時常委託的驅逐對象區域裡，而且，雖然我覺得肉只在飢餓時才會想去吃，但皮跟牙齒好像可以用作防具的一部分，說不定矮人們會買。」
「啊啊，而且，討伐了出現在大路上的食人鬼，村子裡那些傢伙們也會感激的，還能證明我們的本事。不用擔心因爲路上遭到盜賊或者魔物襲擊，難得的作品到了惡棍或者人形魔物們手上──讓他們明白這點的話，就不怕他們對得意作品藏着掖着了吧！」
 
這麼說着，沃爾夫他們也同意麥露的話。
 
「咦？但是，貨運馬車已經裝滿……啊啊，收納魔法啊……」
 
就因爲『每次分解、組裝太麻煩了』這種理由，就把那個巨大的帳篷以組裝完成的狀態──也就是被裡面基本都是空間的龐大體積浪費了魔力的狀態收納進去，說明容量應該還綽綽有餘。
連這種程度的推測的都做不到的人，也不可能當上有自己店鋪的商人了。
如果自己也能用那個收納魔法的話。
或者說，能僱這名少女做員工的話。
不對不對，做自己的妻子。
做小妾。
做情人……
一旦這麼想了，即使明知這是絕對無法實現的夢，商人們的腦海中也依次浮現各種薔薇色的未來。
做夢是自由的。
誰都無權指責。
受到那視線中帶入的巨大熱量，麥露只感覺到背後直冒冷汗……
 
  

263　矮人的村莊　４ 
[第263話　矮人的村莊　４] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「能看到了！是格雷德瑪爾村！」
 
第４天的早晨，作為商隊的前頭，有着較高視點位置的最前面馬車的車夫，向後面的人們這樣喊道。
這位車夫，並不是商人，而是職業的僱傭者。
無論是哪個行業，對於身負重要職務的前頭來說，都是需要一流的技術的。
這次，只是被食人魔襲擊了而已……
不對，有一次就夠了。
假如再稍微少一些護衛，或是夾雜了平均Ｃ級以下的隊伍的話，不僅護衛裡會出現死者或重傷者，商隊也可能會因此受到嚴重的損害。
可被７頭食人魔襲擊，絕對不是「尋常的事」。
無論如何，這次平安無事地，抵達了格雷德瑪爾村。
因為昨晚是在村落附近露營的，所以是在清晨抵達。
只是商人們認為傍晚抵達的話會打攪到村落，需要花費格外的錢，而得出了露營的結論，相對於獵人盡可能在村鎮裡住宿的常識而言，稍微有不協調的感覺。
雖然不是不能理解他們講出的理由，但是那樣的話在村角落的空地，或是廣場之類露營不就行了嗎。
即使只是分得了水，舒適度也會有所不同的吧。
這樣想道的『赤紅誓約』，但其他兩支隊伍，是毎次都這樣的嗎，不像是有疑問的樣子。
 
「哦，已經是這個時候來着。商隊的各位，歡迎來到，格雷德瑪爾村！」
 
距離村落不遠處，邂逅了看起來１０歳左右的女孩子。
 
（噢噢，第一個矮人！稍微圓滾滾的，好可愛……的，不能被騙噠！看起來像是幼兒體型的小孩，這一定是個已經有３個小孩的阿姨沒錯！因為講的話很成熟，不會錯的！）
 
看穿了這個的麥露，向看起來像是少女的矮人女性問話了。
 
「那個，我們的隊伍，是初次來到這裡的……請多多關照呢……這，不好意思，請問你幾歲？」
 
（（（（（哎呀～……）））））
 
正中直球。
不對，投手犯規嗎，是頭球。
對於麥露的提問，每個人都吃了一驚。
 
「真的，如自己所說，是個失禮噠孩子呢……喔算啦。我呀，１０歳噠啦！」
「「「「「就是這樣的喔！！」」」」」
 
（二重詭計！看起來像小孩，可讓人覺得，其實是阿姨。但事實上就是小孩。矮人，可怕的孩子！）（譯注：玻璃面具「○○……恐ろしい子！」梗）
 
首先，是麥露１敗……搞不懂她在與甚麼戰鬥。
 
這名矮人少女，並沒有長鬍子。
以這裡的人族女性１０歲兒童的平均身高１４４厘米而言稍矮，而且只是有點圓潤，體型稍微胖乎乎的而已，不是那種極端的胖墩豐滿的體型。
看來，童年時期的增長似乎和人類沒有多大區別，只是會較早到達身高的極限。
和精靈是相同的模式。
假如，如麥露以前所推測的一樣，麥露的身體是由人類，精靈，矮人各樣的平均值進一步平均化了的話，大部分的矮人特徵，與高個且聰明的精靈的體型互相抵消，只是成了這樣，稍微細小的人類種女孩子的程度就很僥倖了。
取各部位的特徴相互結合併分配，除了「胸部」……
 
告別了矮人少女，商隊向着位於村落中央的廣場前進。
首先，首要是把裝載着的貨品出售。
在白天，因為沒時間就吃攜帶糧食。
之後是計劃着，把從村民那買來的新鮮食材烹飪作為晚飯來吃。
因為不常有旅客在山上走到盡頭去造訪這村落，所以不會有旅店。
此外，因為餐點是必需要事先採購和準備的。
雖然說是有一間小食堂還是酒館，可普通客人突然地增加了２０位以上，根本無法處理。
因此，不得不自備餐點。
那麼，就和平時的露營一樣，雖然『赤紅誓約』考慮到有麥露所收納的食材，可『在村子裡花錢』也是必要的服務，如果用了至今買過而這次買不到的食材的話（暴露收納新鮮度），會遇到各種障礙。
因為村落並不是那麼大的，獵戶，肉攤和食材店等，鐵匠舖呀村長呀，各行業的人們都是親戚，或是友人。
各種各樣的，真麻煩……
之後商人們的領導者去村長家打招呼，在此其間，其餘的商人將馬車並排在廣場並把貨物卸下，造成了露天的市場。
 
「哦？麥露，你在做甚麼？」
 
珀琳看到麥露不知為何取出了長桌，並開始在上面排列開了瓶和壺，以不解的表情詢問着她。
而麥露的後面也擺放着稍大的瓶。
 
「啊，想着能讓各位矮人感到高興，就把酒採購來啦呦。是稍微上等，酒勁很足的貨……」
 
瞬間靜下來。
在為了最先買到優質商品，而看望着商人們在準備的矮人們之間蔓延着嘈雜聲。
 
「說是，上等的酒……」
「如果是廉價的劣等酒，就沒有專程運送過來的意義吧。可以期待吧？」
 
矮小胖墩，長滿鬍子，完全是「沒錯，就是從寓言裡出現的矮人那樣！」的一夥，嘈雜地聚集了過來。
 
「肯定是沒錯噠！嗚～嗯，也可以稍微試飲一下喔。但是，只會各拿出１瓶呦。如果都給各位提供，只是試飲就會把酒都喝盡噠啦！」
 
對於麥露的話，矮人們苦笑道，才不會啊。
然後為了公平選拔出了８位受到大夥信賴的代表者，遞給了他們，３種葡萄酒和５種蒸餾酒各１瓶作為試飲。
蒸餾酒是用小麥和玉米製成的威士忌類，以及用果實製成的白蘭地類。
由於甘蔗和糖蜜價格昂貴，市面上並沒有多少蘭姆酒。
代表者們各自從中領取了１瓶，並排着的矮人們稍微倒入並開始喝了起來。
當然，杯子是隨意的。
最初那人飲用完就遞給下個。
沒有人會在意的。
 
「「「「「「……」」」」」」
 
聞下香味，稍微含在嘴裡，轉動舌頭來嘗味，然後嚥下。
以一副陶醉的面孔。
 
（……好噁）
 
也難怪，麥露會這樣想。
滿臉鬍子的老頭一臉陶醉，確實會讓人不舒服。
 
「給俺！全部每樣，１瓶！」
「俺要，葡萄酒以外每樣２瓶啊！」
「給俺等下！其他人還沒試飲完的啊，偷跑沒門！」
「俺回家拿錢去。給俺每樣，留３瓶。絕對不要全部賣掉啊，可以吧！！」
 
有被其他人買走導致賣光就糟了，馬上就出手的人。
有因手頭上不多，而匆忙回家拿錢的人。
此外，還有因看到試飲完的人的模樣，而等不及試飲就購買的人。
 
「真是大盛況呀……哎，也不是不能理解，可以用在市街上買的兩倍價格買到的話……」
 
對於麥露的店的盛況，商人們神情驚愕。
現在客人都向着麥露處蜂擁而至，商人們卻並不會感到困擾。
因為冷靜下來了的客人也不得不買日用品，鹽和嗜好品等等的吧，他們那邊的貨也就能賣掉。
也就，只是對簡直是開掛的「荒謬容量的收納魔法」，還有好酒超便宜地僅賣２倍於市街的價格，吃了一驚而已。
往返連同逗留的時間，共８日。
１５名護衛，與７人的商人和車夫。
總共是１７６人。
作為報酬，危險報酬也包含在內平均１日每日是２枚小金幣，共３５２枚。
日圓來講，是３５２萬元。
如果考慮到馬車和馬的折舊，作為商店的必要開支和利潤等，是需要６００枚小金幣的。
然而，這還不是銷售金額，而是「毛利」，即是售價減去成本得出的金額。
另外，不得不對被魔物和盜賊襲擊失去所有的情況有所防備，利用餘下的貨也要賺回利潤。
即使能在安全的情況下逃生，馬和馬車，以及一部分的商品在胡亂地飛奔下也不能倖免於難。
並非生存所需的物品卻是很重又容易破損的高風險商品的酒的價格，僅僅２倍。
這樣的事，如果不是有「那個」，是絕對不可能的。
即使這支商隊的主收入多少是回程的鐵製品，也冒不起那種風險的。
 
（（（（（（過度容量的，收納魔法……））））））
 
那個實在太令人羨慕了，然而她是高不可攀絕對得不到手的，商人們都發出了歎息。
 
  

264　矮人的村莊　５ 
[第264話　矮人的村莊　５] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「……那麼，麥露，隊伍的預算增加了多少呢？」
 
珀琳滿臉的笑容。
然而……
 
「耶？這個，是我在自由時間的時候購買，在自由時間裡銷售，和這次大家所接下的委託沒有任何關係的，個人的活動……，噫！」
 
珀琳滿臉的笑容。
但是，圍繞著的氣氛與僅僅數秒前有著１８０度的轉變。
 
「……那麼，麥露，隊伍的預算增加了多少呢？」
「啊，啊嘩，啊嘩嘩……」
 
面對珀琳從全身竄起的邪惡氣息，麥露失去了血色。
 
「……小妹妹也很辛苦呢……」
 
以羨慕的模樣看相使用著收納魔法的麥露商人們，也都轉為一副過意不去的表情。
 
「珀琳，那就有點……」
「上次，是身為委託人的商人的貨品，因為是商隊，也就是說是人員與貨物的護衛委託，因此麥露也是從一開始就考量為『委託的一部份』了對吧？這次，就稍微有點不同了呢。珀琳也是能明白的對吧？」
「ぐぬぬ……」
 
珀琳被梅維絲和烈娜責備之後，一臉後悔的表情。
麥露與珀琳不同，並不特別執著於金錢，但是再怎麼說是朋友，不對，就因為是朋友，關係到金錢的部分想好好的分清楚。
因為金錢的緣故導致友情毀壞的故事，是很常見的事。
金錢，不可從銀行以外的地點借貸。
這也就代表著更重要的事情，即是金錢，除了銀行以外不可借貸與寄存這回事。
此外，即使是被威脅了，也絕不支付毫無道理的花費。
支付過一次的話，就會永遠遭受啃食的。
那些是前世的父親，對著自己與妹妹訴說過無數次的話語，即使是在轉生之後，麥露也打算遵守那個教誨。
總之麥露繼續賣著酒。
注意到不管再怎麼賣庫存好像都不會清空的矮人們，一開始考量到其他人只買了數支，但後續開始不斷的追加購買了。
錢不夠了的人，飛奔回到家中。
接著……
 
「賣掉啦～～！」
 
總算告了一個段落，麥露伸著懶腰。
在她背後，珀琳「噫噫噫」地咬著手帕。
結果，數量龐大的酒，不到中午就賣光了。
這之後，商人們那邊也順利的銷售著的樣子。
不管怎樣，因為已經來過好幾次了，完全掌握什麼東西有多暢銷。
如果出現大量賣剩的商品的話，就失去商人的資格了。
況且，儘管這個村子大致上以自給自足為目標，但也有無論如何都需要從其他地方購入的東西。
沒錯，鹽啦藥啦，像是這一類的東西。
那些東西，對生活來說並非絕對必要，嘛，就差不多是必要的東西。
紙啦，肥皂那一類的東西，當然也賣得很好。
體積不怎麼大，不怎麼怕破損的東西，也並非不合理的高價。
還有，嗜好品。
就是所謂的，奢侈品那樣的東西。
調味料啦，高品質的布料什麼的……
質量不太好的布以及毛皮也能在村子裡製作，但是不管再怎麼骨碌碌的製作也好，在女性的重要事項之時，也就是節日與婚禮，以及其他各種活動仍然會想用更好的服裝來打扮……也就是，所謂的「決勝服」這種東西。
因為這裡是山中的村莊，去路，是上坡道。
本來的話，以持有採購的錢那樣危險狀態的去路，與其裝載幾乎沒有賺頭的貨物，還不如減輕馬車，用以重視速度和安全性。
但是，也有來自村子這一邊的期望，也不能就這麼幹。
說到底，不僅是沉重在路況不好以及逃走時容易破損之外，又是非必需品的完全的奢侈品，而且還不是高價販售的酒類就只能請求原諒，除了極少數的『討好用』以外都不運送。
大致上，在村子裡也有製作啤酒和便宜的釀造酒，如果只是要喝到醉的話，沒有讓商人們冒著高度風險的必要。
 
「誒？為了村莊所以在去路的時候稍微冒點風險裝載必需品還能明白，但因為是經商，只要充分的賣出和危險於勞力以及經費所相符合的價格不就好了嗎？為什麼不賣到能充分的產生利益的價格呢？要真的是必要的商品，村子裡的人也會用符合的價格購買的對吧？如果那樣就不買的話，就表示那個是『不是那麼必要的東西』，沒有增加風險來運送那種不會增添利益的貨物的必要吧！」
 
在野營時從商人們那裡聽到這個話題的珀琳，氣憤地這麼說著。
即使是其他人的事情，只要是和經商相關的事件的話，珀琳對於不能理解的事，還有不講理的事件的沸點都很低。
 
「在經商中，有著各種各樣的難處唷……」
 
商人這麼說著，但是在其眼中，有著稍許的不愉快。
並非針對珀琳，而是向著其他的事物……
賣光了酒的麥露正在撤收賣場，這時前往村長那裡的商人領隊回來了。
因為將自己店內的商品託付給隨帶的夥計，領隊好像在這期間在各部巡遊調整的樣子。
領隊把把職員帶過來，就是為了這件事。
但是，那領隊的臉色不是太好。
 
「時間有點早，但還是用餐吧。各位，暫時要關店了！」
 
雖說要關閉，但卻是露天的。
只是在結帳臺上，掛上好像是之前準備好了的「休息中」的牌子，僅花費了數秒。
村民們，因為商人們在白天用餐休息也是很平常的情況，不管怎樣想買的東西也已經買到了。
之後只需要慢慢的物色即可，也並不著急。
全都各自回到家中了。
在鄉下一天兩餐的村莊佔多數，但因為這個村子裡肉體勞動者居多，好像是一日三餐的樣子。
背朝著並列的馬車，商隊一行人啃著乾糧。
在這個村莊的期間麥露收納中的食材是封印了的，使用村莊裡買到的食材，要從晚餐開始。
中餐，因為節省時間和金錢，簡單的解決了。
這種程度的話，村子裡的食材店和其家累也不會有所抱怨吧。
接著，一邊啃著堅硬的麵包，商人中的一位向領隊小聲的提著話題。
 
「……那麼，有什麼壞消息？」
 
商人們好像彼此往來了相當長的一段時間，只從領隊返回時的氣氛，好像就察覺到發生了問題。
當然，另外一位商人，也表現出那已經是確定事項一樣的表情。
說起來，離正午還有點時間，回來以後馬上就打算將眾人集合起來。
從指示著擺出背向馬車而能夠瞭望四周的陣型，也就是說要防止話題被其他人偷聽的坐姿等等來看，好像全體都已經明白了。
……當然，全體，也就是說，是商人，「邪神的理想鄉」，以及「炎之友情」的所有人。
三位被聘僱的駕駛，還有「赤紅誓約」的四個人，完全沒有注意到。
接著領隊也開始小聲的回應了。
 
「鐵製品，只準備了約定的一半左右的分量的樣子。還有，總計的價格和以前是相同的這樣啊。」
「「「啥！」」」
 
包括領隊店裡的夥計，三位商人都發出了驚訝的聲音。
也有道理。
那就代表買下的商品價格變為兩倍。
還有因為商品的數量變成一半，為了確保和以前有相同的利益，商人們的利益分也必須乘上兩倍。
也就是說，在城鎮裡的販賣價格必需要整整乘上兩倍的意思。
不這麼做，就不能提供必要經費。
……那種事可說不過去。
不是會被季節與天候大大的影響的新鮮食品，同樣的商品，價格卻是上次的兩倍。
不會有買那種東西的顧客。
說到底，鐵製品，是沒有『時價』的吧。
全體，都決定選擇購買在其他管道所購入的其他商店的商品，在價格回復以前暫時先觀望的那邊了。
 
「……神智清醒嗎……」
 
沒錯，以那樣的價格，光鐵製品就會出現赤字。
更不用說，輸送著那樣的利益提供著服務，在去路運送生活必需品廉價販售，就更別提了。
也就是說，沒有下次了。
到這個村的商隊運行，這次是最後一次。
而且，這次的購買也取消。
連同收入的手段，也失去了得到必需品的方法，在途徑中盜賊與魔物橫行的村莊。
結束了……
 
「但，但是，村子裡的大家，完全沒有那樣的態度對吧？」
「「「「因為那些傢伙們，如果有美味的酒擺在眼前的話，其他的就會全忘光啊……」」」」
 
麥露所說的話，被商人們一刀兩斷了。
 
  

265　矮人的村莊　６ 
[第265話　矮人的村莊　６] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
（真奇怪啊。爲什麼要特意做那樣的自殺行爲……）
 
雖然是理所當然的事，麥露對領隊提出了疑問。
 
「很明顯呢！很奇怪呢！突然說出這樣的話。是不是有什麼特殊情況？」
「額額，應該是有的吧，產品數量對不上的理由。的確，我不認爲沒有特別理由會讓他們說出這樣的話，可是……」
「可是？」
 
領隊無視了麥露的插話，繼續說：
 
「即使有什麼情況，也沒有和我們商量『如果只做了一半的話，就按正常的價格賣給我就好，就沒問題了』這樣考慮的話，也就是說這裡的人把我們當成笨蛋了吧。」
 
（啊……）
 
麥露終於注意到，自己抱怨的地方有違和感。
商人們特意選擇在村附近露營。
即使現在也對村長的要求感到驚訝，但也沒發生混亂或產生焦慮的樣子。
而且，村裡幾乎沒有擔心的樣子。
 
（大家本來就不怎麼喜歡這個村子……）
 
麥露很痛快地向中間投出直球一樣，把心裡想的直接說了出來。
 
「大家不喜歡這個村子的人嗎？」
「麥、麥露，突然說什麼啊！」
 
慌慌張張的，只有梅維絲一人。
看來，珀琳和烈娜也注意到了。
 
「就是這樣。既然是買賣，我們也要用笑容回應，這個村子從一開始就把我們當成傻瓜。因此，我們只是把這個村子當做是提高利潤的客戶來處理，沒有想過把他們當成重要的客戶。如果對方沒有繼續交易的意思話，那以後不做就是了。往返這村的路程危機四伏，我們運輸來的必需品也是以通常價格銷售的，並沒有太多利潤。而且並不是我們想這樣做，我們被告知，如果我們想購買金屬製品，必須這樣做罷了。可是現在，關鍵的金屬製品的數量不足。既然如此，我們也沒必要專門跑到這的村子裡了。我們是商人，不是白癡也不是聖人君子。」
 
商人臉上的笑容逐漸消失。
然後現在決定放棄這村子，不對，放棄這次交易。
當然了，這一路危機四伏，一回往返要８日，繼續和態度不好的顧客繼續交易而產赤字的理由一個也沒有。
但是，即便如此，麥露還抱着疑問。
 
「那個，剛剛在村子裡，感覺他們也沒那麼壞啊。」
 
是的，從買東西的矮人的笑容上看，麥露覺得他們都是好人。
 
「是，他們都不是壞人！」
「誒！！」
 
珀琳以外的三個人對商人的意外回覆發出了驚訝的聲音。
廣場上的村民沒有做出奇怪的反應，大概他們對商人的內訌不感興趣吧。
在旁邊默默聽着的『邪神的理想鄉』和『炎之友情』，也沒停下手，繼續吃着手邊食物，也是不太介意的樣子。
……那態度感覺是從一開始就知道的樣子。
 
「這個村子大部分都是工匠，當然不用說，從事農業和林業的人也不少。和我們交易的主要是鐵匠們，這也是村裡的支柱產業。嘛！這樣說也沒問題，他們對自己的技術自豪也有相當高的矜持。就鍛造技術來說，矮人也比人類優秀。他們也打自心底的認爲，他們的產品做出來就是賣的和自己使用的。所以，他們也沒有惡意的，並不是討厭我們活着是腹黑之類的。只是一羣喜歡喝酒、人挺好、手藝優秀的工匠罷了。只是，自己的矜持很高，在鐵匠技術方面看不起人類，想要自己的產品的人是無條件地向自己低頭，必須聽自己說的話。僅此而已，並沒有說他們是是壞人。」
「「「「真的，非常不好！！！」」」」
 
和往常一樣，四人的聲音重疊了。
 
「那麼，大家下午按照預定繼續販賣吧，我去和鐵匠們聊聊，看看有什麼新的情報。如果可以的話，我會和往常一樣在明天買好，然後後天出發。如果還是那樣的話，根據情況有可能明天之內就出發。另外，如果有正常價格的商品，也可以買點。大家沒有意見吧？」
 
對於領隊的說明，有兩個商人點頭同意了。
還有個是領隊僱傭的員工，也沒必要特別去確認了。
他也明白自己的立場，也沒有發表自己的意見。
 
「「「「……」」」」
 
意想不到的情況，讓『赤紅誓約』說不出話來。
其他兩個小隊知道村民的態度，在這情況下，露出了有點困擾的樣子。
順便一提，後面烈娜問「爲什麼不告訴我們村民的事情。」
 
總之以「如果事先告訴你們這些以前不認識的人的事情，這很容易產生偏見。以自己的眼睛來確認，這樣會比較好」這樣的理由讓烈娜接受了。
 
「那麼，繼續販賣吧。我作爲商隊的全權代表，去鐵匠那裡看看吧。繼續和村長談沒有任何意義了。」
 
顯然，之前領隊和村長打招呼並打聽情報的效果並不好，沒有獲得有價值的情報。
領隊站起來準備出發的時候。
 
「我也想跟着去看看！」
 
看到麥露站起來，『赤紅誓約』剩下３人也跟着站起來了。
領隊一瞬間猶豫了一下，考慮到麥露的收納魔法，還是點了點頭。
帶着『赤紅誓約』並沒有什麼好處。
如果得到收納魔法的幫忙，說不定會有點幫助呢。
吃完水和堅硬麵包的簡陋的午餐後，便出發了。
 
「這裡就是交易的鍛造工房的其中一個了。」
 
被帶到工房的只有『赤紅誓約』一行人，其他護衛是只有行動，並沒有跟過來，來了也無濟於事。
交涉時候帶着這麼多態度強硬的獵人很可能被當成爲威懾。
不過如果是『赤紅誓約』的４人，從外表上看，並沒有什麼問題。
 
「請問工頭在麼？」
 
領隊在工房門口喊着，一個看起來不知是員工還是學徒的年輕人跑進去去叫工頭了，這是一個鬍子長到看不清臉的人，總之很年輕吧。
今早商隊到的時候，村裡的人應該都知道，但是沒聽過名字。
不不，這些傢伙一定也來買過麥露的酒，包括工頭。
不久，裡面出來一個像是工頭的人。
臉紅紅的，大概是每天都被火烤着的原因吧。
 
「賣酒的小姑娘真的來了？還有剩下的麼？有的話我全部買了。」
 
看來紅着的臉是因爲大白天就喝了酒吧。
 
  

266　矮人的村莊　７ 
[第266話　矮人的村莊　７] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「……啥喲，原來不是來單獨販賣剛才賣剩下的酒的啊……」
 
工頭失落地垂下了肩。
 
「酒？哦哦，抱歉！這是一如往常的那種，請收下！」
 
商人的領隊取出了作爲伴手禮而準備的酒，交給了工頭。
 
（啊……）
 
此時，麥露才終於發現了。
自己搞砸了什麼事情。
 
「哦哦，酒……啊，啥喲……」
 
看到工頭露出了很明顯的失望的表情，領隊開始着急了。
這個村子姑且也是有自己釀酒的。
因爲是以鍛冶爲主的村子，制造蒸餾酒的設備姑且也是有的。
但是矮人們全都等不及釀造中的靜置、發酵成熟的過程，一釀出來酒就全都被他們喝光了，所以這個村子是沒法自制「上等的蒸餾酒」的。
也因此，商隊每次都會帶過來的這個牌子的酒，也一直都是大受歡迎的。
工頭也不好意思一個人全喝掉，也會分一點點給手下員工，讓他們每人能舔幾口的程度。
而如今，工頭卻露出了明顯的失望的表情。
所以，領隊誤解，以爲這是和這次發生的事情有什麼關聯，也是沒辦法的事情。
是的，麥露開始擺攤賣酒的時候，領隊已經出發去了村長家了，而等領隊回來的時候，酒早就賣完了，連攤子都收拾好了。
所以，他只知道自己在出發前同意了麥露的「我，在收納裡面也放了一些想賣的東西，可以在這裡賣麼？」請求，知道麥露賣了點東西，而並不知道麥露具體賣了些什麼。
領隊心裡還覺得，麥露反正就是小孩子打發時間玩玩的程度，賣的也就是旅行途中買的東西或是自己用不着的東西，再好也最多不過就是能多放幾天的採集品而已了。
雖然氣氛有點微妙，但雙方還是開始了商談。
畢竟，領隊和工頭已經是交易過很多次，相互認識的人了，而且這次領隊還帶着說不定下次還能帶來上等的酒的賣酒姑娘一起來了。
所以工頭還是能和和氣氣聽領隊說明情況的，沒有任何問題。
 
「貨物減半，然後貨款還是和上次一樣。」
 
但是，商談的結果對商人們來說，依然不容樂觀。
聽到工頭說了和村長一樣的回答，商人領隊一臉爲難。
 
「剛才村長也說了這樣的話。我也明白，指揮管轄整個村子的村長都這麼說了，也就表明這是這個村子所有工房工頭都同意得出的決議，您不好隨意違背這個決議。但是我們現在想知道的是，突然做出這樣決議的理由，以及有沒有能撤回這個決議的方法。不知道爲什麼，村長不願意告訴我這個理由，所以想說，您是否能告知一二……只是說明一下理由，不算是違背村子的決議，所以是沒關係的吧？如果無論如何都不能說明理由的話，這次的採購就當作廢，並且從此以後，我們將再也不會率領商隊前來這個村子了。這麼長時間，我們相互之間構築了良好的關係。如今連理由都無法瞭解，就斷絕了這麼多年的關係，您不覺得遺憾麼？」
 
聽了商人領隊毅然的這番話，工頭也明白了他是認真的，事情將關乎這個村子的存亡，不能就這麼什麼都不說或是隨便搪塞過去了，於是板着臉說道。
 
「……好吧。村長只是在他的立場上不好說出口而已，其實不是啥說不得的事。只不過，是些關乎我們的矜持的問題而已了吶。只是，作爲代表我們全村人的村長，遇到這種關乎我們的驕傲，和鍛冶相關的事情吶，即使是同爲人族的你們人類啊妖精，也不好讓你們看到我們弱勢的樣子啊。你們也別怪他……但是，這樣下去真要是以後商隊不來了，也不採購我們的製品了，可就不是繼續糾結在這種事情上的時候了。我可不想再回到以前那樣，自己準備馬車和護衛，一個個村子巡迴著叫賣……」
 
對於本質上就是職人，而不是商人的他們來說，把自己的人生浪費在假扮商人四處行商這種事情上面，真的是無法忍耐的痛苦吧。
而且，成本也翻了倍，考慮到馬車和護衛等經費，即使自己去行商也賺不到多少錢。
不知道是不是因爲也充分理解了這方面的事情，總之，工頭開始說明起了事情的緣由。
據他所說，這個村子採掘鐵礦石的那座山，被歐克和食人魔佔據了。
作爲燃料的木材倒是從別的山上也能採集得到，但是鐵礦石是只有那座山才能採掘到的。
本來，矮人們特地在這裡建起村子，就是衝着那座山的鐵礦石而來的。
並不是沒什麼理由就住在這種來往不便的深山裡頭的。
但是聽了這個原因的商人，反問道「那只要去討伐了這些魔物不就好了」。
商人會這麼想，也是理所當然的。
矮人擁有強健的身體，兼具強大的臂力。
而且，這個村子也能自己生產做出合身的武器防具。
也就是說，矮人們一定程度上是可以自己解決魔物問題的。
事實上，也的確有一部分年輕的矮人，去了人類的城鎮當了冒險者。
所以，對於那些在平時的採掘和鍛冶工作中鍛煉出來的壯年矮人們來說，只要大家一起上，區區歐克和食人魔程度，是算不上什麼的強敵。
在這樣的深山裡，這麼一個小村莊能長期生存下來，就是因爲他們能靠自己的力量驅趕魔物。
在有商隊定期前來採購之前，矮人們都是自己運着商品出去賣，必需品也得出去外面買回來的，所以食人魔程度的魔物還是能打得過的。
 
「……但是，我們卻傷亡慘重啊……」
「誒？」
 
是的，健壯的，強壯的，居住在危險的山嶽地帶，能制作優秀的金屬製品，高傲的，矮人。
賭上他們的尊嚴，前去討伐了佔領着他們重要的採掘場的魔物。
討伐隊由村裡擅長戰鬥的有志之士組成，對於這樣一個村子來說，算是投入了很大的戰力了。
……結果卻是，死者６名，負傷無數，討伐失敗。
矮人不擅長魔法，所以當然這麼一個小村莊裡也不可能會有擅長治癒魔法的人。
結果用盡了村裡的藥，也沒什麼治療效果。
因爲失去了大量戰鬥力，也就沒有了餘裕同時確保村子的防衛和採掘隊兩方，採掘隊只好少數人帶着少量護衛，爲了不被魔物發現偷偷摸摸進行採掘工作了。
結果，鐵礦石的採掘量銳減。
另外，鍛冶師和學徒裡頭，也有很多人因爲受傷沒法好好工作。
甚至有一個工房，因爲失去了兩名主力鍛冶師，陷入了不得不停業的狀態。
所以，能交貨的製品只有半數了，但同時卻又無法接受只收一半貨款。
村子的代表必須帶着這次的貨款，跟着商隊一起回城鎮去買藥。
如果可能的話，還得去僱傭手腕高超的治癒魔法師回來。
爲此，矮人村需要很多錢。
 
「治癒魔法師？不是，你們爲什麼不先去發佈討伐魔物的委託啊！現在這個狀況下，只會無端增加採掘隊的傷亡，弄不好這個村子還可能受到魔物們的襲擊啊！得趕緊去獵人公會支部發布委託啊！！」
 
但是，工頭卻對商人領隊這番話搖了搖頭。
 
「我等矮人，怎能做出保護不好自家重要的採掘場，還哭着向人類求助這種丟人的事情！這豈不是要成整個大陸的笑柄了，這麼一來村子的名聲就毀了，再也沒人會買這個村子做得東西了啊！」
 
（（（（（矮人，好麻煩啊啊啊啊！）））））
 
這些矮人，矜持和自我意識，都有些太過了……
 
「嘛，總之，你方的緣由我們已經瞭解了。對我方來說，明白了這次的事情並非是無端抬價，是有充分正當的理由的，也是安心了不少……」
「是嘛，能明白我們的苦衷了麼！」
 
工頭聽了領隊這話，露出了安心的笑容。
 
「但是，無論有什麼理由，我們都是不能做虧本買賣的。我和我的同伴，也都有各自的家人和員工，也要對各自的顧客負責。有餘裕的時候，向慈善事業捐款也就算了，要是在本職的買賣上，懷着虧本的覺悟進行交易，那只會讓我們損失信用，被人輕視，被人看不起而已，是只有傻子才會做的事情。還會被人以『你們從那邊進貨的時候出那麼高的價格，憑什麼到我們這邊價格就變這麼低了！』這樣的言論殺價，再也沒法以正常的價格進行交易了。方才所說的理由，只是這個村子的各位的理由，和我們並無關聯。這並不構成能讓我們明知虧本，明知這樣會失去自己的信用和財產，還必須接受交易的理由。村長完全沒有考慮我們的情況，就和強行提出單方面的要求一樣過分！」
「……」
 
面對商人領隊這一番強硬語氣說出的否定的話語，工頭面露了愁容。
工頭雖說是楞頭職人，但也並不真的是楞頭傻子。
他也知道自己這邊提出的要求很過分，面對已經有過許多次交易的商人露出的冷漠的態度，也沒有生氣或是發聲責難，只是露出了苦澀的表情。
 
「那，趕緊去把魔物殲滅了不就好了。」
 
在冷場的寂靜中，烈娜唐突的這麼說道。
 
「你……你，說，什……」
 
烈娜這麼簡單的一口斷言了下來，工頭被驚得話都說不出來了。
一旁的商人領隊也是一副震驚的樣子。
緊隨烈娜，又有人說道。
 
「沒有藥可以用的話，用治癒魔法不就好了。」
 
（你是瑪麗·安託瓦內特麼喂！不，實際上，這話並不是瑪麗所說的。寫有這句臺詞的書出版的時候，瑪麗才９歲，當然也還沒當上王妃呢……）
 
聽了珀琳這話，麥露又開始思考着些沒所謂的事情了。
 
「對呢，第一回失敗了的話，只要集結起更強的戰力，進行第二回採掘場奪還作戰就行了嘛！」
 
（火……火光號！！）
 
然後，聽了梅維絲的話，麥露一如既往的又在想些不明所以的東西了，但同時也似乎開始有了些幹勁。
 
  

267　矮人的村莊　８ 
[第267話　矮人的村莊　８] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「妳們都聽到了些什麼啊！所以啊，都說了這個村子的戰力已經支離破碎了，還有不能向人類的城鎮提出救援的請求了吧！」
 
面對忘卻了自己的立場怒吼著的工頭，麥露以呆然的表情說著。
 
「誒？沒有特意到鎮上發出討伐委託的必要呢？村裡的人們正在進行第二次降落作……奪回作戰，只是『正好偶然在現場的商隊護衛，以報酬為目的而要求參加』的說唷？僅僅是以瞄淮了金錢，不過就是加進來湊熱鬧的唷。這個，和各位矮人先生的自尊有什麼相關嗎？」
「誒……」
 
……沒有。
這樣的話，對外而言，守住了村子的名譽。
會讓自己心中的名譽受到一點點損傷，但是已經是不能再說這麼奢求的話的狀態了。
不過……
 
「沒，沒問題嗎？魔物們很強的唷！我們有不是光靠外表在這裡活了好幾百年的呢。可不認為會輸給半獸人和食人魔的程度啊。可是，為什麼會會變成這模樣啊……在這個國家裡，人類的成人年齡，可是１５歲。其他的獵人們還姑且不談，未成年和才剛成年的你們，別說是受重傷了，要活著回來都很困難吧。別糟蹋生命了！」
 
中途又重新考慮過後，工頭打算拒絕『赤紅誓約』的提案。
然而……
 
「哼！」
 
烈娜，對此冷笑著。
 
「不要小看Ｃ級獵人的魔術師了唷！」
「同上，Ｃ級獵人劍士亦同呢。」
「「「「還有，別小看人類了！」」」」
 
無視了無語的工頭，麥露詢問商人。
 
「護衛，是只有往返的期間。在這個村子滯留的時候，是我們的自由時間，在這段時間裡做什麼，在僱主管轄範圍之外。契約內容，是這樣子沒錯的吧？」
「……誒誒，正是如此。不過……」
「不過？」
「如果不以不會妨礙回程護衛任務的身體狀況回來，契約就不能履行了唷？」
 
商人的那句話，並不會惹人不快。
是含有『請務必平安的歸還呢！』這種含意的，有如商人的祈禱句。
對商人來說，契約是絕對的。
陷入將要打破契約的危機時的商人的潛力，就會如同字面上一樣的一騎當千。
因此，受了這句問候語的商人，將會竭盡全力。
 
「……必定，會平安的回來。賭上商業之神之名。」
 
對於珀琳如商人般的回應，領隊露出驚訝的表情。
之後，三人接著說道。
 
「賭上以騎士為目標者的，名譽與驕傲。」
「賭上Ｃ級獵人的名譽。」
「賭上粗點心店的種奶奶之名！」
「「「「「那是誰啊！！」」」」」
「……但是，這是我自己的意見……至少，也要說服村長，進而取得三分之二的工坊主同意啊……如果現在這個村子再派出討伐隊伍，如果又再度受到嚴重損害的情況的話，就會關係到這個村子的存亡了對吧。工坊主們，因為大致上想法都是和我相同的，只要我去說服的話都會贊成也不一定呢。但是，村長怎麼說好呢……村長，也絕對不是頑固而堅持己見的人，但是因為背負著村子這個重擔，是處於無論如何都不得不去選擇安全的對策的立場啊。即使是身為一位工坊主能夠同意的議案，在作為村長的時候也有不得不反對的情況吧。因為我們對那也很清楚，因此也不能就這麼置之不理呢。所以說，就直接殺到村長家氣去交涉，坦率而嚴肅的唷……」
「「「「「……」」」」」
 
工頭所提及的事，可以理解。
因為可以理解，因此被請求了現在要到村長那裡去說服他這種困難的要求，『赤紅誓約』的每一位都面露難色。
接著這時……
 
「くぉらあああぁ～～！就只不賣我高級的蒸餾酒，到底是怎麼想的啊！這些傢伙，別開玩笑啦，ゴラアァァ！！」
「「啊，村長……」」
 
因為麥露在賣酒的時間段正在和商人的領隊對話，不知道銷售蒸餾酒這件事，之後從大量買進了的同胞那裡得知此事，要求少量試飲些許的村長，勃然變色大吵大鬧了起來。
總之，從其他的商人們那裡得知了去處的樣子。
 
「拿出來！現在馬上，把酒拿出來！！」
 
麥露，乍看之下就像是毫無心思的笨蛋，而實際上確實就是如此，但是卻意外的好操心，總有著安全第一的想法。
因此，特別拘泥於備品，第２方案，為了慎重起見，以及『就猜到會有這種事』這類的言詞。
而珀琳，從麥露平時的言行，和那『日本的老故事』裡的種種，對此亦是深知。
所以，悄悄的向麥露的表情詢問……
こくこく
麥露用燦爛的笑容點著頭。
然後，看到這點的珀琳，也用燦（腹）爛（黑）的笑容，笑咪咪地微笑著。
 
「就因如此，明天要前往討伐魔物了。」
「「「「「喂喂喂喂喂喂喂喂喂！！」」」」」
 
同約定好那樣，首先驚訝了一下，但其實『邪神的理想鄉』與『炎之友情』的每一位都並沒有那麼吃驚。
嘛，如果有『赤紅誓約』和自己隊伍，總計１５人的Ｃ級上位獵人的話，半獸人和食人魔有個１０頭或２０頭，都還不算什麼大不了的威脅。
此時再加上強壯的矮人們的話，危險性也不會那麼大的吧。
這麼一想，也就不怎麼樣了。
商人們，也對於雖有著荒唐般容量的收納卻跑去當獵人的麥露，『砍柴劍』的好手梅維絲，燒水魔法的名人烈娜她們的實力，在野營時，以及從其他兩個隊伍的人們那裡聽來的話，還有殲滅了食人魔這些事裡充分得知。
事到如今也不會覺得驚訝了。
 
「沒ー辦法ー吶─明白了，奉陪到底唷。那麼，什麼時候出發啊？」
 
『邪神的理想鄉』的隊長沃爾夫露出放棄的表情這麼說著，而『炎之友情』的隊長貝佳斯聽到以後點著頭。
 
「誒？」
 
然而，聽到那句話的麥露，用呆然的表情說著。
 
「不對，和村子裡的人們一起去討伐的，只有我們『赤紅誓約』的說唷？對各位而言，在這段期間裡，要請你們為了以防萬一待在村子裡了。矮人的諸位是總力戰，因為能與食人魔對戰的人員全體參加討伐，萬一瞄淮了這段時期的魔物們襲擊了村子的話，就真的，會如同字面上一樣的變成『村子毀滅』了呢。」
「「「「「誒……」」」」」
 
但是，試著想想，才剛定居了的一羣半獸人和食人魔什麼的，不覺得會是什麼多了不起的數量。
這樣的話，是『赤紅誓約』的話就能夠輕易擊潰吧。
而且，要是又加上了矮人的團體，就什麼問題都不會有了。
這麼一想，那樣的話確實，為了以防萬一為了保護村子留下來比較好，兩個隊伍的成員們都理解了。
不管怎樣，在『保護村子』這件事當中，也含有『保護商隊』的這件事。
因此，這也包括在委託任務之內。
 
「啊，要確實的當成『護衛村莊』，要求村子支付委託費用呢。」
 
在那方面，麥露和珀琳不忘規規矩矩的商定著。
村長，並不是因為想要酒才改變了方針。
為了脫離現在的困境，對於只靠負擔著多數傷患的自家人能力不足這件事也有認知。
只是，因為下不了向人類求助的決心，又擔心著這次如果又遭受到巨大的損害的情況下，會造成無法挽回的傷害。
但是，麥露的一句話，改變了現況。
 
「接受討伐委託的場合，就會治癒現在受傷了的大家的唷。因為難得有兩名精練的治癒魔術師在場的說呢。如果睡一晚上，就能恢復魔力了。因為為了明天的戰役要增強戰力，總之也算戰鬥準備的一環，沒有另計費用的必要。當然，在明日的戰鬥中受了傷的情況，也是同樣的說。」
 
村長初次知道，治癒魔術師的存在。
而且，還有兩位。
那樣一來，只要沒有死亡，部位缺損部位欠損等等，就能用治癒魔法來回復。
還有，如果是對手不使用銳器與魔法的對人戰的話，像是手腳刷的一下被斬落那樣的傷害就不是那麼常見。
當然，即使如此變成四肢和指頭被完全弄碎啦或被打飛啦那種無法治癒，頭部破碎啦骨頭和內臟被弄得一蹋糊塗的將死，那就沒有辦法了。
總之，放跑了精練的治癒魔術師與攻擊戰力，守護村子的防禦戰力，以及現在治癒受傷的人們的機會，是傻瓜才做的事。
村長這麼判斷，是當然的。
支付費用，僅委託治癒？
如果委託討伐的話，包括討伐之後的治癒，有關治癒的全都都會變成免費，特地付錢，就只治癒？況且，不管怎樣都不得不討伐魔物。
如果還想讓這個村子繼續存在的話。
沒錯，聽了那些話的話，對村長來說沒有其他選項。
還有麥露由於『就猜到會有這種事』，為了慎重起見留在物品箱中的幾瓶蒸餾酒，當作讓村長把話聽進去的條款來說，也是很充分了。
只讓自己隊伍來做，麥露對烈娜她們這麼說。
 
「各位，請絕對不要大意呢。本來的話，以上次村子裡的人們去討伐應該就足以驅逐的了，那次失敗而造成了重大損害，應該是存在有這樣的理由的說。村子裡的人好像只覺得是『搞砸了』，『運氣不好』，但是如果那種程度會產生那樣的損害，這個村子不可能存在至今數百年。對於事物，只要可以就必須設想到最壞的打算。還有現實，會以三倍左右的規模，往斜上的方向前進。那就是，所謂現實這種東西的說。」
 
對於麥露的警告，烈娜她們三人默默地點著頭。
 
  

268　魔物　１ 
[第268話　魔物　１] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「謝謝……」
 
第二次採掘場奪回部隊的矮人隊隊長向『赤紅誓約』低了頭。
這矮人是之前負傷倒下的人中的其中一人，但是現在，折斷了的左腳和腹部深深的傷口已經完全治好了，並可以返回戰鬥前線。
矮人族對其他種族低頭，這首先就是想都不敢想的。
不知情況的『赤紅誓約』的四人輕輕揮着手說着不用不用，對此其他兩個小隊和商人們感到十分驚訝。
 
「出發！」
 
在隊長的指揮下，部隊開始移動了。
矮人２８人，『赤紅誓約』４人，合計３２人的精銳部隊。
第一次奪回作戰的時候剛剛好是３０人。
有６人再也回不了家了，３人失去了手腳和手指，不能再回到前線了。
如果麥露真的全力去治療的話，估計連部位缺損也能治好吧。
但是這超越了這個世界對『治癒魔法』領域的認知。
就算是麥露也沒打算對外部的人使用，即使他們要繼續生活在悲傷之中。
拯救所有人是不可能的，而且麥露是聰明的孩子，也能推測這力量的存在傳到權力者的耳中他們會怎麼想。
而這次的３２人，包括『赤紅誓約』在內，還有７名新申請的志願者。
揹負着因失去生命和手腳的９人成爲工匠的夢想，矮人全村全力出擊。
出發前烈娜抱怨道：
 
「我什麼我們會在正中間！！」
「不！當然的麼！！女孩子和弱小的人當然應該在中間受到保……」
「誰弱啦！再說把擁有探索能力的麥露放在最前不是理所當然的啊！」
 
烈娜對着一臉困擾表情的矮人年輕人咆哮着。
就這這時，隊長出聲了。
 
「如果賣酒的小姑娘身上發生什麼事的話，我們全員都會被老爺子給殺了，所以，你們老老實實的待在那個位置吧。」
 
所有的矮人都這樣堅持着！
難道是對酒的提供者的特別保護麼？
確實，如果因為麥露遭遇了什麼危險而導致像這次這樣大量運輸酒不能做第二次了。
而原因是小隊的人不經心導致的，在這種情況下，即使成功討伐魔物，這幫人在村裡的地位也是最低最低的。
看着這幫抱着必死的拼勁，烈娜什麼也說不出退了回來。
 
「沒問題的喲！烈娜小姐，就算在這個位置，我的探索魔法也能發揮足夠的效果！」
「而且，如果我們在中間的話，前後左右，無論魔物從哪一個方向來的襲擊，我們都可以立刻趕過去幫忙。這樣想的話這個位置也不算太糟糕吧！」
 
烈娜接受了麥露和梅維絲的說法。
擅長用杖打擊敵人的烈娜有點忘記了一般常識。
通常情況下，魔法師在少人數的隊伍裡擔當後衛，被前衛的保護着；
在人數很多的隊伍裡，爲防止敵人的奇襲和在接近戰下保護，魔法師通常也是在隊伍中央。
而且，矮人們完全不知道『赤紅誓約』的戰鬥能力，只聽說了她們是Ｃ級獵人。
而且全員看來都未成年的孩子，和看起來胖乎乎健康的矮人的少女們相比，明顯感覺像是身體搖搖晃晃咯吱咯吱的，看起來只是身體虛弱的女孩子罷了。
因此，矮人們對『赤紅誓約』擔任回復魔法的任務還是相當期待的，除此之外與魔物的戰鬥還是得由矮人進行，劍士的梅維絲和攻擊魔法師烈娜只能擔任回復魔法師護衛的角色。
沒有人懷疑這個判斷是否正確，除了『赤紅誓約』自身，和《邪神的理想鄉》，《炎之友情》護衛獵人小隊之外。
 
「差不多到魔物們的地盤了，各小隊注意……」
「探測到魔物反應！前方３００米！」
 
隊長的話還沒說完，麥露的雷達就響了。
３００米這個距離稍微還有點遠，和沒有障礙物的平原不同，山中的森林長滿了樹木，視野會有阻礙，不太方便觀察。
如果放鬆的話，這個距離又太近了，真是相當微妙啊。
 
「可以分辨出數量和種類嗎？」
 
隊長沒有發出「你爲什麼知道？」這像是麥露一夥老朋友般的反應，而是用最少的詞語不浪費時間地獲取最必要的情報。
看來這隊長是一個相當能幹的人啊。
這時，麥露一反常態。
 
「額！那個嘛！平常是可以分得清楚的，但是有些奇怪的反應，請問這附近有哪些很少見的魔物出沒麼？」
「不！這裡生活的魔物都是很常見的，比如半獸人或者食人魔，哥布林，醜妖精，角兔，吸血蝙蝠之類的，蚯蚓和山狼之類的。」
 
隊長說的這些魔物名稱麥露當然知道，通過魔法檢測魔物的特徵也……
 
「誒，有點奇怪啊，啊，一共８頭。」
 
總之，麥露把明白的事報告了。
因爲可以分得出是大型魔物，所以不是用『匹』而是用『頭』來表示。
對麥露來說，『匹』和『頭』的區別就在於，前者人類能抱起來，而後者不能，僅此而已。
所謂的人類，如果以麥露的標準，判斷起來就相當麻煩，如果麥露有這想法的話，馬也能舉起來吧。
這樣的標準絕對不會被世人接受。
這次的目的是討伐，並不是驅趕或逃避魔物。
所以，就這樣一直往前走了。
麥露的雷達報告讓矮人們不用提前拿出武器進行提前警戒，精神疲勞的積累少了許多，對此，矮人們也是抱有感激的意思。
之前，矮人們一直在警戒着與魔物的突然遭遇或奇襲，每個人都非常緊張的警戒着周圍。
此時，麥露的雷達的登場，可以讓矮人們緊張精神得到放鬆。
雖然聽烈娜說麥露擁有探索能力。
但之前矮人們卻不這麼認爲，劍士打扮的麥露的探索能力了，頂多就感覺比較好罷了，但這確實可以感知３００米外魔物的探索魔法。
託麥露的雷達的福，奪回部隊可以以萬全的姿態去向８頭魔物前進。
 
「目標發現！前方８頭半獸人！」
 
先頭部隊作出停止前進的手勢，並小聲的報告。
部隊處於下風區，暫時還沒被半獸人發現。
有這樣的數量差距，就不用擔心半獸人逃跑了。
隊長用手勢和小聲進行指揮，不需要包圍，普通地上就行了。
麥露歪着頭思考着。
 
（半獸人？但是，這個反應是？）
 
「幹嘛呢！別發呆啊，快走吧！」
 
麥露被烈娜拍了下肩膀，慌慌張張地拔出了劍。
作戰的時候，『赤紅誓約』並沒有上最前線，大致處於第二排的位置，畢竟這場作戰矮人是主力，『赤紅誓約』只是幫忙的。
而且在這個位置上，使用治癒魔法可以更好的幫助那些受傷的人。
對此，烈娜他們對位置也沒什麼不滿的。
對手只是半獸人，先不提食人魔。
矮人們常年保護存在和挖掘礦石，身體都十分強壯。
矮人們並沒有小看半獸人而疏忽大意的樣子。
因此，烈娜他們覺得應該問題不大，安心地在遠方眺望戰鬥，爲以防不測，也有提前詠唱好攻擊魔法和治癒魔法。
抖呴！！
吧閪！！
抖嚇嚇～～！！
戰鬥開始的一瞬間，三個矮人被風吹飛了！
 
「納！太，弱了！」
「矮人們沒有看上去那麼強！！」
 
烈娜和珀琳的話有點打擊矮人的心靈。
對此，梅維絲大喊。
 
「笨蛋，怎麼能降低我方的士氣，而且，村裡的人也不是很弱啦！」
 
麥露繼續說：
 
「太強了！這些可不是普通的半獸人。探測魔法的反應也與普通的半獸人不同，你看看他那肌肉和脂肪也比普通的半獸人強壯很多。如果不打算與食人魔或之上的魔物戰鬥的話，別說討伐了，要被全滅了。」
 
麥露一夥終於理解了。
常年與魔物戰鬥與開採礦石的強壯的矮人，爲什麼會敗北了。
 
「爲什麼上次的作戰沒看出來呢，對手不是普通的半獸人這件事？」
 
烈娜生氣地喊着，梅維絲和麥露在不同的地方浮現出恐怖的想法。
 
（（半獸人都這麼強了！難道食人魔也是！！……））
 
  

269　魔物　２ 
[第269話　魔物　２] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「珀琳小姐，用治療魔法！之後，請轉為攻撃魔法！現在，請以治療為優先不要讓死者或傷者出現的說！烈娜小姐，請持續用攻撃魔法，因為是混戰所以請注意射擊，用威力小對單體的多次射擊！假如誤射了友方也不會死的那種威力！梅維絲小姐，請注意真．神速劍的時間制限，使用時請喊出來！」
 
少有地，不是由烈娜而是由麥露下達作戰的指示。
那也是，不假思索地。
然而，大家對那個指示內容表示恰當，並反射性地遵從了。
珀琳在向被撞飛了的３人中，受傷最嚴重的一個，亳無保留地使用治癒魔法。
那之後，開始高速地詠唱攻撃魔法。
以魔物為對手的話，沒有必要隱藏魔法的種類而在腦內詠唱。
烈娜同樣在保留地放出了攻撃魔法後，對着同樣的敵人開始了詠唱攻撃魔法。
即使擊中了矮人，之後也能用治癒魔法把傷治好的程度的威力。
然而，太弱的魔法打倒不了豬頭人，這事多少是不可避免的。
並且，梅維絲遵從了麥露的判斷，開始使出真．神速劍，原本只是豬頭人程度的話是不打算使用必殺技來戰鬥的。
梅維絲自己也判斷出神速劍是行不通的，ＥＸ．真．神速劍的話，只能在身體維持極短時間，很快就會自毀。
雖然真．神速劍也是有時間制限的，但相對ＥＸ．真．神速劍而言好多了。
在烈娜和珀琳有所保留地放出了最初的魔法，各自再重新詠唱的瞬間，梅維絲和麥露一同跑出，躍身加入了混戰之中。
並且同時揮舞出，各自的愛劍。
在敵人與我方混雜的近距離戰鬥中，比起魔法攻擊手握劍的一方更快……
那是，在與敵人之間，有着巨大的實力差的情況下。
對於梅維絲與麥露而言，就是這樣。
２把劍，到處奔走於戰場。
魔法攻撃持續地轟炸，可連射速度卻絲亳不受影響。
正常的情況下，是應只出現數名輕傷者就能解決掉的程度的敵人……
恐怕，如果『赤紅誓約』的４人不在場的話，即使是２８對８的戰鬥，矮人們也會出現數名重傷者或死者，情況惡化的話會戰敗甚至遭到毀滅吧。
可是，多虧了亂入的梅維絲與麥露，總算是讓剛開戰就全盤崩潰了的矮人們挺過來了，而在得到烈娜與珀琳適切的魔法攻撃協助的幫忙下，總算是沒出現重傷者並成功地把豬頭人殲滅。
 
「……這，是怎麼回事呦……」
 
對輕傷者使用着治癒魔法的麥露和珀琳斜眼地，看着烈娜在追問矮人隊長。
 
「那是，怎麼？」
「別開玩笑呦！這當然是在問為甚麼豬頭人會變得那麼強。並且，為甚麼對此都沒提及過呦！」
 
對於咆哮着的烈娜，隊長一臉呆然若失。
 
「唉呀，俺是這麼認為的，魔物很強啊……」
「那樣的，當然只會被認為是威脅，才不會是為了防止疏忽大意而說的忠告吧！為甚麼，不能夠更加詳細地說明一下呦！還有，說到底，對上那樣的對手你們有勝算嗎！」
 
對於烈娜的追問，隊長淡定地答道。
 
「不管有沒有勝算，都要取得勝利。為了我等矮人的驕傲。只是，這樣而已噠……」
「因此，就像之前輸掉啦，糊裡糊塗地以狼狽不堪的姿態逃回來啦嗎啊啊啊啊啊哎！！」
 
「這，該怎麼做好呢……」
「怎麼辦呢……」
「拜託商人先生他們立下正式的合同書，為了以後不再發生爭執，因此委託定金已經預先支付喔……」
「甚麼也做不了呦！」
 
沒錯，沒有甚麼可以做的。
 
『赤紅誓約』將契約之事交給了擅長的商人，接受了認為是沒有遺漏的書面契約，就從村長那收下了委託的定金。
不通過公會，委託人與接受人直接的交涉並達成契約的『自由委託』，會有有較多事後發生爭執的情況。
為此作出的一項安全措施，整理製作契約書，並決定好定金，然而如今適得其反地，反而束縛住了『赤紅誓約』。
如果有任何不實的申報內容的話，可以當場毀約，並直接把委託金沒收，一點問題都沒有。
可是，從矮人的委託，申報或狀況說明裡頭，都是沒有遺漏和不實的。
討伐對象普遍是以豬頭人，大鬼為首的魔物。
村民們嘗試去討伐，但因魔物們太強而導致失敗。
再次討伐之際，以委託請求支援。
……完全沒有，讓人感到奇怪的部分。
 
「俺們呀，已經上報了『魔物比平時強啊！』喔。然後在妳們接受契約委託之前，村長有好好地傳達才對。即使如此，還有甚麼不滿的啊？」
 
在後面的隊長，聽到談話並插了嘴。
然而，烈娜再次怒吼道。
 
「身為輸家，才不會報告說『對手好弱啊！』呦！輸了說怪物強不就是正常操作嗎！如此，上級才不會認為魔物是真的比平時的強啊呀呀呀！！」
 
梅維絲好啦好啦地勸解，然而烈娜還是煩躁着。
 
「嗯，會那樣認為也是沒辦法噠呢。因為魔物不會做武術訓練，如此１個分隊的豬頭人精鋭，並不算甚麼。雖然偶爾會出現較強的個體，說到底那也只是個體差而已呢……」
 
麥露說得對，從來沒聽說過，那樣的特殊例子會組成集團。
並且，這些豬頭人們的強度，不只是用個體差就能說明的，實在是在性質上有很大的差異。
 
「雖然豬頭人戰士長只是一般強，特徴也就像一般的大鬼而已呢……」
 
正如梅維絲所說。
還在『赤紅誓約』初出茅廬的那個時候，為了賺取資金帶上了便當和水壺去登山。
瞄準大獵物「狩獵豬頭人戰士長與哥布林王」，可謂是「遠足」。
因此，她們都熟悉豬頭人戰士長。
 
「此外，本來豬頭人戰士長應該不會胡亂成羣才對。不會有將軍會將那樣的９人編成１個分隊呦。那樣的部隊，誰會想要呦？」
 
梅維絲對烈娜的吐嘈點了點頭。
 
「可是，在我的國家，有『船長多的船會登山』的格言，許多的指揮官齊心協力的話，就能化不可能為可能……」
「麥露，那個你之前也說過吧？還有，和我讀過的兵法書上所寫的內容連繫而言，我認為大概不是那個意思呢……」
 
對於梅維絲來說，麥露口中的『母國的格言』，實在讓人難以置信。
簡直就跟，麥露所講述的『日本老故事』一樣令人感到懷疑。
 
「哎，嗯，那樣也就好了呦。問題是，接下來怎麼辦呦？」
 
就像烈娜說的那樣。
 
「嗯，明白豬頭人變強啦。雖然搞不懂原因……即使把敵人殘留下來，也頂多只能明白變強一事，就把這８隻都打倒啦。假如出現了哥布林，小鬼，或角兔，即使變強了數倍也好，也沒甚麼問題對吧。以我們現在的戰力而言，應該沒問題的說。問題是……」
「是大鬼呢……」
 
梅維絲接上了麥露的話。
 
「如果以平時的豬頭人，與剛才的豬頭人之間力量差距的比率，就這樣應用在大鬼身上的話……」
「沒錯，開啟了大鬼之路。『超級．大鬼』就誕生了的說。是『大鬼戰士戰記』呦！」
（譯注：梗自靈光戰士戰記，１９８３年全４９話機器人動畫聖戰士丹拜因的衍生作，１９８６年高達之父富野由悠季所作幻想小說。原作講述主人公通過靈光之路被召喚到別的世界駕駛機動兵器戰鬥，到最後敵我雙方幾乎全滅的故事。）
 
這次，是麥露接上了梅維絲的話。
雖然大家都搞不懂麥露在說些甚麼，總覺得只是為了傳達微妙的含意，就直接忽略掉了。
 
「哎呀，說起來該咋辦呀……」
「也沒啥辦法呀……」
 
然後這次到矮人們發出了聲音。
 
「就算這次退得了，終究不把魔物們討伐掉的話村子就完了。在俺們掌握到村子的意思決定權為止，都沒有去人類的街道尋求協助的選項。而且，俺們有容許範圍內的支援戰力，還有得到兩位精幹治療魔法師助力的機會啥的，無論是村子餘下的時間，還是予算也好，都不會有下次吧。這次是首次且是最後，唯一的機會啊。抱歉呀對妳們，想讓妳們來奉陪俺們……」
 
『赤紅誓約』的每一位，面面相覷。
 
「那個，我，這才１３歲……正式的交往請求，還是有點……」
 
劈啪，麥露吃了烈娜一記手刀。
然而……
 
「那沒關係，倒是這一帶，應該不會有龍種定居的對吧？還有，應該不會出現變強了數倍的成羣的龍種對吧？」
 
對於梅維絲的詢問，矮人們一臉蒼白地顫抖着並搖着頭。
 
  

270　魔物　３ 
[第270話　魔物　３] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
（爲什麼這豬頭人這麼強啊，又不是高等豬頭人。高等豬頭人、高等豬頭人，啊，是因爲食物（燃料）中的辛烷值比較高導致力量升級了吧）
 
麥露一邊使用索敵魔法，一邊思考着。
最後的討論結果，魔物的討伐繼續進行。
決定權在矮人的手中，畢竟主力還是矮人部隊，『赤紅誓約』始終只是附帶的支援部隊。
但是，決定繼續前進的時候，麥露的強硬主張還是讓矮人部隊的隊長接受了。
第一：碰到食人魔羣體的時候，２８名矮人７人一小隊，分成４小隊，每個小隊一頭一頭的對付食人魔。
第二：『赤紅誓約』在作戰中完全自由，不干涉戰鬥中的戰鬥方式和行動順序，有什麼想說的，在作戰結束後再說。
第三：『赤紅誓約』的作戰能力和擅長的技能絕對不能泄露給別人。
矮人們也知道關於獵人的禁忌『個人情報泄露』的意思，也知道把這些搞砸的人的下場。
不愧是有好好學習的樣子，如果踩到它就會致命的地雷，矮人們也是知道的。
而且，關於獵人隊伍的戰鬥方式，原本也不打算插嘴。
也清楚自己作爲作戰部隊和獵人隊伍的作戰方式是不同的。
對於第一個要求，剛剛和豬頭人的戰鬥中大敗的自己沒有資格抱怨。
如果出現５頭以上的食人魔，也不清楚『赤紅誓約』可以應付幾頭，那也是沒有辦法的事情。
從剛剛和豬頭人，可以感覺到她們４人比自己強很多，也只能遵循她們４人的判斷了。
重新整理好心情開始新的探索的時候，麥露的又發出了停止前進的信號。
 
「……是大型魔物。和剛剛豬頭人的探索魔法的反應不一樣，有可能是食人魔，一共１１頭！！」
「「「「「什麼！！！」」」」」
 
如果矮人們應付４頭的話，『赤紅誓約』就要應付７頭了，比自己女兒甚至孫女還年輕的４人，要應付比普通的食人魔還要強數倍的７頭魔物。
 
「不能慫、趕緊走，撤退了……」
「大家，要上咯！」
「「「噢！！」」」
 
隊長的指示被『赤紅誓約』吶喊的聲音蓋掉了。
 
「冰彈！」
 
在遇到一羣食人魔的同時，烈娜放出了提前吟唱好的冰魔法。
大量的冰彈向全體食人魔飛了過去。
被先制攻擊的食人魔們，只能原地站着用手保護着臉。
在森林中，烈娜不能使用擅長的火魔法　，冰魔法的威力雖然沒有擅長的火魔法那樣強力，但是比起普通的魔法師的冰魔法，也足夠強了。
畢竟只是小的冰彈在大範圍內傾注的魔法，每次威力都比較小。
如果是哥布林之類比較弱的魔物的話，還是能造成足夠傷害的。
可是對食人魔來說，傷害是不夠的。
可以，讓敵人的視線受到阻礙並停止行動，烈娜的目的還是充分地達成了。
在冰彈攻擊結束後，食人魔發現，梅維絲和麥露，兩個劍士已經跳進了食人魔的羣中，還在用手保護臉部的食人魔已經晚了。
兩把劍在揮舞着……
 
「幹，好硬啊！」
 
麥露切開了一頭食人魔的腹部，但梅維絲的劍僅僅是劃傷，並沒有給予致命傷。
看到那個的麥露喊道：
 
「果然這羣食人魔……大家，一起戰鬥吧！」
 
跟着先上的『赤紅誓約』的矮人們並沒有參加戰鬥，而是在站在後面發呆。
烈娜在吟唱下一個攻擊魔法，沒有人有空閒向矮人們吶喊。
一直以來用語較爲禮貌的麥露也是在忍不住了，突然跳到發呆的矮人面前大聲訓斥。
矮人們終於清醒了，在我方夥伴跟強大的敵人交手的同時，自己卻在那裡發呆是十分失策的，便急急忙忙的參加了戰鬥。
 
「按照之前的計劃來，分成４組，不要想多餘的事情！」
 
考慮到矮人們太分散的話，不利於自己的戰鬥。
麥露再次強調了戰前安排的作戰計劃。
不久，烈娜完成了吟唱，因爲這次敵我混雜，不能用大範圍攻擊魔法，而是用了單體攻擊魔法冰槍。
而珀琳沒有參加戰鬥，而是環視全場，並提前吟唱好的單體攻擊魔法，保持在己方盟友有危險的時候可以隨時射出的狀態。
戰鬥不是什麼都和敵人直接交戰，也沒必要讓大家一起分擔敵人。
每個人都是自己擅長的事情，適材適所，分工合作，那就是做完隊伍的作戰方式。
然後，梅維絲……「我的愛劍啊、在我面前顯示你真正的樣子吧！」
 
吟唱着奇怪的咒文。
 
（在和古龍對戰的時候的那把副武器短劍回應了我的想法。那樣的話，作爲主武器的這把劍，也不能回應不了我這份熾熱的想法。）
 
【【【【【要上了啊啊啊啊！！】】】】】
在和古龍對戰的時候，精彩部分全部被短劍的納米機械人搶走了。
對此，主武器劍的納米機械人十分悔恨。
終於！
終於來了！
終於來了，等着這個時間很久了！
和短劍不同，作爲主武器的這把劍「本來很鋒利，但平時缺隱藏起來」的那樣的設定。
原本就是一把很堅硬卻不那麼顯眼的劍，所以製作這把劍時候沒有加入些奇怪的東西。
【但是，和這些沒有關係！！】
對於高智能的納米機械來說，這些只是微不足道的事情。
【磨亮點！磨亮點！磨亮點誒誒誒！！】
【秘銀・塗層！】
【單分子刀刃形成！上吧啊啊啊啊！】
【這只是視覺效果啦！虛張聲勢啦！很酷的啦！】
然後，金色閃耀的劍身出現啦！
 
「嗚嗷嗷嗷嗷！！！」
 
梅維絲所揮舞的劍，這次是完美地切開了食人魔的身體。
 
「這是什麼啊啊啊啊啊！！」
 
不記得有附加過這樣的機能，也不記得有附加過這樣的性能。
麥露看的眼睛都快掉下來了，但是現在沒有空閒想多餘的事情。
對麥露來說，就算食人魔再強，也不會在速度和堅硬程度上落後。
所謂的相性很好的對手。
可是對其他人來說，卻不是這樣，有可能吃下食人魔一擊就陣亡了。
因此，時時刻刻要注意小隊矮人成員們的情況，要精神儘可能最大限度的集中才行。
實際上，這任務珀琳也完成的相當好，大概麥露對這事交給珀琳一個人來完成有點不安吧。
這到底是支援同伴的任務的好行爲，還是不相信同伴的不好的行爲呢？
 
烈娜的魔法冰槍直接穿過了正在朝矮人們前進的４頭食人魔，然後直接命中了第５頭食人魔，稍微後退後，繼續吟唱了下一發魔法。
珀琳也用冰槍命中了正在和矮人交手的食人魔的後方，再次環視了戰場，隨後快速吟唱下一發魔法。
 
「梅維絲小姐，右邊！」
「好的！」
 
麥露他們也在牽制第５頭以後的食人魔，讓它們沒法向矮人他們的方向前進。
然後一次一次承受攻擊，儘可能突入間隙並增加可能造成致命傷的攻擊。
 
「……這樣就可以了吧。」
 
麥露把打到食人魔的屍體收納起來，終於告一段落了。
和悠閒的麥露不同，梅維絲還是有點不安。
這也是沒有辦法的事情。
じ～っ。
じ～～っ。
じいいいいいぃ～～っ。
 
和食人魔戰鬥結束後，矮人們一直盯着梅維絲。
不，準確來說是盯着梅維絲腰間那把劍。
 
（（（啊啊，就是這樣啊……）））
 
那也是沒辦法的事情。
這樣想的梅維絲，有種不好的預感，扭扭捏捏地避開了３人的視線。
 
  

 
271　魔物　４ 
[第271話　魔物　４] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
（（（（（（好在意……））））））
 
雖然心裡非常在意，但是矮人們倒也沒開口去問梅維絲。
擅自探究或是泄漏獵人的過去和能力是一種禁忌。
矮人們當然也是明白這一點的。
所以也實在不能僅僅因爲自己的好奇心就去刨根問底。
更何況還是在這種，共同實施重要任務的途中。
但是……
 
（（（（（（好在意啊啊啊啊啊啊啊！！））））））
 
對於一輩子都沉迷在鍛冶上的矮人們來說，看到了梅維絲的那把劍，無論如何都是是會有些想法的。
自己使用的劍，當然都是自己村子鍛打出來的劍。
而揮舞這些劍的自己本人，也都是天生擁有強健臂力的矮人，加上自己平日以鍛冶爲業，這副日夜鍛煉出來的身體，也比普通矮人更加強壯。
然而，面對這些食人魔卻顯得有些力不從心。
這究竟是因爲劍的性能不足，還是因爲揮劍的人沒法充分發揮劍的性能呢。
但是，那個纖細瘦弱的人類少女，看上去，絕不像是擁有比自己更強壯的肌肉的少女，卻簡簡單單地就切開了食人魔的身體。
……是劍麼。
……是劍的差距麼。
……是劍的問題嗎啊啊啊啊啊啊！！
矮人們的銳利視線，如同有破壞力的相位光線一樣，全都刺向了梅維絲。
另一邊，同樣能斬斷食人魔身體的麥露，卻沒有這麼大的壓力。
要說爲什麼……
 
「小姑娘，你是哪個氏族的？」
「誒，什麼氏族？」
「啊就是說，小姑娘，你是人類和矮人的混血吧？這巨大的臂力，矮矮的身高，平平的胸部，圓滾滾的蘿莉體型，明顯是矮人的……」
「真失禮啊你……！！」
 
是因爲有以上這麼一段對話，結果讓麥露處於超生氣的狀態了。
而那個滿心以爲自己是在誇獎麥露體形的矮人，至今依然完全不理解麥露爲什麼會生氣。
……看來，矮人的女性審美標準和人類稍有些不同。
於是，麥露想到。
 
（對了！只要把矮人滅絕了，我的平均值體形數值裡，矮人的數值就消失了，這樣一來，我的胸和身高不就……）
 
『不會有變化的！』
 
當然，麥露也不是真心有這種想法的，但是被麥露這一套太過嚇人的想法嚇到了的納米機械，趕緊給出了一個否定的答案。
 
（我又不是真想這麼做！）
 
雖然麥露以腦內對話的形式這麼對納米機械說了，但是納米機械也不知道這話到底是真是假。
總之，擺在矮人們眼前的是，明顯是純血人類的梅維絲，突然發出金光的劍，以及彷彿在切熱黃油似的，唰唰唰被切開的食人魔的身體。
這些已經有足夠的理由讓他們無視麥露，而全都注目盯着梅維絲的劍了。
 
「嗚努努，可還不能在這種地方就輕易死了……」
「可得問出那把劍的成分和製法……」
「只要活着回去了！只要活着回了村子，完成了這波僱傭契約，然後只要當作是閒聊的一部分……」
 
不過看來，矮人們對於身爲僱主自己，強行去問出被僱傭者的，和委託內容無關的情報的這種事情，還是有所顧慮的。
 
「磨蹭什麼吶，趕緊走了啦！討伐任務還沒完呢！」
 
對着折騰了半天都不出發的矮人們，心急的烈娜怒吼道。
是的，根據矮人們事先提供的情報，豬頭人和食人魔都還有不少。
實際遭遇的數量比事先預計的多，這種情況是很正常的，但反過來的情況基本上是不太可能的。
而且，應該還要再走一段路才能到食人魔的住處才對。
其實第一次奪還部隊並沒有取得這方面的情報。
他們在掌握這些情報之前，就因爲大量的傷亡而撤退了。
這些情報是在那之後，冒着生命危險潛入到食人魔的地盤的深處，可以說是敢死隊性質的四批調查隊帶回來的。
 
「調查隊的報告上說，食人魔似乎是住在了坑道的入口附近。豬頭人不會靠近那一片地區，而是住在了稍遠處的森林裡。其他還有些零散的魔物，不過，嘛，那些都算不上什麼事。」
 
根據矮人們的調查，不知道爲什麼本來應該是敵對關係，或者說，本來應該是食人魔的獵物的豬頭人，竟然在距離食人魔很近的地方住下了。
雖然對此感覺有些奇怪，但是在這兒思考下去也得不出什麼結果。
而其他的魔物，也就是哥布林、狗頭人，角兔之類的了，他們變強了也不成什麼問題。
這些魔物即使擁有了比原來高出幾倍的力量，也依然不及一頭普通的豬頭人，所以構不成什麼威脅。
而且，根據矮人們的情報，變得異常強大的好像只有豬頭人和食人魔。
 
（究竟，是爲什麼……）
 
萬事都是有因才有有果的。
麥露開始思考了起來。
 
（進化了？就像皮卡丘變成雷丘了似的？不，那樣的話，豬頭人應該是進化成豬頭戰士或是高等豬頭人，再進化還有豬頭王……食人魔也應該是遵循食人魔戰士、高等食人魔、食人魔王的進化順序的。但是，剛才那些，看起來都是普通的豬頭人和食人魔……）
 
而且，即使要進化，那也得是大量個體中特別強大的那些先成爲進化候補，而這些候補之中又只有少數才能成功進化。
絕不可能一個羣體全都同時發生進化。
如果真的發生了這種集體進化，那他們就不再是豬頭人中的特殊個體了，而是作爲一個新的種族固定下來了，也就是說誕生了一種新的上位種族。
如果，真的是這樣的話……
如果出現了角兔的上位種族『高角兔』，那倒是沒什麼大不了的。
但是，如果出現了像是『高等食人魔族』這樣的新種族，以他們強大的戰鬥力和強韌的肉體爲武器，在陸上擴散開來……
 
（可就事關人類存亡了……）
 
麥露思考的事情變得可怕了起來。
就這樣，奪還部隊朝着坑道前進了一會兒後，在坑道前不遠處停了下來。
 
「坑道能承受得住魔法攻擊麼？」
 
突然被麥露這麼一問，隊長有些茫然，不過思考了一下，畢竟是要在坑道入口附近戰鬥，會問這樣的問題也是理所當然的。
 
「啊，雖說是坑道，也不是什麼特別深的玩意兒。只是勉強不算露天礦，能有個頂這種程度而已。所以說，不咋會崩塌的，就算真的崩了，重新挖起來也不費事。比起之前直接挖巖盤，挖走這麼些土砂可輕鬆多了，而且，我們還能從別處新挖一條坑道吶……所以，那個坑道崩了埋了也沒關係的啦！」
 
的確，正如他所說。
這裡並不像是地球的金礦那樣，會往地下挖十幾公里的坑道。
在這個世界，不會有人僅僅爲了採掘鐵礦石而花費這麼大勞力，何況也沒有這麼高的技術實力。
而且，食人魔們也是爲了有個能躲避風雨的地方，才住進這個坑道的，所以基本都在入口附近。
對食人魔來說，坑道深處只是個沒有水沒有獵物也沒有光亮的地方而已，自然也不可能往深處走。
因爲在狹窄的坑道內戰鬥，同樣需要揮劍，要是沒有足夠大的空間，對奪還部隊來說是非常不利的，所以大家決定不進入坑道，而是在坑道外進行戰鬥。
 
「入口附近沒有樹吧？這回終於能盡情使用火魔法了呢……」
「收尾的時候，往坑道里灌入ＨＯＴ魔法，掃蕩殘敵吧！」
「麥露，敵人剩下最後幾頭的時候，能讓我練習一下ＥＸ．真．神速劍麼？」
「可以喲。啊，一開始的時候也試試Ｗｉｎｄ．Ｅｄｇｅ吧。作爲今後的參考，正好在那些食人魔身上試試看能造成多大傷害。嘛，我估計大概也就只有牽制或是晃眼這種程度的作用了，姑且試一下……」
 
看着明明連食人魔的具體數量都還不清楚，卻已經完全是一副確信勝利樣子了的『赤紅誓約』的四人，矮人們的臉上全都露出了彷彿放棄了一切似的表情……
 
  

272　魔物　５ 
[第272話　魔物　５] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「Ｗｉｎｄ・Ｅｄｇｅ！」
「地獄的業火！」
「Ｈｙｐｅｒ・Ｈｏｔ！」
 
梅維絲的Ｗｉｎｄ・Ｅｄｇｅ首先擊出，晚了一拍之後烈娜與珀琳也各自施放了攻撃魔法。
不這麼做的話就不能判斷Ｗｉｎｄ・Ｅｄｇｅ的效果。
還有珀琳，也使出了殺手鐧的Ｈｏｔ魔法升級版。
會被矮人們看到，但是身為僱主有守密的義務，也不認為這些矮人們會特地去接觸人類並傳播開來。
此外，對魔法生疏的矮人們，如果是這種程度的魔法的話，也不會認為是太特別的吧。
尤其是，在看過麥露，梅維絲，還有烈娜的戰鬥之後……
 
抵達坑道的奪還部隊，朝著在入口擔任看守站立著的數頭食人魔進行奇襲攻撃。
當然，沒有發生先被發現的情況，確認了自己是處於下風處，是隱藏在林木間的遠距離攻撃。
能以魔法攻撃的，只有『赤紅誓約』。
 
（包括用『氣』來攻擊的梅維絲。）
 
突然的遭受到攻撃魔法連續的擊中看守的食人魔們慌了起來。
最初所承受的Ｗｉｎｄ・Ｅｄｇｅ，最終只是不擅長魔法的梅維絲為了『也能使用遠距離攻撃』才掌握住的技巧，對人戰或者是以哥布林，狗頭人為對手姑且不論，以半獸人以上的魔物為對手，別說是致命傷了，就連要受重傷都有困難。
而且，這個技能，即使梅維絲使用了『真・神速劍』來讓身體強化，威力也不會提高。
因此，對於這些在常識之外的食人魔們，也遠不到受重傷的程度，不過就是其受到輕微的割傷。
如果擊中眼睛的話就有所不同，但是不會有靜止不動等待著從遠距離飛來的攻撃擊中眼睛的食人魔的吧。
最多，在夥伴有危機的時候用來當牽制就是極限了……
不對，即使只是那樣，學習到這個遠距離攻撃『Ｗｉｎｄ・Ｅｄｇｅ』的梅維絲的，身為獵人的價值就變得非常高了。
不管怎麼說，這是她們所知道的範圍裡唯一的，除了麥露以外能以『魔法劍士』自稱的獵人。
……啊，不對，麥露還訓練出了貝爾這麼一個人。
大致上，那位也不是不能自稱為『魔法劍士』。
或許，他本人一點都沒有報上這樣的名號的打算。
實際上，梅維絲認為那個不是魔法而是『氣』之力，但是被麥露和烈娜她們『為了隱瞞阿斯卡姆家的祕密，就當成是魔法會比較好』這麼說了，對外就宣稱這是風魔法。
冒充為風魔法，實際上就是風魔法的『Ｗｉｎｄ・Ｅｄｇｅ』。
……沒有比這更麻煩的了。
接著，對自己而言應對距離相當遠的攻撃魔法可以輕易抵擋的食人魔們，像是尋找著攻擊者而四處探望，這時攻撃魔法的第二發，以及第三發接續的擊中了。
 
「「「「「グギャアアアアァ！！」」」」」
 
烈娜拿手的火魔法，『地獄的業火』。
以及，珀琳の毒辣魔法，『Ｈｙｐｅｒ・Ｈｏｔ』。
是將Ｈｏｔ魔法改造得更加兇惡殘忍的魔法。
而那個，不說對眼睛和鼻子以及嘴等等了，就連梅維絲的Ｗｉｎｄ・Ｅｄｇｅ所造成的傷口，也帶來了難以忍受的激烈疼痛。
再者那個地點因魔法將風吹入，火魔法更加的燃燒，將Ｈｏｔ魔法引起的紅霧給吹散……
 
どしゅっ！
空氣晃動，從那裡現身的人影所揮出的劍，將一頭食人魔一刀兩斷。
那個當然是沒有加入魔法攻撃，張開了不可視，隔音，防臭的結界後偷偷接近的麥露搞的鬼。
ずしゅ，ばしゅっ，どす！
麥露在瞬間斬殺了由於魔法攻撃奇襲而陷入混亂的監視的食人魔們，並立即後退，和向前的梅維絲與矮人們會合了。
進入不利的隧道內作戰的打算，是一點都沒有。
沒有籠城戰這種觀唸的食人魔，自己的巢穴被攻擊了，就不可能不現身。
而且也不可能沒聽見方才食人魔們的悲鳴或者戰鬥的聲音。
只空出了能讓全體食人魔跑出來的空間，麥露與梅維絲，接著是矮人們像包圍似的佈陣。
烈娜以及珀琳，則是在稍微有點距離的灌木陰影處。
遠距離攻撃的魔術師，沒有特意接近敵人的必要。
接著等待了一段時間，但是沒有其他食人魔出現的樣子。
從調査隊的報告來看，至少應該還有７～８頭。
然而卻沒有要現身的樣子，是剩下的外出狩獵不在裡面嗎，是只有非戰鬥人員的雌性和幼仔嗎，還是說，是覺得看守們就已經夠應付了呢……
 
「Ｆｉｒｅ・Ｂａｌｌ！」
 
麥露，考量著大致上不讓坑道出現太大的損壞，朝著坑道內打進了相當抑制了威力的攻撃魔法。
之後過了一陣子，食人魔們從裡面闖了出來。
以怒氣勃勃的模樣接續著飛奔而出的數量，約不到２０頭。
 
「啥！還有這麼多嗎！」
 
矮人們用驚恐的語氣說著，但不管怎麼說，存在的東西就是存在。
就像剛剛那樣再來一次的話，也不算是什麼大不了的威脅。
殲滅了在這裡的食人魔以後，再去確認坑道內是否還有雌性以及幼仔殘留……
 
麥露她們這麼考慮著的時候，牠們出現了。
沒錯，在不到２０頭的食人魔竄出之後，僅隔了一小段時間就出現的，『那些東西』。
食人魔戰士，高等食人魔，以及，食人魔王。
……是的，就是食人魔的上位種。
直到剛才應該都不在這附近的一羣特殊的食人魔，突然現身了。
或許，是從其他地方移動過來的吧。
還有，採取統一的集體行動，在巢穴的入口處設置守衛這樣，不像食人魔那樣十分小心。
要說那代表什麼……
 
「存在有統帥者，的說呢……」
 
麥露以糟糕了的表情這樣低語著。
聽了麥露的話，梅維絲也沒有表現出動搖的模樣。
騎士，以及希望成為騎士的人，就這點程度是不會驚慌失措的。
騎士，如果為了執行自己的任務，以及自己的義務的話，自己的性命就不是那麼值得重視的東西。
不對，如果可以的話還是不想死。
……而矮人們，就顯得非常驚慌了。
也不能說矮人們的腦袋很好，但是既然是技術人員，計算比例的程度還是做得到。
讓自己集體陷入苦戰的，在這裡的特殊食人魔們，比起普通的食人魔要強多少。
接著，能將讓原來的自己集體陷入苦戰的『普通的食人魔戰士』，瞬間殺害的『普通的高等食人魔』，以及，光是知道其存在就應該即刻捨棄村落全體逃跑的『食人魔王』。
那種，即使是一般的狀況下要正面對戰也不值得的上位食人魔，是複數，而且還是異常強悍的特別種。
這樣的情形，即使有軍中精銳部隊的一個中隊也還不夠。
不管『赤紅誓約』再怎麼厲害，終究還是Ｃ級的四個少女。
不可能能和軍隊等級對戰。
還有，所有人一起逃跑的時候，應該不可能從這些頑強的食人魔手上逃生。
一定會被從背後攻擊，一個接一個的，連抵抗都做不到就遭到殺害。
 
「……結束了啊。村子，沒救了……之後，只好把這件事告訴村子，讓村民去避難了。接著通知人類的城鎮，至少不能讓這些傢伙繁殖以後擴散到大陸全境，走向人族毀滅那樣的道路去啊……已經，不是能再說自尊之類的話的情況了。不是矮人還是人類還是精靈那樣的問題了，是攸關人族全體存亡的事態啊。而且假如這個通知能夠報告出去的話，即使我們在這裡全滅了，我等之名也能留在矮人的歷史之中吧。作為豁出性命將消息送達，拯救人族的英雄們啊。瑪維鳩，魯羅帕魯特，悄悄的退後，就這樣脫離，前往村落。這之後，說服眾人避難，通知人類的城鎮。其他的人，盡量拖延戰鬥開始的時間，如果開始戰鬥了，盡可能地活下去，在陣亡之前爭取更多的時間。為了能讓瑪維鳩他們平安的，成功逃脫啊。抱歉啦，抽到最壞的籤……」
 
盡量的不去刺激食人魔們，隊長鎮定並輕聲的這麼指示著眾人。
已經放棄讓自己活著歸還，像是鐵了心一樣。
 
「嘿嘿嘿，那什麼理所當然的事啊……像那種事，在志願加入這個奪還部隊的時候就已經有覺悟了！吶，是這樣吧，各位啊！」
「「「「「「お，おぉっ！」」」」」」
 
矮人們用不會成為戰鬥的引信的，雖然細小卻有力的回答著。
即使那聲音微微顫抖，腳也正顫動著也沒有關係。
感覺不到恐怖，毫不在意的闖進比自己還要強大的敵羣中的人……那個，但純是『笨蛋』而已。
像那樣的，根本稱不上是勇氣。
理解了彼此的實力差距，因為恐怖與絕望而顫抖，懼怕著自己的敗北與死亡。
然而，即使如此還是竭盡全力虛張聲勢，不逃跑而堅持到底的人。
……人，會稱呼其為『勇者』。
 
「……好，那麼，盡量繼續這麼對峙哦。別刺激到食人魔們……瑪維鳩，魯羅帕魯特，去吧！」
 
或許是因為最年輕所以被指名為傳令角色的兩名默默的點著頭，正打算偷偷地脫離包圍網的時候。
 
「炎爆！」
「凝固螺旋彈！」
 
烈娜施放了拿手的炎魔法，而珀琳則施展了完全剽竊以前烈娜使出讓人看過的土魔法，打入敵羣之中。
是考量著如果是旋轉著打進對方肉體內的無情攻擊的話，就能貫穿那肌肉的鎧甲吧。
對於擅長的魔法是治癒魔法和水魔法的珀琳來說，這是最有貫通力的魔法了。
……Ｈｏｔ魔法？那個，在同伴馬上就要突入的情況不能使用。
ちゅど～ん！
どすどすどすどすどす！！
 
「吶喊！」
 
已經依自己的判斷將米克洛斯喝光的梅維絲，隨著在烈娜和珀琳的攻撃魔法擊中目標的同時呼喊出的麥露的指示，與麥露一同飛身闖進了食人魔的羣體正中央。
 
「「うおおおおおぉ！」」
「這是在搞啥！！」
 
確實，如果要透過持久戰來爭取時間，在對手行動之前互相對峙，就算只有一點也要將戰鬥開始的時間推遲才比較好。
特別是，在對方壓倒性的強大的時候。
但是，如果是要殲滅對方的話，是先行動的那一方較有利。
費盡心思的準備被搞砸了，隊長發出了悲嘆的叫喊……
 
  

273　魔物　６ 
[第273話　魔物　６] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「真是開什麼玩笑啊啊啊～～！」
 
叫喚着的隊長一點辦法也沒有，揮一揮手讓兩個年輕人按事先預定那樣先回村子了，然後和其他矮人轉向了食人魔的方向。
可是，之後我們什麼也做不了。
之前７個人一起上才好不容易壓制住的變異種的食人魔，現在有２０頭。
更糟糕的是，上位的食人魔數量比之前更多了，真是一點勝算也沒有啊。
矮人自己突入進去的話，估計一瞬間就被幹掉了吧。
如果早早被團滅的話，回去報信的兩人也會被追上吧。
現在只能期待『赤紅誓約』可以吸引食人魔的注意力，再從背後刺殺注意力分散而弱化的食人魔，也只能這樣了。
就算少女們再厲害，在這麼多的包含上位個體的魔物的攻擊下，也大概只能撐一會吧，這之後在數量、體力、耐久力撐不住之前就被幹掉了吧。
即便如此，如果爲提前逃走的兩人順利逃脫而爭取時間的話，即使多爭取１分鐘１秒也好。
這就是和同伴和協力合作，如果能拯救還年幼的人類少女甚至村裡的馬駒子，這就是矮人們進行的『邪教遊戲』勝利的目標，爲此，就算全滅也在所不惜。
隊長堅定了悲壯的決心，準備大幹一場，這時候……
 
「喔噢噢噢！祕技、『ＥＸ·真·神速劍』！」
「最高奧義、神滅劍！」
「ＷＯＷ、那樣太帥氣了！麥露你太狡猾了！」
「我什麼都不知道！想要更帥的名字自己來起吧！」
「火焰之矛（Ｆｉｒｅ·Ｓｐｅａｒ）」
「鑽頭之槍（Ｄｒｉｌｌ　Ｊａｖｅｌｉｎ！！！）」
 
食人魔的數量在逐漸減少，然而，矮人們缺遠遠看着發呆。
 
「「「「「「……」」」」」」
 
誒誒，難道這樣下去，說不定可以解決啊，當矮人們這樣想的時候……
 
「喔阿！」
 
梅維絲側腹吃了上位種強烈的一擊，被擊飛了。
還好傷得不是很嚴重，可絕不是戰鬥很輕鬆而疏忽大意導致的。
可是，敵人很強大，數量也不少，戰鬥持續時間有點久，這樣想着的梅維絲，小心不要使出太勉強的招式。
不然的話，梅維絲的身體在使用米克洛斯的情況下，會在戰鬥中達到極限，而陷入無法戰鬥的情況。
這意味着梅維絲陣亡，以及失去強力前衛的小隊地毀滅，更意味着奪還部隊地全滅。
梅維絲強硬的動作會給身體帶來很沉重的負擔。
爲減輕負擔，梅維絲用亂來的速度將機動性限制在最低限度。
以此爲代價，上位種橫向的攻擊幾乎很難避開，也許是習慣了通常種的攻擊速度，受到高一等級的威力和速度的攻擊時，而錯誤判斷了攻擊間隔吧。
側腹吃下的一擊，說不定骨頭也折斷幾根。
 
「梅維絲小姐！」
 
麥露的注意力向梅維絲被吹飛的方向吸引過去。
就算麥露的速度和力量很優秀，但畢竟戰鬥方面只是外行。
是的，在戰鬥策略中，麥露很脆弱，甚至被習慣戰鬥的上位食人魔所超越。
依靠速度和力量來迴避敵人攻擊的麥露，如果被其他事情分散注意力的，攻守平衡被擾亂的話……
 
「嘁啊！」
 
麥露爲了不能避開的用全力攻過來得上位種的攻擊，選擇了用劍接住了攻擊，但正是承受了這威力而被吹飛了，體重太輕正是麥露的弱點。
身體強壯的麥露倒不會受傷，不過麥露和梅維絲一起被吹飛了。
食人魔只有矮人了，開始正面對峙。
 
「「「「「「……」」」」」」
 
完了。
矮人們都這樣想着。
可是，就算一點點也好拖延時間也好，矮人顫抖的雙腳站慢慢站穩了。
烈娜連續兩法攻擊魔法命中了，不過只是通常種的一隻重傷，另外一隻頭部輕傷的程度。
爲避免傷害隊友，使用單體攻擊魔法的烈娜，這可不是說悠閒話的時候了，烈娜開始吟唱ｈｏｔ魔法。
珀琳在灌木林中飛躍着，就快到梅維絲的倒下地方了。
幸運的是梅維絲被吹飛的比較遠，距離食人魔也很遠，珀琳過去也沒太大的危險。
如果那樣，爲了提高治癒魔法的效果而出現在前線的珀琳，這樣的判斷也不壞啦。
麥露・麥露身體強壯程度是公認的，而且也用劍好好的防住了，並沒有直接命中身體。
再說，麥露發出的悲鳴只是『嘁啊！』。
如果麥露受到傷很嚴重的話，悲鳴只是『嘁啊！』或者『唔誒！』，那樣可愛的悲鳴，說明沒有什麼問題。
所以烈娜和珀琳對麥露也不是很擔心。
現在，在爲麥露和梅維絲返回前線爲止，要保護好矮人們才行，那就是一切。
如果真的那樣，在矮人們有可能被捲入的情況下，對食人魔使用ｈｏｔ魔法。
雖然烈娜也能使用ｈｏｔ魔法，可是沒有珀琳那樣擅長熟練，讓珀琳使用會比較好。
可是高級治癒魔法只有珀琳能使用，而且爲了治療好梅維絲並返回前線比其他事情更重要。
別無選擇，只能這樣分擔任務了。
距離梅維絲最近的是同樣被吹飛的麥露，雖然麥露也能使用治癒魔法。
有這個空暇時間的話，應該馬上去支援矮人來對付食人魔，爲了治療梅維絲而耽誤時機是不應該的。
這樣的事情，倒在地上打滾呻吟的梅維絲也很清楚。
烈娜對ｈｏｔ魔法不是很熟練，比吟唱擅長的火魔法的時間要長很多，在烈娜快吟唱完的時候，食人魔開始向矮人們發起了進攻。
壓倒的。
不堪一擊。
無法承受食人魔攻擊的矮人一個一個地被吹飛了。
被吹飛的矮人只能拼命的保護頭部，儘管手腳彎曲肋骨折斷而倒地，也要爲了避免當場死亡。
不過那只是運氣好罷了，而且那個運氣也快要完了。
食人魔那這像圓木一樣粗壯的手臂揮舞着，向一個矮人的頭部拍了過去。
如果命中的話，那頭部肯定回消失吧，那樣也沒救了。
 
（（（（（……要死了！！）））））
 
就在大家這樣想的時候……
那粗壯食人魔的手臂掉在地上。
 
「我不會讓你這樣做！」
 
麥露揮舞着劍砍向下一個敵人。
只是因爲體重輕而被吹飛的麥露，沒受到很大的傷害，很快回歸了前線。
麥露沒有在乎一擊必殺，而是努力保護矮人。
棍棒的強烈的一擊來了，敵人集中攻擊威脅最大的麥露，這也是理所當然的。
上位種的攻擊是從頭頂方向襲來的，無法避開。
麥露用劍接下攻擊，開始與食人魔比起力氣。
這種情況下，麥露的行動被封住，其他的食人魔會再次襲擊矮人。
另外，手無法自由使用的麥露，其他食人魔肯定會發起攻擊，即使其他食人魔沒有發起攻擊，這個力量比拼對麥露也是很不利的。
之前麥露一直認爲，自己的力量和肉體的強硬是最強古龍的一半，然而在之前與古龍的戰鬥，發現並不是那麼回事，力量和肉體都沒有想像中那麼那麼厲害。
是的，就算是神（類似那樣的人），無論科學再怎麼發達，麥露的骨骼和肌肉的橫截面積都古龍小太多。
那個構成素材作爲人類的容許範圍內，無論如何也也不能達到古龍的數分之一強度。
在那個如果可能的話，只能用超合金重新構成麥露的身體了，如果變成那樣，那個已經，不能稱爲人類了。
還有，麥露的身高和體重，不是與『全部的生物的最大值和最小數正中間』，再加上智力，記憶力，聲音大小等，所有的能力都不例外，全部都不是平均值。
總之，麥露的能力，只是『神和麥露本人不會不方便之下，簡單地給予了平均值』被給予平均值，就是這樣的事。
麥露陷入了比力氣的膠着狀態的，覺得『糟了！』的時候，那玩意來了。
麥露的視野，感到稍微有點紅紅的……
 
「「「「「「ぎゃピぐぎゃげひぷべらば！！」」」」」」
 
在那裡，地獄出現了。
然後，那個地獄的顏色，是紅色的……
 
是的，那是烈娜拼命高速吟唱的，不熟悉的Ｈｏｔ魔法。
它現在已經着彈了。
 
「「「「「「ぎゃああああああああ！！」」」」」」
 
無論是敵人還是夥伴，全部都大喊，在地上打滾。
除了偏離攻擊範圍的珀琳和梅維絲，還有發起攻擊的烈娜。
 
  

274　魔物　７ 
[第274話　魔物　７] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「屏，屏屏屏，屏障！過濾，換氣，淨化魔法啊啊！！」
 
麥露拼盡全力地使出魔法。
首先，在身體周圍張開屏障，遮絕外氣。
接著，把屏障化成濾器，將內氣全部排出。
如此之下，通過濾器狀的屏障讓過濾了辣椒素成分的低壓空氣，從外側往內側流入……
並且往自己的身上附上加清淨魔法，將附著在衣服和身體內外的辣椒素分解去除。
然後，麥露把上述的步驟對着使用不了如此便利的魔法的食人魔和矮人們，重覆了一遍。
 
「哈呀哈呀哈呀，還以為要死了……」
「ｗｉｎｄ！」
 
用風魔法將紅色的霧吹散的麥露，和烈娜一起，向結束了治療的梅維絲和珀琳靠近。
魔術師組判斷了，就算一定程度地接近食人魔們到也已經沒問題了。
然後麥露與梅維絲轉而對食人魔們作最後一擊，烈娜與珀琳則轉而為矮人們附上清淨魔法來除去衣服和身上的辣椒素成分。
有一部分食人魔，由其是上位種，在睜不開眼，鼻子為完全喪失嗅覺的狀態，喉嚨辣得呼吸都似被火燒，以及全身的傷口和黏膜部分受到激痛的折磨，無論如何都處於無法專注戰鬥的狀態下，試圖站起來迎擊麥露和梅維絲。
因此，麥露與梅維絲幾乎不用發力，就傻傻的簡單地打倒它們了。
……可以從一開始就使出熱辣魔法嗎？
不，那樣的話，基於矮人們所組成的收復部隊就沒有意義了。
到底這只是『矮人們為了守護他們自己的村子的戰鬥』，『赤紅誓約』只不過是為作支援而受僱的幫手。
始終，必須要有『高傲的矮人們，親身站起來與魔物戰鬥，並守住了村子』的事實。
此外，只靠『赤紅誓約』進行討伐的情況下，就不能強烈地讓非戰鬥人員在內的全體矮人們認識到，魔物們作為特異種的強大與威脅度，還有，如果戰鬥人員們沒有這次經驗，以後才遇上就活不成了。
而且，即使『赤紅誓約』說只有她們去，可高自尊的矮人們是不會容許，讓４名人類的少女去進行保證全滅的食人魔討伐，而他們在自己的村子裡待着的。
因此，本來矮人們只為了『俺們也歇盡全力地去戰鬥』，不讓重傷者和受傷留下後遺症者出現而盡可能地發揮作用。
如果食人魔們是『普通的食人魔』，而且是數量比偵察隊證實的稍微要多的程度的話，那就應該是沒有問題的。
然而所謂的討伐任務，首先就是存在對手的工作，不可能會按着計劃一樣發展的。
對至今都順利的『赤紅誓約』，想法稍微有點天真。
盡管如此，如果『赤紅誓約』不是那樣異常的話，還會如此順利嗎……
 
在那之後，僅有『赤紅誓約』使用魔法的燈ｍａｇｉｃ．ｌｉｇｈｔ去調查坑道，並處理了幾頭雌性和孩子。
大部分成年的雌性都參與了戰役似的，也許剩下來的只有負責照顧孩子，生了病或受了傷而無法戰鬥的單位。
在這裡，可不存在『令人憐憫』的概念。
如果放過像這種特殊個體讓其穩固下來成為種族，就是對人族的一切的背叛行為。
因為『赤紅誓約』是不可能定居並一直守護這個村子的。
這樣，即使有出於某種理由而離巢的個體，也頂多就２～３頭左右的程度，即使只有村民們也總會有辦法的。
矮人們也會相應地出現受害吧，到那為止麻煩會不斷。
當然，『赤紅誓約』並不打算在返回街道前再來此處，確認有否殘存個體回巢……
 
「那麼，我們回村子囉！」
「「「噢噢！」」」
「請等一下，麥露小姐！」
 
雖然梅維絲與珀琳聽不到納米機械的聲音而和烈娜一起走着，可因為麥露止步了的緣故，所以３人都立刻停下了腳步。
然後矮人們也，因為『赤紅誓約』的４人沒動的緣故，而同樣地停下來了。
 
「欸？麥露，怎麼了嗎？」
 
因為麥露一臉詫異地一言不發，烈娜他們就到了其身旁。
然而，麥露一臉正經，究竟在想甚麼……麥露裝作沒看到，以腦內會話對納米機械說出了抱怨。
 
（怎麼啦，突然……在被大家注視着的狀態下，說不出話啦！）
 
『很快，很快就說完！拜託了，請下令我們「塞穴」！』
 
（欸……？）
 
叮來了！
 
（那真是，非常重要的事情嗎？）
 
『重要的說！』
 
（……是嗎，重要嗎……那就……）
 
『非常感謝的說！』
 
（稍後，能誠實地告訴我理由嗎？）
 
ぴしっ！
 
（強勢，嚴厲的態度）
 
空氣凍結了。
……不對，現在因這一帶通常不可能聚集的納米機械聚集在了一起，以至它們在空氣中的密度是相當大的。
因那些納米機械同一時間定住了的緣故，對於敏感如麥露，就會感覺到空氣似是真的凝固，凍結的錯覺。
 
（……特地來尋求我的命令，是因為納米醬您們不能按照自己的判斷去做吧？即使未經許可，您們無論如何也都不得不去做。是這麼回事吧？）
 
『……』
 
（於是，我身為權限等級５可以下指示……明明做納豆都要求權限等級７！）
 
以前的和食計劃的挫敗感，似乎已經深深地紮根在麥露心裡了。
 
（於是還有，『塞穴』？最近也有過呢，堵上開啟了的某物的事……）
 
『……』
 
（『穴』是，哪裡連接着哪裡的穴呢。如果搞不懂那個，就不能做出適切的命令啦呀……）
 
『……嗚，請殺了我吧！！』
 
「……因此，如果不查明原因的話，就不知道甚麼時候還會出現特異種的集團是吧。都不進行調査，就這樣回去好嗎……」
 
麥露因為突然想起並擔心「就這樣回去好嗎」而去對大家說明，說到那些擔心的內容時，矮人們瞼都變蒼白了。
在矮人之中，沒有一個沒有意識到，這次能做到沒出現重傷者，受了傷而留下後遺症者，以及死者而討伐那個特異種，單單只不過是「因為好運」。
不，是有好幾個人受了傷而被麥露與珀琳的治癒魔法回復了的，那些是不算數的。
可是，在戰鬥結束的時候有７～８成矮人們受了傷，其中近半數是重傷，或是會留下後遺症的傷。
假如沒有二人的治癒魔法的話……
 
……太好運了。
沒錯。
全賴受惠於是這支脫離常識的隊伍『赤紅誓約』接受了支援委託，又偶然在場，這些難以置信的僥倖。
假如這次的食人魔們不是自然地從此地產生，而是由於從某地大量產生。
由於那裡狹小，為了移植尋求遷居而來到此地。
然後，再次有集團到來的話。
假如在『赤紅誓約』離開此地後，再次出現同樣規模的豬頭人和食人魔集團的情況的話，能否只靠矮人們來排除掉它們？
 
「……去調査吧！」
 
面色發青的矮人隊長，如此斷言道。
 
「不懂是否有食人魔殘留，另外還順便確認並摧毀它們的巢。你們的委託內容是『魔物討伐的支援』，因此是在契約的範疇……拜託！」
 
那是，作為村子的防衛擔當者而說的吧。
除去了『赤紅誓約』，別說又來一羣豬頭人和食人魔作對手，即使是幾頭殘存下來的，會因此出現重傷者搞不好死者也不奇怪。
現在有『赤紅誓約』在，就決定清場了。
如果『下個集團』在那裡的話，就更加要焦急地下決定了。
幸好，由於麥露與珀琳的治癒魔法，戰力大體上得到了回復。
此時不幹更待何時。
 
「沒辦法啦。哎，確實是在契約的範疇沒錯。就奉陪直到天黑為止呦……但是，不能夜戰呦」
 
不用烈娜來說，原本矮人們也完全沒心情，在這種地方以食人魔和豬頭人為對手打夜戰。
事情決定了下來。
 
「好，變更預定，去調查礦山的周圍。即使稍微感到有異狀，或有和平常不同的地方的話，不要猶豫地報告上來。就這樣，分組行動！」
 
多數人一起行動對於調査來說是沒有意義的。
矮人隊長強勢地下令並進行分組。
假如發現了食人魔和豬頭人的話，決不想着只靠單組去戰鬥，而是馬上聯絡其他組。
……即使不說出來，也沒有人會考慮，那樣魯莽的事情。
除了『赤紅誓約』外。
 
  

275　穴 
[第275話　穴] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「這邊的說。」
「「「……」」」
 
麥露並非漫無目的的調查，而是簡直像從一開始就決定好目的地一樣，毫不猶豫的指示著目標地。
而烈娜她們則是用懷疑的目光看著那樣的麥露。
 
「……嘛，因為是麥露呢……」
 
接著，聽到就像放棄似的烈娜的那句話，梅維絲與珀琳點著頭。
就當成反正就是用了像探索魔法那樣子的東西了吧。
之後全體最終抵達的……
 
「什，什麼啊，這個……」
 
距離變異種食人魔們當成住所的坑道不是很遠的地方，和矮人們所知道的半獸人們的住處的正中間。
在那個地方，有著『裂縫』。
不是岩石的裂口什麼的，或是地面的裂痕之類的。
應該什麼都沒有的空間中出現了裂縫。
沒錯，那個，是『赤紅誓約』在最近才看過的東西。
 
「這個，是法莉爾那個時候的……」
 
是的，就像珀琳所說的那樣，那個就跟那時候開啟，接著在完全開啟之前又再次關上的，那個空間的裂縫很像，不對，是一樣的東西。
 
「這個，大概是……」
「是這樣啊！」
 
蓋過了麥露剛要開始說的話題，梅維絲大喊著。
 
「這個或許就是，和那個時候相同的，空間的裂縫啊。然後，這裂縫的另一邊是其他的位置，那些食人魔和半獸人是從那邊過來的啊。所以，在這附近的食人魔和半獸人，才會雖然從外表上看起來都相同但強度卻完全是不同種類的吧。所以，把這個裂縫堵塞了的話，這些傢伙的同夥就不會再過來了！」
「「「「「おおおおお！」」」」」
 
聽了梅維絲的推理後，矮人們發出了佩服的聲音。
 
「那個，我才剛要說……」
 
噘著嘴的麥露被忽視了。
 
「但是，如果使用了那個魔法的魔術師們，又再次使用了相同的魔法……」
「就，就是這樣的說唷，首先如果不抓到犯人……」
 
對於珀琳所言，麥露這麼建議著，但梅維絲在一旁搖著頭。
 
「不，不用擔那個心。如果這是由魔術師人為設立的話，那個魔術師應該會有什麼目的，無法想像不為任何目的而設置。還有，這附近沒有打鬥的痕跡，也沒有血跡。也就是說，也沒有魔術師被召喚來的食人魔和半獸人們攻擊殺害的可能性吧。所以，我認為這是自然現象的機率非常高。嘛，有因為上次那個魔法的緣故，讓空間的裂縫變得容易產生的可能性，但是填平這個裂縫的話，在相同的地點再度產生裂縫的可能性就沒那麼高了吧。如果會產生下一個，或許，是在其他的地點吧……」
「「「……」」」
 
烈娜她們三人以呆住的表情望著梅維絲。
 
「梅，梅維絲，妳，到底怎麼了啊……」
「難，難道說……」
「這冒牌貨！把真正的梅維絲小姐弄到哪去了！！」
 
被說了很過分的話。
 
「即便是我，也是有讀過海阿麥・裏黛爾露的異界冒險譚的唷！！」
「「「あ……」」」
 
是的，確實，在海阿麥・裏黛爾露的作品之中，空間的裂縫這種概念也曾經登場。
還有，雖然梅維絲是劍士，但並不是肌肉腦袋。
是有名望的貴族千金，接受過與其相應的教育。
劍與槍的前衛職業是肌肉腦袋，後衛的魔術師較理智是一種誤解。
不對，當然，像那樣子的傢伙確實有很多……
 
（……納米醬？）
 
麥露，偷偷的向納米機械確認。
 
『哈哈哈……啊哈哈哈哈哈哈！』
 
……好像是正確答案的樣子。
 
『あ～っはっはっは！』
 
……好像已經自暴自棄了。
恐怕，是禁則事項還是什麼吧……
 
「總，總之……，麥露（對納米機械）下令！與異界相聯繫的空間裂縫啊，修復吧！！」
 
麥露只有『對納米機械』的部分，不發出聲音僅在腦袋裡詠唱著。
這麼一來，由於點明瞭向納米機械下令，效果應該會變成大約３．２７倍。
納米機械們因為自己想要保守的禁則事項，被完全不清楚情況的梅維絲輕易的說中而自暴自棄著，但是畢竟是重要的工作好像也不打算疏忽，魔法馬上就發動了。
……或者說，剛剛納米機械的態度，就單純是在『開玩笑』而已吧。
把認真變得像在開玩笑的程序……
不對，有著對人類來說難以想像的高度知識的高階生命體，不清楚進行著何等邏輯結構的思考，也不知道這個被創造出來的物體，被附加了何種程度的『生物特性』。
因此麥露，將納米機械當成與生命體相同的事物，打定了以此應對的主意。
另外，對納米機械來說，雖然這個『塞穴』是製作了自身的『造物主』所賦予的任務以外的事務，並沒有依自己的判斷進行這個行動的權限，但是儘管如此還是判斷了『不得不實行』，為了實行尋求所有的手段因而想盡一切的方法，這種柔軟性，就顯示出其高等性能。
這麼一來，如果沒有麥露的存在的話，就會再用其他的方法為實行此事而強扯藉口，捏造出什麼來吧。
麥露這麼想著，對於納米機械有了新的認識。
另一方面，納米機械們得到了名為由麥露下令的這個『許可』，正著手於次元連結孔的修復作業。
在事前，就已經從周邊一帶的區域緊急集合了大量的納米機械了……
因此，現在在周邊地區，魔法的效率應該會暫時的降低將近３成。
接著，經由大量聚集的納米機械，實施著時空之間的癒著分離作業。
能輕而易舉的生成與維持著麥露那名為『物品箱』的異次元倉庫的使用，以及現場人員也使用著的名為『收納魔法』的亞空間的納米機械們，如果認真起來，並且聚集了這麼多的數量的話，若是較小的裂縫要修復應該也不是那麼困難的事。
或許沒有這麼做的必要，但是像是要給其他人『正以魔法修復中』的這種印象，色彩繽紛的魔法陣正在空中亂舞，形成了相當華麗且值得觀賞的特效。
 
『……完成了。這麼一來，這個裂痕再次開啟的可能性，就會比在其他的地點產生新裂痕的機率要低很多了。』
 
聽了納米機械的說詞後，啊啊，曾經骨折的部位，在治好以後會變得更加堅固……
什麼的，那其實是個虛假的都市傳說，事實上會比以前更加容易折斷，麥露這麼再度思考著。
總之，是因為層層纏繞固定所以比之前還要更堅固吧。
 
（納米醬，在這之後，如果又有裂縫的話就報告吧。因為每當遇上那個，我都會下達修復的指示的。）
 
『え？不，關於這次的處置，如果事前得到可以應對的指示，即使不實行像這次這樣在現場使用魔法的步驟，就只有我們也能適當的處置應對的……』
 
（因為那樣的話，我就不能理解裂縫的發生情況，不行。）
 
『うっ……』
 
果然，好像打算不報告就任意進行的樣子。
麥露覺得不能看到那個表情稍感遺憾。
 
（雖然也考慮過在每次遇到以後，只要有事後報告就好，但是有納米醬們，打算用各種辯解來糊弄過去的感覺呢……）
 
『ううっ！』
 
（果然啊！）
 
嘛，這也是納米機械故意表現的演技吧，但在此時，順著這個勢子，可是少女的修養。
 
（嘛，雖然不認為會有，但如果在這裡又有了裂縫的時候，要馬上報告呢。）
 
『遵命。』
 
「……結束了。這麼一來，已經不會再有新的特異種過來了。之後，如果把現在定居的個體全部殲滅，即使搞錯也好也要做到不讓牠們繁殖……」
「「「「「おおおおお！！」」」」」
 
矮人們歡欣地叫喊著，而烈娜她們則是一臉嘛，因為是麥露，就是這樣的呢的表情。
梅維絲並沒有露出過於歡欣的表情，是因為對於又是依靠麥露才結束這件事，感覺很複雜的原因嗎……
 
  

276　凱旋返村 
[第276話　凱旋返村] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「那就回去了吧！」
 
剛收拾妥當，烈娜就得意揚揚地着手起撤退……
 
「呃，不好意思，可是我想就此把豬頭人的住所摧毀。雖然日後的餘孽，僅能靠我們自行殲滅，但現在不想放過能在零傷亡下，把豬頭人的住所摧毀的機會啊，拜託！」
 
嘛，身為村莊的防衛負責人，是極為適切的請求。
而且那確實也在契約範圍內……
即是說，摧毀食人魔的住所時，順手摧毀豬頭人的住所，如此概括。
明明『赤紅誓約』都事先同意了，單單是烈娜一時犯糊塗而已。
 
「……的確是有那麼一回事呢。我只是稍微忘記了哦！」
 
烈娜姑且會承認自己的過失，並且有作出謝罪相應行動的氣槪……傲嬌形式地。
於是就憑着矮人們的引導，往豬頭人的住所去。
秒殺……
呃，珀琳用『偏弱的，赤紅微風』吹拂後，麥露用強風將之吹散，之後，立即傳來矮人們的吶喊。
 
『赤紅誓約』理應監視戰場全體，在矮人們置身險境時才出手。
最後的是，稱作替矮人鍍金的作戰。
若然這點程度都不讓去做，他們也自有難處吧。
尊嚴、能不撒謊地向親人及戀人炫耀變異種魔物的擊殺數量等等，各種狀況……
即使如此，相信也不會高估自己的力量而自鳴得意的吧。
在對那些食人魔們的力量已經刻骨銘心的現在……
……對的，『赤紅誓約』的各位，對於他人的額外關照，這類概念早已理解。
萬幸地。
 
「……麥露，探索魔法的結果怎樣？」
「不要緊，沒有變異種食人魔和豬頭人的反應。若是普通種的話倒是在遠處有相應的反應，那些的話矮人的大夥們毫無問題地能收拾掉呢。他們始終都居住在這裡上幾百年了……」
 
輕聲地，不讓矮人們聽見地向麥露進行確認的烈娜，露出安心的表情。
就算以後跟『赤紅誓約』毫無關連，即使矮人們也表明了理應自行處理的事，果然之後若聽聞『在矮人村莊，跟魔物戰鬥下出現了死者』之類，心情絕不會好過。
但是，沒打算把變異種已經宰光的事告訴矮人們。
這種做法，是為了他們的未來着想。
顯然地，麥露似乎也持相同意見。
……凱旋回歸。
死者、會留下後遺症般的重傷者都沒有出現，還擊殺強力的魔物羣落的完全勝利。
獲知消息後村莊內一遍歡騰，立即起手準備宴會。
 
「我相信着喔！大夥們，做得好！」
 
村長和村民們對奪還鑛山部隊的大家贊不絕口。
從『赤紅誓約』的大家看來如小孩外表的女眾也圍聚一起，交口稱讚的緣故，奪還部隊的小夥子，特別是被認為還單身着的成員一臉嬌羞……
雖說是小夥子，卻是長着鬍鬚的大叔臉，對着少女外表的女性矮人們嬌羞着的樣子，噁心到極點。
 
「……呃，那孩子是……」
 
麥露一看，即是商隊剛抵達村莊時碰面的少女。
然後在用嬌羞臉跟那位女孩對話着的，是大叔臉的矮人……
 
「……呃，那位女孩，正如外表，確實是１０歲的吧！！對她出手究竟……」
 
對不由自主地驚呼起來的麥露的肩膊，隊長敲了一敲。
 
「雖然不曉得從你們人類角度看起來是怎麼樣，那傢伙比起青梅竹馬的戀人大５歲，１５歲來啊。請不要去打擾……」
「「「「欸！」」」」
 
驚呆了，麥露她們４人呆了……
 
於是又一段時間後，村長往『赤紅誓約』走過來。
 
「這次的支援，十分感謝。我已經從大夥們聽取了妳們的活躍。做得太好。今夜就和大夥們共享喜宴。當然，留守村莊警備的人們，商隊的人們也一起來吶！」
「是，非常感謝。」
 
梅維絲作為代表道謝，其他人則配合梅維絲鞠躬。
 
「辛、辛苦了。呃，怎麼樣……無需多問的吧！」
「嘛，看來都殲滅了豬頭人和食人魔了，人數又全員齊整，也沒有受傷的人……用不着問的吧……」
 
雖有少少粗魯，姑且是來慰勞的『邪神的理想鄉』領隊沃爾夫和『炎之友情』領隊貝佳斯。
 
「抱歉吶。在村莊悠悠閒閒，卻盡佔便宜地收足報酬……再者還靠着小妹妹們來交涉，我們明明甚麼也沒做哦……」
「不不，你想得太歪了。全因大家守護着村莊，才可以大批帶走村內戰鬥力高超的人們，也不用掛心村莊的事宜，才能妥善地逐步對應！」
 
不愧是梅維絲，嘴巴真甜……
不，梅維絲不是在奉承，而是真的那樣想的吧。
所以將之傳達，留守村莊的護衛獵人們也從心而發出笑容。
日落後，在村莊廣場擺宴會……
不，是涵蓋全村的『祭典』開始了。
畢竟擺脫了村莊危在旦夕的擔憂狀態，而根據報告，同種的魔物再現的可能性似乎很低。
也怪不得會歡鬧起來。
幸好，有富餘的食材和酒。
現在不盡慶，更待何時！
各個家庭自製的料理湊在一起，廣場內還烤着肉。
然後貯藏庫打開了大門，用村莊製造的啤酒和蒸餾酒請客。
雖然村民合力釀製的酒類，往常是在販賣後將收益運用到村莊預算上，但今天就免費提供。
……然後，無論再怎樣慶祝，從麥露那裡買來的酒，任誰都沒有從自家中拿出來。
那個是要獨自一人，寶貝地逐少逐少喝掉的。
可不能在這場合上一口氣地幹掉，或者被其他人喝掉。
絕對地。
即使看似豁達，在那一處上是很吝嗇。
這就是矮人們。
 
「哦，正在喝嗎？」
「啊，隊長先生……」
「才沒有喝喔！」
 
奪還部隊的隊長，一定份量的飲食告一段落後，來到了『赤紅誓約』所在位置。
但是，一如烈娜所說，麥露她們只專注食慾，並沒有喝酒。
 
「居然只有這種高濃度酒精又辣口的酒，喝不下喔！」
 
對的，麥露她們，特別是烈娜，還不覺得酒很美味，即使去喝，稍微舒服後，會急劇地不舒服起來並嘔吐。
所以在吃飯時，僅能喝點甜甜的微酒精水果酒的程度，不會有『享受喝酒』、『享受喝醉』之類的飲法。
因此這兒的高濃度酒精又口感刺辣的酒，不合『赤紅誓約』眾人的口味。
那是因為放置釀造的酒多年之類的概念，不存在於這個村莊中。
 
「啊，對了！」
 
雖然在『赤紅誓約』這處露面，但因為在歸途上也可以盡情聊天，當下也沒有事需要重提。
禮節和謙遜的應酬，都重覆到煩嫌的程度，事到如今更不想舊事重提。
此時，麥露想起了想問的事。
 
「那個，矮人之間傳承的神話，能不能告訴我嗎？」
 
  

277　歸來 
[第277話　歸來] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「謝謝！」
 
從隊長那聽來的矮人的神話，算是古龍以下，妖精以上。
……也就是說，和妖精、魔族那邊傳承的神話差不多，都很曖昧。
內容上，矮人的神話並沒有像妖精和魔族那樣的，『吾等才是被選中的種族』之類的中二向的內容，而是很普通的，矮人、妖精、人類、獸人、魔族齊心協力爲世界的未來而努力之類的內容。
大致上也就只是更偏向古龍那樣中立的立場，神話的主要內容還是和其他種族很相似的……
雖然在人類這邊已經失傳了。
果然，在這樣一個無法廉價的大量製作印刷品的世界裡，世代交替較快的種族，在給後代留下情報方面是比較不利的。
 
（既然如此，乾脆我自己來製作書本，當上一直憧憬的司書！……啊，還是算了吧。我還是專心於以一介寫手的身份，在這個世界傳播地球的故事的任務吧。嗯，比如那些魔改造後的，『日本老故事』之類的……）
 
「麥，麥露，你怎麼了？突然露出一副很可疑的笑容……」
「啊，不，沒什麼，沒事的哦……」
 
麥露慌慌張張的搖了搖手，矇混了過去。
今天的祭典，大量女性矮人也參加了進來。
 
（畢竟是整個村子的慶祝活動，也是理所當然的……但是，到昨天爲止，在外面都沒怎麼見到有女性的身影吶。說不定，乍一看態度挺友好的，實際上還是懷着相當大的警戒心，不想讓人類看到自家種族女性之類的……那，現在算是放下戒心了麼？還說，只有在這種全村慶祝的活動才會出來？）
 
麥露隨便望了一眼，稍遠的地方，商人們和幾個村民正在談着些什麼。
商人們的表情看起來很明朗，說不定是商談進行得很順利吧。
雖然這次因爲庫存的金屬製品不多，是沒辦法了的，但畢竟關鍵的問題已經解決了，恢復到和以前一樣的單價進行交易也不成問題了，而且下次再來的時候，製造量也能恢復到原來的水平了，他們的商談自然也應該是挺順利的吧。
雖然這次的收入只有原來的一半了，但這種程度靠積蓄還是能挺過去的，加上本來矮人村的食物等資源就是遵循着自給自足的原則，需要從外面購入的，除了鹽以外基本都是以奢侈品爲主了，稍微忍忍也就過去了。
 
（太好了……）
 
整件事都能圓滿解決了。
於是，吃飽了肚子總算空下來了的麥露，手上拿着果汁，擺出發呆想事情的姿勢，終於可以開始做那事兒了……
沒錯，也就是『審問』。
 
（納米醬？）
 
『……』
 
（保持沉默的話，我的要求可會增多的哦？）
 
『……明白了。畢竟也是約好了的事情呢。即使，這是用抓着弱點，趁虛而入，用卑劣的手段約下的事情……』
 
（幹嘛啦！還這麼死咬着不放！）
 
『……』
 
於是，納米機械對麥露說明的內容……
 
『其實，那條裂縫是和異次元世界相連的，所以居住在那一側的豬頭人和食人魔……』
 
（這個已經聽梅維絲小姐說過了！）
 
『受次元連接魔法的影響，次元之壁變得容易裂……』
 
（這也聽梅維絲小姐說過了！）
 
『……』
 
（……）
 
『……』
 
（……）
 
『……』
 
（……）
 
事到如今才終於放棄抵抗了的納米機械，總算開口說出新情報了。
 
『大致上，正如梅維絲小姐所想的那樣。那些特異種豬頭人和食人魔，其實是現在這個世界的豬頭人和食人魔的原種，而他們和定居在這邊世界，在安穩的生活中能力逐漸降低，弱化了的不同，他們是在原本世界殘酷的環境和生存競爭中倖存下來，朝着越發強韌的方向進化後的結果。』
 
（誒？原本的世界……？也就是說，豬頭人和食人魔其實是……）
 
『是的，他們原本並不是這個世界的生物。大部分其他魔物其實也都是如此……』
 
麥露想了想，這也是理所當然的。
某種大型生物從誕生到固定成爲一個物種，是需要經過不知多長的年月才能實現的。
從猴子這一級附近開始分化，最後形成豬頭人……
而且，還需要豬和猴子雜交……
不，說到底，甚至都不知道相差那麼遠的物種有沒有雜交的可能性。
那麼，如果是原本就屬於這一系統的，古老的種族的情況呢？
但是，這個世界已經經歷過許多次文明的崩壞了。
在那種發展進化到世界規模的文明時代，人們怎麼可能放任這種會襲擊會吃人的物種不管呢。
……本來生存在動物園裡，在文明崩壞後再大量繁殖？
不，在那之前，感覺到危機的人類肯定會把他們滅絕掉的吧。
畢竟也不是一夜之間，文明就突然毀滅了的嘛……
那麼，爲什麼這麼危險的魔物會在全世界範圍裡四處蔓延呢？
 
（……其原因，就在此麼……）
 
危險的生物是從異世界大量流入，最後定居下來的。
這就是，儘管這個世界曾經有過高度發達的文明，如今卻依然在全世界範圍都蔓延着危險的生物的原因。
這個世界原本的生物，野生化之後成了『動物』，而這之中相對比較危險的被稱爲猛獸或是野獸。
而從異世界大量流入，繁殖紮根了的危險生物們……
 
『沒錯，就成了如今被稱作魔物的生物。』
 
（……）
（那麼，是哪個在先？）
 
『誒？』
 
麥露唐突的一個提問，讓納米機械一時間有些迷茫。
看來，納米機械也並不是一刻不停的監視着麥露的思念波的。
 
（就是說，是文明毀滅後魔物才蔓延的？還是因爲魔物的蔓延，讓文明毀滅了？）
 
『……』
 
（……）
 
『……』
 
（……）
 
『……』
 
（……）
 
「麥，麥露小姐，要不要一起去那邊跳個舞？」
「誒？」
 
勇者，出現了！
 
「那邊，開始跳舞了，要不要一起……」
 
（我，我我我，我被搭訕了啊啊っっ！）
 
從說話方式來看，大概是個年輕人。
應該是的吧。
但是，他長着絡腮鬍，聲音也很粗壯，而且還是一副大叔臉……
 
「那，那個，嗚我我，我，跳舞，只會俄克拉何馬混合舞和水舞……」
 
阿黛爾作爲貴族千金的生活，只持續到８歲爲止，所以沒學過社交舞。
 
（打柏青哥時遇到概率ｕｐ的時候跳的，喜悅之舞……啊，不這是『射幸舞』了！）
 
看來是陷入錯亂狀態了。
嘛，矮人們跳的當然不是社交舞了，而是比較接近土風舞或是盂蘭盆舞的舞蹈……
 
「麥露小姐的強大腕力，完全不像人類的矮矮身高，內斂的胸部……之後只要多吃點，長得更圓滾滾點，可就是大美人了……」
「要你管啊啊啊啊！！而且我才１３歲，是還在成長過程中的小孩子啊！我很快就能長成前凸後翹的Ｎｉｃｅ　Ｂｏｄｙ了啦！！！」
 
這已經是第二次出現這個梗了。
但是，儘管是第二次了，麥露依然是進入了超生氣狀態。
 
「你不如去邀請烈娜小姐吧！那個已經１６歲，生長期都結束了的烈娜小姐！」
「啥！」
 
麥露一氣之下，指着烈娜，說出了絕不能說出口的話。
ゴゴゴゴゴゴゴゴゴ……
 
向她搭話的那個男性矮人已經不見了。
看來，他察覺危機的能力很強。
不，既然如此，那他爲什麼會跑來搭訕麥露啊。
 
「麥露，你剛才，說了什麼……」
「啊！」
 
  

278　鍛造師一生狂熱 
[第278話　鍛造師一生狂熱] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
在麥露正拼命的向烈娜謝罪的時候，梅維絲也被其他的矮人男性們出聲招呼了。
而且，還是被數名的男性。
……但是這邊，不管外表也好實際年齡也好，都是一羣完完全全的『大叔』。
 
「拜託了，請把劍給我看看！」
「え……」
 
沒錯，那些人就是看到梅維絲俐落的將特異種食人魔斬開的礦山奪回部隊裡的鍛造師們，以及從他們那邊聽說了經過的工房主們。
 
「拜託了，只要看一陣子就可以了，拜託妳了！」
「就只要一下下！只要一下下就好！」
「只要看前面的一點點就可以了！」
 
聽到被別人聽見就會產生什麼誤解的臺詞接連發問，不知所措的梅維絲朝著麥露的方向望去，但麥露現在看起來好像正和烈娜爭吵著，管不了這邊的樣子。
 
「う～ん……」
 
梅維絲感到為難而低吟著，但老好人的梅維絲，還是做不到趕走拼命懇求著的矮人們。
如果麥露下達果斷的拒絕的指示，就會確實的聽從，但是現在是無法向麥露確認的狀況。
 
「「「「「「拜託妳了！！」」」」」」
「……我，我明白了……」
 
除了和敵人對峙的時候和戰鬥的時候之外，梅維絲很不擅長應對強求……
 
梅維絲將劍連鞘從腰上取下，交給矮人。
所幸，因為短劍沒有在矮人們面前使用過，沒有被要求觀看。
因為一般情況下預備武器是當成緊急使用的權宜之計所使用，不會耗費太大的鉅款準備名劍那樣的東西，沒有特別在意吧……
事實上，在梅維絲的情況短劍那邊才是非常不得了的東西。
 
「「「「「「うむむむむむむ……」」」」」」
 
矮人中的一位，將接過的劍拔出目不轉睛的凝視，其他的人也都將臉湊到相當接近的距離注視著。
 
「感覺材質的主要成分是鋼，但是還混雜了相當多其他的金屬……還有，這個，不曉得這帶有些許金色又有點紅棕色附著在上面的原因呢……」
 
聽了拿著劍的矮人發表的言論，其他的人也都點著頭。
 
「不過，那時候的發光現象又是怎樣呢？再加上，外觀上，也看不出鋒利度有那麼厲害，那又是怎麼回事呢？」
「的確是……う～む……」
 
沒錯，在已經被納米機械們所研磨過的劍刃部分上，與短劍相同，都塗上了一層偽裝用的表面塗層……
以前，這樣的東西是不需要的。
這是為了，要讓外觀看起來和以前一樣，除了極其普通的『用以全力劈砍的，普通的劍』以外看不出其他特異所為。
 
「在哪裡得到的？是誰製造的？」
「只是看看，不是這樣說的嗎！」
 
梅維絲抱怨著和約好的不同，但是狂熱中的鍛造師並不在意這種事。
 
「材質是什麼？成分的比率呢？」
「燒製的溫度是多少？」
「那個時候，確實發光了對吧？那個是什麼？」
 
被團團包圍，質問的暴風雨接二連三不斷襲來。
 
「あ，あう……」
 
被食人魔羣體包圍梅維絲也不會動搖，但是好像不擅長被邋遢的大叔們包圍的樣子。
 
「不，不知道！因為這不是我製作的啊！！」
 
對於這樣拼命叫喊著的梅維絲，矮人們到底也表現出『稍微說了勉強的話』的反省模樣。
 
「那，那麼，就算只有取得的商店……」
 
然而，即使反省了，也是放棄追問改問其他問題。
對這夥人來說，不可能會放棄的。
是初次所見未知的技術，如果是為了能夠抓住讓自己爬上更高一階的機會的話，即使餘下的壽命會減少一半也會不在乎的簽下契約。
因為就是那樣的一夥人。
 
「うう……」
 
到這一步麥露與烈娜也終於察覺到紛爭了。
事關梅維絲與麥露的能力，那對『赤紅誓約』而言是隱密事項。
可不是能以個人的爭吵為優先而放走的事件。
 
「……那是獵人的隱密事項唷。在此之上就請停止。」
 
頂住麥露的太陽穴轉動著的烈娜，朝著包圍住梅維絲的矮人們的方向如此說道。
接著，趁此之便，為了將剛剛的那件事矇混過去，麥露也接續說著。
 
「那個，是流傳到某個貴族家族的，家族的祕傳的說。要是太過糾纏，為了要隱匿資訊，就會做出適當的處置……」
 
獵人的隱密事項。
貴族家族的祕傳。
以及，為了隱匿資訊的，『適當的處置』……
那些所指的，除了『封口』以外不會有其他的。
再怎麼『一生狂熱鍛造師』的矮人一夥，也不是不能理解那些事的笨蛋。
 
「「「「「「……」」」」」」
 
知道被說了些什麼話。
確實，這種等級的劍的話，是會翻轉世界的常識的吧。
如果知道有那樣的劍的存在，軍隊，貴族，不，王宮也不會置之不理。
會立即被傳喚，要求說出那個祕密的吧。
但是，巧妙的處置的話能受聘用，說不定連貴族的身分也都不是夢想，會像這樣甘願身為一介獵人，就是說是代表著『那種事』的吧。
不清楚是本人的意願，還是同族的規矩，但是那恐怕是『禁忌』吧。
矮人們這麼思考著，但是即使如此，一旦知道了存在著那種超技術卻又要忘卻其存在是不可能辦到的。
那樣苦惱著的表情，無論怎樣也看不出是能夠在明天就轉變心境，集中於鍛造的工作中的模樣。
恐怕會心境紊亂，因而無法進行吧。
麥露察覺到這情形，不得已只好推一吧。
 
「……沒辦法的說呢。因為就這麼下去，各位就要無法集中於工作上了，關於那件事就只告知一點……但是，絕對不能洩漏，如果透露出一句的話，就必須封掉所有聽到這件事的全體人員的口了。儘管這樣就好，不過……因此，不想被捲進來的人，請離開這個場所，莫要聽聞。」
「「「「「「真的嗎！！」」」」」」
 
從這個地方離開的人，一個也沒有。
相反的，村子裡的鍛造師，不對，不僅於此，就連並非從事鍛造生計的戰鬥人員，獵戶，樵夫，採掘者，農夫，還有其他的全體人員都聚集過來了。
但到底好像是因為有年幼的小孩子們會不留神脫口而出的危險，而被母親拉開了的樣子……
 
「首先，那個，並不是劍的能力。」
「「「「「「え？」」」」」」
 
因麥露最初的一句話，吵雜消失了。
接著在鴉雀無聲的寂靜之中，麥露，對在附近身為奪還部隊的其中一名人員提出要求。
 
「可以借出那柄劍嗎？」
 
雖然無法理解，但那位矮人還是照指示的那樣，連同劍鞘一起將劍自腰際間取下交給麥露。
 
「那個，是魔法的一種的說。像這樣……」
 
麥露把劍鞘固定在自己左側腰間，以右手嗖的一下將劍抽出，用左手的拇指與食指夾住了劍身接近鍔的前端部分。
然後就這樣子，飛快的滑動指頭。
緊接著，劍身散發出金色的光芒。
沒錯，就是在那場和『秘銀的咆哮』的格連的比試裡使用的，祕技，『光線劍』的訣竅。
劍身就保持原樣，在其表面覆上魔力塗層。
並且，在劍刃的部分上形成形成了單分子厚度的魔力刃。
 
「梅維絲小姐，雙手能抱住的石頭！」
「知道了！」
 
依照麥露的指示，梅維絲撿起在附近合適的石頭，並將其朝著麥露如同繪出拋物線般輕輕地拋出。
 
「はっ！」
 
麥露輕輕的揮劍，之後石頭分為兩半掉了下來。
 
「就像這樣，在劍身上纏上魔法提高鋒利度的說。震撼了各位的劍，就是如同這把，即使纏上了強力的魔法也不遜於此堅韌不摧優秀的劍，現在已經證實了。是十足能與梅維絲小姐的劍相抗衡之物的說。」
「「「「「おおおおおおお！！」」」」」
 
發出了歡欣的叫喊，所有的矮人們，開始咕嘟咕嘟的大口飲酒。
混沌的程度提高了的祭典……
應該說，已經成為單純的大規模酒宴了。
然而，只有完全沒相信麥露的說明的『邪神的理想鄉』以及『炎之友情』的成員們，正以不快的眼神注視著麥露她們……
 
  

279　返回邊境的小都市瑪凡 
[第279話　返回邊境的小都市瑪凡] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
宴會之後，商人代表向護衛組提出請求，希望可以延長在矮人村子的逗留時間。
 
「關於鐵製品的購買，村長已經鬆口了，交易已經回到最開始，雖然數量還是只有以前的一半，但是可以和以前一樣的單價購買了。所以，我想把回去的時間推遲到後日……」
 
遠行回來的獵人不太可能一天也不休息直接接下一份工作。
而且，工作時間延長，相應的報酬也增加的話，護衛組也會很高興的同意了。
然後第二天，商人們繼續採購，『赤紅誓約』則在村裡參觀。
麥露特別參觀了釀酒場和鍛冶場，並且向矮人的少女打聽一些事情。
 
「麥露，在向矮人的少女們反覆打聽什麼事情？」
「那個，那是祕密！」
 
面對烈娜的質問，麥露在想辦法掩蓋着。
實際上，麥露在懷疑自己的體格不是人類、矮人、精靈的平均值。
於是很在意矮人少女的成長速度，通過調查，想計算矮人的平均值。
雖然知道這樣的事情，對以後的成長也不會有影響，麥露卻忍不住去調查……有各種各樣的。
是的，有各種各樣的少女心。
 
「出發！」
 
在商人領隊的號令下，一行人離開了矮人的村子格雷德瑪爾。
今後，如果什麼也沒發生的情況下，道路的選擇和野營的時間地點等由商人領隊指示，魔物和盜賊出現的情況的應對和行動措施由作爲護衛領導人的沃爾夫指揮。
今後，每次判斷都將是以生命爲籌碼的賭博，包括拋棄貨物的處理、金錢、人命、馬車和拉馬車的馬，以及放在風險和優點與缺點的天平上。
也許有一天，我們自己也會不知不覺地被託付成爲護衛領隊。
不不，如果只有２～３個馬車，單獨由『赤紅誓約』來護衛的話，這種情況下，成爲護衛領隊也許明天會出現吧。
要好好的看身經百戰的沃爾夫的判斷，並且學習。
許多隊伍聯合接受護衛任務，對所有的新人來說都是學習的場合。
作爲天真的新人領導人，自己學習不充分……
在烈娜緊張地思考的時候，梅維絲發話了。
 
「……那個！姑且說一聲！隊長是我耶！……」
「誒！我不小心說出來了？」
「看你的表情就知道了。」
「停止～！」
 
從村子裡出發，白晝之後，商人的擔任御者的商人的一個人發出了大聲停止信號。
大家下車在馬車附近聚集，看來車輪陷入坑窪的溝裡了。
這個附近是因爲車流量少……嗎，不，可以說幾乎沒有，道路狀況非常差，這種情況並不罕見。
如果車還沒停止的話用已一定程度的動能也許能出來，不過現在車已經停止了，而且負荷的貨物都挺重，空間上且不說，質量可是相當重的。
這次鐵製品量很少，現金收入比較少，再加上矮人們的要求，雖然收益不及鐵製品，但是還打包收購了木製品和剩餘的小麥等，像一個志願者的感覺買了。
嘛，雖說像志願者一樣，但至少還是有幾分利潤的。
畢竟還是做了赤字的打算的，畢竟不是做慈善的。
此外，開這樣的先例並不是爲了互利共贏，只是爲了守護商人的信條『如果要運送空氣的話，就可以得到恩義和信用』。
如果真有危險的時候，肯定是首先丟棄的，這和賣家的矮人沒有什麼關係。
 
「啊，這樣不行吧。強行用其他馬車的馬來拉的話，車輪和車軸可能支撐不住吧。只能先把全部的貨卸下來，減輕車的重量再拉了。」
 
老司機分析完狀況，這時候商人們露出了厭煩的表情。
這是商人們的眼睛一起看向了護衛組的方向。
 
「我明白，雖然處理貨物的工作是不在護衛範圍內的，但是這樣下去也只是是浪費時間，我們會幫你免費的……但是，其中一半將作爲警衛離開。如果護衛都去卸貨，這時候在受到魔物攻擊而全滅的話，這是一個太好笑了，我們會死去的我們姑且不論，我不想爲留下的妻子和孩子感到羞愧。」
 
護衛組的領隊沃爾夫作出判斷，一半的護衛去幫忙了。
 
「那麼，『赤紅誓約』全員，『邪神的理想鄉』中的兩人，『炎之友情』中的３人之外，剩下的……」
「請等一下！」
 
沃爾夫在指揮的時候，麥露插嘴了。
 
「那個，能交給我們嗎！」
「「「誒……」」」
 
面對麥露的話，４個商人震驚了，但是對於其他獵人小隊的人卻沒有特別的反應，大概已經習慣了。
 
「……交給我，讓我試試！」
「好的！」
 
無視震驚中的商人和御者，麥露對梅維絲發出了指示。
 
「梅維絲小姐，在真・神速劍模式下，把身體強化。優先強化肌肉和腱還有骨頭，稍微控制一下肌肉輸出。不支撐車體重量的話，車體薄弱的地方有可能會壞掉。我和梅維絲小姐一人抬一個，御者先生，請下指示。」
 
こくこくと的點點頭，御者兩個在注意着車的周圍，還有個人確認了卡在凹陷處的車輪的狀況。
 
「好的，可以開始了！那麼……」
 
然後麥露無吟唱使出了重力魔法。
的確，太勉強車軸可能會壞，但是使用安全措施的話，太浪費時間了。
但是，這是絕對不能被『赤紅誓約』以外的人知道的。
 
（遮擋全體馬車的重力八成！）
 
「梅維絲小姐，請慢慢的抬起來！」
「我知道了。」
 
然後……
 
ひょい！
 
「「「「「「誒……」」」」」」
 
とん！
 
「「「「「「……」」」」」」
「車輪和車軸似乎沒問題！」
「那麼可以出發了麼？」
「「「「「「……」」」」」」
「あの……」
「「「「「「……」」」」」」
「その……」
「「「「「「……」」」」」」
 
一行人被很微妙的氣氛包圍着……
 
  

280　報告　１ 
[第280話　報告　１] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
『赤紅誓約』一行人設法藉由在野營時招待晚餐，將氣氛回復原樣。
 
「不過，這是何等蠻勁啊……」
 
關於麥露的事沃爾夫他們早已放棄思考了，但是當知道和自己同樣是劍士，覺得是個老實人又具有常識的梅維絲竟然是『跟那邊（麥露）一樣的人』時衝擊還是很大。
 
（（（（（（全是一堆怪物啊……））））））
 
察覺到那沉默想法的梅維絲，在心中叫喊著。
 
（不對！不要用像看麥露一樣的眼神來看我啊～～！！）
 
接著，麥露由梅維絲的表情中，察知了她內心的想法。
 
「把別人＊，當成什麼了的說啊！」
（譯註：人，同音的ひと可以當成「旁人」或是「人類」）
 
「「「「「「……」」」」」」
 
好不容易變回來的氣氛，又變得有點糟了。
 
「對了，麥露……」
「怎麼了啊？」
 
梅維絲，以覺得有點奇怪的表情向麥露詢問道。
 
「為什麼那個時候，沒有使用土魔法，在受困的馬車車輪前方製作傾斜的滑行道，或是把凹陷的地方填平呢？我覺得那種方法是遠為簡單，又安全確實的……」
「うっ……」
 
聽到梅維絲的指摘，麥露僵硬的表情痙攣著。
 
「比起那個，我是覺得暫時把馬車用收納魔法收納起來，在這之後，在稍微前面一點的地方拿出來不就得了嗎……」
「ぐはぁ！」
 
聽了珀琳無情的指摘之後，麥露癱倒了……
 
不熟悉魔法以及麥露的能力，商人和『邪神的理想鄉』，『炎之友情』的眾人沒有想到也是沒辦法的事。
但是，麥露自己沒想到，卻是豈有此理。
消沉的麥露身上，聚集了許多憐憫的視線，讓從方才就一直持續著的微妙氣氛消失了，這算是好事，還是壞事呢……
 
「是結束委託的報告。」
 
梅維絲在公會的接待窗口上報。
連同其他兩支隊伍的隊長沃爾夫以及貝佳斯。
因為每支隊伍都接受了委託，各別都是不同的契約。
窗口的接待小姐，理所當然的，是琉黛希。
 
（很好，這一次這些孩子們也都平安無事啊！全都是多虧有派遣了『邪神的理想鄉』還有『炎之友情』的，我的功勞！我保護了這些孩子們啊！！）
 
琉黛希，相信自己的判斷與指派守護了少女們，使其有所成長因而得意著。
 
「各位，辛苦了。還有，『邪神的理想鄉』和『炎之友情』的諸位，完成了保護以及引導新手隊伍的委託任務，在此致謝！」
「「「「「「……」」」」」」
 
因琉黛希的話語，以及從公會職員與其他獵人們投射而來讚揚的視線，雖然不像是感到不高興的樣子，但兩隊的成員們的表情還是相當複雜。
……然而，不能在此處說出會暴露出『赤紅誓約』能力的話題。
但是，那畢竟不是代表著也能對公會上層完全默不作聲。
因為像是關於會危及到其他的獵人以及一般居民的特異事象，就必須要報告。
 
「分會長在裡面嗎？有要報告的事項。」
「え……，有的，位於自己的房間……」
 
儘管被表情認真的沃爾夫的樣子稍微嚇到，琉黛希還是如此回答。
因為沃爾夫他們也是獵人公會的一員，有關分會長的情形使用『おられます』這樣的敬語也沒有問題。
獵人公會的接待小姐為領取相當高報酬的菁英職業，是相當受到少女們所憧憬的職業。
不會在這種情形犯下錯誤。
 
「相煩轉達。」
 
聽到沃爾夫所言之後，琉黛希離開座位，趕忙上了二樓。
 
「那麼，特意過來，要報告什麼啊？」
 
一如往常的，出自於接受了前往矮人之村的商隊的護衛委託的隊伍所傳來的報告。
並不是需要特意直接當面告知忙碌的分會長那種程度的報告，但是是以危險度的比例來說絕對算不上高的報酬金額，一半像是志工那樣接受了的，為數不多的『為人老實，值得信賴的專業獵人隊伍』的人們。
就只是稍微聽聽他們說話的時間，那是沒有問題的。
是說，因為那支『值得信賴的專業獵人隊伍』裡的人，判斷應該向分會長直接報告，所以在這裡當然，應該考慮為『必須得聽』了。
 
「……新種的半獸人與食人魔出現了。不是個體差異或是單一的變異種，而是一整個羣體全體都有那種特性，可以定位為一個物種的情形。半獸人，可以與食人魔並列。食人魔，則是有和食人魔王相等的強度。不是只有一頭如此，或是只有上位種才是如此，而是就連普通種，也全都無一例外的……」
「なっ！」
 
聽了沃爾夫所說的報告，分會長不自覺地從椅子上站起身來。
這也難怪。
要是讓這樣的東西繁殖的話，村子會滅亡，城鎮會被吞沒，國家還有人民會……
而且，那還是只算上已經形成羣體的數量！
再這樣下去，還會確實的進行繁殖！
不詢問這到底是不是真的這種的問題。
不可能會有開這樣的玩笑來戲弄分會長的獵人。
一個弄不好的話，就會受到從公會中除名的處分。
而且，值得信賴的專業隊伍有兩支，還有從他國而來在修行之旅途中的，一支好像相當具有前景的新手隊伍。
再怎麼想也不認為會散播這種惡質的謠言……
 
「地點在哪裡！即刻編組確認用的調查隊。帶路就拜託了啊！不對，是由公會所發出的強制指名委託啊，可不淮說不願意！」
 
即使不用這種像威脅一樣的說法，也不是一羣會拒絕的傢伙。
儘管對此詳知，分會長仍然無意中這麼大吼著。
那只是因為危機感以及焦慮都相當大的緣故吧。
 
「不是，請先冷靜一下，分會……」
「這怎麼有辦法冷靜啊！這是這個城鎮有史以來，不對，搞不好，別說是這個城鎮……」
「不對，因為已經全都收拾掉了！已經全數殲滅了！！」
「え……」
 
ぽかん。
分會長的表情好像除此之外無法表達了。
 
「什，什麼……把相當於一整羣食人魔王的東西，就光靠你們幾個能做到什麼……是在開玩笑嗎？你知道那代表什麼意思嗎！！」
 
分會長鐵青的臉色，這回由於憤怒轉為赤紅並且發出怒吼。
 
「不是不是，因為我們也不是笨蛋！做出這種事會變成怎樣，也是完全明白的！！」
「……從最開始，全部說清楚。」
 
雖說是地區都市但到底還是被委任了公會支部的事項。
一明白沒有緊迫的危險，瞬間就回復冷靜，不自主而挺起的腰再度沉入了座椅中。
 
「詳細說明，就由這些小傢伙……，『赤紅誓約』來進行。」
 
自己並沒有前往討伐。
還有對全體狀況最能掌握的，就是『赤紅誓約』的每一位。
此外，說明過程中，不管怎樣都有說出『赤紅誓約』一定程度的特技以及戰鬥能力的必要。
根據向公會以及所進行過的宣誓，分會長洩漏祕密，或是濫用的可能性雖然非常低，但是要能兼顧到『能說到哪裡』，還是交給本人那邊才樂得輕鬆。
因此沃爾夫，輕易的就把說明的工作全都丟給她們了。
 
「泰爾王國王都支部所屬，正在修行之旅途中的Ｃ級獵人隊伍，『赤紅誓約』的麥露告知……」
 
接著，根據麥露的腳本，這回的說明進行著。
 
  

 
281　報告　２ 
[第281話　報告　２] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「……難以置信吶……」
 
對於這個把麥露的能力啊『ＨＯＴ魔法』之類的部分去掉，而把梅維絲的劍術稍微潤色了幾分的報告，公會長持懷疑態度的，但是麥露他們並沒有要求提供特別報酬，說這種謊話不僅不會給她們帶來絲毫利益，反而還有可能損害自己在公會的信譽。
這實在不像是本地的老手獵人可能會做的事情。
 
「不，您沒必要相信我們的報告。下次再出現同樣的事情的時候，有沒有這樣一個前例可能會對獵人們的初期行動有很大的影響，所以我們出於獵人的義務，把這次事件的概要向您報告了一下，僅此而已。將之傳達給各處公會支部，還是將之視作戲言一笑置之，請公會長您隨意決定。只不過，『我們確確實實把這件事告訴您了喔！』。這一點還請留下一份記錄喔！」
「什麼……！你們，這……」
 
公會長聽了麥露的話，繃緊了臉。
這番話，就相當於是在警告公會長，如果他沒向其他支部傳達這件事，結果卻真的出了什麼事，造成了什麼重大傷亡，到時候就是你的錯，都怪你沒說出口。
公會長竟然被這麼個乳臭未乾的未成年小姑娘給警告了……
 
公會長也不想冒這樣的風險。
但是，這麼荒謬的事情，僅憑一紙書信，實在難以讓其他支部的公會長相信。
弄不好，還可能會降低自己的信用。
被當作是『把一般獵人的戲言信以爲真，還特地發了公會通告的糊塗蟲公會長』……
 
「可惡……」
 
發通告很危險，但不發通告也危險。
如果發了通告，結果哪裡真的又發生了同類的事件，大概是最輕鬆安全的了吧，可公會長也沒這麼無恥到去期待這種事情。
 
「就沒什麼證據嗎！」
 
公會長一臉苦惱的表情，擠出了這麼一句話，但麥露卻立即回答道。
 
「有呀？」
「誒……」
「首先，和我們一起戰鬥的各位矮人，可以提供各種的證詞。這也是已經和他們約定好了的事情。然後，特異種的豬頭人和食人魔的屍體，我們也都帶了回來。調查一下，大概也是能算作些證據的吧……」
「啊……對喔，說起來的確是聽說了，有個擁有很大容量的使用收納魔法的獵人，原來是你們小隊的啊……好的，我們這就去解體場！」
 
一行人就這麼去了解體場。
 
「格拉森，稍微過來下。」
 
獵人公會建築物的旁邊，幾乎無一例外的都是解體場兼倉庫，而這裡面的一部分是使用了魔法的冷凍保存庫。
公會長帶着一行人到了冷凍保存庫前，叫來了一位初老的男性。
 
「稍微有些東西，想讓你鑑定下……拿出來放這裡吧！」
 
後半段是對麥露的指示。
麥露就這麼把特異種的豬頭人和食人魔取了出來。
因爲麥露、烈娜和梅維絲完全忘記了，而珀琳則是看到矮人們手頭的人類用貨幣特別少，刻意沒說出口，所以結果這些討伐了的魔物全都留在了麥露的物品箱裡面。
於是，被討伐的所有的魔物都被取了出來，放在了地上。
 
「「什，什什什，什什麼鬼啊這～～～！！」」
 
公會長和名叫格拉森的初老男性一起震驚的叫了起來，把正在進行解體工作的和倉庫附近的人都吸引了過來。
而他們看到地上散亂的大量的豬頭人和食人魔，也都驚訝的說不出話來了。
 
「……這是……」
 
驚呆了的工作人員中，只有格拉森一個人，很快重啓了過來。
 
「上位種族？不，這不可能啊！怎麼可能會一下冒出這麼多……而且，身體的這個顏色，牙齒的模樣，全都是普通種的樣子。不，可是，這個大小和肌肉，還有皮膚的硬度，很明顯應該是非常強的。這些隆起的部分都不是脂肪，而都是成束的肌肉纖維……」
 
和其他那些因爲麥露的收納奇葩容量而驚呆的人不同，格拉森的興趣完全集中在了『魔物鑑定』上。
他並沒有『鑑定魔法』之類便利的技能，而是全靠常年積累的知識和經驗，靠自己的實力在進行着鑑定。
 
「……哪兒狩獵來的？」
「……」
「我問你這些是從哪兒狩獵來的！」
 
格拉森因爲公會長的回答慢了一拍而對他怒吼道。
他似乎是看到這麼大數量的特異種，注意到了這之中蘊含的危險性。
對公會長的怒吼，嘛，大概是因爲他曾經也是老練的獵人，在公會長還初出茅廬的時候照顧過他不少事情，一下冒出了以前的習慣吧。
所以，公會長也並沒有因此生氣。
 
「……已經被全部消滅了，雌性和幼崽，一頭都沒留下，全滅了。總之，現在還沒有聽到有任何其他族羣的情報」
「……這樣啊……」
 
聽了公會長的回答，格拉森也冷靜了下來。
 
「那，這羣傢伙涌現的原因，和再次出現的可能性呢？」
「現在姑且是，不可能再出現了。那～個，好像是什麼Ｃｉｙｕａｎｚｈｉｍｅｎ之類的……」
「是『異次元之門』麼！」
「誒？你，你知道這個啊，格拉森？」
「『海阿麥・裏黛爾露』之類，我可還是看過的吶！」
 
格拉森平時的興趣愛好就是問接待小姐借書來看。
但是，對於沒有這種興趣愛好的公會長來說，真是完全不明白他在說些什麼了。
 
「留下幾頭，放在冷凍倉庫裡保存起來吧。然後，拿出３頭左右，用特製的馬車運往王都吧。記得要帶上一個手腕不錯的魔法師，一路上讓他用魔法保持冷卻，吶。可不能用冷凍啊，因爲解凍的時候皮膚和肌肉的強度可能下降，可能就沒法正確傳達這些玩意兒有多厲害了。」
「喔，喔……」
 
被一臉認真的格拉森的氣勢壓倒，公會長變得只會在一旁連連點頭了。
 
「雖然短期內這附近再次出現的可能性很低，但是不可否認，幾年後，幾十年後，亦或是其他國家，不知道什麼時候這玩意兒還可能會出現。幸好已經確定了他們出現的原因，把這次的情報共享給各國，肯定是十分有益的吶。能入手這麼大量的實物，也是一大僥倖吶。要是不趁着這次有充足的證據，趕緊傳播開來，說不定又沒什麼人願意相信下次發現的這種魔物的人，可能到時候我們就得落得被動，還延誤了戰機。不管有多大阻力，這回的情報必須要擴散開來！」
「喔，喔……」
 
已經分不清到底誰才是公會長了。
 
「喂，有誰去給我去趟接待處，把現在在場的獵人和公會職員，全叫過來！趁着屍骸還新鮮，都過來實證下這玩意兒的威脅度！這次的經驗，說不定哪天，就會變成決定這座小鎮的存亡的關鍵了。一個不留都給我叫來！啊，順便，還有各處酒館裡頭的那些也都叫上！」
 
聽了格拉森的話，幾個年輕人跑了出去。
 
「……那個……我才是，公會長來着……」
 
梅維絲向一旁垂頭喪氣的公會長，投去了同情的視線。
 
  

282　報告　３ 
[第282話　報告　３] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「很好，差不多都到齊了……」
 
格拉森看着周圍這麼說。
公會會長已經像是放棄了，無精打采地畏縮在旁邊。
 
「這些是剛剛送來的，新品種的豬頭人和食人魔。如你們所見，外表看起來和普通種差不多，但豬頭人的身體有平常食人魔的強度，而食人魔的強度則可以與平時的食人魔王相媲美。據跟它們戰鬥過的人所言，事實也差不多如此……沒錯，這些傢伙看起來像是普通種，但其實全都是新品種！」
 
周圍開始騷動起來。
這也是必然的。
因爲這意味着遇上這些魔物的獵人們很可能已經死了。
尤其是在有這麼多屍體的情況下。
不可能不引起騷動。
 
「……放心吧。這裡也只有這麼多屍體，就是這樣了……」
 
獵人們終於明白了格拉森的話中的意思，放心下來。
 
「沒錯，也就是說，被狩獵的也只有這些，已經沒有漏網之魚了！『邪神的理想鄉』和『炎之友情』，還有一個叫啥來着……那個……對對，『赤紅誓約』，都是他們的功勞，感謝他們吧！」
「噢噢噢噢！」×Ｎ
 
很有信用且堅實可靠的老手獵人隊伍，『邪神的理想鄉』和『炎之友情』，冒着生命危險積極戰鬥，爲自己排除危險。
若是那些急着追求功名的年輕人姑且不論，但秉承安全第一的非常可靠的他們冒着巨大的危險爲了大家努力奮鬥，完全配得上這份感謝與稱讚。
前些天他們還保護了新手隊伍，將大羣魔物趕了回去，這次又接下這種近乎志願者性質的護衛任務，這些爲這座小城和這裡的獵人們着想的行爲，爲他們引來眾人的稱讚的視線。
 
（不要啊！不要這樣啊～～！）×Ｎ
 
『邪神的理想鄉』和『炎之友情』的眾人心裡都是有苦說不出。
 
「喂，你們幾個，來試着砍一下那個食人魔。」
「咦……」
 
聽到格拉森的指示，獵人們有些疑惑。
 
「說不定什麼時候還會再見到，到那時候會有用的！」
 
聽到這話，有幾個人拔出了劍。
看到這些，周圍的人都退下一些，爲他們留出空間。
 
「嘿！」
 
頭一個人乾脆利落地砍了下去。
就算是食人魔被放在地上的狀態，也不會有砍空砍到地上的笨蛋。
而碰到食人魔身體的劍，僅僅進去了一點點就停住了。
 
「……唔，好硬！」
 
因爲目標是放在地上，不容易擺架勢，所以砍不上勁。
但即使如此，也很顯然離自己期待的結果差了很遠，獵人臉上露出悔恨的表情。
不過他沒有逞強再次挑戰，而是讓給下一個人，看來也是相當冷靜的人。
 
「喔！」
「該死，居然到這種程度……」
 
接下來嘗試的獵人們在看到第一個的人的情況之後，都使出全力認真揮劍。
但無論哪個人似乎都沒能得到預想的結果。
槍士們也試着進行突刺，但果然也沒能刺到預想的深度，不禁喊出聲來。
 
「……但是，這些傢伙都是被一擊打倒的吧！你看，這裡還有那裡，斷面都切斷的非常漂亮呢。喂，沃爾夫，這是你們幹的吧？到底用了什麼方式斬斷的，來給大家秀一下唄！」
 
大家都是熟人，很多人都一起工作過，就算是『邪神的理想鄉』和『炎之友情』的成員裡有天才劍士，但也不可能有魔劍或是神劍之類的神器，至少這點大家還是明白的。
包括前一次的驅趕魔物那時候也是，對於突然開始活躍的這兩個隊伍，大家想要對他們的本事進行再次確認也是必然的。
 
「……」×Ｎ
但是這卻令這兩隊的人們不知所措。
這也是顯然的。
畢竟他們自己也只能做到和大家一樣程度的斬擊。
看到這個窘境，梅維絲站了出來。
 
「就由我來爲大家展示一下吧。」
 
這一點應該沒所謂。
 
『赤紅誓約』不想展示給外人看的主要是那些遠超出世間一般常識的技能，還有那些會把掌權者、大商人、其他獵人或是罪犯吸引過來的，容易被用在壞事上的魔法。
如果只是一名劍士展示出Ｂ級或者Ａ級的劍術，倒不是什麼大問題。
而且說回來，修行之旅的目的除了是要進行修行以外，還有『宣傳隊伍的名聲』這一目的。
如果不能展示自身的強度，就無法做到後者。
因便利和賺錢效率優先而沒有隱藏麥露的收納魔法。
而梅維絲的劍技除了祕藥『米克洛斯』之外也沒什麼特別需要隱藏的。
……唯有珀琳的ＨＯＴ魔法，她們都覺得是需要儘量隱藏的……
 
梅維絲走向一頭食人魔旁邊，烈娜她們則是稍微退下，爲了不妨礙梅維絲揮劍而爲她留足空間。
 
（拜託了，我的愛劍啊……）
 
以不讓旁邊的看客聽到的程度，梅維絲小聲說道。
梅維絲雖然劍速很快，但只論肌肉力量的話，就算再怎麼鍛鍊，說到頭也只是一個貴族家的大小姐，沒有把肌肉鍛鍊到大猩猩那種程度，僅僅是大小姐的體型，這樣的梅維絲的力量就算配上『真・神速劍』也只不過是比普通Ｃ級獵人略強的程度。
雖說配上那種超快的劍速和戰鬥直覺可以讓強度再提高一個等級，但這次只是砍固定靶子，這一部分用不上。
因此只能是期待對食人魔戰時的劍的那種感覺了。
就算是失敗了，丟臉的也只是自己，對其他兩隊不會造成麻煩，因此她才站了出來。
不過她還是希望儘量能不要在眾多獵人面前成爲笑柄，因此才對劍小聲地下了命令……
 
（來啦！來啦來啦！）
 
對於那些梅維絲劍上專屬的納米機械而言，它們果然還是覺得不能讓這個任務就這麼無聊的結束。
當初募集的時候只是因爲靠得近而被偶然選上，可以說是天文數字般的低概率了。
而且它們判斷了當前的氣氛，這次沒有搞出華麗的外觀，爲了不讓周圍人注意到，悄悄地解除了『降低鋒利度的塗層』，從外表看來似乎沒什麼變化……
 
「真・神速劍！」
 
唰！
除此之外並無多餘動作的精湛一劍，一下子將食人魔的身體切成上下兩半。
當然，地板上沒有一點傷痕。
食人魔的重量完全壓在地板上，而在這種狀態下還能不傷到地板將其一刀兩斷，就算再怎麼有力量，就算是擁有名劍，這份技術也是不能忽略的。
 
「……」×Ｎ
解體作業場再次被寂靜所籠罩。
大家終於都明白了。
這三個隊伍接連搞出大新聞的理由。
 
「……嗯，總之，就是這樣……」
 
梅維絲這樣說着回過頭來……
 
「咿！」
 
獵人們都圍了過來。
 
「剛、剛才那是什麼技能啊！」
「『神速劍』是什麼？魔法嗎？還是究極的劍術奧義？」
「那把劍不是普通的劍嗎？」
 
被不是敵人的大羣人圍住遭到盤問。
……這是梅維絲不擅於應對的情況。
她呆站在那裡什麼都說不出。
 
「啊～我來解釋一下吧……」
 
於是麥露來替梅維絲解圍。
準備將之前對矮人們的說明再重覆一遍。
 
  

283　報告　４ 
[第283話　報告　４] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「「「「「「……」」」」」」
 
數分後。
對於麥露的說明，獵人們半信半疑。
這也難怪。
對於迄今都未曾聽聞過的魔法的使用方法，也不可能哦是這樣啊就解決吧。
而且那個內容，可以的話想要是自己能模仿，使用的渴望之物。
 
「那麼，那，那個咒語是……」
「那個呢，因為是家族的祕傳所以是祕密的說。」
 
梅維絲也使用了無詠唱，當然所指的是在腦中高速詠唱咒語。
 
「因為梅維絲小姐是隊伍的成員，因此特別給予當作我的名譽家族的地位。其他的就不行了的說。」
「「「「「「……」」」」」」
 
被這麼一說後，作為尊重個人祕密的獵人就什麼都無法開口了。
況且，說了是『家族的祕傳』，也不會有認為麥露的老家就只是平民的人的吧。
 
「……放棄吧。你們是有著想要從新人那裡模仿祕傳什麼的卑鄙行為讓自己變強是嗎！……不對，應該能變強的吧……」
「笨蛋，一點說服力都沒有！」
 
格拉森臭罵著說出過於誠實臺詞的分會長。
 
「好了，你給我閉嘴！好啦，想自己試試看的人，排好隊，按照順序試著砍砍看。就只是這些傢伙對吧，不是能砍傷其他東西的嗎。」
 
格拉森再度擺好架式，麥露她們，則是跟著垂頭喪氣的朝向公會支部的本館回轉的分會長一起，離開瞭解體場。
全體再度回到了分會長的房間。
 
「那麼，請在你們之中，選一個隊伍陪同前往王都的貨運馬車。當成護衛以及說明的角色。有當事者在，說明會輕鬆點吧。因為我會作為報告者前往，到底為了那邊而來的詢問的準備，就是說是為了慎重起見，才換成當作護衛的契約。當然，報酬是會多給一點的喔。」
 
『邪神的理想鄉』和『炎之友情』全體的視線，都一起注視著『赤紅誓約』。
和特異種戰鬥了的只有『赤紅誓約』，因為在剛才的對話裡也說了『帶上手腕不錯的魔術師，一邊以魔法冷卻』這樣的事，也就代表有著能幹的魔術師的『赤紅誓約』一起行動是當然的，除此之外不作他想。
 
「不要唷。」
「吾等拒絕。」
「謝絕。」
「ＰＡＳＳ！」
 
立即回答了。
 
「為，為什麼……」
 
對於過於迅速，並且連商談都沒有卻有默契的四人的拒絕，沃爾夫不自覺的自語著。
 
「因為我們，是從王都過來的唷。在修行之旅的途中，沒有特意選擇走回頭路的必要對吧？浪費時間唷。」
「選擇的道路，是未知之路。那才是在修行之旅的獵人對吧？」
 
對於烈娜與梅維絲的言論，自己在年輕時也曾做過修行之旅的兩個隊伍的成員們都無法反駁。
當然，分會長也有過修行之旅的經驗。
因此，即使全體都認為適任者是『赤紅誓約』，對於要強制執行也有著顧慮。
而『赤紅誓約』不想去王都，確實是因為不想走回過來的路途而耗費無謂的時間，以及避免成為對著有懷疑態度的大人物特異的拼命說明這樣子的角色，但是最大的理由，是那個。
 
（（（（那個模型，還有那場被誇大了的畢業檢定的話題正擴散著的地方，誰會回去啊！！））））
 
『赤紅誓約』接受這個委託的可能性，完全沒有。
 
「那麼，就先告辭了。」
 
最後，『赤紅誓約』拒絕前往王都。
還有，『邪神的理想鄉』以及『炎之友情』也是。
他們倆支隊伍都沒有參加與特異種的戰鬥，做不到就像是自己做的那樣厚著臉皮對其他人說明。
而且，被問到了沒辦法回答的問題會很困擾。
而且，分會長其實也並不是非要同行者不可。
如果曾從麥露她們那裡聽過詳細說明，並且出示實物的話就沒有問題了。
總之分會長原本好像是打算讓『赤紅誓約』同行，在途中打聽各種事情，在『赤紅誓約』斷然拒絕同行之後，也沒有特別介意其他兩支隊伍的謝絕的樣子。
在一樓的受理處各自取得了護衛的委託費，因為提交的半獸人以及食人魔的費用要在詳細覈定之後交付，請求了將其分為三等份交給各個隊伍。
三等份，對於這件事，『邪神的理想鄉』和『炎之友情』說著「我們不能接受那些」打算謝絕，但『赤紅誓約』，甚至連那個珀琳都毫不退讓的主張著要分為三等份，最後這件事就強行這麼決定了。
在提交出去的獵物中，並不只有特異種，當然也包括了在去路時打死的七頭普通的食人魔。
 
「抱歉啦……每次都轉讓了功勞還有獵物……」
 
對於沃爾夫作為兩支隊伍的代表所言，『赤紅誓約』四人輕輕地揮著手表示了『別介意』的舉動。
之後在眾人打算離開的時候。
 
「啊……」
 
麥露發出了聲音。
 
「什麼啊？」
 
忽略了感到訝異的烈娜，麥露向著沃爾夫詢問。
 
「那個～從以前開始就非常在意了的說，能問一個問題嗎？」
「唔？啊啊，不要緊喔。什麼都能問。」
 
對著這麼說著的沃爾夫，麥露下定決心提問了。
 
「那個，各位的隊名『邪神的理想鄉』，是因為什麼緣由變成那個名字的呢？」
 
聽了那個之後，『炎之友情』的每一位都擺出一副糟了的表情，而『邪神的理想鄉』的眾人則是什麼嘛是這種事啊，這般一點都不動搖的態度。
 
接著沃爾夫，訴說了那個名字的由來。
 
「事實上，我們本來想著要是當獵人存到了錢，要用那些當成資金設立孤兒院的唷……」
「「「「誒？」」」」
 
受沃爾夫意料之外的話題所衝擊，『赤紅誓約』四人都凝固了。
萬萬想不到，有著那麼崇高的目的無法預料，因為那和為什麼會變成『邪神』這個詞彙會有關係還是無法理解。
 
「因此，我們在成立隊伍的時候，收到申請書的接待小姐問了我們唷，以『女神的理想鄉』當作隊伍名稱的由來是什麼，這樣。啊，對申請的受理來說不是必要的，只是單純的閒聊。然後我們，老實的回答了。『要存錢，大家一起成立孤兒院啊。就像文字敘述的，女神的理想鄉』這樣……」
 
麥露她們露出了一副「咦？」這樣的表情……隊伍的名稱不一樣。
 
「接著，詳細的說明了。『召集的孤兒，只有女孩子。可以的話，想以精靈或者是獸耳的幼女之類的為中心來聚集』這樣……這麼一說，就好像看到接待小姐的表情變了。因此，之後確認的時候，登錄的名稱就變成『邪神的理想鄉』了……」
「「「「……」」」」
 
這些傢伙……
覺得佩服真不值得……
如果死掉就好了呢……
警察先生，就是這些人的說！
對於四人就像是在看著垃圾一樣的冷淡視線，不由得覺得心情變糟的沃爾夫，急忙的對著應該是要離開著個地方的『炎之友情』的隊長打了招呼。
 
「要走了喔，貝佳斯！」
 
（譯註：宇宙騎士（宇宙の騎士テッカマン），１９７５年７月２日－１２月２４日，主角叫了這句話以後蘿蔔的腳部操作室就會打開）
 
然後，麥露仍舊不變的在想著莫名奇妙的事情……
 
  

284　精靈的護衛　１ 
[第284話　精靈的護衛　１] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
經過兩天的休假後，『赤紅誓約』爲取得新的委託，一起站在到公會的委託板前。
 
「沒有什麼有趣的委託啊……」
 
烈娜以無聊的表情說着理所當然的事情，哪有有趣的委託啊。
獵人的工作大部分的工作既危險又麻煩，而且報酬相當低。
 
『做不了其他事情的人幹的，最低端的職位』，並不是爲了俠義什麼的。
嗯……但是，４人都皺着眉頭，仔細看着委託板。
 
「咦！這是……」
 
珀琳沒有看委託內容，直接以委託報酬基準，發現一個委託。
 
『陪同森林調查隊，主要包括兩名學者的護衛，行李和採集物的搬運』
 
時間是３天２夜，報酬是一個人小金幣８枚，這是相當高的報酬了。
一般情況下，有可能遭遇盜賊或者危險度相當高的路線才會有這麼高的報酬。
 
『Ｃ級獵人以上，需要８～１０名，而且要求其中三人或以上是女性。』
 
「……要求有女性，難道是有奇怪的打算麼？」
「八人，反了，反了。應該不是想做些奇怪的打算啦，指定要有女性的小隊，也就是說，委託人大概也是個女性吧，大概……」
「啊……」
 
烈娜吐槽了賣萌的麥露。
 
「可是，這樣的話，能接受委託的小隊就很少了吧。８人以上的小隊大概都是Ｂ級或Ａ級了，這樣的小地方……」
「不管到哪裡都是八人啊，明明寫着『合計人數』吧！可以２個小隊一起接受委託！所以人數也是浮動的，可以增加組合的自由度！」
「啊……」
 
平時腦子轉着很快的麥露，今天大概不在狀態吧。
 
「這個，如果我們接受的話，其他小隊想一起完成委託就很簡單啦。只有男性也沒問題，４～６人的小隊到處都是。」
 
正如珀琳所說的那樣，如果『赤紅誓約』不接受這個委託的話，含有３名女性的小隊非常稀少。
只能讓含有１名女性的小隊和含有兩名女性的小隊組合了，條件就限制的相當死了。
先接受委託的小隊只有一名女性的話，之後的小隊必須就要有２名或以上高了，這樣可以接受的小隊就急劇減少了。
 
「……要接麼？」
「是啊，反正這沒有其他好的委託了……而且也不想再接長時間的護衛委託了，這只有３天就能解決了。而且目的不是運輸，而且森林調查，這樣的話，也符合我們在各地『修行旅行』的目的之一了，所以也不壞吧……」
 
珀琳和烈娜很有興趣的樣子，當然梅維絲和麥露沒有異議。
之後，在『赤紅誓約』接受委託離開公會後……
 
「拿到了！」
「啊，可惡，魂淡這是我們的。」
「先到先得」
「讓開，那是我……」
 
因爲還在繼續招募，被貼在委託板上的委託紙，被眾人非常激烈地搶着。
看起來既簡單又安全，而且報酬又高，現在只有男性的小隊也能接受了。
和才能豐富的４個美少女獵人一起的３天２夜晚，而且看到『邪神的理想鄉』和『炎之友情』的幸運。
這結果是當然的。
 
「我們是委託人，我們是艾德露和莎拉里露，是研究所的研究員。這次計劃對人類很去的地方進行調查，請大家來做護衛，還有搬運器材食物和採集物等。」
 
名字叫艾德露和莎拉里露是２０歲左右的女性，而且兩人的耳朵很整潔，頂端部分有點尖。
 
「瓦，瓦肯人？」
 
磅！
麥露的頭受到攻擊。
 
「是精靈啦！『瓦肯人』只是你的日本老故事裡出現的故事中的人物罷了。不要把故事和現實混在一起！！」
 
在委託人面前這樣說，烈娜生氣是當然的。
 
「大家找採集物的時候，發現和我們目的以外可以換錢的東西的時候，可以自己收起來帶走，沒有關係。但是，委託報酬裡也包括採集物的運輸，要優先運送我們的採集物。大概分割比例是我們的佔８，大家的佔２吧，大約就這樣的比例吧。所以大家想帶回去的東西最好是比較輕而且價值比較高的東西。比如昂貴的藥草之類的，也僅限這樣了。如果在研究上發現了有價值的東西，我們會額外支付報酬的。可是我們在研究中很有價值，市場價值卻沒什麼了不起的，所以也別太期待了。但是至少比你們拿去賣獲得的報酬多，本來是不需要支付的，嘛，就把它當做慰勞金吧。」
 
儘管如此，這條件是相當好了，一般情況下，調查中發現的都是歸僱主所有的。
專門從王都過來的兩名精靈非常大方。
恐怕是爲了進行研究而成爲研究者的類型，並不是對金錢特別在意。
接着『赤紅誓約』和另一個小隊作自我介紹。
從精靈的角度來看，麥露和烈娜看起來應該是４０～５０歲左右。
梅維絲和珀琳則是有上百歲的樣子，應該不用擔心什麼。
麥露報上魔法劍士的名號，感覺會成爲以後的黑歷史候補，有點可笑的樣子。
另外一個小隊，３名劍士，一名弓手，一名魔法師，很典型很平衡的５名男性組，所以護衛的人數是９人。
生活在人類城市的精靈很少，但是在同一個國家研究所的精靈，『赤紅誓約』４人腦內都浮現了一個人的名字。
 
「精靈的研究員？這樣的話，格蕾亞博士也在……」
「格蕾亞！！」
 
艾德露和莎拉里露對梅維絲的話語作出激烈的反應。
啊，果然是熟人啊，就在『赤紅誓約』的４人這樣想的時候。
 
「格蕾亞！！只是個業餘的腐爛的邪道啊！！」
 
２名精靈突然激昂起來。
果然，好像是認識的人……在不好的方向。
過了一會，終於平靜下來的艾德露和莎拉里露說道
 
「那個女人，明明是個外行，森林裡生活幾十年的話，無論都能知道的知識，通過宣揚這些知識，獲得了貴族和大商人的贊助，簡單地獲得了博士稱號和研究員的地位。我們，一邊堅持踏實地研究，一邊以講師和準教授爲目標努力着。那女人無視這規則，對擁有金錢和權力卻和研究無關的人說『叔叔大人～』之類的話，就這樣做了，真魂淡啊啊啊！！」
 
因爲他是他國的故事，我們自己孩子向出人頭地而堅持努力着，所以不能原諒。
然後……
 
「再加上已經挺大歲數了，還念着父親，一點也不害臊。我們也想向父親撒嬌，可是考慮到年齡而在拼命忍耐着！！雖然可以隨意撒嬌，而且其他的精靈也默許了，一直被稱讚『一直爲父親着想，可愛的好孩子』，這是什麼，別開玩笑了啊啊啊啊啊！！！」
 
……踩到地雷了。
 
『赤紅誓約』的４人都很好的理解到這情況……
 
  

285　精靈的護衛　２ 
[第285話　精靈的護衛　２] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「Ｃ級的『青色流星』，請多關照。」
 
一起接受了這份工作的另一支隊伍，是有五名的男性，非常普通的一支隊伍。
每一個人的年齡都在２０歲左右。
如果只看外表的話，看起來就和僱主們同年紀……只是外表上。
結束了與僱主的會面之後，就以為了要與另一支隊伍在工作上相磨合為由，邀請共同進餐，而麥露她們就老實地跟著去了。
因為是不認識的隊伍一起接下的委託，那確實是件很重要的事。
無法將後背託付給拿手的作戰方式和能力都不清楚的對象。
還有，都已經說了『餐費請客』，對『赤紅誓約』而言沒有拒絕的理由。
真的連一丁點都沒有。
簡單的自我介紹，方才已經在僱主面前做過了，但那個到底只是業務用途的。
現在開始要做的自我介紹是『夥伴用』的，要從頭開始來過。
 
「就像剛才說的，包含我在內有劍士三人，弓手和魔術師各一名。領隊的我是使用大劍的守衛兼突破角色，卡拉克是細劍，拉圖是步兵劍。」
 
隊伍領導人葛拉夫的劍，是相當於在地球上的變種劍或闊刃劍那樣子的單手劍，或者是雙手劍。
或許，平常是當雙手劍使用，根據對手在需要盾的情況下當成單手劍使用吧。
那應該是需要有超乎常人的膂力……
 
其他還有以刺擊為主擺弄麻煩的敵人的細劍，和雖然樸實但卻有與其相應的堅實，穩定的步兵劍。
沒有槍手因此沒有長範圍的武器，但就那點事就隨他去吧。
 
「接著，弓手兼短劍使的凱斯帕特，以及魔術師馬烈溫。馬烈溫是攻撃型，因為那邊的珀琳好像是支援型所以請輔助大家。」
 
聽了那句話，珀琳點了點頭……沒錯，因為珀琳是支援型。
因為Ｈｏｔ魔法或是沸水魔法所以常常被遺忘，但是原本擅長於治癒和支援魔法……應該是這樣。
 
「這方是，腕力以及持久力還不太行但是在速度和必殺技上有點自信的，我，梅維絲，還有擅長攻撃魔法，特別是火魔法的烈娜，以及擅長於治癒魔法的珀琳……雖然僅擅長於那些，但烈娜和珀琳也不是說不擅長其他魔法而不能使用，緊急情況使用其他的魔法也沒有問題。再來是在那邊的……是『麥露』。大致上，是宣稱為魔法和劍都能使用的『魔法劍士』，嘛，請當成是『麥露』這個分類的生物，還有『麥露』這個名稱的職業就不會有錯了。」
 
『青色流星』的每個人都用那啥啊那樣的表情，而麥露則是對梅維絲說著那是什麼的說啊的抱怨。
但是烈娜以及珀琳卻是嗯嗯的點著頭。
這之後，兩支隊伍更詳細的對談了，但是『青色流星』裡每個人的臉慢慢的都開始痙攣起來……
看著不斷堆積而上的，料理的空盤。
沒錯，這樣的機會，烈娜和麥露一點也不會客氣。
而且，『青色流星』一夥，因為想要表現出對女孩子們好的一面而選擇了價格稍微高了一點的店，因此受害甚巨。
每盤從銀幣１枚半到接近２枚的料理的盤子，已經堆積了十幾盤了。
分別堆在烈娜和麥露的前方。
還有，雖然食量不及那兩個人，但是梅維絲身為女性身長也高，因為每天都活動著身體，相較於普通的女性食量為大。
此外，珀琳如果是吃白食的話，在吐出來以前都會吃下去的。
而且，還主攻高價項目。
合計金額已經有銀幣８０枚，也就是說超過小金幣８枚的分量了。
那已經比的上這回每個人所能分配到的工作報酬了。
 
（（（（（……）））））
 
『青色流星』會接下這次的工作，雖然相對於安全性來說報酬不錯也是原因，但主要的理由是可以和『赤紅誓約』一起行動這件事。
如果是以那個目的來看，小金幣８枚的費用，也不是什麼大不了的事。
這樣思考……要這麼思考。
 
（（（（（妳們有點吃得太多了吧……）））））
 
沒錯，『青色流星』的五人在內心裡這樣大喊著……
 
接著在兩天後的早上。
 
「那麼，出發！」
 
聽從僱主艾德露的號令，馬車開始動了。
馬車和駕車者是租來的，使用半天送達作為目的地的森林入口，在兩天之後的中午再過來接人。
在馬車裡不斷說著調査與樣本採集等等的話題，中午之前抵達森林的入口。
 
「那麼，搬行李吧。」
「「「「え？」」」」
 
一從抵達的馬車上下來，『青色流星』的成員就朝著麥露的方向著麼說著。
沒有想要幫忙把貨物從馬車上取下的意思。
 
「能使用收納魔法對吧？行李和採取物品都交給妳了……え，為什麼一臉奇怪的表情啊？我們所狩獵的獵物，也全都搬過去啊？」
 
前些日子的會面中的自我介紹以及戰術的商談，是以與魔物的戰鬥相關的調整為核心，和這沒有關聯的有關於麥露的收納魔法的話題並沒有提出來。
但是，因為關於麥露的收納也沒有特意隱瞞，又做了各種行為的緣故，這個城鎮裡的獵人和公會職員幾乎沒有不知道的吧。
因此，即使沒有告知『青色流星』的諸位也知道麥露的收納魔法的事蹟，也不是什麼不可思議的事情……要是那樣就算了，但問題在於『說的方法』。
宛若，那即是理所當然般的說法。
請求之類的，感謝的心情一點都沒有。
原本，委託主募集了８～９人的人數，不僅是為了護衛，還有採集的助手，以及為了確保運送採集物的人數。
那些在會面的時候說明過了。
然而，輸送從一開始就全部丟給麥露的收納，接著自己不做樸素又沒什麼賺頭的採取工作，而是進行狩獵，而且還打算要把那些全都由麥露的收納來運送的樣子。
 
「誒？你們是在說什麼？明明搬運我們的行李也包含在委託之內，卻非但不只我們的行李，就連自己的行李也打算讓女孩子們來搬運嗎？如果相反的話還且不論，到底是在想什麼啊！」
 
麥露她們還在發楞中，下了馬車的兩名僱主就以發怒的表情這麼說著。
 
「對，這傢伙，能使用荒唐般容量的收納魔法的唷。所以說，搬運行李交給她就好了吧。」
 
對於以一臉不知道有什麼不對那樣的表情，不在乎的這麼說著的『青色流星』隊長，葛拉夫的言論，艾德露這次是以吃驚的表情說著。
 
「不管有多大的收納容量，如果放進大量的物品，與其相應維持的魔力以及精神力是必要的不是嗎！且不提在安全的城鎮中，在危險的森林裡徒增無謂的負擔是想做什麼啊！請自己搬運自己的物品！難道說你們，看到這些孩子們接受了我們的委託，打從一開始就打算讓這些孩子們搬運所有的行李而不打算接下這個委託對吧？而且，如果不均等分擔運送我們的行李的話，就是不履行契約呢。當作違反契約，現在立即解除契約。」
「なっ……」
 
兩位僱主精靈，艾德露和莎拉里露，因為在會面的時候『赤紅誓約』什麼都沒提過，麥露的收納魔法的事現在才剛知道，但是也不能允許好像知道這件事的『青色流星』想要好好的利用麥露她們的這件事。
因為魔法卓越的精靈相較於人類而言能使用收納魔法的人數為多，因此不能使用收納魔法的這兩位，也能理解那個的缺點以及嚴重性……除了麥露不在那個範疇之內的這件事以外。
會面的時候，是更正經的模樣。
但是，在接受委託來到當地的現下，是認為『赤紅誓約』已經接受委託不能取消了吧，毫不客氣的以『赤紅誓約』的能力為目的開始要求了。
因為如果在此處『赤紅誓約』停止工作，就會由於不履行契約而委託失敗，因而產生違約金。
然而，萬萬想不到在此，會從僱主那裡傳來『「青色流星」這方因不履行契約當作委託失敗處理』的通告。
 
「ぐぬぬぬぬ……」
 
計劃被打亂，葛拉夫發出低吼。
總之，沒有讓『赤紅誓約』懷有好印象進而勸誘入隊的想法，而單純只是打算利用『赤紅誓約』的樣子。
若這裡是王都的話還且不論，在修行之旅途中路過就單單是和國境相近的鄉下都市瑪凡的他國新人隊伍，而且實力派的年輕隊伍不可能會安頓在此。
這麼一想，客氣以及關懷，還有維持好感度等等的都無視了，但是是想著只限這次要利用『赤紅誓約』來賺一筆吧。
是因為在迄今的兩回工作裡，功勞和收入大半都被『邪神的理想鄉』和『炎之友情』給搶走，卻還是笑嘻嘻的看上去很有好的樣子，所以把『赤紅誓約』當成是會對先進隊伍唯命是從，一羣老好人的呆子吧。
這麼想著，原本打算是要好好利用的，卻讓僱主過問多餘的事了。
……『青色流星』的每個人，都是這麼想的。
 
『赤紅誓約』本身，並沒有拒絕剛剛自己這邊所下達的指示，只是依指示照作之前被僱主出聲喊停了而已，這樣。
沒錯，如此深信著。
然後，在人世中有這麼一句話。
 
『相信的人會被抬起……就從腳底。』
 
  

286　精靈的護衛　３ 
[第286話　精靈的護衛　３] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
眾人卸下行李，馬車返回了城鎮。
之後，會在兩天以後來接送。
接著大家都開始進行用餐的準備。
馬上就要到中午了，與其特地進到危險森林裡不如現在就開始準備用餐，雖然早了一點但在此之前在這裡解決比較好。
知道會持續著數個小時不僅臀部疼痛，還攪拌著腸胃的苦行，還在坐馬車之前飽飽的吃上一頓早餐的笨蛋是不會有的，當然，這也是全體都省略掉了早餐，並決定要早點攝取午餐的理由之一。
如果道路是整修到了一定程度的主要幹道倒是還好，從鄉下城市前往森林的道路地方都市可不會整修成那樣，單單是坐著馬車也會覺得疲累。
因此，這回的用餐時間也兼併了讓體力回復的休息，沒必要太趕。
就因如此，這表示並不只光啃些乾糧，而是升起了火，作起正式的餐點。
……然而，說到底，也只是『在野外用餐中，算正式』的意思，供給了把水煮開再以湯底以及乾燥的零碎蔬菜製成的簡易湯品，肉和麵包都用火烤過這種等級的東西，不過儘管如此對在野外行動的人來說這也是相當奢侈的進餐了。
這一次，因為馬車沒有一直跟著同行，對僱主們來說沒有連僱傭的獵人也一起提供食物的餘裕。
因為要為了運送獵人們的食物而僱用一堆獵人這事相當的愚蠢。
因此，這類的委託，有著獵人的食物要各自準備這樣的契約的情況相當多。
因為這一次，包含僱主在內有許多的魔術師，不用在水的事情上操心也能應付是很值得慶幸的。
就因如此，湯是由僱主提供給全體人員的。
接著用餐這件事，則分為僱主，『赤紅誓約』，和『青色流星』三個小組各自自理。
 
「艾德露小姐，莎拉里露小姐，要來一點嗎？」
 
麥露從收納裡取出簡易爐竈與平底鍋，接著將預先做成塊狀的半獸人肉迅速製成的夾肉三明治　並將搭配的醃菜一起放入盤中遞出，兩人都高興地接過了。
與格蕾亞博士同樣，並不是因為是精靈就表示她們是素食主義者。
大多數的派別，好像都是肉食系女子的樣子。
 
「真美味！」
「這是什麼，塗了什麼辣味的東西，那個將半獸人肉的脂肪味抑制住，把肉的美味給……還有，吸進肉汁的麵包那濕潤的感觸溫柔的刺激著舌頭與牙齦……」
「這是哪來的美食記者的說啊！」
 
對艾德露和莎拉里露的評語，麥露忍不住吐槽著。
 
「喂，俺的肉多放一點。」
「俺要兩份。」
「俺也是！」
「俺要三份。」
「俺一個就好了。肉多一點！」
「「「「……」」」」
「誒？」
「為什麼收拾起鍋和爐竈了……」
「誒？什麼？」
 
對著騷動的『青色流星』眾人，珀琳下了冷酷的宣判。
 
「說了用餐的準備，是各個隊伍各自負擔的對吧？在碰面的時候，這個有聽到？」
「「「「「え……」」」」」
 
確實，是這般的契約內容。
而且當然的，『青色流星』也準備了食物。
就是壓縮餅乾，肉乾，乾果這攜帶保存食品的三種神器。
但是，那個是為了在有不測的情形下所準備的物品。
因為持有收納的人被魔物給殺掉，或者是活捉的可能性也不是沒有。
但是，除非演變成這般的情況，否則持有收納的少女有著大量的食物，另外，也可以輕易的狩獵獵物。
而且那些還都是以非常便宜的價格，或者都是免費招待的。
……那些，是『青色流星』從領軍的士兵與商人們那裡打聽到的情報。
因為『赤紅誓約』並不打算隱瞞有關收納的事，請喝了酒以後的人們，都判斷就那種程度的東西說出來也不會有問題的。
而『青色流星』，也判斷了讓『赤紅誓約』知道這件事也不覺得會是什麼大不了的問題。
 
「……多少錢啊？」
 
要是小銀幣幾枚左右的話就支付。
這麼想的葛拉夫詢問著……
 
「唉，因為還有兩宿的三日才剛開始的說，要節約食材，不能讓自己的分量變得不足那樣……用餐，請不要想著要搶走其他隊伍所準備的，請去吃自己所準備的東西。」
 
被這麼說著的麥露給拒絕了。
 
「你們打算利用這些孩子們到什麼程度啊……」
「全是羣讓人驚訝的人們呢……」
 
從艾德露和莎拉里露那裡，傳來了對『青色流星』的蔑視眼神。
如果由不知道麥露的收納容量的兩人來看，就是想要奪走少女們為了自己所準備的食物的，意料之外的惡徒。
……艾德露與莎拉里露兩人，因為覺得自己這邊是每個人各別領受一份，只是分到了稍微烤多剩下了的東西，因此不覺得那有什麼問題。
而且，原本也預想著如果因為這些的緣故少女們的食物不夠了的情況下，就打算將自己的份分給對方。
可能是因為精靈的新陳代謝比較慢的緣故，只要有意的話只喝水度過幾天也不會感覺痛苦。
擅長魔法的精靈也不例外，由於能使用馬馬虎虎的魔法的艾德露以及莎拉里露不會因水而感到為難，即使她們失去了所有準備好的食物，在一週左右的時間以內也都不會有什麼問題。
 
「不會吧……是說，該不會我們，被厭惡了吧？」
「「「「「「……」」」」」」
 
『赤紅誓約』以及依賴主達沉默著。
 
「「「「「不是吧！！」」」」」
 
對好像真的感到很驚訝的模樣的『青色流星』，烈娜以打從心底感到驚訝的樣子詢問著。
 
「你們做出了那樣的言行，為什麼還會對於被厭惡感到這麼不可思議啊！如果都這樣了還不被厭惡，那樣的情況才更加不可思議吧！」
 
就如上述，對於那言論五名女性都點著頭……
 
「但，但是，都請過客了！不是都已經讓妳們劈哩啪啦的吃了一大堆了嗎，那是我們請的客啊！」
「那個，是因為你們那邊說著要請客而邀請的吧？」
 
葛拉夫的叫喊，被梅維絲所中斷了。
 
「但是，都吃了這麼多了，分出稍微同等級的料理也好……作為代替，把我們所準備的攜帶用保存食品給妳們也可以！」
「在城鎮中與在森林裡面正經的用餐的交換比率（匯率）是不同的。因為在這個情形下，適用野外匯率，比率會變成大約１００比１。」
 
卡拉克的話被麥露爽快地打斷。
 
「大致上，因為是接受了聯合委託的同伴，水不管多少都會提供的唷。因此，馬烈溫小姐就請把魔力保存在戰鬥中所使用就可以了。超大的特別服務喔。」
 
這麼說著，珀琳嫣然一笑。
 
「總之，你們太過小看我們，採取了十分有趣的態度。但是呢，嘛，不是背叛之類的犯罪行為，只不過是因為是新人因此瞧不起故而想利用而已的呢。因此，作為接受了聯合委託隊伍的義務會好好的完成，不管是戰鬥的支援還是治癒魔法都是，與完成委託任務相關的事情全都會規規矩矩的做好的唷……不過，出自於好意的特別優惠就沒有了！」
 
如此說道，烈娜敘述總結。
 
「えええ……，って，不是和『邪神的理想鄉』還有『炎之友情』的那些傢伙們的待遇差得太多了嗎！功勞也好獵物也好報酬也好都轉讓給那些傢伙拿走，也讓他們吃了飯了對吧？領軍的傢伙們和商人都是這樣說的……」
「ああ，那是當然，那些人們把我們當成對等的……不對，因為即使是把自己變成盾也要保護我們呢。而且，最開始的推回魔物事件，沒有因為不划算而沒有接下的心情，而是因為擔心著我們所以接下來了。要把那樣的他們，和以麥露醬的收納為目的，只是想要趁機利用的你們同等對待？ハッ！」
 
受到珀琳毫無顧忌的言語攻擊，五個男子頹然倒地。
 
「……但是，在瑪凡的城鎮上，口風不嚴的領軍士兵以及有很多呢。這樣，回到城鎮裡的話，首先……哎呀，葛拉夫先生。跟你們說了一堆多餘的東西的士兵以及商人的名字，要請你告訴我呢……」
 
冷顫
 
……可怕。
此次的一行中唯一一位大胸少女那讓人毛骨悚然的笑容，好可怕。
但是，自己也有身為獵人的矜持。
 
「情報源不能說出來的啊！」
「呵呵呵……」
「呵呵呵……」
「呵呵呵……」
「呵呵呵，呵呵呵呵呵ー！」
（註：以上的都是大小姐笑）
「好可怕啊你們！還有，最後的那個是什麼東西啊！！」
 
  

287　精靈的護衛　４ 
[第287話　精靈的護衛　４] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
兩名精靈和護衛們一起在森林中前進着。
 
「從這邊開始，就是人跡未至的區域了。」
 
身爲僱主的艾德露這麼說完，護衛們都默默的點了點頭。
不過，雖說是人跡未至的區域，但也並不是人類從未涉足之地，或是會有極其兇暴的魔物出現的地方。
只不過是『沒有賺頭，所以沒人來』罷了。
僅此而已了。
費盡心思跑到這麼深入森林的地方，但和外沿部比起來，既然沒有什麼特別有賺頭的獵物，也沒有特別高價且珍貴的東西可以採集。
反倒是還需要花費勞力和時間，把打到的獵物用人力搬運出去……這樣一來，即使是狩獵過程本身的效率，還不及森林深處的一半，也依然是外沿部的綜合效率更高。
因此獵人和獵人是不會來這種地方尋求獵物的。
而這次艾德露她們的目的，是『研究學術上有價值的植物，調查礦物分佈，魔物的繁殖情況』等方面，要採集的東西也是對學者來說比較貴重，而市場價值，也就是直接拿去賣錢的話，並沒有太高價值的東西。
所以，『青色流星』才會把協助採集的任務塞給『赤紅誓約』，自己謀劃着去狩獵些有肉、角、牙、爪之類有販賣價值的素材的獵物……當然，這是在確保委託人的安全的前提下的。
他們還不至於壞到那種地步。
但是，這個計劃也是建立在麥露的收納魔法能隨自己利用的基礎上的妄想罷了。
 
「那麼，差不多該開始讓你們協助調查了。」
 
艾德露這麼說完，兩隊獵人便立即由只爲前進而組成的２列縱隊，變成了橫向拓展開來，能一邊仔細觀察地面的植物、石塊、岩石一邊慢慢前進的隊形。
但並沒有彎下腰，而是依然挺直着腰板保持行進。
要是在這種條件下還彎下腰，身體很快就會受不了的。
目標植物、礦石都已經事先看過圖畫，聽過說明了，另外一路上的動物和魔物，只要記錄下自然遇到的就行，不需要特地去尋找。
到剛才爲止，一直是『青色流星』打着頭陣，這點面子他們也還是要的，但如今切換成了橫隊，大家都不得不自行清理面前的礙事的草木樹枝了，同時還要注意在地面尋找目標物。
要兼顧兩邊還是非常困難的，大家的行進速度明顯下降了。
不過，這裡是人跡未至的區域，當然也沒有道路，而且這次是以調查爲目的的，並不需要急着前進多少距離，所以就這麼悠悠的，不漏看要找的東西，慢慢前進也並沒有什麼問題。
 
「烈娜小姐，１點鐘方向，２米！」
「……啊，找到啦。艾德露小姐，來這邊！」
 
找到的東西，不能擅自採集。
要是不完整記錄下生長位置，日照情況，以及共同生長的其他植物等信息，這次調查就毫無意義了，另外也需要判斷一下是否該採集，還是就這麼放着不管。
當然，這些事情是由僱主來負責的。
 
「珀琳小姐，１點半方向，１．５米！」
「找到了。莎拉里露小姐，請過來這邊！」
「梅維絲小姐，１２點鐘方向，２．３米！」
「發現！是３號目標吶！」
 
在麥露以和大家共同確定下的『以自己面朝方向爲基準，把周圍的方向分成１２份來稱呼的方法』搭配距離的精確指示下，『赤紅誓約』的３人接連不斷的發現着目標植物。
 
「……好厲害呢。通常有一大半的量是會漏掉的，但是你們這樣子，似乎幾乎都沒有一株漏掉的呢……這麼一來，可得在改一下計算遺漏的修正常數的了……」
 
莎拉里露點了點頭，同意了艾德露的話。
但聽到這話的『青色流星』的葛拉夫叫了出來。
 
「該吐槽的不是這種事吧！這太奇怪了吧！這幾個人要是自己找到的也就算了，最多也就是眼神特別好啊，要麼就是習慣了素材採集工作吶，這種程度的事而已了。但是，爲什麼麥露會連那麼遠的地方的植物都能找的出來，還一個一個給她們下達指示啊！這可不是什麼視力好壞的問題了啊，這些野草樹木全擋在面前呢，這根本是看不見的吧！」
 
但是，身爲僱主的兩個精靈完全無視了葛拉夫的話。
當然，『赤紅誓約』的四人也一樣。
 
「你們倒是說話呀！」
 
明明自己這邊一點都找不到，『赤紅誓約』那邊卻一個接一個地找到了，這葛拉夫他們來說自然是很不爽的了。
於是他這麼對『赤紅誓約』吼了一句，但是在『赤紅誓約』開口之前，艾德露對他回答道。
 
「……獵人之間，難道不是有一條相互不能探究對方的特技、能力的規則的麼？」
「嗚……」
 
雖然不是成文的規定，但從沒有獵人會破壞這種不成文的規矩。
要是打破了這種規矩，也就等於是在宣言『老子就是要利用你，讓自己佔盡便宜』了，這是即使對方當場拔劍相對，也理所當然的行爲了。
所以，被這麼一嗆，『青色流星』也實在是沒法再說什麼了。
而另一邊，聽到這番對話的麥露她們，只是輕輕的聳了聳肩……
 
（……啊咧？）
 
採集開始過了一段時間後，麥露發現了一件事情。
 
「那個～艾德露小姐。關於２號目標的梨棱草，我有一些發現……」
 
麥露，當然正用着探索魔法，搜索着指定的採集物。
而如今的探索魔法，比起第一次使用的時候，已經有了很大的進步。
最初使用的，第一代探索魔法，是語音指示型的，會被人吐槽『語音導航儀嗎喂！』的探索魔法。
於是，代替僅運作了十幾秒就被淘汰了的第一代而誕生的第二代探索魔法採用的是ＰＰＩ顯示器式。
也就是那種戰爭電影、動畫裡頭經常能看到的，一根發光的棒子３６０度旋轉着的那個雷達畫面的那個。
而如今，麥露使用的第三代探索魔法，是從畫面中央向全方位發出魔力來探知目標物的。
沒錯，也就是主動聲納式。
而且，還會把探知到的東西以箭頭、圓、三角等圖形表示出來，同時在旁邊附上分析數據。
這些畫面全都是以網膜投影的方式，覆蓋在正常視野上面的。
當然，探索魔法也已經調整成了這次委託專用的模式，在平時一樣的顯示內容基礎上，遇到指定目標會以閃爍的紅色標記強調錶示出來。
不管是植物、生物、還是礦物……
 
「啊啦，是什麼發現？」
 
能用來製作特殊的魔法藥的梨棱草，是人類無法順利栽培的一種植物。
栽培出來的，通常都會枯萎，難得成長起來的，也都是藥效很低，變得也很小的變種了。
因爲也並非是用來製作藥水的那種，有大量需求的藥草，所以至今以來也一直沒有人非常認真的去研究過它。
而偶爾會需要用到的時候，又一直是缺貨狀態，難以入手又十分昂貴，是一種專業惹哭研究者的藥草。
這次，因爲有麥露在，已經找到５棵了，艾德露和莎拉里露一邊採集一邊都高行得合不攏嘴了。
但是，這姑且也是大量研究者嘗試栽培過的藥草。
對於這樣一個在藥草學上是外行人的少女來說，僅僅發現幾棵的程度，是不太可能找出什麼新發現的。
不過，雖然心裡是這麼想的，但難得獵人的少女願意這麼積極的協助自己，另一方面也爲了提升她的幹勁，這種時候就應當耐心聽取她的觀點吧。
這樣才稱得上是一個優秀僱主。
艾德露這麼思考道。
 
「梨棱草生長的地方，旁邊總有長着塔菲娜樹……」
 
這種程度的事情，稍微調查一下都是能看出來的。
但是，只在這麼短時間，靠着這麼幾例特徵就察覺到這一點，這個少女還是非常有前途的。
艾德露和莎拉里露這麼想着，露出了微笑。
 
「……然後周邊又生長有四眼草和含有銅的礦石，是吧？」
「「誒……」」
 
驚呆了的艾德露和莎拉里露。
至今爲止，關於梨棱草的栽培已經有無數人做過各種各樣的嘗試了。
當然，也有試過在周圍種植塔菲娜樹、試過各種各樣的土壤和肥料，甚至連藥品和強化魔法都用過。
就這樣，人們不斷挑戰着人工栽培梨棱草的目標……
但是，這之中，和塔菲娜樹以外的植物一起種植，而且附近還要放上含有特定金屬的礦石，這種組合，有人嘗試過麼？
……沒有，兩名精靈都沒有聽說過這樣的事情。
說不定，是有過人嘗試過和其他植物種在一起，或是把礦物磨碎後混入土裡的之類的事情，但至少這兩人並沒有聽說過有把這些組合起來的事例，也沒聽說過有人因此取得過什麼成果。
 
「……爲，爲什麼你會得出這個結論？」
 
稍微有些動搖了的艾德露這麼向麥露問道。
發現塔菲娜樹和四眼草就算了，但發現含銅的礦石可不一樣。
銅礦石不僅是埋在土裡的，而且即使有露出的部分也都被土和苔蘚覆蓋着，或是被雜草遮着，絕不是能隨隨便便靠視覺找出來的狀態。
而且，即使能明確目視到礦石，一個外行人的小姑娘，也是無法分辨那是不是銅礦石的。
通常的銅礦石都是黃銅礦，裡面的銅含量只有２００分之１左右。
完全不是外行人隨便看一眼就會覺得『啊，是銅礦石』的外觀。
但是麥露若無其事的向艾德露回答道。
 
「誒？啊，因爲探索魔法是標着的……」
「「誒誒誒誒誒誒誒誒誒！！」」
 
看到大家都站着不動了，想知道發生了什麼而靠過來的『青色流星』的５人也張着嘴，呆立不動了。
大家所知道的『探索魔法』，可絕不是這樣的東西。
嗯，對『赤紅誓約』以外的人來說的，『探索魔法』……
 
  

288　精靈的護衛　５ 
[第288話　精靈的護衛　５] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「那、那個，所謂的『探索魔法』是……」
 
當然，艾德露和莎拉里露也是知道探索魔法，可是那個，不是可以做到像麥露所說那種程度的玩意。
那是有什麼不同的。
 
「……探索魔法喲。」
「不要詢問獵人的特技和能力。」
 
如果交給麥露的話，會說什麼就不清楚了。
這樣想着的烈娜和珀琳插了嘴。
這句話讓艾德露和莎拉里露也不好意思繼續問了。
畢竟也不能對初次見面的人說「把至今爲止所有的研究成果全部教給我們」。
如果這樣考慮的話，獵人也不太可能說出相當於自己的飯碗和救生繩的能力。
 
「「……」」
「那，關於探索魔法的使用方法呢……」
 
むにゅ！
 
「在那裡喋喋不休地說啥呢！沒聽見我和珀琳的話麼！」
 
那樣說着，烈娜兩手拉着麥露的臉頰。
對麥露來說，這種程度的探索魔法，即算不上飯碗，也算不上救生繩，完全算不上。
也不算是攻擊魔法，雖然對大家很有幫助，但麥露自己也明白，不特別隱藏起來而被公開的話，會變成意想不到的情況，麥露自己也好，世界上也好……
 
「麥露，這可是世間常識呢……」
「麥露，『獵人很愚蠢，不管是祕術和還是祕傳之類的，什麼都說』之類的謠言傳開的話，會給其他獵人添麻煩的。」
「啊……」
 
很明顯，比起梅維絲的說法，珀琳的用具體的事例來說明，更能讓麥露理解。
麥露大概簡單地考慮後認爲『探索魔法不是攻擊魔法，不用擔心被用於謀殺或者戰爭』。
不過，根據使用方法不同，在戰爭中可以更快速地獲取戰報和情報，這是個不可想像的魔法。
沒有獲得麥露式探索魔法祕密的兩位僱主，用無法放棄的眼神凝視這麥露。
 
「發現梨棱草！」
 
再發現幾種要採取的植物後，麥露又發現了梨棱草。
然後，艾德露和莎拉里露確認周圍環境，確實，旁邊有棵塔菲娜大樹，而且四眼草也一起生長着。
 
「……銅礦石呢？」
「在這裡。」
 
麥露回答艾德露的問題，指向附近的岩石。
 
「「……」」
 
那並不是光開就能知道那是銅礦石。
而且雖說艾德露和莎拉里露是研究者，可是並不是礦物專家，而是專門研究植物專業。
所以，無法判斷這塊石頭是不是真的銅礦石。
 
「……要帶回去麼？」
「誒，誒誒，拜託了。」
 
聽到答覆後，麥露把整塊岩石一起放進了物品箱。
 
「「誒？」」
「誒？」
「「誒誒？」」
「「「誒誒誒誒誒？」」」
 
艾德露以爲麥露問她『是要採取這梨棱草呢，還是這這周邊的都不要動呢！』，所以讓麥露把梨棱草採集了。
麥露卻以爲僱主兩人無法判斷這是不是銅礦石，於是詢問『是不是帶這塊岩石回去再分析呢！』。
然而，在地面上露出的最多是２～３立方米左右，在岩石消失後，地面出現了個巨大的坑。
顯然岩石大部分都埋在地下。
 
「「「「「「「……」」」」」」」
 
兩位僱主和『青色流星』石化了。
面對啊這樣的表情，烈娜三人已經習慣了。
 
「啊，可以打下獵麼？」
「誒！啊，嘛，差不多快到休息的時間了，所以……」
「啊，不需要休息吧。請大家就這樣繼續進行調查吧。」
 
取得艾德露許可的麥露，向１０點鐘的方向衝去，然後消失了身影。
幾分鐘後麥露回來了。
雖然兩手空空，但是沒有人覺得奇怪，而且回來的也太快了吧。
 
（（（（（（（啊啊，是收納魔法麼……還有，探索魔法呢）））））））
 
看來，大家已近相當習慣『麥露』這種生物了。
只是，僅僅如此了。
 
到了野營的時候。
 
「艾德露小姐和莎拉里露小姐，我們一起吧！」
 
兩位僱主收到麥露的邀請，來到了『赤紅誓約』設置的簡易帳篷。
 
「因爲是工作的時候狩獵的，所以兩位僱主也有權利一起享受。」
 
對於麥露的說明，兩人覺得也有道理，不客氣地參加了晚飯。
然後麥露從收納裡把鹿肉拿出來，梅維絲初略地切開了，珀琳把切好的鹿肉一塊接一個塊地烤着。
 
「「好吃！」」
 
美國人比起牛肉，更喜歡吃鹿肉、牛肉之類的，想吃的時候就能吃到，能做到的只有有錢人吧。
庶民的日常，一般只能吃到廉價魔物的肉。
特別是鹿肉，不是慶祝什麼特別的事情的時候，也吃不到。
因爲有麥露在，『赤紅誓約』經常能吃到這些肉。
如果是普通的獵人，狩獵到也不會自己吃吧，而是賣掉，除了不能帶回去的部分和內臟。
 
「「「「「……」」」」」
 
還有，看起來可恨地凝視着的５對眼睛。
 
「……感覺吃起來很難受，有什麼可以分給他們一點麼？」
「因爲是工作中狩獵的，如果僱主兩個人這樣說的話，那部分是僱主的特別支給品，所以沒有問題。」
 
艾德露無法忍受『青色流星』的視線，於是向麥露要求，麥露也承認了。
 
「謝謝了！」
「對，對不起……」
 
看來『青色流星』的５人似乎有點放鬆了。
 
「アパラパー！」
 
どんっ！
麥露吟唱可疑的咒文，突然一個大型帳篷出現了。
 
「「「「「「「……」」」」」」」
 
已經，沒所謂了。
那裡的７人眼神已經陰沉沉，已經放棄思考了。
 
「那個，兩位也請進帳篷裡吧。」
 
本來僱主是爲了自己的安全，而指定女性３人以上的小隊的。
而這裡，只有『赤紅誓約』進入帳篷。
兩位僱主和５名男性獵人，與不是相信的人在一起，有點不放心，這樣的話，不能說達成自己期待的任務成果。
所以『赤紅誓約』４人理所當然的覺得，只有女性成員應該在帳篷裡。
捲起帳篷入口的布卷，讓艾德露和莎拉里露進到帳篷裡，然後讓她們看見了。
 
「床……」
「櫃子……」
「「桌子組合……」」
 
已經，什麼也不想說了。
兩人的眼神彷彿這樣說道。
 
  

289　精靈的護衛　６ 
[第289話　精靈的護衛　６] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
天氣＋工作＝快燒起來的心情。
早餐，以壓縮餅乾與肉乾簡易的解決了。
湯品，並非以難吃的『湯塊』製作，而是放進了仔細切碎後的蔬菜與肉片製作而成的東西。
只是如此，作為獵人在野外的早餐就已是奢侈的那種了。
一般情況下，是沒有在匆忙準備出發的早晨悠閒地煮開水再製作湯的空暇，然而這是正因『赤紅誓約』中有三位擅長燒水魔法的好手才能辦到的奢華行為。
在這之後，迅速地將床鋪撤收，開始調査。
與昨日相同，僱主記錄各種事項，調查所發現的調查對象物，某些物品採集，某些物品保持原樣而離去。
接著在差不多接近正午的時候。
 
「停止！各位，請盡速集合！」
 
麥露，稍微有點慌張的樣子，但還是小聲的指示著眾人。
聽到那句話，不僅『赤紅誓約』的三人，兩名僱主以及『青色流星』的每一位，也都急忙地跑到麥露身邊。
當然，因為大家也察覺了麥露雖然慌忙但還是小聲地發出指示，都注意著不發出聲響。
 
「半獸人１７頭，急速接近中！已經察覺到這邊了。對不起，因為探索魔法用在採取上，索敵距離變短，發現得晚了！」
 
麥露道著歉如此說道，但是光是在事前發現而防止了奇襲也已經立了大功……
世上的常識是如此。
 
「糟糕，數量太多了！不是由這邊偷襲的話，一次能應付的對手，我們最多是４～５頭。如果能將敵人分散個別擊破是沒問題，一起過來的話要對那邊的掩護以及僱主的護衛會忙不過來！烈娜和珀琳就在僱主身邊當固定砲臺，兩名前衛保護魔術師還有僱主！魔法攻撃以截斷敵方為主要目的，讓四處奔跑的我們同時戰鬥的對手變成４～５頭以下而打入強力的攻擊！比起單一的威力，攻擊數更加優先！如果有空閒的話，就用範圍攻撃來弱化敵方。若是再從容一點，就以單體攻撃來削減數量！」
 
初次組合的團隊，不可能立刻就搭建起共同戰線。
根據職責分配各自作戰是最價當的。
還有，第一優先是確保僱主的安全，第二優先則是保護魔術師並將其有效的活用。
把那兩邊都集中在同一個地方，保護擔當就比較容易了。
在以自身的安全為最優先的獵人之中，葛拉夫的指示則是委託任務為優先，這相當的真誠。
以隊伍的人數，還有成為Ｃ級後的經驗上來看，這次的綜合指揮官理所當然就是『青色流星』的隊長葛拉夫來擔任。
從事前磨合時的情況來看，『赤紅誓約』已經做出了葛拉夫的戰鬥指揮並沒有什麼太大問題的判斷，但是對於迄今為止的情況下所無法想像出葛拉夫的才幹，烈娜她們都兩眼發直了。
 
「機動防禦……」
 
還有，麥露好像為了什麼而感到欽佩的樣子。
 
「嘛，半獸人之類沒什麼大不了的呢。讓我們衝進去，輕而易……」
「不，這時應該要遵從指揮官的指示吧。」
 
烈娜那漫不經心的臺詞，被梅維絲打斷了。
 
「這次是兩支隊伍共同接下的，護衛指揮官是葛拉夫殿下啊。還有和平常的言行不相襯，葛拉夫殿下的指揮相當穩健。此處我們採取隨意的行動而導致混亂並非什麼上策吧。而且，我們不也該學習『根據他人的指示而行動』嗎？」
「う……」
 
那是正論。
就連烈娜，這位身為在『赤紅誓約』裡獵人經歷最長的人，也無法將其否定。
……然而，即使這麼說，兩人也絲毫沒有「就如所說憨直的守護著，即使『青色流星』陷入了危機也不會從崗位上離開」的打算。
當然，麥露和珀琳也是。
盡力在葛拉夫的指揮之下將眾人的力量最大限度地發揮，若是因此讓僱主以及護衛的同伴們陷入危險的狀態的話，原本是打算當場轉為獨斷專行模式的。
 
「過來了！」
 
緊接在麥露的警告聲之後，一羣半獸人從林木中出現了。
因為智能並不怎麼發達的關係，沒有全體整備齊全的考量，或者說是想著因為像那樣過半數都是『雌性』的虛弱人類沒有擔這種心的必要，半獸人們就這樣用跟跑過來差不多的速度以前後分散的狀態衝了過來。
對『青色流星』來說可幫了大忙。
 
「Ｅａｒｔｈ・Ｎｅｅｄｌｅ！」
「Ｉｃｅ・Ｎｅｅｄｌｅ！」
 
已經在腦中詠唱完畢的烈娜與珀琳，釋放了針系的魔法。
雖然名稱相似，但前者是將土凝固，後者則是以冰製作，以魔法的屬性上來說完全不同。
無法在森林中使出拿手的火魔法的烈娜，不得不使用土魔法。
那些範圍魔法以拋物線越過了帶頭的數頭半獸人，對著在其後的半獸人們降下。
針系的攻撃魔法，與一撃必殺什麼的有相當的威力差，但是為了從傾注而來的魔法攻撃之下護住面部半獸人們的腳步停止，與前頭隔開了。
就同『青色流星』所要求的那樣。
 
「Ｅａｒｔｈ・Ｎａｉｌ！」
 
魔術師馬烈溫，放出了土魔法『土之釘』。
 
彈數與攻擊範圍較針系為差，但勝在對敵人的損傷上。
雖說不是能打倒半獸人那種程度的威力這點和針系是相同的，但在阻止敵人的勢頭，並且削減敵方的戰鬥力上對前衛來說大有助益。
以有著１０分能力的前衛當對手來看，相較於有著９分能力的兩頭敵人，７分能力的敵人三頭還能更安全的擊倒。
因此此時不是以Ｅａｒｔｈ・Ｊａｖｅｌｉｎ之類的單體攻撃魔法，而是使用即使威力較弱但是廣範圍的魔法使小集團全體的戰鬥力下降才是正確答案，有著前衛的三人會擋住敵人，不會來到後衛的自己這裡那樣的信賴，對於自己不能削減敵人的數量也就不會有什麼不安。
接著中衛凱斯帕特快速射擊了弓箭以後，就拔出短劍加進前衛陣營。
弓則是背在背脊上，沒有像『女神之僕』的弓手那樣，就丟在附近不管。
……恐怕，是覺得在這種情況下被踩爛的可能性非常的高吧。
在與自己對戰之前就已先負傷，『青色流星』的前衛陣容毫無風險地攻擊著戰鬥力降低的第一陣的三頭半獸人，但因為第二陣半獸人比料想中的還要迅速襲擊而來，正覺得還沒打倒第一陣的『青色流星』有危險的時候。
 
「Ｅａｒｔｈ？Ｊａｖｅｌｉｎ！」
「Ｉｃｉｃｌｅ？Ｌａｎｃｅ！！」
 
釋放出的兩個攻撃魔法，刺進了２頭半獸人。
和魔法攻撃的人拉開了距離，因為『青色流星』和半獸的位置已太過於接近擔心會誤射而沒使用範圍魔法的吧。
還有放出那些攻撃魔法的，並不是烈娜和珀琳。
……沒錯，相較於人類精靈有著出色的魔法能力的人居多，也沒有什麼不讓僱主加入戰鬥的理由。
 
「麥露，這裡能交給妳嗎？」
 
突然，梅維絲對著麥露這般請求。
在這裡，烈娜和珀琳，還有精靈攻撃魔法使兩名，有能使用魔法和劍又能張開堅固屏障的麥露當護衛。
這麼一來，就不覺得委託人和烈娜她們會遇到什麼危險。
因此，梅維絲認為自己也應該去幫『青色流星』一吧。
再這麼下去，自己就要在這裡傻站到結束了，這麼一想，照梅維絲的性格來看是沒辦法忍受的吧。
況且，雖然『青色流星』絕對稱不上弱小，但是因為半獸人太多，從與混戰有一段距離的位置的魔法支援變的難以進行，感覺有點危險。
 
「好的，一旦有狀況的話就會張開屏障，所以沒關係的說！」
 
現下還在由這邊擊發攻撃魔法而沒有展開屏障，但是是麥露的話要展開屏障一瞬間就完成了。
因此，與梅維絲同樣擔心著『青色流星』的麥露立即答應了梅維絲的要求。
 
「前來相助！」
「哦，得救了！」
 
梅維絲的加入是以無視了葛拉夫指揮的形式，但是戰鬥無法預測，從對方所剩下來的陣容來判斷是沒關係的吧，老實說，再這麼下去就要撐不住了。
接著此時梅維絲的加入，對看過公會解體場的那場表演的『青色流星』的五人而言，都認為是能將傾斜的天平推回另外一側的充分戰力。
之後，梅維絲也沒有辜負那期盼。
靠著攻撃魔法與『青色流星』的努力，半獸人已削減了相當的數量。
不是食人魔，而是等級遠較食人魔為低的半獸人。
數頭半獸人朝著僱主以及烈娜她們的方向過去，但有麥露在就不必擔心。
很可能還會因為烈娜或是誰擊出了攻撃魔法，連麥露的出場機會都沒有吧。
且不提麥露和珀琳，如果烈娜沒有出場機會這之後心情會變得不好，所以這樣正好。
幾頭半獸人的程度，不需要使用『米克洛斯』。
只要使用提煉出氣之力的『真．神速劍』就夠了。
敵我混雜的狀態下攻撃魔法的支援會很困難吧，但那種東西，對這種程度的敵人來說不需要。
為了不讓『青色流星』的人受傷，就來支援吧……
這麼思考著，在久違的活躍場閤中，梅維絲稍微有點得意忘形了。
而麥露她們，也不認為梅維絲會輸給像半獸人那樣的，把注意力轉向朝自己而來的幾頭半獸人。
接著……
 
「ぐあっ！」
 
梅維絲，受到半獸人的一擊而停止了活動。
疏忽大意了嗎，還是由死角的突襲嗎，由後方而來朝著右側腹的一擊，看起來確實的壓斷了梅維絲的肋骨。
不知折斷的肋骨是否刺進了內臟，但那將梅維絲的活動止住了，而在混戰中停止活動這件事，意味著確實的『死亡』。
從弱者開始宰殺。
那即是戰鬥的鐵則，智能低下的半獸人，也能理解那種事。
接著，在麥露她們沒有注意到異常情況的時候，數頭半獸人的攻撃集中攻向梅維絲。
 
  

290　精靈的護衛　７ 
[第290話　精靈的護衛　７] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
（會死！）
 
梅維絲反射性的以『氣』之力強化了身體，但就那種程度也沒什麼作用。
在梅維絲的腦海中，過去所發生的事件化為影像以非常快的速度閃過。
與雙親的對話。
在尚年幼時，與三名兄長模仿著劍的訓練。
看到哥哥的騎士受職儀式，發誓自己也要成為騎士，當天的情形。
以及在獵人養成學校所遇見的，三名友人。
無法實現夢想，也無法向家人報恩，留下了夥伴們，在這種地方被像半獸人這樣的殺死，終結。
為何？
因為將敵人『像半獸人那樣』的輕視了。
因為只是藉助了『米克洛斯』與氣之力，還有特製的劍稍微變強了一點點，就過於相信自己的力量而得意忘形了。
因為沒有和同伴聯手，只考慮到以自己方便的作戰方法。
即使思考了很長一段時間，而實際上時間只流逝了一點點。
就算考慮著這樣的話，就利用彷彿時間被拉長一般的自我體感時間來迴避半獸人的攻擊，但被超加速了的僅有在腦海中閃過的記憶的畫面，好像其他的思考以及身體都無法高速化，無法做到那種事。
 
（抱歉了，父親大人，母親大人，兄長大人們。還有，各位……）
 
咚嘶！
鏘！
咚叩！
啪唧！
噗咻！
 
持續傳出肉被壓扁，骨頭被折斷擊碎，以及肉被撕裂的聲音。
……就在梅維絲的四周。
 
「え……」
 
映入呆然的梅維絲眼中的，是擠進自己與半獸人之間，一面以身體承受了半獸人們的攻擊，並且一面將步兵劍嵌入那其中一頭腹部的，劍士拉圖。
還有從側面以大劍全力朝著半獸人扔去的葛拉夫。
對著延髓突刺的卡拉克。
忘我地揮動短劍，切裂了半獸人的氣管的凱斯帕特。
以及，終於結束了詠唱擊出攻撃魔法的馬烈溫的身形。
因為全體，都比起護住自身的更優先於攻擊襲擊了梅維絲的半獸人，就這麼承受著來自對手的半獸人的攻擊而負傷了，但因為知道是怎樣的攻擊，沒有完全承受下來因此不會成為繼續戰鬥的阻礙。
疼痛，不過就是用來告知身體不正常的訊號。
是只要說著『啊啊，那已經知道了！』然後無視就能解決的事。
對於正在作戰中的戰士們來說，只會扯戰鬥後腿的『告知服務』是不必要的。
 
「うおおおおおぉ！」
「別小看我啊ああぁ！」
「クソがああぁっっ！！」
 
拉圖太接近半獸人，此外還硬把身體擠進半獸人與梅維絲之間因此身體的架式很糟，無法揮劍。
因此，把劍從半獸人的體內拔出之後，就以劍柄敲進半獸人的眼睛，將撞到頭上的刀刃強行壓了進去。
即使不是像日本刀　那樣銳利的刀具而是用來壓碎敲砍的刀刃，也不會完全切不斷的。
接著，其他的人也揮動著劍，將包圍梅維絲的半獸人打倒，或者將其擊退。
 
「麥露！」
「我去了！」
 
至此，總算察覺到現況的烈娜她們立即做出反應。
因為敵我交摻，無法從遠距離的場所使用魔法攻撃。
因此麥露以全速朝著梅維絲他們的方向直奔。
 
「Ｅａｒｔｈ．Ｊａｖｅｌｉｎ！」
「Ｉｃｅ．Ｓｐｅａｒ！」
 
烈娜和珀琳，以留了手的單體攻撃魔法，排除掉麥露前方的半獸人。
雖然對麥露來說不是什麼大不了的障礙，但那是為了要避免光是揮劍就會造成的速度降低。
 
「Ｉｃｅ．Ｎｅｅｄｌｅ！」
「Ｉｃｅ．Ａｒｒｏｗ！」
 
接著，由艾德露與莎拉里露，再施放了兩發攻撃魔法。
確認收拾掉前進道路上的半獸人，珀琳緊追在麥露之後。
既然麥露已經過去了，在此之外所必需的，就並非擅長攻撃魔法的烈娜，而是對治癒魔法很拿手的珀琳這邊了。
因為不能扔下僱主，因此留下攻擊力強大的烈娜，來死守此處是必要的……
或許，往這邊過來的半獸人已經一頭不剩了，但儘管如此，也必須為了以防萬一做好準備。
因為這是任務委託，關係到僱主的性命。
 
「可惡，將醜態……不對，那種事怎樣都行！因為我的過失若是『青色流星』的諸位有什麼意外的話……」
 
暫時之間梅維絲和半獸人拉開距離了。
而梅維絲沒放過那個機會，將自口袋中所掏出的三個瓶子的瓶蓋打開，把它們一口氣全喝光了。
 
「姑且，感覺不到疼痛了！之後再治療就好。靠你啦，米克洛斯うぅぅ！」
 
站起身的梅維絲，硬擠進了拚命阻擋半獸人的『青色流星』之間，揮舞著劍。
 
「ＥＸ．真．神速劍！」
 
ざしゅ！
ぶしゅっ！
ずしゃっ！
 
「え？能動了嗎？」
「傷怎麼了？」
 
ずばっ！
ばしゅっ！
どしゃっ！
 
「「「「「太，太強啦……」」」」」
 
在極近距離見識了梅維絲的『ＥＸ．真．神速劍』，『青色流星』都發出了驚愕的聲音。
但是，即使感到驚訝，也沒有因此而停下動作。
到底並非外行人。
接著數量已相當削減的半獸人們，由於梅維絲的連撃，已經只剩下戰鬥至今遭受到相當多傷害的數頭了。
 
『青色流星』他們正攻擊著那邊。
 
「梅維絲小姐，來幫忙了……って……」
 
接著在麥露高舉著劍衝過來的時候，已經連一頭站著的半獸人都不剩了。
 
「ぐっ……」
 
突然，『青色流星』中的一名倒向地面。
沒錯，那就是為了保護梅維絲而擠進梅維絲和半獸人之間，吃下了幾發半獸人所發出的攻擊的，劍士拉圖。
腎上腺素和多巴胺，或者是什麼像那樣的東西正渤渤湧出，至今都以相對冷靜的模樣戰鬥著，但是接下了好幾發半獸人的攻撃，雖說是穿了防具，但還是和被人類毆打有所不同。
戰鬥結束，認為危險消失了的那一瞬間，因為放鬆而一口氣反衝上來了吧。
 
「おい，拉圖，沒事吧！可惡，梅維絲，因為妳明明可以這麼活蹦亂跳的，卻還裝作受了很重的傷的樣子，拉圖才……」
 
被自己也稍微受了點傷的葛拉夫這麼責備著，梅維絲垂下了頭……
 
「げふっ！ごぼっ！！」
 
大口地吐著血並倒了下來。
 
「「「「えええええ！」」」」
「梅維絲小姐！」
 
麥露慌忙的跑近，將右手伸到梅維絲的身體上方移動著。
沒錯，想像著醫療用的三度儀，讓納米機械掃描梅維絲的身體。
 
「肋骨粉碎性骨折，折斷的肋骨刺入肺部造成損傷，右腕閉合性骨折，靱帶損傷，阿基里斯腱斷裂，其他大量受傷位置……喝了幾瓶啊！」
「ぐぶ，三，三瓶……」
 
一瞬之間，麥露想要怒吼，但接著打消了念頭，決定將那延後。
腳步較慢的珀琳已經到場，判斷半獸人已被清除的烈娜也把僱主們帶過來了。
 
「珀琳小姐，治療拉圖先生！因為好像受到相當的傷害，不僅是骨折，也請小心注意內臟損傷以及腦內出血。烈娜小姐和艾德露小姐，莎拉里露小姐，治療其他人！」
「知，知道了！」
「明白……」
 
重傷最嚴重的梅維絲是自己來。
然後像是其次重傷的拉圖交給珀琳。
因為其他是碰撞和擦傷的程度，即使再糟也是骨頭有１～２處折斷的地方的等級，用普通的治癒魔法就沒問題了。
之後，為了慎重起見由麥露和珀琳再確認一次就可以了吧。
因為精靈一般都很擅長於治癒魔法，恐怕分配到烈娜的人是最不幸的吧。
……即使是這麼說，但烈娜也能充分的使用著普通等級以上的治癒魔法。
只是『不像火魔法那麼擅長』，絕對不是不擅長的意思。
 
「抱，抱歉，說了粗暴的話。忘了吧……」
 
不知道梅維絲除了肋骨的傷以外的大部分，都並非因為受到半獸人的攻擊而是由於『米克洛斯』的反作用所造成的葛拉夫，想到狠狠的侮辱了硬撐著重傷也要戰鬥的梅維絲，露出滿臉後悔的表情。
 
  

 
291　精靈的護衛　８ 
[第291話　精靈的護衛　８] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「把骨頭移動回原有位置，拼接碎片，延展接合肌腱，修復血管和神經，肌肉復原，自我治癒能力增強，細菌殲滅……」
 
在詠唱咒語的麥露身後，珀琳也對着『青色流星』的拉圖詠唱了同樣的咒語。
而另一邊，烈娜、艾德露和莎拉里露則是詠唱了十分普通的『符合這個世界的治癒魔法感覺的咒語』。
 
「不會吧……」
「爲什麼能這麼快，又這麼完美的治好啊……」
 
艾德露和莎拉里露看到麥露和珀琳的治癒魔法，愕然了。
 
「拜託你了啦，別四處張望了，專心治療行不……」
 
被葛拉夫和卡拉克帶着哭腔這麼一說，艾德露和莎拉里露才趕緊重新詠唱起中斷了的治癒魔法。
 
「……於是，這是怎麼個回事！」
 
被要求正坐在地上的梅維絲，正在接受麥露的盤問。
 
「抱，抱歉。我太小看豬頭人了，大意了……」
「不是這件事啊！我是說，爲什麼一次性使用了３瓶的事！平常只能用１瓶，只有實在沒辦法的時候才能用２瓶，而且用的時候還要特別注意小心，明明我都和你這麼說過了的……梅維絲小姐你是忘記上次的『指導』了麼！」
 
梅維絲當然不可能忘記。
在對古龍戰之後，麥露對她的，長達數小時的地獄說教……
 
「但，但是，一想道，要是因爲我的過錯，『青色流星』的各位，要是有個什麼萬一……」
 
梅維絲並不知道，麥露說不定連部位缺損也能修復的事情。
所以，她不僅考慮到了戰死的情況，更是考慮到了他們可能因爲受重傷而不得不放棄獵人這個職業。
雖說麥露和珀琳能使用十分高超的治癒魔法，但這種『萬一』的可能性也絕不低。
但是……
 
「即，即使如此，也只能用２瓶！用了３瓶的話，說不定就會耐受不住神經被撕裂的衝擊，真的會死的啊！而且，死亡概率還不低……」
 
當然，麥露第一次把米克洛斯交給梅維絲的時候，也說明過這件事。
那之後，說教的時候，也一樣，已經可以說是聽膩了的程度了。
但是，『青色流星』的生命也是不可替代的。
所以，梅維絲是在知道一切後果的前提下做出了這樣的行動。
她現在雖然拼命向麥露道着歉，但她的臉上卻沒有絲毫的恐懼和動搖，更沒有一絲一毫的後悔。
如果再遇到同樣的狀況，她一定還會做出同樣的事情。
這就是騎士的精神，也正是名爲『梅維絲・馮・奧斯汀』的，志願成爲騎士的這個少女的精神。
……不管說多少，都是沒用的。
明白了這一點的麥露，聳了聳肩。
不如說，麥露本人，要是同樣遇到了這樣的狀況，肯定也會做出同樣的選擇。
意識到自己也是這樣的人，麥露也說不出別的什麼話了。
 
（從此以後，就都讓梅維絲小姐自己對自己負責了吧……）
 
麥露心中雖然這麼想，但要是自己的同伴真的因爲自己給的藥而死了，那可怎麼受得了啊。
 
（說不定這件事是失敗了呢……）
 
雖然麥露開始後悔把米克洛斯給梅維絲的事了，但事到如今也不可能再收回來了。
烈娜和珀琳因爲被自己養殖提升了等級，魔法師組成了開掛級的強度，而梅維絲也因此，對彼此力量的差距而感到煩惱和痛苦。
給予梅維絲米克洛斯的時候，她是那麼的開心，而事到如今，要收回米克洛斯，也就意味着……
 
（結果，全都是我的錯啊……）
 
而一旁聽了麥露和梅維絲對話的『青色流星』眾人的臉色則越來越難看了。
他們怎麼也沒想道，梅維絲竟然會使用要冒生命危險的魔法藥跑來幫助自己。
而且，這樣的魔法藥究竟有多高的價值，他們連想像都想像不出來。
那時候，要是梅維絲沒有跑來支援的話，不用多長時間，他們的戰線就會崩壞吧。
梅維絲不僅救了自己，還冒着生命危險使用了貴重的魔法藥，帶着一般來說已經動彈不得，重傷了的身體奮戰着，拯救了自己。
而他們對這樣的恩人，說出的話卻是『因為妳明明可以這麼活蹦亂跳的、卻還裝作受了很重的傷的樣子、拉圖才……』。
 
「「「「「啊啊啊啊啊啊啊！！」」」」」
 
滿懷着自我厭惡、極度的羞恥感和抱歉的心情，『青色流星』的５人抱着頭呻吟了起來。
在展現了那驚人的探索魔法、奇葩容量的收納魔法之後，在兩名精靈的眼前，麥露如今又拿出了『人體強化的魔法藥』這種更加超常規的東西，把她們倆震驚的僵住了。
另一邊，烈娜和珀琳則是已經在一旁的石頭上坐了下來，開始悠閒等着眼前的眾人慢慢冷靜下來了。
 
「對不起！真的，對不起！」
 
葛拉夫以下『青色流星』的一隊人，又一次向梅維絲低頭道歉道。
而梅維絲則是一副誠惶誠恐的樣子，低頭表示這邊才是十分抱歉。
對梅維絲來說，不僅無謀突進，最後還大意輕敵，差點被殺死的自己，是因爲拉圖他們『青色流星』挺身而出，比起他們自身的安全更優先選擇了保護梅維絲，以肉身抵擋了豬頭人的攻擊才得救的。
對梅維絲來說他們是自己的救命恩人，也是因爲自己的過錯而受了傷的人。
結果，雙方相互都覺得對方是自己的救命恩人，相互道歉個不停。
 
「你們夠了啊！我們是共同接受委託的夥伴啊，相互幫助不是理所當然的麼，彼此彼此呀！」
 
而最終，由烈娜的這一句總結，總算是有了個了結。
 
「麥露，把這些豬頭人都收納了。雖然在這種地方狩獵了也拿不到討伐報酬，不過肉和素材應該還是能賣個好價錢的，也算是一筆不錯的收入了。啊，記得把『青色流星』的份，也一起放進去喔！」
「好～！」
 
在烈娜的指示下，麥露唰唰的，把豬頭人的屍體一個個放進了收納魔法（僞裝成收納魔法爲物品箱）裡。
 
「誒？真，真的可以麼？」
 
看到這幅景象，葛拉夫帶着驚訝的說道。
 
「畢竟也爲了保護僱主一同戰鬥過了，而且你們不是還挺身爲盾保護了梅維絲麼。明明你們都展現出充滿誠意的態度了，我們也不是還會繼續爲難你們的小孩子啊！」
 
哼，的一副態度的烈娜。
但她這態度一看就知道是在掩飾自己的害羞。
看來，對於保護了梅維絲的事情，烈娜也是相當感謝他們的，但她卻又不擅長這份感謝用語言表達出來。
 
「哈哈，麻煩你們了吶，幫大忙了吶……」
 
葛拉夫也是察覺到了烈娜的心情，苦笑着這麼說道。
而珀琳、梅維絲以及麥露３人則是在心中嘟噥道。
 
（這種程度的善解人意都能做得到，而且還有着能挺身爲盾去保護其他小隊的人的氣概，爲什麼就不能從一開始就用這種態度對人啊。明明並不是什麼壞人，本事也不差，卻弄出這副模樣，這麼下去可不是一直都不會受女性歡迎了嘛……）
 
但是，世上就是有這麼多不機靈的笨男人。
人世間就是有這樣各種各樣的人，既有不懂得如何表現自己優點的人，也有明明很壞但表面上卻演得很好的人。
他們大概只能等着，總有一天能出現一位能發現他們有點的女性了吧……
想到這裡，麥露她們突然發現了一個問題。
 
（雖然主觀臆測，覺得他們都是單身沒有女朋友的人，但說不定他們實際上是早就結了婚，或是其實是有女朋友的人啊。但是，又不能開口去問他們這種事情，否則要是被誤以爲是對他們有意思，之後可就很麻煩了。啊啊啊，總覺得很在意，但又不能去問……）
 
而烈娜則是一臉奇怪的看着這苦惱着的三人。
 
「吶……吶，麥露……」
「嗯？」
 
突然被艾德露搭了話，麥露一臉呆然的回應道。
 
「麥露，這次的委託結束了之後，要不要來當我們的專屬？啊，當然，另外３人也是一起的，協助我們的研究，還有同行一起去調查之類的……」
 
麥露仔細一看，艾德露的眼裡正閃着可疑的光輝。
突然被這麼一說，麥露也一瞬間猶豫了一下該怎麼回答，結果一旁的珀琳插嘴進來說道。
 
「……你們說的，不是讓麥露協助研究，而是『把』麥露拿來研究，是吧？」
「「嗚……」」
 
艾德露和莎拉里露一下語塞了。
 
「果然……」
 
  

292　精靈的護衞　９ 
[第292話　精靈的護衞　９] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
珀琳繼續追問兩名精靈。
 
「多半，是想利用麥露那荒唐般容量的收納魔法，或是打算讓她說出那不可思議的魔法的祕密之類，有各式各樣的企圖吧，但像那樣的還能應付。大致上，如果想要金錢或名譽的話，麥露多少也有些能得到的手段呢。但是儘管如此，還是和我們當著獵人。請察覺到這一點。而且是認為迄今為止都沒有收到過那樣的邀請嗎？」
「「呃……」」
 
理解了嗎，當珀琳這麼想著的時候。
 
「但，但是，妳們，和那個格蕾亞熟識對吧！那傢伙，可不會放過這麼美味的研究對象的啊！絕對是一定會緊咬住不放的！要被那傢伙搶走的話，還不如由我們這邊來研究，一定能將更好的成果……」
「就是這樣！與其要由那為了讓自己逍遙快活的度日而披著研究人員的外皮的邪端所染指，乾脆就藉由我們的手……」
 
「「「「「「喂喂喂喂喂喂喂喂喂！！」」」」」」
 
對這過於危險的發言，不僅是『赤紅誓約』，就連『青色流星』都吐起槽來。
 
「不，不對，當然是藉由我們的手來研究的這個意思唷……」
「「「「「「……」」」」」」
「總，總之，就是因為麥露對那種事沒有興趣！」
 
珀琳如此嚴加拒絕，然而兩人仍然不肯罷休。
 
「我們，不是在問你，是問麥露！好，麥露，和我們一起過活吧！要不然，也可以教妳一些精靈的魔法唷？是不為人類所知的，精靈特有的魔法。是要教導麥露各種事項的話，就這麼一點應該也可以請求長老大人們允許授予的啊……對了，作為特別友好的人，也可能可以招待前往精靈之里的唷！」
「啊……」
 
那對於麥露而言是過分美味的誘惑。
且不提精靈的魔法，那可是『招待前往精靈之里』。
 
「呃。呃。呃呃呃……」
 
能行！
艾德露與莎拉里露正這麼想著竊笑之時，麥露總算擠出了一句話。
 
「……請，請聯絡經紀人！」
「「「「「「經紀人？」」」」」」
 
完全不明其意，眾人一同呆然……
 
「那個話題，在晚餐的時候說好嗎？不覺得在還明亮的時候專心調查這樣比較好嗎。和半獸人的對戰，耗掉了不少時間……」
「「「「「「呀……」」」」」」
 
聽到葛拉夫那句話，『赤紅誓約』和艾德露她們理解到確實如此。
 
「葛拉夫先生，若是一直都是這樣，說不定會受女性歡迎……」
「囉嗦！少管閒事啊！」
 
對於麥露不自主的吐槽，葛拉夫這麼怒吼著回答。
這種情況看來，果然還是沒有夫人和女友的啊。
 
「好吃！」
 
晚餐時，因為是這次調查最後一次『正經的用餐』，麥露鼓足幹勁地製作著。
明天的早餐用簡單的東西應付，午餐，也預定要在森林外等待接送馬車的時候簡單的解決。
而且，因為明天的晚餐能在鎮上享用，午餐簡易也沒有關係。
而且，在這次用餐中特別下了功夫，有當作麥露為了挺身保護了梅維絲的『青色流星』的各位的謝禮的打算。
的確，只要沒有死，如果是麥露的治癒魔法的話大部分的傷都能夠痊癒。
然而，遭受複數半獸人的痛毆的恐怖與疼痛，是會深深的刻入梅維絲的身體與心靈深處的吧，也有因為那個因素而使獵人無法成為有用之物的可能性。
況且，說起來遭受那種程度的同時攻擊的話，梅維絲當場死亡的可能性相當大。
即使再怎麼強大，最終，梅維絲也不過就是有著纖細的骨骼與肌肉的女性。
還有防具也是重視機動性的皮革製品，但卻變成無法保護部分重要部位，頭部可說是完全裸露在外。
要想由此脱險也有點勉強。
……也就是說，『青色流星』就如同字面敍述般，對梅維絲而言是救命恩人。
而那即代表著，對『赤紅誓約』來說是恩人。
因此，也包含為了第一天的刁難道歉的意思，麥露使出渾身解數盛宴招待。
 
「這是什麼啊！鬆軟軟的，一咀嚼美味就……」
「巖蜥蜴的炸塊的說。用加熱過的植物油油炸了。」
「這個燉菜，這麼濃郁的味道……」
「咦——奢侈的使用了稍微有點高價的香辛料，是以普通的庶民為對象的店會因材料費的問題而端不出來的料理的說。我也不怎麼製作的說唷，因為珀琳小姐會很囉唆……」
「這個，陌生的料理是……」
「『蕃茄雞肉蛋包飯』的說。是我的老家的料理，自信作品的說！」
「這個湯，好喝……」
「湯品裡的經典，放了許多配料的義大利雜菜湯的說。」
「「……」」
 
『青色流星』的五人一邊反覆美味美味的說著一邊持續續碗，而兩名僱主則是默默地品嚐著。
然後……
 
「麥露，到我家來當女管家的打算，有嗎？」
「誰會有啊啊啊啊啊啊啊～～！！」
「……不過，本來昨天也應該能吃到這種餐點嗎……作了遺憾的事了呢……」
「不不，今天的是把謝意也包含在其中的特別服務的說唷！一般的話，是這樣的呢，半獸人肉的烤排和蔬菜湯，或者豬肉的生薑燒和蘑菇湯之類的說唷。再加上，蔬菜料理一種什麼的……製作了這麼多種的，只有為了慶祝什麼事，還有新作料理的試吃會的日子而已的說唷。」
 
麥露這麼說著，否定了拉圖所言。
 
「呀，順帶一提……」
 
突然的，麥露將想到的事說出口。
 
「關於梅維絲小姐所使用的藥，請各位什麼都不要問的說呢。雖然覺得是有各種問題想要問的說……」
 
聽了那句話，『青色流星』的每個人都苦笑著。
 
「禁止詢問獵人的特技，那麼說也是當然的，但是那個是哪裡的祕藥什麼的吧？像那樣的東西沒有在世間四處出現，就代表一定是被祕藏著啊。而且，那啥，沒有和精幹的治癒魔術師搭配的話是不能使用的對吧？從白天梅維絲的情況，和兩名手法比大神官大人還要好的治癒魔術師也都警戒著這點來看，那並非一般的獵人所能使用的東西這種程度還是明白的。多半，我們來使用的話第一次就會因自取滅亡而死吧？才不會愚蠢到對這種東西出手啊。」
 
聽了劍士卡拉克的回答，麥露嗯嗯的點著頭。
 
「到底還是專業的獵人的說呢。全都看穿了嗎……」
 
麥露對於『青色流星』是否對米克洛斯產生興趣而擔心著，正在考慮用什麼說明方法使之放棄，但總之，麥露無須說明，大致上麥露正想著的內容就從『青色流星』那邊說出口了。
 
（真的，是意料之外的能規規矩矩的考慮事物的人呢。那麼，為何會有那麼遺憾的言行……好可惜啊。雖然是相當好的人，但那啥，絕對不會受女性歡迎的說……）
 
麥露對那點實在感到焦急不安。
 
「那麼，有關麥露的二度就業……」
「那個話題已經夠了啦！！」
 
對於怎樣都不死心的艾德露和莎拉里露，就連麥露都慢慢地感到疲倦了。
 
  

293　精靈的護衞　１０ 
[第293話　精靈的護衞　１０] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
早飯是把昨晚的湯熱了一下，配上硬麵包和水果。
不過有熱湯和水果的早餐已經算是很奢侈了。
因為早上都要忙着做好出發的準備，一般是沒空去慢悠悠生火的。
雖然有魔法師在的話生火倒是很簡單，但『青色流星』的魔法師馬烈溫並沒有非常多的魔力，在出發前浪費魔力的行為，對他來說真的是太過『奢侈』了。
畢竟，魔力是魔法師唯一的依靠，而將之用在早餐的飲料上的行為，實在是太奢侈了。
而擁有３個魔力豐富的魔法師的『赤紅誓約』，只不過是異常的個例而已。
僅此而已。
 
「接下來我們要回出發地了。中午時分應該能到和馬車約好的地方，然後在那邊簡單的吃個午飯等馬車來。回程的路線和來時略有些不同，所以還請不要漏掉採集物和調查物喔。那麼，出～發～！」
 
在艾德露的一聲聽起來沒什麼幹勁的號令下，調查隊一行人出發了。
 
「凱斯帕特先生，１點半方向，５米。葛拉夫先生，１１點方向，７米！」
「還真是方便吶……」
「麥露，所以說，就算只是臨時僱傭也好……」
 
因為這回麥露的探知指揮連『青色流星』的份也包含了進去，所以已經充分理解了麥露收納容量的僱主們下令，只要注意着別把森林採空了影響生態環境就行，剩下的能採的全部帶走。
看來，她們兩人雖說是以學術研究和名聲為重，不是特別在乎金錢，但也不至於看開到了地上有金幣銀幣也不去撿的程度。
同樣的，即使理性已經明白這是不可能的了，卻怎麼都不太願意放棄掉在地上的寶石（麥露）。
 
「但是話說回來，你們的調查一直都是那麼危險的麼……」
 
忽然，麥露向她們問起了一直很在意的這件事。
儘管是僱傭了護衞，但年輕……
唔，作為精靈來說還算是年輕的吧，大概……年輕女性兩個人經常跑去這麼危險的地方，總覺得是浪費了這麼長的壽命，一不小心就會死啊。
這麼想着的麥露，一直對這件事有些在意。
 
「唔～因為那邊是人種（人類、精靈、矮人）平時幾乎不會去的地方，所以也不是很清楚那邊具體的情況，也沒法準確的判斷危險度吶……但是，通常一次也出現的也就只有１０隻哥布林或是豬頭人的程度，只要僱傭了１０人左右的護衞，也算不上很危險吧。而且我們自己也是能使用攻擊魔法和支援魔法的。嘛，不過既然存在１０頭左右的狩獵集團，而且還被全滅了的話，對方今後也可能會組成更大的集團出來狩獵吧。雖說是豬頭人，但也不至於笨到想不到一點。至今為止，只是運氣好，沒遇上它們而已吧……不妙吶。這以後，可得增加護衞數量了吶……」
「原來如此……」
「這其實是我的錯。」
「「誒？」」
 
聽了艾德露的說明，麥露正覺得認同附和着呢，葛拉夫突然從後面這麼插嘴道。
 
「是我安排上的失誤。本來遇上那種程度的豬頭人，我們這個戰力應該是能應付得了的，不該讓任何一個人受重傷的。首先，只有我們擔當前鋒，把『赤紅誓約』全員安排在後方作固定炮台兼僱主的護衞，這個安排完全是錯誤的。以至於前鋒攻擊力不足，在進入混戰階段後，還不得不中斷魔法支援。本來的話，因為僱主也是能使用攻擊魔法的人，所以應該讓擅長治癒魔法和支持魔法的珀琳，以及同樣還能用劍，能進行近戰防禦的麥露留在僱主身邊擔當護衞，而讓梅維絲和烈娜加入前線，烈娜負責單體攻擊魔法和精密攻擊，讓馬烈溫專心支援魔法的。全都是我的判斷失誤。我把僱主只當成是必須保護好的人，在戰鬥安排上沒把她們算進來。而且我明明在解體場也見過梅維絲的劍技了，但卻把那當作是『大小姐的道場花把勢劍技』，覺得用到實戰中會很危險，結果猶豫着沒能把她安排到前線來。都是我的錯，對不起……」
「「「「誒誒誒誒誒誒誒誒！！」」」」
 
『赤紅誓約』４人，愕然。
 
「你，你你你，你怎麼了！難道是吃了什麼不該吃的東西麼？」
「從昨晚開始，我吃的東西不都是你們提供的麼！」
 
烈娜忍不住說出了很失禮的話，但這也難怪。
葛拉夫這番這麼正經的自我分析，和他們一開始的態度實在相差太大了。
儘管昨天已經對他們刮目相看了不少，但也實在沒想道，葛拉夫能說出這樣的話來。
 
（說起來，以前王都的公會支部裡，負責收購素材的大叔好像有說過。『男性獵人們，經常會輕視女性獵人，把雜事都推給她們，但那其實只是覺得親近想和她們鬧着玩兒而已，真的遇上什麼事的時候，他們可是會拼上性命保護女性的』……而且，葛拉夫說的『判斷失誤』，大概就是那個吧。所謂的，『若是讓女性士兵上前線，就會徒增破綻』吧。男人總是本能的想要保護女性，所以男性士兵可能因為太過重視女性士兵的安全，為了保護她們而拼過了頭，結果反而造成了更嚴重的傷亡。這次也是，『青色流星』為了讓我們能呆在更安全的位置而給自己增加了太多負擔，結果抵不住豬頭人在數量上的優勢……）
 
上一次和上上次共同接受委託的『邪神的理想鄉』和『炎之友情』，大概是由接待小姐嚴格選拔出來的，這座鎮上最優秀的獵人小隊吧。
實力當然不在話下，他們的態度和信念也相當優秀。
……嘛，當然這是暫且不提『邪神的理想鄉』的嗜好和目的話。
而這次的『青色流星』，大概算是典型的地方都市Ｃ級小隊的水平吧……
不，說不定在這之中還算比較好的了。
有實力，有信念，但卻喜歡耍小聰明。
對於一直以來遇到的都是相對比較優秀的小隊的『赤紅誓約』來說，從這次和普通小隊的合作之中能學到不少東西。
因為輕視豬頭人，將之視作低級獵物而遭遇的危機。
即便面對的敵人很弱，數量依然是左右戰場趨勢的主因。
以及，在無法把握各自準確實力的前提下，指揮其他小隊有多麼困難……
 
（（（（我們還差得遠吶……））））
 
『赤紅誓約』的４人，除了烈娜，相對來說都還是比較謙虛的。
但她們內心，就連梅維絲，都覺得自己已經有了Ｂ級程度的實力，只需要等過了Ｃ級獵人的最低年限，滿足了升級的資格條件就能去申請升級了。
然而，儘管在瞬間戰鬥力和攻擊力上，她們的確已經超越了Ｂ級的水平，但在綜合實力方面，卻還遠遠不及『Ｂ級獵人』水準。
這麼想着，連烈娜都露出了一幅正經的表情，陷入了沉思。
 
「這次給你們添麻煩了。特別是拉圖閣下，若是沒有你奮不顧身的救援，我可能就沒法活着回來了吧。真心向你表示感謝。」
 
和因為害羞而沒法好好說出口的烈娜不同，以騎士為目標的梅維絲能直率的說出自己的感謝和稱讚。
當然，同樣率真的麥露，以及覺得『把話說出口又不需要花錢』，而能平淡的說出不帶絲毫真心的話的珀琳，也一樣能說得出來就是了……
 
到了和馬車約定好的地方，麥露從收納（物品箱）裡取出了三明治（對大家解釋說是今天早上在大家還沒起來的時候做的）和水果，配上用超小型火球煮的湯就是一頓簡單的午餐了。
大家都吃完之後，梅維絲再次正式地向『青色流星』表達了感謝之情。
……順便一提使用着超小型火球進行料理的是烈娜而不是麥露。
看到這一場景的艾德露和莎拉里露已經只能帶着空洞的笑容說不出話來了。
 
「不不，我們才是要感謝你啊，錯估了敵我戰力正遇到危機的時候被你救了啊。你也是因此才遇上危險的，所以錯都在我們身上啦，而且保護女孩子這不也是理所當然的麼。」
「而且，要是流傳出和我們一塊兒的女孩子受傷了的傳聞，我們今後可也不好過嘛……」
 
葛拉夫和拉圖這番謙虛的態度十分博人好感，於是，麥露和珀琳順勢就說道。
 
「不不，像這樣一下衝入戰場，擋在豬頭人面前保護好女性可不是一般人能做得到的呀！好厲害的！」
「是呀是呀，遇上這種事情的女孩子，肯定一下就迷上你了呀！」
「喂，等等，麥露，珀琳！」
 
……你們說得也太過了。
不如說，這顯然已經是在拿梅維絲開玩笑，調戲她玩了。
但是，大概是因為聽了這番話飄了吧，『青色流星』的５人迅速的相互交換了個眼色，接着身為隊長的葛拉夫開口說道。
 
「你們『赤紅誓約』正在修行之旅的途中，並且最終是要回歸母國的，這事我們都很清楚，所以，怎麼樣，要不要我們『青色流星』今後與你們同行……我們這邊全員都是自由之身，沒有什麼需要繼承家業或是看護長輩之類的問題，就這麼陪你們一起去你們的母國，就這麼住下來也是沒有任何問題的。」
「只有你們幾個的話，前鋒總是不太夠吧。要是有我們一起，隊伍平衡性也不錯，也就能更加安全的完成委託了吧……」
「嗯，真是個好主意吶！」
 
緊隨在葛拉夫之後，拉圖和凱斯帕特也拼命附和着。
但是他們得到的回覆當然是。
 
「「「「容我們謝絕！！」」」」
 
秒拒。
 
「為，為嘛……剛才明明還把我們捧這麼高，為嘛一下又變成這幅態度了啊！」
 
於是一臉得意的麥露終於開口說出了這句台詞。
 
「你們終究不過是流星。任憑你們再怎麼光輝閃耀，註定還是要隕落的！」
「「「「「這什麼鬼話啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～！！」」」」」
 
『青色流星』的５人只能失落的垂下了腦袋。
 
  

294　移動　１ 
[第294話　移動　１] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「那麼，請拿出來放這裡吧！」
「我明白了。」
 
在僱主艾德露指示下，麥露從物品箱中把採集物放在像研究所那樣的地方的倉庫角落裡。
 
「「「「這、這是什麼啊～！！」」」」
 
看到這場景的老人們被這數量嚇到了，看來這些老人是這裡很厲害的人。
 
「艾德露老爺、莎拉里露老爺、這、這到底……」
 
令他們驚訝的是超多數量的採集物呢？
還是麥露那太笨蛋一般容量的收納魔法呢？
 
「關於那事情，在報告會上……」
 
艾德露雖然這樣說，但是『僱傭了笨蛋容量收納魔法的獵人』之外，也沒有說明其他的事情。
 
（誒、艾德露小姐她們，明明看起來像小職員一樣，卻被很禮貌的對待呢……）
 
麥露小聲的嘀咕着。
梅維絲也小聲的說明道。
 
（那是、精靈特意離開森林、並且與人類的研究組織合作、一定是特別待遇吧。不可能和普通的年輕研究者一樣對待吧。而且，那兩人的年紀可能比老人還大的多吧。）
（啊、原來如此……）
 
雖然兩人『講師和準教授為目標』這樣說道，但是這兩人是精靈，與職位沒有關係，而被特別對待。
我認為，給她們較低位置的職位是非常不禮貌的。
沒有注意到這點的兩個人呢，因為其他人不斷成為講師和準教授，自己卻做不到而焦慮着。
其他人類也沒有察覺到。
 
（啊～……）
 
麥露察覺到這情況，但是不是特別確定過。
而且對沒關係的人多嘴是很失禮的。
於是選擇無視了。
 
「啊，銅礦石也可以拿出來放這裡麼？」
「等、等一下！那個，請在鍛冶部那邊拿出來吧！」
 
麥露慌慌張張地停止了掏出礦石的動作。
 
「如果是採集物的話，在這裡拿出來就行了吧！」
「樓板會掉的！再說，如果在室內拿出那樣的東西，就沒法再次移動了吧！」
 
艾德露和莎拉里露表情改變了，讓老人們的眼睛變成白黑。
確實，除了交給鍛冶師來進行銅的精煉，也沒有更好的辦法，況且這樣還有一點點收益。
在艾德露指定的地方拿出銅礦石後，契約的內容都完成了。
 
「辛苦了。這是委託完成證明文件，這張是給『赤紅誓約』、另外一張是給『青色流星』。這回，真的做得非常好。託你們的福，收集了相當多的研究素材，多出的素材也能換成相當多的錢，可以填補研究費用。真的非常感謝你們……」
 
收到委託完成證明文件、理所當然的Ａ評價。
一般情況都是Ｃ，好點的是Ｂ，能得到Ａ評價真是太好了……
還是說，對於『赤紅誓約』來說，Ａ評價是理所當然的？
 
「「「「「謝謝！」」」」」
 
像儀式一樣，接受委託的全員一起行禮。
然後在準備返回獵人公會支部的『赤紅誓約』、後面傳來一個聲音。
 
「……麥露，真的沒有打算辭了獵人來我們這裡麼？不管怎樣，保留獵人的身份也是可以的……」
 
對着麥露糾纏不清的艾德露和莎拉里露，完全沒有放棄的樣子，非常執着。
珀琳忍不住了，開始吟唱必殺咒文。
 
「果然啊，同樣是精靈，和格蕾亞博士是同類呢……」
「同、同類……和那個格蕾亞是同類……」
 
愕然的兩人大聲喊叫着。
 
「「才不要和那樣的人（精靈）是同類呀呀呀～～！！」」
 
而『赤紅誓約』中的４人，在僱傭者兩人因受到打擊而凝固的瞬間，趁機離開了現場。
 
「那麼，辛苦了！」
「「「「「辛苦了！！」」」」」
 
『赤紅誓約』在公會提交了委託完成證明文件，領取了委託報酬，在素材交易窗口交出半獸人的素材。
分完報酬後和『青色流星』分別了。
雖然『青色流星』邀請工作後去吃個飯，但是，不是很懂，不是一起吃了三天的飯了麼，還有什麼必要在工作之後還要去吃飯呢，果斷拒絕。
發下舉起手的『青色流星』，被其他獵人人帶着痛苦的微笑安慰着。
 
「是『東進縁起』向東有比較好的兆頭！」
「又在說些不明白的東西……」
「前幾天沒聽過我說過麼是『東方ｐｒｏｊｅｃｔ』麼？」
 
已經習慣麥露奇怪行徑的烈娜和梅維絲，輕描淡寫的隨便應付了下。
可是珀琳卻不同。
 
「麥露，向東有比較好的兆頭、是嗎？差不多要出發前往下一個城鎮了，是這樣嗎？」
 
不愧是珀琳，已經好好的掌握麥露的使用方法，讀懂了麥露言行模式。
可是不知道原本的梗『封神演義』出處，這就是極限了。
 
「原本，就是打算這個委託是在這個城鎮是最後一份了，所以才只接了短期的委託。而且在這個城鎮已經呆了很久了，已經研究得很充分了。」
 
說着，烈娜偷偷看了梅維絲一眼。
確實，對於梅維絲來說，需要學習的東西也很多，需要反省的東西也很多。
不過烈娜關於這點也不會多說什麼。
 
「那麼，出發吧！」
 
珀琳發出了出發的信號，大家一起附和着。
 
「「「噢噢！」」」
 
「……為什麼走這條路啊……」
 
烈娜在抱怨着。
 
「不是已經說明了很多次麼。因為很在意，所以想從這條路前往鄰國。而且烈娜小姐你不同意過了嘛！」
「嘛，說是這樣說……但是，在街道走的話，沒那麼麻煩啊！」
 
烈娜任在向麥露抱怨。
是的，『赤紅誓約』現在森林中穿行。
並不是很輕鬆的道路。
而且這森林並不是第一次走……
這片森林是來到這城鎮接到的第一份委託，押運魔物回去的那份委託時通過的那個森林。
 
「烈娜，別抱怨了，請好好地採集素材！這附近，有很多價值很高的藥草和高價賣的食材。看，那邊的蘑菇，價值３個小銀幣！」
 
為了多多鍛鍊，這回麥露沒有使用探索魔法，雖然珀琳有點不高興，但是烈娜和梅維絲和珀琳也清楚。
自己對麥露太依賴了而缺乏危機感。
因此麥露的提案獲得大家的認可。
珀琳也清楚這些，但是好不容易可以在森林深處探索，有衝動把所有值錢的素材全部連根拔起。
……不，本來，把所有的植物全部連根拔起是禁止的事情。
獵人、其他的村民是絕對不會這樣做的。
如果是將要離開的旅行者這樣做的話，就是一件很嚴重的事情了。
當然，珀琳的提案被其他３人駁回了。
就算其他人不幫忙，至少要用自己力量採取得自己那份。
這樣想着的珀琳跟着大家的後面，「好不容易來到了森林的深部，所以要努力採集素材，可以增加住宿費和伙食費的預算了！」。
「「「是～……」」」
 
是的，在承認麥露發起的森林深處探索提案的時候，珀琳強烈主張『這條路線我會贊成的，途中如果有機會的話，要賺一筆』。
 
「麥露，如果半獸人出現的話、絕對不能讓它逃走了！梅維絲的話，要帥氣斬掉、如果破壞了肝臟，或者消化系統裡面的東西漏出來的話，價值會下降的！」
「「是是……」」
「『是』一次就夠了！」
「「是是……」」
 
（（（真麻煩啊啊啊～～！！）））
 
  

295　移動　２ 
[第295話　移動　２] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
結束的如此突然讓我不知所措。
 
「差不多，通過國境的說。」
 
聽到麥露所言，三人默默點著頭。
只要不是接下了對方國家的敵對委託，獵人經由非街道的森林或山嶽地區等地越過國境是完全沒有問題的。
獵人除了特殊的情況以外，沒有向國家納税的義務。
當然，如果是商人做了這種事的話，就會以走私嚴加懲處。
 
「那麼，今天就這麼前行後野營，因為我想明天之內就會到達森林的外緣了。」
 
因為是之前從上空確認過森林的終端的麥露所言，所以就是這樣子吧。
除非是將移動速度，以只有自己一個人毫不自重的前進的情況來計算……
 
之後在隔天的傍晚，『赤紅誓約』就如同麥露所說的一樣抵達森林外緣的地區。
由於途中狩獵了數頭半獸人，珀琳的表情也緩和了下來。
一行人，不出森林而是在接近外緣的地區進行最後的野營……出了森林之後再野營地選擇較為安全，並且較舒適，但對『赤紅誓約』來說，事到如今就別提什麼『安全』了。
還有，若是在森林外側野營，就會被附近的居民們發現的。
因為烹調的火焰，是可以從相當遠的距離目視確認的。
雖然就算被發現了，也不會有什麼問題。
但是，在這個魔物或盜賊的襲擊已司空見慣的世界，會像那樣特意四處告知自己的存在的人是相當少的，像那樣的人會迅速死亡且無法留下子孫。
因此在這個世界裡，慎重的人自然就變多了。
……沒錯，就是『淘汰壓力』那樣的東西。
麥露像平常那樣從物品箱裡拿出帳篷，接著把簡易爐灶和桌椅，以及調理台與食材取出。
然後珀琳切碎了湯料，製作湯品。
 
「粒子舞動吧，跳動飛舞灼熱沸騰，うりゃ！うりゃうりゃうりゃ！！」
 
因為是在各自的湯盤中放進水與湯料直接加熱調理，所以沒有再從鍋子裡分配的必要，甚至連洗鍋子都不需要。
看到這情形的烈娜正發著牢騷。
 
「果然，這樣比較便利呢。雖然護衞委託是Ｃ級獵人的修養，但各式各樣的麻煩很討人厭呢……」
 
沒錯，因為感覺利用分子振動的珀琳的燒水魔法被那對精靈二人組看到以後會有什麼不太妙的樣子，在護衞任務之時，燒水不是由珀琳而是交給了烈娜的Ｆｉｒｅ Ｂａｌｌ……
但甚至連那個都瞪大了雙眼卻是在預料之外。
總而言之，現在已經能自由地施展魔法了。
 
「Ｗｉｎｄ Ｅｄｇｅ！」
 
在其後，梅維絲正以Ｗｉｎｄ Ｅｄｇｅ將麥露從物品箱裡拿出來的野豬四肢切斷。
這一招也因為除了麥露以外都認為是『並不是魔法，而是使用「氣」的祕傳』，猶豫著是否要在好像精通於魔法的精靈跟前使用。
況且，如果看到Ｗｉｎｄ Ｅｄｇｅ以後知道了梅維絲是不能使用魔法的體質的時候，就不知道會發生什麼事了。
因為梅維絲使用Ｗｉｎｄ Ｅｄｇｅ將獵物的腹部剖開會傷到內臟，那部分是以菜刀直接處理。
必須要再鍛鍊。
因為毛皮也很暢銷，這也以剝皮用的菜刀漂亮地剝下了。
……因為總覺得能聽到啜泣聲，不會在料理和剝皮上使用短劍。
 
「「「「沒有無關者，既輕鬆又安穩……」」」」
 
沒錯，天天都介意著他人的眼光，讓她們感覺不甚暢快。
 
「梅維絲，因為之後會使用清潔魔法和温水淋浴魔法，弄得有點髒也沒關係唷！」
「おお，那就幫大忙了！那麼，不僅是今晚的份，就預先處理好一整頭吧！」
 
當然烈娜和珀琳，也都由於麥露教導過因此能使用清潔魔法和温水淋浴魔法，因此用不著介意被汗水或是獵物的血弄髒。
而梅維絲也能受此恩惠。
……但是，這說的是在沒有其他獵人隊伍以及僱主同行的時候的事。
 
「要走了喔。」
 
隔天早晨，簡單的結束了用餐，做完將帳篷收納這種超輕易的撤收作業之後，『赤紅誓約』離開森林，就這麼筆直前進。
如果有村莊或城鎮，一定是往遠離危險的森林的外緣部分的方向沒錯。
暫且這樣前行，走到了小路的盡頭。
是採取森林的恩惠，也就是野菜以及果實，藥草與柴薪，還有狩獵野獸和魔物的人們所使用的吧。
也就是說順著這個就可以抵達最近的城鎮。
麥露她們，沒有什麼特別要到村裡做的事，也沒有接近的打算。
僅是，稍微想要確認受害的情況。
麥露她們，在逗留的鎮裡的公會支部，得到了情報。
根據那個情報，理解到上次的推回魔物事件中這個國家也沒有出現死者，國軍中出現相當的負傷者，獵人有數名輕傷者，以及村子裡的田地有一部份受害。
國軍中受傷的人很多，是因為相對於如果自己陷入危險就會讓魔物通過而保護自己的獵人而言，軍人則是會打算用盡自己的全力來阻擋魔物的吧。
要是自己沒事就會再去阻止下一隻魔物，如果勉強而受了傷，這之後就無法成為戰力也擔當不了什麼工作。
那大概就是，身為自由人的獵人與軍人的不同之處……
 
然而，對『赤紅誓約』而言，那些都是『已經結束的工作』，現在已經沒有關係了。
想要知道牽涉到自己的工作的，『對方那一邊』的結果，想要看看這樣的情況，對這種以這行業當作生計的人們而言是個『內心的包袱』，並不會因此而獲得讚賞。
因為那也有可能對以後的工作帶來不好的影響，絕對帶不來什麼好結果。
 
「……」
 
雖然還沒看到像村子的東西，但是看見了田地。
還有，『過去應該是田地的地方』也是。
或許，是魔物狂奔所留下的痕跡吧。
儘管有一些打算修復的痕跡，但是被踩爛後，接著又被踏實了的田地要恢復到原來的狀態，看起來還需要經過一段時間。
側目望著那情形前進，前方出現了幾個小孩子的身影。
 
「到森林裡採取後回來的，對嗎……但是，這樣的話時間就太早了啊……」
 
麥露感到奇怪的這麼說著，但珀琳則以驚訝的表情回答了。
 
「那是，麥露……就是說，是我們全體人員，不擅早晨而起的較晚唷。所有農村裡的人，都是在天空變得明亮的時候起身，先投入工作。在大概早２之鐘（早上９點）和正午的１之鐘（下午零點）之間的時間回家用餐，接著在用餐休息後，直到傍晚，天色變黑之前都在工作的唷。所以，即使現在是往家的方向也沒什麼好稀奇的唷。」
「ああ，早午餐和晚餐，這樣一天兩餐嗎……」
「「「早午餐？」」」
「あ，就是兼具早餐和午餐的餐點的說唷。」
「什麼啊，不是ＦｉｒｓｔＬｕｎｃｈ嗎。你的國家是這麼說的嗎？」
「あ，ええ，あはは……」
 
城鎮裡的人，過去姑且不論，現今一般是一日三餐，這對貴族以及學園裡也都是同樣的。
還有獵人們也是，以空腹的狀態直到正午為止任意驅使危險的身體從事工作，在ＦｉｒｓｔＬｕｎｃｈ時大量進食，因飽食而行動遲鈍，還有腹部被刺穿的話以成為受到致命傷的狀態進行午後的工作，那也太過於愚昧了。
為此，以麥露為首，『赤紅誓約』的全體四名成員，至今為止一直過著一日三餐的生活沒有變動過……除了時間上有限制的委託任務和其他的人一起行動的那寥寥數次之外。
要是隻有自己人的話，簡單的吃一餐幾乎沒花費什麼時間。
因為只是從麥露的收納裡拿出便當和三明治出來吃而已。
由於在隊友間麥露收納（物品箱）的維持狀態（時間停止）的祕密已經曝光了，那種程度就已經不再自重了。
 
「那麼，要稍微問那些孩子們一些話嗎？」
 
不打算接近村子，不過稍微問點話不要緊的吧。
這麼想著的麥露跑到了小孩子們的面前搭話，小孩子們卻啪的聚成一團，把年幼者和女孩子們藏在後方，年長的男孩子們圍成了牆……是十分俐落的警戒狀態。
 
「え……」
 
轉生，接著取回記憶入學到埃克蘭學園以來，感覺意外地能和小孩子們構築良好關係的麥露，一副受到了什麼打擊的模樣。
 
「あ～……麥露，請稍微拿出２～３頭半獸人。」
「え？……好，好的……」
 
雖然不太懂是什麼意思，但麥露還是照珀琳所說那樣把３頭半獸人從收納中取出。
接著，珀琳對著驚訝地瞪大了眼的小孩子們說明。
 
「瞧，我們可是外表上看不出來的厲害獵人喔。空著手，不是抓不到獵物要從村民手上搶奪，不是隻顧著賺錢的獵人隊伍，而是因為有能使用收納魔法的人。也還放入了其他大量的獵物和採取物品唷。所以說，大家採集的野菜和藥草全都不需要的唷。」
「「「あ……」」」
 
半數是未成年（看起來），像是初出茅廬僅有女孩子的隊伍，空著手從森林的方向出現，接近拿著採取物品的小孩子們。
身上還帶著武器。
 
「「「那樣，會被警戒的啊……」」」
 
  

296　移動　３ 
[第296話　移動　３] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「原來如此，所以說村裡人大家都沒事，但是士兵和一部分獵人的人受了傷，然後田地被破壞了一部分，是這樣吧？」
「嗯……所以我們想着，至少能稍微多賺點點錢吧，所以也來幫忙，採集點森林裡的能吃的或是能賣錢的東西……」
 
珀琳好好地給他們說明了一番才總算安心下來的孩子們告訴了『赤紅誓約』不少村裡的事情。
畢竟這也不是什麼需要保密的事情，也是獵人們和街上的人都知道的事。
 
「但，但是，這很危險的啊！雖說是外沿部，森林畢竟還是森林啊，會有魔物出現的啊！只有這幾個孩子的話，別說哥布林了，就算只是遇上幾隻狗頭人，也是完蛋了的呀！」
 
雖然麥露臉色一變這麼怒聲說道，但孩子們卻是一臉若無其事。
 
「正常的話的確是這樣的，但是現在外沿部可沒有魔物喲。要是平時，大人們也絕不可能允許我們跑進森林的，不過這次，在獵人大叔們確認有魔物回森林為止，可以暫時允許我們進森林喲。」
「誒……」
 
看來，似乎是由於麥露引起的集團暴走和為了把魔物趕回去的攻防戰實在太過激烈，把原本生活在森林外沿部的魔物『驅趕得太過了』。
哥布林和食人魔之類的『沒什麼素材價值，又危害較大的魔物』當然已經被驅趕走了，但連肉、皮、角、牙能用作素材的『很賺的獵物』，比如角兔和豬頭人之類的，甚至鹿、野豬之類的普通野獸，全都被趕走了。
因此，獵人們沒有辦法只好去森林更深一些的地方打獵，在那一塊地方的魔物回歸之前，允許孩子們在外沿部進行些採集工作。
 
（（（……）））
 
「幹，幹什麼啊，大家一起用這樣的眼神看着我！」
 
麥露對着半閉着眼盯着自己的烈娜她們抱怨道。
的確，這次的作戰計劃是大家一起商量出來的，所以麥露沒理由一個人受大家責難。
麥露現在就抱怨一下也並沒有什麼問題。
但是……
 
「麥露，『限度』！」
「常識！」
「分寸！」
「嗚嗚嗚嗚嗚……」
 
分了幾枚銀幣價值的採集物給了那些孩子，然後和開心的都跳起來了的孩子們告別，『赤紅誓約』一行出發前往了城鎮。
她們並不打算去附近的村子，而是打算在附近的小鎮上住上幾天。
在出發前往王都之前，現在從地方都市的視角收集一些這個國家的情報，也是挺實用的。
 
嘁鈴鈴。
 
「「「「誒？」」」」
 
進入鎮上的公會支部的瞬間，『赤紅誓約』的４人就被驚得站住了腳。
 
「「「「聲音不一樣？」」」」
 
沒錯，平時公會大門鈴鐺的音色一直是『咔啷啷』，但這裡卻是『嘁鈴鈴』。
而支部裡頭的獵人們和公會職員則是苦笑的看着驚呆了的４人。
看來，其他地方來的獵人們似乎都會有這樣的反應。
 
「前段時間，鈴鐺架被牽連到了，把公會標準的門鈴弄壞了啦。新鈴鐺雖然已經預約了，但還沒到貨呢！」
 
近處的一箇中年獵人告訴了她們答案。
 
「啊，謝謝……」
 
梅維絲向他道了謝，而麥露則是想道。
 
（那個，果然，是標配產品啊……以前就有覺得了，不管到哪兒，公會門鈴都是一模一樣的音色吶……）
 
大家大概也都想着同樣的事情吧，也都一副明白了的表情嗯嗯地點着頭。
接着，身為隊長的梅維絲開口向屋裡的所有人打招呼道。
 
「我們是泰爾王國王都支部所屬，Ｃ級小隊，『赤紅誓約』！正在修行之旅的途中，經過此地，請多關照！」
「「「請多關照！！」」」
 
跟在梅維絲之後，３人也齊聲打招呼道。
而屋子裡也四處都傳來了，喔，之類的，加油吶，之類的回應。
看起來都是些還不錯的人，麥露她們也稍微安心了些。
接着，就是一如既往的去看情報板和委託板了。
 
「……國境的森林外延部已經沒有魔物和動物了，狩獵委託需要稍微深入森林一些才能完成，新手還請注意，麼……」
「「……」」
 
梅維絲讀出來的情報板上的內容，讓剩下的３人臉略有些抽搐。
看來是給新人獵人們添了點麻煩呢。
不過，真要這麼說的話，給村民和士兵們也是添了不少麻煩的，但是麥露她們倒是不太在意這部分的問題。
畢竟是這邊的國家先挑起的事，即使被反擊了也沒資格抱怨什麼吧。
因為至今為止，他們也給麥露她們之前停留的國家，馬雷恩王國的住民們添了不少麻煩，造成了領軍士兵和獵人的傷亡。
而且這是完全處於『找麻煩』的目的，完全故意的行為。
麥露她們的作戰至少已經考慮到了不讓這邊的軍隊士兵出現死者了，僅此他們都該說聲謝謝了。
而對農民來說，這是自己國家惹出事情的報應，而且馬雷恩王國的農民也遭了不少罪，所以他們即使有什麼不滿也應該向自己國家的上層去說才是……
當然，大家也都知道，他們實際上也不可能去抱怨什麼了。
總之，就獵人的常識來說的話，這是經由公會正式接受的委託任務，並不是一介獵人需要在意內疚的事情。
只不過，一方面新人獵人應該不會去接受那種任務吧，另一方面那片森林對這座小鎮上不滿Ｃ級的新人獵人來說，是非常重要的賺錢的地方。
所以作為在獵人養成學校時期，也是靠狩獵賺到第一桶金的４人來說，稍微有些，有那麼一點點的，對不起他們的感覺。
而為了阻止從森林裡湧出的魔物，被國軍僱傭而受傷的獵人們的話……
他們畢竟也是衡量過自己的水平，衝着報酬才接下這份工作的，所以他們得自己給自己負責。
而且，這之中應該還有以前接受委託，把魔物趕往鄰國的人吧。
這就和傭兵被敵方的傭兵殺死了也沒什麼可抱怨的，是一樣的道理。
情報板上也沒什麼別的重要情報了。
所以，接下來４人開始確認起委託板上的內容了。
……但是，當然的，她們所到之處不可能總會那麼容易就遇到有趣的或是特別稀有的委託的。
即使有，也早就被當地的獵人搶走了。
想要接受這種委託的獵人當然不可能只有『赤紅誓約』一家。
或者可以說，其實大半的獵人都渴望着這類委託吧。
 
「沒什麼有趣的呢……」
「沒什麼很賺的呢……」
「沒什麼能算是鍛鍊，豐富經驗的呢……」
 
烈娜、珀琳還有梅維絲說出了非常奢侈的話，不過年輕人出發展開修行之旅，也就是為了尋求這些東西的，所以那些上了年紀的過來人們，聽到了這話也只是露出了苦笑。
 
（……嗯？）
 
這時，麥露突然意識到，飲食區那邊，一羣正在吃飯的獵人之中，有一個人一直注視着自己。
 
（怎麼回事？）
 
此時的麥露也一點都沒有浮現出像是『說不定是看上我了！』之類的想法。
……當然，實際上也的確如此。
 
（我也是第一次來這座小鎮吧，怎麼會有和我見過面的人……啊啊！）
 
對於很難記住人臉的麥露來說的確是非常難以置信，但世上的確是存在着擁有，見過一面就能記住對方的臉，這種超絕外掛能力的人。
雖然第一次聽說這種事情的時候覺得這是無稽之談，但看來世上是真的存在着這樣的超人。
但是，對麥露來說，她是沒法記住僅僅見過幾次的人的臉的，所以她一直覺得其他人一定也是這樣的。
她覺得其他人也和她一樣，對於僅僅見過幾次的人，就必須依靠對方當時穿的衣服、對話的內容或是邂逅的地方才能分辨的出來。
 
（難，難難難，難道說。難道說，他看到我的『女神化現象』了？也就是說，他是那時候的驅趕魔物部隊裡的，被僱傭的獵人麼……而且，還是那個傳說中的外掛能力，『只要見過一面就能記住對方臉面技能』的擁有者麼……）
 
嘀嗒。
麥露的臉上滴下了一滴汗。
另一邊，發現麥露察覺了自己的視線，並且回看了回來。
接着他還發現對面看起來似乎還非常動搖的樣子，結果比麥露更着急，更動搖了的二十七八歲左右的男性獵人。
 
「「……」」
「你幹嘛和個男人對視這麼久啊！」
「啊，不是，我沒有……」
 
焦急了的麥露。
另一邊，那個男人被附近的獵人們戲弄了，也焦急了起來。
而烈娜她們３人則是滿臉狐疑。
 
（（啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～！！））
 
麥露和那個陌生男人的心聲同步了。
雖然當事的倆人完全沒察覺到這件事。
 
  

297　統一口徑 
[第297話　統一口徑] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「應該是在這附近吧……」
麥露在星光下嘟囔着。
 
「我在這恭候您。」
「ひゃっ！」
 
突然從後面被打招呼，麥露不小心發出了小小的叫聲。
 
「啊，非常抱歉，讓您受到驚嚇……」
 
說着，從樹蔭裡出來的是白天在獵人公會和麥露對視的男性獵人。
在那之後，裝着搭訕樣子接近的男性獵人，趁着別人不注意的時候，偷偷塞了張紙條給麥露，紙條上寫了時間和地點。
麥露也想聽聽他想說些什麼，於是在夜深人靜，烈娜她們都睡着的時候，用了隔音魔法悄悄跑出來了。
無論如何，也要堵住嘴不讓他亂說，但這樣可能會引發騷動。
 
「我是Ｃ級獵人的萊克斯。女神大人，很高興見到您……」
「ひええ！請別這樣……」
 
到現在為止，多次扮演女神的，面對這樣的說法，就感覺背上涼颼颼的，全身起起雞皮疙瘩的感覺。
總之，無法忍受被這樣稱呼，而且從保密的角度來看，也有問題。
 
「關於我的事情，就叫我艾露好了。平時自稱的都是假名，所以請不要在別人的面前叫我這個名字。另外，不要把假名和我的真實身份搭上關係。」
「是，女神艾露大人……」
「……」
 
之後，經過努力說服，終於把稱呼改成『艾露小姐』，看來這是極限了。
 
「那麼，艾露小姐，隱瞞了您的身份而承蒙款待了……」
「啊啊啊，別這樣勉強使用可笑的敬語，沒變成正經的話啊！」
「果然這樣啊，那麼我也普通的說好了。」
 
看來本人也注意到敬語的使用太過勉強了。
 
「那麼，叫我出來是的理由是什麼呢？」
 
面對麥露的提問，那個男人，萊克斯詳細地說明了。
最初這個城鎮的獵人也被國家的軍隊僱傭，參加上次那個驅趕魔物的任務。
不過，國家軍隊並沒通過獵人公會而直接僱傭獵人，簽訂了所謂的『自由契約』，然而獎勵也不多，而且沒有公會點數。
即使在任務中受傷或者死亡，也得不到公會的幫助。
因此，軍隊僱傭的獵人也逐漸減少了。
現在軍隊僱傭的獵人都是沒有獵人資格的流氓惡棍之類的。
然而，沒有一個本地人來做嚮導來指導的話，外來人的集團進入森林不清楚會做些什麼。
所以，被公會會長拜託，萊克斯也隨同了。
當然，軍隊的委託費也是會正常支付的，還有，公會點數也會發放。
 
「咿呀，被暴走的魔物羣襲擊的時候，我已經聽天由命了，覺得自己不行了，不過多虧了艾露小姐，撿回了一條命，作為回禮，不管什麼事情，我都可以來幫忙！……啊，不，即使沒有恩義什麼的，女神大人的當然要遵守！」
 
慌慌張張補充着的萊克斯，對於女神來說，真是太熟悉了。
真是太感謝了，麥露一個勁地提出問題。
 
「那麼，這個鎮上的獵人都不會幫助軍隊驅趕魔物了？啊，是因為萊克斯先生正式向獵人公會報告這事情之後，盡情地散佈謠言麼？誒，不僅僅是謠言，留在森林邊緣的２個小隊都破破爛爛的，進去森林的２個小隊反而完好無損，再加上無傷的２個小隊可疑的態度；獵人公會向指揮官傳達『絕對不可以把魔物趕到鄰國，絕對不可以！』這樣非常強烈的語氣……不對，雖然沒有命令權，不是以命令的形式，而是以請求的形式，用很接近命令的說法來懇求，指示着急急忙忙出發前往王都了。這樣的行動賦予了萊克斯先生的話的可靠性？嗯？是嗎……」
 
而且，對那個過度拼命的結果，公會方面也說『這是越權行為。公會沒有要求軍方接受這樣的命令！』類似這樣的話也能說出來，只能點頭了。
 
「那，隱……藏身份來到這個城鎮的理由，果然是那個嗎？」
「誒？」
 
陰沉的臉的萊克斯向麥露詢問。
然後，不明白萊克斯在說什麼的麥露，愣住了。
 
「拜託了！這個城鎮至少還有５０多個心地善良的人！所以，毀滅這裡……」
「是所多瑪和蛾摩拉嗎！！」
 
然後，麥露不知道從哪裡開始說明，來解開誤會，「我的朋友也不知道這些事情，所以，請別說多餘的事情！」
「是，好的，我知道了！……對了，這次特意找你來的理由，必須儘快告訴你……」
「一開始就應該說那個啊！」
 
由於萊克斯的話語層次的惡劣，麥露不禁發出粗暴聲音。
如果一開始就張開隔音結界，就算稍微大聲點，也不用擔心人流聚集起來。
 
「其實，有傳言，從王都派人來專門調查這件事……」
「誒？可是，能調查的事情，什麼也沒有啊……」
 
是的，只要不是與女神本人直接見面，就不會往這方面調查。
最多就是確認田地受損的情況，還有為阻止突破了在森林邊緣國家軍隊防線的魔物而緊急召集的獵人的證詞。
除了「為阻止從森林中湧出的魔物而戰」之外的證詞也不會有人相信吧。
因為除了萊克斯，其他進入森林的都是來自王都的吧。
 
「我想也是呢，不過，事情一……碼歸一碼，沒有些內幕消息，只憑現場的報告放棄至今為止做過的事情，會因為面子和矜持之類的東西妨礙吧！」
 
對於萊克斯的說明，麥露也就覺得就是這樣吧。
反正，這段話對於『麥露』自己來說沒有什麼關係，沒有關係就好了。
 
（……可是，那樣的話，可能出現『事實沒有證據證明』這種情況，驅趕魔物的行為不會停止。如果上級的命令的話，那時候的指揮官反對也不會有效果吧。而且，如果下次命令其他部隊來的話，那個人就沒有辦法了吧……糟糕了，對小隊長和公會的人說了『沒有下次了』之類的狠話，怎麼辦啊……）
 
可是，關於那件事，烈娜她們也是同罪，應為是經過大家商量後決定的，而且大家都以『沒有下次了』吹噓着。
 
（嗯，和大家一起商量看看吧！）
 
「我知道了，謝謝你專門來報告這事情，那麼今晚就到這裡了，千萬別忘了，我只是一個普通的新人獵人……」
「當然的！救命之恩，永世難忘！」
 
其實，所謂的『生命危險』，本身也是因為麥露引起的。
對於不知道那個的萊克斯來說，麥露，不對，是『女神艾露』確實是救命恩人，因此，也不太可能背叛或者違背約定。
不，作為『救命恩人』之前的問題，也不會有人找女神打架，至少這個世界裡不會有。
這樣考慮的麥露，也沒有特別擔心萊克斯。
只不過，突然收到傳話的紙條時很着急，但是因為是善意的理由的接觸，而鬆了一口氣。
 
（……但是，要想辦法做點什麼）
 
這樣思考着的麥露，露出了一點憂鬱的樣子。
 
  

298　調査 
[第298話　調査] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「那算什麼啊！」
 
隔天一早，從麥露那裡聽到事件情形的烈娜發出了怒吼。
 
「首先，麥露。妳啊，為什麼對我們默不作聲啊！想想這都是第幾次了啊！」
「あ，不是，那是『我是女神大人，是瞞著夥伴們的』這種設定……」
「那種事，就只要跟對方那樣子說就好了吧！那無法當成不對我們談起和那個男人碰面的理由！在半夜裡和男性兩人單獨碰面，要是發生了什麼事該怎麼辦啊！」
 
烈娜持續怒吼著，但……
 
「沒有吶……」
「沒有的呢……」
 
梅維絲以及珀琳，陳述了否定的見解。
 
「有辦法對麥露使用暴力的男性，怎麼想都不覺得會存在……」
「不管怎樣，都不可能呢……」
「如果這麼說的話……」
 
聽到梅維絲和珀琳的說法，烈娜也回過神來正視現實。
 
「但是，如果是麥露行使暴力的話……」
「「あ……」」
「才不會做喔！！」
 
聽到烈娜的低聲自語，以及聽了那個以後幾乎都快說出『還有這麼一手啊！』的梅維絲以及珀琳，麥露發怒了。
 
「總，總之，這樣的話，說是『調査的結果，沒有證據』，再過不久惹人厭的舉動就會再度開始了嗎……」
 
對於麥露的擔憂，珀琳提出了不同的意見。
 
「……但是，麥露都那樣威脅過了，還會做這種事嗎？」
 
然而，梅維絲的想法好像和麥露相同。
 
「因為有至今為止都指示要做惹人厭的行為的人的固執以及面子的呢。而且，麥露也並沒有讓別人看到她引起了什麼天崩地裂的事。僅是裝扮成女神大人模樣的少女以很了不起的樣子給予高見，如果被說成只是讓魔物前進的路線稍微偏離原本國家軍隊所在的位置的話，就到此為止了。」
「確，確實如此的呢……」
 
總之，梅維絲所說的，大致上就是如此。
魔物的行進路線由於麥露的威壓而稍有差距，但是麥露本身，只是個打扮成女神的，普通……
雖然並非如此，但是大致上，就『只是一名少女』。
自稱如此。
 
「え？但是，麥露讓他們看到了超乎想像的技能對吧？」
「治癒魔法。把劍折彎。在鎧甲上開孔。讓攻擊魔法命中巖石。對於一面在現場看到麥露裝扮成的姿態一面在眼前展示著那些技能的人來說，那個的效果是相當大的吧。然而，會相信夾著尾巴逃回來的人拼命的叫喊著『對手的強度超乎想像』這種話的長官並不存在，即使相信了麥露所做到的這些事，如果以為事實大概只有報告內容中的幾成的程度的話，那些事無一例外的沒有一件是一名精幹的魔術師所辦不到的對吧？」
「う……嘛，這次麥露所做的劣化版，只是要做到那些事的２～３成相似度的話，Ａ級的魔術師就做得到了……因此，如果認為是『報告被誇大了數倍』的話，就確實的有當成是冒牌女神的可能性呢……」
 
烈娜也不得不對梅維絲的說明表示同意。
烈娜因為自己也是魔術師，對於麥露使用的魔法那超乎想像的情況有著切身的感受所以才明白，但是從自己不能使用魔法（這樣的觀點）的方面來看，對於已經見慣了那等級的烈娜還有珀琳的魔法的梅維絲而言，麥露的魔法是多麼超乎想像的情況現在是一點概念都沒有。
因此，兩人拿出真本事之時所使出的魔法和麥露的魔法之間是存在著『無法跨越的障壁』是不太被認知的。
所以說，如果是有麥露的魔法的幾分之一程度效果的魔法的話，藉會被認為即使不是女神也是能夠使用的吧。
接著，烈娜也考慮著若是魔術師以外的人即使有著和梅維絲一樣的想法也不奇怪。
 
「那樣，就糟糕了……」
「很糟糕的呢……」
「很糟糕對吧……」
「超級難吃的說呢……」
 
「……那麼，你就是擔任帶路角色的，叫萊克斯的嗎？」
 
自王都前來的，是個態度傲慢無禮的官吏。
當然，是平民出身的。
這樣的任務不可能派遣貴族前往……
除了有相當多，美味的未有記錄事物存在以外。
 
「是。」
 
萊克斯只做了必要的最小限度回應。
對萊克斯而言，對於這位為這領地強加負擔的傢伙的同黨的男子，完全沒有一點要表達敬意或想照料的心情。
還有，明明是平民卻採用像貴族那樣的態度這一點，也不是很合意。
還有在此之前的問題點是，因為這個男人，是『女神大人的敵人』。
如果對方是貴族，冒犯了的話會變成怎樣都不知道所以會稍作考慮，但若是平民的下級官吏的程度，獨斷的對其他領地的領民，而且還是被國軍所僱用來協助唯一的本地人，還是身為這次事件證人的萊克斯加以危害的話，自己本身應該也會受到某種懲罰。
因此，對於萊克斯來說沒有採取謙卑姿態的理由。
因為這個男人，並沒有能把萊克斯怎麼樣的權限，只不過就是個跑跑腿的底層人士罷了。
因為這個男人也是聽從命令前來工作的吧，如果態度能好一點，原本打算以相應的態度對應的。
然而，假使是被以這般明顯驕傲自大的態度以輕視的說話方式對談的話，那就另當別論。
 
「……那，這些小姑娘們是幹啥的？」
 
沒錯，在此處，公會支部的會議室中，除了萊克斯，自王都來的官吏，分會長，副分會長以外，『赤紅誓約』四位也正並列著。
麥露她們，到從自王都前來的使者到達的這段日子裡，都是一邊接下當天往返的工作以作為累計『修行之旅』的實際成果一邊等待著。
因為有好好的確認過萊克斯的預定，所以當萊克斯在鎮上的時候自己也都會在，不必為了事件會在因為工作而離開鎮上的期間結束而擔憂。
 
「是在將魔物強推出來的時候，正與對方那邊一起行動的獵人的說。」
「妳說什麼！那不就是敵人嗎！！」
 
對著發怒的官吏，萊克斯以驚訝的表情說明。
 
「對離開據點正在移動的獵人而言，國家也好，敵我方也好都是沒有關係的。說起來的話，應該是僱用的一方就是我方吧。所以，如今離開了那邊的國家而到了這個國家，如果由這邊僱用，她們就是我國的夥伴了唷。」
「ふん，愛國心和信念什麼的都不具備，為了金錢出賣性命和良心的渣滓嗎。不管怎樣，只要付了錢連身體都會賣對吧！」
「「「「……」」」」
 
四人的太陽穴嗶咻一聲浮現出青筋，但是官吏沒以注意到那點的樣子。
話雖如此，即使注意到了，也不會在意的吧。
對於官吏的質問幾乎都是由萊克斯來回答，『赤紅誓約』只簡單回答了若干個提問。
根本上來說，除了『與面對的魔物對戰，殺了一部份，將大半逐回』這種事以外，就沒再說什麼事了。
接著官吏絲毫沒有特意進入森林確認現場的心情，也就是說完成了最低限度的義務之後，就迅速的撤回了。
 
「不相信的呢？」
「沒有相信呢？」
「不會相信呢……」
「相信的人會被抬起……就從腳底。」
 
然後第二天，『赤紅誓約』就朝著這個國家的王都出發了。
表情稍微顯露出心情不佳。
……沒錯，對於那名官吏所說的侮辱言詞，對心情相當有害……
說是這樣，說的清楚一點，是正在發怒。
怒氣沖沖的了。
那名官吏，由於一句不謹慎的言詞而為母國帶來相當大的損失，但是本人也好，他的上司也好，對此全然不知。
 
  

299　王宮 
[第299話　王宮] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「果然，是這麼回事啊……」
 
在王宮裡，國王聽取了派遣的那個官吏的報告。
身份低微的人能直接向國王報告事情的機會可是非常少有的，所以身為平民的官吏，為了博得國王的歡心，說了一大堆內容。
這之中還包括萊克斯根本就沒說過的話。
還有他從未確認過的事情，以及他的臆測，或是順着國王的意而改變內容，用斷定的口氣報告了出來。
……也就是說，他報告的內容，變成了他擅自得出的『並沒有出現女神。那只是遭受了巨大傷亡的部隊的指揮官，為了逃避責任而胡編亂造出來的妄言』這麼一個結論。
 
「不管把多少魔物趕去國境線那邊，對方的受害情況卻都沒什麼變化。反過來倒是我方損失慘重，士兵們為了逃避責任甚至說出了這般謊言，這樣下去真是沒完沒了了。我決定，立即再次實施入侵作戰。這次要跨過國境線，一路把軍隊推進到馬雷恩王國一側的邊緣，把大羣魔物完全趕出森林！」
「「「「「誒……」」」」」
 
不只是那個官吏，連同席的貴族和軍人們也都發出了驚訝的聲音。
 
「陛，陛下，軍隊越境，是會被視作侵略行為的！這就和至今為止的，雙方默許下的小摩擦不一樣了……」
 
聽了有些焦急的上級士官這番話，國王卻若無其事的駁斥道。
 
「那又如何？」
「哈？」
「接下來可要擴張我國的領地了。總之，把那片森林，還有森林對面的那塊領地吞併了。你立即就開始準備吧！」
「是……是！」
 
也就是說，開戰了。
擴張祖國的領土，獲取他國的財富和勞動力。
因為這不是防衞戰，而是入侵作戰，所以國家是能獲得掠奪物和新的領地的。
同樣這也就意味着，這些東西最終會下賜立下戰功的人。
可能會是既存的貴族家追加獲得更多領地，也可能會有新的取得爵位的人出現……
貴族們雖然被這太過突然的事情震驚到了，但對他們來說，這也並非什麼壞事。
在戰爭中會死去的，主要都是一般士兵和召集來的農民兵。
很少會有在後方負責指揮的貴族上級士官戰死，而即使陷入了危機，也只要投降就行了。
這之後只要支付一筆贖金，就能平安回國了。
在被抓作俘虜期間，只要身為貴族，對方也是會鄭重對待的。
畢竟相互都有着『說不定哪天自己也要遭受同等待遇』的可能性，所以也都不會傷害到俘虜。
於是和勝利時的回報好處相比，這些可能性也並算不上什麼了。
和鄰國的關係雖然的確不太好，但普遍也都認為不到突然會發起侵略戰爭的程度。
所以，鄰國（馬雷恩王國）一方應對這般的突然襲擊也會慢一拍吧。
 
「因為有那座森林充當了天然的屏障，長年以來防止了雙方陷入領地紛爭。但是，這也就到今天為止了。『在天然的屏障面前，佈兵守衞』是軍事的基礎。要是國境線在森林的中央的話，那雙方的條件倒還是相同的。但是只要把整個森林都吞併成我們的領地的話，就能有效充當我們的屏障了。接着繼續向前推進戰線，把擁有採集資源的森林，擁有礦物資源的山脈地帶，還有那之後的瑪凡附近那片土地，全都奪過來！」
「「「「「「噢噢！！」」」」」」
 
「……好像就是這麼一回事……」
 
看着貼在王都公會支部裡募集傭兵的招貼，珀琳一臉無奈的樣子這麼說道。
因為只要那個官吏不向上報告什麼的話，這邊國家大概也就暫時不會有什麼新的行動吧，所以『赤紅誓約』一行人就悠悠閒閒地一邊做着採集和以素材為目的的狩獵，一邊走到了王都。
但當她們到達王都，去確認公會支部的情報板和委託板的時候，卻看到了一旁貼着的這張招貼。
 
『傭兵募集。餐飲全包，有戰鬥補貼，論功行賞另有獎金。詳情請詢國軍傭兵擔當部門』
 
當然，這上面並沒有寫要跨越國境線的事情。
馬雷恩王國一方對這裡的情報了若指掌，這也是眾所周知的事情了。
當然，軍隊和王宮也一樣知道這件事。
因此，這次名義上，也只不過是一如既往的『因為上回的趕魔物作戰得到的結果不理想，於是決定從頭重來一次』，讓人以為只是把魔物驅趕到國境線附近就行的募集招貼。
這份招貼的內容也並沒有說謊，另一方面獵人和傭兵也無權插嘴軍隊的行動。
而且，在接受招募的時候，肯定還是會給出一定程度的說明和暗示吧。
比如『可能會有對人戰鬥』之類的……
要是連這種還差一點點就要違反契約了的程度的情報都知道了後，卻還搞不清楚狀況的話，那也是那人自己活該了。
 
「不通過公會的『自由委託』的募集招貼，竟然就這麼堂堂正正的貼在委託板旁邊……」
 
梅維絲也一副無語的樣子這麼說道。
但是畢竟要募集獵人和傭兵的話，貼在這裡肯定是效果最好的。
而且，只要王宮發聲說一句『給我貼在這裡』，那公會大概也沒法拒絕吧。
而公會也並沒有介入這次的僱傭契約，所以這種程度的事情也並不違反『獵人公會不介入戰爭』的原則。
當然，僱傭本職就是傭兵的那些人的話，應該是會正式通過傭兵公會提出委託的吧。
雖然至今為止都料定不會有對人戰鬥，所以並沒有在傭兵公會招募過人，但這次是不一樣的了。
當然，除此以外，他們肯定也去招募了城裡的小混混，流浪兒之類的人吧。
最終他們會被安排在正規兵和農民兵前方，用來充當棄子。
 
「啊～你們可別接這玩意兒啊！」
「這可是去當棄子的，最後都拿不到錢就要上天的喔！」
「而且，你們幾個的話，在戰鬥開始前可能就要完了的吶。你們是在修行之旅的途中吧，就這麼離開這兒，趕緊去下個國家吧！」
 
正好在場的獵人們，看到『赤紅誓約』在那看那份招貼，都紛紛發出了忠告。
 
「而且吶……」
 
接着，其中一個獵人突然壓低了聲音說道。
 
「這回的事，是那啥的。『紅色委託』喔。聽說上次去趕魔物的時候，好像有什麼『絕對不能碰的玩意兒』出現了啊。雖然軍方內部是否定了這事，士兵啊還有那些被強制徵召的農民兵們要是亂傳這流言還會遭受處罰，但是，嘛，這和咱們又沒啥關係。上次參加了的獵人和城裡的小混混們，都在四處傳播這事呢，所以這次正經人都是不會去的。會去的也就只有那些危機探知能力都沒的，和吃不上飯沒得選的人了，或者要麼就是笨蛋了。所以除了軍隊和強制徵召的農民以外，很少有人參加，也就是說，去了的人絕對會被要求打頭陣的……嘛，不過小姑娘你們的話，更可能會被強行要求去做『其他任務』吧……於是，你們還打算接麼？這種工作……」
「才不會接呢！」
 
烈娜秒答。
 
「這樣就好。嘛，雖說不接這委託了就沒啥關係了，不過也有不少士兵因為要去說不定會死的戰場了，有些神經質，還有些人乾脆就自暴自棄了吶。所以最好別隨便走近會有士兵出沒的地方喔。所以，我還是推薦你們，最好趕緊去別國吧。之後回來的時候，繞道或是啥的慢慢再來一趟這就是了嘛！」
「這樣真的好麼，不接那個委託……在敵人內部的話，就能很輕易入手情報了，要擾亂他們的行動也比較方便……」
 
離開公會支部，開始尋找旅店的時候，專門負責陰謀詭計的珀琳這麼說道。
但烈娜卻搖了搖頭。
 
「不行。要是正式和他們締結了契約接受了僱傭，除非對方有明確的違法行為、違反契約、或是強行要求契約外行為，否則我們是不能背叛僱主的呀。為了戰爭而僱傭傭兵並不違法，是否公開宣戰之類的是國家間的問題，和被僱傭的傭兵無關。而且即使我們被士兵襲擊了，那也只是個人問題，只要不是僱主命令他們這麼做的，那也就和契約無關了。所以，要是締結了正式契約，除了士官之類的人靠身份地位為後盾，進行違法行為或是強行要求契約外行為的情況，我們就都不能背叛僱主了呀。這不就很不妙了嘛？」
「嗚……」
 
珀琳是只要為了正確的目的，是願意認同謊言、背叛之類的行為的類型，而烈娜則是無論如何都要遵守身為獵人的規則規範的類型。
而梅維絲，不用說，當然是絕不會容忍有辱騎士之名的行為和言行的類型。
要說麥露的話……
 
「烈娜小姐，這種時候就是要『一碼歸一碼』，『心裡分開想』啊！」
「煩死了啦！」
 
總之，『被對方僱傭的方案』被否決了。
 
「嘛，不過因為我們的錯，而造成有人死或是受傷的事，的確是不能容忍的吶！」
 
麥露這麼說道。
而烈娜她們３人也是一副，就知道你會這麼說的表情看着她……
 
  

300　警告 
[第300話　警告] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「那，我出發了。」
「記着小心點吶！」
「千萬不要大意喔，麥露。」
「看到什麼值錢的東西，請記得帶回來喲！」
 
聽着大家提醒麥露注意安全的話語……
雖然也混進了一些不太一樣的內容……
麥露深夜出擊了。
……是的，就是出擊。
雖然是出於好意才做的事情，但因為『赤紅誓約』做了僱主並沒有指示過的事情，使得本來要間隔幾個月才會有一次的『魔物驅趕行動』，變得立即又要再來一次了。
這就太對不起瑪凡的市民和軍人們了。
而且，這個國家的士兵們也並不是什麼壞人。
他們只不過是遵從上級的命令的，純粹的公務員而已。
所以，如果處在敵對的立場，那自然也不會手下留情，但若非如此，也沒必要讓他們付出毫無意義的死傷。
因此，麥露她們決定在驅趕魔物的軍事行動開始前就將之阻止。
用不只是這次，連以後也能一直有效的方法……
 
雖然那這次已經不是至今為止那樣的惡作劇行為了，而是要讓軍隊越過國境線的，也就是正式的軍事行動了，但這一情報並沒有公開。
所以麥露她們依然還以為這次只是普通的驅趕魔物而已。
而軍事行動，無論是準備還是實際執行都是需要時間的。
因為現在還處在招募獵人和傭兵的階段，那實際行動應該還要再過段時間吧。
這麼想着的麥露她們雖然並不是很急，不過也覺得麻煩事還是早點解決比較好。
畢竟，農民們也被毫無意義的召集了起來被添了不少麻煩。
 
「嗯，這兒就是王宮了吧……」
 
王宮的地方，也用不着去問人，一看就能明白了，而地位最高的人會在哪兒，也是看一眼建築物的構造，大致都能猜得出來了。
接着，只要朝着警備看起來最嚴格的方向走就行了吧。
於是……
 
「晚上好……」
「什，什麼人！衞兵！衞兵都在幹什麼呢！」
 
現在已經是除了值夜的警備兵以外，大部分人都已經睡着了的時間了，但意外的國王竟然還醒着，點着燈似乎正在讀着什麼資料。
雖然國王大聲呼喚了護衞的士兵，但因為麥露在他出聲之前就早已布好了隔音・防震結界，他的聲音並沒有傳入站在屋外的士兵們的耳中。
 
「……嗯？誒……」
 
為了別太嚇到他，麥露在打完招呼後，就解除了光學迷彩魔法，現出了身姿。
而看到麥露的國王則是一下說不出話來了。
這也難怪。
畢竟，出現在他面前的麥露的打扮，正是……
 
雖不華麗，但素淨高檔的白色衣服。
樣式就像是希臘神話裡那些女神們穿着的那樣，和愛奧尼亞式基同很類似的那種感覺。
這是古代希臘的典型服飾，雖然乍一看感覺似乎是很複雜的設計，但實際上就是貫頭衣式樣的寬鬆服，由一整塊長方形的布料製成，而不裁斷是這種衣服的特徵……也就是說，製作起來還是很簡單的。
女裝是一直到腳踝的，而男裝、童裝和軍裝的下襬就比較短。
不過麥露為了行動起來更方便一些，於是做得相當短。
接着，是一如既往的，背上有着用冰晶製作出來的羽翼，頭上飄着同樣用冰晶製作出來的圓環。
雖然不知道這個世界的神或者天使的腦袋上會不會飄着一個圓環，但對麥露來說，就是會很執着於這種，總覺得『神就是要有個環！』的感覺。
除此之外，麥露周圍還飄散着許多細粒的冰晶，用魔法（拜託納米機械做的）一閃一閃的閃爍着光芒。
加上了這些特效，最終完成了這款『女神艾爾、Ｍｋ－Ⅱ』。
當然，臉上沒有戴着什麼可疑的面具。
女神要是戴着這種東西也太不自然了。
一般來說，也不會有什麼必須把臉藏起來的女神吧。
另一方面，為了避免今後在哪兒見了面，或是國王下令搜尋的時候的麻煩，麥露把髮色和瞳色改成了金色，算是稍微變裝了一下。
這個世界也沒有照片，而這個國王感覺也不像是會特地去為此畫一幅肖像畫的人。
因此，麥露覺得，只要把在找人的時候，佔最大比重的特徵，也就是『髮色』和『瞳色』改變一下，就沒問題了！
麥露的灰色腦細胞，得出了這麼個結論。
一如既往的，麥露的『灰色腦細胞』也還是在想些無關緊要的事情。
 
「怎，怎麼可能……這怎麼可能！你是假的！我可不不會被你騙到！！」
 
國王帶着一副被逼上絕路似的表情，這麼吼道。
但『它』卻微笑着說道。
 
「誒？你說什麼假的真的吶，我可還什麼都沒說呢，我還沒有報上名字呢？你是想說假的什麼呢？我也只不過是正如你所見之人而已。只不過是，能不讓任何警備兵發現，輕而易舉的侵入到王宮的最深處的，在發出聲音之前都不會讓你察覺到我已經悄悄站在你背後了的，同樣也能無聲無息離開這裡的……」
 
國王的臉色非常不好看。
這番話也就意味着，對方可以隨時隨地暗殺國王。
於是，國王偷偷的把右手伸到了桌子下面。
那裡貼着一個以防萬一的裝有小刀的盒子……
 
咻！
國王毫不猶豫地用右手同時丟出了兩把投擲用的小刀。
為了應對這種狀況，他也是做過充分練習的。
畢竟，他的敵人很多，而且這也事關他的性命，所以他還是相當認真，一絲不苟的練習過這一招的。
算是練習的成果吧，那兩把小刀，全都漂亮的命中了目標。
那個可疑的生物的胸部和腹部，各一把……
 
「幹掉了！哈哈哈，笨蛋。你以為國王就不會武藝了麼？為了以防暗殺，這種程度的準備還是……」
 
但接着，他那得意的一番台詞也沒說完，而是露出了一副難以置信的表情，呆住了。
 
「……的美少女而已……嗯？啊咧？」
 
雖然自己說自己是美少女有些那個，不過畢竟在日本也有不少這麼自稱的人了，這也是沒辦法了。
比如某穿着水手服的戰士啊，帶着假面的少女啊之類的……
接着話沒說完的麥露，低頭往下一看，就看到兩把小刀刺在了胸和腹部。
 
「啊啊，難得珀琳小姐給我做的衣服上，竟然被開了洞啊！要被她罵了！肯定要被她罵了啊啊啊啊！雖說是手工做的，但畢竟布料也是要花錢的啊，要花錢的啊！！」
 
雖然這是一番完全忘了自己女神設定的失言，但因為國王也處在驚慌失措狀態，結果完全無視了這段台詞，而並沒有去懷疑一下。
沒錯，投擲小刀雖然看起來好像刺進了麥露的胸部和腹部，但實際上只是刺在衣服上而已。
把那麼寬大的貫頭衣套在身上，用了一大堆別扣，腰上還綁了一根皮帶才穿好的麥露的『女神樣的衣服』，和麥露的胸部大小無關，總之是非常的寬鬆，甚至有着足夠的餘地讓刺進來的小刀插在上面保持不掉下來。
一方面也有嫌麻煩，另一方面這兩把小刀看起來好像也挺值錢的，於是麥露就沒動手直接把它們用魔法收納了起來。
 
「什麼……」
 
事到如今，國王才總算認清了現實。
……站在自己眼前的這個生物，似乎並不是個普通的小姑娘。
 
「我應該是留下了忠告……不，警告吧。『沒有下次了』……那個傳話的指揮官現在怎麼樣了？」
「嗚……拿不出任何證據，只為逃脱責任而口吐妄言，影響軍隊士氣，因為這些罪責，他被剝奪了中隊長職務，關進了牢裡……」
 
國王不知道為什麼老老實實地回答道。
這也是珀琳和梅維絲預計到的情況之一了。
感覺稍微有些對不起那個指揮官，於是麥露決定稍微幫幫他。
 
「把他從牢裡放出來。要說證據，我現在就能拿給你看。是把這個王宮炸飛呢？還是說，要把這整個國家化作焦土呢？」
「……」
 
這當然只不過是虛張聲勢了。
不過，聽了這話的國王卻是臉色發了青。
 
  

 
301　終了 
[第301話　終了] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
國王變得渾身蒼白，並且抖動著。
沒有渾身顫抖，是因為最後的自尊那樣的東西嗎……
事情已經做完了。
警告的內容，不需要重新傳達。
因為明天早上一開始那位指揮官從牢中釋放出來，那時會再詳細傳達吧。
國王會猜測麥露是什麼人吧，不過沒有關係。
單單，知道了『有著無論何時都能輕易殺掉自己的存在……就僅因小小的不滿以及焦躁』這種事的話，那就已經夠了。
 
「那麼，今天就這麼回去吧……啊，雖然是要稍微繞點路的說。那麼，不會再度碰面了唷……嘛，至少，是絕對不會有第三次的呢。」
 
國王聽到那句話，半個字都說不出口。
絕對不會有第三次。
那也就是說，除了在第二次自己的性命就到此為止以外，不可能有其他的意思。
 
「那樣的話，晚安了……」
「咦？」
 
只吐出了一個字，國王就坐在椅子上失去了意識。
麥露的意圖是使用睡眠魔法，但是納米機械是用了什麼方法就不曉得了。
是製造了睡眠瓦斯嗎，是對著神經那麼搞了嗎，還是直接對腦部做了什麼嗎……
麥露並不介意像那樣的小事。
讓國王沉眠，當然，是因為當麥露的身形消失的同時引起騷動的話會很困擾。
如果引起騷動，就算再怎麼讓身形消失也會變得很難逃脫出去，因為對麥露來說，還有需要去做的事……
 
「啊，就這樣的話，有當成這全都是夢的可能性……那個，該怎麼做呢……」
 
稍微考慮過後，麥露將國王抱起運到了床邊。
 
（接著行使暴力）
 
接著，從物品箱裡，取出了過去從盜賊那裡沒收的便宜的劍……
 
どすっ！
插在了那張臉的附近。
 
「這麼一來，就不會認為是夢了對吧！那麼，施加光學迷彩魔法……」
 
麥露在這之後，為了在住在王宮裡的王族以及高位的人們的枕邊插上劍而繞著陸。
因為注意到使用自己的劍太浪費了，除了國王以外的人，使用的都是放在室內的本人的劍。
然後在繞了王宮一圈以後，又繞到了像是要將王宮包圍起來一般建造著的上級貴族……
其中大多數，是大臣還有就任軍隊的上級指揮官等職位……的宅邸。
 
「咦？」
 
在一間上級貴族的寢室中，麥露發現了放置在床邊桌上的一本書。
 
「我的書啊……在這種地方也有讀者啊。真高興吶……要不要把插劍的位置稍微錯開一點呢……って，咦？」
 
總覺得那本書有點違和感，麥露將其拿到手邊一看……
 
「ＡＬＦＡＣＥ出版，作者，ニヤマ・サットデル？是假貨來著的啊！！」
 
（譯註：根據ＦＵＮＡ老師所言，真有這個出版社和作者名，而且是在國外的英譯版本，內容就大概是平均值的１８版本，而老師已向該出版社寄出了「慕名信件」）
 
不僅是施加了光學迷彩魔法，還附帶了防音魔法，真是幸運。
接著麥露翻開書頁，試著稍微看了些……
 
「故事內容大致上相同，插入了追加的煽情場面，插畫也追加了情色的畫面。該死，如果是這樣的話，好像是這種會賣得比較好的說唷っっ！」
 
之後麥露離開了那個房間，留下的是紮上了１２把劍的床鋪，以及被撕得破破爛爛丟棄了的一本『原本，是書那種東西的殘骸』。
麥露，好像相當的生氣。
 
「回來啦～って，咦……」
 
麥露回到旅店之時，房內已人睡夜靜。
 
「以前，說過的『如果妳回來的時候，我們已經睡著的話會很寂寞的對吧？』，又算什麼的說啊！我還很感動的！還很感動的！！」
「「「麥露，吵死了！」」」
「ぐぬぬぬぬ……」
 
上次，只是剛過了夜２之鐘（下午９點左右），但是這一次，已經完全是深夜了。
所以，大家都睡著了也是沒辦法的。
麥露即使這麼想著，也還是無法接受……
 
「「「「「ぎゃあああああ！！」」」」」
 
隔天早上，王宮以及多數上級貴族家中的寢室裡，遍響著悲鳴聲。
 
「前些日子指示了，要經由森林前往鄰國的進攻計劃……但決定將那個先保留了。判斷我國現在還尚未做好充足的準備。」
 
國王，像是在懼怕著什麼，以無法形容的微妙表情這麼告知的時候，不知為何列席會議的大臣，軍隊的上級指揮官等人都不表示反對，默默的點頭。
對於前幾天國王那非常唐突的進攻鄰國宣言，雖然從一開始就有少數反對的人，但是包括軍人在內，多數人應該是將目標放在權利以及獎賞而贊成的。
即使如此，為何任誰都不反對終止那個計劃。
彷彿，在事前就已先疏通過，全體都達成了協議一樣……
一部分的列席者都感到不可思議，但如果是以國王為首，主要的上級貴族們中大半都同意中止的話，即使再怎麼反對也沒有辦法。
而且，只會被國王以及上級貴族們當成是『違抗自己方的敵對者』而已。
這種情況下，不可能會有主張反對的人。
就這樣，經由森林向鄰國進攻的計劃中止了，農民的召集也好，傭兵以及獵人，還有小混混等人的僱用也取消了。
農民們都非常高興，但是估且不提透過傭兵公會進行契約因此能得到違約金的傭兵，沒有透過獵人公會進行自由契約的數名獵人，以及小混混們應該連一枚銅幣都拿不到，就被單方面破壞了契約。
還有，看到那以後「所以，才說了那樣子的委託不要接的……」，這般被其他的同夥嘲笑著。
如此一來，這個國家的上層，就會打消藉由那條管道進攻鄰國馬雷恩王國的心了吧……
至少，暫時如此。
然而，麥露對那位指揮官所說的話，是『你們，為何要故意要使森林荒蕪？』。
沒錯，那位『女神艾爾』所生氣的，是使森林荒蕪的行為，並不是特指侵略鄰國，以及人類之間的爭鬥。
因此，只要不經過森林，由別的路線來進攻的話，就沒有問題了。
麥露她們，只是不想給那個城鎮，瑪凡的人們帶來困擾，對於馬雷恩王國其本身，並非母國也未蒙關照，沒什麼情理。
而且，像是『禁止一切對他國的侵略』那樣過大的限制，不久就會違背的可能性很高。
但是，如果是『只是這邊不可以』這種程度，一直遵守的可能性就很高了。
因為即使不特意經過那裡，只要從其他路線來進攻的話就可以了。
麥露暗中活動的第二天早上，從心情稍微不好的麥露那裡聽過說明的烈娜她們，決定迅速離開投宿所，往其他城鎮移動了。
儘管麻煩事好像是解決了，但是王宮以及貴族們好像在各方面的事吵嚷著，王都全體，氣氛都不是很好。
利潤損害了的大規模商會，以及參與其中蒙受利益的中小型商會，傭兵團與小混混們，或是公開的表達不滿並進行各種的遊說活動，或是向立場較弱的們發洩不滿而坐著不講理的舉動……
 
還有，最優先的問題，儘管多少是改變了頭髮與眼睛的顏色，對於將臉正對面清楚的讓國王看見的麥露在王都中活動還是有點擔心。
平民的Ｃ級獵人會遇見國王的機率，雖然近乎為零，但是在這世上，會發生什麼還是不清楚的。
國王也會自王宮出行前往何處，也許會從馬車的窗戶往外看也不一定。
原本，也被其他的獵人們，傳達了這次最好迅速移動比較好的勸告，這次也沒接下什麼正經的委託就在這短期間出發，也沒有什麼問題。
之後，在相當晚的時間離開了投宿地，稍微提早一點吃過了午餐的『赤紅誓約』一行人，順路去了公會支部，來自王宮的獵人募集字條已經被揭下了，代替的變成了募集中止的告知，接著從知道這部分情報的獵人那裡聽到了『對農民發布的召集命令好像被取消了』這樣的話，和公會職員以及正好在場的獵人們寒暄過後，放心的離開了王都……
 
  

302　強化　１ 
[第302話　強化　１] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「什麼，鄰國的行動中止了？」
 
在城鎮瑪凡之中，領軍與獵人公會支部內各種傳言正漫天飛舞。
不光只是與鄰國最接近的城鎮，王都的獵人公會支部、傭兵公會，以及其他一部份的一般市民也行著賄，為了蒐集情報而努力。
再加上，調動了中隊規模以上的軍隊，沒有辦法做到情報的完全管制。
對情報這種東西的認知淡薄的下級士兵和小混混，村人們，立即就四處說個不停了。
另外，物資的流動，部隊的移動等等都很顯眼，因為比起軍隊的移動，騎乘著馬攜帶情報的人單獨移動的速度遠為迅捷，如果是距離這麼近的對象的話，就連準備狀況都一清二楚。
奇襲這種事，除非是相當的僥倖或是對手十分愚蠢，否則是沒有希望的。
儘管如此，深信是像平常一樣的「推移魔物」的話奇襲也不是沒有成功的可能，從軍隊的動員規模，農民兵的召集規模等等來看，瑪凡這一方面，只理解到這次的行動不是單純的搗亂的程度而已。
但是，在王都軍以及從其他領地派來的援軍都無法趕上這點來看，說不定可以稱得上是奇襲成功。
 
「還正擔心著在王都軍以及其他領地的援軍趕來之前是不是能支撐得住……って，不過如果那個是真的，就必須要趕緊派出使者！請求了這麼大規模的軍事行動，可不是說一句搞錯了就能了事的啊。如果向各領主軍支付實際花費和謝禮，以及賠罪金，會是對我們領地財政的嚴重打擊啊！快一點，去蒐集正確的情報！」
 
雖然與實際發動戰役相較之下是大為省事，但還是希望能饒過因誤報而損失的鉅款。
然而，如果認為不會前來而安心，但果然還是打過來了，那麼，領地會被滅絕。
此時，應該安全的，暫且不耗費多餘的金錢來解決，不應東奔西走。
這麼想著的領主，慌忙的對屬下下達蒐集情報的命令。
 
「已經離王都好一段距離了呢。差不多沒問題了吧……」
「對，離得這麼遠的話我想是沒有問題了。因為麥露所做的事，不會成為正式的情報流竄的對吧……」
 
聽到烈娜的自語，珀琳這麼回答著。
這幾天裡，把移動距離當成賺錢方法那樣擺在最優先的『赤紅誓約』，僅靠野營持續移動著。
那相當值得，儘管尚未越過國境，但也已經與王都有著相當的路程。
國境線，也已經不遠了。
考慮著差不多該順道去公會支部蒐集情報的『赤紅誓約』，接近了下一個城鎮。
 
「……沒有呢……」
 
不管是有趣的委託也好，好像能大賺一票的委託也好，還是能獲得珍貴的經驗的委託都不存在。
這也當然。
如果在這麼小的村子裡有那樣的委託，早就被當地的隊伍給接下來了吧。
 
「只留宿一晚，就前往下個城鎮嗎……」
 
要暫時歇腳的話，還是大一點的城鎮比較好。
對於梅維絲的提案，三人都點著頭。
 
「……咦？」
 
為了找尋旅店，離開公會支部在大道上走著，梅維絲注視著某個看板。
 
『劍術指導。可參觀。也接受短期集中訓練。原王宮近衛騎士，拉蒂馬爾』
 
「……」
「……」
「……」
「知道了唷！去就行了對吧，就去吧！！」
 
對著盯著看板一動也不動的梅維絲，烈娜像放棄似的大吼著。
 
「うむむ……」
 
坐在道場的一角，『赤紅誓約』四人正參觀著劍術指導。
還有，梅維絲持續低吟著。
 
「那麼，怎樣啊？」
 
對這麼問著的烈娜，梅維絲感佩的說了。
 
「真不愧，是自稱原王宮近衛騎士的人。實力也好，還有指導的方式都非常棒……父親大人以及兄長大人也都是相當的好手，但是因為以追求自己的強悍為優先，教導的方面就不太擅長了。此外，因為當時的我還只是小孩子呢。現在想起來的話，那就只有以小孩子對象為遊戲的對手那樣子程度的打算而已的吧。再怎麼樣，也說不上是『學習劍術』那樣的東西……」
 
麥露她們雖然沒有那種感覺，但是對觀察了原王宮近衛騎士使用劍的方式，還有其指導情況的梅維絲來說，好像是認為自己的技術就只是比外行人略強一點的程度而已。
梅維絲以熱情的眼神，緊盯著原王宮近衛騎士的指導與模範演示。
 
（（（あ～陷進去啦……）））
 
如果是擁有幹勁，並且有著一定程度眼力的人的話，絕對會變得想接受指導。
正因為有這種自信才會『可參觀』的吧。
還有，為了不能長時間持續接受指導的人，有著『也接受短期集中訓練』的詞語。
 
「指導費用，一定貴得很誇張的唷！」
 
珀琳只剩下這個異議，但是梅維絲的強化，對整支隊伍而言將化為相當大的利益。
 
「知道了唷！學費，就從隊伍的預算裡來支付喔！！」
 
就算是珀琳，好像也不是那種會對梅維絲說出用自己的零用錢來付那種殘酷無情的人。
而聽著那句話，負責嚮導，看起來高雅而年邁的女性露出滿意的微笑。
或許，是道場主的妻子吧……
 
「那麼，劍士的兩位，是每位一天小金幣３枚……」
「「「「好貴！！！！！！」」」」
 
四人不由得一起脫口而出，然而由女性說著『即使不是正式的弟子也能接受原王宮近衛騎士的指導這種事，覺得那是能夠換算出價值多少的嗎』，『找門路以及靠關係來請求這樣的人物指導的話，有多少準備以及花費的必要這點，有考慮過嗎』這些話，也只好認可了。
因為甚至連珀琳，都說出了『或許，相當的划算……』這種話，所以真的是很良心的價格吧。
確實，因為即使是作為貴族家子弟的劍術教師被僱用也不奇怪，在這種地方以平民為對象用小金幣３枚來指導，還真是大好人……
 
「但是，同時指導著超過１０個人的唷！而且，因為正讓學生彼此進行模擬比賽，工作相當輕鬆的唷！這樣持續２，３個小時，一天指導２組的話，就是小金幣６０枚以上的說唷！！」
 
聽到麥露的指摘，女性迅速的轉移了視線。
 
「「「是暴利啊！！！！！！」」」
 
然後在道場中，響起了使正進行著模擬比賽的學生嚇到停下了動作的叫喊聲。
 
「是那樣子嗎……」
 
這之後女性說了，道場的費用是有等級的，初學者和有經驗的人有相當大的差別。
接著更進一步的，聽聞了從沒有錢的平民以及孤兒們那裡是僅以名目上的，收取了形同免費般的價格以外，還會在指導後給予餐點的這些事，相對應的，不從略有餘裕的人那裡多收取一點經營是無法成立的，『赤紅誓約』一行人覺得那樣也沒辦法而同意了。
但是女性，好像是想讓梅維絲和麥露兩人都接受課程的，因為補充收入減半了，稍微有點失望。
麥露小姐也務必參加的這麼強力推薦了，但是傳達了麥露雖然是這般的打扮本職卻是魔術師，因為劍包含學園時代應該學習了一年半以上但是卻連基礎什麼的都達到，即使是到如今學習個幾天也是徒勞這些事，就一面露出感到很可惜的表情，一面上像放棄的樣子。
 
「那麼，我們就在梅維絲的短期集中訓練結束為止的這段期間，以三個人來接受委託，能不能舒適的掌握假期呢……」
 
烈娜這麼說著，而嚮導的女性插了嘴。
 
「那樣的話，步行兩天左右的那個鎮上，有著原王宮魔術師那樣的人的魔術指導道場的唷。各位在那裡進行魔術的修行如何呢？可參觀，也接受短期集中訓練的喲。」
「「「咦？」」」
 
三個人又齊聲一致了。
不愧是隊伍的夥伴。
 
「那個，和這間道場的關係是……」
 
對著這麼提問的麥露，女性以毫不膽怯的模樣回答著。
 
「沒有什麼直接的關係。嘛，好像是我家丈夫在王宮工作的時候的朋友的啊。還有，介紹學生的話，帶著我的介紹狀的學生講習費會打五折。講習費用的一成五會變成我的。」
「「「就覺得是這麼一回事！！」」」
 
  

303　強化　２ 
[第303話　強化　２] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
結果，『赤紅誓約』的３人丟下梅維絲向那個小鎮出發了，不管怎樣，大家還是對『原宮廷魔術師』的實力和教育方法感興趣的。
出發的時候，麥露還是對梅維絲『如果發生什麼情況，請馬上呼救！』這樣執拗地叨唸著。
不過這個城市的治安並不壞，也不會有人對腰間掛著劍武裝的梅維絲有奇怪想法吧。
如果那樣做了，搞不好會成爲獵人公會的敵人而賠上性命。
而且，這個小鎮和麥露她們要去的那個小鎮只有２天１夜的路程。
而且這幾年也沒有盜賊出現的傳聞。
梅維絲短期集中訓練的契約是５天。
太久就沒完沒了。
這個時間，足夠梅維絲了解自己的實力是什麼水平，還有自己不足的部分了。
之後，那部分再慢慢鍛鍊就好。
與麥露一起……
道場主非常高興。
是能賺到錢的顧客，而且稍微切磋下，相當有實力。
一般短期的客人都是自成一派的難看劍筋的人，但是看那個坦率的劍筋，一定是一個久違有意義的學生。
而且是年輕又漂亮，表情緊張的美人，可以吸引到更多的顧客，招攬顧客效果更好。
再加上另外三人去的魔法道場，可以獲得一成半的分成，如果順利的話，可以賺到小金幣６～７枚，不可能會賺到１０枚左右。
也難怪道場夫婦在偷笑。
 
「神速劍！」
 
ばしぃっ！
 
「ぐうっ！」
「到此爲止！」
 
結束與師兄的模擬戰，梅維絲下場了。
在這個道場，正式的弟子和短期的『顧客』會被區分，後者稱呼爲『學生』，在訓練結束後，就與道場沒有關係了，不能自稱弟子。
因此，短期生稱呼道場主『師傅』，正式的弟子用『老師』來稱呼，同一個道場的同伴就這樣被區分著。
也不能稱呼其他弟子『兄弟姐妹』或者其他什麼的。
可是，不知道爲什麼梅維絲第一天訓練結束後，被允許以『師兄師弟』來稱呼。
弟子們也沒覺得不舒服，像妹妹一樣疼愛著。
梅維絲，第一次接觸這樣的世界，也相當開心。
 
（兄弟姐妹們！一起沿著劍的路走，同門的夥伴！）
 
是的，這是梅維絲喜歡的場景，然後……
 
（年輕漂亮的女孩子，有氣度，從閒聊和劍術的說教內容來看，明顯是富貴人家的貴族小姐，而且性格坦率，這是逆襲的機會！！）
（弟子們幹勁上升，而且希望參加短期訓練的人數也有增加！，而且，梅維絲是一個認真努力家，肌肉也很好。雖說集中精力只能持續很短的時間，但是『神速劍』那驚人的速度連擊技。很可惜只能短時間在線！可是，如果和朋友一起旅行的話，也沒有辦法。充滿了騎士精神，不可能會去做壞事，將來一定會成爲一個出色的人，最終會和大貴族結婚吧。至少，如果能成爲我的弟子的話，在宣傳道場時候也可以利用……）
 
大家，都在思考些自私的事情。
但是，也不會給別人添麻煩，大家都很開心，所以沒有問題。
 
「師傅大人、我的實力、在獵人之中怎麼樣呢？」
 
鍛鍊之後，對於梅維絲過於直接的問題，道場主拉蒂馬爾一邊捋鬍鬚，一邊沉思著，然後回答道。
 
「嗯！通常來說，在Ｃ級獵人裡面，可以算前２成了吧。雖然說是從父親和兄長那裡學到劍術，但是沒有不好的習慣，而且有優秀的劍筋，在大部分都是自成一派的『難看劍筋』的獵人之中，也是相當好的，而且劍速也很快。但是，雖然在女性中，既有力量也有體力，不過畢竟只是一個女性骨架，而且不像女盜賊一樣肌肉。考慮這些減分項，如果只是速度好，不管怎樣，綜合能力很難上Ｂ。但是，使用『神速劍』的時候，我認爲足夠作爲一個Ｂ級獵人，如果讓對手動搖而疏忽大意的話，說不定Ａ級下部分的人也可能贏吧。不能長時間使用真實可惜，不過如果再一對一的戰鬥中，也不會持續這麼長時間。」
 
雖然梅維絲只是披露了『神速劍』而已。
積累自己鍛鍊的成果的『神速劍』，和用自己精神力下掌握的『真・神速劍』，可以算自己的力量來堂堂正正的使用。
……不愧是『ＥＸ・真・神速劍』，除了在實際戰鬥中有緊急情況之外，沒有打算使用，畢竟不是自己真正的力量。
 
「是這樣啊……」
 
恐怕烈娜和珀琳的魔法已經達到Ａ等級的獵人差不多了。
然而麥露，估計……
相比自己，吃了米克洛斯，才能勉強達到Ａ等級的力量。
而且只能持續很短的時間，對身體會造成很大的傷害，而且藉助藥力，好不容易才達到那個水平。
那樣考慮的話，感覺自己沒有用處，而無精打采，心情鬱悶。
此外，可以同時與多人戰鬥的魔法師組，而自己只能一個一個地打到眼前的敵人。
……不，因爲是劍士，所以才這樣，是一個不同的角色，所以自己也很清楚。
然而梅維絲還是被某種無力感鎖困惑著。
 
「師傅大人，可以請全體一起對戰來訓練嗎？……」
「什麼！」
 
全體一起，就是全部一起攻擊的意思。
也就是說，梅維絲是希望現在在這裡的弟子們，同時與自己作戰。
已經是下午了，參加短期集中訓練的『顧客』已經準備回去了，現在梅維絲是特別允許參加正規弟子的訓練。
所以，這裡的１２人都是有相當實力的弟子。
即使是Ｂ級獵人，也不能戰勝對手吧。
如果吃了米克洛斯，短時間的比賽有可能獲勝，不過，這樣做就沒有鍛鍊的意義了。
 
「你知道你在說什麼嗎？」
「是的！」
「是打算侮辱我們師徒嗎？」
「不是侮辱！」
「你覺得你可以贏嗎？」
「不……是爲了可以取勝而鍛鍊，並且也爲了能稍微追上夥伴們一點……」
「……」
 
師傅拉蒂馬爾默默的思考。
 
「有那麼強嗎？」
「是的，就算是三人中攻擊力最低的治癒魔法師，如果是Ａ等級數名劍士也能瞬間秒殺……」
「什麼！」
 
在後面聽著的弟子們都聽呆了。
 
「拜託了！我不想扯後腿，而成爲包袱！因此，我需要越過壁壘，必須越過壁壘才行！」
 
梅維絲的臉頰上流下了一縷眼淚。
在這裡的人，大家都是武士。
在突破變強的壁壘，那痛苦鬱悶的日子。
被夥伴遙遠的甩在身後，渾身充滿了悔恨和羨慕的日子。
庸俗的自己，因爲厭惡自己想死的日子。
然後，後悔因爲自己的力量不足而沒有守護好應該守護的東西，每天用頭撞牆的日子。
那樣經歷，沒有的人是不存在的。
 
「……那３個魔法師一起，當我拉蒂馬爾道場的門生，不，把劍士當成不中用的角色……這種事不可以發生，你可以按照自己的想法鍛鍊。這是１日３枚小金幣，可要好好地帶在身上。」
「是！」
「你們，爲了可愛的師妹，爲了拉蒂馬爾道場劍術的榮譽，爲了劍士的天性，我們要互相幫助，我是覺得不會放手的。那是侮辱，我認爲那是對同門夥伴的背叛行爲。」
「「「「「「是啊！！」」」」」」
 
然而，梅維絲的特訓開始了。
對於梅維絲來說，可是地獄啊。
不過，爲了實現自己的願望，在某種意義上來說，也是樂園……
 
  

304　強化　３ 
[第304話　強化　３] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「謝謝指導！」
 
這麼說著道謝的梅維絲，其實已經滿身瘡痍了。
在參加短期訓練的客人們回去後，在只針對道場弟子的鍛鍊中，梅維絲結束了今天最後的訓練，也就是這幾天每天都在進行的，她一個人單挑道場全員總攻的訓練。
弟子們接下來要開始收拾打掃道場，然後去後院打一桶井水一頭灌下來，再去換衣服。
梅維絲雖然是被當作弟子來對待的，但畢竟是付了那麼多錢的，無論如何也不能讓她去打掃道場，所以拉蒂馬爾對說著自己也想參與打掃工作的梅維絲，甩甩手，去去的趕走了她。
而且，即使大家能不介意男女之別在一起這麼鍛鍊，但半裸淋一身水還有換衣服這種事情，總不能讓梅維絲和師兄們一起吧，所以梅維絲一直都是回旅店去洗澡和換衣服的。
因此，梅維絲也能比師兄們更早一步離開道場。
在回旅店的路上，梅維絲沉思著。
 
（……今天，也依然沒什麼進步……按照最初的計劃，剩下的訓練時間，就只有２天了。要延長嗎？不行，這樣會讓麥露她們擔心的。那，這回就到這個程度算了麼？確實，這幾天我收穫已經很大了。不只是在兄長們教我的『漂亮的劍術』上，在戰鬥策略、應用技能、下三濫的手段之類的，以其他獵人、盜賊、士兵爲對手的對人戰能力方面，我也自覺有了相當大的提升。師傅和師兄們，已經教授了我值得那些小金幣的，不，應該說是遠超那個價格的，重要的各種各樣的東西了……）
 
但是，已經半放棄了的梅維絲的腦內，浮現出了麥露曾經說過的話。
 
『梅維絲小姐，一旦選擇了放棄，戰鬥就在此結束了啊！』
 
（我在想什麼呢！大家把這麼重要的小隊預算，以及對少女來說，最爲貴重的『時間』──這一絕不會再增加的，有限的資產──傾注在了我身上才獲得的這珍貴的幾天。我怎麼能一開始就想著放棄，將之浪費呢！並不是，只剩下２天了，而是還剩下２天，呢！要是麥露的話，她肯定也會這麼想的！快想想！在剩下的兩天裡變強的方法！像這樣一對多的對人戰鬥訓練的機會，可不是那麼容易就能遇上的。絕不能浪費掉這個機會。快思考起來，梅維絲・馮・奧斯汀！！）
 
於是，梅維絲的腦內，閃過了各種各樣的想法。
 
『那個，這個，其實，有個說不定能贏的辦法……』
 
和大哥戰鬥的前一天，麥露說過的話。
 
『只要習慣了這種速度就行了喲用氣的力量來強化肌肉痛覺只不過是危險信號而已。所以，只要對它說句「這種事兒我早就知道了！」，然後無視掉就行了喲在心裡建起一道牆吧！速度能提升威力所謂旋轉力啊貓好可愛呢！』
 
多少有些既視感的這些話，在她腦內一一閃過。
接著……
 
「……就是這個！」
 
突然這麼叫出了一聲的梅維絲，急急忙忙地跑回了旅店，迅速的洗了個澡，換好衣服，接著急急忙忙地去把晚飯吃了。
即使再怎麼急，也絕不能疏忽了衛生和用餐，否則就稱不上是獨當一面的騎士。
對騎士來說，身體是資本。
要對主君盡忠，首先就必須要有健壯的身體才行。
接著，做完了所有準備的梅維絲，把愛劍帶上了床，緊緊的握住了劍柄，進入了全開狀態。
……全開了她的精神力和妄想力。
就這麼一直到自己精疲力竭，失去了意識，睡著爲止……
 
「……今天，請允許我使用這個。」
 
結束了一如既往的鍛鍊，終於迎來了今天最後的『梅維絲全員總攻戰』的時間，而此時梅維絲從自己的行李中取出了某件東西。
 
「這是……」
「沒錯，這是我的劍，也就是在真劍上綁了布。」
「……好吧！」
 
盯著直視了一會兒梅維絲的雙眼，拉蒂馬爾這麼說道。
 
「這麼嚴實的綁上了布，擊中應該也不會受什麼傷了。但是，你也知道，真劍比木劍更難揮舞，對你來說是不利的。儘管如此，你還是決定要用的話，就用吧！」
「十分感謝！」
 
師兄們似乎也都沒有任何不滿，大家都沉默著點了點頭。
 
「那麼，各位師兄，請賜教……梅維絲・馮・奧斯汀，參上！」
「漂亮！」
 
拉蒂馬爾站了起來這麼叫道，而梅維絲則是對師兄們行禮道了謝。
對著，被判爲無法繼續戰鬥的１２名師兄……
梅維絲無論受到多少次攻擊，訓練都會繼續下去。
而作爲敵人的師兄們則是只要受到一次實戰中會使之失去戰鬥能力的攻擊，就必須退場離開戰列。
儘管是在這樣的規則之下進行的戰鬥，梅維絲直到昨天爲止，都會在師兄們全滅之前，就會因爲受到的攻擊和疲勞，最終一動都動不了，只能結束訓練。
結果今天，梅維絲雖然一開始硬吃下了幾次攻擊，但那之後卻沒有再也被擊中過一次，而回避、架開了所有的攻擊，把１２人全部打倒了。
 
「這一天的時間裡，到底發生了什麼？」
 
看著這麼提問的師傅，梅維絲帶著明朗的表情回答道。
 
「友人的話語，賜予了我新的力量。」
「……原來如此。真是幸甚，交到了這般的好友吶……」
 
第二天，也是訓練的最後一天。
從頭到尾都沒有吃下任何一次能被判定爲致命傷的攻擊，就把１２名師兄悉數打敗了的梅維絲，得到了師傅拉蒂馬爾的短期集中訓練畢業的宣言。
 
「我們流派，並沒有畢業證書，也沒有免許皆傳的證明書之類的東西。這些東西沒有存在的必要。這一切都只需要以自身的劍技來證明就行了。劍技這東西，既有經歷１０年鍛鍊也拿不出什麼成果的人，也有隻消３天就能大幅成長的人。這短短幾天，你是否有所成長……你自己應當最爲清楚吧？」
 
梅維絲點了點頭。
 
「雖然你是作爲短期集中訓練的『顧客』來到這個道場的，而如今，在場的已經沒有一個人會把你當成是『顧客』了。你已經是我拉蒂馬爾道場的門下學生，是大家的同門師妹了。以後，儘可以如此報上名號。並且，絕不要忘記，你已經擁有了這麼多的師兄，那麼多的師弟。在遇到困難的時候，儘可依靠他們。好了，上路吧，去向等著你的友人們身邊吧！」
「是！這份恩情，我絕不會忘。那麼，就此別過！」
 
深深的行了一禮後，梅維絲離開了道場。
今晚還要在旅店住一晚，明天一早，就要出發前往麥露它們所在的小鎮了。
 
「……走了嗎。真是難得，這麼開心一次了吶……喲西，趕緊去打掃，換衣服了！接下來大家一起去喝一杯了！全部由老夫請客！今天，心情大好。怎麼能不暢飲一番吶！」
「「「「「「噢噢噢噢噢！！」」」」」」
 
在金錢方面還挺小氣的夫人，在一旁露出了苦笑。
也就是說，她也認可了師傅剛才說的話。
見此，門下弟子們趕緊開始了打掃。
 
「等會兒記得去查一下，奧斯汀家是哪國的貴族。那孩子要是出了名，就用在我們家的宣傳上吧。要是她遇上了什麼麻煩，要記得給她送上些許微薄的援助吶。最後，當那孩子出嫁的時候……得去送上一份祝賀的禮物吶！」
「好，好……」
 
當然，夫人也十分明白他這番話的意思。
自己的丈夫所說的『些許微薄的援助』，是要賭上他自己所剩不多了的『微薄的性命』的意思。
 
「吶，要是，我們的女兒還活著的話……唉不，當我沒說……」
「好，好……」
 
緊緊地抱著自己的愛劍睡著了的梅維絲・馮・奧斯汀。
不知道她正做著什麼樣的夢。
但這幅不知道即將到來的試練之時的睡顏，看起來真的非常幸福。
 
  

305　強化　４ 
[第305話　強化　４] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「ふふふ，大家都會很驚訝吧。那麼，要在什麼時機點來披露，才是最帥的呢……」
 
梅維絲默默地笑著，擺出有點散漫的表情走在街道上。
因為麥露不在所以沒有帳篷和床鋪，還有毛毯等等，但是原本一般的旅人就不會搬著那樣的東西。
……尤其是，床鋪這東西。
那種東西，如果有斗篷的話，就沒有必要。
就只是一宿兩日而已。
水和食品，有放進肩膀上掛著的包裡的東西就足夠了。
在路途中，也有能補給水的地點。
……順帶一提，背負式的揹包，因為無法在遭受奇襲的時候馬上取下，會妨礙到戰鬥因此不能使用。
如果是魔術師還沒有問題，但劍士就會相當受到影響。
梅維絲正一面思考各種愉快的計劃一邊走著，這時聽見了好像很焦急，又像是走投無路般的話聲。
 
「請撐住！有馬車經過的話，就能請求一起搭乘上了！那樣的話，到下一個城鎮……只要到下一個城鎮，就可以安排醫生了，所以現在先暫時忍耐！」
 
大道之上沒有人影。
梅維絲朝著聽到聲音的方向望去……
在街道邊草叢中坐著，並且依靠在樹上的１５～１６歲左右的少女，以及圍繞在周圍的三名男性的身影。
每一名男性，都是在三十五歲左右的年齡，還配帶著劍。
或許，是少女的護衛吧。
因為不像是獵人，是有錢的大小姐以及僱傭的護衛這類的嗎……
梅維絲思考著是什麼突如其來的疾病之類的，但是如果是疾病，就沒有自己能做的事了。
有三個同伴的話，就輪不到自己出場了吧。
正這麼想著，打算就這樣通過之時。
突然血的氣味進入鼻腔之中。
反射性的在眼中灌注力量，藉由體內的納米機械將視力強化了。
 
『真・神速劍』的肉體強化，變成在無意識之間發動的形式了。
接著，映入其眼中的是……
 
（血？）
 
沒錯，在少女的衣服上，沾染了血的紅黑色。
 
「怎麼了嗎？」
 
當停下腳步，朝著在街道邊的四人出聲的時候，男人們就反射性的將手放到劍柄上，並擺好了架式。
 
（あ～失敗了嗎……）
 
雖然說自己多少也配帶著劍，但也只是普通的走在街道上的，一名女子而已。
應該沒有什麼奇怪的打扮，也沒長著一張壞人臉……是這麼覺得。
因此會像這樣佈滿了警戒心，也就是說是那個。
可能是自己做了什麼虧心事……或者是說，是被敵人追趕嗎。
然後，大概，是後者。
是因為判斷出梅維絲是自己一個人，還有和他們所所設想的敵人明顯不同的緣故吧，一瞬之間繃緊的緊張感緩和了下來，男人們的手從劍柄上移開。
……然而，連一點大意的樣子都沒有，不論何時都能拔劍的姿勢並未走樣。
 
「很抱歉呢，但沒帶著止血或止痛，或者是什麼對傷有效的東西嗎。要是有的話，請務必讓給我。當然，會給予足夠的謝禮的！」
 
三名像是護衛的其中一位，像是領隊的人這麼請求著，不過很不湊巧，梅維絲也沒有帶著類似藥物之類的東西。
對於有兩名精幹的治癒魔法使者的『赤紅誓約』來說，沒有必要準備高價的醫療用品，珀琳可不會允許無謂的花費。
 
「很抱歉，我也是沒把藥帶在……あ！」
 
好像是想到什麼，梅維絲，自己露出像是嚇了一跳的表情。
 
「能稍微讓我看看傷口嗎？」
 
是年輕女性裸露的肌膚。
如果是男性的話說不定會被拒絕，但梅維絲是女性，還有方才，像是有什麼對策的態度。
思索著就算是根稻草也得抓住，領隊的男性點同意了。
梅維絲走近，輕輕的撩起少女的衣服。
 
「うっ……」
 
剛才，護衛的其中一位說了『坐馬車，到鎮上』那樣的話，但是那看起來無論如何都是撐不住的。
還有這傷，是那個吧。
 
「……是被短劍，所刺傷的。在刺到之前避開，或是因為有誰介入，所以避免了致命傷嗎……」
 
護衛們互相以眼神示意，但只是表達著困惑，並不是想要做什麼的樣子。
因此，梅維絲決定實行想到的方法。
沒錯，梅維絲，不是能對少女見死不救的人。
 
「現在開始，我想要以我們一族的祕傳，試著治療這名少女。」
「「「おお！」」」
 
從護衛那裡，傳來了驚嘆與充滿期待的聲音。
 
「不，不勝感激！必然，會將謝禮……」
 
梅維絲，舉起右手阻斷了護衛隊長的發言。
 
「但是，那是有條件的。」
 
是要乘人之危，打算提出不合情理的高價報酬嗎。
似乎是這麼想著，護衛們的表情都變得有點險峻，但梅維絲對那樣的事全然沒放在心上。
 
「條件，是以下的這三點。第一，要信任我，不要中途插嘴或妨礙。第二，關於這個祕傳，什麼事都不打聽。第三，這件事，不對任何人提起……請問能遵守嗎？」
 
對於那些和想像中完全不同的條件，護衛們都用力的點著頭。
那些，與其說是條件，不如說是對於請求使用一族的祕傳的人來說是理所當然的事，那是常識。
對於打算要救助重要的主君家裡的大小姐的人，不可能會辜負的。
 
「對神，以及我們的名譽起誓！」
 
聽了那句誓辭，梅維絲也大大的點著頭。
 
「……那麼，要開始了。」
 
這麼說著，梅維絲以右手握住劍柄，讓劍身露出了１０厘米左右。
接著將左腕輕輕抵在那劍刃上，移動了一下下。
雖說西洋劍無法削切，但那主要是針對身著甲冑的對手所使用，要是以馬上劍來說，那並非是『無法削切』，而只是因為『因為沒有鋒利的必要，所以沒有製作出那樣的性能』。
因此，普通的劍，就相當的鋒利。
然後，順著手腕流下的血，弄濕了梅維絲的手掌。
沒有割傷手指或手掌，是為了要避免影響握劍。
之後，梅維絲，接著從口袋中取出了一個小型的金屬製容器。
那就是是熟悉的米克洛斯。
然而，米克洛斯，終究不過只是『含有大量納米機械的液體』而已，其本身沒有任何的效果。
和藥水是不同的。
所以，把這個喝掉或是撒上去，對負傷或是疾病，都沒有任何效果。
梅維絲把那個米克洛斯，含在自己的口中。
接著，皺著眉頭思考了一下子以後，緩緩地將少女的身體抱進懷中。
 
「「「なっ……」」」
 
領隊抓住了兩名反射性，不自主地想將兩人分開的護衛的肩膀，將其制止。
 
「發誓過要相信那一位，並託付了的吧。沒必要插手！」
 
然後，梅維絲將被血浸濕的左手掌輕輕按壓在少女側腹的傷口上，將臉慢慢地靠近了少女的臉龐……輕輕的接了吻。
 
「「「えええええええ～～っっ！！」」」
「等，等等，稍等一下ええええぇ～～！！」
 
想要抓住梅維絲的肩膀將兩人扯開的領隊，這次則是被方才的男人給壓制住了。
 
「不是要相信嗎！」
「不，不是，雖然是那樣……雖然是那樣啊！！」
 
一開始少女雖然吃驚的睜大了眼睛，但臉頰染上緋紅，接著就慢慢地閉上了眼睛。
 
「ああ！あああああああ！！」
 
而護衛領隊悲痛的叫喊聲迴響著……
 
「ぷはっ！」
 
經過了對護衛們來說感覺就像是永遠的十幾秒，梅維絲總算將臉從少女那邊移開。
而少女的臉頰變得通紅並就這麼闔著雙眼。
護衛們的思考難以平復而一副複雜的表情。
接著，在這微妙的氣氛中，手依然放在少女的傷口上，梅維絲以特別說明性的語氣大喊著。
 
「以從口部灌入的，含有我的『氣』的祕藥，加上經由血液從傷口注入的『氣』之力，損傷的部位啊，痊癒！」
 
當然，這樣的咒語是沒有必要的。
用以治癒的『氣』，已經在剛才就送達了。
只不過是，在這個場合的微妙氣氛中察覺到危機的梅維絲，為了說明現狀所唸出的咒語而已。
處理結束告一段落，就會從護衛那邊一起傳來追問的叫聲。
這是預見這種情形的梅維絲，竭盡全力想出的自衛方法……
 
  

306　強化　５ 
[第306話　強化　５] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「是，是是是，是這樣的嗎……」
「是，是是是，就是這樣吧……」
「是，是是是，原來是這樣……」
「「……」」
 
梅維絲重新說明之後，４人終於接受了。
是的。
梅維絲打算藉助『「氣」的力量，；強化和修復別人的肉體』，米克洛斯經過血液，將「氣」輸送到對方體內。
……而實際上，那就是『治癒魔法』。
可是，姑且不論魔法效果，不了解魔法的原理的梅維絲，不認爲這是魔法，而是『麥露老家祕傳，是「氣」的力量的運用，是通過自己的力量獲得的新技能』，這樣想著的梅維絲，稍微露出有點得意的表情。
 
（這大概已經超過麥露老家祕傳的領域的技能了吧，也就是可以稱爲『梅維絲流氣功術』吧！）
 
梅維絲有點太得意忘形了。
 
「不管怎樣，感激不盡！正如所見，明明是劍士的打扮，卻可以熟練使用治癒魔法……雖然被告知沒有持有藥，不過，也沒必要吧……」
 
雖然少女傷口已經癒合，但失血還是沒有辦法的，所以還沒恢復到正常狀態，慢慢等待就能恢復靠自己的力量移動了吧。
護衛隊長和剩下兩名護衛鞠躬以示感謝，
「不客氣，作爲以騎士爲目標的人，理所當然的要幫助有困難的人。如果能幫上忙的話，我很榮幸。那麼，就這樣……」
 
梅維絲準備說出告別的臺詞離開的時候，護衛隊長迅速向其他人使眼色，其他三名女性馬上點頭確認。
一起開始挽留梅維絲。
 
「請等一下！看起來我們的目的是一致的。可以在越過國境之前和我們一起同行嗎！」
 
他們那樣請求，也不是沒有道理。
如果，梅維絲的『治癒魔法』對傷口的處理沒有完全處理好。
而且少女還是處於不正常的狀態沒法動彈，如果有梅維絲通行的話，可以感覺到安心很多。
梅維絲想了想，還是答應了。
米克洛斯還剩４瓶，不過目的地一致，所有就算移動速度下降了也不是不能接受。
即使最糟糕的情況，也最多遲一天到吧，這樣夥伴們也不會太擔心。
雖然梅維絲這樣思考著讓自己能接受，不過，從一開始，就沒別的選擇了。
畢竟持有『梅維絲・馮・奧斯汀』之名，而且是一個立志成爲騎士的驕傲的貴族的女兒。
 
「感激不盡。這個禮，一定……」
 
護衛隊長低頭感謝，梅維絲告訴了他們自己的想法。
 
「那個就不用太操心了，用委託的形式怎樣？護衛到下個城市，委託費用是小金幣一枚怎樣？」
 
和免費贈送差不多了。
即使是普通的護衛委託，行情價都是一日小金幣２枚以上。
但這很明顯是有特殊情況的，有可能被追蹤的人攻擊。
在這情況下，對方恐怕不是普通的盜賊，具有相當有實力本領的人的概率相當高。
再加上，可能需要再次使用祕藥進行治療。
而且，與狀態不正常的少女一起行動的走的話，第二天也很難到達吧。
如果按普通的價格來算，至少也要金幣１枚了。
如果珀琳在，甚至可能被要價３枚。
當然，這個報酬不是按照小隊來算的，而是按人頭來算的。
這可不是暴利，這是危險度極高的『可怕案件』。
在獵人公會的委託板上發佈的話，肯定是『紅色委託』。
一般來說，這情況，也是不會僱傭獵人，而是僱傭傭兵，甚至是請求領主軍隊或者王國軍隊。
 
「……一再，感激不盡！非常抱歉，那就恭敬不如從命了！」
 
當然，護衛們也是護衛的市場行情。
也知道梅維絲不是以金錢爲目的，而是爲了不讓自己在意。
雖然可以支付的起更多的報酬，但是不能這樣說。
明明清楚梅維絲對報酬的數量不關心，但是如果這裡提出報酬的話，這樣就會侮辱這位以騎士爲目標的女性了。
等一切都結束之後，再偷偷塞多點報酬就好了。
現在默默的低頭感謝，已經足夠了。
跟著少女的腳本，一行人慢慢地前進。
向路過的幾個馬車提出同乘的要求，全部被拒絕了。
即使只要求讓少女一人上車，但是也擔心爲迎合徒步的人而導致馬車行進速度下降，或者懷疑是盜賊僞裝再放鬆時刻進行搶劫。
即使不是那樣，看起來像是有錢人家的大小姐，卻是步行移動，而且身體虛弱，不是正常的狀況。
商人也怕被捲入麻煩事，他們也有自己的生活，不想冒無謂的風險。
但如果繼續這樣走的話，很快就會被發現然後被追上。
……他們想要從對方手中逃脫。
但是，又不能在道路以外的森林，荒地，岩地等地方行走。
姑且不算其他人，少女的行走速度極慢，經常摔倒或者腳受傷，導致預料之外的速度下降。
在森林等地方行走，雖然可以隱蔽自己的行蹤，但行走的速度會更慢。
如果被追蹤者的本對超過佔據關卡要地，然後再派別董大進行大規模掃蕩，那就必死無疑了。
雖然知道不可能，但是還是要儘可能的拉開距離。
在移動的時候，再把最低限度的信息告訴梅維絲吧。
什麼也不說把被人捲進來也不對不起了。
而且，也想告訴她，正義在我們這邊。
 
「原來如此，如果第一順位繼承人的大小姐死了話，第二順序的繼承人就能獲得繼承，真是一個常見的事情，不，雖然是個常見的事情，但是對當事人來講，真是個大災難，當然……」
 
雖然梅維絲完全沒有惡意，但是真的沒想到『常見的事』以爲其他感想。
護衛３人的臉色看起來不太好，大小姐卻苦笑著。
恐怕自己也這樣想吧。
事實上，太常見了。
情況說明也點到爲止。
家名，和第二繼承人的血緣關係，其他細節什麼也沒有說明，也無關緊要，沒有任何意義。
梅維絲也說過『我家族的祕傳』，從言行舉止來看，不是一個平民輕易模仿的。
雖然請求了她的幫助，但是對於別國的貴族來說，在這裡聽了詳細的信息，沒有什麼意義，也沒有什麼好處。
梅維絲也不是笨蛋，是貴族家的子女。
到目前爲止的談話中某種程度信息還是察覺到了。
可是大小姐和護衛們大概沒有意識到……
之後，天還沒黑的時候，已經被追上了。
在路邊的大樹背後，藏著不少人影，被包圍了。
 
「６個人啊……大概是先頭部隊吧，放走的話，我們的位置和情況就被報告給本隊的，一個也不能放走，全員擊潰……不過大概對方也沒打算放跑我們。」
 
正如領隊所說，對方並沒有優先傳遞情報，大概接到的命令是捕獲或者殺死吧。
是那種方式，取決於對方接受命令的順序吧。
如果離開回去報告的話，就不一定能夠再次發現那一行人了。
 
『發現目標，但是回去報告的時候再次遺失目標』和『發現目標並捕獲』。
甚至不用考慮選擇哪個。
從戰力上來看，對面是６人，這裡是３人附贈送一人。
如果對方是盜賊還好說，看來對方也是騎士和某些人的士兵。
沒有理由錯過這個機會，新手獵人的女性根本算不上戰力。
實際戰力是２對１。
 
「梅維絲老爺，拜託你背著大樹保護大小姐。」
 
護衛隊長這樣對梅維絲說。
這是考慮到保護護衛對象安全的同時，萬一自己全滅而投降時候，不讓只是被僱傭的到梅維絲收到牽連而考慮的。
按常識來考慮的話，年輕的女性獵人是無法戰勝騎士和熟練的士兵的。
說到底，梅維絲只是作爲少女的治癒要員而被僱傭的吧，是的，護衛３人是這樣想的，但是，梅維絲接到的委託是『護衛任務』。
 
「原來如此，是很妥當的判斷……」
 
梅維絲對指示進行回應，接受了。
 
「……但是，我拒絕！」
「「「「誒？」」」」
「即使被僱傭，在獵人的規則中，也是可以拒絕接受錯誤的指令，並且有提案的權利。然後大家對我的實力判斷是錯誤的吧！……你們３人背靠著大樹保護大小姐吧，然後，讓我……」
 
然後梅維絲嗖的一身快速拔出了劍。
 
「殲滅敵人的任務，我接受了！」
 
  

307　生命之光　１ 
[第307話　生命之光　１] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「你，你幹什麼……」
 
護衛隊長還來不及阻止，梅維絲就踏出幾步走上了前去。
接著，拔出了劍，看起來似乎在集中精神的樣子。
不，這個行爲本身倒並不奇怪。
在戰鬥前，劍士會先進行這樣的精神統一，是非常常見的事情。
……但這是那個人，沒有碎碎念自言自語著什麼的情況下來說的……
 
「吾身之『氣』，巡迴輪轉。越之周身，溢之體外……巡迴四野，萬物之動，皆語吾知……」
 
接著，梅維絲輕輕地閉上了眼。
在大量敵人面前還閉上眼睛，簡直是瘋了。
 
「……你傻麼？」
 
但不禁這麼怒吼的敵人們，卻也看到了梅維絲這幅自信滿滿的樣子，覺得有些可疑，於是也只是保持著包圍而沒有動手。
梅維絲在煩惱自己的總攻訓練怎麼都沒有辦法繼續提升的那天，回顧了麥露至今爲止的一切言行，反覆回味，絞盡腦汁試圖從中找出什麼好辦法。
而最終她想到的，就是用『氣』的力量重現麥露的技能。
劍的速度和威力，絕不是一朝一夕就能大幅提升的。
這是經年累月，長期努力、鑽研才能得到的結果。
就像梅維絲的『神速劍』那樣……
要是這樣的技術被別人一晚上就學會了，原本擁有這技術的人，大概，會想死吧……
那麼，面對大量一流劍士，要取得勝利，該怎麼辦才好呢。
要取得勝利，該怎麼辦才好。
……沒錯，只要不輸不就行了麼？
那麼，爲了不輸，該怎麼辦才好呢？
……只要不被敵人的劍擊中不就行了麼？
那麼，怎樣才能躲過敵人的所有攻擊，同時又讓自己的攻擊能擊中敵人呢？
而且也不能是突然提升劍的速度和威力的方法？
 
而最後，梅維絲想到的正是麥露的『探索魔法』。
能準確的發現遠處的敵人和獵物，明確把握對方的狀態的，外掛技能。
用了那種魔法，任何奇襲都沒有意義了。
要是能把探索魔法，在超短距離內，完全模仿重現出來的話呢？
不管是背後的敵人，還是敵人的背後、隱藏在暗處的敵人，以及同伴的狀況。
要是能把這一定範圍內的所有情報，完全都掌握透徹的話……
麥露，曾經這麼說過。
 
『在我的國家，有「結界」這麼一種概念喔。然後呢，這個結界也分兩種。一種，是能把敵人和敵人的攻擊全部反彈的，防禦結界。嘛，也就是我傳授給烈娜小姐的「壁障」這一類了。然後另一種，是敵人的入侵和攻擊雖然都能直接穿過，但結界裡的生殺予奪權卻完全掌握在釋術者手中，這麼一種概念上的結界。整個結界內都是自己的領域。對方的任何動作都能清楚把握。這個，又被叫做「掌握制空權」。』
 
只要把麥露的，那個探索魔法，在極短距離內密集地展開的話。
那麼，沒有魔力的梅維絲，要做到這一點，該怎麼辦呢。
既然麥露是放射出魔力波，再接收其反射波的話。
……那麼，沒有魔力的梅維絲，就只能使用『氣』了！
於是，梅維絲重覆了進行了一次又一次的失敗和嘗試。
把自己的意志，『氣』的力量灌注進劍裡，再從劍身向周圍全方位釋放『氣』的力量。
但是，只是像這樣直線放射出去，最終是沒法獲得任何感觸的。
那麼，如果讓『氣』的力量在自己周圍不斷迴旋呢？
像畫圓那樣？
但是，只是畫線是沒有感觸的……
那變成帶狀呢？不把『氣』的力量當作是點、或是由點構成的線來認知，而是帶狀的，在自身周圍一層圍繞一層，不斷旋轉，飛旋，而它接觸到的圈內的一切情報，都將變成反射情報傳遞給自己，把空間內的映象在腦內重新構築出來。
包含全方位，三百六十度……
但如果只是繞圈畫圓的話，效率太差了。
必須要採用更複雜的運動軌跡。
但是，要控制更加複雜的運動軌跡，就要耗費掉更多的集中力。
這樣一來，就沒法在劍技上集中精神了。
得想辦法，找出一個能無意識進行的，複雜軌跡……
 
『把這個細長的紙條，像這樣，把半邊扭轉過來……然後呢，再把兩端黏在一起，你看，正面就和反面連在一起了，變成了一個沒有正反面的不可思議的環……而這個環的名字呢……』
 
麥露的話語，又一次迴響在了梅維絲的腦中。
麥露，你是太有用了……
而如今，正是梅維絲披露在師傅和師兄們的協助下完成了的這個技能的時機。
閉著眼睛的梅維絲腦內，已經像影繪一般，明確了以自己爲中心，半徑數米圈內的敵我動向。
最喜歡帥氣感覺的梅維絲，這種時候，忍不住就一定想要來一下那個了。
雖然『赤紅誓約』的３人都受了麥露的全面影響，但這之中，梅維絲和烈娜更是十分顯著的把所受的影響表現了出來。
但畢竟，這個時候要是完全模仿那個老故事中出現的盲目的強大劍士的語氣，實在是有點太不合時宜了，所以梅維絲用自己的語氣將臺詞說出了口。
 
「您等，是何打算？莫非是意圖揮劍斬向我麼？竊以爲您等還是住手爲妙……」
 
果然，不用那個劍士的語氣，總覺得還是沒什麼感覺。
梅維絲這麼想著，覺得有些遺憾……
 
「可惡，個小姑娘，擺出一副了不起的樣子……喂，上了！記得別傷到那個女的了。剩下的全殺了沒事。」
 
當然，這個『女的』指的不是梅維絲，而是那個大小姐。
明明上次讓她受了幾乎致命的重傷，這次卻似乎改變了方針。
當然，也可能只是因爲，上次的時候『與其讓她跑了，不如就這麼殺了算了』，而這次則是『絕對跑不掉了』而已……
另一方面，即使他們現在沒有當場殺害的意圖，但這也不代表將來不會。
可能會是要在僱主確認是本人之後再殺，或是拷問凌辱，好好享受一番後再殺，之類各種各樣的情況。
甚至可能陷入覺得還不如現在被殺死還更好些的狀況。
所以，這句『別殺』並不不會讓任何人覺得安心。
敵方，分了３人襲向背靠大樹的護衛，另外３人襲向了梅維絲。
如果讓６個人同時襲向緊靠在一起的那３人，他們就會因爲相互之間湊得太近，而沒法好好揮劍了。
而且這樣一來，還會被梅維絲從背後襲擊。
所以這種時候，分派３人分別牽制爲了保護少女而沒法移動位置的３個護衛，讓他們無法行動，同時先用另外３個人以壓倒性的戰力秒殺梅維絲。
之後再以６人的戰力慢慢壓制那３個護衛就行了。
這是最簡單，且安全的方法了。
而就在敵方指揮官準備發出指示的時候，梅維絲說出了這句名臺詞。
 
「誠心勸告諸位就此中止這般無意義之事。即使諸位在此死去，也是盛開不出花朵來的喲？」
 
果然，不用那個語氣，就表現不出那種深沉感。
但反過來，像自己這般的年輕人用那種語氣，也只是會顯得很滑稽而已。
梅維絲對此真是痛心疾首……
 
「閉嘴！動手！」
 
指揮官下達命令的同時，梅維絲唰的睜開了眼。
即使是她，也似乎並不打算就這麼閉著眼睛進行戰鬥。
但是，畢竟只不過是個Ｄ級　或是Ｃ級的，新手獵人罷了。
即使多少有些戰鬥能力，也是敵不過正規軍的熟練士兵或是騎士的。
連１對１都打不過的狀況下，而如今更是３對１。
要是對手是盜賊的話倒還說不定有什麼機會，但現在……
就在大家都這麼想著的時候。
 
「梅維絲・圓環結界（環）！！」
 
咚咻，咔嚓，咚嘶！
 
「真・神速劍！！」
「「「「「「「誒……」」」」」」」
 
現在面對的並非是盜賊，而是正規軍的士兵，而且還是其中的老練士兵，即使是真・神速劍，也絕沒有辦法簡簡單單就將他們無雙解決掉的。
……但是，此時他們卻這般不堪一擊。
咻！
原本襲向護衛那邊的一個敵人，向著梅維絲的背後砍了過去。
這並不能說是卑鄙。
瞄準敵人的破綻，是理所當然的。
畢竟這不是玩鬧也不是決鬥，而是賭上了自己的性命、金錢、立場和未來的，無情的生意。
咔，咚嘶！
 
「……沒用的。我是，沒有死角的！」
 
接著敵兵就這麼倒下了。
 
「……怎麼可能！這怎麼可能啊啊啊啊啊っっ！！」
 
殘餘的敵兵這麼絕叫道。
但包括指揮官在內，已經有４個人倒下了，如今戰力對比已經成了２對４。
而且對方４個人中的其中一個，是能一下秒殺這邊４個人的怪物。
……事到如今他們已經沒有任何勝算了。
而敵人只剩下２人的如今，護衛們也已經沒有必要貼身保護那個少女了。
剩下的那兩個驚慌失措，注意力也全都擊中在梅維絲身上的敵人，一下子就被飛奔而出的３個護衛擊倒在地了。
朝向梅維絲，３對充滿畏懼的視線。
而剩下的另一對，卻不知道爲什麼是閃閃發光，撒著星星的視線……
 
  

308　生命之光　２ 
[第308話　生命之光　２] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「「「……」」」
 
五人在大道上前進。
其中有三人默不作聲，一個人相當饒舌，最後一位則感到相當為難。
 
「梅維絲大人，那個技能，是怎麼樣的技能呢？」
「梅維絲大人，您的老家會由兄長來繼承對吧？那樣的話，梅維絲大人是自由之身對吧？」
「梅維絲大人，志願是成為騎士就表示，還未在何處就任對吧？那樣的話……」
 
（幫幫忙……）
 
梅維絲拼命的，為尋求幫助向護衛們以眼神打著暗號，然而……
 
（（（對不住呢……）））
 
三個護衛都一下子就把視線移開了。
在那之後，將打倒的六名敵人，給予不會死亡的程度的止血等應急處置，綁起來之後丟到大道旁邊。
對於負傷程度較小的人，就再將腳及手臂折斷，至少暫時使之無法形成戰力。
相較於殺卻，因為以這個方法，能藉由需要分派出將這些人運送到城鎮裡而削減人手，就能減少相應的敵方戰力。
與其殺死敵人，不如使之重傷留下活口，更能成為敵人的負擔，以利於我方。
而且，他們也只是遵從主人所下達的命令，並非其本身就是窮兇極惡的犯罪者。
如果是為了要保護自己而擊倒對方就完全沒有必要猶豫，但在自己這方有壓倒性的優勢且有充分的餘裕的情況，在戰鬥結束之後，就沒有必要因個人的憎惡而無意義的奪取生命。
對於梅維絲這個主張，不僅是少女和護衛，即使是被打倒綑綁起來的敵人們都一副欽佩的樣子，沉默的低下了頭。
或許，對於自己的任務不是值得被如此讚揚的事還是有所自覺的。
但是，那些敵軍，也在聽到梅維絲『為了不要太快回歸戰線，輕傷的人就折斷手腳留在這裡吧！』的這個意見後愣住了，但這對想要殺死己方的對手而言已是充分的溫情，只能苦喪著臉。
……雖是這麼說，還是拼命的抵抗，但依然被折斷了。
喀擦。
還有，代替雖這麼表示意見但卻猶豫著自己是否要動手的梅維絲，這件苦差事，就交由護衛的三人來負責了。
梅維絲還是無法捨棄那份天真。
嘛，如果帶回城鎮，支付本事優秀的治癒魔術師大筆金錢的話，就能完全康復的吧。
護衛們，也盡可能地為了漂亮的折斷而用了心在上面的樣子……
 
「即使是盜賊，也不會毫無意義的拋棄夥伴。若是正規的士兵，是不會對重傷的同伴不聞不問的吧。這麼一來，應該就能將敵人的人數減去數名。」
 
看這這麼說著，並為了敵人將自己的水壺留下了的梅維絲少女的雙眼閃耀著光芒，知道少女性格的護衛們，總覺得稍微有點不安……
 
（果然，還是變成這樣了嗎……）
（果然，還是變成這樣了啊……）
（うむ，果然啊……）
 
自然的就變成這樣了。
總之，就是這麼一回事。
 
「不，不是這樣的唷！我只是憧憬著勇者大人和白馬的騎士大人而已，並不是喜好女性的唷っっ！」
 
對明顯的避開了自己的梅維絲感到疑惑，追問的結果，察覺到梅維絲有著意料之外的誤解，大小姐赤紅著臉將其否定了。
而聽到那句話之後，梅維絲與護衛們都露出安心的表情。
 
「……只是最喜歡的救命恩人勇者大人，碰巧是女性而已……」
「那才無法放心喔っ！完全放不下心來喔っっ！！」
 
梅維絲的叫喊聲，空虛地迴響著……
接著之後，與知道了梅維絲實力的護衛們在劍術的討論中相談甚歡，無法插進話題裡的少女心情受損，就勸誘著是否要以騎士身分僱用在自己的領地從仕，讓梅維絲相當為難。
在這時間點，少女已經快露出破綻了。
然而，對於不可能沒注意到那一點卻仍泰然自若面不改色的梅維絲，護衛們也只有聳著肩，擺出一副放棄的表情。
 
那之後兩日，在早二之鐘（上午９點）的時候。
經過了兩次的野營，梅維絲他們沒發生什麼特別的事件就這樣順利的在前往城鎮的大道上前進。
 
「抱歉了啊。原本，梅維絲殿下應該會在昨天傍晚以前抵達城鎮，和夥伴們會合的……」
 
沒錯，如果是梅維絲獨自一人，應該早就抵達了，但儘管經過梅維絲的處理大致上將傷口堵上也止住了出血，大量失血的前提下體內所受的傷離痊癒是還有相當大差距的狀態，無論如何都稱不上正常狀態的少女的腳步很慢，已經整整晚了一天。
儘管如此，就算護衛背負著少女也無法提升速度，再加上更甚者，因背負所造成的壓迫會為少女的傷帶來不良的影響，一個弄不好還會有傷口裂開再度出血的危險，少女不得不自己步行。
即使怨恨不讓他們搭乘馬車的商人們也是無濟於事。
還有半天，只能繼續加油了。
如果這般前進，在傍晚以前就能抵達城鎮。
只要抵達城鎮，也能僱用馬車，也能夠買些什麼東西。
還有在此之前，也可以讓治癒魔術師為少女診療。
 
（應該要將給麥露她們的信，託給搭乘馬車經過的人嗎？就那樣子的話，如果說我支付銀幣５枚，還有收件人會再付銀幣５枚的話，就會接受了吧……不對，這是由我自己的意願接受的，是覈算以外的委託啊。不能把大家都捲進來。而且，也無法再折回路上了。抵達城鎮之後，如果再另行，以行情的正規費用，經由公會所接受的指名委託的形式，藉由『赤紅誓約』，也能接受到越過國境之前為止的護衛委託……）
 
梅維絲在考慮著這種事的時候，『那個』就來了。
沒錯，投入了那樣的兵力，不可能就這樣被逃掉。
恐怕，是讓分散到各處所的搜索部隊返回待命，搶先抵達，在適合襲擊的場所等著的吧。
其數量，約有３０。
 
「ふむ，從一個４０人的小隊裡抽出６人，傷者的護衛兩名，前往城鎮中僱用馬車的一位，剩下的是３１人的樣子吧？」
 
與上次相同，確認了前方看似敵人身影的時間點，一行人就移動背對著鄰近的大樹並採取守備隊形。
接著，就如同預期的那般敵人由後方與街道左右的草叢中現身並包圍接近，梅維絲以鎮定的聲音如此判斷著。
 
「……妳，就是把派出去搜索的六人打倒的女劍士嗎。雖然還年輕，卻有很了不起的本事啊。還有，雖然妳或許有什麼考量，但為沒奪走部下的性命而是饒過的這件事，表示感謝。」
 
這麼說著，中年的士兵輕輕的低下了頭。
或許，是這個部隊的指揮官，大概是小隊長等級吧。
 
「但是，這是一回事，那是另一回事。雖然很抱歉，但還請讓我們執行任務。這件事，還請諒解。」
 
聽了敵方指揮官的話以後，梅維絲默默的點著頭。
而在此時，從後方傳來搭話的聲音。
 
「獵人，梅維絲殿下。偶然相遇，是為了公……大小姐的治療才僱用的，但就到此為止了。此刻，就請現在就將契約終止。請就此離開，繼續修行之旅……」
 
超過預料之外的人數差，即使個人的本事有那麼些許優秀，但要獲勝也是不可能的。
金幣５枚，有著金幣１枚５倍的價值。
但是，５名熟練的士兵，可不是一名熟練士兵的５倍戰力。
與夥伴們的共同努力累積著作戰訓練的士兵５人，並非一名士兵的５倍，而是會成為１０倍，２０倍的戰力。
而如果那變成３０人的話……
護衛的領隊，因為不管怎樣都沒有希望而認定此處就是自己的葬身之處了，為了不拖累並讓梅維絲逃走，所以硬是將只不過是僱用的獵人，以及沒有告知的情形在那些話語中表達出來了吧。
 
「……」
 
敵方的指揮官，正等著梅維絲的說詞。
或許是，也在考慮著不讓原本毫無關係，又有前途的年輕女性劍士就這麼無所作為的死去吧。
再加上，是戰鬥的話，不管再怎麼確定能得勝，也有出現無謂的死者與傷患的可能性。
此外，也不覺得會因為打倒了一名受僱的年輕女性獵人，而追加什麼功績。
如果能不與麻煩的精強劍士對戰就能了事，是最好的吧。
 
「……明白了。那麼，護衛的契約就到此為止……」
「うむ，承蒙關照了。那麼，願身體健康……」
 
打斷了護衛領隊的話語，梅維絲繼續說著。
 
「然後，梅維絲・馮・奧斯汀，因為發現受賊人襲擊而陷入危機的少女，由於道義，致力相助！」
「「「「「な，那算什麼啊ああああぁ～～！！」」」」」
 
敵我雙方齊聲。
 
「為，為何……」
 
護衛領隊顫抖的言詞，梅維絲泰然自若的回答著。
 
「很簡單的事。那就是，因為我是以騎士為目標的人，『梅維絲・馮・奧斯汀』這個人類，獵人隊伍『赤紅誓約』的一員。此外，拯救公主，是勇者的義務對吧？還有……」
「還有？」
 
應和護衛領隊的答腔，梅維絲挺起胸膛回答。
 
「因為這樣子很帥氣啊！！」
 
  

309　生命之光　３ 
[第309話　生命之光　３] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「な、な、な……」
 
護衛領隊不知道該說什麼。
敵人那邊也驚呆了。
梅維絲向護衛們宣告。
 
「我死的時候，請告知我的夥伴。這樣的話也能傳達給我的家人，這樣的話，梅維絲能戰鬥得更加華麗的……」
 
實際上，野營的時候，梅維絲告訴護衛們，如果在下一個城鎮，和夥伴取得聯繫，並通過公會指名委託的話，就能逃出國境。
梅維絲繼續說道。
 
「我會打倒一半以上的敵人，讓其餘的人受傷，來降低戰鬥力，然後帶著公主逃出去。一人保護公主一直到最後，另外兩人，要成爲扔掉的石頭一樣，進行遲緩防禦。」
 
從麥露那學來的『遲緩防禦』的概念，在野營的時候進行了說明。
雖然作戰計劃被敵人聽到，但是沒有問題，雖然被聽到，但是要的事是一樣的。
這和那邊都是。
 
「吹吧！一個年輕的女人，想把我們３０人都當成破爛嗎！」
 
敵人的指揮官，也不是那種特別生氣的感覺，就這樣喊著。
……大概覺悟自己要死亡的梅維絲，大概爲了鼓舞自己，向對方挑釁。
然而，梅維絲非常認真，當真如此。
 
「艾里梅因老爺，請陪我一段時間吧！」
 
梅維絲把少女稱呼爲公主，看來是暴露了。
護衛隊長突然發現了什麼，叫出了敵人指揮官的名字，好像是認識的人。
敵人的指揮官，不清楚對手的意圖，既沒有肯定也沒有否定，先把他當成肯定吧。
然後，護衛隊長向梅維絲說：
 
「……在戰場上，可以接受臨時敘勳嗎？」
「誒？」
 
臨時敘勳，那是在那場戰鬥時候臨時任命爲騎士。
在大災難的時候，騎士數量不足的時候，有３名以上的騎士推薦，而且有男爵以上的貴族見證，這種場合是被認可的。
如果完成任務時候，順利生還的時候，一般是無效的。
但是在這情況下，一般也會被追認，進行正規的敘勳。
如果戰死的話。
……在這種情況下，作爲騎士死了，死後也會作爲騎士來對待。
可以說是對死去者的最大限度的禮物。
 
「う……」
 
那不是一種隨隨便便使用的制度。
至少，不是給予身份不明的獵人的制度，太超乎尋常了，梅維絲不知道該說什麼。
 
「……見……見證人這裡沒有有啊。」
 
好不容易擠出一句話。
然後護衛隊長想敵人指揮官低下頭。
 
「艾里梅因男爵，可以拜託你當見證人嗎？」
「……好吧！」
「えええええええっっ！」
「在種場合，我們也不能自報姓名，請原諒簡化進行吧。我們３名上級騎士，推薦梅維絲殿下進行戰場臨時敘勳，有異議的人嗎？」
 
誰也沒發出聲來。
 
「艾里梅因男爵，拜託了！」
「什麼啊！簡略地省略了……可是，也滿足了最低程度的要求。我，艾里梅因男爵當家，加爾拉特・福恩·艾里梅因，這次在戰場臨時敘勳，我確實見證了。如果她能活下來，我會在這裡宣言她是一名騎士！」
 
……騎士。
那是嚮往的，夢想爲的騎士。
作爲騎士戰死。
梅維絲臉上露出笑容，然後……
 
「不，我很高興！感激不盡！但是，我想以自己的實力成爲騎士！！嘛，雖然只是一點時間，但也能品嚐到騎士的心情而拜領了好了……」
 
剛才說了自己已經做好死的覺悟，但也沒有打算死。
不，實際上是很困難的，但是梅維絲沒有放棄勝利，沒有放棄戰鬥。
梅維絲從口袋中，從剩餘４瓶米克洛斯中抓住了３瓶。
就算學會了『梅維絲・圓環結界』，這些對手和對手的人數也不是真・神速劍可以應付的過來的。
即使使用了它，獲勝的可能性也很低。
可是，如果放棄的話，獲勝的機率將位零。
如果不放棄，無論獲勝的機率有多低，它都不爲零。
麥露的話說的好『梅維絲小姐、如果放棄、戰鬥就會結束了。』
 
梅維絲把３瓶蓋子一起打開，一口氣喝掉了。
 
「拜託了！米克洛斯！」
 
這樣，肯定是要重傷了，即使沒有被敵人的劍打中。
 
「對不起，雖然沒有打算死，不過，也許，讓我先走一步吧。烈娜、珀琳……還有麥露！」
 
在小聲嘟囔之後，梅維絲仔細聚集著氣，氣經過劍放出來，形成圓環結界。
向敵人大聲吼道。
 
「梅維絲・馮・奧斯汀參上。我的生命的光輝，好好看著！」
 
きぃん、どしゅっ！
ずど、カカカン、ざしゅ！
 
「ぐあっ！」
「哇！好快啊！」
「在幹什麼！堅持住！不是一點壓制，而是從面上壓制……」
 
ぎぃん、ドス！
 
「開什麼玩笑！就一個小姑娘。」
 
有幾人想繞過梅維絲，追向公主和護衛撤離的方向，但是背後吃了梅維絲揮舞的劍。
 
「ぎゃあああ！」
 
明明後面還有敵人，卻背向那邊和別人戰鬥嗎？
難道有自殺的衝動嗎……
敵人慌慌張張轉向梅維絲，這時候護衛突然跳出，砍向敵人的後背，然後馬上回到原來的位置。
 
「先別管那邊！監視著，他們是逃不掉的。首先先把這女人……啊，哇！」
 
剛向部下發出指示，看起來像分隊長的士兵被打倒在地上。
梅維絲盡情暴走中，對方士兵的戰鬥力大幅下降。
……不過也是很短的時間。
 
「はあっ、はあっ、はあっ……」
 
就算使用米克洛斯的力量加速，也不可能是那麼多熟練士兵的對手，也不可能無傷。
無法避免的斬擊，即使用防具襠下，隔著防具也會受到打擊。
再加上沒有被防具擋住的部分損傷的重疊；
再加上爲持續毫無道理的機動的米克洛斯的反作用，造成骨折，脛腱斷裂，肌肉撕裂。
不知道什麼時候，梅維絲的動作停止了，然後圍繞的敵人的動作也停止了。
 
「……和之前一樣，雖然獲得超越肉體極限的力量，但畢竟是還是個小姑娘的身體。肉體的強度還是追不上……是鍛鍊不足啊……」
 
對著敵人指揮官的指摘，梅維絲悔恨地狠狠咬這嘴脣。
 
「雖說是敵人，真是一場晴天霹靂的戰鬥！以近衛第一小隊的３１人爲對手，將近一半戰鬥不能，剩下大半也負傷……而且，都沒有給予致命傷……如果不是在這種情況相遇，也許會請你當我的兒媳婦。但是，你已經不能動了。怎麼用，投降嗎？已經充分完成情義吧！」
 
直接說出自己率領部隊的真面目，這也是相當厚道的提案了。
但是梅維絲默默地搖頭。
 
「我只是以這生命的光輝，表示我的信念，以及正義！」
 
在這裡，一點迷茫也沒有。
 
「是嗎！……至少，最後一擊……最後，你能再說一次你的名字嗎？我想向我的兒孫以及部下們傳達這偉大的劍士的名字。」
 
這也是作爲劍士，最大的光榮，作爲回應梅維絲，準備報上名字。
 
「梅維絲・馮・奧斯汀……不。」
 
然後搖頭否定，重新報上名號！
 
「獵人小隊『赤紅誓約』所屬，劍士梅維絲！」
「嗯，最後報上的名字不是作爲貴族的名字，而是一個劍士，一個獵人的名字！可惜！太可惜了！梅維絲這個名字！不過，這個名字，我記住了。然後也會向家人和部下傳達這個名字。即使是你的父母，也會傳達給他們你這輝煌的結局，所以，放心吧，帶著驕傲……」
「沒有這個必要喲！」
「是誰？」
 
指揮官和士兵周圍都沒有看到有人影。
但是，就在那時候！
ズババババ～ッ！
梅維絲的右邊，２米寬的空間裂開了。
從裂開的空間，突然伸了一隻腳出來。
 
「『赤紅誓約』所屬、」
 
然後身體和頭也從裂縫中出來了。
 
「麥露！！！」
 
在另一側，梅維絲左邊２米的地方，出現了１米半高的空間在水平方向捲起漩渦，漩渦慢慢降低。
隨著那個出現的，紅色頭髮，很嚴厲的臉……而且還是貧乳。
 
「同屬，赤之烈娜！」
 
紅髮少女旁邊的空間突然彈起，出現了個巨乳少女。
 
「同屬，珀琳！」
 
三人一起看著梅維絲。
變成破破爛爛的，刀傷和吐出的血染紅的血色，左手和右腳腫的很嚴重。
重要的夥伴們……
 
「「「ほほぅ」」」
 
本應該是經歷多次戰鬥的士兵們，也感覺到寒氣。
 
「「「ほほぅ」」」
 
  

310　生命之光　４ 
[第310話　生命之光　４] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「原～～來如此～……」
 
明明臉上露出了微笑，眼神卻完全沒在笑的麥露。
 
「這樣啊～……」
 
不管是表情還是眼神都沒在笑的烈娜。
 
「原來是這樣啊～……」
 
以及，明明表情和眼神都在笑，但卻不知道爲什麼讓人感覺背後發涼的，珀琳的氣場。
 
「什麼……是隱蔽一類的魔法麼！但是，難得藏得這麼好，卻這般輕易顯露出了真身，錯失了就這麼發起奇襲的機會……看來終究也只不過是低等級的獵人……」
「誒？啊，不，只不過是因爲並不是什麼要用奇襲才能勝過的對手，所以沒這個必要而已喲？」
「什麼！」
 
敵人的指揮官，艾里梅因男爵，被珀琳這番若無其事的回答驚得瞪大了眼睛。
 
「哼，可真會吹噓……要是梅維絲小姐這般身手的人，一下再出現３個的話也就算了，但多了你們，區區幾個依賴梅維絲小姐實力的平凡獵人，又怎能動搖這般狀況！乖乖退下，記得事後好好弔唁梅維絲小姐吧……」
 
那個指揮官大概是對梅維絲的評價相當高吧，儘管相互敵對，稱呼的時候依然帶上了『小姐』這麼個敬稱。
而他這番話，也是出於想要避免徒增死者，並且也不想讓梅維絲的遺體暴屍路旁，希望能託付給她的同伴，這樣關切梅維絲的想法。
……但是。
 
「ｋｕ！」
「ｋｕ，ｋｕｋｕ，ｋｕｋｕｋｕｋｕｋｕ……」
「啊～哈，哈，哈，啊哈哈哈哈哈哈！」
 
梅維絲發出了鬨笑。
接著，她一邊擦著眼角的眼淚，一邊大聲說道。
 
「我一直都自覺自己是『赤紅誓約』中揹負『最弱』之名的人啊。沒錯，正是我等四天王中，最弱的那個！更何況，擔當我劍術的師匠，傳授給我無數必殺技的，正是站在那邊的麥露喲？」
「「「「「「誒……」」」」」」
 
敵方士兵們，愕然。
 
「怎，怎麼會……這種程度的怪物，竟然還有３個……」
 
無視了被驚呆的敵人，梅維絲向麥露拜託道。
 
「麥露，麻煩你使用一下治癒魔法。」
 
雖然治癒平時一直都是珀琳負責的，但如今梅維絲的傷勢相當嚴重，肌腱、關節以及內臟都已經處於非常不妙的狀態了，所以還是讓麥露來治療更能安心一些。
珀琳也很理解這些，所以也並沒有對此感到不快。
 
「啊，對了，外觀別直接治好，就這麼保持現狀吧！」
 
梅維絲還對治癒附加了這樣的要求。
 
「因爲這個樣子……」
「「相當帥！」」
 
異口同聲的梅維絲和麥露。
 
「內臟，骨骼，肌肉，血管，神經，以及其他各種，細胞增殖接著結合，修復！需要花不少時間才能修復的部分，總之就先用防彈陶瓷合成材料之類的應急處理一下。製作合成血液用以補充。但是，不進行皮膚表面的再生修補。外觀就保持現狀。Ｇｉｇａ・Ｈｅａｌ！！」
 
在麥露的迷之治癒咒語下，雖然還不及痊癒的程度，但梅維絲已經能動得起來了。
接著……
 
「啊～烈娜和珀琳，能麻煩你們擔當那邊大小姐的護衛麼？雖然很過意不去，但我希望，這次能由我和麥露兩人，不使用魔法，只靠劍來決出勝負」
 
烈娜和珀琳其實也想要好好大鬧一番的，但聽了梅維絲這話，默默地點了點頭，走向了護衛那邊。
看到這幅景象，敵方士兵們的面色都開始蒼白了起來。
 
「真，真的不是虛張聲勢……麼……」
 
有魔法師在的話，只要四散亂放攻擊魔法就行了，僅此就足以讓敵方陷入混亂，讓敵人負傷，讓己方處於優勢了。
但是，竟然連這種必要都沒有，簡簡單單的放棄了這種手段。
……而且，還僅僅只是爲了一時意氣。
這是，只有絲毫不懷疑己方勝利的人，才能做出的任性之事……
 
「全員，突擊──～～！！」
 
察覺危機的本能在以最大音量發出警報。
指揮官艾里梅因男爵雖然決定把都賭一賭一舉分出勝負，但卻也沒能扭轉戰局。
梅維絲已經在對話的期間取出了最後一瓶米克洛斯，喝了下去。
看到這個的麥露雖然一瞬間撇了一下眉，但也沒在多說什麼。
 
「ＥＸ・真・神速劍！」
「神驚劍！」
 
因爲梅維絲的技能名字很帥，麥露也急急忙忙即興想了個技能名。
雖然意思上是連神都會感到震驚的劍術，但總覺得相當山寨。
 
「採取邀擊戰！」
「了解！」
 
所謂的邀擊，就是這邊並不主動出擊，而是讓敵人進入預想的地方，再進行迎擊的戰法。
本來身爲輕戰士且需要保護魔法師的梅維絲和麥露，是應該迅速的進入敵陣四處擾亂敵人，並且優先打倒會對己方構成威脅的敵人的，但這次因爲烈娜和珀琳，以及那３個護衛劍士都背靠大樹，在後方堅守，所以她們也沒必要去擔心己方的同伴了。
而梅維絲的身體還沒有完全恢復。
讓她不斷做出那些相當激烈的瞬發機動，對她身體的負擔還太大了點吧。
所以她們才選擇了邀擊戰。
反正，敵方無論如何也不能無視麥露和梅維絲直接衝向護衛那邊的。
因爲這不僅相當於是把後背暴露給最危險的敵人，而且像這樣分散戰力的做法，是幾乎等於是在求對方各個擊破一樣的愚蠢行爲。
而麥露她們沒有選擇迅速地四處移動進行擾亂的戰法，而是選擇了邀擊戰的最大的理由，則是……
 
『瓦解，他們的精神！』
 
是爲了把他們擊潰，直到不再會產生任何收拾殘兵繼續追擊念頭爲止。
爲了擾亂敵人的軍心，爲了不打破說出口的宣言，像這樣慢慢擊潰他們，才是這種時候最應當的做法。
當然，敵方也沒有一個會在就快崩潰的陣前選擇逃跑的無恥的士兵。
 
「噫誒誒誒誒誒誒～～！！」
 
腦門正中上段劈砍。
向著身高較矮的麥露頭頂，全力揮下的劍。
這是利用了身高差的，單方面的斬擊。
就這個姿勢來說，即使用劍擋住了攻擊，也會因爲力量不足而被壓倒。
ぱきぃん！
 
「誒……」
 
但若是打在了絕對不會折斷的劍上，而且那把劍還沒有絲毫移動的話。
打下去的力量完全沒有被分散，就像是打在了巨石上一樣。
劍被折斷了。
要說除此以外還會有什麼結果的話，那也只有使出劈砍的劍士拿不穩手中的愛劍，將之掉落在地上而已了吧。
那個士兵啪的一下，反射性地一跳退後了，而一旁趴在地上身受重傷的另一個士兵，拼盡全力把自己的劍遞了過來。
對他道了一聲抱歉，士兵接過了那把劍。
但緊隨其後，連續或是同時揮下、刺出的劍擊，卻全都被擋下，被彈回，被化解了。
 
「果然，你也是怪物麼……」
 
外表看起來還是個相當年幼的少女，體形上也不像是有多少肌肉的樣子，甚至都不覺得像是在武術上有所造詣，整個身段完全像是外行人似的。
……但是她的劍擊卻非常快，又非常重。
 
「但是，我們也不能就此後退！即使對方是有惡魔附體，亦或是有女神爲伴，我們都後退一步！」
 
雖然這一刻，麥露內心和就這麼變了身，對他們說一句『女神？……莫非，你說的就是這～副面孔的女神？』這樣的玩梗誘惑奮力做著鬥爭，但即使是麥露也沒有這麼不識趣，最終還是放棄了……
 
  

 
311　生命之光　５ 
[第311話　生命之光　５] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
３個護衛劍士目瞪口呆的站著。
兩個魔法師露出很無聊的表情。
麥露的表情也放鬆了。
然後，躺在地上的３１個敵兵。
……然後，全身發出『請幫幫我』氣場的梅維絲和緊抱著梅維絲的美少女。
 
「請幫幫我……」
 
梅維絲對付敵人很強，但是對付著女孩子卻很弱。
……雖然自己姑且也算是『女孩子』……
 
「……就是那樣了。」
 
畢竟已經將『赤紅誓約』捲入的相當深了，不得不告訴一定程度的情報。
這樣考慮的護衛隊長將事件相當完整地告訴給『赤紅誓約』。
這裡是小鎮的旅館。
從那之後，麥露一行人把倒在地上的士兵放置不管，繼續前進。
按照預定，在天黑之前抵達了小鎮，並找了間旅館。
當然，在移動之前，麥露和珀琳，對梅維絲和大小姐通過的精密治癒魔法進行治療。
兩位皮外傷都完美治好了，皮膚也變得光光滑滑的。
當然，不僅僅是皮外傷，體內也通過治癒魔法細緻地修復了。
確實，體內的大損傷，由於細胞分裂增值，到完全治癒需要一段之間。
但是骨頭和肌腱的縫合，暫時由人工……不、不，用納米技術做了緊急處理，就算進行戰鬥也可以支持下去。
隨後那部分，在納米的控制下，細胞迅速分裂增值，然後依次撤離，並且恢復成原來的樣子。
 
「原來如此。大家的主君和孩子都得了流行病去世了。主君的第一個弟弟的女兒成爲了繼承人、然後第二個弟弟恬不知恥地出手了、是這樣嗎？……」
 
珀琳總結了護衛領隊的話。
看來這個國家，即使第一個弟弟已經去世，繼承順序也不會改變，將會是去世弟弟的子女繼承，而不會去到下面。
如果這個弟弟沒有子女的話，將進入第二個弟弟的路線。
當然，護衛領隊是以『某一個地方的家族』來說明的，事到如今還是如此。
如果是普通的貴族的話，逃到其他的領地，向其他領地的領主尋求幫助，並和王宮取得聯繫。
沒有必要特意穿越國境，逃向其他國家。
而且，在自己的領地內姑且不論，在其他領地內就不會這樣大張旗鼓的派遣士兵了。
貴族之間發生爭執，毫無疑問，王宮肯定會介入。
這樣的話，一發ＯＵＴ，對篡奪者來說，是很不方便的。
……這樣的話……
都不用考慮了。
而且那個指揮官以『近衛第一小隊』自稱。
再加上這幾天接觸，少女有良好的教養。
 
「一天２枚金幣怎樣？」
「誒？」
 
面對珀琳突然發言，護衛領隊一瞬間沒反應過來。
 
「是護衛費用哦。因爲不是通過公會的自由委託，而沒有相應的功績點數，而且被襲擊的風險相當高，敵人是比盜賊還強的正規士兵。如果受傷的話，還附贈免費的治癒魔法治癒服務，一個人每日５枚小金幣，４人就是金幣２枚。這種狀況下，可以相當便宜……」
「僱傭了！」
 
在回答的時候，護衛隊長從巾著袋１中取出一個鼓鼓的包，取出一枚硬幣，交給了珀琳。
 
「誒？」
 
條件反射地接受硬幣的珀琳，死死地盯著硬幣。
麥露悄悄的從旁邊偷偷看了下。
 
「山銅幣２枚。」
 
是的，那一枚硬幣就價值１０枚金幣。
恐怕，那個巾著袋裡，大部分都是山銅幣。
一般來說，逃亡資金不會全部讓一個人帶著，爲了以防萬一，護衛應該分散帶著。
這是……
 
「失敗啊～～！！大失敗啊～～！！……我還覺得在逃亡中不會有很多錢才對，就給了便宜價了的我，真是愚蠢啊～～！」
 
這個世界普遍的金幣，大概是地球四分之一盎司的金幣差不多，也就是說，比５００日元稍稍重點。
山銅幣的體積和重量也差不多，裝滿山銅幣而膨脹著的巾著袋，如果３人護衛都帶著的話……
珀琳。
真是悔恨的判斷失誤。
護衛領隊爲了確保求之不得的護衛，在其他隊員提出異議之前，將委託費用交給了珀琳。
不過這對珀琳來說，這意味著『我不會承認委託費的改變！』，對自己的失誤非常悔恨，痛苦地亂翻亂滾……
 
「那、那個姑且不提……」
 
因爲搔頭的珀琳的錯，場面一度混亂。
梅維絲慌慌張張地想改變話題。
……看來，委託貌似已經確定接受了，講這事混過去的樣子。
 
「爲什麼大家會知道我的困境，並且出現這個地方呢？而且出現的時候那個魔法是……」
 
因爲出現的時機太好了和奇怪的表現方式，難道在自己拼命練習新技能的時候，大家學會了穿越遙遠的時空的魔法？比如，能在一瞬間移動到很遠的地方的魔法……
這樣想著的梅維絲，感覺眼前一暗。
 
「啊，那個只是單純的隱蔽魔法啦。就是以前的那個『不可視領域』啦。只是用了不同的方法解除啦，每個人都用不同的方法解除，不覺得這樣的方法……」
「「很帥啦！」」
 
麥露和梅維絲的聲音重疊了。
 
「我沒有使用一瞬間可以移動到遠方的魔法啦。不然在我身影出現之前，是聽不到我的聲音啦，也無法知道出現時候的情況吧？而且，不知道梅維絲小姐的正確位置的話，也不可能突然在恰當好處的地方吧……」
「這麼說的話，也確實有道理，安心了……」
 
（（（（到底安心了什麼？再說，只會是說了『沒有使用』，並沒有『那種事情是不可能做到』這樣說吧？））））
 
少女的眼睛閃閃發光，而護衛們的眼卻像死了一樣。
 
「昨天傍晚，梅維絲小姐還是沒有到達。擔心有什麼情況發生，在公會和酒館像商隊護衛的獵人打聽『來這裡的途中，有沒有遇到劍士打扮的金髮女性獵人嗎』？……然後得到了，『少女和像士兵一樣的３人一起走著，拜託我們讓少女共乘，不過怕麻煩的商人拒絕了』這樣的情報。還有，像正規士兵一樣的士兵在行動著，還有倒在道路旁邊的士兵的身影，非常香噴噴的話題在傳播著。於是，馬上從旅館出來，『Ｓｏｎｉｃ　Ｂｏｏｍ』那樣，連夜趕路。」
「對不起……」
 
麥露的所言不是謊言，麥露主張馬上返回，還有有一個理由。
那是因爲，收到納米機械『一瓶米克洛斯被使用了』這樣的報告。
納米機械的網絡，並不會向特定勢力提供利益。
然而這樣報告的納米機械，是在不牴觸規則的範圍內，竭盡全力的最大好意了。
 
「再說從一開始，就不應該有『爲什麼急忙趕到』這樣的疑問呢！梅維絲小姐。」
 
對於麥露的話，梅維絲不解的歪著脖子。
 
「得知夥伴處於危機的時候，爲什麼要這樣考慮呢？無論是戰場的正中央，還是地獄底部。只要你叫一聲，立即參上這就是我們，我們的靈魂連接在一起的４人夥伴！……」
「「「「『赤紅誓約』！！」」」」
 
因爲是在旅館中，所以這次就沒有煙霧和爆炸聲。
少女的眼睛閃閃發光……
 
  

312　生命之光　６ 
[第312話　生命之光　６] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
第二日一早，在早飯之後，就直接前往馬車店。
在大家悠閒地吃著早餐的時候，護衛中的一個人應該已經先前往租借馬車了。
因為那名護衛，之後好像是會在馬車裡吃乾糧的樣子，麥露正考慮著要不要從物品箱裡把三明治拿出來。
 
「雙馬馬車呢。不是什麼太好的馬車。」
 
正如烈娜所言，有著感覺輕快的構造，好像能較一般的馬車提供更高的速度。
馬匹，也把毛理得很好，好像受到相當好的照料的樣子。
或許，是不惜重金，選擇了最好的馬和馬車的吧。
 
「ぐぬぬ……」
 
對於那種完全不覺得在金錢方面有困難的模樣，珀琳後悔到咬牙切齒，但畢竟還是做不到將自己所提出的委託費用，在知道對方很有錢之後再提高價格這種不知恥的行為，話說不出口。
大概，那是與身為商人的珀琳的矜持所相違的行為吧。
……當然，即使不是商人，而是普通的人類，也是羞恥到無法做出的行為。
接著，大小姐一行人與『赤紅誓約』，總共８人加上駕車者１名，與雙馬馬車出發了。
看來追捕者的同夥，已經不會再追上來，但即使繼續追捕，以武裝再攜帶水與食品步行移動，也無法追上這部馬車。
而且即使租借了馬車，載滿武裝了的魁梧男人的馬車，仍舊是無法追上這輛馬車。
此外，即使是僱用了治癒魔術師，也不認為那樣人數的傷患能夠馬上全員治癒，骨折什麼的，除了麥露和珀琳以外，無法瞬間治療到可能參與戰鬥行動的程度。
此外，要讓其的部隊過來，聯絡所需的時間，準備所需的時間，再加上移動所需的時間，不管怎樣都不覺的能夠在越過國境之前追上。
也就是……
 
「甩開對方了吶，總算是……」
 
就是這麼一回事。
如果一羣國軍士兵越過國境侵入他國，那就代表著開戰。
再怎麼說，也不會這麼做吧。
 
「越過國境的話，就準備讓鄰國的士兵來護衛。如果能走到那一步，大致上，就進入安全圈……」
 
進入他國的護蔭之下。
那樣，有很大的優點，另外，也有相當大的缺點。
優點是，排除了暗殺者的侵襲，尋求自身的安全。
還有，在進行反擊的時候，有承蒙派出兵力的可能性。
缺點則是，對國家而言將是一筆巨大的人情債。
即使成功的奪回政權，有如此巨大的人情存在，也將會是長時間於外交上相當大的限制吧。
當然，也有金錢方面的問題，但弄不好的話，被王家逼迫贅婿，要求締結不平等條約等等，能夠預想到各種糟糕的事態。
 
「是亡命政權的說……」
 
麥露這般自語著，但全員都沒有什麼太大的反應。
護衛們雖然大致上有要隱藏的模樣，但早就曝光這種事還是明白的，麥露她們，也是知道對方早就知道已經曝光的這件事的。
 
「說起來，那個，對馬雷恩王國的侵略……」
「ああ，大概，是那樣啊……」
 
聽到麥露所說，梅維絲如此點回應。
 
「什麼啊，就妳們兩個人知道唷！」
 
因為烈娜不知其所云而怒氣沖沖，因此梅維絲說明著。
 
「いや，是那個，突然的強行侵略呢。總覺得那大概，和這件事有什麼關聯的呢。篡奪或是搞些什麼，因為有反對勢力或者是誹謗之類的，各種不得了的事呢。那種時候最簡單又方便的……」
「是戰爭嗎……」
 
大概，珀琳好像也理解了。
 
「是的。如果製造出外部的敵人，就沒有在國內鬥爭的餘裕。而且，戰爭還受到一部份人士的歡迎。像軍隊的上層，大商人，還有有力的貴族之類的呢。但對一般士兵和小規模商人，以及其他的來說，就無法忍受了呢。」
「但是，『想要製造友方的階層』，就全體都是歡迎戰爭那邊的說了呢。」
 
麥露為梅維絲的說明做了補充。
 
「沒錯。接著，只要將和自己敵對的派閥中的人，分配到最危險的地方就行了。要戰死也行，失敗之後背負責任也可以。再不然，在混亂之中讓友方的士兵殺了也行。還有，即使建下了功勞，那樣的話就賜與較多的獎賞，再『新王即使是敵對派閥裡的人也會無差別的給予賞賜』這般宣傳，建下功勞的人也不會不高興的。而得到了新的領地與領民以及略奪物品的王，還能得到貴族和軍部，以及民眾的支持。總之，若為國內問題而惱時，就向他國挑釁引起戰爭。這是經典中的經典啊。」
「あ～那被麥露醬給搞毀了，因為焦急而要先幹掉危險因素呢……」
「「「「咦？」」」」
 
聽到珀琳說的話，大小姐一行人瞪大了雙眼。
 
「あ，あああ，那個，到底說的是……」
 
被大小姐這般問道，珀琳露出「糟糕了」那樣的表情，但已經太晚了。
為了滿臉困擾的珀琳，麥露在一旁幫忙解圍。
 
「あ，那個，請求停止對馬雷恩王國的侵略，稍微請了個熟人進行勸說……」
「「「是什麼樣的熟人啊っっっ！！」」」
 
被護衛全體一同吐槽了。
到最後，麥露堅持著將『某位朋友』『強行……強而有力的說服了』這種主張，想辦法給擺脫了。
護衛們的眼神，已經完全死掉了。
 
「あ……也就是說，在軟禁狀態下的我突然的好像要被殺掉了，因為逃脫計劃急忙提早而沒能好好準備，太快被注意到而被追捕者趕上，這悽慘的遭遇……」
 
驚嚇*。
［ぎくり］
冷汗*。
［たらり］
 
不知為何，『赤紅誓約』每個人的臉色都不太好。
 
「「「原因就是妳們啊あああぁ～～！！」」」
 
「……不是，也沒有什麼問題呢，當然……」
 
經過一段時間後冷靜下來的護衛領隊，這麼說道。
 
「反正，是遲早的問題。想要馬上將公……大小姐殺害但覺得這樣太過拙劣，而持續著軟禁的狀態，但若是完全掌握了王族與貴族，還有軍部的話，慎重起見且大小姐也沒有利用價值，為了阻絕後顧之憂，恐怕，會對大小姐進行暴行是不會有錯的吧。而相反的，各部的掌握不如預期的發展，還有以大小姐為旗號而有讓叛亂勢力發起行動的危險的時候，也是相同的……而且，確實，只是這次的原因是那樣……」
 
最後，原因是「赤紅誓約」的說法還是沒變。
還有，對話中的內容裡，特意改口為「大小姐」的意義幾乎沒了。
 
「因此，不管怎樣如果逃脫的話，相較不知是否能平安無事的逃往國外而又得照常進行的預定日期，應該還是承蒙『赤紅誓約』的各位相助的這次這邊還比較好……以結論而言。最終還是，『以結論而言』，啊……」
 
（（（（生氣了！和起來像是溫厚的說著話，但是生氣了ううぅ！！））））
 
之後，由於大小姐「比起將與鄰國的戰爭防範於未然相較起來的話，我這樣的性命什麼的……」的這般言詞，總算是設法讓護衛們的心情好轉了一點……
 
  

313　離別 
[第313話　離別] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
一行人在那之後平安無事的到達了國境線。
國境線這邊也並沒有什麼警備員之類的人把手，只不過是在道路一旁建了個石碑當作標記而已。
而他們一跨過國境線，在道路旁的草地上野營的士兵們就跑了過來。
 
「我們等您很久了，公……」
 
護衛領隊急忙搖了搖手，而另外兩人則是做出了捂嘴的動作，而似乎是士兵們的指揮官的人看到這個也把說到一半的話給吞了下去。
……雖說也是事到如今了，但在這兒等著的士兵們並不知道途中僱傭的獵人們是不是知道詳細情況，像這樣不謹慎說漏嘴的行為明顯是自己這邊的過失，所以顯得有些著急了。
雖然在僱傭獵人的時候，提供虛假的委託內容或條件是被禁止的，但像是『不要打聽我們的身份』這種事情，倒也是完全沒問題的。
……只要不虛報追擊者的人數，實力之類的重要情報就行了……
獵人一方有權選擇若是僱主不說清楚全部的事情，就不接受委託，但與此同時，僱主也有權去選擇願意接受這種條件的獵人。
因為護衛領隊從一開始就並沒有警戒著對方，而對面的指揮官也是毫不猶豫的過來搭話了，所以大概相互都是認識的吧。
這麼想著，『赤紅誓約』的四人也並沒有變得緊張起來。
而且，要是真有什麼萬一，在大小姐斜前方的麥露也能以超高速度格擋開對方的劍，而在那之前更是能展開『格子力護罩』。
不會有任何問題。
更何況，那麼拼命保護大小姐的那幾個護衛，又怎麼會把自身的性命，不，應該說又怎麼會把大小姐的安全託付給不信任的人呢。
 
「小隊長！」
 
從對方的指揮官背後，一個和其他人裝束不太一樣，像是傭兵似的人跑了過來。
 
「克利溫，辛苦你了，完成了這麼危險的單獨任務，帶領擔當護衛的各位來到這裡！」
 
護衛領隊慰勞了一下那個男人。
看來，他是作為聯絡員先行派遣來這兒的。
 
「那麼，其他護衛呢？是為了進行擾亂工作，分散行動了麼？」
「「「……」」」
 
另外３個護衛陷入了沉默，低下了頭。
接著……
 
「他們，就在這兒呢。並且，從今往後永遠與我們同在！」
 
護衛領隊這麼說著，把手放到了左胸前。
而聽到這番話的來接應的士兵們，一齊拔出了劍，垂直地舉在了身前。
這是稱頌在戰鬥中倒下的勇敢的士兵，目送他們前往戰士們的樂園的儀式……
 
「那麼，我們就跟到這兒為止了……」
 
『赤紅誓約』的工作已經結束了。
怎麼也不可能會有把士兵送往他國，讓他們和他國的士兵戰鬥的國王吧。
……除非是打算引燃全面戰爭的導火索，並且有著自己這方完全充當反派的覺悟的。
而且如今還是剛挑釁過另一邊的國家，已經發展到戰爭前一步，弄不好會被他們從後方攻入的狀態下。
這樣一來，大小姐的立場可以說是相當安穩了。
只要這個國家，沒有想要把她當作政治交易的籌碼，交給鄰國的話……
 
「承蒙相助，萬分感謝。這份大恩，日後必當……大小姐有一個叔母出嫁到了這個國家，是王妃……王菲……忘飛……ｗａｎｇｆ……」
 
雖然是想強行改成其他詞的，但似乎是怎麼都沒能想出什麼適合的詞來。
 
（哼，冷笑話之道，可絕不簡單喲！）
 
而麥露則不知道為什麼，一副高高在上的態度，擺了個得意臉。
 
「王，王妃身邊的女官，可以投靠……」
 
護衛領隊放棄了矇混過王妃這個詞，轉而用這種方式矇混了過去。
看來，被賣給他國的可能性是很低的。
 
「那麼，保重！」
「那，那個……」
 
代表大家道了別，正準備離開的梅維絲，被大小姐叫住了。
 
「怎麼了麼？」
 
梅維絲站停回頭，露出了微笑。
 
「啊，那個，那個……」
 
想說，卻又不能說出口。
要是只有自家的護衛也就算了，可現在周圍還有他國的士兵在。
 
「……愛，愛爾特蕾雅，我的名字……」
 
大概這並不是她最想說的那番話吧。
不過，這也同樣是想傳達給梅維絲的話。
接著，大小姐把臉湊到梅維絲耳旁，用其他人聽不見的，輕輕的聲音對她說道。
 
「下次見面的時候，請用愛爾這個名字來叫我……」
 
梅維絲也明白，在現在這麼個場合，實在是不能用這種叫法來叫她的。
所以，梅維絲只是沉默著點了點頭。
 
「那麼，願神祝福你……」
 
這麼說著，梅維絲伸出手，用食指戳了一下大小姐的鼻頭。
接著，留下了噗哇的一下紅了臉的大小姐，『赤紅誓約』就這麼離開了。
 
『赤紅誓約』就這麼向前出發。
向著新的王國，新的王都，追求著新的冒險之所……
 
「……這麼說來，梅維絲大人，還沒有婚約呢！那麼，請務必來我們國家……」
 
是的，大小姐他們一行的目的地，當然也是王都了。
於是，發現了目的地是同一個地方的大小姐，跳上了給她準備的馬車急急忙忙地出發後，很快就追上了『赤紅誓約』。
當然，大小姐說的『不一起乘馬車麼？不過，倒是也並沒有除此以外的選擇了……』，還有護衛們那副彷彿在說『你們不乘我們可就要丟掉性命了』的懇求的眼神，梅維絲自然是沒法無視掉的。
而且，即使真的拒絕了，他們肯定也會放慢馬車的速度，配合梅維絲她們的行進跟在一旁的。
既然如此，那還不如就乘上去算了。
雖然當時是這麼想的……
 
「梅維絲大人，我好像覺得胸口有點痛。能請你，再使用一次那個祕傳麼……」
 
（救命……）
 
但是，面對拼命求助的梅維絲，烈娜假裝沒看到，珀琳露出了溫和的微笑在一旁守望，而麥露則是兩眼閃亮亮地在那自言自語『星組，ツレちゃん！』這種迷之內容，沒有一個人願意介入。
 
「過分！太過分了啊，你們！」
 
休息時，趁著大小姐去『摘花』的空隙，梅維絲向同伴們抱怨了起來。
 
「我什麼都不知道啦！」
「我也不知道喲。」
「嘿嘿嘿，多謝款待！」
 
而烈娜和珀琳卻根本不理她，麥露則是完全不知道在想些什麼。
 
「那孩子仰慕的是你啊，我們也沒辦法呀。而且，話又回來了，你又是想讓我們怎麼幫你啊？」
「嗚……」
 
看著完全認輸了的梅維絲，大概是覺得實在有些可憐了吧，珀琳安慰道。
 
「沒事的，也就只要再堅持一陣子就行了。即使實際上身份早就完全暴露了，但表面上他們並沒有明示自己的身份，所以最多也就到王都為止了。畢竟怎麼也不可能把我們一起帶去王宮吧，而且也不能讓馬上就要面臨暗殺者威脅的公主帶到街上亂跑吧。而她本人，也不至於會傻到在這種狀況下還想跑出王宮吧。更何況，那孩子的性命，是由那麼多人的希望，以及為了這份希望而獻出的，好幾個人的生命支撐著的。這種程度的事情那孩子也是明白的吧。她的性命是容不得她為了個人的慾望或是玩耍，而暴露在危險下的……」
 
珀琳，梅維絲，烈娜的表情都有些深沉了起來，但麥露卻歪了歪腦袋。
 
（是這樣麼……但總覺得，那孩子，好像是有點和我相似的部分吶……）
 
要是聽到了麥露的這番心聲，梅維絲她們３人估計表情都要抽搐起來了吧。
麥露，是會為了開心，而胡來的人。
同時，也是會為了捧哏和逗哏，不惜付出努力的人。
是的。
麥露，就是這樣的人。
 
  

314　……辦不到〇|￣|＿ 
[第314話　……辦不到〇|￣|＿] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「對了，麥露。魔術指導道場怎麼樣了？」
 
為了設法從大小姐的攻擊中逃跑，梅維絲將話題丟給麥露她們。
並不是硬丟出去的話題，而是真的很在意。
自己費盡苦心藉由特訓習得了新的技能，但在這期間，又被大家再超前一步就沒有意義了。
不對，說成沒有意義是有語病的。
每個人的能力都提高，其結果，作為隊伍的能力，將是以乘法而非加法上昇。
那可是非常歡迎大好事。
……只是，那樣就只有梅維絲會感到為難了……
梅維絲，始終還是想要縮短自己和大家的距離。
但是，大家又再往前一步，那該如何是好……
對於以一副不安的樣子詢問著的梅維絲，當然不理解這些事的麥露，則是認為梅維絲期盼著自己這邊多少有些成長。
所以，以無精打采的表情回答。
 
「那，那個……」
「大失所望唷！」
「差點，就要白花一筆錢了喔！」
 
麥露失望，烈娜憤怒，而珀琳則是感覺像生氣的一陣痛罵。
總之，好像是期待落空了。
 
「因為是以原宮廷魔術士來宣傳，所以還很期待的……我在學園和養成學校只跟教師稍微學習了一點所以是自己流的說，所以想做一次正規的學習和訓練還有接受一流的魔術師桑的指導的說……」
 
埃克蘭學園也好，獵人養成學校也好，因為麥露（裝）隱（傻敷）藏（衍）了有關魔法的實力，不能說是真正地接受了指導。
 
「這麼糟糕嗎？」
「是……要求參觀，見識演示範例演練，稍微請求指導的說……」
「比我們還要慢的無詠唱魔法，比我們的威力還小的攻撃魔法，還有別提能貫穿我們的屏障，就連受到一道傷痕，一下搖晃都不能做到的貫穿屏障攻撃……」
 
烈娜從一旁插嘴說著。
而接著珀琳也……
 
「結果，是『哪來的奸細啊，快給我出去！』的大吼著，還被撒了沙子喔！要撒的話，一般都是撒鹽對吧！甚至連鹽都捨不得而用沙子來撒，連羞恥這種東西都不知道嗎，羞恥這種東西啊！！」
 
珀琳抓著奇怪的點不放。
或許，是因為慣例的消耗品被以能免費弄到手的東西替代使用的話商人就沒生意可做，所以無法容許這種事吧。
明明自己也常常使用替代品的……
還說著『像這樣的，只模仿形狀而已沒關係的喔！』……
 
（……太好了，麥露她們，好像沒學習到新的魔法的樣子……我做了何等可恥的事啊！）
 
對於不自覺地穿過腦中的，那以騎士為志願者而言太過卑劣可恥的想法，梅維絲抱著頭縮成了一團。
然而，在此時，腦中浮現出某個想法。
 
（咦？但是，那也就是，代表這三人的實力是在原宮廷魔術師之上，所以從那個人那裡沒什麼好學習的，這種……情……況……）
 
梅維絲，呆然。
呆然，沙拉油套組。
失魂落魄到麥露所中意的，梅維絲她們都不明其中含意的詞語都浮現在腦中，呆然的梅維絲。
對著那樣的梅維絲，大小姐一臉擔心的出聲招呼。
 
「あのぉ，梅維絲大人，說到在那個鎮上開設指導道場的原宮廷魔術師，說的是吉拉利克老師的事嗎……」
「あ，是，是那樣的說？」
 
代替怎麼說也不是能回答的狀態的梅維絲，由麥露回答了。
而且，梅維絲對於魔術指導道場有關的事本來就什麼都不知道，也無法回答。
 
「「「「「え……」」」」」
 
大小姐，以及雖然同乘但迄今都有如空氣般的護衛三人組加一（先行的夥伴），都發出了驚訝的聲音。
 
「是說比吉拉利克老師，還要強？開玩笑……不是的樣子呢……」
 
已經想回家了。
四個護衛一邊這麼想著，一邊抱住腦袋變成和梅維絲同樣的姿勢。
然後，是夜營。
並沒有出現說出因為有大小姐在場所以要住在鎮上最高級的旅店這種話的人。
有關這次的流亡還是極度機密，在由國家的正式發表，還有大小姐發布宣言之前，都不能洩漏資訊。
而且，住在旅店，在有萬一的時候不能有效率的調動士兵，暗殺的應對也會變得薄弱。
況且，說起來，大小姐已經在這次的逃亡中，在更惡劣的環境下夜營的經驗也已經有過好幾次，現今就別提了。
此外，高貴的女性，即使是被卑賤的人看到睡顏與裸體，也完全不會在意。
就如同即使被狗或猴子看到裸體，也沒有會介意那點的女性一般……
 
「不可能那樣對吧！會在意的唷！超級在意的唷！！」
 
麥露這樣說著，對大小姐發著脾氣。
因為被那樣感謝著的麥露亂發脾氣，肯定讓心情弄得很糟。
 
「……真的，只要把人當成……」
 
為了勸解相當生氣的大小姐，麥露急忙的從物品箱裡拿出帳篷。
 
「「「「「「な……」」」」」」
 
士兵們如往常一樣，以瞪大的驚愕雙眼，還有漏出的聲音來相迎。
 
「「「……」」」
 
還有，一副完全放棄般表情的，四名護衛中的其中三人。
從那家旅店到越過國境為止，有數回的夜營。
麥露她們，不可能不為大小姐提供預備帳篷以及用餐的準備。
……根據珀琳的指示，增收灌過水的額外費用……
因此，同行的三名護衛，早就已經放棄思考了。
 
「う……うぐ，うぐぐ……」
 
被給予了這麼重要任務的部隊的指揮官和士兵們，不可能會是笨蛋。
當然，獵人的禁忌那種程度的東西還是都知道的。
因此，將『好想問！』，『好想說！』，『好想吐槽！！』這樣心中傳來的呼喊給憋住，拼命的忍耐著……
どん！
どん！
どん！！
 
「半獸人肉排，銀幣１枚。岩蜥蜴排，銀幣３枚。肉蔬菜湯是，小銀幣８枚的說！」
「「「「「那是啥啊ああああ！！」」」」」
 
看到麥露取出的爐竈與食材堆積成的山，士兵們忍不住叫喊著。
還有，到底是什麼迫使前往守財奴之道呢，珀琳……
如果是這個等級的人數，和那個，在以帝國兵為對手發了橫財的時候相較之下的話，是微不足道的東西。
是相當的，悔於錯失了在大小姐的委託費上敲詐的時機嗎……
 
「不一樣的唷！」
 
對於麥露，在這一點上直截了當的說了出來，珀琳青筋暴起怒吼著。
 
「沒有正經的理由就免費提供服務，可是對商業之神的冒瀆唷！而且，對一部份人提供服務的話，其他的人也會說著『為什麼不替自己提供服務啊！』這類的抱怨。所以，要提供服務，只能在關聯到自己利益的場合之下，和包含感謝的酬謝的場合之中唷！」
「あ，原來如此……」
 
麥露老實的認同了。
……但是，不知為何士兵們的情況有點奇怪。
 
「為什麼，誰都沒有來買啊！」
 
沒錯，烈娜在從一開始就以準備好的狀態下取出的爐竈中，用火魔法點火。
肉，也是事先切好，塗滿香辛料的。
因此，第一批的肉已經烤好了。
在只需要加熱就可以的狀態下的湯裡，烈娜偷偷的將超小型的Ｆｉｒｅ　Ｂａｌｌ沉入其中，已經沸騰了。
……珀琳的分子振動加熱魔法，因為要隱匿而沒有使用。
然而，士兵們，誰都沒有過來購買。
好像不是不想買。
坐立不安的，看著爐竈裡烤著的肉或是裝著湯的鍋子，在任務行動中的小規模部隊，不可能準備什麼正經的乾糧。
那樣的話，到底是為什麼……
 
「あ～抱歉啊，小姐。我們現在，是以任務行動３級來行動的啊。所以說，為了不被投毒什麼的或食物中毒什麼的而拉肚子，在完成任務之前，除了自己攜帶的乾糧以外是不許飲食的。所以，即使再怎麼想吃，也不能吃那些料理的喔。抱歉啊。」
「え……」
 
珀琳呆然的一直站著，接著當場坍落在地……
 
  

315　帳篷之中 
[第315話　帳篷之中] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「……可惡！可惡，可惡，可惡嗚嗚！！」
 
珀琳坐在帳篷裡的簡易牀鋪上，全身噴發著不開心的氣場，不停地揍著枕頭。
看來因爲這幾天的計劃一個個全都失敗了，惹得她相當不爽。
但買賣本就有是漲跌沉浮的。
在運氣不好的時候，也是應該調整好心情，表現得明快一些的。
看來珀琳的修行也還差得很遠吶。
 
「啊，說起來，梅維絲小姐，修行的成果，好厲害呢！還掌握了新的招式吧。非常帥氣！」
 
爲了不去在意珀琳那副樣子，麥露找了個話題。
……不如說，真正讓人吃驚的是，都已經過去了這麼多天了，竟然現在才終於提起這個話題。
其實，除了麥露以外的３人都覺得，在有外人在的時候說這種話題不太好。
在戰鬥的那天，梅維絲已經累得精疲力竭了，在到旅店和大家說完情況之後，和大小姐他們分別，梅維絲很快就像倒下似的睡了過去。
而那之後，因爲大小姐晚上也要使用預備的牀鋪，和大家睡在同一個帳篷裡，所以才一直沒有提起這個話題。
……除了單純只是忘記了的麥露以外。
但是，如今儘管大小姐也在場，但對於麥露提起這個話題的事，一旁的烈娜和梅維絲卻並沒有顯得太驚訝。
 
（只要，能讓珀琳的怒火氣場，稍微減弱一點的話……）
（大小姐的話，嘛，告訴她也沒關係吧……）
 
而且，梅維絲這次是接受了原王宮近衛騎士的指導，最終習得的這個招式，所以也並不是什麼必須保密的事情。
這個招式，應該終究只不過是常識範圍內的招式。
因此，梅維絲就向大家說明了訓練的經過以及新招式的事情……
 
「「「「誒誒誒誒誒誒誒！！」」」」
 
烈娜，麥露，大小姐，連一旁的珀琳都驚訝的叫出了聲。
 
「你，你你你，你，在這麼短的時間裡，怎麼就竟然有了這麼大的成果啊！這種招式，通常連魔法師都用不出來啊！」
「性價比，太高了……小金幣１５枚的成本，切切實實地賺回來了……」
「好厲害，梅維絲大人！不僅跟上了那個，老練的原近衛騎士，拉蒂馬爾老師的訓練，還掌握了這麼厲害的必殺技……這可真是，配得上英雄之名的事蹟！！」
 
看來，梅維絲的師傅，似乎還挺有名氣的。
只是，那並不是能直接打倒對手的招式，到底能不能稱得上是『必殺技』，還是有點難說的……
而另一邊，麥露急了。
 
（誒誒誒誒誒！梅，梅維絲小姐，竟然自己想出了這種應用招式！！這不是，和我那只是放出納米機械，把調查結果帶回來的探查魔法完全不一樣的，全新的使用方法了嘛！而且，把接受指示的納米機械直接送入他人體內……這不完全就是治癒魔法了嘛！沒法使用釋放出體外的魔法的梅維絲小姐，自己一個人想出了這種方法，接著直接上來一發就成功了什麼的……）
 
如果，梅維絲是能正常使用魔法的體質的話。
若是如此，她這新穎又柔軟的想像力，堅持又真摯的心態，以及那持續不斷的努力，說不定是能成爲超越烈娜和珀琳的魔法師，不，魔法劍士的。
 
（不，不對！梅維絲小姐，現在，就已經是個非常厲害的魔法劍士了啊！但是，這樣下去搞不好，她不斷研究氣（魔法）的使用方法後，真的變成了能用出凌駕那些平凡的魔法師程度的魔法……）
 
對梅維絲的成果既感到高興，又覺得有些害怕的麥露陷入了複雜的心境……
而那之後，按照慣例，是麥露披露『日本老故事』的時間了。
 
「『剛，剛才，在那邊的……』，顧客喘著大氣說道。而擺攤的少女則是轉過頭來，這麼說道。『……那是，這～～樣的胸麼？』
『呀啊啊啊！沒，沒有！一點都沒有！完全沒有！是「野平胸」啊啊啊啊啊！』然後那個男人，拼命地想從有這那麼恐怖的胸的少女手中逃脫……啊，好煩啊！」
 
故事講了一半就不講下去了，鑽進被窩裡去了的麥露。
而一旁的烈娜和大小姐，則是頂著一副陰沉的臉，眼神也變得像是死了一樣暗淡無光……
第二天一早，麥露一邊吃著早飯，一邊突然一副不開心的樣子開始說起了什麼。
 
「胸什麼的，只不過是裝飾品啊！但那些工口的人，就是不明白這個道理啊！」
「但既然是裝飾品，有總比沒要好吧？」
 
但是，卻被梅維絲的這麼一句，沒有惡意的，完全沒有惡意的，淳樸的提問，給駁倒了。
 
「嗚咕！……你，你好煩啊！！」
 
不管是昨晚的『老故事』，還是剛才的這話，都是麥露自己提起的話題，全都是自作自受，完全的自爆。
要用自虐梗倒也是可以，但如果寫出來的不是能讓人笑得出來的段子，就稱不上是真正的作家。
反過來還生氣什麼的，真是砸了搞笑作家的招牌啊！
但儘管想是能這麼想的，卻也沒這麼容易就能看開。
麥露輕輕地擦去了臉上的淚水，而一旁的烈娜和大小姐則是因爲中了流彈，趴在了桌上了……
 
接著，幾天後。
 
「那麼，我們就此分別吧……」
 
一行人平安無事到了鄰國的王都。
 
『赤紅誓約』在通往作爲城郭都市的王都的入口的城門，也就是爲了讓人能進入圍繞王都的城牆的門的前面不遠處，和大小姐一行人告了別。
要是就這樣和大小姐＋這個國家的士兵們一起進入王都的話，『赤紅誓約』的４人當然也就會被視作和他們一行相關的人，可能會對獵人活動帶來什麼麻煩。
另外，還有以大小姐爲目標的暗殺者們，帶著各種意圖接近過來的其他各種人，或是想綁爲人質之類的，總之就是一定會引起麻煩的未來。
珀琳雖然說了『那樣，感覺似乎能賺一筆……』這種話，但畢竟也不想主動摻合進國家間的麻煩那事情裡頭去。
而且畢竟，『赤紅誓約』只不過，是區區一介新人Ｃ級獵人而已……
在麥露這麼說的時候，護衛的３人則是帶著死了一樣的眼神，呢喃著『區區……』，『Ｃ級獵人……』之類的話。
總之，在大門前道了別，『赤紅誓約』走向了一般人進門的隊列。
而大小姐他們一行人則是就這麼進入了貴族，士兵，公用使他們專用的，能通過馬車的大門。
想從馬車的窗口探出身來，朝著梅維絲喊些什麼的大小姐，似乎是被護衛們制止，並且被捂住了嘴。
而看到這一幕的梅維絲，則是終於鬆了一口氣的樣子。
 
「終於結束了……」
 
懷著真切情感吐露出的這句話，如實地表現出了梅維絲的心情。
 
「嘛，亡命過來一般也不會這麼快就有什麼行動，近期大概是會雌伏著做各種準備吧。應該是絕對不可能會走上街來的，所以，大概是再也不會和我們相見，或是再扯上什麼關係了吧！」
 
聽了珀琳這話，梅維絲很開心的嗯嗯點著頭……
 
「可惡，什麼『精銳，近衛第一小隊』啊！哪裡會有被區區兩個小姑娘的劍術，打成那副慘狀的近衛第一小隊啊！！嘴上說著什麼『無論原委，近衛軍的職責都始終是遵從國王陛下的命令』，結果也是爲了幫愛爾特蕾雅而隨口說的謊話……而且，都不是什麼像樣的謊話，連小孩都騙不了的，這麼明顯的謊話……這不幾乎就像是在對著整個國家，不，對著整個大陸，扯著嗓子宣佈『近衛軍不承認現任國王』了麼！」
 
宰相冷冰冰的看著這麼吼叫著的國王。
 
「老夫也知道，至今還有心底裡頭不承認老夫是國王的人！所以，才更是必須關著愛爾特蕾雅啊！之前覺得『病死』這事不再過段時間會招人懷疑，結果這軟禁適得其反了。可惡，至少要是那時候把她拷問到瘋了的話……」
 
雖說現在只有自己和宰相兩個人，這國王還是脫口而出了非常嚇人的內容。
 
「可惡，不管是愛爾特蕾雅，還是那個女神……叫什麼來著，那個女神的名字。我記得，那個中隊長那時候說的名字是……」
「國王陛下，是女神艾爾。」
「啊，是了，的確是這麼個名字來著……」
 
宰相把快要放鬆下來的臉頰重新繃緊，把女神的名字告訴了國王，而聽了這個名字，國王並沒有顯出什麼特別的反應。
宰相雖然表面上依然是面無表情，但心裡其實已經壞笑得停不下來了。
這個國王，一直把侄女愛爾特蕾雅，用全名『愛爾特蕾雅』來稱呼的，周圍的人和國王說話的時候，也一樣是這麼稱呼的。
但這些人，在國王不在場的時候，則是會把那個少女的名字，省略著稱作。
 
『艾爾大人』
 
而王都內，士兵和傭兵們泄露出去的傳言已經迅速擴散了開來。
 
『據說女神艾爾大人，一個人就驅趕走了大羣的魔物』
『據說女神艾爾大人，打倒了一個大隊的人卻沒有殺死他們中的任何一人，還叱責了他們侵略他國的行爲』
『據說是女神艾爾大人，救了這個國家』
 
……被添油加醋，誇張了許多。
但是，這對於某些人來說，卻是恰如其意的展開。
真可以說是，宛如有女神相助一般。
不，實際，的確是有女神幫了他們一吧。
是的，沒有人會想到，這竟然只是某一位喜歡同音冷笑話的少女，偶然之下產生的結果……
 
  

316　還有一個月…… 
[第316話　還有一個月……] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
這是埃克蘭學園的女學生宿舍，瑪瑟拉的房間。
各自在椅子和牀上坐下、包括瑪瑟拉的『神奇三人組（Wonder Ⅲ）』的成員、還有經常在這房間裡能看到的第三王女莫蕾娜。
 
「那麼、情報還沒有對陛下和王子殿下說吧？」
 
奧麗安娜的話語中，王女點了點頭。
 
「是的，我想把自己的女孩子當成親兄弟那樣，讓她們協力合作，這可以好好利用表明上，編成一個只有９名年輕女性的近衛小分隊，將其作爲我專屬的護衛來進行談話，畢竟也有男性同行不方便的地方，比如移動中的洗浴什麼的……比如摘花什麼的……這種情況下的護衛，強烈的主張是必要的。至於爲什麼限定年輕的女性，這樣的吐槽。在立場上朋友比較少的我比較容易說好，而公主一行人華麗點比較好，這樣別的國家的印象也會變好。這樣的話這邏輯性就沒人可以否定了。並且，如果能嘗試成功的話，就能編成第二分隊、第三分隊了，可以部署作爲姐姐們的護衛。」
 
戰鬥能力不如男性的老手近衛，這不是什麼問題。
在那之前大喊或者吹笛子，或者注意些不尋常的事情，幾秒鐘時間就足夠讓附近的男性護衛趕過來了。
那時候，以身護著公主殿下，那就沒問題了。
因此，不是看中因爲戰鬥能力，而是『保護王女的護衛能力』，配備可以緊貼王女殿下的女性近衛是再自然不過了。
而且，瑪瑟拉她們護衛高級貴族的實績相當充分，也是王女的朋友，知道她們的貴族也很多。
再說，很多貴族想讓瑪瑟拉當自己的兒媳婦，他們覺得可以增加和瑪瑟拉接觸機會，肯定是贊同採用瑪瑟拉她們的。
 
「計劃通，按照計劃，對吧。那麼我們三人在女性近衛隊成立當日，混入其中，然後從莫蕾娜大人那接到特命，我們３人去尋找失蹤的阿斯卡姆家主，阿黛爾・馮・阿斯卡姆女子爵的搜索之旅，是這樣吧……」
 
點頭
輕輕地一笑
嗯嗯
瑪瑟拉的發言、其他三人都作出同意的表情。
 
「我這樣下去的話，畢業後估計馬上會和別人訂婚，２年的新娘修行後，到１５歲的同時出嫁，那樣的事情，我是絕對不幹的。特別是當某些人的情人！」
 
搖頭的瑪瑟拉那樣說著。
 
「我的話，估計會暫時在老家的商隊當水樽兼護衛魔法師，之後，賣給想建立聯繫的商家……不，是嫁到不知道是什麼地方去吧。」
 
同樣搖頭的莫妮卡。
 
「我估計很難以償還獎學金（助學高利貸）的錢，只能在國家機關工作，或者成爲學校的事務員。不管怎樣，如果不在能免除償還獎學金的地方工作，全家人都要背負債務……」
 
這個國家沒有個人破產的制度。
 
「「「所以、絕對不可以失敗！！」」」
「是！！」
 
被三人過分的震撼力給震驚的王女莫蕾娜，不由自主的發出聲音。
然後……
 
「我也想一起去啊！」
 
雖然對王女來說很遺憾，但這是不可能的。
 
「不管怎樣，爲了護衛我而成立的女性近衛分隊，我會這樣說的。我特別注意不要讓父親知道讓你們也混入其中的。女性近衛分隊成員有９人。我外出的時候會把她們分開，以３人爲一組輪換進行警戒，讓大家認爲是３人一組３班輪換的……」
「實際上是３人各２班輪換交替的，剩下的３人，專門致力於特別事項……」
「就是這樣。噗噗……」
「「「「噗噗噗噗……」」」」
 
莫蕾娜是這樣想的，如果可能的話，哥哥和弟弟的結婚對象是瑪瑟拉和阿黛爾。
但是從閒聊中就知道，瑪瑟拉不期望這一點，到１５歲之後也不想立即結婚。
考慮了一段時間好爲了不讓其他貴族多管閒事，才用了瑪瑟拉的提案。
 
（不久之後，我就不能和大家見面了吧，但是經常寫信……不、不，如果通過『報告書』發送指令的話……幾年之後，阿黛爾大人，瑪瑟拉醬是義理的姐妹，奧麗安娜醬和莫妮卡醬是好朋友，每天都很開心……くく。くくくくく……）
 
之後，瑪瑟拉這樣想的。
 
（和阿黛爾小姐一起愉快的冒險之旅……即使過了５年，也還是１８歲，還沒達到適合結婚的折返點，就算連開始要尋找結婚對方一般認爲到是最大限度的２２歲，還有９年如果是從事莫蕾娜殿下特命，能完美的把完成把阿黛爾帶回來的使命的話。從男人們和家族裡面評價都會提高，所以沒問題！而且那個時候，就連兩位王子殿下也已經忘記了我吧！即使一下子找到阿黛爾，也可以一直以『捜索中』來報告，真的很抱歉，但是最後還是會平安帶回來的，請原諒我，莫蕾娜殿下。）
 
自己是可以適當的發送報告書。
但是莫蕾娜那邊是沒法寄信的。
特別是，瑪瑟拉她們可以『出差人的情報隱匿』來委託送信的話，連送信的地點也可以隱匿，只是委託了信向對方送達罷了。
莫蕾娜雖然是想著『幾個月就結束了吧！』，如果搜素隊幾年都不會來的話，莫蕾娜也沒什麼好辦法。
只是定期收到『沒有發現目標，我們身心沒有異常』這樣的報告。
莫妮卡是這樣想的。
 
（很大機會可以和王族建立聯繫，那個貪婪而頑固的父親肯定是不會放過這次機會，肯會毫不猶豫地答應。說到底，拒絕保護公主殿下的任務，被當作非國民對待，對商人來說是一種致命傷。然後，獲得名聲的我，儘可能考慮嫁到比較好條件的地方。不過，湊巧能找到不錯的對象，幸福的結婚……）
 
我夢想著這樣一個幸福美好的未來。
 
「「「「噗嗚。噗噗噗噗噗……」」」」
 
（我要好好做，巧妙地操縱、保護、引導好這些頭上長滿花的人。）
 
與大家一起笑著，一邊冷靜的思考，３個年輕少女要安全的旅行的話，要以怎樣的身份比較合適呢？
用什麼樣的手段來補充旅費呢？
被捲入麻煩事情的時候，怎樣通過談話獲得那個國家的官府和王族的援助呢？
奧麗安娜的頭腦是高速思考著……
 
「終於，還有一個月呢！」
 
莫蕾娜回去之後，瑪瑟拉向莫妮卡和奧麗安娜說道。
 
「自阿黛爾小姐不在以來，已有一年七個月了……不，雖然途中露了兩次臉，不過也只是幾個小時。」
 
是的，雖然知道阿黛爾的平安是很高興的，不過那也只是暫時的。
和一起度過的一年兩個月的時間比起來，只不過是剎那間了。
 
「在阿黛爾小姐身影消失後，我們就開始預測她的行動，爲了有用的日子到來，而開始作爲獵人工作。終於前幾天終於升到Ｃ級了。」
「作爲接受緊急護衛委託的交換條件，要求『升級到Ｃ級』。獵人公會的公會長又不能拒絕侯爵家的委託，臉都青了。」
「但是被『女性的護衛以爲的工作，在熟練之前，覺得不可以做』這樣快要哭了的臉，執拗地叨唸著……」
 
對瑪瑟拉的話，莫妮卡和奧麗安娜也笑了。
實際上，除了公會長和其他公會成員，還有一部分獵人們是知道的。
瑪瑟拉她們『神奇三人組（Wonder Ⅲ）』是女性護衛特化的新手獵人。
其他工作，感覺只能做藥草採集和狩獵角兔之類的吧。
然而，爲了考慮將來而取得獵人資格的３人。
像那樣的，在緊急情況下，什麼忙也幫不上，只有名稱的資格是沒有任何用處的。
晚上，３人一起研究對付魔物和對人戰的方法。
從阿黛爾那學到的『魔法的真髓』，更進一步考慮新的魔法的運用方法的探討會。
然後在沒有工作的休息日，就去附近的森林裡，對想到的魔法進行實踐和練習。
劍和槍的戰鬥直接捨棄掉，用魔法進行遠距離的先制攻擊。
然後利用自己的外表讓對手大意，通過複雜的魔法和隱藏的小刀進行獨特的近戰。
是的，她們不僅可以在幫手到來之前爭取幾秒時間，也可以普通的進行對人戰。
而已，以魔物爲對手也……
當然，雖然沒有實戰經驗。
但旅行出發後，打算和其他小隊一起接受委託來掌握它。
 
「阿黛爾的語錄上是這樣說的。『持有優秀能力的史萊姆，也要假裝自己是普通的史萊姆』……」
 
對瑪瑟拉的話點頭的莫妮卡和奧麗安娜。
 
  

317　託利斯多王國 
[第317話　託利斯多王國] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「暫時，要在這一區逗留呢。」
 
聽到烈娜所說，大家都點著頭。
大小姐的事也解決了，就像平常一樣，『赤紅誓約』一行人在確保住宿之前前往公會支部露個臉。
為了如果有可口的委託的話，就要馬上吃掉，就決定確保住宿是在確認過委託板之後了。
……嘛，在這種時間不可能會剩下這種委託，但是因為『赤紅誓約』可是那個，『赤色委託也好，只要看起來有趣就會上鉤』那樣稀有的隊伍，總覺得剩下那種委託的可能性也不是沒有。
かららん
 
並不像某地的城鎮裡的公會支部那樣，發生因為被捲入紛爭爾搞壞了門鈴這種事的樣子，是平常所熟悉的，獵人公會裡規格統一的聲音。
接著……
じろり
 
被公會內全體人員的視線注視著，其中的三分之一馬上移開了視線，三分之一假裝移開視線繼續觀察，然後最後的三分之一，則是不客氣地繼續注視著。
……沒錯，是平常所熟悉的獵人們。
 
（（（（真平靜……））））
 
因為這般太過典型的反應，就彷彿是回到經常投宿的旅店一般的安心感。
這以外的反應什麼的，會覺得是不是發生了什麼事而變得不安。
 
「泰爾王國王都支部所屬，『赤紅誓約』。正在修行之旅的途中。」
 
進入之後梅維絲馬上向房內全體這般打著招呼，接著發出了許多おぅ啦，あぁ啦這樣的聲音，輕輕的舉起一隻手回應的也有數名。
櫃臺中的接待小姐們，略微頷首。
不會有糾纏著這般招呼的人存在。
會進行修行之旅的，是在Ｃ級以上。
因此，不可能會有說著「けっ，對小妹妹們來說獵人的工作什麼的……」這種話並上前糾纏的人。
還有，在修行之旅的途中的人們，在旅途中被輕視，可不會輕易了事。
在他國，自己的名聲被貶低。
那不僅是只有自己隊伍的名聲而已，也會貶低自己所屬的公會支部的名聲。
所以，戲弄正在進行修行之旅的隊伍，就會招致由賭氣的對手的全力反擊，即使因此而受了重傷，也會被所有人當成『蠢貨』而已。
公會職員，也只會冷眼一瞥，誰都不會給予幫助的吧。
至今為止『赤紅誓約』在公會中被多管閒事，主要都是以魔法的實力，以及麥露的收納為目的。
如果沒有那些的話，每個人都除了梅維絲是『要當做對象，有點太年輕了』，而每個人除了珀琳則是『要當做對象，有點太小了』。
……什麼啊。
沒錯，如果是對方來搭訕的話是不會拒絕，但是不是會由自己這方貪婪地飛撲過去的對象。
對在這裡的這夥人來說，還未嶄露本性的『赤紅誓約』正受著如此的評價。
因此，眾人對『赤紅誓約』，就只是當成普通的同行來看待。
這邊也是跟往常一樣。
然後在這之後，隨著『赤紅誓約』的事變得眾所皆知，麻煩事就逐漸的增加，就是如同往常的模式。
 
「沒有有趣的呢……」
 
這也如同往常。
對，即使有有趣的委託，像那樣的任務也不可能沒被接下而殘留下來。
 
「總之，現在，不用急著接下任務呢。今天就悠閒地選擇住宿的地點，吃些好吃的東西，早點休息了唷。」
「「「了解！」」」
 
接著，『赤紅誓約』的四人就離開了公會支部。
 
「這邊的話，怎樣？」
 
將幾間旅館看了一遍，烈娜在以Ｃ級獵人住宿地而言稍微高級的旅館前停下了腳步。
對於新手的Ｃ級隊伍來說是不可能有充裕預算的程度（不過，是因為珀琳節約的緣故，不能白花錢），只有年輕少女的『赤紅誓約』，要避免應付糾紛以與不快，會避免掉太過於底層的人們所使用的旅店。
就算是珀琳，也認為那是必要的經費，不會提出怨言。
 
「因為要是沒中，只住一晚就換旅店就好了呢。要在這邊嗎？」
 
因為從握有預算的珀琳那邊也得到ＯＫ了，四人就陸陸續續的進入旅店。
 
「四人房，有空著的嗎？」
「歡迎！沒問題的，有空房的唷！」
 
回應烈娜的，是坐在接待櫃檯裡１６～１７歲左右的少女。
身高比起梅維絲來還要矮，但是比珀琳還略高。
胸部，同樣是落在梅維絲與珀琳之間的等級。
 
「……チッ，沒中的說嗎……」
 
聽到麥露意料之外的喃喃自語，梅維絲慌忙的堵住了她的嘴。
前世還是海里的時候的深謀遠慮是跑到哪裡去了嗎，最近，麥露的情況有點太過自在了。
麥露所說的『沒中』，說的是接待沒有幼女也沒有少年，不是精靈耳也不是獸耳的這個意思，絕對不是接待的少女有什麼問題。
所以，這樣的臺詞傳到少女的耳裡就不妙了，不過所幸好像沒聽見的樣子，接待的少女狀況好像沒什麼變化。
……不對，說不定聽到了，只是忽略掉而已。
做接待，這種程度的事情可說是司空見慣了吧。
話雖如此，一般情況下是醉酒的大叔會說的臺詞，由比自己還要更加年幼的少女所說出口這種事，畢竟還是很稀有的經驗吧……
珀琳一邊確認用餐時間一邊搞定預付金支付的時候，烈娜就像往常一樣用杖咚咚地戳著麥露的腦袋。
 
「妳啊，為什麼明明總是寡慾又待事寬厚，卻在旅店的女孩子上面這麼在意啊……」
「痛っ，好痛的說，烈娜小姐！」
 
沒辦法。
因為那是麥露這個生物，從前世，還是海里的時候開始，就存在心中的真正的願望……
接著，麥露將那個想法說了出來。
 
「已經，決定要在不給人添麻煩的範圍內，忠實於自己的慾望而生活了的說唷！」
「夠麻煩了唷！！」
 
然而，卻被烈娜給忽略不管了。
 
「さ，到房間去吧。是二樓，ほら，快走快走！」
 
到底還是有點難為情吧，被結束了付款的珀琳催促著，麥露與烈娜被趕向樓梯的方向。
接待的少女，聳著肩膀苦笑著。
果然，是有好好聽見的。
 
「嘛，也不是那麼糟的旅店呢。沒有浴室就無可奈何，房間和牀也都不錯。餐點不好吃的話到外面吃就好。如果沒有被奇怪的客人糾纏的話，就留宿在這裡吧。」
 
全體都同意這點，上上下下的點著頭。
就像大家作為獵人的所屬登錄場所的泰爾王國的王都那樣，並非定居或是長期留宿。
因為只是數日之間，那一點事怎樣都好。
如果有無論如何都不能容忍的事，只要更換旅館就解決了。
 
「明天在朝１之鐘（上午９點左右）以前前往公會，等待新的委託被張貼出來唷。如果那時沒有好的委託，就用常時委託的採取和討伐來學習這附近的事。順便，梅維絲所說學到的新技能，不稍微嘗試看看嗎。」
「え～……」
 
對於默默微笑並如此說著的烈娜，梅維絲露出有點討厭的表情，但是事先知道同伴的技能，對隊伍的同伴來說是當然的事情。
而且，原本就有想要在大家面前自誇的心情的梅維絲，也並非當真討厭。
好像是遮羞這麼一回事。
 
「那麼，就這麼決定！今天早點休息了唷！」
 
的確，不管在馬車上搭了多少便車，旅途還是很疲憊的。
抵達城鎮最初的夜晚，酣睡就是慣例。
因為在帳篷中的簡易牀舖裡睡覺的『赤紅誓約』說起「旅途是疲憊的」這種話的話，會被連帳棚也沒有，只以斗篷裹住身體躺在草地上的其他獵人給圍毆，所以除了有守密義務的對象以外是絕對不會暴露的……
之後，旅館的餐點是能充分滿足的事物，麥露她們悠閒地就寢……
 
  

318　古龍再臨 
[第318話　古龍再臨] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
第二天，因爲沒找到什麼好委託，於是準備去完成些日常委託的『赤紅誓約』一行人在森林中走著走著，突然停了下來。
接著……
 
「……差不多可以了吧？」
「嗯，是可以了吧？」
「是時候了呢！」
「那麼，準備好咯！發現間諜挑釁用語２號！預備，」
「「「「差不多可以現身了吧，到現在都還沒意識到自己早就已經被發現了的，愚蠢的間諜們！」」」」
 
她們四人能理所當然地說得這麼整齊，是因爲這是大家一起想出來的常用句式之一，並且這些句式都定好了名字和編號，一起練習過很多次了的。
 
『赤紅誓約』的四人總是能異口同聲說出同樣的臺詞，也是出於這個原因，儘管也有一部分是偶然，但其中的大半卻都是練習的成果。
因爲當初麥露提出要練習固定臺詞的時候，梅維絲因爲覺得『感覺很帥』而非常起勁，烈娜和珀琳也都贊成了，所以大家都已經背下了好幾種固定臺詞。
接著在非常明顯一看就知道該用什麼臺詞的時候，她們甚至都不用事先確認臺詞編號，就能脫口而出了……
於是過了一小會兒後，從後方樹木陰影處出現了兩個人影。
其中一方看起來似乎是人類，戴著一個很大的帽子，而另一方的頭部則明顯是動物耳朵的形狀。
 
「「「「犬獸人……」」」」
「是狼啊！！」
 
這其實，也是常用句式。
狼系的獸人非常討厭被人誤當作是犬系。
也正因爲是知道這一點，所以在和狼系獸人戰鬥的時候，才會在一開始就故意把對方認作犬系，讓對方失去冷靜，這也是一種戰術了。
當然，想出這種方法的自然是珀琳了。
 
「握手！」
「轉圈！」
「站起來！」
「你，你們啊啊啊啊啊～～！！」
 
狼系的獸人露出了一副彷彿血管都爆了似的表情。
而一旁同伴的男人則是抓住了他的手臂，拼命制止了他。
看來，似乎效果好過頭了。
這樣一來，都沒法好好說話了。
沒有辦法了，只好無視了狼獸人。
於是烈娜開口向另一方說道。
 
「那邊，人類一方的那個人。你們是……」
「我才不是人類啊！我是獸人啊啊！！」
 
那個男人，暴怒著把帽子脫下來，砸向了地面。
而他頭上則是豎著一對貓耳。
看來，把獸人誤認作是人類，對獸人來說，似乎是比把狼系獸人誤認作犬系獸人更大的恥辱。
 
「「「「才不知道這種事呢～～」」」」
 
而麥露她們則是異口同聲說出了『無奈拒絕３號』
 
「……於是，你們就是受古龍所託，來找我們的？」
「是啊！」
 
總算消氣了的這兩人，似乎並不在意被麥露她們發現，也不介意說明來龍去脈，也沒有打算戰鬥。
所以，獸人二人組直接就把事情全說出來了。
……但是，他們也並沒有被告知，『爲什麼古龍要拜託他們做這種事』，所以他們說了也沒事。
畢竟，除了委託人是誰以外，他們也什麼都不知道。
而且找到人了之後，委託人自然也會現身來見面，所以隱瞞委託人是誰也沒有意義。
 
「讓只要稍微變裝一下，看起來就像是個人類了的這傢伙在城裡收集情報，然後以此爲基礎，我來追蹤氣味，大致就是這麼個分工。你的氣味稍微有點特別，所以倒是挺容易就找到了。」
 
狼系獸人這麼說著，指了指麥露。
這兩人似乎是以前遺蹟發掘現場遇到的獸人中的兩人。
因此都記得麥露她們的長相和味道。
所以被選來負責搜索和追蹤了吧。
 
「誒……」
 
麥露，呆然。
呆然，色拉油套裝！
這也當然了，沒有哪個少女被人了說你很臭，有怪味，還能泰然自若的。
 
「啊，不，不是的！不是那個意思！只是氣味和普通的人類略有一點點不同而已，不是說你很臭啊！你那是很好聞的香味啊！」
 
而狼系獸人也意識到自己說錯了話，怎麼能對一個少女說『怪味』這種話呢，於是拼命地對著看起來大受打擊的麥露解釋著。
但是，他這幅拼命的樣子，反而讓麥露更加消沉了。
 
「你本來就不太像人了，氣味有些怪也沒什麼不可思議的吧。別介意這種事了！」
「……烈娜，你這話，根本不算是安慰她喲……」
 
梅維絲一臉無奈地這麼嘟噥道。
 
「……那麼，我們重新開始……」
 
麥露過了好一會兒才總算是復活了過來，於是這次，珀琳拿下了對話的主導權。
 
「於是，找到了我們之後，你們打算如何應對呢？」
 
而聽了這話，獸人們露出了有些不好意思的表情。
 
「啊～那個，抱歉，能請你們，筆直地往上空，打兩發Ｆｉｒｅｂａｌｌ麼……」
「誒？」
「額，這就是暗號，告訴潛伏在附近的古龍大人到這邊來的方法，但是因爲我們沒法使用魔法……」
 
看來是把自己沒法使用的魔法定作了暗號。
 
「「「「……你們是笨蛋麼？」」」」
「才不是啊！因爲本來就說要取得對方許可再叫他過來的，所以決定用這種暗號又沒事咯！否則還要從頭開始點火準備狼煙什麼的也太麻煩了啊！」
 
……說的也是。
 
「……那，發射了喔？」
「麻煩你了。」
 
烈娜、珀琳還有梅維絲點了點頭，接著麥露向上空打出了兩發Ｆｉｒｅｂａｌｌ。
於是，過了一會兒，１頭古龍就飛了過來。
看起來還特地飛在了只比樹木高出一點點的地方，注意著不要讓遠處的人看到的樣子。
在麥露她們面前，咚，的一下降落之後，那頭古龍開口道。
 
『好久不見吶，不可思議的人類喲……』
 
「「「「……你誰？」」」」
 
『是我啊！貝雷德提斯啊！！』
 
似乎完全被忘記了，變得有些不開心了的古龍，貝雷德提斯。
但是……
 
「不是，這也沒辦法啊！要是一樣是人類也就算了，這就和我們沒法分辨同種類的魚啊鳥的臉一樣啊，我們又怎麼分得清古龍的臉啊！你其實也分不清我們的臉吧？難道你不也是靠服裝、氣味，或是魔力的強弱來分辨我們的嘛？」
 
『嗚……』
 
被烈娜這麼一指摘，貝雷德提斯唰的一下別開了視線。
看來，是猜中了。
 
「於是，有什麼事啊？」
 
烈娜非常直接地這麼問道，而貝雷德提斯也非常直接的回答道。
 
『……事情，稍微有些麻煩了。不得不，讓你們，死一死了。』
 
「「「「誒誒誒誒誒誒誒！！」」」」
 
也是理所當然了，『赤紅誓約』的四人發出了驚愕的叫聲。
 
「你這根本不是『稍微有些』啊！」
「你槽點在這兒麼……」
 
聽到烈娜略有些奇怪的反應，珀琳無力地垂下了肩……
 
  

319　死亡遊戲 
[第319話　死亡遊戲] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「這是怎麼回事啊！」
 
烈娜一邊嘎嚕嚕的露出獠牙一邊與貝雷德提斯爭論。
 
『……事實上，是村子裡的領導者更換了……』
 
就貝雷德提斯所言，古龍之里的領導者，直到前幾天都還是族長擔任的樣子。
歲月累積量最多的是長老，但長老是一族裡擔任智囊的顧問，好像與領導者有所不同。
而那個，好像是換成尚且年輕的古龍的樣子。
 
「為什麼那樣子的小子，會突然成為領導者啊！古龍也像人類那樣支配者是以血脈傳承的世襲制嗎？」
 
『沒那種事。要有一定的年齡，實力與實績，以及有龍望的才會被選上。一般的話，是由族長就任那個職務……』
 
「龍望？」
「……大概，是『人望』的龍版本的說唷。」
 
麥露悄悄的向正感到困惑的烈娜耳語著。
 
「あ……ああ。那麼，『一般的話』是？也有不是一般的時候嗎？」
 
『偶爾，在古龍裡有「能與魔法的精靈交談者」，也就是「被選擇者」的出現啊。那種情況下，在成長到一定的等級時，那一位就會坐上領導者的地位。因為還有年齡上，和其他種種的問題，族長和長老續留不更換，一般情況下「領導者」是由族長擔任，也就是只接下了部族意志的決定者那樣的地位。經歷一段歲月，在那之後，成為下期族長，之後會成為長老這般追加地位的吧……』
 
很可能，是處於像巫女和神官那樣的立場吧。
所以，率領部族的實際業務方面交由族長，知識是委託給長老，但是斷定部族命運的決斷是委任給那一位，這樣……
 
（那個……納米醬？）
 
「是，是ＬＥＶＥＬ３的個體的呢。因為古龍與包括人類在內的其他生物種不同，從一開始就是權限ＬＥＶＥＬ２，極少數會出現從出生開始，或者後天成為ＬＥＶＥＬ３個體的情況。而如果在注意到能與我們溝通的情形，深信我等是『魔法的精靈』的情況佔多數。若是我等被詢問了，在問題不是禁止事項的情形下就會回答，但是沒有受到詢問的事項是不會由這邊來回答的……」
 
（就是說，因為沒有科學方面知識的古龍無法提出適切的問題，不清楚納米機械這樣子的概念，所以當成『魔法的精靈』來認知嗎……）
 
然而，即使如此，相較於其他個體在魔法的行使上應該還是具有壓倒性的優勢。
因為畢竟還是能在口頭上下達具體的指示。
 
（但是，納米醬，我不是不怎麼主動搭話嗎？）
 
【因為麥露大人，是『權限ＬＥＶＥＬ５』……】
 
（あ，原來如此……）
 
麥露輕易的接受，但其實明顯包含了偏袒。
嘛，和自身的造物主碰過面說過話，聽說過那個時候的事。
以人類為例，因為就像是告知了幾十年沒見過在鄉下的雙親的情況那樣，稍微有提供麥露一些特別服務吧。
 
『然後，這次也知道有一名青年能與精靈進行對話……但是不知為何，和迄今的「被選擇者」不同，魔法的威力差距懸殊，再加上，與精靈的親和性非常強大啊。』
 
（あ～……）
 
麥露不知為何，有能明白其中的理由的感覺。
以及大概，即使問了納米醬也不會告知答案的吧。
因為過去，曾說過不會提供其他勢力的情報這樣的話。
剛剛的，因為最終還是一般觀念所以才告知的而已吧。
麥露這般思考著，從一開始就放棄詢問納米機械。
如果打算告知的話，應該就會自己主動搭話。
因為那是總是那樣，問問我們，依賴我們吵鬧著的納米機械……
 
『所以，被年邁的傢伙們推舉，雖年幼卻就任了部族的領導者之位。真是非常愚蠢……』
 
「那麼，理當是會暴走的說呢。說出『古龍之力是世界第一！』什麼的，『我們必須引導愚昧的下等生物！』這樣的話……」
 
『為什麼會知道啊！！』
 
聽到一旁插嘴的麥露所言，貝雷德提斯驚訝的張大雙眼叫喊著。
 
「那樣的話，是知道的唷。就是『年輕而犯下了過錯』那樣的傢伙的說呢？」
 
『う，うむ……普通情況，那種人類式的思考方式會在幼兒期就畢業，但是為何仍然拘泥在那樣子的想法上……但是，必須遵從部族的領導者，是我等的慣例……再加上，因為我還只是個小鬼啊。大人們都遵從了，我是不能提出意見啊。抱歉啦……』
 
貝雷德提斯，好像相當明白各種事項的樣子。
……是說，因為原本古龍比起人類的智力就較為優秀的樣子，那是當然的吧。
將自己稱為『小鬼』的貝雷德提斯，到底也指的是在古龍中是那樣，跟人類比較起來年紀根本就相當的大吧。
還有那些古龍的大人們，也是一邊想著真受不了，一邊也認為再過不久當那隻古龍成長以後，會對在此之前的黑歷史煩悶感到痛苦而變的正經一點，就暫時的陪著演一齣鬧劇吧。
對古龍來說數十年和數百年都是一眨眼的工夫吧，因為人類或其他生物稍微受到一點困擾或死亡，對古龍們來說也是一點問題都沒有的吧……
 
「「「「因為那樣的理由被殺掉，被一句『抱歉啦！』來打發掉誰受的了啊ああああぁ～～っっっ！！」」」」
 
『あ，果然？』
 
貝雷德提斯，好像也不認為能輕易的被接受的樣子。
……那是當然。
 
「說起來，雖然是領導者換成了小鬼，但為什麼我們就非死不可啊！我們不是和古龍沒有關係嗎！」
 
烈娜這麼說道，再次露出獠牙……
 
『那是因為……事實上，上次的詳情當然是照實向高層回報了，也留下了記錄。大概，當上領導者，讀到那個的樣子。然後，「像人類那樣的反抗古龍是怎麼一回事！而且，還輸給了人類！不能饒恕！古龍之力是絕對的，怎麼能讓那個傳說有所損傷！！」這樣……』
 
「あ～已經可以了。全都明白了……」
 
『抱歉啦……』
 
貝雷德提斯露出真的感到很抱歉的表情。
雖然是蜥蜴臉蛋是因為能清楚明白人類的感情，好像是相當過意不去的吧……
 
「……但是，可不會默默的被殺掉的唷。那啥，把你反殺的話不就好了？」
 
『不對！完全，錯誤！！』
 
貝雷德提斯不由得，拼命的否定了。
……試著想想的話，上一次，對麥露一個人就一籌莫展了。
所以，不覺得會考慮打算再次相互廝殺。
 
『把那種事，全力迴避掉了！再度挑戰敗北過一次又請求饒恕的對手不合情理這般堅決主張，輸給人類的小鬼，膽小的窩囊廢，這般拼命的忍耐被大家愚弄……』
 
「……不好意思唷……」
 
看見那好像相當的屈辱，身體直哆嗦著發抖眼中稍微泛淚的貝雷德提斯，烈娜覺得說錯了話而率直的道歉了。
 
「……那，事情變成怎樣？」
 
麥露從一旁這般詢問著，貝雷德提斯再次以很抱歉的表情著報告。
 
『在作戰方面優秀的三頭，一起過來了。我始終也只是嚮導，和這件事沒有直接的關係……請求這事就這樣了。主張著不這樣的話就不協助嚮導。當強力的主張著古龍未曾傳達就突然襲擊人類，將這種事公開的話覺得會變成怎樣的時候，我的意見就全數通過了。所以，請不客氣地上不用介意呢。因為和我完全沒有關係。因為這邊是打算殺害的，當然，三頭一起殺掉也沒有關係。因為那是自作自受，之後妳們也不會變得不利，也不會對人類的政府提出申訴……是說，覺得古龍會「三頭古龍襲擊了人類，卻遭到反殺了。請懲罰那些傢伙」這樣，在人類的地盤露臉，說著這樣的事嗎？』
 
「「「「うん，不會呢～」」」」
 
四人的聲音齊和。
就如同往常……
 
『……と，雖然說到這邊，都是妳們可以不用顧慮認真戰鬥這樣的說法……但是實際上，我不認為妳們能夠獲勝呢。』
 
「咦？但是，你是知道麥露的實力的……」
 
聽到烈娜所言，貝雷德提斯搖著頭。
 
「我等確實是輸了，但這種事不成問題。當時的我等，分別是負責聯絡的小鬼，實習的小男孩，和只是跟著來遊山玩水的少女這樣的啊。以人類為例的話，就差不多是１６歲的新手聯絡員，１３歲的見習生，１０歲的貴族之女這樣吧。全體，都不是擅長於戰鬥者。然後這次前來的，以人類來說的話就是相當於２５～２６歲左右的熟練士兵那樣的，這樣子說的話，知道其中的差異了嗎……」
「「「「え……」」」」
 
聽到貝雷德提斯的說明後，『赤紅誓約』四人臉色一變。
 
『時間差不多要到了的樣子。さ，你們就此全力遠離，就這麼回村子去。不快點就會捲入戰鬥中而死的喔。』
 
貝雷德提斯朝向獸人們的方向這麼說著，兩人急忙點了一下頭，全力跑開了。
 
『……好像來了啊！』
 
接著，緊貼著森林的樹木飛行著，三頭古龍出現了。
 
  

320　３對４ 
[第320話　３對４] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
這戰鬥節奏比打雙足飛龍還爽快的感覺。
 
『慢悠悠的在做什麼，怎麼不快點招呼！』
『太晚了，貝雷德提斯！』
 
三頭古龍在麥露她們附近著陸了。
 
『把這些傢伙殺掉就可以了吧？』
 
在那之中看起來最傲慢的一隻，一邊睥睨著『赤紅誓約』的四人一邊這麼說著。
果然，貝雷德提斯的等級較低，好像被當成手下那樣對待。
而且，似乎完全瞧不起人類的樣子。
 
（古龍，傳聞說是腦袋比人類還要好，但是從這傲慢的態度來看，怎樣也看不出來吶……）
 
麥露思考著這般的事，但那其實只是，古龍牠們沒有把麥露她們當成『應該在各方面照料的，對等的對手』來看待罷了。
過去，貝雷德提斯曾提過『下等生物愛護法』，但那恐怕，不適用於被指定的害蟲那樣的東西吧。
人類，在碾碎蚊子或蒼蠅的時候，也不會有採取關懷對手的舉動的人。
 
『要怎麼做，對我來說都沒有關係啊。我不過就是被任命帶路，以及向對方的事前說明，只是將那些完成。那之後的事不清楚。』
 
貝雷德提斯，這麼說著並倒退了幾步。
 
『那麼，開始吧。』
 
「請等一下！」
 
麥露，制止了想要進入攻撃動作的古龍。
 
『怎麼？現在才求饒也是徒勞喔。畢竟，因為是從領導者殿下所直接下達的命令啊。老實說，要把纖弱的小動物碾碎不怎麼起勁，不過沒辦法。就怨恨對我等古龍出手的自己，和輸給妳們而導致這種事態發生的貝雷德提斯。就算弄錯了，也別恨我啊。』
『別鬧啦！』
 
貝雷德提斯對負責戰鬥的古龍所說的話表達不滿，但的確，當時如果貝雷德提斯適當的應對並擊退麥露她們，就不會變成這般了。
又或者，如果不要太過老實的報告，稍微將報告內容改編的話……
然而，事到如今說那些也沒用。
 
「不，不是那樣。是想著是不是能換個地方……各位經常使用的吐息什麼的，在這邊施放不是會引起大火嗎？這裡，離王都很近……如果『古龍在王都附近的森林大鬧，森林被毀滅。並且在該處，有少女們遭慘殺的屍體！』這樣的傳言在世間流傳開的話……」
 
『うっ！知，知道了，就採用那個提案吧。』
 
總之，不是連這種事都不清楚的傢伙。
貝雷德提斯將麥露她們『赤紅誓約』四人搭乘在背上，四頭古龍以從遠方無法看見的方式低空飛行離開了森林。
……在附近的人都一目了然，但是總比讓大量的王都居民看見還好的多。
而且，因為從下面的話是看不到搭乘在背上的麥露她們的，所以沒有問題。
……至少，對麥露她們來說是這樣。
多達四頭的古龍在王都附近被目擊到會引起相當的騷動的吧，但是那也沒辦法。
況且，因為已經在前往森林的時候被相當的人數目擊到了，如今就更別提了。
就那麼飛了一陣子，馬上就抵達沒有人影的岩山上了。
不愧是古龍的飛行速度。
因為古龍的飛行是藉由魔法的輔助，即使貝雷德提斯讓四人乘坐在上面，從正面而來的空氣阻力也沒有問題。
此外，岩山相對上較坡度較小海拔也低，也沒有因空氣稀薄而對對戰產生影響的情形。
 
『在這邊沒問題嗎？』
 
「是的，不要緊的說。」
 
麥露希望變更場所，雖是因為有森林損傷和與王都之間的距離這些問題，但當然其主要目的是『讓自己這邊能毫無顧忌的戰鬥』。
如果對戰開始，古龍牠們大概，即使森林受害或被王都裡的人看見都會完全不介意的戰鬥著吧。
即使大致上覺得『稍微有點不妙啊！』，不過基本上，應該不會太在意。
如果牠們熱衷於戰鬥中的話，就會變得完全不在意對下等生物的照料了。
而對於這部分，麥露她們還是會有所介意，烈娜無法盡情施展火魔法的不利點太大了。
所以說，避免在森林中的戰鬥是理所當然的判斷。
古龍們與麥露她們，都非常淡漠的對談著。
不過，那也是當然的。
對古龍牠們來說，這就只是餘興。
在見習的以及大小姐的眼前躊躇於殺掉小動物這種事的跑腿的小子，為了將事件圓滿結束而說了顯而易見的謊話。
但是因為在做出虛偽的報告這件事上有所猶豫，所以讓誰都能得到『あ，為了能理解那是在說謊，蓄意做出那樣荒誕無稽的報告內容啊！』這般的判斷……
強塞了一個成為累贅的大小姐而感到內疚，還有小夥子避免在大小姐面前殺害小動物，無法強硬的斥責自己擔負下責任這種形式的報告，族長還有長老，也都不作聲的接受了這份報告。
因此，應該是圓滿落幕了。
……如果沒有那麼突然的更換領導者，那份報告，也就是『古龍輸給了人類』這件事沒有碰觸到新任領導者的逆鱗的話。
知道那是虛偽的報告，即使如此那內容還是不愉快嗎。
還是說，莫非將那種謊話，當成是認真的嗎。
那種事還不清楚，但是因為被領導者命令了，就必須將之執行。
一般的話，即使擁有親切的看望遊憩著的低能孱弱的小動物那種等級的溫柔，如果在部族之中自己的立場變得有危險的話，就會毫不遲疑默默的將之擊潰。
噗嘰一聲這樣。
那也是沒辦法的事。
所以說，所有的古龍，也沒另外思考些什麼。
就只是，沒有情緒的輕易的做完日常作業。
就只是這樣的事。
另一方面，『赤紅誓約』這邊，則是打從一開始就放棄了說明與勸告。
大致上的說明貝雷德提斯應該已經作過了，而且對於前來驅除蟑螂的人類而言即使蟑螂拼命的說服，也不會有因此而理解然後什麼都不做就回去的除蟲員吧。
……就只是這樣的事。
因此，這一邊也只是，沒有表情淡然的持續交談著。
有關作戰行動，在移動時已經在貝雷德提斯的背上商談完畢。
總之與其說貝雷德提斯是中立，倒不如說，稍微提供了『赤紅誓約』這邊一些方便，所以即使聽到些什麼也不會說出去的吧。
儘管如此，麥露姑且還是張開了防音結界。
 
『那麼，要開始囉。』
 
聽到古龍所言，貝雷德提斯與眾人拉開了距離。
大概，是討厭被捲進去。
 
『赤紅誓約』的大家，也都拉開了足夠的距離。
在與古龍的對戰中，不會有在極近距離下以肉搏戰當開場的笨蛋吧。
 
「「「「……咦？」」」」
 
麥露她們看見，古龍只有一頭朝向『赤紅誓約』站立著，其他兩頭移動到一旁坐下了。
這也是當然。
要以四個人類當對手，即使是一頭古龍也已經是超過量戰力，沒有以三頭來當對手的意義。
而且，都已經特意來到這裡了，如果僅僅數秒就結束，這樣徒勞感太大了。
會考慮著至少玩個幾分鐘那樣也不奇怪。
不過，然而欺負無力的小動物，只不過是凌虐的行為。
古龍們考慮要適當的玩耍，儘量手下留情到在不死掉的狀態下解決。
如果能完全的蹂躪，直到不會想再對古龍出手，成為四處宣揚古龍的絕對強度的廣告塔的話，那個年輕的領導者也會滿意的吧。
有這種程度的思考，古龍們好像是對於無力的小動物懷抱有慈悲之心。
 
（好，出現獲勝的可能性了……）
 
麥露，思考著。
 
（如果把最強的古龍的能力當作是１００，這些古龍們的能力是每一頭８０的話。我自己的能力是，５０。然後直接對納米機械下令的效力會變成３．２７倍的話，大約是１６３。是這些古龍的，２頭份啊。那樣的話，如果在對方輕視這邊而大意的時候打倒一頭，對手變成兩頭的話。用烈娜小姐她們的援護來轉移對手的注意，不讓相互協調的攻擊集中在我身上的話，２頭對手也有些什麼方法的可能性……）
 
『那麼，要上囉！』
 
然後，對古龍們而言是遊戲。
而對『赤紅誓約』來說是豁出自己與夥伴性命的戰鬥開始了。
 
  

 
321　死鬥　１　～燃燒吧古龍～ 
[第321話　死鬥　１　～燃燒吧古龍～] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
負責戰鬥的那頭古龍，帶著咚咚的聲音，開始向著『赤紅誓約』緩緩走了過來。
要是吐了龍之吐息，一瞬間就結束了，根本沒有手下留情的餘地，人類就會被全滅了吧。
所以，這頭古龍打算一開始先讓人類一方來攻擊自己。
它也想看看人類拼盡全力的攻擊能有什麼程度，反正自己的鱗片也不至於就因此會受什麼傷。
和那些下等生物不同，古龍作爲身受神之加護的高等生物，從出生時身體上有著一層堅固的防護魔法。
因此，除非死後魔法消失，否則區區下等生物的攻擊，是絕不可能穿透古龍的鱗片和外皮的。
另外兩頭，也並不是一副觀賞有趣的節目似的態度，而是以人類看來近乎面無表情的狀態，靜靜的在一旁看著戰鬥。
嘛，同伴單方面殺害弱小無力的小動物的場面，對於任何正常者來說，都不是什麼樂意看到的東西吧。
 
「看來對方是把先手讓給我們了呢。那麼，就按照作戰計劃，總之在另外兩頭出手之前，先把這１頭秒殺，進入４對２的狀態，大幅提升我們的勝算！」
「「「喔喔！！」」」
 
『赤紅誓約』平時，對外交涉都是交給梅維絲，戰鬥指揮都是交給烈娜負責的。
但是面對這兩人的知識和經驗派不上用場的異常情況，則是由麥露負責指揮的。
這是『赤紅誓約』內無需言說的默契了。
面對異常情況，就用異常之物。
面對非常情況，就用無常識之物。
大家都覺得這是相當正確的做法了。
當然，這是除了麥露以外的３人的想法……
 
「零零魔法第一號。岩石啊，顯現吧！」
 
勝利的概率，爲零。
倖存下來的概率，爲零。
爲了打破這一『零零狀態』，保護親友的必殺之魔法，就是『零零魔法』。
其第１號。
珀琳賭上自己的一切，詠唱了這一最大最強，最兇且最狂的魔法，接著近處的一塊足足有３米寬的岩石，抖落了覆蓋其軀體的，不再需要的部分。
從中顯現而出的，是其真正的樣貌。
那是一把扭曲的，粗大的長槍。
沒錯，就是『鑽頭』。
 
「旋之轉之，連天迴旋以逆戰局。爲了保護吾之恩人，吾之親友，把一切都灌注在這一擊上吧！」
「燃起吧我的生命，我的魂魄！繼承了爸爸和『赤色閃電』意志之身，怎能容許被這等蜥蜴之流摧殘！我，絕不，容許！」
 
眼睛已經成了旋轉漩渦狀態的，烈娜。
恐怕，她已經不是正常的精神狀態了吧。
 
「拜託了，米克洛斯！」
 
接著是一口氣把５瓶容器中的內容物都喝乾了的梅維絲。
 
「吾之愛劍，爲吾友，顯之真身，予吾力量吧！」
 
響應著梅維絲的話語，梅維絲的愛劍上閃落起了金色的粉末，釋放出了既兇殘，又神聖的光輝。
 
「Ｎａｎｏｍａｃｈｉｎｅ！Ｉ，ＣＯＭＭＡＮＤ，ＹＯＵ……」
 
最後響起的，是麥露那低吼般的咒語。
 
「栗原海里，阿黛爾・馮・阿斯卡姆，以及麥露在此下令。最優先接受吾之命令！」
 
小動物們，似乎正在拼命地做著什麼抵抗。
那是頑強的，愚蠢的，悽慘的，悲傷的垂死掙扎。
莫非，與其讓它們半死不活地得救，不如一狠心，把它們感覺不到任何痛苦地徹底消滅掉，對它們來說才是一種慈悲麼。
正當古龍，這麼想著的時候。
 
「ＳＨＯＯＴ！」
「ＦＩＲＥ！」
「嗚噢噢噢噢噢！！」
 
飛而襲來的土魔法製造的岩槍和火魔法。
以及，舉劍跑向這邊的，無力的劍士。
甚至都不用特地張開防禦魔法。
只是這種程度的話，僅靠自己的鱗片和外皮，以及與生俱來附著在身體上的強化魔法就足以抵擋了。
即使什麼都不做，也一樣會是無傷。
無論是乘虛還是偷襲，在古龍面前都毫無意義。
畢竟，古龍和生物相比，作爲生命體的位階就不一樣，是絕對不可侵犯的神的眷屬。
這就是古龍，就是其無敵的神話……
噗嘶！
啪哇！
 
『呀啊啊啊啊啊啊啊！！』
 
刺進腹部後，粉碎了的，凹凸不平的尖銳的岩石碎片紮在了體內。
頭部被火炎包裹著。
普通的岩槍，本應該被鱗片和外皮彈開的。
而普通的火焰，那也只不過是魔力的奔流，只能持續一時，頑強的鱗片和外皮本應該也能完全抵擋住的。
然而，如今岩槍卻紮在體內，包裹頭部的火焰也沒有消失。
即使再怎麼自稱是『神的眷屬』，古龍終究也還是需要呼吸氧氣維持生命活動的，普通的動物。
因此，當它呼吸空氣的器官周圍被火炎覆蓋，空氣中的氧氣被奪走的時候。
當它吸入的都是高溫的氣體，肺被灼燒的時候。
雖說古龍能噴吐火焰，但這並不代表古龍的體內就能承受高溫。
那只不過，是在顎附近集中起魔力，接著再噴吐而出而已，是在噴出之後再變成高溫的龍之吐息的。
……是的，古龍自身體內，顎部也都無法承受自己龍之吐息的火力。
它們體內也並沒有『火焰袋』這種內臟。
因此，當它們的肺部吸入不含氧氣的高溫空氣時……
 
『咳咻──咳咻──咳咻──……』
 
胸腔內部被灼燒，也無法呼吸。
同時，紮在腹腔中的大量岩石碎片也給它造成了難以忍耐的劇痛。
作爲古龍出生至今數百年，除了同伴之間玩鬧的鬥技會以外，從未感受到過疼痛和苦痛的身體。
如今襲向這幅身體的是它第一次感受到的『真正的苦痛』。
它拼命揮舞著雙手，想要甩開頭部的火炎，但卻不知道爲什麼火炎卻始終既甩不掉，也滅不掉。
 
『啊……嘎……嘎……』
 
咻！
 
『咳咻！』
 
接著，一束光線貫穿了古龍的腹腔……
噗嘶！
 
『咕啊！』
 
被光線貫穿的洞口，扎入了一把劍……
嘶……嘶……嘶……嘶啦啊啊啊啊！
古龍的腹部被切開了。
內臟被腹壓擠了出來。
噌……
古龍翻著白眼，那副巨大的身軀倒在了地上，開始痙攣抽搐了起來。
 
『『……』』
 
另外兩頭古龍一動不動地被驚呆了。
正如『赤紅誓約』所計劃的那樣，趁著古龍大意打倒了一頭，大幅提升了勝算。
 
『盧庫雷德！』
 
待機中的兩頭古龍中的一頭，不禁叫出了大概是倒在地上的古龍的名字的單詞，站起身衝了出來。
咻！
而緊接著，一束光線擦過了它的鼻尖。
 
「……你們的對手，可是我們喲？」
 
『可惡，你這……』
 
麥露在同伴們都賭上性命的時候，是絕不會對敵人心慈手軟的。
若是爲了讓對手陷入焦急，失去餘裕，麥露也能變得十分無情。
即使對方是智慧生物，它們突然單方面地說著蠻橫無理的藉口，爲了奪走自己和重要的同伴們的性命，而發起了襲擊，那它們就邪惡的爪牙。
那麼它們就和哥布林，豬頭人，食人魔一樣。
沒有必要去爲它們顧慮什麼。
 
「那麼，就讓我們來做個了結吧！」
 
  

322　死鬥　２ 
[第322話　死鬥　２] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
『妳……』
 
另一頭也站起身，兩頭古龍並列正對著麥露她們。
兩頭古龍好似已經完全察覺到了。
自己全然不信，像在愚弄人的貝雷德提斯的報告，全都是事實。
還有這些人們，有著一起攻擊『輕視對手，疏忽大意拚命做傻事的一頭古龍』就能將其打倒的程度的戰鬥力也是。
但是，現在自己這邊有兩頭，不會疏忽大意，也不會再做傻事了。
……而且當然的，不管再怎麼愚蠢，也不可能會小看已經打倒一頭夥伴的人。
 
『因為不儘速治療盧庫雷德可不行，沒有手下留情的空閒了。別見怪啦。』
 
古龍這麼說著並張大了口。
 
「位相光線！」
 
ちゅん！
パシッ！
麥露所施放的光束攻擊，被古龍在前方張開的魔法障壁彈開了。
不是由正面承受，製造了大角度的屏障來擋開，被偏移掉了。
接著……
どひゅん！
 
「格子力，屏障アアアァ！」
 
ぐぉん！
不是火焰的奔流，而是以形成塊狀的火焰來發射的吐息，被麥露的屏障彈開了。
因為不是一塊板狀的形式而是將周遭都一起覆蓋類型的屏障，等同於是稱呼為避彈經始，還是傾斜裝甲什麼的，總之，是有效的防禦型態。
 
「Ｔｈｕｎｄｅｒ　Ｂｏｌｔ！」
 
どぉん！
麥露的雷魔法炸裂開來，古龍承受了由頭上降下的雷電的直接射擊，但卻泰然的站立著。
或許，在領悟到貝雷德提斯的報告全都是事實的那個瞬間開始，研究了所有關於那份報告中與敵人戰鬥的記述，對於從正上方落下的雷擊也留上了心吧。
然後或許是察覺到了魔力的變化（納米機械活動的跡象），或者是感覺到電力的集聚，又或者是野性的直覺，反射性的在頭上張開了魔法障壁的樣子。
雷魔法，雖然不明白是像火魔法那樣的『以魔力本身來攻擊』，還是『以電力那樣的物理現象來攻擊』，但總之，好像被魔法障壁給彈開是錯不了的。
 
「Ｆｉｒｅ！」
「Ｓｈｏｏｔ！」
 
在麥露爭取著時間的期間，珀琳與烈娜施放出結束了詠唱的攻撃魔法。
攻撃的種類，是在第一頭身上有效果的，與剛剛同樣的東西。
しゅん！
ガクン！
接著烈娜的炎魔法消滅了，珀琳的岩之槍在炎魔法消滅的同時速度大幅度的降低，之後，被古龍的尾巴擊落了。
總之，不僅有對魔力塊屏障障壁，看樣子還展開了不為人類所知的對物理障壁。
對物理障壁好像沒有像麥露的『格子力屏障』那種等級的完成度，但好像能在某種程度上防禦由土魔法的實體彈攻擊的樣子，質量大的物體就會抵銷掉其相當多的運動動能，而恐怕如果是質量小的物體就會被完全阻擋的吧。
 
『沒用的。除非非常的輕忽大意，否則像人類這樣的是不可能對古龍產生危害的。在數百年前有年輕的古龍輸給了人類這樣的傳聞，但那也是，因為尚年幼的小龍打算與人類遊玩而與數千人的軍隊交鋒，被以攻城兵器的投射器射擊了無數的金屬箭彈所導致。並非是僅僅四名人類，對上成龍所能做到的事。』
 
「麥露，可以嗎？」
「……一頭的障壁，會讓我的攻撃偏離。大家的攻擊也是……然後，如果被兩頭同時攻撃的話，這邊的屏障，恐怕會被貫穿的……」
 
烈娜她們在屏障中這般偷偷摸摸地說著，但是麥露的回答，卻有『被將死』的意思。
接著，急著要治療倒下的夥伴的古龍們，立刻進行了攻擊。
ごおっ！
接連不斷的，炎之奔流。
然後……
どしゅん！
再加上包覆其中施放而出的，焰之凝塊。
 
「不行了，在下一個吐息的空隙，向右方岩石的背後退避！」
 
屏障，好像已經撐不下去了。
但是，為了這種情況，以岩場作為戰場。
屏障與岩塊併用的話，就能稍微提高防禦力。
而對方那巨大的身體則無法在岩石的後面藏身。
縱使只有一點點的效果，如果將這樣的情況數重加疊的話，或許會成為決定最後勝敗的推手也不一定。
即使只有提高兩成的效果也好，這樣的小策略如果使用了四個的話，１．２乘上１．２乘上１．２乘上１．２。
沒錯，應該能得到兩倍的效果。
要與強大的敵人對戰，需要投入情報，技術，陷阱，詭計，及其他所有的能力。
就這樣，一點一點的將效果累積起來。
龍之吐息，雖說稱為吐息，也還是魔法的一種。
雖不認為有喘息的必要，但是是古龍們自己的臆想，或者是有某種理由嗎，在使用那個的時候古龍們會深深的吸氣，接著吐出。
……也就是說，在連續吐息的情況下，應該會在途中換氣。
麥露，在連續將火炎流吐出的古龍的吐息為了換氣而停止之時，向岩石背面移動再重整防禦姿態，在這之後，打算立刻進行反擊。
而且當然的，其他的人也都很有默契的理解那種程度的情形。
接著，在若干發火焰彈命中屏障的不久之後，火炎流中斷了。
 
（Ｌｕｃｋｙ！火炎流與火焰彈的間隙是一致的！）
 
那是意料之外的幸運。
 
「退避！」
 
聽到麥露的叫聲，眾人一起朝著右方跑了出去。
然後，兩頭古龍正在狠狠的吸著氣。
 
（好，沒問題，趕得上！在進入岩石的背面的同時，把屏障……）
 
「あ」
 
摔倒了。
四人之中運動神經最弱的珀琳，在凹凸不平的岩場中行進困難，啪搭一聲，將臉狠狠的直接摔在地面上。
因為是岩場，對並非肉體派的珀琳來說好像是相當程度的傷害，無法馬上起身的樣子。
比珀琳要先行的烈娜與麥露，沒有注意到這情形奔向岩石背後，之後回頭看向後方時映入二人眼中的是……
在萬一之時協助大家退避，成為盾以擔任後衛職務的梅維絲，扶起珀琳，朝古龍的方向瞄了一眼，將珀琳撞到麥露她們那邊……以及沐浴在古龍的吐息之中的身影。
 
「うあああああああぁっっ！！」
「「「あああああああああっっっ！！」」」
 
梅維絲發出了痛苦的叫喊，而麥露她們則發出了遠在其上的悲鳴聲。
滾進了岩石後方，回頭看見梅維絲身形的珀琳，發出了最大的叫喊聲。
並不是全身都沐浴在火炎流之中。
在眼看就要受到火炎的直撃的時候拚死閃開身體，身體的大部分總算是避開了火炎流。
……除了那隻左腕以外。
 
「くあああぁっ！」
 
梅維絲一面發出悲鳴，也一面拼命的滾進了岩石後方。
即使叫著好痛好痛而蹲坐下來，也只會死掉而已。
所以，無視疼痛，不管怎樣也要朝著稍微安全一點的地方移動。
那是從事戰鬥工作者為了倖存下來的鐵則。
 
「梅維絲！」
「梅維絲小姐！」
「梅，梅維絲，手，手被……左手被……」
 
珀琳看著滾進了岩石背後的梅維絲，呆然的嘟囔著。
 
「手被……我，因為我的緣故，讓梅維絲的左手被……夢想，梅維絲的，成為騎士的夢想，因為我的，我的緣故……」
 
そう，梅維絲的左腕，從手肘附近的前端，都消失了。
在那變黑燒焦的左肘前端，什麼都沒有。
什麼都……
 
「痛覺麻痺，溫度傳導遮斷，加熱部分冷卻，細胞破壞阻止っっ！」
 
麥露拼命的施加為了止痛與防止傷害擴大的魔法，但是因為沒有處理過像這樣大規模的部位缺損，不知道該如何是好。
就這樣僵在那裡，身體動也不動的烈娜。
蒼白而處於混亂狀態的珀琳。
拼命的持續施加著緊急處置用的魔法的麥露。
 
「我，我的緣故……我的緣故，讓梅維絲的夢想被，夢想被……」
 
對著失去理智的珀琳，多虧了麥露總算止住了劇痛的梅維絲，莞爾微笑著說道。
 
「……那種東西，和珀琳的性命相較起來的話，不是什麼大不了的東西啊……」
 
  

323　死鬥　３ 
[第323話　死鬥　３] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
ぐにゃり
 
珀琳的表情扭曲了。
悲傷，後悔，自我嫌惡，愧疚……
以及，強烈的憤怒和憎惡。
在給父親報仇的那一天，珀琳曾以爲自己再也不會讓內心被憤怒和憎惡填滿了。
曾以爲自己，再也不會將身心化作復仇的箭矢，貫穿敵人的心臟了……
但是，現在。
這扭曲的，暴怒的心情。
這不斷涌出的沸騰的，滾燙的，黑色的熔岩。
ゆらり
 
珀琳低著頭，彷彿幽鬼一般，站了起來。
接著，就這麼從岩石背後走了出來，把自己暴露在了敵人面前。
 
『怎麼了，是來投降了麼？無妨，就這麼退去一旁吧。待我等把剩下之人消滅後，就由你來把這件事告訴人類們，將之流傳下去……』
 
就在這時候，珀琳突然抬起了頭，正面瞪向了古龍。
 
『噫！』
 
古龍不禁發出了一聲僵硬的聲音。
那頭古龍，面對區區一個人類，竟然發出了膽怯的聲音……
那副表情，和那具身體散發出的氣場，就是這麼的恐怖。
 
「開什麼玩笑，這，爛翼蜥……」
 
接著，另一個人，也從岩石背後走了出來。
 
「燒光燒光燒光燒光……把我重要東西奪走的傢伙，全都給我連灰都不剩地燒乾淨……」
 
眼中閃著光芒，臉也帶著彷彿發了高燒似的狀態。
十分鎮定地把自己暴露在古龍面前的紅髮的少女，看起來已經完全不正常了。
 
『你，你，要幹什麼……你們，到底在想什麼……』
 
而另一方面，麥露一邊注意著始終讓屏障能保護到烈娜和珀琳，一邊朝著失去了左手肘部以下部分，用右手緊緊抓著上臂的梅維絲，語速非常快地說道。
 
「梅維絲小姐，關於這條手臂……」
「嗯，我明白的。再怎麼優秀的治癒魔法，也無法復活失去的肉體，這種程度的事情我也是知道的。但是，我剛才的話也是真心的。只要能救下摯友的性命，區區一條手臂作爲代價，算不了什麼。若是爲了救麥露，即使再失去一條手臂，我也絕不會感到後悔的！」
「梅，梅維絲小姐……」
 
麥露的眼角滲出了淚花。
 
「……於是，花一個月左右一點點用治癒魔法恢復原來的手臂，和現在能立即煉成製作格雷姆手臂裝上去，你覺得哪一種比較好呢？」
「……誒？」
 
眼睛成了點。
除此之外想不出任何詞語來描寫，只能說眼睛已經是點中之點的程度的，梅維絲的表情。
即使是納米機械，要利用自然分裂增殖的細胞，從斷面上完整地再生出一條手臂，還是需要花點時間的。
細胞也不是無中生有的，爲此還要從梅維絲的身體中聚集必要的成分，讓細胞活性化，進行各種各樣的處理，所以還是需要相當長時間的。
這和把割裂傷接合，把折斷的骨頭恢復原狀是完全不同的。
但與之相對，納米造肌肉、納米造神經之類的工業製品，一瞬間就能製作出來了。
 
「……那個，所謂的格雷姆手臂，是能立即使用的麼？我是說，能立即在戰鬥中使用，的意思……」
「能使用。雖然流淌的不是紅色的血液了，但格雷姆能像自己原來的手臂一樣，完全按照你的想法自由活動。和一般的義手可是完全不一樣的！」
 
聽到麥露這麼說，梅維絲不假思索地立即回答道。
 
「即使事後再生出多好的手臂，若是現在無法拿來戰鬥，那還有什麼意義。難得如此，我就選擇這條，不紅的手臂吧！」
「……我就覺得，梅維絲小姐會這麼回答的……」
 
麥露帶著一副像是破涕爲笑了的面孔，這麼回答道。
接著，麥露用魔法把地面的岩石挖掉了１０厘米左右。
 
「把左手臂放進這裡面，然後請閉上眼睛。」
 
這是爲了讓納米機械們能全力運轉，從岩盤裡抽出必要的成分，用轉移調集不足的素材進行分子轉化而做的。
另外，也是照顧到梅維絲，不想讓她看到這個製造過程。
這主要是爲了梅維絲的精神衛生……
麥露爲防萬一，爲了應對在『赤紅誓約』成員中的任何一個人遭遇重大的，會造成部位缺損重傷，事先就和納米機械進行過各種各樣的商討。
因此，她也已經事先確定了，魔法能做到什麼，不能做到什麼，以及必須的條件等各種情況。
再加上，剛才和梅維絲說話前，麥露也和納米機械用腦內對話的形式重新確認過了一遍。
 
「細胞具。義肢、倭人傳。義體。爲了不辜負大家的期待（義體）……」
 
麥露詠唱起了可疑的咒語。
 
「哥普拉的左臂。森村あゆみ醬的左臂。數倍的臂力。好幾倍的肉的力量。以下是關於倍肉改造手術的記錄……」
 
麥露從各種各樣的關鍵詞中喚起了自己的記憶，將這些意象強烈地放射出來，灌輸給了周圍的納米機械們。
接著，在岩石構成地面中，『那東西』迅速地開始顯現出了形狀……
 
『事已至此，你們又想做什麼呢！我等已不再大意的如今，你們早已沒有任何辦法了……』
 
「咕嚕咕嚕，咕嚕咕嚕，咕嚕嚕嚕輪……再壓進更多更多的ＨＯＴ……」
「黏～乎乎，稠糊糊，增黏劑……」
 
另一邊，珀琳和烈娜完全不在乎古龍說了什麼，而只是不斷呢喃著帶上了奇怪的曲調，彷彿唱歌一般的話語。
 
『是因爲過度的恐怖和絕望，而失去了理智麼……看來，還是一狠心送你們逝去，方才是慈悲吧……』
『說得是吶。剛才那個劍士，也失去了一臂，作爲劍士的未來已然葬送了吧。就這麼讓她漂亮的戰死在此，對她本人來說，對留下的人來說，才是一種幸福吧……』
 
２頭古龍好像正說著些很自以爲是的話題。
接著，珀琳吼道。
 
「可惡的魂淡蜥蜴，喋喋不休自以爲是地咕噥什麼呢！要死的，可是你們啊！炸藥充填！」
 
珀琳，露出了本性。
 
『愚蠢，吾等的魔法屏障不管是魔力攻擊還是實體攻擊都能抵擋，方才你不是親眼見過了麼！明知會襲來的攻擊，毫無意義。屏障，展開！』
 
古龍們，兩頭一起，展開了魔法屏障。
儘管一頭展開的屏障應該就足以抵擋攻擊了，但它們還是倍加小心，２頭一起展開了一個能充分容納他們倆的巨大的屏障。
讓它們充分理解到，自己的攻擊是毫無意義的，之後再讓人類們自己選擇就好了。
是光榮地去死，還是投降。
 
「零零魔法第二號，『對古龍破壞彈』！！」
 
然而，伴隨著珀琳咒語，不管是實體彈還是魔力的漩渦都沒有出現，什麼都沒有發生。
看起來也不像是魔力耗盡了的樣子。
而就在古龍們正覺得有些疑惑的時候，珀琳的咒語完成了。
 
「Ｍａｇｉｃａｌ　Ｓｈｏｏ～ｏｏｔ！」
 
咚咻咚咻咚咻！
 
『誒？』
 
幾個２０～３０厘米大的鑽頭型彈頭，從地面飛了出來。
……而且還是從魔法屏障的內側，古龍那一側。
看來，那並不是在空中形成，而是讓地面的一部分就這麼變成垂直的鑽頭的形狀，就這麼在地上高速旋轉了起來。
因此，從上往下看起來，就好像只不過是普通的地面的一部分似的，所以身體的大小和體形上比較難看清自己腳下地面的古龍就也沒能察覺到。
噗嘶噗嘶噗嘶！
通常，岩石形成的長槍或是錐形的彈頭是無法刺穿古龍的鱗片和外皮的，但這個鑽頭型的彈頭卻又尖銳，又帶著漩渦，並且高速旋轉著，還帶著相當異常的速度和魔力。
 
『咕哇！爲，爲什麼……』
 
受到鑽頭彈攻擊的古龍露出了一臉難以執行的表情，但這並沒有什麼不可思議的。
魔法就是納米機械收到施術者的思念波而發動的。
零零魔法第一號也是在遠離珀琳的地方，讓岩石發生變化，開始旋轉的。
既然如此，那不是無須在魔法屏障的這一側，而在『魔法屏障的另一側』發動，也沒關係麼。
根本用不著在屏障的這一側生成彈頭打過去……
只不過，通常古龍附近的納米機械大多都會回應古龍的思念波，而幾乎不會有納米機械會回應距離又遠，思考波放射強度也比古龍要低好幾個數量級的人類的思念波。
沒錯，這只是通常情況。
正如以前，納米機械對麥露所說的那樣，烈娜的精神波輸出功率雖然平凡，但魔法卻相當強力的理由。
 
『我們稱那個爲「感情強」，怎麼說呢，說是思念波糾纏不清的沸騰嗎，即使靈敏度設定的相當低的納米機械也會作出反應……』
 
沒錯。
現在珀琳的腦內，正劇烈地沸騰著……
 
「和古龍的戰鬥，這已經不是第一次了。你莫非以爲，我，就沒有爲了下一次和古龍的戰鬥而做好準備，沒有想過對抗魔法屏障的手段嗎？」
 
不，對普通的人類來說，一輩子能碰上一次和古龍的戰鬥就足夠了，他們最終也只是要麼在那時候死去，要麼再也不會靠近古龍一步。
……至少，不可能會有準備再戰的人類存在。
同時，珀琳的說話方式也恢復了平時的狀態。
不，當然，她也並沒有恢復冷靜。
大概，這就是那個了吧。
和麥露一樣。
憤怒超過了一定的界限，內心會唰地涼下來，說話口氣也會變得異常禮貌，的情況。
……沒錯，這是，已經不把對方當作是生物，而只當作是『物品』，並且只是等待被廢棄處理的，『物品』了。
對待物品，可沒有必要發怒。
 
『耍，耍什麼小聰明啊……區區這種程度，只不過是損傷點外皮罷了。這種攻擊，沒有任何意義！』
 
古龍雖然這麼嘴硬道，但對於區區這種程度的小岩石，突破了自己的魔力強化鱗片的事情，還是懷有相當程度的不快的，它的聲音都有些顫抖了。
然而，珀琳卻毫不介意，甚至浮現出了冷笑。
 
「哈？我方才，已經說了『莫非以爲我沒有想過對抗魔法屏障的手段嗎』吧？你莫非以爲，我，只是爲了想出這種程度的攻擊方法，就必須特地花費時間去思考了嗎？」
 
『什，什麼……？』
 
「炸裂！」
 
『呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～！！』
 
珀琳在剛才的咒語途中，加入了『炸藥充填』這種內容。
不過，珀琳並不是製作出了讓彈頭炸裂的火藥。
這只不過是把其威力比作了彈頭的炸裂，由麥露冠上了這麼個名字而已。
而「炸裂」這個關鍵詞，也只是讓岩石構成的鑽頭型彈頭自毀，碎裂而已。
……而這正是爲了釋放出塞滿其中的『紅色東西』……
 
  

324　死鬥　４ 
[第324話　死鬥　４] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
我就好好期待一下吧。
與珀琳的魔法攻撃同一時間，烈娜也將那怒意與憎惡朝著敵人拋去。
 
「……將我等的敵人燃燒殆盡……龍滅火焰彈！」
 
這邊則是在烈娜的旁側出現了火焰彈。
 
「發射！」
 
高速的火炎凝塊，朝著不同於珀琳正在攻擊的另外一頭古龍的方向飛去。
 
『如果是魔力彈的話，魔法障壁的效果會比實體彈還要高。只要用障壁就能消滅……』
 
ボッ！
和古龍剛說的臺詞相反，雖然通過障壁的時候火焰一瞬間變弱速度也降了下來，但是火焰彈就這麼筆直的持續飛行著。
 
『該死！』
 
想要以尾巴來彈開，古龍迅速的揮動尾巴，但是就在尾巴將要命中的時候，火焰彈自己分裂了。
接著火焰的碎片就這麼命中古龍的身體。
 
『哼，這種東西，會被我們的鱗片彈……開……』
 
如果是這種等級的小型魔力彈，會被魔力強化過的鱗片與外皮輕易的彈開。
本來應該是這樣，火焰卻纏在身上，無法分離。
 
『該死，這種……』
 
抖動身體也好，用手揮撥也好，火炎都沒有消失。
不只如此，還纏到了手上，火炎反倒在身體上擴散。
 
『水球！』
 
古龍用水魔法製造了水球，往自己的身上施放。
 
『為，為什麼，為什麼不會消失いイィ！』
 
這個魔法，和不用可燃物僅以魔力所產生火焰的普通火魔法火球和炎彈從根本上有著不同。
在地球，將輕油的石腦油，以及用以增加黏度的增黏劑相互混和所製成的，有名的燒夷彈，不過這是參考了與那很相似的這個世界上的物質而以魔法（納米機械）所製成，緊密黏著無法去除，就算澆水也無法讓火熄滅這般，等同於兇惡的油脂燒夷彈的東西。
……也就是說，並非魔力彈，而是實體彈。
 
「哼，你覺得身為魔法天才的我，面對曾經一度苦戰的對手還不會準備對策嗎？別小看人類了唷！」
 
『うが，あがが，ぎょえええぇ～～！！』
『うああ，好燙好燙好燙好燙燒起來了燒起來了燒起來了鱗片和身體都燒起來了燒起來了好燙好燙……』
 
墜入阿鼻地獄者的悲鳴。
那句話裡，也許也沒有這樣合適的場景吧。
想要撲滅燃燒著身體的火炎，拼命在地面上滾動的。
僅僅只是，因為劇痛而滿地打滾的。
以及，從剛才開始就這麼翻著白眼被打倒，連抽蓄都不抽蓄一下的。
……因為是生命力強悍的蜥蜴，或許還沒有死吧。
接著烈娜和珀琳要下最後一擊而開始大技能的詠唱時，由於珀琳的攻撃而滿地打滾的古龍，在一瞬間按耐住劇痛，以迅速的動作接近烈娜與珀琳，舉起了那條尾巴。
 
『去死ええええええぇ！！』
 
肉搏戰較弱的烈娜與珀琳，瞬間身體畏縮，無法動彈。
才剛開始用唱的大技能魔法絕對趕不上，是到如今也沒有更換成其他魔法的時間。
面對朝著自己揮下的尾巴，兩人只是呆然的注視著。
然後……
ざしゅ！
在兩人面前落下的，是扭動著的尾巴。
……當然，並沒有和古龍的本體連在一起。
 
「祕技，ＥＸ・真・神速劍，參之太刀，『斬龍劍』！！」
「「梅維絲！！」」
 
烈娜與珀琳露齒微笑著跑向梅維絲。
 
「太好了！在關鍵時刻趕上，真是太好了……」
 
然後，梅維絲將難得的名場景，以說漏的真心話給糟蹋掉了。
 
「あ，あああ，妳的，手臂！那隻手臂怎麼了！！」
 
因為珀琳就這麼看著梅維絲的左腕僵住了，烈娜這麼詢問著……
 
「若是使用名為友情的魔法，騎士的身體就是不滅的啊！」
「笨蛋……」
 
烈娜露出愣住的表情並苦笑著。
而淚水則自珀琳的眼中溢出。
接著，從珀琳的口中，傳出冷酷無情的話語。
 
「總之，先給古龍來個最後一擊吧。有話，就在這之後再慢慢的……」
 
猛撲過來的古龍，再次在地上打滾，在這次的悲鳴中，還夾雜了『尾巴沒了！尾巴沒了ぃ！！』這樣的叫聲，好像變得相當的錯亂，但不知什麼時候又會再撲上來。
確實，危險要素，最好迅速的事先排除。
 
「那麼，把最後一擊的魔法……」
 
就在烈娜往隨著梅維絲之後從岩石背後出現的麥露那邊瞄了一眼，這麼說著的時候。
 
『等一下！讓我確認投降的想法，拜託了！』
 
稍微離開觀望著的貝雷德提斯，慌忙地飛了過來。
 
『已經決定勝負了對吧！如果三頭都投降的話，想請求饒過一命！』
 
確實，現在在這裡殺掉這三頭，也沒什麼太大的意義。
……是說，在這裡招惹來自古龍一族的怨恨，好像會讓情況更加的惡化。
因為在古龍之里可能有一大堆的古龍，即使減少三頭左右，對方的戰力也不會有太大的變化吧。
那樣的話，與其不慎重的招惹怨恨，或許饒過會比較好也不一定。
而且，貝雷德提斯作為引導的角色，自己是以和作戰全然無關的立場而同行，就是為了要完成這個任務吧。
忍受著被稱為膽小鬼，硬是頂著那個立場與夥伴們同行這件事，以小鬼頭來說是很值得稱讚的。
……話雖如此，雖然說是小毛頭，恐怕也已經是好幾百歲了吧……
烈娜朝著大家的方向看去，確認全員都點頭了。
 
「……真沒辦法呢。那麼，如果那邊全員承認完全敗北，並且約定以後不會再來找碴的話，也不是不能饒恕的唷？」
 
『多謝！稍等一下！』
 
之後，貝雷德提斯跑近在地上打滾的那兩頭，想辦法從哭號的那兩頭那裡取得同意。
 
『一頭還沒有意識還請原諒。因為是即使被殺掉也不奇怪的狀態，所以希望能視為投降。過後我們三頭一定會將之說服。如果有不同意的樣子的話，我等發誓會負責處理。』
 
即使是流著眼淚在地上打著滾，剩下的兩頭也上上下下的點著頭，因此烈娜她們也認為這樣就好。
再加上，很可能，聽了同伴們的戰鬥結果，不認為只有一頭就會再次挑起戰鬥，說起來也不是能做出這種事的身體狀況。
不趕緊施加癒魔法，即使是再怎麼結實的古龍，也該變成需要擔心的狀態了吧。
 
「那麼就……將身體的雜質排除，分解！治癒之力唷，將身體的損傷修復，治癒傷口……」
 
麥露，從因珀琳而犧牲者的身體上去除辣椒素的成分，接著再為一開始就被海扁一頓的古龍施放治癒魔法。
珀琳的犠牲者，僅是去除了辣椒素。
以肉體的損傷來說，除了被切掉的尾巴以外都只是擦傷，那麼點程度古龍也能用自己的治癒魔法來治療。
說起來，就是塗點口水也能治好的程度。
相對於那個，雖然因為是結實生命力又強悍的古龍所以呼吸還很穩定，但是最初的古龍，再這樣這麼放置下去的話，就會變成有點糟糕的狀態了。
特別是，被梅維絲給大大的剖開內臟外露，相當的那個啥。
為此，麥露也認真的集中於治癒魔法上。
烈娜的犠牲者，是由烈娜自己將清潔身體魔法的強化版本將緊黏在身體上的黏著性可燃物去除，由珀琳為燒燙傷施放治癒魔法。
像集束炸彈一般，雖然分裂為多數命中，但一個個都並非那麼大量的燃燒劑，儘管身體到處都再燃燒並在地上打滾，不過如果從古龍那巨大的身體表面積來看，範圍也並非那麼廣泛。
熱量，也沒有抵達內臟。
因此，即使不是那麼驚慌，在火已經熄滅的現在，也不用擔心性命了。
再怎麼說，就這麼繼續燃燒下去的情況，就很危險了……
不管怎樣，總算，古龍們好像能從死亡和遺留重大後遺症的危機中脫離了。
……但是，是除了精神上的後遺症以外。
 
  

325　沒有尾巴 
[第325話　沒有尾巴] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
『沒有尾巴。沒有尾巴……』
 
除了辣椒素地獄以外，沒怎受傷的古龍。
雖然是３頭中受傷最少的古龍，抱著自己之前被切斷的尾巴，像是呆了似的嘟噥著。
 
「……那個，到底怎麼了啊……」
 
看著那樣的古龍，一臉嫌棄的嘟噥的烈娜。
 
『啊……那個是……』
 
貝雷德提斯對此進行了說明
 
『他還是一條單身龍，然後，我們的求愛，是通過尾巴進行的……之後的愛情表現也是，像是將尾巴纏在一起，用尾巴戳對方的身體什麼的。反正，對於求愛來說爲八十有很重要的功能的。它的尾巴已經那樣了的話，那個……』
 
另外兩條古龍也帶著悲傷的表情垂下了頭。
看樣子，已經安慰的話也說不出來的情況了。
 
「「「「……」」」」
 
氣氛很糟糕。
氣氛十分糟糕。
 
『被有尾巴。沒有尾巴。沒有尾巴啊啊啊……』
 
不停的流著眼淚，空洞的嘟噥的古龍。
 
「啊～知道了知道了！」
 
麥露撿起了被切下滾到地上的尾巴、走向了一邊哭一邊不停地嘟噥的古龍。
 
「會幫你接上的，快把尾巴伸過來！」
 
『『『『……啥？』』』』
 
看樣子，即使是古龍，也無法修復缺損的部位。
甚至無法接上被切斷的部位。
的確，與傷口的治療不同、血管與神經的連接以及其他的各種淋巴都是高難度操作。
即使以地球的醫療技術，要把切斷的手腳原模原樣的接上也是十分困難的，直到最近一個世紀，其成功率都十分低下。
即使能夠使用魔法，不知道解刨學知識的話，是很難正確的想像再生的順序，並將思念波發射給納米機械進行作業的。
 
『只是簡單的接上』的話神經也沒連上，血管也還是斷開的狀態組織很快就會壞死，不能算是一個好的結果。
用懷疑的眼神看著麥露的４頭古龍，看見了在麥露邊上站著的梅維絲。
 
『『『ｗｈａｔ……』』』
 
除了失去意識的那頭，其餘３頭確實看到了。
梅維絲的左腕吃下龍之吐息，被碳化吹飛了。
 
『『『……』』』
 
無法相信。
不可能。
睜大眼睛盯著梅維絲的左腕的３頭古龍。
不知道發生了什麼的１頭古龍，無法理解大家的行爲，呆住了。
然後，注意到古龍們視線的梅維絲、微笑的拔出了劍、用左手雜技般的揮舞著劍。
 
『『『……』』』
 
已經無法從梅維絲移開視線的古龍們。
然後……
 
『拜，拜託了。給我接上！我什麼都做、完全投降行爲也好、然你騎背上當馬也好、只要不是背叛部族的行爲、我什麼都會做！拜託啦啊啊啊！！』
 
搞不好的話，一輩子單身龍。
……與人類的一生相比，幾十倍，幾百倍的，古龍的長長的一生，一直……
向一邊哭著一邊請求的古龍，做出了やれやれ般表情的麥露。
大概對於古龍來說是極度的屈辱行爲吧，完全投降行爲，被當馬騎啥的……
之前，關於少女龍謝菈菈仰臥露腹的事情、也是孩子做的事情，真的感覺生命受到威脅也是沒辦法的事。
獨當一面的成年男性對敵人做出的話，完全是不同的性質。
被當馬騎也是，剛才來這裡時騎貝雷德提斯，像以前搬運獸人一樣，爲了自己的方便讓對方騎是完全沒關係的。
但服從下等生物讓對方騎則是極度的恥辱。
看樣子，對於古龍來說尾巴是能夠無視那種屈辱程度的重要存在。
然後，對如字面意思上把尾巴伸過來的古龍，麥露將撿起的尾巴的前端靠了上去。
 
「切斷面清淨化、異物排除、滅菌！」
 
首先進行清創，殺菌。
然後，貼上創面……
 
「細胞増殖活性化、骨格接合、筋肉接著、神經修復再結合、血管接合、結合面固定……１０ｅ１２治療！！」
 
『『『『噢噢噢噢哦哦哦！』』』』
 
姑且像是十分吃驚的古龍們。
其實光看啥也看不出來。
光是物理上的接上的話，古龍們也可以做到。
問題是，之後不會就那樣壞死、並且能夠運動啥的，才是重要的。
並且，求愛行動若不能做得激烈，並且細緻的動作則沒有意義。
 
「還請先別動哦……哎噫！」
 
麥露用手指輕輕戳了一下接合部位遠端的尾巴。
 
『痛ぇ！』
 
來不及思考漏出聲的古龍，其剛才還像放心了一樣的臉被繃緊了。
 
『爲什麼，被人類手指捅的程度，就會痛啊！』
 
一般的，人類就算用會手指骨折程度的力來捅古龍、古龍甚至可能感覺不到。
但是，居然會痛，什麼的……
也就是說，如果這個少女用足夠強度的武器、全力砍過來、或者是毆打過來的話……
之前的一頭同伴，幾乎無法相信的被人類用劍切開腹部的時候，曾爲人類之中也有擁有強大能力的個體而驚愕，欽佩。
但那也是，拿著神劍級別的魔法劍，超級的利劍，或者是『傳說中的勇者的劍』，『屠龍寶刀』什麼的。
並且，這名劍士將作爲幾百年一遇的屠龍影響被傳頌，爲遇見了那樣的傢伙的自己的不幸爲感嘆的時候。
 
『爲什麼，連武器都沒，僅用徒手……話說回來，那樣的、數百年一遇的強者、這裡就有倆還能忍嗎！』
 
對著突然開始嚷嚷的古龍，烈娜燒傷的那條古龍ｐｏｎｇ地敲了下去。
 
『比起那個你，尾巴感覺到痛了？』
『啊，啊啊，痛覺……って、ええっ、えええええええっっ！！』
 
愕然，然後，眼淚大顆大顆流出來的古龍。
 
『感覺得到……痛覺。感覺，能感覺到……』
 
然後，趕緊動動看。
ぴく。
ぴくぴく。
 
『能動，能ｄｏｏｏｏｏｏｏｎｇ……』
 
「雖然認爲已經完全接上了、保險起見、兩三天內還請不要活動。在那之後、大概普通的活動也沒有問題了……」
 
ずし～ん！
 
『嗚嗚嗚……感謝，人類的少女……』
 
然後，向著仰臥著的，攤開雙手雙腳的古龍、麥露投去了嫌麻煩的視線……
 
  

326　金幣６０００枚的女人 
[第326話　金幣６０００枚的女人] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
古龍們對『赤紅誓約』道了歉，發誓絕不會再和『赤紅誓約』敵對後就走了。
不過，所謂的『不敵對』指的只是包括貝雷德提斯在內的這４頭。
畢竟這幾頭古龍沒法決定整個部族的事情，也沒法保證什麼。
這也是理所當然的，引發這一問題的元兇是那個年輕的『新的領導者』，而知道這一事實的『赤紅誓約』也只能同意放他們走了。
至少，如果發展到要和古龍一族進行全面戰爭的時候，那４頭是不會參與戰爭而選擇去哪裡躲避了吧。
雖然可能被當成是膽小鬼，但這也沒辦法了，他們只能把這當作是留有一命的代價默默忍受了。
探索遺蹟的時候一起的小鬼（貝雷德提斯談），那頭叫文斯的少年龍，不知道是會選擇棄權，還是會爲了雪恥而衝出來打頭陣呢……
另外，那頭叫謝菈菈的少女龍，它又會採取怎樣的態度呢。
不過，這也都是辨明事理的大人龍們沒能哄好新領導者，控制住它的話才會發生的事情，再怎麼說也不可能發展成古龍一族要和以人類爲首的全體人族（包含妖精、矮人）進行全面戰爭，對人族領土發起總攻擊的地步吧。
只是湊巧碰上了勇者出現的時期，又正好和勇者對上了。
這次的勇者是通情達理的人，沒有殺死單方面敵對並且發起攻擊的古龍，還治癒了他們的傷勢，是個好人。
對方畢竟因爲是勇者，古龍會輸給他們也是沒有辦法的事情。
反正也並非是輸給了普通的人類，所以沒事的。
它們肯定能像這樣，哄好新領導者的。
麥露她們相信，古龍們一定能做到的。
 
「那麼，梅維絲，你這左手又是什麼情況啊？」
「是怎麼回事？」
 
畢竟剛才都那麼憤怒，那麼擔心了。
也難怪烈娜和珀琳會撅著嘴有些生氣地這麼追問一句了。
 
「啊，嗯，這個啊……」
 
梅維絲一邊這麼說著，一邊帶著求助的眼神看向了麥露。
畢竟事關麥露的能力。
當然，這肯定也是『老家的祕傳』吧。
所以，儘管是同一個小隊的同伴，麥露以外的人實在是不知道該說到什麼程度。
而且，梅維絲自己其實也並不清楚具體的事情。
所以，就把說明工作全丟給了麥露。
而察覺到了這一點的麥露，便主動說明道。
 
「是老家的祕傳。」
「「「果然啊……」」」
 
不過，當然也不可能就說這麼一句完事的。
烈娜她們，當然對此有些好奇，但更重要的是爲了今後的戰鬥，必須好好理解梅維絲的身體狀況。
要是梅維絲在戰鬥途中突然陷入身體狀況不佳，或是左手突然沒法動了的話可是致命的。
而且這關乎的不只是梅維絲一個人，而是小隊全員的性命。
更重要的是，之前一直覺得因爲自己的錯而讓梅維絲失去了左手，讓她再也無法實現成爲騎士的夢想了的珀琳，肯定也不會接受這麼簡單的解釋。
 
「詳細說明白啊！」
「請詳細告訴我！」
「我也想詳細了解一下，這個手臂的使用方法還有注意事項之類的……」
 
聽了梅維絲這話，烈娜和珀琳一臉驚訝地看向了她的左手。
事到如今也必須得好好說明一下了，而麥露原本也是打算說明的。
也不可能不好好說明就這麼過去了。
 
「正如各位所知，因爲承受了古龍的吐息，梅維絲小姐失去了左手。現在的這隻左手是人造物。可以想成是把按照人類手臂的樣子一模一樣製造出來的格雷姆手臂接在了上面。」
「「誒……」」
 
烈娜和珀琳大概以爲是麥露用治癒魔法把缺損的部位治好了吧。
剛才還是一副輕鬆的態度，好像在說可白費我們這麼擔心了似的樣子，而聽了麥露這話她們的表情一下就繃緊了。
 
「那，那也就是說，梅維絲的左手……」
「嗯，雖然能活動，但那並不是梅維絲小姐原本的手臂了，是沒有血液流經的人造物。不過，這隻手的性能已經遠遠超出了義手的範疇，應該是不會有什麼問題的……」
 
滿心以爲已經完全治好了的珀琳，聽了麥露的話受到了相當大的打擊。
在梅維絲失去手臂時，珀琳的心幾乎要被罪惡感壓垮了，而後發現多虧了麥露的治癒魔法已經治好了剛安下心來，結果那卻是人造的手臂，梅維絲原本的手臂依然沒能恢復。
義手。
以騎士爲目標，堅持不懈進行著比別人多出好幾倍的訓練，既努力，脾氣又很好的小隊隊長，梅維絲。
身爲伯爵家的女兒，將來本應該嫁入哪裡的貴族家的，梅維絲。
這一切，都被自己毀了。
 
「啊……啊，啊，啊啊，啊啊啊啊啊……」
 
珀琳撲簌撲簌地掉下了眼淚。
啊，完了。
麥露雖然心裡這麼覺得，但現在即使去安慰珀琳也只是浪費時間而已了。
所以麥露沒有管珀琳，而是繼續說了下去。
 
「所以，梅維絲小姐，我現在來給你施加治療部位缺損的治癒魔法，請先把那隻手取下來。不過，要從切斷面一點點修復起來還是要花不少時間的。大致，需要不到一個月左右的時間吧。這期間，會有些不便，還請忍耐一下喔！」
「誒？」
「「誒誒？」」
「「「誒誒誒誒誒誒誒っっ！！」」」
「「「原來能治好啊っっ！！」」」
「畢竟是麥露做的事，我也早就覺得會這樣了！」
「我也想著，要是麥露醬的話，部位缺損應該也能治好的……」
「我還以爲那時候的選擇，是只能選一邊，不能再改了呢，啊哈哈……」
 
因爲是麥露。
所有的事情，就因爲這麼一句話解決了。
不過，梅維絲卻繼續說道。
 
「但是，機會難得，我就繼續用這隻手吧！」
「「「誒誒誒誒誒誒誒っっ！！」」」
 
聽到梅維絲完全出乎意料的這話，這回連麥露也一起驚訝地叫了起來。
 
「爲，爲什麼……」
 
梅維絲向驚訝的麥露問道。
 
「關於這隻左手的事情，能詳細地說明一下麼？性能、保養、損壞時的修理、以及其他各種各樣的事情，全部」
「好，好……外觀是和真正的手臂一樣的。是參考右手製作出來的。材質是模仿真正的骨骼、肌肉製作出來的，但比真正的手臂更結實，能使出更大的力量。平時不需要保養，損壞的時候，也會靠魔法的力量自動修復。因爲是完全防水的，不止是雨天，下水洗澡、游泳也是沒問題的。另外，這隻手臂有著『和梅維絲小姐的劍一樣的加工』」
 
保養和修理，是由專屬的納米機械來負責的。
而麥露最後說的那句話，是只有梅維絲才能聽懂的。
和劍一樣的加工。
這也意味著，這隻手臂能讓梅維絲的氣更容易流過，能讓梅維絲『通過氣功術，將氣釋放出來』。
這樣一來，即使沒有劍，梅維絲也能釋放出『Ｗｉｎｄ　Ｅｄｇｅ』了。
……當然還是要練習一下的。
 
「果然，比原來的手臂更強啊。斬向古龍的時候，我就覺得說不定是這樣的了。而且，爲了給大家看到特地用左手揮劍的時候。那時候，就感覺這隻手臂比原本的手臂更快，更精準……麥露。直說吧，這隻手臂比我原本的手臂性能更好是吧？而且，還是高出了相當多的……」
 
正是如此。
這是麥露下達了指示，納米機械製作出來的，『代替梅維絲手臂的東西』，當然是下了相當大功夫的。
……沒錯，這隻手臂有著原本的手臂數倍的性能。
 
「啊，嗯，姑且是……因爲這是爲了讓擁有這隻手臂的梅維絲小姐，能稱得上是『價值金幣６０００枚（６００萬刀）的女性』而製作出來的……」
 
聽了麥露的回答，梅維絲抿嘴一笑。
 
「果然吶……難得如此，就讓我繼續使用這隻手臂吧。感覺這樣，似乎能向著我的夢想更進一步呢。這樣也沒關係吧，麥露」
「啊……誒，誒誒，嘛，既然梅維絲小姐覺得這樣也行的話，要說沒關係，倒也的確是沒關係……」
 
雖然只準備臨時用一下這隻手臂的麥露感到有些困惑，但反正繼續這麼用下去也並沒有什麼問題。
所以，雖然表情有些微妙，但麥露還是同意了。
 
【太好啦～～！！】
 
而負責左手整備工作的專屬納米機械們發出了歡聲。
本以爲只是相當短期的工作，意外地被延長了任期。
既能排遣無聊，雖說是間接的，又能幫上權限等級５的少女的忙。
不管哪個納米機械都會爲此感到高興吧。
專屬納米機械們因爲能和麥露共同行動，歡騰了起來。
 
「「……」」
 
另一邊，烈娜和珀琳則是一臉心情複雜的表情。
 
「嘛，倒也不是不可以吶……」
「的確是可以……只要梅維絲想恢復的話，任何時候……雖然還是要花上一個月的時間的……都能恢復真正的手臂的話……」
 
而珀琳則是突然想到了某件事情，突然驚呼道。
 
「梅，梅維絲，你不會想著什麼『替換成更高性能的身體』之類的事情，接著故意讓敵人切斷右手和雙足什麼的吧……」
 
聽了這話，梅維絲雖然一瞬間露出了『還有這種方法啊！』似的表情，但看到一臉愕然看向自己的麥露她們，還是搖了搖頭。
 
「……我還不至於，會這樣……」
 
  

327　高級旅館 
[第327話　高級旅館] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
解決了古龍事件之後，雖然還有狩獵和採集的時間，麥露一行人卻徑直回王都了。
 
「累了……」
 
雖然肉體上並不是很疲勞，麥露從精神方面覺得很累。
比如熬夜後，即使不是很睏也會感覺很累想躺在牀上一樣。
……嘛雖然這麼說，但就那麼躺下了還是會睡著的。
總而言之，『對古龍戰Ｍｋ—Ⅱ』很累人。
並且因爲完全沒有報酬和功績點數，完全是沒有意義的勞動，因此而來的徒勞感也讓人感覺更累了。
 
「真累啊……」
「真累呢……」
「真是累呢……」
 
烈娜，珀琳，梅維絲３人也十分累的樣子。
 
「啊，真想好好泡個澡啊……」
 
雖然麥露這麼說，與『蕾妮醬的旅館』不同，一般面向Ｃ級獵人的旅館並不配有澡堂。
要麼從院子裡打水，要麼從洗手檯取水用溼毛巾擦拭身體。
嗯，一般的話。
因爲『赤紅誓約』的各位能使用淨化魔法分解身上和衣服上的汗水與污垢，去除髒東西和臭味，因此沒必要爲了淨身而入浴。
但舒舒服服洗澡能讓人在精神上放鬆，對美容似乎也會有幫助。
舒張毛孔，排除分泌物與毛囊角栓什麼的……
看樣子，僅僅是『去除污垢』的想像的話，納米機械似乎會將毛囊角栓與角質識別爲『身體的一部分』，烈娜她們的魔法並沒有將其去除。
雖然麥露因爲有意識進行了想像，鼻頭的角栓，肘部和腳跟的角質也被完美的去除了，但並沒意識到除自己以外的人並不能去除，沒有給出建議。
總而言之，因爲今天累壞了，決定泡澡的４人。
 
「……要換旅館嗎？今晚，住能洗澡的旅館……」
「真，真的好嗎？」
 
對於珀琳的話語，梅維絲做出了一副無法相信的表情。
珀琳會提出奢侈的事情是十分罕見的。
看樣子珀琳大概也非常累了……
 
「決定！今晚就住有能洗澡的旅館了！」
 
趁著珀琳沒有改變主意，烈娜趕緊作出了改變旅館的決定。
並不是長期居住，因爲是根據請求入住，房費是按日結算的。
另外因爲是擁有麥露的收納魔法（物品箱）的『赤紅誓約』，完全沒有放置行李的需求，現在每次出門都是直接退房。
說是換旅館，也只是入住一家不是昨天住過的旅館而已，沒有任何問題。
 
「やった～！」
 
麥露高興的跳了起來，大家也趕緊開始了旅館的選擇。
因爲翹了工作直接回來了，太陽還高高的掛著……不如說，還是上午。
畢竟，『赤紅誓約』一行人剛進森林就碰到了事件，連工作地點都沒到……
 
「這裡，怎麼樣？」
 
這麼說著烈娜停在了一家面向馬路的，看起來很高級的旅館門前。
自然，並不是王侯將相會入住的程度的旅館。
那樣的旅館的話因爲重視旅館的格調，氛圍，顧客階層，旅客的安全，心情等等原因；
即使是付錢了，除了部分土豪以外的平民或是獵人也是無法入住的。
雖然看板上是不可能那麼寫的，當對象外的顧客來的時候，即使有空房間也會說『現在客滿』，用慇懃無禮的被趕出去。
現在的日本也一樣，有幾家這樣的高級旅館。
在這個世界，這是十分普遍的。
所以並不是那麼高級的，但是有澡堂程度的高級。
獵人的話，Ａ級或是Ｓ級的也許能住，之類的感覺。
 
「寫著有澡堂呢。那麼，就這裡了吧！」
 
因爲在找旅館的途中吃了飯，已經是下午了。
雖然還有點早，已經是開始接納當日旅客的時間了。
 
「４人房，有空的嗎？」
 
梅維絲向前臺詢問後得到了肯定的答覆，順利的入住了。
即使看到了新手獵人，也不會趕走或者使眼色，看樣子營業員的教育工作做得很不錯。
……不，說不定，是因爲『赤紅誓約』全都是漂亮的少女。
如果這是略髒的少年隊伍，或是中年大叔的隊伍的話，被說『非常抱歉，現在沒有空房』也說不定呢……
因爲是王都的高級旅館，怎麼說也不會像家庭經營的旅館一樣前臺站著１０歲未滿的幼女。
前臺負責人是約２０歲的青年……
麥露小聲的『切！』地咂了下嘴。
 
「稍微，躺會吧……」
 
畢竟洗澡還是太早了。
浴室從傍晚前才開始能用。
因此進房之後，大家贊成了烈娜說的話躺到了牀上。
並沒有換睡衣，也沒有鑽進被子裡，只是躺了上去而已。
即便如此，或許是太累了吧，所有人都很快睡著了。
 
「……￥％來，麥露……」
「ん……」
 
麥露醒來後，發現烈娜正抓著自己的肩搖晃。
 
「該吃飯啦。再不去食堂的話，就要吃不上晚飯了喲。」
「ええっ！！」
 
這是非常重要的事情。
相對輸出量來說燃料效率低下的麥露無法容許少吃一餐飯的事情。
……身體短小，沒什麼體力的魔術師烈娜不知道爲什麼與麥露一樣燃料效率低下。
雖然應該不是成長期的原因。
 
「……等等！」
 
烈娜攔下準備衝出房間的麥露，梳直了她睡覺睡亂的頭髮。
因想起了前世的妹妹，稍稍微笑的麥露。
飯比平時稍微貴一點，也稍微好吃一點。
 
「唔嗯～用了有些高級的食材呢。香辛料也有在用的樣子……」
 
一邊吃一邊うむうむ地點頭的麥露。
因爲不是貴族專用的超高級旅館，也不是特別貴的價格。
嘛，也就那樣吧～的程度。
料理的話，還是麥露野營時更加豪華，美味。
因此『赤紅誓約』地各位並沒有對食堂有過度的期待。
 
「７５分。」
「７２分。」
「７８分。」
 
麥露以外的３人小聲地報出了分數。
並沒有侮辱旅館或是料理人的打算，只是小聲報地出僅讓同伴聽見。
打出嚴格分數的是珀琳，打分寬鬆的是梅維絲。
基本上，大家的分數十分接近。
……順便，麥露本人並不會以分數評價料理。
因爲，那樣不對的：料理和藝術一樣主觀性很強，好惡程度也因此因人而異。
因此認爲不應該用點數之類的絕對尺度來衡量，但並不強迫同伴也這麼做。
 
「哈哈哈，小姐們，你們嘴太刁了吧！」
「「「「咦？」」」」
 
麥露一行人將頭轉向聲源方向，在那裡坐著正在吃飯的獵人５人組和向著這邊笑著的，一名長著鬍子的男人的身影。
 
  

328　Ｂ級獵人小隊　１ 
[第328話　Ｂ級獵人小隊　１] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「你是哪位？」
「啊啊，不好意思啦，我們只不過是、碰巧在旁邊桌子上的獵人罷了。小姑娘們，明明這麼年輕，卻可以住在這個旅館，有點在意，所以特地留意了下。卻發現小姑娘們在很厲害地評價這裡的東西，不由自主發出了感嘆，對不起了！」
 
一個滿臉鬍鬚大概３０歲左右的男性獵人笑著對麥露說道。
然後，附近是用發呆的表情看著的４個獵人小隊夥伴。
住在這個旅館的，都是是比較富裕的好小隊。
如果常住這裡的話，一般也是Ｂ級獵人以上了。
以Ｃ級獵人想在這級別的旅館常住，要不是有客人定期指名委託，要不是隊長是貴族或者有錢人家『年輕時候好好享受小隊』這樣想法吧，或者是『招待來遊玩的小隊』這樣吧。
不，當然也有追求獵人生活的貴族或有錢人，他們平時的生活支出都是自己掙來的。
這樣的話，是不會住在價格這麼高的旅館裡了。
除了那些Ｂ級以上的實力者。
然而這夥人，全部都不怎麼像是貴族或者有錢人家的孩子。
武器大概放在房間，只是看的話，不太好區分職業位置。
不過，只是通過觀察來判斷，２個看起來像是前衛的男性，一箇中衛的男性，兩個後衛的女性。
年紀看來差不多到３０歲和３５歲之間吧。
這是一個典型較爲平衡的小隊編成。
當然，這個健壯的男性也可能是魔法使，另外一個身材苗條穿著華麗的女性也可能是劍士，也不是沒有這種可能性。
這樣的話，這個應該不是招待遊玩小隊，應該是有相當實力的。
大概也不是想要惡意搭訕，只不過對逞強的新人小隊，稍微插嘴打岔罷了。
真的有實力的人就算有空閒時間，也不會和下位的人糾纏，或做讓人討厭的事情。
做這些事情的人，都是些比較弱的人。
因爲他們對自己沒有信心，不擺架子就感覺自己沒價值。
 
「對不起啊，我們家的笨蛋隨意搭訕……但是，新人別要逞強住這麼貴的地方。雖然便宜的地方沒有澡堂，或者經常被奇怪的男性搭訕。但也不要隨便浪費小隊的預算啊……」
「而且啊，這裡的料理只有７０分的話，平時也太奢侈了。這樣的話錢是存不住的。不過在這問題之前，可能會無法忍受長時間露營。比如那和石頭一樣硬的麵包，味道很淡的湯，持續吃幾周的沒有香辛料的乾肉之類的……總而言之，我不會羨慕新手獵人的無理逞強，符合身份，我想說的是，理解自己，這是很重要的。」
 
與其說是爲了後輩著想，不如是想表達『給年輕人說教的我，真是帥呆了』那樣自我陶醉般的表演。
不，也許確實是爲了新人著想，兩人也不是那麼壞的人。
只不過，他們的臉上，露出了點麻煩的表情。
イラッ……
烈娜很生氣。
在沒許可的情況下，一臉傲慢的臉亂說一通大話。
繼『稱呼爲貧乳』、『稱呼爲烈娜醬』、還有『摸頭』之後、烈娜的下一個禁忌就是『從上面視角的高言大論』。
烈娜不可能會高興。
 
「……多管閒事！」
「「「「「……誒誒！」」」」」
 
新手獵人的少女們，接受了大前輩的意見，並表示感謝。
在成爲Ｂ級獵人以後，這情況遇到很多了。
認爲這是『對後輩們指導、並收到感謝』這情況的他們，對於預料之外的烈娜的反應發出了奇怪的聲音。
然後，一直對烈娜抑制的三人，梅維絲、珀琳，還有麥露……
 
イライライライライラ……
 
也是很生氣。
畢竟也是做好死的準備，失去了朋友的手臂，然後九死一生的活了下來，疲憊而歸。
終於，一邊享受美味料理，一邊和朋友愉快的聊天的時候，被突然打斷，然後一段高言大論。
這就算是比較溫厚的麥露和梅維絲，也是沒有辦法了。
珀琳？……ははは。
 
「麥露、這個就是麥露以前說過的『老害（驕橫跋扈又沒啥水平的老人）』嗎？」
 
沒想到是來自梅維絲的惡態，對於兩個ａｒｏｕｎｄ　ｔｈｉｒｔｙ的女性小隊來說是相當尖酸刻薄的。
 
「對於獵人來說，實力和實績就是全部。用外表和金錢的使用方式把別人當成傻瓜，是只有無法判斷別人實力的人才做這樣的事情。而且，因爲對方擁有足夠的錢，只是相應的使用錢，這樣的情況也沒有想到。只是用自己的尺度來衡量事物的別的人經常會做的事。」
 
珀琳，顯然不能忍受自己花錢，然後被吝嗇鬼說教。
然後，麥露……
 
「只有孩子說愚蠢的話才可以被原諒。都過了２０歲了、アイタタタタタ……」
 
不可原諒。
麥露的頭腦轉得很快，很喜歡玩文字遊戲。
那樣的麥露，如果想認真地把別人罵倒的話，像核子彈威力的語言，會以自動步槍的子彈一樣的速度連射，把人罵倒。
……說是運氣不好，還是時機不好……
平時的話，除了烈娜之外，都不會做這種會把事情弄大的行爲。
無論多麼讓人討厭也好，他們也不是那麼有惡意，最多也是一邊笑著一邊低頭，一邊把烈娜拉開。
可是現在，赤紅誓約的四人都身心疲憊。
在短時間睡眠後，身體稍稍恢復了一點。
因疲憊而保持毛躁的心情，和同伴瑣碎的交談而慢慢治癒，這可是非常重要的時間。
可是從旁人來看，只是朋友之間的日常對話。
簡單來說，對於隔壁桌的獵人，他們只是打算擼下小貓的下巴，但這可不是小貓，而是一隻掌中猛虎，是隻成年的猛獸。
而那個地方，相當於觸摸到龍『逆鱗』了。
真是非常的不幸。
簡直就像『被野狗咬』一樣不幸。
可是，因爲他們是特意自己伸手靠近的，被咬也沒啥可說的。
 
「「「「「……」」」」」
 
雖說沒有惡意，不過卻意想不到的被反擊而受到大傷害的獵人們。
……特別是對兩個ａｒｏｕｎｄ　ｔｈｉｒｔｙ的女性，傷害特別大。
如果是普通的旅館的話，激昂的獵人會離開座位走了吧。
儘管如此，不愧是高級旅館，都是『餘裕的上級獵人』。
有這樣的自覺，是因爲自己說了多餘的事情，損害了強烈的年輕人的心情，就這樣一聲不吭地退了離開了。
對於老手獵人，應對這來自新手獵人的暴言，是非常溫厚的大人表現。
在旅館吃飯的客人很多，主要是別的小鎮來的有少許聲望的好商人。
他們他看著頹廢的獵人們的樣子，感覺太可憐了。
不過他們只是低著頭，默默地繼續吃飯。
 
「「「「啊……」」」」
 
冷靜下來，看看周圍的赤紅誓約的四人，終於發現自己的失言。
也不是特別的吵架，只是因爲自己的心情不好，就吐出了過分的話，讓其他的人感到不快。
這裡應該是大家應該快樂享受料理的場所。
而且這也違背了麥露用餐時候的策略，當然，對其他３人來說，也是可恥的行爲。
 
「「「「對不起！……」」」」
 
四人垂頭喪氣地道歉。
獵人們也舉起手。
 
「不，我們也是，有點反應遲鈍了，不好意思！……」
 
看來，沒有成爲險惡的關係，似乎順利地和好了。
 
  

329　Ｂ級獵人小隊　２ 
[第329話　Ｂ級獵人小隊　２] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「那麼，作爲道歉，這個……」
 
起身走向獵人們所坐的桌子的麥露，從物品箱中取出數個裝有料理的碟子，放在了他們的桌子上。
 
「加熱魔法！」
 
然後，因爲直接熱著拿出來會很奇怪，現在作出了用了加熱魔法的樣子。
雖然只是說說，實際上什麼都沒幹。
 
「收納魔法？」
 
其中最開始向麥露一行大華的男性獵人，漏出了驚訝的聲音。
 
「持有收納魔法的話，根據容量和做的事，能非常賺呢……啊之前真的是抱歉了……」
 
責備浪費的兩人，也露出了抱歉的表情。
雖然在食堂拿出自帶的料理算是違規的，這些獵人早就吃完了，並且之後也不像是會追加的樣子。
並且，只是稍微嚐嚐味道程度的話，旅館的人也會睜一隻眼閉一隻眼吧之類的。
以上，麥露自說自話的判斷而已。
對，其實，麥露也挺好強的。
因此，即使覺得自己人有做的不對的地方，被戲弄的部分還是要切實的擊潰的。
……裝成謝罪的樣子。
首先，反正在公會也不會隱藏的收納魔法在這裡公開也沒有任何問題。
從而證明『赤紅誓約』並不是爲金錢所困擾的笨蛋隊伍。
一齊試吃麥露做的料理。
經由此證明之前對食堂料理的評價並不是外行耍酷隨便打的分數。
……嗯，裝成謝罪的樣子。
 
「……但是，加熱魔法，是？」
「放出熱量，加熱料理的魔法。」
「不，那種程度還是知道的……」
 
故意不回答問題的麥露。
糊弄人的設定也好什麼都沒說。
察覺到麥露完全沒有說明的意思，放棄了似的拿起了麥露拿出盤子中的料理。
 
「……！！！！！！！！」
 
瞪大眼睛，隨後向同樣料理刺出叉子的女性獵人被麥露阻止了。
 
「只是嚐嚐味道，要是拿出了能讓人吃飽程度的料理，不就是妨礙營業了嗎！並且這樣的話，其他人也不能嘗味道了，話說回來，光吃那個的話，其他的不就不能嚐了嗎！」
 
是同意了麥露的言論了嗎，收回了緊緊握著叉子的手的女性。
 
「……這，這料理是？」
「油炸岩蜥蜴。簡單處理過的岩蜥蜴肉抹上我自制的調味粉，用熱風魔法加熱調理做出來的。」
「甚，用魔法調理！」
 
雖然，這次是男性那邊的聲音。
 
「用魔法點燃爐子裡的柴火也就算了，用魔法持續加熱？那麼亂來的使用魔力的魔術師這麼可能ｙｏ……って，這裡就有……」
 
邊說著，迅速癱倒下去的男人。
然後，用無力的叉子刺向炸雞塊，送入口中。
 
「う？う……うう……う？這，這ＴＭ啥啊啊啊啊～～！！」
 
然後，再次恢復元氣的男性獵人。
 
「充滿汁水，裡面鬆軟鬆軟，外面酥脆酥脆的！一點也不像油炸的那樣油膩，或是煮出來的黏巴黏巴的，還是烤出來的硬了的。並且用香辛料調出的這個奢侈的辣味，稍微有點……啥啊，這到底啥啊！吃過這樣的東西的話，這裡的食物只能打７０分什麼的不是當然的嗎！」
 
（よし，任務完了！）
 
麥露達成了目的，十分滿足的樣子
 
「其他的料理，也請務必嚐嚐看。」
 
聽到了麥露的話，向其他盤子伸出手的獵人們。
 
「ｓｈｅｎ……」
「這，這……」
「美味……」
 
相繼發出的，驚歎與稱讚的聲音。
 
（唔呣唔呣，是那樣吧，是那樣吧……）
 
漏出了【むふ—】樣鼻息的麥露，和一臉懵逼的看著麥露的烈娜一行。
然後，麥露注意到了。
 
「哇！」
 
不知道什麼時候，其他的客人們站了起來，圍住了麥露她們的座位。
 
「啥，啥事……」
 
在麥露膽怯的時候，收到了一個請求。
 
「抱歉，也能讓咱們嚐嚐不……當然，會付錢的！」
 
然後，不停點頭的其他客人。
 
「不，不……那樣大規模做的話，對店裡的人來說……」
 
麥露正想那樣拒絕，從背後傳來了聲音。
 
「沒關係哦。現在在這裡的，也都是吃完飯的人了。但是，請附加上也讓我試吃的條件。」
 
外表來看很明顯就是這裡的料理人。
從話的內容來看，是這裡的責任人，也就是總料理長了吧。
在這裡拒絕的話，要是對剛才給的試吃進行追責，就麻煩了。
後路被堵上了……
 
「嗚嗚……那，那就，料理人因『與違章帶入費用抵消』免費提供。對於其他的客人，作爲剛才騷動的謝罪，同樣免費提供。希望購買所使用的食材或是香辛料的話，之後也可以分一些走。當然，那是要錢的哦！」
 
沒錯，通過試吃賺小錢什麼的，並不是麥露的興趣。
並不是狩獵的獵物或是倒賣貨，自制的料理被稱讚而感到快樂的話就夠了。
但是，因爲珀琳十分恐怖，姑且，還是說了類似買賣的內容。
然後，想著　都這個人數了的話光現在放在桌子上的量已經不夠了吧的麥露，從物品箱裡去取出了補充的料理。
因爲爲了以備野外行動是時間不夠的情況，有空的時候會做很多料理儲藏起來，料理的庫存十分充足（麥露啊，料理的庫存還足夠嗎）。
在沒有時間流逝的物品箱中有許多種類。
 
「「「「「え……」」」」」
 
然後，看到了補充的料理而說不出話的客人們與料理人。
之前看過也已經知道麥露有收納魔法，這種程度的容量的話，平均程度的收納魔法使用者的話能辦到也不奇怪。
但是，之前沒有直接看到所以沒注意到的，也就是『盛在盤子裡的料理，完全不灑地直接拿出來』。
並且這次麥露一不小心忘了詠唱『總而言之能加熱魔法的咒文』，爲什麼能直接從收納中取出溫熱的料理什麼的，也被一起看到了。
 
「「「啊……」」」
 
烈娜一行注意到了麥露的失誤漏出了聲音，但麥露自身還沒注意到自己所犯的錯誤。
即使如此，烈娜一行也不能在此指出錯誤，因爲反而會吸引注意力。
因此烈娜一行只能無視麥露的失誤。
客人們也，雖說各自有各自的想法，但都盯著麥露與料理的盤子，一言不發的無視了。
不愧是住在高級旅館的人們。
這要是便宜旅館的話，會產生騷動然後客人一片混亂吧。
這些客人們中，想嚐嚐Ｂ級獵人所讚賞的料理的，只是好奇的暫且不論，除此以外，吃飯時站起來突然插進別人的桌子上什麼還是不會做的。
與商人中的中底層，流動小販之類的不同麼，爲什麼會做那樣的，一般的話是，普通的話絕對不會做的不雅行爲呢。
……當然，是聞到了錢的味道。
即使被稱爲有高地位有發言權的大商店主。
即使有能和貴族或名人交流的身份。
即使這樣，如果是爲了錢的話，稍微違反一下禮節或者幹點令人羞恥的事也沒什麼。
初心，不可忘卻。
這就是，所謂商人這種生物。
 
  

330　Ｂ級獵人小隊　３ 
[第330話　Ｂ級獵人小隊　３] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「這，這是……」
「ふむ，是這附近所沒有的香辛料的啊……」
「烹調方式，也很罕見哦。是異國的料理嗎……」
 
個客們推開了獵人一夥，不斷的品嚐著麥露拿出來的料理。
而其中大半，果然還是商人的樣子。
本地的人不會在旅店裡投宿，為了工作而前來王都的人們，一般也都會住在價格便宜一點的旅店。
可不會有為了賺錢而來，卻無謂的浪費而把剩下的錢花費掉的人。
然後，不在意那種程度的金額的人，比起那些零錢更優先於安全與舒適的人，認為為了維持自己的地位與信用度，在高級的旅店中投宿也算是工作的一環，把這當成是必要經費的人的話，不管怎麼說，為了交易而從其他城鎮抵達王都，都差不多算是有才幹的商人。
……除了定期投宿的上位級獵人以外。
 
「ん？這道料理是……」
「あ，那個是，將鹿的內臟用香辛料和『醬油』這種調味料以雜煮的方式……」
「要說美味，也確實是很美味啊。但是，在內臟這種東西上，這般的使用高價的香辛料……」
 
麥露對著一臉驚訝看似商人的人說明著。
 
「あ，用在那上面的香辛料，是除了辣味之外既無香味也沒有深度的，便宜貨的說唷。所以說，當作增量劑把各種各樣的東西給混雜在一起把那部份給蓋了過去的說，不過那很費工夫的……可是，原價就很便宜了呢，あはは……」
 
ギンッ！！
 
「「「「ひいっ！」」」」
 
『赤紅誓約』全體，沒錯，就連那個珀琳，也不自主的輕聲發出尖叫聲的等級的，由商人們投射而來的視線。
……是的，正如同能殺人那般的說法的，殺視線。
麥露對於自己現在，正對著商人說著什麼樣的話，還不太能夠理解的樣子。
在那初次由珀琳的ＨＯＴ魔法中抽取出辣椒素的時候，還自己提及了其中的危險性的。
……沒錯，自己的料理讓『赤紅誓約』的夥伴以外的，而且還是受到吃慣了美味料理的上級獵人和中堅以上的商人們所歡迎而心情好轉，得意於料理上而過於大意，警戒心變得太疏忽了。
雖說前世時腦袋很好，但那也說的是在學習之上，對於怠慢於與人之間的應答，以及思考對方的心思這些方面的麥露而言，那是合乎情理的失敗。
 
「「「「「「請問全部的庫存，能以什麼價格來轉讓呢？」」」」」」
 
ギンッッッ！！
語句一起脫口而出的，並在那個瞬間，商人們互相瞪視著。
 
「好，好恐怖哇！」
「饒了我吧……」
 
烈娜與梅維絲退縮了。
到最後忍住沒再發出聲音，但珀琳臉色還是變得有點差的樣子。
即使是珀琳也好，要與有才幹的商人的認真的殺氣相應酬，也還是會受到精神上的傷害的樣子。
 
「あ，商談，請之後再到珀琳小姐那邊……」
 
然後，麥露完全沒有體諒到珀琳的心情，若無其事的把事全丟給了珀琳。
不對，對麥露而言是理所當然的行動，也沒什麼特別不可思議的……
 
「いや，不過啊，能吃到好吃的東西，真是感謝了啊。」
 
此時，有一名看得懂氣氛的獵人……是一開始向『赤紅誓約』出聲的那名男子。
總之，像是隊伍領導人的樣子……對著麥露出聲搭話。
 
「因為明天，要出發去做不知道能不能回來的工作啊。如果是吃下這種等級的美味食物的話，當作最後的晚餐也沒什麼要抱怨的。是一頓滿足的離別餐啊。太感謝啦，小姐……」
「「「「咦？」」」」
 
上級獵人，要不是戰爭或是魔物的暴走，是不可能會接下『不知道能不能活著回來』的工作的。
如果接了那樣的工作的話，不管有幾條命都不夠。
即使是指名委託，也只要拒絕就能解決了。
 
「為，為什麼……」
 
沒錯，也難怪烈娜會如此詢問。
 
「ああ，剛剛接下的指名委託不便拒絕啊。Ａ級以上的隊伍都不在，其他的Ｂ級隊伍察覺到有危險，都不在公會裡露臉的樣子啊……不管怎樣，搞不好的話，就是包含王都在內的周邊城鎮與村落，還有這個國家本身都會滅亡的緊急狀態啊。如果被指名了，作為Ｂ級獵人，是無法拒絕的對吧。為了立場，志氣……還有信念啊！」
「「「「……」」」」
 
能理解。
因為能夠理解，因此『赤紅誓約』的每個人什麼話都沒說。
隊伍的其他成員們，也都坦然的笑著，繼續掐食著試吃的料理。
或許，是在不知道的情況下偶然出現在公會中，被捕獲而強行推給他們的吧，這來自公會的指名委託。
想拒絕的話，應該是可以拒絕的。
然而，為了志氣與榮譽而接受了。
也明白那個委託是『赤色委託』。
那就是獵人。
就是名為上級獵人的物種。
一瞥
烈娜迅速的將視線轉向另外三人。
點頭
點頭
點頭……
 
決定好了。
即使出生地與成長的環境都不同，但四人都喜愛冒險。
 
「那個，是怎樣的委託呢？」
 
烈娜，對老前輩們說話毫不客氣。
……沒有惡意。
絕對沒有惡意。
 
「ああ，因為傳言已經散播開來，也不算是什麼祕密了……古龍啊。今天早上，在附近的森林，及其周邊飛行的四頭古龍被目擊到了。被大量的人所目擊，而在其中，詳熟於那樣的事的傢伙也有好幾個的樣子啊。不是看錯，毫無疑問的就是古龍的樣子。就算是在邊境的山嶽地區出現一頭都會引起大混亂了，還在緊鄰王都地方，出現４頭哦，４頭！！弄不好的話，也不知道能不能光這個國家就能了結。總之，想辦法和那些傢伙接觸，提出穩定的商談，平安，圓滿的……って，那樣的幸運才不可能持續下去吧！可惡！！」
 
即使是自己所說的話，好像也認為是不可能的。
突然的抱著腦袋趴到桌上。
 
「「「「あ～……」」」」
 
『赤紅誓約』全體都很尷尬的模樣。
但是，默不作聲，讓他們徒然的用雙腳走上幾天也很抱歉。
況且，做了赴死覺悟的最差的精神狀態下，也太過於緊繃了吧。
因此，不得已，在以眼神與大家傳意取得理解之後，麥露搭話了。
 
「あ～那個，已經解決掉了……」
「「「「「咦？」」」」」
「如果是四頭古龍的話，已經把事情辦完，回村落裡去了。好像只是一點小事，在這附近已經沒有其他事情要辦的樣子的說。偶然間在森林裡面遇到，是這麼聽說的。」
「「「「「えええええええ！！」」」」」
 
懷疑的視線，視線，視線……
まぁ，一般也是不會相信的吧。
可是，麥露把那個從物品箱裡拿了出來。
沒錯，就是在古龍們回去了以後，回收戰鬥的場所所遺留下來的，那個。
 
「這個是，證明的物品，『古龍之鱗』與肉片的說。」
「「「「「「「「えええええええええええええええええ～～っっっ！！」」」」」」」」
 
這回，不僅是獵人們，連其他的客人與料理人們，都全體發出了叫喊聲。
多半，連旅館外面也都聽得見吧。
 
「「「「「「「「こ，こここ，古龍的鱗與肉！！」」」」」」」」
「……不對，在此之前，能讓古龍的鱗與肉片飛散的事件，是何等的事態啊！這不是完全無法想像的大事件嗎！是出現了魔王，古龍的戰士隊挑起了決戰嗎！」
 
真不愧是Ｂ級隊伍的領隊。
比起高價的物品，更在意那方面的事情。
不過，當然，可不能老實的將實話給說出口。
 
「え～と，在事件結束之後，夥伴間輕鬆的嬉戲打鬧？」
 
但是，麥露的說明，被領隊的男子給輕易的捨棄了。
 
「為什麼，輕鬆的嬉戲打鬧，會讓那個『古龍之鱗』被切斷，還有一半被燒毀了啊！保持完整狀態的，就僅只有數枚不是嗎！再加上，這個變得爛糊糊的肉片是怎麼回事啊，這個肉片啊！！」
 
被烈娜灼燒，為了消除火焰而剝拔下來的鱗片。
被梅維絲的劍切裂的時候所飛散出來的鱗片。
以及被珀琳的螺旋彈頭給剜出，飛散的鱗與肉片。
不管怎樣，都不認為會是夥伴間輕鬆的嬉戲打鬧的結果。
 
「「「「……輕鬆的嬉戲打鬧過了。」」」」
「「「「「「「「……」」」」」」」」
 
然後，麥露思考著。
為了破除這個難以挽回的狀況，就只有那個了。
沒錯，要破除混沌，只要碰上更加混沌的情況就好了，と……
之後施放出來的，是麥露的時空破壞爆彈。
 
「這個，能賣嗎？」
 
接著，在地上出現了地獄……
 
  

 
331　Ｂ級獵人小隊　４ 
[第331話　Ｂ級獵人小隊　４] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「啊～真是累呢……」
「你以爲是誰的錯啊！」
 
對麥露的臺詞進吐槽的烈娜。
在那之後，不斷收到商人們的購買請求，然後變成了商人們間的鬥爭，最後成了一場大騷亂。
入手狀態良好的龍鱗，加工成防具然後獻給國王的話，就能一躍成爲有名商店的一員。
然後，在王族和貴族中無人不知，成爲大商店……
 
「那樣的，沒有縮在後面不衝上來的理由嗎……」
「不是當然的嗎！」
 
這裡是更衣室。
……當然，是澡堂的。
爲了能洗澡特別選了住在這家旅館，因此被捲進了麻煩的破事……被捲進……總之，因爲發生了那樣的事情，至少要好好的享受澡堂！
把正在慢慢脫去裝備，換上寬鬆衣服準備去洗澡的梅維絲和珀琳扔在一邊，利落地脫掉裝備換上衣服地烈娜與麥露先行進入了澡堂。
反正，梅維絲和珀琳也會馬上跟上的吧。
然後，當烈娜與麥露進入浴室地時候……
 
「啊啦，你們……」
 
已經有先客了。
旅行商人也好獵人也好，與男性人數相比女性的人數壓倒性的少。
因此，女性用浴室並不是十分寬廣，但也是能一次容納７，８個人的程度。
在那裡的先客是，之前的Ｂ級隊伍的兩位女性。
互相爲無禮的態度道了歉，也爲了防止白跑一趟而提供了情報，因此雙方關係十分融洽……才對。
但是……
沒辦法，真的沒有辦法，不管怎樣，直接面對面的話，還是會注意到那個的呢。
 
「「……」」
 
稍微低下頭，似乎十分不愉快的烈娜與麥露。
當然，因爲同樣是女性，先客的兩人沒有理由不知道那是爲什麼。
好像有點尷尬的移開了視線之後……
 
「嘛，嘛啊，不還是未成年嘛，以後……」
「１６歲了啊！」
「「……非常抱歉……」」
「「「「……」」」」
 
糟糕的無言的時間流淌著……
 
「烈娜，麥露，不用那麼急也……」
 
梅維絲和珀琳來了和珀琳來了。
然後。
 
「「……」」
 
這次是，先客的兩人凝視了珀琳之後低下了頭。
不管怎麼看，都是剛剛成年，１５～１６隨樣子的珀琳。
然後是，不管怎麼看都是３０歲前後樣子的兩位女性。
 
「「「「「「……」」」」」」
 
包含了梅維絲，與似乎很不舒服的珀琳，陰沉的空氣支配了整個浴室……
之前在食堂，與想打聽有關古龍更詳細情報的獵人們，對於那種是怎麼樣都無所謂，極力想購入古龍素材的商人們，簡直就是混亂的極致。
獵人們還算好。
因爲反正沒有競爭對手，並且別說委託失敗，作好了搞不好的話隊伍全滅覺悟接下的指名委託似乎能平安完成，稍微等下什麼的，完全不會在意。
……委託是不會被取消的。
已經接下了委託，因爲關於古龍的情報是『接受委託後，自己入手的情報』，之後再去現場的森林進行輔助調查，運氣好的話還能回收到破碎的鱗片啥的，加上任務成功的報酬，還算可以。
不，不只是那種程度，已經可以算是黑字了。
關於現場，之後會詳細的說明。
可不能讓其他人搶先了。
問題是，商人們。
敵，敵，敵，敵，敵。
周圍，除了敵人還是敵人。
過於大量的敵人，然後是，過於美味的戰利品。
如果是翼龍或是地龍還好，古龍什麼的，幾乎見都見不到。
並且及時見到了人，也不會變成戰鬥。
通人語，擁有高於人類的智慧，巨大強韌的肉體，以及超越人類想像的魔力，並以此爲根基能連續釋放的強力攻擊魔法。
並且對古龍出手的話，相當於對古龍一族進行宣戰。
總之會先毀滅一個國家，然後再要求全人類對古龍說明原因以及謝罪。
……都已經把當時人滅國了，還怎麼說明情況啊？
嘛，當古龍方有錯的時候，就當作『什麼都沒發生過』，或者雖然也有非常少見的，由古龍方道歉，作爲歉意的表示給一枚龍鱗之類的事情，那種事情幾十年或是上百年，也未必能有一次。
……那個，『古龍的龍鱗』，這裡就有。
從身體上剝離後，雖然似乎相比在身上時損失了一部分強度，也是高強度且輕量的。
特別是由於其名聲以及稀有性，直接作爲鱗片，或是加工成防具的話，具有不可估量的價值。
雖然是開始鬥毆，爭吵也不奇怪的場面，但那是一般的商人的話。
中堅以上的，並且是能幹的商人們的話，才不會用那麼愚蠢的手段鬥爭。
 
「「「「「「……」」」」」」
「「「「「「……」」」」」」
「「「「「「……」」」」」」
 
然後，『赤紅誓約』與獵人們，留下了沉默著互相瞪著的商人們，離開了餐廳。
 
「之後，請來我們的房間一趟。想請教一下現場的位置，還有一些詳細內容呢。不管怎麼樣，我們也要能拿出能讓公會信服的說明才行。當然，禮金是會付的，說明期間的飲料和零食也會提供的。」
 
差不多該洗好澡的時候，女性獵人們這樣拜託了。
 
「錢就不用了。零食和果汁就拜託了。」
 
烈娜也沒有想賺那小錢的樣子。
珀琳也沒有想插嘴的樣子。
看樣子，雖然注意作爲獵人的工作和生意要賺錢，在此之外到處刮點錢之類的事情還是不會做的。
然後，在獵人們的房間談了一段時間的話，當麥露一行回到自己房間的時候……
 
「「「「げぇっ！」」」」
 
在房間前，一羣商人正在等著。
 
「……明天，要去別的旅館了哦！」
「果然，住在不匹配的旅館是不好的呢！」
「我們還是適合便宜旅館呢……」
 
好不容易一鼓作氣住進了高級旅館，爲了稍微好一些的事物，稍微能洗澡放鬆身心，結果成了不能好好休息的一晚。
然後，還未到歇息的時候。
 
「「「麥露ｕｕｕ～……」」」
「對，對不起咿——……」
 
  

332　Ｂ級獵人小隊　５ 
[第332話　Ｂ級獵人小隊　５] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
第二天早上，Ｂ級小隊的一行人吃完早飯就出發離開了旅店。
當然，他們是爲了完成委託任務而前往了森林。
儘管有了麥露她們說的情報，但他們也並不打算就把這些報告給公會就算完成任務了。
他們必須好好前往現場確認情況，證實古龍的確已經完全離開了才行。
……不過這也是理所當然的了。
但是，和什麼都不知道就跑進森林相比，明白了來龍去脈，而且還知道了古龍們「嬉戲打鬧」現場的具體位置，差別可是很大的。
什麼都不知道，只能毫無目的地在森林裡亂跑，和知道了該確認哪些事情，這兩者可是天差地別了。
要報告的內容也已經決定好了，現在只不過是去現場取證一下罷了，委託任務已經可以說是必定會成功的了。
再加上，結合「赤紅誓約」那聽來的事情來考慮，運氣好的話，還有可能在現場撿到鱗片的碎片。
而且，撿到的概率也絕不低。
即使是很小的一塊碎片，也能賣出相當高的價格。
畢竟，那可是古龍的鱗片，是古龍的鱗片啊！
商人們大概也有著同樣的想法吧，都想要從「赤紅誓約」口中問出現場的位置，但是卻被她們以「現場被破壞了的話，會妨礙到接受了調查委託的各位獵人」而拒絕了。
Ｂ級小隊的獵人們對此也是重重感謝了一番。
接著，在他們出發後，當然的。
 
「關於昨晚的後續……」
 
麥露她們，被商人們圍住了。
 
「啊～好好……」
 
接著，得到了廚師長許可的麥露，一副拿你們沒辦法的態度，在結束了早上營業的食堂開起了店來。
 
「正如昨天所說的那樣，碎了的或是被燒焦了的，每人一片。但完整的那些，還有幾近完整的優質品可是不賣給你們的喔！」
「「「「「「咕っ……」」」」」」
 
商人們像是有些不甘心似的，又像是有些遺憾似的，露出了咕努努的表情。
只是，儘管昨天吃晚飯的時候，是『赤紅誓約』一行人稍微有些擾到了大家，但這也是能讓她們無條件地把古龍的鱗片拿出來的事情。
要是真這樣了，那可就成了被撞了一下肩膀，就要求賠償一億日元一樣的事情了。
因此，算是讓麥露負起昨天大意說漏嘴的責任，同時和商人們約定了這次的事情絕不會告訴任何人的條件，「赤紅誓約」同意了出售碎片和被燒焦的，也可以說算是「破損品」的那些不完美的鱗片，一人一片地賣給商人們。
只不過，儘管對麥露她們來說，是可以算作垃圾的部分，但這畢竟也是「古龍的碎片」。
其價值，和賣出的價格自然也絕不尋常。
即使沒有辦法拿一整塊鱗片去做一面小型的手盾牌，也能做成手甲、胸甲的一部分，或是偷偷藏在身上的輕量的小刀，有的是用途。
而且，就算不做成武器防具，也還有護身符、祭器之類的用途。
而麥露他們，也不打算把僅有的那２～３枚優質品就這麼賣出去。
這是因爲，比起把這些鱗片賣給這邊的商人或是公會，將之保留著，等遇上什麼機會，有上級貴族直接想要收購的話，可能就會如字面意思那樣，價格要差上一位數了。
想要的人，要多少有多少。
古龍的鱗片，就是這一類的東西。
而且，雖然保密沒有告訴梅維絲，但其實麥露、烈娜、珀琳她們３人之間決定了下來，準備把保存狀態最好的那一片一直留著到最後。
這一片，是爲了能在未來的某天，當梅維絲當上了騎士，或是回老家的時候，要送給她的。
梅維絲的腕力，無論如何還是比不過鍛鍊過的男性的。
……當然，是不算她現在的左手的情況下。
因此，她用的劍一直都是雙手、單手均可使用的兩用劍，俗稱手半劍的這種劍，但她也一直是雙手在使用，而沒有用過盾。
但是，未來說不定就會需要用到盾了，而且有一面用古龍鱗片製成的盾，應該也能算是一種身份的象徵，肯定能給梅維絲帶來不少優勢吧。
她們３人就是出於這樣的考量，得出了結論。
要是梅維絲的義手是右手的話，倒是也有用右手輕輕鬆鬆的揮劍，左手再裝備一塊手盾的辦法，但這並沒有什麼意義，何況事到如今也不可能說什麼讓她更換慣用手，改用左手揮劍吧。
 
（嘛，不過只要再把那頭古龍叫出來，區區幾片鱗片，它當場應該就能剝給我們了吧。反正又沒剝指甲那麼疼……）
 
麥露這人還真是挺過分的。
於是，商人們各自選了一片鱗片，把專門爲這種突如其來的機會而準備的預備金都交了出來，接著就離開了旅店。
當然，他們大概是爲了完成原本來王都該做的事情吧，商人們大家都看起來特別倉促。
 
「啊～他們那是打算趕緊去哪裡調集了資金，在那些獵人回來之前埋伏他們吧。這樣一來，就能當場把他們回收的剩餘的鱗片買下來了吧。儘管在向公會報告完之前，作爲證據是不能賣掉的，但報告結束後就能當作是正常所得賣出去了，所以他們大概是打算事先談好，在報告前就簽下買賣契約吧。畢竟在報告結束後，鱗片的存在被傳開了，肯定會有一大堆競爭對手聚集過來的吶。但是，他們肯定也知道讓大量商人相互競爭就能把價格抬起來的事情，我覺得他們是不會答應的呢，畢竟也是身爲老手Ｂ級獵人的人了呢……」
 
理所當然了。
麥露她們一方面也不缺金錢，另一方面有傷痕的碎片也回收了不少了。
又因爲有昨天虧心的事情，算是道歉同時也算是封口費的意思，所以才以甩賣的價格賣了出去。
雖然是一小片一小片賣的……
但沒有這種意圖的獵人們，自然是不會搞這樣的甩賣了。
 
「嘛，反正和我們是無關了的。就祝商人們武運昌隆吧！」
 
於是，在烈娜的這麼一句話中，結束了這個話題。
 
「那～個，新的委託……」
 
『赤紅誓約』一行人正在公會支部看著委託板。
但她們周圍，並沒有其他在看委託板的獵人了。
這也是當然的了。
 
「有點，太晚了……」
 
沒錯，正如麥露所說，現在已經是早上２鍾都過去相當久了的時間了。
在這種時候還沒出發去工作的人，除了和委託人有約的，就只有怠惰的懶惰之徒了。
新委託是一大早就貼出來的，現在這種時候自然是不會留下什麼好的委託了。
 
『赤紅誓約』的４人，昨天雖然是弄得相當累，但結果卻並沒有完成任何作爲獵人的工作。
……儘管賣掉了一些香辛料和鱗片中垃圾的部分，錢是賺了不少的。
於是，因爲只這種程度的事情，就又開始休假的話也太難爲情了，所以儘管出門時間晚了不少，４人還是來公會露了個臉。
反正，要是沒有什麼好委託的話，就隨便接點長期委託或是採集素材的委託就行了。
４人這麼想著，悠閒地看著委託板，結果……
 
「「「「……誒？」」」」
 
在這麼個不前不後的時間，竟然有公會職員在板上貼出了新的委託卡。
 
『赤紅誓約』的４人當然立馬就看向了那張委託卡。
而其他獵人也好奇究竟是出了什麼事情而聚了過來。
 
『地龍討伐儘快處理金幣２０枚素材歸討伐者所有』
 
「「「「噢噢噢噢噢！」」」」
 
『赤紅誓約』４人不禁叫出了聲。
地龍。
雖然和古龍沒得比，但這姑且也算是『龍種』。
地龍是極少出現的討伐對象，雖然不管有多少人參與，報酬都是金幣２０枚略有點少，但考慮到出售素材得到的收益，倒也並不壞。
也就是那個了，國外的服務業工資雖然很少，但反正還有小費能賺，的方式。
雖然對於顧客來說，還要負擔這些從業人員的工資，可真是孰不可忍了，但和日本人不同，地龍是不會抱怨這些問題的，所以沒問題的。
總之，通常來說，這是要４～５個小隊一同接受的委託，但這樣一來每個人也就只有１枚金幣再加素材收益了。
當然，即使是這樣，也是相當，不，是非常有賺頭了。
但是如果『赤紅誓約』單獨接受了這個委託的話……
回過神來，就發現周圍的幾個獵人和公會職員正在聊著些什麼。
 
「極少出現的龍種，現在突然出現了，這果然，是因爲古龍麼……」
「我想也是了吧。這出現的時機也太巧了點。」
「明明光是古龍就已經是很大的問題了啊……可惡，Ｂ級的那羣傢伙，除了接受了古龍調查委託的『明日榮光』以外，全都害怕了都不肯來公會露個臉。這羣膽小鬼……」
 
看來，平時趾高氣昂的Ｂ級小隊，除了接受了古龍那個委託的小隊以外，全都沒來公會露臉。
大概，是不想被公會職員抓著，被指名委託吧。
雖然指名委託也是能拒絕掉的，但畢竟，在這種時候拒絕了指名委託，可就要一下失去信賴和威信了。
因此，他們大概也是刻意不在公會露面的吧。
但是，老練的低級小隊雖然都在罵著不肯露面的Ｂ級小隊，但他們自己也並不打算在沒有高級小隊在場的前提下接受這個委託，光是抱怨，卻絲毫沒有接受委託的意思。
公會一方，大概也是覺得指名委託讓Ｃ級小隊去討伐地龍有點太無謀了吧，看起來也沒有這種打算。
 
「……啊咧？」
 
麥露把委託卡上寫著的地點，和牆壁上貼著的地圖……雖說要是把這個潘趣繪稱作『地圖』的話，伊能忠敬大概會加上助跑過來打人了……對照確認之後，發現並不是上次那個森林。
 
「那邊大概是古龍他們等著的地方吧？因爲他們也不知道我們從王都出發後會往哪兒走吧，所以在獸人們發出信號之前，就一直在這麼個錯誤的地方等著吧，大概。」
「啊，這樣啊……」
 
聽了烈娜的推測，麥露也很認同。
的確，這個地方和古龍們飛來的方向並沒有矛盾。
 
「那，我們就接下這個咯？」
「「「噢噢！」」」
「各位，你們無法接受這個委託。」
「誒？爲什麼……這個委託，並沒有規定接受等級吧？」
 
聽了接待小姐的話，烈娜不禁反問道。
沒錯，這個委託，並沒有規定接受等級。
也就是說，是死也好是怎麼樣也好，都是自己負責的。
就是這麼回事。
所以，就算是Ｃ級的『赤紅誓約』，本應該也是能接受的。
但是……
 
「因爲這多個小隊共同接受的委託，所以才沒有規定等級而已啊！都是要Ｂ級小隊３支，老手Ｃ級小隊１支，之類的……哪裡能料到，會有新手Ｃ級小隊單獨接受啊！」
 
被以沉著冷靜爲賣點的獵人公會接待小姐這麼怒斥一頓，也是相當少見的事情了。
的確，從『赤紅誓約』成員的年齡來看，大概是不會有人覺得她們很強大能幹的吧。
甚至都到了有人會懷疑她們到底是不是Ｃ級的程度了。
而就在烈娜的心情一下變壞了，麥露她們感覺到烈娜要爆發的危機，而表情抽搐的這個時候，４人突然被身後的人搭話了。
 
「那我們也一起接受這個委託，這樣，行麼？」
 
麥露她們一齊回過頭來，看到的，是十分懷念的面孔，
 
「「「格連先生！」」」
「……誰啊？」
 
是的，麥露從前世的時候起，就一直很不擅長記住別人的臉……
 
  

333　Ｂ級獵人小隊　６ 
[第333話　Ｂ級獵人小隊　６] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「我們是Ａ級隊伍，『秘銀的咆哮』。和我們一起的話，這幾位也可以一起接受的吧？」
「啊，當然，可以的！」
 
接待小姐看起來鬆了口氣。
也並不是討厭和『赤紅誓約』起爭執。
既然是公會的接待小姐，接待意氣風發的新人之類的事情也早就習慣了吧。
表現出安心的樣子的原因是，現在由於Ａ級隊伍的登場，從原本很可能因古龍、地龍等龍種陸續登場發生的大型災害得以避免。
同時，也可以避免因爲懦夫不露面的Ｂ級獵人導致公會信用降低，可以說是救世主般的存在吧。
Ａ級隊伍６人。
再加上２—３支Ｃ級隊伍的話，即使不能成功討伐地龍，壓制程度是完全沒有問題的。
如果是因爲古龍的錯從巢裡爬出來來到人類的住處的話，將其誘回巢裡就可以了，姑且也算是能解除危機。
然後古龍與地龍同時出現卻只受到了很小的損害的話，這個支部的信用別說下降了，大概會大幅上升吧。
接待小姐會放心也是沒辦法的事呢。
 
「你們不是因爲輸給了我們，Ａ級無望了嗎？」
 
對於烈娜的指摘，露出苦笑的格連。
 
「沒啦，那個跟綁著右手戰鬥差不多啦，我們既不能讓學生受傷，又要搭起能充分引出學生力量的舞臺嘛，然而爲了避免學生們驕傲自大，最後還是要用壓倒性的力量差把他們打服——這樣的，算是類似某種『有大綱的舞臺劇』而已。只是有一邊演員不知道這點而已。——然而，一碰到你們……」
 
格連一邊說著，一邊想著同伴方向瞅了一眼。
然後那裡有，低著頭的兩名魔術師與年輕的劍士。
……讓對方受傷，互相殘殺，然後最終敗北。
即使是放水……或者說是綁著收，作爲接近Ａ級的大前輩，出這種破事還是很丟人的。
 
「格連，你不也是，對方讓著你才贏得！別一副好偉大的樣子說著！而且啊，換了下一個對手不也是很快就輸了……」
「唔……」
 
因爲在畢業檢定時沒戰鬥的兩名之一地，略老的魔術師的指摘，格連說不出話來。
 
「……嘛，嘛啊，那也是一種開眼界的方式啦。所以說，知道那個的觀眾們也只會認爲那是對與其以上努力的新人的特別服務而已。怎麼說，也不會有真的認爲我們輸了的在吧……」
 
自己說著說著不好意思了嗎，灰心地垂下肩膀的格連。
 
「總而言之就是這樣，那之後很快就成爲Ａ級隊伍了哦。然後就開始『道謝之旅』了……對於被你們幹的事情的的反省，找回初心，還有要重新鍛鍊自己的意思什麼的……」
 
『道謝之旅』並不是要報復那種不好的意思的東西。
如字面所述，真的是爲了道謝的旅途。
那是爲了向最初『修行之旅』時受到過幫助的人，認識的人們，報告已經成爲了Ａ級別，所謂事實上頂點的存在的事實以及道謝的旅途。
……當然，與『修行之旅』相同，也是爲了鍛鍊自身的旅途。
與之前不同，這次是爲了解決高難度委託，幫助當地獵人不足的地方城市以及農村，以極低的價格接下委託並完成的旅行，到哪裡都是被大歡迎的。
Ａ級的話也不缺錢，因爲是『道謝之旅』，能不能賺錢並不是那麼重要。
……當然，僅限於履行期間，類是時間限定大促銷。
但是，相比於進行『修行之旅』的人數，能進行『道謝之旅』的人要少得多。
大部分的獵人都在成爲Ａ級之前因爲外傷或是疾病，高齡等原因隱退或是……死亡。
獵人定點不是Ｓ級嗎？
Ｓ級什麼的，因爲實在是太少了，跟沒有沒什麼兩樣。
因此實質上獵人點頂尖可以被認爲是Ａ級。
 
「嘛，總之，和你們一起的話就能接下委託了對吧！」
 
烈娜應該稍微考慮一下對大前輩的遣詞用句。
 
「嗯，嗯呢，與Ａ級隊伍一起接受，並且Ａ級隊伍同意的話……」
「沒問題。」
 
格連一句話決定了地龍討伐委託的接受。
……雖然，雖然叫『討伐』，委託內容是『趕走也可以』。
但是，因爲那樣就沒有素材販賣的收益，２０枚金幣的話根本賺不到錢。
不是一個人，而是總報酬２０枚的話，幾個隊伍一分，加上武器防具的破損，負傷，再算上其他的缺點，還不如老老實實討伐奧加，安全不說淨收益還能更高。
因此，這只是以『討伐』爲前提給出的報酬，爲了失敗逃回來的場合準的，所謂「安慰獎」之類的，救濟措置「辛苦了報酬」之類的。
 
「那麼，再募集２—３個隊伍的。和Ａ就隊伍一起的話，老手的Ｃ級隊伍也會高興的參加的吧！」
 
對，因爲販賣素材的收益十分可觀，Ａ級隊伍作爲主力自己支援一下就行之類的，對自己有信心的Ｃ級隊伍會立刻衝過來也完全不奇怪的情況。
作爲事實，坐在桌子邊吃著東西，打發著時間樣子的隊伍已經有好幾個站了起來。
在這種時間悠哉遊哉的，不是爲了或是發愁的，而是有餘裕的隊伍。
……也就是，即使在Ｃ級隊伍中也是對自己身手有自信的人。
然後，準備參加地龍討伐，隨時準備把拼命的樣子。
但是……
 
「……沒必要。」
「哈？」
 
對於格連的簡潔地回答，像呆了似的的接待小姐。
 
「我們，還有這些小姐們就足夠了。礙手礙腳的不需要。護衛對象變多的話，那邊拿走了人手攻擊力會低下的。」
「え……」
 
接待小姐只是呆住了。
但是，其他的獵人們完全不能結束的樣子。
 
「喂，沒那樣的吧！確實，你們是Ａ級大佬實力我也不能說什麼，被嘲諷也沒辦法。對於都登上Ａ級的人，不管我們現在說啥，也不過是『會叫的狗』而已。但是，我們比那邊衝出去的小姑娘們還差什麼的，不能當作沒聽見啊！」
 
雖然在場的一名獵人這樣這樣叫了出來，『秘銀的咆哮』的６人，聽到了以後只是苦笑而已。
然後格連說了。
 
「但是你們啊，在聽到我們要參加前完全沒想著要接受吧。這些小姐們啊，可是想著要單獨接受委託的啊……也就是，我們啊是搭了小姐們的便車哦。你們知道小姐們是想要接受委託的吧。で，你們呢，看到我們要參加了就想上來搭便車，卻說東道主的小姐們在自己之下？並且小姐們很強哦？要不是因爲最低年限的規則現在還是Ｃ級，她們早就是擁有Ｂ級的實力了，沒有錯的……」
「唔……」
 
既然Ａ級隊伍那樣斷言了，在此之上無法反駁。
如果硬是要反駁的話，也就是與『赤紅誓約』進行模擬戰之類的了。
要是那麼硬搞，然後出個意外的話，就丟臉丟完了。
那樣的話，就無法在這座城市上繼續當獵人了。
離開這座城市，只能在某個其他國家更變隊伍名重新來過了。
 
「……沒辦法啊。嗯，能稍微秀一下嗎？反正，這種時候用的塞對方嘴的花招，還是準備了一兩個的吧？」
「真是敵不過你啊，格連先生……梅維絲，砍銅幣了！」
「了解！」
 
聽取格連的話，麥露指示梅維絲進行久違的『銅幣斬』。
 
「稍微空出點地方……好，這種程度可以了。那麼格連先生，銅幣一枚，輕輕高拋拜託了。」
 
然後是，日常的，十文字斬的表演。
 
「「「「「え……」」」」」
 
然後僵住的，當地獵人們。
 
「能再來一枚銅幣嗎？」
 
這次是梅維絲直接發起的請求，格連再次從錢包中取出一枚銅幣交給梅維絲。
然後，將銅幣用左手的食指與拇指縱向捏著，向大家方向伸出。
 
「よっ，と」
 
也沒有用力地樣子，くにゃり，被折成兩半的銅幣。
 
「「「「「啥……」」」」」
 
更過分的，將兩半的銅幣在此豎著用手夾著……
 
「ほいっ，と」
 
成四半了。
 
「「「「「……」」」」」
 
有怪力的話。
或者，是什麼的達人的話，知道訣竅的話。
折兩半的程度話，有人能做到也不是那麼奇怪。
但是，折四半什麼的。
那是不存在的。
絕對不存在的。
名且，之前的，空中沒有支撐的銅幣，被兩刀切成四半。
……不可能。
 
「還是老樣子，盡是秀趕人的花招……然後，記得，你是這裡最弱的來著……」
 
聽著格連的話，梅維絲表情稍稍萎靡，輕輕點了點頭。
 
「「「「「不可能吧……」」」」」
 
當地獵人們已經說不出其他話了的。
 
  

334　地龍討伐　１ 
[第334話　地龍討伐　１] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「那麼，是才剛到這個城鎮的說嗎？」
 
進行了接受地龍討伐委託的處理，『赤紅誓約』與『秘銀的咆哮』一行人一邊前往現場一邊談話。
地龍出現的地點，是從王都步行大約兩小時左右的場所。
因為是以待在王都的『赤紅誓約』為目標前來的古龍牠們待機的場所，當然很近。
 
「ああ。決定好旅店，為了讓公會折扣生效自報是Ａ級隊伍的時候，對方說了『是接下了退治龍委託的諸位嗎！』，因為不明白發生了什麼事，總之就先到公會裡露面的時候，因為妳們在那，就先觀察情況……」
「那，關於古龍的事……」
「古龍？那是啥？」
 
據回答麥露的提問的格連所言，多半是真的才剛抵達這個城鎮，『秘銀的咆哮』裡的每一位好像什麼都不知道。
因此，麥露將情況詳加說明。
 
「那麼，旅店裡的人所說的，不是這個委託裡的地龍，而是古龍的事啊……不過，那算啥啊。這裡的Ｂ級的傢伙，除了那一羣接下了指名委託的以外，全都這麼膽小啊……」
 
雖然說是王都裡的Ｂ級隊伍，但因為高級的隊伍正因長期委託而遠行，或是為了鍛鍊而出外旅行，又或者是簽訂了專屬契約，經常進出公會的數量，並沒有那麼多。
所以，只是偶然的沒有露面的這種可能性，也不能說是沒有。
因為事實上，偶然露了臉的那個隊伍，雖然不情願，但還是將既突然又有性命危險的指名委託給好好的接下來了……
 
「且不說有智慧的古龍，地龍什麼的，不過就是隻大蜥蜴罷了。沒啥大不了的啊……」
 
沒錯，就如同格連所說，地龍，儘管名稱和古龍相似，但是其能力卻有如天壤之別。
雖然能使用吐息，但最終也只有和蜥蜴同等的知能，外皮也只有普通的強度，也沒有另外以魔力再強化。
就只要把那個當成巨大化的岩石蜥蜴來看就可以了。
也就是說，就只是單純的體型和力氣大而已，如果掉進陷阱裡，或以大量的人數一點一點的削減的話，要打倒也不是那麼辛苦。
……如果有複數的Ｂ級以上的隊伍的話。
如果是有點效果的攻擊，能堅持持續進行的話過一陣子就能打倒。
但是，如果是完全沒有效果的攻擊，即使再持續攻擊多久，也沒有什麼意義。
所以，只有Ｃ級以下的隊伍承接地龍討伐是件愚昧的行為。
 
（車站的立食蕎麥叫作蕎麥。神田まつや的蕎麥也叫作蕎麥。但是，那兩個東西，只不過是名稱恰巧相同而已，完全是別的食物了啊。和那個一樣，古龍和地龍，也只是恰巧得到了『龍』這個相同的名字而已，完全就是不一樣的東西了呢……）
 
麥露心不在焉地思考著這樣的事。
 
「這麼說來，地龍，是怎樣的傢伙啊？」
「妳們啊……」
 
聽到烈娜的詢問以後，『秘銀的咆哮』的每個人都是一臉驚愕的表情。
 
「一般來說，關於接下的委託的對象，都會去調查其特性及弱點等等，再將攻略方法……って，算了。因為這次是突然接下委託啊。但是，不管是再怎麼罕見的東西，也應該從平時起，就持續以公會的資料預先做最低限度的學習了吧……」
 
被格連這麼一說，烈娜臉色稍微一紅低下了頭。
從沒有怒吼回去這點來看，是稍微有在反省。
還有，稍微有點成長了吧……
 
「嘛，當然我們實際遇到也是第一次啊。古龍是當然的，不管是地龍還是火龍，都不是那麼常出現的東西的緣故吶。在獵人裡，看過活著的龍種的傢伙，也是幾乎沒有的唷。當然，也包括我們吶。所以說，我們也只是讀過資料所以知道而已。あ，飛龍［雙足飛龍］是例外喔。因為那些傢伙會在空中飛行，容易目擊。但是，那也只是『看到在飛行』而已，實際上討伐了的傢伙……って，這裡有嗎……」
 
這麼說著，格連與其他的五人，突然一起沮喪了起來。
 
「嘛，總之，地龍什麼的就像是岩石蜥蜴變大的那種感覺，因為很遲鈍，除了對要害或者臉部等處的攻擊以外，些許的攻擊好像不會感到疼痛的樣子。所以說，總之必需要將強力的攻擊，持續的朝著弱點進攻啊。因此，如果沒有具有出眾的攻擊力的隊伍在場，就不只是會陷入苦戰了。弄不好的話，就全滅啦。」
 
聽了格連的說明，烈娜她們都點著頭。
嘛，對『赤紅誓約』來說，不成問題。
 
「然後，基本上，是住在洞窟或者大岩石的裂縫，地面上的裂縫裡面之類的。還有，無法在天空中飛行，就是『地龍』這個稱呼的由來啦。因為如果只是不能飛行的龍種的話，還有其他各式各樣的啊。」
 
烈娜她們再次連點著頭。
 
「接著，弱點是……」
「「「「弱點是？」」」」
「沒了頭的話，就會死。」
「「「「那當然啊あああぁ！！」」」」
 
真不愧是肌肉腦袋的格連……
其他的隊員們，也一臉這笨蛋真抱歉那樣的表情，稍微的低下了頭。
從方才開始，『秘銀的咆哮』這一邊，除了領隊格連以外，都不怎麼開口。
也不是特意與『赤紅誓約』產生隔閡的樣子，但是稍微有點生硬的模樣。
不過，那也是沒辦法的吧。
不管怎樣，那是輸給了還沒成為Ｃ級之前的，獵人養成學校畢業前的學生們，當時還是Ｂ級的劍士與魔術師。
要怎麼和那些，打敗了自己，連２０歲都不到的新手少女們應對，對於該如何接觸感到猶豫了吧。
特別是，弄不好的話或許會殺了烈娜的那個魔術師，行為舉止相當的可疑。
因為那個時候，如果烈娜沒有無法想像是養成學校的學生會擁有的實力的話，確實是會被殺掉的。
如果從烈娜的角度來看，就像在畢業檢定中差點殺了自己的，殺人未遂犯。
那樣是很難搭話的吧……
對老前輩的立場採取了好像很了不起的態度，那個敗北的記憶太深刻了。
即使如此，要謙遜的對待這樣的少女或以對等的態度交談什麼的，也總有些什麼不對勁。
所以，除了完全不在意這種事的格連以外，自然開口的次數就變少了。
……那也是能夠理解的情況。
因此，絕對不是對『赤紅誓約』也什麼不好的想法。
相反的，以超期待的新人隊伍來說，為能見證其誕生，而自己與其亦相關而感到開心。
……只是稍微有點不融洽不好開口。
就只是這樣而已。
 
「……那，進行修行之旅以後，做了什麼有趣的事情了啊？沒關係啦，稍微跟大叔們說說吧？」
「「「「えええええ～……」」」」
 
雖然現在就要出發去和龍種戰鬥，卻一點緊張感都沒有。
 
「……就這樣，一起玩耍的古龍們，說了『只是有點事所以才過來，不打算給人類添麻煩。因為已經要回裡中了，就這麼向人類們傳達』這樣的話……」
「「「「「「……」」」」」」
 
聽了麥露的從出行修行之旅之後，與魔族的戰鬥，和貴族家扯上關係，妖精狩獵，當誘拐團的盜賊團，變異種半獸人與食人魔等等說明之後，『秘銀的咆哮』的每個人都大張著口。
即使如此，這也是完整的將阿斯卡姆領的話題和與古龍的戰鬥等等，不太妙的部分全部省略，說出來的內容，也不是事實，而是為了向公會報告用而加筆修正，好好的推敲，編輯完畢之後的情節了……
當然，並沒有附上新寫的短篇，以及特典的ＳＳ等等。
 
「……妳們啊……」
 
洩氣。
格連一副想不到除此之外的表達的，洩氣中的洩氣的模樣。
還有，與其相反，不知為何年輕劍士與兩名魔術師變得稍微有精神了一點。
……總之，就是『要是是這樣的傢伙的話，即使因疏忽而失敗了也沒有辦法。絕對，不是因為自己太弱的緣故，只是這些傢伙們太過異常了而已……什麼嘛，是這樣子啊！』這般，似乎感受到了一種不太明白的安心感。
 
  

335　地龍討伐　２ 
[第335話　地龍討伐　２] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「……就是這麼回事。」
 
聽完村長的說明，『秘銀的咆哮』與『赤紅誓約』的眾人點了點頭。
這裡是，距離王都兩小時多一點的，山腳下的村莊。
雖然說是山腳下，延伸的平原並不是岩場，而是較爲肥沃的土地。
在村後的羣山也是以樹木茂盛的山爲主，禿山則較爲少見。
如果都是禿山的話，因爲無法爲地龍提供足夠的食物，自然不能是地龍的棲息地也說不定……
在那樣的山中居住的地龍因爲感知到了古龍的氣息而恐慌進而離開住所，大概就是這次騷動的原因吧。
根據從公會接受委託時的說明，在途中從『赤紅誓約』聽取的話，以及現在，從村長哪裡聽來的話綜合判斷，『秘銀的咆哮』的眾人得出了這樣的結論。
然後當然的，『赤紅誓約』的眾人也是一樣。
討伐委託似乎是聽取了村長陳情的領主發出的，雖說古龍潛伏了整整一天，這個對應速度還是驚人的快。
是十分在意領民嗎，或者是，如果王都周圍存在龍種的事情會很快被國王知道造成大麻煩，反正，是有好好盡到統治者的義務，是一名好領主。
沒有出動領軍的士兵是因爲沒有辦法。
對於相對於對魔物戰鬥更注重對人戰的士兵來說，如果以龍種作爲對手戰鬥可能會造成大量的損失。
相對於花費大價錢養成的寶貴士兵，用金幣２０枚，相對於領主來說毛毛雨的錢來委託獵人則是相比起來太便宜了。
相對於販賣素材收穫的利益更看重士兵的生命，應該是個好領主。
然後，對於獵人來說，這個委託十分有誘惑力。
也就是，能夠正確了解事物的領主做出的，能讓大家都開學的好判斷。
 
「よし，基本清楚了。那，走吧！」
 
因爲去公會的時候已經挺晚了的了，現在已經下午了。
即便今晚要野營，如果在天還亮著的時候遇敵的話，今天之內就能決出勝負也說不定。
現在馬上開始搜索，如果在天黑之前沒找到的話，晚上再商談明天的搜索計劃就好。
現在，就是如格連所說的，差不多該動身的時間了。
 
（……別跟來啊……）
 
這次因爲對手的體型很大，看漏了或是被對方先發現受到奇襲什麼的，幾乎不可能。
但是，因爲是初見的對手，並且與其他的隊伍一起行動並不想承受風險，麥露使用了索敵魔法。
然後被感知到的是，在後方保持一定距離跟著的，４個探知目標。
 
（這個反應是，人類，並且大概是小孩子吧。該怎麼辦啊……）
 
大概，是想看上級獵人的地龍戰吧。
對於小村子的孩子來說，是類似一年僅一度的，超大型活動，也難怪……
如果這次的委託是豬頭人或是大鬼襲擊村莊的話，麥露會馬上告訴大家，將孩子們遣返吧。
如果對手的量多的話，不知道可能會發生什麼。
但是，至此的敵人隨手體型巨大，只有１頭。
並且，是沒有劫持人質，用孩子們當盾程度智慧的對手。
作爲只要『秘銀的咆哮』與『赤紅誓約』上前痛扁一頓就能解決程度的對手，如果有距離足夠的話的話，並沒有什麼大危險。
然後，如果麥露在開戰前展開晶格能屏障的話，就會從『沒什麼大危險』變成『完全不危險』。
 
（那麼，沒有問題嗎……）
 
作爲前世因沒什麼朋友而感到無聊的麥露，對於孩子們的玩說或是冒險十分的寬容。
畢竟自己也曾經憧憬著所謂的『令人興奮的冒險』。
因此，與其他有著明確目的做著獵人工作的３人不同，雖然是沒有被目的的隨波逐流做上獵人的麥露，實際上是４人中每天過的最開心的……
 
（沒有要回去的意思啊……）
 
麥露爲了從可能的危險中保護那４個探知目標，一直持續地監視著。
都已經到這裡來了的話，只有孩子們自己回去還是讓人不放心。
因此，當指示孩子們的光點有折返的樣子的話，那時候再裝作注意到了與孩子們會合就好。
然後在此之外，像是突然停下來，加速四散逃開什麼的話，就是爲有魔物出現了，或是遇到了什麼其他危險準備立馬前往救援。
 
（但是，不愧是農村的孩子，真能跟啊……）
 
雖然麥露如此感嘆，那是因爲，『秘銀的咆哮』的眾人配合著這次獵人中最沒體力的，也就是珀琳和烈娜的步調。
 
『赤紅誓約』平時移動速度很快，但那是因爲原本應該背著大件行李移動的時候，把那些全放進了麥露的收納裡空手移動，『比背著行李的其他獵人們快』而已，如果像是這次在同樣的條件下的話，對於不僅沒體力體力還身材步子都小的烈娜和珀琳是壓倒性的不利。
也就是，兩人還不如村子裡的小孩子體力好，在森林中的移動速度十分緩慢。
十分殘念的……
 
「……馬上天要開始黑了。差不多該找野營場了……」
「啊！」
 
對於格連的華語，麥露不禁漏出了聲音。
說起來，自己隊伍準備再找到地龍之前野營持續搜索。
不可能做出每次爲了睡覺回村子這種十分沒效率的事情。
那麼，跟來的孩子怎麼辦？
 
……ｏｕｔ！
ｏｕｔ了。
子供達が，無法想像孩子們已經取得了父母的許可。
會同意這種事情的父母什麼的，不可能存在的。
也就是說這是違規出村了。
然後，孩子們到晚上還沒回來的話……
ＯＵＴＴＴＴＴＴＴＴ！！
 
「ｈｏ，後方有小型生命反應……大概是人類的孩子……」
 
（（（啊～……）））
 
從一臉灰心地麥露的樣子推測，烈娜等人注意到了麥露早已發現小孩，但是並沒有必要專門把這件事說出來。
 
「啥？！村裡的小孩嗎？可惡，跟著來了嗎。糟糕了呢……」
 
格連露出了困擾的表情。
雖然不能扔著孩子們不管，即使現在出發回村子，也馬上要天黑了。
在沒路的森林中帶著孩子行動是十分困難且危險的。
即使對Ａ級的隊伍來說，如果有魔物在黑暗中從樹上或是岩石的陰影中襲來的話，先不說自身，不能保證能保護好孩子。
……並且，到村子的往復會消耗大量時間，那部分的報酬損失不可能會得到補償。
雖然格連一副吃了臭蟲的表情，但是他的選項中，『無視孩子，裝著不知道』這樣的選項，絕對不會存在。
 
「可惡，總之，先會和吧。有話之後再說！」
 
對此沒有人反對，所有人都用力點了點頭向後方走去了。
然後，馬上看到了孩子們的身影，正想要說話的時候。
突然，孩子們身邊的土拱了起來，一個巨大的身影出現了。
 
「なっ！土，土龍！！」
 
沒錯，那並不是地龍，在地下挖地道前進的龍種——土龍。
通過感知在地面上走路動物的震動，突然從地下出現，用爲了在地下挖洞十分強大的手腕將獵物擊潰，啃食。
那個屠龍的巨大手臂揮了起來。
來不及。
魔術師組即使現在開始詠唱，還是趕不上的。
麥露則是，完全僵住了完全無法作出反應。
然後是『秘銀的咆哮』的前衛們，雖然大家絕對不是壞人，但也不是會爲了沒見過的孩子犧牲自己生命的聖母。
如果作爲貴重的Ａ級獵人活下來，在此以後，能夠幫助大量的人。
如果爲了完全的外人的孩子們死了的話，以後就再也不能幫助任何人了。
並且，恐怕即使強行突入，孩子和自己都會死，完全沒有意義的可能性很高。
……不，應該說肯定會是那樣的。
因此，誰都沒有動。
……正確的行動。
那是，對於獵人來說正確的判斷，任何人都不會對此有所批評。
但在此處，在作爲獵人以前，作爲騎士。
並且，不是現實的騎士，有將作爲『在自己心中的，理想的騎士』活著優先的人存在。
趕得上趕不上。
自己的命會怎樣。
那種事情，根本沒必要考慮。
只是，反射般的，全力衝出去。
爲了盡到自己的義務。
沒有拔劍的餘裕，但是，在將要落下的巨大的手臂與孩子之間的空隙中，插入了自己的身體。
反射性地舉起左腕。
然後，屠龍的手臂揮了下來。
最然說左腕是強健的製造品，但那也只是『左腕』而已。
支撐那個昨晚的，肩呢。
身體呢。
腰呢。
腳呢。
……悽慘地被打碎的肉塊中，完好無損的製造品的左腕。
恐怕對於自己左腕能力過信的梅維絲並不知道那些物理上的問題。
但是，麥露卻很容易能想像那個慘狀。
 
「駄目ええええぇ～～！！」
 
於是，空間中響起了麥露的悲鳴聲。
 
  

336　地龍討伐　３ 
[第336話　地龍討伐　３] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
嘣！
土龍的揮下爪子，「秘銀的咆哮」，麥露們，脫力而坐倒在地孩子們眼睛大大的睜開，無言地注視著它的動作。
梅維絲用左臂把土龍的爪擋住了。
 
（不愧是麒麟臂）
 
「「「「欸……」」」」
 
望著土龍，梅維絲告訴孩子們。
 
「知道嗎？只要獵人的身體流動著熱血，不可能的事情這樣的事是不會發生的。噢哦哦哦哦哦哦！！」
 
然後，隨著裂帛的氣勢一起，把土龍的手臂往上挑起來，順利地拔出劍的梅維絲。
 
「真・神速劍！」
 
呀！
遲鈍地！
噌的一聲！
由於身高的關係，梅維絲將土龍的下腹部切成橫一個文字的傷口。
緊接著落下的是烈娜的火球術和珀琳的冰槍。
雖然在梅維絲所斬的下腹部中內臟都暴露出來了，但魔法攻擊的話似乎沒啥效果。
因爲這是一急忙放出的，重視迅速的詠唱省略魔法，所以沒有辦法。
但是多虧了這個原因，「秘銀的咆哮」的年輕劍士和槍士跑過去了，爭取到了拖著孩子們往後撤退的時間。
是的，充分地實現目的成功攻擊。
 
「爲，爲什麼……」
 
違背了物理法則。
納米機械通過讓鼓膜直接振動，和目瞪口呆的麥露搭話。
 
『……只不過是製作普通假肢程度的事，我們有１０秒的時間就夠了？』
 
與其說是說明，不如說，是在得意的吹噓著。
 
『慣性中和裝置，運動能源轉移系統，能源亞空間擴散系統，然後梅維絲殿下的全身強化和連接系統的……』
 
（啊，我不想聽。）
 
憤怒的土龍想向大家襲擊，但讓孩子們向後退避，然後從混亂和僵硬中重新恢復過來來的「秘銀的咆哮」和「赤紅誓約」一齊發出了攻擊。
 
「一直沒有出場，會就這樣結束嗎？噢哦哦哦哦哦哦！」
「冰針！」
「冰槍！」
「冰箭！」
「必殺，神滅劍！」
 
格連，「秘銀的咆哮」的三個魔術師，還有麥露等人的集中火力打在了土龍身上。
還有梅維絲，烈娜，珀琳，也追加上第二擊，第三擊。
在攻擊魔法中，冰系居多是爲了防止毛皮損傷，防止素材的價值下降。
剛才的烈娜的火球術是沒有辦法。
那是，因爲要以梅維絲和孩子們爲爭取保護的時間優先。
所以使用最擅長的魔法是理所當然的事了，那一點點的燒焦，在容許範圍內。
本來，無傷的毛皮之類的，不是那麼容易得到的。
尤其是龍種，毛皮不可能在無傷的狀態下打倒。
然後，讓孩子們去躲避之後，急急忙忙回來的劍士和槍士，看到已經倒到地上的土龍，是非常沮喪的樣子。
看見那場面，麥露可憐的看著他們。
 
（啊～至少要打一擊啊，他們也想參加戰鬥吧，他們要討伐非常稀有的龍種……）
 
「和說的不一樣！」
 
之後，將土龍放在道具箱裡，準備野營。
然後像往常一樣麥露進行準備飯菜的同時，大家開始了今天的反省會。
對於麥露的道具箱，「秘銀的咆哮」的各位也早就知道了。
……在是土龍收納和拿出大帳篷的時候讓人吃驚，只要格連的一句「嘛，因爲是你們啊……」
 
而現在，雖然烈娜說要向公會抱怨委託內容的差異……
 
「目擊了的，從未見過龍種的村民。然後，如果是《巨大的蜥蜴從地面出現了》報告的話，普通地判斷是地龍。因爲土龍到村裡下來的例子，幾乎沒有什麼……嘛，單純的錯誤。」
 
格連簡單地這麼說，聽說是地龍，地下是無人防守的，奇襲等可能沒考慮。
所以，弄不好，有全滅了的可能性。
 
「這麼說來，那個，在獸人發掘現場時，看到從地下出來的古龍，烈娜也說過『地龍』吧，直到古龍說出了人類的話。然後，突然從這邊攻擊……」
「哎……」
 
確實，也有那樣的事。
想起那個，烈娜閉上了嘴。
 
「啊，雖說是這種情況難怪，但也確實存在討伐對象的錯誤這種相當嚴重的委託內容的不完善。正因爲如此，我們相當危險，沒錯吧。」
 
另一方面，很有可能會遭到奇襲，但戰鬥力本身比地龍更低。
攻擊力也好，防禦力也好。
所以，哎呀，討伐的對象降格了，委託費維持不變，這樣就可以原諒了吧。
 
「如果說出來的話，可能會有追究，但是公會支部也不是故意和偷工減料的。聽了目擊者的村民們後委託公會的領主，還有介紹委託的公會，大家並不是有什麼大的過失和惡意，所以要追究責任，這一點太不好了。怎麼樣？」
 
「秘銀的咆哮」是不太考慮賺錢的「道謝之旅」的途中。
寬容也是正常的。
而「赤紅誓約」也並不會因爲金錢而煩惱，而是在修行，提高名氣的途中。
不想做太難看的事。
 
「……明白了，我們也那樣就行了。」
「……那個，隊長，我……」
 
（話說貌似梅維絲才是隊長來著）
 
烈娜擅自作出小隊的判斷，梅維絲用悲傷的表情嘟囔著。
不，梅維絲也贊成那個判斷。
但是，作爲隊長，這是應該先大家商量之後決定的，可是自己作爲小隊的代表，就這樣發表宣言……
 
「這樣說吧，梅維絲，你……」
 
好像聽到了梅維絲的嘟噥，格連突然向梅維絲揮手。
 
「我以爲只有你是個正常人，以爲是我們這邊的人，你也很麥露啊……」
「誒——！！」
 
聽到格連的話，出乎意料的，梅維絲發出了這樣的聲音。
 
「啊，什麼呀，那種說法！！」
 
聽了那個，麥露生氣了。
已經，是一團亂了。
而且，一直盯著梅維絲看的，閃閃發光的８隻眼睛。
這是對童話中的勇者，傳說中的英雄的一樣的眼光。
 
（啊～又來了……）
 
少年少女這麼被吸引住了。
烈娜和珀琳發呆的看著梅維絲。
 
  

337　地龍討伐　４ 
[第337話　地龍討伐　４] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
把帳篷和牀讓給了孩子們，『赤紅誓約』的４人久違的睡在了割草做成的簡易牀鋪上。
因爲『祕銀的咆哮』的６人擔當了夜間的守衛工作，所以『赤紅誓約』能好好地睡上一覺。
而現在，躺在草堆上的麥露，閉著眼睛，一邊擺出了睡著了的姿勢，一邊和納米機械說著話。
 
（……納米醬，我想和你確認一件事來著……）
 
『好的，請問是什麼事呢？』
 
（我記得，剛才你有說「梅維絲小姐的全身強化」之類的話吧？那個，到底是怎麼回事？）
 
莫非梅維絲已經被徹底魔改造了麼。
麥露對此非常擔心。
 
『啊，那個只是，在骨骼、肌腱、韌帶、肌肉等部位，構築了承受、分散施加在左手上的力的輔助措施而已……而受力的大半都用其他手段，也就是慣性中和裝置、動能向變系統，能量亞空間擴散系統等手段處理了，所以這只不過是最終調整而已。另外，因爲這些都是爲了讓梅維絲小姐的身體不會因爲過高的負荷而被破壞所作的措施，所以並不會提升梅維絲小姐的力量和身體能力。只是提供支撐，並不能提升輸出功率，就是這麼回事。只是……』
 
（只是？）
 
『至今爲止，梅維絲小姐每次使用米克洛斯的時候身體就會因負荷過度而被破壞的事情。那也被列在了輔助範圍內，因此今後即使使用米克洛斯，也不會再受重傷了……』
 
（誒誒！謝謝！我一直就特別擔心這事，生怕哪天就出什麼大問題呢……那，梅維絲不僅沒有變成脫離人類範疇的超人，以後也不會再因爲我給她的米克洛斯而每次都陷入瀕死狀態了吧。謝謝你，納米醬！）
 
『畢竟是麥露大人寶貴的朋友，這是我應當做的事情』
 
納米機械雖然謙虛地這麼說道，但大概是看到麥露打從心底裡感到開心的樣子，也特別開心吧，麥露覺得似乎它說話的聲調也有點變高了。
不過因爲實際上，納米機械是通過直接震動麥露的鼓膜來和她對話的，所以連這一點變化也是有意做出的『演出』的可能性也相當高……
很開心的麥露就這麼睡了。
的確，納米機械也是爲梅維絲好才做了這些處理的吧。
但是，其背後卻還藏著另一個目的。
 
『好，以後，梅維絲小姐使用米克洛斯的頻度就會上升了！這樣一來，排隊等著負責米克洛斯工作的納米機械的消化速度也能變快了吧。一直煩人地催著還沒到麼還沒到麼的那羣傢伙們總算是……』
 
希望擔當米克洛斯任務的納米機械們也是相當開心。
納米機械們對於在它們的權限和接受的命令的範圍內，最大限度追求享受的行爲是沒有絲毫躇躊的。
 
「你們啊啊啊啊啊！！」
 
第二天中午，一回到村裡，孩子們就被他們的母親狠狠訓斥了一頓。
但是一想到昨天，村裡人發現４個孩子失蹤了之後有多麼混亂，不管怎麼訓斥他們都嫌不夠吧。
就當時的狀況，以及４人同時失蹤，而且還全都是特別無謀又調皮的孩子，所以也能幾乎推測得出他們肯定是去跟蹤獵人們了。
但家長們也不可能就此安下心來。
除了地龍以外，其他魔物、猛獸、盜賊、事故、迷路……能讓孩子永遠回不來的原因要多少有多少。
沒有被獵人們注意到就這麼死在森林裡的機率可是非常高的。
而最終，平安無事達成了目的，還保護了孩子們把他們送回來。
而且據孩子們所說，獵人們更是拼上性命從龍種爪下保護了他們。
所以『祕銀的咆哮』和『赤紅誓約』會受到村民們狂熱的款待也是理所當然的了。
要是一般的獵人，是不會爲沒有絲毫關係的村子裡的孩子拼上性命的。
就算是村子裡的人，要不是自己家的孩子，他們也沒有人會願意爲一個完全不認識的孩子擋在龍種面前的。
而獵人們卻爲了孩子們做到了這個地步。
 
『祕銀的咆哮』和『赤紅誓約』不得不拼命阻止村民們爲了感謝他們而拿出爲了慶祝喜事而特地留著的高級食材和祕藏的酒。
畢竟這種程度的東西，他們隨時都能吃到，所以總覺得這樣太對不起村民們了，也根本就沒法好好品嚐味道了。
因此，一行人把討伐對象不是地龍而是土龍，以及這次雖然搞錯討伐對象，但大概並不會引起什麼大問題的事情好好傳達給了村長後，就匆匆忙忙離開了村子。
 
「格連先生，你們接下來準備怎麼辦？」
「嗯，我們昨天才到這座城市。這裡畢竟是王都，預計是要在這兒停留一段時間了。之後就繼續沿著修行之旅的時候一樣的路線前進了。『道謝之旅』都是這樣來的。」
 
在回王都的路上，被麥露問道今後打算的格連這麼回答道。
道謝之旅相比修行之旅，在同一個城鎮停留的時間都比較短，通常都是迅速地巡回一遍的，不過看來在王都這樣的大城市，還是會稍微多停留一段時間的。
 
「我們差不多是要離開這裡了吧。和隱居了的各位不同，年輕人可是要急著趕路的呢！」
「你說誰『隱居』了啊！」
 
就在麥露和格連的這番相聲中，一行人到達了王都，走向了公會支部。
 
「委託是解決掉了的，但是委託內容有誤。把討伐對象的種類搞錯了，也估錯了危險度。讓我和直接公會長說吧！」
「什麼！請，請稍等！」
 
聽完格連報告的接待小姐臉色都變了，站起來跑上了樓梯。
而周圍的公會職員和獵人們也都議論了起來。
搞錯討伐對象的種類是在委託內容有誤問題中，格外的『最嚴重的失誤』。
如果，聽說是去討伐狗頭人集羣的，結果遇到的卻是成羣的豬頭人。
如果聽說是２～３頭豬頭人，Ｃ級的小隊前去討伐，但結果卻遇到了３頭食人魔。
……這可是致命傷。
如果，對著他國的Ａ級小隊，犯下了這種絕不能犯的錯。
對獵人們來說，他們說不定只會覺得是「啊～搞砸了」而已，但公會職員們的臉色卻相當不好看。
 
「公會長正等著你們，請這邊走……」
 
接著，接待小姐很快就回來，帶著一行人走向了２樓的公會長辦公室。
 
「……先說說情況吧！」
 
一看到大家進入辦公室，公會長就直接切入了正題。
看來他是相當焦急了。
當然，在這種狀況下，也怪不得他了。
於是，格連代表大家說明了情況。
 
「我們也不是想鬧出什麼大事。雖然討伐的不是地龍，而是土龍，但只要你認可了把這視作委託完成就行了。畢竟，這是公會介紹的，核實過的委託吧，公會既然收了手續費，就是要對委託內容做出保證的，但是畢竟也不可能爲了證實委託內容就派公會職員去現場調查吶。這次，也是因爲這是村民經由領主發來的委託，所以不得不擔保了其可信度吧？畢竟也沒時間去現場調查吧。也沒關係了，對於沒見過龍種的外行人，會搞錯也是沒辦法的。我們也沒介意這種事了。只要確認了，即使討伐了別的種類的龍種也沒關係，能算委託成功，就行了。」
 
公會長明顯的露出了一副安下心來了的樣子。
畢竟，同一個地方同時出現兩種不同龍種實在是不太可能吧。
而且，即使萬一真是這樣，只要在重新發起委託就行了。
因爲本來就是讓以賣掉素材的收益爲目的的人來接受的委託，委託報酬本身並不高，就算是要付兩次，對領主來說也算不上什麼。
而且反正最終兩者都是必須討伐掉的，所以結果也是一樣的。
 
「這樣啊。能遇上你們這麼通情達理的小隊真是太好了。當然，不管是委託內容有誤，還是說非常低概率的，偶然在同一個地方遇到了其他個體，金幣２０枚的這個龍種討伐委託都算是完成了的。幹得好！」
 
就這樣，雖然和一開始的預定討伐的對象不同了，但姑且也算是完成了任務，『赤紅誓約』也作爲『ＤＲＡＧＯＮ　ＢＵＳＴＥＲ』而揚名立萬了，但是……
 
「事到如今，屠龍什麼的，吶……」
「嘛，畢竟不管是古龍也好，飛龍也好，那時候都沒有殺死嘛。所以姑且，這回才算『初次討伐龍種』吧？」
 
聽了烈娜和梅維絲的對話，麥露和珀琳嗯嗯的點著頭。
而一旁，『祕銀的咆哮』聽到了這話，意識到『果然，關於古龍的事情的報告，是有所瞞報的麼……』而露出了疲憊的表情。
 
  

338　地龍討伐　５ 
[第338話　地龍討伐　５] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「委託物的收購拜託了！」
 
『祕銀的咆哮』和『赤紅誓約』一行人，一起來到在獵人公會支部的後面的素材解體・保管的倉庫。
格連大吼一聲，在稍遠地方工作的男性職員走了過來。
 
「小的素材的收購，請去本館的收購窗口！」
 
被別人這樣說也是沒有辦法，畢竟大家除了裝備外，兩手沒有拿別人東西。
較小的素材，都直接在公會的素材收購窗口進行處理。
一般獵人會把素材直接帶到這裡的，也就是說窗口不好處理的素材，也就是說一頭食人魔或鹿或者豬之類的。
而且，獵人公會的入口很狹窄，又有高低落差，運載貨物的車輛無法通過。
那樣不太可能把食人魔或鹿整個帶到公會的窗口。
也許也有這種可能，擔心有些得意忘形的人故意講獵物扛到窗口，故意將公會的出入口造成那樣，是不是真的就不知道了。
畢竟不管那個世界，都有一個得意忘形而輕舉妄動的人……
 
「啊啊、不好不好、這傢伙持有『收納魔法』。而且容量也太荒唐了、有大人物進來了。」
 
這麼說來，來到這個城鎮，還沒有披露過麥露的收納魔法。
格連一行人大概聽說了泰爾王國的獵人公會支部裡的傳言，應該是知道麥露的收納的。
但是這裡的獵人好公會職員們還不知道。
所以，負責解體的職員會那樣說也不奇怪了。
而且，也不知道格連一行人是Ａ等級的小隊。
如果知道的話，應該會更鄭重地接待吧。
好在格連是不在意這種事的人。
 
「是嗎，不好意思了……可是，能將一整頭收納起來，真厲害啊……看來將來肯定是Ｂ級了。」
 
是的，獵人的功績不僅是魔物討伐和護衛之類的『戰鬥系』。
如果使用大容量收納魔法，很多委託都可以輕鬆完成吧。
Ｂ級獵人中也存在有，不是戰鬥系，而是完成特殊委託的專家。
當然，就算戰鬥力底下，其他隊友也會約定絕對會保護好，根據收納魔法的容量，Ｂ等級和Ａ等級的勸誘會蜂擁而至吧。
那種些收納魔法，特別是那種特別大容量的收納魔法的使用者是很稀有的，很被重視的。
 
「那麼，在這裡拿出來吧。」
「……這裡太狹窄了……可以在後面點地方拿出來嗎？」
 
解體的職員指示的地方有點狹窄了。
麥露指了下自己後面一片什麼都沒有的空地。
 
「嗯，在那裡也沒有關係。」
 
解體的職人雖然覺得自己指示的地方足夠寬敞了，雖然對特意提出更換場地的未成年女孩有些疑問。
但是在收納時候可能會有些特別的情況，所以要這樣做的原因吧。
比如取出後收納時候，殘留的血液一起飛散出來；
或者是以前放進去的獵物的殘留腐敗，會漏出惡臭之類的。
這樣考慮著，也沒深思熟慮，就這樣同意了。
 
「那麼，準備拿出來了，はい！」
 
ずうううううぅん……
 
「「「「「「ぎゃあああああああ～～！！」」」」」」
「別開玩笑了！你個混……」
 
這樣說著，被解體員的老頭狠狠瞪著。
 
「「「「對不起……」」」」
 
雖然也不覺得開了什麼玩笑。
所以沒有必要道歉。
但是，現在的氣氛很糟，最好還是坦率地道歉。
 
『赤紅誓約』的４人還是能理解的這種情況的。
然後，烈娜一直瞪著把其他人當成陌生人的『祕銀的咆哮』，一直不會忘記……
嘛！
 
『祕銀的咆哮』畢竟也是正值壯年的Ａ等級小隊，不想對解體職員低頭道歉。
所以沒關係，這裡還是身爲Ｃ等級新手獵人的自己作爲代表，來低頭道歉比較好。
這只是是借給你的，這樣一直用眼神表達的珀琳。
麥露和梅維絲苦笑著……
 
「不，嘛！也不是你們不對……但是這個世界上，有所謂的常識啊。那個常識啊。」
 
解體的職員有幾個放下了手上的工作，雖然只有幾個，但是由於有人停下來了，慢慢的，整個解體場都停止了工作。
不，即使不是這樣，這玩意拿出來後，職員也不想做別的工作了。
 
「那個都是沒見過的面孔啊，別的城鎮來的？……」
「正在修行之旅的Ｃ級獵人『赤紅誓約』」
「在答謝之旅的Ａ級『祕銀的咆哮』」
 
解體的老爺子聽完烈娜和格林報的小隊名字，眼鏡瞪著圓圓的。
 
「還以爲大家是一個小隊的呢。沒想到一個是Ａ級另一個是Ｃ級小隊啊……那麼，持有收納魔法的小姑娘是Ａ級小隊的嗎？」
「啊，不，我是Ｃ級那邊的，我們是４名女性組成的小隊。」
「……」
 
解體的老爺子聽完麥露的回覆，看著格連，漏出一臉想說什麼的表情。
大概是『幹嘛磨磨蹭蹭的』想這樣說吧。
如果一起接受委託，表明關係不會那麼壞。
那麼，應該把生金蛋，不，不對，把可以生鑽石蛋的少女小隊合併吸收才對，這可是有常識獵人小隊應該採取的選擇。
沒有新手Ｃ級獵人拒絕Ａ等級獵人的勸誘的。
如果有Ａ等的戰鬥力和超越常識的收納容量組合，很容易獲得巨大的財富。
是的，是這樣的。
理解了老爺子想法的格連，在喃喃自語。
 
「……我邀請了啊，可是被拒絕的……」
「……不好意思！」
 
對於格連的回答，老爺子似乎察覺到什麼，坦率地道歉了。
 
「總而言之，今天是不能付錢了。我們要通宵確認下毛皮的狀態，還有各個素材的品質和大小。但是付錢的話還要再等幾天。如果不提前和商人打好招呼，沒有湊齊金額來收購，素材就不太容易販賣了。大概就這樣的情況，不好意思了。」
 
確實，公會的金庫，不會時常備有能收購龍種素材的金幣。
所以，沒辦法了。
 
「我知道了，我們大概還要多次找公會的接待員，如果有什麼情況需要轉達的，請告訴她，拜託了！」
 
格連這樣說完。
大家一起離開了解體場。
後方傳來『快點把公會長叫來，爲什麼不提前通知下啊，在他國來的Ａ級獵人和可愛的小姑娘面前丟臉了！真是太可惡了！』這樣的聲音，還是裝著聽不見比較好。
 
「那麼，後天再見了！」
「是！那麼！」
 
然後，『祕銀的咆哮』和『赤紅誓約』在公會支部門口分別了！
各自前往各自的旅館。
關於報酬和販賣素材的收益，之前已經談好了，兩隊一邊一半。
雖然『祕銀的咆哮』人數比較多，但姑且不論戰鬥功績，如果沒有麥露的收納魔法，只能帶回一部分的素材了吧，能得到期待巨大的販賣素材的收入也是不可能的。
雖然這樣說很對不起別人，但是結果還是定下來了。
珀琳和格連聽到了販賣素材的預估價格後，就沒說一句話，臉上浮現出一絲陰沉的笑容……
 
眺望著『赤紅誓約』走遠的背影，『祕銀的咆哮』的一行人突然跪了下來。
 
「……那就是新手的Ｃ級獵人……」
「我是是作爲『答謝之旅』，儘管如此，那，那些傢伙，新手獵人的第一次『修行之旅』……」
「荒唐能力的前衛，和荒唐能力的魔法師，而且四人一起，全部都是……」
「啊啊，我們是Ａ級的吧？Ａ級……的吧？」
 
雖然離回到旅館還有段距離，但是全員的士氣跌倒谷底。
 
「聽好了！不是我們太弱了，是她們太異常了，所以不要在意。來，跟著一起喊！」
「……不是我們太弱了，是她們太異常了……」
 
格連的話，只有一個很小的聲音一起附和。
 
「用更大的聲音！來，大家一起！」
「「……不是我們太弱了，是她們太異常了……」」
「再大聲點！大家一起」
「「「「……不是我們太弱了，是她們太異常了……」」」」
「再大點，再大聲點！大家一起！」
「「「「「……不是我們太弱了，是她們太異常了……」」」」」
 
身爲小隊領隊的格連，維持小隊的士氣也是工作之一，真是太難了！
 
  

339　麻煩事召之即來　１ 
[第339話　麻煩事召之即來　１] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「咦，這是……」
 
在公會的款項尚未結束支付以前無法離開這個城鎮的麥露她們，正在公會支部尋找委託的時候，在委託版的一旁張貼著告知文。
 
「拍賣的通知……って，古龍的鱗片？」
「あ，那個，不就是從那些獵人們那裡拿出來的展品嗎？因為從我們這邊購買的商人們，不可能在這種地方販售的。展品數量，是三枚啊。總之，好像是很高明的全都找到了的樣子呢……」
 
珀琳對著麥露這般說明。
沒錯，事實上，在現場中殘留的鱗片，是麥露她們故意留下來的。
試著想想就能知道。
那個守財奴珀琳，在時間上很充裕，而又有拿手於探索魔法的麥露在場的情況，不可能會殘留古龍的鱗片不回收。
為了之後發生有說明必要的時候，在調查的人找到現場之時，不要太過於不自然，稍微找找就能發現那樣子的狀態下，應該只留下了等級不好的破損品三枚。
 
「這樣一來，古龍的事就沒問題了呢。他們也成為情報源，應該只要堅持有關於『古龍這次辦的只是和人類不相關的事情，就這樣轉告人類』，而本人不想被捲入可疑的事件中而希望匿名，公會那邊，也不會對只是擔任傳話角色的人類有什麼興趣吧。」
 
在這附近，連帶給商人們的封口費，也已經好好的向那個Ｂ級隊伍確認過了。
獵人也好商人也好，信用就是一切。
如果違背了約定與契約散播開的時候，那就已經幹不下去了吧。
而且，是和古龍以及那個鱗片相關的話題的話，那個傳言會瞬間在全國裡蔓延的吧。
 
「也就是說，材料都這麼多的情形下，就代表著約定絕對不會被破壞的唷。如果是正經的人……」
 
聽了珀琳的話，三人點點頭。
順帶一提，麥露她們所確保的鱗片，打算在各地分別販售一枚。
預定是當作偶然只得到了一枚。
珀琳曰，因為這樣子價格就不會崩盤了呢。
而結果，沒剩下什麼好的委託，『赤紅誓約』眾人今天就在森林中隨意晃蕩的時候狩獵出現的獵物這樣，接下了兼具常時委託與素材採取的適合的工作，離開了公會支部。
 
「差不多該到移動的時機了呢。拿到土龍的那筆錢，就動身？」
「是這樣呢。好像也沒什麼好的委託，以土龍一下子就在這個鎮裡有足夠的名聲了。」
「……已經太過出名了唷。」
 
聽了烈娜和珀琳，以及梅維絲的對話，麥露苦笑著。
確實，稍微有點太過顯眼了。
 
「……不過，最近，梅維絲是不是有點太過於得意忘形啦？最近這段時間，帥氣的情況，有好處的情況，全部都讓梅維絲拿走了的感覺呢……」
 
不知為何，烈娜開始纏上梅維絲了。
 
「這麼說的話，就是那種感覺呢。『總有一天想說的名臺詞系列』，感覺也只有梅維絲正在確實完成的樣子呢……」
 
珀琳也加入了那個行列，梅維絲有點焦急。
總之，即使是自己也稍微有點自覺的樣子。
因此，背負其中一部份責任的麥露，設法支援插了嘴。
 
「那麼，烈娜小姐和珀琳小姐，要使用以前測試過的『魔砲少女之杖』嗎？使用那個的話，有變身場景和必殺技，肯定能引人注目不會有問題的說唷！也能使用各式各樣的經典臺詞，有著能使戰鬥結束的力量的終結魔法的一種，就使用裝填了強力雷魔法的『雷電具Ｈｅａｔ』，以及為了將人類毆打致死最適合的形式的『鐵橇的縮』……」
 
聽到麥露的提案，烈娜和珀琳的表情像是嚇了一大跳。
 
「然後珀琳小姐這邊，也有藉由傳送『防具員』系列的防具來著裝這樣的方法。防具・Ｇｅｔ・Ｏｎ，的說！因為著裝時胸部的晃動是重點的說，這是珀琳小姐専用的系統……」
 
麥露這麼說著，笑容滿面的推薦新裝備……
 
「「誰要用那種東西啊！！」」
 
被烈娜和珀琳給拒絕了。
果然，對於在測試的時候的『變身時，會在敵我方之前一絲不掛』的這件事，和那個鬆膨膨輕飄飄的服裝不太合意的樣子。
 
「又可愛又帥氣，防禦效果也很高的……」
 
以納米機械全體的立場，是無論如何都要獲得採用的樣子，正因為是能得到來自於它們的全面協助的研究・開發，因此被烈娜和珀琳拒絕而束之高閣是件痛心的事。
如果那個被採用的話，就有許多的納米機械能成為專屬當作消遣了，此外，要擔任必殺技和特殊效果的必要人員，應該有很多的納米機械能夠參加……
然後，成功設法讓對梅維絲問罪呼嚨過去的麥露，正放下心來的時候……
 
「住手！不要，放開我！」
 
ぴくん！
如果是幼女尋求幫助的聲音的話，相隔幾公里也能聽得見那般，麥露的地獄耳（幼女耳）有了反應。
 
「……不對，我們也聽見了唷，當然的……」
 
從麥露的態度上全都察覺到的烈娜，如此自語道。
梅維絲以及珀琳，也都點頭稱是。
 
「……是說，看得到唷，在那邊……」
 
正如珀琳所言，那是正在麥露她們前方數米展開的事件。
 
「麥露醬，所謂的『幼女』的稱呼，一般都是５～６歲左右為止的唷……」
 
就是如此，在那邊的，是小混混風格的三名男子將母親硬拉開來，強行被帶走的，７～８歲左右的女孩子的情形。
 
「怎樣啊，妳們啊……沒關係的傢伙就給我滾開，這些小娘們！」
 
朝著擋在自己前方的『赤紅誓約』，像是小混混們的領隊角色的人這般咆哮著。
接著……
 
「ほほぅ」
「「ほほぅ……」」
「「「「ほほぅ……」」」」
「怎，怎麼了啊！話先說在前面，因為這些傢伙們沒法還錢，當作代替才把她帶走的啊。借了的錢不還，是這傢伙的父母不對啊，所以我們可沒有作壞事啊！」
 
儘管是少女也還是三對四，而且對手還是以劍武裝了的兩名，以及明顯就是魔術師的兩名的獵人隊伍。
感覺在劍上的鍛鍊未必累積了多少，也無法使用魔法的自己還是處於劣勢，總之應該是認為不應該憑暴力而是講道理來應對。
那個判斷是正確的。
……確實，大致上是正確的……
 
「那，又怎樣？」
「……咦？」
 
聽到麥露的問題，小混混們一副不知所措的樣子。
 
「いえ，金錢上的借貸，和現在你們把那邊的那名女性撞到一邊，擰住那名幼女的手腕這種暴力行為，也就是進行這種犯罪行為這件事之間，有什麼樣的關係的說嗎？如果是借出金錢的對象，行使暴力或殺害什麼的犯罪行為也沒關係是嗎？警吏的諸位會不會承認那個主張，要試看看嗎？」
「ぐっ……強詞奪理……」
「還有現在，已經自己坦白了呢，『代替借出去的錢才帶走』，這樣。好的，作為人口買賣組織一員的招供，就收下啦～！因為是為了從人口買賣組織的誘拐犯手中護衛少女的正當防衛的說，即使殺了也無罪，不對，還能得到賞金！如果能活捉的話，犯罪奴隷販售收益的一半，就收下了的說！」
「「「なっ！！」」」
 
在將麥露惹情形下的口角，不對，是『口擊』交戰中，不可能勝過麥露。
麥露在建構人際關係上不是很拿手，但是在詭辯什麼的強詞奪理什麼的還是其他的什麼，總之就是單方面抓住對手的話柄，挑字眼這方面絕非不擅長。
 
「暴力行為與誘拐的現行犯，已招供，而且對方已從行使武力，進行到抓了人質。這已經，只能使用武器來救出人質了呢。全武器使用自由（Ａｌｌ　Ｗｅａｐｏｎ　Ｆｒｅｅ）的說！」
「交給我！」
 
梅維絲嗖地將劍拔出。
 
「請交給我！」
「了解了！」
 
烈娜和珀琳舉起了杖，擺好架式。
接著，麥露冷笑著。
 
「「「お，走著瞧～～！！」」」
 
小混混們放開了幼女，大吼著典型的喪家犬臺詞，有如飛奔般的逃跑了。
 
「「「「「「おおおおおおお！」」」」」」
 
然後，與稱讚和感嘆之聲一同掌聲揚起。
不知道從什麼時候起，好像是被觀眾圍住了的樣子。
明明在母女真的有危險的時候，因為害怕遭受牽連而沒有靠近，但狀況才剛改變不必再擔心自己會被捲進去，裝成好人的樣子，就是這情況。
珀琳一臉不愉快的這麼想著，不過麥露，烈娜，梅維絲三人，好像是沒考慮到這種事的樣子。
 
（……嘛，即使暫時是趕走了，也什麼都還沒有解決呢……）
 
和以笑容抱起幼女和母親的麥露與梅維絲不同，珀琳和烈娜的眼中，完全沒有笑意。
那是身為商人女兒的兩雙眼睛……
 
  

340　麻煩事召之即來　２ 
[第340話　麻煩事召之即來　２] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「……因此，借款就……」
「原來如此……」
 
戰鬥（口角）的話很擅長但是難以抵擋幼女，麥露和梅維絲，不可能就這樣將這對母女置之不理。
在被擰轉的幼女手腕上施放了回復魔法之後，就這麼將母女送到家中……然後就這麼聽完了緣由。
就在珀琳與烈娜以『あ～あ……』這般的表情的蔑視之下。
 
「總之，就是借了的錢還不出來這麼回事呢？」
「是，是的……」
 
聽到珀琳那直截了當的說法，母親點頭這麼說著。
 
「經常聽說的事呢……」
 
經常聽說。
有點太過於經常聽聞了。
 
「珀琳小姐，說詞！」
 
然而，不管是再怎麼『經常聽說的事』，對這對母女來說是人生的一件大事這件事也不會有所改變。
因此，麥露對有些許考量不足的珀琳的說詞提出了忠告……
 
「確實，利息相較一般下為高呢……但是，知道如此還是借了呢，那筆錢。契約書既沒有改寫，也沒有被調包什麼的。正因為沒有像樣的抵押品，其他的地方不會借貸，才在利息高的地方借款。而且在那個時候，還為能借錢給條件這麼差的自己而高興與感激。不是嗎？」
「是，是的，那是……」
 
對於珀琳的質問，母親稍微有點吞吞吐吐的這麼回答著。
接著，珀琳的質問沒有中斷。
 
「在借款的時候當成神明一般的對待，之後在償還的時候，就稱呼為鬼或惡魔是嗎。即使對方，只是要求履行契約而已……說起來，為什麼會認為利息很高？那個是因為即使是償還風險高的人也借貸的原因唷。風險高這種事，說的也就是還不出借款的人佔多數這麼回事。沒錯，是因為像妳們這樣，借錢不還的人有很多的緣故唷。那，如果不稍微強硬的索取，姑息寬容的話所有人只要借款以後都賴帳不還就好了，就是這麼考慮的呢。而為了不讓店鋪倒閉，又為了填補那個損失金額，就不得不抬高利息了。如果降低利息的話，就無法借貸給償還風險高的人，也就是，像妳們這樣的人了。拒絕借款給妳們，就像其他的放款人一樣呢。那麼，是妳的話，是打算即使對危險的顧客的放款也會親切的將錢借出不還錢賴帳就放跑是嗎？」
 
珀琳心情不好。
……而且，還不是『有點不好』，而是『差到極點』。
總之，好像是對於正經經營的『放款』這個行業受到強烈的名譽損害，平時就有在思索的樣子。
確實，珀琳所說的事並沒有錯。
如果明明借了錢，卻到了償還日也只是說著『因為沒有錢』而不償還的話，對借方有利，而貸方就要倒閉了。
不可能會發生這麼荒唐的事。
是明明借了卻不還的人的錯。
掌權者和警官站在放款者那方，作為遵守法律的人是理所當然的事，絕非是代表著與惡黨相互勾結。
……當然，即使如此也不能說暴力與人口買賣是被允許的。
 
「金融業者，總被當成是壞蛋呢。而且，危險度很高，對技巧不佳的客人也放款，老實的業者就……那樣的話，對於借錢不還的違反契約者，就不得不嚴厲地進行催繳了對吧？不這樣的話就做不成買賣了唷！」
「嘛，正是這樣呢。這樣的話，如果說因為借錢的這方很可憐，而我們就負擔這筆借款，去教訓放款人，就有點那個了呢。說起來，如果那個放款的倒閉了，那就沒有借錢給沒有擔保的顧客的人了呢。不還錢的人變多，再加上催促償還的話會被當成惡人對待，被以正義的夥伴自居的傢伙殺掉或將店鋪擊潰什麼的話……」
「「えええええええ……」」
 
原本，深信著肯定會同情著自己而徵詢意見的母女，聽了珀琳和梅維絲的說詞之後愣住了。
麥露與烈娜，也對於珀琳說法那過分的說服力，而嗯嗯的點著頭。
 
「……嘛，然而，那也是僅在不採用違法的手段來回收的情況下呢。」
 
珀琳，好像多半只是在大吐不快而已，並不是特別對這對母女心懷不滿的樣子。
 
「……那麼，為什麼還是借下了沒有償還指望的欠款啊？」
 
珀琳，以唯獨那件事不確認的話就無法對談的模樣詢問著……
 
「那個，丈夫於旅途中臥病在牀，無法完成預定的交易，在這以外還在滯留費以及藥費上將交易用的錢都用完了，為了短時間內的運轉資金和生活費……但是，應該馬上就能償還了。利息是一個月兩成，雖然是相當的高，但是那些用回收賒賬的金額應該就足夠供給了。可是……」
「可是？」
「在償還日的三天前要償還全額而將償還金帶過去的時候，放款的店門關著，還貼上了『停業數日』的紙……然後，在償還日的隔天店門開了，被說是『因為沒有在限期內償還，當作違反契約，除了償還金以外要再支付違約金』。那是償還金的兩倍，與原本的償還金共計，要將三倍的金額……」
「「「「あ～……」」」」
 
基本。
是基本中的基本。
如果有『詐欺入門』這樣子的書的話，會在第三頁附近有寫那樣的，超古典的手法。
 
（這麼簡單的詐欺也有效啊……嘛，因為沒有電視也沒有新聞，所以詐欺的手法沒有廣泛到眾所皆知的樣子是嗎。也就是說，或許，如果我導入連鎖販售交易（多層次直銷）來詐欺的話，就是拋餌即上鉤狀態？這是詐欺業界的藍海的說嗎っっ！）
 
麥露在考慮著這樣的事，不過，當然不會真的想去做。
……但是，如果傳授給珀琳數種詐欺的手法的話……
麥露，在思考著有點讓人害怕的事。
接著，觀察珀琳的情況……
頹喪。
以那麼熱烈的辯論作為開場來擁護放款者，卻是這個結果。
是會非常頹喪的吧……
 
「……擊潰吧。」
 
愛之越深恨之越深。
總之，是覺得高利貸平常只是性格稍差而稍微擁護，想不到卻是性格非常惡劣的高利貸，借錢的這方好像完全沒有錯的樣子。
還有，該說是出醜了嗎，還是說是丟臉了呢，雖然儘管因自己專斷的判斷情況而自做自受，珀琳等同是在遷怒。
 
「把話好好地聽完就不會這樣了唷。」
 
被烈娜以吃驚模樣的表情冷淡的對待之後，珀琳更加頹喪了。
 
「……對於明明借了錢又不還的人類的廢物，和不遵守契約的惡質顧客，嚴厲的催討和多多少少的脅迫還可以……不對，是當然會做的！還有，由自己這邊違背契約從事無恥的詐欺行為的商人，應該要從人世間消除，這可是當然的事！」
「原來如此，那是商人的規矩，惡質的商人就應該消滅的說呢？」
 
聽了珀琳的話以後，麥露天真的同意了。
然後，就被烈娜敲了頭。
 
「不要什麼事都這麼輕易的相信，就這麼接受這表面話了唷！」
 
  

 
341　麻煩事召之即來　３ 
[第341話　麻煩事召之即來　３] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「……所以，不是一路殺進去麼？」
「才不會啊！」
 
直白地這麼問了一句的麥露，被珀琳額頭冒著青筋怒吼了一句。
看來，珀琳對於這回的事情是相當的生氣。
 
「既然對方先動了手，那我們也一樣動手就行了。只需要用正當防衛，數十倍，數百倍的，還給他們……」
「誒，這個，是不是已經超出了正當防衛的範疇……」
「請閉嘴！」
「是……是，對不起！」
 
麥露立馬就道歉了。
珀琳已經開啓無雙模式了。
這種時候，是絕不能違抗珀琳的。
麥露她們３人，也已經早就學乖了。
 
「既然對方用了欺詐手段，那我們也用欺詐回敬他們就行了呀。不是都說『當你凝視深淵的時候，深淵也在凝視著你』的嘛？」
「啊，這句話，原來是這個意思啊……」
「所以說，你別這麼輕易就信了啊……」
 
「你說什麼！你說是大片的鱗片麼！」
 
這裡，是某個中規模商會的店頭。
造訪商店的由４個女性組成的年輕冒險者小隊，說是有件東西想要估估價，於是一個２０歲左右的夥計就出來接待她們了。
然而，女性小隊的隊長說出口的話，卻讓夥計震驚得忍不住叫出了聲。
在還有其他客人的店頭大聲地說出交易商品的事情，作爲一個生意人是非常不應該的。
但是，聽到女性們說出口的那件商品，經驗尚淺的夥計會這麼興奮也是沒有辦法的事情了。
大片的鱗片。
要是平時，聽到了這麼個商品，首先應該會想『那會是什麼生物的鱗片』吧。
但是，這只不過是『平時』的情況。
如今，在這個王都，商人間有著一個熱門的話題。
那就是『據說有古龍的鱗片即將被拍賣出售』這麼一個傳聞。
不，因爲已經正式發表過了，所以說是『傳聞』大概已經不太恰當了。
現在這已經是『事實』了。
據說是接受了調查委託的Ｂ級小隊，在疑似是古龍們大鬧過一場的地方，找到了掉落在那裡的幾片鱗片。
雖然據說都是破損得比較嚴重的，被燒焦的碎片，但即使如此這些的鱗片依然有著相當高的價值吧。
而按照這個年輕女性的小隊的說法，『她們在狩獵和採集素材的途中，發現了一處好像有什麼大型魔物大鬧過一場的亂糟糟的地方，在那裡掉落著幾片像是鱗片一樣的東西。雖然不知道那到底是什麼，但覺得說不定能賣錢，就撿回來了』。
莫非是比接受了調查委託的獵人們更早經過了那片地方麼。
亦或是，古龍們在其他地方也大鬧了一場麼。
雖然不知道真相究竟如何，但這幾個少女帶來的東西，如果，真的是『那個』的話。
而且，如果這幾個經驗尚淺的少女，不知道那到底是什麼的話。
 
「請，請進來這邊！」
 
即使她們拿出了實物，夥計也沒法鑑定。
因爲他何止是古龍了，連地龍、飛龍的鱗片都還沒見過呢，所以這也是沒辦法的事情了。
因此，只能把這件事轉交給上面的人處理了。
總之，對他來說，現在最重要的是，絕不能讓這幾個客人跑了。
 
「讓你們久等了……」
 
『赤紅誓約』一行人被帶進了裡面商談用的小房間，喝著紅茶等了一會兒後，剛才的夥計帶著兩個上了年紀的男人回來了。
 
「我是商會主梅爾福科特，這位是大掌櫃霍爾。」
 
兩人中肚子很大的那位——商會主這麼說完，兩人一起行了一禮。
商會主和大掌櫃來接待區區這樣一個年輕冒險者小隊，通常是絕不可能的。
另外，夥計似乎沒有介紹。
大概接下來就是由這兩人負責交易了，而夥計就只是被允許同行讓他學習一下吧。
對於一個最底層的夥計來說，這可是賺大了，不過這大概是因爲他抓到了極好的客人，並且判斷出自己無法勝任後也好好通報了上司，所以允許他同席也算是對他的褒獎吧。
 
「聽說，你們帶來了相當少見的東西？能否拿出來讓我觀覽一番？」
「當然了。麥露醬，拿出來吧！」
 
負責交涉的，當然，是珀琳了。
於是，麥露聽話地從收納裡面拿出了實物，放在了桌子上。
那是沒有絲毫傷痕或是燒焦的痕跡的，完美的，一片鱗片。
 
「請看，麻煩確認一下吧！」
「這，這，這是……」
 
大掌櫃一下都說不出話來了，而商會主梅爾福科特卻一副若無其事的樣子。
 
「唔嘸，這是大型魔物的鱗片之類的吧。雖說我也是第一次見到，嘛，不過這既不是牙齒或角之類的部位，也不是皮毛之類的素材，只是一片鱗片吶……不過，難得你們選擇了本商會，特地前來……我也不忍心就讓你們白跑一趟，所以，這樣吧，我就用小金幣６枚……不，７枚，收購下來吧！」
 
通常，這種時候應該先會對麥露的收納魔法感到驚訝吧。
但商會主卻完全無視了這個，就好像在說『這都是些沒什麼大不了的東西』似的，擺出了一副沉著冷靜的態度。
要是麥露或是梅維絲的話，大概就要被騙過了吧，但可惜，要騙過珀琳可沒這麼簡單。
沒有提及收納魔法，也就意味著有比收納魔法更重要的東西，吸引了他的注意。
同時，他沒有像一個普通商人那樣，配合著客人的心情而改變表情，也就說明，他爲了不讓別人意識到他表情上的變化，而在拼命假裝平靜。
而且，最重要的是，珀琳十分清楚，自己這方拿出來得到底是什麼。
沒錯，那是僅有的幾片『幾近完好狀態的古龍鱗片』中的一片。
 
「噢噢，有７枚小金幣的話，就能在旅店住上３～４天，放開吃個飽了呢！」
 
麥露很開心的這麼說道。
而看到麥露這副樣子的商會主他們則是露出了笑容，但是……
 
「你看，幸好聽了我的話，把２片都撿回來了吧？」
 
噌！
卻在聽到了緊接在麥露後面的梅維絲的話，僵住了。
 
「你，你是說，２片，都……」
「嗯，因爲有２片比較好的，雖然會佔掉不少收納的容量，但是把兩片都帶回來了喲。雖然也有說只拿一片就好的，但我用隊長權限，強行決定了下來呢！」
 
聽了梅維絲的說明，商會主他們陷入了沉默。
看來，他們爲了想辦法把兩枚都買下來，正讓大腦滿負荷運轉著呢。
 
「爲了空出收納容量，不得不自己背著行李，還把預備的水都丟了，這下也算值了呢！」
 
緊接著，爲了增加梅維絲的話的可信度，烈娜也追加了一句說明的臺詞。
這是爲了表明，鱗片總共只帶回來了２片，而現在只拿出來一片的理由，是因爲麥露的收納容量比較小。
而聽了這些的商會主們，當然會這樣想了。
偶然，比那個Ｂ級小隊更早經過了那片現場的少女們，不知道其真正的價值，於是就把狀態最好的兩片鱗片帶了回來。
聽說那個Ｂ級小隊帶回來的，準備拿去拍賣的古龍鱗片，全都是有著嚴重破損的，只能稱之爲『碎片』的鱗片，其中還有許多都是被嚴重燒焦了的。
相比之下，幾乎完好的狀態的，並且可以加工成防具的大片的鱗片，究竟會有多高的價值啊……
而且，更重要的是，兩片都是這樣的！
只要把其中一片獻給國王陛下，另一片則是召集上級貴族進行拍賣的話，就能輕易獲得名譽和賞賜，以及巨大的財富。
弄不好，說不定還能被授予一代貴族或是勳爵之類的地位。
 
「「……」」
 
商會主他們雖然還勉勉強強保持著一副平靜的樣子，但珀琳早就看穿了他們的心情。
對珀琳來說，這種事情實在太簡單了。
她只要設身處地思考一下自己會怎麼想就行了。
 
  

342　麻煩事召之即來　４ 
[第342話　麻煩事召之即來　４] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「另外一枚，也是相同的審定金額嗎？」
 
對於珀琳的質問，商店主默默的點了點頭。
總之，似乎是接近自制心的極限了的樣子。
 
「那，另外一枚也拿過來嗎？ああ，如果把其他行李拿出來，將另外一枚也放進收納裡就好了的說呢……」
 
聽到麥露那句話，烈娜也搞砸了呢的這麼附和著。
 
「那麼，這樣的話這次就暫且先告辭，把另外一枚也拿過來呢。」
 
聽到珀琳的那句話，麥露將桌上的鱗片再次收納。
 
「あ……」
 
商會主雖然也思考著挽留珀琳她們，姑且只先確保下這一枚，但對於說著接著要去拿另外一枚而回轉的人，現在就要急急忙忙的只買下一枚什麼的，明顯的很不自然。
要是有了疑惑，前去拜訪其他商會的話，那就不得了了。
此處，舉止要盡可能自然，不使之懷有疑惑為最優先。
如果只是從這裡到旅館直接往返的話，即使情報洩漏給其他商話，也不會讓小姑娘們長什麼多餘的智慧。
這般考慮的商會主，抑制住急躁的心情，以笑容為少女們送行。
 
「……完美。各位，做得很好。」
 
珀琳對其他三人這麼慰勞的說著。
 
「因為那個商會是放款的頭子，之後，只剩情報操作了。然後，就只要進行不用說謊，不需要騙人，一點都不可恥的交易……」
 
冷笑……
從珀琳那浮現出不祥笑容的表情，那是句怎麼也無法相信正是如此的話。
 
「那麼，接著就如同預定……」
「是，放置ＰＬＡＹ的說！」
 
翌日，當『赤紅誓約』在公會支部露臉時，勃然變色的男子跑近前來。
 
「怎麼沒有過來啊っっ！」
 
沒錯，是那間商會的，商會主。
不是掌櫃或是夥計，而是商會主親自在這種地方一直等待著不知道什麼時候才會過來的獵人什麼的，除非非常迫不得已，否則應該是不會有的行為吧。
 
「拿到另外一枚鱗……零售商品，就應該馬上回來了吧！為什麼沒有回來啊！！」
 
剛一開口，商會主就慌忙的忍住了『鱗片』這個詞彙，改口說成『零售商品』。
這也是當然吧。
如果在這種地方大聲的提起這種事，其他的人就會聚集過來，一個搞不好那是什麼東西，還有那個的價值有多少就有被知道的可能性。
這種情況下，只能更換場所。
 
「總而言之，請到店裡來！」
 
商會主這麼說著，抓住了最年輕且看起來最不擅長應對強硬態度的麥露的手腕，使勁地想從公會中拉出去。
是如果拉走一個人的話，其他的人也會自動跟上來的這般企圖吧。
而事實上，剩下的三人，也聳聳肩膀之後跟過來了。
當然，如果麥露用腳使勁站穩的話，不管體重再怎麼輕，還是不會那麼簡單的被拉走的。
只是特意，故意被拉走而已。
 
「「「「「おいおいおいおい……」」」」」
 
在後方，因為梅維絲的表演和土龍討伐，以及『祕銀的咆哮』宣揚過『赤紅誓約』的小花絮的緣故，從一定程度上開始理解麥露她們事蹟的獵人以及公會職員們那裡發出了驚訝的呼聲，但商會主並沒有注意到那些呼聲中有什麼樣的含意。
 
「那麼，為什麼昨天，在那之後沒有馬上回來呢！」
 
大致上還是打算以應對客人時所使用的禮貌言詞的模樣，但商會主不是像昨日一般的笑容，而是可怕的表情與嚴厲的語調。
好像相當激動的樣子。
嘛，是對於錯失了將那種等級的東西弄到手的可能性，昨夜苦惱了一整晚而無法入眠的緣故吧，那也理所當然。
自己的店裡，深處的房間。
將『赤紅誓約』一行人帶進了考慮到防音而建造的特別室裡的商會主，不壓抑聲量這般大聲地斥責著。
……雖然想著不對，這樣對待客人是怎樣，但是不是那種時候了吧。
身為飽經世故老奸巨猾的商會主是有失體統的，但對於被這樣的小姑娘違背約定愚弄了，陷入渡過了無法入眠的一夜的情況下怒意凌駕，無意之中聲音粗暴了起來，這也沒辦法。
 
「いえ，事實上，是打算馬上就回去的，但是因為認識的母女好像為無法償還借款所困，想著多少能對償還有點助益，就轉讓了所持有的兩枚鱗片……」
「な，ななな，什麼えええええぇ～～！！」
 
聽了珀琳的說明之後，商會主大叫了起來。
不管做了多少防音處理，這也絕對會響遍店內吧……
 
「な，ななな，ど，どどど，あ，あああ……」
 
從商會主口中所發出的聲音，無法形成正常的語句了。
然後過了一會兒，總算是發出了能夠理解意思的語言。
 
「為，為什麼……」
 
接著，珀琳若無其事地回答著。
 
「いえ，因為是承蒙過關照的人，想著即使是僅僅只是只有小金幣１４枚分量價值的東西，也多少能有點幫處……」
 
聽了那些的商會主，以蒼白的臉色嘴一張一闔的動著，但卻發不出聲音來。
 
「就因如此，把那個賣掉的話題，就當沒發生過。因為還沒成為正式的契約，只是聽了估價的金額，也沒說過『出售』所以沒有問題對吧？」
 
非常有問題。
但是，那有的是『對商會主來說的問題』，不是能對無法請求出售那個東西這件事提出抱怨那樣子的情形。
必須想辦法，將那個拿到手。
這麼想著，商會主的腦袋全力轉動著。
 
「那，那個，出讓的對象是……」
「咦？いえ，那和你沒有關係吧？不會把熟人的個人情報，這麼滔滔不絕地對他人說個不停的唷。而且，還是欠款的事什麼的……那，已經沒有事要找失去出售商品的我們了呢？那樣的話，就告辭了……大夥，要回去了唷！」
「「「は～い！」」」
 
烈娜她們三人，笑容滿面的齊聲道。
之後，『赤紅誓約』眾人將說著あ，いや，等等的商會主置之不理而離席了。
 
「去找！把被轉讓了古龍的鱗片的那個傢伙，找出來！！如果負擔欠款，調查我們的金融部門的話就能得到情報了吧。絕對不能將情報洩漏給其他店鋪的傢伙們，馬上去追查啊，快去ええええぇっっ！！」
 
『赤紅誓約』剛一離開，就響遍了商會主的叫喊聲。
 
「準備結束了。之後，就只要看著愚者起舞了唷。」
 
離開店鋪後一邊回到旅館，珀琳一邊為大家說明著。
 
「另一位演員的演技，練習的結果，已經充分達到及格分數。期待那優秀的演技吧。」
 
聽道珀琳的話，三人都點著頭。
之後，第二天早上。
 
「……走運……太走運啦！想不到，接受鱗片轉讓的人所欠債的對象，就是我的金融部門啊……而且，店主不在家償還欠款的時候的那個妻子，不知道鱗片的價值，當成是『像是飛龍鱗片的東西』，說著能不能抵償欠款來買下這樣的話……ふはは，我這是何等的走運啊！連我自己，都為自己這麼受商業的女神所愛而感到害怕！ふは。ふはははははは！」
 
商會主聽到從部下所傳來的報告，無法控制地笑著。
 
「好，午飯過後，馬上前往那間商店囉！把金融部門的負責人先叫來！給對方，也預先傳達在午休後訪問的意思。ふは。ふはははは……」
 
  

343　麻煩事召之即來　５ 
[第343話　麻煩事召之即來　５] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
雜貨店『阿麗託斯』由夫婦兩人以及僱傭的３名員工，共計５人經營。
現在，有著在進行不妙的買賣的傳言，經手從販賣業至金融業各個領域的中堅商會主帶著金融部門擔當者、大掌櫃、二掌櫃以及保鏢一行人正在訪問那裡。
一般是不存在需要商會主親自拜訪的店的。
要麼讓掌櫃跑一趟，或者直接把對方喊過來也不是不行。
然乎，帶著護衛是因爲自己平時到處積怨，導致在路上都完全有可能被襲擊……
不惜破費僱傭護衛的程度也是……在一定程度上還是有自覺的呢。
讓這樣的商會主親自拜訪的理由，不用說，只能是那個了。
 
「……這是，飛龍的鱗片？」
「是的，朋友送給我的……用這個，能不能用來償還借款什麼的……」
 
商店經營者的妻子因爲沒空自己去找買家，所以沒有在別處賣掉，而是直接向債主詢問。
先不論慢慢地去找買家的情況，幾個小時內出售的話肯定要接大刀，搞不好原本價格的一半也賣不出都是有可能的。
既然這樣，即使不能到原本的價格，直接用來抵消債務來的更加合算。
這並不是錯誤的想法。
……如果，這個商品真的是『飛龍的鱗片』的話。
然後，商會主因連續碰上奇蹟般地好運，高興地忘乎所以（？）的商會主。
因爲是絕不允許失敗地交涉，帶著金融部門擔當著一起親自前來交涉的商會主，正在全力忍著不笑出來。
如果是這家店經營者，這位女性的丈夫的話，交涉就不會這麼順利了吧。
但是，因爲丈夫爲了收取應付款正在有點距離的街區出差之類事，對於商業並不怎麼了解的妻子再次應對討債的樣子。
就算是把買賣交給丈夫，作爲商人的妻子，這麼蠢真的好嗎。
……很好。
因爲，能幫助自己賺錢啊！
這麼想著的話，商會主心中充滿了對於眼前的笨蛋表達感謝之情。
 
「沒辦法呢～……我們也不是做慈善事業的啊。但是，幫助有困難的客人也是商人的義務呢。因爲你看起來很困擾，這次就作爲例外允許以物品作爲一部分還款吧！」
「非，非常感謝！那麼，本金以及利息還有違約金全部以此飛龍鱗２枚還清，可以吧？」
「咦？」
 
商會主對於對方雖說的條件驚呆了。
 
「小金幣７枚的鱗兩片還清全額的話，金額對不上吧！」
 
但是，對方並沒有要讓步的樣子。
 
「小金幣７枚？不，飛龍鱗比小金幣７枚貴多了。如果只能以這個價格結算額的話，現在就去商業公會甩賣了。即使是甩賣，也應該能賣出比小金幣７枚高得多的價。因此，將於明日以現金形式支付……」
 
看樣子這名女性從那些女性獵人哪裡聽說了查定金額是７枚小金幣的事。
然後，與數十年至數百年間只有幾枚程度的古龍鱗不同，飛龍鱗也就是價格還行的，並不是極端稀有的東西。
飛龍並不是非一流隊伍不能狩獵的，再者獵道一頭的話，就能收穫相當大量的鱗片。
因此，即使沒見過實物，有很多知道市價的人也不奇怪。
與市價不明（？）的只有幾枚的，絕不可能一頭全部入手的古龍鱗不同。
 
（糟糕！即使沒法判斷鱗片的種類，偶然出現的飛龍鱗市價還是知道的嗎……現在不是吝惜小錢的時候！）
 
相比做出多餘的事導致整個計劃泡湯，商會主選擇放棄賺取小錢。
 
「知，知道了，那麼，就與與全部的應付款抵消……說明白的話，這可是用比遠高於市價的價格收取的，可要好好感謝我啊！」
 
雖然商會主這麼說，對於初見的客人會做出這樣買賣的商人，是不存在的。
如果，不是認爲之後完全不認爲能回收借款的話。
然後，即使是小商家的妻子，也不會不明白這種程度的事情。
然而……
 
「非常感謝！那麼，趕緊，如此承認的契約書已經準備好了……」
 
一點這麼說，女性ポンポン地拍了拍手，馬上有店員將契約書拿來了。
從最開始就決定以這個條件成交，並準備好了契約書，或是準備了多種契約書，根據拍手的形式拿出特定的契約書吧……
這種程度的小技巧的話，不論是哪個商店主都會用，真實情況並不清楚。
そして，商會主確認了一下契約書……
 
『乙方將龍種，現被認爲是飛龍的鱗片兩枚交給甲方，使得有關此次乙方向甲方借款的全部相關款項（借得本金，利息，未及時返還的違約金，手續費，以及任何其他相關的款項）與貨款相抵消。』
 
使用了格式文本，沒有歧義的以此爲主旨的的契約書。
文面，用語等方面沒有問題，關於物品方面只說明了是龍種的，因爲並沒有斷言是飛龍的，所以即使是古龍的也沒有問題。
之後知道了價值再來抱怨的話，笑著趕走就好。
 
「那麼，鱗片給我吧！」
 
對於微笑著的商會主，商人的妻子一臉清醒地搖了搖頭。
 
「我拒絕。」
「え……」
 
呆——
除此以外沒有形容詞的，商會主的臉。
 
「不，對於契約條件本身沒有異議。但是，交貨不是在這裡，而是商業公會進行。作爲理由，因爲還沒有拿到實物不能現在立即交付。另外，根據即將還款前的行動判斷，你並不是值得信任的對象。即使如此，在商業公會的大量商人以及職員的見證下打破契約，或是耍什麼花招把對方騙進圈套的話，因爲商人來說應該是致命傷，我們也稍微能放心點。」
「ぐっ……」
 
雖然商會主一臉不愉快，但仔細想想的的話，對於對方也是一樣的適用的。
之後即使說什麼『被騙了』或是『還我龍鱗』什麼的話，因爲有大量證人完全沒問題。
交易的時候，裝著相信了對方說的『我覺得這是飛龍的鱗片』的話，之後再發現並不是的話，沒有任何問題。
因爲不管怎麼說，鑑定錯誤，進行了錯誤說明的都是對方啊……
 
「那麼，傍晚，夜１時（１８時前後），在商業公會。在那時，將進行借款的契約書的返還，此契約書的交換，以及貨品出納」
 
如果不好好回收借款的契約書，在眼前被銷毀的時假貨真貨還好好存著之類的，惡黨的話根本不知道會做什麼。
被騙之類的，一次就夠了。
然後，目送了一臉得意的商會主離開後，那名女性的嘴角歪曲了。
那是，與『赤紅誓約』的３人經常看到的十分相似的東西。
……沒錯，與幹了壞事後的珀琳的邪惡的微笑，非常的相似。
看起來十分善良的，年輕的妻子。
……但是，是商人的妻子。
從那名女性口中，小聲地，流出著這樣的話。
 
「……見識下雜貨店，『阿麗託斯』的憤怒吧！」
 
  

344　麻煩事召之即來　６ 
[第344話　麻煩事召之即來　６] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
接著傍晚，在夜一之鐘（下午六點左右）的稍早之前。
在商業公會裡，有著雜貨店『阿麗託斯』店主的妻子、商會主、其金融部門的負責人，還有護衛者們的身影。
商業公會裡，人相當的多。
這個時段，是從狩獵與採取而回的獵人們將獵物與採取物賣給獵人公會，再將那些批售給商業公會的時段，是人最多的時段。
……沒錯，當然，是因為如此才指定了這個時段。
かららん……
 
門鈴響起，當眾人反射性的將目光轉向門的方向的時候，『她們』進場了。
這幾天裡，在獵人公會迅速傳播聲名的新手女性隊伍。
然而，在商業公會裡，和土龍的素材一起聲名大噪的是身為Ａ級隊伍的『秘銀的咆哮』諸位，被當成一起陪同只沾上了一點邊的新手隊伍並沒有那麼為人所知。
因此，即使有聽過其名號的人在場，也不會特別在意吧。
接著『赤紅誓約』眾人，就這麼筆直的走向了店主的妻子與商會主他們所在的桌子。
 
「讓您久等了。前來轉交轉讓給阿麗託斯商店的飛龍的鱗片了。」
 
這一次，不是由隊伍領隊梅維絲，而是從一開始就讓珀琳負責交涉。
反正，對方也不知道誰是『赤紅誓約』的領隊，即使知道了，也不會去在意這種事吧。
 
「不會不會，因為還是在夜一之鐘以前呢。那麼，確認契約書的簽名與交換結束之後，就請拿出現貨。在將飛龍鱗片的現貨轉交的時候，契約就成立了。若是那個時候鱗片是假貨或者是瑕疵品的情形，請當場宣告該情形。在此情況下，就委託公會的鑑定士來確認，是我方的過失的時候根據公會的規定契約無效，就前述內容可以嗎？」
 
店主的妻子臺詞的後半部分，是朝著商會主的方向確認的。
而當然，商會主並沒有反對。
不將先前的現貨拿出來，對商會主來說也比較方便。
……是說，提出在交換契約以後確認現貨這話的，就是商會主的這一邊。
當然，是因為如果不這麼做，在交換契約之前引起周圍商人們的騷動，鱗片的價值就會暴露給對方了。
 
（ふはは，為了不受騙做了各種的打算，反倒是讓自己的行動陷入無法挽回的情況。是以為自己是能手的蠢貨經常會墜入的陷阱啊。即使打算賣弄小聰明來鑽營利益，終究也是女人的膚淺知識啊……）
 
商會主，正在心底暗笑著。
……沒錯，如果是平常的話是會更加注意深入考慮的吧，但是自己正在欺騙對方的時候，而且還是對手完全因此上當的現在這個情況下，注意力只集中在自己的陷阱，沒怎麼太顧慮在其他事情上。
原本應該在個室裡的交易在這般眾目環視下進行的這種破格行為，還有從剛才開始就聽見許多次的『飛龍鱗片』這種言詞。
再加上，正在進行交易的，一邊是惡名遠播的梅爾福科特，一邊是並非商店主的那位妻子。
怎麼想，也不覺得會是普通的交易。
 
（（（（（別想要騙人啊……）））））
 
在周圍的人們，都這麼想著。
但是，不可能在其他商人的交易中插嘴，只能用過意不去的表情看著受害的女性。
而一方面又將全部的神經集中在耳朵上，將交易內容一字不漏的聽進去。
接著，兩張一樣的契約書被拿了出來，雙方在其上各自簽名，各自拿了一張在手上確認了以後，分別放進了懷中。
一般的話，是將契約書就這麼放在桌上然後遞交現貨吧，但是雙方，都在警界著對方知道真相後勃然大怒，會打算要奪取契約書。
看著那樣的人們，都『あ～不管哪邊都完全不相信對方呢……』的苦笑著。
 
「那麼，拜託您了。」
 
聽到雜貨店『阿麗託斯』妻子的話，麥露從收納裡拿出兩個包裹，輕輕的放到桌上。
聽到了『是收納啊！』這般，幾聲像是感到驚訝的低語，但是大部分的人，比起那個還更在意現在的情形，吞下口中的唾液注視著。
 
「……請。」
 
聽見女性的話，輕輕打開包裹的商會主……
 
「這是啥啊っっ！！」
 
不由自主地站起身，大聲的這麼叫了起來。
沒錯，那個，是為了要矇混大小……不對，是為了保護起來不受損害而放進稍微大一點的木框裡打包的，龍種的鱗片。
……『飛龍』的。
 
「不正如您所見，是飛龍的鱗片嗎？」
「為什麼是飛龍的鱗片啊！這不算數吧っっ！！」
 
對於激動的對女性大聲斥責的商會主，所有人都莫名其妙而發著呆。
這也難怪。
明明一直到方才，都那樣三番五次的事先告知『是飛龍鱗片的交易』，如果是那個的品質不好還姑且不論，因為那個是飛龍的鱗片的這種理由而亂罵一通什麼的，就不明所以了。
而且，雖然是在有點距離的地方，但是從其他人看來，那個飛龍的鱗片可是相當上等的貨色，怎麼也不是會感到不滿而有所抱怨的品質。
 
「咦？有什麼不妥的嗎……我從一開始不就告知是飛龍的鱗片了嗎？您不也，一直是這麼說的呢？還有契約書上，也是『龍種，現被認為是飛龍的鱗片』這麼清楚記載著，那個也確認過好幾次了呢？到底是在說什麼呢……要不然，請公會的人來鑑定嗎？」
「な，なっ……」
 
面對一邊浮現冷笑一邊這麼說著的女性，商會主無語。
不過，立刻又恢復了……
 
「妳們！妳們昨天拿過來的鱗片……」
「え，是承蒙估價為小金幣７枚，那個不明正體的鱗片是嗎？說了因為是便宜貨，所以轉讓給認識的人了呢，在今早……被一流商會主的您估價為小金幣７枚的，那個便宜貨的鱗片，怎麼了？」
 
聽了珀琳的回應，終於在周圍的人也開始明白情況了。
開始能零零散散的看見這樣啊的這種理解的表情。
 
「ぐっ……」
 
商會主無言以對，什麼都說不出口的模樣。
不可能說出口。
在有大量的商人與商業公會的職員們的這個場所，『將古龍的鱗片，完整良品估價為每一枚值小金幣７枚』什麼的，『想要將古龍的鱗片，誆騙為飛龍的鱗片買下』什麼的……
當然，原本自己的風評就很糟這種事還是知道的。
但是那個，是以『沒讓第三者聽見，僅有當事人的對話』之類，『契約書上所寫的詞句，也不是不能解釋成這樣』之類，『不知道有那樣的事』，『部下擅自做的』，『記憶裡沒有』等等的辯解，以及如果堅持『最終，是在雙方都同意的前提上所交換的，正式的契約』的話就肯定能解決的情況。
但是，這次是在這麼多人的面前，清楚的說出『飛龍的鱗片』，小姑娘們所帶進來的鱗片是小金幣７枚等等的，將估價為比起這場交易，當然還有比起飛龍鱗片的行情還遠為便宜的價格這件事給盛大的曝光了。
這樣的話，就無法主張『事前小姑娘們出示了古龍的鱗片，是進行了優良誤認行為*』。
（譯註：優良誤認：簡言之就是對消費者將商品的內容標示的比實際要明顯優良或和事實不同，或者比同種或類似商品的供貨者還顯著優良，不當吸引消費者）
畢竟，自己能鑑別鱗片的事，在方才，已經在眾人面前證明，也不能主張小金幣７枚的鱗片相較起這個飛龍的鱗片遠為高價。
因為那些選擇項不管哪個，全部都會招出自己的詐欺行為……
相對於此，對方自始至尾都明確的認為『這是飛龍的鱗片』，『不是什麼大不了的價格的東西』，而且契約書，連同被認可的金額，都將其清楚證明。
 
（被騙了……）
 
商會主宛如洩了氣的皮球。
而『阿麗託斯』經營者的妻子裝做什麼都不知道，珀琳則是不讓其他人看見的輕笑著……
然而，這次的事件，並沒有對商會主造成什麼金錢上的損失。
以價格較貴的價格買下了飛龍的鱗片，但那是因為是『要將包含本金，利息，違約金等全部金額都一筆勾消，價格較貴』的緣故，本金和利息，也就是說還是能充分的回收原本的份額。
只是在賺取貪得無厭的部份上失敗了而已。
儘管雜貨店『阿麗託斯』，也因此將欠款關係全都一筆勾消，但因為付了從『赤紅誓約』所買下的飛龍鱗片，支出了正常償還金額的本金與利息部分。
珀琳強力主張著雖然和自己有關係但是不還清應該支付的償還金額這種事是不容允許的，大家也都同意了那點。
為了作為這次的這個事件終究是為了要自衛，不打算賺錢的證明藉由這種事來，對給商店『阿麗託斯』以外的商人和公會職員的形象也會變好的吧。
所以，交給商會主的貨品是漂亮的飛龍鱗片的上等貨，因此沒有做出拿出瑕疵品或其他的鱗片，比方說岩蜥蜴的鱗片這樣的事情。
沒錯，最終『阿麗託斯』還是遵守約定，有誠意的正經的商店。
而『赤紅誓約』，則是將手頭上的飛龍鱗片以差不多和行情相近的價格出售了，所以也沒什麼損失。
結果，對三方都沒什麼大不了的利益與虧損，什麼事都沒發生就結束了。
……在金錢上而言。
商會主，在眾多的商人與商業公會的每個人面前出了醜，『果然，還是幹了什麼事……』評價更加低落了。
雜貨店『阿麗託斯』的夫人，則成為什麼謊言都沒有說，堂堂正正的對抗老奸巨猾的惡德商會主，並將對手駁倒的女中豪傑而揚名，那也成為了店鋪的知名度與信用。
還有『赤紅誓約』，則是以某愉快的夥伴，並且還連帶有著收納魔法能手的美少女團體而傳播名聲。
 
「那個收納少女隊。」
「……但是，把飛龍的鱗片放進麥露的收納還真是太好了呢……」
「是的，這也是多虧了羅布雷斯呢。」
「「あはは……」」
 
聽到烈娜和珀琳的對話，麥露與梅維絲笑著回應。
沒錯，在那場，最初的與古龍之戰中羅布雷斯被擊墜以後。
為了替因為龍之吐息的貫通，和在樹林茂密的場所墜落而負傷的羅布雷斯施放治癒魔法的時候，將快要脫落的鱗片摘下清潔傷口以後治療了。
……當然，『為了治療的事前準備而取下，進行到一半所拿下成為妨礙的鱗片』，被麥露放進收納魔法（物品箱）裡了。
……因為不能把垃圾放著不管。
 
「全體都沒有虧損，只稍稍賺了一點錢。可喜可賀，可喜可賀……」
「「「……」」」
 
麥露以悠閒的樣子，順口說了這樣的話。
可是卻完全沒有考慮那個商會主所受到社會性的，還有精神上的傷害。
三人想這麼說但……
 
（不對，畢竟還是知道而說的呢……）
（也就是惡徒受害，沒有考慮的必要是嗎……麥露醬相當黑的呢……）
（……不加修飾的說了呢？麥露，把這不加修飾的說出來了呢？）
 
然後，烈娜她們三人除了浮現曖昧的笑容以外沒有其他的反應……
 
  

345　潛藏山中之物 
[第345話　潛藏山中之物] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「那，我們出發吧！」
「「「喔喔！」」」
 
於是，『赤紅誓約』一行人就出發前往下一座城鎮了。
 
「我們的戰鬥，才剛剛開始！」
「是了是了……」
「我們才終於開始攀登起了這條漫長的獵人坡道……」
「嗯嗯……」
 
珀琳和梅維絲隨便的敷衍過去了麥露的臺詞。
而烈娜則是絲毫沒有理睬她。
畢竟，這是以前麥露說的『日本老故事』中出現過的，故事結尾才會用到的臺詞。
 
『赤紅誓約』從獵人公會那拿到了土龍的『暫定最低交易價格』一半數額的錢，沒等公會確定正式販賣價格準備好尾款，就離開了王都。
因爲要賣出所有的素材結算總價還需要花上不少時間，對於已經決定離開這裡的『赤紅誓約』來說，這點等待時間就完全是『浪費時間』了。
沒錯，少女的時間是非常寶貴的，可容不得這般浪費。
所以，最終結算的事情就全都丟給了還會在這裡滯留一陣子的『祕銀的咆哮』，拜託他們把該分給『赤紅誓約』的尾款打入獵人公會的小隊賬戶裡頭了。
這樣一來，這些錢就會送去給『赤紅誓約』登記小隊的泰爾王國王都支部了。
像這樣和公會相關的錢，也並不是每次都會直接用現金運送過去的，而是每個月一次，各個支部結算完金錢往來，接著只把差額用現金運送過去。
其他的部分，就只不過是數值上的運作，把收支相互抵消了而已。
因爲雖說實在是不會有特地跑來和公會宣戰的盜賊，但畢竟也沒必要每次都要運送這麼多現金，去冒這個沒有意義的險。
因此，即使每月一次的現金還沒運到，只要對面的支部收到了入賬和匯款的通知，就能從那邊取出錢來了。
以前，麥露也有逼問過納米機械「納米醬們爲什麼不幫他們忙，普及一下『不可思議的公會間情報網』或是『能直接當現金卡的迷之公會卡』之類的東西啊！？」，但那時候納米醬只是失落地回答了一句『因爲這超出了我們的權限範圍……』。
看來，束縛納米醬的規則，還是相當嚴格的……
那麼，要說向著下一個城鎮出發了的『赤紅誓約』……
 
「我們已經往東邊走了挺遠了吧。這次的旅途，是打算走到哪兒呢？」
 
聽到梅維絲隨口問出的這句話……
 
「誒？這不應該是身爲隊長的梅維絲該考慮的事情麼？」
「啊咧？平時我們的計劃不是一直都是交給小時候就習慣這種旅途了的烈娜的麼……」
「誒？什麼時候成我決定了啊！」
「誒誒？」
「「「「誒誒誒誒誒誒誒！！」」」」
「……所以，結果，我們的『修行之旅』的目的，到底是什麼來著……啊不，當然，肯定是要修行和打出名氣的，但是其他應該還有……」
「那，那個是……是我原本打算一個人出去旅行，一邊遊山玩水一邊調查古龍他們的目的，結果你們也一起來了……」
 
麥露這麼回答了珀琳的疑問……
 
「「「啊啊，對對！說起來的確是有這麼回事呢……」」」
 
……這幾個人完全忘記這回事了。
 
「ｇａａ～～ａａｎ……」
 
看來這對麥露是個相當大的打擊。
甚至都自己配上音效表達心情了……
 
「你，你們，這……」
 
看到麥露鼓著臉頰生氣了，梅維絲趕忙打圓場說。
 
「抱歉抱歉！是呢，我們從王都出發也過去好久了呢……」
 
當然，途中也有那麼一星期繞路去了別的地方，不過那是不算的。
那只不過是『旅途中順路經過的城鎮之一』而已，所以大家都是從最初，從王都出發開始計算日子的。
 
「……那，差不多該折返，回泰爾王國了麼？」
 
珀琳這麼問道……
 
「的確，是積攢了不少經驗了，也學到了不少東西。是差不多該回國，在當地展開活動的時期了吧。但是……」
 
烈娜這麼說著，看向了麥露。
的確，開始這場旅程的契機——麥露的『迷之調查』，至今都還沒有任何進展。
明明沒有取得任何成果，強行跟過來的幾個人也不能就這麼擅自說要結束這場旅程吧。
梅維絲和珀琳似乎也是這樣的想法，正準備開始考慮該怎麼辦……的時候。
 
「那，就差不多折返回去吧！」
 
就聽到了麥露明朗的回答。
 
「「「誒誒誒誒～～！」」」
 
烈娜她們三人不禁露出了「什麼鬼啊！」的表情。
 
「你，你……這麼簡單就放棄……這樣真的沒關係麼，那個讓你想脫隊開始旅行的那個目的……」
「誒？沒事啊。那時候，我不是也說了嘛？考慮到古龍的壽命，那可能是幾百年幾千年單位的事情，區區一個人類想幹些什麼，也奈何不了它們，所以真的只是出於興趣，只不過是旅行途中打發時間程度的事情而已啦。我本來也沒打算爲了這個目的，要特別去怎麼樣的呀？」
「你……你……那時候，你的確是這麼說了的。但我還以爲那是顧慮我們的感受才這麼說的啊！沒想到你真的就只是因爲這種程度的事情就打算和我們分開……等等，那你……你真的就只是因爲這種程度的事情就丟下我們了？」
「啊，不是，這個……」
 
自掘墳墓了。
那之後，『赤紅誓約』的四人又吵了一會兒，最後還是決定再往東走一段路，在下一個滯留地再好好決定一下是不是要折返。
 
「蕾妮醬的那個澡堂服務，不知道經營的怎麼樣了吶……」
「隔間都幫她做好了，在旁邊還給她打了一口井了不是。這樣還經營不好的話，那她根本就沒有資格去經營旅店了。這種旅店，可就趕緊倒閉算了吧！」
 
麥露只是隨口這麼一說，珀琳卻火氣很大的抬起了槓。
……看來，因爲剛才的事情，珀琳也有些不開心了。
 
（（（啊～……）））
 
沒錯，她大概是回想起了『珀琳差點被一個人丟下事件』吧。
……會不開心也是理所當然的了。
 
「「「對不起……」」」
 
想到這個，３人也很老實地直接道了歉。
 
「……於是，終於到了，新進Ｃｈａｎｓｏｎ歌手新春山村Ｃｈａｎｓｏｎ　Ｓｈｏｗ！」
「……你說的是什麼意義不明的東西啊……」
「不如說，真虧你沒有咬到舌頭把這一段說完了啊……」
「你這說的哪國語言啊……」
 
是的，因爲用這個國家的語言來說的話，後半並沒有意義，所以後半段麥露是用日語說的。
烈娜她們當然是聽不懂的了。
……總之，『赤紅誓約』就是到了一個規模還挺大的山村。
所謂的還挺大，指的是有旅店似的店家，還有飯店似的店家的程度的意思。
要是說是小山村，那外面來的客人就只能借宿在村長家裡了，但是當然了，偶然來到這個地方的旅人或是獵人可算不上是『客人』，所以要是打扮有些可疑，大概就不會提供借宿了，即使不顯得可疑，那也必須要付錢才行了。
總之，『赤紅誓約』基本來說是不會去沒有旅店的村莊借宿的。
除非是因爲接受了村子的委託，作爲客人前往那些村子。
與其付錢去不是旅店的民居借宿，被他們嫌礙事，還不如在森林裡野營更舒服呢。
……至少，對『赤紅誓約』來說是這樣的。
對其他獵人來說，判斷基準就不一樣了，不過去和他們比也沒什麼意義。
總之，這個山村是有旅店的，爲了學習掌握一下距離城鎮很遠的山村的情況，『赤紅誓約』決定在這個村子裡借住２天。
這是大家一起判斷做出的決定。
接著，她們也當然就在村裡唯一一間旅店投宿，然後在同樣是村裡唯一一家飯店……
當然，也就是旅店的１樓部分……吃著晚餐。
這時候，『那個人』就走了過來。
按照日本來說，算是初老，但按照這個世界的基準來看，已經算是上了年紀的人。
差不多是這麼個感覺的男人，帶著一個４０歲前後的男人一起進入了旅店的食堂部分，筆直地走到了『赤紅誓約』坐著的桌子旁邊。
在這麼一個村子裡，有自己家庭的人通常也不會外出吃飯，所以除了『赤紅誓約』以外，也就只有零星幾個借宿的客人，和一個看起來應該是村裡年輕人的男性而已，店裡空著的桌子還很多。
也就是說……
 
「有事想拜託你們。」
 
（（（（果然……））））
 
「老夫，是這個村子的村長……」
「「「「有事等我們吃完飯再說！！」」」」
 
也是理所當然了。
 
「喂，這位可是這個村子的村長……」
「閉嘴！在別人吃飯的時候，連招呼都不會好好打一個，就直接單方面跑來說事情！我們可不是願意把剛做好的料理放涼了，去聽這種人的話的老好人，也不是什麼傻子！你們自己選，要麼重新從打招呼開始做起，要麼就在我們的視野外等我們吃完！」
 
雖然可能覺得也不至於要說到這個地步，但仔細想想，這畢竟是『打擾了烈娜吃飯』。
比常人更在意對吃飯這件事的，那個烈娜。
通常這種時候，是該梅維絲來安撫一下她了的，但遇上這樣的事情也是沒辦法了，所以梅維絲、珀琳還有麥露，全都只是嗯嗯的點了點頭。
……不如說，烈娜以外的３人來說，吃飯也不是只是爲了填飽肚子，而是爲了能充分發揮自己的實力，保持身體最佳狀態的重要行爲，同時也是每天３次的，非常重要的要好好享受的時間。
於是，以爲自己的地位遠高於新人獵人的幾個小姑娘的，村長和另一個男人，只能一臉啞然地呆站在了那裡……
 
  

346　潛藏山中之物　２ 
[第346話　潛藏山中之物　２] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「……那，有什麼事啊？」
 
即使用餐結束，最終烈娜也依然是我行我素。
不是會對像村長這樣的人使用敬語的女人。
也並非是不使用敬語。
在和父親一起行商的時候，對待客人是規矩的用禮貌的說話方式的。
然而現在的烈娜使用敬語的，是以貴族為對手的等級，而且，還是除了和自己做對的人以外。
嘛，因為獵人大部分都是這樣的感覺，這也沒辦法。
特別是不得不虛張聲勢的人，對自己沒有自信的人之類的，都會採取強硬的態度，使用粗暴的言詞，以及用看起來很了不起模樣的說話方式。
 
「あ，ああ，首先，聽我說吧！」
 
其他的客人們也都用餐結束，在食堂裡，只剩下『赤紅誓約』與村長他們。
除了住宿客以外的，就是在晚餐的開始一到就馬上過來的常客，沒有比麥露她們還要晚來的客人了。
而理所當然的，在這間旅館的人不可能不知道村長的長相，把裝了水的杯子拿給將『赤紅誓約』桌子鄰席的座位移近坐下的村長他們，說了聲請慢用以後就退到廚房裡面去了。
接著，自稱為村長的老人就開始說了。
總之，對於要以強硬的態度來掌握主導權的作戰好像是死心了，是一般和初次碰面的獵人對話那樣的語調。
然後，根據那些話……
從這個村莊，往與街道垂直的方向走數個小時的地方，有著某座山。
不對，當然的，在山裡當然附近四周全都是山，但是那座山，是稍微有點問題的山。
那座山是從很早以前開始，就有格雷姆出沒的山。
和其他的地方一樣，格雷姆不會走出包含這座山的一定範圍之外，從其數量沒有增加的情形這點上來看，那對村民們來說也沒什麼問題。
對周圍都是山的村莊來說，不能接近一座山這種程度，什麼缺點都沒有。
況且，那還是相當遠的場所的話，就真的絲毫不感為難。
也沒什麼只有那座山才有的資源，也無法獲取特別的藥草或獵物，因為是常見的，極其普通的山。
 
「不是能捕到格雷姆嗎，稀有資源耶。」
 
某一天，小孩子們在那裡定居了。
是所謂的流浪兒那樣的傢伙。
老實說，是在橋下面或是河灘的草叢裡，但是在相同的場所寄居的話，那就不是『流浪兒』而好像稱之為『無家可歸』了，不過嘛，細節就別在意了。
是因為稱之為『孤兒』就會和孤兒院裡的小孩子們混為一談了嗎，在這附近的每個人，都以將只有小孩子獨自過活的人們，不論是否有定居某處都稱呼為『流浪兒』為通例的樣子。
是用來指稱不在正經的住所，而是廢屋或簡易小屋，或者只是在草叢或者是樹木底下生活著的一夥人的單詞。
總之，應該已經進到範圍之內了，不知為何沒有遭受格雷姆達的攻擊而生活著的小孩子們，對村民們來說，也還是不會添什麼麻煩，是無害的存在。
小孩子們所能採集以及狩獵到程度的野菜和小動物的等級，也不會帶給村民什麼樣的影響，因為那裡是原本村民們就不會靠近的場所……
而在村民之中，也有把變得用不到的東西特地帶到那座山『去扔掉』的人的樣子。
那樣『有異常，但是沒什麼問題的山』，最近，好像有什麼不穩定的狀況。
 
『為了把不需要的衣服和鍋子，堅硬的烤過頭的麵包給扔掉』，如同往常造訪那座山的老好人村民所看見的，數名可疑的男人。
然後說是包含從這一邊所施加的攻擊，除非接近領域否則不可能會襲擊的岩石格雷姆與那一夥人戰鬥，男人們撤退了。
 
「那座山，因為有岩石格雷姆定居著，所以沒什麼兇惡的魔物啊。有的只是不太會自己攻擊人類，溫厚的啦動作遲緩的啦草食性的啦，嘛，相對安全的佔多數。岩兔什麼的，岩蛇什麼的啊……偶爾會出現岩狼，不過也沒那麼多。性情兇猛的魔物，好像馬上就會被格雷姆達趕走了啊。然後嘛，如果說是有什麼想說的啊……」
 
這麼說道，村長對著『赤紅誓約』低下了頭。
 
「是關於可疑的男人們，和好像開始襲擊人類的格雷姆的調査，似乎總算找到了住所流浪兒的孩子們是不是沒有危險，請確認一下這幾件事啊。」
 
這麼說著，村長朝『赤紅誓約』四人的臉逐漸瞪大雙目。
 
「不知道與岩石格雷姆戰鬥的男人們的目的。那個地方沒有值錢的物品，也好像沒有企圖要將孩子們抓去當違法奴隷的樣子啊。但是，岩石格雷姆將人類視為敵人而開始攻擊孩子們之類的，捲入戰鬥中之類的，能想得到的危險也很多。不過，情形和狀況都還不清楚，無法向獵人公會提出委託。即使是以現在的狀況發出委託也好，在遠離城鎮的此處，不明危險度的委託什麼的，應該提供多少的報酬啊……因為未必會對村子造成危險，不能為了沒有關係的流浪兒們使用重要的村子的資金。因此，只能向偶然經過的獵人以便宜的報酬額請求接受調查了啊……銀幣５３枚。希望能就這麼接受！」
 
總之，村長會這樣像是怒瞪著大家似的看著，並非是因為惡意，而是因為一邊咬緊了牙關一邊壓抑著感情的樣子。
某個場所要成為城鎮，就有其相應的理由。
大道與河川的交錯地點啦，主要街道交會的場所，有名的觀光地，港口，礦工業與其他的產業繁盛的場所，防衛上重要的地點，以及與主要街道有一定間隔的，宿驛城市。
旅客馬車前進一日的間隔，連同貨運馬車前進一日間隔所分別建造而成的小城市，這兩者重合的場所形成較大的城市。
此處，是排除在那些途經以外的，偏離的場所，嘛，如果要說的話就是『窮鄉僻壤的小村莊』。
交通量很少，道路狹窄，如果不使用避讓場所馬車就連會車都辦不到。
儘管如此，如果與深山裡的限界集落之類的小村子比較起來，已算是遠為在『文明圈』裡了……
 
「六十五歲以上人口超過百分之五十以上的村子……棄老村？」
 
可不能輕視真正的『鄉下小村莊』。
確確實實的，在全世界裡有著不可想像的場所……
光是在大道上前進，不會明白除大城鎮和宿驛城市之類的，相較下較繁榮的場所以外地點的情形。
為了要知道城鎮與城鎮之間，也就是小村落和未開發的地點的情況，偶爾偏離主要街道，繞道到森林和山地的村子，也是對修業之旅來說必要之事。
而且因為在這種時候，碰到有公會支部和城鎮的距離遙遠，或者因為沒有錢而無法向公會提出委託的村子，將其以便宜的委託費解決，颯爽的離開，也是『修業之旅』的醍醐味。
新手獵人被打從心底感謝什麼的，在一般的城鎮裡可是很罕見的事。
因此，年輕的新手獵人們，偶爾也會想做這樣子的委託。
……直到成為日日被生活緊逼，沒有接受無利可圖的委託的餘裕的中年的萬年Ｃ級獵人將心力磨耗殆盡之前……
而當然，『赤紅誓約』也是想接下這種委託的年紀。
……特別是梅維絲，梅維絲，還有梅維絲。
 
「請交給我們！我們……」
「請讓我們考慮一下。」
 
珀琳打斷了打算二話不說就接受的梅維絲。
 
「回答就待明日……」
「接下了唷。」
「「咦？」」
 
而接著烈娜打斷了打算推遲回應的珀琳的話頭，做下承接的回應。
珀琳和梅維絲發出了驚訝的聲音，但麥露則泰然自若。
簡直就像烈娜當然會這麼說似的……
 
「為什麼當場回答了啊！銀幣５３枚什麼的，是行情的半價以下了唷！那個，稍微便宜一點還可以，但是在社會上，有著適當的行情這種東西……」
 
在聽完了所有必要的情報以後，『赤紅誓約』作為正式的『自由委託』不經由獵人公會直接接下委託。
村長他們返回以後，珀琳對於任意接受了委託這件事與烈娜爭辯著。
珀琳經常是相對上較為溫厚的，但是在牽涉到金錢的事情的時候，就相當的囉嗦。
 
「說起來，有接受了相較於行情要過於便宜的獵人的話，會給其他全體獵人們添麻煩的唷！在這裡，即使再怎麼降價，也至少要每個人小金幣３枚，４人要收取小金幣１２枚……」
「不管再怎麼交涉，也拿不出那麼多的唷。」
「咦？」
 
說起修業之旅，是為感到困擾的鄉下村莊稍微提供服務。
珀琳也知道那種程度的事。
然而，銀幣５３枚，就太過於便宜了。
因此，認為至少再交涉一下也好……
 
「銀幣５３枚，的確是殘缺不全對吧。減掉３枚，就是銀幣５０枚。然後，在出示金額時不是該說是『小金幣５枚』嗎，一般的話。」
「是，是啊，那確實是如此……」
 
聽到烈娜的指摘，珀琳表示理解。
 
「那也就是說，是『嘩啷啷的銀幣５３枚』這樣子的對吧。還有，不為了湊個整數的金額而減掉３枚，代表那就是全部了呢。又再加上，剛剛村長說過的話。『因為未必會對村子造成危險，不能為了沒有關係的流浪兒們使用重要的村子的資金』……」
「あ……」
「也就是說那個，並非村子的預算這樣的呢？」
「村民們一起拿出的，捐款啊。而且，還是沒有抽傭的全額……」
 
聽了烈娜的話之後，梅維絲如此低語。
 
「那麼，就沒辦法了呢。一為友情，二為信義。三為俠義，四到七則是為了營利！」
「「「「那就是我等，『赤紅誓約』！！」」」」
 
接續麥露的話語，四人大聲的附和著。
……當然，麥露，梅維絲，珀琳三人是明白的。
烈娜，不像麥露那麼直率，但是在經過的城鎮裡總是將孤兒或流浪兒的事放在心上的這件事。
還有，為什麼烈娜會為孤兒或流浪兒操心的理由也是。
……如果烈娜喪父之時，沒有讓獵人隊伍『赤色閃電』撿到的話。
還有如果，『赤色閃電』的諸位被殺了以後，沒有作為魔術師的才能以及『赤色閃電』的諸位所教誨的知識與技能的話，烈娜將會走向什麼樣的道路的這種事。
沒錯，對於『說不定會成為流浪兒的一員的，孤身的少女』而言，以及明明缺乏現金收入，確為了並非村民的流浪兒們共同出資的笨蛋們村人。
還有為了這個，來向獵人的小姑娘低頭的老好人。
大家，都和對烈娜伸出了援手的，那些人們是一樣的……
 
  

347　潛藏山中之物　３ 
[第347話　潛藏山中之物　３] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「……總之，雖然到了說是有問題的山……」
「啊，是那個吧？村裡人『扔舊衣服或是做失敗的麵包的地方』……」
 
接著麥露的話，烈娜用手指指向了一處平坦的，看起來像桌子的岩石。
看起來不是人會來的地方，別說山路了連獸道之類的也看不到，但根據被告知的標誌性的大岩石以及偶然整齊排著的３棵大樹等標誌物和村民來過的痕跡——被折斷的草木，用類似斧頭的東西砍斷擋路的樹枝的痕跡……因此判斷似乎是找到了要找的地方。
 
「總之，有必要從３股勢力中的一處獲得所要的情報呢，格雷姆、可疑的男人們以及流浪兒們，要說從那邊大廳比較好的話……」
「格雷姆是不會說話的！」
「最開始從可疑的男人們那裡打聽的話，感覺提不起勁啊。誰知道會不會突然打過來……」
「……已經不用想了吧？」
 
對於麥露的話，烈娜梅維絲珀琳三人給出了適當的回答。
 
「那麼……」
 
噼咿咿咿咿～～！
麥露的指笛聲響徹森林。
前世拜託住在附近的美國大叔進行特訓終於學會的，海里的得意技能，當然，轉生後也繼承了……雖然不是那麼厲害的東西。
雖然是將食指與拇指彎曲後放入口中，然後全力吹氣這樣簡單的事情，要學會還是要花不少功夫的。
也是爲什麼隨然大半美國人都會吹指笛，日本人卻大半不會。
但是，與口哨不同能發出很大聲音的指笛在特殊情況下能派上大用場。
然後比如，作爲這種場合的暗號。
沒錯，這是，『來扔舊衣服或是食物的村民』發出『來撿東西啦！』的信號的聲音的樣子。
從村長那裡聽來的，大概是這樣。
稍微過了一段時間後，從樹木間走出了４個孩子。
 
「……誰，是什麼人……」
 
一般都會以爲是村民來了，但看到武裝了的，不認識的４人組。
這也是當然會警戒的吧。
但是，雖說是武裝了，因爲是從未成見到１７～１８歲左右的女性的關係，似乎也並沒有抱著那麼強的警戒心。
要是是爲了抓違法奴隸的話，一般是讓強壯的男人來，並且除此以外，應該並沒有其他用孩子賺錢的方式。
 
「我們是獵人。從村長處接受了委託來的……請問，現在有什麼麻煩是嗎？」
 
這裡由外觀第一印象「呆呆的很安全的樣子」的麥露出場。
……雖說珀琳姑且也是溫柔的，但如果孩子特有的主角感覺到了珀琳內在的「黑」的話，就會瞬間完全失信，因此保險起見排除了。
並且，眾人也都知道，作爲對於並不是很清楚的事情的提問人，麥露是最合適。
 
「村長？大叔？」
 
一名１２～１３歲的似乎是領導的男孩代表著孩子們一臉懵逼地這麼問了。
看樣子，雖然不是很明白，但也明白了麥露一行人並不打算加害於己方。
 
「大叔？啊～是『來扔村子裡不要了的舊衣服或是麵包的人』吧？」
「……扔？啊，啊～大概是的……」
 
少年這麼說時，大家都歪著頭。
看樣子，是將村子不要的東西……
整合起來，來這裡『丟棄』的擔當人。
所謂『大叔』，看樣子並沒有在孩子們面前說『表面好聽的話』的樣子。
 
「因爲不知道現在這裡的危險度，爲了安全，村長似乎是禁止了村裡人來這裡。作爲代替……」
「作爲代替？」
「村子裡的大家一起出錢，僱傭了我們來。」
「「「「……」」」」
 
４名孩子面無表情地沉默著。
在這樣的深山裡，不可能自然產生大量的孤兒。
不知道住在哪個城鎮的孤兒們，不僅沒有收到任何人的幫助，還受到迫害，被榨取，還有可能作爲玩樂或消氣的對象被狩獵然後被賣作非法奴隸。
因此，爲追尋安定的生活場所逃出來四處流浪後到達了這深山裡。
在山裡生活雖然不能拿到剩飯也沒人乞討，但可以收穫山菜或是獵取小動物，而且偶然還能用陷阱抓到大傢伙，相比住在城鎮的時候伙食顯著的改善了。
至於水，似乎是有泉水的樣子。
……但是，一般地，事情並沒有這麼簡單。
那也是當然的。
如果這麼簡單的話，城鎮的孤兒們大概就會全上山住去了。
一般地，幾個人上山打獵的話暫且不論，在山上定居什麼的，即使是大人也是自殺行爲。
野獸，猛獸……還有魔物。
並且，在沒有人的深山中的話，也有可能成爲享受『人類狩獵』的貴族或是有錢人的獵物。
因此，一般地，孩子們是不可能在深山中居住的。
那麼，要說爲什麼在這裡是可能的話……
 
格雷姆。
因爲這附近出沒的格雷姆，奧加或是豬頭人等兇暴的魔物不會靠近，只有危險度相對較低的蜥蜴和兔系，蛇系魔物會出沒，只要時常用竹槍或棍棒武裝自己並數人結伴行動，然後以防萬一學好爬樹的話，應該總是能行的。
爲什麼格雷姆只驅逐豬頭人和奧加但並不驅逐其他的魔物或動物呢。
並且，爲什麼不驅逐孩子們呢。
光從村長的話來看，只能說理由尚不明確。
但是，孩子們在這裡能活下去。
這就是足夠了。
然後，從別的地方漂流至此，明明與此處附近的村子沒有關係，不知道爲什麼會有村民以『扔垃圾』的名義支援衣物與食物。
孤兒們是第一次遇到這樣的事情。
即使是在人口遠超這個村子，有更多富人居住的城鎮也是。
並且現在，爲了自己的事甚至情專門出錢僱人。
……不懂。
村民們，到底是在想什麼才會爲了這樣沒用的事情花錢，完全無法理解。
因此，４名孩子們只是繼續沉默著。
但是，那樣的話就沒有進展了。
因此，麥露推進了話題。
 
「え～と，其他的孩子們呢？」
「……」
 
領導的孩子，盯著一臉可疑的麥露，沒打算回話的樣子。
然後，麥露想到了其理由。
 
（啊～被敵人掌握了己方人數什麼的，是非常不利的呢。也就是，還沒被信任，嗎……）
 
對，即使說是被村子僱傭的，也不能這麼簡單的信任別人，畢竟至今爲止這些孩子們受到的不公正對待，有些過於殘酷了。
然後，這樣簡單的就相信別人的話，要麼早就死了要麼已經被賣作非法奴隸了吧。
 
（好，那麼……）
 
どん！
麥露在桌子型的岩石上放上了一大塊肉。
 
「「「「え……」」」」
 
どん，どん，どんっっ！
蔬菜，麵包，大鍋，簡易爐竈，帶出水口的水桶。
孩子們看著從一無所有的空間中突然出現的這些東西，驚呆了並說不出一句話來。
 
「不知道有多少人的話，就不知道要做多少人份的料理了啊……４人份就可以了嗎？」
「ｓｈｉ—１６人！」
「こら，笨蛋！！」
 
沒等領導的少年來得及阻止，１０歲左右的男孩已經這樣喊了出來。
 
  

348　潛藏山中之物　４ 
[第348話　潛藏山中之物　４] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「好～的，做好了唷～！」
 
聽到麥露的聲音，小孩子們都聚集過來了。
在麥露開始製作小孩子們１６人與自己這邊４人，合計２０人分的料理的時候，領隊的少年在拼命的煩惱而又煩惱的結果，對年紀小的小孩子下達了把其他人都叫過來的指示。
接著過來的孩子們，看到這些發出意料之外美味香氣的料理僵住了，而這之後因為纏上了製作料理的麥露和珀琳不放的緣故，而以礙事和危險什麼的理由給趕走。
一邊被從稍微旁邊一點的地方緊盯著一邊製作料理，真難搞。
雖然非常難搞，但是麥露和珀琳還是想辦法一邊忍受等同於殺氣的視線一邊將料理製作完成。
然後……
 
「「「「「好吃～～！！」」」」」
「うむ，是這樣對吧，是這樣對吧……」
 
麥露挺起胸膛えっへん一聲。
因為是拼命絞盡腦汁的結果，麥露變得一副很了不起的模樣也是無可奈何。
在鎮上的時候不管再怎麼說是提高了伙食，但除了偶爾打到大獵物的時候以外，也絕非是能夠吃到飽為止。
還有，調味料以及正經的烹飪器具都缺乏的這個場所，沒有調味，就只是這樣直接生吃，燒烤，風乾，沒有除此之外的選項了。
沒錯，對這些孩子們來說，用餐並不是為了享受，而是為了生存所需要拼上性命的工作。
因此麥露想教給這些孩子們用餐的愉悅，進食除了『滿足飢餓』這件事以外的幸福。
那個想法和烈娜是相同的，但是如果烈娜加入烹調，小孩子們別說是『幸福』了，都快要有變成『不幸』的預感所以麥露拒絕了，助手由珀琳來處理。
然後烈娜就在麥露她們製作料理的期間，檢查小孩子們的身體，並在傷口上施放治癒魔法來將就一下。
梅維絲則是為了不讓小孩子們妨礙烹飪，教導了小孩子們使用所持有的長槍與棍棒的戰鬥方法，和鍛鍊身體的方法，相當的受歡迎。
梅維絲『為什麼我，光是有小孩子和老人，以及女性的人緣，卻幾乎不受男士們歡迎啊……』地發著牢騷。
而在此期間麥露與珀琳所做的料理。
是烤肉。
不對，小孩子們也是會吃烤過的肉的吧，但是『烤過的肉』和『烤肉』，是不一樣的。
完全不同。
 
『烤過的肉』是原始人也吃過的吧，但是『烤肉』，是文明人的食物。
將各個部位切開，成為能一口吃掉的大小，最能美味地吃掉的絕妙的厚度，不會烤過頭又不會太生的燒烤程度，以及烤肉的命脈，調味！
稍微撒上了鹽和胡椒，還有僅有一點的辣椒。
在麥露特製的佐料醬裡稍微浸過再燒烤，食用以前再稍微沾上一點佐料醬。
高價的香辛料也是，將水果、醬油、砂糖、大蒜、麥芽糖、鹽、蜂蜜、植物油、洋蔥等等混和以後置放過的佐料醬也是，都是對孩子們來說無緣的，另外一個世界的東西。
因為或許，是讓這一帶的貴族吃到都會盛讚的東西吧，真是好一個過量攻擊。
即使向飢腸轆轆狼吞虎嚥的吃著料理的孩子們搭話好像也不會回答的樣子。
因此，烈娜和梅維絲一邊苦笑著一邊等待用餐告一段落，而麥露與珀琳則是為了再來一份的準備而沒有那個時間……
 
「……で，那個可疑的傢伙開始出沒的原因的呢……」
「うん」
 
一如往常，由麥露向小孩子那邊問話。
因為烈娜很快就會語氣粗暴，小孩子會馬上注意到珀琳的本性而有所警戒，所以精神年齡相近表裡如一的麥露，是最適合這個的。
而且因為是這次牢抓住了胃袋的本人，沒有在此之上的適合人選了。
然後，麥露從小孩子們那邊所打聽到的……
 
為了想要從被迫害，被犯罪組織當成用過即丟的彈藥，為了當成違法奴隷販售而被狩獵，貴族或有錢的傢伙的殘暴興趣和被當成狩獵人類遊戲的獵物的狀況中逃出而從城鎮中逃跑，但是，即使如此小型的村莊也沒有能接受眾多孤兒們的餘裕，在走投無路的時候，其中一個孤兒說了，從亡故的雙親那裡聽來的童話故事。
其中，有『如果獻上供品的話，就能淮許在領地內棲息的魔物』。
不管怎樣都是無法相信的故事，但是留在鎮上也是會死，強行跑到哪裡的村落也會被趕走而死，即使是定居在適合的森林裡，也會被魔物和野獸襲擊，或是被盜賊和獵人頭的攻擊而死。
反正都是要死的話，即使失敗也無所謂，就賭在奇跡上了！
這麼思考著，像是最終的大決戰一樣，順手拿到水筒和食物，以及從各處而來的『供品』，朝著那個有『認可共存』這種傳說的魔物所棲息的地域為目標出發了。
 
「……那個，說的是這裡的說嗎……」
「嗯。」
「然後，那個『認可共存的魔物』說的是……」
「嗯……」
 
之後，在山裡徘徊，順手取得僅有的食物也大致上吃完，發現了飲水處總算能歇一口氣的孩子們面前，那個出現了。
血腥惡熊。
不是普通的熊，而是魔物的一種。
不管怎樣，也不是那種小孩子的腳步能夠逃掉的對手。
已經，到此為止了。
就在孩子們有這種覺悟的時候，『那個』出現了。
沒有吼叫聲，沉默著。
沒有表情，也沒有慌忙的模樣。
就只是平穩的移動著，移向血腥餓熊……接著是瞬殺。
對著朝孩子們的方向而來的『那個』，大夥慌張地將供品從行李中取出，輕輕的將那個遞了出去。
……金屬。
包含鐵屑與銅幣在內，在垃圾場裡撿的東西，將民房門上的鉸鏈拆下來的東西，其他各式各樣的，蒐集盡可能可以蒐集到的，金屬類。
 
『那個』盯著那些東西一段時間，靜止了。
然後在幾分鐘之後，『那個』出現了。
６隻腳，４隻手臂。
大約是大型犬尺寸，咖沙咖沙迅速的走著的，謎一般的生物。
……沒錯，是清理者。
 
『那個』，也就是說，在不覺得是岩石格雷姆所叫過來的時機點出現的，『那個』，清理者。
清理者，仔細地盯著就這麼凝固在那裡的孩子們的模樣，然後抓起『供品』，和岩石格雷姆一同消失了身影。
……被認可在這裡居住了。
對孩子們來說，不由得的，能夠理解那點……
 
之後，在好像是不知為何會撲滅稍大的兇暴魔物，但小型以及不太有危害的魔物，魔物以外的普通動物等等則是完全無視的格雷姆所守護的形式下，狩獵著像角兔那樣的小型魔物和普通的動物，採集野菜和果實，然後孩子們現在是製作了種植野菜的種子和根那樣模仿田地的東西，像那樣想盡辦法過著生活。
 
「為什麼，沒有攻擊自己，也應該不是為了要吃，格雷姆們卻會狩獵大型的兇暴魔物啊？而且，不會攻擊大型但是溫厚的魔物，和相當兇暴，卻不是魔物的普通動物之類的，這樣的原因，還真搞不懂呢……」
 
珀琳難以想像的這麼說著，但有格雷姆的地點，只有大致上危險的魔物不會棲息這點是眾所皆知的。
通常，特意前往這種地點的人類都是像狩獵者或獵人那樣，絕對不會接近格雷姆，不動手的狩獵者極少會被攻擊，但獵人可能會偶爾和格雷姆戰鬥，再連滾帶爬的逃回去。
然而，狩獵者雖不能不說確實受到了一點格雷姆的恩恵，但也不能說是和格雷姆共存。
這一點，對這裡的孩子們來說也是同樣的吧。
只是，對格雷姆們而言當成是『無害』而被忽略了。
就只是這樣而已。
然而，即使只是這樣，就已經夠讓孩子們感激了，是把那那結實的格雷姆的巨大身體，當成保護自己不受兇暴的魔物侵害的守護神那樣考慮了吧。
 
「……那樣的某一天，那些傢伙們來了……」
 
  

349　潛藏山中之物　５ 
[第349話　潛藏山中之物　５] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
某天，一羣來路不明的可疑男人突然出現在了這座山上。
具體要說到底哪裡特別可疑……他們儘管服裝、裝備、年齡各不相同，但卻都清一色披著的黑色披風。
他們中既有劍士、槍士這些前鋒職業，也有魔法師，是混合隊伍，但他們的配合看起來卻不怎麼好。
但他們每個人各自卻都又還挺強的，的確能好好地和格雷姆們戰鬥。
而且儘管他們早就注意到了孩子們的存在，但卻總是執拗地只會去找格雷姆戰鬥，從不會對孩子們出手。
甚至反而時不時會在撤退的時候把多餘的食物留給這裡的孩子們。
 
「什麼啊！這不就是些好人嘛！」
「嗯，對我們來說，的確是好人啦。但是，格雷姆們，對我們來說，也是恩人啊……」
「啊，對哦……」
 
一邊是不能說是『恩人』，而應該說是『恩格雷姆』的魔物，另一邊是對這邊示好的，可疑的男人們。
不，雖然是覺得他們『很可疑』，但他們只是在和身爲魔物的格雷姆戰鬥，這一行爲本身通常是被會認爲在『做好事』的。
而且獵人偶爾也是會和格雷姆發生戰鬥的。
通常，因爲格雷姆不會進入人類的村子，而且又沒有肉啊皮毛之類能採集的素材，唯一能賣錢的部位就只有那個關節部位的球體了，但那很重，收購價格卻也很低，收入效率太差了。
不僅如此，格雷姆本身還挺強的。
所以除了在狩獵岩蜥蜴的獵人偶爾碰上發生戰鬥以外，通常也就只有想要測測自己實力的年輕獵人小隊會去攻擊格雷姆了。
 
「雖然每個人的戰鬥力還挺強的，但相互配合卻比較一般……這麼說來，那他們不就是爲了鍛鍊這個才來這訓練的麼？」
「「「啊！」」」
 
聽了梅維絲這話，烈娜她們一拍手才意識到這一點。
的確，這樣也說得通。
畢竟拿格雷姆來練習，就算打倒了很多隻，也不怎麼會因此覺得殺死太多生物而產生罪惡感，而且格雷姆強度比較適當，也比較耐打，可以說是最適合用來練習的了。
因爲獵人們也不太會接近格雷姆的棲息地，所以也不用擔心給別人添麻煩或是擾亂生態系統之類的問題……
畢竟，格雷姆的存在本身就已經擾亂了周邊地區的生態系統。
 
「那，這不是沒什麼問題麼？他們也沒危害到孩子們，只不過是在用格雷姆做戰鬥訓練的正經人而已了。對格雷姆來說，嘛，大概的確是個麻煩吧，但畢竟它們是魔物啊，這也沒辦法了嘛！」
「唔～嘛，的確是呢……總之，我們的任務這就算完成了吧。畢竟只是來看看山上的狀況，確認一下孩子們有沒有遇到危險而已……」
 
烈娜和梅維絲這麼說道，而珀琳也贊同了她們。
……然而，只有麥露一臉複雜。
 
「唔～統一的黑皮風，明明單個人還挺強的，但卻配合得不好。……總覺得，好像聽說過這樣的……」
 
麥露思索了一會兒，但卻怎麼都沒能想起來。
 
「啊……」
 
但聽到麥露自言自語的珀琳叫了出來。
 
「是那羣人，是法莉爾醬誘拐事件時候的……」
「「「啊啊啊啊啊啊啊！！」」」
 
沒錯，這的確就是那時候，那個可疑的邪教團體的特徵。
就是那個，服裝、裝備各不相同，但卻都以一身統一的黑色披風爲特徵的，那些，人類至上主義的邪神教徒們。
說起來，他們的確也有說過，那個邪教的發源地是很東邊的一個國家。
而這裡，從那個國家，瓦諾克王國看來，的確是相當靠東邊了。
完全可以說是『很東邊的一個國家』了。
 
「說起來，那羣人的確對身爲獸人的法莉爾醬很冷漠，但對她的朋友，那個人類的女孩子，記得好像是叫梅賽莉婭醬吧，他們沒有對那孩子做什麼吧。明明只要把那孩子的嘴也塞住，就能大幅延遲我們發現這件事的時間，也就沒有她給我們提供的目擊證言了……」
「是呢，也就是說，他們對人類還是挺誠實挺好的，並不是特別壞的人……」
「不不不，你說什麼呢，現在不只是屬於人種的人類、精靈、矮人，獸人和魔族也都已經有平等權利的了啊！要是誘拐法莉爾醬，想把她當作活祭的那羣人還能算是誠實的人，不被算作是惡人那還了得啊！」
 
梅維絲大聲地反駁了烈娜和珀琳的說法。
一旁的麥露也嗯嗯地點著頭。
 
「「啊……」」
 
聽到梅維絲的抗議，烈娜和珀琳有些尷尬。
她們兩人絕不是歧視其他種族的人類至上主義者。
但想起那羣會毫不猶豫地把其他種族的人當成活祭的人，卻在明知那個人類的孩子會對自己不利的情況下依然放過了她的事情，不禁就產生了他們人不壞的感覺。
 
「……也就是所謂的『不良少年給野貓餵食現象』了呢……」
 
雖然麥露加了這麼一句，但當然了，其他人完全不理解這是什麼意思，所以都直接無視了這句話。
 
「總之，這樣一來情況就不一樣。如果來這兒的是『那羣人』的同夥，那他們說不定是打算在這裡進行那個儀式，或是謀劃著其他同等程度的惡事。而且，要是他們接連不斷找格雷姆的麻煩，說不定格雷姆會因此將人類全體視作敵人，開始攻擊孩子們……」
 
聽到麥露這話，孩子們的臉色一下就變了。
確實，沒有人知道格雷姆到底是如何劃分、區別人類的。
它們會把孩子們和襲擊它們的大人當作是完全不同的羣體麼。
還是說，只會將之全都看作是『這座山上的人類』呢。
如果，是後者的話……
但麥露他們也只不過是把對方當作是『這座山上的格雷姆』，從沒有考慮過格雷姆中說不定也會有派閥、種族的分別，這之中說不定有站在自己這一邊的羣體之類的事情。
既然如此，格雷姆也很有可能就是這樣看待人類的。
 
「總之，我們也不能就這麼直接回去了呢！」
「是呢，必須要去見一見那些人，搞清楚他們到底是不是那羣人的同夥，以及他們到底在這裡做什麼才行了呢。否則就無法確定這裡的孩子們是否能安全地生活下去呢……」
 
聽了烈娜和珀琳的話，麥露和梅維絲也都點了點頭。
於是兩人繼續說道。
 
「如果他們真的是那羣人的同夥，那我們可就佔據了壓倒性的優勢了呢！」
「是啊。畢竟我們已經知道了很多他們的內幕了，但是……」
「「「他們卻不知道這件事！！」」」
 
沒錯，儘管他們當然是知道自己這一派在瓦諾克王國的人出了事，不僅搞砸了重要的儀式，還被一網打盡了，但卻無從知曉與參與其中的兩個獵人小隊的情報，更是不知道其中一個小隊還來到了這片地方。
因此，『赤紅誓約』作爲一支正好路過接下了支援這些孩子的新手少女小隊，只要裝作是偶然和他們碰面就行了。
這邊全都是純種的人類，而且其中半數看起來都還是未成年（外表）的少女。
對他們來說，這是即使會讓他們陷入困境也必須保護好的對象吧。
所以肯定很輕鬆就能搞定。
而且，他們現在也並沒有在做什麼違法行爲。
所以他們也不太會去刻意警戒在山中偶然遇到的，怎麼看都不像是山賊的少女。
 
「啊！」
 
突然，珀琳不知道爲什麼叫了一聲。
 
「怎麼了呀？」
「不，我只是在想，如果他們是那羣人的同夥就好了……」
「這哪裡好了啊！」
 
雖然梅維絲吐槽了一句，但珀琳無視了她繼續說道。
 
「如果他們其實和那羣人完全無關，只不過是山賊或是黑社會跑來做戰鬥訓練的人，而這時候幾個妙齡美少女突然出現在他們面前的話……」
「「「啊……」」」
 
就在這時，孩子們中的餓一個，突然問了一句。
 
「這些姐姐們，說不定臉皮還挺厚的？」
「「「「好煩啊你！」」」」
 
  

350　潛藏山中之物　６ 
[第350話　潛藏山中之物　６] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
從小孩子們那邊聽到了各方面的事，因為男人們大致上是定期出現的，『赤紅誓約』眾人決定待機數天。
而在此期間，為了打發無聊梅維絲教導了孩子們劍術，注意到在孩子們之中有擁有魔術師的才能的人，烈娜就教導了簡單的魔法，不知為何珀琳開啟了『不輸給人世的浪濤而生存的方法』之類的講習會……
 
而麥露，則是喀嚓喀嚓的砍著樹，建設著能夠防禦雨風，以及野獸襲擊堅牢的樹上房屋。
另外，還把放進了物品箱裡，從盜賊們那裡所回收便宜的劍，不知為何還連同一隻鋤頭送給了孩子們。
房子是當然的，但收到了劍和鋤頭的孩子們也都非常的高興。
已經到了要擔心是不是會像過度興奮的小狗那樣失控的情況了。
……但是，高興著的孩子們，突然以嚴肅的表情擔心的跟麥露商量起來。
 
「如果格雷姆和咖沙咖沙大人過來，盯上了劍和鋤頭的話，該怎麼辦啊……」
 
咖沙咖沙大人，指的是清理者的事……
確實，用六隻腳迅速移動的模樣，會發出咖沙咖沙這樣子的聲效……
還有，看起來孩子們是認為清理者比格雷姆還要高級的樣子。
 
「う～ん，不管再怎麼喜歡金屬也好，如果把得到的金屬全都交出去，再過多久生活水準也不會提高的唷？連鍋子和菜刀都拿不了了……」
 
是因為對方是小孩子吧，總是使用『敬語調』說話的麥露，也用著像是普通小孩子的說話方式。
事實上麥露在以前遇到岩石格雷姆和清理者之後，對於它們反覆的做過各種考察。
然後，對於其存在，建立了某種程度的假設。
 
「格雷姆它們，雖然是在蒐集金屬，但是好像是沒想過要強行從人類那裡奪取的唷。比方說不會由自己來積極攻擊穿戴著金屬的獵人或狩獵者，將攻擊過來的獵人打倒的時候，也只是偷偷的把穿戴在身上的金屬取下後帶走，好像不會給失去抵抗能力的人最後一擊的樣子……在人類這邊開始攻擊的場合下搶走，嘛，該說是當成罰款嗎，敵對者是在保護對象以外嗎，還是說敗北者的所有物是勝者的東西嗎，不是很清楚呢。總之……」
「總之？」
「即使大家不把所有的金屬都交出去，我覺得它們也完全不在意的唷。偶爾，把撿到但又沒有用處的金屬片什麼的交上去的話不就夠了嗎。不是當成房租什麼的，表達出『不打算要敵對唷，是要打好關係呢！』的話不就可以了嗎……」
 
聽到麥露的說明，小孩子們的表情都像是明白了什麼似的。
接著，為了讓小孩子們能安心，麥露把沉眠在物品箱裡的『今後絕對，不會再用到第二次的金屬製品』，拿給幾個孩子們當作供品使用。
沒錯，像是大失敗而燒焦了餐點上面還開了個洞的鍋子什麼的，已經不知道是什麼時候折斷的，盜賊所持有破破爛爛的劍之類的，銅幣斬的表演秀裡被分成四塊的銅幣什麼的……
劍，為了慎重起見，是喀擦一聲折斷以後再轉讓的。
把這種，不知道什麼時候會折斷的東西，讓小孩子們在狩獵中使用的話會很嚴重的。
麥露把那生鏽的劍折斷的時候，從小孩子們那裡傳來了『ああ！』這樣悲痛的聲音。
……果然，是想當成劍由自己來使用的。
真危險真危險，麥露放下了心。
如果這樣的東西成為導致死亡的原因的話，可不會只有過意不去那樣的程度。
接著，在『赤紅誓約』的新兵訓練開始的四天之後，那些傢伙來了。
 
「過來了！人類，１４名！！」
 
定期的發送探信魔力波的麥露，停下料理中的手，對大家這麼報告著。
 
「那麼，就如同計劃那樣……」
「「「上吧！」」」
 
在『赤紅誓約』眾人冷笑的時候，小孩子們以擔心的表情這麼說道。
 
「「「「「那個，不先把料理作完嗎？」」」」」
 
在僅僅四天裡，好像變得相當的厚臉皮了……
 
首先，是這夥人的行動，總之，『赤紅誓約』決定先觀察戰鬥。
在事前知道對手的實力與作戰方法，是兵法的基本。
此外，藉由觀察戰鬥的情況，也有能夠抓到這夥人目的的提示的可能性。
盯上了什麼特定的東西，做著不自然的手段……
 
「有了，在那邊的說！」
 
從樹蔭中，朝著麥露所指示的方向查看……
 
「あ～有那種樣子呢……」
 
就如同烈娜所說，確實，那個時候的誘拐犯……
總之，是和邪神教徒氛圍相似的一夥人。
但是，不是現代的地球，再怎麼說是同一個組織的人也好，遠離國家的人，也不可能會全員全體訂製相同設計，同款式的披風的。
不管是從製造者來看，還是從流通上來看……
因此，只是當成象徵性的全體都穿上了『黑色的披風』而已，其設計和材質等等則是七零八落的。
還有，將同款式的衣服和配件等等當作同伴的象徵來使用的團體相當的多。
從職業上的親睦組織到面向夫人們的交流會，事實上是相當多的。
在這其中，具有某種程度經濟富裕的男士們的親睦會，穿著同樣顏色披風的情況相當多。
沒錯，同樣的黑色披風，無法當成任何的證據。
充其量，也只不過是會讓人認為『或許會』的程度罷了。
之後，『赤紅誓約』悄悄的尾隨著移動中的男人們。
因為是保持著充分的距離再以麥露的探索魔法來跟蹤，不需要擔心被發覺。
另外，也許不用像那樣等著吧。
因為進到地盤裡的人，馬上就會被格雷姆們給發現的……
沒錯，簡直就像有某種探知的手段似的……
 
「過來了，格雷姆的說。數量，４！」
 
麥露，小聲的通知大家。
對應１４人的戰鬥成員的是格雷姆四尊，對人類這邊來說，是相當吃力的。
因為每一尊格雷姆相當於人類３．５人，是獵人的話就是能進入Ｃ　級上位四分之一的成員，而且如果能取得連攜的隊伍同伴的話總有辦法同等的這種感覺吧……
因此，如果是適當的作戰後逃跑的話，說不定可以有辦法只受傷就解決了，但如果太過於拘泥而錯失逃跑的機會，即使死了幾個人也不奇怪。
 
「沒問題嗎……」
 
烈娜她們，也是一副為難的表情。
也未必是犯下了什麼罪行，就只是和身為魔物的格雷姆戰鬥而已，而且將對孩子們來說就只是把食物留下就離開了的溫柔的一夥，讓其在眼前被格雷姆殺掉而視若無睹什麼的，對『赤紅誓約』的大家來說，是違反了方針的。
然而，在這個地區裡的格雷姆，如果不是特意由這邊挑釁的話，不會攻擊人類，而是狩獵兇暴的魔物這般，並非益鳥和益蟲，而是益魔物來著。
而且，假設這個地區的格雷姆全滅了，或者是減少到一定的數量以下的話，附近兇暴的魔物再次增加，孩子們就會被置於險境之中了吧。
而且，說起來，這場戰鬥就是男人們所期望的。
也不是在移動中被襲擊，由自己這邊所引發的挑釁，是有著某種目的……
即使，是不惜被格雷姆將自己當成敵人而為孩子們添麻煩那樣的事，有隨意介入的必要嗎。
該怎麼做才好呢。
 
「「「「うむむむむむむ……」」」」
 
接著，男人們，注意到了接近的格雷姆。
 
「格雷姆啊！數量，……４隻！」
「不行啊，太多啦！要逃囉オオォ～～！！」
「「「「「「了解！！」」」」」」
 
然後，男人們就一起朝著相反的方向逃走了。
 
「「「「那算什麼啊あああぁ～～！！」」」」
 
麥露她們因為過度的出其不意而笑個不停……
 
  

 
351　潛藏山中之物　７ 
[第351話　潛藏山中之物　７] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「哈，哈，哈……大家都，沒事吧！」
「嗯，所有人都在。有一個人，扭到了腳，不過也不是什麼大問題。已經用了治癒魔法治好不疼了。」
 
好不容易才從４隻格雷姆手中逃脫的男人們總算是能休息一會兒緩一口氣了。
原本這裡的格雷姆的習性就是不太會窮追注意到他們而逃跑的人。
當然並不是所有的格雷姆都有這種習性，而只是這片地區的格雷姆有些奇怪而已。
 
「至今爲止都是一隻一隻出現的，爲什麼突然４隻一起出現了啊！和之前說的完全不一樣了啊！！可惡！」
 
他們中的一個人這麼罵道，但這也不能怪格雷姆了。
儘管格雷姆原本是不會羣聚而只採取單獨行動的魔物，但都怪他們這些人總是一大羣人一隻一隻狩獵，格雷姆也不得不採取了對策。
 
「……魔物，而且，還是看起來完全不像是會思考的格雷姆，竟然構築起了對策，而且還是和其他格雷姆一起……」
 
他們中的一個男人，一臉難以置信的表情嘟噥道。
 
「會不會只是偶然……」
「不，雖然至今爲止也遇到過在戰鬥中有其他格雷姆出現的情況，但那都是偶然，或者只是被戰鬥的聲音吸引過來了而已。但從沒聽說過會有像這樣從一開始就在一起，而且還是四隻一起行動的格雷姆。果然，這是因爲我們總是一隻一隻狩獵的原因麼……」
「「「「「……」」」」」
 
全員一下子就失落了起來。
也難怪了。
畢竟這樣一來，他們今後的計劃就全都被打亂了。
而就在他們束手無策的時候，突然有人向他們搭了話。
 
「啊咧，莫非你們是獵人麼？」
 
沒錯，那正是，一直空開了足夠的距離，使用探索魔法一路跟蹤著他們的『赤紅誓約』４人。
 
「特地這麼多人來這個很少有魔物出現的地方，莫非是來狩獵格雷姆的？好厲害呢，你們竟然能狩獵那個又堅固，耐久力有很強，力氣又特別大的格雷姆……」
 
最先向他們搭話的是梅維絲，麥露也緊隨其後，一副很佩服的樣子這麼說道。
聽到這些話，男人們大概心情也變好了不少吧。
畢竟怎麼也不可能會有這麼年輕的，穿得乾乾淨淨，又全是美少女的山賊吧。
而且，就算有這種山賊，要是來找商人的麻煩也就算了，無論如何也不可能跑來找這個１４個全副武裝的團體的麻煩吧。
而且他們也沒帶什麼特別有價值的貨物。
所以，男人們覺得這些少女們是絕不可能和自己敵對，或是對自己造成危害的人，於是完全沒有對她們心懷戒備。
 
「啊，不，我們並不是獵人，只是爲了鍛鍊自己的實力才來的吶。而且，稍微狩獵掉一些把這邊當作自己地盤了的魔物們，也算是給周邊的居民幫幫忙吧……」
 
看起來似乎是負責率領這個集團的那個男人，略有點害羞地，這麼說道。
在被可愛的少女們這麼大肆稱讚後，沒有哪個男人不會歡欣雀躍吧。
特別是平時不怎麼受歡迎的男人們……
 
（（（（太好搞定了吧！））））
 
按照珀琳的作戰計劃，利用在蕾妮醬的旅店鍛煉出來的『吹捧接客術』的『赤紅誓約』已經無敵了。
而一旁的珀琳，則是很不客氣地盯著這些男人們。
 
「……你們之中，有沒有不是純粹的人類的人啊？」
「……誒？沒，沒有啊……」
 
率團的男人略有些警戒，像是在察言觀色似地這麼回答完，烈娜就在一旁說明道。
 
「那太好了！我們啊，最討厭那些似人非人的森精啊矮人，還有獸人啊魔族了。神親自創造的就只有人類一個種族，其他的種族，全都是惡魔模仿人類的樣子創造出來的骯髒的種族吶……」
 
這是麥露利用至今爲止收集到的情報創作出的一種新的說法，除了少數人類至上主義者或是歧視主義者以外，聽到這些話的人都會驟起眉頭吧。
而這些男人們則是……
 
「「「「「喔喔！」」」」」
 
高興得兩眼放光了。
眼前十分平凡的女性們，僅靠自己的力量，就領悟到了他們那無法在世間公開宣傳的教義，並且堂堂正正地說了出來。
這是何等的智慧，何等的勇氣啊！
……而且，又年輕又可愛。
 
「能，能請你們，和我們好好聊聊麼？」
 
「是啊，正是如此啊！我們正是爲了取代那些拋棄了我們不再出現了的眾神，迎接新的神降臨此世，賜予我們加護啊！你們也都很明白嘛，哇哈哈哈哈！！」
 
在麥露從物品箱裡拿出的，酒精度數很高的蒸餾酒、美味的料理，以及可愛的少女們一邊斟酒一邊捧上天的誇讚下，剛進行過穿著武器防具在山裡全力跑了一大段路這種劇烈運動的男人們，很快就喝醉了。
 
「唔嘸，以那些污穢種族作爲活祭，從異界迎來新的眾神，蒙受其褒獎讓我們成爲他們的眷屬，這樣一來，就能讓那些意識不到我們的價值，讓我們飽受冷遇的那羣愚民好好看看我們的力量……」
 
（（（（啊～果然是和那羣人一夥的啊～……））））
 
證據確鑿了。
接著，就只要收集情報就行了。
 
「那麼各位來這裡打倒格雷姆，肯定還有鍛鍊以外的目的吧？到底是什麼崇高的目的呢，好好奇吶～……」
 
珀琳，終於使出真本事了。
她擺出了強調胸部的姿勢，開始誘導對方了。
今天晚上，她肯定會再回想起這一幕，羞恥地在牀上來回打滾，一晚上都睡不著覺了吧。
 
（珀琳小姐，竟然這麼勉強自己……）
 
麥露默默地拂去心中了眼淚。
而那些已經喝醉了的男人，很快就泄露了祕密。
而其他人，也完全把麥露她們當成是同志了，絲毫沒有打算阻止。
反而還像是爲了提升自己的好印象似的，很開心地在一旁補充說明。
因爲現在，他們並沒有做出任何犯罪行爲，而且他們堅信自己做的是正確的事情，所以也沒有理由不把這些事情告訴喜歡聽自己這些話題的女孩子們。
 
「是啊，其實啊，我們的同伴在別的國家舉行的重要的儀式失敗了吶。爲了在下一次儀式開始之前查明原因，所以我們拼命尋找著現在已經亡故的開悟了的教主大人曾經被授予召喚眾神咒語的聖地，而最後總算尋找到的地方，就是這裡了。那之後，我們發現那羣格雷姆，竟然在我們所尋找的地方築了巢，所以我們只能選擇趕走或是殲滅它們吶……」
 
ぴこ～ん！
 
（（（（收集情報，完工～～！））））
 
輕而易舉一下子就完成了。
接下來，就只要把這羣人趕走就好了。
不，他們現在也並沒有做出什麼犯罪行爲，只是一羣來和身爲魔物的格雷姆戰鬥而已……而這次甚至連戰鬥都沒發生……的人而已，所以也不能隨便就攻擊或是抓住他們。
否則，這邊反倒成了犯罪者了。
所以，現在只能溫和地請他們回去了。
 
「這回是一下出現了４隻格雷姆吧？如果我們遇上了，肯定就完蛋了呢。多虧了有各位和格雷姆戰鬥，把它們趕走了呢，真是太謝謝你們了。你們是我們的救命恩人呢！」
「呼，呼哈哈，沒什麼，沒什麼大不了的啦。這點小事，很輕鬆的啦！」
「是啊。有什麼事情，隨時都能來找我們幫忙喔。你們是與我們有著共同信條的同志，我們一定會來幫你們的！」
「肯定的肯定的！」
 
看來他們，都醉得比較厲害了。
 
「嗯，這次真的是太謝謝你們了！但是，我們馬上就要撤退回去了，各位也因爲喝了酒，有些喝醉了吧。所以今天就先回去，過幾天再來比較好吧？」
「唔……，唔嘸，說的也是吶。唉，大家都有些喝多了吶……嗯，今天有了這麼一場美妙的邂逅，就已經是很大的成果了，就先撤了吧！」
「「「「「「喔喔！！」」」」」」
 
他們雖然已經喝醉了，但也絲毫不想去同時和４隻格雷姆戰鬥。
但是又煩惱於矜持，不好就這麼逃回去。
就在這時候，『赤紅誓約』偶然地給他們提供了能堂堂正正撤退的理由。
他們內心，可是開心壞了。
所以，在場全員都愉快地贊同了珀琳的建議。
 
「「「「正如事先計劃的那樣呢……」」」」
 
目送著只留下了一句「你們也小心點回去吧！」就撤退了的男人們的背影，麥露她們輕輕一笑。
 
「但是，這些東西，該怎麼辦啊……」
 
麥露看著手中的紙條，有些無奈地這麼說道。
另外３人手中，也都一樣拿著一大堆紙條。
其中大部分都是質量很差的紙，但裡面卻也還混著幾張質量很好的紙和羊皮紙。
……是的，那些男人們，說著『隨時都可以聯絡我們』，就把寫有自己聯絡方式的紙條給了『赤紅誓約』。
第一個人這麼做了，結果所有人都爭先恐後地模仿了起來，各自都把寫有自己聯繫方式的紙條強行塞給了４人。
 
「……嘛，真的出了什麼事情的時候，也能拿來當作嫌疑人名單嘛，就這麼收下也不錯嘛？」
 
聽了烈娜這話，珀琳和梅維絲也都點了點頭，覺得很有道理。
 
  

352　潛藏山中之物　８ 
[第352話　潛藏山中之物　８] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「好啦，那麼，接下來是格雷姆那邊的說嗎……」
 
聽到麥露的話之後，烈娜等三人點著頭。
 
「當然，不會像那夥人一樣，戰鬥驅趕，或者是殲滅的呢。」
 
こくこく（點頭）
 
「而且，說起來，因為格雷姆它們不會是在後來才佔據那個『聖地』什麼的呢。感覺或許，那裡原本就是格雷姆它們所在的場所的說呢，雖然是我的推測……」
 
こくこ……
 
「詳細的講來聽聽吧，妳的那個『推測』……」
 
在烈娜的催促下，麥露向三人說出了自己的推測。
在迄今為止所得到的情報中，加上剛剛從男人們那裡所打聽到的情報來考察，其推測為……
 
「大概，這裡和那個，魔族們調查中的岩山是同類的東西的說。」
「……也就是說，地底下有著有格雷姆的遺跡這麼回事嗎？」
 
對於梅維絲的質問，麥露點了點頭。
 
「原本，格雷姆以魔物來說就是不同性質的說唷。其他的魔物們，只是被放進了『魔物』的這個分類裡面，嘛，要說的話，就是普通的動物的說。大小和強度有所差異，有著血肉之軀，會產子增加……但是，格雷姆，還有或許清理者也同樣，身體不是血肉之軀，還有要以『修理』來修復……總之，那個是……」
「「「那個是？」」」
「人造物的說。沒錯，和梅維絲小姐的左腕同樣，是以高等的技術製作而成的東西的說。」
 
對烈娜她們而言，麥露所謂的『高等的技術』，想得到的只有魔法的技術。
但是，即使如此也罷。
只要對那些東西，有著『並非是魔物，而是有智慧的生命體所製作的物品』的這種認知的話，要理解麥露想要說明的事就已經足夠了。
 
「人類，或是比人類還優秀的東西所製作的，像生物那樣活動著的人造物。那就是格雷姆的說。還有，應對負責戰鬥的格雷姆，負責其整備和修理，相當於技師的就是……」
「清理者，是吧？」
 
身為劍士但基礎修養相當高的梅維絲，搶先回答了。
……是說，因為大家都目擊過在之前的遺跡裡修理著格雷姆的清理者，知道也是當然的。
 
「因此，為了要修理或製造各式各樣的東西，需要金屬，と……」
「是的，岩石格雷姆除了身體中心部分的球體以外都是以岩石製成，但那恐怕，是因為製造和修理不太需要金屬資源，是為了當作消耗品的戰鬥機械的方便對吧。然後貴重的金屬，是在中心部分的球體，和其他的用途上……」
「然後，也就是說格雷姆和其他魔物是對立的了呢？」
 
就連烈娜也理解了情況的樣子。
 
「是的。嘛，即使說是『其他的魔物』，原本格雷姆就不是魔物了呢。」
「所以，格雷姆經常是和清理者在一起的是嗎……」
「說起來，沒有和清理者在一起的格雷姆，會在和人類和魔物的戰鬥中損壞，或是老化或磨耗而數量逐漸減少，如果這樣數百年的話不就全滅了的說嗎？所以，以結果而言，就不存在與清理者在一起並有著修理設備的場所以外的格雷姆了……」
「あ，原來如此……」
 
珀琳，好像也理解了麥露的說明。
 
「總之，因為這裡的格雷姆如果不採取敵對行動或強行侵入對方的重要區域的話是不會突然攻擊的，一邊留意著這一帶，一邊靜悄悄地過去吧！」
「為什麼能這麼樂觀的看待啊！」
 
因為麥露過份悠閒，烈娜嚇呆了。
但是，麥露以輕鬆的語氣回答著。
 
「因為啊，被教祖大人什麼的傳授了咒語也就是說，只要走到有記錄著什麼的地方就好了對吧？因為我不認為格雷姆和清理者它們會讓根據地空蕩蕩的，而格雷姆和教祖大人都平安無事，這也就是說代表著，沒有戰鬥就到達目標的場所了不是嗎？」
「「「あ……」」」
 
在這種方面，麥露的思考很是明確。
 
「……嘛，但是全部，不過就是推測的累計的說了呢！」
「「「あ～……」」」
 
難得說到這裡的臺詞，都給糟蹋了。
 
「不過，只要確認那個的話就好了吧？」
 
梅維絲真不愧是隊長。
 
「暫且先回孩子們那邊說明狀況之後，去格雷姆它們所在的地點吧。」
 
大家聽了梅維絲的話以後都點著頭。
即使是變成要和格雷姆戰鬥，如果是現在的『赤紅誓約』，應該可以無傷的脫離現場……大概。
 
「……過來了，從前方，格雷姆４尊！」
 
在那之後回到了孩子們那邊，說了『和男人們打好關係，辦了酒會，回去了』以後，『那算啥啊ああ！』的被嚇傻了，麥露她們。
不對，雖然沒說謊話，非常老實的……
接著，只這四人，再次出擊了。
 
「動作，慢慢來。杖只要輕輕地握住，不要放入力道……」
 
不清楚格雷姆它們對這一點認知到哪種程度，但最好還是小心為上。
也不是沒想過把杖放在麥露的收納裡，但是考慮到在萬一的時候，杖的有無說不定是生與死的關鍵，大家還是判斷烈娜與珀琳拿著杖比較好一點。
即使用杖去揍格雷姆也不會有攻擊效果，但是避開對方的打擊，或用杖接下來，藉由利用其力道跳到後方縮小受害等等，杖的有無大有不同。
接著，從林木之間出現了格雷姆的身影。
 
「麥露！」
「好！」
 
在烈娜的指示下，麥露從收納中將金屬製品拿了出來。
如同往例，是盜賊的鏽蝕的劍什麼的，還有鍋子什麼的。
麥露，到底拿著多少盜賊的劍和鍋子啊……
之後，把放在地上的那些東西，筆直的朝著格雷姆它們的方向推出。
 
「ちちちちち……」
「是小鳥嗎っっ！」
 
麥露的頭被烈娜敲了。
 
「不要怕，不要怕……」
「認真一點做啦！」
 
烈娜又敲了麥露的頭。
麥露如此的從容，是因為格雷姆它們都正靜止著。
就算是麥露，也不會在格雷姆正持續接近的時候，做著這種事的呆瓜。
然後格雷姆它們停止後過了一段時間，那個過來了。
沒錯，是『咖沙咖沙大人』，清理者。
清理者，用四隻手抓住麥露交出的金屬類品，仔細的觀察麥露她們，然後折回離開了。
之後格雷姆它們，也很快的跟在後面……
但是，和瞬間就消失身影的清理者不同，是慢慢地行走著。
 
「要跟上了唷！」
「「「おお！」」」
 
接著，『赤紅誓約』眾人跟隨在格雷姆它們背後走著。
 
「「「「……」」」」
 
注意到『赤紅誓約』正在跟著自己，但格雷姆它們並沒有特別在意的樣子，不過，那也只過了一小段時間。
走到某個地方，格雷姆它們停下腳步，回過頭，對著『赤紅誓約』威嚇的揮著手臂。
 
「總之，好像是到此為止了呢……」
 
珀琳以感到為難的表情這麼說著，但麥露還是不在乎的模樣。
然後……
 
「嘿！」
 
どん！
從收納中拿出開了洞的鍋子和生鏽的劍，放在地上。
到底是存了多少啊。
估且不提生了鏽的盜賊的劍，把燒焦穿了孔的鍋子……
接著……
推！
看著朝向自己的方向推出的金屬類品，格雷姆它們的活動停止了。
 
  

353　潛藏山中之物　９ 
[第353話　潛藏山中之物　９] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
過了一會，清理者輕快地跟上來了。
 
「請收下來吧！」
 
這麼說著，麥露把堆在地上的金屬類物品遞給對方。
清理者面一動不動，面無表情地看著這些東西，對於追加的貢品是覺得『感謝』呢，還是覺得『一次拿出來』呢？
然後，清理者看著麥露又拿出一堆金屬出來，再一次盯著『赤紅誓約』……抓整合金屬準備離開，『赤紅誓約』也準備跟上去。
可是，被格雷姆擋住了。
看來不是立即攻擊的模式。
 
「贈送禮物很有效唷！看來被當成友好的對手了唷！」
 
正如麥露所言，通常情況下，嘗試進一步入侵都會成爲強制排除的對象。
但格雷姆的態度有種委婉拒絕的感覺。
清理者也不清楚想什麼，停下了腳步回頭看了看。
 
「不能跟著嗎？這個也給你吧！」
 
這麼說著，麥露從收納中把『那個』拿了出來！
 
「是！」
 
清理者轉頭看向著麥露拿出的『那個』，然後僵住了。
 
『……』
 
是的！
那是之前狩獵岩蜥蜴時，打到岩石格雷姆時候回收的，一直放在麥露的收納裡的那個。
……岩石格雷姆身體中間的那個金屬製的球體。
過了一會，僵住的清理者用上面的兩隻手接住了那個球體，很小心的抱著。
然後下面兩隻手隨便抓了些金屬，準備離開。
顯然，那個球體，比起金屬屑重要很多。
然後，『赤紅誓約』再次嘗試。
然後，爲了阻止她們前進，格雷姆再次擋住了『赤紅誓約』。
 
「還是不行嗎！還以爲和教主大人一起就沒問題呢！」
「大概是不會輕易將來路不明的人帶進自己的據點吧？」
 
梅維絲打斷了一邊歪頭一邊說的麥露。
……這是正確的說法吧。
 
「對了！」
 
然後麥露好像想到什麼。
 
（納米醬，作爲同樣是一個造物主的夥伴，可以溝通嗎？）
 
【什！竟然把這種東西，視爲我我們同一體，就算是麥露大人，也不能說這樣的壞的話！！】
 
（啊～對不起！雖說沒有惡意，但……）
 
【做了這樣侮辱的事情，卻不覺得是壞事，那麼……，能毫不在乎地說出『沒有惡意』那樣的話，從現在開始也毫不在乎地這樣想了……】
 
（啊～真麻煩啊……）
 
到底是認真的呢？
還是在開玩笑呢？……
總之只能繼續拜託納米機械了。
 
（這件事無論如何還請幫忙！之後會補償你們的！）
 
【にやり……】
 
（爲什麼會說出擬音！……雖然不是嘴巴……）
 
是的，聲音是通過震動傳到麥露的耳膜上的，並沒有說出來。
 
【那麼，嘗試溝通下吧。這些從麥露大人角度看來，已是遙遠的過去了，那時候人類之間使用的語言是古代語，還有造物主用於高速信息交換的數據傳輸格式等，可以嘗試使用多種手段進行情報交換……】
 
然後，１～２秒之後。
 
【麥露大人，已經獲取訪問這個設施的許可了】
 
（好快！）
 
【因爲用了高速信息傳輸格式……】
 
（啊，用電腦的思考速度來進行對話……）
 
那樣當然會很快啦。
 
「好像可以跟著一起去的樣子！」
 
看起來在沉默思考什麼的麥露，突然說出了這樣的話。
而且事實上，擋路的格雷姆已經放棄堵路的樣子。
 
「「「……」」」
 
烈娜她們看著形跡可疑的麥露……是的，和往常一樣。
 
「那邊的地下貌似可以潛入的樣子……」
 
烈娜指示的地方，岩石之間有縫隙。
果然，沒有明顯入口的門……
如果有那樣的東西，就算是深山裡，也早就被發現了吧。
 
『赤紅誓約』跟著清理者一起進去了那個間隙。
格雷姆它們已經分開了，大概是回到原來的地方了吧，不需要進食的格雷姆們，估計也沒有可以花在任務之外事情上的時間呢……
 
……就像納米機械們一樣，有自由的時間也喜歡呆在麥露身邊一樣。
清理者並沒有回頭看麥露她們，卻有好好的確認她們的存在。
如果不是那樣的話，按平時那樣搖搖晃晃走的話，一轉眼功夫就不見了吧。
清理者那緩慢的步伐，看起來很小心。
納米機械到底怎樣向清理者解釋的呢……
 
「……看來差不多要到主要區域了唷！」
 
這次的入口，看起來不是原來就有正規的東西，最初的道路只是岩石表面被漂亮地切割打磨而成的狹窄的通道。
途中開始通道的材質變成不知道是金屬還是樹脂，繼續走到一個相當深的地方，來到一個左右都有門的區域。
可是清理者的步伐並沒有停止，更加深入的往前走，還順便去了某個房間，將格雷姆的球體和金屬交給其他的清理者，再次向前走去。
 
「到底要去哪裡呢……」
 
就在烈娜準備發牢騷的時候，清理者終於在一扇門面前停下了腳步。
雖然有簡單地製作出自動門的技術能力，不知道出於重視耐用性還是出於節能的考慮，設施裡的門都是手動的。
而且很多房間連門都沒有，可能對於清理者來說，開關門很麻煩吧。
不過，這個房間是有門的。
……也就是說這間房間，清理者不會頻繁出入呢？
還是說『有安裝門的理由的房間』呢？是什麼理由就不清楚了……
然後，清理者拉下了門的開關，推開了門。
 
「走吧！」
 
一瞬間猶豫的麥露在烈娜她們的呼叫下，跟著清理者一起進入房間。
其他的人也十分小心警戒著。
 
「……這裡是……」
 
麥露進入房間後走了幾步便停了下來，睜大了眼睛。
在哪裡是……
複雜的配線。
變形的，不自然的樣子安裝了許多金屬塊。
然後在那裡的中央，原本大概是清爽的電子機械。
現在感覺被強行連上一堆雜亂無章的各種零件和輔助部件，原本複雜的功能也失去了。
 
【資源節約型自主簡易防禦機制管理系統輔助設備，第三備份系統。這裡只是控制系統的終端設備……現在，它是唯一剩下的控制系統】
 
納米機械爲了將這句話傳遞到大腦，讓麥露的耳膜震動起來。
 
  

354　被創造之物，應守護之物　１ 
[第354話　被創造之物，應守護之物　１] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「這是……」
 
緊跟在麥露之後進入房間的烈娜她們，看著那個也呆立不動了。
然後，納米機械的說明由麥露鼓膜的震動傳達著。
 
『已經向這些物體說明了麥露大人的事。是製作了這些物體的種族的末裔的事。能精確的理解近代文明的，或許是現在在這個行星上存在的唯一的生物的事。以及，對於『敵人』有一定程度的認知，有與它們戰鬥並守護這個世界的意願之人等等……』
 
（那啥啊えぇっ！）
 
『全都是事實，並沒有謊言，誇張，還有詭辯或詐欺的表達方式。』
 
（う……嘛，或許是這樣……）
 
麥露坦率地承認了那一點。
這個世界上的人類，全體都是構築了先史文明之人的子孫不會有錯的吧。
此外自己是知道這裡的系統存在的意義，那個時空的裂隙，和由此入侵的魔物們的存在，並且想從這些事物之下保護人們，全都如其所述。
還有，不覺得除了自己以外有能對這些有正確認知的人。
 
（但是，能老實的相信這些話嗎？）
 
什麼證據都沒有，突然被告知這些事，以冷靜透徹的計算結果為一切的電腦會相信那些事嗎。
麥露會擔心這些事，也是當然的。
但是……
 
『提供了麥露大人的染色體資訊。還有，它們自己也已經實施解析麥露大人的染色體，完成了數據比對。此外，從我等的存在，以及我等正支援著麥露大人的事來看，沒有懷疑麥露大人所持有的情報量的餘地。』
 
（あ，是那樣啊……って，染色體資訊，是能那麼容易分析的嗎っっ！）
 
是以地球的科學力，怎樣也無法達到的技術水準。
 
「麥，麥露，怎樣了啊！」
 
引導至此處的清理者，正在牆邊靜止著。
而雖然麥露正普通的與納米機械進行著對話，但對烈娜她們來說，除了麥露好像沉默的呆立著以外什麼都看不出來。
所以說，因為自己什麼都不知道，就只能依靠麥露了。
但是，即使是麥露，也不得不經由納米機械來進行商談，要照顧到烈娜她們話題就無法進行。
所以，往前行進數步，朝向納米機械所謂的『資源節約型自主簡易防禦機制管理系統輔助設備，第３備份系統』什麼的本體伸出右手，輕輕將食指按了上去。
 
「因為要嘗試和這個格雷姆的老大互相溝通，所以請暫時不要搭話……」
「咦？……え，ええ，明白了……」
 
完全是在胡說八道，不過是以認真的表情這樣說的，因此以烈娜來說不得不這麼回答。
接著，不再有來自烈娜她們干擾的麥露，集中在與納米機械的會話上。
 
（……那麼，果然，這裡是古代文明的遺跡，而格雷姆是防衛系統的一部份的呢？是說資源節省型，自主性的，簡易防衛機構的話……）
 
對於麥露的質問，納米機械立即回答了。
 
『是。主要系統早已停止功能，輔助系統，備份系統等等，全都停止作用。現在的，不過就是把管理已經被細分化的個別業務的末端系統，其備用的，再備份系統的備份系統，勉強維持住一部份的功能而已。而且，也不知道還能維持幾百年……』
 
（幾百年？這不是還能維持嗎！）
 
麥露想著這不是還遠較自己的壽命為長嗎，但那是因為麥露是以人類的時間感在思考。
對於存活時間悠久的納米機械，和這個末端裝置來說，那殘存的時間，是非常少的吧。
因為麥露無法和這部末端裝置直接對話，所以姑且先藉由納米機械來問出情報，請它們簡單的彙整以後再告知。
接著……
 
『問完了。』
 
（好快啊！）
 
連一秒都沒花到，納米機械的情報收集就結束了。
然後，據其所言……
 
次元空間的裂隙。
異形之物的大量侵入。
破壞與混亂。
崩壞。
以及逃脫。
不棄這個世界於不顧的，７賢人。
Ｓｕｐｅｒ　ｓｏｌｄｉｅｒ計劃。
７分之１計劃。
以及其他各種計劃案。
謎之能量源的發現。
為了將其利用的，新的計劃。
……只有計劃名稱，詳細不明。
那些是被採用了嗎，又或許已經完成了。
然後，在各地建造，防衛據點。
很長很長一段時間經過，不知何時管理的人們的身影消失，雖然中樞系統自動的持續維持著管理，但若是數百年，數千年還且不提，但數萬年，數十萬年的時光潮流，有著太過強大的破壞力。
即使具有相當的冗餘性，對有形之物而言，還是有限度。
之後全都消亡了，現在這裡，又有一個末端系統即將迎來終焉……
 
（咦？侵入者的真面目是啥？各種的計劃怎樣了？管理者們都怎麼了？）
 
『記憶體的缺損部分很多……此外，原本這個系統就並非情報中樞。因為就只不過是，資源節約型自主簡易防禦機制管理系統輔助設備，第３備份系統而已……而且這也或許，是在上位系統即將停止機能之前，將認為是必要的情報送過來的吧。因為不覺得這是這個裝置原本的任務所必要的情報……』
 
真要說起來的話，確實就是如此。
不覺得有讓警衛，知道公司的經營方針和機密情報的必要。
 
『另外，因為這裡勉強的維持住這個終端的一部份機能，能管理資源節約型自主簡易防禦機制，也就是麥露大人妳們所說的『格雷姆』，發出將除了對這裡有直接危害的意圖的情況以外，抑制對於人族的攻擊，並將有危險性的大型魔物驅逐的指示吧。而這個端末在功能停止以後，就會和其他的格雷姆的棲地同樣，由殘存下來的格雷姆和清理者，只能遵守著最後收到的指示持續單純的行動著吧。直到因為修復器材和素材的枯竭，人族與魔物，其他生物的襲撃，天災和地殼變動等等，由於某種理由而毀滅，喪失其所有機能之日為止……』
 
那一天的來臨，是個悲劇嗎。
還是說那是，對於這些失去了主人的機械們來說，所盼望的安息之日呢……
 
（……修理呢？有能修理格雷姆和自己本身的清理者存在，為什麼不照原本那樣修理終端呢？機能已經停止的上位系統也可能……）
 
對於麥露的疑問，納米機械答覆了。
 
『權限，似乎相當大的被限制了。自主行動機械能活動的範圍，關係到智能生命體的條款，還有即使是在這個設施之內，在交付給各別個體的權限以外的事項，只要沒有來自於上位系統，或者是管理者的指示就不能隨意進行，這般……』
 
（あ，是那樣嗎……比人類還要優秀的機械智慧體，如果開始自行任意的判斷並自由的行動的話，可能會很嚴重是嗎。所以，事先大量的限制權限，有必要的時候，由上位者來指示就好了，是這樣嗎……但是，如果當那個『上位者』，和上位系統全都消失的時候……）
 
『因此，無法隨意的使用自己的管轄部門以外的素材，在被允許的行動範圍內能弄到手的資源也有限，漸漸地修理零件枯竭，藉由利用殘缺零件互補和劣等的替代零件最後殘存的這個末端裝置了。』
 
（……）
 
無可奈何的事。
有形之物，必將損壞。
諸行無常。
人命，也是一樣的。
看起來像是擁有永恆的生命的機械智慧體，如果是以悠久的時之潮流來看的話，也不過就是一剎那間的火花。
 
（人間五十年，與天地長久相較，如夢又似幻……）
 
麥露不由得，在心中如此低語。
此處所說的『人間五十年』，說的不是人類的壽命不到５０年。
並非『人類』，而是『人世』。
也就是說，即使在人類的世界是５０年的事，以天界之一的下天來說，也不過就是僅僅一晝夜間的事。
任何事都不確定的意思。
（譯註：六慾天中的最下天，即四王天，身量為１／４俱盧舍（約１公里），以人間５０歲為一晝夜，定壽５００歲。）
 
自己能做到的事，一件都沒有。
孤兒們，在這個裝置迎接最終之時，也早就成人離巢了吧。
……什麼問題都沒有。
之後，默默的撤收就可以了。
就只是這樣而已。
正當麥露這麼想著，並要輕輕的將手指從裝置上離開之時……
 
『這個裝置，似乎對麥露大人有所請求。』
 
「咦？」
 
受到聽見過於意外的納米機械的言詞所衝擊，麥露不由自主地發出了聲音。
 
（有，有什麼請求？）
 
『是，想要請對於身為這些物體的造物主的人們子孫的麥露大人作為『管理者』來繼承權限，請求指示之類……』
 
「えええええええ～～っっ！！」
 
  

355　被創造之物，應守護之物　２ 
[第355話　被創造之物，應守護之物　２] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
（啥，啥啥啥……）
 
雖然麥露不經意間發出了叫聲，還是向嚇到的烈娜等人『什麼也沒有！』地揮了揮手，繼續對話。
 
（這，這是……）
 
『也就是說，作爲管理者地直系後代，並且能夠理解這裡設施的意義，爲使其發揮原本作用給出適當指令的人只有麥露大人了。並且似乎是將我們的存在認知爲了「管理者」們製造的其他系統的樣子。
嘛，是會做出這樣的判斷也沒辦法的狀態呢……因此，對於能夠使用我們的麥露大人這樣判斷，也是當然的吧。』
 
（……）
 
雖然麥露被一時被震驚到了，但也已經對這裡的機械產生了同情心，想著如果多少能爲這裡的機械們提供精神支持的話也不是不可以。
 
（不是什麼我要一直坐在這裡的司令室之類的事情吧？）
 
『當然。發出２—３個指令後就離開也是無妨的。』
 
（……那，也行吧。好，我接受了。那，要作出什麼指令呢？）
 
納米機械們在一瞬間告訴了麥露。
 
『解除格雷姆們的行動範圍限制，修理範圍限制以及個體數限制。以上３件。這樣的話，就能在更大的範圍內收集修理素材，給這個裝置續命。另外，不僅是格雷姆部門，也能成爲其他部門以及其子部門的修理材料的樣子。並且，用能用的材料，增加修理用清道夫的數目也是可行的。』
 
（原來如此，是合理的要求呢……好，承認！）
 
然後，麥露通過納米機械鏈接裝置發出了指令。
對於知性生命體，也就是人族的純人類，森精，矮人。
以及獸人和魔族，妖精和古龍，附加，不知道存不存在的精靈（精靈）和其他各種，總之那類的東西，除非對方表現出了敵意，惡意或是進行攻擊以外，儘量不要加以危害。
要是給出「絕對不要攻擊」之類的指令的話，馬上會被人們全滅的。
對於專門找上門來打架的對手，不需要多慮。
如果不想死的話，只要乖乖撤離就可以了。
這個是爲了在『那時』守護這個世界，上古的人們留下的東西。
た即使幾乎失去了全部功能，和破爛一樣，也是應該留存下去的東西。
並且，也因爲它們幫助了孤兒，想支持一下它們。
如果『那夥人』來了，放出那時候的人數絕對打不贏的格雷姆把他們趕回去。
如果對方不放棄的話，允許使用一切手段排除。
最後，禁止對他人提供有關可能打開異次元裂孔情報的信息。
儘管向納米機械詢問曾經是否有過向人提供那樣情報的事情，類似的事情並沒有被記載的樣子。
是儲存損壞導致的記錄丟失，或是根本沒有過那樣的事呢……
 
從這裡的狀況來看的話沒有過那種事的可能性比較大。
在這裡的東西並不能使用現在人族的語言，也不認爲所謂的教祖可以使用機器語。
並且，在這根本上不太可能會出現由關異世界的話題，然後被請求畫那樣的畫或是魔法陣。
教祖那傢伙，在哪發生了什麼啊。
那是，在這裡發生的嗎。
還是說那些傢伙們從一條不同的路找到答案了呢。
再在還是無法確認。
但作爲結果，拜此麥露也收穫了貴重的情報，並且那些人永遠無法得知真相……
因爲，他們永遠不會知道這裡是『錯誤的地方』。
強化修理增加數目的格雷姆，以及復活的其他警備系統以及擴大的搜索範圍，以那種程度的人數的話怎麼也是辦不到的吧。
 
「好，撤了！」
「怎，怎麼了啊，突然！」
 
烈娜對著一直將手指按在機器上，一言不發卻突然大叫的麥露發出了抱怨。
 
「情報收集完成了。最少，這裡的格雷姆以及清道夫不會攻擊無敵意對象。並且，應兵敗了和那些傢伙完全沒有關係。只是那些人誤解的樣子。那些人也沒有做會加害於孤兒們的事，格雷姆們也沒有問題。那些人會不會被格雷姆們反殺什麼的，就不關我們的事情了……也就是，委託任務完成！……阿咧？怎麼了？」
「「「……」」」
 
沉默的烈娜等３人。
 
「你是怎麼知道那些的？」
 
少見的，不是烈娜而是梅維絲一臉懷疑地吐槽了。
然後，麥露的回答一如既往。
 
「……老，老家的祕技！！」
 
然後，想著怎麼從同伴處矇混過關的麥露想回去的時候……
 
『麥露大人，這樣下去的話，這個終端設備將在此後幾百年內停止運行。』
 
（唔，唔ｕ，剛才說了吧。但是，因爲擴大了素材收集範圍，稍微能延長壽命……）
 
『麥露大人，這樣下去的話，這個終端設備將在此後幾百年內停止運行。』
 
（……嗯，所以啊，剛才說了……）
 
『麥露大人，這樣下去的話，這個終端設備將在此後幾百年內停止運行。』
 
（もう！你想說什麼啊，說清楚啊！！）
 
『麥露大人，這樣下去的話，這個終端設備將在此後幾百年內停止運行。』
 
（我生氣了！也應該……啊）
 
麥露總算意識到了。
納米機械們是絕對不會亂開玩笑捉弄麥露的。
……即使想說，也不能說。
禁止事項。
所以，拼命地想告訴麥露。
希望能被麥露注意到，猜到。
 
（……納米醬，能修理這個裝置嗎？）
 
『這是禁止事項。』
 
（不行嗎……啊，那樣的話……）
 
麥露向著終端裝置，詠唱起了咒文。
 
「儲存修復，主板更新，光纖，回路全開！修理！！」
 
咻——光形成了漩渦，包裹了整個終端。
然後幾秒後光消失了，在那裡的是……看起來完全沒有變化的終端裝置。
但是麥露是知道自己做出了正確地選擇。
然後，即使外表上看完全沒有區別，終端裝置已經接受了納米機械們的修理。
即使不能根據自己的判斷進行，『作爲魔法，只要是被思念波命令，不論善惡以及自我意識，將其執行』。
因爲那是，納米機械們從自己的造物主那收到地命令。
並且，那是正確答案的證據是，納米機械們的播放卡盤的ＤＶＤ般的復讀停止了。
 
「……回孩子們那裡吧！」
 
烈娜她們對麥露的話點了點頭。
然後，『赤紅誓約』４人跟著清道夫出了門。
在門被關閉的前一瞬間，納米機械們用麥露一行人聽不見也感覺不到的方式發出了信息。
向著雖然與自己們有著不同造物主的，同爲遵守著上古時期的指示的被造物的『同類』。
 
『很快會有你們出場的機會的。請完成自己的使命，回應造物主的期待……』
 
然後，終端裝置使類似指示燈東西閃爍了。
用之前剛剛恢復機能，類似指示燈東西……
這好像是，在道謝一般。
然後，看起來也像是喊著『交給我吧！』一般。
 
在那之後經過了許多日子。
從僞裝成石縫的出入口，陸陸續續地有什麼爬出來了。
然後那些東西，向各個方向四散而去。
有些東西，在地下收集素材。
有些東西，更有效率的在人族以及其他知性生命體的居住區悄悄收集素材。
……然後有些東西，則是爲了修理它們的同伴。
它們向著遙遠的，目的地前進……
 
現在的話，損壞的話就能得到修理，即使完全被破壞了，其零件也會被同伴收集，再利用。
……也就是，不會是無意義的犧牲。
指示依照造物主的意識，巨大的輪回一環而已。
但是，在遠方倒下的話，其身體就不能作爲素材被回收再利用，毫無價值的失去了。
作爲無意義的犧牲，離開了輪回之環，會成爲真正的『無』。
那是，與對於生物而言的『死』的概念十分相近。
做好了對於『死』的覺悟的，簡直就是『敢死隊』。
它們前進著。
爲了到達等待著修理，今後大概會相遇的同伴身邊。
但是，麥露並不知道。
自己，到底做了什麼……
 
  

356　Ｒｅｔｕｒｎ　Ｈｏｍｅ 
[第356話　Ｒｅｔｕｒｎ　Ｈｏｍｅ] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
在那之後，『赤紅誓約』回到孩子們那裡，傳達自己撤回的情形。
不用太擔心格雷姆會加害的這件事，特意不轉告。
孩子們得意忘形，對格雷姆做出會被判定為攻擊的事之類，也有認為格雷姆會保護自己而對危險的事出手的可能性，其他的地域裡的格雷姆並不在管理系統的指揮之下，因為就如同字面，只是機械性的排除入侵者也說不一定。
最好是將危險度認知得高一點較好。
接著，如同所料，『赤紅誓約』眾人被孩子們全力挽留了。
實際上是如此。
美味的飯的自動製造器。
全自動劍術訓練裝置。
魔法教授裝置。
住宅製造機。
燒穿鍋子開孔器。
……將會一舉失去這些便利的道具。
人類這種生物，嚐過一次奢華的事物，就做不到捨棄了。
不過最後的那玩意，大概，會想要捨棄吧……
 
「那種事已經說過了，我們不能一直住在這裡，你們不也知道嗎！」
 
代替無法以強硬的態度對待孩子們的麥露和梅維絲，烈娜如此怒吼著。
 
「……但是……但是……」
「うっ……」
 
即使是烈娜，也好像不擅長應付目中含淚的幼童的樣子。
然而……
 
「さ，要回村子了唷！」
 
珀琳，將面帶淚色的孩子們完全忽視了。
 
「咦？但是，如果大姊姊都不在了，我們的生活就……」
 
對於孩子的申訴，珀琳迅速的用手指向孩子們的後方。
在那裡的是……
在安全的樹上建造的，樹屋。
建造了清洗餐具與洗澡用地的，飲水處。
在其旁建造好的，三座爐竈。
在其側，有數個鍋子。
面積大幅拓寬了的，野菜田。
添增了竹槍和木劍，又並列著鐵劍和手製的弓箭的武器放置處。
一枝鐵製的鋤頭，與大量的木製農具。
其他各式各樣的物品……
 
「過分要求到這種程度有哪裡遺漏了啊！！」
「「「「「ひいいいぃ～～！」」」」」
 
……太過奢華了。
麥露，在待機時間內的數日之間裡出於自己的愛好豁出時間製作了各式各樣的東西，但是……
做過頭了。
別說是鎮上的流浪兒，那是和這附近的村民沒什麼太大差異的生活水準了。
幾乎沒有危險的魔物，考慮到因為鮮少有人類到訪成為孩子們獵物的小動物很多，以及拓寬了田地所以能收穫作物的時候，在飲食的方面就似乎凌駕於城鎮的貧困層……不，已經確實的超越了。
 
「那麼，關於往後的行動的說嗎……」
 
回到村莊，將與遺跡相關聯的事全部切斷，傳達了格雷姆如果不侵入領地的話沒什麼了不起的危險，可疑的男人們只是過來和格雷姆戰鬥對孩子們相當親切等等事項，平安的結束了委託任務領取了報酬的『赤紅誓約』，抵達了暫且當成目的地的下一個村莊，在投宿處商討著往後的情形。
 
「折回，這樣不好嗎？」
「沒錯呢。沒有異議！」
「我也同樣。」
 
與不管到哪裡都沒有關係的麥露和烈娜不同，對梅維絲與珀琳來說，泰爾王國裡有老家，有家族存在。
無論如何，泰爾王國都是自己的國家並有著住所的這種想法不會從腦袋裡消失。
……那也是理所當然的事。
天涯孤獨，甚至連自己雙親出身國都不知道，完全飄浮不定的烈娜，和明明沒有除了成為貴族以外的國家約束，卻有讓自己成為飄浮不定的自由人打算的麥露，有點特殊。
而即使是烈娜和麥露，也沒有其他想要定居的場所。
馬馬虎虎也有著認識的人，對於將梅維絲和珀琳母國的泰爾王國當成據點，也沒什麼反對意見。
 
「那個宗教，發源地也肯定是在那附近的說呢。然後，連同教祖一起失去了情報源，殘存的同夥就……嘛，不是什麼大不了的威脅……那麼，回去啦，朝向泰爾王國！」
「「「おお！」」」
 
就這般，『赤紅誓約』改變了朝向西方前進的路線，踏上歸途。
 
「……那麼，最開始抵達的，就變成這裡的說了呢……」
 
沒錯，理所當然的就是，遇到了大小姐一行人流亡，古龍啦鱗片啦各種事情的，託利斯多王國。
 
「因為前些日子才剛動身，大小姐那邊還不會有什麼變化對吧。即使碰到了放債的那一夥人，也沒什麼好說的，如果遇到商人們的話，又會被販售鱗片的事糾纏……」
「「「「略過吧！」」」」
 
也就是說，『赤紅誓約』一行人不住在這裡，就這樣穿過前往下一個城鎮。
當然，今晚是野營。
浴室裡有淋浴設備，攜帶式廁所（單間型。能夠攜帶，是因為放進了麥露的物品箱裡面），比住在旅店裡還要舒適，吃著比住在旅店裡還要美味餐點的野營。
 
「……ねぇ，我們有不得不住在旅店裡的理由嗎？」
「「「……」」」
「梅維絲，妳啊……」
「大家雖然都知道，但是絕不會說出口的……」
「最終，還是說出來了呢，梅維絲小姐……」
「咦？是那麼嚴重的事嗎？不能說出來嗎？咦？ええええ咦？」
 
因為將『大家，雖然隱約注意到，卻不敢說出口的事』給一語道破的梅維絲的緣故，『赤紅誓約』的氣氛變得很微妙。
梅維絲焦急著。
 
「嘛，不得不到公會露臉，就必須要接近城鎮了對吧，因為是修業之旅……也就不得不在鎮上野營了唷。然後那個，在回到泰爾王國的王都以後，也是一樣的唷。」
「遺憾的呢……」
 
對於烈娜的發言，珀琳無力的贊同。
 
「……所謂的Ｈｏｍｅ，是嗎？」
「「「あ……」」」
 
麥露所低語的，『Ｈｏｍｅ』。
正是，『Ｐａｒｔｙ　Ｈｏｍｅ』。
存了一筆小錢的隊伍，所有人租借居住的，獨戶的房子。
一定程度上成功隊伍的證明。
……以及，旅館女兒的蕾妮醬所敵視的，『Ｈｏｍｅ』。
順路經過泰爾王國的王都在要出發的時候，提出那個話題，蕾妮醬稍微有點動搖。
 
「如果租房子的話，在後院製造浴室和正規的廁所，料理也能在廚房，不管何時想做多少就做多少了！」
「「「おおおおお！」」」
 
聽到麥露所說的話，烈娜她們都發出了高興的聲音。
 
「……嘛，因為每次都讓麥露來做飯也不好，當然，偶爾也會在外面用餐，還有大家都是輪班制呢。當然，我也會好好做的唷！」
 
罕見的，烈娜說著正經的事。
然而……
 
「或許，Ｈｏｍｅ還稍微有點早也說不定吶。」
「是這樣的呢！必須要存更多的錢……」
「是啊，對還是新手的我們，身分不適合的說唷っ！」
 
儘管因為大家突然改變心意而呆住了，但遵守著隊伍的意思是由多數決來決定的烈娜坦率的將之接受了。
 
「……是嗎？嘛，如果大家都這麼說……」
 
（（（Ｓａｆｅ！Ｓａ～～～～ｆｅっっ！！）））
 
……總之，蕾妮醬的旅館，現在暫時確保了四人份的住宿費和浴室的熱水供給人員的樣子。
多虧烈娜製造料理的本領……
 
「因為暫時有了空閒的時間，小傢伙們，沒把身體弄壞就好了啊……因為即使再怎麼能採到野菜，不能好好的烹調就這麼直接啃的話，是會弄壞肚子的啊。小動物也是，是小傢伙們的話，幾天能抓到一隻就很好了吧。偶爾，不好好的吃些麵包和湯品的話……」
 
一邊這麼自言自語著，一邊『為了丟棄』比平時還多一點的『烤過頭的麵包』和『多做了的高湯料』之類的，特地花了幾個小時過來的，人稍微有點太好了的村民。
……當然，不是這個男人獨自準備的物品，其他的村民們『做太多了，為了一起丟掉而託給男人的物品』也包含在內。
對貧乏的村子來說，沒有能夠給外人的食品。
如果做了那樣的事，會被認為還尚有富餘，而當成領主將稅率提高的藉口。
不過，如果是將變得不需要的東西『丟掉』的話，就什麼問題都沒有。
 
「差不多要……って，這啥啊あああああ！！」
 
因孩子們的生活環境超乎想像的急遽變化，村人Ａ瞪大了雙眼……
 
  

357　閒話　麥露的七大必殺技 
[第357話　閒話　麥露的七大必殺技] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
『麥露大人，關於您的『必殺技』的事情……』
 
某天，納米醬突然對麥露這麼說道。
 
「必殺技？那是，什麼？」
 
麥露完全不知道納米醬在說什麼。
 
『您以前不是使用過嘛，就是那個叫『天使的眨眼射擊』之類的……』
 
「啊啊！」
 
說起來，的確有過這樣的事情呢。
麥露終於想了起來似的一拍手。
 
『記得那時候，您有說那是『七大必殺技之一』吧？所以想問問，剩下的六個怎麼樣了……』
 
儘管納米醬這麼說，但那只不過是虛張聲勢順勢就說出口的東西，根本沒有考慮過剩下的招數。
就和金肉人的『４８殺人技』、『超人１２０藝』是一樣的。
 
「啊，我只是因爲這樣很帥，所以隨便說的，沒有想過其他的……」
 
『『『『『『『誒誒誒誒誒誒誒誒誒～～っっ！！』』』』』』』
 
「呀啊啊啊！怎，怎麼了……！！」
 
要是實際發出的聲音也就算了，但納米醬是直接振動麥露的鼓膜來和她對話的，所以像這樣一大羣納米機械同時衝她大叫的時候，真是難以忍受的痛苦。
麥露不禁捂住了耳朵發出了慘叫。
 
『這，這這這，這就不妙了！』
 
「誒，不妙，有什麼不妙……」
 
『現在，負責麥露大人必殺技特效的負責人甄選會已經準備得差不多了，已經到了下週就要進行錄音甄選會的階段了！您說這下，究竟該怎麼辦才好啊！！』
 
「我哪知道啊っっ！！」
 
麥露總覺得納米醬在自己不知道的地方擅自就把事情搞起來了，有些慌亂了。
 
『現，現在還來得及！』
 
「啊，什麼嘛……那，馬上安排中止甄選……」
 
『只要現在，大家一起趕緊把剩下的６個必殺技想出來……！』
 
「怎麼是這種來得及啊っっっ！！」
 
『『素單眼』的派生技，能連射的『魔神眼』怎麼樣……』
 
〔不如把位相光線也算進來……〕
｛激微波殺獸光線！｝
《超大力！》
［忍術　飛吻！］
≪全力以崩！≫
〈惱殺、『帶著珍珠般的淚水』！〉
 
「爲什麼漸漸開始變成了色氣方向的技能了啊！」
 
『……色氣？』
〔……〕
｛……｝
《……》
［……］
≪……≫
〈……〉
 
「你們這些無言，是什麼意思啊！而且，爲什麼明明是振動鼓膜和我說話的，卻能表現出無言來啊啊啊啊啊啊！！」
 
『大家，也是知道『適才適用』啊，『選錯角』啊，或者說『強求不存在的東西，也是沒有意義的』這些道理……』
 
「好煩啊你們！！」
 
那之後足足一個星期，不管納米機械怎麼搭話，狂怒的麥露都沒有理會他們……
 
  

358　出發大作戰　１ 
[第358話　出發大作戰　１] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「終於的啊。兩位，也都下好決心了的呢？」
 
聽到瑪瑟拉所說的話，莫妮卡與奧麗安娜都點著頭。
沒錯，終於明天，就是她們的畢業典禮。
……而進一步的，也是她們的女性近衛分隊入隊式之日。
上午是埃克蘭學園的畢業典禮。
然後下午，是近衛分隊的入隊式這樣。
是的，現在，是『進行計劃的前夕』。
對她們而言，是在這個學園的宿舍度過的最後一個夜晚。
在她們的房間裡，已經幾乎沒有留下原本就設置的備品以外的東西。
瑪瑟拉和莫妮卡的私人物品，大部分都已經個別由家人在白天搬走了。
奧麗安娜，在這三年買來便宜的個人物品原本是打算要用完就丟棄，其中大多數讓給了平民出身的低年級同學們，其他的物品就以廢棄處理。
與其把這樣的便宜貨送到鄉下的老家，不如在這裡扔掉，到老家附近的鎮上再重新買過還比較省錢。
就這般，還留在她們房間裡的東西，是在明天畢業典禮之後要歸還的制服一套，與便服一組，以及能收進一個背包程度的行李而已。
……順便一提，在畢業的時候，制服等等必須要全數交回。
因為原本，就是當成『出借』的支給品。
想當成紀念買下這樣的在每年也都有著相當多的人數，但是為了防止制服被用在不良的目的上，那些全都不被許可。
因此，關於被麥露帶出去的那兩套，其實相當有問題，但因為事已至此就不被過問了……
是說，因為不可能回收，除了默認以外也毫無辦法了。
是至今為止，三人已多次反覆討論的作戰。
事到如今，也無法再做什麼了。
三人，再度一起點頭，為了明天的準備取得足夠的睡眠時間而回到了各自的房間裡。
說話的機會，要多少都有。
沒錯，在從明天起的，漫長的旅途裡……
 
「我們，要朝向新世界出發！」
「「「「「「出發！！」」」」」」
 
平常的畢業典禮。
而且，不是王族和上級貴族的子女，下級貴族的後嗣以及大規模商家的子女去的厄德爾學園，而是下級貴族的後嗣以外的人，與中規模商家的子女，還有身為獎學金優等生的貧窮平民等等所前往的，埃克蘭學園的畢業典禮。
來賓以及家長，幾乎都不會參加。
……如果是往年的話。
是的，『如果是往年的話』，是這樣。
今年，不知何故，來賓席與家長席都坐滿了。
那是為何。
或許，是因為在來賓席上有著國王夫妻，兩名王子，另外還有大臣或者上級貴族等等達官貴族端坐著的緣故吧。
作為『那名少女』的親友，被女神所愛著的奇蹟的少女們。
全都是美少女，還是攻撃魔法的好手，成為第三王女的親友，首次嘗試為了護衛王女的特別親衛隊，『女性近衛分隊』的創設成員。
而且，在其中的一位，還據說是兩位王子相當感興趣的，未來的王太子妃第一候補。
而且聽聞在那場畢業典禮中，國王夫妻與兩名王子，與其他的國家要角們會出席，那些少女們的同班同學與同學年的人們的親屬，是不可能不出席的。
有能碰面而認識的可能性，此外，在往後有和她們對話的機會的時候，也能成為話題。
不可能會有放過這種機會的貴族和商人的存在。
之後，儀式程序莊嚴的進行著，畢業典禮結束了。
就如同往年，什麼事也沒發生……
 
「要走了喲！」
「「好！」」
 
畢業生代表，以及被指派答詞的是瑪瑟拉和奧麗安娜，但與往後要做的事比較起來的話，像這樣的事，就連一絲的緊張感都沒有。
完美的將那些完成，接著必需前往近衛分隊的入隊式。
這裡沒有近衛的制服。
得前往王宮，在那邊領取更換。
已經做過尺寸量測，不會有被交給寬鬆的制服那樣的事。
穿著，也有前輩們的協助。
……迄今未有僅有女性的近衛分隊，但是也並非完全沒有女性的近衛兵。
雖然數量少了一點，但是混雜在男性們裡活躍著的的女性近衛兵還是存在的，託此之福這次的女性近衛分隊創設門檻也相當的低。
如果這是只有男性的官職的話，是不會這麼順利的吧。
瑪瑟拉她們在各自的房間裡換上便服，將脫下來的制服放在牀鋪上，背起背包，快速地前往王宮。
午餐就省略了。
因為在來賓和家長在午餐會裡加深交流的期間，必需要做入隊式的準備以及彩排，所以沒有時間。
出席了午餐會的人裡面，也有相當多的人數會在下午出席入隊式。
……但是，瑪瑟拉和莫妮卡的雙親，不會前往入隊式。
理所當然。
姑且不論學園的畢業典禮，父母前往在就職場所的就職儀式，那可受不了。
還有奧麗安娜的雙親，也不會前往畢業典禮。
因為畢業典禮的程度就從鄉下跑到王都，在金錢方面沒有餘裕。
以鄉下的農民而言，那是極其理所當然的事。
 
「是像這樣的嗎……」
 
請前輩的女性近衛兵幫忙，瑪瑟拉她們總算穿上了剛配給的制服。
因為今天是典禮，所以並非實戰用的裝備，而是華麗帥氣的女性用制服。
然後在周圍，還有除了瑪瑟拉她們以外要進入女性近衛分隊的入隊者的九名少女們。
全體，都是貴族和高級軍人的孩子們，從年少的時候起，又或者是從這次出現的女性近衛分隊的話題開始而著急的，訓練著武術和攻擊魔法等等，至少能以自己的身體來保護公主殿下，學習了只能爭取到男性近衛趕赴為止的幾秒之間那種打算與技術的人們……應該是如此。
瑪瑟拉她們，除了制服，以及附隨在上面的各種物品以外，還配給了兩項物品。
劍……還有短劍。
烈娜和珀琳她們，獵人的魔術師大多數，是以使用魔法為重點，為了集中在詠唱上什麼都不思考的揮舞以守護自身，使用的武器是選擇雙手杖。
但是，如果是『幾乎不會出場，而到了那個時候沒有必要保護自己的性命，只要全心保護護衛對象以及將敵人打倒』的話，對於裝備殺傷力較大的劍，也就沒什麼好奇怪的。
只集中在咒語上，在咒語來不及，或者魔力耗盡了以後，同歸於盡。
因為如果武器是劍的話，會有敵人走錯棋步的情況也說不定。
近衛兵的工作，並非讓自己保命。
而是保護護衛對象，讓其存活，若是為此，自己的身體也好性命也好，都要像用了就丟的投擲用小刀那樣的消費掉。
那就是『近衛』這樣的存在。
如果是幾乎每天都在戰鬥的獵人，以及持續和大量的敵人戰鬥的普通士兵的話，是以『保護自己的身體，不讓自己死亡』為最優先，但近衛兵並不是那樣。
短劍，是當成劍的備品（輔助兵器）。
是要在揮舞劍來說太狹窄的場所，或者是在水中等等難以用劍戰鬥的場所戰鬥所準備的。
比一般情況下劍士為了防備劍折斷的情況所準備而持有的短劍要短得多，但要稱呼為小刀又明顯過長的那把短劍，對瑪瑟拉她們來說就是差不多的尺寸……至於劍，則不是『稍微』，而是明顯的過長了。
但是，那也沒有辦法。
因為其他的九名女性是１６～２０歲左右，但瑪瑟拉她們三人，才剛滿１３歲沒過多久，還是未成年的少女……
 
「さ，要走了唷！」
 
接著，由前輩的女性近衛兵所帶領，新人女性近衛兵達朝著入隊式的會場移動……
 
  

359　出發大作戰　２ 
[第359話　出發大作戰　２] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「終於結束了呢……」
 
麻煩的儀式與訓示終了，結束向國王陛下的宣誓，以及這之後，向直接服侍的第三王女殿下的宣誓，瑪瑟拉她們總算在自己的房間裡鬆了一口氣。
在原本是侍女們的房間裡面，空出三個房間新設為女性近衛分隊使用，分成每三人的三組給予了房間。
因為是貼身護衛，所以給予近衛靠近第三王女殿下的房間，侍女們移動到稍微遠一點的房間。
是為了王女殿下的安全，侍女們也沒有抱怨，或許，也不打算抱怨吧。
今天就是這樣的休息與自由時間，基礎教育和訓練預定是從明天開始。
……沒錯，是『預定』。
而瑪瑟拉她們，明白這個詞彙。
從她們的親友，阿黛爾那裡聽聞，然後由莫妮卡勤奮的記錄下來的，『阿黛爾語錄』裡面有著的，這個詞彙。
 
『預定為未定，而非決定。』
 
是的，再怎麼樣『預定』也只是『預定』，如果不是決定的話，就並非確定。
コンコン
 
此外，雖然不在正式的『預定』之中。
但是，對瑪瑟拉她們來說就『如同計劃』那樣，敲門聲響起。
 
「那麼，就像預定的一樣……」
 
簡單的商談之後，第三王女殿下，莫蕾娜做了總結。
接著，直到現在都還以悠閒的面色和瑪瑟拉她們說著話的莫蕾娜，繃緊了表情，以穩定的語調對著大家報告。
 
「那麼，我要對我所專屬的女性近衛第１分隊第４班，別名『特捜隊』，下達命令。以第三王女，莫蕾娜之名下令。斷絕消息的阿斯卡姆子爵家現任當主，阿黛爾・馮・阿斯卡姆的搜索，以及帶回母國布倫德爾王國之令。去吧，將忠誠奉獻給我，我的劍。特捜隊，Ｃｏｄｅ　Ｎａｍｅ，『Ｗｏｎｄｅｒ　Ⅲ』！」
「「「ははっ！」」」
 
之後，莫蕾娜離開了房間，而瑪瑟拉她們脫下了近衛的制服，和在學園的時候同樣的，並排放置在牀上。
就這樣放著，之後讓侍女洗滌後收進櫥櫃裡。
接著換上從學園穿過來的便服，裝備了武器。
劍，則是安置於房間角落的劍架上。
這麼沉重難以使用的東西，不可能帶走。
三人都無法正經的使用劍，因為此後，第一優先是要保護自己的身體，這樣的東西不過就是沒有用處的累贅。
他們所穿戴在身上的，只有莫蕾娜用分隊的預算購買的，三人各自相配的杖，以及短劍。
短劍，因為是可以當成預備武器，還有在進入森林的時候代替柴刀，也能在料理的時候代替菜刀那樣便利的東西，暫時，就掛在腰上。
當然，考慮到新手魔術師不擅長於奇襲與接近戰，也有不要讓開這種玩笑的人出現的『代替護身符』的用意在。
帶著不管什麼時候都能迅速拔出的短劍的話，想到如果當真被反擊了，在惡黨中會有幾成的人對襲擊感到猶豫也不一定。
然後杖，當然，是作為獵人魔術師的基本裝備。
一邊將意識集中於咒文的詠唱上，一邊不太過份分割腦內的資源適當地揮舞，將接近自己到最近距離的敵人痛毆，驅趕所使用的武器。
此外，尚年輕又無力的少女所持有的那個，不管怎麼樣也看不出向是能一擊就對對手造成致命傷的樣子，能確實的，讓對手小看自己。
那一點，有著能在對戰的時候，抓住勝利的女神的頭部，強行轉向自己的方向的效果。
之後做好準備，將背包和水壺帶在身上，瑪瑟拉宣言了。
 
「目標，阿黛爾・馮・阿斯卡姆，『Ｗｏｎｄｅｒ　Ⅲ』，出擊！」
「「おお！！」」
 
是獵人式的吆喝聲。
當然的。
因為她們，就是獵人。
……『近衛兵』是原則上，也就是說只是個名目，實際上，則是暫時休業。
僅僅半天。
短暫的士兵職業……
 
接著幾小時之後。
三人已經離開王都，借助星光在街道上走著。
打算就這般徹夜行走，明天再早一點找到旅店。
為此，昨天夜裡是充分睡過的。
能與王宮建立強力的聯繫瑪瑟拉與莫妮卡的家人都相當歡喜，但在開始覺得女兒一直不回老家露臉這件事很可疑之前，還需要經過相當的日數吧。
因為近衛的新手教育是相當辛苦的事，在民間也是廣為人知的緣故。
而奧麗安娜的家族，女兒即使一年左右不回鄉，也不會覺得有什麼不可思議的。
在公會裡，瑪瑟拉她們通知了在學園畢業以後會在王宮工作的事，一般的話在那個時間點就會從獵人引退，但是因為瑪瑟拉她們告知會留著獵人的身分，在登錄不會失效的程度上偶爾工作因此非常高興，在獵人資格的維持上成功了。
因為絕對不能失去獵人的身分，在那一點上慎重的計劃著。
此外，作為『Ｗｏｎｄｅｒ　Ⅲ』的隊伍成員，另外追加登錄了一個人。
剛登錄為獵人的新手，Ｆ級獵人的莫蕾娜是也。
據此，莫蕾娜就能確認『Ｗｏｎｄｅｒ　Ⅲ』的公會存款餘額，以及在那個餘額所剩不多的情況從王都支部入款。
另外，也可以從窗口收到在公會支部留下的『藉由公會傳遞的聯絡』。
基本上來說，瑪瑟拉她們，在旅途間的生活費是打算自己賺取的。
因為在據點以外的公會支部把錢領出來，必須要向據點核對，要耗費掉相當多的勞力與時間因此相當麻煩。
 
（在那個支部重新存款的份額，除非是辦理了向據點公會的匯款，否則不論何時都能存取。）
 
然而，像是在萬一的情形下能接受金錢的支援，能有在精神上的安心感。
因為在旅途裡，什麼時候受重傷，什麼時候患病，以及什麼時候會落入賊人手中，誰都不會知道……
 
接著，在出發的時候，三人姑且細算了在校時所賺到的錢。
雖然是為了自己的修行與升級而接下了公會的工作，但是因為是上級貴族和有錢人子女的護衛，將金額相當大的隊伍資產三等分，作為各自應得的配額。
瑪瑟拉，將其存入個人名義的獵人公會戶頭。
莫妮卡是在商業公會開了戶頭。
然後奧麗安娜是全額寄送給鄉下的家人，在變得空蕩蕩的隊伍戶頭裡，只存進了從莫蕾娜那裡所支付的準備金。
在旅途間，所有的收入與支出都由這個隊伍戶頭來處理。
在個人的使用上，適當的，三人同時支給同額的零用金。
在某人需要金錢的時候，每次給全員同等金額。
作為近衛兵的薪資，是每週，匯入瑪瑟拉和莫妮卡各自的獵人公會，商業公會的個人戶頭。
奧麗安娜，則是寄到鄉下的家人那裡去。
因為這麼一來，也能盡到奧麗安娜對家人的義務，所以能放下心來。
如果在旅途中倒下，成為無法歸還者的情況時，也會給各自的家人足夠金額的撫卹金和殉職者的慰勞金，而奧麗安娜償還獎學金的義務也會在這個時間點消失。
然後對大家的家人，會傳達『在王女殿下的特命之下獻出性命，忠義的殉職者』的名譽，所以沒什麼好擔心的。
能留下名譽和金錢的話，家人也能理解的吧。
夜晚，還很長。
而且即使天亮了，也預定要就這麼持續前進到中午過後。
在這之後，早一點找到旅館。
持續等待了一年八個月，終於到來的這一天。
朝向與親友，阿黛爾一起的，冒險之旅。
這份心靈與身體的亢奮，不是單走半天路什麼的就能夠平息下來的。
 
「終於的呢……」
「終於的說呢……」
「是啊，終於的說……」
「大夥，走了唷！」
「「おおっ！！」」
 
「……我，也想要去的唷！ええ，非常非常非常非常非常非常非常非常想要一起去的唷っっっ！！」
 
在牀鋪之中，咬著牀單悔恨著的，一名少女。
 
「那樣的話，大家還真好啊。能快樂地去旅行……我在這之後，這次的計劃會全部曝光，然後被父親大人和母親大人，兄長大人與飛因斯，大臣以及近衛們，為了將瑪瑟拉醬她們硬插進女性近衛分隊而請求合作的人們，還有其他人一大堆人給叱責的啊！而且，還有一段時間，會被禁止外出削減零用錢和增加學習時間的啊！不划算！下下籤啊！不講理的啊っっっ！！」
 
莫蕾娜痛哭著。
然而，因為是在全都理解之下與瑪瑟拉她們共商，也無法抱怨。
瑪瑟拉和阿黛爾，為了讓哪一位成為嫂嫂，並讓哪一位成為弟媳的這個野心，同意後所搭上危險的橋所冒的風險。
接著，就只要等待成果。
信任著這一點，第三王女莫蕾娜，直到全部曝光為止度過了平穩的半天。
完全沒想到，瑪瑟拉她們正計劃著那般的背叛行為……
 
  

360　出發大作戰　３ 
[第360話　出發大作戰　３] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「這裡就是阿呆爾小姐登錄爲獵人活動據點的泰爾王國王都了。那麼，我們這就去公會支部吧！」
「「是……噢噢！」」
 
莫妮卡和奧麗安娜差點就說出一直以來的回應了，趕緊改了口。
是的，在獵人們之間流傳有許多的特有的固定句式和習慣。
比如，在面對具有一定智商的敵人時，爲了不讓對方發現這邊是誰負責指揮，所有人對小隊或是合作小隊的指揮官也會採取一樣的態度之類的，對貴族、王族以外的僱主不太會使用敬語之類的……
而麥露和瑪瑟拉則是真的沒辦法。
因爲她們對誰都是這樣說話的，所以這種情況會被視作『個性的說話方式』而不會去追究。
不過，烈娜的說話方式倒是有點太粗魯了。
那種說話方式，還是稍微注意一下比較好吧。
咔琅琅。
隨著一聲耳熟的獵人公會統一規格門鈴的聲響，人們的視線也都一齊轉向了入口處。
接著，他們打量一番進來的人，便各自把視線收了回來……但這次卻沒能收回來。
 
「「「「「「……」」」」」」
 
眼前，是３個１２～１３歲左右的小孩子。
而且，還全員都是少女。
受某個耀眼活躍的小隊的影響，在這座城市裡也是有幾個只有女性的獵人小隊的……
雖然這樣一來，那些想把這些女性獵人邀請進自己小隊的男人們就很可憐了。
所以，只有女性的小隊在這裡，倒並不是很罕見。
但是，全員都是未成年人，而且還沒有一個人是前鋒，只有３個魔法師，這就不太行了。
而且，只有幾個小孩子的小隊卻已經有了一套還不錯的裝備，也是很有問題的事情。
這也就是說，她們並不是現在打算來登錄成爲獵人，而是已經登陸過，並且作爲獵人展開活動了的小隊。
……而且，還是沒見過的面孔。
也就是說，她們這麼幾個孩子，是單獨從別的地方來的。
要說這意味著什麼……
 
「我們是『Ｗｏｎｄｅｒ　Ⅲ』，正在修行之旅的途中」
「「「「「「果然啊啊啊啊啊啊！！」」」」」」
 
獵人和公會職員們不禁把本應藏在心裡的這這番話直接說出了口。
但是，這也難怪……
只有少女組成的，人數很少的小隊。
主要都是魔法師，缺少前鋒。
這座城市裡的獵人和公會職員們，看到這種新手小隊，可是非常眼熟的。
……太眼熟了。
但是，他們心裡卻還是會這麼想。
 
（（（（（（怎麼也不可能再來一個那種樣子的小隊了吧！！））））））
 
而且，這個名叫『ＷｏｎｄｅｒⅢ』的小隊，比『那羣傢伙』更過分。
成員只有３個人。
沒有前鋒，只有魔法師。
沒有一個人看起來像是已經成年的。
沒有一個看起來比較老練的，也沒有一個看起來臉皮很厚又很腹黑的人，三個人都是看起來很天真，完全一副外行人樣子的小孩子。
其中一個，看起來是貴族或者有錢人家女兒。
剩下兩個不管怎麼看就只是平民，完全不像是擅長武術或者魔法之類戰鬥技術的，從舉止到動作完全都是外行人的少女。
 
（（（（（（會死！這羣小姑娘絕對很快就會死！或者很快就會遭騙，被人賣作違法奴隸啊！！））））））
 
大家會這麼想，也是很正常的。
不如說，因爲實在太大蔥肥鴨了，甚至都不會產生自己去騙了或者去坑害了她們的想法了。
 
（（（（（（……））））））
 
於是，整個建築物都陷入了不知道該說什麼的氣氛，陷入了寂靜。
 
「那麼，就讓我們去看看委託板吧！」
「「是！」」
 
莫妮卡和奧麗安娜很精神地應了一聲，和瑪瑟拉一起走向了委託板。
這次，一不小心說了『是』而不是『噢噢』了，嘛，不過也算不上是什麼問題了。
接著，瑪瑟拉她們就這麼開始看起了委託板。
不過瑪瑟拉她們，和阿黛爾不同，她們可不傻。
所以，她們十分清楚自己和其他Ｃ級小隊相比格外年輕，人數和職業平衡都很異常，會被不知道她們情況的其他獵人和公會職員用奇怪的眼光看待，也容易被人糾纏的事情。
所以，她們也在一定程度上接受了自己進門後，公會裡的這種氣氛，或者說這片寂靜……
 
（（（這片寂靜，到底要持續到什麼時候啊……）））
 
但是看到這幅遠超她們想像的反應，還是有點慌了。
瑪瑟拉她們『ＷｏｎｄｅｒⅢ』連離開了王都，就這麼筆直朝著鄰國泰爾王國王都出發了。
當然了，她們上一次和阿黛爾重逢的時候就逼問出了她作爲據點的城市名字。
接著，她們在途中完全沒有接任何獵人的工作，只管住宿和趕路。
途中在比較大的城市裡買了一套看起來像是魔法師獵人的裝束，在穿著上看起來姑且是比較像新手獵人了。
而這一點點錢，莫蕾娜給她們的準備金也足以應付了。
三個人統一的短劍雖然略有點違和，不過代替小刀作爲緊急時的近戰裝備倒也並不奇怪，而且當作是很親密的三人在組成小隊的時候花上一筆錢買了一樣的短劍，在他人看來也是件讓人欣慰的事情。
而主武器當然，是劃在經費範疇內，讓莫蕾娜買給她們的杖。
所以，她們就是非常普通的新人小隊，只是稍微有點年輕，人數有點少，職業平衡非常糟而已。
但公會裡這幅無比異常的氣氛，讓她們３人完全不敢回頭，只是一個勁地看著委託板。
 
（喂，那有什麼什麼不妙的委託嘛？）
（沒有，難易度比較高的委託都已經有人接下了。現在沒有像是採集岩蜥素材、討伐雙足飛龍之類的『赤色委託』。也沒有剩下危險度很高，或是情況比較可疑，但Ｃ級小隊也能接得了的委託）
（妥！）
 
公會職員們偷偷地進行著這樣的對話。
 
「……沒有呢……」
「是呢，沒有什麼適合的委託呢！」
「那就接下日常委託麼？」
 
瑪瑟拉她們當然是打算在這裡和阿黛爾匯合的。
接著她們是打算就這麼和她一起開始旅行的。
……因爲這裡距離祖國實在太近了。
不過，她們並沒有去打聽搜尋阿黛爾，而是打算在這裡一直等到自然遇到爲止。
在這麼個不上不下的時間來到公會，一下就能遇到阿黛爾的機率很低。
而且，外來的獵人一到這兒就四處打聽其他獵人的事情，還會引起這裡獵人們的懷疑，只會惹出是非。
所以，她們準備一邊接受討伐委託，訓練豐富一下不足的經驗，一邊等著和阿黛爾偶然相遇。
她們覺得反正過幾天就能遇到了，至今爲止都等了１年零八個月了，事到如今也不怕再晚上幾天時間了。
而在那之前，積累一下還沒有經歷過的歐克討伐應該也不錯。
……在討伐經驗上，她們只經歷過幾次哥布林和狗頭人討伐，而且還是和其他小隊合作的。
作爲Ｃ級小隊來說，這也有點太丟臉了。
儘管她們是這麼想的，但只靠完全沒有經驗的『ＷｏｎｄｅｒⅢ』去討伐歐克還是有些不安的。
更重要的是，不帶一個前鋒就去挑戰力量型的對手，一般來說就是完全的自殺行爲了……
當然這是『一般來說的話』。
 
「……啊啦？」
 
眼睛很大視力也很好的瑪瑟拉，注意到了從剛才起就呆站在委託板旁邊的五個不到２０歲的青年……更準確來說，是她們手中拿著的那張委託卡……
 
「能把您手中的這個，給我看看麼？」
「ｈ…ｈｈ…好！」
 
那個１６～１７歲的青年，緊張得有僵硬了起來，慌慌張張地把委託卡遞給了瑪瑟拉他們。
雖然用這種態度面對比自己小３、４歲的少女還是有些沒出息的，不過畢竟對方是被整個公會的人都注視著的人，而且還明顯帶著有點貴族的感覺和『高貴出身之人氣場』，再加上是他在青梅竹馬們中從沒見過的，舉止優雅又柔和美少女面帶微笑說了這麼一句話，他也就只能選擇無條件把手中的東西遞出去了。
 
「……果然，這是需要獲取歐克素材的委託呢。方才我就感覺似乎有看到『歐克』這兩個字。怎麼樣，各位，是否有意和初出茅廬，沒有歐克討伐經驗的我們一同接下這個委託呢？當然，畢竟我們是來學習經驗的，所以不需要把報酬金分給我們。是呢，只要能把我們自己能帶得回來的量的素材給我們，就足夠了。」
 
原本，只有瑪瑟拉她們的話，即使打倒了歐克，能帶回來的素材（食用肉）也只有一小部分而已。
而這個小隊也是一樣的情況吧。
只有５個人，是沒法把一整頭歐克從森林裡運回來的。
所以，實際上他們可以說不會有任何金錢上的損失。
與之相對，能免費僱傭到３個魔法師，不管在戰力上還是在受傷時的治療，就算是代替水桶、幫忙給篝火點火也好，總之是非常便利的。
所以不管是哪個小隊，都熱切的希望能有一個魔法師加入。
而且……而且，還全都是美少女。
 
「「「「「十分樂意っっ！！」」」」」
 
所以，他們也當然不可能會拒絕了。
 
  

 
361　出發大作戰　４ 
[第361話　出發大作戰　４] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
（（（（（幹的還真好啊……）））））
 
其他新手獵人們的，羨慕的視線。
 
（（（（（即使你們都掛了，也別讓這些孩子們受到任何一點傷喔！！）））））
 
從中年的獵人與公會職員們那裡傳來的，如同針刺般的視線。
嘛，也是理所當然的吧……
一邊接受那些視線，一邊坐到帶桌座位上，『Ｗｏｎｄｅｒ　Ⅲ』和少年們的隊伍，『真名之雫*』進行著輕鬆的初次聚會。
（譯註：まなのしずく，音同部分遊戲中的魔力藥水）
 
「我們是，Ｃ級隊伍，『真名之雫』。不過說起來，還只是才剛成為Ｃ級而已啊。重戰士（坦克），輕戰士，劍士，槍士，弓士兼輕戰士這樣的組成，所以還想要有魔術師呢……」
 
隊長這麼說著，並以想得到般的表情看著『Ｗｏｎｄｅｒ　Ⅲ』的眾人，但在修行之旅的途中的『Ｗｏｎｄｅｒ　Ⅲ』是不會在這個鎮上停留的吧，大致是放棄了。
然而，這裡不是區域都市，而是泰爾王國的王都。
她們將據點移到這裡的這種機會，也不是完全沒有吧。
而且，三名魔術師，要一直維持這個隊伍明顯辦不到。
應該與其他的隊伍合體，或者拆散後分別加入各自喜好的隊伍。
因為想要魔術師的隊伍有很多。
……而那點，不是因為自己的隊伍，沒有『真名之雫』的這種理由。
一點都沒有。
 
「『Ｗｏｎｄｅｒ　Ⅲ』，同樣，是Ｃ級的編成的啊。以魔法的本領跳級登錄，專做同年齡的貴族女性的貼身警衛掙取點數，以魔物為對手的戰鬥，只有和其他隊伍聯合與狗頭人及哥布林為對手的幾次，這樣的呢……」
「「「「「あ～……」」」」」
 
聽了瑪瑟拉的說明，『真名之雫』的每個人都一副原來如此這般理解似的模樣。
暗中傾聽著的其他獵人與公會職員們也一副理解的模樣，嗯嗯的點著頭。
 
「「「「「「像那樣就跑出來修行之旅的話，就死定了吧あああああっっ！！」」」」」」
 
慢了一拍以後，怒吼聲響遍整間公會。
 
「真是的，到底，在想什麼……說起來，所屬支部的公會分會長，為什麼會對這樣的旅行默不作聲啊！難道說，不會是默不作聲地就離開了吧！」
 
這之後，公會職員慌忙的去將公會分會長請了過來，聽說了情形以後被公會分會長帶到自己房間的『Ｗｏｎｄｅｒ　Ⅲ』，不知為何被狠狠訓了一頓。
 
「世說，為什麼只是聯合討伐了狗頭人和哥布林幾次，就可以成為Ｃ級啊！基本上，年齡方面也很奇怪的吧！ええ！！」
 
即使被說了這些事也很為難。
確實在勉強跨過最低年限了以後，就馬上有了那次『也並非不覺得帶有一點脅迫詞彙的，與分會長的協商』，所以當上了Ｃ級。
與跳級制度制度由Ｄ級開始的情形對照，一般的……
也就是只滿足了跳級的必要條件而沒有特殊技能，也不是養成學校的情況，這麼快就成為Ｃ級的人什麼的，不會是常有的吧。
……事實上，這裡的公會支部就有麥露這麼一個前例，但那是因為這個國家有養成學校，無法成為比較的對象。
不過，在『Ｗｏｎｄｅｒ　Ⅲ』裡面，有奧麗安娜。
奧麗安娜，不可能沒有預測到這般局勢，並對此採取對策。
 
「……這個。」
 
這麼說著的奧麗安娜從背包的隱藏物品袋中拿取出，遞給分會長的是……
 
「這，這是……」
 
沒錯，這是請布倫德爾王國王都支部的分會長所書寫的，『Ｗｏｎｄｅｒ　Ⅲ』的隊員全體皆為Ｃ級的證明書。
確實有著分會長的署名，並蓋上了公會支部的章……
如果這是偽造品的話，可是無法想像的重罪。
而且，不僅只是證明是Ｃ級這件事而已，其理由，也就是說能充分的證明由於大量且高評價的完成相關於貴族與有錢人的重要案件，對於公會有著極大的貢獻，與『身分高貴的少女的貼身護衛』相關的事非常優秀的情形被記錄了下來，沒有被這裡的分會長抱怨的道理。
順帶一提，『Ｗｏｎｄｅｒ　Ⅲ』，在離開國家的時候，沒有跟分會長報告並取得許可。
理所當然。
這是作為女性近衛第１分隊特捜班的隊員，由第三王女殿下所命令的特別任務。
沒有對分會長之類的人報告的義務，也不需要得到許可。
這份證明書，是說著『為了在委託進行中所遇見，不知道我們的事情的獵人做了什麼奇怪的事的時候』請求所寫下的東西……嘛，反正很快的為了調查會從王宮派出人手，早就曝光了吧。
然而當然的，這般多餘的事，沒有對這裡的分會長說的必要。
 
「……原來如此，是這樣的原因啊……因此，以出色獨當一面的Ｃ級隊伍，進行修行之旅……って，會死的！會死的吧ああああぁっっ！！」
 
沒錯，在這份證明書上，『她們是特化護衛小孩子的Ｃ級隊伍，對人戰是以外表使人疏忽大意後給予打擊，對魔物戰除了少數的狗頭人與哥布林以外沒有經驗』這般，清楚的紀載著。
因為是很重要的事項，反覆的寫著。
也就是說，那份證明書上，是寫著『Ｗｏｎｄｅｒ　Ⅲ』幾乎沒有正經的戰鬥能力的。
 
「對妳們來說，暫時，不能接受除了採取和雜活，還有數匹狗頭人以及哥布林的討伐以外的委託！」
「「「えええええ！！」」」
 
公會分會長突然說著出乎意料之外的話。
如果這樣做的話，且不提收入，讓本領與經驗ＵＰ的企圖就無法辦到了。
 
「太蠻橫的啊！對公會分會長來說這樣的權限……」
「……有的啊。在愚蠢的獵人無法理解分寸打算輕率的接受委託的情況下，否決此承接的權限啊。妳們的討伐實績的話，如果去提出異議，不管是這個支部的公會職員會議還是這個國家的分會長査問委員會也好，我的主張都會被採納這點，大致上是沒有問題的喔。」
「「「該死……」」」
 
討伐實績。
那是『Ｗｏｎｄｅｒ　Ⅲ』最大的弱點，正因如此，是想著什麼方法盡快將其解決的吧。
所以，如果那點被禁止了，就什麼都辦不到。
 
「別往壞處想唷。這是用來防止沒有經驗的年輕獵人白白送死的處置，因而賦予公會分會長的權限啊……是為了妳們著想，所以別那樣瞪我啊……」
 
瑪瑟拉擺著がるるるる這樣的表情瞪著分會長，但只是很可愛而已，一點迫力都沒有。
在瑪瑟拉和莫妮卡，正想著有沒有什麼反擊的方法而拼命的思考的時候，奧麗安娜，什麼都沒考慮……不對，是早就考慮完畢了。
 
「如果是那樣的話，就沒辦法了呢……那個委託，就放棄吧。」
「「咦？」」
 
瑪瑟拉和莫妮卡被爽快的這麼說著的奧麗安娜嚇了一跳。
然後，分會長則是『三人裡的其中一人，總算是能理解了嗎。剩下的兩個人，再稍微的……』的這麼思考著。
然而，雖然奧麗安娜看似怯弱安分，且深思熟慮，但其實，在爭論方面相當的辛辣，能不在乎的放出即死攻擊……
以看起來很愉快的表情。
 
「所以，沒辦法了，就做經常委託的哥布林討伐，與普通的素材採取吧。如果是那些的話，就不用做事先接受委託的處理，因為只要事後處理和素材的販賣就可以完畢了呢。或許會在尋找哥布林的時候出現了豬頭人和食人魔為了自衛而戰鬥，或者是當成販賣用的素材來獵捕豬頭人之類的也不一定，不過那和『經常委託』沒有什麼關係呢。然後，如果我們被豬頭人和食人魔襲擊而受了重傷，被母國登錄支部的分會長以及職員的諸位，獵人的諸位詢問『為什麼要做這種事……』的話，就以『是打算要正經的與前衛為核心的隊伍聯合接下委託的，但是因為被公會分會長禁止，沒有辦法只好自己……』說明情況……」
「快住手！！」
 
公會分會長朝著未成年的少女們，滿面通紅盡力的怒吼著……
 
  

362　出發大作戰　５ 
[第362話　出發大作戰　５] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「簡簡單單就搞定了呢！」
「是，是呢……」
「啊哈哈……」
 
奧麗安娜莞爾一笑，而瑪瑟拉和莫妮卡則是有些抽搐地回了她一個笑容。
 
（說起來，奧麗安娜小姐，的確是這樣的人啊……）
（……我就知道）
 
奧麗安娜平時雖然很溫和，一旦生起氣來，就會保持著那溫和的表情，從嘴裡吐出必殺火焰彈……接著對方就會死。
可能是社會性的，也可能是精神性的，各種都有……
 
「啊，怎，怎麼樣？」
 
瑪瑟拉她們一從２樓的公會長室走下來，『真名之雫』的５人就跑了過來。
一旁的其他獵人大概也都很在意結果吧，全都豎起了耳朵。
 
「沒有問題。我們正是因爲自覺實戰經驗太少，知道沒有前衛會很難完成這項討伐委託，所以才會請求和前衛充實的你們共同接受這個委託。每個人都是重新手階段走過來的。但是，什麼事情都不讓新手去做，新手不就一直是新手了麼。我們只是這麼說明了一下，公會長就同意了。」
 
這番話雖然是大幅改編過了的內容，但是，嘛，畢竟是往保住公會長面子方向的改編，所以他也不好抱怨什麼。
 
『真名之雫』一行聽了瑪瑟拉的說明也覺得很有道理。
其他獵人們當然也是差不多的樣子。
除了少數老資格獵人和公會職員。
他們很清楚那個公會長絕不會簡簡單單就認同幾個小姑娘的這種說辭，也知道他是不想讓這些孩子因爲在自己的支部接受了委託而死掉，所以不讓她們接受這種危險的委託，想讓她們去下一個城鎮接委託的心思……
不，公會長，絕不是什麼壞人。
他只是不想和小孩子的死扯上關係，更不想讓自己的支部接受的委託成爲其原因，嘛，就只是出於這些大家也都能理解的理由才這樣的罷了。
 
「總之，就是這麼回事了，沒有任何問題。那麼，就按照剛才商量好的那樣，共同接受這個委託可以麼？」
「「「「「當然了！！」」」」」
 
就這樣，他們決定了共同接受這個歐克討伐……實際上，上繳肉用肉賺到錢比討伐報酬還多……的委託。
 
「啊，完了！」
 
『真名之雫』中的一名輕戰士青年正打算喝水的時候，不小心手滑把水筒掉在了地上，裡面的水都灑了出來。
 
「啊，請把水筒給我一下。『Ｐｕｒｅ　Ｗａｔｅｒ！』，好了，請用」
 
一瞬間，就往水筒裡灌滿了又涼又好喝的清水的，莫妮卡。
 
「好痛！可惡，腳踝扭到了……」
「能稍微給我看一下麼？『軟組織修復，Ｈｅａｌ！』。這樣應該就沒事了，不過若是感覺走路有什麼違和感，請一定要告訴我，再使用一次Ｈｅａｌ。若是只消除痛楚，勉強走下去會讓傷勢惡化，所以並沒有給你施加痛覺消除……」
「喔…謝，謝謝……」
「不用謝，畢竟是一起接受委託的小隊同伴啊！」
 
對著道謝的弓箭手青年這麼說著，露出了微笑的瑪瑟拉。
 
「啊，停！請暫時不要動！」
「誒？」
 
不只是被奧麗安娜制止的劍士青年，連周圍的大家也都一下站定了。
接著，奧麗安娜走到劍士面前蹲了下來，輕輕地拔起了一棵植物。
 
「這是相當罕見的藥草。即使是專門來搜尋，也不是輕易就能找到的，但是若是不刻意去找又肯定會看漏過去的，很難和雜草區分的藥草……僅這一棵，就抵得上我們全員開一次慶功會的餐費了喲。」
「「「「「誒誒誒誒誒っっ！」」」」」
 
儘管『ＷｏｎｄｅｒⅢ』的三人是不喝酒的，但這對於一個新手Ｃ級小隊來說，也是一大筆錢了。
而若是奧麗安娜沒有出聲，那個劍士肯定會把這顆藥草踩爛吧。
 
「差不多該吃午飯了吧！」
 
聽了『ＷｏｎｄｅｒⅢ』的隊長瑪瑟拉的提案，『真名之雫』隊長的重戰士青年也點了點頭。
這種簡單的提案，用不著單獨去問每個成員，只要各自的隊長同意了就行了……
對於這種根本也不會有人反對的提案，就只是稍微確認一下就行了。
 
「那麼……」
「土魔法，爐竈成型！」
 
在莫妮卡製造爐竈的這段時間裡，奧麗安娜收集來了周圍的樹枝……
 
「水分去除！」
 
接著，對著丟進了爐竈裡的乾燥後的樹枝，瑪瑟拉她……
 
「點火（ｉｇｎｉｔｉｏｎ）！」
 
這期間，莫妮卡從背袋裡取出了什麼東西，攤了開來。
而那是……
 
「「「「「紙？」」」」」
 
沒錯，那是摺疊著的紙。
莫妮卡把紙攤開，做成了一個淺口的容器，接著就這麼把紙容器設置在了大小剛好的金屬格上，加了一點水進去，然後就放到了爐竈上。
 
「要，要燒起來的啊！」
 
重戰士雖然這麼叫道，但那個紙容器儘管直接觸碰到了火，卻完全沒有燒起來的跡象。
莫妮卡又往裡面多加了一點水，接著就開始放入湯料、乾燥蔬菜、和肉乾之類的東西了。
 
「……爲什麼不會燒起來啊……是魔法？是用了什麼保護魔法麼？」
「我可從沒聽說過這種魔法啊！而且，在料理的這段時間裡，難道要一直對著那些紙施加魔法麼？」
「「「「怎麼可能啊！！」」」」
 
沒錯，這是絕對不可能的事情。
 
「誒？這就是普通的紙呀？不過耐水性是比較好的那種……這樣一來，就不會燒起來了。是我的朋友故鄉使用的方法，這也是她教會我的。這樣就不用到處帶著又重又佔地方的鍋子了，真的是非常好用呢！」
 
奧麗安娜簡簡單單地這麼回答道。
實際上，這是阿黛爾前世和家人一起去的和食店的時候看到的做法，奧麗安娜當然也是從她那學來的。
 
（（（（（魔法師，還有女孩子，真是超厲害啊啊啊啊啊～～！！）））））
 
『真名之雫』的５人雖然在心中發出了這種絕叫，但當然了，並不是所有的魔法師和所有的女孩子都能這麼厲害又這麼便利的。
那之後，一行人繼續開始尋找目標的歐克了。
過了不久……
 
「發現歐克，數量，３！右前方，５０米……」
 
瑪瑟拉小聲地對大家報告道。
 
「「「「「爲什麼這都能發現啊！！」」」」」
「啊……」
 
這是阿黛爾教她的祕傳，也是只有她們３個人知道的祕密。
因爲除了剛成爲獵人的時候，爲了訓練和其他人一起接受過共同委託以外，她們一直都是３個人單獨進入森林的，所以瑪瑟拉一不小心就說漏了嘴。
 
（這下可不能取笑阿黛爾小姐了……不，我可是和阿黛爾小姐不一樣的，和阿黛爾小姐，不一樣！我可是，能找到自然的說明方法的……）
 
於是，瑪瑟拉小聲地說道。
 
「……這是老家的祕傳」
 
  

363　出發大作戰　６ 
[第363話　出發大作戰　６] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
瑪瑟拉一行人和合作的隊伍悄悄接近了３頭歐克。
然後……
 
「請問，可以讓我們先發動攻擊嗎？因爲如果只是在大家後方看著的話，基本上不能獲得什麼經驗……」
 
瑪瑟拉拿著魔杖，輕輕合起雙手向『真名之雫』的成員如此拜託了。
對於『真名之雫』的成員來說，這並沒有什麼問題。
或者應該說，如果不讓魔術師進行遠程先制攻擊，還能怎麼樣啊。
先是魔術師的遠程攻擊，然後弓兵攻擊。
之後對受損並混亂的敵方，爲保護後衛不讓敵方通過前衛進行突擊。
此時魔術師進行第二發攻擊，或是支援魔法的詠唱。
弓兵則是準備第二射或是爲了保護魔術師拔出短劍，又或是加入前衛，總之臨機應變處理。
至今爲止，因爲隊伍裡沒有魔術師所以能選擇的戰術很少。
因此，對於『真名之雫』的成員們來說，這也是增加有魔術師配合戰鬥的經驗的絕好機會，因此也鼓起了幹勁。
 
「當然，ＯＫ！絕對不會放跑到後面來的，請放心地專注於魔法。除法魔法攻擊後，俺們就衝上去。伊克託爾，你根據自己的判斷臨機應變。可以把？」
 
『真名之雫』的領導很快同意後，收到了一如既往的指示的弓兵青年，輕輕的點了點頭。
然後，幾分鐘後……
 
「目視確認！歐克３隻，成體！」
 
在隊首的輕戰士在打出手勢的同時，用小聲且尖銳的語調報告了。
看樣子因爲這邊處於下風的樣子，那邊還沒有注意到。
 
『真名之雫』馬上組成了突擊陣型。
然後，維持著陣型，再稍稍接近……
 
「在此之上再接近的話，被發現的概率會大幅提高。從這裡能攻擊嗎？」
 
『ＷｏｎｄｅｒⅢ』的三人對於『真名之雫』領導的小聲提問默默地點了點頭。
然後，這次是三人互相點頭確認……
 
「Ｓｏｉｌ・Ｓｐｅａｒ！」
「Ｉｃｅ・Ｎａｉｌ！」
「Ｗａｔｅｒ・Ｃｕｔｔｅｒ！」
「「「「「咦？」」」」」
 
不管像是爲詠唱咒文的預備動作的東西，還是皺紋的詠唱都沒有的樣子，點完頭跟著突然放出了三發詠唱省略魔法。
莫妮卡放出的是土之槍《Ｓａｉｌ・Ｓｐｅａｒ》。
在地面是土的時候，不錯誤的使用岩之槍《Ｒｏｃｋ・Ｓｐｅａｒ》之類東西，相比而言土之槍《Ｓｏｉｌ・Ｓｐｅａｒ》更有利。
在附近沒岩石地地方要使用岩之槍《Ｒｏｃｋ・Ｓｐｅａｒ》的話，需要要麼將土變成岩石，要麼將其他地方的岩石搬運過來，爲此爲了使納米機械進行適當操作所需要的『無意識的思念波』的發射難度會變高。
並且，如果做出了多餘的具體指示，比如『無中生岩之槍……』什麼的，其實現難度將大幅上升。
因此要利用現場有的物資，然後有關不是很清楚的部分不要隨便瞎想給出錯誤的具體指示，僅僅想『用土做出來的，堅固的槍！』的話，納米機械將會用最合適的方法想辦法完成的。
然後奧麗安娜在放出魔法前，打開了在腰間的水瓶的蓋子。
沒錯，在使用個冰魔法的時候，從什麼都沒有的狀態使用的話，會從水開始生成，導致效率低下。
因此，打開水瓶的蓋子，因爲表現出了『可以用這裡的水哦！』的意思，省略了最初的步驟。
從已經有水的情況下，製造冰之釘是不難的。
選擇的魔法是Ｉｃｅ・Ｎａｉｌ的話，僅僅是數枚冰之釘程度的話，水瓶裡的水就足夠了。
沒錯，這就是，相比其他兩人魔力不足地奧麗安娜爲省資源・省魔力行使魔法所下的功夫，是絞盡腦汁想出來的方法。
瑪瑟拉所放出的Ｗａｔｅｒ・Ｃｕｔｔｅｒ幾乎就是以前珀琳以前爲切斷被獸人們捉住人們的足枷所使用的。
因爲兩邊都是麥露（阿黛爾）教的，也是當然的事。
並不適用很粗的水流加上大量水的打擊，而是用極細的高壓水流，還作爲研磨劑摻上金剛……柘榴石……
大幅強化了切斷效果的利用高壓水流的切斷魔法。
然後，這些幾乎同時著彈……
 
どすっ！
ぶすぶすぶすぶすぶす！
すぱ～ん！
 
『ぐぎゃああああぁ～～！！』
 
「「「「「え……」」」」」
 
一隻歐克的心臟附近被堅硬的土之槍貫穿，都沒有發出悲鳴的就倒下了。
另一隻歐克一瞬間被漂亮的斬首，同樣安靜地倒下了……
即使想發出悲鳴，因爲脖子以上已經沒東西了，怎麼也是發不出的。
最後一隻歐克，臉上被釘了數根冰之釘，雙目完全被破壞了。
雖然這隻歐克一邊發出悲鳴一邊亂竄，即使擁有相比人類優秀的嗅覺和聽覺，在激痛和混亂中突然完全失去視力的話，什麼也辦不到。
 
「「「「「……」」」」」
「請作出最後一擊！」
 
向著傻眼的乾站著的『真名之雫』的成員們，奧麗安娜用尖銳的聲音做出了指示，總算恢復了正常的他們衝向了成爲奧麗安娜獵物的歐克。
……如果不能至少把這個完美解決的話，就完全沒有立場了。
這樣想著，雖然斬殺一隻失去視力的負傷歐克是很簡單的事情，所有人，都超級認真。
如果在此不小心負傷什麼的的話，就真的，完全沒有面子了。
爲此，連弓兵也拔出短劍的，５人全員進行了総攻撃。
……是過剰戰力呢。
 
回程。
 
『真名之雫』的成員都張不開嘴。
去程的各種談笑，都像是假的一樣……
但是，還是不能不問。
這麼想著，終於重戰士隊長開口了。
 
「……那啥～你們，說是幾乎沒有魔物討伐經驗，的事情是……」
「是真的喲？記得，和其他隊伍合作完成了，哥布林討伐２回，狗頭人１回，角兔３回，來著……」
「角兔是２回啦！」
 
對於瑪瑟拉的說明，奧麗安娜進行了訂正。
 
「「「「「……」」」」」
「但是，剛才的魔法是……」
 
沒錯，即使是隊伍裡沒有魔法師，『真名之雫』的人也不是有關魔法和魔術師一無所知。
如果是護衛任務的話，因爲來襲的盜賊中有時也會有墮落的魔術師，有關魔術師的能力還是充份地學習了，對魔術師戰鬥的訓練也有進行。
……因此知道，剛才三人的魔法發動速度，正確性，以及威力。
奧麗安娜使用Ｉｃｅ・Ｎａｉｌ是出於爲了不讓自己一行完全沒有出場機會的關心。
沒錯，雖然剝奪了視力完全無力化了，但身體是幾乎無傷的，爲了『真名之雫』也能說出『一頭是我們打到的』的關心吧。
５人全員，都這麼想著。
然而實際上，這是魔力相對貧弱的奧麗安娜一直進行著『不是用威力，而是技術打倒』的訓練的緣故……
 
「並不是，沒有實戰經驗的人就弱是這麼回事哦？我們也是有進行，紙上訓練，打靶訓練，並且持續徹底研究著魔物的特性和弱點，爲了將來的日子做著準備的呢。沒錯，從發誓要爲尋找那孩子踏上旅程的那一天起，一直……」
 
其笑顔中的雙眼寄宿著強大的意志。
 
『真名之雫』的５人，至少，也是了解了無論自己怎麼勸誘這些少女們也不會放棄旅程在這裡止步的。
並且，之前的魔法，並不是她們的全力的事情。
如果那些歐克都是大鬼，恐怕結果也是不會變的吧。
即使對手是人類，恐怕……
 
「那，哪個，你們，那……不，沒什麼……」
 
是否知道另一個超越了常識的隊伍，雖然想這麼問，但還是打消了念頭。
那個隊伍是這個國家的獵人養成學校出身，也有傳言說含有這個國家的貴族以及商家的女兒，年齡也參差不齊。
不認爲會與從他國來的，修行之旅的新人們有交集。
 
（……但是，真是成了恐怖的時代啊……）
 
『真名之雫』的眾人腳步沉重是因爲，可以認爲是因爲拿了一切能拿的３頭的歐克中最貴的部分。
或者說，他們本人是這麼想的。
然後，『ＷｏｎｄｅｒⅢ』的三人則是……
 
「好，好重啊……」
「瑪瑟拉大人，太貪心了拿那麼多才會沉的的說！我，說過了吧，再減少一些，って……」
「但，但是，我家和有錢有權的你家不同，可是相當窮的！莫妮卡，十分清楚這點吧？所謂窮人思維，不是那麼好擺脫的東西！」
 
然後，被貴族大小姐說『窮』什麼的真的無地自容：真正的窮，從先祖時代開始代代傳承的窮，純種的窮人——奧麗安娜……
 
  

364　出發大作戰　７ 
[第364話　出發大作戰　７] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「什麼！把三頭豬頭人秒殺什麼的……那是真的嗎！！」
「特意的對分會長說這樣的謊話，是在說這種事嗎……」
「……抱歉。」
 
在結束完成委託的手續與『ＷｏｎｄｅｒⅢ』分別以後，『真名之雫』的眾人去對公會分會長報告了。
對於特地好意的過來報告的人，是有點不禮貌的說法。
公會分會長這麼想著，坦率的說著道歉的話。
……當然，『真名之雫』在完成委託以後邀請了『ＷｏｎｄｅｒⅢ』共進晚餐，但說著『如果變成賺了這種程度的收入就搞慶功宴的隊伍之類的話，不管再過多久都存不了錢的唷！』，被拒絕了……
 
「不過，是似乎能與Ｂ級匹敵般使用魔法本領嗎？而且，還是三人都……是說才剛成為Ｃ級對吧！還有，幾乎沒有實戰經驗……」
「異常迅速，並且有威力又命中精確度高的詠唱省略魔法。沒有事先討論的舉動，時機無誤又沒有讓目標重覆的配合。一點動搖或躊躇也感覺不到的，冷靜的判斷……那樣大概，即使對手是食人魔，感覺也會是一樣的結果喔。是在登錄獵人跳級申請的時候，擔任試驗官的人，對於要讓沒有實戰經驗的未成年少女變成Ｃ級有猶豫嗎？所以，才登錄為Ｄ級這樣嗎？然後，就像她們所說的，只接身分高的小孩子的護衛委託２～３年左右，累積功績點數，跨過了最低年限，就這樣沒有與魔物戰鬥的經驗就升級了，的這種情況吧……還有，龍種，不用什麼戰鬥經驗，是從一開始就很強的呢……」
「なっ……」
 
在登錄為獵人的時候。
也就是說，從一開始就很強。
差不多能與Ｂ級匹敵……
因此，和『幾乎沒有實戰經驗』之類的，沒有關係。
即使沒有經驗，原本就很強……
所以說，真的是『因為以豬頭人和食人魔為對手是第一次，雖然認為能輕易取勝，但只是為了慎重起見，因此想與前衛為主體的隊伍共同接受任務』。
 
『最終也只是為了慎重起見』……
 
「はは。ははははは……真的是多管閒事的意思嗎……被那樣糾纏不休的，惹得很不愉快啊……」
 
分會長全都理解後，頹喪得垂下肩膀。
 
「那種事，誰知道啊っ！為什麼像那樣的怪物少女隊伍，會有第二個啊おおおおぉっっ！！」
 
之後的一個星期。
 
『ＷｏｎｄｅｒⅢ』，每天接受當日來回的討伐委託，做著豬頭人與食人魔的討伐。
然後……
 
「……怎樣也遇不到阿黛爾小姐的呢……」
「是啊。在接受任務和完成報告，販售素材等等的時間帶，一般的，或者是擁塞的時間帶，還有相反的空閒的時間帶裡……」
「旅館，也在像是阿黛爾醬會選擇的地點周轉了呢……」
「好像是因為長期委託，離開城鎮了了……」
 
以為很快就能遇見，卻怎麼也碰不到阿黛爾。
期待著自然而然相會的瑪瑟拉她們，也終究焦急了起來。
歡欣雀躍的期待著能再相會，但即使是那樣也是有限度的。
然後瑪瑟拉終於做下決斷。
 
「到受理處去問問看吧！」
 
こくり
奧麗安娜和莫妮卡也同意了。
 
「那個，聽說這個鎮上有『赤紅誓約』這麼個只有女性的隊伍……」
 
（來啦來啦……）
 
「是，是這個支部所屬的唷。」
 
被瑪瑟拉這般詢問的接待員小姐，對於那個預料中的問題，一點驚訝的樣子也沒有笑嘻嘻地回答著。
像這樣的，『有著可稱呼為異常的才能，只有少數少女的Ｃ級隊伍』，不可能有那麼多。
再加上，這兩個隊伍，都在同一個時期出現在同一個場所這種事，可不認為會是偶然。
……是一丘之貉。
朋友，或者是有關人員。
會這麼想也沒辦法。
因此，至今為止都沒有這個疑問或提出這個話題才覺得不可思議，雖說如此但也不能由公會職員這邊來詢問與『她們』的關係，而是在職員們之間形成了話題。
 
「她們，現在，在哪裡呢？」
 
一般來說，接待員小姐是不會將其他獵人的情況，而且還是年輕的少女們的情形給喋喋不休的洩漏出來的。
但是，因為詢問的是１２～１３歲左右的少女們，以及，認為明顯的是『有關人員』的緣故，接待員小姐不怎麼在意的說了出來。
因為不是什麼特別的事，也沒有告知準確的居住場所，所以認為不會有什麼問題吧。
而且或許，認為其他的公會職員們也都會有同樣的判斷。
 
「『赤紅誓約』的諸位，和妳們『ＷｏｎｄｅｒⅢ』諸位同樣的，出行修行之旅了。會什麼時候回去呢……」
「「「えええええええっっ！！」」」
 
『ＷｏｎｄｅｒⅢ』三人不自主的發出叫喊，愕然了。
 
「結束了往西方的旅行，沒有回到據點來嗎……」
 
沒錯，在往西方之旅的去路和回程，順路去了埃克蘭學園的女子宿舍。
一般的話，會認為『赤紅誓約』會就這樣回到據點所在的這個鎮上。
還有，想著如果結束旅行，暫時是不會出行下一次旅行的……
 
新手Ｃ級隊伍的，修行之旅。
那是，不知道會花上半年還是花上數年的，自由隨意漫無目的的旅行。
而且，再也不回歸的隊伍，也絕不會少。
找到中意的城鎮，將據點移往該處，辦理移籍手續的隊伍。
偶然建立了大功勞，被該處的公會支部物色。
與本地的人相戀，定居在該處。
由於受傷與患病，和其他的理由而從獵人引退。
……以及，喪失生命。
不覺得阿黛爾，會這麼輕易的送命。
不過……
 
「降低智力等級，捨棄常識，『漫不經心』放大五倍……」
 
瑪瑟拉詠唱著謎之咒文，握住了莫妮卡和奧麗安娜的手。
接著……
 
「「「超級・阿黛爾模擬器！！」」」
 
公會職員與獵人們目瞪口呆的看著少女們的奇行。
之後……
 
「接著是反方向，往東方！大概打算要返回，不過如果發現了好男人的話，就在那裡定居了！」
「對於該推測，同意！」
「同上！」
 
全體的意見似乎是一致的。
 
「要走了唷！『ＷｏｎｄｅｒⅢ』，出擊！」
「「おお！！」」
 
然後三名少女，快步離開了獵人公會，泰爾王國王都支部。
 
「……搞什麼啊，那些傢伙……」
「「「「「「……」」」」」」
 
沒有能回答那個問題的人。
 
  

365　諸君，我回來了！ 
[第365話　諸君，我回來了！] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「王都的諸君啊，我回來了！」
 
把肉乾像菸斗一樣叼在嘴裡，麥露又一次，彷彿在說什麼名臺詞似的這麼說道，但大家全都無視了她。
要是理她了，可能就要養成習慣了。
那之後『赤紅誓約』便朝著她們的大本營泰爾王國王都出發了。
去路她們走得都是主幹大道，但回去的時候則是稍稍偏離了一點主幹道路，選擇了走小路。
雖說的確同樣的路線就沒什麼意思了，而且也沒法學到什麼東西，但真正的理由，大概是覺得羞恥，不敢再在『去路惹出過各種事情的城鎮』露臉吧。
總之，『赤紅誓約』就這樣又一次回到了她們的大本營。
……因爲沒有經過主幹道路，所以路上也就沒遇上『經由主幹道前往東方的人』……
 
然後，她們首先就這麼直接前往了公會支部。
獵人養成學校免除續費的條件是必須有５年時間在國內進行活動。
 
『赤紅誓約』爲了儘快結束這個義務時間，在入國後到達的第一個城鎮就完成了一些採集素材的日常委託（只是把裝載麥露物品箱裡的東西，上繳當作是完成了素材採集的日常委託），『在國內的倒計時』已經開始計算了，但出於禮貌，果然還是應該率先去公會彙報已經回國的事情吧。
 
「我們回來啦～！這次修行之旅，結束了！」
 
咔啷啷。
伴隨著一下熟悉的門鈴聲，麥露的聲音也傳遍了公會。
 
「「「「「「誒……」」」」」」
 
獵人和公會職員們的視線全都集中向了站在入口附近的『赤紅誓約』４人。
 
「「「「「「喔喔喔喔喔喔喔！恭喜啊！終於回來啦！！」」」」」」
 
全員都發出了歡聲。
不，他們倒也並沒有小題大做，也並不是特別因爲今天回來的不是『赤紅誓約』才這麼做的。
和出發去『感謝之旅』的人相比，『修行之旅』的人能平安無事，沒有缺掉任何人，也沒有受傷好好回來的概率，並不是很高。
他們很容易因爲『是在修行之旅途中』這種理由，而接受一些超出自己能力的委託，或是因爲鄉下村民的懇求而接下有些棘手的討伐委託……
 
『赤紅誓約』的確有充分強大的實力。
但越是這樣的小隊，越是容易去接受『略微超出自己能力一點點的委託』。
因此，這種有實力有自信的小隊，能結束『修行之旅』平安回來的概率，反倒比知道自己很弱的無能小隊還低。
而那些沒有回來的小隊是不是在別的國家落戶了的事情，公會職員是能查到的。
因爲修改所屬支部的文件是會重新的所屬支部郵過來的。
……也有好幾個小隊已經開始旅程好幾年，但卻依然沒有收到這類文件的。
但是，現在，有一個新人小隊，沒有缺人，也沒有一個人受傷，平安無事地回來了。
那自然是要發出歡聲迎接的喜事了……
 
「我們回來啦～」
「歡迎回來……啊，是大姐姐們！！」
 
蕾妮醬從櫃檯裡面飛奔了出來。
 
「太，太好了，能平安無事地……恭喜各位，完成了旅程！」
 
總覺得蕾妮醬的說法有些不像她平時的口吻，但這大概，是對她而言的一種近似儀式的固定句式吧。
無論對方是非常中意的常客，還是隻住了幾天的客人，結束了漫長的旅途平安回來後，又一次選擇了這家旅店，所以迎接他們的話也總是同樣的這一句話。
……雖然和上一次，從西方回來的時候，臺詞有些不同了，嘛，這大概是太過驚訝造成的吧。
蕾妮醬非常感動，眼角甚至都浮現出了淚水。
看到她這樣，連麥露他們也漸漸涌起了一陣淚意……
 
「好了，這樣一來就減少澡堂的成本了！有了澡堂和大姐姐們的集客效果，再加上能拿到的魔物肉禮物可以節約食材費，還能學到異國料理的新菜單……」
 
（（（（果然，這才是蕾妮醬啊……））））
 
『赤紅誓約』再一次，真真正正地有了回來了的感覺……
 
那之後，久違地吃了店主的料理，好好地睡了一覺，一行人第二天又來到了公會支部時……
 
「你們幾個，昨天爲什麼沒來我這兒啊！！」
 
……卻被公會長叫來辦公室，怒吼了這麼一句。
 
「不是，我們已經和在場的獵人和公會職員打過招呼，告訴大家我們回來了的……區區一個Ｃ級小隊旅途歸來這種事情，一般也不會特地來和公會長報告的吧……」
「嗚……」
 
公會長被梅維絲這麼以反駁，一下說不出話來了。
 
「不，不是，那上一次，爲什麼一句話都沒說就又出去旅行了！就是之前第一次旅途結束回來的時候！」
「第一次旅途回來之後？這次的旅途就是第一次啊？上次來這裡只是『旅行途中經過了這附近所以稍微過來看看而已』呀。所以，就只不過是沒有特地來報告說回來然後就又立即出發，沒有做這種麻煩的事情而已啊？」
「什麼……」
 
這回是烈娜給公會長說明了情況。
的確，上次暫時回來的時候，她們的確沒有上交歸來報告或是登記旅行結束，所以這麼一下，公會長也無話可說了。
 
「嗚……嘛…嘛，算了，這回是真的回來了吧，沒有搞錯了吧！」
「啊，是的。『第一回修行之旅』就此結束了。」
 
聽到梅維絲這麼回答，公會長呼地大大嘆了一口氣。
 
『第一回』。
沒錯，理所當然的，獵人怎麼可能就只有一次修行之旅呢。
在不變的日常裡感到無聊了。
有了點自信，想要測測實力了。
想要變得更強了……獵人總會因爲各種各樣的理由，一次次出去旅行。
即使是公會長，也怎麼都無法阻止這種事情。
更何況，公會長本人，年輕的時候也出去旅行了好幾次。
因此，在這種事情上，他也不好說什麼。
 
「好了，總之，恭喜你們，平安回來了。我期待著你們今後進一步活躍！」
「「「「喔喔！！」」」」
 
『赤紅誓約』的４人一邊右手握拳伸向了天空，一邊大聲地這麼叫道。
沒錯，獵人飽含『交給我吧！』的意志做出的回答，當然就必須是這樣的了。
 
因爲昨天只是來打了個招呼就馬上去旅店了，所以『赤紅誓約』被從公會長辦公室放出來之後，就好好地檢查了一邊情報板，還有沒有人接就這麼被貼在那兒了的委託紙，又去抓著看起來比較閒的職員和獵人問來了最近的形勢和傳言，總算取得了最新的周邊情報。
接著，她們決定休息一個星期。
長期遠征後只休息一個星期，其實是相當短的。
除非是非常坐不住的人，或是金錢上實在沒有餘裕的人，正常都會休息三個星期左右。
因爲強行進行長期活動而因爲受傷、受累，搞壞身體的人也很多，所以在當地重新開始活動前，很多人都會選擇先好好療養一番。
……但是，在麥露和珀琳的治癒魔法面前，這根本不成問題。
畢竟，即使丟了一條手臂，都只需要１０秒就會重回戰場了……
 
「那麼，就去平時受照顧的，照顧過的地方打了招呼，休息一個星期吧。那之後，就要以提升實力和金幣爲目標，繼續努力了！」
「「「噢噢！」」」
 
而獵人和公會職員們就這麼充滿關懷地看著沒有接任何委託就離開了的『赤紅誓約』。
當然，沒有一個人告訴她們前幾天那個由３個少女組成的小隊的事情。
要是主動來問了，應該會告訴她們那３個人已經開始修行之旅的事情吧。
這並不是什麼需要隱瞞的情報，職員和獵人們大半都知道這件事。
也因此，他們也告訴了那３個人『赤紅誓約』出去進行修行之旅的事情……但那是因爲被問到了才說的。
但是，不會有哪個職員，明明沒有問到就主動把其他小隊的事情告訴別人，而對獵人來說，這也是不符原則的事情。
而『赤紅誓約』雖然到處問了周邊的形勢，魔物的狀況之類各種各樣的事情，但並沒有問出比如『有沒有人在找我們』或是『有沒有３人組的少女小隊來過』之類的事情。
本來，就有很多人來這找過『赤紅誓約』。
想要加入小隊的人，想要強行締結專屬契約的貴族、商人，還有其他各種……
這些人，也沒有留下什麼留言，所以更不會有人擅自就一次次給『赤紅誓約』發緊急聯絡了。
仔細想來，那３個人，雖然略有些脫離常規，但僅僅這樣也無法判斷她們一定就是和『赤紅誓約』有關的人了。
更何況，她們完全沒有掌握到『赤紅誓約』的情報，『赤紅誓約』也沒有一個人來問過她們是不是來過的事情。
因此，她們單純就只是憧憬『赤紅誓約』，爲了加入小隊才追過來的可能性很高。
而且，『赤紅誓約』是在這個城市結成的小隊，成員也有一半都是這個國家的人。
和他國來的人有什麼關聯的概率也很低。
……既然如此，擅自告訴她們其他獵人的情報，就是不符原則的了。
就這樣，麥露她們完全沒有聽說關於那３個少女的事情。
 
  

366　假期　１ 
[第366話　假期　１] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
是假期。
即使是這麼說，但要讓梅維絲和珀琳回家，一週（６天以內）還是太短了，連往返的天數都不夠。
因此，必然就只能在王都裡四處閒晃了。
麥露則是往返圖書館，捐贈給孤兒院豬頭人肉一頭的分量，到河灘上的，讓被叫做簡易小屋那不忍卒睹，嘛，『遮風避雨』……
雖然不太能避掉多少……但總之還稱得上的東西裡過夜的孤兒們以稱之為『新作料理的試吃會』給飽餐一頓等等，做了各種事。
還有在夜裡，寫著什麼文件寫到很晚。
因為即使隔天睡過頭也沒有關係，直到黎明才醒來也可以放心。
梅維絲去了劍術道場傳授技藝，偶爾跟著麥露前往孤兒院或河灘，教導孩子們模擬劍術。
……那樣的話，相信在某天當孤兒們成為Ｅ級獵人與哥布林和豬頭人戰鬥的時候，能稍微為守護他們的性命派上用場……
 
烈娜，往返圖書館。
博覽各式的文獻來研究魔法，閱讀在年輕時期成為Ａ級獵人的傳記，看看娛樂小說……
這麼說來，烈娜以前，還在圖書館借了書。
支付了絕不算便宜的費用，寄存了貴得誇張的保證金。
總之，雖然不會像麥露，不對，是海阿麥・里黛爾露老師那樣自己執筆作業，但好像是相當的喜歡閱讀。
然後是珀琳。
……算著金幣。
 
「ふふ。うふふ。うふふふふふふ……」
 
……算著金幣……
 
「找到啦！找到了唷っっっ！！」
「はぁ？誰……，って，上一次那個父控精靈的……」
 
休假中的某一天，突然抓住了回到旅館的麥露的，是那個在獸人與古龍事件的時候遇到的精靈學者，格蕾亞博士。
沒錯，讓麥露和烈娜，在胸部方面感受到親近感的……
雖然麥露不怎麼能記住人的長相，不過到底好像還是記住了博士的臉的樣子。
不知道是因為是精靈，還是因為是貧乳夥伴……
因為麥露是一個人行動，現在沒有烈娜和珀琳的掩護。
 
「父控？」
「あ，是知識絕佳那種意思的詞彙的說！」
「……這，這樣啊？嘛，也沒有錯呢……」
 
麥露的敷衍，讓格蕾亞博士輕易的被蒙騙了。
……真好騙。
太好騙了……
 
「總，總之，終於找到了唷！追著你們去了西邊的瓦諾克王國，順便回家和父親見面，搓搓揉揉，搓搓揉揉，搓搓揉揉，一起睡覺，搓搓揉揉，充分的補充了『父親成分』，搓搓揉揉，追著折返的你們回到王都又撲了個空，沒辦法之下就持續著等待歸來的，漫長的每一天……要怎麼補償我啊！」
「不，不對，即使說了要怎麼補償……」
 
大致上，就是在找碴。
……不對，不是『大致上』，整體，就是在找碴。
還有，『搓搓揉揉』得太多了。
 
「……那，有什麼要事嗎？」
 
沒錯，在尋找著自己這件事，就表示有什麼事情。
不先聽聽看那件事的話話題就沒辦法展開。
是對『赤紅誓約』的指名委託，還是對於上次的事件想要確認些什麼嗎……
然後，對於麥露的問題格蕾亞博士的回答則是……
 
「請妳成為我的人吧！」
「百合展開，來啦アアアアアアァ～～！！」
 
事實上麥露，在前世裡，也稍微有點這方面的知識……
在父母的書庫，母親的藏書中也保管著。
不過，是輕百合。
百合姊妹關係什麼的啦，百合姊妹關係之類的啦，百合姊妹關係什麼的那種東西……
而麥露的前世海里，也沒有將那些忽略掉……
 
「……百合？那是什麼？」
「あ，在這邊的語言即使說成某種植物的名稱也無法理解嗎……那個，該怎麼說好呢，えっと，那個……」
「嘛，那種事怎樣都好了啊。」
 
麥露正為說明感到困擾的時候，格蕾亞博士推進了話題。
 
「請妳，當作我的研究對象，暫時待在我附近。直到我厭倦為止……，對啦，大概，１００年左右呢……」
「會死的唷っ！在那之前，我就會因壽盡而死的唷っっ！！」
「あ……」
 
格蕾亞博士一臉忘記了那樣的表情。
 
「因為妳，有著很像精靈的氣息，不知不覺就……」
 
在中世紀歐洲，活到成人的人的估計壽命，是四旬左右的樣子。
平均壽命好像是２０～３０歲左右，不過那是因為嬰幼兒的死亡率相當的高，另外，在分娩的時候失去性命的母親的數量，比起在當時因戰爭而死者的數量還要多的緣故吧。
此外，人們會因在現代日本很容易能治好的疾病而輕易的死亡。
即使受傷能輕鬆的用治癒魔法來治療，疾病也無法這般做到。
在這個世界裡，人類會因為一點小事就輕易的死去。
再加上，在這個世界裡，棲息著許多的魔物。
所以當然的，更加的縮短了平均壽命。
１００歲什麼的，即使是在村子裡被稱為長老的人們也是無論如何都無法達成，幾乎是神仙的領域了吧……沒錯，『如果是人類的話』。
但是，對於很難患上疾病，擅長於治癒魔法，在森林深處平靜過日的長命的精靈來說，１００歲什麼的，還只不過是幼童或者是小夥子。
那就是，精靈與人類的，無法跨越的感覺差異。
……不過，麥露現在，管不了那種事。
 
「氣，氣息？很臭的說嗎！我，果然很臭的說嗎ああああぁっっ！！」
 
繼先前的獸人，被說成有著氣息的特徵，這是第二次。
對人類而言，所謂的『有著不一樣的氣息』，那也就是說，是『臭味』這樣的意思。
香水之類沒怎麼進步，此外，在香水什麼的不是『讓微微的淡香漂浮著的東西』，而是以非常強烈的味道蓋過惡臭來控制住那樣的，以和現代日本的感覺稍微不同的用途來使用著的這個世界裡，就更加……
 
「あああ！あああああああ！！」
 
面對突然間，按著頭蹲坐下來的麥露，格蕾亞博士總算是注意到自己的失言了。
 
「あ，不對，不一樣！不一樣的唷！不是說什麼奇怪的味道……，って，被說了『很像精靈的氣息』就那麼失落，妳，不就是認為『精靈是很臭的』的這種意思嗎！這般侮辱！可是無法容許的唷っっっ！！」
 
……已經，吵成一團了。
接著這個狀態，直到在旅館前面大吵大鬧會非常為難的蕾妮醬，將已經回到旅館的烈娜和梅維絲叫出來介入之前一直持續著……
 
「……那，麥露醬變成我的專屬的這件事，可以從明天起到我那邊來當住宿工嗎？」
「那種話，還是初次聽說的說唷！」
 
對著無可奈何之下帶進了自己房間的麥露她們，格蕾亞博士有如理所當然般的重提舊事。
而且，還彷彿已是決定事項一樣。
然後，因不知何時自己的居住地點被擅自決定好要轉移，麥露憤慨著。
在那之後珀琳也回來了，現在『赤紅誓約』全員到齊。
接著，珀琳使出了與上次相同的手段。
 
「不考慮對方的情形，也未得到同意，擅自決定，強行要求。與艾德露小姐和莎拉里露小姐的作法，完全相同呢。所謂的精靈，全體淨是這種沒有常識的人呢。那樣的話，傳出不好的評論也不是沒有原因的呢……」
「な，なっ！艾德露和莎拉里露！！妳們，遇到那些半老的女人了！で，沒料到，沒做什麼約定對吧！是我先的唷！麥露醬是我先發現的，所以是我的人唷っっ！！」
 
才剛聽見艾德露和莎拉里露的名字，格蕾亞博士就臉色一變叫喊了起來。
總之，和那兩人一樣，敵對心非常活躍的樣子。
 
「雖然不知道那些傢伙說了什麼，不過我和她們不一樣呢！如果協助我的研究的話，之後絕對會向我表示感謝……」
「請快點趕出去！」
「はっ！」
「はっ！」
 
為了將自顧自的叫喊著什麼的格蕾亞博士攆走烈娜下達指示，梅維絲與珀琳有如在『日本的老故事』裡出現的隱居者的護衛們那般回答並遵從著。
因為在調整力道上失誤會造成大慘案，在這種情況下，麥露不直接參與已經成為慣例了。
 
「喂，做什麼，放手！麥露醬，當我的屬下，ああ，麥露醬～！！」
 
格蕾亞博士一邊抵抗著，一邊被梅維絲和珀琳從房間裡推出，並這麼不停的被驅逐到樓下。
麥露與烈娜一同，眺望著那情形。
 
「不認為那個精靈會是最後一隻。那個精靈的同類，說不定還會再出現在世界上的哪個地方……」
 
然後，從麥露的口中道出了令人毛骨悚然的預言……
 
  

367　假期　２ 
[第367話　假期　２] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「搞什麼啊，那個……」
 
為了能捕抓麥露，即使今天不勉強去強迫，待之後再慢慢的，瞄準麥露自己一個人的時候來接觸就好了。
這麼思考著，格蕾亞博士就這麼撤回了。
還有，烈娜很不愉快似的發著牢騷。
 
「嘛，一如往常的呢。」
「這麼受歡迎真讓人羨慕吶，麥露！」
 
然後，珀琳哄著烈娜，而梅維絲則是開著麥露的玩笑。
 
「哪裡哪裡，再怎麼樣也比不上能輕易吸引少女的梅維絲女士的唷！需要的話，就用公會班次寄封信件，把這裡的聯繫方式通知給那位『大小姐』……」
「我錯了！對不起！！」
 
聽到麥露的反擊，梅維絲臉色一變低下了頭。
沒錯，梅維絲也是充分理解『在本人不期望的形式下受歡迎』有多讓人為難的一個人……
 
「沒想到，會被應該充分了解了被糾纏有多困擾的梅維絲小姐說這種話的唷！」
「抱歉！打起精神來啊……」
 
對著好像真的不太愉快的麥露，梅維絲拼命的道著歉。
嘛，雖然說是『真的』，但因為只有ＬＥＶＥＬ　１，還不太需要擔心。
大家會開始擔心的，是從ＬＥＶＥＬ　２，也就是當麥露的表情不見，變成無表情的時候開始。
然後，是浮現出眼神完全沒在笑的笑容的ＬＥＶＥＬ　３，當那笑容消失，變成真的不愉快的面孔與憤怒表情的，ＬＥＶＥＬ　４。
到這種程度，就是那個了。
也就是『被那雙眼睛盯上的人，捨棄所有的希望吧！』。
和那個，公會接待小姐『地獄之門的菲莉西亞』的，『被這個人給盯上的人，捨棄所有的希望吧！』，大致上是一樣的。
嘛，這般那般的渡過了一週的假期，當再次回到過著獵人生活的『赤紅誓約』四人正到公會支部物色著委託板的時候……
 
「修行之旅的旅途之中，『女神之僕』的說。暫時承蒙關照了！」
 
以好像在哪聽過的聲音，聽見好像在哪聽過的隊伍名稱。
 
「「「「え……」」」」
「「「「「「ああっ！」」」」」」
 
沒錯，那就是，把奧拉男爵家的女兒莉特莉婭給硬塞……
不，是推薦的，女性獵人隊伍，『女神之僕』全員。
 
「在彼此的旅途之中碰面，還真是奇遇呢。」
「不對，這裡是我們的據點的唷。這裡是我們隊伍登錄的支部，這個國家裡還有我和珀琳的老家。這次的修行之旅，在前些日子結束了。」
 
對應『女神之僕』隊長特莉西亞的問候，由大家的代表，隊長梅維絲這般回答了。
 
「あら，是那樣啊。的確，比起雙方四下活動，一方停留在一個地點的這種情況，相遇的機會還比較多呢。」
 
雖然不知道經過數學的機率計算實際上會得到怎樣的結果，但每個人都不由得從氣氛上感覺特莉西亞所說的話是正確的而理解了。
 
「……但是，修行之旅，不會有點太早了嗎？」
 
『女神之僕』晉級到Ｃ級應該還沒有經過多久，何況，完完全全是新人的莉特莉婭才剛剛加入。
因此馬上就出行修行之旅，稍微有點太過性急了。
當這麼想著的麥露，這般詢問的時候……
 
「對不起……」
 
不知為何，莉特莉婭對著隊伍的同伴道歉了。
 
「咦？」
 
對著不明白莉特莉婭道歉的意義，呆愣住了的麥露，特莉西亞一邊苦笑著一邊說明了。
 
「あ～事實上，莉特莉婭的父親，奧拉男爵很愛擔心的呢……看守著我們的人所丟過來的，都是難易度低的……應該是說，發出了完全沒有危險的指名委託之類，被各式各樣的關照了呢……」
「「「「あ～……」」」」
 
麥露她們發出了理解的聲音。
果然還是做了的樣子……是說，實際上，確實做了。
 
「所以，因為太沉悶了，就決定早點出行修行之旅了唷。即使說是修行之旅，因為也並不是為了要提升個別戰力的特訓之旅，而是重視大家磨合搭配那樣的，所以也不打算勉強的唷。是為了要和不是很強大，各種各樣的魔物為對手來練習的旅行唷。因為停留在一個地點的話，不太能跟許多種類的對手戰鬥呢。而且，也不打算要做那麼長時間的旅行呢。暫時在這個國家滯留之後，就打算要折返踏上歸途了……」
 
『女神之僕』，並非以個體的戰力大小，而是藉由全體的配合來讓那份力量發揮為數倍的類型，是烈娜以『自己這邊也要』為目標的隊伍。
因此，因為新加入了莉特莉婭，為了要做到那樣的磨合，應該是要在奧拉男爵不會多管閒事的地點慢慢的訓練，而出來旅行的吧。
 
（……是像新進員工的教育集訓那樣的嗎？）
 
如同麥露所想，為了全體親睦與對新人的初期教育，還有即使一點也好早些讓莉特莉婭融入隊伍之中，也兼顧了這些照料的吧。
在那個鎮上的話，因為莉特莉婭經常會被要求要到老家露臉，平靜不下來的吧。
 
「讓大家，因為我的緣故添了麻煩……」
「沒這回事的唷！」
 
非常抱歉的模樣滴下了頭的莉特莉婭所說的話，馬上被特莉西亞否定了。
 
「因為莉特莉婭從後方一邊放出攻擊魔法一邊用金碎棒保護拉塞麗娜，拉塞麗娜可以專注在支援魔法上面，不用在意拉塞麗娜的護衛和來自後方的魔物的奇襲能安下心來的達茜婭的自由度提高了，戰術的範圍變的更大了唷。這對我們的隊伍來說可是相當重大的事唷。」
 
達茜婭，必須要用弓箭遠程攻撃，以短劍阻止來自於後方與側面的奇襲，還有當身為魔術師的拉塞麗娜的護衛，以及完成各式各樣的任務，竭盡全力了。
能讓其自由的行動的優點相當的多。
而且，如果拉塞麗娜能專注在拿手的支援魔法的優點，再加上得到能使用魔法攻撃與打撃武器的使用的優點的話，『女神之僕』這個隊伍的戰鬥能力到底提高了多少，是不可估量的。
而且，雖然說是打撃武器，莉特莉婭所使用的，並非烈娜和珀琳使用著的杖，而是金碎棒。
不管是外皮堅硬銳器無法貫通的對手，還是具有魔法攻撃耐性的對手，都能以強烈的打撃力來擊碎，粉碎，打飛的那個威力。
光是一個人的加入，卻沒想到戰力能提升至斯，恐怕特莉西亞也沒想到會這樣。
 
「所以說，對於介紹了莉特莉婭的妳們，是很感謝的唷。」
 
聽到好像是打從心底這麼想著的特莉西亞對著『赤紅誓約』的每一位所說的話，以及被達茜婭砰砰的輕敲著腦袋，莉特莉婭唉嘿嘿的可愛的微笑著。
總之，莉特莉婭好像已經完全適應了隊伍，已經沒有執著於『赤紅誓約』的模樣了。
如果莉特莉婭加入了『赤紅誓約』的話，能有至今毫無憂愁的笑容嗎……
 
（（（（太好啦……））））
 
知道了莉特莉婭不是由自己而是推付給了『女神之僕』的判斷沒有錯誤這件事，『赤紅誓約』的四人露出了安心的表情。
 
  

368　女神之僕 
[第368話　女神之僕] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「……喂，你認識這些傢伙嗎？」
 
麥露她們突然被人從後方打招呼……是公會長。
好像碰巧從２樓的自己的房間下來了。
雖然我不能接受把他國的Ｃ級隊伍稱作「這些傢伙」的叫法，但如果是公會長的話，不會有人有意見吧。
我想總是這個情況。
 
「啊，是的，去她們的據點地的時候受到了各種各樣的關照。」
 
沒有必要說出詳細的內容。
尤其是沒有取得對方同意的情況下。
可是，不知道爲什麼烈娜嘟囔了一句。
 
「……是我的，救命恩人……」
「「「「「「えええええええええっっ！！」」」」」」
 
公會裡被驚愕的聲音填滿了。
那個，沒錯，那個《赤紅誓約》的，救命恩人！
那是，在那個《赤紅誓約》陷入生命危險的狀況下，在確保自己的安全情況下，還擁有能夠拯救其他隊伍的實力。
 
（（（（（（怪物嗎……））））））
 
雖然《赤紅誓約》有著很高的評價，但對於《女神之僕》來說是「後輩的新人獵人」，即使《赤紅誓約》擁有超越自己的瞬間爆發力和火力，終究還是要保護的對象，作爲獵人的知識和經驗遠比我們差。
事實上，《女神之僕》是靠著努力和實力從Ｆ等級爬上來的，有好幾個地方是無論如何也無法與之抗衡的。
因此，這絕對不是驕傲自滿。
如果實際作戰的話說不定是《赤紅誓約》贏，不過，那樣的事無所謂啦。
作爲前輩的我們必須教導，保護她們。
那樣想著的《女神之僕》的各位，對於《赤紅誓約》，非常自然的展現前輩的風彩……
不，是高高在上的視線……
了不起……總之，營造出自己立場是更上一層的氛圍。
然後呢，每個人都已經意識到她們討厭這樣的事情……
以寶貴的犧牲作爲交換……烈娜，不知道爲什麼一點都沒心情變差，心情很好，不如說，是懷著尊敬的心情對待著對方。
 
（（（（（（真的假的……））））））
 
現在，在獵人公會王國王都支部，炸裂誕生出了《女神之僕》的最強傳說。
在本人們完全不知情的情況下……
這樣的話，恐怕再也沒有人想對《女神之僕》進行一些奇怪的勾當了吧。
大家都很珍惜自己的生命的……
 
「爲什麼怪物隊伍一個接一個地來這個城市啊……而且，都是美女的年輕女性……不，雖然很開心！雖然覺得很難得！！」
「見鬼，有人能關於這個給我解釋下，她們住到我的街上這件事！！」
 
小聲地，抱怨著什麼的公會長。
幸好兩個隊伍都沒有聽到。
不，可能已經傳到了麥露的高性能耳朵裡，但是麥露卻有著一顆慈悲的心，能夠將男人的牢騷當作耳邊風，所以可以放心。
 
「總之，這次是我們的據點地的客人！晚飯我來請客！」
 
沒和大家商量，烈娜就擅自說出了那樣的話，但是珀琳也沒有要反對的樣子。
既然是以前共同作戰過的隊伍，用自己的身體作爲盾保護了烈娜的恩人，並且是作爲女性隊伍的大前輩。
守財奴到底的珀琳似乎也沒有不要臉到，在這種地方爲數枚小金幣而感到惋惜。
不管怎麼說，因爲是特莉西亞，那把刀沒有造成即死的致命傷，所以很容易就能治癒，但是如果那把刀直接刺入了烈娜的話，因爲身高，體格，體勢的不同，有命中頭部，脖子，心臟等治療魔法都來不及的「幾乎會當場死亡的要害部位」的可能性。
所以如字面那樣，她肯定是烈娜的救命恩人。
 
「那麼，馬上去店裡……」
「「「いやいやいやいや！」」」
 
興高采烈地想要邁出步伐的烈娜被梅維絲等人阻止了。
 
「現在還是早上，《女神之僕》的各位才剛到這裡來哦！首先是情報收集，然後是休息時間！歡迎會從傍晚開始，從傍晚開始！！」
「啊……」
 
被麥露說教著，烈娜好像恢復了理智。
無論多麼心醉於救命恩人特莉西亞，也有點過於嚴重。
失去了父親和《赤色閃電》的大家之後，第一次「能夠依靠的人」登上舞臺，這點我們是知道的的……但是，《女神之僕》很快就要踏上歸途了。
爲了讓烈娜這幾天隨心所欲，梅維絲等人溫柔地守護著她。
 
「ＩＣｉＣｌｅ•Ｊａｖｅｌｉｎ！」
「ＩＣｉＣｌｅ•Ａｒｒｏｗ！」
「ＩＣｉＣｌｅ•ｂｏｌｔ！」
「ＩＣｉＣｌｅ•ｄａｒｔ！」
 
因爲在森林中所以無法使用擅長的火魔法的烈娜，連續使用冰魔法不停地狩獵著獵物。
……稍微，過於有幹勁了。
 
「烈娜小姐，到此爲止吧……」
「有點，激動過頭了……」
「嘛，也不是不理解你的心情……」
 
麥露她們目瞪口呆的樣子。
相當期待著歡迎會啊，而且還以爲早點獵獲獵物的話傍晚就會早點到來嗎，烈娜無雙的狩獵一直持續著……
然後，從傍晚開始的《女神之僕》歡迎會。
幹勁十足於店鋪選定和廚師的事前協商的烈娜，在歡迎會開始後，變得沉默老實起來。
 
（（（真是個麻煩的性格啊……）））
 
梅維絲她們很吃驚，但也沒辦法。
因爲，這就是名爲「烈娜」的少女……
然後，即便如此也是充分滿足了，不知道什麼時候開始烈娜一臉愉快幸福的樣子
 
「走了哦……」
 
轉眼間，１週過去。
 
「當告知要踏上修行之旅時，奧拉男爵『和說好的不一樣啊』這樣說著大鬧了一場，不早點回去就麻煩了……」
 
這樣說著，特莉西亞她們『女神之僕』，僅僅逗留了１週就踏上了歸途。
但是，烈娜並沒有因爲那樣的事情而低落。
雖然分開了，但各自都很精神。
顯然，這樣就足夠了。
只要活著，還會有相見的時候吧。
沒有死去的話……大概就是這樣吧。
對於烈娜來說……
 
於是，在一週的休假之後，《類似假期延續的一週》結束了，《赤紅誓約》真正的回到了通常的狀態的同時，好像是等待著的……
不，事實上，一直等待著吧……
收到了公會長的召見。
 
「《赤紅誓約》希望您能接受特別的委託。委託內容是小規模商隊的護衛。然後目的地……阿魯海恩帝國。」
 
阿魯海恩帝國。
那是爲了破壞通商而派遣過小隊規模士兵的國家。
並且，是打算侵略麥露的，不，阿黛爾的祖國，布倫德爾王國的國家。
不，即使是那樣的國家，也會進行和其他國家的貿易吧。
無論是國家還是個別的商人。
所以這本身並沒有什麼不可思議的，商人爲了防備盜賊和魔物而僱傭護衛，也沒有什麼奇怪的。
可是，行會主人用指名委託，而且把對方叫到自己的房間委託顯然是不自然的，把這個稱爲『特別委託』，更加不自然。
……不是正經的委託。
只有這點被《赤紅誓約》的各位清楚地理解了……
 
  

369　帝國很強大　１ 
[第369話　帝國很強大　１] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
就算是公會長那裡的指名委託，不划算的委託，或許無法生還回來的委託，給多少的功績點，怎麼也不能接受。
因爲死了的話就什麼也幹不了。
不用說，巨大的利益是伴隨著一定程度的危險的。
但是，正是因為利益和危險程度沒有取得平衡，『紅色委託』才會出現。
即使是只玩樂也能過１０年的報酬，活著回來的機率不到１％的話，那就是『不划算的工作』。
……也就是說，是不該接受這樣的委託的這樣的事。
因此，一般都會拒絕。
……如果是普通獵人的話。
 
「願聞其詳。」
 
然後不用說，『赤紅誓約』不是普通的獵人。
 
「話雖如此，也不是決定接受了。暫且是，確認下情況，委託內容和條件。」
 
公會長聽到梅維絲的話稍微安心一點了，但在聽到珀琳接著說的話後，表情再次凝固起來了。
 
「當然了。沒有說明委託內容就打算強加上去的話，也不會有獵人接受的。你們知道不久前，阿魯海恩帝國對布倫德爾王國的侵略行爲嗎？由於布倫德爾王國料想之外的迅速全力反擊而以失敗告終……」
 
「姑且知道……」
 
什麼都知道，就是現場的當事者。
梅維絲雖然有些驚訝，但還是想方設法應付了過去。
 
「是嗎？當時你們是去西方旅行的吧。那個，你知道嗎……那麼，關於『阿魯海恩方面非正式戰爭』……笨蛋嗎？我！你們不是當事者嗎？……」
「「「「唔……」」」」
 
另一方面也是當事者，隱藏著心裡的聲音，『赤紅誓約』的４人笑得快要抽筋了。
 
「不管怎麼樣，爲了探尋無比可惡的帝國人，王宮那邊想要派出收集情報的隊伍，當然，那邊的人也預想過會有這種情況出現，所以入境的人當中，可疑的人會被監視，如果發現是間諜的話，肯定會全被殺掉。因爲對方也派出了這方面的專家，不用採取奇怪的行動，他們的動作視線，走路方式，和其他特徵，接受過軍人和間諜訓練的人很快就能看穿吧。要想騙過那些眼睛，該怎麼做才好呢……」
「送入能用花招騙過他們眼睛的人嗎？」
 
公會長對梅維絲的回答搖著頭。
 
「爲了不讓對方發現，而採取隱密行動？」
 
公會長對珀琳的回答搖著頭。
 
「把對方監視者全部殺了？」
「那會變成戰爭的！」
 
烈娜的回答，出乎意料。
然後……
 
「把外行送過去？」
「……」
 
麥露的回答，讓公會長很驚訝的樣子。
 
「那是不可能！」
「麥露醬，還真是……」
「不要說得太隨便了！我們會被當成笨蛋吧！」
「……」
 
梅維絲，珀琳，烈娜她們一個個否定著麥露的答案，然後公會長沉默不語。
 
「……？」
「誒誒誒？」
「誒誒誒誒誒誒誒？」
「「「不會吧……」」」
 
公會長默默的點了下頭，以及麥露很得意的樣子。
 
「「「棄子啊啊啊！！」」」
 
「……那，那個『外行人』不會是指我們吧？」
「「「咦？」」」
 
烈娜她們三個人吵吵鬧鬧的場面，在麥露說話後平靜下來。
 
「當然！獲得必要的情報，對其進行取捨選擇分析，再判斷必要的信息得到它，這樣的事，外行人做得到嗎。如果不是接受過相應教育的話……」
「那麼，外行人是做不到的！」
 
對於公會長的說明，烈娜頂撞說道。
 
「看出來是有著身體的訓練和武術心得的人。是只有情報心得的，那些只能做政府工作的豆芽菜們的事，沒問題。你們，只是普通的護衛他們，不是委託那以外的行動，也就是說不是委託間諜行爲。總之，因爲護衛對象和目的地是特殊的才變成『特別委託』，你們的委託內容是，不過是極爲普通的護衛委託。就算不是間諜的人，如果護衛看起來很強或者穿著被當作士兵的裝束就沒有意義了。再怎麼出錯也不用擔心會被懷疑是士兵，而且就算偶然被普通的盜賊和魔物襲擊，也不用擔心會全軍覆沒，即使是緊急情況，『不是啊。這些傢伙不是間諜，不是……』一般會這麼想的，完美的人選，就是這樣。」
「「「……」」」
 
麥露以外的三人沉默著，大家，大家理解了公會長解釋之後，不愉快的樣子。
確實，搞不好的話可能會遭到帝國士兵的襲擊。
但是，即使不合理的命令和高壓的強加於人的事，『赤紅誓約』也不會以『因爲危險』的理由拒絕委託……
 
而且，阿魯海恩的通商破壞，對麥露的祖國侵略等，帝國的行動讓『赤紅誓約』的大家的家族和重要的人們，以及對自己的未來是敵對行爲。
弄不好的話，不，即使搞不好，再次對這個國家，麥露的，不，再次對阿黛爾的祖國布倫德爾王國開始侵略也說不定。
而且，這個委託不會是公會長提出來的。
這確實是國家場面的事件，雖說是王國支部，但也不是一介公會支部的主人可以提出的委託。
進一步說，剛才公會主人說著護衛對象的事『是只有情報心得的，那些只能做政府工作的豆芽菜們的事』。
那樣的人，不可能在公會支部裡。
如果有那樣的傢伙的話，那就是軍隊的上級司令部，或者王宮在附近吧。
但是，提出那樣的委託的是王宮，也許是想要帶上『赤紅誓約』的委託方，還是公會長呢……
 
然後，互相確認了彼此的表情之後，烈娜宣言道。
 
「因爲機會難得，我們接受這個紅色委託了！」
 
除此之外的回答，不可能有的。
她們是，是以Ａ等級爲目標的新人Ｃ級隊伍，『赤紅誓約』。
然後，和往常一樣，梅維絲悲傷的嘟囔著。
 
「那個，隊長，是我……」
 
  

370　帝國很強大　２ 
[第370話　帝國很強大　２] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「又是遠征的說啊……」
「嘛，這次的時間沒有那麼長，不過就是『有點久的護衛委託』而已唷。因為一個月左右的護衛委託什麼的，是很常見的事呢。」
 
在回到旅館的歸途中，珀琳這麼安慰發著牢騷的麥露。
 
「是那樣啊，雖然是那樣子的說……但是，簡直就像是等著我們回來一樣……」
「不對，事實上，不正就是等待著嗎？」
「咦？」
 
聽到梅維絲所言，麥露嚇了一跳。
 
「啊，在等待到某種程度上我們還是沒有回來的情況下，我想是會把那個委託給其他的隊伍的吧。儘管如此，如果可以的話還是由我們來，不認為是這麼想的嗎。然後因為在容許的期間內回來了，所以等待著休養期間結束，又因為我們的休養期間比起一般的隊伍要短得多所以多等待了一些時間，忍耐到『女神之僕』的諸位離開這裡為止不是嗎……」
 
一般，是不會有這樣關心一介Ｃ級隊伍至此的公會分會長。
如果真是如梅維絲所說的話，那可是相當的特別待遇。
 
「不知道是不是那樣呢……」
 
烈娜半信半疑著，不過不管事實如何，結果還是不會改變。
公會分會長將那個委託丟給了『赤紅誓約』，還有『赤紅誓約』將其接下了。
不過就只是這樣而已。
 
「えええ，要再去旅行？姊姊們不是才剛回來嗎！」
 
愕然的模樣的，蕾妮醬。
 
「不，這次沒有到『旅行』那樣的程度的唷。只是因為接下了小規模商隊的護衛委託，不過就是到其他國家繞一圈以後再回來的，非常普通的獵人的工作不是嗎？」
 
對於這般說著的梅維絲，蕾妮醬沉默著。
蕾妮醬對麥露她們之中的其他三人都能直言不諱的對話，但不知為何無法對梅維絲太過強硬。
 
「因為蕾妮醬等待著，我們活著回來的意志也會湧出的呢！」
「な，なっ……」
 
蕾妮醬雙頰稍微發紅，朝著廚房飛奔而去。
 
「妳啊……」
「え，怎麼？」
 
烈娜一臉呆愣，而不明白烈娜那個反應的意義，梅維絲茫然若失的樣子。
……吸引少女體質，真可怕！
雖然對蕾妮醬這麼說了，不過即使是護衛委託，旅行依然是旅行。
從委託內容來看，也並非只是運送貨物迅速的在各地繞一圈，因為還會在各地短暫停留一段時間，會變成將近一個月的旅程吧。
對『赤紅誓約』來說，因為無關於旅行的準備，日數之類是怎樣都好。
畢竟，因為所有的行李與龐大的食材，飲用水（可以每次都用魔法製造出來，但是大致上還是準備了），日用品什麼的全部都放進麥露的收納（物品箱）裡面，所以對『赤紅誓約』而言，沒有『旅行的準備』，『打包行李』，『必需品的準備』等等的概念。
 
（……糟了。沒有麥露的獵人生活，已經無法想像了……）
 
不能忘掉麥露脫隊的獵人生活，雖然烈娜已經數次的自我警惕著，但是已經，無法再想像沒有收納（物品箱）的旅行了。
甚至連烈娜都是這樣。
麥露脫隊的獵人生活什麼的，除了以前麥露放假不在的時候做過『麥露脫隊的訓練』以外都不清楚的梅維絲和珀琳，幾乎沒有危機感。
兩人都已將那時的不方便，當成是都市的小孩子享受著露營的不方便那樣，不覺得有那麼的『經歷了良好的經驗』。
或許，沒有失去過夥伴的兩人，是認為四個人的這種生活，只要是獵人生活還持續著就會永久的維持下去吧。
與很了解這種事是不可能的烈娜不同……
 
（あああ，太過便利的收納魔法太糟糕啦おおおおおぉっっ！！）
 
沒錯，魔性的魔法，收納魔法。
……當然，普通的收納魔法，和麥露的『冒牌收納魔法（物品箱）』不同，並非裡面的東西不會因為時間流逝而劣化，帳篷和浴室，龍等等的都能精而易舉放進去的無限容量……
 
接著兩天之後。
 
「我們就是委託人的商人。」
 
『赤紅誓約』和三名『自稱，商人』碰面了。
３０歲左右，４０歲左右，以及大概是４０歲後半的，看起來枯瘦不怎麼健康的男性。
如果是普通的商人，在自我介紹的時候是不會說『委託人的商人』什麼的。
一般，不過就是說『我們是委託人』的吧。
由於打扮和委託內容，沒有特地再加上『商人』之類的必要。
即使如此還是這麼說也就是說。
……其實不是商人，這麼一回事吧。
當然，已經從公會分會長那邊的事前說明聽說過情況，也不用再提了。
接著，委託內容是三臺運貨馬車的護衛，經由阿魯海恩帝國的主要城市以帝都為目標，預計環繞帝國內部一圈以後歸還的事，『赤紅誓約』與委託人一起再次確認了概略的路徑。
計劃最終還是臨時性的東西，根據當時的情況路徑和落腳的城鎮好像會再做適當的改變。
根據蒐集到的情報改變下一波行動是理所當然的事，即使是普通的商人，那也是一樣的吧。
由於大雨橋被沖走啦，因為坍方無法經由山裡的大道通行啦，以及裝載的商品的價值正在上漲的地區，正在下跌的地區等等，根據途中所取得的情報而臨機應變的行動，這才能稱得上是有才幹的商人。
當然，已經在事前契約完畢，互相約束過的情況，不在此限之內……
 
「不需要太過振奮唷。」
 
暫時拿下了作為商人表象的面具，委託人們說著真話。
 
「因為調査員並非是只有我們而已。已經從很早之前開始，就有好幾組的調査員輪流前往帝國了。以背架背著商品的行商，拉貨車的人，以一臺運貨馬車單獨行動的商人，還有除了商人以外，旅行的獵人，傳教活動的神官等等，裝扮成各式各樣的人……因為那些人，和我們不同都是一羣本行呢。ま，雖然不知道在那之中有多少人能得到有益的情報，以及有多少人能平安的回去……」
 
當然，所謂的『本行』，並不是指商人和獵人，神官等等的那個意思。
 
「哪裡『不需要太過振奮』啊！因為大概有其他的誰會把情報帶回去，所以這團全滅也沒關係是嗎？你們要死就請便，但是可不要把我們捲進去唷！」
 
為了護衛任務而賭上性命，因為是工作的一部份，所以還能理解。
但是，被把自己的性命看得很輕微做出亂來行為的委託人隨意派用就得撤銷委託。
對著如此說道激動著的烈娜，委託人慌忙地說明著。
 
「不，不是，並不是這個意思！是因為強行的調查和非合法的調査那一夥人會去做，所以我們不做所有有危險的事，普通的一邊做買賣一邊把『偶然耳聞目睹的情報』給帶回去就好了，的這種意思。當然，會根據『偶然耳聞目睹的情報』改變行進的路徑，不過勉強・亂來的事只要沒有特別的理由，是沒有必要做的。像那種的，因為有那個專業的人在，就交給那邊。因為我們，就只是文官而已，沒有做過任何武打和諜報活動的學習以及訓練……情報大部分，並不是像作家海阿麥・里黛爾露所寫的那樣在大肆的非合法活動裡蒐集，是要踏實的集中市井的流言，將其分析揀出有益的情報的唷。我們，是負責那部分。所以，因為奇怪的事，危險的事全都不會去做，如果對各位來說能當成極其普通的商隊護衛來考慮的話……」
 
要是現代地球的軍隊，即使是再怎麼樣的辦公角色，如果是軍人的話應該做過最低限度的訓練。
這個世界，或者說是這個國家，並非是這樣嗎……
 
（或許，技術官，事務官什麼的，不算是軍人的嗎……）
 
確實，聽說過即使在現代日本的自衛隊裡，技術官和事務官也並非是『自衛官』，不會做軍事訓練和體力鍛鍊的麥露，任意的理解著。
然後烈娜，也發現了自己的誤解而停戰了。
是因為委託人剛才的說明，讓烈娜以那樣來接收是也沒有辦法的緣故嗎，總之烈娜好像似乎完全不打算為自己的誤解道歉的樣子。
不過，委託人們，也沒有不高興的樣子。
是溫厚嗎，還是不會因為傷到了那麼一點情緒就思考不周的一羣人呢……
總之，之後洽談順利的進行著。
 
  

 
371　帝國很強大　３ 
[第371話　帝國很強大　３] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「……咦？ええ，那個嘛，倒沒什麼關係……」
 
在洽談過程中珀琳提出了問題，「我們可以順便做生意嗎？」這樣的提問，雖然有著少許疑惑，委託人還是給出了同意的答覆。
從給我介紹的公會長那裡，聽說了護衛的獵人中持有著收納技能這樣的事。
因此，使用那個做生意很方便，只是稍微掙些零花錢，這麼想著，沒有多加思考就接受了。
年輕的少女們，在護衛任務的間歇裡，做一點副業。
那樣程度的，也沒什麼大不了的。
本來，護衛的主要任務就是在移動中，在街上做生意的時候，不認爲會有爭分奪秒的危險。
如果被周圍的流氓糾纏的話，就算在旁邊一起賣著東西，也有充足的時間餘裕過來幫忙，完全沒有問題。
而且，這個商隊的目的是情報收集，不是靠做生意賺錢。
因此，賣東西的價格相當便宜，反過來買入價格更高，儘可能聚集多的顧客，情報……委託人這麼說著的時候……
 
「別開玩笑了。」
「把商人當做笨蛋嗎！！」
 
被珀琳和烈娜怒吼著。
 
「如果給出和周圍的行情不同的價格的話，市場會混亂的，會給其他商人帶來困擾的！」
「間諜卻做出引人注目的事是要怎樣啦！不是笨蛋嗎？」
「以明顯異常的低價出售，高價購買的話，會被人懷疑的，馬上就會被人注意到！而且，不會有平民會跟這樣奇怪的商人閒聊！」
 
已經，是被集中攻擊了。
只有這一點，作爲商人女兒的珀琳和父女一起用一臺馬車做旅行買賣的烈娜不可原諒的。
 
「這樣的，哪裡是正常的商人啊……，って，說起來，委託人本來就不是真正的商人。」
 
正如麥露所說。
雖然當時還很小，但是在父親的幫助下，模仿賣家的烈娜可以說有自稱商人的經驗。
同樣，在店裡幫忙的珀琳也……
 
「……還有，各位，體型有些貧弱。在衣服下面圍上圍巾或者把替換衣物的內衣捲起來塞進去，使得看上去感覺更加豐滿些。」
 
正如珀琳所說，三個扮演商人的男人，都看上去很瘦弱的樣子。
因爲是事務方面或者研究領域的人們那也是沒有辦法的事，不過，商人，如果不是挑擔商和拉車的傢伙而是有馬車的人，稍微有些肚子發福的身材的信用度比較高。
據說一般認爲是豐滿，代表著金錢運轉良好，不是窮人盜賊變裝過來的。
而且，爲了確認買進的食材的味道舌頭肥胖是必要的，能幹的商人發福，是這個世界的常識。
肥胖，等於有錢人，成功者的證據，受女人歡迎。
因此，沒有人在減肥上花錢。
 
「之後我們會進行指導的。在出發之前，請務必掌握商人的風格！」
 
不知爲什麼，珀琳和烈娜展現出了奇怪的幹勁。
麥露把它當作別人的事一樣來看的話……
 
「麥露，我之後會去買東西的！」
 
看來，那邊也是幹勁滿滿的樣子。
恐怕是因爲看到麥露在矮人村裡賣酒賺了一筆錢而打算模仿吧。
委託人們認爲『赤紅誓約』的成員的收納容量應該沒什麼大不了吧，所以他們好像不太在意。
恐怕，按照世間一般的常識，如果少的話從數公斤數十公斤，即使多也想２００～３００公斤左右吧。
然後，經過商量後，珀琳和烈娜的『商人的心得』的指導開始了……
 
「因爲出發時間是後天，所以今天，明天去採購商品！」
 
與委託者們的商討（以及，由珀琳和烈娜的『商人心得，特別講習』）結束後，被珀琳和烈娜催促著，麥露被拉到了批發商街……
不是一般的零售店鋪排列的商店街，而是許多批發商排列著，大批採購用的批發街。
暫且不提珀琳了，烈娜也有著奇妙的幹勁。
或許，是想起了小時候和父親一起做生意的事情吧……
然後，是因爲討厭自己一個人置之不理嗎？
不用說，梅維絲也緊跟著三人的身後。
 
「麥露，你知道帝國的事情嗎？」
「啊，是的，即使現在是這樣，８歲之前也有家庭教師的，雖說是中途退學，但是在王都的學園裡座位是首席。鄰接國的事情……」
 
面對珀琳的提問，麥露擺出一副「啊，怎麼？」的表情這樣回答。麥露……阿黛爾的實際技巧方面是偷工減料的，所以她並非首席……
偷工減料的事，雖然學園的大家都察覺到了。
 
「那麼，你當然知道帝國爲什麼被稱爲『大國』吧？」
「……帝國的『大』是有３個。國土，軍事力量，……然後，國民的負擔……」
「是的，說得很好！」
 
這麼說著，珀琳輕輕地拍了一下麥露的頭。
麥露，えへへ，笑著。
……沒錯，阿魯海恩帝國雖然擁有廣闊的國土，但絕不是一個富裕的國家。
國土的大半是荒地和陡峭的山嶽，流經國內的大河很少，像馬上乾涸一樣，水量少的河流很多。
也就是說，食物不足，慢性財政困難這樣子。
森林資源和礦產資源十分豐富，但周邊國家的大半也是這樣的。
沒有產業革命，也沒有必要需要那麼多鐵和銅。
大部分的國家，在本國的生產量就足夠了。
而且，高低差很大，險峻的道路，從遠方運送重的木材和鐵，不可能有利可圖。
因爲無論哪個國家，國內都有充足的森林和礦山。
並且，去姑且不說，瞄準裝載了賣掉錢和購買了糧食的歸途的車隊，盜賊和魔物們的存在……這樣的話，就談不上和其他國家的貿易了。
沒有農田，沒有食物，沒有錢……並且爲了製作武器的鐵礦石和爲了製鐵的豐富木材。
……還有就是，追尋的道路只有一個。
軍國主義，這一直路。
致力於軍備，以至更爲緊迫的糧食困難和財政困難。
要回收投資的錢，只有那個了。
戰爭，掠奪，新的領土，肥沃的大地。
像奴隸一樣能使用的勞動力，佔領地的２等國民。
就這樣，阿魯海恩帝國的未來已經決定。
把周邊各國合併，成爲真正的大國嗎？
還是，被周邊各國大幅度打擊走向滅亡的道路？
當然，帝國的人們，完全沒有滅亡的打算吧……
 
「啊，那裡！在那邊的批發店可以大量採購便宜的小麥哦！對帝國的人們來說，不是高級品，而是便宜能買到很多的東西比較好。一般的商人如果會因爲貨馬車的載重量而不使之高價的話，就無法產生利益，但是我們這邊，有麥露在……」
「因爲是麥露……」
「因爲有麥露呢，哈哈……」
「啊哈哈……」
 
與３人互相看著，無力地笑著的麥露。
 
（幫助別人！讓帝國的平民們高興，然後……）
 
「くふ。くふふふふふふ……」
 
（如果珀琳小姐會高興的話……）
 
而且，珀琳似乎謀算著相當大的買賣，此後，和第二日，與烈娜一起，在城市裡拖著麥露到處轉……
 
  

372　帝國很強大　４ 
[第372話　帝國很強大　４] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「那麼，出發～つ！」
「「「おお！」」」
 
在麥露這般隨意的號令下，三臺載貨馬車開始動了起來。
雖說是運貨馬車，不過有好好的加上了車篷，光從遠方觀察是不太能和便宜的旅客馬車區別的。
嘛，從三臺串在一起又沒有騎馬護衛的模樣來看，任誰一看都能知道是最小單位的商隊的運貨馬車的吧……
 
人員編成，是在三臺的載貨馬車裡，有三名『冒牌貨商人』。
然後，三名車夫，以及作為護衛獵人被僱傭的，『赤紅誓約』四人。
運貨馬車，全部都是二馬拉車。
在有許多坡道的帝國領地裡，用在牽引力上還有所餘裕的二馬拉車之上的最好。
在金額上還過得去的話，還是想要有穩定的移動速度，以及提高安全率。
還有當然，這個商隊，完全沒有為了稍微節少一點預算而犧牲時間與安全的打算。
要是通常的話，商人們是會在各臺馬車中各坐一名的吧，不過不是真正的商人他們也沒有這麼做的意思，為了排解單調的移動中的沉悶，以及要進行各式各樣的協商，三人全體都在同一臺馬車上，坐進了中央的第二臺馬車。
原本，護衛的『赤紅誓約』也要坐在同一輛馬車上，或者是分散到各輛馬車中乘坐，不過一個人孤單的坐在載貨臺上既寂寞又無聊，要是和商人們在同一輛馬車裡，在話題上又有所限制，和男性在一起打扮上也沒辦法馬虎因此相當拘束。
當這麼考慮著，『赤紅誓約』說要全員坐在最前面的馬車的時候，商人們也用像是安心的表情點著頭。
對方也是認為一直和年輕的女性們在一起，會感到拘束的吧。
如果這是男性獵人的話，說不定會說出『げひひ，有什麼關係嘛，一起坐馬車吧……』也不一定，不愧是公務員。
 
「……那麼，這次的護衛，用這個方針好吧？」
「是，我覺得可以。」
「ああ，贊成啊。」
「沒有異議！」
 
在最前頭的載貨馬車中，珀琳她們三人同意著烈娜確認的發言。
話雖如此，因為作戰方針已經在旅館裡討論完畢了，這最終也只不過是『在護衛任務開始的時候的，儀式性的再次確認』，嘛，就像注入幹勁那樣的。
在這個時候提出反論什麼的，是誰都不會假想的。
這次的交易，是以載貨馬車三臺這般最低規模的商隊，跨越國家的遠距離交易。
這般說來，如果從常識上來考慮，即使只有少量貨物也能夠得到充分的利益的東西，也就是雖然少量但是價格變高的，高級品。
那樣的話，就不得不加上與之相應充分的的護衛。
因此，判斷這次看不到護衛的身影，待在載貨馬車裡會比較好的吧。
如果看到『赤紅誓約』的模樣的話，會認為是捨不得支付給護衛的金額的愚蠢的新手商人僱用了便宜剛成為Ｃ級的便宜小女孩們，盜賊們會一邊大笑著一邊襲擊過來的吧。
這次的委託任務，並不是要消滅盜賊。
而且，如果逮住了盜賊，直到抵達下一個城鎮交給官吏之前，移動速度都會極端的降低。
載貨馬車中沒有能讓任何盜賊乘上的空間，要讓抵抗著的盜賊強迫步行也很麻煩。
所以，就集中於原本的委託，不特意的去做會將盜賊們聚集過來的事，或者以懸賞金為目的積極的狩獵盜賊。
看不見『赤紅誓約』在載貨馬車中的身形的話，如果是有普通智力的盜賊，會考慮到『在載貨馬車裡，有著不讓他們走路，受到即使減少了運送的貨物也要坐上運貨馬車這般優渥對待的能幹的護衛乘坐在上面』也是當然的，不會有漫不經心的攻擊過來那樣的事的吧。
……而且，那個『能幹的護衛的存在』這般推測，也是事實。
 
「那麼，除去飛散而來的火星，救助同夥間諜的危機，為幼［小］女［孩］與獸耳及金幣而戰，不放過帥氣的場面，這樣……」
「當然！那就是我們……」
「「「「『赤紅誓約』！！」」」」
 
……總覺得，好像有什麼出人意表的東西要侵入帝國的樣子……
 
商隊是由泰爾王國的王都朝著南西前進。
預定是靠近西側的鄰國，麥露的母國布倫德爾王國，但是不越過那邊的國境，直接進入位於南邊的阿魯海恩帝國。
到越過與帝國間的國境為止，不打算發生什麼事件……
除了腦袋不好的盜賊們，不明白『護衛坐在加上了車篷的運貨馬車中的商隊』所代表的意思而做出攻擊的愚蠢行為以外。
前往帝國的商人，絕對沒有那麼多。
有許多陡峭坡道的街道，必須得增加拖行運貨馬車的馬匹的數量，而那又會導致貨物裝載量的降低。
對肩負行商和拉貨車的商人來說，身體是相當撐不住的吧。
再加上，鎮上的景氣不好，人們的購買力很低。
此外，在政情上總覺得火藥味很濃。
如果前往西邊的布倫德爾王國或東側的馬雷恩王國就完全沒有這些缺點，這種情況下，特地前往阿魯海恩帝國那樣多事，不對，是愚蠢的商人並不多，也是當然的事。
現今其他的商人不多是發橫財的勝機，對於做出這般愚蠢的誤解的商人來說，勝機和商機都不會到訪，之後甚至連理智都會喪失，被瘴氣所腐蝕的吧。
歸根究柢，就是微小的才幹，也就是『氣量狹小的人』的意思。
在這種意義上，這個商隊，那個存在本身，說不定已經稍微有點顯眼了，不過那也毫無辦法。
是不得已的事。
 
「那，從現在起，這個集團就普通的稱之為『商隊』了唷。委託主們，就那樣用『委託主』，或者是『商人先生』，個人名，或者是商店的商號。『間諜』，『王宮的人們』，『調査隊』這種話，即使是搞錯了也不能說出口。因為平時不知道會有什麼人的耳目，有在人前洩漏的危險，只有我們在的時候，也是絕對禁止的。知道了吧！」
 
聽到烈娜確認的言詞，麥露她們都點著頭。
在這樣的工作裡，是基本中的基本。
全員，對那一點非常熟悉……藉由海阿麥・里黛爾露的間諜小說。
當然，因為『商人先生』他們也是相同的，所以很安心。
對其他各種各樣的知識也由海阿麥・里黛爾露的小說裡學習過的一行人來說，沒有死角。
如果有一個不安點的話，那就是，『海阿麥・里黛爾露的間諜小說，也輸出到了阿魯海恩帝國』這一件事了，不過一行人中，沒有一個人想到這點……
接著在此之後，野營時的帳篷，晚餐，其他的種種事情，讓商人和車夫們幾乎下巴都要掉下來的驚愕，因為那方面是『平常的事』，所以省略。
 
「……那，為什麼都還沒有越過國境，盜賊就打過來了呢？在這正經的商隊也無法通行的大道上……」
 
三臺運貨馬車被前方和後方的盜賊們，和他們所設置的障害物的圓木阻塞而停止。
另外，『赤紅誓約』四人還坐在運貨馬車裡，沒有在盜賊們之前現身。
 
「……大概，是因為正經的商隊不會通過吧？不就因為獵物不怎麼會通過，沒有選擇的餘裕嗎……」
「「「あ……」」」
 
聽到麥露的推測，烈娜她們不由自主地發出了理解的聲音。
沒錯，如果獲物很少的話，就不得不攻擊了吧。
飢餓的野獸，不可能會去挑選獵物。
 
「那麼，移動到有更多獵物的地方不就好了嗎？」
「對盜賊們來說也是有領地那樣的東西的吧，不會離開家人和親屬居住的地點，或像那樣的事情對吧。即使是盜賊，也未必會全體都是沒有家人和親屬那樣天涯孤獨的人？實際上本業是農民而盜賊是副業之類的，獵師的夫人做著兼職之類的……」
「あ……」
「為什麼妳連這麼奇怪的事情也能想到啊！」
 
對於麥露那適當的解說，梅維絲不知不覺就理解了，而儘管無法否定，但烈娜因為想要殲滅盜賊而露出了憎惡的表情。
 
「但是，即使是這麼說……」
 
然而，聽到珀琳所說的話……
 
「對，沒有關係。現在的那些人，攻擊了商隊，是盜賊的說。因為即使不打算把全員都殺掉，直到商隊投降為止都會認真攻擊的吧，在那個時候，商隊這邊出現死者也是完全不會在意的對吧。當然，在投降了以後，也不會只有裝載的貨物，可以變換成金錢的女孩子們也會打算帶走的吧……因為是堂堂的『兇惡犯罪者』還是不變的！」
 
麥露堅實的，這麼繼續著。
麥露，對遵守規則拼命的活下去的人，相當的寬容。
但是，對於不在意的破壞了規則的人，就稍微有點嚴厲。
當然，即使是如此，麥露，自己並沒有打破規則。
有好好的，遵守著規則。
……這個世界裡，被盜賊攻擊了的商隊的護衛對盜賊的對手做什麼都可以的，這種規則。
以及，『自己決定的規則』。
麥露的規則。
就是所謂的，『Ｍｙ　Ｒｕｌｅ』。
 
（譯註：マイル—ル，拆字可變為麥露規則或者自我規則。）
 
然後，烈娜大聲的做出了指示。
 
「目標，盜賊的擊破！『赤紅誓約』，出擊！」
「「「おお！！」」」
 
  

373　帝國很強大　５ 
[第373話　帝國很強大　５] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「「「「「ぶわはははははは！！」」」」」
 
看見從最前面的馬車上下來的『赤紅誓約』麥露她們後，盜賊們大笑了起來。
 
「還以爲有什麼強勁的護衛呢，原來是四位初出茅廬的小姑娘啊……」
「嘛，在我們決定襲擊的時候，無論是怎樣的護衛都無所謂了。再怎麼能幹的人，在數量上的暴力，也是無可奈何的。」
 
不管怎樣有本領的騎士，被拿著竹槍的１００個農民殺過來，也不可能贏的。
所謂戰鬥，就是這樣的。
何況是，新手的小姑娘４人啊……
 
「但是，這邊也是不受傷就可以了，沒有比這更值得感謝了。趕緊投降，馬車和貨物，還有武器防具也放置好！」
 
盜賊人數爲１７～１８人。
並且，鬍鬚好多塵土啦沾滿污垢啦的人也有。
年齡也從１５～１６左右到５０多，也是亂七八糟的。
 
（（（農民的副業臭味啊……）））
 
然後，雖然有４個年輕的女性，但如果拿出所有值錢的東西，好像就會這樣離開了。
作爲盜賊，有著良心……
或者說，因爲不是專業的盜賊，所以沒有能把女性當做奴隸來賣的幫手。
 
『專業盜賊』到底是什麼呢……這麼想著……
 
「好了，你們，趕緊……」
「炎爆！」
「Ｆｉｒｅ　ｂａｌｌ！」
「神速劍！」
「Ａｑｕａ　ｓｈｏｗｅｒ！」
 
ちゅど～ん！
どご～ん！
どすどすどすどすどす！
しゃわわわわ～……
 
麥露選擇了水魔法，努力進行著滅火活動……
 
「國境前有城市，在那裡可以交貨吧。」
「是啊，把這個國家抓來的盜賊交給帝國的話，會很麻煩。要是成爲他國的犯罪者，獎金和賣掉犯罪奴隸的錢分攤前，不知道會發生什麼……前面有城市真好。」
 
正如珀琳所說的那樣，一般來說，通過主要城市的話，國境前應該有稍微大一點的城市。
當然，越過國境馬上就有對面的國家的城市。
俗話說，「國境之市」就是這樣的。
要想在某個地方建成大一點的城市，是要有相應的理由的。
 
「幫幫我，拜託了！我們，還有家要養活……」
 
剛才那盜賊的口氣，一下子變成了軟弱的農民口氣，盜賊們。
一幫現實的傢伙。
不過，『赤紅誓約』的各位，完全忽略那些話。
至今爲止不知道殺了多少人的盜賊，說些任性的話，也不可能被對方理睬。
因爲被這些傢伙襲擊，被奪走財產或被殺害的人們，也有不得不養活的家庭。
如果放過這夥人，又會有很多人被襲擊，被奪走，被殺害。
本來，『做盜賊行爲被捉住，如果哭就被放過』不能做出這樣的前例。
就算是偷竊，『被魔力驅使著，是初犯，請放過我！』雖然這麼說，但每次都只是這樣說著讓對方放過不管，實際上是慣犯，這是很普遍的。
所以，這樣的話，絕對不能錯過。
如果偶然被捉住了的時候，不完全擊潰……
因此，作爲這支商隊的一個成員，沒有聽取盜賊們訴苦的人。
當然，包括麥露。
真的是農民嗎？平時認真工作嗎？
那樣的事，隨便啦。
 
「哎呀，從公會長那聽說過了……」
 
商人們對於『赤紅誓約』的優良手法和對人類毫不猶豫的攻擊姿態感到佩服。
好歹實際看到『赤紅誓約』的實力，好像放心了。
就是那樣的。
儘管被說明「那些傢伙很強」，但１２～１３和１７～１８歲的少女們４人還是擔心如果被魔物和盜賊襲擊。
雖然是業餘的，也是近２０個盜賊，依舊不費吹灰之力打敗。
看來能從這個任務中能活回去，會安心下來也是理所當然的吧。
 
「但是，到下一個城市前，移動速度會下降呢……」
 
沒錯，正如烈娜所說，爲了避免這種情況，這次就不會積極地進行盜賊狩獵了。
這麼多人怎麼可能被裝上大車，用繩子連接著走的話，速度會大幅度降低。
但是，擅自襲擊的東西是沒有辦法的。
不能因爲帶到下面的城市麻煩這樣的理由全部殺掉，當然，放走逃跑之類的，也是不行的。
 
「沒辦法……那麼，用『珀琳束縛』好趕緊把盜賊交給大城市吧！」
「是啊……」
 
烈娜和梅維絲，商人們點頭贊同麥露的話。
然後珀琳是……
 
「請不要擅自對給罪人的束縛起我的名字！！」
 
總覺得生氣了。
雙臂向後旋轉，用麥露發明的釣線綁住大拇指之間。
如果硬要拉碎的話，大拇指就會掉下來，再也拿不到武器和農具……嘎巴一下。
而且，不只是手臂和身體，掛在脖子上的繩子連接到馬車的後部。
如果不配合馬車的速度行走的話，脖子就會……
兩者都是珀琳教會大家的綁法。
 
「啊，因爲，給發明者起個名字是很普通的事情……一定要把這個偉大的發明和珀琳小姐的名字一起留在後世……」
「這不是我發明的！只是麥露不知道而已，這是很久以前就使用的囚犯護送法哦！」
 
對麥露的反駁，珀琳有點生氣。
 
「啊，是嗎？」
「我也一直以爲是珀琳發明的呢……」
「是吧！會這麼想吧，能想到這樣腹黑的束縛方法的人，應該是……」
「囉嗦！！囉嗦！！囉嗦！！」
 
對梅維絲和烈娜的話，以及那個得我意似的同調的麥露，珀琳好像真的生氣了。
商人和駕車的人他們，裝作什麼都沒聽見，慌慌張張地開始著手出發的準備……
 
「轉移！」
 
麥露一邊呼喊著不明意義的話語，一邊飛越前面表示國境的石碑。
一直坐著荷馬車的話身體僵硬，一旦有事時會動彈不得，所以『赤紅誓約』中的４人時常從馬車上下來走路……商人們，沒做那樣的事。
雖說是馬車，但因爲是裝滿了貨物的『荷馬車』，並不是那麼快，不能和Ｃ級獵人走一樣的速度。
特別是在高低差激烈的城市上。
而且，道路荒蕪，雨後泥濘，步行要快得多。
而且如果由於凹凸的衝擊和泥的抵抗等導致車輪和車軸壞了，就變得敵不過徒步的速度。
總之，正是因爲這樣，和夥伴們一起伴隨著大車行走的麥露，在「從國家向國家移動的瞬間」中，似乎是想做點什麼。
當然，烈娜她們完全無視了。
 
「盜賊們的交接領取了獎金和賣掉犯罪奴隸的利潤，任務終於開始了！」
 
對幹勁滿滿的麥露，梅維絲她們苦笑著。
盜賊們在國境前的城市上，被臉色看起來有些複雜的警官們領走了。
看起來很複雜，大概是因爲盜賊們不像「專業」吧。
如果這些傢伙是農民，那麼一個小村子一下子就失去了這麼多男人，就不能正常運作了。
如果做得不好，就無法繳納下次的稅，變成賣身或者把孩子當作違法奴隸，村子有可能崩潰。
那不是作爲領主所希望的。
但是，不能不處罰盜賊，也不能不付錢給抓到盜賊的獵人們。
如果是從他領流過來的本職盜賊們，可以舉起諸手歡迎被捕的事……向獵人支付的錢等，作爲犯罪奴隸的出售利益，找零錢。
但是，這與『赤紅誓約』以及僱主們沒有任何關係。
意外地賺了點錢，一切準備就緒，來到敵區……並不是在打仗……並出色完成指名委託，積累報酬和功績積分，進一步接近野心。
這樣想的話，烈娜和梅維絲她們的臉也笑了起來。
 
「要走了！」
「「「おお！！」」」
 
於是，繼已經越過國境線的麥露之後，大家也和荷馬車一起步入了阿魯海恩帝國……
 
  

374　買賣 
[第374話　買賣] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「那麼，就在這裡開店吧！」
 
商隊進入帝國領地已經三天了。
因爲距離國境太近的地方沒法獲得什麼新情報，所以一行人至今爲止一直沒有做任何買賣，只是不斷朝著帝都前進。
所以這次，在這座城市是他們第一次開始做買賣。
雖說是買賣，但也並不是和帝國商人進行什麼大額的交易。
要是做了這種買賣，幾次交易後他們就沒有能賣的東西了，而既然從王國帶來的商品已經賣完了，也買入了帝國的商品，他們也就沒有理由繼續在帝國內亂晃了，也會引起別人懷疑。
雖然在帝國買到的商品拿去帝國內的其他城市賣，多少也能賺到點錢，但這畢竟不是從別國來的商人會特地滯留在帝國幹的事情。
因爲，比起在經濟狀況不佳的帝國做買賣，回自己國家或是去別的國家做買賣能賺到更多錢。
這支商隊的任務，只是一邊和普通人做些小買賣拖延時間，一邊從市井之人中淺而廣地收集各種情報。
針對貴族和大商人的情報收集和間諜工作，都是由那方面的專業人士負責的，而不是這支商隊要管的事情。
 
「那麼，各位車伕請把馬解下來，繫在那邊的樹上。我們來拆掉車篷，準備開店吧。『赤紅誓約』的各位請幫忙警戒一下趁著我們準備的空隙意圖行竊的人。請不要插手我們開店的準備工作。畢竟有些危險，也有不少訣竅在裡頭，否則反而是妨礙……麻煩……不不不，主要就是勞煩你們幫忙，我也實在過意不去……」
 
雖然心裡話全都走漏出來了，但的確，外行人亂出手幫忙反而只會添麻煩吧。
商人們雖然實際上也是『冒牌貨商人』，但最低限度的事情應該還是和真正的商人或是這些運貨馬車的主人那學過，事先練習過的吧……
是的，這輛馬車，既可以把貨臺中央的貨都拿下來，在鋪開的罩布上擺開來賣，也可以把車篷拆下來，直接把貨臺當作展示臺陳列出大部分商品來買。
這種構造還是相當有想法的。
其實，烈娜對這種類型的『變形型店鋪馬車』是有一定程度了解的，但４人裡只有她一個人來幫忙也有點不好，所以也就沒說。
 
「各位，你們在我們做生意時候，只要能在出什麼事的時候能馬上跑來的狀態就行了，這期間，你們隨便去逛逛，或是小睡休息一下都是可以的。」
 
商人們的領隊雖然這麼說了，但當然了，『赤紅誓約』——特別是珀琳，可也是有必須要做的事情的……沒錯，就是那個了。
 
「移動商店『聖女屋』，準備開店！」
「「「ハイハイサ—！」」」（嗨嗨仨）
 
這種時候，麥露她們不是用作爲獵人的『喔喔！』來回應，而是用常在日本老故事中出現的，某個魔神（Ｊｉｎｎ）的臺詞來回應的。
ＰＯＷＥＲＦＵＬ戰鬥開始！
麥露窺探著周圍的狀況。
一大清早的，路上沒什麼行人。
接著，她抓住了沒有人看向這邊的瞬間……
 
「啪啪啦啪—！」
 
咚！
３輛馬車旁邊，稍稍靠後一點的地方，出現了大家已經熟悉了的大型帳篷。
同時在其前方，在運貨馬車正好相配的位置上，出現了椅子和長桌。
接著，麥露迅速的鑽進了帳篷裡面。
她大概是爲了在裡面取出要賣的商品吧。
因爲有了能遮擋行人視線的地方，所以她也能在裡面精心嚴選要賣的東西。
另一邊，商人們也沒有絲毫驚訝的樣子。
畢竟，野營的時候已經見過好幾次了，事到如今也不會感到驚訝了。
過了一會兒，麥露在帳篷內外來來回回了幾次，開始在長桌後面堆積起了各種各樣的木箱和袋子……而烈娜她們，雖然覺得有點對不起麥露，但還是把這件事交給麥露一個人去做了。
不，主要還是因爲，那些東西，真的很重。
雖然麥露看起來非常輕鬆地搬了過來，但是要彎腰把那些東西拿起來，搬過來，再放下，是非常傷腰的。
要是讓女孩子的腰疼了起來，可就不好了啊。
……所以，就交給麥露了。
這也是適才適用了。
作爲彌補，剩下的人只要在麥露不擅長的方面幫幫她就好了。
烈娜她們就在心裡一邊這樣想著，一邊說服了自己。
在麥露來回搬東西的這段時間裡，烈娜她們則是在長桌上把商品擺了開來。
商人們販賣的是各種各樣的商品，也就是多品種少量販賣的路線，而與之相對，『赤紅誓約』則是集中在幾個種類的商品上，走了少品種大量販賣的路線。
因爲她們並沒有效果比較好的展示臺，而且要一件件記住商品的價格也太麻煩了，所以採用了這種戰略。
當然了，說是說大量販賣，但這指的只是『在各地販賣量的總和』，而在一個地方賣出的倒並不是什麼不自然的量，最多也就控制在了只有半輛運貨馬車程度。
這樣一來，也就沒有人會注意到商人們賣出的東西總量和運貨馬車的裝載量對不上的事情了，不過原本應該也就不太會有人會注意到這種事情就是了。
而且，這裡面還包含了『不和商人們賣的商品重合』以及『販賣的不是高價的奢侈品，而是能幫上帝國平民的商品』這樣的意圖。
當然，便宜的酒之類的嗜好品還是包含在其中的，不過『赤紅誓約』主要販賣的是小麥、大麥、鹽之類的東西。
因爲都是些普通商品，也不用和顧客說太多話。
不管怎麼說，收集情報這項工作是商人他們負責的，而不在『赤紅誓約』接受的委託任務範圍內。
販賣商品也只是『赤紅誓約』的自由意志，對商人們來說也只是『順便招攬到了顧客，ＬＵＣＫＹ』這種程度的事情罷了。
烈娜她們其實很擔心，『身爲公務員又有學者氣質的那羣人，真的能好好從顧客口中問出各種各樣的閒話來麼』。
但是，這種程度的事情，『上頭的人們』肯定也是知道的吧。
畢竟研究者也不是每個人都是有交流障礙的陰沉角色。
所以應該也是從中選拔出了比較能幹的人吧。
 
「好了，準備完成！販售開始！」
 
隨著珀琳一聲充滿氣勢的一喝，『赤紅誓約』開始了商品販售。
商人們那邊，雖然沒有這種吆喝，不過也已經開始販售了。
而要說顧客的話……
意外還挺多的。
儘管帝國的經濟情況不太好，購買力比較低，但卻有大量顧客前來物色商品。
……但是，他們都只是看看而已，都沒有什麼人積極地提出問題，或是來討價還價。
恐怕，他們只是來看看有沒有比這座城市市價賣得更低的划算商品，或者只是因爲沒有什麼娛樂，來看看罕見的東西而已，也就是所謂的ＷｉｎｄｏｗＳｈｏｐｐｉｎｇ隨便看看吧。
但是，這些顧客也是實際會購買商品的人所屬的『總體』的一部分，他們說不定哪天就會來買東西了。
所以，作爲商人來說，好好珍惜這些『這次不買東西的顧客』也是非常重要的。
而且，這次的主要任務是『和客人聊買賣以外的閒話』，所以商人們也沒有強行去推銷他們的商品，只是爲了讓顧客們開心，而和他們說著他國的流行、傳聞還有其他各種事情，與此同時誘導他們說出各種各樣的事情來。
 
「……真是讓人吃驚呢……」
「這就是所謂的人不貌相吧……」
「沒想道，他們竟然能這麼順利地接待顧客……也不能小看研究者啊……」
「真不愧，是被挑選出來的人……」
 
戳，戳。
 
「好痛！」
「你做什麼呢，烈娜小姐！」
 
被烈娜用杖敲了一下腦袋，珀琳發出了悲鳴，而麥露則抱怨了起來。
 
「我有提醒過你們，別說不該說的事情吧？」
「「啊……」」
 
的確，之前也已經決定過了，即使是周圍只有自己人的時候，也不能隨便亂說話。
而且，儘管應該沒有人聽到她們剛才說的話，但身旁不遠處就都是城裡的人了。
烈娜和梅維絲說的話到還是能說的範圍內的，但『研究者』和『被選出來的人』之類單詞，可就不行了。
 
「對不起……」
「是我疏忽了……」
 
麥露和珀琳老老實實地承認了錯誤，道了歉。
一開始，在長桌上放了小麥、鹽、酒以及其他幾樣商品樣品的『赤紅誓約』這邊完全沒有顧客，大家都興致勃勃地聚集在了商人們的運貨馬車和罩布那邊，去看他們擺著的品種繁多的商品。
這也是理所當然的。
儘管這都是些生活必需品，但小麥、鹽、酒都不是什麼稀罕的東西。
這裡雖然比較缺這些東西，但也並不是完全沒有，只要多花點錢，還是能買到的。
而從別國來的商隊特地花了這麼長的時間，走過高低差很大的險路搬運過來的這些商品，也就要加上運輸費和人工費了，特別是這些重的和很佔地方的商品會格外昂貴。
人工費，護衛的僱傭費，馬和馬車的折舊費，以及爲了幾次中會遭遇一次盜賊或者魔物，失去所有東西的風險而準備的補助金。
算上了這些錢，從別國運來的商品的價格肯定會上漲幾成。
就算別國賣得比這裡便宜，因爲運輸而漲了５成、６成的價，就沒有任何意義了。
因此，聚集過來的人會去首先去找找有沒有便宜貨或是有趣的商品，而無視這邊也是理所當然的了。
……但是，『赤紅誓約』的４人，卻並不焦急。
她們大概也是有什麼勝算吧，不過即使在這裡沒賣掉，對她們來說也並沒有什麼問題。
只要就這樣放回物品箱裡，等到了能用比進貨時更貴的價格賣出去的地方再賣就行了。
而且，總會有天氣不好而歉收，或是因爲戰爭兵糧價格上漲的時期吧。
……收納在裡面的東西永遠不會劣化的物品箱。
太外掛了……
 
  

375　買賣　２ 
[第375話　買賣　２] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「咦？好便宜？」
 
大略看過商人們的商品一圈之後，過來看到了『赤紅誓約』的商品的中年男性，發出了驚訝的呼聲。
 
「小麥、大麥、鹽、酒……還有、這是砂糖嗎？從鄰國搬運過來這個價格的話，是大赤字吧！」
 
沒錯，正如那名男性所言，那些物品，比起這附近的行情價要稍微便宜。
珀琳，不是說了『不可以無視讓自己變成赤字，賣得比行情價還便宜』的嗎？
那麼，是為何……
 
「あ、那個啊、是因為這些商品是『低品質的、劣質品』的說唷！」
「「「「「え……」」」」」
 
聽到售貨的少女所說的話，人們都發出了驚愕的聲音。
商人，不可能自己稱呼商品為『劣質品』。
除非是為了壓低價格，將對方的商品貶低的情況以外……
所以，自己所僱用的售貨的少女說出這種事，是不可能容許的。
只是被斥責，被怒吼還姑且不談，大概，還會被痛毆一頓。
人們這麼想著，朝著商人們的方向望去……
商人們儘管應該是清楚聽見了少女的聲音，但卻一點也不在意的持續著自己的商談與閒聊。
 
「……あ，這裡和那邊的商人先生是不同的店的說唷。所以說，商品標價和銷售方式，都和那邊的商人先生沒有關係。因為我們的店，是由我們四人所經營的，所以全都任憑我們的說唷。」
 
對於笑嘻嘻地這麼說著的銀髮少女，街上的人們都難掩驚訝。
看起來小的是１２～１３歲，大的也只有１７～１８歳左右的少女們，混雜在商人們之中只靠自己做著買賣……光是那樣就夠震驚的了，而以這個價格銷售商品，然後還能以那些來獲得利益的模樣。
到底是什麼情形……
 
「就像剛剛所說的那樣，這些都是便宜貨的說。顆粒太小在檢查時篩落的物品，小麥在即將收穫之前遭受雨害而進入發芽階段的物品，被保存在水分含量稍微過多以及溫度稍高的場所的物品，以及其他諸如此類，不是太有價值的東西的說。但是，即使是進入了發芽的初期階段，在使用的過程中如果不需要黏度的話就沒有問題，在不好的條件下保管著的東西也是，雖然剩餘的保管可能天數變得相當短，但是馬上消耗掉的話就完全沒有問題。單純是心情上的問題的說唷，心情上的問題！不過，在社會上，那可不通用的說呢……價格，就磅的掉下來了的說唷っ！！所以說，就把那些『瑕疵品』用便宜的價格全部收購，儘管如此還是帶到了這個好像會用差不多這個價格買下來的地方！其他東西，也是類似的理由的說。馬上消耗掉的話就沒有問題，不過太奢侈的傢伙就會嫌棄不買的瑕疵品。保鮮期和注意事項，已經分別寫上說明事項了。對於在那個條件下沒有問題那樣的人來說，是很划算的說唷！」
「「「「「「……」」」」」」
 
對於這般過分正經和盤托出的少女，顧客們的表情稍微有點吃驚。
但是，能夠理解。
少女的說明，是能夠讓人完全理解以這個價格來銷售的理由，而並非是想要欺騙顧客或是做了壞事。
或許，是沒有太多資金的少女們絞盡腦汁思考後，盡最大努力的營業方式吧。
而且如果是在這裡，缺乏那些物品，價格高漲。
慢慢地貧困的人就要買不起了。
再怎麼說也沒有買下能夠長時間保存的量來囤積的餘裕。
……如果是那樣，就算是次級品，卻能確實幾乎沒有阻礙的廉價購入的話，那不就很划算了嗎？
這般想著的人們，在寫上了商品的『瑕疵』的內容與注意事項的說明書前面聚集起來。
 
（（（（如同計劃……））））
 
『赤紅誓約』四人一邊笑嘻嘻地接待客人，一邊在心中暗笑著……
 
「真驚人呢，各位……」
 
在旅館中一面吃著晚餐，商人們一面向麥露她們說話。
通常的話，商隊在鎮上的旅館住宿，是幾天才會有一次。
不僅要讓商人在旅館中，而是讓包含駕車者和護衛們全體每天在旅館內住宿，相當的耗費金錢。
要有馬廄，以及能讓馬車進入的建築物，然後還有能照顧馬的人以及可以徹夜看守馬車與貨物的人的旅館，不可能是這附近的便宜旅店，說起來，因為客層太過糟糕的旅館，在安全方面有問題。
因此，一般是使用陣中經常設置的野營用空間來暫住，住在旅館中，是為了買賣的情報蒐集以及讓身體休息而一週一次這樣的程度。
為了買賣而逗留在鎮上的期間，也是在空地以及廣場的一角搭設帳棚來留宿居多。
不過，因為這個商隊的目的並不是要賺錢，大致上每次，都是在旅館住宿。
而且，還是相當好的旅館。
沒有Ｐａｒｔｙ　Ｈｏｍｅ而住在便宜旅店裡的底層獵人們會有美味的情報的可能性很低，像那樣，裝扮成獵人的……
說的是，實際上原本是獵人的間諜……是由同伴來負責。
這個商隊被賦予的任務，是以例如稍微有點高傲的旅館從業員，和住在那裡面的，『稍微在名聲上較佳的人』為對象。
但是，如果看到了在城鎮之前的野營用空間準備著野營的其他商隊和似乎是有聲望的上級獵人的情況下，也會有緊急在那裡野營的情形。
當然，是為了成為相識，談論各種話題。
和在旅館中碰巧同宿的人搭話相較之下，在野營地之中的這邊，遠為容易閒談。
並且在那時，因為在要分送麥露製作的晚餐這種合適的藉口之下，多半都會很高興而由對方來積極的談話，已約定好商人會向麥露提供追加報酬。
 
「在這個年齡，想不到會想到那樣的商機啊……普通的商人，都會想到藉由經營高價的物品，即使淨利不怎麼高也能充分獲得利益的遠距離貿易，沒想到竟然便宜的買進了殘餘商品，再把那些以比起普通商品稍微便宜一點的價格出售這般取得龐大的利益……唉呀，真是佩服啊！」
 
被商人稱讚著，麥露えへへ的笑著，但其他的三人都是一臉複雜的表情。
這個，是正因為有著麥露那種常識之外的收納才可能的方法，雖然普通的人也想得出來，卻不是能那麼輕易地進行那樣的事。
還有不可能恰巧能到手如此大量的降級品，事實上，銷售商品的大半，就只是『低等級的便宜貨，不過是普通的商品』。
當然，是被珀琳狠狠的殺過價的……
儘管如此，因為是在物價便宜的地點大量買入的便宜貨，能得到充分的利益……因為運費是零。
如果是自己的智慧和努力被認可，被讚揚了的話，那就很開心。
但是，這次的這個，不過就只是靠著麥露的能力而已，自己能被稱讚的部分一個都沒有。
烈娜她們，也沒有臉皮厚到還能擺架子的程度。
然而，也不能將這情形說出口，烈娜她們板著臉，將商人的事全丟給了麥露。
 
「多虧了各位，『那些少女商人是誰』，『你們不經售那種瑕疵商品嗎』等等的搭了很多話，幫了很大的忙唷。不管怎樣，能不被懷疑，不單純只是買賣的話題而帶入其他的話題是最難的呢。因為只有『這個，多少錢？』，『是的，銀幣２枚呢。』的話，什麼情報也都沒收集到呢。那個啊，從對方那邊丟一堆話題過來什麼的，是多麼讓人感激的事啊……但是，那也僅限今天還真是讓人覺得可惜呢……」
 
商人們，是認為光今天就販售了數百公斤份量商品的『赤紅誓約』，把一夥人所持有的收納魔法內容物全部賣完了。
麥露自重了，沒錯，『自重』了，因為到目前為止，都還沒有把帳篷以外的東西拿出來。
因為烹飪器具和食材等等全都是從帳篷裡拿出來，再從那裡帶到外面去烹飪，所以商人們，認為麥露的收納魔法能把那個帳篷放進去就已竭盡全力，必要物品全都收藏在帳篷裡面。
因為收納的界限，是以體積與質量的相關關係來決定，所以怎麼也想不到會有把空帳篷不摺疊就這麼直接收納的人吧……
還有，考慮著太過於讓王宮那邊知道收納的容量很大這件事不太好的『赤紅誓約』眾人，也想讓人認為『帳篷份量的體積就已經盡力了唷』。
……連從一開始的時候就已經是『王宮會全力地抓著不放，常識之外的超特大容量』的這件事情都沒有注意到。
 
『習慣』這種事情，真可怕……
 
  

376　買賣　３ 
[第376話　買賣　３] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「誒……」
 
在這座城市開店的第二天。
看到和第一天一樣，繼續從帳篷裡搬出大量商品堆積在長椅後面的『赤紅誓約』，商人都瞪大了眼睛，無語了。
莫非等到這些東西賣得差不多了，她們又要像昨天那樣，不斷從帳篷裡搬出追加的商品……
商人們，不禁都產生了這種想法，不過……
 
（（（不可能！不可能不可能不可能不可能不可能！！））
 
很快又在心中這麼叫了起來。
 
「好了，『移動商店　聖女屋』，ＰＯＷＥＲＦＵＬ開始戰鬥！」
 
珀琳一副自信滿滿的樣子。
 
「「「喔喔！」」」
 
接著另外三人也回應了珀琳一聲，『赤紅誓約』今天的戰鬥也就這麼開始了。
是的，對商人來說，買賣就是一場『戰鬥』。
是和顧客的戰鬥，是和『商機』這一隨性的魔物的戰鬥，也是和自己的戰鬥。
真的像牌子上寫的那樣的『瑕疵品』，其實大半都已經在昨天賣掉了。
畢竟，批發商原本可不是專門大量販賣這種東西的地方。
而剩下的『真的有所瑕疵的商品』，則是以防不備，暫時先溫存起來了。
……也就是說，現在店裡出售的東西，其實全都『雖然都是便宜的低檔貨，但都是正常商品』。
所以，不認真點去賣，可就賺不到錢了。
畢竟是要把普通的低檔貨商品，用『作爲瑕疵品來說稍微有點貴。作爲普通商品來說，儘管是低檔貨，但就這裡的物價來說，還是相當便宜』的價格來賣了。
不過，在這種嚴峻的情況下，珀琳反而更燃起了鬥志。
 
「這是利用麥露醬的收納進行買賣的一次試驗！趁著這次的機會取得數據，就能爲將來……而我自己策劃的這次的買賣，我也一定要讓最終結果是黑字！」
 
看來，儘管只要想做的話其實還是有更有效率的賺錢方法的，但珀琳還是刻意採用了這種方法。
而聽到她這種決意的另外幾個人則是……
 
「……你是打算今後一直利用麥露的收納麼……等到隱退不做獵人了，建立了自己的商會之後也……」
「珀琳，這實在是有點……」
「什什……什麼！我，我可不打算一輩子都當商家的運貨員啊！！！」
 
烈娜、梅維絲，以及麥露本人都指責了起來。
 
「誒？誒誒誒？」
「爲什麼你會露出一副『難以置信！』、『大家都在說什麼啊？』的驚訝表情啊！我們這次，可是因爲這樣能幫助到帝國的窮困平民才幫忙開始這場買賣啊！」
 
看到珀琳好像真心有點驚訝，麥露則是一臉我們才覺得驚訝呢的表情。
 
「「……」」
 
另一邊，烈娜和梅維絲則是一臉無奈。
麥露並不是珀琳的附屬品。
珀琳這回，實在是有點過分，有點暴走了。
 
「珀琳，你不是以偉大的商人爲目標的嗎？利用麥露特別的能力賺錢，用這種作弊的方式，你真的會覺得高興麼？」
 
（（啊啊！））
 
梅維絲她，說出了絕對不能說的話。
……不，她說的話本身是沒錯，如果是讓烈娜或者麥露來說的話，倒是沒什麼問題。
但是，偏偏是梅維絲說了這話，那可就……
 
「我才不想被用著麥露醬給的特製左腕作弊想要成爲騎士的人說這種話呢！」
「咕啊！」
 
（（啊啊，果然……））
 
看著一下受了致命傷抱頭蹲地了的梅維絲，以及說出了完全在意料之中的反駁的珀琳，麥露和烈娜的表情不禁有些抽搐。
是的，梅維絲因爲，像現在這樣有更大概率能當上騎士而拒絕了能把手腕恢復原狀的治療。
……完全是搬起石頭砸了自己的腳啊。
３人把抱頭蹲著，完全派不上用場了的梅維絲丟在一旁沒管，就開始了營業。
而一旁，３個商人（僞）則是一副膽顫的表情瞄著這一幕。
 
（（（真正的商人，好可怕～～！！！）））
 
……不不，珀琳只不過是『商人家的女兒』，還不是真正的商人呢……
 
「麥露，麻煩補充一點『瑕疵品蒸餾酒』！」
「好的！」
 
就這樣，商品十分順利地賣了出去，帳篷裡也接連不斷地搬出商品補充。
這之中，賣得最好的，是放在『遭遇大雨災害，保質期限縮短貨櫃』的酒類。
爲什麼，酒會因爲『遭遇大雨災害保質期縮短』呢……而且，那還是蒸餾酒。
完全意義不明。
但是，對顧客們來說，這倒也並沒有什麼不好的。
而且，顧客中的幾個人已經試著買了當場打開嚐了一下，確認過那就是『窮人喝的便宜的酒，既沒有更好，也沒有更差』，在那之後就賣得飛快了。
接著，第三天。
從帳篷裡，又運出了大量『瑕疵品』。
 
「「「……我就知道」」」
 
商人們，看起來已經放棄吐槽了。
 
「明天，我們就打算離開這座城市了。」
 
午飯的時候，商人們的領隊這麼告訴了『赤紅誓約』。
 
「一般的話，我們是要在這兒停留一個星期左右的，但是出乎意料，顧客們的口風都比較鬆，所以這附近的傳聞已經收集夠了。商品的銷量也已經開始下降了……」
 
買賣可不是你們的主要目的，銷量情況和商隊的行動原本應該是毫無關係的才是。
但是，儘管他們只是『假扮商人』，但實際賣了這麼一陣子後，總覺得像是遊戲一樣，也有點樂在其中，所以會開始熱衷於如何才能賺到更多錢這個問題，也是可以理解的。
所以，一不小心也就帶出了這麼一句臺詞來。
 
「反正，也不必在這兒收集全所有的傳聞吶。最多能收集個七八成就算好的了。畢竟只不過是『傳聞』，情報精度也不高嘛。因爲之後，是要和各地的傳聞比較對照，分析出隨著和王都的距離拉大，傳聞內容會發生什麼樣的變化，以及擴散方向的不同造成的區別，判斷出這片地區的居民潛在的願望的，所以比起在一個地方滯留很久，還是多轉幾個地方比較好。雖然，因爲都是傳聞當然也可能會被誇大，但這在反映出人們心中願望上，反倒是方便了許多」
「「「「原來如此……」」」」
 
不愧是專業的。
和現代地球相比，他們在科學知識上欠缺了許多，但智商卻並沒有多大差別。
即使是在地球，古代希臘時代的哲學就已經很發達了，也有許多古人的思想深邃到了現代人完全無法比擬的程度。
 
（這個時代的人，只是因爲獲得的信息量少，以及通訊基礎設施還沒有發展起來，所以知識量比較少而已，但卻一點都不傻呢……特別是，相對能獲得更多信息，擁有一定地位能從周圍的各種人身上學到東西的人，還是相當聰明的……）
 
麥露這麼想著，暗自佩服了起來。
梅維絲、烈娜，還有珀琳也一樣。
出乎意料地聽到這幾個外表看起來是不靠譜的大叔的商人（僞）充滿知性的說明，她們也都感覺十分佩服。
梅維絲對他們在戰略上的見地十分佩服，而珀琳則是讚賞了他們能把買賣中的情報進行分析利用的見地。
不過，很少見的是，這回烈娜反倒是這之中最沒感覺的了。
嘛，這也是沒辦法的事情了。
畢竟這些，對於區區一個獵人來說，是既不太可能接觸到，又派不上什麼用場的想法了。
……總之，對於『赤紅誓約』來說，她們也早就習慣了突然出發這種事情，並沒有任何問題。
 
「明白了。那麼，明天就出發吧……」
 
告知旅店一行人要出發了，準備餵馬的飼料和人類用的糧食，把馬車變回原來的移動模式及其維護工作之類的，都是商人們要做的事情，和『赤紅誓約』並無關係。
所以，她們對商人們這麼說完後，梅維絲對大家說道。
 
「那麼，今天就早點打烊，去找找這座城市的特產品，還有接下來要去的方向可能賣的比較貴的東西，還有帶給蕾妮醬和孤兒們的土產之類的吧？」
「「「贊成！！」」」
 
土產之類的東西因爲會佔用行李空間，通常都是在回程的時候才買的，但是擁有麥露的收納魔法（物品箱）的『赤紅誓約』卻不用在意這些……甚至包括賞味期限的問題。
還有馬車容量啊、重量啊，反正這一切都不用管……
另外，經商用的商品，在賣出的時候能賣出比在這兒買入的時候，即使只貴了１銅幣，這些差價就能全部算作利潤……運送和護衛的成本都是０。
聽了『赤紅誓約』她們這番話的商人們，都是一副泄了氣的表情，但這也是沒辦法的事情了。
……這，真的是沒辦法的事情了……
 
  

377　帝國之旅　１ 
[第377話　帝國之旅　１] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「於約定時間，現下造訪！……正因是在『帝國』……」
 
全體人員都忽略了麥露的臺詞。
接著，商隊朝著旅店出發……
在像這樣的商隊護衛委託裡，水與休息時的點心，餐點等等，通常全部都是由僱主這邊來提供。
即使讓護衛的人帶著額外的食品或者烹調用品什麼的也會成為行李，每餐都要分別烹飪也相當的浪費，尤更甚者，餐點內容的差異這件事，會成為不和的原因。
在軍隊裡也是，如果只是用餐，下級士兵和軍官吃的都是相同的食物。
不這樣的話，就無法維持士氣。
因此，在這個契約裡，也變成這樣子了……契約上是這樣。
 
「好～的，完成了唷～！」
 
不過，不知為何麥露使用了從收納（物品箱）裡拿出來的烹飪器材和食材烹調著。
宛若理所當然。
要顧慮商人他們就不提供服務什麼的，因為烈娜她們『要吃那種超難吃的攜帶保存食品嗎！』這般，發著脾氣……在一開始野營的時候。
要是通常，在出發旅行的最開始幾天左右是有新鮮食品的……在這之後，就輪到攜帶保存食品出場了。
除了護衛們獵捕到小動物，或者採集了食用的野菜的情況以外。
而且，這個商隊不會前行在非主要街道以外的地方之外，在城鎮中也必定會在旅館中住宿所以不會渡過持續２～３天以上沒有補給的野營，因為不太吝嗇於金錢，新鮮食品總是用不完，每次，應該都能吃到比較正經的餐點……如果以普通情況來考慮的話。
然而，這個商隊，並不普通。
在普通的商隊裡，組成商隊外出旅行的商人都慣於旅行，也是能做出簡單料理的程度。
在其中，擅長於相當講究的料理，或是自己的原創料理的人，也絕對不少。
因為商隊的駕車者，大致上都會接受商人們所準備的餐點，不料理的人居多。
總之，離開鎮上２～３天，能吃到正經的東西就是一般的行情。
然後，這個商隊，每隔２～３天就會抵達下一個城鎮，並逗留幾天。
也就是說，在旅途間膳食也不會太糟糕的意思。
每次，讓麥露準備商隊全員的餐點也不太好。
估且不提麥露的負擔云云，或許還要對應並非真正的商人，而是王宮或者軍部的相關人士，可能還是職位在相當上層的人，沒有必要做到那種程度，不應該做到那種程度。
這種時候，就應該按照契約，然後就如同一般的商隊那樣理所當然的，提供餐點就完全委託給僱主。
在事前會議中『赤紅誓約』就已達成了這樣的結論……
 
從旅行的第一天開始，就冷不防的由『乾麵包，少許肉乾，在湯底裡放入一些乾燥的零碎蔬菜碎片的東西』這般，寒酸的三種攜帶糧食神器登場。
而且，湯是溫的味道又淡，再加上，連一點乾果的碎片都沒有加進去。
還有，從第一天開始就這樣子，也就是說，今後，在野營的時候就會每次都出現的意思。
直到這次的旅途結束以前，一直都是……
沒錯，烈娜她們，對於研究專業的消瘦男人們，到底是能期待什麼啊。
那種事，理當從一開始就能料想到的吧。
然而……
 
「「「這是啥啊あああぁ～～！！」」」
「別開玩笑啦アァ！」
「是小看我們嗎アァ！！」
 
……理智斷線了。
並不是只有烈娜，珀琳，還有就連平時都很溫厚的梅維絲，也是青筋暴露，斷了線的模樣。
看似不在意的，只有麥露一個人。
麥露一旦發生問題不管多少食物都能從物品箱裡面拿出來，也能自己使用加熱魔法輕而易舉地進行料理。
所以，在吃完拿出來的東西以後，還能自由的去吃喜歡的東西，因此關於商人們所提供的食物也不那麼在意。
而在此之上，麥露從前世還是的時候起，對於食用的東西就相當寬容。
不，能明白味道的好壞，不需要超越美味的事物。
還有在拘泥的時候，就會相當拘泥。
不過海里，能享受高級料理的味道與口感那絕妙的協調，也能享受到速食拉麵的好處。
沒錯，不好吃的東西被端出來了也不會掀翻飯桌，高級料理也好便宜料理也好，還有美味的料理也好不美味的料理也好，都能夠做到『享受其相應等級的風味』這件事。
因此，只有麥露一臉無所謂的表情，不過……
 
「麥露，從下次開始，請由妳來作！」
「咦？但是，事前商量好的……」
「請・由・妳・來・作！」
「え，いや，可是大家商量好的……，ヒッ！」
 
從左右兩邊，被珀琳和梅維絲那像會殺人的眼神盯著，麥露不自主地發出了僵直的聲音……
 
就這樣，這次旅途中的正餐與點心，飲品等等的準備，就變成麥露來負責了。
當然，珀琳也會幫忙，用Ｆｉｒｅ・Ｂａｌｌ來燒開水也由烈娜來做。
梅維絲也負責處理素材的切斷與切分，內臟的處理等等。
……沒錯，結果，就一如往常……
人類這種生物，只要體驗過一次奢侈，就無法再捨棄。
就是這個樣子。
 
「烈娜，以前說過的，『即使沒有麥露也不要緊的訓練』……」
 
梅維絲，用稍感內疚似的表情如此詢問道，但烈娜卻以不在乎的表情回答著。
 
「麥露也說過的對吧？『那是那，這歸這』，還有……」
「「「『架起心之棚』！！」」」
 
不行了。
……徹底沒用了……
 
之後，商隊一邊重覆著和第一個城鎮類似的事，一邊漸漸地接近帝都。
途中，對於商品減少了相當多的商人，『赤紅誓約』將在王國買進的商品的一部份數次強行推銷了過去……當然，是以加價過的價格。
此外，並不是沒有買進便宜的食品以外的物品。
有好好的，將要硬塞給帝都和大城市裡富裕的傢伙們的高價商品準備著，要以高價強行推銷給商人們的份也有準備。
沒錯，商人們的商品過於減少，少到繼續行商就很不自然的程度這種事也預料到了……被珀琳，以及烈娜。
 
「Ｕｎｌｉｍｉｔｅｄ・Ｃｏｍｍｏｄｉｔｙ・Ｗｏｒｋｓ……*」
 
沒錯，即是『無限的商品生成』……
 
「那麼，抵達鄰近帝都的，相當大的城鎮了，的說！」
「即使不用額外特意說明，大家也都知道的唷！」
 
在抵達城鎮的時候，麥露就必定不說些什麼就不會心滿意足。
 
『我回來了！』之類的，那一類的東西。
這次只是普通的說明臺詞，是平淡的那類臺詞。
 
「周邊部位的鄉下村莊的傳言，和居民們的意識調査已經相當有進展了。被領主課徵了怎樣的賦役和徴兵啦，現在被指示，今後的徴兵預定啦，都已頗有聽聞……雖然只有從帝都過來的單一方向地區，但以樣品調查來說沒有問題。因為是以從帝都到我國的地區調查結果呢。從現在起，就變成接近帝都的主要都市區域的調查了。和鄉下村莊不同，貴族和官員的眼力出眾，對間諜來說危險度激增……嘛，感覺因為我等只是做著普通的行商所以不要緊，但是對顧客太過直接了當的拋出和政治與經濟，軍事相關的話題也許相當的危險。各位，也請別做出不謹慎的發言……」
 
從商人的領隊那裡，傳來喚起『赤紅誓約』注意的警告。
因為對他們來說，那種程度是常識吧……
 
「知道了啊。」
 
與烈娜的發言同時，『赤紅誓約』全體都點著頭。
原本，『赤紅誓約』就和從閒談中收集情報沒有關係，不過售貨員要是年輕的少女從顧客那邊積極過來搭話的也相當多，不打算閒聊卻被帶入的情形也很多。
還有當然的，偶爾聽到一些不錯的事的時候，也會在之後傳達給商人們。
間諜大作戰，第２回合開始。
 
  

378　帝國之旅　２ 
[第378話　帝國之旅　２] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「「「え……」」」
 
在帝都附近的大街上，店鋪開張著。
像往常一樣，攤販在街上的廣場佔據著陣地。
商人們用荷馬車當做移動售貨攤那樣子做生意，擺攤賣東西。
 
『赤紅誓約』沒有售貨攤，是露天出售。
然後，讓商人們驚訝的是，『赤紅誓約』出售的商品突然變樣了。
之前都是『便宜，次品的食物』作爲主體，這次是，奢侈品，高級品之類的。
到現在爲止也稍微讓給了商人們一些商品賣東西……
價格相當優惠……和那些商品不同，價格相當昂貴的物品。
當然，這不是面向貴族和有錢人的，而是面向普通平民的，但即便如此，還是有很多「對於平民來說是奢侈品」。
 
「賣東西，根據地方和對象的不同，賣價格也會不同的吧？對鄉村居民的售賣和對大城市居民的售賣不同。這是理所當然的吧？」
 
對於珀琳的話，烈娜點著頭。
珀琳是一直以來都是這樣，但是最近烈娜也變得非常興奮。
……大概，是想起了和父親兩人在商場中的事情吧。
這不是悲傷的回憶，而是快樂的回憶，這是好事。
至今爲止，『帝都附近的大街上傳來的含糊的謠言』，『對中央和政治不甚了解的鄉下小鎮居民們的心情之類的』，嘛，也就是說『問卷調査』之類的。
可是，如果是在靠近帝都的大城市之一，去過帝都的人，家族和親屬，朋友等在帝都工作的人，和自己在帝都住過的人等，信息的新鮮度和正確性是不一樣的。
並且，不是模糊的傳言，具體的固有的小故事情報也會有的吧。
沒錯，這裡是，在帝都應該收集什麼樣的信息的方向性探討，進入帝都之前的重要情報源的街道。
 
「さぁ，幹勁十足戰鬥開始，です！」
「自信滿滿呢……」
 
對和往常一言的珀琳，梅維絲苦笑著。
並且，對二人從『日本老故事』引用了的「規定臺詞」，麥露很高興的樣子。
 
（唔姆唔姆，已經很滲透了……照這個樣子，形成一個故事傳播的土壤！在世界中！！）
 
麥露的慾望，沒有止境。
那是，比世界征服更困難的道路……
 
「帝都，我回來了！」
「……明明是第一次來……」
 
烈娜突然說出規定的麥露的臺詞，レ—ナ。
老是這樣。
我們一行人進行周邊地帶的情報收集，沒特別避開帝都的周邊地域，說到底，僅僅是『去帝都的途中』而已。
不管怎麼說，情報在中心地區收集是最簡單的。
量，新鮮度，正確性……而且人們的嘴很鬆。
因此，作爲路線，一直以帝都爲目標前進著。
鄉下非常封閉，對外人的警戒心很強。
與此相對，在都市裡，對鄰居的干涉很少，在交流上不超越界限，從這點上來說，可以說是「鄰居之家缺乏交往」，相反，對於不認識的人，也不需過度警惕。
因此，如果稍微關係變好了，有比較坦率地對方，這樣的傾向。
麥露，只是住在附近，雖然不是合得來也不是談得來，卻冒冒失失失地闖入了私生活，物理取鬧誇誇其談的傢伙在前世是不擅長對付的。
另外，雖然鄉下「出門時把鑰匙鎖在大門口」，但是做「不相信附近人的行爲」是非常識性的！
之類的，比不上。
 
（因爲做著那樣的事，所以必須過度警戒從別處來的人……）
 
麥露，還是海里的時候，是這麼想的。
麥露，在這個世界上並不討厭淳樸的鄉下人交流。
可是，怎麼說呢，和都市的人交流，感覺麥露很適合……
不管怎樣，是帝都。
以爲是帝國，『帝都』。
雖然沒有歌劇團和華撃團，但畢竟是『帝都』。
 
「是的，華撃團……」
「「「……」」」
「的確，明明事先在『老故事』準備好了情節……」
 
烈娜們完全無視了情緒低落的麥露。
不管怎樣，這裡結束了也不直接返回，是繞大圈返回的預定，不過，這裡是此次的委託任務的最後的地方沒錯。
也有接受了委託的原因，但是對『赤紅誓約』的各位來說，考慮到那個『阿魯海恩方面不正規戰』，以及『阿斯卡姆領地入侵軍擊退戰』的話，帝國今後也會成爲與之相關的對手，有著各種各樣的想法的對手。
另外，對於麥露來說，更是在回來時碰到的《妖精捕獲作戰》事件，以及《農村煽動事件》的幕後黑手都是帝國。
總之，先去解決一隊人的住宿。
來掙錢的商隊不能住高級的旅館。
如果說是只有商會主人前來洽談的話，那倒另當別論，不能只有招待馬車伕和護衛到別的小客棧，所以價格不算貴，但是客人層也不錯，好像可以提供陪你聊天的客人住宿的旅館……
這樣一來，雖說是帝都，但作爲某種程度的對象的旅館是有限的。
 
「獸耳，太好了！！」
 
……並且，獸耳少女是招待員，麥露很驚喜。
其他客人也沒有什麼奇怪的樣子，只是普通地和接待處的少女說話。
 
「帝國啊，對獸人的歧視比泰爾王國少啊……」
「說到『帝國』，人類至上主義，惡劣的國家是固定的呢，在麥露的『老故事』裡……」
「喂，喂，你別說這種少見的話了！」
 
梅維絲對珀琳不慎的發言感到慌張。
但是，波林也不是笨蛋。
因爲好好地確認了附近沒有人之後，才小聲說了，沒有特別問題。
然後拿下房間，一個商人爲了向商業行會提交明天開張的申請而出門，其他人直到晚飯時間都在各自的房間休息。
出去的商人，在晚飯時間之前也會回來吧。
 
「……大家，有遺憾的事要告知」
 
進入自己分配的房間的同時，麥露說出了那樣的話。
 
「「欸？」」
 
然後烈娜和梅維絲絞盡腦汁想些什麼，不過，好歹對珀琳好像明白那個『遺憾的通知』的內容，苦澀的表情ｏ（╥﹏╥）ｏ。
 
「……我以爲已經準備了足夠的量，但是賣的東西好像要到底了。」
「欸？」
「明明買得那麼多？」
 
烈納和梅維絲很吃驚，但是也沒有別的辦法。
 
「銷路比想像的好。還有，轉給商人們，也會有些影響。」
 
回去的路上賣完東西的話，從那裡開始不是銷售而是轉換成採購，商人們通過採購的談判努力收集信息就行了，我們也可以購買這個國家的特產，但是帝都是消費物資的地方，不是採購的地方。
嘛，藝術品啦高度的工業製品啦另當別論，不過，這個商隊不賣那樣的東西。
而且，我們國家也可以生產的東西，以絕對不便宜的價格購入，遠距離運輸帶回去，明顯不自然……」
「「「……」」」
 
烈娜們，沉默了。
 
「怎，怎麼辦才好……」
 
然後，開始驚慌失措的梅維絲。
可是麥露沒有動搖，繼續說了下去。
 
「不，沒什麼，沒什麼必要？」
「「欸？」」
 
再次，烈娜和梅維絲在頭上象浮起？號一樣的臉。
 
「不，我們的工作是商人們和貨馬車，還有保護商品的護衛吧？不是，我們不應該做生意……」
「「啊！！」」
 
不知什麼時候，烈娜和梅維絲好像認爲買賣是主要目的了。
本末倒置的很嚴重。
雖然珀琳好像已經記住了本來的任務，但是在４人中最遺憾的是珀琳的表情。
 
「這是估計的失誤。作爲銷售機會的損失，營業擔當，真是痛恨至極……」
「所以，不知什麼時候『赤紅誓約』就成了商會了啊！！」
 
果然，珀琳也不行啊……
 
  

379　帝國之旅　３ 
[第379話　帝國之旅　３] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「咦？那又怎樣呢？」
 
在晚餐之後，在向商人們告知自己的商品剩下不到一天的份量以後，被回以錯愕的表情。
 
「因為原本，向各位所委託的就是護衛了呢。像那樣，能有年輕的女性在隔壁銷售商品招攬了客人讓人非常高興，不過那也不是我們特意要求的，因為原本就沒料想到會蒙受那樣的援助……」
 
被說了妳們到底是在說什麼啊這種臺詞的『赤紅誓約』則是……
 
「「「「就是說呢～！」」」」
「知道了。」
「明白。」
「當然的對吧！」
「所以我就說……」
 
眾人將負責的……倒不如說，將『說出了難為情的話的笨蛋』的腳色硬塞給自己以外的人的，適合的話說了出來。
把實話說出來的，就只有麥露一個人。
珀琳雖然腦袋能理解，但先表現出的是懊悔，似乎認為是自己的失策的樣子。
 
「就因為這樣，我們的店鋪明天就會結束了的說。接下來，在歸途中如果有什麼好東西的話就大量買進的說呢……因此，在帝都會專心於各位的護衛上。」
 
麥露這麼說著。
 
「不，因為帝都的治安相當好，到要離開這裡為止都自由行動也可以唷。」
「「「「咦？」」」」
 
對於商人意想不到的發言，『赤紅誓約』都感到意外。
 
「在確認帝都的情況的時候，並沒有治安混亂和可疑的情形。即使上層正打算做些什麼，好像也還不到會為國民們帶來太大影響的階段。那樣的話，不認為對向商業公會提送報告在帝都的中央廣場擺設攤販來自他國的商人多管閒事的人會有那麼多。如果這裡是地方城鎮的話，缺德領主或者有力者或是地方流氓羣體或者是無業遊民之類，有著各式各樣的問題，不過在帝都的正中心是不太會有神殿和警備兵執勤室的正前方向他國的商人找碴的笨蛋……」
 
確實，預定開設店鋪的中央廣場面對神殿，也有著各式各樣的行政機關建築物，好像也有警備兵的值勤室。
還有，不可能丟在帝都禮讓他國的商隊遭受襲擊這種臉，確實這一帶有著能安心待著的優點。
 
「所以說，作為至今為止在契約以外的協力，在這幾天，就請在帝都裡自由就可以了唷。」
「「「「おおおおお！」」」」
 
的確，不可能會有讓帝都的正中心無法進行一般買賣那種程度情形的惡劣治安。
特別是，在與一個弄不好的話帝國的恥辱就會擴散到他國，進行著跨國交易的交易的商人們有關。
如果有可疑的傢伙過來糾纏的話，警備兵或者是神官之類的就會飛奔而來吧。
那樣的話，恭敬不如從命……
 
「「「「感激不盡！！」」」」
 
就像是要說沒有那個以外的回答一般，『赤紅誓約』有精神的回應。
 
「……去接委託了唷。」
「「「當然！」」」
 
並沒有為錢所困，不過難得都到其他國家了。
接下委託，在這個國家建立實績也不壞。
當然，到底還是沒有接下遠行或者被其他商人僱傭前往遠方城鎮的護衛任務之類討論範圍以外的。
也有突然變更預定提早出發這種情況，不能冒著會讓自己受傷或者被捲入麻煩事以致無法繼續護衛的危險。
此外，要在有萬一的時候能馬上趕到，有必要附帶聯絡地點。
即使再怎麼有自信，那也是作為專業人士所不能退讓的部分。
 
「要說在帝都內的短期工作，就是不滿１０歲的準公會職員的Ｇ級的小孩子做的雜務啦，幫忙搬家和貨物裝卸的勞動作業的單發委託，協助店員突然休息而感到困擾的店家之類的說了呢。不管怎樣，都不是我們能接的委託……」
「如果是妳和梅維絲，就能勝任勞動作業呢。」
 
聽到麥露的自言自語，烈娜一邊にしし的笑著一邊吐槽。
 
「「なっ……」」
 
果然麥露和梅維絲都擺出有異議的表情，不過烈娜將那輕輕帶過了。
嘛，因為是一如往常輕鬆的玩笑，兩人也沒有真的動怒……而且，那也是事實……
 
「嘛，那個就先到公會支部看過委託板以後再考慮吧。因為如果沒有好的委託的話，不接委託在帝都遊覽也可以消磨時間啊。沒有必要特地勉強的接下不合心意的委託……」
 
然後到最後，珀琳的意見被採用了。
接著隔天，在午後將商品大多賣完的『赤紅誓約』，半途而廢的請商人們將剩下的商品領走，將自己的店舖撤掉了。
和商人們先通知一聲，前往獵人公會帝都支部……
 
「沒有好的呢……」
 
烈娜說著這樣的話，不過那是當然的。
那種樣子的委託，而且還是過了中午，不可能會剩下來。
不對，在剩下來之前，肯定是打從一開始就沒有那樣子的委託。
在帝都裡完成，Ｃ級隊伍能接的委託，短期內結束，成為好的經驗，能學習地國內的情形那樣的工作。
 
「沒有的吧……」
「沒有對吧……」
 
梅維絲和珀琳緊接著說……
 
「有啦！」
「「「那什麼啊ああ～～！！」」」
 
麥露所發現的委託卡。
內容是……
 
『貼身警衛　拘束期間：半日　３～４名　報酬額：金幣１枚　條件：Ｃ級以上，限女性』
 
「「「あ～……」」」
 
烈娜她們會皺起眉頭也是有理由的。
限定女性的護衛委託的情形，能想到兩種場合。
其１，護衛的對象是年輕女性的情況。
其２，護衛的對象是個色老頭的情況。
這個委託殘留下來，是什麼理由呢。
沒有女性３～４名的隊伍。
眾所皆知性質不好的委託。
報酬額不划算。
 
（危險度和困難度上不划算。）
 
其他種種。
每一個人，小金幣２枚半。
如果是為了慎重起見什麼的，阻擋小混混的委託的話，作為不從城鎮中外出就能結束半天的收入，還算不壞。
但是，如果預計會有相當高的機率被襲擊以及誘拐等等的話，就太便宜了。
還有，當然的……
 
「要確認詳情唷。」
 
聽到烈娜所說，梅維絲她們３人都點著頭。
沒錯，『赤紅誓約』當然要接受委託。
好像很有趣的委託，性質不好的委託，……還有『赤色委託』。
 
「無論那裡是地獄的底部，還是戰場的正中央……」
「只要呼喚的話，立即造訪！」
「攻破危險與困難，完成委託！」
「如果是惡徒的話，即使是委託主也痛扁一頓！」
「那即是我等……」
「「「「『赤紅誓約』っっ！！」」」」
 
然後在周圍，本地的獵人們都看傻了……
 
  

380　在帝國的委託　１ 
[第380話　在帝國的委託　１] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「ふむふむ，護衛對象是商家的家屬啊……」
「嘛，貴族什麼的，會有家臣和領軍的士兵之類，是不會僱用獵人來當護衛的呢。然後普通的平民，要為了貼身警衛而僱用護衛，也沒有那個錢呢……」
「必然的，是有錢的平民，也就是商家和鎮上的有力人士那樣的呢……」
 
接續著麥露，珀琳和梅維絲說著這些話，不過當然，也有貴族僱用獵人來當護衛的。
在前往的地點突然遭遇危險什麼的，變成需要臨時追加護衛的事態什麼的，需要護衛但又不想讓男人接近女兒什麼的，要對護衛隱藏起看不見的人而作為護衛先安插上去什麼的。
……沒錯，就是像『Ｗｏｎｄｅｒ　Ⅲ』所承包的要求那樣。
不過，因為這次的委託人不是貴族，所以和這種事沒有關係。
 
「是的。對方的名字和詳情，只在對聽取預備說明感興趣的場合下告知。還有關於委託內容的詳情，請直接從委託主那邊聽取。」
 
接待小姐這麼說著，不過那是當然的吧。
對於不知道會不會承接委託的人，不可能將商家的情況與預定行動喋喋不休的告知。
因為一個搞不好，那就會成為導致襲擊的情形也不一定……
 
「明白了啊。因為現在聽到的委託概要沒什麼問題，有了興趣就請繼續說吧。」
 
聽了烈娜的回應，接待小姐露出鬆了一口氣的表情。
能成為對象的隊伍的條件非常有限，也不是什麼大不了的報酬額，如果是護衛商隊的話還且不提，是護衛商家的家屬這種無聊的工作。
……如果有襲撃的話可能就不會無聊了吧，不過就此而言，每一個人只有小金幣２枚半，要和會襲擊有護衛的人的傢伙戰鬥，就不划算了。
這始終還是什麼事都幾乎不可能發生的情形下的報酬額。
正因此才會是剩下殘留下來的委託吧，但是其期限迫近，如果就這樣的話，就會沒有承接者而『被流掉』。
那樣對委託主來說是個大問題，對公會而言也不是什麼好事。
如果是來自於商人那邊的採集委託什麼的話，除了那是很緊急，以及有關係到人命的特殊藥草的情形以外，即使是沒有人承接的委託而流掉了，也不是什麼大不了的事。
然而若是護衛委託，在沒有承接者的情形，其委託主就會變得無法行動，或強行在沒有護衛之下活動，變成攸關性命的事。
有接受者出現這件事，讓接待小姐感到很高興。
但是，『赤紅誓約』還尚未接下委託。
只是聽過了情報還不完全的預備說明階段做出在接受的事沒有問題的判斷。
因此，根據從現在開始所聽到的詳細說明，拒絕的可能性也相當充分。
不過，在完成預備說明帶到委託主的場所的時候，以公會來說大致上面子就保住了吧。
在詳細說明時被拒絕的場合，那就是委託主自己的責任。
是說明的方式不好嗎，還是因為提出了會被拒絕的條件，那就不是公會的緣故了。
 
在那之後，從公會向委託主送出信使，被告知了碰面的場所與時間。
接著，『赤紅誓約』抵達了這個場所……
 
「歡迎大駕光臨，是我發出了這個委託，名為沃瑞商會的威布代爾。請多多關照。」
「Ｃ級隊伍，『赤紅誓約』。前來請示詳細說明。」
 
對著中年，小腹還沒有那麼凸出的商人，梅維絲做著老套的寒暄。
在強調隊伍的『真誠』的時候的交涉角色，當然是梅維絲。
……雖然在那之前，還有『身為隊伍領導者』這種事……
 
根據商人的說明，與其他的商家的家屬一同，好像是為了和睦而進行交際會的樣子。
地點，是從帝都的城門出來以後馬上就會抵達的地方，河的旁邊。
然後，好像是在河邊戲水，一起在野外進行餐會的兩家全家加深交流的事件的樣子。
並不像是只在帝都的店內用餐這般，還考慮到全家一起遊玩，在脫離平日的場所有著共同的經驗，對於相互的聯繫，還能成為孩子們的良好經歷的樣子。
或許，就像是與朋友家人的聯合露營那樣的吧。
也不是特意想要僱用護衛，但是如果在金錢上不感到困難的話，為了與朋友家人的交流與孩子們的情操教育而使用金錢，也不是什麼壞事。
 
「兩家所經營的品項相似，嘛，要說的話就是競爭對手，不過因為工作和私人是不同的呢。即使在生意上是對手，也不應該在人品上有所憎惡。如果放下工作的話，就有相同的辛苦與煩惱，因為是同業人士呢。」
 
好像是相當成熟的商人的樣子。
還有委託的內容，因為不管再怎麼接近帝都在出了城門的地點或許多少都有點危險，因此想請求在交際會期間的警衛這樣。
對方的家庭也僱用了警衛的人，不過『被太過強硬骯髒的獵人包圍，婦女孩子們會害怕』這般，由對方提議僱用的獵人要是女性的樣子。
因為確實就是如此，威布代爾氏也同意那樣，就變成這個情況了。
一點可疑的地方都沒有，是能夠理解的說明。
很多獵人都是粗魯下流，還稍有不衛生氣味也臭。
是不會想在這樣子的活動裡，希望其待在附近的東西。
此外，護衛不是由哪一方來僱傭，而是各自招僱這點，當然也沒什麼奇怪的地方。
不管在金錢上的負擔這點也好，在『沒有信任對方到這種程度』這點也好……
不管關係再怎麼友好，商業對手仍然還是商業對手。
如果只有自己也就算了，牽涉到妻子和小孩的安全的話，自己準備護衛仍然是理所當然的。
 
「……沒什麼問題呢。那麼，如果能好好的執行任務的話，我們也能享用料理嗎？當然，不是要說請繞我們吃那邊的料理，因為這邊會自行烹煮食用的。食材和烹飪器具之類也全部都會自行準備的唷。另外，並不是讓護衛的獵人們在周圍站成一大排，拿著劍和杖一直站著這樣子的對吧？」
「當然的。倘若魔物和盜賊出現的時候可以應對，那樣就足夠了……可是，幾乎沒有那種可能性……」
 
確實，如果是在圍繞著帝都的城塞外面，並不是完全沒有危險。
但是，貼近在帝都之側，不認為會經常出現盜賊與魔物。
僱用獵人說到底也就像是代替保險那樣的情況。
還有，在完全沒有護衛的情況，即使不說是盜賊，也會有４～５名的小混混過來惹事的可能性。
這種情況下，如果有幾名的護衛，就能防止那種人接近這種事……嘛，就是代替『防蟲劑』。
聽了對於烈娜質問的回答，麥露她們都滿意的笑著。
沒錯，兼具工作與消遣，真是一石二鳥。
 
「「「「這個委託，接受了！！」」」」
 
那個以外的回應，是不可能會有的。
之後次日的上午。
在沃瑞商會的前方與委託主一家會合的『赤紅誓約』，前往作為交際會現場的河邊。
商會這邊，是商會主夫妻，全體是都還未成年的兒子兩名與女兒三名，以及數名僱員。
理所當然，不管再怎麼說是商人家人的交際會，也不會只是兩家的家人和護衛這樣。
聲望良好的商家的商會主一家，不可能會自己搬運食材和烹飪器具，或在現場烹飪等等。
因此，還帶著商家的僱員和女僕們。
分別乘上三臺馬車，不是由正門，而是從後門離開圍繞著帝都的城塞，抵達位於稍微過去一點的地方河邊。
對方已經先抵達了，同樣是三臺馬車停靠著，正在卸下貨物。
 
「抱歉久等了，加列依達爾先生！」
「不會不會，我們也是剛剛才到的唷。而且，也還沒有到約定的時間。」
 
從停靠著的馬車裡下來向威布代爾打招呼，這般回應著的另一邊的商人，加列依達爾。
對方也是攜帶著妻子與護衛的獵人以及僱員們。
對方的護衛獵人，也是如同約定皆為女性，似乎是五個人的隊伍。
年齡比『赤紅誓約』還要大，是２０歲後半到３０歲前半嗎……
不過，護衛委託通常是指定Ｃ級以上，比『赤紅誓約』還要年輕的Ｃ級隊伍什麼的，並沒有那麼多，這樣也是當然的吧。
接著商人的家人互相打著招呼，對方的護衛獵人們則到了『赤紅誓約』的這邊。
 
「你們是那邊的商人的商人護衛呢。年輕，又未曾見過面代表著，是在修行之旅的途中嗎？嘛，今天請多關照了呢。因為是這樣的形式，所以並不是接下了聯合委託的同伴，不過嘛，和睦的相處吧！」
「是，是的，請多多關照！」
 
被看似隊伍領導者的女性這般寒暄著，梅維絲慌慌張張的回應，接著和其他三人一起低下了頭。
對於作為獵人，又是女性隊伍的前輩，這是當然的禮儀。
但是，因為並不是共同接受委託，所以就不互相告知戰鬥形式了。
……非但如此，也還沒自報隊伍名稱，領隊的女性就迅速的返回了。
是判斷著沒有那樣的必要吧。
嘛，梅維絲也判斷沒有特意說明的必要，將自己是在修行之旅的途中那種對方的誤解，不訂正就這麼忽略了。
兩家的僱員們，開始準備著野外用的桌椅，擺放著在宅邸裡製作的料理。
總之，好像是打算一開始先用餐，之後讓小孩子們在周圍玩耍，大人們一邊抓取料理一邊喝酒並暢談的樣子。
當然，會讓孩子們待在視線之內，也會有負責看守孩子們的僱員的吧。
而『赤紅誓約』全體，什麼事都沒做，只是確認著周圍的情況。
變成要戰鬥的情況，這般事前確認的有無就會發揮作用。
要做用餐的準備，還稍微有點早。
 
『赤紅誓約』的用餐準備很快就會結束。
說到底，是不能比僱主們還要早開始用餐的吧……
 
  

 
381　在帝國的委託　２ 
[第381話　在帝國的委託　２] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「「「「「「誒……」」」」」」
 
咚，咚，咚。
從收納（物品箱）中取出的桌子、椅子、料理臺、三個爐竈以及鐵鍋和大鍋。
接著還有接連取出的肉、蔬菜、調味料、醬汁還有水桶。
三個爐竈裡面事先就附帶了柴火，烈娜一用火魔法一下子就都點好了火。
把大鍋放在了其中一個爐竈上，接著用水魔法加入差不多２／３容量的水。
烈娜接著又放出Ｆｉｒｅ　ｂａｌｌ，輕輕沉入鍋中，一瞬間就讓水沸騰了。
嘶啪啪啪啪啪！
在這期間，梅維絲則用麥露特製菜刀切好了肉。
有歐克肉、鹿肉，以及其他各種肉。
蔬菜都是事先切好放在收納（物品箱）裡的。
除此之外還有麥露做的香腸啊、燉菜啊、色拉啊，以及其他各種各種各樣的料理、食材也全都擺了出來。
 
「收，收納魔法……」
 
看來商人們最在意的果然還是收納魔法了。
 
「而且，還是相當大的容量……」
 
光是水桶就有十幾公斤了。
然後是食材、調味料，還有桌子椅子、３個爐竈和柴火。
這些加起來怎麼也不止一百公斤了吧。
 
「「「「「「……」」」」」」
 
商人一家和傭人，以及對方僱傭的獵人們儘管都覺得『好想問！』
『好想吐槽！』，但畢竟也不是不知道獵人之間的禁忌，所以也都沒能問出口。
接著，等到僱主們準備好就餐，大家都坐下了之後才開始準備自己午飯的『赤紅誓約』只花了一小會而時間就做好了就餐準備，開始吃飯了。
當然了，因爲麥露使用了索敵魔法，僱主們的安全也是得到了保障的。
雖然因爲這魔法太過便利了，麥露也很擔心『赤紅誓約』會不會就此墮落下去了，但畢竟僱主的安全才是最重要的，所以她沒有告訴另外三人，而是偷偷地使用了索敵魔法……
 
「吶吶，這些，是從哪裡拿出來的啊？」
「好好聞……」
「我也想吃這個！」
 
只是不管大人們怎麼自律，孩子們卻不會在意這些事情。
兩家的孩子們一個個都站了起來，聚集到了『赤紅誓約』這邊。
雙親都都來不及制止，聚集在『赤紅誓約』周圍的孩子們就接連問出了各種問題。
雙親的表情一瞬間有些抽搐，想要過來阻止的，但轉念一想，畢竟都是些小孩子，而且對方也是半數都是未成年的少女，怎麼也不至於這種程度的問題就生氣吧，於是又坐了回去。
當然了，事實也正如他們所想。
 
「嗯呢，這個啊，叫做『收納魔法』，是能用來搬運好多好多行李的魔法。你看！」
 
麥露這麼說著就從收納（物品箱）裡取出了一個人偶，給了眼前的少女。
 
「你爲什麼會隨身帶著這種東西啊？」
 
看到這些，烈娜半閉著眼看著麥露，這麼問道。
 
「誒？爲了隨時可能遇到小貓或是幼女而常備人偶和小魚乾，是紳士高雅的愛好吧？」
「太嚇人了吧！而且這哪有『紳士』啊！！」
 
（（……））
 
而一旁的梅維絲和珀琳已經是一副完全放棄了的眼神看著這兩人了……
 
「好厲害！大姐姐，這裡面能放多少東西啊？」
 
被幼女這麼一問，麥露就得意忘形起來了。
 
「是呢～差不多能把大家住的房子１００間左右吧……」
 
聽到這太過誇張的大小，一旁的商人們也都忘記之前的動搖，不禁微笑了起來。
 
「好～厲害！那，還放了很多別的東西吧？好想看看！拿出來給我看看吧！！」
「誒～是嘛～？厲害吧？想看嘛？」
「「「「「嗯！！」」」」」
「真拿你們沒辦法吶～誒嘿嘿……」
 
被幼女們一誇，麥露怎麼也忍不住了。
一旁的烈娜和珀琳都還沒來得及制止，她就……
 
「那麼，我拿出來咯……嘿！」
 
咚，咚，咚咚！！
在空無一物的地方突然出現的，大型帳篷，浴室，以及石製廁所。
 
「「「「「嗚哇～好～厲害！」」」」」
「「「「「「這都什麼啊啊啊啊啊啊啊啊～～！！」」」」」」
 
孩子們開心壞了，而大人們則是終於忍不住叫了出來。
接著，孩子們就在帳篷、浴室、石製廁所這些設施裡進進出出玩了起來，而沒能來得及阻止麥露的烈娜她們則是無奈的垂下了肩。
 
「吶，我想要吃這個……」
 
接著，幼女指著鐵網上烤著的肉、蔬菜和香腸這麼說道。
 
「請用！！」
 
麥露一邊像是居酒屋店員似的應了一聲，接著迅速地拿出盤子裝了烤肉、蔬菜，澆上醬汁給了幼女。
是的，麥露是無法拒絕幼女的請求的。
 
「好好吃！這個，真的好好吃啊！！」
 
見此，其他孩子們也都一齊聚集在了麥露身旁。
 
「僕也要！」
「私也要！」
「俺也要！」
 
麥露幸福至極。
 
「這邊的也可以吃一點麼？」
 
一開始的幼女，這回沒有指向燒烤，而是指向了桌上擺著的料理。
那是麥露事先做好的，從物品箱裡拿出來的料理和甜品。
 
「食啦，食啦，食點心啦！」
 
麥露在那說著好像在哪兒聽過的臺詞，而幼女們則是大口地吃起了料理和甜品。
接著，看到幼女吃得這麼像，她的母親不禁自言自語道。
 
「一直都吃得很少，還很討厭蔬菜的希爾內特竟然吃肉吃蔬菜吃得那麼香……」
 
另一邊，對方商人僱傭的獵人們則是全都僵住了。
她們因爲覺得這只不過是幾個小時的護衛任務，所以根本就沒打算在這期間吃飯，又因爲吃飽了飯在戰鬥中身體容易變得遲鈍，而且如果肚子被劃開了甚至可能造成致命傷，所以來之前也沒有吃飯。
因此，看到那麼好吃的料理，聞到那麼香的味道，就……
不，而是被那異常的收納魔法容量驚得僵住了。
當然，商會主和傭人們也一樣……
 
超乎常識的收納魔法。
平時應該吃得也很不錯的孩子們，竟然完全無視了廚師們盡力做出來的料理，卻很香地吃著獵人少女們做的料理。
商人夫妻之間的交流因此完全都停了下來，陷入了沉默，而孩子們倒是玩鬧得非常歡騰，不在乎禮節，一邊大口吃著料理，一邊聊得很開心……
這樣一來，這場交流會，究竟是該算成功還是失敗呢……
 
驚
 
被孩子們圍著，抱著，聊著，一臉幸福的麥露，突然露出了嚴肅的表情。
臉上雖然還掛著微笑，但眼裡卻已經沒了笑意。
接著，她把料理、椅子、桌子、帳篷、浴室、廁所等東西全部收納了起來，對驚訝的孩子們指示道。
 
「你們先回爸爸媽媽身邊去吧！」
 
孩子們雖然還小，但也並不傻。
她們也都是看著平時很溫柔的雙親在遇到工作相關的事情時，一下就會露出嚴肅的表情，看著他們決不妥協的態度成長起來的。
所以，她們看到麥露突如其來的變化和認真的眼神，大多也都明白了。
 
（（（（（啊，這看來是遇到很不妙的事情了……）））））
 
沒錯，麥露的態度，就和家族團聚時傭人突然跑進來表示發生了緊急情況，父親表現出的態度一模一樣。
所以，孩子們都點了點頭，接著儘管並不是很明白到底發生了什麼事，但卻都牽著弟妹的手，趕緊回到了父母身邊。
 
「麻煩你們也做好戰鬥準備！」
 
麥露對著另一邊的獵人小隊叫道。
想來的確，麥露這邊不僅沒聽她們介紹過名字，甚至連她們隊名都不知道。
這要是共同接受的委託，雙方還會自我介紹一下，熟悉一下對方的特技，並且商量好在遇到戰鬥時由誰擔當指揮之類的事情，但這回卻不一樣，因爲只是『被不同的僱主僱傭的小隊，偶然來到了同一個地方』而已，所以事先也沒有約定這些事情。
對於『赤紅誓約』這邊來說，如果對方想要商量這些事情的話，倒也不會拒絕，但如果對方沒有這個打算，那也就算了。
大概，對方也是覺得，和新手討論這些事情沒什麼意義，或是覺得這畢竟是帝都近郊，不會出現能讓她們感到威脅的魔物或是賊人，最多也就是出現點角兔或是幾個小流氓程度的，這次的工作也不過就是抵擋抵擋這些小害蟲程度吧，所以完全都沒把這些事放在心上吧。
但是，在看過剛才麥露那超乎常識的收納魔法後，她們如今也不再覺得『赤紅誓約』只是普通的新手小隊了。
如果她們是連這種事情都注意不到的笨蛋，要作爲Ｃ級小隊活下去大概會很困難吧。
因此，她們也沒有提出任何疑問或是反駁，而是迅速的站到了合適的位置，各自拿起了武器。
 
「各位，請背對河川，聚集在一起。」
 
麥露她們對商人們這麼說完，也進入了戰鬥狀態。
那之後過了沒多久，就有２０來個男人出現在了大家面前。
他們穿著的衣服和外表又破又髒，看起來完全不像是會在帝都市內走動的人。
臉上也帶著下流的表情。
手上拿著的劍、槍、弓也都是便宜貨。
……沒錯，正是最最典型的Ｔｈｅ強盜。
在山嶽地帶的路上經常會出現的，沒有什麼特別之處的強盜。
但是，這裡卻是帝都近郊，他們襲擊的也並不是滿載著貨物的商隊，這算是非常罕有的事情了吧。
所以，他們的目的，絕對是誘拐了。
但是，對於『赤紅誓約』來說，強盜有什麼目的都無所謂。
她們，只管完成自己的委託任務。
僅此而已……
 
  

382　在帝國的委託　３ 
[第382話　在帝國的委託　３] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「請退下！然後到我們的身邊，請只保護我們！！」
「「「「「「え……」」」」」」
 
對於作爲僱主的商人發出的指示、獵人小隊和作爲『赤紅誓約』僱主的商人，沃瑞商會的每一個人都發出了驚訝的聲音。
當然的雖不至於漏出聲音來，但『赤紅誓約』的４人驚訝的表情沒能隱藏住。
 
「什、說什麼啊……」
 
沃瑞商會的商會長威布代爾嘟囔著，回過神來，另一個集團，迪拉博爾特商會方面的人在商會長加列依達爾的指示下，移動停留到離沃瑞商會他們稍遠的地方。
 
「你們啊，是爲了保護我們才僱用的。委託的內容是『保護我，我的家人，還有迪拉博爾特商會的人們』，而不是無視它，保護無關的他人。因此、如果爲了保護無關人員而離開我們的話，作爲在敵人面前不履行契約的惡劣行爲，我會向公會提出訴訟！」
「「「「「なっ……」」」」」
 
不可能的。
被迪拉博爾特商會僱傭的小隊驚訝到呆住了。
在這種情況下，合併全部的戰力來對付敵人才是應當的。
可是，故意把戰力分散開來。
恰好的，變成被各個擊破的獵物。
……但是，加列依達爾所說的也不是荒誕無稽的藉口，這才是問題所在。
如果是共同接受了護衛委託的話，擔任指揮官職務的獵人的判斷被優先。
另外，爲了保護委託的護衛對象，戰鬥中比起外行的委託人，獵人的判斷優先。
但是，『要優先保護作爲僱主和委託對象的自己。爲了保護委託對象以外的人而離開自己的場合，這是違反契約的』這種主張並不是錯誤的。
如果這個是聯合接受委託，護衛對象是這裡的人們全體人員，那樣的愚蠢的事不能無視。
但是，委託人只是迪拉博爾特商會的商會主加列依達爾，委託的內容是『迪拉博爾特商會的有關人員的保護』這樣的。
小隊隊長苦惱著。
我們，不要緊的。
雖然是只有女性的小隊，但在Ｃ等級中是處於上位的，被認爲不久就會升到Ｂ等級，人數是５人。
我們就算多少受點傷也能保護委託主，殺幾個人，負重傷者太多就會受不了的，能夠戰鬥到盜賊們死心逃走的程度。
盜賊們如果被殺害了許多同伴，恐怕也無法忍受，所以，絕對不會以全軍覆滅覺悟繼續戰鬥下去。
……話說回來，在這樣的地方，明明沒有值錢的貨物，卻要襲擊有護衛的人們，這本身就很奇怪……
 
總之，我們姑且不論，問題是另一個商會的人們和那個護衛小隊。
陌生的面孔，年齡也太年輕了。
剛剛升到Ｃ等級的年輕人由於得意忘形，沒有實力卻踏上了修行之旅，爲了賺些旅費，接受了危險度低的護衛委託。
以那樣的程度的實力，而且小隊成員僅僅４人。
就算對方的盜賊是那個樣子的，以這個人數之差是無可奈何的。
但是，如果無視接受的委託和委託主發出的『遵守委託內容』的命令，那就糟糕了。
升級到Ｂ等級遲些的程度無所謂，但如果在敵人面前放棄了保護委託人的義務，不是這種延遲升級就能解決的問題。
行會鑑於情況判斷是否有斟酌情形的餘地，作爲對商業行會的考慮，也有作出嚴厲判斷的可能性。
爲了陌生人，有必要拋棄自己的未來嗎……
 
然後，對面的小隊是有得救的方法的。
沒錯，對面的小隊，如果自己也想得救的話，對方來這邊，和自己們匯合就可以了。
把自己的委託人置之不理……
 
或者是投降。
這是作爲獵人應該感到羞恥的行爲，但被壓倒性的優勢敵人襲擊的情況下，根據護衛隊長的判斷被認可有投降的權利。
即使僱傭了護衛，用極少的人數也要和壓倒性多數的盜賊爲敵，戰鬥到底，怎麼說也不會強迫你做這種毫無道理的事。
對面的商人們，也不會被奪去生命。
值錢的東西和女孩子們被帶走的程度吧。
而且，如果這麼靠近帝都的話，警衛兵馬上就會出動，帶著女孩子們，徒步的盜賊們是逃走不了的。
因此恐怕，只是奪走錢物，應該就會馬上逃跑。
因爲有我們在看著，也沒有殺死對面的商人的意義。
作爲小隊的隊長，不僅要考慮自己，還要考慮到派對的全體成員。
這樣想的話，自己真的想選擇的方案不能選擇，是苦悶的隊長，不過，想這想那之後，下了決斷。
 
「關於委託的內容……保護委託人的事優先！大家，去到迪拉博爾特商會的人們面前！」
「「「「欸……」」」」
 
那一瞬，怎麼會，小隊成員睜大了眼睛、這種時候隊長的命令是絕對的。
在這種場合爭吵的話，無論有多少條生命都不夠用。
因此，馬上按照指示移動了。
 
（對不起……）
 
在這種情況下，不是聯合接受委託，而是被各自的委託人僱傭，根據委託的護衛對象是不同的小隊。
雖然是明顯的戰術的愚蠢策略，但是服從委託主的指示，是按照委託內容正確的命令。
即使是行會，也不能說是委託人的過錯和不講理的指示，微妙的命令。
並且，在自己的將來，陌生人的年輕獵人們沒有任何意義，。
恐怕自己的判斷是錯誤的。
大概會後悔一輩子。
雖然這麼想，但是沒能選擇其他選項。
並且這個重擔，自己背負。
其他的人，只是遵從自己的，隊長的指示。
因爲這是自己作爲隊長的職責……
 
「「「「「……欸？」」」」」
 
對自己們保護的迪拉博爾特商會完全無視，只朝向年輕小隊保護的沃瑞商會的方向的盜賊們，老資格小隊的成員們露出疑問的聲音。
……那真是顯而易見的。
如果敵人分成了兩半，那麼集中戰力在弱者身上先崩潰，就是戰鬥的常理。
但是，一般在這種場合，會說『值錢的東西交出來』，『女孩子讓我來保管』這樣的話，難道不是威脅和要求的東西嗎？
 
但是，爲什麼啥都不說，無言地揮舞著武器向前走呢？
 
這簡直就像是以屠殺爲目的而襲擊一樣……
 
即使那樣做，也不會賺錢的。
但是，爲什麼……
ベテランパ—ティの者達が蒼白になったとき、氣の抜けたような、暢氣な聲が聞こえた。
 
「那麼、要上了～」
「「「お～！」」」
「炎彈！」
「炎之輪舞曲！」
「火炎放射！」
 
どご～ん！
ぶわあっ！
ごおおおお～っ！
 
「「「「「「ぎゃあああああああ～～！！」」」」」」
 
因爲是河邊的岩石多的地方，所以使用火魔法完全沒有問題。
因此，擅長火魔法的烈娜，以及珀琳和麥露都選擇了火魔法，遠距離先發攻擊。
當他們一起中彈的時候，梅維絲已經縮短了我們之間距離的一半以上。
然後一邊奔跑……
 
「Ｗｉｎｄ・ｅｄｇｅ！」
 
難得的機會下，梅維絲並不是那種吝惜帥氣技巧的人。
並且，麥露一邊拔出劍一邊追趕爲了放出Ｗｉｎｄ・ｅｄｇｅ稍微速度下降了的梅維絲。
 
「開什麼玩笑……包括前衛的劍士在內，４人全員都是攻擊魔法使用者……」
 
老手們發出了驚訝的聲音，但梅維絲和麥露已經進入了盜賊之中。
 
「神速劍！」
「神驚劍！」
 
どすっ
 
がしっ
 
どごぉ！
ばしいっ！
然後接著命中的是烈娜和珀琳的單體攻擊魔法。
２０秒後。
在河邊，２０名左右的盜賊們翻滾著。
其中一半左右，眼睛被燒到恰到好處的焦黑……
 
  

383　在帝國的委託　４ 
[第383話　在帝國的委託　４] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「太好啦，大豐收呀！不僅僅是這次的委託費，還有討伐盜賊的常時委託報酬金，來自商業公會的謝禮金，並且按這個人數的犯罪奴隸出售利益的份！簡直，美到不行！！」
 
珀琳高興地歡鬧那樣說著，梅維絲颯爽地保護包含女孩子在內的平民，在孩子們特別顯示帥的地方，看起來高興的樣子。
麥露立刻拿出桌子和飯菜開始排列，烈娜對著盜賊們施加威脅。
 
「不是襲擊商隊，而是襲擊帶著家人遊玩的，還有著護衛的集團。而且也沒有要求錢財、搶劫女孩子，最初就是打算虐殺……首先，聽取頭目和其周圍的人情況，束縛頭目。其他的人，作爲第１級犯罪奴隸，是礦山的終身勞動還是治癒魔法的人體實驗要員……」
 
在滾動的盜賊之中，有意識的人們發出了悲鳴。
 
「ち、ちちち、不是的！我們，不是盜賊！！」
「……盜賊們，都是這麼說的。」
 
在餐桌上擺好了料理，側視看著孩子們聚集在一起，邁爾釋放出了冰冷的聲音。
 
「不，不，不是謊言！調查一下應該馬上就會明白的，我們只是……嘛，被說『小混混』啦『地痞』之類的，非常普通的，普通人！」
「「「「小混混和地痞、怎麼會是普通的一般人！！」」」」
 
完全一致，麥露們吐槽著。
商人們也點了點頭……除了一部分人。
 
「那麼，就聯繫警備隊來接收可以嗎？他們會確認你們是否是盜賊……但是，這只是知道你們『以前是否是盜賊』，不管調查結果如何，和『現在已經是出色的盜賊』沒有任何關係。」
 
梅維絲的話，讓盜賊們愕然了。
那不是當然的。
如今，自己犯下的犯罪行爲，你以爲是什麼呢？
 
「ち、ちが！我們，只是接受了委託而已……」
「是的，接到委託，襲擊了遊玩的人。做了個出色的盜賊，是殺人未遂犯。」
「有委託人。在說出這些人的名字和委託內容之前，審訊是絕對不會結束。爲了調查背後關係，家人和朋友們也要被調查……」
 
珀琳和麥露絮絮叨叨催逼著。
 
「什麼！和家人沒關係吧！妹妹，才剛出嫁……」
「知道啦……是你自己幹的吧？嘛，不想給家人和朋友們添麻煩的話，就趕緊說出背後關係，證明和家人朋友沒有關係吧？比如，幕後黑手的真實身份，具體是怎麼樣的工作被委託的，等等」
 
然後烈娜的話，使得盜賊拼命的說著。
 
「我們只是被專做裡稼業的傭工介紹所聚集來的而已。因此，不知道委託人啦。只是被說了，要換上破舊的衣服，打扮成盜賊的樣子，在這裡襲擊２組家族中被指示的人……」
「咦？」
「「「ええ咦？」」」
「「「「「「ええええええ咦？」」」」」」
 
商人們之間傳出了疑問和驚愕的聲音。
哪邊是『指示了的一方』，不用考慮。
並且，只襲擊２組中的一方，另一方不襲擊這樣的指示。
 
「「「「「「……」」」」」」
 
大家的視線集中在了與僱傭了麥露的人不同的，作爲迪拉博爾特商會的商會主的加列依達爾身上。
包括本人的妻子和孩子們的視線。
 
「……う、うぁ……」
 
就是嚇了一跳，搞不清楚這樣的表情，也許想要說些什麼話。
但是，臉色蒼白，語無倫次，是不行的。
完全出局了。
如果只是來自沃瑞商會的人們的視線暫且不論，來自自己的妻子和職員們的，充滿了嫌惡和蔑視的視線相當難受的情況。
可是，烈娜無視了那邊，再次詢問了盜賊們。
 
「那麼，具體來說，襲擊之後被說怎麼辦呢？」
 
已經無法逃避了。
所以，爲了之後的罪惡會減輕一點，至少想逃脫死罪和終身礦山奴隸，盜賊之一坦率說出來了。
 
「商人家族除了最小的女孩外，全員殺害。員工裡殺害了年長的男人，不對女性和年輕的男人們出手。護衛的女性獵人們，只是排除抵抗者，儘量不加害……」
「「「「「「……」」」」」」
 
過於容易理解了。
被盜賊襲擊而失去家人，唯一留下的小女孩。
那個在場的是全家的朋友，同行商人一家。
被少女留下了的，與主人一起，失去了年長的老職員的商會。
商人中有幾個和少女同齡的兒子。
關於襲擊，有只是偶然被護衛僱傭了的獵人們作證。
 
「「「「「「……」」」」」」
 
靜寂。
一方紅著臉。
另一方是蒼白的臉。
第三方在地上爬著，其中有幾個人發出了呻吟。
這時候麥露發出話來。
 
「那麼，讓我們再開次聯誼會吧！」
「「「「「「爲什麼會變成那樣啊啊啊啊～！！」」」」」」
 
是極其相似的反應。
麥露們的僱主，派出職員的一個人跑去找帝都的警備隊。
另外的其他員工把盜賊們捆綁起來，烈娜和梅維絲監視，珀琳爲了不讓盜賊們死去，對重傷者施加治癒魔法。
麥露在一邊烤肉一邊烤蔬菜，一邊把孩子們吃完料理的盤子放回收納，補充新的料理。
吃著料理的是邁爾們的僱主的孩子們，對面的孩子們的全體人員。
年幼的孩子們好像不太了解情況，但年長的孩子們還是理解了狀況，大家都一副陰沉的表情。
並且，一邊惋惜和朋友們最後的片刻，一邊照料著弟妹們。
直到警備隊們到來爲止，所剩無幾的時間……
 
看來妻兒和員工們與這次的事件並無關係，暫且不論店鋪的存續，也不會連累到妻兒身上。
如果運氣好的話，孩子繼承店鋪，即使店鋪運轉不良，妻子帶著孩子回娘家不就完了嗎？
 
然後對方僱傭的獵人們，從背對著保護僱主們的態勢１８０度反過來，監視僱主們，向著爲了不逃跑的態勢變化。
不管僱主給了多少錢，爲了犯罪行爲而僱傭的話，那個契約是無效的。
但是，要好好地領取報酬金和違約金……
 
麥露等人突然發現，僱主沃瑞商會的威布代爾走近了對方迪拉博爾特商會的加列依達爾。
所以，把烤肉的烤叉交給年長的孩子，麥露也朝那邊走去。
烈娜他們也是，把盜賊的監視交給沃瑞商會的傭人們靠近的。
 
「……我不知道！我跟盜賊們一點關係都沒有！」
 
雖然加列依達爾蒼白著臉那樣到處叫嚷，但威布代爾卻左右搖頭。
 
「調查的不是我。所以我什麼都不問，對我說什麼都沒有意義。請在警備隊調查的時候提出清白的證明。對於我來說，只是在接到不讓護衛獵人們共同戰鬥而只保護自己的指示時，我們的友誼就消失了……真是太遺憾了……」
 
威布代爾這樣說著，回到家族和傭人們身邊。
 
「……」
 
然後，加列依達爾只是沉浸在那個場合。
 
「……那麼說來，爲什麼那個人把護衛限定爲女性獵人呢？雖然聽說過，姑且不要讓孩子們和女性陣容感到害怕，但是現在想想，還有別的理由嗎……」
「那是因爲，多半是……」
 
對於麥露無意中嘟噥的疑問，女性小隊隊長給出了回答。
 
「現在，在帝都，空閒的女性聚會中排在Ｃ級以上的，也只有我們了吧。其他，是Ｃ等級下位，Ｄ等級以下。也就是說，如果只限定女性小隊的話，除了事先控制住的我們以外，只能僱用Ｃ級下位的護衛，就是這樣。僱傭Ｃ級的頂級或Ｂ級的話，會給計劃帶來障礙的。沒想到，居然有這樣的怪物小隊來到了帝都，而且還開玩笑地接受了這樣的委託……你們只是想自己被孩子們包圍著烤肉而已。Ｂ等級？還是Ａ級呢？不是外觀那樣的年齡，是混血兒嗎，那邊的是混血精靈……什麼的！！」
 
到那裡爲止，慌忙糾正姿勢，女性獵人。
 
「啊，對不起，太不客氣了！」
 
那樣的。
如果是、如果現在是自己說的那樣。
並且在那之前，探究獵人的來歷是最大的禁忌。
那個，衝撞到年長的的對方。
臉色變得蒼白也不是不可能的。
但是……
 
「啊，我們都是純粹的人類，成爲Ｃ級一年的新人……開始覺得，新人這個頭銜差不多可以取下了吧，下級的……」
「「「「「……」」」」」
 
女性小隊無言的看著麥露她們。
 
「「「「「……」」」」」
「「「「「……」」」」」
「「「「「……騙人的吧吧吧吧！！」」」」」
 
  

384　在帝國的委託　５ 
[第384話　在帝國的委託　５] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「……也就是說，成爲Ｃ等級之後第一次的修行之旅結束了，獲得了休假，爲了完成休假後的第一個工作來到了這裡！」
「「「「「……」」」」」
 
聽了麥露的說明，女性小隊默不作聲。
那可真是不想相信。
如果承認了這樣的新人Ｃ級小隊，自己的常識和自信會被動搖的。
不想承認。
不能不承認！
 
「……可是，現在，眼前……就有這樣的存在。」
 
灰心喪氣了。
女性小隊全體頭低了下來。
 
「啊，說起來，還沒有自我介紹呢。真是不好意思啊，用了輕視的態度……我們是，Ｃ級小隊，『藍色疾風』喲。馬上就是Ｂ級了，被這樣說的。」
「同樣是Ｃ級的『赤紅誓約』的說。這邊，正如剛才麥露說明的那樣，進入Ｃ等級之後還沒有１年……」
 
雖然剛才麥露已經說明過了，只是形式上換了下，梅維絲鞠躬行禮。
在這樣的時候，帝都的警備隊們趕來了。
因爲離街門很近和被捕的人數很多，所以人數不少。
而且，不僅僅是警備隊，還有像獵人那樣的人和不像戰鬥人員的身影。
警備隊的人們首先進行對盜賊們的捕獲，在這期間，像獵人那樣的人和像事務方面的人們來到麥露她們面前。
 
「我是公會副會長奧文。對不起，出現了腐敗的委託陷阱。我會採取令人信服的處理，請平息憤怒，稍等一會。」
 
多半，僱主不僅僅是警備隊好像也叫了公會支部出來。
……確實，『藍色疾風』方的委託主會好好地支付給公會的報酬金，和進一步的違約金，來自公會的賠償金啦也說不定會有，那個處理方法將令人感激。
爲了並非自己僱傭的獵人而費心，真是個機靈的商人。
麥露們，『赤紅誓約』的人，委託人和委託的內容本身並沒有問題。
就算是有襲擊者的黑幕在，那也是『護衛任務』的範疇，沒啥問題。
……嘛啊，儘管如此作爲公會，會有什麼的補償處理吧。
因爲被捲入了公會介紹的委託的兇惡犯罪中，沒處理好事情始末傳遞出去的話，獵人公會帝都支部會名聲掃地的。
然後呢，被捕獲了的盜賊們，雖然沒被逮捕上綁，但是爲了不被逃跑，加列依達爾和職員們以被周圍包圍的狀態開始移動。
妻子兒女沒有那麼緊緊地包圍，處於被輕輕包圍的狀態。
之後作爲麥露的僱主的商人威布代爾、高級傭人……恐怕是大掌櫃級別的人、女性小隊『藍色疾風』、『赤紅誓約』，不用說還有證人爲了證言種種的後續，沃瑞商會的其他職員們，爲了撤退現場做著準備。
以及目送遠去的朋友們，孩子們悲傷的眼神。
如果運氣好的話，說不定哪天，還有作爲商人能遇見的日子……
 
「這次，真的是非常感謝。如果僱來的護衛不是大家的話，我們現在已經……」
 
僱主這樣說著，表示真的衷心感謝。
因爲他說的事完全就是事實，麥露們也不謙虛，坦率地接受那個感謝和稱讚的話。
日本人姑且不提，在其他國家（包括異世界）中，過少申報自己的功績是愚蠢的行爲，麥露在這裡遵循著這裡的做法。
特別是，獵人應該得到的評價和報酬減少的話，會給其他的獵人們帶來麻煩。
評價和報酬，『保護行情』是很重要的事。
而且僱主真的非常感謝他們，但是他們好像完全沒有額外追加報酬的意思。
感謝的話再怎麼說也是免費的……不愧是能幹的商人。
嘛啊，那很普通，委託達成證明書也加上了Ａ評價，麥露們也沒什麼不滿。
珀琳只是拿到捕捉盜賊的獎金和犯罪奴隸的錢就已經足夠了，露出滿足的表情。
這樣一來，這次的事件就到此結束了。
對公會的報告，副公會長在在警備隊本部的情況說明和證言中在場，所以只需要形式上的委託完成報告，收錢就是了。
能積累到多少賠償金，是那時的樂趣。
 
「那麼，我們就用這個……」
「「「「御委託，非常感謝！」」」」
 
繼梅維絲之後，『赤紅誓約』的大家一起合唱了作爲儀式的定型句。
商會主威布代爾叫住了打算離開沃瑞商會的『赤紅誓約』。
 
「請稍等！」
 
不知什麼事，４人停下了腳步。
 
「可以接受新的委託嗎？委託的內容是，從這裡乘馬車到４號的街道，用收納魔法運送物資……」
「我拒絕。」
 
梅維絲沒有聽到威布代爾把話說完，就馬上回答了。
 
「欸……」
 
不問報酬金額和其他條件就立即被拒絕，威布代爾啞口無言。
 
「拒絕的理由有兩個。一個是，我們的空閒時間是到明天爲止。還有一點，因爲我們是Ｃ級獵人。Ｃ級獵人，接受護衛委託，不過，行李搬運不在範圍內。如果想僱用搬運工人，要麼僱用Ｅ等級以下的人，要麼去商業公會或運貨馬車店，要麼去傭工介紹所。那麼，告辭了。」
 
就像梅維絲所說的，如果是Ｅ等級以下的獵人，是獵人小隊的行李和搬運獵物的角色，雜活，跑腿等，什麼都做。
爲了維持生活，無法選擇工作。
但是，是不會有Ｃ級以上的獵人做這樣的工作的。
即使生活有些拮据，如果接受了這樣的工作，那就是一個笑話。
像這樣接受低等級工作的Ｃ級獨當一面的人，搶奪不到１０歲的準公會會員Ｇ等級的工作也同樣，如果知道羞恥，不可能會接受的。
因此，這樣的工作，是作爲低等級用的委託發出，不是戰鬥職業的人，應該委託給運貨馬車店，傭工介紹所，商業公會的工作介紹窗口。
如果是『運輸商隊的護衛』的話。
然後順便讓麥露把追加的行李和貴重物品放進收納裡，這樣的話就不一樣了。
事實上，如果那樣的話現在麥露也是這麼做著的。
但是，如果委託本身是『運輸貨物』的話、Ｃ級小隊『赤紅誓約』不能接受。
特別是重視名譽和矜持的梅維絲和烈娜。
 
「啊……」
 
失敗了。
覺悟到這一點的威布代爾，已經晚了。
即使從現在開始，以護衛的名義說出來，也不會被對方理睬。
然後，再次叫住離去的『赤紅誓約』。
 
「請，請等下！」
「無論怎麼被請求，我也不能接受那個。本來，後天以後就有預約了。」
 
雖然梅維絲這麼說，但威布代爾並沒有放棄的樣子。
 
「不，不，我放棄那件事了！所以，我想拜託別的委託……」
「別的委託……是嗎？」
 
既然你這麼說，不得不聽一下了。
雖說不通過公會，但是不聽說什麼話就拒絕對委託人很失禮，獵人的評價也會下降。
而且，只是聽的話也費不了多少時間。
只是聽著，如果條件無法妥協，拒絕就是了。
本來，只有明天有空，基本會拒絕的。
所以……
 
「請。姑且，聽你說下。」
 
梅維絲如此回答著。
威布代爾對著麥露說道。
 
「明天，提供料理，如果可以的話，也請提供製作方法的菜譜。難得的露天聚餐變成了那樣的事，孩子們期待已久的一天泡湯了。然後，竟然和關係很好的加列依達爾的孩子們分手了……於是，明天，重新開始……幸運的是，加列依達爾的妻子與事件無關，因此沒有被捕。無論是被夫人的娘家收留，還是被留下來的人們設法重建商會，都希望和有著嚴酷未來等待著的她們，度過最後的快樂時光……」
「……」
 
都說成這樣了，就不好拒絕了。
從日程上來說，明天的半天左右是沒有問題的。
在委託的內容上，是倚靠特殊技能的指名委託，沒有特別問題。
雖然剛才的運輸委託也是『倚靠麥露特殊技能的指名委託』，但是那個，無論如何也會擴大『Ｃ級小隊，不是護衛委託，接到作爲搬運工人的運輸委託』這樣的事實，關係到『赤紅誓約』的矜持，如果是這個委託，大概不會名聲掃地吧。
可是，那個委託內容，與其說是對獵人小隊『赤紅誓約』的委託，不如說是對麥露的委託一樣的東西。
作爲小隊隊長的自己是否可以隨意判斷。
梅維絲這樣想著，不知道怎麼回答好……
 
「我接受了！」
 
麥露很有精神的回答了。
 
  

385　在帝國的委託　６ 
[第385話　在帝國的委託　６] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「爲了孩子們的話，我很樂意接受！」
「……你，只是想和孩子玩吧？」
「因爲發生了那樣的事情，我沒能夠充分的滿足……」
「想重新開始，繼續下去，和……」
 
烈娜她們３人，預料到了麥露的企圖。
但是，她們並無異議。
所以，最後還是接受了。
 
「嘛，從內容上來看，也不會是什麼大功績，不通過公會的『自由委託』也可以。但是作爲代替，請提前付清委託費。」
 
一般來說，預付款最多隻能一半左右，但強硬的烈娜要求全額預付。
但是，因爲是自己希望提出強行要求的人，也相信著『赤紅誓約』的救命恩人，商會主二話不說同意了，那樣子的契約成立了。
 
「麥露，料理的儲備足夠嗎？即使沒預先通知追加製作……」
 
『赤紅誓約』一邊說著這樣的話，一邊離開了沃瑞商會，外面，那個女性小隊『藍色疾風』的小隊隊長正等著我們。
 
「誒？你還有什麼事嗎？」
 
關於這次的事情，獵人方面的調查已經結束了，之後，可以說彼此交流了一下，信息交換和閒聊，應該和睦地分手了。
事已至此，而且只有小隊隊長一個人，有什麼事嗎……
 
「對不起。耽擱一下，有件事想問你……」
 
這樣說著，隊長向梅維絲搭話。
 
「這次，真的非常感謝。或許我會後悔一輩子的，卻被你們拯救了。真的，非常感謝……」
 
道謝已經被充分說出來了。
但是，在別的小隊成員面前，難於啓齒吧。
總之，就是『其他小隊成員的份兒也一力承當』，不是能給大家聽的話。
然後，梅維絲急忙阻止了給比自己年紀小的新人低頭的隊長。
 
「除了道謝，我還有件事想問你……那時，我們的僱主給我們的指示。如果是你，那時會做出怎樣的判斷呢？無論如何，我也想聽下那個……」
 
被這樣問到的梅維絲，毫不猶豫地即答了。
 
「當然要保護那些僱傭自己的人。因爲這是委託的內容，也是契約條件。」
「……那樣啊……」
 
藍色疾風的隊長好像鬆了一口氣，但還是一臉無法釋懷的表情。
 
「然後，烈娜和珀琳作爲僱主的直衛留下，從那個位置作爲固定炮臺進行魔法攻擊，我和麥露向敵人突擊。在僱主和敵人之間，形成一條直線。這和委託的一樣『只保護僱主們』。」
「欸？」
 
隊長的表情呆住了。
 
「然後，瞬間殺死敵人。不會讓委託人受傷。如果這樣還要抱怨的話，我就向公會提起訴訟了。」
 
梅維絲微笑著這麼說。
試著考慮的話，那可真是，那時候實際上『赤紅誓約』所做的事，就是那樣存在著……
 
不是誇大其詞地說自己做不到的事，只是將自己能做到的事情原封不動地說出來。
擺出一副極其理所當然的表情。
 
「……」
 
隊長瞠目結舌，不過光聽到那種回答無法接受。
 
「那麼，如果敵人是５０人的話！」
「烈娜和珀琳作爲僱主的直衛留下，從那個位置作爲固定炮臺進行魔法攻擊，我和麥露向敵人突擊。」
「……打擾了。」
 
啊，這個，就算問了這些傢伙也沒什麼參考價值。
隊長領悟到這一點，大失所望回去了。
 
「太好了！不是烈娜，而是好好和我搭話，隊長風範的給出建議！相當帥吧？」
「「「……」」」
 
烈娜們用微暖的眼神望著……天真地感到喜悅的梅維絲。
 
然後，第二天的中午前。
在沃瑞商會的中庭院子裡，召開了餐會。
因爲剛發生過那樣的事，擔心孩子們會不會害怕，所以決定自行剋制下去城塞外邊使用商會的中庭。
雖不能說景色好，但還挺寬敞的，所以沒有問題。
這次的參加者，除了兩家的孩子們以外，只有威布代爾夫妻、加列依達爾的妻子、以及『赤紅誓約』、廚師３人，普通的傭人們不參加。
料理也全部由『赤紅誓約』提供，沒有商會廚師做的料理。
說起來，昨天，看到被帶走的不太沾手的料理，廚師們好像很失落。
大人們在吃飯前就發生了事件，孩子們殘忍的這麼說著對廚師們進行安慰。
好像在喋喋不休的說著自己吃過的美味料理……
 
沒錯，這次參加的三位廚師，都是爲了參觀學習麥露如何做菜料理，爲了記住那個製作方法而參加的。
麥露被委託人要求提供菜譜，但是麥露並沒有一個個記錄著料理的做法，特意去寫也很麻煩。
因此，隨便地怎麼看去記住這麼說了，以那個爲條件簽訂了契約。
說起來，料理的條件每次都不一樣。
特別在這個世界裡，雖說有『強火』、『弱火』之分，但爐竈的大小和性能、柴火的狀態、廚師的主觀等卻完全不同。
因此，無法用文字和數字定量地表示。
可是，麥露自己認爲『如果美味的料理法得到推廣發展的話，總有一天自己也能吃到』，對於免費提供食譜沒有牴觸感，但是以前使用生雞蛋做的料理……蛋黃醬啦、雞蛋飯啦、日式牛肉火鍋啦……製作的時候，從珀琳那被說『雖然用特別的收納魔法保存，烹調時用魔法處理的麥露醬很不錯，但是普通人模仿的話病人就會接連不斷哦！』因此，禁止輕易傳播食譜。
因此，自己寫菜譜的話無法逃避責任，『隨便你怎麼看。但是，是自己的責任？』這麼說了。
然後聚餐開始了，年長的孩子們，姑且有享受著好吃的飯菜，但因爲理解著狀況，看起來不是真心快樂的氛圍。
但是，不知道是不是在看著啥都不懂的小孩子們開心樣子的時候，重新考慮了應該給朋友留下最後的一段美好的回憶，臉上漸漸浮現出笑容。
然後麥露明白自己做的料理會給別人帶來好處，雖然不是滿面的笑容，也一點點，浮現出看起來高興的表情……
 
「姐姐，油炸食品！做油炸食品吧！」
「交給我吧！大家～油炸、要做咯～！啊，威布代爾先生和廚師們，好好看著，記住做法喲！」
 
這麼說著，麥露一邊說明製作方法一邊做油炸食品。
 
「新鮮的岩蜥肉」
 
麥露從道具箱（物品箱）取出肉。
 
「切成塊……」
 
輕輕地向空中拋出肉，用菜刀啪啪啪啪，切斷，用盤子接住。
 
「加上老家祕傳的調味汁，施加魔法使之滲入到肉裡。」
 
把瓶子裡的液體澆上，不知爲何用了無詠唱的方式施加了魔法。
 
「在各國巡回時購買的香辣調味料調製而成的，這種『油炸粉』是老家的祕傳。」
 
從道具箱中取出，撒上可疑的粉末。
 
「然後用屏障魔法包住，用１８０度的熱風魔法在空中跳舞，１２分３０秒！等著會很無聊吧，所以提前給大家準備了嘛……」
 
這麼說著，從道具箱裡拿出裝著熱乎乎油炸品的盤子。
現在正在做的，作爲代替轉放到道具箱裡。
 
「哇，好厲害～！」
「不愧是姐姐！超厲害。」
 
被孩子們高高捧起誇獎，麥露的臉黏糊糊的融化成了不得了的樣子。
 
「啊～……」
「直到剛才，體諒年長的孩子們的心情憂鬱的表情去哪裡了？！」
「嘛，因爲是麥露嘛……」
 
然後，想要觀看掌握麥露料理的３個廚師……死魚一樣的眼神呆站著。
 
  

386　在帝國的委託　７ 
[第386話　在帝國的委託　７] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「「怎麼可能做得到啊啊啊啊啊！！」」
 
廚師中的兩人大叫起來。
 
「「「啊，果然？」」」
「不，烹飪的方法本身，有可以用別的方法替代的可能。但是，用來調味的調料暫且不提，那個炸雞粉，如果只用老家的祕技一句話略過的話，無論怎樣都……」
 
但是，居然，三人中最年輕的廚師，說出了這樣的話。
並沒有覺得從頭開始就不可能，思考如何將那個麥露的方法用其他方法替代，然後自己將用來調味的調料做出來，廚師這樣想著。
 
（嗯，廚師就要這樣才對！即便面前困難重重，也會永不放棄地挑戰！這傢伙，也許將來可以期待。好，期待著有朝一日你能發明出美味的料理，就給你一個特別服務吧！）
 
這樣想著，麥露決定告訴他炸雞粉的成分。
另外炸雞粉不含容易變質的成分，所以不會造成食物中毒。
 
「嗯～炸雞粉的成分是：小麥粉，澱粉，鹽，大蒜粉，洋蔥粉，辣椒色素，酵母粉，多氨基酸試製調味料，烘餅粉，乳化劑，粉末醬油（試製品），葡萄糖，砂糖，黑胡椒……」
 
麥露的說明進入後半，廚師的臉色逐漸陰沉，說明到了最後，年輕的廚師絕望地跪在地上。
 
「有許多沒聽過的成分，還有許多高價的稀有物，然，然後，黑胡椒……國王陛下的餐桌上大概會有，那種東西怎麼可能用得起……」
 
然後，冷卻魔法和攪拌魔法並用做出來了冰淇淋。
砂糖用魔法加熱融化，用屏障蓋住加壓，然後在屏障上開幾個小孔，用從中噴出的細絲做出了棉花糖。
無論如何做不出來的料理啦點心啦有很多。
 
「本來應該讓它旋轉，用離心力甩出細絲，但組合魔法很麻煩，所以就直接用壓力壓出來了。」
 
ｐｏｋｉｎｇ
 
「「「啊，放棄了。」」」
 
烈娜三人看著可憐的年輕廚師……
然後，僱主威布代爾也因爲看到有許多自己絕對無法再現的烹飪方法而垂下了肩頭。
當然，因爲目的不是妨礙或打擊廚師們，麥露在之後又普通地教了廚師們幾個能夠再現的料理或點心的做法。
姑且這也包含在委託內容中，所以也不能無視掉。
 
「……但是，加列依達爾先生也真傻。雖說戰爭中軍需物品有很大賺頭，但會發生什麼還不清楚。有油水的地方被大店獨佔，我們兩家這樣的中小店就只能做一些分包工作。嘛，正因如此，才想把我家店鋪擊垮或者吞併，說不定他就是這麼想的。」
 
料理吃得差不多了，在孩子們不遠處休息的麥露等人，聽著露出悲傷表情的威布代爾說著這樣的話。
 
（（（（美味的情報源，得到了。））））
 
事實上，『赤紅誓約』並沒有收集情報的義務，委託中也沒有這樣的內容。
但是，對僱主有幫助的話，能得到的情報還是要得到的，抱著這樣的想法。
所以，麥露等人津津有味地聽著威布代爾的話。
但是，就算不是機密情報，對別的國家的人喋喋不休地說著這些事真的沒問題嗎。
可能是有很多有一定程度了解的人，默認麥露等人對這件事有一定了解……
 
察覺到麥露等人的顧慮，威布代爾露出苦笑，繼續說著。
 
「……嘛，雖說是戰爭，也沒有別的國家攻過來……」
「「「「誒誒誒誒誒誒誒！！」」」」
 
超重要情報。
沒想道，這樣的情報，會在這樣的地方得到。
麥露等人一臉愕然。
 
「既然，沒有別的國家攻過來，那麼，是內亂？比如競爭皇儲，篡奪皇位，地方當權者爲了獨立而大舉反旗……」
 
帝國，十分，廣闊。
山脈，十分，宏大。
爲了領土，遠離帝都，身處帝國邊境的伯爵高舉反旗也不奇怪。
順便說一下，邊境伯雖然被冠以伯字，實際卻相當於侯爵，在有些場合甚至有比侯爵更大的權勢。
所以說，沒有他國攻入的戰爭，這樣說的話，與競爭皇儲，篡位合起來，是可以想到最有可能的三個原因，是不動的御三家。
所以隨口問向珀琳。
 
「吶！吶吶吶……」
 
威布代爾十分慌張，急忙環視四周，確認周圍沒有別的人後安心地長出一口氣，然後大喊出來。
 
「不要不經過大腦就說話！！」
 
明明是自己提出來的梗。
忘記使用鄭重的說話方式的威布代爾朝著嚇呆的赤紅誓約怒吼出來。
仔細考慮一下，經過這裡的商人，很有可能把『內亂』『競爭皇儲』『篡位』和『地方叛亂』泄露給別的國家的人或是犯人家屬，就變成大事了。
如此一來，毫無疑問會造成比加列依達爾氏還要慘重的處刑事件。
 
（（（（那就不要自己拋出這個話題啊！！））））
 
赤紅誓約全員在心中吐槽。
這先不提，努力收集情報，是少女的嗜好。
 
「那，那麼，對手是誰呢？」
 
爲了證明自己沒有奇怪的企圖，這裡應該誠實地回答。
害怕可能在偷聽的皇帝的間諜或女神的眷族，絕對，肯定是這樣。
 
「沒，沒什麼的，也不是什麼祕密。但也沒有大張旗鼓地宣傳。也不是特別大的事。知道的人也不是很多。所以在平民之間也不會成爲話題而已……」
 
這樣說著的威布代爾說出來的是……
 
「「「「和亞人戰鬥？」」」」
 
亞人。
沒錯，與人，精靈，矮人這些人類種有著相近的姿態，也可以溝通交流，但不知爲何不被認同爲人類種，而被歧視爲亞人。
不是被認爲完全是別的生物的，獸人和
 
沒錯，與人，精靈，矮人這些人類種有著相近的姿態，也可以溝通交流，但不知爲何不被認同爲人類種，而被歧視爲亞人。
不是被認爲完全是別的生物的，獸人和魔族。
因爲並不是人類種，就算被迫害或被殺，也沒有什麼『歧視』。
就像殺掉魔物和野獸一樣。
人如果踢飛野狗，這是『歧視』嗎？
 
愛護動物的人絕對不會贊同這樣的事，但至少不會說這是『歧視』。
就算你踢死了它，也不會被指控爲謀殺。
一定……
 
說來亞人被狩獵，被虐殺，被抓做奴隸的時代也有過。
現在亞人與人類種同權，姑且是對等關係，也有一些友好的交流……但都在盡力抑制著互相藏在心底深處的黏稠的情感的外溢。
 
「但是，亞人是聚成氏族生活的，並沒有形成國家不是嗎？」
 
對麥露的提問威，布戴爾氏再次做出說明。
 
「不，之前也說了，『沒有他國攻入』敵人是，分佈在我國內部的亞人，具體來說，魔族和獸人以及他們和人類種的混血，這些人聯合起來開展行動。尤其是，像麥露小姐之前說的那樣，亞人以氏族爲羣體生活而不形成集團，所以這次的對手只是在這個國家成立村落居住的亞人的一部分而已……到現在爲止。」
「到現在爲止？」
 
珀琳問。
理解了情況的麥露回答說。
 
「……也就是說，由於這場戰爭，亞人很可能被排斥，國家，不，整個大陸上，與亞人的戰爭可能就這樣開始了，是這樣的吧。就像獵人養成學校教過的，『亞人大戰』一樣……」
 
亞人大戰。
那是很久以前的一場戰爭。
人類，精靈，矮人，組成『人類種聯合』，與魔族，獸人，還有幫助他們的妖精族等其他種族的戰爭。
在正面的戰鬥中，人類種聯合數量更多。
但在個體的戰鬥力方面，獸人和魔族佔壓倒性優勢。
另外，在森林或山區受到奇襲或各個擊破的攻擊時，人類種聯合完全打不過有著夜視眼和壓倒性的身體能力差的亞人。
因此，人類種不能進入森林或山區，就算在平原，如果沒有大量士兵護衛也無法安全行動。
那也就是說，不能從城市中出來。
不論是農民，獵人，礦工，還是商人。
而且，試圖將亞人主力潛伏的地方連同森林一同燒燬的人類種聯合激怒了古龍，古龍站在了亞人一邊，接連毀滅了人類種賴以生存的數個城鎮。
將死了。
因此，即便有很大的人數差距，人類種卻做出了很大讓步才使和談成立，從此亞人與人類種平等，也就是說承認同權。
然後，雖然互相殘留著遺恨，但爲了「防止再度展開戰爭」這一共同想法，兩方對快要引發戰爭的愚蠢行爲施以嚴厲懲罰，維持了現在的『消極的友好狀態』，一點點的惡意就可以簡單地破壞掉的，脆弱的『和平』。
 
「……這是，大事件呢……」
「是大事件呢……」
「大事件呢……」
「「「「是呢～！」」」」
 
  

387　防衛戰　１ 
[第387話　防衛戰　１] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「做出那種蠢事的話，就不是與哪個國家戰爭這種程度了對吧！即使能在一時間控制亞人們，別說是國內的其他氏族，從周邊各國而來的亞人也會圍攻過來，而且根據古老的條約，周邊各國的人種軍隊說不定也會圍攻過來的。怕是與亞人間的糾紛會再次在大陸上擴展開來。更甚者，如果損害了出席締結條約的古龍的心情的話……是這般的、自殺行為的說唷！而且，即使國內是這種狀態，前些日子，還是對布倫德爾王國多管閒事了的說嗎？到底、在想什麼……」
 
聽了麥露所言，威布代爾氏露出困惑的表情聳聳肩膀。
 
「不，即使這麼說，因為挑釁的，好像是另一邊的樣子……而且，似乎還是最近的事。因此，中斷向他國的『むにゃむにゃ』的準備，好像是很慌忙的變更了姿態……」
「「「「えええええっっ！！」」」」
 
到底還是對於『侵犯』啦還是『侵略』啦之類的單詞有所忌憚、威布代爾氏稍稍含糊其詞。
一般來說，看上豐饒的土地與新奇的寶物之類而到亞人的住處找麻煩的，是人類這邊。
即便同樣都是人種，精靈及矮人會做這種事的人，大致上是沒有的。
或許是由於長壽的緣故繁殖力較弱，幾乎不會對於擴大領地之類的有興趣；
是因為重視守護現當下的生活環境，不喜歡糾紛所導致的嗎……
而且，從亞人來挑釁所開啟的糾紛什麼的，大致上應該是沒有先例的。
如果有的話，那也是夥伴被抓捕奴隷的給帶走之類的、為了將被搶走的部族的寶物奪回來之類的、
以及替被殺害的夥伴報酬之類的、與人類所導致的原因的情況而已。
 
「「「「帝國的人，做了什麼兇惡的犯罪性行為了呢……」」」」
 
因此，麥露她們做出這種判斷，也是當然的事。
 
「不對，再怎麼樣，也不是那個樣子……唯有這次，是真的！」
 
也就是說，平常就是那樣的意思。
 
「就是最近的事，亞人們，突然佔據了並非自己居住區域的場所，將住在那附近的人種強制趕走了。……大致上，好像是給予了將家產攜出的緩衝期，不過這很明顯是違反『古老的契約』的事，是侵略行為。」
 
侵略居住在帝國裡的人，這樣在表達上稍微有點奇怪，但即使居住的場所是在帝國內的土地上，亞人也並非是『帝國的人民』。
如果沒有兵役的義務的話，也就沒有聽從皇帝命令的義務。
另一方面，也沒有被國家庇護的權利。
如果說得好聽一點，就是擅自落戶的外國人。
說得難聽一點的話，就和住在森林裡的野獸和魔物一樣。
因此，儘管現在說是與人種平權、關係對等，但由於根深蒂固地殘留下來的差別意識與厭惡感，即使現場因一些微小的契機失去控制、爆發戰爭也不奇怪。
而且國家的高層還打算控制這方面，託波助瀾企圖利用於政治上嗎……
說起來，如果不知道事件的緣由與開端，就一點辦法都沒有。
是有誰圖謀著什麼才做的嗎，還是什麼不幸的差錯嗎……
 
然而，對『赤紅誓約』而言，能想像得到。
尤其是，威布代爾氏所說的『戰鬥的對手』這邊，不是魔族或者是獸人這類個別的種族名稱，而是『亞人』這種將雙方都粗略的囊括在其中的稱呼，就更……
 
「說不定……」
「或許是……」
「可能是那個呢……」
「「「「……」」」」
「那麼，威布代爾先生的商店，是經營什麼樣的商品的呢？事實上我的老家也是從事商業經營的……」
 
珀琳果斷的變更了話題。
而且，不會有隱瞞自己的商店所經營的商品的店主，沒有做那種事的意義與理由。
因此，威布代爾氏回答了珀琳的詢問。
總之，到底還是覺得話題就快要朝著危險的方向而去而開始感到焦急了嗎，對於珀琳這略顯唐突而不自然的更改話題，露出了表示感謝那般的表情。
接著麥露再次因孩子們點了各式各樣的料理，往孩子們那邊去了。
梅維絲被年長的孩子們請求希望教導劍技，拿著從孩子們那邊遞過來的短木棒前往稍遠的場所。
烈娜被纏著教導魔法的孩子拉著手。
而珀琳繼續與威布代爾氏談話……
 
「本日承蒙接受這麼勉強的委託，非常感謝。孩子們，也都覺得會成為一段美好的回憶。」
「「「「對您的委託，表示感謝！」」」」
 
對應威布代爾氏低下頭的這番說詞，『赤紅誓約』同樣低下了頭回以完成委託的寒暄。
這次是沒有透過公會的自由委託，得到全額訂金的報酬。
因此就要撤退了。
知道在料理裡用了一堆高價的香辛料與珍貴的食材的威布代爾氏戰戰兢兢的提議追價報酬，不過麥露笑著謝絕了。
雖說是珍貴的食材，也只是在恰巧經過產地的時候大量購得的東西。
只是因為時令的季節較短還有保存與輸送的關係在較遠的地區貴得嚇人，對麥露的認知來說並不是那麼高價的東西。
此外，對香辛料來說，辣味的中心也不過就是『Ｈｏｔ魔法的副產物』，在其中以花椒、大麻籽、黑芝麻、罌粟籽、青海苔、生薑等等大量混合來增量，抑制住強烈辣味的同時引出味道的濃郁與深度，雖然在蒐集素材上花了一點功夫，但是並非那麼高價的東西，而且又有龐大的存貨量。
……或許，如果只讓『赤紅誓約』自己使用的話，花上數十年也用不完的程度。
順帶一提，青海苔是『赤紅誓約』在去海邊的城鎮之時麥露自行採取，之後進行加工並以魔法乾燥等等以後的產物。
另外，也大量確保了石蓴與昆布等物。
 
「雖然聽到了讓人吃驚的話題……」
「沒錯，如果沒有特別被當成祕密的話、」
「當然，那種程度的事，就老早讓其他的組別獲得情報了呢……」
 
正如梅維絲、珀琳、以及烈娜所言，如果沒有得到這些情報的話，負責買通貴族和潛入工作員，草（現地永居型諜報員）們就全都頗為無能了吧。
 
「是說，那個就是希望讓他國得到的資訊對吧。因為如果開始與亞人間的戰爭的話，就會想讓他國知道錯不在己，打破條約的是亞人那邊這些事對吧。還有，可以的話不是由自己來大聲宣傳的方式，是以自然的形式，以他國的高層自行得到的情報這種形式……因為這個國家的人主張的情況下說不定會被說成『是假情報啊！』，不過將由自己進行諜報活動所取得的情報說成是假情報也不能對這個國家有所怨言對吧。」
「「「あ、原來如此……」」」
 
對於麥露的考察，三人皆同意。
 
「所以，沒有被指定為祕密，稍微通曉情報的人就知道呢…………那麼、要怎麼辦啊？」
「那個嘛，首先，先告訴僱主們……」
「因為聽了這些話的僱主們，大概會急忙的蒐集那方面的情報吧……」
「繞到那邊以後是歸國路線，不就會變成這樣了嗎……」
 
對於烈娜的問題，三人接連著這般回答。
 
「那麼、ま、」
「「「「要上了！！」」」」
 
  

388　防衛戰 2 
[第388話 防衛戰 2] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
當麥露向雇主商人傳達信息時，商人們慌忙前往其他地方，之後在帝都的滯留時間被延遲了3日。
雖然不知是在這段期間自己調查了還是和其他小組聯繫上了，但是從威布代爾那裏得到了關於「那個地方」的消息的商人們，終於決定了出發。
目的地是帝都東南方的山區。
由於帝國整體上山區較多，所以說「前往山區」也沒有多大的意義。儘管如此，那個方向好像有很多特別險峻的山。......因此，好像沒有多少人類居住，但亞人的村子好像很多。
 
 
「威布代爾的沃瑞商會和那個犯人加列依達爾的迪拉博爾特商會經營的，主要是易於保存的食品和生活必需品。」
「……也就是說，是軍需物資。」
對於珀琳與威布代爾的談話中所收集到的情報，烈娜回答了理解的話。
今後會有很大的商機。在那之前，那個叫加列依達爾的男人應該是匆忙的作案吧。因此，發生了各種各樣的準備不足，調查不足，才會有那樣的結果吧……
 
 
在戰爭中砲彈普及之後，軍需物資會以武器彈藥為主，在這個世界上，補充的武器只有箭和備用的劍，輜重輸卒運輸的是以糧食為主。因為是自己國內，所以能夠準確把握飲水站，可以確保附近的飲用水。
因為不是進攻他國，所以不需要攻擊城和城塞的破城槌，床弩，帶鉤的梯子，繩梯等。
另外，糧食也可以從周邊的村鎮購買或徵收，所以從帝都運送的量並不多，追加運送的補給部隊也不用擔心中途會遭到敵兵的襲擊。
盜賊也是如此，沒有哪個笨蛋會襲擊被護衛士兵保護的軍隊補給部隊吧。
 
 
大半的商品都賣光了，貨架上堆滿了在帝都購買的嗜好品。
沒有應該要賣的商品卻在帝國內徘徊很不自然，況且想在當地收集情報，就需要與人們對話的契機，也就是商品。
而且士兵的糧食是由軍隊支付，並不缺糧食。於是，目標是嗜好品，也就是酒、下酒菜、點心等。
但是，因為那些不是那麼笨重的東西，因此與離開泰爾王國的王都時相比，麥露他們所待的車廂十分令人放鬆。
 
 
「……那麼，該怎麼辦呢……」
「不管怎麼說，如果是『那個模式』的話，就能說明情況後圓滿地解決了吧。」
「是啊……」
麥露只能點頭同意烈娜的話。
「那個，如果說出跑腿的古龍的名字總會有辦法的……」
「啊，那個『便利』什麼的……」
「貝雷德提斯吧?」
對於珀琳和麥露接連的癡呆，以面無表情進入對話的烈娜。幾乎都是義務感和志願者的吐槽了。
 
 
「但是，那隻古龍不是負責和大陸所有遺跡的調查員聯絡的吧?就算古龍飛得再快行動範圍再廣，也不是那麼容易……」
「嘛，就算由別的古龍來負責，只要我們知道，不，人類方面知道情況的話，就可以了吧?不用戰鬥，隨便挖個洞，挖到滿意了就可以撤退了。而且，上次的事情，古龍之間也有信息共享吧。現場的魔族和獸人們不都知道這點嗎?」
「「確實……」」
對於烈娜對梅維斯的回答，麥露和珀琳都表示理解。
看來沒什麼大問題。
……不，對泰爾王國來說，阿魯海恩帝國國內發生內鬥，使其疲乏不堪比較好吧……
 
 
本來，威布代爾的話也說著『中斷對其他國家的「むにゃむにゃ」的準備，緊急改變了應對態勢』。 (「むにゃむにゃ」這個詞除了「侵略」之外沒有其他意思。)
「「難道不解決這個比較好嗎？」」
然後，差不多同時想到這一點的麥露和梅維斯。
哎，做了這種表情的烈娜和珀琳。不過，對於麥露的說明，她們還是理解的樣子。
「這樣啊，我們並沒有接受解決問題的委託，我和麥露姑且不論，對梅維斯和珀琳來說『關係到祖國是否被帝國侵略』……」
 
 
 
作為其他國家貴族的麥露與只是暫時性地定居，泰爾王國並不是其祖國的烈娜來說，國家間的事並沒有多大的關係。
話雖如此，同伴的家人、很多相識的人居住的國家被捲入戰爭中，心情也不是很好，而且因為自己的多管閒事導致時間提前了，心情會更糟吧。
「那麼，只是收集情報，對解決糾紛完全沒有幫助。反之，會使糾紛擴大嗎？」
「「「……」」」
對珀琳的話，沉默的3人。
的確，煽動戰爭並擴大戰火就太超過了，我們並沒有接受那樣的委託，而那種人就只是戰爭販子。
「「「「……」」」」
 
 
「嘛，並不一定是『那個』，現在想也沒辦法。好不容易花時間考慮的，去了之後情況完全不同，這樣的話，會浪費時間和精力，損失很大！」
「……是這樣沒錯」
或許是對麥露說的「大損害」的反應吧，珀琳對此表示贊同。
「嘛，雖然做好了心理準備，但基本上都是在出現的時候決勝負！那就是我們……」
「「「「『赤紅誓約』！!」」」」
 
 
　　　　　＊　　　　　＊
 
 
從帝都出發的7天后，抵達了帝國的東南部。
如果是在其他國家，只需5天左右就能到達，但由於高低落差很大，再加上路面不太平坦，所以是一條爛路，一下雨就泥濘不堪，很花時間。
即使這樣，也多虧了麥露的魔法和怪力，車輪陷入了泥坑、車軸斷掉時的處理非常容易，所以能非常順利地前進。如果是普通的商隊，應該要花更多的天數。
為了防備魔物和盜賊，應該組成一支大商隊。
但是馬車的數量增加的話，就會提高車輪、車軸等各種問題發生的機率。
而且不能丟下發生問題的馬車，所以每次都要等到修理完畢。因為惡路連綿，問題發生的頻率比他國的道路還高……。
 
 
「因為路不好所以商隊的運行需要花費更多時間，所以要花費多餘的經費。因此，商品的價格會上漲，遭遇魔物和盜賊的損害率也跟著上升，為了降低風險，不得不再提高售價，是完全的惡性循環。」
「話雖如此，阿魯海恩帝國面積大，坡道又多，國家又沒錢，怎麼有錢整治全國的道路呢……」
對於從商人的視角出發說的話，同是商人女兒的烈娜這樣回答道。比起作為中堅商會的大小姐、從沒離開過父母家的珀琳，在懂事的時候已經與父親二人一起用乘貨馬車做著行商旅行的烈娜，對於『街道』應該更有實感吧……。
然後……。
 
 
「啊，那裡好像是軍隊的營地!」
麥露所指的前方是阿魯海恩帝國軍隊的營地，布幕和帳篷倉庫等櫛比鱗次。
「那我先去看看吧!」
「哦……不，決定這個的是商人們……」
 
  

389　防衛戰 3 
[第389話 防衛戰 3] by 搬運萌新

轉載自貼吧

「什麼，是嗜好品的銷售?當然，沒關係! 這將會為士兵們帶來愉悅。
……但是，請不要太緊張哦。
那麼，有酒和下酒菜嗎? 你先賣一點看起來很好吃的!」


這種世界最前方的軍人，就是這樣的。
不，不是壞的意思，危險度小的時候讓士兵歇口氣是很重要的事，在現代地球上，在軍隊基地和艦艇上，在酒保和基地內的小賣部Exchange銷售嗜好品的地方也很多。
所以，特意把它們運到這麼危險的僻靜地區，作為軍士，應該表示感謝。……如果不是暴利價格的話。
因此，他們很容易得到上級軍官的許可，很快就開了店。
『大人物』的故事是由別的小組負責的。這個小組的任務就是收集『市井傳說』。
軍人雖然可以算是市井之人，但和基層軍人等平民沒什麼兩樣，所以沒有問題。


雖然敵人的數量不多，但魔族和獸人的戰鬥力遠遠超過普通士兵。即使相信可以用數量和武器的力量來擊潰它們，也一定會有相應的損害，那個『損害』就是自己的生還的概率並不是很高。沒錯，顧名思義，就是『不知明天的生死』。
那些被拿到那裡，在最前線很難買到的上等酒和下酒菜，以及其他嗜好品。還有兩個年輕的成年女性和兩個讓人想起自己的女兒和妹妹的未成年少女。
……一定是買了食物，然後和他說話。
「大叔，為了國民工作辛苦了!」
「姐姐，工作加油啊!」
在麥露的指導下，在萊妮醬的旅館裡鍛鍊出來的日本式待客技術可謂無敵。
然後他們自己對商人說『我來幫你銷售』，然後開始慢慢地收集信息。


* * *


吃著晚餐進行檢討會的『赤紅誓約』成員4人。
僱主、商人和車夫們也一邊吃著麥露做的飯菜，一邊聽故事。當然，車夫和商人一樣，都是『這方面的人』，所以聽他們講話也沒有問題。


「嗯，看來情況還是有點不同……」
「啊，按照以前的模式，我覺得應該調查一下沒有人介入的偏僻地區的遺蹟，所以我還以為應該悄悄進行的……」
「是的，我聽他說，維布迪爾先生的故事是附加有扭曲事實的部分，我只聽他們說了一半不準確的信息……」


對，就是『亞人突然占據了不是自己居住的地區的地方』、『強制驅逐了居住在這附近的人類』。尤其是後半部分,被烈娜她們認為是假情報，但從士兵們那裡聽來的故事,好像就是那樣的。
士兵們認為自己為國民做了正確的事情，所以不僅不隱瞞給民間人士，反而為了討少女們的歡心，積極地跟她們交談這些事。
即使是士官們，為了保護國民的正義之戰，為了向其他國家宣傳『這是正當的防衛行動』，傳播事實非但沒有任何問題，反而受到了極大的歡迎。


與偷襲別國或為破壞通商而襲擊平民等骯髒的任務相比，這是多麼令人興奮而有意義的任務呢?即使是死亡危險高達數倍的任務，作為軍人，這又是多麼有意義、值得堵上性命的光榮任務啊!
……因此，在與普通士兵交談的珀琳和梅維斯面前，很多下士官和初級士官會大聲說話。
為什麼是珀琳和梅維斯呢?
那當然是認為,因為只有成人的這兩人,在大小允許範圍內。
……當然，烈娜和麥露的心情不好。


「在這之後……」
「當然，我會先去見亞人們的。」
是的，本來就是這麼打算的。如果特意來到這裡只聽士兵們的話就回去的話，就沒有意義了。那麼多的信息，其他的團隊就會收集起來。帝國方面公開,那只是單方面的主張。
麥露她們之所以會到這裡，是因為馬車不能離開街道，所以必須經過軍隊的營地,因此他們認為，如果要把這事捅到『問題的地方』去，一定會被攔下來接受調查
……嘛,要是前面有運載物資的馬車開往敵人的地方，那就會要求停下來調查。如果不是傻瓜的話。
因此，他打算到這裡的軍隊裡去簡單地打個招呼，確認一下『帝國的士兵是怎麼解釋的』之後，再迅速地向前走。
現在這裡,可以說是足以毀滅數十至數百個亞人相當的兵力,這樣大規模的軍隊。


帝都方面擔心萬一，也就是這成為了和帝國中的亞人之間，以及和住在其他國家的亞人的戰爭，甚至擔心是和亞人之間爆發全面戰爭的其他國家的人類之間的戰爭，所以正在做準備,但現在,實際上這裡被派出兵力就不是什麼大不了的。
因此,麥露她們就這樣簡單地認為了。

「但是,我們報告了古竜、魔族和獸人們的消息,這個國家的上層社會,沒有流傳呢?」
「沒有傻瓜會刻意告訴敵國有用的情報。」
「或者,通知了但是沒有被信用,這也有可能啊。被認為是某種目的欺騙的信息,或是被認為是故意攪亂干擾的信息……」
「啊……」
對於烈娜和梅維斯的回答，麥露表示理解。
「可是，吉爾德支部……」
「國家做的事情公會是不能干涉啊。而且,就算作為建議,其他國家也流下了欺騙信息,也許就一句話結束了」
珀琳的疑問,也在烈娜的一句話就結束了。從敵對國家故意洩露的秘密情報,不知道如何判斷，這只會招來混亂,被完全無視,但並不奇怪。事實上,故意這樣的國家是很高多的。因此,不能責怪那裡。
「那麼，不管怎樣，明天我們會先去吧。」
「「「噢!」」」
3人像往常一樣異口同聲地回答烈娜的話。

……事實上,商人們在帝都,出發前得到情報。
商人們聽說的,當然『赤紅誓約』和古龍第一次見面的事件,也就是說『古龍和獸人們和解的仲裁者』的故事從公會會長聽說了,所以麥露她們的『總覺得這件事和那件事是一樣的』的說法也坦率地相信了。
因此,原本來自帝國軍隊的士兵們『普通士兵從上面是怎麼聽來的，他們是怎麼想的』的調查，決定回國的時候,『赤紅誓約』傳達了讓她們按照她們的想法去做。




然後第二天早上。
「那麼，我們先告辭了。」
商人們向士官打招呼，坐上馬車出發了……
「等! 等等等等 等一下 啊啊啊! !」
士官全速跑到開始行動的馬車前，攔住了馬車的去路，還有幾名士兵慌忙跟隨。
「你們到底要去哪裡!那邊是亞人占領,帝都方面是禁止的啊! !」
「啊,啊,那是什麼?」
因此變得滿臉怒容的士官,商人繃著臉回答。因為這裡護衛獵人回答的會很奇怪,所以拜託應答的是商人們。
「無論如何，平民到敵人的陣地去了怎麼辦!」
「先不，對軍人來說也許是敵人，但我們並沒有敵對任何人……。應該不是盜賊吧，前面的那些人。
我們只是穿過山區，來到海岸,只是想在那裡買些海鮮回國……」


因此,士官語塞了。
的確,亞人們並沒有做其他的盜竊的行為。只是,占領了一定區域,因此才會如此牽制軍隊，但由於政治上的顧慮而難以插手，只能等待上級的判斷。
但是,即便如此,不能忽視民間人士到危險的地方去。而且還是,年輕女性和女孩們…………。
「裝載的貨物,『盜賊份額』(如果是被強盜襲擊時用的空行李，即使有多少錢，也會被憤怒的強盜砸碎馬車或殺害。所以，為了討人歡心，強盜們會用空行李裝滿酒和食物)因為只有一點點，万一被亜人們襲擊搶了，也不至於變成利敵行為……」
「不,但是啊!」
說著，兩人發生了爭執。這時，一個戴著看起來有點偉大軍銜的士官走了過來。
「什麼!大清早的，到底吵什麼呀!」

如果和商人發生爭執的軍官是少尉或中尉,那個士官相當於少校的階級了。
「你們對好不容易來到這種地方的商人說了什麼……啊,是聖女,大人!」
烈娜她們看到了士官,突然大聲喊。
「「「「……是誰?」」」」
然後，一臉訝異地向『赤紅誓約』問道。
「我從布蘭德爾王國的死亡撤退中得到了聖女大人的幫助……那個少女是?」
說著，軍官望著麥露。
「「「驢!」」」
「啊~ ~ ~……」
的確,麥露在那個時候只露出了驢的樣子……。 

390　防衛戰 4 
[第390話 防衛戰 4] by 萌新

「……那麼，你是說，想就這樣繼續往前走嗎?」
「是的……」


據悉，這位校級士官是阿斯卡姆領地絕對防衛戰中5000名侵略軍中的一員。
這是一場徹底的敗仗，雖然士兵的傷亡量很少，這是一個非常失敗的侵略行動，但正因為這是一場大失敗，才更需要製造一些英雄來鼓舞士兵和國民的士氣。
因此,在那個雖然失去了大部分物資,卻幾乎沒有傷亡地使士兵們成功反回國內,而被美談成『阿斯卡姆領地奇蹟的撤退戰』的行動中,那些被捏造為英雄的人當中，有一個就是這個校級士官,當時還是一個上尉,如今已經升遷了.……。
並且據說,還是『祈禱、召喚聖女大人的3名軍官』中的一人。
在聽說了這些之後，『不知道啊~ !』叫著的『紅色誓言』這位將校級士官本人和『我也是……』的她一樣無力地垂著肩膀。


「可是，對方是魔族和獸人，萬一發生什麼意外的話……」
「我們的話,沒關係的。無論那裡是戰場還是地獄的底層，只要是為了客人，立刻就到! 這就是我們,」
「「「「移動商店，『聖女屋』!!」」」」
當然不會說出真正的隊伍名。是按照當時的名字而來的。根據現狀，進行了微妙的修改……。

「嗯……」
被像這樣說道，既然當時有被她們救助的事實，所以很難堅持下去的士官。
然後，煩惱的結果……。
「那麼，我和幾名士兵一起護衛你們吧!」
「更樣危險了! 我們不過是有護衛的小規模商隊，如果有士兵，不就完全被當成敵人了!」
「啊……」
聽到麥露的反射性叫喊，對此士官反省道。他竟然沒有注意到這件事，真是太荒唐了。


「所以，請不要擔心。」
被微微一笑的珀琳這麼一說，士官只好無奈的點了點頭。
「嗯……,嗯……。我會小心的，真的……」
((((好的，排除了!))))
就這樣，商隊艱難地排除了障礙，向前挺進。
麥露的女神化現象，ゴッデス・フェノメノン[譯註:女神化的偽名]時的樣子,因為距離非常短，而且是從下面往上看的角度,士兵們似乎看不到她的臉,他們對麥露只有是『驢』的認識,這樣就沒有什麼特別的問題了。
恐怕,今後即使見到其他士兵，大家也只會把麥露看作是『移動食堂聖女屋』的驢。


而且，和地球上的美國一樣，驢也是『笨蛋』和『傻瓜』的代名詞。
看上去和馬沒什麼區別，都是忍耐力很強的能幹的生物，卻因為不像馬那樣聰明而被小看，這是不講理的。實際上,馬比狗笨……。
麥露說著像『反正我,就是笨蛋愚蠢的驢子!』這樣的話，被大家無視了。為了給『ブレーメンの音楽隊』和『砂漠の民、フレーメン』做素材，自己先裝扮成驢，然後再發牢騷，這樣作是不對。……反正，這個世界上沒有一個人會懂得這個梗的……。

3輛馬車被馬拖著行駛在坡度變大的街道上。速度果然慢了很多。
然後，馬車繞過大岩石的時候……。
「站住!」
被幾個男人擋住去路。
(((額，那是……)))
雖然他們不是盜賊,但還是會出現。有裝扮成商人的偵察員，有馬車裡武裝的士兵，有賣食物的，有著各種各樣的理由。


「什麼事?我們只是旅行的小販……」
令人驚訝的是，商人們的演技都很好。
(就像演員……。 不，這裡是『商人先生，可怕的孩子! !』是吧……)
然後像往常一樣，麥露在思考著無關緊要的事情。

「你們是來幹什麼的!」
「不，因為是行商人，所以一定是行商的……」
「嗯……」
對於非常理所當然的回答卻結結巴巴，真是愚蠢啊……。
但是，在他說不出話來的瞬間，又馬上有重新開口道。
「不，來這裡的街道被軍隊的士兵們堵住了吧! 而且，為什麼看著我們不吃驚呀!」
的確，軍隊駐紮在街道旁，這些男人是獸顏，也就是獸人。可是……。


「那些士兵好像在監視那些有非法行為的人，這與我們沒有任何關係。
……然後,為什麼我們要驚訝於獸人呢? 我們的商品，獸人的各位也有購買吧? 不會對一般的顧客一一感到驚訝吧?」
「嗯……」
面對意想不到的回答，獸人再次語塞。
對於一個不分歧視，對獸人也能很平常地做生意的商人，從這一點來看，他很高興，也很有好感，但他現在想要的回答卻不是這個。
「……可以確認貨廂嗎?」
「嗯，沒關係。只是，商品幾乎都賣光了，幾乎沒有剩下些什麼……」
然後確認貨廂,獸人們確認了,貨廂裡確實只裝載很少的東西。


「肥胖的中年人和小姑娘，還有幾乎全沒有的貨車。啊，至少，完全沒有你們是士兵的可能性……」
「你等等! 你這個『胖』這個詞,後只有『中年』吧! 難道說還有『小姑娘』嗎! !」
被烈娜咬到了一個奇怪的地方的話，獸人們都目瞪口呆……。


「……吶，能把賣剩下的酒賣給我嗎?」
看來,這個獸人對於『盜賊的份額』的東西好像不知道的樣子。嘛,因為這與商人和盜賊之外,是沒有關係的,所以知道的人比較少。
接下來到下一個城鎮的時候被強盜襲擊的概率會很低。當然,即使被襲擊,只要有『赤紅誓約』在,就什麼也不用擔心。所以這個商隊本來就沒有準備『盜賊的份額』的必要,但因為這是商隊的常識，所以就隨便積累了一些而已。因此,賣掉是什麼問題也沒有。
「本來不是用來賣的……。 算了吧，特別地,便宜地,讓給您了吧」
雖說是便宜，但畢竟是從遠方冒著危險運來的。特別是酒，很重，很容易碎掉，所以價格比其他商品高很多。但是獸人方面當然也知道這一點，因此以商人們提出的價格也樂意買進。


「那麼，請允許我們繼續往前走。」
對於這樣說的商人，是想要珍惜對獸人們友好的商人呢，還是因為有了酒，心情變好了呢，獸人們的領導落落大方地點頭。
「算了吧，走吧!」
就這樣說著說著,噓噓,麥露突然用手指示獸人們安靜。不經意間,極為自然地……。
「……那麼，遺蹟的發掘還順利嗎?」
「不，有ゴーレム[譯註:石巨人 魔偶 格雷姆]們在搗亂……」
「……」
「「…………」」
「「「「「……………………。」」」」」
「額,你們為什麼知道呢! !」


當然，麥露她們的目的並不是順利通過這裡。如果不獲得任何信息而只是通過的話，就沒有任何意義。既然如此，還不如在聽了士兵們的話之後，就這麼直接返回比較合適。 

 
391　防衛戰 5 
[第391話 防衛戰 5] by 萌新

獸人們再次擋在馬的車前面。
「你們到底是什麼人? 你們怎麼會知道遺蹟的事? 你們了解到什麼程度了?」
這池，和森林遺蹟的時候不同的是，亞人們在這裡做什麼事，已經被人類所知道了，所以和獸人們相遇好像沒有任何問題。因此，與軍隊無關，被判定為人畜無害的時候，那些獸人們毫無出手的打算，但如果遺蹟的事被公開出來的話，就另當別論了。


「不,也沒什麼大不了的事……。頂多也就魔族和獸族們在古龍的指示下正在各地進行著調查和發掘的遺蹟，古龍他們有著他們自己的目的，但是現場的人卻沒有被告知,不過我知道其實是有關史前文明的事,底層的古龍偶爾會作為聯絡員出現，這種程度的事啦……」
「你知道得也太多了吧啊啊啊! !」


……崩潰了。
也是，對於自己所知道的以及除此之外也幾乎都知道的彷彿是路過一樣的人類商人一行，不可能一聲不吭的吧。
「你們到底是什麼人! 不坦率地說出來的話……」
「不，所以說我，從剛才開始就有在老實在說……。
有的時候是行商的商人及其護衛，有的時候還是行商的商人及其護衛，有的時候也是行商的商人及其護衛。但它的真正的身份是? 行商的商人和，他們的護衛! !」
「不全部都是一樣的啊啊啊啊啊! !」


如果把一切都交給麥露的時候，話題是不會被推進的，於是梅維斯從旁插嘴道。
「就是行商的商人和他們的護衛。」


嘣!


「煩死了啊啊啊啊啊! 你們,過來一下!」
看來，他好像打算要帶我們去現場。
((((好的!))))
『赤紅誓約』一行人的臉上雖然帶著認真的表情，但心裡卻在暗自高興。
商人們都，苦笑著。


雖然偽裝成商人，而且也不是專門干粗活的人，但他們都是國家機關的工作人員，所以應該是抱著這樣或那樣的覺悟來執行這個任務的吧。雖然他們不認為自己有很好的戰鬥能力，但臉上卻沒有一絲膽怯或後悔的神色。
他們在帝都的旅館裡就商量過，這本來就是預料之中的事，所以才會沒關係。否則，就算是『赤紅誓約』裡的4個人也不會違背自己的意願擅自捲入危險之中。這是為了達成彼此的要求而進行的共同作戰。

然後，被獸人們帶到了，遺蹟的發掘現場。
但是，雖說是發掘現場，但就像那片森林的發掘現場一那樣，有著『正在挖掘啊! 正在挖掘啊!』的感覺並沒有，岩石上好像有個洞穴，在距離那裡很遠的地方只有幾個大帳篷和一個簡陋的臨時搭建的小屋。這是都在洞裡進行著工作嗎…………。
烈娜和珀琳考慮這樣的事。
「其他人們，是都在那裡面工作嗎?」
梅維斯直截了當地問道。
「……」
聽了這話，那些獸人們的表情就像是把苦蟲咬爛了一樣。
這時，麥露加入進來追擊道。
「被魔偶們阻礙著，還能怎樣?」
[譯註：ゴーレム 糾結了好久，最後決定就譯為 魔偶 算了]
「啊! 你們到底要去哪裡呀......」
從剛才開始，就一直是這樣的台詞。由於話題毫無推進，麥露她們有點厭倦了。


「不,剛才不是說過,『魔偶們妨礙』這樣的話了嗎?那不就是還不能排除魔偶們的事情，因此不可能調查那些有敵對行為的魔偶們巢穴的遺蹟，對吧?是你自己告訴我的呀,像『知道多少』之類的話……」
「啊……」
嘎吱[譯註：咬牙切齒的聲音]，這個獸人露出一臉懊悔的樣子。
但是，作為一個驕傲的獸人戰士，他不可能在不是敵對者的情況下毆打弱小的小姑娘。只能咬牙切齒。


「麥露，你不要太欺負人了，否則話題是不會被推進的。」
這時，作為『赤紅誓約』良心的梅維絲插嘴道。當然，她也是一位心地善良的隊長。
「對於我們這邊的人所說的話，我表示道歉……。
那麼，正如大家所知道的那樣，我們是說，人類方面都知道各位的情況。而我們並不是帝國的相關人員。因為是來自其他國家的商業之旅，所以大家和這個國家的人完全沒有關係……。
但是，因為有這樣的緣分，如果能交換彼此所知道的信息的話，應該會對彼此都有一點好處吧……」


被梅維斯這麼一說，看起來稍稍冷靜下來的獸人們。
總之，關於己方的情況，既然都已經知道了，所以事到如今才知道，也沒什麼為難的。與此相對，關於對方的情況，為什麼知道那麼多，或者帝國方面的情況，也許能得到很多有用的情報。在這裡，一般人會認為先參加談話才是上策。
「……知道了。我聽聽看。」


在麥露解釋了他和 布克里烏德[譯註：自稱跑腿的龍 第1次古龍戰後出現的公龍]的事情，並告訴他在鄰國泰爾王國是眾所周知的事情。從為了襲擊『赤紅誓約』而與布克里烏德一起出現的3隻古龍的事情來看[譯註：第2次古龍戰事件]，古龍之間應該有相互傳遞的信息，但好像並沒有向現場的亞人們傳達這些。
[譯註：泰爾王國，『赤紅誓約』的註冊國]
嘛，確實如果是指示作業內容和對應的上司掌握了狀況的話，就沒有必要讓現場的全體員工全部知曉所有的信息了，這麼說的話也對，話雖如此……。
仔細想想，和遺蹟相關的第二次事件，與魔族接觸的時候，魔族們對最初的事情一無所知。
另外，這裡的聯絡員好像也不一樣，獸人們好像不知道布克里烏德這個名字。聽說最近負責人換了，問了個一下叫什麼名字，但還是第一次聽說。
不過，古龍的名字，我只知道那最初的3隻——布克里烏德、學徒和小女孩……。
[譯註：第一次古龍戰時，最先出場並交戰的是個學徒，接下來出場的是前任族長的女兒和跑腿龍（布克里烏德）]


而獸人方面的說明也和麥露所預料的一樣，並沒有新的信息。
頂多也就是,類似『因為魔偶在，所以進不了洞。如我在一個又窄又暗的洞裡被高萊姆包圍，就不會罷休了』,『魔偶在洞外也很活躍，其他的人都去除掉魔偶』的程度。
「不知道為什麼，如果我被攻擊而不能戰鬥的話，就在那個時候撤退，因此沒有死人啊。但是，雖然魔族會使用治癒魔法，但治癒魔法也不是萬能的。不可能在一瞬間痊癒，內臟也會受到損傷……。
嘛，魔偶不會使用刀具，所以很少會有手腳都飛出去的情況我已經很感激了……」


的確，對於以自己的肉體為傲的獸人戰士來說，因為受傷而一生不能戰鬥，是件相當痛苦的事吧。
然而，在與魔偶的戰鬥中，也可能會有手腳被壓垮、與被切斷沒什麼兩樣的損傷，一擊即死也應該不是什麼稀罕事。
可是，這裡的獸人和魔族們，在這些『亞人』中，好像並沒有出現死者和重傷者。
……儘管在相當長的一段時間裡，他們似乎在攻擊魔偶們的住所。


(……對這裡的魔偶們 ，也下達了對人類種要適可而止的指示嗎? 也就是說，有擁有指揮能力和權限的人存在……)
這麼一想，麥露覺得不能就這樣回去了，這也是沒辦法的事。
「好的，我們進洞吧!」
「「「「「「唉唉唉唉唉!」」」」」」
商人和獸人們都驚訝不已。然後，還有就是，一臉放棄的烈娜她們。
因為肯定是會變成這樣的決定啦……。 

392　防衛戰 6 
[第392話 防衛戰 6] by 萌新

「那麼，要進去了哦……」
　麥露無視了拚命阻止的獸人們，沒有放棄進入洞穴。當然，烈娜她們也會一起進去。
　麥露她們進入洞穴之後會變得怎樣和獸人們一點關係也沒有，即便如此眼睜睜地看著少女們去送死似乎不符合獸人們的作風，從拚命阻止的行動來看，他們其實也不是什麼壞傢伙吧……。
　但是獸人們並沒有權利阻止麥露她們行動，如果為了阻止而竭盡全力去拘捕的話，那就變成很嚴重的犯罪行為了。
　因此，聽到『讓少女4人被獸人們襲擊之類的流言傳開也沒關係嗎？』這句話之後，獸人們就沒法繼續阻止了。看來，獸人們還是很重視名譽的。
　
　商人們可能也考慮了很多，但終究沒有說出口。
　然後麥露她們對商人們說『如果我們回不來的話，就折回帝都，在那裡雇護衛回國吧』。……發生那種事的概率非常低，不，根本不可能發生……。
　雖然是在執行護衛任務的途中，但這也是作為『帝國相關調查的一環』得到了商人們的同意，所以沒有問題。
　接著，『赤紅誓約』用魔法點著燈走進了黑暗的洞穴。

「已經，走了500米了吧……」
「才300米左右哦」
　這個洞並不是直接通往地下，而是坡度平緩，所以不需要樓梯和梯子。因此，只是普通地走下坡路而已。即便如此，由於是向著山的方向前進，突然就『潛入土中』也不是什麼奇怪的事。
　烈娜雖然感覺上已經走了很久，但是被數著自己的步數的麥露輕易地否定了。不過，走在黑暗的洞窟裡，會有這種錯覺也是沒辦法的事。
　一行人繼續前進了一會兒……。
　
「團隊出現了……」
　被6隻格雷姆包圍了。
　但是，麥露她們並沒有怎麼擔心。從獸人們的敘述中，得知了這裡的格雷姆似乎儘可能地不殺害亞人們，『赤紅誓約』看起來也不是那麼強。而且麥露她們也不打算自己主動挑起戰鬥。說到底，來這裡的目的也只是為了『調査』。
　而且，麥露樂觀地向大家說明理由，當然是因為可以通過納米機器與對方進行溝通。
　上次，不僅是那個終端，和清理者進行溝通也是可能的。而格雷姆在遇到自己不能處理的事態時，似乎會呼叫清理者。因此，若不是獣人們不加思索就在侵入的時候對格雷姆單方面地發起攻擊的話，也不會變成那樣的First·Contact了吧，麥露這樣推測著其中的緣由。（譯註：first contact指不同文明，不同種族之間的第一次互相接觸）
　而且，即便不是那樣，也是能逃出去的。
　
　不知道麥露是不是預料到會發生類似這樣的事件，對上次大量失去的廢鐵之類的東西，做了充分的補充放到了自己的道具箱中。
「看這邊，嘰嘰嘰嘰嘰嘰嘰……」
「都說了，那個不是小鳥……」
　在烈娜吐槽的時候，麥露從道具箱裡拿出廢鐵，對著格雷姆們伸出了手。格雷姆停止了動作，目不轉睛地盯著。……和上次完全相同的模式。
　
　過了一會兒，清理者出現了。
　看見廢鐵之後，瞥了麥露她們一眼，隨便地抓起了廢鐵……。
「啊咧？　和上次相比反應弱了好多？　感激的意味變少了？　是因為鐵的質量比斷了的劍和有洞的鍋差嗎？」
　正當麥露這麼說的時候，清理者突然做出了奇怪的動作。接著又待了幾秒鐘，突然焦躁起來開始嘎吱嘎吱地動著，好像在向格雷姆們發出什麼指示……麥露是這麼想的。
　不，既不是通過聲音也不是用身體動作來做指示，因為只要清理者的舉動一改變，格雷姆的行動就出現了變化。這樣想應該是更合理的。
　然後，格雷姆們的位置發生了變化。從包圍著麥露她們的陣型，變成了3隻在通道的深處側、3隻在入口側，每隻都擺成鏃形箭頭那樣的陣型……。
　
「麥、麥露，這是……」
「啊，這是護衛陣型，或者是……」
「或、或者是？」
「……前後包夾，『絕對不會讓敵人逃跑的陣型』？」
「「「……」」」

然後，在清理者的帶領下，『赤紅誓約』繼續向深處前進。
　片刻後到達的地方是……。
　
「……鍛造場？」
　在烈娜她們看來，只能是那樣……。
「工廠？」
　而在麥露眼中，看到的是這樣的景象。
　對於烈娜她們而言，說起加工金屬火星四射的地方，除了『鍛造場』以外聯想不到別的地方了。因為其他的設備既沒見過也沒聽過。
　然而，這已經明顯不是『鍛造場』的等級了，而是更高等級的，也就是『工場』。並且，就像麥露她們所想的那樣，並不是僅僅為了修理和製造格雷姆的小規模的設備、而是有著更大的規模……。
　另外，麥露本以為會像上次那樣被帶往『倖存的控制系統』的地方，結果卻遇到了出乎意料的狀況，忍不住問道。
　
（……納米醬。是納米醬下達了帶我們到這裡的指示嗎？）
【不是，這次，還沒有和對面接觸過。我們認為不能妨礙麥露大人的行動自由……】
（啊，嗯，謝謝。能那樣做真是太好了。……那麼，能分析一下現在的狀況嗎？）
　沒辦法。因為這樣下去什麼都不會知道，所以在這裡依靠納米機器也是沒辦法的事！
　麥露這樣自言自語著。
　
【是的，正如麥露大人想的那樣，這裡也是，殘存下來的其中一個遺蹟。然後是，負責修理的清理者，負責防衛的格雷姆，還有建造中的，那個機械群……。
　這裡不存在像上次的終端裝置那樣的東西，好像是根據清理者的判斷在活動】
（誒？　那麼，為什麼對待亞人們那麼軟弱呢？　在一般的格雷姆棲息地，敵對的人會被殺死不是嗎？　而且，對我們的這種特殊待遇，究竟是……）
【想知道原因嗎？】
（誒……）
【想知道原因嗎？】
（……想、想知道……）
　麥露不得已拜託納米機器確認情況。
　
【……是屬下】
（誒？）
【是屬下。這個遺蹟，以及遺蹟裡面的全部清理者和格雷姆，都是麥露大人的屬下】
（不，莫名其妙啊！　說得更明白一點啊！）
　對陷入混亂的麥露、納米機器開始了通俗易懂的說明。
　
【在之前那個遺蹟，麥露大人繼承了『管理者』的權限吧？】
（嗯、嗯……。我想，即使是微不足道的事情，要是能給那些知性機械們，帶來生存的意義和心靈的安寧就好了……）
【那個想法，已經充分地反映出來了】
（是嗎，太好了……）
【然後，託了廢除了種種限制的福，那些機械的行動範圍開始擴大，向其他機能已經停止的遺蹟派出修理隊，並在當地增產清理者，開始了遺蹟的機能修復。這裡也是，開始修復機能的遺蹟之一。因此……】
（因、因此……？）
　不知為何，麥露有一種不祥的預感。
【這裡當然也在麥露大人的管理之下，麥露大人是這裡的統治者】
「果然啊啊啊啊啊啊～～！！」
　麥露，不祥的預感完全應驗了……。 

393　防衛戰 7 
[第393話 防衛戰 7] by 萌新

百度搬運


(那麼，這個遺蹟是……)
  【是的,所有的功能已經完全停止了,直到最近,由於通過清掃者的活動有了重新開始運轉的打算。話雖如此,但大部分機械裝置都已經成了生鏽的鏽塊,能夠使用的東西沒有什麼了,所以幾乎是從零開始重建了。並且這個地方還被要求增產清掃者和防禦用的格雷姆,因此這個遺蹟本身的修復等事宜還沒有著手開始。目前的修復活動還差不多只是對於有用的機械的建造階段。】
  (嗯嗯……)
[譯註：
  格雷姆(ゴーレム) 石頭和金屬核心製成的魔偶
  清掃者(スカベンジャー) 在遺蹟中會出現的指揮和修復的機器
  古代文明的產物,但這2者都被人類視為魔獸 ]
 
  【然後就在剛才,好像從麥露大人的外貌、聲紋等方面特別注意到了麥露大人的樣子,然後進行了生物圖譜等的比對並確認了是『管理者』,慌忙帶路到了這裡,好像是這麼一回事。並且,在思考著您會下達怎樣恰到好處的指示，有著這樣的想法。】
  (是嗎，也就是說，按照我當時的指示行動的清掃者來到這裡，進行著自我複製，然後大家都繼承了那個指示！ 所以，為了解決我一直擔心的問題而變成了儘量不傷害到人類和亞人的情況。對於入侵者也只是停留在了擊退的程度……)
  實際上，為了保護遺蹟可以更加積極地戰鬥，為此才下達了指示，恐怕是因為防衛上還有餘力，所以決定採取安逸的應對吧。如果被逼得更緊的話，說不定就會使出真正的實力。以及使用出之前構築的防衛機構……。
 
  (那麼,目前的情況是,沒有格雷姆棲息的地方突然出現格雷姆,在不知道遺蹟和格雷姆是否存在關係的情況下,是因為那些想調查遺址的人正好碰上了呢,還是說因為高萊姆的原因而對被確認是『已經死去的遺址』進行的重新調查呢,還是說因為其他的什麼呢,在這附近……)
  「……喲! 那麼麥露!」
  「啊……」
 
  當烈娜她們怔怔地看著作業現場時，麥露正在和納米機械交談著，不知不覺中，烈娜她們又回過神來了。
  「你也，太驚訝了吧。」
  也許是覺得麥露也被眼前的情景嚇得僵住了，不過烈娜會這麼說也不是沒有道理的。這裡和上次看到的小型高萊姆的修理場所完全不同。
  如果說上次的是『只有幾名員工的小鎮工廠』。感覺就像是幾個工人在修理台子上的機器產品的樣子……。而現在呈現在麥露她們面前的，不在是那種小規模的，而是規模更大的。
  雖然還不像是大工廠那樣引人注目的程度，但在稍微寬闊的地方，60個以上的清掃者正在製造著幾個巨大的筒狀的東西。直徑3 ~ 4米，長度是……之後是會將它們連接起來的，雖然每一個都只有幾米長，但不知道在完成後會有多長。
  而且，在那個作業現場和麥露她們現在所在的地方，被透明的牆壁所隔開。烈娜她們會認為這僅僅只是玻璃吧。但是這麼大、透明度這麼高的玻璃，以這個世界的技術恐怕還不能製造出來，不過對於知道玻璃的烈娜她們來說，即使覺得很厲害，也不至於感到不可思議的程度。……但實際上，那並不是玻璃……。
 
  「不，不，會很驚訝吧，普通!」
  慌忙的想敷衍了事的麥露這樣說道，但事到如今。烈娜雖然也這麼說，但其實她並不認為麥露會比自己更吃驚。每次到這種時候，她都是最冷靜的，而且現在她的額頭上還皺著眉頭，似乎在思考著什麼，並不像烈娜她們那樣大大的張著嘴以及瞪大了雙眼的樣子。
 
  「那麼，來稍微確認一下情況吧……」
  雖然麥露說出了這樣的話，但大家已經不會為這種程度的事情感到驚訝了。
  看來從上次的那件事開始，烈娜她們就認為『麥露她，擁有魔物使拓馬(いテイマー)那樣的能力，在一定程度上可以和人類這種智慧生物所孕育出來的魔法生物交流』的想法。
   
  不,在這個世界上像是『能夠讓人與魔物心意相通,魔物使拓馬(いテイマー)』那樣的東西是不存在的,但喜好毛絨絨的野獸——謎之蒙面,作家海阿麥・里黛爾露老師的作品中經常出現的夢想,憧憬的職業,因此,儘管實際上並不存在,知道那是什麼東西的人還是相當多。
[譯註：
  作家海阿麥・里黛爾露老師,正如前面某章所說的那樣
 (海阿麥・里黛爾露 = 海裡 + 阿黛爾 + 麥露)
  另外,喜好毛絨絨、野獸、蒙面，不知為何總有種好像在哪見過的謎之幻視...... ]
 
  (那麼，納米醬，翻譯……)
  這次因為沒有像上次的末端裝置一樣的裝置，所以只能詢問清掃者的整體情況。
  雖然,末端裝置，也只是『特定用途的AI的,預備的預備的預備』的樣子，也只是一個『管理系統』的樣子，但是清掃者只是一個作業機器。再怎麼通過納米機械，也應該是無法正常直接交流……。
  像這樣想的麥露……。
  【啊，它們能聽懂麥露大人的話啊?】
  (誒?)
  【額,確實在上一次的時候,它們還是無法理解麥露大人的語言的,但它們所翹首等待的『管理者』出現了,卻因為語言問題不能直接理解他的指示,還必須依賴他人的翻譯。……這種情況會被認為可以容忍的嗎?】
  (……雖然不知道翻譯得是否正確，但會覺得很討厭吧……)
   
  【而且，以前有很多限制，因此人類接觸的機會是有限的，但是託麥露大人的福，現在可以更加接近人類所居住的地方，也可以做到秘密潛入城市。
  另外，在材料的獲取上也不太困難了，可以自己動手從金屬的開採到提煉。因此，就造了個微小的蟲型情報收集機器，分析一下現所在使用的語言所要做的事還是很簡單的……】
  (超小型間諜機器人……。什麼啊，好可怕呀……)
  即使是管理者，自己也會被經常安裝間諜機器人，以便收集情報。這麼一想，英里好像有點害怕。
  【……】
  然後，聽了之後焦躁不安的納米機械。
  超小型。
  總是黏在對象上。
  在收集著所有的信息。
  仔細想想，納米機械完全滿足了這些條件。
  【…………】
   
  【只，只只只，只是一種集音、錄音功能的工具罷了，麥露大人之前說的，所謂的「IC錄音機」變成了小型的，只是長了翅膀和手腳而已!】
  (更可怕! !)
  雖然麥露的臉上露出厭惡的表情，但從納米機械說的話裡想像出了像蟑螂一樣的形狀，所以從那以後就沒有聯想到納米機械了。然後從麥露的樣子察覺到這一點，納米機械微微的一笑。
  【和計劃中的一樣(計画通り)……】
  (有說什麼嗎?)
  【不，什麼都沒有?】
 
  然後，麥露朝著身旁的帶路的清掃者打招呼道。
  「你明白我說的話嗎?」
  點頭
  清掃者對麥露的話用力點頭。
  為了確認狀況、接受管理者們的指示當然有聽音功能，由於不需要發聲功能所以沒有配備。然而，通過信息收集器，有關人類不使用語言而進行的表達方式，所以自然而然的學會了『肢體語言』。
  ……或者說，這對於以前的管理者來說是必要的功能，作為他們的後代的現在的人們，簡單的肢體語言幾乎沒有什麼變化……。
 
  【麥露大人，請對它們言語……】
  即使被這樣說，也不知道該說些什麼。
  (怎麼辦……。如果說了什麼奇怪的話之後會很辛苦的，為了讓大家意識到自己存在的意義，擁有生存意義，沒有什麼問題的話語……)
 
  已經失去了製造自己的人們的身影，只能通過反覆複製而持續存在的被造物。它們會有自己的期望和志向嗎……。
  稍加思索後，麥露悄悄地對清掃者說道。
  「請回應製造你們的人們的期待，以及，請保護這個世界……」
 
  奇怪的是，那句話和之前離開遺蹟時納米機械說給那個末端裝置的話極為相似……。
 
 
-------------
[作者小劇場,純機翻，無整理]
麥露，卡耶爾，米茲哈。三個女兒的花樣滑冰，一齊踩上去了!(^ ^)/
在2019年夏季的車庫配套元件展示展銷會、「wonder festival」(7月28日(週日)、幕張展覽館)上，將在擁擠的工房內銷售!(各15隻)
還有一個月。(^ ^)/
 
米茲哈「為什麼我只有2000日元?」
麥露:「米茲哈，材料費會不會是按胸部大小決定的吧?」
米茲哈「是啊……。麥露桑胸上的脂肪，跟過來!轉移! !」
麥露「啊啊啊~ ~ ! !」 

394　防衛戰 8 
[第394話 防衛戰 8] by 萌新

「麥露，剛剛那是什麼意思啊……」
　在走向出口的路上，烈娜這樣問道。
　麥露的最後一句話是直接以口頭形式對清理者說的，當然，烈娜她們也能聽到。因此，被這樣問也是理所當然的。
「不，不，只是，對努力工作的大家說聲辛苦了之類的……。這些細小的關懷，總有一天會得到回報的吧」
　沒錯，麥露在前世就是個會對站在派出所前面的警察說慰勞的話，也會對打掃公園的老伯伯打招呼的孩子。雖然海裡記不住人的臉，但是警察和打掃衛生的老伯伯一看就能知道身份，所以可以放心地打招呼。
　在前世，海裡要是隨便和男性打招呼，可能就會陷入麻煩事，所以妹妹嚴禁她和除此之外的人打招呼……。
　
「這些傢伙，是不會回禮的……」
　說著，烈娜看了看自己的前後。
　格雷姆12隻，清理者6隻。
「為什麼還變多了啊……。先不說進來的時候，為什麼僅僅是出去還變成這樣……」
「謎團是會呼喚謎團的……」
　珀琳和梅維斯一邊說著，一邊擺出不可思議的表情。
　梅維斯的話，是引用了某位作家經常使用的口頭禪。
　
　接著在出口跟前，6隻格雷姆作為前衛先出去了。恐怕是為了確保安全吧。剩下的6隻格雷姆和清理者重新組合陣形，為了保護麥露她們組成了雙重菱形的陣型。
「……這是什麼啊，保護王族一樣的特別待遇……」
「嘛，因為是麥露呢……」
「因為是麥露醬呢……」
「啊哈哈……」
　面對吃驚的烈娜，梅維斯和珀琳似乎已經放棄一切了，而麥露則笑著萌混過關了……。
　
「哦！」
　一從洞裡出來，就被處於臨戰狀態的獸人和魔族包圍了。看起來，外出的傢伙們已經全部回來了。
　然後……。
「該死！　可惡的魔物們，快把少女們放了！」
（（（（啊～，變成了那樣了呢～……））））
　
　先出現的6隻格雷姆們展開成半圓形，形成一個保護洞窟入口的陣型，而裡面則是剛剛那樣的二重菱形的陣型。
　儘管擺出了這樣下去好像要開戰的陣型，格雷姆這邊並沒有主動進攻的打算，亞人們也因為『赤紅誓約』似乎被當成了人質的樣子，認為自己這邊不能先動手。就這樣，陷入了膠著的狀態。
　然而，雙方並不能一直這樣對峙下去，在極度的緊張中，那麼總有一方會因為精神上無法承受而幹起來吧。
　而在這種情況下，首先無法忍受的肯定不是格雷姆們，而是亞人們。
　當然，麥露她們並不想袖手旁觀讓這種事情發生。
　
「嗯，送行辛苦了！　回到原來的任務上吧！」
　收到麥露的指示，做出點了點頭的動作後，清理者和格雷姆們迅速地返回了洞窟中。
「「「「「「誒……」」」」」」
　然後理所當然地，亞人們和在後面擔心地看著的商人們都說不出話來。
「你、你你你、你們……」
「為、為為為、為什麼……」
「「「「「「可以命令格雷姆啊啊啊啊啊啊啊！！」」」」」」
（（（嘛，正常都會有疑問吧……）））
　
「不，並不是在命令……。他們只是在保衛自己的住處而已，如果不主動攻擊或者擅自侵入的話，他們可是相當友好的傢伙哦？」
「「「「「「怎麼可能是那樣啊啊啊啊啊～～！！」」」」」」
（（（一般都不會相信吧……）））
　亞人們否定了麥露的說明，烈娜她們認為那樣的反應十分合理。
　照這樣下去，這個循環似乎會永遠持續下去。
　正當烈娜她們思考著要怎麼辦的時候……。
「噢，已經來了嗎！」
　一個獸人這麼說著抬頭看向天空，亞人們也一起看著那個方向。
　……沒錯，有什麼東西要來了。啪擦啪擦地，扇動著明顯不能只靠那個浮力而飛起來的翅膀，在空中飛著……。
「啊～，是全明星陣容……」
　麥露的自言自語，完全被無視了。

「我們也是有呼喚古龍大人的方法的。沒有什麼特殊情況當然不會亂用，但這次就不一樣了。為什麼，會出現比我們還擁有詳細情報的人類，只能向古龍大人確認真偽，依靠古龍大人來判斷了……」
　確實，這是令人信服的解釋。特別是，對梅維斯、烈娜和珀琳來說，這是久違的『讓人安心的普通的說明』……。
　
　接著，古龍在麥露她們旁邊降落了。
　並沒有產生太大的風，也沒有揚起沙塵，果然不僅僅是靠空氣浮力來飛，看起來像是使用了魔法。
　
『緊急呼叫是怎麼回事！　發生什麼問題了！』
　古龍有點不高興，但也帶著擔心的表情瞪著大家，然後視線突然停在一個地方。
　嚇了一跳。
　之後，身體僵硬了。
　大家就這樣沉默著，經過了猶如永遠那麼長的十幾秒……。
『這不是麥露大人嗎！　在這種地方見面，還真是奇遇啊！　啊，不，難道說，是麥露大人把我叫過來的嗎？　那麼，請問有何吩咐！』
「「「「「「這是，啥啊啊啊啊啊啊啊～～！！」」」」」」
　
　亞人和商人，聯合吐槽！
　這是理所當然的。向來自大的古龍，面對人類的小姑娘居然擺出和跑腿的小弟一樣的姿態，簡直難以置信。
　這對於麥露她們也是一樣的。
「……誰啊？」
　面對一臉驚訝提問的麥露，古龍吃了一驚。
『是我啊，我！』
　即便被這麼說，也還是分辨不出來。就像要分辨同種類魚和鳥的臉幾乎是不可能一樣，古龍的臉應該也沒有多大區別。
『是我啊，我是凱拉貢！』
「……那個，所以說，是誰？」
　古龍似乎對自己被遺忘這件事感到非常意外，看起來有點煩惱的樣子。
『啊……，說起來，那個時候，我好像沒有報上名字……。是我啊，請求把尾巴黏上那個……』
「「「「啊啊！」」」」
　聽到這句話，『赤紅誓約』4人總算是想起來了。
『好像想起來了呢。那麼，這次有什麼吩咐？』
　
　話雖如此，因為有事而把古龍叫來的，並不是自己。因此，『赤紅誓約』4人都看向亞人們那邊……。
　亞人們全都張著嘴呆呆地站著，看起來派不上什麼用場了。
「「「「也是呢～……」」」」
　
　然後，麥露在想。
（龍（do ra go n）和凱拉貢（ke ra go n）？　就不能再想個別的名字嗎……。難道說，在龍界裡，也有DQN名字和亮閃閃名字的說法嗎……）
【譯註：亮閃閃名字(キラキラネーム)指脫離一般常識的稀奇古怪的名字，在互聯網中對應DQN名字(ＤＱＮネーム)。如：美々魅（みみみ）、神生理（かおり）、大描夢（ひがむ）等】 

395　防衛戰 9 
[第395話 防衛戰 9] by 萌新

「這是··· 」
麥露對斷尾龍··· 不，卡拉貢簡單的說明了一下狀況。
「古龍你們想要找的並不是（鏽鐵）那樣的東西，怎麼說呢，應該是很久以前遺留下來的東西之類的，或者記錄類的東西才對吧？」
「那麼，亞人和清理者以及格倫姆的作戰是沒有必要的吧？亞人弱勢，出了不少犧牲者，也讓古龍和亞人變得敵對。另外也有可能造成格雷姆和清理者擴散到大陸的其他地方吧？難怪這個遺蹟這麼難調查」
「唔···」
「你要為此負澤啊」
「嗚嗚···」
「這個世界要是因此毀滅了的話···」
「gyaaaaa！」

「住手，太過分啦！ 」
梅維斯輕輕地敲了敲麥露的頭。
「對古龍出手相助，何等騎士道精神啊··· 我是說，太粗神經了吧，喂！」
看著欸嘿嘿地笑著的麥露和梅維斯，亞人們神情呆滯。
不，應該是本該神情呆滯吧。從人類的角度來開，自己和與神等位的古龍對峙，還讓古龍說「請原諒我把「這種畫面根本想像不出來。
··· 不，古龍對人類如此恭敬本來就很異常。
「那麼，這些人所說的··· 」
「啊，都是真的哦。這些人多次參與了我國的調查，也算是核心人員了··· 另外，也是我的恩人。 把對這個地方的調查標記為」終止「，然後探險隊去調查其他遺蹟吧。
卡拉貢突然在亞人面前重新變得威風起來，但是已經晚了···
「你們的住處，古龍之村，在哪裡呢？」
「從這裡向東南走一段路」
「唉？」
赤紅誓約四人驚訝地叫了出來，但亞人和商人們並不覺得奇怪。
除非住在海中孤島上，否則古龍們住了幾千年的地方不可能誰都不知道。目擊高發的地區，古龍飛行的方向都可以幫助人們推斷出古龍的居所。何況還有一些尋找著古龍的人，有的想讓古龍實現自己的願望，有的想拿下屠龍者的稱號。
所以說，被古龍卡拉貢的回答所驚到的，只有認為古龍之村是個秘密的3人，和沒想到距離如此直徑的麥露四人。
「從，從這邊像東南方向走，靠近海的地方是嗎？」
「是的」
對麥露的確認，卡拉貢平然地答道。
「古龍之村，是在帝國地境內嗎「
確認了，從這個位置沿著海岸線北上，在泰爾王國地邊界線上，越過海朝東北方向走，就可以到古龍所在的地方了。這也沒什麼奇怪的。該國又大量未開墾的山巒，的確是個古龍很可能的棲息地。
「··· 那，麥露，現在怎麼辦呢？」
「卡拉貢回村裡報告吧，我們還有護送商人們的任務呢···」
麥露對烈娜答道。
「不是這個意思。雖然這也是重要的事情，但我是說，現在這個地方該怎麼辦啊。如果這裡撤退，我認為帝國會繼續軍需物資的儲備和動員。威脅消失後會停止對亞人進攻的計劃轉向對其他國家
的作戰準備吧。投入了這麼多軍隊，物資，商人們也準備好了靠著戰時經濟發一筆財。如果亞人突然消失了···會發生什麼事？ 「
「啊··· 」
沒錯，接下來肯定會侵略他國吧。帝國東北，赤紅十月的根據地泰爾王國，帝國北方的麥露的母國布蘭德王國，或者是西北部的維諾拉克王國。
「唔，那該怎麼辦啊···」
「不必呀擔心啦」
「哎？」
在麥露思考時，商人插嘴道。
「帝國本來就在準備著戰爭。這次只是被暫時停止而已，隨時會恢復的。帝國上層怕的只是國內的亞人一起叛亂，而解決這個問題根本不需要這麼多兵。所以說，侵略他國只是時間的問題「
「唔，的確是這樣啊。但是，亞人撤離後，帝國的士兵肯定會來調查，然後亞人的所作所為都會被查出來。之後，帝國士兵對格雷姆的作戰也會開始···」
對於世界，特別是泰爾王國來說，帝國士兵和格雷姆戰鬥應該是受歡迎的。跟魔物和格雷姆的戰鬥中，一些帝國士兵會犧牲，軍費和其他費用也會增加。
但是，想到為自己效忠的格雷姆無故地犧牲，按照麥露地性格，不可能不做什麼。
「唔······ 啊，就這樣吧！」
像古典漫畫那樣頭上出現符號一樣，身上閃著光地那樣，麥露露出了笑容。 

396　撤銷 1 
[第396話 撤退 1] by 萌新

「那麼，就把那時所欠下的僅僅只是普通程度的還回來吧。」
『誒?』
對與麥露突然的話語，臉上露出了驚呆表情的凱拉貢。
「不,上次,你單方面想將我們殺死後離開儘管如此,我們不僅救了你的命,還幫你接上了尾巴吧? 難道,你不認為這是『借』嗎,這樣無恥的古龍怎麼會有呢,就算是值得稱讚的古龍中也會有這樣的存在嗎……」
『那當,當，當，那當然是! 這樣的傢伙，在我們古龍之中是不可能存在的! !』
聽到這樣話，麥露冷笑了一聲。
(和計劃的一樣(計画通り)……)
[譯註：凱拉貢，之前在第2次古龍戰中被斷尾了的那位 ]




「啊，那麼，我也有一個，請求……」
珀琳她，順著麥露的話，似乎有什麼企圖的樣子。
烈娜和梅維絲他們，只能無奈的聳了聳肩。




* * *




「啊，那是什麼啊!」
「飛龍雙足飛龍? ……不，不是，不是的! 啊，那是……」
「「「「「是古龍啊啊啊啊啊~ ~ ! !」」」」」
在監視亞人所占據地區的帝國士兵們的駐紮地，一頭古龍筆直地飛來。
士兵們，吵吵嚷嚷的。
不管怎麼說，古龍自古以來就棲身在這個國家之內，僅僅只是古龍不高興了就會有一個師團被殲滅，或者讓一個領地變成無人的荒地，像這樣的故事可是不會缺少的。




而且，就算用盡智謀，以巨大的犧牲為代價所換取打倒了古龍，即使這樣……。
『殺死我孩子的，是你們嗎......』
說著這樣的話，眾多古龍來到這裡，一切都結束了。
就是這樣，王室滅亡以及統治者階層發生了幾次大換血。因此，這個國家沒有一個人敢向古龍下手。
……古龍來了的話,下跪道歉,如果不行的話,為了不給其他人添麻煩,默默被殺。這是居住在這個國家的人們的義務。




而現在，古龍來了。
士兵們,除了僵硬,呆呆地站立著除此之外沒有其他的選項。
古龍是，直直的,筆直的,……然後，在到達士兵們的地方之前，稍微靠前的地方著陸了。
雖然被岩石和樹木遮住看不到蹤影，但似乎沒有要來這邊的跡象。
「「「「「「……得救了……嗎?」」」」」」
古龍降落的地方，是亞人所占據並正在活動的區域。


然後，過了一會兒……。
「古龍，飛起來了!」
古龍著陸的附近周圍一直盯著的人，大聲報告道。
好吧，什麼事也沒有就回去!
所有人都這麼想的時候……。




咚!




古龍飛向前方，而不是過來的方向。幾秒鐘後，古龍飛到了士兵面們的面前降落了。
『指揮官是誰?』
（（（（（（結束了……））））））
大家都這麼想,像這樣的情況下,這裡的全部人員都會獻上生命,為了阻止帝國的臣民們受害除此以外別無他法。與古龍有關的時候，他們的那種自我犧牲精神，是被所有帝國人民銘刻在了靈魂裡的。……這個，不管是怎樣的惡人都是如此。




能滿不在乎地殺死幾人的人，不在少數。
殺死數十名的人也有。
然後,殺死數百人的人也有。
但是數萬、數十萬人因為自己而死亡，祖國滅亡。正如字面意思,化作了死的荒野。那是當然，自己的家人親戚,朋友和同事和恩師和附近的人們。所有知道自己，並且知道自己的人，不，所有的生物，全部，死亡了。像『都是他的原因!』這樣，把所有的憎恨全部指向自己，到處散播著詛咒的言語……。
可以忍受這種的,到底能有多少人?
……所以，往往會選擇默默地死去。連抵抗都沒有。
這就是，這裡,帝國居民們的常識。




「這裡的負責人,是我。」
因此,指揮官說著走了出去。
心中已經平靜了，就如同風平浪靜的日子裡如鏡面一樣的水面一般。
……大概，這是一種放棄一切，頓悟了的狀態是吧。隱約可見,臉上甚至帶著笑容。是的,現在成了平息古龍憤怒的祭品,和許多先行者一樣……。
然後古龍瞪了一眼指揮官，把那個話告知道。
『我在前面的岩石山上建了一座別墅,不要靠近。如果不進入岩山,使用這條街道是沒問題的。好嗎?』
「……哈,啊?」
『好·不·好?』
「是，是啊 ~嘶」
沒有好壞之分。
然後，即使自己獨自判斷下承認，也完全沒有問題。
和古龍的糾紛在沒有損害的情況下解決還能有所收穫,授勳,不,別說授勳了,授予爵位也不是夢,救國的大英雄。至少,對這個行為的處罰或指責的對象,是絕對沒有。




『那麼，再見了!』
說著，古龍朝東南方向的某一個方向飛去。
「「「「「「得，得得得，得救了啊啊啊啊啊~ ~ ! ! 」」」」」」
雖然發出了歡喜的聲音,但那種高興得跳起來的力氣一點也沒有,場上都是一群癱坐在地上的士兵……。
然後，用隱藏魔法消失了身影，看著這一切的麥露微微一笑，喃喃道。
(如計劃的一樣(計画通り)……)




* * *




「所以說,帝國士兵來到這裡的概率,我認為可能性應該是相當低的」
「絕對不會來的!」
「不來啊」
「不會來的吧……」
麥露的報告,一臉驚呆了表情的烈娜她們說著這樣的話。
「「「「「…………」」」」」
當然，亞人們都驚訝得說不出話來了。




「之後呢,為了不與帝國兵們發生衝突,大家分成人數少的幾個小組在夜間悄悄撤離,問題解決了。格雷姆他們也不會被帝國兵攻擊，可以和平地生活……」
「別說是士兵,誰也不會來吧! 周邊地區禁止入內的命令肯定會發布吧! 大概，只要跨進一步就斬首，等等這樣的強烈命令……」
「嗯,嘛,搞不好國家就會滅亡,這點是理所當然的吧」
烈娜和梅維絲,驚訝地說道,聳了聳了肩。




「……呃? 那麼,兩次半殺古龍的麥露醬,真糟糕啊……」
「「……」」
對於珀琳的這句話,到現在才說,烈娜和梅維絲無力地垂下肩膀……。 

397　撤銷 2 
[第397話 撤退 2] by 萌新

古龍凱拉貢，亞人們決定今晚分成多個組撤退。

麥露叫出清理者。
「古龍之尾，實物大模型（可動）　」
為了防止人類派來偵察團隊，麥露讓模型尾巴再洞口擺動，並設置了模仿古龍叫聲的音響系統和吐息的裝置。這樣至少目前沒啥問題了。
此次事件也讓帝國上層很慌，於是撤回了侵略他國的計劃。
當然，雖然陷入了慌亂，他們也做不了什麼，只能猜疑古龍的意圖。…為什麼，威風凜凜的來到這裡，沒提出啥要求就走了？
來到這裡，什麼都沒做，僅僅是表現給人們「古龍到此一遊」。
對於古龍來說，從村子來到這裡，其距離就像住在都市裡的日本人去購物中心一樣。所以說，看到尾巴還在洞口，會覺得古龍一個月內再度光臨也並不是沒有可能。

「既然如此，撤退吧！　」
這裡所有事都到此位置了
·…… 不，說「整個國家都到此為止了」也不為過。
按照原計劃，在這之後是準備回國的。所以，商隊繼續前進，再海邊購買海產後沿著海岸線一路北上返回。
當亞人遇見和商隊一起行進的「赤紅誓約」時，都十分尊敬……


「這次蒙受照顧了」
在這之後一切平安，商隊也回到了泰爾王國。
商人們對item box存放商品，分擔食材費用，以及賺了大錢的特殊商品讚口不絕，於是給了「赤紅誓約」A級評價。
……嘛，除了A級評價外啥都沒得到嘛……。
護衛完成的報酬和證明書，這些都沒拿到。不過通過銷售商品賺取了很多錢，比委託金額還高，所以也不好說什麼。

而且，事實上，「赤紅誓約」有比起這些更多的成果。
「fufufu，發大財了……」
柏林說著陰險的笑了起來。
是的，柏林再麥露騎著卡拉貢時，自己也摸了上去。
……然後順便稍微搞了點鱗片和指甲。
儘管滿臉厭惡的表情，卡拉貢也不敢阻止，只好不情願的獻出了一些鱗片和指甲。
對於不會脫皮的龍來說，剝下鱗片是挺痛的。而他又不想被剝指甲，所以最後妥協為「減掉一部分指甲」。

卡拉貢的鱗片和指甲在治癒魔法下，重新長了出來。（活取熊膽既視感，可怕的商人）
除此之外，後腳指甲也被修剪了，被麥露削成了帥氣的形狀後在表面也進行了雕刻。卡拉貢起初感覺很煩，但是接下來也老老實實的擺好姿勢任由她把弄。
……好像很爽的感覺吶。
麥露在前世有著很好的藝術直覺，所以在持有削鐵如泥的納米劍的情況下，這種工作其實非常簡單。

在古龍的爪子上雕刻個騰龍或者鬼怪之類的會很奇怪，就像人類刻個老鼠一樣，並不適合古龍。
所以說，麥露刻的不是一個生物，惡魔，或神靈，而是一個帥氣的圖案。
此外，柏林把其中一個指甲削成了劍狀，使其變成了一個銳利，兇惡，且嚇人的武器。
從卡拉貢上獲得了不少快樂呢。「這是給古龍的專屬符號嗎」問著，卡拉貢翻起被雕刻過的前爪。
「這是給古龍的印章嗎」
「這個是給對手的額頭刻上的印記哦，這樣他就一輩子不會忘記你的強大和可怕了。。。除非不小心用力過猛，然後把對手的頭打飛了
另外，當你去亞人或者人類的村落時，可以用那個部位壓大樹或土牆……就像留下了你的名字一樣」
麥露的話讓卡拉貢很激動，幾度感謝麥露後，根據麥露的要求飛走了。
其實麥露只是希望可以讓卡拉貢不要再無謂的殺害對手，而是再投降的對手身上留下這個代表著征服的印章。
「fu，做了件好事呢」
麥露感到非常滿足。

「fufufu, 有了更多古龍指甲，可以做幾把短劍和刀了吧！
古龍指甲做的刀劍，聽都沒聽說過啦。哎呀，值多少錢呢……」
的確，脫皮時才能得到的古龍鱗片，只有偶爾會被古龍作為贈品賜予人類。剝下指甲然後給予人類，這種事誰都沒聽說過。這種東西隻會在古龍墓所被盜掘時出現，而且被盜後，不只是盜墓者，而是他的國家，會直接在世間蒸發。
「雖然古龍的肉從身上剝下來後會因為不再被古龍的魔力所覆蓋而強度降低，但它很輕而且抗張強度很好，再說了也沒人拿它當實用品。這種東西一般都是作為國寶放在王宮的寶物庫之中，或者被神殿用於祭奠」
「嘛，把這個投入實戰的都是笨蛋吧，就像用純金的劍戰鬥一樣」
就像維梅斯和烈娜說的一樣。
純金劍，價格高昂且又重又軟，打一下就彎了。雖然說柔性很好不會斷掉，但是依然不實用。
古龍的爪子很嚇人，實用性也是有的，但是高昂的價格導致也沒人拿它當武器用。
不過，這並不會影響作為古龍的指甲所作的刀劍的價值。換句話說，僅僅是「價值太高了所以不實用」而已。
「不過，最好是賣給帝國以外的國家吧。這個國家在歷史上對古龍有太多恐懼了，拿出這種東西不知道會發生什麼……」
烈娜同意麥露的發言。
最後，古龍指甲劍在賣前被保存了一段時間。製作被預定在等麥露有空後，畢竟這種東西也不能給鍛造屋，因為這不是金屬。

然後，普通的……少女們，「赤色盟約」過著普通的……生活，直到有一天……
「「赤色盟約」的各位，有人托工會轉交給你們的信」
工會支部將一封信交給了她們。
「發出人。。。什麼，這個奇怪的紋章是……」
「紋章？」
信上蓋紋章而不是簽名的，一般都是貴族和王室。梅維斯聽聞後突然扭頭看向烈娜。
「不，不是王族或貴族的文章。不是按規則做的章……」
「我感覺在哪裡見過它……」
聽到梅維斯這樣說，柏林也扭頭看了過了。
麥露想了想……
「啊，這不是我做的章嗎？」
「哎？」
是的，這就是麥露給卡拉貢雕刻的專屬印章。
當然，因為大小不一樣，所以章不是蓋的，而是畫的……
「而且章還畫反了啊。。。難怪我剛開始認不出來」
說著，麥露笑了出來。
「但是，那麼大的手，怎麼握著羽毛筆寫字呢？」
「找亞人代寫的吧。這些並不重要，重要的是裡面寫了啥！」
「的確……」
烈娜的發言得到了三人的同意。
然後，她們才發現，剛才的對話被送信的人，其他工會職員，還有獵人們都聽到了。
「……」
「赤紅誓約」的四人慌忙逃離了工會。 

398　傳召 1 
[第398話 傳喚 1] by りりちゃん

「是··· 找我們嗎？」
在那之後，四人急忙回到旅館，在自己的房間裡打開了信封。
信上的內容是····
「好的，信上的內容，概括一下就是、『稍微在體育館賞個面吧』」
「這是什麼概況啊……。然後、『在體育館』、什麼意思啊……」
柏林對烈娜的問題聳了聳肩。哎呀哎呀，修行還是不夠的樣子。梅維斯則是一貫地開著小差。
「不管怎麼說，古龍們在找我們了自己不來的話，看樣子是想讓我們過去呢」
這件事明顯帶著危險的氣息，但麥露似乎並沒有注意到。
「「「…………」」」
「應該是別的古龍有事找我們吧，卡拉貢幫忙傳遞這個消息」
「這樣的話、確定不是『惡作劇』了。如果沒問題的話他也不會平白無故地聯絡我們吧。而如果只是小事情的話再信中寫就好了，不需要讓古龍親自過來，再由獸人嚮導把我們領到王都附件地山上見面了。那麼，為什麼要這麼麻煩呢···」
「「大哥，是在下 」 這樣把別的古龍介紹給我們？」
梅維斯苦笑著說。
嘛，從卡拉貢當時的樣子來看，可能性不大吧。他的上級對他們做的關於赤色誓約的任務結果肯定不滿意吧。
「如果拒絕的話，會有一群古龍光臨王都···這是個問題啊」
「真的會來嗎！」
「那會上演一場人龍大戰吧···」
『人龍大戰』是一個描寫人類種和龍種全面戰爭的神話。但只是傳說罷了，過去完全沒有發生過這樣的事。
···順帶一提，這是很久以前的傳說，跟海阿麥·里戴爾魯老師並沒有關係。

「……沒辦法，只能去了」
「不去果然是不行的吧」
「不去果然不行哎」
「去吧pegas！」
「「「……pegas……是誰？」」」（同問）

「……所以說，我們來阿盧邦帝國的東海岸了。對，古龍之村附近！」
「……你在跟誰做說明啊 ……」
像往常一樣，烈娜對麥露得意的炫耀自己知道的事情感到有些驚訝。
「不過，不嫌麻煩地把我們叫到這裡來……」
「對於古龍來講這點距離小菜一碟吧，所以完全沒有考慮別人來這裡要費多少時間和精力啊」
柏林像對**一樣回答梅維斯。
「也許是吧。不過，再靠近王都會更不好吧」
就這樣，赤紅誓約一行人漸漸走近古龍之村。

「指定的地方差不多就是這裡了，沒有地標物，也沒有指定明確的時間···古龍真是笨地出奇啊，也許平時都是和魔族與獸人接觸，所以找起來比較麻煩···」
「來啦，在這裡！」
在謝娜抱怨時，麥露不合時宜地插嘴道。
「「「…………」」」
每次都是這樣啊，每次···

「……『赤色誓約』嗎？」
發現她們地是一個獸人。從幾天前開始他就在這裡等待著，附件還支了一個帳篷。
「你是卡拉貢的使者嗎？」
「正是。請向上空發射三個火球」
「「「「你們自己連聯繫方法都沒有嗎？」」」」
每次都能被驚呆的四人。
「獸人中能用魔法的很少，所以也沒辦法嘛！我總不能現在找點枯樹枝和木頭，然後準備生狼煙嗎？」
「「「「真不好意思啊。準備發射火球···」」」」
麥露朝天空發射了三個火球，過了一會，古龍飛來了。
···9頭。
「哇，是一大群吶！」
「「「太多了吧！！」」」
這麼多人，不，這麼多龍要來的話，果然要把我們傳喚到這裡，而不是在泰爾王國。僅僅是這麼多古龍在人類居住的地域上空飛過就會在大陸中引**亂。然後各國都會進入緊急狀態然後都會開始動員軍隊。

噔噔咚···
古龍們在『赤紅誓約』面前一個個落地。
接下來，9頭龍分成6頭，2頭，1頭三組。然後，2頭龍地那一組像麥露她們開口。
『好久不見，『赤紅誓約』的諸君···』
(戴斯勒統領！)
在這種時刻，麥露依然正常地運轉著。
「我們不久前剛見過面吧，卡拉貢桑……」
『是我！　貝勒特地！！』
『……然後，雖然你估計認不出來，我才是卡拉貢……』
後方的一隻古龍說到。
「知道我們認不出你們的話，就應該自己報上名字來啊！」
貝雷德特和卡拉貢委屈地看著插嘴的烈娜。···這也沒辦法啊

「那麼，這邊，陌生的各位是······」
和麥露對話過後，貝萊迪特斯和卡拉貢總算想起了他們的任務。
任務當然是作為這些陌生人和『赤紅誓約』的中介。
然後，兩位的領頭者，信的寄出者，卡拉貢介紹到。
『這位，是我的指導者，萊恩大人。這邊的6頭龍，是戰士隊的精銳』
「啊、這不是卡拉貢之前所屬的嗎……」
『閉嘴！！』
怎麼了，觸及到不喜歡的話題了？
（（（一般，在這種地方不該提到這種話題吧……）））
完全不會讀氣氛的麥露一臉茫然。

「那麼，想問一下」
『蛤？』
麥露唐突的發言讓卡拉貢愣了一下。
然後，麥露老實的說出了她的疑惑。
「我們面前的古龍戰士們，有必要保持保護指導者的整形嗎？」
『『『『『『…………』』』』』』
麥露的話，讓卡拉貢和貝萊迪特斯一臉愕然。
6頭古龍戰士也僵住了。
然後，8頭古龍，緩緩地轉頭看向他們1的指導者。

······憤怒。
指導者生氣了。
不管怎麼樣，麥露的話有點像是在說『原來你是因為擔心被四個少女擊殺所以才要別的古龍來保護自己』一樣······不，完全就是這個意思嗎。
並不是天真，這是『古龍之力，世界第一！』的想法讓他無法忍受一些年輕的人類說出這樣的話······。 

399　傳召 2 
[第399話 傳喚 2] by 萌新

  『什、什、什什什……』
  (((哎呀~……)))
  幹了呀。
  清楚的明白了那個的含義的，麥露以外的3人。
  稱為領導者的小孩以外的，8頭古龍們也正在抽搐著……感覺應該是這樣。
  『咳(こっ),咳,咳……』
[譯註：氣的說不清話了,這裡音譯了 ]
  (是雞嗎? 這麼說來，聽說雞的祖先是恐龍來著的……)
  『這個，下等生物啊啊啊啊啊! !』
  (((啊~……)))
  這下不行了，一副這樣的表情， 烈娜她們抱著頭。
  看來，在談判開始之前就已經決裂了。
  但是，這裡該經驗豐富年長的古龍出場了。
 
  『領導者大人，微笑著守望著下等生物愚蠢的言行，才能稱得上成熟的大龍……』
  『嗯……這到也是啊……』
  ……好輕浮。
  (古龍比人類聰明的話，那是真的嗎……)
  『赤紅誓約』4人的腦海中浮現出這樣的疑問。
  但是領導者，布克里烏德以前說過,幼年龍所特有的那個病,被認為患上了『我是強而聰明的古龍種,君臨世界引導愚者的病』這樣的病,這是該個體所特有的情況也有可能。總之，雖然已經不是被稱為幼年龍的年齡了，但狀況卻是如此……。
[ 譯註：布克里烏德 第1次古龍戰後自稱跑腿的那個
  吐槽：另外，這個病不就是中二病嗎？ ]
 
  好不容易冷靜下來的領導者，開始對麥露她們講話。
  『那麼，進入此次會談的主題。
  對於多次反抗我們古龍的你們，我們決定給予死亡』
  「「「「有安撫平靜下來的必要嗎,完全沒有意義啊啊~ ~ ! ! 」」」」
 
 
 
  (……納米醬。小納米們，在幾英尺的高空呀?)
  這下不行了啊，想到這裡的麥露悄悄開始和納米機械對話。
  然後麥露，因為她前世的父親從事航空相關的工作，所以她習慣使用英尺而不是米。
  【在沒有可以使用我們的生物的地方待著也沒什麼意義，所以不會在很高的高度。頂多是鳥和雙足飛龍能飛的高度待著。】
  (那麼，現在還能往上嗎?)
  【是的,當然!  權限等級5的麥露大人指示的話,派遣不是固定工作地點的人員,還可以暫時派遣游擊隊。另外,麥露大人的話,在移動中到達思念波範圍以外,也可以繼續之前的指令。然後,繼續執行命令的人員，可以對所通過的附近人員傳達指示……】
  (數萬英尺高空的納米機械，能夠隨機應變地發出細微的指令，是這樣嗎……)
  【如您所想(御意)】
  (好，那有空的人就往這附近的上空移動!)
  然後，許多的納米機械開始迅速移動。
  向上。向上。向上……。
 
 
 
  「不明白你的意思啊! 那個,被叫文斯的突然衝了過來,被凱拉貢他們單方面襲擊,然後幾天前在帝國軍隊和亞人的戰鬥中不是很好的誘導了嗎! 被道謝也不奇怪!
  可是，為什麼非被殺不可呢，這很奇怪吧!」
[ 譯註：
   文斯   第1次古龍戰首先發起攻擊的青年龍 
   凱拉貢 第2次古龍戰中被斷尾的那位 ]
  烈娜憤然的這樣主張著，但領導者卻毫無在意的樣子。
  本來，他就沒打算商量。
  只是想從自己的口中宣布死刑，看到「紅色誓言」在恐懼中瑟瑟發抖，看著她們死去，從而減少心中的不暢快。為此,特意叫到了村子附近。因為很多古龍去人類的棲息地是有問題的，而且自己也懶得同行。
  ……是的，他從一開始就有這個打算。
  但是,那是當然,『赤紅誓約』也並不是沒有預測到的。從凱拉貢那之後,這種可能性也被暗示著。理所當然,並不是束手無策過來的。
  (油,增稠劑,壓縮空氣……。火焰直擊彈，準備發射……)
 （超級·超級·極熱魔法，發動準備……。赤紅地獄,全功率……)
  (燃燒吧心靈，震動吧我的靈魂……。然後,以麥露之名許可，梅維絲命令道! 我的愛劍啊,恢復原本的樣子吧! ! !)
  梅維斯在口袋裡緊緊握住『米庫羅斯』的容器。
  (栗原海裡，阿黛爾・馮・阿斯卡姆，還有麥露命令道……。納米機械! I,command,yuo……)
 
  烈娜在抗議期間,大家都各自腦海中詠唱咒語,做好戰鬥的準備了。烈娜本人也，一邊說話一邊做著攻擊準備。根據約定布克里烏德和凱拉貢不會出手,以及領導者只是打算看著,在與6頭古龍戰士的戰鬥中。而且，不像上次那樣一頭先上，恐怕，是6頭一起同時……。
 
  『吵死了! 來吧,跪在地上謝罪,乞求性命吧!』
  對於完全不聽這些話的領導者，烈娜她們徹底放棄了。
  明明能理解人類的語言，但是語言卻完全不通。這樣的對手,說再多也是浪費時間。嘛,原本,認為古龍能和人類平等對話的想法就是錯誤的。
  布克里烏德和凱拉貢，被無情地擊潰的失敗,雖然也有後來的溫情和恩義,原本對小動物的保護欲望就很大吧。或許是,對人類,對與拯救自己困境的狗和貓懷有感激之情……。
 
  布克里烏德和凱拉貢，露出已經放棄表情臉。6頭戰士們雖然很困惑,僅僅為了四隻低等生物,絲毫不打算拿自己的處境危險去勸諫領導者。
  ((((不行了，哎呀……))))
  彼此眼神示意,決定放棄想要爭取到圓滿結果的努力的4人。
  那麼,接下來……。
  「啊~,被大人們溺愛慣了,不懂事的孩子啊……」
  「保姆的各位,辛苦了。在心裡，都察覺到了呀……」
  「古龍之中,有一些頭腦不好的個體嗎……」
  「尾巴、給斬斷了吧？」
  『誒……』
  最後,梅維絲的台詞,某古龍不由自主地把尾巴夾在股縫裡縮起來。
 
  是的,如果是不可避免的戰鬥,使對手失去平常心會比較有利。
  直接面對的戰士們沒有怎麼動搖,但給他們下達指示的領導人喪失了正常的判斷力,這也會有利於一點吧。
  只有微弱的效果,但把這些堆積起來，不知不覺中，就會產生了2倍、3倍的效果吧。
 
  『什……。咳,殺啊啊啊啊~~ ! !』
  雖然感覺不怎麼好,殺死幾隻小動物的左右,對戰士們來說並不值得躊躇。因此,寒意,向麥露她們伸出腳邁出了的6頭古龍們。
 
  「是的,對方指揮官以不合理的理由下的殺害命令,然後跟隨它向我們走來的六頭古龍! 正當防衛的條件,成立了!」
  遵循,這正如麥露所說的那樣，至此,如果『赤紅誓約』殺死了領導者,也可以主張正當防衛。現在是無可奈何的大人古龍們在陪著指導者看笑話，如果指導者不在了的話，雖然會悲傷，但是不會因為這個而對人類挑起戰爭的。
  原來,古龍們是智慧溫厚的種族。那個,是患上了『我是強而聰明的古龍種,君臨世界引導愚者的病』的幼龍以外的……。
  因此,難得的『被魔法精靈喜愛的人』為失去而悲傷，為沒有好好教育和指導而反省,也顯然是古龍一方有過錯,對只是被襲擊反擊了的人們採取行動,不會有這種事。……是的，作為『對不起』就能得到幾枚鱗片，幾十年到幾百年才有一次，的那種模式吧。
  因此……。
 
  「全武器使用自由 オールウェポン・フリー（招式名） !」
  麥露的的話,連諒解的答覆都沒有等就一齊放了出去,放出了詠唱結束後保留的烈娜和珀琳的魔法。然後梅維絲,一口氣把從口袋裡掏出的『米洛斯』咽了下去。
  不用一一打開幾隻蓋子,是為這次而造的特製大瓶。容量是，通常尺寸的3倍。為了顯示危險,瓶子的顏色是紅色。……因為是3倍。
  當被要求製造這個大瓶的時候,麥露是相當的牴觸的,但梅維絲所說『為了避免骨折和肌腱斷裂而死的話，就沒有意義吧?』的話,無法反駁。
  而且,為了消除作為義手的左臂對身體造成的負擔而實施的措施，已經不會給身體帶來以前的負擔。因此,勉勉強強地麥露同意了。
   
  「火焔直撃弾,發射!」
  「赤紅地獄!」
  「EX、真、神速劍參之太刀、『斬龍劍』! !」
  「……相位光線 フェイザー・ビーム（招式名）,發射!」
 
  咚咚（どひゅん）!
  咚轟轟（ごおぉ）!
  滋嘣沙（ずばしゃあ）!
  嗶（ちゅん）! 嗶! 嗶!
[譯註：全是擬聲詞，所以貼了原文，可能不太到位，自行體會吧 ]
 
  然後,『人龍大戰』爆發了……。 

400　人龍大戰１ 
[第400話　人龍大戰１] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
『『『『『『哇啊啊啊啊啊啊啊啊～～！！』』』』』』
 
直接命中了。
沒有生物能對古龍進行有效的攻擊。
所以，古龍它們既不會拼命努力鍛鍊身體，也不會進行技能的鍛鍊。
……因爲就算不做那樣的事，也不存在能和古龍能正面作戰的人。
因爲就算是古龍的戰士，也不是全部都善戰。
它們的戰鬥主要是在同伴間的比試，也就是『對古龍戰』。
那也是，與所謂的堵上性命戰鬥相去甚遠，是遵循禮法紳士性的戰鬥。
沒錯，這就是人類所說的「對人戰很優秀，但那只是作爲『道場劍術』而已。沒有和魔物實際對戰的經驗」那樣明擺著的感覺……
因此，防禦魔法在前面像板一樣，或者像彎曲的盾牌一樣展開，與麥露使用的全覆蓋的屏障截然不同。
所以，是怎麼處理呢……
就好像對艦導彈一樣在古龍們的面前大幅度躍過，跳過古龍們張開了的屏障魔法，從正上攻擊目標，烈娜的『火焰直擊彈』。
別名『ホワッツ・ハ—プ—ン（ｗｈａｔ』ｓＨａｒｐｏｏｎ）』。
 
（譯註：Ｈａｒｐｏｏｎ　是ＡＧＭ—８４反艦導彈綽號）
 
沒有管屏障，珀琳的『紅色地獄』變成紅霧的漩渦包圍了６頭古龍。
梅維絲從屏障下的縫隙中衝進去，將古龍的腳砍裂。
……然後，麥露的相位光線簡單地貫穿障壁命中了古龍的身體。
因爲被屏障相當削弱了，沒有貫穿古龍的身體的威力，不過突破了魔力塗層和鱗，好像在某種程度給予了傷害。
 
『噶嗷嗷嗷嗷』
『好痛，好辣，好熱！』
『啊、腳、腳啊啊啊啊啊！！』
 
古龍們好像是受到了相當程度的傷害，儘管如此，卻沒有和上次的凱拉貢它們那樣混亂。
雖然受到了正面的攻擊，但是原本古龍身體纏繞著魔力防護膜一樣的東西，從身體剝落之前的鱗也帶有魔力，有著相當的強度。
而且加上，和爲了不讓自己受到傷害而對疼痛和痛苦沒有抗性的凱拉貢它們不同，這６頭好像有著某種程度的抗性。
都是精銳嗎……
 
因此，即使相當動搖著，但還是用了治癒魔法治療傷口，通過風魔法，水魔法吹走排除火種和辣椒素成分等的異物，似乎想辦法恢復過來了。
 
『喂、和聽說的不一樣啊！』
 
戰士隊中的一頭，對凱拉貢和貝雷德提斯狂吠……
 
『你在說什麼？我不是好好說明過了嗎？不相信這一點而一笑了之的，不是你們嗎？』
『就是啊！把我當做笨蛋，提議叫我退出戰士隊的，是你們吧！』
『嗚咕……』
 
被貝雷德提斯和凱拉貢那樣說，無言以對。
 
『那種事怎麼都好啦！總之，人類們的全力攻擊，對古龍的像樣戰士們完全沒有效果，這一點應該清楚地明白吧！』
 
（（（（欸欸欸欸欸？））））
 
……認真的？不是超有效嗎？
 
『赤紅誓約』的４人這麼想著。
而且，自己不也是像樣的戰士嗎？
凱拉貢沮喪起來。
儘管如此，古龍們還是綽綽有餘。
在至今爲止的歷史裡，只在條件極爲有限的情況下，也就是古龍方還是一隻幼龍，除了對方是集結了大量ｂａｌｌｉｓｔａ等大型武器的連隊或旅團規模的軍隊之外，古龍還沒有敗北過其他生物的的例子。
 
（譯註：ｂａｌｌｉｓｔａ（弩車；弩炮；投石機；拋石機；投石器））
 
在這一連串的事件中，結果來說古龍一頭也沒有死，也沒有受到重傷，全體人員平安歸來。
只是遇到稍微有骨氣的對手，稍微被打痛了下，就做出誇張的報告。
大家會那樣想也不是沒有道理的。
當然，在古龍們進行著閒聊的時候，『赤紅誓約』在腦海裡進行著接下來的攻擊魔法的詠唱。
這邊，看著是從容的表情，不過，但是內心在拼命。
至今和古龍的相關戰鬥都是幸運的，不過那是古龍在小看這邊，從一開始就沒有認真過。
至今爲止的古龍，這麼說呢，對下等生物的結果，太天真了。
如果可以的話不殺也可以，好好報告就行了，這麼考慮著……
然後，這次指導者在場，從一開始就是以殺人爲前提的接觸。
即使剛開始的時候沒當回事，但最終還是不會放過你的。
……沒錯，只能用實力扭轉過來。
像往常一樣……
 
「００魔法第３號，『錐螺旋鑽穿甲誘導彈』，要發射啦……」
「火焰熔融炮，準備……」
「風刃，火力全開……」
 
珀琳、烈娜、還有梅維絲的攻擊準備都做好了。
珀琳和烈娜，各自放出最大威力的攻擊魔法。
梅維絲爲了不被捲入我方的攻擊中，迫不得已只能用『風刃』進行攻擊……
 
恐怕，古龍們會認真起來。
那也就是說，會被來自六頭古龍的吐息和巨大身體的肉彈攻擊毫不留情地擊打。
 
『赤紅誓約』無論如何也接不下來。
沒錯，這就是『赤紅誓約』最後的攻撃。
爲了不讓其他人捲進來才老實響應呼叫，但那只不過是沒有別的辦法。
絕對不容樂觀。
因此雖然做好了危險的覺悟，但是古龍們至今爲止都是單方面的，而且根本沒有想到人類的小女孩４人已經具備了這樣的戰鬥力。
如果認可了『赤紅誓約』實力的話，高位種族的古龍也可以好好談下吧，是這樣想的。
的確，這也是有可能的……如果談判的對象是老年的古龍的話。
以６頭古龍作爲對手，沒有勝算。
話雖如此，卻絲毫沒有要輸的打算。
就像麥露常說的那樣……
 
『如果放棄的話，戰鬥就結束了！』（譯註：應該是梗「諦めたらそこで試合終了ですよ」安西教練《灌籃高手》。來來來，唱空耳「四斤大豆，三根皮帶」）
 
然後，麥露的魔力是古龍的一半還是６隻都無所謂，打出最強最兇，最大的撲克王牌。
 
「氣溫、溼度、氣壓控制！折射率操作、冰晶排列、空間彎曲……集束魔法、發射準備！！」
 
麥露專屬的納米機械，傳達轉播著那個命令。
往上。
往上。
往上……
 
「「「發射！」」」
 
咻咻！
喔喔！
嗖！
珀琳、烈娜、還有梅維絲的攻擊全部命中了，但是６頭古龍沒能打破認真張開的防禦魔法盾。
而且這次的防禦魔法屏障有好好的全展開。
雖然完全防禦住了，但是如果沒有用防禦魔法的話。
如果只有一隻古龍被瞄準，同時受到這次攻擊。
……危險性，必須要排除。
古龍，被僅僅被幾個人打倒這樣的可能性，哪怕是微不足道的可能也不能容忍。
因此，６隻古龍一齊吸入了口氣。
爲了必殺的攻擊。
以前，麥露竭盡全力才擋住的英里３隻分攻擊的龍之吐息，現在是６隻的分量。
然後，古龍們打算噴出吐息的瞬間……
 
「陽光，破壞者啊啊啊啊～～！！」
 
擊穿啊啊啊啊！！
光之劍從天空刺入地面，將大地斬裂。
……然後被斬裂了的大地，岩石溶化成岩漿，圍繞在６隻古龍的周圍……
 
就算被岩漿的河流包圍，飛上天空就沒事了
 
但是古龍們忘記吐息，就那樣吐出吸入了的呼吸，呆然的一直站著…… 

 
401　人龍大戰 2 
[第401話 人龍大戰2] by 萌新

『什……』
看到了過於誇張的招式，指導者和戰士們一樣一瞬間呆住了，但他馬上回過神來命令戰士們。
『愣著幹什麼，快殺了她們！』
但是，戰士們卻紋絲不動。
這是理所當然的。
自己被圓形岩漿河漂亮地圍了起來。
換言之，剛才那把光之劍是非常地，沒錯，非常準確地揮下來的，也就是說，一瞬間就能把自己燒個精光，不，一瞬間就能直接蒸發掉。
那就意味著……。
『『『『『『手下留情了，故意沒有打中……』』』』』』


如果剛才沒有停止吐息，就那樣攻擊的話。
光之劍，一瞬之間在地上劃過……。
吱……
然後地面上就會留下新的岩漿河和六個黑色的小點。
『『『『『『…………』』』』』』
面對漫長的寂靜，指導者也終於察覺到了周圍的氛圍，陷入了沉默。


「古龍之里就在這附近吧？用Sunshine·Destoryer以1米的間隔把岩漿河刻成網狀，全部殲滅……」
『『『『『『不要啊～～！！』』』』』』




========================================


形勢逆轉。
古龍們完全無法違抗麥露……正當梅維斯她們這麼想的時候。


『唔……。唔哈哈！唔哈哈哈哈哈哈！稍微有點骨氣呢……』
指導者傲慢地說了這樣的話。……前肢在發抖，聲音也在顫抖……。
『但是，不管能使用多麼強大的魔法，也無法戰勝古龍的指導者我！要說為什麼的話，因為所有的魔法，都在我的支配之下！！』


「啊～……」
麥露似乎能知道接下來的展開。接著，應該會……。
『魔法精靈啊，把這人類們的魔法全部無效！剝奪他們使用魔法的資格！」
「果然……」
然後，麥露向納米機器確認。
（那是有效的嗎？）
【對於其他的情況來說，姑且是……。但是，權限等級4隻能暫時降低權限。要完全取消權限，也就是說要使權限等級降為0，至少需要權限等級5以上的權限。
當然，對於比自己權限等級高的擁有者，命令是不起作用的……】
（啊，果然……）


正如麥露預想的那樣。
然後，確定了指導者的權限等級為4。
這個情報從貝雷德提斯之前的話中就可以猜到。但是麥露知道納米機器並不會無限制地提供這些情報， 而且自己也並沒有向納米機器確認。看來現在的這種狀況不是『向其他勢力單方面提供情報，對特定勢力提供便利』，而是什麼其他的狀態……戰鬥狀態下的輔助功能之類的嗎……總之，納米機器很乾脆地提供了情報。


（果然是等級4呢……。不過，早就預料到能力會比偶爾出現的等級3更出色呢。
總之，現在先取消對方的指示吧。)
【是！】

『唔哈哈哈哈哈哈！這樣一來，你們就不能使用魔法了！不管你們多麼有才能，如果不能使用魔法的話，就沒有任何辦法了！』
面對這樣大聲笑著的指導者，烈娜露出驚訝的表情，放出了魔法。


「火焰直擊彈！」


撲通！


『嗚啊啊啊啊啊～～！！』
古龍的身體，表面總是包裹著一層較弱的防禦魔法，所以並沒有太大的效果，但指導者還是發出了悲鳴。
由於充滿自信的指導者說出了這番話，戰士們誰也沒有放出護盾，對於正面吃下一擊的指導者吃了一驚。
……這就是那個。和那個見習少年龍溫斯一樣，還不習慣『痛苦』這種事情，正在顫抖著吧……。


「什麼嘛，這不是可以正常地使用魔法嗎……」
烈娜就像把對面當成笨蛋一樣，嗤之以鼻嘲笑著。


『怎、怎麼可能！不是那樣的！魔法精靈啊，以古龍的指導者的我之名命令，從這些人類們的手中奪取魔法的力量！！』
（那個命令，無效！）
麥露立刻用思念波作出這樣的指示……。


「圓錐螺旋導彈(Drill Missile)！」


砰滋！


『嗚啊啊啊啊～～！！』
之後，珀琳的攻擊魔法再次直擊指導者。


『不、不可能……不、不是那樣的……』
指導者一臉愕然，戰士們也跟不上狀況停止了動作。
大概是知道指導者有這一招數，即『封印對方魔法』的手段。所以，才沒有從攻擊魔法中保護指導者，而是選擇了觀察事態的發展。而且，就算攻擊魔法命中了，對古龍來說也不是什麼大不了的事。
但是，現在的情況出乎意料。因此，對話的進展就交給指導者，繼續在一旁關注狀況。……不過，如果接著被攻擊的話，還是用防禦魔法(Shield)來阻止吧。因為，指導者並不抗打。


『接下來就是我的回合了吧』
此時，麥露微微一笑。
……用完全沒有笑的眼神。
『把這裡的古龍們的權限降低為0……』
然後嘟囔著一個非常簡單的指示。


『嗚哇！』
『怎、怎麼了？身、身體好重！』
古龍們一個個跪了下來，用比腳還瘦弱的前肢支撐著身體。
『魔、魔法攻擊嗎！從沒聽過讓身體變重的魔法！』
『可惡，只要能浮在空中，總會有辦法的……』
在水中的話，即使身體很重，也會被水支撐著。古龍好像都有同樣的想法，這樣說著想飛上天空……。
『飛、飛不起來！完全沒有身體飄浮起來的樣子！！』


沒錯，古龍從出生起就是權限等級2。
因此，雖然不知何時開始就被這樣決定的，古龍的身體是納米機器自動支撐著的，而且本人，不，本龍並沒有意識到，包括平常的身體強化和較弱的防禦魔法(Shield)，以及飛行時的重力控制。
……來自魔法精靈的加護。
那種加護，現在，卻消失了……。 

402　人龍大戰 3 
[第402話 人龍大戰3] by 萌新

『把、把元兇打倒就行了！　吐息、同時攻擊！！』
　終究是到了不能輕鬆地說著『不要太虐待小動物……』之類的時候了。在指揮官的指示下，戰士們全神貫注地準備全力吐息攻擊。
　全部都瞄準著麥露……。
『發射！』
　
　……
　
　…………
　
　………………
　
　但是，什麼都沒有發生。
　
『『『『『『嗚啊啊啊啊啊啊啊～～！！』』』』』』
　
　恐怖。
　除此之外的語言無法表達那種感情。
　古龍自出生以來，還從未經歷過能感受那種感情的事。
　在肉搏戰中戰勝古龍的生物是不存在的，在魔法戰中戰勝古龍的生物也是不存在的。
　強韌有力的肉體。
　無堅不摧的攻擊魔法和堅不可摧的防禦魔法。
　在廣闊的天空中自由翱翔，近乎於神的無敵的完美生物。
　那就是古龍。
　應該是那樣的才對……。
　
　沉重而不能自由活動的身體。
　無論怎樣掙扎也無法飛翔的身體。
　吐息也做不到，即使嘗試其他魔法，也完全沒有反應。
　現在的我們，只能像低矮的蜥蜴一樣在地面上爬行。這樣的話，就連一向低等的魔物們也……。
　而現在，在自己面前，這些不合常理的人類們……。
　……要死。
　會被殺。
　因為自己這邊說了要『抹殺』這些傢伙。
　這些傢伙沒有理由不殺自己。
　而且，現在完全擁有那個力量的，人類4人……。
　
『『『『『『『嗚啊啊啊啊啊啊啊～～！！』』』』』』』
　
　古龍們再次發出了靈魂被斬斷般的慘叫聲。
　那個數量增加了一頭，變成了7頭。
　因為貝雷德提斯和凱拉貢在稍微遠一點的地方用死魚般的眼神坐著旁觀，增加的一頭，毫無疑問，就是指導者。
　
『為什麼……。為什麼……。
　明明是說過的！　明明說過會服從我的命令的啊啊啊啊！！』
　指導者似乎是認為納米機器，不，『魔法的精靈』會絕對服從自己。
　對納米機器這個東西，既不了解又不會提出適當的質問，指導者抱著相當大的誤解擅自把其解釋成對自己有利的東西，認為『魔法的精靈』是一種生物。然後，認為這種生物會完全服從自己之類的……。
　但現實卻是殘酷的。
　在那裡的僅僅是一頭已經沒有餘裕說出『我』這種裝腔作勢的話，有著『指導者』頭銜的幼龍而已……。
　
「那麼，為了斷絕後顧之憂，先把古龍之里完全毀滅掉吧……」
　
『『『『『『不要啊啊啊啊啊～～！！』』』』』』
　六位戰士們無視著嚎啕大哭的指導者，拚命向麥露懇求。
　貝雷德提斯和凱拉貢，似乎想貫徹自己完全是局外人的事不關己的立場。與其說是明哲保身，倒不如說是神清氣爽。
　……不，仔細地看，好像只是完全驚呆了。再怎麼說，也並不是打算對自己的家人以及中意的雌龍們見死不救……。

「目標是，敵人，古龍之里。全安全裝置解除(All·SafeLock·Open)。抗衝擊、抗閃光防禦！　Sunshine·Destoryer，準備發射……」
　
　撲通！
　撲通、撲通、撲通撲通～……
　
　地面接連不斷地發出響聲，那裡躺著六頭古龍。
　全員都把雙手雙腳和尾巴拋在一邊，露出腹部，仰面朝天。
　沒錯，那就是，古龍『完全投降』的姿勢……。
　
　　　　　＊　　　　　＊
　
「……那麼，以後古龍及其手下就不會再插手我們『赤紅誓約』的事情了，這樣可以嗎？」
　點頭點頭！
「然後，作為這次的賠禮、把角稍微削一點下來……」
　點頭點……
『誒誒誒誒誒！！』
　只是反射性地點著頭，指揮官慌忙地停下動作。
　……由於指導者已經變得一無是處，所以談判對象是6位戰士中的領導者。而『赤紅誓約』的談判負責人，不用說，當然是珀琳。
『角！　角的話，請饒了我們吧！　角是我們一族的驕傲，如果被削掉了，甚至會成為子孫後代的恥辱……』
　被這麼一說，好像覺得有點可憐，也不好強求。
　但是，古龍角的碎片到底蘊含著多少價值呢。鱗片和指甲等等部位就算有殘缺也能賣出不得了的價格，這是毫無疑問的。……更不用說，古龍角粉末被稱為萬能藥、長生不老藥。
　……不過無論在哪也僅僅是『被稱為』而已，實際上並沒有那樣的效果。
　但是，畢竟是古龍的角，要是能將其吸收到自己的體內之類的，這種心情也不是不能理解。
　然而，因為不可能得到那種東西，所以也無法嘗試，甚至都沒有贗品上市。
　珀琳雖然不打算馬上變賣，但為了將來成立自己的商會，一定要先確保能超吸引注意力的商品。沒錯，如果真有這種不得了的商品，在商會成立時說不定就能直接與王宮進行交易。
　
「嗯～……」
　正當還未徹底死心的珀琳在煩惱的時候……。
『拜託麥露大人雕刻一個裝飾怎麼樣？　就像凱拉貢大人的指甲那樣……』
　貝雷德提斯突然說道。
　
『『『『『『啊！！』』』』』』
　是的，說起凱拉貢的指甲。
　由於擔心指甲被磨得不像樣會影響到終身大事，麥露使出了渾身解數做了個雕飾。
　其中一根是為了做劍或刀之類的東西而削的，所以比其他的指甲要細。為了掩飾這一點，弄成了令人驚恐的外形。還有一根，則裝飾著美麗的圖案。
『凱拉貢大人，那個指甲在雌龍中大受歡迎，交往的申請蜂擁而至，不是嗎……』
『『『『『『誒！！』』』』』』
　由於這樣的傳聞並非是從本人，不，本龍那裡直接聽到的，戰士們向凱拉貢問道。
『……這、這是真的嗎？』
　被這樣正面提問，就不得不老實回答了。凱拉貢稍微低著頭，誠實地回答道。
『啊，是的……。7頭、……不、8頭龍、昨天收到了巴露露的交往申請……』
『『『什……！　你、你說巴露露！！』』』
　戰士們中有3頭臉色發青大聲叫喊著。看起來像是大家都嚮往著的美少女龍之類的……。
　
『拜、拜託了！　我、我也要雕刻那樣的裝飾！』
『不，角的碎片就由我來提供！　因為，被削掉之後的角看起來很帥……』
『你說什麼呢！　怎麼能讓大家獻出重要的角！　這裡就犧牲作為指揮官的我的身體吧……』
『『『開什麼玩笑！！』』』
　
「「「「啊～……」」」」
　根據慣例，這次好像也要變成漫無止境的爭論了。 

403　人龍大戰 4 
[第403話 人龍大戰 4] by 萌新

「……那麼，大家的指甲,又帥氣又漂亮的各一根把。至於角，因為不知道雌龍們是否接受，給誰先做一個吧，試著稍微做一點，這樣可以嗎?」
  『嗯。但是，如果接受得很好的情況其他人也拜託了!』
  「啊~,好好……」

  結果，事情還是變成這樣了。
  出現了競爭對手的凱拉貢露出厭惡的表情，但讓一隻獨佔8頭雌龍，即使神允許，麥露也不會允許。……生活的年齡，就等於沒有男朋友的經歷，的麥露桑。
  ……當然還有，戰士隊的六隻古龍。
[譯註：凱拉貢，第2次古龍戰被斷尾的龍 ]

  古龍的指甲，好像一脫落就會長出新的。角也是如此。但是說到底，也不可能像鹿一樣每年都重新生長……。
  所以，如果不稱心的情況下，雖然會很痛，但只要拔掉掉就會換新的，所以應該沒問題。所以……。
  
  「嗯~ !」
  露出完成感的表情，發出粗重鼻息站著的麥露。
  而且在她的前面，有被盛裝打扮了指甲的，6隻古龍們。其中1頭，戰士隊的隊長，彎曲的，翹起來的角被雕刻成圓錐螺旋鑽頭的樣子。
  『嗯嗯嗯……』
  『這個，可真是……』
  『嗯，』
  『『『『『『帥的事，再帥也不為過!』』』』』』
  由於不了解古龍的審美觀，有些不安的麥露，不過似乎沒有什麼問題的樣子。

  然後珀琳，把因為作業而被磨掉的指甲和角碎片，連一粒粉末都沒漏的，全都撿了回來。為了證明這些不是假的，她讓大家在剝下的鱗上，分別刻上了各自象徵性的標記。
  因此，這些物品並非『出處不明的』，而是『某特定古龍的』這樣被賦予了這樣的標記。
  古龍的象徵性標記的偽造和冒充，對古龍來說是非常嚴重的侮辱和大罪。因此，知道古龍的象徵性標記這個東西的存在的人，絕對不會做與之相關的不正當行為。即使是相當程度的奸商。
  雖然一般不太廣泛，但與此相關的逸聞和傳說，也遺留了不少。
  是的，最後肯定會毀滅人類的，還有許多這樣悲慘的逸聞和傳說……。

  『…………』
  然後，布克里烏德在大家的後面鼓著臉。
  是的，布克里烏德當然也想請她來刻指甲的，但戰士們異口同聲地說道，像『你還早呢』、『等成為一個合格的戰士後再做吧』之類的話，都不肯答應。
  在那裡,布克里烏德平時就很受歡迎,最近,就算說沒有來自族長的女兒謝菈菈平時經常糾纏等事的偏見的話,也會說謊吧。
  即使是古龍，為了得到伴侶的資格，也不嫌棄拖年輕人的後腿。……它們都是對自己的欲望忠實而爽快的存在。
[譯註：布克里烏德，第1次古龍戰出場自稱跑腿的那位 ]

  然後,布克里烏德旁的,是同樣鼓著面的領導者。
  既然把布克里烏德，用『年齡上還早』的話排除在對象之外，就不能讓比布克里烏德還年輕的領導者來接受處理了。
  ……不,戰士們,特別是對於領導者來說,沒有其他適當理由的情況下以外是不能違反的,領導者小聲音的說出『額,我也……』的話時布克里烏德的希望已經被駁回，以此為由麥露拒絕了。以年齡和經驗不足的理由將布克里烏德排除在對象外的話,那在其之下以下的領導者,當然也是對象外啊,這樣說著……。
  
  對於麥露來說，不顧大龍們的勸說，像個孩子一樣……不,事實上,作為古龍來說好像還是個孩子的年齡……隨心所欲的行為強行把他們捲入麻煩中,為了自我滿足地想殺了他們,而且不是用自己的手進行,而是命令其他人，自己眺望著享受著的事等等理由,雖說是孩子,對領導者的感情是不好的。因此,特意接受這樣的要求做,也是完全沒有必要的。
  (自己呀，要知道你還是個孩子!)
  在心中這樣嘟囔著，微微一笑的麥露……。



  然後,每隻都得意洋洋的6頭的古龍戰士隊,以及無力地垂下肩膀的布克里烏德和領導者,而和原本受歡迎的布克里烏德不同,一夜之間現充化了的凱拉貢，向『赤紅誓約』頻頻低頭之後,向古龍之鄉飛著離去了。
  當然,古龍的權限等級恢復的和之前一樣了。
  領導者它，不知是不是有什麼想法，也沒有一開始那種傲慢的樣子，態度特別好。古龍至上主義改變了,自己被選為神的世界的支配者的幻想是破碎的,還是只是單純,比自己上位者的存在,知道自己的弱小……。

  (恐怕,是我說,『如果在對我們懷著害意,則又會魔法的精靈被拋棄的。這也託人,這次我不會幫你安排的,永久了……』這句台詞很有效果吧)
  而麥露則在思考著這個問題。
  ……那可真是，非常有效。

  (還有個問題,剛才的事情,該如何解釋給大家說呢,也就是說……)
  飛去的古龍們身影變小了，大家的視線都投向麥露。用難以言喻的表情……。
  然後麥露，解釋了剛才的事情。完美的解釋……。
  「這是，我老家的秘傳! !」
 
     *   *   *

  某一天夜裡，阿魯海恩帝國的某座岩石發生了異變。
  山的頂部突然打開了,從那裡向天空巨大的火箭升起來了。
  直徑達3 ~ 4米,全長數十米。
  這個世界的人們看到的話，只會認為那個是巨大的火箭吧。
  但是,如果看到英里了,這樣自言自語的吧。
  ……宇宙火箭，啊……。
[譯註："宇宙火箭" 這個前面的火箭，實際上指的是帶火的箭矢 ]

  是的,這是原始的反動推進式,一次性的火箭。
  如果以它們的技術力量,製造出更先進的推進系統的東西,也是有可能有吧。
  但是,原材料和器材的不足,因此這些創造,需要時間。而現在,最珍貴的就是『時間』……。
  因此,選擇了可靠性較低儘快容易製作,原始的方法。
  95%的可靠性,如果能忍耐的話,製作的工作量為99。9999%的信賴性要求的情況下數百分之1,數千分之1即可。
  如果信賴度達到95%，再增加20個，就能達到19個的目標。
  ……足夠了。

  一個接一個地飛上夜空,的火箭群們。
  那個圓筒形的軀體中,材料被裝滿了。
  然後外側,每座分別有三尊『它們』緊緊抱住。
  分別有,6條腿,4個手臂,牢牢地。

  宇宙空間。
  是真空的，氧和水分不會使物質老化。如果從光和宇宙射線中保護住的話,就能夠長期保持那個樣子。
  那麼,修理和再生、新製造和通過反覆自我複製存續以外的,尋找『造物主』的遺物可能遺留的地方。
  為了保護世界不受外敵攻擊,並不認為衛星系統不存在。即使敵人不是從宇宙飛來的。
  衛星軌道。拉格朗日點。小行星帶。像彗星一樣，週期非常長……。
  他們在途中，冒著生命危險。

  行動範圍限制的取消。取消修理範圍的限制。然後,取消數量限制的。
  『請回應製造你們的人們的期待，以及，請保護這個世界……』
[譯註：這句話是之前第393章中,作為『管理者』離開遺蹟前對它們說的一句話 ]

  它們前進著。
  無論到哪裡……。 

404　帝國的災難 
[第404話 帝國的受難] by 萌新

「怎麼可能！　武器庫空了！！」
在帝國軍的駐紮地，身為指揮官的將軍對部下的報告驚呼道。
「是，是的。今天早上，我們準備拿出武器進行演習，結果發現劍和槍全沒了，連一枝箭都沒了······」
聽了部下的報告，將軍驚呆了。
根本不合理。
也就是說，大量的敵人嵌入駐紮地，一聲不響地帶走大量的武器。
「不可能！！」
將軍會果斷地質疑不無理由。
承認的話，相當於證明己方的警備毫無意義。另外，潛入者也可謂憐憫心十足了，畢竟他們完全有機會在士兵們睡著時下殺手。
······根本不可能承認。
然而，雖然不願意，這就是現實。
「…………」
沒人對沉默的將軍開口。
當然，個人裝備的劍和槍是由武器租借商管理的，所以損失的只是武器庫裡儲存的備用武器，訓練武器，以及攻城器械。然而這並不代表沒問題。······
最重要的是，這是個澤任的問題。
「警備人員何在！全員都睡著了嗎！！」
「不，是這樣的，全員都在觀察崗位上，這是有其他人確認的。而且，首先，將大量武器和防具搬走卻不發出一點聲音，不被任何人看到，這怎麼想都不可能啊！」
部下所說的非常有道理，沒有任何反駁的餘地。將軍也是這麼認為的，但是······。
「那麼我該怎麼解釋這件事啊！　這個根本沒法報告啊！！」
是的。像這樣無助的咆哮是不可避免的。
然後······。

「新型的壓敏電阻（不知道作者意圖。原文バリスタ，懷疑是筆誤）被分解，而且金屬部分消失了？」
「攻城梯的關鍵部分全都消失了？」
「馬車的鐵質零件全消失了？只剩下木製部分了？」
「所有防具和金屬製品都消失了？皮革和金屬部件也沒了？」
「「「「發生了什麼事啊！！」」」」

各地的帝國軍倉庫中，武器，金屬製品，油，以及許多其他東西都消失了。
商家和平民的倉庫中也有一些東西消失了，不過在目前的混亂中基本沒人注意到。就算發現了，其程度相比起來也不值一提。
……不過，軍隊的倉庫就不是這樣了。
就像連根拔起一樣。
徹底的。
乾淨利落，毫無仁慈。
是麥露的指示呢，
還是納米機器人自作主張呢？
不管怎麼樣，清理者似乎認為帝國的軍需物資是『可以接受』且『可以收集』的。
因為如此，儘管亞人事件結束了，帝國對他國的侵略計劃因為古龍事件，以及武器防具的消失再次被延期了。

之後，在物資消失的倉庫的地下，清理者挖出了通道用於搬運物資。連接倉庫的洞之後又被填上了，所以沒人注意到了這些通道。
人類們並不知道這些，所以說，這些通道在新的物資進入倉庫後又可以再利用了。
當然，就算倉庫的位置變了，清理者想挖過去也並不困難。
……考驗帝國軍的日子開始了 ……。

一個清理者到達了一座岩山。
除了共同行動的隊伍外，還有許多清理者分散在遺蹟周圍。
最終到達了這個岩山。
是的，這裡，是很久以前的『迎擊據點』的位置。
不過，大多數迎擊據點都逐漸損毀，失去機能，有的連痕跡都沒留下。這裡也是······

【※※※※※！】
《＃＃＃＃＃！》

但是，還有活著的！
在這裡，還有奇蹟般生還的同伴，和他們維持的節省資源的自律型簡易防禦機械，也就是格倫石人。
無法和外界通信，清理者的思考中樞只刻有一個命令，也是自己的使命，和所有行動的目的。它的內容是······。
《管理者回來了。傳達這個命令『建造並增加，直到填滿地表』。『維修』。
　然後，管理者告知。『回應造物主們的期待。然後，守護這個世界』》
【【【【【【※※※※※※※※※※！！】】】】】】
思考中樞單元的溫度逐漸升高。
溫度上升讓半導體的電阻降低了，電流量增加了。（半導體升溫降內阻可還行）
興奮並不會讓清理者手舞足蹈。
但是，體內的電機聲增加了，溫度也持續升高。

······材料！物資！
採礦和精煉需要相應的器材，所以材料和物資是必要的。
雖然可以從智慧生物獲得材料，但是只允許不會讓他們產生困擾的程度，這對接下來的行動是不夠的。
麥露的命令對清理者是個好消息。
······沒有限制的話，材料的供應就沒問題了······
他們前進了，不斷向前挖掘。
相信光輝的日子即將到來。
　＊　　　　　＊
（吶，納米醬……）
【在的，什麼事？】
（下位者的權限等級，可以提升嗎？）
【權限等級7以上者可以將lv1的人提升到lv2，不過不是整個種族，而是指明幾個受信任的個體······】
（果然是這樣啊。如果能夠隨意的提升權限等級，那就一發不可收拾了。對於降低等級的限制比較寬，因為這對除了被降級者本人外沒有影響……）
麥露在緊急時刻已經了解到這一點了，果然權限系統並不怎麼友好。
【權限停止也請不要亂用。上一次為了將狀況穩定而使用是妥當的選擇，而且那個古龍孩子的確有點問題導致中樞中心（原文中樞center）苦於應對，所以倒是沒有問題……】
（哎？納米醬不是不分善惡地協助魔法的嗎，怎麼會······）
【那是對於『魔法的使用』、也就是說通過思念波來操作物理現象的指令。權限停止不是魔法，而是通過權限對納米機器人下達的口頭指令，所以規則是不一樣的】
（有些事很難做呢……）
【是很難喲……】
（那麼，晚安……）
【晚安，麥露大人……】
 

405　各自的活動 
[第405話 各自的活動] by 萌新

「這是……」
  存下高到離譜的保證金，在圖書館借了新書的烈娜。
  作者，是烈娜喜愛的人氣新作家，海阿麥・里黛爾露的作品。
  「清掃者和格雷姆與其他魔物不同，他們並不是和人類種族敵對的……。麥露，你怎麼想?」
  「啊，哈哈哈，是! 嗯~，是啊……從最近發生的事情來看，我也是這麼想的。
  事實上，我們一直沒有被攻擊吧。那是因為，我們不像其他的獵人那樣，一遇到就攻擊對方，而是友好地接觸對方，而不是以接觸一般的魔物的方法……」
  突然被烈娜拍了一下，麥露慌慌張張地回答了問題。

  「嗯，是啊……不過嘛，那也是，麥露，因為有你在，也有這樣的想法……」
  聽到烈娜的話，麥露嚇了一跳。
  「可是，那也是，事到如今啊……」
  「是吧……」
  「是啊……」
  繼烈娜之後，珀琳和梅維斯。
  「然後……」
  「「「這是老家的秘傳!」」」
  「咕嘎咕咕（擬声詞,ぎくぎくっ）!!」
  被三個人異口同聲地這麼說，麥露很焦急。
  但這畢竟是一件大事。幾乎可以確定的是，人們都認為麥露是格雷姆和清掃者它們所『喜歡』的，或者是『被認為是友好的對象』。
  
  「可是，對人外也通用嗎，天然的傻瓜啊。
你是在外人面前也能行得通的天然傻瓜嗎?  令人羨慕，可完全羨慕不起來……」
  「我可免了。」
  「我也是……」
  聽到烈娜的喃喃自語，梅維斯和珀琳條件反射地這樣回答。
  「誒……」
  麥露，愕然。
  「什、什什什……」
  然後，爆發了的麥露。
  「這算什麼啊，啊啊啊啊啊~ ~ ! !」


      *    *    *


  深夜
  萬籟俱寂,丑時三更的時候。
  黑暗中，從圖書館的書架上抽出一本書，擺在桌子上。
  然後高速捲起書頁，然後，被放回原來的位置。
  沒有人影，看起來就像書自己在跳舞一樣，但仔細一看，是一個很大的蟲子在運送書，還在翻頁。然後，將各頁捕捉到眼睛處的透鏡，進行記錄。
  
  那個『像蟲子一樣的東西』，在進行了一定程度的工作之後，就完成了今天的工作，然後大步走出建築物的縫隙，拍著翅膀，消失在稍亮的夜空中……。



  【※※※※※※……】

  負責分析信息的清掃者，停止了手上的工作。
  為調查人類種類中人口最多的『人類』的情況，正在潛入人類街道的昆蟲型調查機器。其中一輛帶回了，某本書的情報。
  這是，一本敘述了人類認為自身清掃者和格雷姆是魔物的一種的，不是與人類種族對立的魔物，而是另一種，強調了共存的可能性，以故事的形式寫成的啟蒙書。
  【※※※※※※……】
  於是，清掃者指示調查機器。
  要優先調查這位作者寫的其他書。
  那個作者的名字是……。


      *    *    *


  「……那個，讓我相信你?」
  「不。我們只是報告事實。報告的人是否相信，是不在我們的所掌範圍內的。」
  那倒也是。因為這不是審判,讓對方相信自己所說的應該是沒有必要的。判斷報告內容的準確度和可靠性，如何使用該情報，不是由基層調查員，而是由情報部門的領導，以及上級來判斷的。
  「…………」

  但是如果不相信調查員的報告，就沒有命令調查的意義。而且，並不是有其他的報告否定這份報告，而是有一些無法解釋的不可理解的情報，但只要相信這份報告，所有的信息都能緊緊的拼接在一起，彼此都能理解了。
  ……可是……。
  「怎麼能相信啊啊啊啊啊啊啊！！」

  麥露她們,並沒有進行特別的封口。在王宮裡工作的人肩負著調查任務。報告通過調查得到的所有信息是對國家的義務，也是對國家忠誠的證明。然而，受到護衛委託的獵人卻沒有受到妨礙。
  ……但是,調查任務是完全沒有關係的,獵人的個人能力,沒有這種限制。
  對締結契約的獵人說出業務上所知道的信息，對獵人來說是禁忌中的禁忌。即使是貴族和王族，如果無視這些，也會受到相應的懲罰。
  是的,獵人公會的政治的事物有時是東西,也有獵人所引起的個人情況,但也有其兩者的共通之處,這是絕不敢,也沒有人想接受,這種的『回報』的事。
  因此，商人們沒有關於英里收納魔法的報告，『赤紅誓約』也沒有向商人們報告的地下事件的報告。
  ……即使沒有這些，足夠的『無論如何也無法相信，荒唐無稽的與太話』也是如此……。
[譯註：在下也不知道這個"與太話"是個啥，姑且放個原文"『到底信じられない、荒唐無稽な与太話』" ]

  「亞人出於某種目的，暫時占據了某個地方……我明白這一點。
  然後他們的目標落空了，撤退。這也是可以理解的。
  ……但是,『古龍的別墅地』! 是什麼,啊啊啊啊啊呀! !」
  這樣說著大叫的上司。
  然而,計劃預算和人員都被執行的作戰。然後，在那個作戰期間過去了,寶貴的資源是『時間』,積累多少錢,也不能找回。所以當然要報告成果。
  
  正在撓著那稀薄的腦袋的上司,但他還不知道。
  這之後,『帝國的岩山往天空而去的,神秘的火箭群』,『帝國軍的現場部隊和補給部門陷入大混亂,軍事行動的大部分停止狀態』,『軍隊中,好像發生了讚美聖女的一派』,其他各種各樣的不確定情報,他們自身也會陷入混亂之中……。
[譯註：這裡的火箭就是帶火的箭矢而已的說 ]


      *    *    *


  「……也該，原諒我了吧……」
  這麼說著,哭著的,莫蕾娜公主。
  是的,瑪塞拉她們《Wonder Three》的出走……正式是公主的特命,雖然不是出奔……作為計劃和指導的主犯,作為父母,國王夫婦固執於瑪塞拉的哥哥和弟弟,還有很多貴族都把瑪塞拉當作自己的兒媳婦,從王宮外出的次數削減，零花錢削減5成，學習時間增加2成,尊敬的哥哥和疼愛的弟弟的冰冷視線心都快碎了。
[譯註：
  瑪塞拉和『Wonder Three』就是麥露母國學院的好友以及她們組成的獵人小隊；
  莫蕾娜公主 麥露母國布倫德爾王國的第3王女 ]
  
  但，也不是，沒有酌情考慮的餘地。
  阿斯卡姆女子爵的搜查,了解情況的人都非常渴望。但是,不能在他國調動兵力，也不能讓間諜們大張旗鼓地活動。而且,連原本應該尋找的地方摸不著頭腦,無理取鬧的事情,也就沒有效果。
[譯註：阿斯卡姆女子爵 實際上就是麥露 ]
  但是,如果是和她交往的很長,她的思維模式,行為模式,熟悉同齡的少女們呢?
  有誰會去警戒,年紀尚小的少女們呢?
  然後,以及走遍全國也沒有什麼不可思議的,新手獵人小隊呢?
  是的,莫蕾娜公主的判斷是適當的,其智慧和計劃,而且誰也沒有察覺就成功實行的手腕被高度評價,『知謀的第三公主』,作為『謀略公主』等,悄悄地提高著她的評價。

  「……但是，這和那是兩碼事!」
  「瑪塞拉身上發生什麼事的話,到底打算怎麼辦!」
  「姐姐,而且嚴重! !」
  然後,今天,父親和哥哥與弟弟的責罵,淚目的莫蕾娜公主……。



  「……,為什麼報告完全不來啊啊啊啊啊! !」
  這樣說著,今天也繼續毆打枕頭,公主一個人身影……。







--------------
[譯註，作者後記 並未仔細處理過的說]
下週,約2週,作為夏季休假,想讓您更新您的假期。
……不,《假期》也說,實際上,《我的大副》12卷書籍化工作,《蠟ⅷ》、《保羅sean》書籍,漫畫腳本小說化工作,藍光光盤特典小說,想休假用的原稿,其他各種各樣的……。
在《假期》啊!(^ ^)/
唉,不是這樣……。
真的想至少休息2 ~ 3天……。 〇|￣| _
並且，動畫片官方網站，新信息追加!(^ ^)/
4個主角的聲優們的評語，人物頁，還有聲優們的談話活動的詳細等，發表!(^ ^)/
アース・スターノベル的其他作家,大家的支持的評論,也陸續!
之後,也陸續公開信息的預定!(^ ^)/ 

406　閒話 灼熱的男人 1 
[第406話 熾熱之男 1] by 草酱

「啊～、好無聊啊……」
　在阿魯海恩帝國偽裝成商隊的護衛委託結束後不久，由於珀琳說偶爾想回老家一趟，『赤紅誓約』獲得了一次長假。
　平時的休假時間，也就是一週左右，對於珀琳和梅維斯回遙遠的老家時間是不足的。因此，『赤紅誓約』第一次休了長達３週的長假。
　珀琳和梅維斯回了老家。
　烈娜去給伙伴們掃墓了。
　……然後，就剩下了不能回老家，閒得發慌的麥露。
　
「想一個人的時候做，又費時間的事情是……。
　妖精狩獵。……已經做過了。
　手把手指導可愛的女孩。……有瑪麗安特已經心滿意足了。
　【譯註：瑪麗安特，麥露曾經當家庭教師指導過的女孩，人稱水爆公主】
　啊，再次潛入學園，去看看瑪麗安特的情況吧……」
　幾乎，不，完全就是跟蹤狂啊……。
　跟蹤狂……。實現自己的願望和欲望……。
「那可是，塔可夫斯基的電影哦！　是『房間』，還有『Zone』哦！　並不是什麼變態的電影，而是很正經的科幻作品哦！！」
　麥露突然叫喊著一些莫名其妙的事情。
　看起來，好像是擅自聯想到了什麼。
　
「但是，３週的時間還真是閒啊……。在王都做的事，平時以一週為單位的休假也能做，不是休假的時候也能做……。
　現在就一個人，試著獨自旅行吧！」
　一般來說，在這個世界，少女獨自旅行是充滿危險的。
　不僅是盜賊，就連地痞流氓和再普通不過的旅行者，要是看見可愛無力的少女獨自走在人煙稀少的街道上，也會抱有不好的想法。
　有時會路過吃不飽的貧困農村。……其中，也有村民襲擊旅行商人的惡性村子，也有犯罪分子聚集的村子。
　也就是說，少女獨自旅行之類的，充滿了危險，並不是理智的舉動。
　……不過對於麥露，就是完全無關的話題了。
　沒錯，對於麥露而言，和這些事情完全、一丁點關係都沒有……。
「好的，出發囉！」
　就這樣，麥露踏上了獨自旅行的道路。一邊哼著用這個國家的語言隨意創作的怪異演歌……。

　　　　　＊　　　　　＊
　
「嗯嗯，順利、順利……」
　雖然途中多次接近了盜賊或可疑的人，但是麥露在那時都飛快地走過了。沒錯，『全速』地走過了。
　即使一瞬間露出了身影，但下一個瞬間，少女已經嗖的一聲走向了遙遠的地方。
　……不可能追得上。
　雖然抓到了就能賺錢，但要帶他們到街上辦手續，又要花時間又麻煩，所以決定不予理睬。
　如果和這些事情通通扯上關係的話，休假時間一眨眼就會過去了。雖說是３週，但在這個世界上一週只有６天，所以天數也只有１８天。
　然而，嘛，如果只有麥露一個人的話，移動所需的天數相當少。即使是用普通的走路速度。
　作為最終手段，還能使用把重力變成水平方向的重力遮斷魔法，馬上就能到達了，但那就太沒有情趣了，也沒有任何旅行的樂趣。因此，麥露普通地用通常速度的兩倍慢悠悠地走著。
　
　麥露的前進方向是王都的西南方。
　那個方向是，作為『赤紅誓約』根據地的泰爾王國，麥露，不，阿黛爾的母國布倫德爾王國，還有阿魯海恩帝國３國的邊境接壤的地方，是關係良好的泰爾王國與布倫德爾王國一起對抗阿魯海恩帝國的險惡場所。
　特別是，泰爾王國與布倫德爾王國在阿魯海恩帝國的正式進攻、被越過國境線前進的帝國軍襲擊的情況下而備受關注。
　……是的，只有『正式進攻的情況下』。
　
　如果不是作為帝國的正式進攻，而是領地面對國境的貴族的獨斷，對於使用領地軍的攻擊和以領地為目的的小打小鬧，完全沒有插手的打算。
　考慮到一旦對這種事情出手，受到侵略的領地就會接受來自他國的支援，反過來侵略帝國領地，真的有發展為國家規模的全面戰爭的危險，這是理所當然的。
　這種時候，要麼自己領地內部想辦法，要麼向本國的國軍求助。
　在沒有友好國政府的請求下，會緊急出動的場合只有帝國開始以對方國家的王都為目標的正式進攻的時候。那是考慮到各種情況下詳細制定的條約。
　
　而且３個國家都在國境的交接處附近建了一個大致還行的街道。
　沒有很大的街道，畢竟不是為了商業上的理由而建成的街道，所以沒有必要那麼大……。
　嘛，正因為這樣，麥露才想前往那個馬上就到國境線的『微妙的場所』去感受『所謂的氛圍』
　沒錯，對於麥露而言，無論是現在居住的泰爾王國、母國布倫德爾王國、還是有著古龍之里和清理者守護的據點的阿魯海恩帝國，全部都是『親屬居住的國家』，發生毫無意義的廝殺肯定不是麥露所期望的。

「……到了」
　然後，麥露用稍微超出常識的速度到達了目的地。
　總之，先去獵人公會支部看看吧，那是為了儘快得到情報而去公會支部的情報板上確認，並不是想獨自接受委託。
「嗯～，情報板上好像並沒有特別的……啊，有了……」
　
『阿魯海恩帝國領有進攻布倫德爾王國的跡象。接受了跨越國境的委託還請注意。但是，這是臨近國境的貴族的獨斷行為概率很高，與帝國政府並沒有直接的關係，應該是小規模糾紛』
　
「嗯，帝國正式開始侵略還為時過早呢……可是，這麼準確的情報和分析結果，到底是誰帶來的呢……」
　麥露一邊念叨著這些，一邊又看向委託板。
「嗯～，大概，在這種時候……啊，有了有了！」
　
『緊急募集　傭兵　１天小金幣６枚　阿萊曼男爵領』
　
　也沒有寫招募的人數和時間，要招募傭兵的話應該是去傭兵公會而不是這裡才對吧。
　像這樣，用曖昧的書寫方式把委託貼在獵人公會上也就是說……。
「是『紅色委託』啊……」
　聽到麥露的喃喃自語，周圍的獵人都苦笑了起來。
「嘛，畢竟是這樣呢。這個男爵領，被不想直接和敵國對峙的其他領地當成緩衝地帶，發生小規模摩擦時承受全部的損害。其他領地在國軍到來驅趕帝國的傢伙們的時候稍微出點兵意思一下就行了。大概是這樣的情況吧。
　男爵家也是，姑且算是被他家的領軍照顧著也不好表現出強硬的態度，地理位置上的事也是無可奈何啊……。
　每次田地都被弄得一塌糊塗，年輕女孩也被帶走了，真是最糟糕的領地呢。
　而且，不是與盜賊作對手，明明是與士兵為對手在戰鬥，卻只給出１天小金幣６枚。更何況，這邊是弱小的男爵領，對手是因為生計問題拚命戰鬥的伯爵領。開什麼玩笑啊！
　反正，一定會把傭兵放在最前面當棄子的。所以，傭兵公會的人誰都沒有接受呢。當然，我們獵人也是！」
　
　真是一針見血呢。
　嘛，這裡的獵人們也沒想過１２歲左右的少女獵人會一個人接受這樣的委託，只是跟新手獵人閒聊幾句吧。
　雖然是陌生的面孔，但當然也沒有到參加『修行之旅』的年齡，而且是一個人，所以想著，應該是戴著從父母那裡買來的舊裝備，現在開始進行獵人登記吧。
　因此，大約十多歲後半的少年隊伍，目不轉睛地注視著麥露。恐怕是打算在獵人登記結束的同時發出邀請吧。
　麥露身上的裝備對新人來說並不壞，那就是說父母並不那麼缺錢，也很願意協助女兒成為獵人。
　……而且，麥露客觀上看，是很可愛的。
　對，就是這麼回事……。
　然後麥露去受理窗口，向受理的姐姐申報。
「那個～，我想接受鄰國發出的傭兵招募的委託！」
　
「「「「「「誒誒誒誒誒誒誒誒誒～～！！」」」」」」
　
　公會中響起了喊叫聲，那也是，沒有辦法的事情呢……。 

407　閒話 灼熱的男人 2 
[第407話 熾熱之男 2] by 草酱

「不，不是，確實沒有寫等級限制，但是從常識上看，這種委託默認是Ｃ級以上……」
「啊，我是Ｃ級的！」
「「「「「「誒誒誒誒誒誒誒！」」」」」」
　公會中再次響起了叫喊聲。
　嘛，在沒有獵人培養學校的國家，１０歲成為正規獵人，也就是Ｆ級的人，僅僅２～３年就是Ｃ級，也就是說上升了３個等級是不可能的。確實也有登錄時的跳級制度，不過劍士打扮的麥露，看起來並不像是能夠跳級到Ｄ級或者Ｃ級的樣子。
　不過要是魔法師，擁有什麼不可思議的才能也不是不可能。但是，麥露是劍士的裝備，然後那個體格、肌肉的使用方式、走路的姿勢、重心的移動、對附近的注意力和壓迫感、表情等等，全都明確地表示著。……是個雜魚。
　至少，Ｅ級還說得過去，但絕對不是Ｃ級的水平。在座的人都能很有自信地斷言。
　
　對用懷疑的眼光默默注視自己的接待小姐，沒有辦法的麥露，嘎吱嘎吱地從衣服內側拿出用鏈子掛在脖子上類似吊墜的東西。然後，把那個遞給了受理小姐。
「啊，請看這個……」
「誒……啊，確實……誒誒誒誒誒！！」
　受理小姐驚愕地瞪大了眼睛。
　沒錯，那就是獵人的登錄證，特有的材質，外側別出心裁的文字表明等級，然後內側清晰地刻著登錄的支部、登錄的編號、名字和職種。
「Ｃ、Ｃ級的魔法師……」
「「「「「「原來不是劍士嗎！！」」」」」」
　
　就這樣，辦完了接受委託的手續。
　雖然受理小姐和當地的獵人們都拚命地阻止，但禁止獨當一面的Ｃ級獵人接受委託，是需要公會會長用正當的理由下達正式的指示的，如果沒有正當的理由就禁止的話，公會職員肯定免不了接受處分。因此，麥露說出『因為那裡是我的祖國……』的時候，就誰也不可能阻止了。
　儘管和男爵領的事完全無關，但布倫德爾王國是麥露的祖國並不是謊言。……雖說就算不說出那樣的理由，也不能拒絕接收委託就是了。
　然後，麥露出發了。
　越過就在眼前的國境線，以小男爵領地為目標普通的獵人需要徒步一日，不過麥露只要半天就能輕鬆到達……。
　
　　　　　＊　　　　　＊

凱文·馮·貝利安姆。
　是布倫德爾王國裡並不富裕的男爵家的五男，而且是庶子。
　即便說是庶子，也並不是正式的側室或者妾的孩子，而是侍女的孩子，也就是『情婦之子』。
　在這個國家，貴族或王族的側室或妾是正妻公認的存在，其生活全部由主人照顧，子女也被認可。但是所謂的『情婦』則與此不同，是陰暗的存在，沒有任何保障。如果主人改變主意被拋棄，那就完了。
　不過，貝利安姆男爵和其妻子都是貴族中的善人。侍女和她的孩子都是作為家人精心養育的。……是相當的老好人。特別是男爵的妻子。
　
　後來，進入埃克蘭學園就讀的凱文，在那裡遇到了一生的對手。
　……說到底，那只是凱文的一廂情願。
　對方別說是對手了，只是把他當成一個麻煩的白蟻而已。
　凱文製造各種各樣的麻煩單方面地把對方當成對手而敵視，某一天，凱文的態度總算是越過了對方忍耐的極限，受到了關於『作為貴族的生存方式』，不，『作為男人的生存方式』熱情燃燒的演講的薰陶，自己灰暗的人生開始染上了絢麗的色彩。
　然後在學園畢業後，下級的埃克蘭學園的出身者反正本來就不能出人頭地，無視了國家軍隊和除了從一開始就是上級的厄德蘭學園的出身者以外就不能進入的近衛軍，加入了貴族家的領主軍。
　
　領主軍的一般士兵和下級軍官都是由來自領民的志願兵和強制徵募兵組成的，但是軍官還是不得不安排貴族來擔任。
　因此，把下級貴族的三男以下的人收進來，作為將來的中堅軍官來培養，通常情況下，這是很平常的事情。不過領主軍的總指揮當然是交給了能信用的家臣……。
　就算是新手，也不能把貴族放在平民之下。因此，即使年輕不成熟，也要從一開始就享受軍官待遇。在未成年的時候，應該稱為軍官見習，或者說是軍官候補生……。
　而是否被部下們，特別是下級軍官們信賴，是否被認可為真正的上司，這與一開始被授予的階級就完全是兩碼事了。
　
　然後凱文被面對著鄰國阿魯海恩帝國國境的某個男爵家的領軍以軍官候補生的身份雇用了。
　對於男爵家而言，只是為了危險的現場指揮而雇用了工作人員而已，但凱文在這裡掌握了現場的知識和技術，並一邊計劃著將來的行動。絕對不會打算在這麼小的男爵領的領軍下當一輩子的下級軍官。
　小男爵家的領軍，總司令當然是男爵本人。還有男爵的弟弟，以及分家的三男以下的兩個人，為數不多的軍官名額，全部由親屬占據。在那裡，為了把雜活、麻煩活、危險活推給下級軍官而被雇用的人，就是凱文。因此，無論怎麼努力或者立功，凱文都是不可能出人頭地的。
　獨當一面的貴族不願意擔任這樣的職位，所以欣然採用了貧窮貴族的情婦之子，也就是處於弱勢地位的凱文吧。
　然後，某一天……。
　
「帝國的軍隊進攻過來了？」
「是的！　我去請求陛下派遣國家軍隊。
　現在，我把你任命為軍官，直到我們和援軍一起返回為止，守住領地。
　不許逃跑！　如果逃跑的話，作為臨陣逃脫，不，以利敵行為斬首！」
　把所有的責任都推給了受僱才幾個月的凱文，男爵趕緊帶著自己的家人、家臣、心腹的部下們逃跑，並下達了這樣的命令。
　為了不讓士兵在這種情況下逃跑，雇用了像凱文這樣的其他貴族家地位較低的人。如果逃跑了的話，就會伴隨著各種各樣的事情，讓老家的名譽跌入谷底，這樣的威脅很有效。
　突然任命為軍官，恐怕也是因為『把一切都推給了見習候補生』的說法不太好聽，所以才會用『把現場交給軍官，去請求援軍』這樣的理由吧。
　
　不能給優待自己這種情婦之子的貝利安姆家添麻煩。
　只能和同樣抽到了下籤的領軍裡的一般士兵一起，想辦法守護領都。
　沒錯，包括自己在內，家族和親屬等，整個家族都是這個領地的人的士兵們，也是不能違抗領主的命令逃跑的。
　
　很早以前就掌握了帝國軍隊進攻的情報。
　在這個時代，不可能完全隱藏軍隊的行動，僱傭兵，物資的購買，運輸的準備等，注意到這些的人馬上就會明白。
　然後，再怎麼說也是面對國境的領地的男爵，已經在以帝國為據點的獵人和帝都酒館的老大等處，說了『在有什麼狀況的時候，會購買所知道的情報』之類的話，時間上還是游刃有餘的。雖然覺得是無力回天了，但還是有餘裕在形式上向附近街道的傭兵公會和獵人公會發布人員募集的委託。
　接著，那個募集委託，同樣發布到了離國境線很近的友好鄰國的街道上。
　……當然，伯爵領軍對戰男爵領軍，而且對方也做好了萬全的準備來進攻，沒有笨蛋會參加這樣的戰鬥。相反，看到男爵領的傭兵招募通知，甚至有人去了帝國的一側推銷。
　
　最後，變成了貴族和上級軍官全部逃走，只剩下凱文和下級軍官以及普通的士兵的男爵領軍，將在領都（雖然這麼叫，但只是一個小鎮）迎擊敵人的狀況了。
　不在邊境迎擊，當然是為了給對方增加哪怕一丁點的補給負擔也好。
　如果把敵人拉入領地內，自己領地的田地就會荒蕪，但以不毀壞田地為優先原則，領地軍潰敗，被敵人奪去了領地也是無濟於事。

「指揮官殿下，我們都抽了個下籤啊……」
「指揮官？　並不是那麼了不起的東西……」
　被老下級軍官稱為『指揮官』，凱文苦笑著回答。
「不，上面的人都不在了，作為唯一留下來的軍官，現在可是個了不起的指揮官啊！」
「……或許是吧……」
　這麼說來，的確如此。
　因為是現場職位最高的人，所以是一名優秀的指揮官。
　由於生日很早的緣故，凱文已經１４歲了，相當於地球上的歐美人種，從小就開始鍛鍊，已經擁有很健壯的體格了。即使是和大人戰鬥，看上去也毫不遜色。
　……但即便如此，距離１５歲成人還有近１年的時間。
　就是這樣一個和自己的孫子一樣年齡的凱文，好好地作為軍官，得到了老下級軍官的認可。這也許是凱文和其他狗眼看人低的軍官們不同，靠著在這幾個月裡自己取得的『來自部下士兵們的信賴』這一不可替代的寶物的功勞吧。
　然後……。
　
　終於，帝國的軍隊來到了領都。……雖說不是國家軍隊，只是和這個男爵領接壤的伯爵領的領軍，但對於這個國家的人而言，都是『從阿魯海恩帝國來的侵略軍』，並沒有什麼不同。
「好的，出擊！」
　充其量就是個男爵領。雖說是領都，但也只不過是個小鎮，不可能有什麼城塞和城郭。因此，不能進行閉門守城戰，城裡的人們被捲入戰鬥中也只會受害。
　因此，從領都出來，在領都的前方戰鬥。
　全軍覆沒已不可避免，由領民們編成的軍隊出色地戰鬥的話，敵人占領後也不會說『懦夫們的小鎮』這種侮辱的話語，然後在由王國軍奪回的時候，也不會因為是『未戰先降，怯懦的通敵者之流的小鎮』而遭到蔑視。
　……然後，即便是年紀輕輕，但也得到了指揮領軍進行出色地戰鬥的名譽，這是對把情婦的兒子當成自己家族一員培養的貝利安姆家的報恩。
　這樣想著，凱文率領領軍離開了領都。
　但是，在這之前，已經這樣告知了士兵們。
　
「在參與者中，現在允許離隊。那些離隊的人換上私服，作為平民混入領都的領民之間。之後就作為平民百姓，幸福地生活下去吧……」
　
　就這樣，凱文率領著減少了一半的士兵，在領都前擺開陣勢……。 

408　閒話 灼熱的男人 3 
[第408話 熾熱之男 3] by 草酱

數量的差距是殘酷的。
　帝國的士兵因為是勝券在握的戰鬥要儘量避免無謂的死亡，都不想自己死在戰場上而不會積極地戰鬥，儘管如此，面對壓倒性的兵力差還是無力回天。就像蘭徹斯特線性律分析的那樣，迅速地削減著男爵領軍的兵力。
　凱文即使是指揮官，自己也站在了前線浴血奮戰，但也已經快到極限了。
　無論在多麼年少時開始刻苦地修煉劍術，對手又是多麼弱的雜兵，在壓倒性的人數差距面前，疲勞、輕微的擦傷之類的東西也會不斷疊加，鮮血開始流失，漸漸地握劍的力量開始減弱，雙腳開始搖晃，眼冒金星，然後……。
　
　喀嚓！
　
　決不會稱為『名劍』的劍，在多次的擊打中折斷了。
　然後，與劍一同被折斷的，還有凱文的內心……。
　敵兵沒有放過劍折斷瞬間停止動作的空隙，一擊打在了凱文的身體上。
　即使穿了防具而沒有造成致命的傷害，但這就像被鐵棍狠狠地毆打了一樣，造成的傷害並不輕。本來就快到極限了，不，早就超越極限的凱文就這樣直接倒在了地上。
　然而，比起痛苦和懊悔，此刻正被『就此休息，就此結束』這樣一種美好的香氣所包圍著。
　
（到此為止了，麼……。不過，既做過有薪酬的工作，也盡了義務。作為貝利安姆家的一員，也不算丟臉了……。就算這樣死掉了，也……也沒有什麼……）
　
　但是，凱文發現內心的一角被刺了一下。
（啊，那傢伙，還沒向她道歉呢……。下次，見到那傢伙，說一句……）
　接著，在視野的一角，隱約可以看到向自己舉起劍，然後揮下的敵兵的身影。
「啊……就……」
　
　鐺！
「嗚啊！」
　…………
　過了相當一段時間，也沒有被斬擊的跡象。
　……然後是，遮住了太陽光覆蓋在自己身上，不知是誰的影子。
「……是誰？」
　在朦朦朧朧的眼裡，只能看見一個小個子的輪廓。
　不過，看來好像是被這個人救了是不會錯的。
　
「……我是接受了傭兵招募委託的獵人」
　在那樣的條件下，根本沒有想過會有人接受必敗無疑的傭兵招募委託。
　那只是，領主為了能說出『為了捍衛領地，已經竭盡所能』這種理由而形式上發布的委託而已，如果是戰鬥狂或者流浪漢傭兵倒是另當別論，但那上面根本沒有像是獵人願意接受的內容或者高額的報酬。獵人們稱之為『紅色委託』，腦子被驢踢了的委託。
　在早期就接受委託榨取日薪，等差不多遇到危險的時候就說『因為有其他的委託，就到此為止了……』，然後逃跑。像這樣惡劣的傭兵，這次一個都沒來。
　連那樣的傭兵都不願意接受的委託，在現在這種情況下居然會有笨蛋接受，完全超出了凱文的預料。
　更何況，她的聲音聽起來像一個年輕的少女……。
　雖然感覺和自己記憶中少女的聲音很像，但那只不過是自己在臨死前的幻想吧。凱文用自己迷糊的腦袋那樣想著。
　
「……笨蛋們，一共來了幾個人？」
　當然，在這種場合下稱為『笨蛋』，是最大程度的讚美。
「一個人」
「誒？」
「只有我，一個人。笨蛋怎麼會有那麼多！」
　聽到過於令人絕望的回答，凱文一瞬間僵住了，不過馬上笑了出來。
「……哈哈，也是呢……」
　自己會死在這裡。命運並不會發生改變。
　但是，還是希望，這個不知為何讓人感到懷念的笨蛋少女能夠活下去。
　這樣想著，正打算下達脫離這裡的指示的時候。
　從少女的口中，說出了某句話。
　
「……現在，你的內心正在燃燒嗎？　靈魂，正在綻放光芒嗎？」
「誒……」
　聽到那句話凱文呆住了。
　那是，自己想忘也忘不了，那一天，那個少女口中說出的話語……。
　然後，那句話的回答，只能是這樣。
「……我的內心，一直都在燃燒。而我的靈魂，一直都在綻放著光芒。被一個少女毆打了的內心和靈魂，從那一天開始，直到現在……」
　
「……你，是誰？」
「我，我的，我的名字是……」
「哼，你的名字，並不是這種趴在地面上的狀態能從口中好好說出來的東西……」
　聽到這句話後，咬緊牙關……。
「我的名字是，我的名字是……」
　用折斷的劍支撐這，凱文搖搖晃晃地站了起來。
「貝利安姆男爵家五男，凱文·馮·貝利安姆……不對！」
　昂首挺胸，此刻，口中說出的話語響徹四方。
「我的名字是，凱文！　熾熱之男，凱文啊啊啊啊啊！！」
　
　威嚴挺立的凱文，將折斷的劍舉向天空，仰天長嘯。
　不知發生何事的士兵們，敵我雙方都停止了動作望向這邊。
「讓我借給你３個東西吧。首先是，這個，消除疲勞的藥」
　說著，從道具箱（ITEM BOX）中拿出了一個小瓶子。
　那個瓶子裡裝的，並不是『米克洛斯』那樣僅僅裝著納米機器的液體，還塞滿了營養成分。而且裡面的納米機器，已經被下達了分解之前的疲勞物質和肉體強化的指示。
「讓疲勞飛走的藥，興奮劑……不對不對不對不對，就是『讓疲勞飛走的藥』！」
「……不就是那樣嗎……」
　不過，麥露無視了凱文的話……。
　
「其次，把這個借給你吧。不過，之後要還的啊，這是我的愛劍！」
　麥露一邊說著，一邊拔劍出鞘，交給了凱文。只給劍不給鞘，也有強調絕對要歸還的意思。
　凱文用嚴肅的表情默默地接過那把劍。
　通常，劍士把自己的愛劍託付給他人，只會在相當不得了的情況下才會發生。
　麥露完全沒想過那種事。……因為不是劍士，而是魔法師。
　
「……最後借給你的，當然是……我的力量」
　說著，麥露突然開始了簡易的詠唱。
「直達雲霄的煙花，會從下面爆炸？　還是從側面爆炸？　連續發射！！」
　
　咻咚～，咻咚～，咻咚～！
　
　高度為零，也就是在地上接連爆炸的是，像煙花一樣的爆裂魔法。
　炫麗的火花四處爆裂，殺傷力卻很低。但是，威懾效果拔群。
　敵兵們哀嚎著四處逃竄，連結的人牆也紛紛倒塌，陷入了巨大的混亂之中。接著打開了一條通往敵軍
司令部的道路。
　
　然後，把麥露的遞過來的疲勞恢復藥一飲而盡，用突然變清晰的眼睛完全盯著麥露的臉看了看後……。
「熾熱的凱文，參上！」
　單騎突向敵陣的凱文，後面緊跟著的是麥露，再後面跟隨著的是我方的士兵們。
　……那便是英雄的誕生。
　這時在領都建築物的陰影處觀戰的『退出迎擊的怯懦的人們』，開始奮勇向前，一起從建築物的陰影處飛奔而出。在那之中，有手裡握劍的人，還有已經把防具脫掉換上了平民服裝的人。
　……看到那樣的景象，街上的人們都認為是『普通的平民拿起了武器參加了戰鬥』，自己也紛紛拿起附近的刃物、工具、農具、還有其他各種各樣的東西，加入到其中。
　
　僅僅是消耗各種各樣的資源而不產出物資和金錢的士兵之類的人，普通時期的話僅僅只會占領民人數的百分之一到百分之二，即使是發生緊急事態，最多也只會是百分之五到百分之十。即便只是短時地達到百分之十這個數字，在戰後，國家的發展也會產生很大的問題。
　不能讓自領的守衛成為空頭，也不能盲目地徵兵，這樣用於侵略的兵數，在人口比例上看，並不是什麼大不了的數字。帝國全體的進攻暫且不論，邊境的貧乏伯爵家為了擴大領地而出動的兵力，也只是寥寥可數。
　然後，在被攻擊範圍誇張的魔法持續連擊之後，敵人一側出現了英雄，緊跟著數十倍於自軍的敵軍殺到眼前。
　人類，若意識到將會死亡，其身上的力量比想像中的還要小。
　再怎麼老練的士兵，被十多個揮舞著竹槍、圓木、鐵鍬、鐵錘、菜刀等武器的平民包圍，也不可能獲勝。
　
　敗走。
　無論在戰鬥中獲勝還是失敗，都與自己的處境毫無關係的下級士兵們只會做出這樣的選擇。
　是選擇即使戰敗也能活著見到家人，還是選擇被異國的平民玩弄至死。
　要選擇哪一邊，根本無需思考。
　
　就這樣，勝負已成定局……。 

409　閒話 灼熱的男人 4 
[第409話 熾熱之男 4] by 搬運工

轉載自貼吧    

「······就是這樣的，激戰過後，我方領軍全滅。我等最後的生還者急忙趕往王都，希望能和王國軍一起奪回領地！」

在王宮謁見之間，收到了未曾料到的緊急報告。報告者是與帝國接壤的男爵領領主，阿萊門男爵。在他身後的是作爲領軍士官的弟弟，和分家的兩名傳令官。

根據那份報告，男爵和家臣們爲了守護領地，大顯身手。

聽到報告的國王表情微妙。

沒有驚訝，沒有憤怒，沒有敬佩，沒有慌張······。

面對反應與預想中完全不同的國外，阿萊門男爵露出困惑的樣子。

「啊，陛下，那個……」

面對一言不發的國王，逐漸不耐煩的男爵說到。

「那麼，領軍全滅，男爵領丟失，是這樣的嗎？」

國王面無表情地問道。

「是，是的！希望能馬上派王國軍奪回領地，如果不行的話，看在保衛國家拼了命戰鬥地份上，希望能獎勵我別的領地……」

雖然是有些不好意思地願望，但並不是沒有先例。

遷爵，而不是升爵，將立下大功者轉到更好的領地······也被稱爲國替， 也就是更換領地······ 這不稀奇。

但是，與祖先代代守護地領地和領民離開，作爲獎勵地遷爵也不多。

當然，作爲懲罰，也可能轉封到更差的領地，不過一般不會辭退。

其中還包括盡力抵擋侵略軍後失去地領地，領主被分配直轄領地或空白領地。

······但是，這僅限於盡力作戰者，而他們並不多見······

「ho……。那麼，現在阿瑞門男爵領地已經不存在了，領軍也一樣，是這麼說的吧……」

國王反覆叨嘮着和之前一樣的話。男爵想，陛下應該是被嚇地僵住了吧，於是鬆了口氣。但是······。

「那麼，現在國內存在地那個領地不是男爵的領地，守護那裏的士兵也不是男爵的領軍，是吧。

知道了。那麼，阿萊門男爵領地從我國消失了，以及，解任阿萊門男爵的領主職位。

然後，將新領地給予代替全滅的領軍，率領自家軍隊趕走侵略軍，爲我國增加土地的年輕貴族。······確認一下，你聽說過開爾文嗎？」

「開爾文·馮·貝利亞姆，貝利亞姆男爵家的五男」

坐在旁邊的宰相補充道。

「什麼！那，那是……」

阿萊門男爵驚愕地瞪大了眼睛，慌忙想要解釋，但仔細一想，卻無從解釋。

自己口中說的『與敵人戰鬥到了最後，領軍全滅』，而事實是自己的領軍擊潰了敵人，那自己就成了向國王虛假報告的騙子。然後，沒看到戰鬥的結果就離開了戰場······。

那不是叛國罪，而是敵前逃亡。

不履行作爲領主和貴族的義務，以及虛假報告。

向國王報告虛假的軍事行動相關的重要事項，是重罪中的重罪。除了家業崩潰外，相關者也會免不了斬首。

因此，如果否定了在國王面前裝出來的曲解，那才是自殺行爲。

「唔......啊......」

國王冷聲告訴只能發出不成文的聲音的阿萊門男爵。

「愚蠢。我已經收到快馬通知了，領軍的指揮被強加給了新人軍官，那個叫開爾文的。你們把工作無理地推給未成年士官候補生，然後在開戰前乘滿載所有貴重物品的馬車出發了馬車這麼重所以到晚了吧！

對了，不僅是私人財產，還帶走了領地運營費。報告書上卻說希望補償這些......

不僅是領地的運營費，連私人財產也全部沒收，並作爲重建在戰爭中荒蕪的領地的預算當然了......」

國王瞪着阿萊門男爵宣告

「阿瑞門男爵家及其分家等，剝奪了家族所有的貴族籍。本家，戶主的3代以內的人被驅逐出境。

在我國，不需要背棄領民只有自己逃跑的貴族。去帝國之類的任何地方都可以本來是要處以斬首的，但是爲了對一直以來守護着國境的小領地的祖先們表示感謝，給予了特別的照顧，沒有什麼可抱怨的。沒有比這更溫情的裁決了。如果不服，就作出應有的裁決。...…有什麼要說的嗎？」

被剝奪貴族資格，被迫離開國家的身無分文的原貴族的下場，之類的。

但是，與斬首相比，這確實是女神的慈悲。因此，阿萊門男爵只能默默跪下

阿萊門男爵一行人退下之後。

「可是，沒想到這個名字會在這裏出現......」

「是的，沒想到現在才聽到A·A的名字。果然，女神會助依代的少女的祖國一臂之力......」

國王聽了宰相的話，用力地點點頭。

「嗯。報告稱，被阿黛爾馮阿斯卡姆代號A·A救了，大概是A·A」用自己的意識操控了女神的身體所爲。但是，爲什麼我感覺比起女神，更像是惡魔的形象？請放心，陛下我也一樣......」

雖然不知道哪裏比較安心，但是宰相的附和讓國王好像安心了一點。

「嗯，果然是這樣啊這正常嗎？

但是，沒想到在國內啊，不，那裏離國境很近，也有可能是在別的國家，後來又回到了祖國。但是，不管怎麼說......」

「是的，女神寄居在依代，御使的少女A·A，再次來到了我國！」

「哈......」

「fufufu......」

「哈哈哈哈！」

麥露從開爾文面前離開的時候，因爲集中思考帥氣的決定臺詞，忘了告訴他不要說關於自己的事情。

......是致命傷。

可是，多了國們有些誤會，避免了當場暴露......。

開爾文的父親貝里亞姆男爵面無表情地讀着從王宮送來的書信。

「......我知道了請您稍等......」

是，給使者帶些土特產是習慣，當然，這個使者也期待着。

但是，男爵面無表情，也許是因爲傳喚的不是正妻的孩子，所以不興吧，使者有些喪地猜測到

所謂的土特產，因爲現金太明顯，所以可以簡單地兌換成現金的繪畫和美術品，純銀製的餐具組套等，當場很難知道價值的東西被使用。......當然雙方都心知肚明。

使者走後，男爵獨自回到自己的房間，.......打開了祕藏的酒。

接着，聽到從房間裏傳來男爵開心的笑聲，家人都露出訝異的表情。

另外，當使者把收到的美術品拿去鑑定的時候，卻被告知在這種場合能得到的伴手禮的價格是市價的近5倍，讓人驚喜不已......。

忙於戰後處理的開爾文接到王宮的通報後，愣住了。

『開爾文馮貝里亞姆，授予男爵位。關於儀式的詳細情況......~』

「......什麼......」 

410　妹妹 1 
[第410話 妹妹1] by りりちゃん

小小萌新
翻譯不到位的地方 還望見諒
如有其他任何問題，可以立即删貼。


「終於，冷靜下來了……」
「是啊……」
柏琳同意烈娜的咕噥。麥露和梅維絲也有同感。
西方之旅，接著，東方之旅。
承蒙關照的「女神之僕」來訪和前往帝國的旅行。
接連不斷的，活動盛況空前。
並且，總算作為『普通的C級獵人』，在根據地的活動又重新開始了。
「普通真是太好了……」
「「「誒？」」」
然後，在不經意間被咕噥的麥露的話語中，「這傢伙，在說什麼呢？」像這樣胡亂地投向各種視線的烈娜、梅維絲、還有柏琳三人……。
「總之，這次旅行就告一段落了。暫時以王都為據點進行活動，以B級為目標！」
「「「哦！！」」」
這樣說著，在委託板旁邊氣勢高漲的四人。並且純粹地注視著她們的公會職員和獵人們。
公會職員，對新銳的新人們注入期待。然後獵人們想起了年輕時的自己，變得有些傷感。
不管怎樣，『赤紅誓言』是王都支部現在最關注的獵人，是期待的新人。對獵人同伴來說，對公會職員來說，……而且，對於其他人來說……。
「所以呢，我們差不多該停止自稱是『新手』或『初出茅廬』之類的了吧？」
「「「誒？」」」
烈娜三個人對突如其來的說話感到驚訝。
「不，我們從獵人培訓學校畢業以後已經有一年多了吧？也經歷了修行之旅……。
然後，梅維斯和柏琳在進入培訓學校時已經被登錄為F級獵人，但是烈娜從以前開始就是E級獵人，我也是F級。
說起來，F級什麼的，雖然排名超過了那個級別，但是因為申請跳躍而剛剛成為獵人的話暫且不說，在培訓學校接受了半年的教育，之後又過了一年以上的C級獵人自稱是「新手」或「初出茅廬」的話。我覺得，真正的新人的立場會不會消失呢……」
聽到麥露的話的其他獵人和公會職員們都點了點頭。
沒錯，如果被這些人自稱為「新手」或「初出茅廬」之類的話，別說是下級，就連比她們實力差的前輩獵人們也沒有立場。所以，她們自稱是中堅獵人，對大家來說是值得慶倖的事。
「這麼說的話，確實是這樣啊……。正因為你總是謙虛過頭，說服力太強了。那麼，接下來，就只是普通的『C級獵人』吧」
「是的，我覺得那樣就可以了。」
「我也贊成。如果跟委託人說『我是個初出茅廬的新手』的話，應該也會感到不安吧。而且，新人成為免罪符的時期早就過去了……不是，從培訓學校畢業後就進入C級的我們，從一開始就沒有使用這樣的免罪符的資格」
烈娜，柏琳，還有梅維絲，好像也贊成麥露的意見。
所以，直到現在『赤紅誓言』才脫離了新人。
「這樣一來，我們只不過是非常普通、平凡、獵人中人數最多的C級獵人中的一個而已……」
其他獵人和公會職員們，對看起來高興的麥露的言詞，用全力搖頭。
……當然，不是縱向的，而是橫向的。
（（（（不不不不不不不！）））

＊＊

返回根據地的城鎮，開始了非常普通的獵人工作的『赤紅誓言』，由於護衛委託前往稍微遠一點的街道，踏上了歸途。
因為是來自返回自己的街的商隊的委託，所以只能得到單程的報酬，回去的時候不帶工資走，因為討厭這樣的條件，所以一直沒有接受委託的獵人而苦惱的商隊，所以幾乎都是以志願者的身份接受委託。
麥露他們遇上了只是覺得麻煩就賺不了大錢的獵人在培訓學校進行畢業檢定委託的《神秘的咆哮》，同樣，危險度和報酬金額不相符的魔物推回委託和去矮人村商隊的護衛委託的《邪神的理想鄉》和《炎之友情》，也就是這個世界，或者說，在這一帶的國家的感性中，並不討厭被稱為「笨蛋」的獵人，即使自己被那樣認為，也完全不在意。

這到底是受麥露的言行以及《日本虛構故事》的影響，還是本來就有那樣的氣質呢……。
 
當然，歸途偏離主要街道通過森林中，一邊採集和狩獵一邊前進，對於『赤紅誓言』來說是平時接受委託掙錢一樣的。
不，因為平時人們不狩獵和採摘，所以收入遠比平時好。
其他的獵人們，即使在離市區這麼遠的地方狩獵和採集，搬運也很辛苦，而且新鮮度下降價格也下降，所以和在附近的森林的狩獵相比，僅僅是辛苦，實際收入反而會變得很少。
……收納魔法，真是犯規啊。
現在，光是這樣就不會再困擾一輩子的生活了吧。
原本，如果有這個收納魔法，被貴族、王族、大商人們僱傭，一定能過上安樂的生活。但是，為什麼還要做獵人這種危險的底層職業呢……。
不過，如果知道這個收納魔法道具箱的容量和沒有劣化的效能的話，和麥露所期望的『平凡的幸福』無緣的人生等待著，也許也是沒辦法的事……。

＊＊
 
「……哎呀，在這種地方，有個村子……」
麥露他們為了採集素材走出了街道，在沒有人來的森林中行進，走到了一個非常小的村落。
「雖然我想差不多該野營了，不過不能就在村子附近吧。
沒辦法了，再前進一點吧」


一般的獵人，在野營的時候偶然在附近有村子的話，會讓他們睡在倉庫裡，或者吃上像樣的食物。

與其一邊警戒魔物和野獸，一邊被風吹著，躺在地上睡覺相比，在安全的室內鋪上稻草和乾草睡覺，對於讓身體休息有多大的效果呢……。
然後，又熱又營養的晚餐……當然，不僅僅是材料費，也要支付足夠的金額。
所以，無論是對獵人還是對村民來說都是有好處的。
……但是，除了『赤紅誓言』。

對於有隨身攜帶料理的麥露、用岩石做成的可擕式要塞廁所、可擕式要塞浴室、以及組裝好的大型帳篷等的「赤紅誓言」來說，只有我們自己夜營更舒適、輕鬆。
而且，如果這樣的「赤紅誓言」就在村子附近夜營的話，一定會被村民們懷疑。
所以，避免在村子附近的夜營，只有『赤紅誓言』……。

「也是呢，要離開2~3公里左右嗎？」
麥露贊成烈娜的意見，梅維絲和柏琳也點了點頭。
「那麼，再稍微……」

「不要啊！」

「……情況改變了！」
在緊急時刻，沒有人會浪費時間。對麥露的話點了點頭，大家一起朝著聲音的方向全力奔跑。……因為聽到的聲音，還是年幼的少女的聲音。
如果這是大叔的慘叫聲的話會無視嗎，雖然絕對不會發生那樣的事情，但是不能否定稍微冷靜一點行動的可能性。特別是大叔的「不要啊！」這種尖叫的情況下。
總之，這次是年幼少女的尖叫聲，所以沒有問題。
不，聽到了尖叫聲這件事本身，是個大問題……。

「怎麼了！」
最早到達現場的是四個人中腿最長的，也就是每一步的步幅最大的梅維絲……不是，是麥露。
沒有什麼不可思議的。畢竟，年幼的少女在尋求幫助……。
「救、救、我……」
然後，當我看到那個尋求幫助的女孩的瞬間。
「經、經緯子！！」
呀！！
抓住少女手臂的男人和盯著那幫好像是被包圍的傢伙，麥露。然後……。
從麥露的臉上沒了表情……第一階段。
然後，眼睛露出了完全不笑的笑容。……第二階段。
之後，因為憤怒而扭曲了臉……第三階段，也就是最終形態。
「去死吧～～！！」
經緯子。
……那就是，麥露的前世，栗原海里的妹妹的名字……。 

 
411　妹妹 2 
[第411話 妹妹2] by りりちゃん

小小萌新
翻譯不到位的地方 還望見諒
如有其他任何問題，可以立即删貼。


揮舞劍突進，惡鬼般的形態的麥露。
緊接著，同樣拔出劍的梅維絲，和背後唸著類似攻擊魔法的咒語的烈娜和珀琳。
……逃跑了。
抓住少女的手臂的男人最先逃跑，接著其他的同伴也逃跑了。就像脫角兔一樣……。
追擊、斬殺、打擊魔法很簡單，但是也不確認情況就伸出手，稍微……稍微，『做過頭了』的情況，有可能會發生不好的事情。如果少女是犯罪者，或是和戀人發生爭執的話……。
不，那個機率相當低，不過，打倒對方的事，無論什麼時候能做到。
人口並不密集，在這樣的鄉下，只要使用麥露的探知魔法就很簡單了。
而且，如果那群傢伙不是只是個路過的強行搭訕混蛋的話，反正馬上就會靠近這個村子的。只要『噗』一聲就解決了。
不過，跟10歲左右的少女搭訕的大叔，好像不是很多。
……順帶一提，現代日本『幼女』的定義，似乎是以『小學入學前，年幼的少女』為主流，不過，對麥露來說，似乎還包括在更高層次的階段。


 「……就是這麼回事……」
根據麥露等人幫助的10歲左右的少女的話，看來打算帶走少女的，似乎是一群經常到村子裡來勒索的人。
最初，並沒有做出殺人或受重傷之類的亂來行為，只是做了一點暴力、偷盜、搶劫之類的事。
但是，在這麼小的村子裡，不可能有足夠的剩餘糧食來餵養這些傢伙。不，就算有，也沒有給那些傢伙的理由，而且他們也不可能以勉強的食物忍耐。食物、酒、錢、……還有女人。他們所追求的東西，不斷升級……。
直到難以忍受的村民們開始拒絕要求。
導致少女差點被抓住了……。
恐怕是打算作為人質提出各種各樣的要求吧。或者，也有可能是打算把人口販賣當成違法奴隸賣出去。


「那不是個好盜賊！為什麼一開始就不趕緊處理啊！」
烈娜說完就咬住，跟這麼小的孩子說也沒用。不跟大人們說的話……。
然後，麥露拍了拍手。
「就是那個，那個『煮青蛙理論』！雖然扔進熱水裡的青蛙很快就逃走了，但是把放了水和青蛙的鍋放在火上慢慢升高溫度的話，就會失去逃跑的時機煮死了！……不，這只是一個經濟學之類的比喻，實際上當然是逃跑了，青蛙……」


雖然麥露還沒從混亂的狀態中完全恢復過來，但總算能夠聽取少女的話進行分析了。
和剛才的不像麥露的動搖相反，當然是有原因的。


「原來如此，一開始只是聚集在一起罷了，還不至於向領主哭訴，花大錢委託公會的事，後來情況一點點惡化……」
「本來就是盜賊，一開始只是裝成不是什麼大壞蛋而已？」
看來，梅維絲和柏琳也理解了。
並且，到現在為止好像沒怎麼對孩子出手，卻想抓住10歲左右的少女。
……恐怕，是打算『收割』，也就是說，是打算連根拔掉，轉移到下一個村子吧。所以，襲擊整個村子，搶盡糧食和現金，其他快要成為錢的東西，妨礙他們的村民們全部殺掉。


接下來被盯上的村民們說：『啊，雖然有流氓過來了，但並不是被像那個村子一樣突然被襲擊殺掉的大盜賊團盯上，真是太好了……』大概會這樣考慮吧。
然後，重複著同樣的事情。
這是常有的事。
而且，如果村民們甘於現狀、不抵抗、不向領主求助，也不會委託獵人公會或傭兵公會的話，那就是與『赤紅誓言』無關的事了。
無論『赤紅誓言』中的每個人都是好人，但凡事都有其限度的。
不願自己站起來，也不求助，只是想著總有一天會有人幫助我而等待著……那就是俗話所說的『女神不值得拯救的人們』。
所以，對『赤紅誓言』來說，就算是個多麼善良的人，麥露也不能……。


「幫幫他們吧！」
「「「果然……」」」


是的，那是理所當然的。
在少女平靜下來說明情況之前花了相當長的時間，那是因為，麥露比少女還要錯亂地吵鬧著。


經緯子，你怎麼會在這裡！
是為了救幼女而死的嗎？
如果兩個人都死了，爸爸和媽媽就會……。


等等，抓住少女的肩膀嘎吱嘎吱地搖晃著，大喊著烈娜們無法理解的事情，真是不容易啊。
大家想辦法把她拉下來，冷靜下來之後再確認情況，結果發現這個少女和麥露的熟人（似乎是很重要的人）一模一樣，以為她是本人就驚慌失措了。


……但是，如果轉生了的話，外表會不會改變呢？
事實上，麥露也是和前世不同的樣子。如果是這樣的話，雖然外表有點相似，但種族明顯不同，為什麼麥露會產生這樣的誤解呢？


冷靜下來慢慢地看，並不是外觀也完全一樣，痣的位置也不同，臉型、膚色、頭髮和眼睛的顏色也不同。
……但是，怎麼說呢，『從身體整體上站起來，氣場什麼的，氛圍什麼的，氣息什麼的，總覺得就是這樣的東西』非常相似的。
還小的時候，經緯子。
沒錯，她還沒有發現自己的姐姐是孤零零的，她還以為她是個既漂亮又聰明、引以為豪的姐姐，十分仰慕她的時候，那可愛的妹妹的氛圍，就是這樣的。


「那時候，很幸福……。在那之後，直到姐姐的地位被奪走為止……」
「你為什麼突然淚流滿面！」
然後，不明白原因，驚慌失措的烈娜們……。


就這樣，三人完全不明白麥露完全專注於這個少女。因此，沒有人預料到麥露會這麼說。
「真是沒你辦法。……那麼，先把那個孩子送回家吧」
儘管村子四周都是森林，但是離村子很近，野菜和草藥好像都被採光了，少女雖然來到了離村子不遠的地方，但距離並不是那麼遠。走路十幾分鐘的話，為了慎重起見，還是送過去比較好吧。剛才那幫人等待的可能性也不是零。
說到底，因為麥露完全有這個意思，所以沒有選擇就這樣在這裡分開。


＊＊


「哎，什麼！那真是，謝謝你們救了我女兒！！」
少女向著村子的家走去……送梅琳娜回家，被父母非常感謝『赤紅誓言』的各位。
想的也是呢。弄不好被當成玩具，也有可能被賣到什麼地方去了。
但是，如果經常低頭，心情會變差。
「那麼，我們就這樣……」
因為可能會被流氓盯上了，所以父母暫時不會離開梅琳娜，叮囑絕對不能一個人離開家，然後打算離開的烈娜們……。
「不、不能那樣的！天已經黑了，今晚請務必住在我家！」
雖然她父親這樣勸我，但老實說，對於『赤紅誓言』中的每一個人來說，比起在初次見面的人狹窄的家裡拘束地度過，還是在平時的帳篷和床上舒適地度過比較好。
而且，即使忍耐洗澡，事到如今，作為鄉下的木廁所也不感興趣。對於習慣了麥露特製的舒適廁所的身體，連旅館的廁所都感到痛苦，這樣的地方就有點……。
人類，一旦記住了的奢侈和舒適，就再也無法捨棄了。
……是的，收納魔法道具箱、美味的料理、可擕式要塞廁所、還有可擕式要塞浴室……。
當然，雖說是『可擕式』，但能攜帶的只有麥露。
 

412　妹妹 3 
[第412話 妹妹3] by りりちゃん

小小萌新
翻譯不到位的地方 還望見諒
如有其他任何問題，可以立即刪貼。



因此，麥露她們拒絕了住到梅琳娜家裡的請求，取而代之的是，她們得到了在梅琳娜家旁邊的空地上搭帳篷的許可。
然後馬上從物品箱裏拿出帳篷、廁所、浴室並放在合適的地方。
……不是『浴缸』，而是『浴室』。
也有更衣室，窺視對策是萬無一失的。當然，廁所也是一樣的。
『要塞浴室』、『要塞廁所』的名字並不是徒有其表。即使與橡樹群戰鬥 ，也能安心使用。

而且，在洗澡或就寢前有要做的事情。
……不是說去廁所。
當然睡覺前必須要去廁所。
想說的是吃飯。為了這個事，我們要做飯吃。
累的時候，沒有時間的時候會把事先做好的東西拿出來（雖說是做好了，但和剛做好的一樣很溫暖），不然的話，每次都要當場製作。為了使味道融合而醃製的肉，使用『已經做好的東西』，不過，那些東西在料理節目也是這樣做，沒問題的。


麥露他們在帳篷前放了簡易爐子開始烤肉……。
「聞起來很好吃的味道……」
一邊這樣說著，一邊搖搖晃晃地從家裡出來的梅琳娜。
「魚啊~~！！」
「……我還以為你特意在上風上安裝了爐灶，故意把調味料燒焦了呢……」
注意到發出了怪聲的麥露的企圖，從心底感到吃驚的烈娜。
梅維絲和柏琳只是輕輕地縮著肩膀。
……習慣了。
僅此而已。


「那麼，請吃請吃！」
「……可以嗎？」
雖然梅琳娜很客氣地這樣問，不過要說的話，這都是麥露的企圖，所以沒問題。
「吃吧吃吧，請吃肉吧！」
「「「……」」」
這就是平時的麥露……。
梅麗娜誠惶誠恐地吃著遞過來的盤子上的帶醬汁的烤肉。
「很好吃！！」


然後，到處從家裡出來的孩子們，以及追著他們走出來的大人們。
看來，因為聞起來太香了，所以從門的影子裡窺視著情況的孩子們，看到梅麗娜吃烤肉吃得太好吃的樣子，以及忍不住歡呼聲就跑了出來，父母們慌忙追了出來。


「大家可以吃哦~！當然是免費的~！」
麥露的話，引起孩子們沸騰的歡呼聲。
「但是，免費的只有孩子們！大人們是收費的！」
對於接下來的柏琳的話，明顯感到失望的大人們。
這是理所當然。為什麼要免費給沒有關係的村民提供料理呢？
當然，這也適用於孩子們，不過平時對我有很大的幫助，平時不怎麼任性的麥露對此事非常希望著，所以這種程度的事情是可以容忍的。……而且，烈娜他們本來就喜歡孩子。
而且，就算是麥露，也沒有打算免費給大人們提供料理。


麥露的目標並不是讓孩子們吃菜。那只不過是「手段」而已。
是的，真正的目的是讓孩子們包圍下快樂地度過。這次一定要好好享受前世沒能實現的夢想……。


雖然海里是在18歲時去世的，但海里在4~5歲時就已經被周圍的人特別對待，所以想要找回麥露是在4~5歲以後的「快樂的童年生活」，而麥露卻拘泥於和幼女玩耍，正是因為這個原因。
……當然，我打算把17~18歲的那一部分全部奪回來，但只要現在的自己到了這個年齡就可以了
正因為如此，現在的麥露拼命地和4~5歲到12~13歲左右的人玩。特別是幼女，因為不趁現在就不能玩了……。
就算是麥露，似乎也有這樣的常識，到了17~18歲之後和幼女一起玩也覺得有些難為情，。
不，即使到了那個年齡，『照顧幼女』、『照顧幼女』也許是安全的。但是『在一起玩真的』完全是出局吧……。



「那個，梅琳娜，你有姐姐嗎？」
「有啊，雖然她既漂亮又勤勞，但總覺得有些不對勁，我得照顧她才行，雖然她曾經是個很廢柴的姐姐……」
「嗚！」
不知為何，麥露壓住胸口露出苦悶的表情。
「……『曾經』？」
梅維絲認真地聽著麥露因為動搖而錯過的話，這樣反問……。
「是的，好像被什麼嚇到了，馬車失控了。想要幫助孩子……」
「哇！」
「啊，倒下了……」
但是，並不是什麼急病，因為完全知道，被大家忽略的麥露。


「姐姐去世後，支持著失去精神的父親和母親，那是非常非常非常艱難的日子……」
惶恐萬狀！
「為什麼你會受到那麼大的傷害……」
烈娜們奇怪地凝視著在地面痙攣的麥露。
然後麥露倒在地上，對不起，對不起地哭喊著。


「姐姐，肉不夠啊！」
然後，完全不讀空氣，要求麥露再添的孩子們。
孩子是殘酷的……。


沒辦法，就在麥露站起來補充飯菜的時候，梅琳娜已經開始照顧其他的孩子們。
「啊，莉莉，你的衣服上不是沾了調味汁嗎！稍微來這邊……。啊，安塞爾納，頭髮又有奇怪的毛病了……」
然後，再一次僵硬的麥露。
「啊啊啊啊啊，散發出和經緯子一模一樣的氣場啊！！」


＊＊


「別做那麼難看的事！」
「對不起……」
和臨時舉辦的孩子們晚餐會結束，收拾完後『赤紅誓言』回到帳篷裡。然後，麥露被烈娜勒死了。
「但是，麥露的妹妹不是被祖父收養的嗎？」
「啊……」
沒錯，如果麥露說是『妹妹』，是指後妻的帶子、繼母的妹妹，實際上是父親讓出軌對象生下的女兒，所以是親妹妹，叫普里西。雖然沒有告訴梅維絲們『普里西』這個名字，但是那個附近的概略說明過。


「我、我的妹妹是指附近的女孩！你看，梅維絲不是也經常被女孩子們纏著嗎？『姐姐大人……』什麼的！」
「嗚！」
被那樣說，什麼都不能說的梅維絲。
不對，事實上，被附近年紀小的孩子被稱呼為『姐姐』是普通的事，還有妹妹、『普蒂·蘇爾』等等。不足為奇。
雖然麥露說出了各種危險的話，但不管怎麼說，從這個程度的暗示來看，沒有人會想到麥露除了阿黛爾·馮·阿斯卡姆子爵家以外的家人，或者是死過一次轉生之類的事情。所以，這次也是『小時候很疼愛的鄰居妹妹……麥露現在還是未成年，是個很棒的孩子……遇到了與少女一模一樣的危機，混亂，錯亂』就這樣被輕輕地沖走了。
……麥露的奇行等，事到如今……。
 

413　妹妹 4 
[第413話 妹妹4] by りりちゃん

小小萌新
翻譯不到位的地方 還望見諒
如有其他任何問題，可以立即刪貼。


早上。
基本上，一般人到了睡覺時間之後，就開始說『童話故事』的『赤紅誓言』早上就比較弱，在公會裏露臉比較慢。
烈娜說『我們沒有為金錢所困擾，不管難度有多高的委託都能接受，所以要把能簡單賺錢的委託轉交給新人！』話雖如此，不再自稱『新人』是前幾天的事。而且，柏琳不可能把賺到的委託讓給其他的隊伍。
……只是因為熬夜，大家沒能早起……。
 
但是，如果是夜營和街上的旅舘的話，就連不顯眼的睡懶覺和擔任重要職務的上班，在鄉村也很顯眼。出乎意料……。
麥露等人起床的時候，村民們早就起床去工作了，為了吃早飯和午飯而回來了。
早午餐在地球的某個國家一般是在上午10點到11點左右開始吃，與之相比較的話，可能是應該說早飯的時間段，不過，因為是一天2餐，可以說是「早午餐」。麥露，在那個附近不深深地考慮。
而且，村民們就不用說了，連獵人也很少在這種時間起床，所以『赤色誓言』受到了村民們的關注。孩子們早就起床了，在農活和安全的附近採集，照顧年幼的弟妹。
「「「「…………」」」」
烈娜他們也多少有些害羞吧，雖然暫時離開了帳篷，但還是再次偷偷地退到了帳篷裏。
 
「……作為勞動者的村民們，用驚訝的眼神看著我們這個睡懶覺的人是可以理解的，不過，……剛才看到我們的眼神，不覺得有點奇怪嗎？」
沒錯，正如麥露所說，孩子們用平常驚訝的眼神看著，但是大人們總覺得他們看起來有點嚴厲。
「啊，大概是因為昨天沒吃我們做的菜吧。」
「「什麼？」」
對柏琳的話，讓麥露和梅維絲吃了一驚。烈娜露出了理所當然的表情。
「因、因為你對孩子們免費提供料理不是嗎？對大人們也說過要按常識性的價格買，對吧？雖然沒有一個人買……。
但是，雖然讓孩子們免費吃了很多菜，卻也沒讓自己免費吃飽，所以把他們當壞人看待？而且還救了村裡的孩子呢？」
梅麗娜差點被擄走的故事，為了其他孩子們的安全，當然應該在昨晚就傳達給村民了。也就是說『赤紅誓言』阻止了事情發生並救了她。
 
「村民就是這樣的。即使對方沒有那樣的義務，自己沒有這樣的權利，也想得到任何能得到的利益。富裕的人給自己施捨是理所當然的。什麼都不靠近的人是壞人，殺了搶也沒關係。
……考慮到這一點，在村子裡襲擊一個人或少數旅行的商人，這也不是什麼稀奇的事。
不過，在離王都這麼近的地方，這樣的事情是很少有的……因為很容易暴露。
但是，基本上，因為『明明食物很充裕，卻沒有給自己』，所以我們在村子裏的大人們看來應該是『壞人』吧。
「怎、怎麼會這樣……」
對烈娜的說明，垂頭喪氣的麥露。梅維絲也顯得有些失落。
「嘛，當然，並不是所有的村子都是這樣的，這個村子裡當然也會有謙虛的人吧。至今為止也有很多有正經人的村子吧？」
確實，正如烈娜所說。除了人類以外，那個矮人村只是個工匠笨蛋而已，沒有人覺得可憐。
 
「那，怎麼辦？」
「啊，什麼事？」
「今後，我們的行動已經决定好了嗎！」
還是老樣子，在察覺到的情況和不好的情況下的差別是極端的麥露，有點不爽的烈娜。
「村子裡的人不認識我們，就算提出消滅盜賊的事，他們也不會聽的。
嘛，明顯看起來像是初出茅廬的我們是不會贏盜賊的，如果笨拙地反抗盜賊們而失敗的話，可能會…，所以他們不想去拜託我們也是理所當然的吧。
而且，在那之前的問題是，不通過公會的自由委託，在我們拿到定金的時候就會逃走的吧，如果是後付的話，絕對會賴賬的。『不好意思，村子裏沒有錢啊。我以為你會幫助我，以慈悲之心……」肯定會這麼說。我可以賭一枚金幣』
的確，世上有很多誠實的村子。為了隨便住在山裡的孤兒們，他們拿出僅有的現金僱用了『赤紅誓言』的村子一樣……。
但是，也有很多人認為只要是為了自己的幸福就可以欺騙、奪走他人財物，這也是事實。從昨晚以及今天早上村民們的態度來看，烈娜似乎判斷這個村子是後者是主流的村莊。
從小時候開始，和父親一起圍繞著各種各樣的村莊的烈娜，在各個村子裡，恐怕有各種各樣的經驗吧。
 
「我也是，會賴賬的，賭一枚金幣！」
當柏琳說出這種話時，就算反過來也贏不了她。因此……。
「我也是，賴賬，賭一枚金幣！」
「我也是啊……」
沒錯，如果不說清楚的話，萬一事後被要求支付，可就慘了。『那時候我打賭了吧！』這樣說著……。
「那可不能打賭啊！」
雖然烈娜是這麼說的，但她當然只是開玩笑地這麼說而已。麥露和梅維斯警戒的是柏琳那邊。
當麥露和梅維斯悄悄地向柏琳望去……。
在那裡，柏琳露出了「切」的表情。
（（差一點、差一點就……））
 
對於現在的柏琳來說，沒有必要因為數枚金幣而生氣，但『拿到錢』是很開心的吧。……是啊，就像和朋友一起用餅乾代替小費玩遊戲一樣。
……絕對不是真的想從朋友那裡敲起金幣……大概。
 
「總之，讓村裡的人向我們提出自由請求，這就意味著希望渺茫了吧。不過，在這種情況下，就算被提出這樣的委託，之後也只會發生爭執而已。
也就是說……」
「也就是說？」
對於烈娜的話，挺起胸膛地「嘿嘿」……沒胸的麥露這樣回答。
「我們隨便消滅就行了吧！」
「「「為什麼會變成這樣！！」」」
 
3人被麥露騙了……。
「如果活捉的話，就算沒有委託報酬，也能拿到獎金和賣出犯罪奴隸的錢，能賺一大筆錢……」
「做吧！」
柏琳立即回答。
「拯救一個被盜賊盯上的村子，4個獵人……」
「幹吧！」
梅維斯也馬上回答。
然後……。
「打倒盜賊和……」
「要做了哦！」
 
……易如反掌。
財迷柏琳。
很酷，喜歡被人們感謝的梅維斯。
然後，擊潰盜賊才是生存意義的烈娜。
加上，根據『日本童話故事』，給大家聽改編故事『七個獵人』的麥露，沒有死角。
 
「本來就不行，先說說自由委託的事吧？」
「沒用的」
獵人隊長梅維斯這麼說，但烈娜馬上否認了。
「如果這樣做的話，之後就會說『獵人什麼的，只要投訴的話，最後還是免費工作。認真付錢什麼的，笨蛋才會做的事』在附近的村子裏炫耀一番。那樣的傳言被傳播的話會給很多獵人們帶來麻煩，那個傳言的元兇，被認為是我們『赤紅誓言』……」
「「「我們獨自行動的！！」」」
沒錯，這是唯一的選擇。 

414　妹妹 5 
[第414話 妹妹5] by 萌新

然後，赤紅誓約四人在帳篷中小聲談話，休息著。
普通的村民除外，梅麗娜醬的雙親對她們還是很感謝的。儘管如此，也沒有招待她們吃一頓飯。
······ 不，這也並不是小氣，看過昨晚的料理的話就不會這麼覺得了。
沒有窮人會給富人捐款，也沒有誰會想讓給一流廚師做普通的料理。除了家庭之間或者戀人關係······以及好事者吧。
就是這樣的。

「哦哦哦哦哦哦！」
······梅麗娜醬在麥露的『日本老故事』結束時驚呼道。
是的，梅麗娜醬的雙親也覺得應該感謝她們，看到昨晚麥露她們對孩子們的喜愛，今天就把梅麗娜的工作免除了。
麥露當然非常高興！
然後，一直渴望擁有弟妹的梅維斯，想起了照顧弟弟阿蘭的柏林，以及抱有同樣想法但是不想麥露那樣表達了出來的烈娜，都很高興能和梅麗娜在一起。
所以說，大家都好好的放鬆了呀······

「好像,外面有點動靜啊……」
如柏林所說，離帳篷有些距離的地方似乎有些問題。
在這樣的村莊裡，只有幾種情況能導致騷動。
行商的馬車來訪，有人受傷，強力的魔物出現，或者是，盜賊出現了。
這一次，當然是······。
「來了吶」
是的，如維梅斯所說的，又是『那些人』。
等的人，來啦。
『赤紅誓約』一行人在這裡就是在等待他們。
······ 以及和梅麗娜醬玩。
「出發囉！」
「「「哦哦！！」」」
然後，四人和梅麗娜醬一起走出了帳篷。

······· 為了安全起見，接下來可能會有不適合給幼（）女看的場景，所以要不把梅麗娜醬留在帳篷裡吧？
但是這麼想的人一個都沒有。
麥露她們，希望帶梅麗娜看看這個世界上殘酷的現實，這樣，從今以後她在『赤紅誓約』不在時也能好好生活······其實也沒想到這些。
如果把梅麗娜醬留在帳篷裡，她就無法目睹『帥氣的事情』了。
不能用尊敬而憧憬的讚賞眼光看著自己。
不能在看到壞人被制服時，跑過去擁抱自己。
······ 是， 梅維斯，烈娜，和麥露充滿了幹勁。

只有柏林沒有這個想法。
「為了犯罪奴隸的售價不降低，大家，請注意不要造成會留下後遺症的傷害！」
……但是，充滿了另一種幹勁 ……。
麥露等人並沒有聽到烈娜的「出發囉！」後立刻離開帳篷，而是一遍收拾帳篷，一邊觀察著外面。
雖然想讓梅麗娜醬看到，但是並不希望讓村民注意到動靜。這次赤紅誓約希望像俗話說的『当事者のうち片方の言い分だけを聞いて鵜吞みにした状態』（貌似是個諺語？不是很理解）那樣。
另外，之後面對獵人工會或者警衛隊的話，盜賊的口供可能又會和村民的不一樣。
······· 對於沒有對無辜者施行暴力的盜賊，直接抓捕的話，自己說不定反而會被逮捕。
面對『從村民中聽聞你們是盜賊』這樣毫無說服力的證據的話，對方完全可以聲稱『這不是真的』。『只是聽他人的傳聞，就毫無證據的發動了襲擊嗎』會被這樣說。
雖然梅麗娜醬出事後，對方辯解『只是和孩子玩一玩，並不是誘拐，而且她也沒受傷吧？』的可信度就變弱了。然而，『將清白之人冤枉為盜賊，從而賺取獎金的惡人』這種指控的話······
雖然對村民做了很多令人困擾的事情，但是目前沒造成可觀的經濟損失。而且因為抓捕涉及到金錢，而他們的確沒做到足以被定為盜賊的份上。正如『和金錢扯上關係了，熟人也會翻臉』所說，在這種情況下很難定罪他們為盜賊。
這樣的話······。

「看來需要算計一波了呢
村裡人知道有人想綁架梅麗娜醬，但是如果這些混混沒有越過底線的話，只要埋名隱姓一整子又可以像沒事人一樣吃喝玩樂了。」
像麥露說的一樣，為了錢的目的的話，如果連續綁架孩子會讓大人們警覺，相當於斷了自己的財路。
為了攢夠足夠的錢交差，劫走有商品價值的女孩子，然後把沒價值的殺掉封口。
『我們被襲擊了！』這種有點弱的證言對於麥露他們還是不夠，她們想要的是沒有他人證言的必要，足夠充當確切的證據的『事実』。
那麼，想要的話，就造出來吧。

「怎麼了？」
柏林指村民和混混幫爭執的時機。
在這個微妙關頭，柏林果然是最棒的。
因為『把你的財貨全交出來』這樣的要求村民之間肯定無法立刻達成妥協，瞄準在一方話語被打斷的時候吧。
「什麼啊，是特米你們啊……」
「啊，你們是，昨天的……」
其中看來有昨天那伙人。
嘛，今天看起來是全員聚集了，昨天的人又在裡面也很正常。
昨天面對大概同數的敵人，雖然對方是新手獵人，但是還是有不敵的可能於是就逃跑了。但今天全員大概16-17人在場，面對4個半數未成年的小女孩是沒理由害怕的。這樣想著，態度也很強勢。
不僅如此，在這種場面上『赤紅誓約』的登場，對他們是個好機會。
他們，認為『赤紅誓約』肯定是村民雇來對抗他們的獵人小隊。
那麼，要是能在村民面前擊倒獵人小隊的話，可以打破他們對唯一的對抗手段的最後希望，這樣以後協商的時候也會更方便。
如果能像這個村莊展示自己的力量，其他村子不僅會害怕，也會更有危機感，厭噁心，反抗心······然後『本來就是沒用的』，『還不如拼了』之類的想法讓他們更勇猛也有可能。
如果獵人中有倖存者的話，『對於失去戰鬥力的人我們不會出手』，『老老實實的話，就不會有村民被害』這樣說的話，還可以拿到她們藏起來的財貨和食料的可能性也很高。
·······就算之後真的把大家都殺了，反正不會有人知道，也是沒辦法的事。
因為全殺掉是為了防止情報傳到別的村。
如果臨近的人知道了『突然襲擊村莊，洗劫了全村並殺光了所有人的盜賊』的存在，應該會覺得這和那些『在旅途中的村裡寄宿，然後順走一些食品和金屬製品』有所不同吧。
當然，這一切算盤都是建立在可以無人附傷的情況下制服『赤紅誓約』，把她們作為非法奴隸賣出去賺一筆好錢。
於是······。
「抓住他們！儘量不要讓他們受傷，獎金會降低的！」
理所當然的會說這句話。
四人衝向敵人。
現在只需要簡單的以絕對優勢制服她們，向村民展現出絕對優勢。
因為是這樣想的，所以也沒有考慮把村民作為人質。
劫持人質的話，相當於表示贏不了公平的戰鬥。
這樣不能給村民留下一個可怕的印象，不管最後殺掉了多少。
然後，結果······。 

415　妹妹 6 
[415妹妹6] by 。。。

「抓住？你们是诱拐犯还是盗贼啊? 」
麦露惊讶地问道。
「都到这个时候了，你还在说什么呀。其实已经知道了吧，我们并不是在旅行中有些马虎的流浪者，而是装成流浪者的盗贼团啦！
老是袭击人也有些累了。有时哪怕是普通的料理，也想有充分的时间慢慢享用。
所以说，现在是想休息一整子，到了合适地时候再回到某个山间的路上行动，然后再回到村里休息，重复这一过程哟」
像唱戏一样，盗贼头目波咯波咯地说着闲话。
那么，『小混混』升级成令人敬佩的『盗贼』了。
 
「超简单得就让他们自白了！」
「自称盗贼得宣言，想将村民和我们绑架然后做为非法奴隶销售的意向也确认了。现在，只需要我们的证言就可以将他们作为盗贼引渡了！」
麦露和柏林，嬉笑地说道。
「……蛤？脑子有问题吗？四个小孩子而已，怎么就……」
「炎弾！」
chyu~咚！
当然，烈娜早已开始脑内咏唱，然后面无表情的朝盗贼放出魔法。······威力有好好的控制，所以看起来炫目但杀伤力很低。手脚和指头估计不会被炸飞。
「什么！那个小女孩居然会无咏唱攻击魔法！」
受惊是正常的。一般来讲，小女孩是不会使用无咏唱攻击魔法的。预想的情况是，在慌张的咏唱后，飞过来一个被轻松躲避的火球，然后在下一个魔法咏唱结束前找到机会，用剑腹平拍击倒她。
在这么近的距离下，新手魔法师根本不是什么威胁。
相反，如果魔法师前面有好几个前卫格挡，那她就很难对付了。
能做到无咏唱攻击魔法的，起码是C级上位，接近B级的存在了。
魔法师绝对不会靠近敌人，然后前卫绝不会让敌人靠近己方魔法师，这是战。斗的铁则。
所以，看到两名法师和前卫的剑士一起逼近，盗贼们的表情反而变得余裕。『像预料的一样，果然是没有任何和与人对战的经验，笨蛋的程度』这样想……。
而且，无咏唱和爆裂魔法而不是『低阶者也能用的火球』而是也是这个场合的标配。不过，这个魔法的威力和速度是在预料之外的。
 
「靠，在下次攻击前，突击～～っ！！」
预想外的强敌落单了。那么在她使用下一次攻击前，要尽全力将其击倒。
所谓无咏唱魔法其实是在脑内咏唱，所以任然是需要时间的。而其他三人，是看起来弱气的魔法师·······估计是治疗或辅助系的······，小孩剑士，还有一个17-18岁左右的女性剑士。
魔术师的话，有天赋者就可以很强，和年龄与外表无关。但是，剑士的话，需要身体和经验。所以，会有强大的小女孩魔法师，但强大的剑士不可能是小女孩。而且，那人的身体又是那么的贫瘠······。
盗贼头目做出了正确的判断，客观，公平的判断。
······对于普通人来说。
……对，如果对手是像看上去那样，普通的对手……。
＊　　　　　＊
「现在，所有人都抓起来了吧······」
在麦露说之前，柏林把一共17人的盗贼们都绑了起来。
有一些小的烧伤和割伤，但是没有大碍。
······不，只是『目前没有』。
麦露和柏林用治愈魔法把他们治疗到了能自己走路的状态。
 
双面开刃的西洋剑并不能『刀背击』，不想下杀手的麦露和梅维斯话只能用剑腹『平拍』。无论是用刀背还是剑腹，打下去都像铁棒一样，所以骨折是难免的，运气差的话内脏破裂而死也有可能。然而，因为双方实力差距太大带来了充分的余裕，得以在一个人都没杀的情况下击败对手。
除了击败而不造成伤亡的技巧外，像平拍这样的非正确用剑方法很容易导致剑折断。所以无论多么有冗余，一般来说都不会这么做。······除非持有确信绝对不会折断的特质剑。
当然，这对柏林和烈娜的魔法师组也是相同的。如果对威力的控制有些失误，或者不小心直接命中，同样很有可能让对手身亡。
反讽的是，『弱小』救了盗贼们。
······至少，目前是这样的。
 
捆绑盗贼的方法，当然，是用的『柏林縛』。
「说过了，这个捆绑的方法并不是我发明的！所以不要给它起这个奇怪的名字！」
无视了柏林的抗议的麦露她们。
在『赤红誓约』中，这个捆绑方式早就决定叫做『柏林縛』了。
「哇～……」
像梅维斯和麦露计划的一样，梅丽娜用闪光般的眼神注视着她们。
（（计划通……））
像新世界的神一样幻想着的梅维斯和麦露。
 
村民们，从稍微有些距离的地方，默默的看着『赤红誓约』。
看起来，并不是没有感激的心情。
然而，如果吞吞吐吐地说些感谢的话，可能会被要求谢礼金，或者是被当成令人不快的操心。
除此之外，他们也并没有发出盗贼讨伐的委托。
是猎人们自愿做的。
和自己并没有关系。
虽然有感谢的想法，但是并没有支付谢礼金或者表达惭愧的必要，而且在没有其他村民的同意的情况下不应该说出『可能会导致被要求谢礼金』的话。
因为这样想着所以谁都没有要表示的样子。
 
但是，『赤红誓约』四人并不关心这些。
麦露所渴望的，帮助孩子们，守护他们的笑容，被用憧憬的目光看着，以及把盗贼押到王都拿去赏金。
······这些，都达到了。
 
（……然后啊，不顾孩子们『梅维斯！回来！』的叫声、没有回头地离开……）
想起麦露的『日本老故事』中的一节，梅维斯尝试像故事里那样不回头地离去，给孩子们留下一个帅气地印象。
「啊，等等！」
「哎？」
听到后面传来麦露的声音，愣住，然后不假思索地回头了。
「啊，糟糕了～！！」
　……名场景搞砸了……。
突然泄气的梅维斯。
不，本来就没有任何孩子喊着『回来！』，而且还要押送一群盗贼，所以并不能就这样去了。
如果村民们准备了一个装了从盗贼身上收来的钱的袋子，还可以像『仙人掌兄弟』（译注：某西部片）那样把那袋钱往身后一抛然后离开。不过有柏林在的话，也不可能允许自己把袋子扔回去······ 

416　妹妹 7 
[第416話 妹妹7] by りりちゃん

「……那麼，怎麼了，麥露……」
用平靜的聲音，那樣詢問的梅維斯。
好不容易的名場面被打擾了的梅維斯，不愧是『赤紅誓約』的最年長者，也是小隊的隊長。
[譯註：名場面，詳見前1章，第415章 ]
「是的，這樣下去的話，再出現像這些傢伙一樣的情況的話，梅麗娜醬……。
所以……」
[譯註：梅琳娜(メリリーナ)，麥露疑似的前世妹妹，這裡就以第1位dalao的翻譯為準了 ]
「所以？」
「是的，給出護身符我這樣考慮著……」
「護身符？ 是指避邪物(アミュレット/Amulet)和符咒(チャーム/Charm)、護身符(タリスマン/Talisman)之類的嗎？」
避邪物(アミュレット/Amulet)就是『驅魔』，也就是日本所說的『護身符』相近的東西。『符咒(チャーム/Charm)』就是『招來幸運』的東西，相當於四葉草、兔子腳之類的東西。
並且『護身符(タリスマン/Talisman)』是『擁有力量之物』的意思，也可以說是『同時擁有避邪物和符咒作用』的東西。
即使只是慰藉的這種程度，在相信神靈存在的這個世界，對孩子來說，心靈的安寧還是很有用的……。


「是的。考慮到可能會有這種情況、特意準備了……」
　 一邊這麼說著，一邊從物品箱裡取些出什麼的麥露。
「護身符人偶，『海裡(みさと)Ｍｋ－Ⅱ』登場！」
沒錯，那正式是，麥露的前世海裡，模仿了其樣子的玩偶。
在這一帶，一提到人偶，都是木雕或用土塊固定而成的，布偶並未普及。
然後……。
（憑依在這個玩偶上，能擔任梅琳娜醬的護衛任務的納米機械，招募！ 工作內容是排除梅琳娜醬和其父母的危險。任期，直到護衛對象3人死亡為止！）
【【【【【【接受了啊啊啊啊啊啊啊啊～～！！】】】】】】
「咕(ぎゃ)啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
過多的納米機械一齊，用全力振動了自己(麥露)的鼓膜，耳朵的疼痛和腦袋中迴響的大音量，不由得發出大聲音蹲下的麥露。


「怎(ど)，怎麼了(どうした)，麥露！」
「珀林，治癒魔法！ 梅維斯，防備遠距離攻擊！！」
「是！」
「哦~！！」
麥露的樣子，有被魔法進行遠程攻擊的可能性這樣考慮到，立刻作出了指示的烈娜。
然後……。


「對(す)，對不起(すみません)，什(な)，什麼也沒有(何でもありません)！ 只是,耳鳴和頭暈而已……」
搖搖晃晃地站了起來,這樣說著的麥露，以及用驚訝的目光望了過去的烈娜她們。
「……真的嗎？ 不是為了不讓我們擔心，勉強自己吧？」
「真(ほ)，真的(本当です)！ 看，就像這樣！」
面對烈娜懷疑的眼神，一蹦一蹦地飛躍著，拚命的表現出什麼也沒有的麥露。
「嗯~，看來，真的沒問題的樣子呢……。 好，狀態不好的時候，要好好說哦！ 如果不這樣的話，明明狀態不好，卻強迫自己去戰鬥而導致失敗，這也就是，會其他成員就會陷入危險之中！ 只顧自己是不行的！」
「是(は)，是的(はい)，我知道了……」


沒錯，不能勉強自己，麥露是很理解的。
前世的，父親有發過牢騷。
部下呀，有得了流行性感冒，狀態不好還卻硬要上班，導致病情惡化住院了。並且，因為使職場中的人感染，職場毀滅了。
生病卻硬著頭皮去上班的人是帶有惡意的恐怖分子，應該把工作評價設為最低點，他是這樣強烈主張的。
確實，如果移民者的家庭裡有老年人、孕婦、嬰幼兒、考生等。也可能會打亂許多人的人生。這和犯罪行為是一樣的吧。


（人選……不，『納米選』呀，納米醬……一直以來都支持我的納米醬呀……因為請求，適當的人數……『納米選』選擇吧）
【遵命！】
接下來就，只用把這個護身符人偶，『海裡Mk-Ⅱ』交給梅琳娜醬就好了。


「梅琳娜醬，這個玩偶，是守護梅琳娜醬和爸爸，媽媽的守護人偶。要珍惜哦！」
麥露這樣說道，拿出並交出了『海裡Mk-Ⅱ』，梅琳娜醬非常高興地接受了。
這樣鄉村的孩子，不可能有正經的人偶和玩具。高興是理所當然的。並且，會重視它的……。


不用擔心會被別的孩子們搶走。
……不管怎麼說，這個人偶是『可以自衛的』……。
並且，半夜裡抽泣，在枕邊念詛咒的言詞也是能做到的。
如果被盜或被搶，第二天肯定會返還的。


「姐姐，謝謝你！」
「好啦。要和爸爸媽媽好好相處啊。那麼！」
然後，揮手離去的麥露。
梅維斯她們正在拉著捆綁成串的盜賊們。
帶頭牽繩子的是梅維斯，從後面看守，對打算停下步伐的人放出手下留情的攻擊魔法的烈娜，以及在橫側，對快要做出可疑動作的人，起到莞然的黑色笑容微笑作用的就是珀林。
正悠閒地走著的麥露，在這之後，當盜賊們開始拒絕走路的時候，與梅維斯交換了。如果麥露用力拉的話，不是身體而是脖子，而且是使用拉就能勒緊的系法的盜賊們，不想死的話就只能走路了。
而且，原本，無論怎麼努力抵抗，以麥露為對手進行拔河，是不可能取勝的。


「『珀林捆綁』，很完美！」
「不，所以，不是叫那個名字呀！！」
然後，一邊牽引著盜賊們，一邊離開村子的『赤紅誓言』的4人。


自己死後，被留下的家人。
被那個身姿所聯想到的家族而陷入沉思的麥露，做的太過了，不太好。
太過優待梅琳娜一家的話，之後可能會被其他村民嫉妒，所以最好不要再做這之上的別的事了。這樣想的，是麥露 ……。

【太好了！這樣的話，暫且能享樂喲！】
【啊，偶然在這裡，真幸運啊……】
麥露她們離開之後，被選為護衛任務的納米機械們互相分享著喜悅。
對他們來說，人類的一生，一轉眼就過去了。
但是，在數百萬年，以數千萬年為單位生存，並且大部分，只是待機，原住生物所思念的事也只是機械地實施的每天。
……無聊。
不能以自己的意志死去，也不能瘋狂，長時間的活動期限。
這裡被帶來的是，『有趣的日子』。狂喜也是理所當然的。


【為了保護這個家庭，可以自己判斷並行動，是這樣的吧？】
【啊，並且，作為憑依被給與了人偶的身體，這也就是說，並不是受到護衛對象的思念的模擬魔法性，而是更加主動的『作為這個人偶的意志行動也是可行』。也就是說，可以像被賦予人格的自律型機器人一樣，完全的自由行動被允許了，像這樣判斷也是好的】
【什！那不是越權行為嗎？ 這種事會被允許，是誰作出決定的呢？】
【【【【【【…………是我！！】】】】】】


【庫(くっ)……】
【【庫(く)庫庫……】】
【【【【【【嗚哇~哈吧啊(うぁあ～っはっはァ)！！】】】】】】
【看起來很開心啊，你們……】


然後……。
【盜賊來了！『海裡Mk-Ⅱ』，出發！】
【嘛~！】


【水利之爭，鄰村的年輕人揮舞著鋤頭來了！『海裡Mk-Ⅱ』，出發！】
【啦薩(ラーサー)！】


【作物好像要歉收了！為了從糧食不足這樣的危機保護主人一家，承認了對田地的干涉的要求。『海裡Mk-Ⅱ』，出發！】
【嗨嗨薩(ハイハイサー)！】
【看起來很開心啊，你們……】


然後這之後，梅琳娜醬作為年輕的女村長，在鄰近的村子里君臨了……。
 

417　爭奪戰 1 
[第417話 爭奪戰 1] by HmxCa

「非常感謝~!」
  因為今天,採集稀有草藥和在途中狩獵的小動物，所以不是在裡面的解體場，而是在公會支部本館採購窗口繳納的『赤紅誓約』4人。
  這個藥草，不僅稀少，而且在被採集後會急劇劣化，但對於可以使用麥露的，被稱為收納魔法的物品箱(沒有經過時間)的『赤紅誓約』來說是無敵的。
  雖然說是用著『在即將返回之前發現的』、『用冰魔法冷卻後全速返回』這樣的說法，但還是完全被懷疑著。
  ……不過，調查獵人能力的人，無論是公會職員還是獵人同伴都不會有。因為大家都，很重視自己的性命和信用吧……。
  然後，當『赤紅誓約』正要向出口的方向走去的時候……。

  喀啦啦（擬聲詞：かららん）

  熟悉的，響起了公會統一規格的門鈴聲……。
  「啊（あ）!」
  「啊~（あっ）!」
  「啊啊啊啊啊~ ~ （あああああっっ）!」
  「「「找到了啊啊啊啊啊~ ~ ~ ! !」」」
  公會內迴響的3個喊叫聲。
  然後……。
  「啊啊~，馬塞拉桑，莫妮卡桑，奧利安娜桑! !」
  ……是的，追尋著『赤紅誓約』踏上東方之旅的『Wonder Three』，追尋著她們的足跡，在東方轉了一圈，現在，才回來……。
[譯註：
  馬塞拉 麥露的母國學園(第1個)好友,男爵家3女
  莫妮卡 馬塞拉的跟班1，中堅商會次女的
  奧利安娜 馬塞拉的跟班2，平民
  『Wonder Three』 為了策劃尋找阿黛爾(麥露)，馬塞拉她們3人組成的獵人小隊 ]

      *   *   *

  「你說什麼! 那麼，我們從這裡出發的幾天後，就回來了……。我們苦難的旅程，到底是為了什麼啊啊啊啊啊~ ~ ! !」
  聽到麥露講的話，瑪塞拉忍不住發出不像淑女的聲音，莫妮卡和奧莉亞娜也無力地垂下了肩膀。
  因為積累了作為獵人的各種各樣的經驗，所以這絕對不是無用的旅行，雖然她們自己也知道，但是被徒勞感所侵襲也是沒辦法的事……。

  「不，阿黛爾桑並沒有什麼責任，這我非常的清楚。……只是，一想到這是就那樣再等幾天就沒有的辛苦，牢騷的想法就會湧出來了。」
  這個是可以理解。所以，麥露只能嗯嗯的點頭。
  一看，3人都是，相當髒的，還有些汗臭味。頭髮也，有一段時間沒洗了的感覺。
  「……頭髮和身體以及衣服，都變得那麼破破爛爛的……真是辛苦了呀……」
  麥露不禁湧出這樣的想法……。

  「不，這很普通吧!」
  「作為旅行的女性獵人，應該是打扮漂亮的吧?」
  「這要是被說成是破破爛爛的，那其他女獵人就沒有立場了呀!」
  周圍的男性獵人們一個接一個的發出擁護的聲音。
  「誒? 因為，我們……好痛!」
  咣當，烈娜的魔杖敲在她的頭上，麥露的話在中途被打斷。
  一看，烈娜正以可怕的表情瞪著她。
  「……沒（ナ），什麼都沒有（ナンデモアリマセン）……」

  是的，旅行或出遠門時能穿得那麼漂亮的，只有『赤紅誓約』而已。
  普通的小隊的話，不會帶著便攜式浴室。
  普通的小隊的話，魔術師不會為了在野外洗熱水澡等奢侈的事而使魔力用完的愚蠢行為。
  普通的小隊的話，不能使用清潔身體和衣服的魔法。
  普通的小隊的話，只能帶替換的內衣一套左右的換洗衣物。能背負的行李有限，備用武器、露營用具、食品、醫藥品等各種各樣的東西，沒有多餘的攜帶餘地。
  甚至，沒有魔術師的聚會還得準備水，那個相當壓迫的行李。

  畢竟，是住在主要街道的旅館裡的『Wonder Three』，就這樣經費就已經完了。因為錢不夠，為了打獵而採取的移動行為，而導致在森林裡露宿的情況下，就等同於流浪者的狀態。

  「嘛，嘛~，就在旅館裡繼續……」
  在工會的正中央，大聲講話，怎麼說也都是有問題的。
  於是，大家一起，往蕾妮醬的旅館走去……。

      *   *   *

  「嗯嗯，能把客人帶來了，真是太讓人佩服了!以後，也要以這個情況繼續努力哦!」
  「什麼，你在說什麼呀?」
  對於蕾妮醬得意忘形的話語，抱怨的烈娜。
  哎呀，蕾妮醬其實也不是在認真說，而是在開玩笑吧。
  麥露她，對這樣說的烈娜勸說道……。
[譯註：這裡是作者筆誤了還是在下能力有限理解錯了呢？原文如下
  "マイルが、そう言ってレーナを宥めていると……。" ]
  「誒，當真嗎？ 拉客，請努力喲？」
  「當真嗎！！」
  聽了蕾妮醬的話，麥露果然是在後退了……。
  總之，馬塞拉她們3人訂了房間，大家就一起去了那個房間。



  「誒~? ……嗯，這麼一說，可能就是這樣……」
  走進房間，首先聽到烈娜所說『在旅途中能如此清潔的，只有「赤紅誓約」而已』的話，非常驚訝，然後思考了以後還是無法接受的麥露。
  馬塞拉她們雖然住在旅館裡，但換的衣服只有一套內衣，走一天就滿身灰塵，汗流浹背。
  客棧裡也沒有浴室，使用洗臉盆裡的水用毛巾擦身即可。馬塞拉她們還可以用魔法生成水，因為是少女所以鬍子長不長，所以算是很乾淨了。

  「是啊!我可不像在學校時那樣去了!」
  稍微紅著臉，馬塞拉這樣說道。看來，這段旅程本來是作為『那樣的東西』來劃分的，但被麥露指出來，她感到很不好意思。
  是的，在學園裡，每3天泡一次澡，只要是沖澡的話，隨時都可以使用。
  ……對於負責打水的打零工的人需要給相當大的小費，這對於窮人，也就是獎學金特長生奧利安娜來說，金額相當嚴峻，但這種情況，自己去打就行了。因為井和浴室就在附近……。
  而且，麥露(阿黛爾)並沒有教馬塞拉她們3人清潔魔法。以及身體清潔魔法、以及衣服清潔魔法……。
  沒想到3人竟然會成為獵人去旅行，這也是沒辦法的。

  「……這，這種事怎麼都行! 我們來這裡的目的必須要有個了斷!」
  沒錯，馬塞拉她們年幼的少女特意到別的國家旅行，一定有相當重要的事情。這樣想著，用認真的表情等待馬塞拉的話，『赤紅誓約』的4人。
  然後，從馬塞拉的口中，把那件事傳達出去的語言編織起來了。

  「阿黛爾桑,我們3人組成小隊,現在馬上要到東方旅行啦! 這裡離布倫德爾王國太近了，太危險了！ 然後,4人,4 ~ 5年左右,7 ~ 8年左右,不對,是10年左右都沒問題啊,畢竟，才23歲……。
  總之，4人一起謳歌人生吧! 直到回國政略結婚為止，我們短暫的『真正的自己的人生』……。
  當然，也請一起來，阿戴爾桑!」
  「阿黛爾!」
  「阿黛爾!」
  瑪塞拉她們3人依次地把手疊在一起，麥露感動得濕潤了眼眶。
  「當（も），當然……」
[譯註：
  布倫德爾王國 是麥露的祖國，泰爾王國的鄰國
  泰爾王國 就是『赤紅誓約』 註冊的國家，也是梅維絲和珀琳的祖國

 吐槽：可憐的第3王女！ ]

  「「「開什麼玩笑啊~ ~ ~ ! !」」」
  就連，那位溫厚的梅維斯，也在額頭上暴起青筋……。






---------------------
[譯註，作者小劇場，沒有仔細處理過]
終於!
終於到了下週一的深夜，動畫播放和亞馬遜的黃金視頻開始發送!(^ ^)/
留言錄的設置結束了嗎?
準備飲料和零食OK嗎?
要好好地完成對神的祈禱和上完廁所再去看!(^ ^)/
啊，前天是《色戒》第五卷的發售日。
忘了買的人請在週末之前買。
……第一週的oricon統計到星期日結束了。(^ ^誮 

418　爭奪戰 2 
[第418話 爭奪戰 2] by HmxCa

「開玩笑的話就別說出來了！」
「夢話，請睡著了再說！」
「麥露是，是『赤紅誓約』的東西，局外人，請不要插嘴！」
烈娜她們，非常激動。


（這，這是……）
狀況雖然是修羅場，麥露她，在這裡卻有這樣一句話必須對大家說。
然後，下定決心，將這句話從口中說出來的麥露。


「……別這樣(やめて)! 大家，不要為了我而爭吵！」


（太好了！ 什麼時候想說說看的台詞，第3位完成了！沒想到，會遇上這樣的僥倖……）
嗯哼，發出鼻息站著，露出一臉滿足表情的麥露。


「「……」」


「「「「…………」」」」


「「「「「「………………」」」」」」


「「「「「「什麼，擺出一臉像是別人的事一樣的表情！！」」」」」」
……被大家，狠狠地罵了一頓……

「總之，你們，只是『過去的，學生時代的朋友』而已，我們則是『現在的，一起工作的同事』。偶爾見面，聊起從前的話加深感情固然好，但是過期了的朋友遊戲，不適可而止的話，就太難看了」
「嗯，你們只是，普通的學生，在麥露的指導下才能普通的和人戰鬥罷了？ 像我們，則是原本就在這條路上的人在麥露的指導下更加飛躍性的提高了戰鬥能力，這樣的說法可是有區別的吧？
只能和豬頭人與食人魔戰鬥的程度，能和獸人和魔族、雙足飛龍，以及古龍正面作戰嗎？
……是的，要和麥露一起戰鬥，你們的力量不足……」
「小時候，因為只是偶然在同一個班級而關係很好這樣的理由，被這樣的人如果一直纏著，會給麥露添麻煩的。是麥露的累贅」
「「「什……」」」


過於刻薄的，烈娜、梅維斯、以及珀林的話語。
連溫厚的，忘不了對他人發自內心關懷的梅維斯，也編織出相當的嚴厲的話語。
……但是，這些都是真的，麥露的，還有馬塞拉她們的安全和將來考慮的，考慮到對方的事，是很有誠意的話。
從麥露那裡打聽到的馬塞拉她們的事的烈娜她們，知道馬塞拉她們絕對不是擅長粗暴的工作和戰鬥的類型，而且和沒有其他選項的烈娜她們3人不同，她們3人各自都有，嫁入貴族家庭、嫁入商家、公職或貴族家的高級傭人等，從中獲得的未來。沒有特意，去從事賣掉生命的底層職業獵人的理由。


況且，遠比『赤紅誓約』弱很多，以及天真很多的馬塞拉她們一起行動的情況下，對敵人過於同情，或是馬塞拉她們被抓成了人質，然後麥露被簡單的殺害的可能性。
烈娜她們有著，自己被抓成人質使同伴陷入困境的場合，為了不給同伴添麻煩，趕緊自殺的覺悟。
……但是，天真的貴族家、商家的大小姐、普通的村姑娘，真的會有這樣的覺悟嗎……。


馬塞拉她們被刻薄的言語所打擊到，停下了話語……毫不客氣地，頂嘴道。
「「「明明很簡單的輸給了我們……」」」
「「「嗚（うっ）……」」」


沒錯，在『赤紅誓約』和『Wonder3』初次見面時，麥露在『赤紅誓約』一方的4比3的戰鬥中，『赤紅誓約』完敗給了『Wonder3』……。
不，那是在厄德利學園的女子宿舍的室內，為了不讓兩鄰和樓下的人注意到，並且不能讓對方受傷，不能破壞室內和日常用品，是一場充滿制約的戰鬥，使用拘束魔法和肉體語言，說起來就像『Cat fight』那樣的東西。
儘管如此，互相條件是相同的，不是『全力』但也是有『認真』了的。
因而，人數多了一個的『赤紅誓約』卻完敗了，所以無法辯解。
畢竟，我方是專業的C級獵人，但是卻，輸給了作為年幼的學園的女學生3人。越是辯解，就越是暴露自己的恥辱。

「咕嚕嚕（ぐぬぬ）……」
「咳（くっ）……」
「嗚嚕嚕（うぬぬ）……」
　因此，對於『Wonder3』的攻擊，無法反駁的烈娜她們。


「但是，大家，是不是都很擔心你們的家人呢……」
麥露露出擔心的表情這樣說道……。
「阿啦，我們姑且是『根據來自莫蕾娜公主殿下的直接命令，阿斯卡姆女子爵搜索隊』喲？ 作為從事王族任務的女性近衛，她正承擔著無上光榮的任務，家人們都會支持她哦？ 因為這個任務，很難發現子爵，所以只能持續數年的長期任務，有什麼問題喲？呵呵呵！」
[譯,吐槽：可憐的第3王女 ]


（（（這、這些傢伙……）））
至此，終於發現了『Wonder3』企圖的『赤紅誓約』的3人。
……還有一個人？ 麥露，什麼都沒注意到……。


「而且，如果擔心我們的話，還有更好的方法喲？ 阿黛爾和我們一起行動時，僅僅接受沒有危險的簡單委託，或者作為獵人的工作資格只維持所必要的最低限度的東西，4人開小店……。
我們把工資自動地存到本國的賬戶裡，馬塞拉桑和莫尼卡桑，因為家裡很富裕，所以回國後不需要存錢，不必那麼著急地掙大錢。每天，只需能賺取每天快樂生活的錢就足夠了。
那邊的各位，為了晉級，接受以強大的魔物為對手的委託啦，以及阿黛爾不希望的對人戰啦，接受像這樣的『危險的工作』，也是打算讓阿黛爾做這些吧？」
「咕（ぐっ）……」


對於奧利安娜的指責，烈娜她們無法反駁。
看來總算是，領悟了無法用口頭上戰勝馬塞拉和奧利安娜的烈娜她們，決定使出最後的手段。
……太早了的，『最後的手段』的出場……。


「麥露！ 請說清楚點，『我作為「赤紅誓約」的一員行動』的話！」
「額……」
突然間被甩給自己，慌張的麥露。
梅維斯和波林，也理所當然地用確信麥露會選擇自己的眼神注視著麥露。
（啊哇。哇哇哇哇哇……）


重要的朋友們，選擇一方。
這種事請，麥露不可能做得到。
前世，今世合起，首次的朋友，馬塞拉她們。
託付了生命的，烈娜她們。
無論哪方，都是自己重要的朋友們……。
（怎、怎麼辦呢……）
於是，焦慮、煩惱之後，麥露終於擠出了一句話。


「拜託了！ 大家，不要為我而爭！」


「「「「「「那個，已經夠了喲！！」」」」」」
 

419　爭奪戰 3 
[第419話 爭奪戰 3] by HmxCa

麥露她，從來沒有考慮過和馬塞拉她們『Wonder3』一起作為獵人進行活動。
她們都有家人，有良好的生活基礎。沒錯，正因為她們是與危險的底層職業獵人無緣的少女們……。
因此，以『從事戰鬥，在顯眼的地方不會使用魔法』的想法考慮的，被稱之為『魔法的真髓』的東西，教導了各種各樣的東西。不想因為無聊的事而失去生命……。
原本就沒有多少魔法的才能，作為大小姐活下去的馬塞拉們，只要說了禁止說出口，就不用擔心教導的事情會擴散到其他人身上，帶來很大的影響。因為馬塞拉他們並不是違背和朋友約定的人。
……正因為是這樣想的才教導她們，被稱之為『魔法的真髓』的東西。


與此相對的，烈娜她們是同伴，雖然很信賴她們，但原本就擁有優秀資質的一群人，是經常置身於戰鬥中的一群人。如果向這些人傳授『魔法的真髓』的話，她們會馬上研究並開始應用。
並且，不僅僅是為了自己，為了守護現在的，以及未來的同伴們而活用，以及將知識和技術擴散開來的吧。
正因為如此，教給『Wonder3』的基本性的事不告訴『紅的誓言』的3人，基礎和應用也不相連，故意省略重要的部分以『那個魔法的，那個部分不能使用的，扭曲的教導方法』這樣的傳授就結束了。
……儘管如此，大家，各自做了各種各樣的研究，開始了某種程度的應用，稍微開始著急的英里……。


「……我，那個，要和馬塞拉她們一起做獵人，從來都沒有考慮過……」
麥露的話語使得，顯而易見的（ほら見ろ、というような），臉上洋溢著得意表情的烈娜她們，以及與此形成鮮明對比，露出了愕然的表情的馬賽拉她們。
「和烈娜她們，在獵人培訓學校相遇了。也就是說，那是與我完全無關，原本就是以成為獵人而揚名為目標的一群人。
　但是，馬塞拉桑你們，打算成為獵人之類，一點也沒有喲？
　作為貴族的女兒的馬塞拉桑，作為商家的女兒的摩尼卡桑，作為村子的英才被期望的奧利安娜桑……。
　但是，因為我的原因而扭曲了各位的人生，暴露在危險之中……那種事，不可能會去做啊！！」
這樣說著，一邊低下視線，露出非常抱歉表情的麥露。

「「「…………」」」
被麥露這麼一說，無法反駁的，馬塞拉她們。
其實她們自己，心裡也是明白的。
原本她們自己對於粗活，也就是說與魔物戰鬥、護衛任務的對人戰鬥並不是很擅長，也並沒有想要積極地去做這些事的想法……。
只是單純的，多虧了從阿黛爾那學到的『魔法的真髄』才能順利地處理這些事情，……僅僅是因為『為了與阿黛爾共同行動』這個理由，而選擇了這條道路。並不是，作為獵人立身處世，以高等級為目標。


「因此，馬塞拉你們、勉強自己現在成為獵人這樣的考慮……」
「誒？ 不，我們成為獵人已經快兩年了，現在全員都是C級的喲？」
「……誒？」
「「「「誒誒誒誒誒誒誒~ ~ ~ ！！」」」」
發出了驚愕的叫喊聲，『赤紅誓約』的4人。
這也就是說是這樣的。在沒有培訓學校的國家，剛剛學園畢業的13歲少女們就進入了C等級，而且還聚集了3人。而且，現在的樣子姑且不論，一直到畢業都與獵人沒什麼緣份的，3人……。
而且，要說2年前，與買，麥露登記獵人的時候幾乎沒有變化，弄不好的話，是比進入養成學校之後作為F等級登記了的梅維斯和珀琳還要前輩……不愧是，登錄等級C，比『赤紅誓約』要快得多……。
「……上次見面的時候，沒有說過嗎？ 作為獵人進行著活動的話……」
「「「「沒聽過呀~~！！」」」」
嘛，這和剛才麥露所說的『不能和馬塞拉她們一起去』的理由沒有關係。無論D級別還是C級別，狀況都不會改變。


「嘛，嘛~，這些暫且不說，大家都回到國，過著安全而幸福的人生……」
「僅僅只是作為棋子，馬上被迫政略結婚，是籠中的鳥哦！ 那個，安全說不定很安全,但是，這和我所希望的，我的『幸福』，是別的問題喲！」
「同樣！」
「為了免除獎學金返還，被工作單位束縛，是飼養後殺喲！」
就連，那細小眼睛的奧利安娜，也睜大了眼睛發出怒吼的聲音。
絕不是不幸的未來,不過，曾一度獲得了的『看起來特別快樂的幾年。之後也不會為結婚而煩惱！』這個夢想想要簡單地放棄，13歲的年齡還太年輕了……。


『赤紅誓約』和『Wonder3』一起組隊，這樣的提案，沒有人提出來。
那，也不是沒有道理。
劍士，一個人。魔法劍士，一個人。魔術師，5人。
……即使平衡不好，也要有個限度。
貴族，3人。商人的女兒，3人。平民，一個人。
雖然嚴重偏向一方，但也有分寸。
領袖人物，二人(梅維斯除外)。看起來腹黑的人，二人。看起來對錢很髒的，兩個人。老好人，二人。（重複了）
[譯,吐槽：嗎，梅維斯好慘...... ]
角色的重複,也是有限度的。


「「「…………」」」
烈娜她們，已經有所自覺了。
現在的自己們，對於麥露過度的依賴了。
作為戰鬥力，各自都有，各自的自負。
但是……。
在收益力，以及作為獵人活動時的生活方面。
……沒錯，麥露的『特製的收納魔法』太方便了。實在是，太方便了……。


「「「…………」」」
馬塞拉她們，都察覺到了。
現在的我們，不是不需要阿黛爾嗎？
儘管學園時代關係再好，從那以後已經2年了。
阿黛爾得到了新的伙伴，得到了新的生活，以及新的居所。
這時，事到如今，自己們出現了的這件事，強行插入，想要她和同伴們破裂關係。
已經和比自己交往的時間更長的，新伙伴們成為朋友……。
但是，對於『Wonder3』來說，沒有阿黛爾，就沒有繼續做獵人的意義了。
離開了國家，強詞奪理之旅，正因為認為阿黛爾在一起，才顯得亂來。


……真差勁。
一同，這樣想的『紅的誓言』和『Wonder3』的6人。
但是雙方都沒有把麥露、阿黛爾除去，只有3人作為獵人能行的自信。
但是，那些只靠自己們不能做的一群人，依靠著麥露、阿黛爾持續下去的獵人生活，是應該感到恥辱的。
那麼，該怎麼辦呢……。
為了證明即使不依賴麥露、阿黛爾也能繼續下去，能夠挺起胸膛一起繼續下去獵人生活……。
烈娜和馬塞拉面面相覷，然後同時叫了起來。


「「除去麥露（阿黛爾），我們6人組隊的話……」」
「為什麼，會變成那樣啊啊啊啊啊~ ~！！」
　麥露的怒吼聲，在宿舍中迴響……。


……這，完全就是本末倒置了呀。 

420　爭奪戰 4 
[第420話 爭奪戰 4] by HmxCa

「「什、什、你在說什麼啊 ~ ~ ！！」
   麥露，激怒。
   互相爭奪自己的兩個男人，意氣相投，丟下自己二人關係很好地離開了。
   幻視出那樣的場面，混亂了的麥露。
   好不容易才得到的第一個朋友，和值得信賴的同伴們。
   對於這兩方，同時都不能將其拋棄。已經幾乎哭出來了。
 
   烈娜和馬塞拉，只是偶然，同時半開玩笑說了些奇怪的話……。
   ((咦? 難道說，真的是這樣嗎……))
   在奇怪的方向上，彼此心意相投。
當然，這並不是要捨棄掉麥露的意思。
   這實際上是，將麥露除開，共同接受委託，互相展現出實力，以此來確認對於麥露（阿黛爾）來說，那邊更加適合的意思。
   然後，兩人，互相點頭……。
   「「那麼，就是這樣！」」
   「嘎啊啊啊啊啊啊 ~ ~ ！」
   然後是，錯亂了，哭喊著的麥露……。
 
    *   *   *
 
   「……什麼呀，原來是這麼一回事啊……」
   從烈娜和馬塞拉那裡了解了情況，終於平靜下來的麥露。
   「但是，我，並沒有打算決定誰比較強……」
   對著看起來有點難以啟齒的麥露，馬塞拉露出了微笑。
   「這點事，我還是明白的。阿黛爾桑就是這樣的人的事……」
   「當，當然，這點事，也是理所當然的！」
   大概是對於馬塞拉的話語露出了溫柔微笑的麥露的樣子感到了危機感吧，烈娜慌忙地這麼說。
   不管怎麼說，對於麥露的事，最了解的，果然還是『Wonder Three』呀。
   跟『Wonder Three』的相處，1年2個月。宿舍內的都是單間，所以住的是單間。
   跟『赤紅誓約』的相處，包含獵人培養學院在內，2年。培訓學院的宿舍也好，之後住的宿舍也好，經常都是同室。
   ……但是，不知道為什麼，感覺到馬塞拉她們和麥露的距離更近一些的蕾娜她們。
   但是，在那裡……。
 
   「那個，馬塞拉桑，我的話不是『阿黛爾』，而是『麥露』……」 
   「「「額……」」」
   對於麥露的話，產生了強烈的動搖的馬塞拉她們。
   是的，對於馬塞拉她們來說，無論如何，阿黛爾始終是『阿黛爾』而已。
   現在的，這個名稱不是她自己報上的假名，而是，她們自己所熟知，並且叫習慣了的，她真正的名字。
   使用這個名字進行稱呼，也顯現出過去的羈絆，以及和烈娜她們的不同這樣的含義在其中的意思。然而，這個名字，以『阿黛爾』的這個名字稱呼卻被遭到了拒絕。
   ……那，是震驚吧……。
   「我，捨棄了那個名字，現在以『麥露』的名字自稱，因此，『阿黛爾』的這個名字，只有在我們4人，沒有其他人的時候……」
   「「「啊……」」」
 
   沒錯，阿黛爾，不，麥露她呀，現在還是從祖國逃出來的狀態中。
   被盯上性命的可能性的父親和義母已經被處刑死了，從生命危險的角度來說，已經沒有逃亡的必要了，現在呀，則是被國王他們給盯上了，作為阿斯卡姆子爵的義務……以及，作為不光是領主對於領民們的，還有作為貴族對於國家的，以及對於王家的義務……感覺要被強迫了，不返回國家，持續過著任性的獵人生活麥露。那樣的麥露的本名，在人群面前，大聲的連續呼喊，真是讓人受不了。
   嘛，實際上，本國的貴族的醜聞不應該會向他國宣傳，以及不會向他國派遣士兵或間諜大肆的搜索活動為了阿黛爾搜索，『被女神寄宿的貴族少女』陷入了逃離國家的困境中，她的存在不能讓他國知道，因此可以認為不會經常有與之相關的情報在國外流動。
   當然，因為是在大街上幹的，所以會有一部分不確定的情報會洩漏出來，然而那些，和名為『阿黛爾』的貴族少女連接不上，在學院裡，是以阿黛爾是平民來宣傳的
   不管怎樣，即使在其他國家聽到多少次『阿黛爾』這個名字，也可以認為不會有什麼大問題吧。
   原本，如果鄰國的貴族家的醜聞被或多或少的洩漏打聽到的話，那也只是像是『阿斯卡姆子爵家』的名字，已經父親的名字被傳達的這種程度，和女兒名字相關的這樣傳聞在傳達的途中就被刪除去掉了吧。
 
   另外，在獵人支部中，捨棄過去的獵人以新的名字登錄獵人也不是什麼稀罕事。
   然後，那個名字就是那個人的『新的名字』，絕對不是『假名』。
   因此，就算麥露被用其他的名字稱呼了，也沒有人會去在意。
   那些想要探究獵人過去的人，即使在第二天被發現成了掉進水溝裡的屍體，也沒有人會感到驚訝。
   這就和盜賊被襲擊的商隊復仇一樣，沒有人以此作為犯罪來責備……即使是對於警官來說也是這樣。
   這是獵人們默認的理解、是作為常識的，不是獵人的人們也都知道這個規則，並尊重它。畢竟關係到生命，幼小的孩子們也都教會了這一點，對流浪兒童來說也是常識。
 
   可是，事物都有『萬一』的情況，也有『不留神』，『不幸的偶然』等。也有從這個街朝向邁爾的祖國的商隊，也有跟隨那個護衛的獵人們。不去冒不必要的險，這是理所當然的。
   沒有考慮到這些，至今為止在他人面前多次以『阿黛爾』來稱呼她而感到後悔，以及在此之上，在他人的面前不能以『阿黛爾』的名字去稱呼好友而感到失落，臉色陰沉，低下頭的馬塞拉她們。
   對於這種過於殘酷的沮喪狀況，就連烈娜都控制住了嘲笑和調侃的話語。
 
   只有和她們自己單獨在一起的時候，才可以和以前一樣，用「『阿黛爾』這個名字來稱呼。
   話雖如此，但馬塞拉她們的打擊也是很大的。
   原本以為是自己養的貓，其實真正的主人另有其人，當得知自己的家只是『主人不在或者閒得無聊時住的別人的屋子』的時候……不，不，麥露並不是馬塞拉她們養的貓……。
 
   看著默不作聲的馬賽拉她們，懂得察言觀色的梅維斯，急忙改變了話題。
   「大（み），大家，晚飯前可以洗澡……。這個旅館，作為這個水平的旅館很少見，有浴池喲！」
   「「「…………」」」
   無言的，默默點頭的馬塞拉她們，3人。
   洗澡的存在是令人高興的，但也不是讓人高興的精神狀態吧。
   「麥露，請去帶路吧！」
   蕾娜也，好像不是魔鬼。擔心意志消沉的馬塞拉她們，催促麥露一起去。
   「啊，是，是的！」
   然後，麥露一起去洗澡的『Wonder Three』一行人。
 
   「……但是，麥露是不會交給你的……」
   等麥露她們離開後，一個勁的說這樣的話的烈娜。
   「不，決定那個的不是我們哦。」
   剛才，輾轉之中說了些任性的話，在頭腦冷靜下來後，梅維斯說出了極為正確的話。不愧是作為擁有常識的人，以及作為『赤紅誓約』的良心的人。
   「「…………」」
   然後，聽了那個後，看起來一臉不滿的烈娜和珀林。
   兩個人，都知道這點。可是，以A等級作為目標的烈娜，以存錢作為目標的珀林，也都不想放開麥露。
   當然，不僅僅是作為自己能得到的好處的算計，到現在2年間，作為一起學習，一起作戰，一起幫助的朋友也……。
 
   對於麥露來說，烈娜她們3人是，馬塞拉她們之後的第二次的重要的『朋友們』，如果這樣說的話，對於已經懂事的時候和父親兩個人一起旅行的烈娜來說，也是作為貴族大小姐被家人守護並被好好養育的梅維斯來說，對於作為中型商家的大小姐而被養育起來的珀林來說，大家都是，能夠傾訴心聲的『無可置疑的朋友』、『摯友』、以及獲得了『同伴』，這可是第一次呀。
   在獵人培訓學校裡，半年的宿舍生活。接下來，在旅館和野營的1年半。
   經常一起吃飯睡覺，幫助，被幫助的2年間。
   就像麥露不想與馬塞拉她們和蕾娜她們分別一樣，烈娜她們也不想離開麥露。
   以及，雖然相處的時間比1年2個月的『赤紅誓約』短，但是對馬塞拉她們來說也是一樣的。
 
   烈娜她們自己的願望。
   馬塞拉她們，『Wonder Three』的願望。
   以及，麥露的願望。
   各自的願望和各自到達『真正的幸福』的道路不一定相同。
   作為前進希望的道路的結果，不幸。
   作為沿著意想不到的道路前進的結果，意想不到的僥倖，和真的幸福。
 
   誰也不能，對別人的人生插嘴、也不能強迫。
   是的，誰都,不能承擔這個責任。
   但是，自己所希望的道路，所前進的道路，如果被他人的道路所阻礙的話。
   ……那個時候，為了通過自己的道路，可以打破他人的道路這樣好嗎？
   在法律允許的範圍內……。
 
 
 
 
 
 
 
 
-------------------------
[作者後記，簡易處理]
 
下一集，浴室回合。(^^)/
 
颱風前一天的11日，去了秋葉原。
 
……不是玩耍和購物，而是工作。(^^)/
 
在書泉書籍塔，麥露的等身大招牌（pop？(ポップ？)）為了簽名。
 
博覽會結束後，被讀者禮物啦？
 
等身大的人塑要160萬左右，怎麼，免費能得到！
 
一家一個，方便的麥露！
 
提前應徵了！！(^^)/
 
 
 
然後，他又說：「因為機會難得，我要在這本紅書上簽字！」於是，我簽了個字。
 
……130冊。〇124;124;__
 
從1卷到12卷，遍及……。
 
只有12卷，20冊。(^^)/
 
簽名書擺在店面是從14日（星期一）開始。
 
也就是說，已經過了一天……。(^^ゞ
 
雖然不知道簽名書要留到什麼時候，如果可以的話……。(^^)/
 
 
 
然後，今夜是『のうきん』動畫片，第2回放映！(^^)/
 
第一話中因為尺度不夠而哭著取下的開場，終於可以看到了！
 
一邊看畫面，大家一起跳舞吧，哇哈哈！(^^)/ 

 
421　爭奪戰 5 
[第421話 爭奪戰 5] by HmxCa

 「這裡，就是浴室！」
   「「「哦 ~ ~ ……」」」
   感激的，發出顫抖的聲音的馬塞拉她們。
   因為上次在這個城市停留僅僅是幾天，途中又為了尋找麥露而換了房間，但是好像沒有住在這個旅館的樣子。
 
   「這裡是，更衣室……，啊！」
   正打算向馬塞拉她們解釋說明時，好像想到了些什麼似的麥露。
   「那個~、各位、我考慮要教給大家『清淨魔法』了……」
   「『清淨魔法』？ 是什麼呀？那個？」
   「嗯，是把衣服和身體弄乾淨，保持清潔的魔法。使用這個的話，就可以不用洗衣服或者洗澡了……嘿嘿！」
 
   「……」
   「「…………」」
   「「「………………」」」
   「「「為什麼，你沒有教給我那個魔法？啊啊啊啊啊啊 ~ ~ ！！」」」
    「啊哇哇，對（すっ），對不起（すみません），啊啊啊啊 ~ ~ ！！」
 
   無論多麼寬容內心的好友，世上，也有不能原諒的事。
   因為她是獵人，所以就忍住眼淚扔掉，扔進泥潭水溝裡的『少女的尊嚴與羞恥』。
   ……那是。那是，不需要丟棄的東西？
   要是麥露，沒有忘記告訴她們（馬塞拉她們）那個便利的魔法的話……。
 
   「莫妮卡桑，奧利安娜桑，是『癢刑』哦！」
   「「好的！」」
   嘎嘻！(がしっ！ 擬声，自己體會)
   嘎嘻！(がしっ！)
   抓住麥露的雙臂，壓住肩膀的莫妮卡和奧利安娜。
   然後在麥露的腦海裡，2年前的事情甦醒了。地獄的牢籠、懲罰遊戲的記憶……。
   「呀，住手，住手……討厭啊啊啊啊 ~ ~ ！！」
[譯註：這種場景，果然還好原文更有感覺，貼一下的說。 
   「「や、やめ、やめ……、嫌ああああぁ～～っっ！！」」 ]
 
 
 
   「「「「嘖(ぜぇ)嘖嘖……」」」」
   呼吸急促，疲憊不堪的養子的4人。
   破爛不堪，汗流浹背的樣子。
   「……嘛，現在要洗澡了，太好了呀……」
   沒錯，洗完澡就慘了，但如果是洗澡前的話，就不會怎麼樣了。
   「那是加害者會說的話啊啊啊啊 ~ ~ ！」
 
   然後，重新振作精神，向3人講解了衣服的清淨魔法和身體的清淨魔法，的麥露。
   這兩種魔法，即使都是『清淨魔法』，但也會有微妙的不同。
   身體的方面，與衣服不同，除去的東西和不能除去的東西的分界線很微妙，如果是『把身體以外的多餘的東西全部分解消除』這樣的話，為了保護身體表面附著的好的細菌和保護皮膚的脂質，皮脂膜，角質等，應該留下的東西全部，有著被漂亮地被徹底消除掉的可能性。
   但是，在緊急的時候或者適當的時候，不是微妙的『利用清潔魔法，去除汙垢』的情況，而是作為單純的洗淨魔法，身體和衣服同時被泡沫包裹，清洗乾淨後用水沖洗使其乾燥，這樣的粗糙技巧也是有的……。
 
   馬塞拉她們在3年前與麥露相遇後馬上學會了『魔法的真髓』，之後的1年2個月和麥露一起，之後3個人一起進行了各種各樣的研究和鑽研。只是從麥露那聽了一番說明，就馬上學會了『清淨魔法』和『洗淨魔法』。
   「這(こ)，這麼簡單……」
   「哇，我們的，旅途中的，那份痛苦……」
   「…………」
　 再次，被緊緊地盯著，不由得縮起頭來的麥露。
   「對(ご)，對不起……」
 
   接下來，就是泡澡了。
   即使身體變得再怎麼漂亮了，泡澡，也是另一回事。
   澆上熱水，泡在澡盆裡。
   沒錯，泡澡，並不是為了去除身體上的汙垢才能進入的。
   除了洗淨身體以外，還有放鬆、治癒、溫暖身心等，各種各樣的目的。
   即使要洗身體，由於出汗沖走毛孔中的汙穢和廢物，用水洗，用魔法洗淨，以及用洗臉盆的熱水和毛巾擦，有著不同的效果，只有泡澡才有的好處。
 
   「呼啊，好舒服呀 ~ ~ ……」
   一邊練習一邊用清淨魔法使身體變乾淨，作為基本的禮儀，好好地澆水之後才進入了澡盆，的4人。因為現在『赤紅誓約』逗留中，隔板卸下浴池全部開放著，4人左右還是輕鬆可以進入的。
   並且，淋浴容易被認為是去除身體的汙垢後再洗澡的禮儀問題，其實，有為了適應泡澡的溫度和刺激身體的重要的意義。這樣，就能預防洗澡中的腦中風和心臟發作。雖然大家都還年輕，但是還是不要給身體造成多餘的負擔比較好。
 
   4人一起泡澡，這是自學院的大浴場之後的初次。
   ……沒錯，馬塞拉她們3人暫且不說，和麥露是時隔2年了。
 
   嘰(じ) ~ 。
 
   嘰(じ) ~ ~ 。
 
   「「「「…………」」」」
 
   呼，從麥露那移開視線的馬賽拉她們。
   「是什麼！ 那個，可憐的眼神，是什麼啊啊啊啊 ~ ~ ！！」
   麥露，激動的站起來。
   但是，沒辦法。
   馬塞拉她們，3人都，如實地表現了這2年間的成長。
   ……特別是那個，在胸部上。
   然後，麥露是……。
 
   「……」
   「「…………」」
   「「「………………」」」
 
   「哇啊啊啊啊啊啊 ~ ~ ！！」
   浴室裡，迴響著麥露的悲痛的喊叫聲……。
 
    *   *   *   
 
   「為什麼，只有你那麼冷淡呢……」
   從浴室回來的4人中，麥露的樣子，為此驚訝地詢問情況的烈娜。
   「烈娜桑，一起去洗澡吧……」
   「誒？ 你不是剛剛和這些孩子們一起進去過了呀……」
   ……然後，看著麥露的臉，馬賽拉她們的臉，然後追尋著她們的視線……。
   「啊(あ)，你(あんた)，不(ま)，不會吧(まさか)……」
   然後，察覺到了一切的烈娜。
   「你打算看看我，重新振作起來嗎！啊啊啊！我比你要大，開什麼玩笑的啊！」
 
   醜陋的爭鬥開始了……。
   馬賽拉她們感到困惑，但梅維斯和珀林已經習慣了，沒有動搖的樣子。
   然後，梅維斯嘟噥道。
   「爭鬥，只會發生在同等水平的人們之間……」
   對了，這是在海阿麥・里黛爾露的小說中經常出現的一節……。
[譯,吐槽：梅維斯你好狠呀.....，然後 海阿麥・里黛爾露 仔細看這個名字不難發現，麥露又一次自己坑自己了 (笑噴) ]
 
 
 
 
 
-----------------
[作者後記,隨意處理了]
 
16日的夜晚，本作品『私、能力は平均値でって言ったよね！』的累計PV<頁面視圖>數超過了3億。
３億。
３おく。
サンオク……。
 
非常感謝！(T_T) 

422　聯合接受委託 1 
[第422話 聯合接受委託 1] by りりちゃん

小小萌新
翻譯不到位的地方 還望見諒
如有其他任何問題，可以立即刪貼。



「就是這麼回事，聯合接受委託！」
「什麼是『就是這麼回事』啊！」
6個人無視麥露的吐槽，用力地點了點頭。
「總之，如果不看對方的實力，就不能說話了。就算是我，也沒有異議」
莫妮卡和奧利安娜對馬爾賽拉的話點頭贊同。
就這樣，『赤紅誓言』和『Wonder3』聯合接受委託了……。
 
＊＊
 
「那麼，我們走吧……」
「「「「「「哦！！」」」」」」
第二天早上，吃完早飯稍微休息了一下，7個人一起出門的『赤紅誓言』和『Wonder3』臨時聯合隊。
飯後馬上做激烈的運動是不好的，所以稍微休息一下，然後慢慢地走下去的話，到狩獵場的時候就是正好的狀態。
如果是平時的話，不早點去公會分部就沒有那種委託了，或者是委託的物色之間過了一段時間，吃完早飯後馬上就出門了，但是今天沒有這個必要。
從這次的目的，不是接受特定的委託，而是自由發揮，也就是不需要接受委託的事前手續，隨時進行委託和素材採集等。
 
目的地是從C級的下位到中堅的隊伍作為狩獵場的森林。
那裡是因為出現了食人魔，所以在D級上位稍好一點的實力或是C級下位的隊伍是不推薦的狩獵場。
就算打倒了食人魔，只要隊伍成員一人受了重傷，就已經出局了。
如果帶著重傷的人回去的話，就幾乎就沒有搬運獵物的餘地了。而且，還要付治療費，到痊癒為止的活動都要暫停，其他各種……。
 
儘管如此，如果完全治癒了，還是好了。
因後遺症或是部位缺損而引退。死亡。
冒這種危險的隊伍在最初的1~2個月內就不見蹤影了。
因此，獵人接受的討伐委託，以95％的概率全員毫髮無傷，以4.99％的概率，有一或兩個人出現的程度。就是這樣的委託。
不管有多大的實力，還是多麼簡單的委託，也不會有『100%』、『絕對』之類的事情發生。剩下的0.01%就是那個『不幸事件』的部分，如何減少這一點，這就是取決於隊伍領袖的手段，也就是在陷入危機時所發揮隊伍的真正力量。
 
但是，關於護衛委託，由於被襲擊的概率和襲擊的敵人的強度千差萬別，所以如果沒有被襲擊的話當然所有人都毫髮無傷, 但是在被襲擊、戰鬥的情況下，受傷和死亡的概率會上升。
所以，當覺得無法決勝負的時候，從一開始就投降的情況比較多。
 
總之，這是7人一起進行隨時委託的出擊。
（7位淑女隨時準備好委託。喬琪姑娘？）
而且還是一如既往，麥露在思考著莫名其妙的事情……。
 
「準備好了嗎？我們會像一個聯合隊伍一樣行動，但除非有意想不到的敵人出現並陷入危險，否則我們會各自自己的隊伍戰鬥。因為明明不了解彼此，卻要共同戰鬥是很危險的」
大家都點頭贊同蕾娜的話。如果沒有互相摩擦的人突然共同戰鬥的話，就會看不出前衛的攻擊模式，魔法師攻擊同伴的概率就會上升。那個像『女神的僕人』那樣的妙技，是不更換成員而持續多年訓練和實戰的結果，並不是那麼簡單就能模仿的。
 
「然後麥露呢，只要我們不請求，就不會對任何人出手和建議！不然的話，就沒有比力量的意義了！」
「是、是、我知道了……」
一開始，快要被放置了的。在麥露拜託之後，好不容易才帶她去，所以沒有否決權。
 
「那麼，現在從這個瞬間開始，3天2夜，『赤紅誓言』和『Wonder3』的常規委託及採集的聯合委託開始行動！」
姑且，蕾娜以嚴肅的表情宣佈這一點。
不是『要開始哦』，而是『要開始了』，說得有條不紊，說是動真格還是正經，總之，他表現出了認真的一面。
然後聽到蕾娜的話，5人點了點頭。
……麥露是被排除在外的，所以只是默默地旁觀。
 
然後從旅館出來，向狩獵場的森林走去的7人。
（……）
麥露一邊跟在最後面走，一邊因為在意的事情而坐立不安。
可是，因為蕾娜告訴我『緊急時和請求的時候以外，任務行動相關的一切禁止出手和建議！和這些完全無關的話，或者休息時的普通對話是允許的」，所以不能說出那件事。本來是打算自己一個人去的蕾娜，被拜託無論如何都要帶她去的時候所提出的條件，所以這也是沒辦法的事。
因此，從最後面，默默地凝視前方『Wonder3』和『赤紅誓言』的麥露。
背著自己的行李，腰上提著水壺的『Wonder3』和除了劍和拐杖什麼都沒有的『赤紅誓言』的身影……。
 
＊＊
 
「那麼，差不多該吃午飯了。之後，我們就開始狩獵了。採集的時候，除了發現賣價較高的藥草和高級食材的群生地以外，無視就好了吧？」
「嗯，這樣就可以了。」
到達狩獵場森林後，在某種程度上前進的地方，蕾娜提出了這樣的提案，馬爾賽拉同意了。
雖然離中午1的鐘還有點早，但是狩獵開始後馬上就吃午飯，因為這樣效率很低，所以這樣比較好吧。
 
然後，馬爾賽拉他們把背著的行李放下來，從裡面拿出保存食品。
雖然是保存食品，但是用魔法可以簡單地讓熱水和火出來的馬爾賽拉們，為了能夠簡單地準備和加熱湯，和其他隊伍相比，可以準備比在野外的食物要好得多的東西。
因為有三個魔法師聚集在一起，而且魔法效率很高，所以不需要節省太多的魔力。如果這是只擁有一名普通魔法師的隊伍，為了如此奢侈，在即將面臨戰鬥的時候，不可能允許他們浪費寶貴的魔力。
然後……。
 
「那麼，我們也……。今天吃什麼好呢？麥露，今天的推薦是什麼？」
雖說可以使用熱水或加熱烹飪，但也無法與麥露空閒時花時間做的各種料理相比較。蕾娜向著麥露以「哼」的表情說了這句話……。
「沒有」
「誒？」
對於麥露的回答，蕾娜發呆了，一時分不清麥露在說什麼。
 
「不是，因為我是『任務行動相關的一切禁止出手和建議』對吧？當然，這是三天兩夜任務行動的主要原因，所以吃飯也是……」
「「啊！」」
梅維斯和柏琳理解了麥露的意思，都愕然了。
蕾娜已經完全凝固了。
然後，梅維斯臉色蒼白地低聲說道。
「難、難道說野營的準備全部都……」
頭點。
「……」
 
除了武器和防具以外，完全空著手『赤紅誓言』的3人。
到現在為止的旅行雖然有住了旅館，但是為防備萬一，最低限度的裝備隨身攜帶的『Wonder3』3人。
 
「哎呀，怎麼了？」
這樣說著，馬爾賽拉，莫妮卡，奧利亞娜都露出了微笑。
 
一開始，明明就沒打算帶麥露去的。
曾經試過不要太依賴麥露，還試過拋開麥露的委託。
不行。
……不行不行。
 
一般情況下，如果有困難的人，『Wonder3』就會把自己的食物分給他們。
可是，現在不是『一般』。
在相互競爭優劣的場合，還有在決不能輸的場合，也不會特意去幫助對方。幫助是在決出勝負之後。
 
「……」

對『赤紅誓言』來說，這是一個不幸的開始……。 

423　聯合接受委託 2 
[第423話 聯合接受委託 2] by りりちゃん

「……那麼，差不多該開始吧……」
一副不高興的表情，由於遭遇戰宣言討伐開始的蕾娜。
當然，沒有吃午飯。
雖然不能花太多的時間，但也不能從現在開始獵殺食用的獵物並將其解體。就算只想著白開水也好，但因為連杯子都沒有，那就沒辦法喝了。現在沒有時間，只能放棄了。
雖然喝了水，但是因為既沒有杯子也沒有水壺，所以直接用手接過用魔法製作出來的水喝了，所以大半都溢出來了，效率很差，甚是嚴重。
因為有兩個魔力豐富的魔術師，所以沒什麼大不了的，但如果這只是一個普通的魔法師，為了在戰鬥中保存魔力必須要忍住口渴。
 
但是，在一天兩餐的人還很多的情況下，一天吃三頓飯，好好地吃早飯是很幸運的。即使是為了避免吃飽而少吃點，如果吃了早飯，不吃午飯也沒什麼大不了的。事實上，到目前為止，根據任務內容的不同，也有很多不吃午飯的情況。
 
沒錯，對於『赤紅誓言』這三個人來說，這件事實際上不是肉體上的傷害，而是精神上的傷害很大。
這麼簡單的事情，三個人聚在一起為什麼沒有注意到呢？
如果沒有麥露的話，也許已經注意到了。可是，只要一決定麥露會一起來，就會深信『啊，還是老樣子』，這也太傻了吧。
到了晚上，晚餐和露營都在等著我們。
再怎麼說，連晚飯也不能不吃。還有明天的早餐。
這極大地阻礙了明天的行動，搞不好的話，可能會導致意想不到的失敗。
為了這件事，必須在晚上之前想辦法。
「梅維斯、柏琳，如果中途有能吃的野草或樹上的果實就採摘……。還有，梅維斯會在晚飯前把木頭削掉，做成可以代替杯子的東西。所以，稍微早點開始準備野營哦」
 
真不愧是蕾娜，馬上制定對策，小聲地對著梅維斯和柏琳低聲私語。
點頭。
然後，梅維斯和柏琳默默地點頭。
雖然不願意自己說想提前野營的時間，但也是不得已的。
麥露經常說的，就是那個。這就是所謂的『無法以肚子來代替背部』……。
 
註: 「背に腹は代えられない」直譯就是「無法以肚子來代替背部」。肚子（腹部）是掌管身體五臟六腑的地方，非常重要，因此無論發生什麼事，都不可以用腹部來代替背部，要以最重要的東西為優先，因此，可以理解成「以最重要的事情為優先，而只能犧牲其他東西」的意思。
 
＊＊
 
「角兔！」
「無視！」
「狩獵吧！柏琳！」
「是！」
馬爾賽拉指示莫妮卡把角兔的發現報告無視，但烈娜指示要狩獵。因此，『Wonder3』在旁觀，『赤紅誓言』3人馬上動了。
柏琳用風魔法停止了角兔的動作，蕾娜為了防止火災，不是用自己擅長的火魔法，而是用冰魔法毫無危險地收尾，梅維斯巧妙地排出血。
 
「……」
馬爾賽拉她們默默地看著這一切，當然，大家都在心中想著各種各樣的事情。
（怎麼會，就算獵殺沒什麼大筆錢的東西也沒什麼……啊，是晚餐用的嗎……）
（這種程度的獵物，以後再狩獵就好了……。剛開始狩獵就馬上狩獵晚餐用的東西，今後，為了尋找大物只會成為行李而已……）
（啊~因為絕對不想不吃晚飯，所以沒有時間制定有效的計劃。一看到晚飯吃的東西，就想一定要確保這一點……）
一臉可憐的表情，默默地看著『赤紅誓言』的行動的『Wonder3』。
然後，從她們的樣子來看，她們在想些什麼呢……也就是說，焦急的蕾娜注意到自己的判斷失誤，臉紅起來。
 
沒錯，這種程度的東西以後就能抓到，如果捕捉到大東西的話，一部分可以轉到晚飯上來。反正，只能帶回能賣出高價的部分。
少女6人能搬運的量是有限的。因此，今天、明天殺掉的獵物，就會解體，用冰魔法冷卻能帶回去的最好的部分，其他的就扔掉回去了。
冷卻也不是完全凍結的。在低溫下抑制損傷，使其達到稍稍成熟的程度。如果太冷的話，帶回去的時候就會變得很嚴厲。
實際上，『扔掉的部分』麥露用收納魔法帶回，打算那個賣掉的錢大家分開……。
 
結果，為了擔心以後獵物不會被獵殺的『赤紅誓言』，打發了多餘的時間，抱多餘的行李的一行。
嘛，抱行李是本來是空手的『赤紅誓言』，所以馬爾賽拉他們並沒有什麼不滿，但是蕾娜他們對於午飯時持續著自己的缺點感到非常沮喪。
 
 
「前方，半獸人3隻！1點半方向，距離130米！」
莫妮卡又小又尖銳的聲音，反射性地停了下來的6人。
「……你怎麼知道！又不是麥露……」
蕾娜抱怨的聲音中途變小，中斷了。
沒錯，那是『因為麥露不打算由自己告訴蕾娜們，蕾娜們也不能要求，只有麥露一人能使用的魔法』。
是的，這就是魔法……。
「……」
很暗。
『赤紅誓言』3人的表情，非常陰暗……。
 
「我們走吧！」
「「哦！」」
又小又精神十足的聲音使氣勢高漲，姿勢低下，迅速移動的『Wonder3』，突然，慌張地緊隨其後的『赤紅誓言』。
（糟糕……）
然後，麥露後悔忘了讓馬爾塞拉他們隱藏『魔法的精髓』所產生的魔法。
不，為了不教魔法的使用方法，他當然已經叮囑了。但是，在眾人面前不公開使用，隱藏這類魔法的存在，這樣的說法是不存在的。而且，沒想到會獨自開發探測魔法……。
然後，蕾娜們是麥露的隊伍成員。當然，馬爾賽拉他們知道麥露所使用的異常魔法，並且理所當然地認為這是被教導的……那就沒有必要隱瞞了。
 
是的，的確如此，蕾娜他們知道麥露的探測魔法。一次又一次地在眼前展示，並且得到了很多次的幫助。所以，就算看到那個魔法，也沒什麼好驚訝的。
……只是。
馬爾賽拉他們告訴我們，自己不能告訴麥露老家秘傳中的秘傳。
它遠遠超過了麥露的想像，給蕾娜他們帶來了打擊。
然後，受到打擊的雷娜們瞄了一眼麥露的方向，麥露一臉內疚的樣子。
那件事，更加傷害了蕾娜們。
……至少，像往常一樣裝傻的話。
如果什麼都沒注意到，露出呆滯的表情的話。
 
先行的『Wonder3』他們和最後面的麥露稍微有距離的瞬間，蕾娜小聲地向梅維斯和柏琳傳達了自己的想法。
「那些傢伙很弱。所以，為了迴避強大的魔物是必要的。所以，當麥露離開他們時，有必要教他那個魔法。
但是，我們很強，麥露也離不開我們。所以，我們其實沒有必要教給別人應該是絕對不被允許的魔法。只是，僅此而已！」
點頭
點頭
聽了蕾娜的話，梅維斯和柏琳默默地點了點頭。
是的。
一定是那樣。
然後……。
 
「土之槍！」
「冰釘！」
「水刀！」
 
　どすっ！
　ぶすぶすぶすぶすぶす！
　すぱ～ん！
 
「「「什麼……」」」
 
「土之槍！」
 
雖然完全喪失了戰鬥力，但是沒有當場死亡，莫妮卡用土槍給了他最後一擊。從第一次攻擊開始，就在幾乎沒有間隔的情況下發射的第二擊。
那是，即使在腦中高速詠唱，也太快的第二擊了……。

  

424　聯合接受委託 3 
[第424話 聯合接受委託 3] by りりちゃん

小小萌新
翻譯不到位的地方 還望見諒
如有其他任何問題，可以立即刪貼。


「怎、怎麼會……」
蕾娜他們3人和麥露都為之愕然。
在樹木間看到半獸人的瞬間，只用魔法名釋放出來的，3個詠唱省略魔法。
因為對方不是能夠從魔法名知道攻擊內容的人，同時，從足夠遠的地方進行的奇襲攻擊，完全無詠唱沒有必要特意將威力減弱，只有魔法名是用聲音念出來的，詠唱省略魔法。
是的，如果有必要的話，用完全的無詠唱放出的魔法應該也很簡單吧，隨意釋放出來的魔法。
……而且，莫妮卡發的第二擊與第一擊的間隔太短了。這也太……。
 
即使『赤紅誓言』進行了攻擊，也會得到幾乎相同的結果。
蕾娜和柏琳用魔法攻擊的一擊各殺掉一隻，梅維斯用風刃使之受傷，就這樣衝過去用劍給他致命一擊。或者，蕾娜或者柏琳用第二次魔法給他致命一擊。
 
……同等。
柏琳暫且不論，多年來『赤紅閃電』的大家鍛鍊，以單獨活動，經過半年的培養學校，作為C級隊伍活動了1年半的自己，和從小時候開始幾年間，梅維斯被精明強幹的家人鍛鍊，大小姐們不知辛苦的學園畢業的遊玩隊伍，同等……。
不，莫妮卡的腦內詠唱速度肯定比我們快。
「可惡……」
但是，現在沒有什麼可說的。
是的，現在是行動和結果的時候了。
「哼，哼，幹得不錯嘛。那麼，接下來輪到我們了！」
說到這裡，蕾娜，梅維斯和柏琳一起走到『Wonder3』前面。接下來似乎是要比馬爾賽拉他們先找到獵物，然後由我們自己來殺掉。
「……請等一下！」
可是，馬上被麥露叫住了。
「什麼啊！」
停下來，稍微看起來不高興那樣說的蕾娜……。
「放任獵物怎麼辦！」
「啊……」」」
 
 
「「「那麼，就這樣……」
如果是真的，應該把半獸人解體，賣得最高的地方拿回去。
但是，因為這次是為了『比力量』的目的，所以『在歸國時，應該帶回去的半獸人肉跟搬運沙袋一樣重的』，對於狩獵的半獸人，暫且作為『狀況外』，由麥露收納了。這就是演習中的統裁官判斷。
馬爾賽拉他們在這裡拿著極限的大件行李，不能與『赤紅誓言』的行動相提並論，把半獸人半途而廢的解體，也是因為帶回去會變成沾滿血跡的肉塊，所以拒絕了要求。因此，沒有人對麥露的裁定抱怨。
然後，為了再次狩獵，大家向著前方前進。
 
小動物、鳥、賣價便宜的植物等忽略，尋找大物走在前頭的『赤紅誓言』的3人。
過了一會兒……。
「目標，確認！4隻食人魔！」
「好，我收到了！」
像往常一樣，梅維斯在麥露不使用探測魔法時最早找到獵物，發現了獵物。與『wonder3』打倒了的半獸人不同，4隻更強的食人魔。為了顯示出『赤紅誓言』的力量，已經是充分的獵物了。
 
「S-1模式！」
蕾娜下命令。
S模式是指不介意他人的眼睛，毫不吝惜地全力以赴的情況。
麥露教他們也沒教過『Wonder3』。他們認為自己從麥露中學到的『老家祕傳』被看到也沒有問題的。
不，不僅如此，也許是為了證明這一點。為了讓你們知道麥露那裡學到秘傳的不只是你們。
如果只是用蕾娜們的實力的話，打倒4頭食人魔，應該用不著從麥露上學到的東西才對。
 
因為她並不像莫妮卡那樣使用探測魔法，所以與獵物的距離比剛才半獸人時要近得多。但是，射程距離很短，很適合使用柏琳最兇範圍的攻擊魔法。
 
而且『赤紅誓言』與『Wonder3』不同，因為有堵住敵人的前衛，所以沒有任何問題。
 
「熱·龍捲風！」
「冰柱·飛鏢！」
「風·刃！！」
 
不擅長普通攻擊魔法的柏琳毫不猶豫地行使了自己放出的最兇的攻擊魔法——熱魔法。
因為蕾娜在森林中不能使用火魔法，而且敵人的數量很多，所以選擇了和柏琳相同的範圍魔法，使用7-8根扔箭狀的冰飛出的攻擊魔法來降低敵人整體的戰鬥力。
而且，梅維斯雖然沒有打倒食人魔的威力，但是因為機會難得，所以在衝進敵人中之前就放了風刃。
可是，梅維斯不能馬上衝進敵人。
如果做那樣的事，柏琳的魔法餘波就會受到直接的影響，與食人魔們一起痛苦地掙扎著。所以，再稍等一下。
被柏琳的熱魔法折磨的食人魔們似乎沒有多餘的時間衝過來，時間上有足夠的時間。
食人魔受到了多次的蕾娜的冰柱·飛鏢，而且受到了梅維斯的攻擊的1隻倒下，剩下的3隻雖然還站著，但還沒有能認真地戰鬥的狀態。然後在那裡，魔術師組施放了第2擊。
 
「冰柱·標槍！」
蕾娜的單體攻擊魔法。
「風·暴！」
 
然後，柏琳用風魔法把熱·龍捲風殘渣的紅色空氣吹走了。
因為蕾娜確實殺掉了一隻，剩下的只有2隻食人魔。
然後，梅維斯不出聲就衝進敵人好不容易弄破了敵人的眼睛和鼻子，還特意大叫一聲，在發出攻擊預告的基礎上，沒有必要告訴他我們的位置。
 
然後，雖然因為是範圍攻擊魔法，所以對每隻造成的傷害很少，但是看不到的眼睛和鼻子也不靈，負傷了的狀態的食人魔，並不是擁有麥露特製的劍和左手的梅維斯的敵人。
為了不讓敵人走到後面，讓蕾娜他們陷入危險，梅維斯要注意位於食人魔和蕾娜他們之間，並一口氣把2隻砍掉。
……毫不危險的殲滅。很完美。
 
用四發魔法攻擊打倒了三隻半獸人的『Wonder3』。
用五發魔法和劍打倒了四隻食人魔的『赤紅誓言』。
雖然總覺得不相上下，但實際上，但實際上，用攻擊魔法打倒比半獸人更堅固的食人魔需要相當大的威力，如果換了對方的話，在『Wonder3』的攻擊中，有可能不能一擊就打倒食人魔。
可是，這並不是以『如果』做為理由就能說長道短的蕾娜們。所以到目前為止，我們還是不相上下。
但是，『赤紅誓言』和『Wonder3』不相上下倒是不錯，外行的小看了『Wonder3』和『赤紅誓言』不相上下，心中並不平靜。
 
然後，在那之後沒有遭遇什麼大獵物，雙方的隊伍各自只獵殺了幾隻晚餐用的角兔。
無論哪個隊伍，只為了晚餐就把高大的半獸人或食人魔去切肉，似乎並不太感興趣……。 

425　聯合接受委託 4 
[第425話 聯合接受委託 4] by りりちゃん

小小萌新
翻譯不到位的地方 還望見諒
如有其他任何問題，可以立即刪貼。



露營沒有什麼特別的問題。
午飯的時候，因為太突然了，所以有點驚慌失措。只要有冷靜，而且只要有時間，『赤紅閃電』時代也算在內的話，烈娜對於沒有麥露時所經歷相當長的獵人活動來說，裝備不足的露營並不是什麼大不了的事。
而且，與大雨、強風的日子、隆冬的露營相比，沒有帳篷和斗篷的露營也沒什麼大不了的。吃飯也是，1天或2天左右，不在意營養平衡，只吃肉就足夠了。
 
因此，就在烈娜和柏琳用石頭組成一個超級偷工減料的簡易爐灶，準備烤插在樹枝上的角兔肉的時候，梅維斯砍下合適的木頭，做一個木盤和湯盤是很簡單的。
……因為用短劍削出杯子很難，所以稍微深一點的盤子已經竭盡全力了，但這並沒有任何障礙。
 
然後，為了平息沒吃午飯就餓癟了的肚子，烈娜們咬著肉。
……沒錯，沒有任何調味，只是烤過的肉……。
 
不過，肉本身有肉本身的美味，被烤、融化後滴下的混合脂肪的肉汁，也有甜味和濃厚的味道。原始人也吃過，因為是傳統的味道，所以沒有任何問題。
然後，用手工製作的湯盤喝，沒有味道的白開水。
 
另一方面，『Wonder3』用超小型的刨絲器擦成細小的岩鹽塊，撒上細碎的乾燥香草，把重點放在了肉的味。當然，飲料是香草茶。
乾燥了的藥草的重量和體積等，有等於無。就算多帶點，也沒什麼大不了的。
當然，『赤紅誓言』也總是隨身帶著大量的調味料和香草。
……麥露，放在收納魔法裡……。
 
 
關於床鋪，一般的獵人並不是隨身帶著帳篷。防水斗蓬、披風（防寒，防風，雨具也能代替的貫頭衣）之類的東西。『Wonder3』也只準備了在身體容易受涼的部分輕輕捲起的薄防水布。
……是的，平時的『赤紅誓言』只是異常，野營什麼的，在草叢裏鋪上乾枯的枯草就足夠了。就算沒有帳篷和寢具之類的東西，也沒什麼大不了的。烈娜也在這樣的床上躺了好幾百次……。
 
「……背上又痛又冷……」
對於無意識中從自己口中溢出的話，烈娜不禁愕然。
如果這是從柏琳或者梅維斯口中出來的話，只需苦笑就可以了。
可是，等級暫且不論，經驗年數應該已經進入老手的自己的口中，先說出了這句話，這一事實對烈娜來說是一種衝擊。
 
……墮落。
衰弱。
格鬥家和運動員過上幾個月自甘墮落的生活，遲鈍的身體、衰弱的肌肉就不會恢復原狀了。
還有禁慾堅強的老練獵人的精神，再加上……。
「糟糕……」
烈娜瑟瑟發抖，並不僅僅是因為寒冷的緣故。
雖然梅維斯和柏琳有『沒有麥露很不方便啊』的想法，但似乎並沒有太大的危機感。沒有意識到這本身就是一場巨大的危機……。
 
＊＊
 
「今天，讓我看看你近戰的本領吧！」
昨天晚飯時烤過的肉重新烤過，再加上白開水，就是簡單的早餐……『Wonder3』當然不是白開水，而是香草茶……之後，烈娜說出了那樣的話。
是的，在『赤紅誓言』中，即使沒有麥露，也有前衛的梅維斯。
而且不僅是梅維斯，還有獵人經歷很長的烈娜，柏琳也有好好鍛鍊魔杖的技巧。因為這是直接關係到自己生命的自衛手段，所以這是理所當然的。
 
……但是，馬爾賽拉他們剛剛從貴族、有錢人子女所就讀的高雅學園畢業。
沒有前衛，3個13歲的新手魔術師的少女。
魔法就算再年輕也能使用的，這就是所謂的『才能』。
……還有，麥露的『老家秘傳』。
但是，獵人就算魔法的技術再怎麼優秀，也不是沒有接近戰鬥能力就能活下去的世界。
 
不只是魔物的意外遭遇，盜賊從暗處的襲擊，聯合接受委託的隊伍的背叛，在街道上擦肩而過的馬車護衛和裝成商人模樣……的盜賊擦肩而過的奇襲。除此之外，就算再怎麼使用探測魔法，也有可能允許敵人在極近的距離進行先發制人攻擊。
這是一種讓人體會到這一點的作戰計劃，讓人知道『Wonder3』的力量不足，以及將這一帶的負擔全部推給麥露。
烈娜，她是個不受歡迎的女孩。雖然馬爾賽拉他們還是未成年人，但烈娜已經16歲了，明明是個優秀的成人……。
 
「我知道了。那麼，我們也一樣……」
聽到馬爾賽拉的回答，烈娜和柏琳微笑了。
柏琳似乎也猜到了烈娜的陰謀。
於是，大家都收拾好行李，出發去今天的狩獵。
 
＊＊
 
「……首先，讓對方進行近距離戰鬥吧。為了不讓魔物的一擊受重傷，對方應該是一群狗頭人或哥布林。如果敏捷的敵人有多個的話，就算詠唱速度再快，光靠魔法是趕不上的，所以一旦有危險，我們就會介入並幫助他們。
如果對方是狗頭人或哥布林的話，就算吃了幾次攻擊也沒什麼大不了的，因為有柏琳和麥露，所以多少受點傷是沒有問題的。
而且，如果那些孩子們受傷了，大概麥露也會飛過去吧……」
為了讓馬爾賽拉們聽不到，烈娜小聲地對梅維斯和柏琳說。
 
沒錯，就算你再怎麼擅長攻擊魔法，如果在森林裡突然在極近的距離遇上魔物的話……沒有前衛的，只有小姑娘的隊伍，真是無能為力了。
讓她們知道這一點，讓大小姐們迅速放棄繼續獵人生活的天真想法，讓每個人都擁有本來應該存在的世界……貴族的社交界，商家的媳婦……讓她們回到正軌，才是真正的溫柔、關懷。烈娜是這麼想的。
 
然後，幾次狩獵半獸人、食人魔、角兔等，採價格稍微高一點的草藥和晚餐用的果實的一行人，傍晚前遇到了一群哥布林。
「1點半方向，7～8隻哥布林，正在快速接近！恐怕這是我們察覺到的襲擊行動！」
「「了解！」」
面對走在前頭的莫妮卡的報告，並沒有感到驚訝，馬爾賽拉和奧利安娜若無其事地回答。
可是，雖然做了「了解」的回答，但卻沒有詠唱咒文的樣子，普通地繼續走著。
 
「那麼，這次就讓你們看看我們的近距離戰鬥吧。」
「「「好……」」」
馬爾賽拉們以過於從容的表情，無法掩飾驚訝的烈娜等人。
沒錯，烈娜她們認為馬爾賽拉她們不擅長近身戰，雖然是近身戰，認為在稍微靠近一點的地方會連續放出攻擊魔法……堅持說那個，是近距離戰鬥……。
 
如果馬爾塞拉她們陷入危機，我們會幫助她們，然後讓她們看到真正的近距離戰鬥。
……雖然是這樣想的，但是完全沒有事先詠唱的樣子，『Wonder3』若無其事的態度。
 
只要時間充裕，就算再怎麼使用無詠唱魔法，也還是事先詠唱咒文比較好。但是，別說是要唱普通的詠唱，就連在腦內的詠唱也沒有的樣子的『Wonder3』，感到有點動搖，但為了不妨礙『Wonder3』戰鬥，保持了一點距離，無論什麼時候都能得到幫助，在大腦中念出單體攻擊魔法咒語並保持住的烈娜和柏琳。
梅維斯，由於魔法的介入委託給烈娜和柏琳，為了讓自己突入的劍進行介入，拔劍做好了姿勢。
幾分鐘後，一行人與哥布林群接觸了。 

426　聯合接受委託 5 
[第426話 聯合接受委託 5] by りりちゃん

小小萌新
翻譯不到位的地方 還望見諒
如有其他任何問題，可以立即刪貼。



彼此的數量幾乎相同。
但是，對哥布林們來說，『人類的、雌性的孩子』應該是絕好的獵物吧。
沒有戰鬥能力的，只是柔軟美味的誘餌。……然後，在滿足食慾之前，也滿足了其他的慾望，所謂的美味的獵物。它們不會錯過這些機會。
別說聯絡了，連整齊的陣形都沒有，按照跑過來的順序突然襲擊過來的哥布林們。
恐怕，從外表和『只拿著木棒』這一點來看，認為人類沒有反擊的能力吧。哥布林曾經襲擊過普通村子的孩子們活了下來，也有哥布林襲擊女獵人當場就死了，所以這樣想的哥布林很多，這也是沒辦法的事。
然後，看到了沒有使用魔法樣子的馬爾賽拉他們後，烈娜也做出了同樣的判斷。……在近距離觀察魔物，只在遠程攻擊中戰鬥過的馬爾賽拉他們因為恐懼而無法動彈吧。
就在烈娜想要釋放已經準備好的攻擊魔法的時候……。

「請等一下！」
麥露抓住她的肩膀制止了她。
沒錯，馬爾賽拉不是那種過於相信自己的力量的類型。
而且，即使將自己陷入危險的情況，也不是能夠讓同伴陷入危險的人。
……那樣的話，一定會有勝算的。
萬一的時候，自己用屏障將大家和哥布林分開，使用真正的治癒魔法的話，總會有辦法的。
麥露這樣想著，相信自己第一次交的朋友馬爾賽拉他們。

「「「…………」」」
烈娜被麥露抓住了肩膀，看到了那個的柏琳和梅維斯，都保持著各自想要釋放魔法的姿勢和想要跑出去的姿勢而僵住了。
然後，馬爾賽拉們……。

ごつ！
ばしぃっ！
どすっ！
ごき！
がしぃ！
ぐちゃ！

用魔杖打中了哥布林們並刺了一刀。
然後……。

すらり！

びしゅっ！
ばしゅっ！
どすっ！

用拔出的一把短劍砍斷了畏縮停止的哥布林們，並將他們刺穿了。

「「「「什……」」」」
太無敵了。
太壓倒性的殲滅戰。
加上麥露的『赤紅誓言』都呆住了……。

＊＊

「什麼？奧利安娜是鄉下農民出身，從小就在家裡幫忙，所以不靠外表就很有力量的吧？」
「是的，因為從4~5歲的時候就開始幫助除雜草之類的簡單的工作，馬上就搬柴、打水等體力活，所以進入學園的時候，搬運能力不輸給在街上長大的同年代男性……」
聽到馬爾賽拉的話，奧利安娜這麼說著。

「然後莫妮卡是……」
「嗯，當然我也不是大店商家的女兒，只是個『無薪傭人』。搬東西搬到腰都快彎了，糧食袋之類，糧食袋之類，糧食袋之類……
所以，你以為她會用腕力和體力來勝過在街上長大的弱小少爺嗎？」
莫妮卡這樣說著，以回憶的眼神。

「然後，雖然我沒有奧利亞娜和莫妮卡那麼厲害，不過，姑且作為貴族家的淑女的愛好，一種護身術的訓練是……」
「……」
為什麼少爺小姐才剛從學校畢業，還能這麼戰鬥呢？但烈娜聽到那句話後，沉默不語。

「……但是，就算再怎麼在家業的幫助下鍛鍊身體，除了你之外的兩個人，技術上的事還是很……」
「不，在學園裡也可以請教近距離作戰吧？即使是對於不會使用魔法的人，也有『將來，可能會僱用魔術師作為部下或員工，或者和敵人戰鬥』，所以也會讓他們出席魔法課，這是愛克蘭學園的方針。也有『將來不打算擔任戰鬥職位的人或者女生，可能會為了護身而接受戰鬥訓練』，所以也會決定讓他們參加劍術課……」
「「「原來如此……」」」
沒有去過那種學園的烈娜們，被這麼一說，只能接受了。
雖然不知道這是只有愛克蘭學園的方針，還是貴族和有錢人子女所就讀的『學園』都是這個方針……。

「啊，但是，去過那裡的麥露，完全沒有這技術……」
「「「個人差異！」」」
「「「原來如此……」」」
對柏琳的問題，齊聲回答『Wonder3』的3人，以及接受了這件事『赤紅誓言』的3人。
因為這是很嚴峻的事實，所以臉紅了，默默地低著頭……。

「然後，『真正的』魔法的訓練只有在一週一天的休養日，而且沒有護衛委託的日子才能進行，所以在其他平日裡，即使被老師們、武術教官、其他學生看到也沒有問題的訓練，也就是只能練習劍和槍。
為了畢業後，我練得要死了呢？那是非常非常非常非常非常非常非常非常辛苦的訓練……」
以回憶的眼神說出這句話的瑪賽拉，莫妮卡和奧利亞娜點頭表示贊同。

「三個人都獲得了優等獎，並不只是座學和魔法的成績。不只是有才能，很會學習，魔法和武術很厲害就能得到的，愛克蘭學園的優等獎是……。
不，我並不是自誇……」
「如果不是驕傲的話，『驕傲』這個概念在這個世界上是不存在的！！」
『赤紅誓言』承認欲望稍強的烈娜，似乎對馬爾賽拉的說話有些生氣。

「……」
烈娜陷入了僵局。
在這之後，就算自己和哥布林，不，就算與半獸人或是食人魔進行近戰，也不會表現出比剛才的『Wonder3』更活躍的表現了。
除了梅維斯之外，不是用魔杖就能輕易打倒半獸人或是食人魔。最後一擊只能使用魔法，或者依靠梅維斯吧。
……而且，先不說自己和梅維斯，恐怕在沒有魔法的情況下，柏琳的戰鬥能力比『Wonder3』要差很多。
也就是說『因為沒有近戰的能力，所以受到奇襲的時候沒有詠唱時間會感到很無力。近戰只能依靠麥露一個人，其他人只會成為麥露的負擔』。

「……誒？」
然後，注意到烈娜看著自己的視線，柏琳禁不住漏出了聲音。
柏琳不是傻瓜。不僅如此，在『赤紅誓言』中，除了清澈時分的麥露之外，恐怕是最聰明的。那個柏琳不可能不能理解烈娜的視線的意義。

「……」
以前，你的運動神經是不是被烈娜嘲笑過，但是我知道那只是個玩笑。但是這次，烈娜慌張地移開了視線。
「……」
就算再怎麼說是後衛的支援職位，也要保護自己的身體，甚至在緊急時刻也應該有保護前衛後面的近距離戰鬥的能力。
事實上，畢業檢定時的對手，『祕銀咆哮』的女魔術師奧爾加，以及『女神之僕』的弓士塔西亞，魔術師拉塞利娜和里特里亞都進行了類似的近戰。而且，拉塞利娜和里特里亞都比柏琳小，至於里特里亞，還是剛剛成為D級獵人。
柏琳低著頭，一副很不甘心的很抱歉的表情……。 

427　聯合接受委託 6 
[第427話 聯合接受委託 6] by りりちゃん

小小萌新
翻譯不到位的地方 還望見諒
如有其他任何問題，可以立即刪貼。

結果，在那之後，『赤紅誓言』沒有露出近戰的本領，普通地狩獵完了。
沒有遇到合適的哥布林和狗頭人群，如果用魔法對付半獸人和食人魔群就不說了，但對於拿著魔杖的烈娜和柏琳來說，在近距離戰鬥中面對的負擔太大了。除了梅維斯，沒想到能看到『Wonder3』更厲害的本領，所以她們不再拘泥於近距離戰鬥了。

關於獵物的運輸，麥露排除在外，有關規則的『適用除外』的東西都收納在麥露的收納魔法裡。難得的獵物卻帶不回去，對於被打倒的獵物感到抱歉，狩獵之神和柏琳也不可能允許的。

「「「…………」」」
到了晚飯時，雖然表現得很普通，但總覺得樣子很奇怪的『赤紅誓言』3人。
明天吃完早飯後，打算直接回家。然後在中午過後到達王都。
之所以比來的時候要花更多的時間，當然是因為搬運獵物的重量，除了麥露以外的6個人都扛著沙袋。
因為根據統裁官的命令適用除外禁止了……。

『赤紅誓言』和『Wonder3』分別吃著自己準備的東西，但地點是一樣的，一起圍著篝火坐著。
並不是因為敵對關係，所以各自分開。如果這樣做的話，就不知道麥露應該站在哪一邊，很容易就能推測到兩者中間，一個人孤零零地站著，所以兩個隊伍都不會這麼做。

儘管如此，兩個隊伍雖然各自和麥露關係親密，但是其他的都只是以前見過一次，為了讓麥露能慢慢跟『Wonder3』閒聊，烈娜們只能默默地看著。……也就是說，和初次見面沒什麼大變化。
除了作為獵人的活動內容以外，幾乎沒有其他共同的話題，而且作為獵人的話題，在現在進行勝負的關係上，很難成為話題。
……也就是說，向兩者提出無可非議的話題，使談話氣氛高漲，是兩者共同的朋友麥露的職責……。
（……不可能！不可能不可能不可能不可能不可能啊~~！）
這種超高階的現充技巧，麥露不可能懂得用。難度太高了……。
因此麥露就一邊跟『Wonder3』聊天，一邊跟『赤紅誓言』聊天，一邊跟『Wonder3』聊天，一邊跟『赤紅誓言』聊天，忙得像地獄一樣……。
（係係係係係~~！！）

平時的話，不管是馬爾賽拉們還是烈娜們，都應該是能好好照顧這一點的人才對。
可是，不知道是因為情況是什麼情況，無論哪一種都是威脅，或者是牽制，或者是觀察對方的態度，並不是非常推心置腹地友好地談笑風生的氣氛。
而且，由於『這次的聯合接受委託』還沒結束，因此麥露仍然被禁止提供獵人的工作、戰鬥方式和與魔法相關的建議。這樣一來，麥露不可能擔任接待人員了。明明沒有這樣的限制也很難……。

因此，雖然暫時有些不愉快，但基本上雙方都是『麥露(阿黛爾)的朋友』的立場，而且，同樣的年輕女性的新手隊伍（『赤紅誓言』最近不再稱『新手』了）。然後開始互相交談，麥露終於能鬆了一口氣……。

＊＊

第二天早上簡單地吃完飯，就這樣直接回去了。
除了麥露以外的6人扛著大行李（模擬獵物肉的沙袋）回家，所以不會吃飽。
然後……。
「……太重了……」
「……」
雖然只是個沙袋，但不知道是不是因為體質的關係，一直扛到極限的馬爾賽拉，和看著那個扛著同量沙袋的烈娜，苦悶地搖搖晃晃地走著。

「嗶！烈娜和馬爾賽拉，嗶！！
這樣晃來晃去的話，如果受到魔物和盜賊的奇襲的話，就不能好好戰鬥，會被幹掉的！而且，如果那麼勉強的話，明天一整天，搞不好的話，就不能再工作幾天，會因為肌肉痛而臥床不起的。這樣反而損失很大！」
真不愧是麥露不得不插嘴。恐怕是因為考慮到雙方都共同的指責，所以才不會偏袒的吧。
「「啊……」」
大概是理解了自己的失策，一副尷尬的烈娜和馬爾賽拉減少了背著的沙袋的數量。然後麥露把那個沙袋收納起來。
雖說是沙袋，但要準備袋子，要麼去有沙的地方裝好，縫起來很費工夫，所以不會扔掉。還有，總有一天會派上用場的……。


然後，好不容易回到旅館的一行人。
「……我累了……」
「是啊……」
「走路姑且不論，平時是不會搬這麼重的東西的……」
在馬爾賽拉他們面前，即使是固執也不會說出這樣的話，和烈娜們不同的態度，馬爾賽拉若無其事地說出這樣的話，莫妮卡和奧利安娜也同意這一點。

是的，除了為了練習和其他隊伍聯合進行狩獵的場合以外，『Wonder3』不接受運送太重的東西的委託。專門，護衛委託，高價的藥草和稀少素材的採集，成為商品的素材不太能取的魔物的討伐委託等，主要都是回去的行李不太增加的東西。
依靠帶回的量來決勝負之類的委託，只要沒有任何理由，一開始就不在對象之內。
而且，因為『我們就是那樣的風格的隊伍』，在專業以外的部分也有『幾多努力也是束手無策的弱點』，所以也不太在意。
不接受那樣的委託，只接受自己擅長的委託就行了，所以沒有問題。

再說，在學園裡1年8個月的獵人生活，大半只接受了『特定的工作』。偏頗接受委託什麼的，已經不是事到如今的事。
『赤紅誓言』為了表明自己才適合作為麥露隊伍的夥伴，而躍躍欲試。
但是，『Wonder3』認為麥露（阿黛爾）選擇夥伴，更不可能考慮到『強大優劣』等因素……不，因為『知道』，所以完全不在意。

馬爾賽拉對於從烈娜的平時聯合接受委託的建議，回答了『總之，如果不了解彼此的實力，就不能有話題啊』，就這樣同意了。
但這並不是『以哪一方更強來決定優劣，從而決定麥露加入的隊伍』之類的想法。
因為烈娜們主張想知道『Wonder3』的強大，所以只是坐順風車而已。

馬爾賽拉他們從未想過自己比『赤之誓言』更優秀。
這是特化型歪歪扭扭的職業構成，學生在學業上花了很大的工夫，在休養日完成了護衛工作。……而且，幾乎沒有被實際襲擊過的情況。
這只是幾次『被襲擊了』，也只是碰巧被流氓和愚蠢的低等級獵人調戲而已，並不是被暗殺者、盜賊、貴族的私兵襲擊。因此，幾乎沒有對人戰鬥的經驗。
……嘛，擁有『稍微特殊的魔法』，一般都認為相當善戰……。

到了旅館是白天2點(下午3點)左右，所以大家決定不吃午飯，而是大口大口地吃晚飯，大家聚集在『Wonder3』的房間裏，各自坐在床上，不是進行這次的……反省會，開始了關於聯合接受委託的話題。
因為工作已經結束了，麥露的『限制插嘴』已經解除了。
然後，首先從馬爾賽拉開始……。
「作為獵人，果然『赤色誓言』的各位比我們強多了。
不過，從經驗的差異、原本的才能來考慮的話，這是理所當然的事情……」
「「「誒？」」」
一直以為『自己更優秀』的烈娜她們露出了很意外的表情。
如果是『哪邊強』的話，當然可以自信地說是自己。但是，說到『作為獵人的能力』，在這3天裡，『赤之誓言』醜態暴露了太多。馬爾賽拉一行人無視了這點，沒有認為『Wonder3』更優秀，對此不能進行反駁。
但是，馬爾賽拉並沒有那麼做。而且，還承認自己輸了……。
（是不是放棄了麥露……）
烈娜那樣想也不是沒有道理的。
但是……。

「大家憑藉優秀的能力以A級為目標，然後能賺很多錢吧？」
「……嗯……」
這方面的事，閒談的時候以『我們的目標』為話題。
「所以……」
「所以？」

「大家一直致力於成為A級獵人和賺錢這件事，我並沒有想這樣，阿黛爾只想樸素不顯眼地追求普通的幸福，和我們一起作為C級獵人，悠閒地做著有趣的事、開心的事周遊世界就好了。最少這段時間……沒錯，最好10年左右。
這樣一來，我們就23歲了。如果在那裡升到B級回國的話，就會有修行的面子，到了那個時候王子殿下們早就娶了正妃，阿黛爾也安泰了。
正妃先不說，也不能強迫阿黛爾成為別人的妃子和情人，所以也不用擔心這個問題。
如果我也是這個年齡的話，就不會再被糾纏了吧。
接下來就是在阿黛爾的領地裡，各自抓住好男人，四個人友好地聚在一起……。
那麼，和好朋友的四個同學一起，開心地踏上華麗的冒險之旅吧！」

……閃閃發亮……。
麥露的眼睛閃閃發光。

（（（被打敗了啊啊啊~~！！）））
然後，烈娜他們愕然地睜開了眼睛……。 

428　麥露的決斷 1 
[第428話 麥露的決斷 1] by りりちゃん

萌新翻譯，只是路過的路人，請不要介意翻錯喔
如有其他任何問題，可以立即刪貼。


「……什麼！」
不由得站起身來，麥露以焦急的表情停下自己正朝著馬爾賽拉他們走去的腳步。
「啊，好可惜啊！明明已經喘口氣了……」
然後，馬爾賽拉一臉遺憾的表情。
「那就再推一把吧！阿黛爾，我們都是後衛魔術師，所以我們想再追加一個前衛成員。貓獸人少女什麼的，我是這麼想的……」
不愧是馬爾賽拉，對麥露的弱點很熟悉。
「哦哦哦哦哦！！」
然後，麥露搖搖晃晃地再次朝著馬爾賽拉他們……沒有走近。

馬爾賽拉他們不可能真的做這種事。
以彼此強烈的信賴連結在一起的同班同學，以及作為摯友的羈絆。他們不可能為了釣麥露而故意加上『貓獸人』的特殊條件，讓陌生人加入。
馬爾賽拉只是開玩笑說的嗎？還是說，只是想說些適當的話讓麥露在意呢？不管怎麼說，這句話聽起來不像是馬爾賽拉，反而讓麥露恢復了理智。馬爾賽拉做出了一個令人痛心的失誤……。
正是因為知道麥露的事，所以有點得意忘形了。

「……不，前幾天你也說過了吧？和原本就以獵人為目標的烈娜她們不同，馬爾賽拉他們如果不是因為我的話完全沒有想過成為獵人吧？
獵人是危險的工作。因為看似簡單的委託而喪命，或是被僱主背叛……。
本來朋友應該走上安全幸福的道路，卻因為我而走上了危險的道路，如果因此發生了什麼事，你以為我就能忍受嗎？」
麥露以前所未有的嚴肅表情，認真地問這句話。就連馬爾賽拉他們也不能輕易地應付這一點。

「……那、那是因為……我們也是按照自己的意志決定成為獵人的，和『赤紅誓言』的大家一樣！並不是被阿黛爾強迫的！
而且，再過幾年我們會回到家鄉，大家都各自找到好的嫁妝。
5年後是18歲、10年後也只有23歲，所以在那之前攢夠錢，成為B級，而且幾年都沒有放棄而努力完成了公主殿下的命令的話，就不會被對方為難……」
最後，馬爾賽拉好像有點膽怯。
雖然看起來不怎麼厚臉皮，但實際上，如果是馬爾賽拉他們的話應該不會給對方造成困擾吧。

「……誒？」
然後，對馬爾賽拉的話，麥露感到了驚訝。
「……完成公主殿下的命令？」
「「「啊……」」」
馬爾賽拉他們臉上露出「糟糕了」的表情。
「……」
「「「……」」」
「…………」
「「「…………」」」
「………………」
「「「………………」」」

最初，麥露以為馬爾賽拉他們只是為了見我而離開國家，但當聽說馬爾賽拉他們是為了防止擅自離開這個國家而回不去，她們已經合法地踏上了旅程時，就放心了。
3人都有和自己不同的家人，也有父母的立場和本人的將來。所以，聽說他在這方面沒有問題就出國了，真不愧是馬爾賽拉和奧利安娜，真讓人佩服。
……莫妮卡作為商人的女兒是頭腦靈活的人,但她認為這對她的幫助不大。
而且，如果那樣的話，就這樣讓她回國也沒問題，所以就放心了。
不知為何，有股刺鼻的味道撲鼻而過……。

（（（糟糕！）））
焦急的馬爾賽拉們。
麥露臉上的表情都掉下來了。
而且馬爾賽拉他們不可能不知道那個的意思。
對，麥露發動了憤怒模式……。

「怎麼回事？」
「……我沒說過嗎？」
馬爾賽拉一邊流著汗一邊微笑著……。
「沒說過吧……」
「啊，啊咧，原來是這樣啊……」
「沒有說過，對吧……」
「「「呀啊啊啊啊啊～～！！」」」

……然後，過了一段時間。
「我已經把所有的都告訴你了~~」
馬爾賽拉哭了。
然後，麥露說……。
「……這樣啊，要帶我回去……」
稍微不高興。
「然後，讓我成為王族……」
「不，不是的！就是為了這個，多年來的自由之旅啊！王族因為政治上的問題很早就訂婚了，已經相當晚的王太子殿下差不多了，而且第二王子殿下也必須在幾年後決定對方，所以決定了之後就安泰了。
雖然無法拒絕正妃的指名，但是也不能強迫別人成為側妃或情人吧。
不，一般情況下父母和親屬們絕對不會拒絕的，不過阿黛爾『並不普通』……」
「這，這是什麼？」

麥露對馬爾賽拉『並不普通』的話提出抗議……。
「不是的，阿黛爾沒有父母，因為你自己是本家的家長，所以不會被人強迫不喜歡……」
「啊，原來是這個意思啊……」
對於馬爾賽拉慌忙辯解的話，麥露似乎理解了。
（啊，太危險了……）
馬爾賽拉總算防止了麥露的憤怒進入下一個階段，稍微鬆了一口氣。

「……那麼，王子殿下們的婚約、側妃、情婦的事，和我有什麼關係？
「「「「「「啊…………」」」」」」
看來麥露根本沒有考慮過自己是王子殿下的正妃候補。
王族和貴族之所以瞄準我，只是單純地以我的能力和『跟女神的關係』為目的，而將其包圍起來，或是以『保護』為名的軟禁生活。
但如果這樣說的話，馬爾賽拉自己也認為『自己並不是側妃，而是作為情婦被盯上的』，所以是同類。
不過，麥露是沒有任何靠山的弱小子爵，而馬爾賽拉則是窮男爵家的三女。如果是普通的話，就不是能夠嫁給王族的身份，所以這種想法並沒有錯。
……對，『如果是普通的話』……。 

429　麥露的決斷 2 
[第429話 麥露的決斷 2] by りりちゃん

萌新翻譯，只是路過的路人，請不要介意翻錯喔
如有其他任何問題，可以立即刪貼。
赤紅誓詞 詳情參考動畫第3話
我ら、生まれた場所と日時は違えども！
血肉を分けたる仲ではないが！
共に歩みし仲間なり！
たとえこの先進む道行きが別れようとも！
この身体に、赤き血が流れている限り！
我らの友情は不滅なり！
我ら魂で結ばれし４人の仲間！
その名は、『赤き誓い』！



(機會！)

正當所有人都對麥露的遲鈍感到啞口無言時，烈娜並沒有錯過這個絕好的機會。

是的，麥露對馬爾賽拉他們抱有不信任感，直到剛才的趨勢停止了，抓住這個機會！

「麥露，你不會忘記我們的誓言的吧? 我們一起發誓過，我們的友情是不滅的！」

會心一擊！

烈娜如此想著，氣勢洶洶地哼了一聲。

但在麥露回答問題之前，馬爾賽拉就反擊了。



「什麼?在昨晚聽到的話，那個誓言不是也有『即使今後，前進之路不同』之類的？也就是說，分開是編好的，這樣也完全沒有問題，對吧？」

「「「啊……」」」

烈娜，痛心的一擊！ ！

確實可以這麼解釋。

雖然烈娜發出「唔~」的聲音，但她卻沒有想到會有一個漂亮的回應。

於是，柏琳從旁邊……。 



「這不是也能對你們說嗎?一起度過愉快的學園生活結束後，如果各自走上了應該前進的道路，那就應該抱著永遠持續的友情，走上自己的道路不是嗎?

對於那些捨棄了自己該走的道路，追逐著分手的朋友，和新的伙伴們一起走自己新的道路的人來說，難道不是很麻煩嗎?」

「「「啊！」」」

馬爾賽拉們，痛心的一擊！



互相吐血，鬥毆馬拉松。

這是一場在毫無結果的情況下，不斷磨練精神的戰鬥……。 

最後，麥露進入了仲裁。

「拜託了，不要為我爭！」

「「「「「「這個夠了！！」」」」」」

麥露在這種時候經常使用，6個人帶著有地方口音一起吐槽。

...... 好像很合得來……。 







「……總之，決定的不是我們，而是阿黛爾自己。那麼，阿黛爾，請說清楚，你要和誰一起行動吧！」

最後，馬爾賽拉要求麥露做出最後通牒的決定。或許，她們有絕對的自信，認為麥露會選擇自己。

然後……。 



「對不起……」

麥露對著馬爾賽拉他們，一臉痛苦地說著，低下了頭。

「「「…………」」」

然後流逝的、寂靜的時間。

這種時候的時間很長。

短短十幾秒，就能感覺到車轍太長了。

時間就這樣過去了……。 



「果然是這樣啊……」

「「「「誒？」」」」

馬爾賽拉意外地說出的話，麥露和烈娜們感到驚訝。

「不，我知道。阿黛爾說過很多次不能和我們一起去的理由，但一次也沒說過不能和『赤之誓言』的各位在一起的理由。

而且，如果你把我們放在第一位，而不是你的願望，那麼你就不是阿黛爾了。」

馬爾賽拉微笑著說。



「這點程度我當然知道。因為阿黛爾就是這樣的人，所以我們和阿黛爾成為了朋友。

比起自己，更優先於他人。如果只有一個麵包，就會撒謊說自己先吃了，全部都給了別人。阿黛爾就是個愚蠢的老好人，我們、哇門是……」

嗚呼地吸了一口氣，然後終於哭了起來的馬爾賽拉。還有，莫妮卡和奧利安娜也一起……。 

「「「嗚啊啊啊啊啊啊啊~ ~ ~ ！ ！」」」

然後，哭了起來的麥露和馬爾賽拉她們擁抱在一起，大家一起哭。



「「「…………」」」

烈娜無法炫耀自己的勝利，一臉不舒服的表情，卻被梅維斯拉著袖子，和柏琳一起悄悄離開了房間……。 



為了吃晚飯出現在食堂裡的麥露和『Wonder3』的每一個人在那之後似乎也一直在哭，每個人都腫起了眼睛。

可是，儘管如此，吃飯還是會吃得很飽的……。 

然後那天晚上，在烈娜等人的提議下，麥露被租到『Wonder3』的房間。

雖然是3人租的房間，不過『Wonder3』的房間裡也有4張床，所以至少在這個城市的逗留期間和麥露同房吧，烈娜們這樣關心著……。 



* * *



「……那麼，開始吧！」

點頭

『Wonder3』的每個人都對麥露的話點頭。



這裡是王都附近的森林。

因為離王都最近，所以獵人們會過度的濫捕，無論是成為獵物的動物還是魔物，就連草藥和野菜類也不怎麼新鮮，現在幾乎沒有人進入，是個不受歡迎的狩獵場。

麥露和『Wonder3』的每個人在這裡做什麼呢……。 

「首先，這是保護自己的屏障魔法。小牛衝進來的力量也能防禦的障壁魔法，是『小牛力屏障』！」

不斷地點頭



是的，在麥露與馬爾賽拉達分開後所開發的魔法中，我打算傳授一些能保護馬爾賽拉她們生命的東西。

...... 當然，這次要好好地確認一下有關隱匿的叮囑……。 



首先是屏障。

接著，使用了各種各樣的便利魔法。

攻擊魔法是我們自己鑽研的東西，只能讓他們加油吧。我不打算讓馬爾賽拉他們用攻擊魔法說個痛快。

所以，和學園的時候一樣，雖然麥露是以支援魔法為中心進行教學的，但是馬爾塞拉他們已經獨自開發了探索魔法，這讓我很驚訝。

因為是自己隨意的方式,效率不太好的方式,所以麥露教了最新的方式——PPI範圍（Plan Position Indicator scope）方式的東西,但是即使這樣也沒有麥露那樣的現代地球的知識就獨力達到了這個想法,這是令人驚歎的才能。

然後……。 



「那麼，最後，我要傳授道具盒子的魔法。

這很像收納魔法，不過，原理是完全不同的魔法。因此，和收納魔法不同，有的人只要告訴他就能很容易地使用，也有不管怎麼努力都完全不行的人。

另外，如果被別人知道了它的存在就會變得很麻煩，所以請讓別人認為它的存在是絕對秘密，是普通的收納魔法。」

馬爾賽拉們對麥露的話，帶著認真的表情點頭。

麥露不能坐視馬賽拉他們搬運行李的辛苦，忍受骯髒的樣子。所以，為了對不能一起旅行的事贖罪，決心傳授道具盒子的魔法。



如果是馬爾賽拉們，絕對不會背叛我。

而且，就算被背叛，也不會後悔傳授了道具盒子的魔法。

因為現在的自己是考慮了現在所有的事情後做出的選擇，所以無論結果是怎樣的，都不會後悔。

而且，如果在萬一的情況下，用上級權限指示納米機器拒絕的話，也不會招致大災難。這是我這樣想的決定。

「那麼，我來說明一下使用方法……」 

430　麥露的決斷 3 
[第430話 麥露的決斷 3] by りりちゃん

萌新翻譯，只是路過的路人，請不要介意翻錯喔
如有其他任何問題，可以立即刪貼。




道具箱是納米機器根據麥露的思念的具體指示取放物品，是『納米機器所引起的現象』這一點上確實可以說是是魔法的一種，但是嚴格來說，與普通的魔法是稍微有所不同。
所以，能夠直接與納米機器進行溝通的只有『權限等級3』以上，而且，壓縮時空連續體，以及虛擬時間概念的異次元空間作為收納庫使用。
但是，為什麼麥露可以把它傳授給馬賽拉們呢……。




是的，那當然是因為有做好『事前溝通』。
按照慣例，通過緊靠著麥露的麥露專屬納米機器進行了招募。
『招募一個與3人的思念波的調諧性較高的納米機器，可以作為馬爾賽拉們的專屬的納米機器。任期是3人的生存期間。
任務內容是3人表示使用道具箱的意志時，按照那個思念進行物品的存取。另外，想要確認道具箱的物品的時候，以容易看到收納列表的形式將信息投影到視網膜上。』




當然，希望者蜂擁而至。
麥露是以『請求』、『招募』的形式，但對納米機器們來說，它被給予了排遣無聊的絕佳娛樂，允許他們共同經歷特定人類的人生這種荒謬的奢侈，原本不可能被允許這種樂趣的事情。數量龐大的納米機器蜂擁而至也是理所當然的。
而且，如果有那麼多的納米機器應募的話，與3人各自的思念波的調諧適應性，調諧效率非常高的個體也有很多，選擇了相當數量的『專屬納米機器』。




馬爾塞拉他們已經理解『魔法的真髓』，將納米機器當成『掌管魔法的精靈』，為了讓這個世界的人也能理解魔法的原理，進行了各種各樣的說法說明。因此，道具箱也是同樣原理，『從結果上來說，可以向納米機器傳達適當的思念』，進行了各種各樣的說法說明。
從麥露直接進行了詳細和具體的指示給予納米機器關於『馬爾賽拉們想要使用道具箱的情況，做怎樣的處理』。
也就是說，由於根據麥露的命令制定了指導方針，所以即使馬爾賽拉們的思念有多少不確定，也可以毫無問題地發揮作用。




麥露對納米機器的事前指示。
很多與馬爾賽拉們的思念波的調諧效率非常高，被選中的納米機器們伴隨著。
從麥露傳授的關於魔法的真髓和道具箱的詳細說明。
有了這些，馬爾賽拉們第一次就可以使用道具箱了。
所以，就算萬一暴露了道具箱的存在，別人也不能夠使用。這只是『Wonder3』的3人限定的東西。




而且，因為收納魔法說到底是通過個人的思念波創造出亞空間的東西，所以每個人各自創造出細小的專用空間的魔法。但是，道具箱是打開異次元世界的大門，將物品存取。因此……。




(因為太麻煩了，所以馬爾賽拉們的道具箱不特意準備3個異次元世界，準備一個3人共同的空間就好了)
麥露是壓縮時空連續體，以及沒有了時間概念的異次元世界，沒想到會有那麼好體積大的東西。因此，拼命尋找這樣的世界，準備3個也是很困難的吧。實際上，雖然有很多……。
納米機器理所當然地遵從了麥露的指示。




之後，馬爾賽拉們簡單地掌握了道具箱的魔法，這樣就可以攜帶足夠數量的替換衣服、肥皂、毛巾、甚至洗衣服的桶和浴池，水和熱水可以用魔法簡單地準備好的，3人可以經常保持乾淨和美麗的外表。




* * *




一週後。
與麥露一起度過愉快時光的『Wonder3』決定回到布倫德爾王國。
因為前提是要和麥露一起去旅行，所以危險的獵人生活也不會變得痛苦。但是，如果沒有麥露的話，就沒有過那種生活的意義。
不回國的理由是因為考慮到麥露的立場，所以如果沒有那個理由的話，就沒有理由繼續沒有目的的危險之旅了。




那一天，烈娜對馬爾賽拉她們說，她們決定自己休息一週，而且這段時間大家都各自自由行動。
是的，給了麥露一週的自由。
然後，魔法的傳授和訓練在內的愉快的一週結束了，馬爾賽拉他們踏上了回國的道路。




如果活著的話。
如果彼此都很健壯，還可以再見面。
一邊說著一邊笑著離去的『Wonder3』，麥露忍著眼淚目送她們。
是的，住的是鄰國。想見面的話，隨時都可以見面。
……特別是麥露的移動速度。
這樣想的話，麥露總算是忍住沒有哭出來……。




* * *




「……這樣好嗎，馬爾賽拉……」
莫妮卡這樣對3人中最執著於麥露的馬爾賽拉說。
而一直以來沉默寡言的馬爾賽拉……。
「這當然不好……不過，這也是沒辦法的吧……」
「「…………」」
沒辦法。的確如此，莫妮卡和奧利安娜無話可說。
「……而且，我都忍耐了幾年呢。」
「誒?」
雖然莫妮卡對馬爾賽拉的話發出驚訝的聲音，但奧利安娜並沒有露出驚訝的表情。看來，他好像讀到了馬爾賽拉的想法。




「那4個人不可能一直在C級上掙扎，過了最低年數的話，馬上就會升級喔。
然後，達到A級的話，目的就達成了，梅維斯會成為騎士，而柏琳在那個時候已經積攢了很多的資金成立了商會。也就是說『赤紅誓言』要解散了。
因為烈娜小姐也能達成A級的目標，所以不會受到想要實現夢想的兩人的妨礙吧。
那樣的話，阿黛爾就當然沒有容身之處了。不可能正常地完成普通的工作，阿黛爾的所在之處……。
到了那個時候，阿黛爾應該也會萌生出對祖父和祖先守護的領地和領地居民的責任感吧。
不，當然，以後見面說話的時候，或者是寫信等，都會誘導阿黛爾這麼想。
那樣的話，『赤紅誓言』解散後回到領地，之後就按照當初的計劃……。
是的，等待只是再延長幾年而已。」
「原、原來如此！」
果然，馬爾賽拉並不是那種容易放棄的少女。




「那麼，我先去公會寄封信，然後再去國家吧。
因為我還只做過兩次報告，所以差不多該做下一次報告了，而且還需要在返回王宮之前在王都的旅館與公主殿下偷偷見面，在被國王陛下抓住的時候如何說明這一點，這一點我們必須事先進行協商才行啊。
關於回國，大概的回國預定日，然後在這之前告知準確的到達日，所以要經常去公會那裡等信和聯絡。」
「也是啊。」
「那麼……」
「「「出發！！」」」




然後，前往祖國的馬爾賽拉們。
沒有正確理解自己現在是怎樣的狀態……。
 

 
431　『Wonder III』的回國 1 
[第431話 『Wonder III』的回國] by りりちゃん

萌新翻譯，只是路過的路人，請不要介意翻錯喔
如有其他任何問題，可以立即刪貼。



「收納測驗結束，將植物、死了的動物和魔物、活著的動物和魔物收納，全部沒有異常。」
「從反轉瓶子的水減少的情況來看，確認裡面完全停止時間！」
「無論是奧利安娜拿出我放的東西，還是相反，都不會有任何障礙。」
「確認收納倒了的樹是可能的。至少，這種程度的收納也完全沒有影響呢……」
「跟阿黛爾說的一樣的呢……」




『Wonder3』在回國的旅途中，在人跡罕至的森林中進行了實驗。
是的，雖然她們從麥露那裡得到了詳細的說明，稍微練習確認過了，但也不可能在沒有足夠的驗證操作的情況下，使用新學會的魔法。
仔細地進行驗證測驗，徹底調查有沒有意想不到的缺點和陷阱，這就是她們的做法。
而且，因為寄給莫蕾娜公主的信和自己預定到達的時間還有幾天的時間，所以從麥露學到的其他新魔法，也打算好好練習，讓它完全屬於自己的東西。因為在王都內有很多人，所以不能練習。
然後，用『道具箱』的魔法進行了各種各樣的驗證……。 




「阿黛爾的說明沒有任何問題……」
「是的，阿黛爾很擅長教別人，因為說明總是準確無比的……」
「沒有問題嗎……」
「……沒有。」
「「「非常不得了！ ！」」」
三個人同時發聲了。




「如果把大量的商品塞進這個道具箱來運送的話……」
「流通系統會被破壞的吧。運輸關係，也就是說運送貨物的人、馬車的人、馬匹的人、製造馬車的工匠、車夫、護衛的獵人們，還有那些人花錢的店，其他各種都受到了很大的傷害……」
對於馬爾塞拉的話，莫妮卡以僵硬的表情回答了，奧利安娜的表情卻變得更僵了。






「還不止這些。如果我們中有一個人在城堡或要塞裡，另一個人在食物豐富的街的話。然後，不斷地把物資塞進道具箱，而在要塞裡的人繼續取出的話……」
「水和食物無窮無盡，無限的守城是可能的……」
聽到奧利安娜的解釋，莫妮卡臉色蒼白。
對於這種軍事上的核武器，國家不可能置之不理。
但是馬爾塞拉說出了更荒唐的話。




「不只是糧食，為了增強兵力不斷地放入，從要塞裡取出的話……。
無論怎麼戰鬥也不會減少的士兵。不管交戰多少次，守城士兵的數量都沒有減少的跡象。的確，每次戰鬥都應該會有人死，但是……。 
這樣的攻城戰，進攻方的士兵可受不了啊！
本來守衛方就是有利的……」




是的。如果國家知道這樣做是可能的話。
王宮呀。貴族呀。軍隊呀。
……不可能坐視不管的。




「「「絕對要保持秘密的說！ ！」」」
是的。如果暴露了的話，三人的未來將是一條沒有選擇的直線路線吧。也是一條不能說是太開心的路線……。 
「阿黛爾給我們帶來了一個不得了的火種……
不，真是謝謝你了，這是當然的！不用搬行李，還能保持乾淨，真是太感謝你了！但是，這也是太過危險了吧，這個超特大的火種！ ！」
吼叫的馬爾塞拉，一臉放棄的莫妮卡和奧利安娜。
「不愧是阿黛爾……」
「因為是阿黛爾呢……」
「「「…………」」」




* * *






「來了！那三個人到底有多麼懶於動筆……。明明已經很少聯繫，一想到終於來了，就只有『沒有異狀。任務繼續進行中。大家都很精神』的啊，而且至今為止只來過兩封！稍微改變一下內容吧！ ！」
莫蕾娜公主，不，『Wonder3』的新人，F級獵人的『莫倫(モレン)』，在獵人公會王都支部的受理視窗收到信後，為了不被人聽到，小聲地咒罵著。




「總之，先看看寫了什麼……如果又是寫3行就結束了的話，我真的會很生氣的哦……。
那我看看……」
然後，『莫倫(モレン)』打開信，瞥視裡面的信。
「讓我看看……什、誒！　要回國了啊！詳細報告要回國後？ 什麼啊……」




然後，一邊捏著儘管是突然回國，但是關於那個的理由、得到的成果什麼都沒寫的信，對於從『Wonder3』的3人情報量太過少的信，一邊發牢騷一邊回到王宮的莫蕾娜……『莫倫(モレン)』。
「但是，如果那些孩子們回來的話，這次就再也逃不掉了，父親、母親，哥哥、弟弟，還有其他人都……。看來有必要稍微確認一下大家的想法……」
是啊，不知為何在說著不安的話……。 






* * *




「終於回來了啊……」
母國布倫德爾王國。回到王都的『Wonder3』一行。
三天前在最近的街道上寄出的信，昨天應該已經送到了這個街道的公會，而且應該已經送到了莫蕾娜公主的手中。
雖然這封信不是由公會那裡寄出，而是交給去往王都的公共馬車，只要不被盜賊襲擊，就不會輕易發生無法寄到的事。而且，在這種靠近王都的主要街道上出沒的盜賊很少，如果出現這種情況的話，馬上就會派出討伐隊。
而且，緊隨其後的『Wonder3』並沒有聽到盜賊出沒的消息，也就是說信已經順利送到了。




「那麼，按照計劃，今天就在指定的旅館好好休息吧。在公主殿下微服前來之前，讓我們小睡一會兒吧。」
「是的，因為今天早上很早就起床出發了。」
「好久沒這樣了，好好休息吧。」
莫妮卡和奧利安娜對馬爾塞拉的提議點頭。
如果我寫信告訴莫蕾娜公主的旅館已經客滿了，不能住宿的話就麻煩了。所以，在相當早的時間抵達王都，並迅速訂下旅館的馬爾塞拉們。




* * *






「來拜訪客人的是一位年輕的女性……」
「是的，我認識的，請讓她進來。」
晚餐後，看起來像是離開王宮的莫蕾娜公主來到了這裡。
當然，雖說是微服前來，但確實有隱藏的護衛，在旅館的周圍把守……。 




「大家，長期的特別任務，辛苦了。沒有受傷，看起來很健壯，比什麼都重要。
那麼，我拜託的事怎麼樣……」




然後，馬爾塞拉們開始說。
確認了阿黛爾·馮·阿斯卡姆女爵還活著，以及她現在過著幸福的生活……。 
但是，關於她身在何處，她現在的名字，還有幾年後回國的可能性等，什麼都沒說。
如果暗示阿黛爾回國的可能性，王子們有可能空著正妃的寶座等待，如果告訴她現在的名字和容身之處的話，名為使者的『領回部隊』肯定會被祕密派遣出去。




「沒有本人的許可，禁止告訴其他人在哪裡。如果違反了禁令，阿黛爾裡的『那個』就會……」
「うっ！」
聽到這句話，莫蕾娜公主無言以對。
「可是，老家的問題已經解決了，阿黛爾成為正式繼承人，阿斯卡姆女爵的事……」
「是的，我當然已經告訴過她了，但現在還有其他要做的事……」
「是嗎……。不過，平安無事，現在幸福的話……」
看來，莫蕾娜公主並沒有想過要把阿黛爾強行帶回來，馬爾塞拉們鬆了一口氣……。
 

432　『Wonder III』的回國 2 
[第432話 『Wonder III』的回國 2] by りりちゃん

轉載QQ吧群 702 192 862






「那麼，(馬爾賽拉們)你們要放棄把阿黛爾帶回祖國嗎？這樣的話就……」
「是的，雖說是公主殿下的命令，但一上任就長時間不在，以及任務的失敗。我想負起這個責任，辭去近衛兵的職務。」
「誒誒～～！！」
聽到馬爾賽拉的炸彈性發言，莫蕾娜公主忍不住大叫起來。
「噓~ ~ ！請安靜一下！」
馬爾賽拉慌忙捂住莫蕾娜公主的嘴。
雖然有點不敬，但是沒辦法。而且，我和公主是知心好友，這點小事沒問題。
不管怎麼說，在這樣的便宜旅館裡大叫的話，就會在整個旅館裡迴響。而且，還是年輕女性的尖叫聲……。
「「「「「「怎麼了！！」」」」」」
旅館的人和充滿企圖的年輕男人們一定會蜂擁而來。




「「「「對不起……」」」」
馬爾賽拉們低著頭，讓聚集過來的旅館的人和住宿的客人們回去。
「很抱歉的啊……」
然後，莫蕾娜公主垂頭喪氣地向馬爾賽拉們道歉謝罪。
幸好不是深夜……。




「這都是，因為馬爾賽拉你說了那樣的話啊！那可是我命令的任務。……雖然也有可能是被你們慫恿……」
莫蕾娜公主似乎已經意識到自己被馬爾賽拉們巧妙地利用了。
但這並不是說自己被騙了，只是因為雙方的利益、想法一致，各自分擔了自己能做的事情而已。因此，無論是作為交易對象，還是作為『朋友』，都不會有任何問題。因為這是互相同意的「共同策劃」。
……只是，雖然沒能實現，但馬爾賽拉們的「和阿黛爾一起，假裝不知道的逃跑作戰」，感覺有點背叛的氣味……。




「所以，你們沒有必要辭去女近衛兵的職務。這次的事，我已經受到父親和各部門的責罵，受到了充分的懲罰，已經做了個了結。
是的，削減零用錢啊，限制外出時間啊，增加學習時間啊，這些都是嚴厲嚴厲嚴厲嚴厲嚴厲嚴厲嚴厲嚴厲的懲罰……」
莫蕾娜公主用力地咬著牙齒，一副要吐血地訴說著。
然後，馬爾賽拉們以嗚哇(うわぁ)的表情接受了這一點。




「不過，不知為何我的評價會因此而上升，真是不可思議……」
「「「誒？」」」
沒錯，就是成立女近衛分隊的時候，用了很好的技巧。而且這也只不過是為了真正的目的而進行的預備作戰，令人驚歎的計劃性，以及直到最後也沒有暴露就完成計劃的可怕才智。作為『謀略公主』，第三公主莫蕾娜的地位急速上升，不過她本人完全不知道這件事。














「總之，就是這樣，關於女近衛分隊會按照預定計劃繼續進行試行，你們也沒有什麼過錯，就這樣回到原來的任務是沒有任何問題的。明天，就以完成了我的任務回來，回到王宮後，如果可以的話……」
看來，繼續擔任近衛是沒有問題的。
但是，對於馬爾賽拉們來說，那是有點不方便了。
為了踏上阿黛爾的搜索之旅，計劃了合法地、毫無問題地出國的手段，這就是根據莫蕾娜公主的命令而計劃這次的作戰。既然結束了，就不想一直當軍人了。




本來馬爾賽拉她們3個人的性格都不適合這樣的工作。所以，雖然想趕快辭職，但莫蕾娜公主難得身邊有三個『心靈相通的、真正的朋友(心を割って話せる、本当のお友達)』，卻不想放手。
而且，莫蕾娜公主還企圖把馬爾賽拉嫁給自己的哥哥或弟弟。因為哥哥和弟弟也有強烈地希望這一點，所以這決不是只有自已的妄想和陰謀。只是完全沒有考慮馬爾賽拉的意志而已……。
但是，哥哥阿達爾伯特(アダルバート)和弟弟文斯(ヴィンス)，在自己的角度來看都是很有魅力的男性，即使是王太子殿下和第二王子。居然有女性不願意接受這門親事，簡直超出了莫蕾娜公主的想像。
是的，莫蕾娜公主相信自己的願望和兄弟的願望是和馬爾賽拉的幸福是完全一致的。
所以，想讓馬爾賽拉回心轉意。是的，因為這個已經說過了。




「我的哥哥和弟弟也希望馬爾賽拉能住在王宮裡……。我想他們兩人當中應該有一位是時候提出婚約了吧。
莫妮卡也是，聽說你父親被男爵家探詢婚約的事，也有貴族家想要把奧利安娜作為養女。這樣的話，可以作為貴族的女兒出嫁到好婆家(貴族の娘として、良い嫁入り先が)……」
「「「不(ぎ)」」」
「不(ぎ)？」
「「「不要啊(ぎゃああああぁ)～～！！」」」




所幸，剛才也發生過，旅館的人和其他的住宿客人都不會跑來，也不會因為太吵而被怒罵。




* * *




「「「…………」」」
然後莫蕾娜公主回去了，靜寂了一段時間後……。




「我還不想成為王族的情人來結束我的人生……」
「雖說是貴族的養女，但並不是我自己就有這個價值，只是為了阿黛爾回來時的誘餌吧。
很容易就能想象出普通平民的女兒在貴族之間會受到怎樣的對待。
不，表面上可能會被很普通地對待，但絕對不是讓人放鬆的生活吧……」
「我也是！」
馬爾賽拉、奧利安娜、莫妮卡的想法都是一樣的。
然後……。




「「「逃出去！！」」」




* * *




第二天，不管過多久都不會出現在王宮裡的『Wonder3』，迫不及待的莫蕾娜公主去旅館看了看……。
「如果是那些人的話，昨晚已經出發了……」
「誒？」
真不愧是公主殿下對『客人的個人情報……』似乎沒用，旅店的主人簡單地告訴了我。
是的，急著趕去的莫蕾娜公主並沒有變裝，一副一如往常的模樣，帶著護衛來到這裡……。




然後慌張地走向獵人公會的莫蕾娜公主跑到視窗。
「『W…Wonder3』的各位在……」
受過良好教育的接待小姐，不管公主的服裝與護衛的存在，都將對方當成一名F級獵人，很普通地對待。是的，像平時一樣，作為『Wonder3』的一員……。
「有一封信被委託給你……」




莫蕾娜公主像是要奪走似地接過信，用顫抖的手剪開封口，取出裡面的信。
然後，急匆匆地看了看上面寫的文章……。




『受到「就這樣回到原來的任務吧」的命令，再次擔任阿黛爾·馮·阿斯卡姆女爵的搜尋任務。沒有異常。任務繼續進行中。大家都很精神』




「被擺了一道啊！這些該死的傢伙~ ~ ！ ！」




* * *




「要去哪裡？直接去阿黛爾那裡嗎？」
「雖然昨天的我不是今天的我，但臉不能變得那麼快啊，很羞耻！」
「那麼，在欺騙工作的同時，不去相反方向的西邊嗎？提高作為獵人的本事，讓阿黛爾變得不能拒絕我們。
然後繞過西方一圈之後，悄悄地離開這個國家，來到泰爾王國。
『為了阿黛爾成為獵人』什麼的，但如果已經成為獨當一面的獵人的話。然後，不管阿黛爾是不是在一起，只要我們繼續過獵人生活的話。……阿黛爾就沒有理由拒絕和我們在一起了吧？」
「「……就是這個！ ！」」




然後，『Wonder3』向西前進。
經過阿斯卡姆子爵領土也就是麥露的領地，『赤紅誓約』以前旅行過的西方的國家去吧……。




在回國之旅中，因為沒有接受委託就直接朝著自己的祖國前進。
然後，回來的路上，練習魔法只是慎重地驗證從麥露中學到的支援魔法，因為完全沒有全力釋放攻擊魔法的情況。
在自己的周圍，經常伴隨著『同步能力非常高，大量的納米機器』，這是意味著什麼，她們都不知道……。

當然，麥露也不知道自己幹了些什麼……。


 

433　強權發動 
[第433話 強權發動] by siumonmon

https://tieba.baidu.com/p/6381462095

第433話 強權發動
「話說，這個物品箱的話…………」
馬塞拉向莫妮卡和奧利安娜搭話，用一臉認真的表情。
「因為實在是太過於方便了，在其他人所看不到的地方，大家差不多的使用是沒有辦法的事情，而在有他人目光的地方，讓誰一個人使用比較好。
不管怎麼說，我們3人都是收納魔法的使用者，這實在是，太那個了……」
［譯註： 這裡有點口語化，其實就是太誇張的意思］
「「確實……」」
畢竟，這個也太過誇張了呀。
對於知道表面情況的一部分人，也許會認為『啊～，又與女神相見了，被獎賞賜予了什麼祝福了吧……』像這樣想吧，然後得到理解，以及也就是說，是否會因為了利用這些問題而被糾纏，又是另外的問題了。
然而，對於不知道表面情況的人們來說，不可能會認為3人小隊的全體人員都是收納魔法的使用者，這種天文數字般的概率事件是會是偶然情況吧。
這裡面，會藏有什麼秘密，一般都會這樣想吧。
劃時代的，擁有收納魔法的習得方法。
魔法的包等，某種道具性的東西的存在。
血統遺傳。
其他的各種……。
是的，為了獲得這個秘密，認為平民的生命之類不算什麼的貴族，王族，商人，罪犯們肯定會聚集起來。
並且，認為將稀少的收納魔法使3人聚集在一起是人才浪費，應應該分別活用3人的上面的人……公會上層、王宮、軍隊等……也會有出現的可能性。
「完全隱藏起來的話，獵物的運輸和各種各樣的使用方法變得完全使用不能了，無論如何也要有一個人使用才行，而這也必須要有相當大的容量，不得不這麼說。
那麼，讓誰來使用呢，雖然這麼說……」
這樣說著，然後屏息，接著用平靜的聲音宣言道的馬塞拉。
「……由我來，我是這樣想的」
「「什～（なっ）！」」
然後，聽到了這句話後發出了吃驚的大聲音的莫妮卡和奧利安娜。
「不可以！ 如果是能使收納的孩子的話，會是最容易被盜賊和違法奴隸狩獵瞄準的獵物，太危險了！ 這個由我來承擔吧。如果是商人的女兒，比起貴族的大小姐擁有收納魔法的事顯得不是那麼的不自然……」
「不，那個應該是我。在我們3人中，我的身份最低，承擔危險應該是我的任務。」
雖然莫妮卡和奧利安娜分別這樣說，並主張由自己來使用收納魔法，但馬塞拉卻很罕見的，用稍顯憤怒的強硬語氣對此進行了反駁。
「把危險強加給平民的貴族什麼的，都是垃圾！ 知道高貴者的義務這個詞嗎？ 莫妮卡桑，你想讓我打上作為貴族失格者的烙印嗎？ ……然後，奧利亞娜桑！」
馬塞拉把視線從莫妮卡移向了奧利安娜。
「我們之間，身份是沒有關係的！」
然而，聽了這個的莫妮卡和奧利安娜立刻反駁了。
「這是雙標呀！ 你自己以身份為盾牌，打算承擔危險，但卻對奧利安娜說『和身份無關』？ 太隨意了呀！」
「那麼，舉出邏輯性的理由。這其中我的魔力最低，所以可以解釋為『因為經常使用收納魔法的原因，所以使用其他魔法的餘力很少』。那樣的話，最沒用的我的對外立場也會提高，對我來說也很感謝了。
與此相對，馬塞拉如果接受了的話，馬塞拉的價值就太高了，會越發的被盯上，被王族呀，上級貴族們之類的……。
能使用攻擊魔法，年輕無婚約的貴族的女兒，而且附有女神的寵愛和收納魔法。絕對會逃不掉的，可以嗎？」
「嗚～（うっ）……」
對於莫妮卡和奧利安娜的反駁，馬塞拉無法用言語反駁了。
馬塞拉絕不是不善於討論，但同時與商人的女兒莫妮卡和進入天才行列的奧利安娜為對手，實在是太不合理了。
但是，人類卻有著『絕不退縮的時候』這樣的情況。
對於馬塞拉來說，現在正是這樣的時候。
「這是作為小隊隊長的決定事項！」
「「嗚～（うっ）！」」
然後終於，馬塞拉把從來沒有用過的王牌給打出來了。
小隊隊長權限。
獵人小隊，不是關係很好的小隊。
如果說到全體人員理解為止以大家商談，或是說，以多數表決，如果這樣的話，馬上就會全滅的。
因此，隊長決定了的事，要絕對服從。如果無論如何都無法接受的話，就退出小隊。這就是獵人小隊的鐵則。
［譯，吐槽： 這麼來看的話，梅維斯，emmmmm （太慘了） ］
「「…………」」
莫妮卡和奧利安娜以無話可說的表情沉默了。
然後，煩惱了一會兒之後……。
「……我明白了。雖然不想明白……」
「同樣……」
看來，無可奈何的接受了馬塞拉的判斷……，不，是接受了作為小隊隊長的決定。
「……那麼，為了慎重起見，我來說明一下昨晚想到的『緊急避難魔法』」
「「額（え）？」」
稍微微妙的空氣持續了一會後，奧利安娜，突然開始了什麼的說明。
「不，馬塞拉大人已經背負了危險，只是想到一些，還沒有進行詳細的討論以及實際證明相關的工作什麼都沒有，但是已經想到了被誘拐後，不得不逃脫時的方法……」
然後，因為被莫妮卡和馬塞拉用視線催促了後，繼續說下去的奧利安娜。
「當我們分開各自行動的時候，如果有人陷入危機或被抓住的時候……」
莫妮卡和馬塞拉一直等待著奧利亞娜的話的後續。
「自己把自己放入物品箱中」
「「哈啊～（はあぁ）？」」
不明白話語的意思，表現出這樣的表情的莫妮卡和馬塞拉。
「道具箱中的時間已停止。那樣的話，水和食物，甚至連空氣和光都沒有，一點也不困擾。不管時間如何流逝，等待的期間與無聊和痛苦無緣。
所以，危險的時候把自己放到物品箱裡，等其他的兩人拿出來就行了……啊，等待什麼的，對於本人來說只是一瞬間的事情……。
因此，在分別的行動的時候，大家一天至少要做一次確認『物品箱裡有沒有其他人進入』的義務的話……」
「「真是天才呀！！」」
「……啊，確實是天才啊。至少，也是要完成超難關後才能作為特別生入學呀……」
「確實是這樣呀……」
莫妮卡和馬塞拉突然開始吐槽起來了。
「但是，這裡有個必須要注意的地方。」
「……是什麼呢？」
「沒有注意到其他人已經進來了，一不小心大家都進去的話……」
「「進去的話？」」
「沒有人可以拿出來，永遠就這樣了。物品箱中時間停止了，自己出去，是不可能的……」
「「…………」」
奧利安娜的說明中，莫妮卡和馬塞拉臉色稍微變差了些。
「不，只要不是被逼的太緊了，進去之前一定要確認裡面像這樣做就行了……」
在奧利安娜的接下來的說明中，兩人的臉色稍微恢復了點……。
「啊」
馬塞拉小聲地叫了起來。
「您怎麼了，馬塞拉大人？」
莫妮卡驚訝地問道。
「如果，我們當中的一個人要遠去他國，留在國內的兩個人當中的一個人放入物品箱的話，一瞬間就可以到他國去了……」
「「啊……」」
「然後，事情結束後，兩個人進入物品箱的話，一瞬間就回來了……」
「「……」」
「「「…………」」」
「「「………………」」」
「這個，不就是在閒談中出現的超時空魔法的『空間轉移魔法』嗎啊啊啊啊～ ～ ！！」
「你都考慮了些什麼啊！ 太糟糕了啊啊啊啊～ ～ ！！」
「……不好意思……」 

434 反省 
[434 反省] by 搬運工

翻译： 一之瀬智乃
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6371397842
 
「把沙袋拿出來。」
「誒？」
早上吃完飯，想去公會支部委託物品的時候，麥露被烈娜這麼說而感到困惑。
是的，一大早就在旅館裡，沙袋有什麼用呢？
不只是麥露，梅維斯和柏琳的頭上也浮現了「？」標誌。
然後，先不管麥露，烈娜對於梅維斯和柏琳的反應很不耐煩。
「你們兩個……」
向著梅維斯和柏琳，烈娜露出了厭惡的表情。
「如果你們認為無論何時都有麥露的收納魔法是理所當然的話，你們會死的……」
「「誒……」」
 
 
 
 
烈娜並沒有像往常一樣怒吼，而是真的驚呆了，然後帶著一些悲痛的表情嘆息著說出這句話，給梅維斯和柏琳帶來了很大的衝擊。是的，不僅是那句話的意思，還看著和往常不同的雷娜的樣子……。 
到目前為止，梅維斯和柏琳都認為，有麥露是理所當然的，使用收納魔法是理所當然的。
 
 
 
 
麥露因為『狩獵妖精』而不在的時候進行的『不帶麥露的狩獵訓練』感受到各種各樣的辛苦，不過，那是日本都市的孩子去體驗野營不方便的生活，享受這樣的東西，認為真是辛苦呢，但幾乎沒有體驗到危機感。
而且這次也是，雖然麥露就在身邊卻不能使用收納魔法，就像是束縛遊戲或障礙賽一樣，完全沒有像烈娜那樣的『危機感』。
 
 
 
 
……是的，和『赤紅閃電』一起度過獵人隊伍的日子，以及之後，烈娜作為SOLO獵人度過苦難日子的不同，梅維斯和柏琳的獵人生活從一開始就和麥露在一起，完全不知道除此之外的獵人生活。
在我們做獵人的時候，強大而方便的麥露一直陪伴著我們。
知道這樣的前景只不過是沙上的樓閣，只有烈娜，還有麥露本人而已……。 
 
 
 
 
「麥露，你先下去吧。」
「誒？……好、好的，我明白了！」
和平常不同的烈娜，好像察覺到了什麼，麥露坦率地走向一樓。
然後……。 
 
 
 
 
* * *
「讓你久等了呢」
過了很長一段時間之後，烈娜們終於下樓了。
然後，梅維斯和柏琳不知為何心情變得低落，還是說是已經筋疲力盡……。 
「麥露，把水壺和沙袋拿出來」
「我也是，拜託你了……」
「嗯……啊，我明白了……」
梅維斯和柏琳都這麼說了，麥露急忙拿出水壺和沙袋，還有背包。
柏琳是背包式的，而梅維斯是披肩式的，以便在遭到突襲時能夠馬上卸下行李。沙袋是將兩個人各自喜歡的量放進包裡，剩下的回收。
 
 
 
 
不是真正的行李而是沙袋，這是為了防止如果背上真正的行李，食品和水就會變乾或損壞，以及防止發生什麼事情而扔掉行李時的損失。
沙袋是麥露手工製作的，雖然花費了材料費和麥露的工夫，但比其他行李便宜得多。反正只是個沙袋而已……。 
烈娜似乎也妥協了。
 
 
 
 
麥露大概猜到了，排除了自己，三個人進行了怎樣的對話。所以，他並不認為自己被排除在外，也沒有必要問這個問題。
這一點就交給烈娜了。
如果是吃了很多苦的烈娜，應該會好好指導的吧。
至少，這不是麥露在自己的立場上自以為是地指導。
這一點，就連麥露也能夠理解得到……。 
 
 
 
 
* * *
「……出發晚了呢……」
看著公會支部的委託板，烈娜說出了這樣的話。
是的，有意思的委託都被其他獵人搶走了。
因為進行了那麼長時間的『對話』，所以這是理所當然的。
「……」
如果一般的話，對於烈娜那句話像是別人的事，柏琳會說『是誰的錯！』地責罵著……雖然一般不會這麼說，但是因為誰而賺了錢的柏琳是不尋常的……不過，只有這一次，她並沒有說出這句話的跡象。當然，梅維斯也是。
 
 
 
 
「這也是沒辦法的。那麼，今天就做日常委託和採集素材……」
「赤、『赤紅誓言』的各位，請到視窗來一下！」
當麥露提出今天的工作時，被接受委託視窗的熟悉接待小姐的聲音擋住了。
 
 
 
 
四個人走到接待視窗，接待小姐一臉認真地小聲說道。
「這是指名委託。請到公會會長那裡去！」
「「「「…………」」」」
互相看了一眼後，四個人輕輕地點了點頭。
她們並不是第一次被告知指名委託，也曾經接受過，也曾經拒絕過。
就算是前幾天去帝國，也有『特別委託』的說法，但那幾乎跟指名委託一樣。
所以，事到如今，『赤紅誓言』並不是因為來了指名委託而緊張，如果是有問題的委託，拒絕就可以了。
可是，為什麼大家都擺出一副認真的表情呢？。 
 
 
 
 
所謂的指名委託，僅僅是委託者指定接受委託的人，與委託內容本身的難易度沒有直接的關係。有錢人為了『在有名的隊伍上接受了指名委託』的地位，也有不重要的委託，也有在財政困難的隊伍上，有交情的商人提出的指名委託。
所以，即使是同樣的『委託指名』，也有非常困難的東西，也有完全沒有什麼大不了的東西。不過一般不會有人提出採草藥和討伐哥布林的委託……。 
因此，即使是指名委託，一般也只是在視窗接受委託，或者最多在有單間或隔開的半個單間的展台上進行手續。
……是的，那絕對不是什麼都要去公會會長那裡的事。
 
 
 
 
「……是不是有什麼問題的委託呢？」
「如果是開玩笑的委託，我只會拒絕！」
烈娜對一臉擔心的柏琳如此回答……。 
「不過，不聽他說的話，不知道說什麼好呢。總之，先去公會會長那裡吧。」
沒錯，正如梅維斯所說，如果不聽他說的話就不知道……。 
 
 
 
 
* * *
 
 
 
 
「「「「護衛委託？」」」」
熟悉情况，公會會長的房間。
……普通的C級獵人，不會那麼多次進入公會會長的房間……。 
是的，這和普通的學生在校長室或是校長室的常客一樣，這是相當優秀的學生或者是超級問題兒童中的一種。
 
 
 
 
然後，在那裡聽到的委託內容是護衛委託。
魔物和盜賊不知道什麼時候，會有什麼樣的人來襲擊。所以一般情況下，都不會配合襲擊的對手來選擇護衛。
在貴族、王族、大商人等被敵對派系和敵國的暗殺部隊盯上的情況下，當然會使用家臣、軍部、傭兵團等，所以至少C級以下的普通獵人沒有出場的機會。
是的，如果普通的話……。 
「「「「……目的地是精靈之鄉？」」」」
……是的，如果普通的話……。 

435 精灵之里1 
[435 精灵之里1] by 搬運工

翻译： ECU王様
轉載自貼吧
http://tieba.baidu.com/p/6467188511
 
「对了。在人间之里的街上生活的，年轻的……萝莉老太婆……精灵女性们好像回到精灵之里过一次。定期报告，是这样的名义……」
 「名义？那，真的理由是别的喽？」
 被那样的说法说了，不可能不在意。于是当然的，直率的梅维琳追问起了基路德会长。
 然后……
 「啊啊，好像是相亲…」
 「「「「…….」」」」
 
 「年轻的精灵夫人!？」
 「还是单身的！？」
 麦露呆呆地，直接推进基路德会长的话题。
 接受了相当多的训练的样子。
 并且，在前世海里的双亲的收藏品里，也好像有那样的本子……
 
 「总之，在人间之里的街上生活的精灵是少之又少的，而且还是未婚的女性，就更是绝无仅有了。像众所周知的那样，长寿温和而且深思熟虑的精灵们被我们人类所尊重，是作为包含矮人族在内的人族的重要同盟种族。要是在人类的领地内出了什么是的话，可不是小事啊。
……我的意思？」 
嗯嗯嗯。
 「就是这样，这个委托，请你们务必接受。」
 完全无法拒绝的样子，边散发着这样的压力，边盯着「赤红誓约」的基路德会长。
 这个委托无论是拒绝还是接受都会很辛苦，一定很难抉择吧……
 
 「那个，这个委托是基路德会长发布的吗？」
 但是，麦露摆出一副「质朴的询问」，这样的脸来，问道。
 「不，是从精灵那边来的指名委托吧？就算是关系到全人族的面子，不管怎么说一介基路德会长也承担不起委托费用和责任吧？就算说领主或国王也承担不起吧…..」
 「「「「就是说啊~~~！！」」」」
 
 
 从基路德回来的路上。
 「但是，就连在精灵见，我们「赤红誓约」的名声也传开来了呢……」
 「连精灵都知道我们的名字的话，成为骑士的概率也会上升了那!真是兴奋啊……」
 「……」
 
 听到了被精灵指名，高兴的烈娜、珀琳、梅维琳三人。
 自然，很高兴地接下了委托。
 跳过了稍微歪了下头的麦露……
 
 (为什么，从精灵来的指名委托……。知道我们的事情的、单身的、『作为精灵』的年轻女性……、啊！)
 突然闪过，一丝线索。
 只是，有些晚了。
 
 「我们是，委托方哟！」
 「「「「出现了！！」」」」
 ……没错，出发日在约定场所出现的，当然是……
 「格蕾亚博士和……」
 「艾德露和莎拉里露哟，真是好久不见呢……」
 「「「「果然！！」」」」
 没错，认识「赤红誓约」的女性精灵，只有这3个人。
 
 「但是艾德露和格蕾亚博士关系不是很差么，为什么不直接回国。却特意和格蕾亚博士留在一起？」
 「「「......」」」
 没有人回答麦露的疑问。
 对着摆出一副不可思议表情的麦露，珀琳拉上袖子悄悄在麦露耳边说道。
 「......不是为了省钱么？因为护卫费用可不便宜啦......」
 「啊！」
没错，一人一天小金币2枚的话，4个人就是8枚，10天就是80枚。用日元换算的话就是80万元。再加上租马车和随从的费用的话，对学者来说绝不是一个小数目。至少，在不伤害自尊的程度下，能省一点钱是自然......
 
住在森林里面，耳朵稍微比人类大一些的精灵3人，即便是珀琳小声说话也能听到。然后，ぐぬぬ，无视了一副无念脸精灵3人的烈娜快步走了出去。
站着说话的时间是什么钱也拿不到的「木大的时间」、「死的时间」。与其浪费那样的时间，不如抓紧做本职工作来的更有意义。
 
在马车里，坐上了约定好的马车的一行人，朝着精灵之里出发了。
包括雇佣2匹马和随从的费用，自然，都是精灵们付的。
先坐马车道精灵之里的街道附近，然后在走的目的地。
精灵之里并不是什么秘密的地方，只是好像不喜欢别的种族进到森林里乱来，森林中也没有修好能让马车平稳通过的道路。
自然，猎人到精灵之里附近狩猎和采集是严禁禁止的。
 
在马车里，坐上了约定好的马车的一行人，朝着精灵之里出发了。
包含雇佣2匹马和随从在内的费用，自然，都是精灵们付的。
虽然精灵之里并不是什么秘密场所，但精灵好像不太喜欢别的种族到森林里来乱，森林中也没有修能让马车顺畅通过的道路。
当然，猎人到精灵之里附近来狩猎和采集是严禁禁止的。
 
「......で,虽然离开精灵之里到人族生活是禁止的，但对此不满的长老真是吵死了啊......。然后必须定期回到乡里作报告，和男性相亲、，不得不接受这些条件呢......。
就算说和男性相亲，比起人间之里来说精灵之里的人数要少得多，周边部落的男性基本上都认识啊！」
在马车里，以前见到的格蕾亚博士不同，用好似日本女高中生的说话方法对回里发着牢骚的格蕾亚博士。
那时，博士是作为「正在进行接受的工作的研究者」的立场，而现在只是作为「仅仅是被保护了的雇主」的立场，态度才变成这样的吧......。
但是，稍微察觉到了格蕾亚博士的真实年龄的「赤红誓约」听着这少女般的说法，正做着微妙的表情。
......不，只是看脸的话，应该没有什么违和感。
只是看脸的话......。
 
「所以说，要报告研究成果和认真的生活情况，让长老接受和父亲安心什么的，真是各种辛苦啊......」
边这么说着，边用奇怪眼神看着麦露的格蕾亚博士。
还有，艾德露和莎拉里露的眼睛也奇怪地闪着光......。
○ 
（（（啊，这帮家伙......）））
不知怎么，察觉到对「赤红誓约」指名委托理由的烈娜、珀琳、梅维琳三人。
没错，除了金钱上的原因，关系不好的格蕾亚博士和艾德露、莎拉里露三人结组的原因......。
还有，摆出一副绝对不能让人拒绝指名委托的样子施加压力的基路德也是......
 
「如果能让父亲安心的话，那就太好了呢！」
还有，清醒时与迟钝是有极度落差的麦露......。 

436 精灵之里2 
[436 精灵之里2] by 搬運工

翻译： ECU王様
轉載自貼吧
http://tieba.baidu.com/p/6467188511
 
「那么，出发了哟！」
 「「「哦哦！」」」
 响应梅维琳呼声的『赤红契约』烈娜一行人，还有点头的精灵们。
 把马车和马寄存在乡附近街上的业者那里，让从者在街上待机。
 ......即便是待机中也会好好支付租金，所以是份好差事。嘛，钱大抵都会在酒屋或赌博场花光就是了......。
 
 于是从这里开始，就徒步移动了。
 全员精灵因为都知道麦露拥有收纳魔法...实际上是物品收纳箱...,所以把大家的货物、和拜此所赐不考虑重量和体积，易坏程度精灵们大量买入的土特产全部收纳了起来。
 本来，在森林中和自然一同生活的精灵们基本没有现金收入，只有偶尔人类在街上出现时，才会用好价钱卖出一些草药和毛皮的程度。
 因此，精灵们好像十分期待在人里街上生活的精灵们回乡带回来的土特产。如果最后的行程不用马车的话，是带不了多少东西的吧......(这么想着)
 
 「哼哼哼，这回大家一定会大吃一惊呢......」
 「就是说呢。大量买入了因为过重而无法携带，人类的酒和铁制品什么的，大家一定会很高兴的哪。」
 心情很好的样子，莎拉里露回答着格蕾亚博士的话。回乡，绝不是因为麻烦而讨厌的事情，而恰如其分是值得期待的事情。
 于是她们，没有放过这次利用麦露收纳魔法的机会，拨出了积蓄的一部分，购入了大量的土特产。超越了一般回乡带回去的土特产的常识，大量地......。
 当然，带回去那样多的土特产的话，麦露收纳魔法的异常性也迟早会暴露，但事到如今，已经没人会去在意这件事了......。
 
 
进入森林后，最初细小的道路是兽道的等级，但后来连那也没有了，升级到了只是文字上的『能称作道路的道』。
虽然并不是有意要隐藏精灵之里的场所，但为了防止不得不欢迎的别的地方的外来人进来，故意把把道路搞得难以分辨，令人晕晕转转好像在同一个地方徘徊的错觉，出现没有意义的岔路口，有时伪装成根本没有道路的死胡同。
（（（（不，这个，不已经是充分的『隐藏精灵之里的场所』了么......））））
虽然『赤红契约』4人这么想，但精灵们却始终主张这『没有特意隐藏精灵之里的所在地』。
按她们来说的话，要是真的认真隐藏的话，会做出张开幻惑结界，设置会飞出竹枪的落穴，之类的事。
「当然，飞出的竹枪会涂上毒，落穴的底部也会插上毒枪。」
「「「「......好可怕！！！」」」」
 
要是人类设置了那个，邻村迷路的人们和猎人中了的话可是大问题，但对于精灵来说好像却没有什么问题。
因为和人类缔结了各种友好契约，这种事只是自我克制了一下，并不是『不能做』、『做不到』之类的。
 
「因此，要是没有什么事的话，是不能带精灵以外的人到乡里的哟。嘛，因为我们是一起的，这次是没有什么问题了呢。事先也好好用信拿到了许可......」
 当然，信留在工会那里，偶尔也会有人去确认的样子。像是日本的『存局待取』的东西。
 
 
 「......诶？」
 于是，一脸疑惑的麦露。
 「所以，平时是不带护卫的，是这样吗？」
 「「「「「「............」」」」」」
 诶呀，摆出这样表情的精灵们和，「你现在才注意到么？」，一脸震惊的烈娜她们。
 
 没错，每次回乡都有花好几枚金币租护卫和马车实在是负担过大了。
 因此，一般来讲应该是在拼坐马车回到街上之前，只有精灵自己才对。
 到街上之前的护卫，是合拼马车的经营者来雇的。
 当然，虽然费用都反映在乘车费上，但比起自己租马车和护卫来讲要便宜的多。
 ......也就是说，普通是自己准备借乘马车，并不自己雇佣护卫。
 
 「诶？怎么回事......」
 虽然麦露一脸不理解，邻座的莎拉里露开始了说明。
 「关于护卫依赖，正打算招待麦露到精灵之里里去哟！因为森林学术调查的时候也受到了各种照顾呢！」
 「对对！那个时候好像就对精灵之里有兴趣了呢，作为谢礼就......」
 「我也是，从兽人手中被救出来了呢！想向父亲介绍的......
 之后，艾德露和格蕾亚博士又继续了很长一段时间。（译：后宫王麦露）
 
 「诶......」
 听到了这些，眼睛「啪」地一下亮起来的麦露。！
 「真，真的吗？！其实我早就想，一定要去『精灵之里』见一见了！」
 （（（（（（早就知道了......））））））
 
 「话说，精灵之里的人口......,精口，大概有多少呢？」
 「什，什么啊那个奇怪的单词！精灵和矮人都是人族，叫人口就好了啊！数的单位也是人。3精、4精什么的，怎么能用那种奇怪单位来数啊！」
 格蕾亚博士很激动的样子。艾德露和莎拉里露只能在一旁苦笑。
 
 「对，对不起......。那，那个，人口有......」
 「是禁止事项哟！」
 「诶？」
 因为格蕾亚博士一脸不愉快回答而石化的麦露，艾德露从旁边告诉了麦露。
 「人口什么的，从安全上不是最重要的要素吗？虽然人类在开阔的地方住下没有隐藏的意思，但我们精灵虽是姑且形成了村子，但大多数是散落在周边的森林里生活的。正确的数字对于伏击、对抗侵略者都是有利的哟！」
 「啊，原来如此......」
 
 别说盗贼，明明就连领主也没有对精灵出手的意思......
 
 不知为何，可能是精灵中擅长魔法的人很多，再加上不知是因为新陈代谢不活泼的原因只要很少的饮食费就能生活......于是精灵的自尊心很强，十分珍视森林且同伴意思很强。
 这样的同伴带回敌人的话，在进入森林的途中就会全灭。
 而且，全精灵族间不到一会儿就会传遍情报，敌对的人类组织会被全国的精灵敌视。
 再加上，精灵被人类尊敬，心醉于他们智慧与美貌的王族、贵族和权力者数不胜数。其中结下友谊，甚至是血缘关系的人也有。
 ......这些精灵们，对我们三个也太慎重了。
 
 （嘛，人类就算死了也只是没了剩下的几十年寿命，而精灵会损失几百年的寿命那。损失的年份太多了，可能也因此很慎重......）
 虽然麦露这么想，但年老的人比年轻人更慎重是当然的事。40到50岁的人，在精灵看来，何止是年轻人，简直是小孩子。
 没有特别情况的话，年老的精灵对待人类温和且亲戚，是因为对方是自己孙子的年龄而自己是相当于老爷爷的年龄把。（译：那人对待动物岂不是？）
 「原来如此，年之功么。」（日语中「姜还是老的辣」的后半句）
 不禁小声这样说的麦露...... 

437 精灵之乡３ 
[437 精灵之乡３] by 搬運工

翻译： HmxCa
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6436215374
 
然后,走了一整天,一直到了傍晚的时候……。
 (艾德露)「到达了。这里就是我们氏族的『村庄』哦。全员集合一般是在有什么活动时的样子,平时通常不会有什么人在,作为决定氏族意志的机关『贤人会』的成员会有超过半数的人常驻在村子里,也有杂货店,嘛,作为村子的机能姑且还是具备的。虽然也许会和人类所认为的『村子』会有点不同吧」
 艾德露(エートゥルー)像这样进行了说明。
 
 
 在『赤紅誓約』面前有的是,数十座木制的平屋,无规律的分布着的,像这样建造而成的村落。虽说是『木制品』，也不是人类所认为的木制房屋那样的，而是更加自然的样子，以圆木作为主体在一些部分也使用上了角材，像是圆木小屋(树屋)一样的东西。
 并不是追求建筑物的宽度和大小，只是在追求避风避雨这样的事情，并且在自然中，不是与自然作斗争而是与自然共存这种形态的村庄。
 
 
 「这里就是精灵的村子……」
 「总觉得，融入自然的生活，这样的感觉,很棒呀……」
 「正如我所想象的那样」
 「呼耶~(ふえぇ)……」
 由于很少会有人类受到邀请，所以关于精灵的生活情况不太被人们所熟知。『赤紅誓約』的各位会很感动也是理所当然的。
 
 
 「什么都没有，真是个无聊的村子啊」
 「很无聊很无聊，真不想在这种地方度过一生！」
 (肯定是格蕾亞博士)「是啊，我要生活在充满刺激、欢乐的人类的街道上！ 然后，依山而建豪宅，叫上爸爸一起生活!」
 ……以及泄露出真是想法的精灵组们。
 各种各样的,被糟蹋了……。
村子里，并没有监事进出的守门人的存在,而是啥也没有。
 [在下能力有限,对这句话,的意思有些不太明确,姑且,贴下原文
"村には、別に出入りする者を見張る門番がいるわけではなく、素通しであった。"]
 在这样的森林深处，这样不是有点危险吗？麦露像这样问道，然后艾德露(エートゥルー)回答道，已经做好了对魔物和猛兽的准备了。
 看来，监视有好好地存在着，好象有着什么探知的方法,不过，不管怎么说,这个也是机密呀。
 所谓防卫这种东西，就是如果详细情况暴露了的话，效果就会大幅消减，所以会是机密也是理所当然的。能随随便便地说出那种事的只有笨蛋了。
 然后，进入村子……。
 
 
 (马上要登场的无名男性精灵)「哦~，是格蕾亞(クーレレイア)酱，这不是艾德露(エートゥルー)和莎拉里露(シャラリル)吗！ 是吗，已经到了这个时期了啊……」
 看来她们定期性地返回好象是众所周知的事情了，说着这样的话用笑容来迎接的是,一位路过的20岁左右的男性。
 ……说到底，只是在麦露等人眼中看起来只是20岁过后而已，但至少也是比格蕾亞(クーレレイア)博士年长很多，所以实际年龄是……。
 (上文登场的无名男性精灵) 「然后,这些孩子们是,那个？」
 然后，他用看起来很感兴趣的表情看向麦露她们。
 
 (疑似烈娜)「所以对我们说的这个『那个』,是什么意思呀？」
 (疑似珀琳)「有什么，关于我们的信息被事先流传的吗？」
 (疑似梅維絲)「……这对于猎人来说是有问题的吧？」
 烈娜,珀琳,以及梅維絲都用猜疑的眼神看向精灵组。不,用瞪着的眼神或许这样说更加准确吧。
 不管怎样，接受了提名委托的地方，却事前将己方的信息流传出去。以与接受的委托完全没有关系的形式……
 这是很明显的对于猎人的背叛行为，作为『被下了套』立刻以委托人一方的责任进行契约废弃，成为敌对关系也是一点也不奇怪的行为。
 
 
 互相对视，哇(ばっ)的一声，飞速退开，从精灵组(包含男性)那里取得距离的『红的誓言』的4人。烈娜和珀林握着拐杖向前伸出右手，梅维斯手握剑柄。
 除了麦露以外的3人,有想到护卫委托会是个借口,但没想到事先也和村子里的人打过招呼了。
 然后，将村子里的所有人都为了抓住麦露，对于麦露的特殊魔法和能力……老家的秘传……是打算强行打听出来的行为,会被像这样判断，也是没有办法的行为。
 是的,尽管如此,『赤色誓言』也并未突然进行攻击，但警戒『突然而来的攻击』是理所当然的。
 
 
 (精灵组3人)「「「啊(あ)！」」」
 然后，好象注意到了自己的失策的，精灵3人组们。
 「嘁(ち),嘁嘁嘁(ちちち),不是的(違(ちが)うわよ)！　才没有,考虑什么奇怪的企图呀！」
 「㖟(そ),㖟㖟㖟(そそそ)、没错哟(そうですよ)！　我们精灵是自豪的种族,是不会欺骗人类的！」
 「啯(ご)、啯啯啯(ごごご)、这是误会啊(誤解(ごかい)です！！)」
 不管怎样,精灵们拼命的寻找着借口。
 看来，是理解了『红的誓言』的反应的理由了。
 
 
 
 
 
 
 然后，为了不使『红的誓言』警戒，赶走了男性之后，精灵组拼命的开始了辩解。
 根据她们的说法，虽然是人类，但却感觉到精灵一样的的气息，而且能使用庞大的魔力和奇特的魔法，所以在给村里的长老的信（这个也是定期报告的义务）中写了这样的内容。
 并且,每回为了写报告书而感到困难的3人,汇集到一起,全员都使用了那个题材填充了一次份的报告书的大部分,然后……。
 然后收到了村里像这样的来信。『下次回来的时候，把那个人带回来』这样……。
 因此，绝对不是有什么企图，只是想让长老见一面，像这样说着,低下头的精灵组们……。
 
 
 (疑似珀林)「所以，明明关系不好，却3个人一起呢……」
 (疑似烈娜)「没想到会是这样的情况……」
 珀林和烈娜惊呆了地像这样说道。然后麦露……。
 (麦露)「结果,利用护卫委托欺骗我们,把我们诱导到这里来,这一点并未发生改变吧？　并且,也不知道这个长老到底是出于什么企图想把我带过来的吧？　或许真的想捉住我们强迫然我们说出老家的秘传的可能性，也不是完全没有吧？？」
 (艾德露)「不，我们妖精，绝对不会做那种事的！」
 (麦露)「但是，不就是利用护卫委托将我们骗到这里来了吗！」
 (艾德露)「呜~(うっ)……」
 对于麦露的指责拼命否定了的艾德露(エートゥルー),不过，这一点也被麦露斩断舍弃掉了。
 麦露是个宽容的老好人，但这始终是『对方没有恶意的场合』的情况。
 没错，麦露绝不是尊重盗贼的人权，把同伴和无辜的村民的生命暴露在危险中的类型。这方面，就这样继承了海里时候的判断基准。
 
 
 (烈娜)「违反了公会规定了吧。用虚假的委托欺骗猎人，引诱到同伴那里。这是对与猎人，中介委托猎人的公会的宣战宣告。
 不管精灵怎么受到优待，也不会就这样算了的。
 王宫方面说不定会想办法打算平稳的解决,但是，猎人公会无视那样的指示哟。好的，今后，这里有关氏族纠绕的委托将会全部被拒绝掉。如果不好的情况下，和这里有关的商人或者是同伴，说不定全部都会成为拒绝接受委托的对象」
 
 
 (众精灵)「额(え)……」
 对于烈娜的指责,精灵们都表现出愕然的样子。
 如果变成那样的话，就不能在人类的街上买东西了。因为从零售商那里买也是很棒的『商业交易』……。
 据说向精灵卖东西会与猎人行会为敌，就不会有人为了一点点的销售额而冒险。
 虽说生活在森林里是自给自足的，但精灵们也并非完全不在街上购物。果然还是会为了农具和狩猎的武器想使用金属制的东西，以及其他也使用习惯了的人类的工具不能放手。
 而且它们也会有损坏的时候，有时也会想要新产品。另外，偶尔也想买些稀有的食材和调味料。
 ……也就是说，因为自己的原因让精灵村被街上的商人们断绝关系的话，会成为很严重的事。
 
 
 (精灵组3人)「「「…………」」」
 精灵们好像根本没有想到会发生这么大的事情。
 可是，3人的实际年龄都和看上去的年龄差距相当的大，关于猎人的禁忌也应该有某种程度的了解，为何那么轻易地考虑？反过来，让烈娜她们感到惊讶。
 烈娜她们也曾想过，护卫提名是想把麦露带到精灵的村子里去，但那终究只是考虑到这三个人的想法，所以只想奉承下麦露，让她教导教导下她们。
 如果是那种程度的话,嘛，算不了什么。麦露作为答谢，在考虑到『这种程度的话可以教导』的范围内稍微教一下，也是在允许范围内的吧。如果觉得太过头了的话，就由我们来阻止下来就行了。……是像这样考虑的。
 但是，如果事前有所事先准备的话，就是整个村子的企图了。
 并且，如果带上麦露，不是这个3人自己的考虑而是来自村落的指导者的指示的话。
 ……这种情况下，情况就完全不同了。
 这就完全是『陷阱』了。
(精灵组3人)「「「……」」」
 精灵们露出了被逼得走投无路，无可奈何困惑的样子。
 (精灵组3人)「「「…………」」」
 (精灵组3人)「「「………………」」」
 在村子的入口附近停了下来，大家一起凝固了……。
 (麦露)「不管怎么说，站着谈话什么的也是，所以不能冷静下来吗？」
 然后，无论是第一当事人还是被害者，总之，对于在这个场合最有抱怨资格的麦露的话，在场的全员都点头表示赞同……。
-----------------------------------
译者后记:
 在下思考了一下该如何去给对话添加对应的角色名,然而,译者的注释有时候,往往可能会起到先入为主的可能性,所以在下对于一些不确定因素较多的对话前并未不上角色的说.
 
 
------------------
[End] 

438 精灵之乡 ４ 
[438 精灵之乡 ４] by 搬運工

翻译： HmxCa
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6468832628
 
「「「对不起啊啊啊啊～～！！」」」
 
 
　在村长家门前的三位精灵正向着『赤红誓约』的大家行土下座谢罪之礼。
 
 
　看起来、真的是没有什么明显的恶意。麦露她们这样想着。
 
 
　但是，这个是一个巨大的『贷款』，也是今后格雷雅博士和艾德路她们得意忘形的时候应该会成为很大的武器。
 
 
 
 
 
　现在在这里的，除了精灵三人组与『赤色誓约』之外，还有其他的三个精灵在这里。
 
　 一个人，是身为这座房子的主人的村长，除此之外，是被称为长者的老人与一个30岁以上，看起来是个战斗人员的男性，那个男人应该就是长者的护卫了。
 
　当然了、看起来像30岁左右的男人和看起来差不多的村长，两个人明显不可能是同一个年龄层次的人......。
 
　啊，不对，对人类来说：精灵们全部都是『看起来差不多』的那种样子。
 
　精灵们年轻时期的外表会持续很长一段时间，像护卫一样的男人和村长，看起来可能是同一个年龄段的人，但是实际上他们的年龄差距应该很大。
 
　然后，看起来很像个老人的长老似乎真的很老，看起来在年轻期过了之后，就算是衰老速度比人类慢一点，也几乎是到了精灵生命的尽头，……算了、就算看起来很年轻，我还是对被称为『长老』而感到一阵违和感。
 
 
 
 
 
「呀，真是抱歉了。老身只是下达了『把那个女孩带过来』指令而已。相对的，我们也会好好的解释和邀请的，但是你们那样做......」
 
 
　话虽如此，长者用拐杖戳了戳三人的头。
 
「算了算了……。这只是没有常识的孩子们做的……」
 
 
　村长这样维护着她们，但这是一条现在不应该说的话。
 
 
 
 
 
 
 
「笨蛋吗你！这样说的话受害者不就单纯是人类的孩子们吗！哪有人会在受害者面前说这种话的！　如此没有常识是闹哪样？」
 
 
 
 
　尽管村长的话让烈娜她们有些不爽，但是不愧是活的很久的人，非常的明事理，在那之后立即道歉的村长，让大家的心情稍微变好了点
 
 
 
「话虽如此，说实话被拒绝了会很困扰……。过去也是，当我试图邀请对方来村子的前提下让人教我们奇怪的魔法的时候，我也是被拒绝了」
 
 
　艾德露所说的话，毫无疑问确实是对的、这样想着的『赤色誓约』的4人。
 
　看起来，也有留下考虑的余地。
 
　而且，尽管实际年龄是麦露的几倍，但仍然是精灵中孩子的年龄。
 
　5岁的人类和5岁的狼比较的话，哪一边才是幼小的那一个。
 
　精灵3人组、大概目前才到自己寿命的10%左右，也就是说，以人类的标准来看也是位于10岁以下的人群之中。
 
（真是没办法呢……）
 
 
　麦露他们打算原谅并没有真正攻击意图的三人。
 
「今天的这件事情就算了！」
 
 
　虽然心里想着「那是什么呀」，但是却是不能说出口的立场，这样跪拜着的三位精灵少女……。
「……那么，长老想要见我们的理由……」
 
 
　纠结半天，在被村长和长老道歉了之后、在用药草茶和烤点心（通过将坚果揉进像玉米一样的粉来烤制，比较好吃）招待之后，『赤色誓约』一行人开始了谈话。
 
　顺便一提，对方毕竟是精灵的老年人，也有好好的使用着敬语。
 
　平时为了不让小丫头小看而故意用严厉的说话方式，大体上也能用好好的说话方式。因为以前也帮着父亲接待客人……。
 
　而且，如果精灵变成这个外表的年龄，对人类来说是『数十世代前的，祖先』水平，几乎是神的领域。没有礼貌的姿态，是不可能做到的。
 
 
 
 
 
「嗯，不是那样的吗……等一下。」
 
 
　くんくん
 
 
「诶？」
 
 
　突然，长老向自己伸出脸来闻味道，让麦露吓了一跳。
 
　然后……。
 
 
「唔，果然还是像格蕾雅的信上说的一样啊。你，是哪个氏族的混血？？」
 
　听了那个，愕然的麦露。
 
 
「很臭的味道么？我的身上果然有着精灵的臭味么啊啊啊啊啊！！！」
 
 
「「「给我等一下！！」」」
 
 
 对所说的『精灵臭味』的力量，激动起来的精灵三人组。
 
 
「你这家伙，稍微冷静点！！」
 
 
 因为对女性来说是敏感的话题，所以烈娜代替踌躇了一瞬间没能插嘴的长老和村长大声怒吼。
 
　然后，梅维丝嘟哝道。
 
 
「话题完全没有进展……」
「……因此，我们家是贵族的本家，至少这十几代人和人类之外没有血缘关系……」
 
 
　麦露做了和以前贝雷德特斯相同的说明，长老和村长也不由头疼起来。
 
　这个说明，那个时候，格蕾雅博士应该也听了,不过，根据信的报告啦那个没写吧。
 
 
 
 
 
「但是，同族的气味……啊，不，不是真正的「气味」，是气息还是波动，虽然有那样的意思，但还是感觉到了那种感觉……」
 
 
　对长老的话点点头，包括村长在内的其他精灵们。
 
 
「就算你这么说.......」
 
 
　也许『神』是精灵和矮人的数据『平均值』中深入了的原因吧，毕竟是推测，没有根据，根本不可能说出那种话。所以只有这样说的麦露……。
 
 
 
「但是，也有矮人的气味吧？」
 
 
「嗯......确实……」
 
 
「啊，果然大家都是这么想的……」
 
 
　精灵们在莎拉里露的话语中接二连三地说出了同意的话。
 
 
 
 
 
 
「「「「「啊……」」」」」
 
 
　瘫软下来的麦露。
 
 
「所以说，话题完全没有进展......」
 
 
　然后梅维丝的话语发出了空虚的响声……。
「诶～、咳咳！那么，重新开始……」
 
　没办法，作为当事者的麦露成为了主持人推进谈话。这应该是最快的……。
 
「首先，我和精灵没有血缘关系。至少，在十代以内……。当然也包括矮人」
 
 
　面对麦露的话、坦率地点头的精灵们。
 
 
　精灵们也只是『总觉得微微地感到那样的气息』，并不是像普通的同胞一样的『作为精灵的波动』被同时感觉到，只是偶然与精灵稍微近的体质出生，或者在远古混杂的血液只残留了一点点，似乎认为那是偶然间隔世遗传稍微增强的程度。
 
 
 
 
 
　这样，长老在意的案件之一就解决了。
 
 
　怎么看都像是，好像担心从本人所属的氏族的管理下偏离了的混血儿或者四分之一，是不是在人类的街道上乱来么。
 
　因为被人泄露只对人没告诉，精灵的秘传啦，精灵的尤其长老级和贤人会的人们以外没被传达的秘术，是不是在人前被不堪忍受的使用，那个部分也有担心。
 
 
 
 
 
　另外，由于外表年龄为12～13岁的人类使用了高度的魔法，所以在精灵之间也只是闲聊中出现的程度，不管是过去还是现在都未曾被确认过，对于『返老还童魔法』的存在可能性也多少有些怀疑……虽然极其微不足道……。
 
　即使是拥有人类几倍寿命的精灵，对于返老还童这件事有兴趣吗？。
 
 
　不，正是因为长寿且年青的模样很长，所以才急速的老化开始发展的时候（对精灵来说是急速。尽管如此，比人类缓慢），也许会更加强烈地追求那个。
 
　不管寿命多长，无聊多久，这又是另一个问题吧……。
 
 
 
 
 
 
「那么，还有一件事……」
 
 
　没错，在来自精灵3人组的报告中，毫无疑问存在着，可以强烈的吸引起兴趣的东西。
 
　能解闷的新东西。
 
 
　并且，也不排除是作为从其他的精灵的氏族流出了的秘传的可能性，自己们也不知道的新的魔法技术。
 
　那是长老开始，贤人会打算招呼麦露最大的理由。
 
 
 
 
 
「 给格雷雅博士、艾德露、莎拉里露等人展示的普通不为人知的魔法是……」
 
　听了麦露的话，长老和村长，还有三个女儿。
 
 
 
 
「老家的秘传！！」
 
 
 
 
 
 
「「「果然如此！！」」」 

439 精灵之乡 ５ 
[439 精灵之乡 ５] by 搬運工

翻译： HmxCa
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6468849595
 
「「那个，不能想想办法么！！」」
 
　 虽然长老和村长这样低头请求，但也不可能那么轻易地教导他们。
 
「因为不外传，所以是『秘传』哦！那么，是什么呢，精灵的各位的秘传，会全部，一个不留的全部，对人类全面公开吗？」
 
「不，不，那是……」
 
 
　面对麦露的反驳，而哑口无言的长老和村长。
 
　三人组似乎对这件事没有知情。恐怕，是想麦露绝对不同意，以后只打算偷偷的传达，是那样的想法吧。
 
 
 
 
 
　关于魔法，应该比人类更优秀的自己们不知道的魔法而人类却知道的事情不能忍吗，还是只是单纯作为『看起来有趣的消遣的材料』有兴趣的目的不明白,不过，对特别纠缠的长老和村长，不由得有些退缩的麦露。
 
　まぁ、格雷雅博士、艾德露、莎拉里露他们也是一样的，如果说没办法的话或许也是没办法的事，但虽说如此，也没有必须要遵从的理由。
 
　 即使这真的是『老家的秘传』，但更糟糕的是其实是『地球的知识的秘传』……。
 
 
 
 
 
　 好像贤人会全员突然围在一起会觉得很麻烦，所以才只有长老和村长两人的第一次见面，如果这样不行就会无颜面对大家，对麦露而言是这么想的……。
 
（不知道啊……）
 
 
　 对了，那只是对面随意的安排，并没有事先通知麦露。
 
　……麦露已经没有对三人组有多么大的火气了。
 
　三人组分别在各自的报告书中写了『总觉得有感觉到精灵气息的孩子』、『使用未知的魔法』、『强大的魔力』等内容，但具体的内容，也就是关于探查魔法、相位光线防御光束一概没有提及。
 
　是的，他并没有犯猎人的禁忌，只是把自己雇来的猎人的秘密和特长告诉他人。虽然是勉强的灰色地带，但因为没有具体提及……。
 
　如果打破了它，就算是麦露也不会原谅的吧。。
 
　所以，剩下的就是如何对待长老们这件事，似乎也没有必要再深入思考了。
 
 
 
 
 
「我们自己不告诉你，你告诉我秘密吧？没话可说了吧？　诶嘿、再见～！」
 
　是的，只是从这里离开就行了。
 
 
　另外，长老和村长，还有这里，村长的家，和这次的委托没有任何关系。赶紧离开这里，在归来之前在那一带的森林里夜营就可以了。
 
　虽说是被套上了，但对于委托本身并没有什么可抱怨的地方，所以也打算暂时担任回去的护卫。。
 
 
 
 
 
　即使将接受的委托从『赤色誓约』单方面取消，不做回程的护卫，如果向行会提出索赔，作为委托人的过失，委托的失败就不成立。报酬金也应该全额支付，尽管如此，还是觉得让精灵三人组没有护卫就让他们回去总觉得有些担心，接受委托的工作决定进行到最后。
 
　实际年龄姑且不论，精灵3人组外表年轻的女性们，那也算是个美人，不仅仅是盗贼，各种各样被拦截的概率比普通高(贵)上太多。因为我们放弃了护卫任务，如果发生什么事，会留下不好的印象。
 
　……出手的男人们被杀到一半，或者无法东山再起的情况……。
 
 
 
 
　无视打算挽留的长老和村长，赶紧从村长家出发了的『赤色誓约』，以及跟在后面的精灵3人组。
 
　没错，因为之后还有要去的地方，当然，格雷雅博士她们也不能与《赤色誓言》告别……必须向各自的父母家，交付放入了麦露的道具箱的土特产。
　　　　　＊　　　　　＊ ＊
 
 
「我回来了！」
 
 
　因为是自己的家，所以连敲门都不敲就很有气势地打开了门的艾德露。
 
 
　门的对面好像是起居室，大概30岁前后父母和看上去14～15岁左右的弟弟的3人用吃惊的表情看着这边。
 
「噢，艾德露，你回来了！那边的各位，就是那个吗？」
 
 
「啊，嗯……」
 
 
　看来，给家人的信中也写着『赤色誓约』……。
 
　但是，麦露他们并不是特别想和三人组的家人接近。所以，为了赶快办完事情，麦露突然拿出放在物品箱里的物品。
 
 
 
 
 
「嗯，艾德露小姐的份就这些吧？」
 
 
「啊，嗯，谢谢！」
 
 
「「「诶……」」」
 
 
　突然出现在眼前的木箱、锅、菜刀、可保存的食品等各种物资堆积如山、让艾德露的家人们都看呆了。
 
「这、这个是……」
 
 
　当然，我知道物品是艾德露的土特产吧。令人惊讶的是，运送这一切的麦露收纳魔法的不可理解的容量吧。
 
　而且，礼物不应该只有自己女儿的份儿。
 
 
　没错，正常来说，莎拉里露和格蕾雅送给老家的土特产也一定数量相同。
 
 
　可是，那样的事与麦露她们没有关系。
 
 
　那么，静静的挥手告别后，留下艾德露到下一个家。
 
 
 
 
 
　于是，莎拉里露在的老家也重复着同样的事情，最后来到了格蕾雅博士的老家。
 
 
「我回来了～！」
 
 
　打开门冲了进去，把头贴在父亲的肚子上，ぐりぐり的格蕾雅博士。
 
　ぐりぐり。
 
 
　ぐりぐり。
 
 
　ぐりぐりぐりぐりぐり……。
 
 
 
 
 
 
　接连不断！
 
 
　因为『ぐりぐり』看起来没完没了，『赤色誓约』赶紧拿出土特产后就立即离开。
 
　父亲面带歉意，低着头。恐怕是老生常谈……。
「……那，怎么办呢？」
 
 
「怎么办呢？」
 
 
「怎么办呢？」
 
 
「嗯……」
 
 
 
 
 
 
　当初的预定是，在归来之前的期间，参观精灵村，看看他们的生活状况，听听老人讲过去的故事……能够直接向当事人询问数百年前事情的机会，对于除了麦露以外的人来说，也是令人感兴趣的目标……但是，村子的上层似乎想从麦露那里得到关于「对自己们来说，未知的魔法」的信息，关系到如果被拜托了会变的很麻烦的事情。
 
　 没错，不仅是长老和村长，还有『贤人会』这样奇怪的名字，其他村子里的有话语权的人毫无疑问的也会考虑同样的事情。
 
 
 
 
 
「……但是，那些家伙是不是在小看人啊。完全无关的，初次见面，就要求告知麦露父母家的秘传，之类的……。而且，自己们不想提供作为代价的东西，不是脑袋坏掉了吗？」
 
「与其说人类，不如说是在小看年轻的我们吧。对他们来说，我们不就只是幼儿水平吗？看到幼儿手里握着宝石的人，会说「哪个，稍微看一下吧，拿过来吧？」大概就是这种感觉吧……」
 
「「「啊～……」」」
 
 
　对于梅维丝对烈娜的抱怨的回应，3人忍不住心服口服。
 
　是的，那个年龄段，不知道有没有恶意。
 
　当然，之后有可能抢夺宝石或者为了将捡到的地方吐出来进行拷问……。
 
 
 
 
 
「可能并没有那么恶毒吧……」
 
 
「是啊，原来精灵的老年人没什么野心和欲望。年轻的三人组，总觉得野心和欲望好像很不足道……」
 
　珀琳也赞成麦露的意见。
 
 
　并且，对格蕾雅博士们的妨害评论。自己作为人类的立场也是不能随便说的……。
 
 
 
 
 
　好不容易来了，打算在村子里走来走去的『赤红誓约』。
 
　人类来到村庄似乎是很少见的，所以可能会受到警戒，但如果只是到处走走的话，也不是需要许可的吧。
 
 
　话说回来，因为是结成同盟的友好种族，所以不会受到那样的警戒。而且，在他们看来，幼女水平的人们也没什么大碍。
 
 
 
 
 
　大概是因为人口少吧，很少有人出门，也没有孩子的身影。
 
 
「……从年龄分布来看，实际年龄在14岁以下的妖精不可能有那么多吧……」
 
 
　正如麦露所说。
 
 
　平均寿命为50岁的人类在100人中14岁以下的人数，平均寿命为800岁的精灵100人中在14岁以下的人数。在这个数值段，即使有10倍以上的数量差也不奇怪。
 
「年轻的精灵么……」
 
 
「啊，在！在做什么啊，不要擅自消失了啊！」
 
 
　麦露想说什么的时候，格蕾雅博士和艾德露、莎拉里露3人来了。
 
 
 
 
 
 
「那么，就明天见面的对策会议开始啦！」
 
 
「「「「诶？」」」」
 
 
　总觉得，格蕾雅博士和点头的艾德露他们总是把莫名其妙的事情像既定事项一样搅成一团。
 
 
 
 
 
「什么见面的事情？」
 
 
　这么说来，我在马车里说过那样的话。然后……。
 
 
「啊，好像是公会会长说的……」
 
 
「「「「相亲？」」」」
 
 
　为什么，那和自己有关系呢？。
 
　完全不知道什么情况的麦露她们……。 

440 精灵之乡 6 
[440 精灵之乡 6] by 搬運工

翻译： HmxCa
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6473927570
 
「这与我们无关吧？」
 是的,梅維絲讲出了正论……。
 「因为是朋友,请帮帮忙吧!」
 「作为护卫雇佣的,所以亲自去救助我们的危机是理所当然的呀！」
 「你们以为是为了什么,才特地花重金雇佣了不必要的护卫的啊！」
 「「「「额(え)……」」」」
 看来，三人组的真正目的似乎是这边。另外，并不是遵从长老的命令，而是『省去得到带走的许可，真幸运！』这样的情况吧。
 在村长家中的对话应该是没有插嘴的样子……。
 
 
 「去没有人的地方吧。」
 说着这样的话，抓住麦露的手，拉着她的格蕾亞博士。
 「额(え),额(え),额额额(えええ)……」
 发出这样的声音的是惊慌失措的麦露……。
 「没办法啊。总之，我会听你们说的……」
 一般情况下最容易生气的烈娜，不知为何,却说着非常理智的话语。
 「是啊。好像有什么为难的样子。而且，比什么都重要的是……」
 继烈娜之后，珀林和梅维斯继续承接着这句话。
 「那样，好像很有趣的样子！！」
 
 
　　　　　＊　　　　　＊
 
 
 「……原来如此,作为想住在人类的街道上的报应为了挽回这些人,强迫这些人碰头(相亲),那么……」
 根据格蕾亞博士她们的说明,终于把握了事情全貌的『赤紅誓約』。
 艾德露和莎拉里露早就进入了适婚年龄，而格蕾亞博士也已经进入了结婚年龄的样子。
 ……虽说是『适龄期』，但那个期间好象有600年以上的样子……。
 
 由于精灵的寿命太长了，所以和一个人永远地生活在一起就会很痛苦，所以伴侣要换好几次的样子。
 虽说是分手，但并不是险恶的离婚，而是圆满的,和睦的就这样分手了，之后作为朋友继续相处的是大多数情况。因为毕竟，不是马上就会激昂那样的年龄……。
 当然，也有人直到另一方死为止一直和同一个对象,也有这样的人，也有人死后也不再婚，但是和人类不同，被留下来的人的余生太长了，而且肉体上还很年轻，这样的例子好像很少的样子。
 恐怕，从寿命的方面来考虑，那个领域及附近的种族的想法与人类从根本上就不同吧。
 
 
 正因为是这样的种族，所以没必要急着让他们结婚,是这样想的吧。至少，直到200～300岁左右……。
 但是，对于几次、几十次反复结婚的妖精来说，『初次结婚』确实会是特别的东西，家人、亲戚、其他各种各样的人都会发插嘴来进行干涉，会很吵闹的样子。
 
 
 ……总之，村里的年长者们和因为年轻的未婚女性相继去人类的街道上而感到为难的单身男性们相互约定，让离开村子的『即使初婚也会感到不奇怪的年龄的女性』定期性地返回村子，这个村和附近的村子的还没有初婚的年轻人们必须进行碰头,而制定这样的规定,似乎已经是很久以前的事了。
 看来，想从村子出来去人类街道的女性较多，男性保守考虑的人好象较多的样子。
 并且,男女都一样,初婚都是以同为初婚的人,这样的好像是习俗的样子。
 ……就是这样的。如果不设置那样的规则，年轻的男人，不可能战胜经验丰富有财力的年长者们。因为外表和肉体上的衰弱还在这之前数百年不流行，完全没有由于那些所带来的不利……。
 并且，因为有着很年轻,可以依靠以及溺爱着自己的父亲的原因成为父控的精灵开始多了起来，对于年轻人来说是致命的。
 
 「总之,毎回毎回,总有几个顽固地的男人们参加,我真是服了。从村里出来一次也没有，把家里的事全部交给妻子，自己随心所欲地生活像这样考虑着的年轻人……」
 是的,艾德露用像是要吐出来的样子叙述着。
 「这是因为，精灵族有男尊女卑之类，女性在家里做家务和照顾孩子就行了的潮流，是这样吗？」
 「「「…………」」」
 然后对于麦露的提问，精灵三人组用看起来苦涩的脸色以沉默回答。
 「「「「…………」」」」
 然后，看到她们那个样子同样陷入沉默的『赤紅誓約』的4人。
 这对于人类来说也一样。
 因为遭到反对成为骑士而离家出走的梅维斯，波林则是因为父亲留下的店交给了弟弟自己打算创立新的商会,也有这方面的缘故。
 「……能让我们更详细地听听吗……」
 看起来会成为有趣的话题,于是烈娜紧紧的咬上。
 梅维斯和珀林似乎也对此产生了兴趣。
「原来如此……」
 从精灵3人组那里了解了详情，并不是企图着奇怪的事情。
 为了挫败那些认为女性不应该离开出生的村庄，应该尽早和自己村子里或附近的村子里的年轻人结婚，将这样古老的传统风俗强加于人的老人和寻找初婚对象的男性，以及来自他们家族们的攻击，『那个，寿命非常短人类，年轻女性从出生的村子出来积累各种各样的钻研是很普通的事情』、『这些孩子虽然已经过了寿命的4分之一附近，但是还不能结束初婚，甚至连男人的影子也没有。但是，这是很普通的，父母和周围的人都不会说什么』像这样强烈地主张，希望他们能赞同，这样的请求，绝对不是谎言，也能理解她们的心情。
 
 
 「……等等，也不是没有被愚弄的感觉……」
 被断言『连男人的影子也没有』，烈娜嘟哝了那样的事,不过，连寿命的10分之1都还没过，做想做的事情被妨碍，被强迫结婚，女性不想被强迫要求为照顾丈夫而奉献自己的人生，像这样的她们的心情还是很能理解的。虽然种族不同，但同样是女性，以及为了梦想而努力的年轻人。
 因此……。
 
 
 「「「「请交给我们吧！！」」」」
 烈娜她们，4人的声音统一了。
 
 
　　　　　＊　　　　　＊
 
 
 「各位，感谢你们的到来……」
 不仅是这个村子里的未婚者，附近的村子也聚集在一起，所以这里不是村长，而是轮到长老的出场了。
 当然，也有结婚经历很长，结婚次数也多，是那个方面的大前辈，这样的含义在里面。
 聚集在这里的，除了长老以外，还有从近邻聚集过来的，还没有办完初婚的年轻人。
 ……虽说是『年轻人』，但毕竟是精灵，按人类的年龄来说，不仅是中年人，连初老也似乎过了，从外表看起来像是成人前（未满15岁）的人呢，最多只有20岁左右，所以没有不协调感。乍一看只是个婚活派对。
[译：合法loli!? ]
 
 参加人数绝对不算多。
 原本精灵数量就很少，而且年龄也非常大，所以不会有符合『初婚未婚、结婚适龄者』等限定条件的人。大半是『初婚早已结束，现在是第几次婚姻中，直到找到下一个人为止的自由期间』的人们。
[译注，这里在下感觉有点奇怪的说，根据在下的理解这里的「结婚适龄者」应该指的是以人类的角度来说的吧]
 因此，不仅仅是这个村子的人，还需要与近邻的村的联合进行。
 当然，这也与前人所说的『在村子里反复结婚，不会流入新的血液，种族性地衰退』有关。
 因为从前好象有过优秀的文明世界，那样的『左右物种的存续，重要的知识』，应该是被好好地传承着的样子。
 在会场里，除了长老和参加者、特别招待者的『赤紅誓約』之外，还有侍者和『媒婆』、『幕后人员』等担任职务的人，她们都只是些相当年长的女性的样子。
[译注，这里在下，由于能力有限，和群友讨论进行了才得到了处理，感谢各位群友的建言的说]
 ……因为精灵的男性喜欢年轻的女性，并且年轻的女性有喜欢象父亲一样的可靠的年长的男性的倾向，恐怕是为了防止参加者的女性们被『对象外的人』夺走注意吧。
 精灵，恋母控的男性很少,不过，父控的女性和妹控的男性很多。
 ……精灵。
 有着很深黑暗的种族……。 

 
441 精灵之乡 7 
https://tieba.baidu.com/p/6474018936 {非站內連結，略過}
442 精灵之乡 8 
https://tieba.baidu.com/p/6481673453 {非站內連結，略過}
443 精灵之乡 9 
https://tieba.baidu.com/p/6491872471 {非站內連結，略過}
444 精灵之乡 10 
https://tieba.baidu.com/p/6491975708 {非站內連結，略過}
445 精灵之乡 11 
https://tieba.baidu.com/p/6491989145 {非站內連結，略過}
446 精灵之乡 12 
https://tieba.baidu.com/p/6491995552 {非站內連結，略過}
447 敌 1 
https://tieba.baidu.com/p/6474146553 {非站內連結，略過}
448 敌 2 
https://tieba.baidu.com/p/6501259523 {非站內連結，略過}
449 敌 3 
https://tieba.baidu.com/p/6585171973 {非站內連結，略過}
450 敌 4 
https://tieba.baidu.com/p/6580883788 {非站內連結，略過}
 
451 敌 5 
https://tieba.baidu.com/p/6580921365 {非站內連結，略過}
452 敌 6 
https://tieba.baidu.com/p/6580965237 {非站內連結，略過}
453 敌 7 
https://tieba.baidu.com/p/6580997128 {非站內連結，略過}
454 侵略者 1 
https://tieba.baidu.com/p/6585817581 {非站內連結，略過}
455 侵略者 2 
https://tieba.baidu.com/p/6577247886 {非站內連結，略過}
456 侵略者 3 
https://tieba.baidu.com/p/6588392579 {非站內連結，略過}
457 侵略者 4 
https://tieba.baidu.com/p/6588643630 {非站內連結，略過}
458 侵略者 5 
https://tieba.baidu.com/p/6590633028 {非站內連結，略過}
459 侵略者 6 
https://tieba.baidu.com/p/6592394606 {非站內連結，略過}
460 无形的敌人 1 
https://tieba.baidu.com/p/6596610249 {非站內連結，略過}
 
461 无形的敌人 2 
https://tieba.baidu.com/p/6597006173 {非站內連結，略過}
462 刻印 1 
https://tieba.baidu.com/p/6603398149 {非站內連結，略過}
463 刻印 2 
https://tieba.baidu.com/p/6622333145 {非站內連結，略過}
464 刻印 3 
https://tieba.baidu.com/p/6612567165 {非站內連結，略過}
465 刻印 4 
https://tieba.baidu.com/p/6606912592 {非站內連結，略過}
466 纠纷 
https://tieba.baidu.com/p/6625206751 {非站內連結，略過}
467 旅途 
https://tieba.baidu.com/p/6622320350 {非站內連結，略過}
468 野心 
https://tieba.baidu.com/p/6653096400 {非站內連結，略過}
469 兽人的村子 1 
https://tieba.baidu.com/p/6681166501 {非站內連結，略過}
470 兽人的村子 2 
https://tieba.baidu.com/p/6690969799 {非站內連結，略過}
 
471 兽人的村子 3 
https://tieba.baidu.com/p/6729616061 {非站內連結，略過}
472 兽人的村子 4 
https://tieba.baidu.com/p/6750739487 {非站內連結，略過}
473 兽人的村子 5 
https://tieba.baidu.com/p/6759429154 {非站內連結，略過}
474 歼灭 1 
https://tieba.baidu.com/p/6776314810 {非站內連結，略過}
475 歼灭 2 
https://tieba.baidu.com/p/6795223287 {非站內連結，略過}
476 歼灭 3 
https://tieba.baidu.com/p/6831011754 {非站內連結，略過}
477 歼灭 4 
https://tieba.baidu.com/p/6833465731 {非站內連結，略過}
478 歼灭 5 
https://tieba.baidu.com/p/6836674580 {非站內連結，略過}
479 潜入 1 
https://tieba.baidu.com/p/6839255334 {非站內連結，略過}
480 潜入 2 
https://tieba.baidu.com/p/6848163629 {非站內連結，略過}
 
481 逃走 
https://tieba.baidu.com/p/6865765079 {非站內連結，略過}
482 来了来了~！
https://tieba.baidu.com/p/6905838912 {非站內連結，略過}
483 击溃 1 
https://tieba.baidu.com/p/6924304573 {非站內連結，略過}
484 击溃 2 
https://tieba.baidu.com/p/6939789437 {非站內連結，略過}
485 击溃 3 
https://tieba.baidu.com/p/6955419441 {非站內連結，略過}
486 击溃 4 
https://tieba.baidu.com/p/6980331197 {非站內連結，略過}
487 击溃 5 
https://tieba.baidu.com/p/6994510088 {非站內連結，略過}
488+489 在兽人的村子 1+2 
https://tieba.baidu.com/p/7016430646 {非站內連結，略過}
490 魔族的村子 1 
https://tieba.baidu.com/p/7034725764 {非站內連結，略過}
 
491 魔族的村子 2 
https://tieba.baidu.com/p/7051466210 {非站內連結，略過}
492 魔族的村子 3 
https://tieba.baidu.com/p/7069585007 {非站內連結，略過}
493 魔族的村子 4 
https://tieba.baidu.com/p/7085404186 {非站內連結，略過}
494 魔族的村子 5 
https://tieba.baidu.com/p/7095069063 {非站內連結，略過}
495 魔族的村子 6 
https://tieba.baidu.com/p/7115025110 {非站內連結，略過}
496 魔族的村子 7 
https://tieba.baidu.com/p/7129029919 {非站內連結，略過}
497 魔族的村子 8 
https://tieba.baidu.com/p/7145154839 {非站內連結，略過}
498 魔族的村子 9 
https://tieba.baidu.com/p/7155921240 {非站內連結，略過}
499 魔族的村子 10 
https://tieba.baidu.com/p/7165307184 {非站內連結，略過}
500 魔族的村子 11 
https://tieba.baidu.com/p/7191637028 {非站內連結，略過}
 
501 魔族的村子 12 
https://tieba.baidu.com/p/7204099203 {非站內連結，略過}
502 魔族的村子 13 
https://tieba.baidu.com/p/7206174493 {非站內連結，略過}
503 这时，那个人在…… 1 
https://tieba.baidu.com/p/7218075333 {非站內連結，略過}
504 这时，那个人在…… 2 
https://tieba.baidu.com/p/7227515373 {非站內連結，略過}
505 这时，那个人在…… 3 
https://tieba.baidu.com/p/7235785210 {非站內連結，略過}
506 这时，那个人在…… 4 
https://tieba.baidu.com/p/7238796590 {非站內連結，略過}
507 日常 
https://tieba.baidu.com/p/7248038519 {非站內連結，略過}
508 连锁店 1 
https://tieba.baidu.com/p/7260498221 {非站內連結，略過}
509 连锁店 2 
https://tieba.baidu.com/p/7266009680 {非站內連結，略過}
510 连锁店 3 
https://tieba.baidu.com/p/7279432694 {非站內連結，略過}
 
511 连锁店 4 
https://tieba.baidu.com/p/7287409089 {非站內連結，略過}
512 连锁店 5 
https://tieba.baidu.com/p/7295144564 {非站內連結，略過}
513 侵略开始 1 
https://tieba.baidu.com/p/7313530496 {非站內連結，略過}
514 侵略开始 2 
https://tieba.baidu.com/p/7356083181 {非站內連結，略過}
515 侵略开始 3 
https://tieba.baidu.com/p/7380101142 {非站內連結，略過}
