書名: 我们是，枪百合会改放荡婊子谄媚优秀屄侍奉会呦♡〜女英雄洗脑连锁堕落〜
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1638617065.html
類型: 日輕
作者: 古紙経故
Web生肉: https://novel18.syosetu.com/n1763hh/
更新日期: 2021-12-13 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




特秘私立八百万学院是一所为了隐藏在山中而设立的学院。一所为千金大小姐而设立的女子大学，这是世人所联想出的一个假想。实际上，这是一个培养能与怪异进行战斗、守护人间和平的女英雄的育成机构！比如说正在这里的少女，宝叶菜穗就是她们之中的一员。“贵安。”。被称为【女神的微笑】的她，是只有优秀人才才能加入的枪百合会的一员。然后，这样的她今天也要去参加枪百合会的集会---- 去脱下那层清楚的皮囊。“主人大人♡ 我来为您介绍优秀小穴候补♡ 我欺骗了信任着我的后辈，并对她灌输了服从肉棒的思想♡ 不好♡ 一回想起来我的杂鱼小穴就有感觉了♡ 哦咕♡ 有点轻度高潮了♡ 请允许我进行自慰♡”


序章
0 加油啊女英雄！ 把坏男人给痛扁一顿！
[0 加油啊女英雄！ 把坏男人给痛扁一顿！] by 空中神宫定制鋼板


现世的秩序，是由一群女孩子所守护的。


虽然这听起来令人难以置信，但却是千真万确的事实。


当然，维护秩序的存在并不是只有这群女孩。


处理冲突的国际机构。处理罪犯的治安维持组织。举个更简单的例子，品行不端的学生在生活指导老师的指导下得到纠正。


但是，对于那些蛊惑人心，威胁社会安宁的怪异呢？


比如说恶魔。又或者是幽灵。可怕的寄生物，邪恶的思想体。是谁在保护人们不受这些不为人知的、统称为「怪异」的可怕存在的伤害呢？


这就要归功于那群女孩子们了。







特秘私立八百万学院，是保护人民安全的女英雄的育成机构。


在日本某处陆地孤岛上建设的寄宿制学院里，今天她们也熙熙攘攘的。


「贵安。」


时间是金色的午后。在学园用地的一角，通往教学楼的石板路上，小姐们互相问候着。


八百万学院虽然是一所四年制、寄宿制的特殊大学，但并没有校服的存在。尽管如此，她们的服装在谨慎这一点上还是保持着统一的。保守地露出皮肤，服装也只是在色调柔和的开衫上插入红色作为对比色的这种程度。虽说是这样，但她们身上每一片的面料都是上等的，没有一点褶皱。


学生们来来往往，犹如丝绸质地的窗帘在摇晃一般。


「阳葵，你在看哪里呀? 」


她们中的一个人说出了这句话。她是一个有着被晒黑的皮肤为特征，看起来有些顽皮的女孩。清秀的五官和剪短的头发给人一种比男人更强的印象，但从她那挺直的脊背也可以感受到与生俱来的清廉感。


被叫做阳葵的少女把正四处游荡着的视线投向了她。


「到处都是出色的姐姐大人。我不仅没有习惯，还有点紧张。更重要的是，仁千夏大人不是说了『阳葵，你有什么感兴趣的东西吗』嘛」


阳葵敏锐地进行了纠正。虽然她眯起了她那双黑色的大眼睛，但这还不足以让她那可爱的脸庞崩坏。中长的亮丽黑发摆动，她一边摇晃着纤细的肩膀，一边指责仁千夏措辞的样子对于一个十八岁的女孩来说，还是显得有些孩子气。准确地说，应该是」在扮演公主的孩子」。


「什么呀，仁千夏大人什么的。都是一起参加普通入学考试的朋友，记得要像平时那样的好好叫我哦。」


「我们单独在一起的时候当然可以，但这可是在公众面前的哦。 宜以相当之言，以语【我们应该用相应的语言来交谈】。」【原文用的敬语，我改文言文了】


「什么勾八?」【这句我也改了，原文是吐槽一个敬语语法错误】


「哎呀!」


听到她们的对话之后，路上的学生纷纷用手捂住了嘴唇。阳葵的脸一下子就红了起来。颜色变化的红叶令人着迷，而阳葵那不断变化的表情也是她的魅力。


为了其他学生的名誉，这里要事先声明一下，她们露出的微笑，绝对不是嘲笑。会做出这种没品之事的人在这个学院里并不存在。但是，因为阳葵和仁千夏之间不断重复的对话让这里成为了像是景点一样的地方，所以她们得到的就只有用温和的笑容以及温暖的视线。


..........这也太丢人了吧！


阳葵把头低了下去。


本来就是普通入学之身。虽然不仅出生在一个相对富裕的家庭，还作为一个闺秀在父母和祖父母的爱之下长大，但果然还是比不过真正的深闺佳人。


「哈... ... 这样下去，能被叫到枪百合会去什么的简直就是做梦啊。」


「枪百合会不是只招优秀的学生吗? 这恐怕就轮不到我们了。尽管我们能使用lance，但普通入学这个身份还是不会改变的。」


lance。说着，仁千夏从怀中掏出了一根手掌大小的枪。虽然可以说成是枪，但其尖端已被磨平，还有些发热。


它的名字叫lanceB。一言以蔽之，这就是变身器。


事实上，八百万学院的学生大致可分为两类。什么都不知道，在表面上的女子大学里当学生的人。以及，因为某个细胞拥有适性，所以被当成正义女英雄候补所发掘出来的，执行着贵族精神的人。


阳葵和仁千夏都属于后者，她们携带着专用设备lanceD。


她们通过lanceD进行变身，从怪异的手中保护人类。而在此之中最优秀的学生们的聚集地，就是枪百合会了。


「而且，从你说话的措辞来看，你根本不是大小姐嘛。」


「所、以、说! 你能不能不要把我的措辞和你的混为一谈?」


「别勉强了。」


仁千夏一边拍着阳葵的肩膀，一边露出洁白的牙齿笑了起来。而阳葵虽然对她的这种轻快感皱起了柳眉，但看起来她还是认为仁千夏的话有一定的道理。


「啊拉。」


这时出现了第三个声音。


甜美的声音，充满了如高级西点般的高雅。


「措辞并不是一切哦。」


声音的主人是枪百合会所属的二年级学生，宝叶菜穗。


如果要举出八百万学院里最优雅的学生的话，五根手指就已经够用了。而宝叶菜穗正是其中之一。


濡羽色【#000b00】的长发修剪的与人偶如出一辙，随风飘来的温和香气涌入二人的鼻腔，皮肤细腻的简直就像是用新雪洗过的瓷器一般。


经过仔细熨烫的雪白衬衫以及整齐地垂到膝盖以下的深蓝色吊带裙。这虽然体现出了清秀，但却掩盖不住撑起衬衫的胸部。


大多数的人在她的面前都会感到紧张，因为无论做什么，都会怕把她弄脏。


「什什、什么!」


阳葵震惊地张大了她的小嘴。在下一刻意识到这种无礼行为的她，慌忙地遮住了自己的嘴。而菜穗则对此嫣然一笑。阳葵的脸颊因为和刚才不同的原因染红了。


「菜穗大人! 我，不对，小女子。」


「请随意。」


菜穗不紧不慢地打断了她。阳葵琥珀色的双眸被她凝视着，大概过了一拍的时间。


「措辞固然重要，但是，请不要忘记贵族精神。这才是我们最需要的东西。」


「是，是的! 」


「没关系的。总有一天你会被传唤的。去年的我，有和你一样的眼睛。」


「是、吗?」


「而且我知道的哦。一年级的lancer中有很优秀的孩子。阳之守阳葵同学、犬走仁千夏同学。」


「呜诶，还有我吗? 荣,荣幸至极... ...【敬语】」


就连仁千夏在菜穗的面前也打起了退堂鼓，冥思苦想起了不熟悉的敬语。


菜穗再度用关怀一般的眼神看向二人，她轻轻地拿起裙子行了个礼，然后悠然离去。


在接下来的一段时间里，她们二人都沉浸在感动之中。


先恢复理智的是仁千夏。


「哈诶——，这也太牛了吧。的确，看到那样的人之后，真是让人憧憬啊... ... 喂，你还要在恍惚状态下呆到什么时候啊，阳葵?」


「因、因为她知道我的名字了啊!  哇! 好高兴!  仁千夏酱也一起向着枪百合会努力吧!」


「嘛，确实，也许还挺不错的... ...」


完全兴奋起来了的阳葵，不顾别人的目光，叫出了仁千夏酱这种称呼。她缩着肩膀，但也无法抑制内心的喜悦。仁千夏也是，虽然她拥有现实的思考方式，但是也很憧憬枪百合会那样高尚且优雅的世界。


「哈—，枪百合会到底是个什么样的地方呢? 真想去看看啊，枪百合庄... ...」












刚刚鼓励完后辈的宝叶菜穗打开了通往枪百合庄的密道的门。


枪百合庄，顾名思义，是举办枪百合会用的别墅。虽然其存在本身被广泛的认知，但地点却是被隐藏起来了的。就算没有会揭露、传播、偷偷潜入的可恶学生在，其作为秘密的神秘性还是很重要的。


但是，今天菜穗会前往枪百合庄这件事还是有些奇怪的，因为会议每周只会举行一次，而且今天也并不是开放日。


即使现在去了枪百合庄，应该也就只有身为管理员的羽染波里在。


到了枪百合庄的她，并没有前往主楼，而是径直走向波里吃住的地方。


她在渐渐地加快脚步。要是有认识平时的菜穗的人在的话，是绝对不会叫住她的。


然后，当她把门打开的那一瞬间。





呛人的臭气扑向菜穗。


菜穗那美丽的脸庞恶狠狠地皱起，瞪着对方。


「贵安，来的真晚啊。」


男人一丝不挂。光看外表的话，大概25岁左右，但夹杂着小米味的氛围却是强大怪异的。外表的年龄已经没有意义了，他那适度的肌肉也不能和人类用同样的尺度测量。


最重要的是，那根巨大的男性生殖器。


它充满了魔性的魅力。首先，很大。是一个会让看到的人都「想咬咬看」的压倒性巨根。


如果屈服于他的话，就无法挽回了。而且，大小并不是一切。虽然明知如此，但那根勃起的性器还是会让人有种想要被穿刺一次的想法。


像手胶一样浮现出的粗大血管，微微抽动着的龟头，这一切都在诉说着繁殖能力的强大。如果把一个处女丢进这个房间的话，几秒钟之后她就能学会自慰，十秒钟之后她就会失去自己的处子之身。


用那么强悍的男性生殖器一直做到了刚才为止吧。一个女人正仰躺在床上。她邋遢地张开大腿，私处「咕噗♡... ...」地流出白色液体。


「跟后辈说说话吧。你放心，我没有把你的事情说出去，毕竟是约定好了的。」


菜穗一边讽刺地说道，一边确认着床上女人的状态。


她才是羽染波里。她即是住在枪百合庄里工作的管理员，也是八百万学院的毕业生。菜穗对她也是十分的信任。


情况非常明了。被劫持了人质的正义女英雄，明知是卑鄙的手段，但为了波里的安全只能只身前往。虽然已经有点太迟了... .


不管怎样，这就是她今天造访枪百合庄的理由。


「诶，枪百合会的宝叶菜穗大人，吗? 大家的偶像，贵族精神的体现者。好帅哇，已经快要爱上了。」


「少废话了。」


「哦呜，好怕怕。」


男人进行了嘲讽并站了起来。尽管如此，跳动着的男性生殖器依然向上指着天花板。


「要不要试着变个身，然后打倒我?  你以前也好歹报了个叫纳霍的名字吧。」


「lancer name， 宝石 · 纳霍!  邪恶的恶魔!  我要打败你，夺回波里大人! 」


菜穗举起从密道那里就开始紧握着的lanceD。


「 lancer・on!  激活! 」


启动之后，菜穗被淡粉色的光线所包围。经过活性化的LANCE（Love Amplified Neuro Chloe Edition），也就是克洛伊式博爱增大细胞，菜穗现在变身成了正义的女英雄。


然后，光芒消失 --









「小穴・纳霍♡  湿着小穴参上♡」


在那里，刚才高贵的菜穗已不见踪影。


「我要用侧露的螃蟹腿姿势来打招呼♡」


正如她所说，她将双腿分开到超过肩膀的程度，下流地把腰沉了下去。她的双手非但没有朝向那个她应该憎恨的男人，反而交叉在脑后，并将腋下、腹部、阴部和私处全部露了出来。


「啊哈♡  色情的打扮最棒了♡  比起那种一股土豆味、没有肉棒服从力的衣服，我更喜欢这件♡」


没错，她正在暴露自己。


服装，虽然不知道应不应该这么进行称呼，但她已经变得淫荡到了极点。丰满的乳房没有东西进行遮掩，只有顶端贴着心形的乳贴。也许是因为她正在兴奋的缘故，她那膨胀起的乳头已经快要把乳头顶掉了。


说到难以置信的打扮，她的腰带也是如此。纤细的腰部上缠着像是绳子一般的腰带，而内衣的尖端则与它系在了一起。膨胀变形成了仙女棒的变身装置lanceD则插进了她的私处里，为了不让它掉下来，她用内衣支撑着它，并将内衣用腰间的绳子固定。


「糟糕♡  ランスディルド被爱液弄湿了♡」【ランスディ为 lanceD  スディルド为仙女棒】


她的肚脐下面用可疑的紫色刻着淫纹。这个刻满了类似于心形符号和精子的东西的图案似乎象征着子宫。


「所以说♡ 主人大人♡ 请赏赐我肉棒大人♡」


然后，刚才还一直瞪着男人的眼睛。


向后辈们进行说教的眼睛。


已经淫靡地扭曲得可以被称之为心形眼了。


「库库，哈哈，哈！哈！哈! 」


男人满意地笑了起来。


「让我看多少遍都行啊。从变身开始的丑陋献媚。」


「因为是主人大人让我去做的~♡ 所以即使在演戏也要瞪着主人大人，装作要进行袭击的样子♡ 明明知道不是敌人♡。」


「高贵的战士宝石 · 纳霍去哪里了啊? 」


「那种东西早就消失了♡ 那个明明是雌性却还得意忘形地反抗主人大人的愚蠢女人♡。」


在和那个男人说话的时候，霍纳还是保持着半蹲状态并摆动着腰部。滴滴答答地滴落下来的爱液，让这个屋子的雌臭变得更加浓郁。


这种变化实在是太不象样了。


但这种变化却足够让男人兴奋。血液聚集在他的下半身，刚才的程度也就充满了八成左右吗。纳霍的目光被变得更加强大的雄性象征所吸引。


「过来，舔它。」


「吼的♡ !」


她扑向了在事后被液体所覆盖的男性生殖器，真是贪婪的吮吸方式。浓郁的气味也让霍纳感到有些心跳加速。


「一个高雅的女人做出下流的举动，这种背德感真是让人受不了啊。」


「系的! ♡ !」


「你也脱下了清楚的皮囊，感觉还不错吧? 」


纳霍脱口而出。与此同时，她还用肉棒在自己的脸上进行摩擦，主动地用精液的余香来做标记。


「没错♡  雌性要向强壮的雄性进行献媚，要做出下流的高潮动作，要向肉棒大人说「请加油」♡  感谢您告诉我，我到底是为什么而生的♡♡」


「这样的话」


男人突然把声音压低了。


「你也想告诉周围的雌性，对吧? 」


「诶?  这就... ...」


「啊？」


声音变得更低了。男人一把抓住纳霍的头然后猛地推开，纳霍那恋恋不舍地伸向他阴部的手也被其击落。


「诶，什、什么事，让你不高兴了... ... 」


「这种含糊其辞的说法就是你没有完全堕落的证据，我可不能把事情交给这样的家伙。」


「不对，等一下，请等一下!  我只是! 」


「哈，真是遗憾啊。果然，能干的只有协助你堕落的波里而已。」


不是蔑视，而是失去兴趣的眼神。男人冰冷的话语，让霍纳那发热的身体顿时失去了血色，只留下不安。


另一方面，波里从床上弹了起来。


在男人和菜穗说话时，她用颤抖的手指把精液舀出并涂在自己的阴蒂上，然后低声喘着气说道「精液阴蒂自慰真爽啊♡」。


「就是说啊，主人大人♡。」


波里迫不及待地抱住了那个男人，她一边用撒娇的声音说着话，一边伸出手对男人进行爱抚。的确，在这里，她和作为性处理的小穴・霍纳是有差异的。虽然是相对而言，但波里还是被视为女人的。


「我才是最棒的哦♡」


「啊，是啊。把那个还残留着无聊伦理观的家伙忘掉吧。这件事就再拜托你了。」


「好耶! ♡  只要是为了主人大人，不管是什么样的孩子都可以哦♡  就算是那种爱开「宝宝是鹤鸟送来的」这种玩笑的傻女人，我也会让她在排卵日恳求被播种，然后变成西瓜肚的♡  呐♡   呐♡  所以我们再做一次吧♡」


波里把丰满的屁股伸到男人前面，然后跪下并翘起屁股摇摆着诱惑起了男人。


「主人大人教会我的交尾姿势♡ 因为和向上的肉棒大人是相反的方向，所以每当抽出时，屁股那边就会被用力的摩擦，马上就会爽的不行♡」


「等、等一下!」


当马上就要插入的时候，纳霍插了进来。她摆出和波里一样的姿势，呜咽着大喊道。


「我会告诉其他人的♡  我会抓住一个连自慰都不知道的纯洁少女，然后将她变成一个脑子里只有肉棒大人的雌穴♡所以让我，让我♡  让我也加入吧♡」


「好。」


和男人一起，波里的嘴角也上扬了起来。菜穗并没有意识到，这是他们用来摧毁她仅存的理性的一个策略。


在这一瞬间，引导着大家的枪百合会中的一员，重生为了将女人堕落成雌性的卑劣男人的走狗。


「哦噫♡。」


这是一件多么可怕的事情啊，菜穗用来思考这件事的大脑，现在已经随着子宫口被巨根进行碾压而炸裂消失了。


「太棒了♡ 肉棒大人来了♡ 芜湖♡  受不了了♡  这个这个♡」


「霍纳酱恭喜♡ 我想你应该还不知道，让一个干干净净的女孩变脏♡ 让那个孩子的人生堕落到无法挽回的地步，会是多么幸福的一件事啊♡ 就像我对菜穗酱做这种事的时候一样♡」


「想做♡ 我也想做♡ 我要教导大家肉棒大人的宝贵，让大家幸福的高潮♡」


不知不觉间，波里已经绕到了她的前面，并用霍纳的ランスディルド刺激起了她的乳头。虽然随着男人的活塞运动而摇晃着的乳房并不能很好地击中，但这种焦急感也令人垂涎欲滴。


「是啊，眼下我想要先掌握住枪百合会，不过，总有一天我会想要接管它的。」


「那枪百合会也要和我一样重生♡ 今天开始就决定叫放荡婊子谄媚优秀屄侍奉会了♡」


「哈哈，那是什么东西啊。 即使是大小姐用刚学会的淫语拼命起的名字也太离谱了吧。」


就在这时，男人突然注意到了。当然，他并不会停下他的腰。他抓住纳霍的屁股，用他的腕力像是抓屁股倒模一样的固定住，而这对纳霍来说已经可以算是奖励了。


「原来如此，简称枪百合会啊。」【枪百合会 やりゆりかい，放荡婊子谄媚优秀屄侍奉会 （やり）ちんこびこび（ゆ）うしゅうまんこたてまつ（りかい）】


「是的♡ 啊♡ 好激烈♡ 哦呜♡ 被灌输了肉棒大人的美妙之处的放荡婊子向主人大人献媚♡ 嗯噫♡ 肉棒稀饭♡ 优秀的小穴们不断堕落♡ 最好对主人大人进行供奉♡」


「真不错。让你堕落是个正确的选择。」


这句让她头晕目眩的话，比任何的活塞运动都能让菜穗的阴道蠕动。在赞美中达到高潮的她，不论身心都已经成为了那个男人的俘虏。


纳霍筋疲力竭地瘫倒在地，自然而然，男人的生殖器也会脱落。而附着着大量爱液的凶狠肉棒，则还在寻找着孕袋。


「 ... ... 还没射出来啊。」


「那就让我来♡。」


「等，等一下，波里大人已经很开心了吧!  请让一让! 」


男人低头看着围绕着屹立不倒的肉棒互相推搡的她们，咧嘴一笑。






那么，关于这个让两名美丽的小姐堕落成下流、低俗、发情野兽的男人，就让我们先回到不久之前，来谈谈他来到八百万学院的经过。




 

1 要注意啊，女英雄！ 恶魔已经来了哦，他就在那里！
[1 要注意啊，女英雄！ 恶魔已经来了哦，他就在那里！] by 空中神宫定制鋼板

名称: 〓〓 (被涂成黑色)恶魔


容貌：人类　男


性格: 残忍且下流


能力: 通过洗脑・催眠来改变人格/ (中略) /等


※是否以人们的背德感为食成长还在考察中




事例：


能从现存资料里确认的最大损失事件为比拉维拉岛事件。


受害者包括500名岛民和166名失踪的游客，共666人。


所有人都在〓〓魔鬼的支配之下，进行了许多背德的行为。


　（中略）


XX年(比现在早二十年) ，被八百万克洛伊所封印。




备注：

另外，〓〓的恶魔随着成长拥有了近乎全知全能的能力。


在其最鼎盛的时期，因为确认了会对认知其存在的人产生影响的事例，故将其名称隐去。




 ——引自 八百万学院 图书馆 地下禁书室 禁忌怪异集


「登录日本！」


在海滨公园的诱蛾灯之下，男人伸了个懒腰。


他一丝不挂。


闪烁的灯光照亮了他挂满了水滴的身体。只要看看男人身后的夜间海景，就大概会知道他是从哪里游上岸的了。


男人的躯体兼具了可以经受住惊涛骇浪的渔夫般的肌肉以及点缀在海边的冲浪者般的肉体美，但毋庸置疑，他并不是两者之一。




「游了这么远，我都快要累趴了。」




他一边毫不在意地嘟囔着一边用粗糙的手抚摸起了下巴。然后，就算是突然间进行了切换一样，男人穿上了衣服。这不是早就准备好的替换品，而是从无到有，也就是说他创造出了衣服。


在瞬间切换了好几件衣服之后，他最终选择以牛仔裤加连帽衫这样的随意打扮收尾。现在，他本应湿漉漉的身体也已经完全变干。




没错，这个男人就是背德的恶魔。



日本放任他进行了入侵。




「好了，先收集一下情报吧。」




男人穿着厚底运动鞋踢了踢潮湿的柏油路，然后就朝着更明亮的地方走了过去。




海滨公园人迹罕至。现在的季节在初夏之前，虽然夜风凉爽，但会在这个烏漆墨黑的时间点来到海边的人并不多。




虽说如此，今晚已经有客人先到了。


经过了公共厕所的男人看到了正在眺海高台的长椅上坐着的两个人，穿着水手服的女高中生和穿着运动衫的男高中生。路灯在夜色中就如同聚光灯一般，而在舞台上，他们二人谈笑风生，仿佛是只有两个人的世界一样。




现在已经是公园时钟里的短时针指到9的时间了。如果他们被教师发现了的话，就会被指责不纯异性交往，并被催促立刻回家。在他们二人的家中，他们也有可能作为晚归的孩子被担心着。


尽管这样，他们还是在长椅上拉着手，讴歌着青春。通过空气中弥漫着的氛围，不管是谁都会明白他们二人的关系并没有发展到超出恋人的程度，他们只是一对令人着急的高中生情侣而已。


如果是一个怀念逝去青春的成年人的话，那应该就会选择悄悄地去守护这个画面。




「那个，真不错。」




但是，男人并不会那样的读空气。




「————那么，结城君呢?」


「喂，那边的女孩。」



背德恶魔打断了少女的话，沉浸在二人世界中的高中生们直到被搭话才注意到他的存在。


受惊的少女静静地放开了他们重叠在一起的手，而被称为结城的少年的娃娃脸上则浮现出了不信任的表情。他似乎对牵手的时间突然结束而感到愤怒，但为了保护少女，他还是站了起来，并走到了男人与少女之间。




「怎、怎么了?」


「我在跟那个女孩搭话......... 算了，现在是哪一年? 」




结城感到有些扫兴。


只是，在感觉到男人细致入微的目光正不断地注视着身边的少女之后，他就毫不犹豫地进行了应对。虽然男人眼睛深处的情绪并不能被读懂，但他依旧敏锐地察觉到了男人与不久之前因为痴汉行为被免职的中年教师的相似之处。




「 ... ... xx 年。」


「诶~，二十年了吗。」


「请问是什么东西二十年了? 」




少女这次开了口，虽然很有礼貌，但那并不是尊重的态度，而是一种尽量不刺激到对方的战战兢兢的态度。少女表现得就像是小动物一样，男人也因此被刺激到了他的嗜虐心。




「不，是我这边的事。嘛，比起这种事... ... 你，挺不错的啊。」


「我们走吧，二见同学。」




结城的反应很快。他抓住了少女------二见的手腕，并向着男人的反方向跑去。


如果他只是个可疑分子的话，或许这样就可以摆脱困境，但对手是背德恶魔。




「等一下。」




这句话，让他们二人停止了动作。


确切地说，停止了动作的只有二见。因为她像冻僵了一般地停了下来，所以结城也不得不停下脚步。这简直就像是默剧中的一幕一样。




「二见同学? 你在干什么呀? 」


「为什么? 我动不了了！」


「嗯—，还达不到操纵身体的程度吗，我真弱鸡。」




结城瞪大了眼睛。这种脱离常识的事不可能存在，但是，现实中的二见已经动不了了。拥有着绝对不会怀疑对方在开玩笑或者恶作剧的这个优点的结城，立刻就判断出了原因出在男人的身上。仔细想想的话，也就只有这一种可能。




「大叔，你做了什么啊! 」


「什么大叔，现在不还是你该叫哥哥的样子吗？要变形又没有力气。」


「哈、哈... ... 你寄吧说什么呢? 」


「老子我啊，是恶魔。背德恶魔。」




男人把脸凑到了结城的面前说道。他的瞳孔变为七色，并像是威胁一般地露出獠牙。即使处在丧失力量的状态之下，这种程度的游戏也依旧是他的拿手好戏。




结城阿巴阿巴地张大了嘴巴，健康的少年面容变得苍白。是真正的恶魔，还是绝代的魔术师？但现在，对方是不是人类已经不重要了，因为不管怎样，他是个怀有恶意的存在这点是不会变的。




「别这么害怕呀，我又不会把你拿来吃了。只要稍微为我做一点背德的事情就可以了，因为那就是我的饵料。」


「……背徳？」




重复了第二遍的人是二见。她并没有看到男人身为非人类的证据，而动弹不得的身体，她也认为是纯粹出于恐惧。


因为她温厚的性格，即使这样她也没有进行辱骂或者哭喊。




男人向二见那一边转过了身子。


果然是个质朴的可爱少女。


虽然有点对不起二见，但老实说，她的五官并没有端正到可以引人注目的程度。一般身材，不化妆，她的同学中应该有很多人比她更加具有性魅力。但是，她有某种东西可以吸引住男人。




黑色的，在眉毛之上剪齐的头发，就算在一天就快要结束了的现在也还没有乱的辫子。说实话，她是个土妹子。


在她唯一丰满的嘴唇上，刚涂上没多久的唇膏显得保守且光润。


如果善意地进行理解的话，她是个淳朴的姑娘。即使在长椅上也不握手，只是静静地陪伴在一旁这点，让人觉得非常可爱。




看到这里，男人突然想起来了。




背德恶魔，最喜欢清楚的姑娘了。




「是叫二见酱?  你应该还没接过吻吧。」


「是的? !」




让人意想不到的问题。尽管身处危机状况，却依旧慌乱地甩起辫子的二见，就像是在用全身印证男人的想法一样。




「那么，把本来要献给这家伙的初吻，献给一个陌生男人的肉棒什么的，你不觉得超背德吗? 」




话音刚落，二见就当场跪了下来。




「诶，诶! ?  怎么回事?  为什么会这样?」




悲鸣回荡在公园之中，没有听到人，也没有人能听到。她缓慢地跪到了男人的旁边，并试图把手伸向他腰间的腰带。




「笑一个」


「嘿... ... 咦?」




男人俯视着抖个不停的二见，下达了下一个命令。就像是某个看不见的人在拉扯着自己的皮肤一样，二见挤出了勉强的笑容，一个难看的哭笑。混乱的她的眼角正积着泪，与之相反她露出了一个发自内心的笑容，而且，她还舔了舔嘴唇。




「救、救救我，结城君!」




爱慕之人的声音让结城突然清醒了过来。




「二、二见，不可以啊!   喂，快停下，不要做出奇怪的事啊!」






就在这时。






一个肉块突然从天而降。


轰隆作响的沉重声音响彻公园。由于丑陋肉块掉落所照成的冲击，腐烂的气味向着四周迅速扩散开来。


这件事即使是男人，也花了一段时间来理解状况，而另外两人的大脑则拒绝了进一步的信息处理。




如果给世界级的壮汉裹上皮肉的话，会变成这样的怪物吗？肉块扭动着类似四肢的突起，试图站起来。




「原来如此啊，杂鱼亡灵跟着我一起出来了吗? 」


「怪物啊啊啊啊啊啊! ! ! 」


「呀... ... ... ...! !」




在场的三人有三种不同的反应。




背德恶魔看出了肉块的真面目是一种恶灵，并研究起了它出现的理由。


相比之下，结城已经害怕得魂飞魄散了。


而二见则虽然打心底里感到害怕，但她还是按照男人的命令，微笑着把手贴到了他的大腿上。




男人把二见护在了身后。当他与肉块对峙时，二见会是一个障碍，而且，他也不打算被人抢走猎物。




敌人的敌人就是伙伴。也许这就是逃跑的机会，二见小小的眼睛已经湿润，她想要依靠结城。



但是，他已经不再是她的伙伴了。




「什么啊，什么啊什么啊!  我们不就是聊了会天而已吗，然后就，今天，怎么回事!  可恶!   呜哇哇哇哇哇哇哇哇哇！」




不知羞耻的尖叫。结城把行李留在了长椅上，从高台连滚带爬地逃走了。




「诶……？」


「 ... ... 虽然我说也没什么用，但你也不能把她丢下就跑啊。明明在对象喜欢的男人面前做才是背德的关键，我好桑心。」




男人深深地叹了口气。用人类的感情来说的话，那就是失望，结城越是珍视二见，在他面前做堕落的背德行为就越会是史无前例的味道。




「嘛，在背叛这一点上多少有点了吗... ...」




但二见的冲击远不止于此。




「我，被，被抛弃了?」




零星的残酷真相溢了出来。二见的辫子不知不觉的有些解开，这是因为结城在前不久作为礼物送给她的红色发圈松了的缘故。他笑着说道【稍微有点花哨的红色很配害羞的二见哦】，明明只是前几天的事，但二见却觉得这就像是遥远的过去一般了。




豆大的泪珠顺着二见的脸颊流下。


男人咂了咂嘴，用力地命令了一句「去厕所」。二见的身体砰的一下动了起来，不知是幸运还是不幸，结城的逃亡给男人带来了力量。


「好了... ...」




肉块想要去追逐那个弱小的女孩，但却被男人挡住了它那愚蠢的步伐。男人打着响指，露出了无畏的笑容以及青筋。




「你居然敢打断我的早餐——」


「宝石浴! 」


「是吧... ... 嗯?」




背德恶魔的一击没有击中肉块，这是因为倾泻而下的宝石雨击穿、挖去、击碎了肉块。




「喂喂喂! ?  一个接一个的在干什么啊! ?  日本从什么时候开始变成了会有肉块和宝石落地的国家啊! 」




即使是男人，在经历了乱入中的乱入之后也无法隐藏住他的动摇。气候变化已经到了这种程度了吗？当男人正感叹着人类的未来之时，一个女人轻飘飘地降了下来。




「愿他得救... ...」




不知道对谁述说着愿望的她，穿着相当奇怪。




「正义的，女英雄。」




对照着自己的知识，男人说了出来。


的确，这个女人拥有着男人曾经看到过的【正义女英雄】形象。




她穿着以白色为基调的柔美连衣裙，胸口被大大的荷叶边遮住，袖子一直延伸到手腕处。她的肩膀和手臂上戴满了可以让人联想到天使光环的外侧镶嵌着闪亮宝石的圆环。刚才落在肉块上的宝石，也变成了柔和的粉红色光芒，并被圆环上的宝石所吸收。


裙摆及膝，因为她穿着与连衣裙同样一尘不染的短袜，所以她的皮肤只露出了一小部分。她就像是裹着白绢一样，超凡脱俗。




「 ... ... 贵安。」




女人注意到男人正在目不转睛地打量着她，便不可思议地打了声招呼。


那个以玷污天真无邪少女为乐的邪恶的恶魔，正在用相当下流的眼神视奸她，不过，她视乎把这当作了男人对新奇事物的反应。




「贵安。真牛啊，最近的日本人真是轻浮。」


「看得见的人，是吗?」




对于男人莫名其妙的回应，女人的回答也很离谱。她立刻拿出了一个棒状的东西，伸向了男人。




「请把今天的事情忘了吧。」




粉红色的光芒渐渐从棒尖漏出，下一个瞬间，它变成了一道闪光，并包围了那个男人。但是，男人依旧面不改色。他从容不迫地走向了洁白无瑕的女英雄。




「真是做了不少事啊，恶灵退散组织和记忆消除装置吗?」




两道光熄灭了。


一道是在公园里亮起的惬意粉色闪光，而另一道则是女人眼中的光芒。




「啊……」




她呆呆地站立着。




她是一个和她的衣服一样纯洁的女孩。


年近二十，拥有着平衡的美貌。静静地垂下的眉毛衬托出了她琥珀色的眼睛，琥珀色的眼睛强调了她挺拔鼻梁的阴影。构成她这张脸的每一个部分都没有太强的违和感，简直就像是一套银质餐具一样。


而所有的这一切则与她那高贵深沉的黑发形成了鲜明的对比，足以让人叹为观止。




不过，她那给人温和印象的圆眼现在是空洞的，被夹在薄薄的嘴唇里的嘴巴也是半张着的。




「好了，说给我听。」




这次催眠的精神作用力看起来比施加给二见的更强，这样的话，就可以打探到信息了。




「首先，你是谁? 你的力量是怎么回事？ 」


「我是，叫做宝石・纳霍的lancer... ... 我变身，保护大家... ...」


「lancer? 」


「是适应了lance的人... ... 八百万学院里就有很多lancer... ... 」


「lance?  八百万学院?  喂喂，新词一个接一个的，我可是二十年来第一次苏醒啊。」




男人在长椅上坐下，跷起了二郎腿。


虽然他很想确认一下世界的变化，但现在更应该把这个谜之组织的真相弄清楚。




首先，她的真名好像叫做宝叶菜穗。


作为名门望族的女儿被养大的她，进入了一所名为八百万学院的私立大学。因为太过于在乎女儿，所以她的父亲把她丢进一个与男人隔绝开来的社会里去。




但是，八百万学院还有着另一面。如果她们在入学时被诊断出了有LANCE【克洛伊式博爱增大细胞】适性，并得到了认可的话，她们就会成为正义女英雄的候选人。由于细胞的关系，年轻女性对此似乎更加合适。


设立在孤岛上的女子大学，有着这样的秘密。




据她所说，虽然一开始她很纠结，但因为后来和作为校风的贵族精神产生了共鸣，所以她成为了一名与怪异战斗的lancer。




菜穗有着过人的才智。


据她所说，自从她作为lancer，宝石・纳霍开始活动以来，她拯救了很多的人。今天，她似乎也和她的同伴一起被派去消灭袭击了这一带的凶恶恶灵。




在那场战斗中，纳霍的同伴把肉块推向了天空，而机动力强劲的她则为了将其消灭而紧随其后，就这样，她一直追到了海滨公园来。




「原来如此啊。」




虽然还让她说了一些其他的细致情报，但男人打算到此为止了。尽管菜穗依然用失焦的眼神望着虚空，但据她所说，她的同伴也在附近。


男人没有在不知道战力与人数的情况下进行战斗的打算。背德恶魔本来就不喜欢战斗，他只是喜欢让纯洁的女孩堕落这种背德的事情而已。




「虽然挺想溜之大吉的，但在这里见面也是一种缘分。」




就在他伸出手想要顺便揉一下胸部的时候，突然响起了「啪清」的一声巨响。




「结界吗?  这是什么力量?   我太自大了吗... ... 真糟糕。」




宝石 · 纳霍的眼睛恢复了颜色，男人粗心的触碰似乎唤醒了她的意识。


男人猛地向后一跳，保持起了距离，他正在假装自己是个愚蠢的普通人。




「咦? 我，现在，在做什么..........?」


「那是我的台词... ... 那个，你为什么会是这身打扮啊? 」




他假装最开始的记忆处理起了作用，让他忘记了肉块的事。虽然宝石・纳霍自己感到非常惊讶，但她绝对不会想象到自己遇到了个非常可怕的恶魔。


最后再一次留下了记忆处理的光芒之后，她飞向了天空。




目送着正义的女英雄混杂在星空中变成了一个小点，男人放声大笑了起来。




「八百万学园，是吧? 正义的女英雄兼大小姐，看来有让她们堕落的价值了。」




男人把听到的信息在脑内总结了出来。


诱人的饲料厂，但也是敌人的大本营。他如果大摇大摆地去的话，那就如同飞蛾扑火一般了。


但是，他还是有机可乘的。男人从纳霍那里听到了这样的情报。




一个只有优秀的lancer才能进行集会的秘密花园。只要征服了这个知者甚少的山庄的话，那里就会成为男人堡垒，进而让他从内部侵蚀学院。




「目标是枪百合庄呢。」




男人的胯下因期待而膨胀了起来。当务之急是发泄和恢复，就在他环视着空无一人的公园想看看有没有合适的雌性时，他想起了二见。











走进了公厕的男人意外地眯起了眼睛。




「今天总是发生意想不到的事情啊。」




在那里，二见正两腿分开地张着嘴蹲在小便池的旁边。她用左手的食指和拇指围成一个圈放着嘴前，而右手则扶住了后面的墙壁，牢牢地支撑着身体。她那游动的舌头和粗重的鼻息，就像是想要多吸一点厕所里的充满氨气味道的气味一样。




「我只说了【去厕所】哦。」


「去厕所... ...」




由于强烈的命令，催眠仍然在继续。公厕中多出了一个声音有些兴奋的小便器。




「那不就是... ... 做肉便器这种事吗... ...」


「哈哈，你疯了吗? 」




男人通过用手捂着脸来忍住了笑意。




「我的性癖扩散的太厉害了吧。你真的是个处女吗?」


「虽然是处女... ... 但是，我每晚都在手淫... ... 我很憧憬这样的场景... ... 刚才我也在想，结城君会不会把我带到厕所里进行强暴呢... ... ♡可是，结城君还是个处男，我想着【今天也不行啊】就放弃了之后，竟然被命令去当厕所♡。」




她一边说着，一边静悄悄地开始前后扭起了腰，她可能真的很想玩弄她的私处。她也许是想用她日以继夜养成的下流手淫技巧，去拨弄她那年纪轻轻就已经变得晃来晃去的小阴唇吧。


但是，作为肉便器被命令的她必须要把一只手放在嘴边，而并非运动部的她的贫弱肌肉力量，也使得她必须用一只手来做支撑才能保持这个姿势。


正因如此，她才会通过寂寞地扭动着腰，来向眼前的男人求爱。




「我想到一个有趣的主意。」




男人一边以仁王立的姿势站立着，一边解除了对她的催眠。她应该还残留着被强烈地命令前往公厕之前的记忆。




「 ... ... 咦? 这里，卫生间! ? 为什么我会在这里，结城君呢? !」


「他丢下你逃跑了哦。」


「这不是真的! 」




尽管她在大喊大叫，但她的动作依旧稍微停顿了一下。她应该是想起来了吧，结城丢下自己，惊慌失措地逃跑的身影。




「真是个残酷的男人啊。」


「才、才不是呢!  我的话也」




为了打断她的话，男人将已经膨胀成了一个小帐篷的股间向前探出。


二见惊讶不已，她的思考回路已经快要短路了。不安没有改变，恐惧依旧存在，男人这个莫名其妙的强奸魔也让她的内心在胆怯的颤抖着。




但是。


在她眼睛和鼻子的前方，在隔着牛仔裤与内裤的前方，有一根探出的男性生殖器存在，而这则让她的身体变得期待了起来。




「你喜欢的吧? 这种场景。」




男人再次将胯下向前探了探。


虽然没有闻过，但这一闻就是雄性的味道，让二见的鼻腔有些发痒。臭死了，但还是会上瘾。她的鼻子发出了「嘶嘶」的声音，一遍又一遍。


这还隔着厚厚的布，如果把鼻子贴在内裤上，不，直接贴上去的话，会变成怎么样呢。她的理智已经敲响了警钟，但她的本能却在乞求向男人献媚。




为了看清男人的脸色，二见抬头看了看他，而男人则仅仅只是俯视着她而已。


一上一下。两只位于自己之上的眼睛，让二见起了一背的鸡皮疙瘩。尽管这种感觉令人毛骨悚然，但她的雌性部分却预感到了在此之上的东西。




不用说，背德恶魔的费洛蒙具有能让雌性发情的效果，这就是为什么二见在被从催眠中解放了出来之后，本应恢复理智却还能感受到性兴奋的原因之一。


但是，能从被蔑视中获得快感这种事，是二样本身的原因，她迟早会意识到自己有被虐癖的。




「选吧。」




在此之上，男人还强迫二见去做出邪恶的选择。




「现在你要么拉下拉链，把一生一次的初吻献给我的肉棒，要么就给我滚蛋」


「 ... ... 诶?  可以，回去吗?」


「是啊。回去，然后忘掉今天的事，你应该就可以和平的生活了。虽然我不会对你出手，但能不能和那个家伙重新开始就要看你的努力了。」


「我当然要回去! 」




男人特意向后退了一步，而二见则利用空隙，晃晃悠悠地走向了公厕的出口。




「这样就可以了吗？明明你现在献出初吻的话，你那下流的梦想就要成真了。然后你打算怎么办呢？今天回去了之后也要一个人一边妄想着【啊啊，如果那时候毕恭毕敬地献身给肉棒的话会怎么样呢？】，一边继续舔玩具吗？」




面对男人低沉且诱人的声音，二见丝毫没有停下脚步的意思。


没过多久，她的脚步就变得稳定了，当她好不容易走到出口的时候，她已经可以用双腿稳稳地站在那里了。




但是，她并没有踏出门外。


她只是把头伸出了门外，四处张望了起来。而公厕的周围则理所应当的没有人在。




也就是说。


就算展露出了痴态也不会被人看到。




「 ... ... 哼哼♡。」




把头转了回来的二见，散发着一种不像是处女的色气。红色发圈终于掉落，她那头汗津津的头发四散开来。让人觉得十分色情。


她踩过了掉在肮脏公厕地面的发圈，啪嗒啪嗒地回到了刚才她固定着的位置。她把垂下的头发撩到了耳朵的后面，并摆出了和之前一样的姿势诱惑起了男人。可以说是她的性感点的丰满嘴唇，现在正因为润唇膏的缘故，反射出了淫靡的光泽。




「明明知道不行♡  但我的大脑战胜不了小穴... ... ♡」


「这就是雌性啊。来，动手吧。」


「你在说什么呀♡ 」




她伸出长长的舌头舔了舔嘴唇。



「肉便器是不能主动去kiss的哦... ♡」



昨天爆缸虽然对地板没什么影响，但我养的皇室青被我家的猫趁乱吃了几条


 

