
類型: 日輕
作者: エミヤ
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: https://kakuyomu.jp/works/1177354054887278243
文庫版: 
更新日期: 2021-07-13 


【330000 PV突破！&粉丝突破1900人！】我——甘木慎吾有个义妹。名字叫舞华，年龄比我小一岁。成为兄妹已经快十年了，我和义妹的关系是最糟糕的。恐怕这种关系会持续一辈子吧。在某一天，我发现了舞华的日记，知道了舞华的真心话。看来舞华很喜欢我，喜欢到病态的程度，没错，是病娇。——这是一个描写了我与病娇少女的日常生活，有点恐怖和有趣的故事。※更新晚了。普段は冷たい義妹が日記の中だけで見せるデレに興味ありませんか？ エミヤ


好看的病娇作品〔基本上都是仿照琉璃酱大大的，希望不要打我〕


第一话 我的义妹很冷淡 
[第一话 我的義妹很冷淡] by 希望邂逅病娇


「——请起床，哥哥。」
「嗯……？」
有人叫我。
「请起床，哥哥。」
感觉好像有人在摇我的肩膀。我在想到底是谁，正要睁开眼睛时，
「啪啪……！」
被人扇了两巴掌。我好像意识到是谁了，坐起来一看，一个黑色长发的美少女俯视着我睡觉的床，冷冷地盯着我。
「终于起床了吗，哥哥。因为第一次叫你不起来，所以第二次就打你耳光了，还是老样子啊」
不仅仅是视线，说出的话语也很冷淡。
「……我很抱歉」
如果是正常人被这样做的话，一般都会生气，但是对于我——甘木慎吾来说已经习惯了。
为什么这么说呢，因为眼前冷冰冰的美少女——甘木舞华的态度总是如此。
十年前成为兄妹之后一直是这样的关系。当初我尝试着改善我们的关系，但到了初中就放弃了。
我本打算努力的，可是舞华至始至终都是用看虫子的眼光来看我，那就没办法了。
「你在干什么，哥哥？我今天也有学生会的工作，所以必须早点出门哦？请快点准备早餐」
「我知道了。」
我一边点头一边从床上站起来。顺便确认了一下放在枕边的手表，发现时间已经过了六点了。
一般来说，男高中生起床时间比较早，但对我来说却是例外。
因为父母在海外出差，所以家务只能由剩下的人来做。在这种情况下，家里只有我和舞华两个人，但是舞华完全不做家务。
理由是本人说「给了这样没有长处的哥哥一个有用的机会。好好的感激我吧。」
因此，做饭、打扫、洗衣服等家务全部都是我的工作。
「哥哥在干什么？请快点换衣服去厨房。厨房是你能发光的少数地方吧？」
「是是」
吃完早饭后，舞华马上朝门口走去。舞华边穿鞋子边说。
「那我走了，哥哥。我先说一下，千万不要迟到啊。如果被人说学生会长的哥哥居然迟到了，那真是太丢脸了」
「我知道。我不会给你添麻烦的，放心吧」
「真的拜托你了哦？」
最后一次叮嘱后，舞华离开了家。
「啊……」
一边锁上门一边叹气。那家伙的牢骚是常有的事，但不太习惯。特别是从早上开始的话，精神上的伤害是无法估量的。
但是，即使心情低落也没办法。重新振作精神回到客厅。
时间是七点。从家里出来是8点左右的话，还有一个小时的富余时间。这个时间就完成早上应该做的家务吧。
首先要做的是洗碗。虽说如此，洗的餐具只有两人份，所以不费什么功夫。
接下来要洗的是衣服。早饭前从洗衣机里拿出洗好的衣服放进篮子里。然后把它拿到院子里晒干。
里面也有舞华的内衣，但我不在意。虽然没有血缘关系，但舞华是我妹妹。所以我丝毫没有动摇。怎么说呢，因为已经看惯了。
家务就到此结束。但是，
「哎呀……差点忘了啊」
今天有点不一样。因为昨天下雨，所以把洗的衣服都晾在了室内。
因为时间上还有富余，所以把它叠好放到衣柜里吧。
我立刻拿起昨天洗的衣服开始叠起来。妹妹的内衣也混在一起了（以下略）。
叠好的衣服带去二楼的我和舞华的房间。
我先去离位置近的房间，然后进入舞华的房间。
一进房间，就闻到了女孩子特有的甜香。室内放着可爱的玩偶，简直就像是《女孩子的房间》一样。
舞华的性格也像这个房间一样可爱就好了。
一边想着毫无益处的事情一边打开衣柜。然后，
「那家伙……」
放内衣的那一段衣柜，里面乱七八糟的。
我平时就把内裤和胸罩分成左右两部分。现在怎么样呢？完全没有我分开放进去的时候的样子吧。
做了这件事的犯人当然是这个房间的主人舞华。虽说舞华性格很认真，但个人生活真的很杂乱。
毕竟不能就这样放任不管。因为还有时间，所以我来帮她整理。
「嗯……？」
整理内衣的时候，手上感受到了和内衣不同的感觉。很在意是什么，拿出来一看，出来的是一本笔记本。
虽然是随处可见的普通笔记本，但封面上用很大的文字写着「日记」。
这种时候就当作什么都没看见，悄悄地回到原来的地方才是正确的应对方法吧。日记一般都写着不想被人看到的东西。
但是我犹豫着。
为什么这么说呢，因为这里写着舞华不想被人看到的事情——也就是说写着弱点。
读了这个，也许多少能抓住她的弱点。当然，我理解不随便看别人的日记是最起码的行为。
但是，平时舞华对我的态度怎么样？虽然做了所有的家务，但是对喋喋不休地说别人的坏话的那家伙多少需要点惩罚吧？应该稍微理解一下我的痛苦吧？
虽然已经习惯了被骂，但是从来没有想过这样就可以了。我一直在想，如果有机会的话，一定要想办法。
所以，这是必要的。为了我今后能在这个家过上安稳的生活。
为了改善自己在家的地位，我决定读義妹的日记。 

第二话 義 妹的日记の1 
[第二话 義妹的日記の1] by 希望邂逅病娇

《四月七日》
今天是盼望已久的高中入学典礼。能去新的学校，我无法抑制住自己激动的心情」
翻开第一页，日记就从入学典礼那天开始写了。
那一天的事我也记得很清楚。平时不怎么干涉舞华的我，因为是义妹新的学校生活的开始，所以也是我很在意的一天。
嘛，结果可真是糟糕透了……糟糕，一想起来眼泪就出来了。
「今天的哥哥很为我着想，哥哥主动对我说带我参观校园，但是我却用很过分的话拒绝了。
对不起，哥哥。舞华并不是讨厌哥哥为我带路。只是想着如果和哥哥一起走路被误认为是恋人的话，我会很害羞的。
绝对不是讨厌和哥哥在一起！」
「这是什么……」
我从日记的第一页开始就目瞪口呆。
因为，这篇日记里的舞华和我认识的她相差很远。
我想起那天舞华说的是，「你还好意思和我一起去学校吗？开玩笑吧。」「和哥哥这样的人一起走，除了耻辱以外什么都没有。哥哥想让我出丑吗？」说了这样的话。
至今我一字一句都记得很清楚。
「下一个，下一个……」
总之，我决定不看现在的页面。
《四月九日》
今天哥哥提议今后自己的衣服自己洗。当然被我驳回了。
因为，我不穿哥哥洗的内衣的话会死的。如果我没有穿包含哥哥温暖的内衣就会疯掉。」
我第二次惊愕。什么啊，这个写的内容是？我们家的义妹在哥哥洗过的内衣里感受到了什么温暖吗？
我记得那天舞华说的是「自己的衣服自己洗吗？那是什么？我不知道你在想什么，而且，那样的话，电费也会浪费的。哥哥觉得这家的电费是谁付的？」我觉得当时我已经生无可恋了。
从舞华的角度来看，比起我洗衣服，她更在意的是电费。当时的我是这么想的。
怎么办，头痛起来了。日记，光是读就变得这么辛苦吗？
说实话，我想把日记放到原来的地方，然后去学校，但既然还没有发现舞华的弱点，那不行。
我要坚强！
从那之后一个月左右是没有什么特别变化的内容。有变化是从五月中旬开始的。
《五月十六日》
今天有很讨厌的事情。
数学老师桑田不知为什么在上课的时候只点名我一个人。
我也想过是不是我做了什么得罪老师的事，但是不记得了。到底怎么办才好呢？」
桑田在我一年级的时候就是我的老师，所以我对他很熟悉。
只要是自己不喜欢的学生，就是那种用各种方法欺负人的垃圾一样的男人。
以这一天为界，舞华的日记中记载了桑田令人讨厌的种种事情。本以为会持续到什么时候，但变化却突然降临。
《六月九日》
今天桑田老师也像往常一样骚扰我。
因为差不多习惯了所以不理他了，但是那个男人终于把我惹恼了」
对于与以往不同的内容，我产生了疑问。
虽然舞华对身为哥哥的我很冷淡，但对别人却很温柔。或者说是宽容。
至少我没见过舞华对别人生气。竟然让舞华生气……桑田到底做了什么？
为了解决疑问，我翻下一页。
「那个男人更是贬低了我最深爱的哥哥。不能原谅。不能容许。不能容忍。不能让他活了。
在说贬低哥哥的发言的瞬间，我想用握着的自动铅笔剜出他眼球，但我忍住了。
因为物理性的杀掉是很轻的惩罚，我的心情是不会平息的。要做的话就必须彻底做。好好地在社会上杀了他吧」
这么说来，听说不久前桑田辞职了。我记的是好像故意性骚扰学生而被学校辞退。
确实辞职是在六月中旬吧……不会吧。是什么偶然。是那样子的吧。
「…………」
虽然我很想强行让我相信我的义妹，但我的后背还是发抖。现在的我，被纯粹的恐怖支配着。
只是为了抓住义妹的弱点才读日记，我为什么要产生这种想法呢？
老实说，我不想在继续读了。舞华的弱点已经无所谓了。我只是想尽早从这种恐怖中解放出来。
但是同时，我也有不能在这里放弃的想法。因为这是和我有关系的。
读了这本日记，为了保护我自己也是有必要的。
我恐惧地颤抖着，翻开日记的下一页。 

第三话 義妹の日記その2 
[第三话 義妹の日記その2] by 希望邂逅病娇

《七月一日》
因为今天有通过哥哥的教室附近的预定，所以我去确认了下哥哥的情况。
哥哥不太喜欢社交，我担心他会不会被欺负，但是看到哥哥和朋友谈笑的样子我就放心了。
如果只是有一点在意的话，那个朋友中有女性吧？
明明有我，为什么还和女性说话呢？不明白意思。因为有我在啊？没有和其他女性接触的必要，也没有交谈的必要吧？是吧？没错吧？
这是扣分点。
《剩下分数九十八分》
恐怖恐怖恐怖！这是什么？
还有减分是什么？如果这个分数变成零的话，我身上到底会发生什么呢？
我想了想，但是没有答案。没办法，这个问题暂时保留。读日记的后续吧。
《七月七日》
今天是七夕。织女星和牛郎星允许重逢的日子，同时也是我的生日。
每年的这一天哥哥都会为我做好吃的晚餐。
能为平时总是说些过分话的我庆祝，哥哥真是太棒了。
回到家，和往年一样，哥哥带着豪华的料理来迎接我。
因为公公和母亲在国外工作，所以是只有两个人的生日。只要有哥哥在，我就满足了。
吃完饭后，哥哥给了我礼物。里面是心形项链。
虽然哥哥的品味是毁灭性的，但是舞华还是很开心。因为是哥哥给的。好不容易收到了，所以我想把它装在学生包上。
还剩下《一万九十八分》
我送的礼物……你高兴吗？
我不由得笑了。
交给舞华时，舞华说：「虽说会做好吃的菜，但哥哥毕竟是哥哥啊。现在的心形项链，小学生也不带哦？哥哥，真是没点品味啊」因为被说了这样的话，所以我觉得失败了，知道你很高兴，所以我放心了。
而且还戴在书包上，眼泪都快流出来了。
原来舞华收到我的礼物是很开心的啊。
从那时开始的日记，又写了一段时间不经意的日常生活，但是暑假结束后几天出现了变化。
《九月十四日。
不能原谅不能原谅不能原谅不能原谅不能原谅不能原谅不能原谅不能原谅不能原谅不能原谅不能原谅不能原谅不能原谅不能原谅不能原谅不能原谅不能原谅不能原谅不能原谅不能原谅不能原谅不能原谅不能原谅不能原谅不能原谅不能原谅不能原谅不能原谅不能原谅不能原谅不能原谅不能原谅不能原谅不能原谅不能原谅不能原谅不能原谅不能原谅不能原谅不能原谅不能原谅 
「哈！」
因为太过恐怖，我一边发出悲鸣一边把日记扔到墙上。
是用像血一样的颜色写的，已经到极限了。读了这种东西，我的心情会变得奇怪。就算没读，我也想去学校。
但是不能放弃在这里读。有必要好好确认一下，到底是什么原因造成了如此疯狂的文字。
不确认的话，会因为害怕而影响今后和义妹的生活。虽然很可怕，但还是下定决心吧。
总之，无视写在第五页上的「不可原谅」，下一页似乎是写着主题的。
「今天目睹了难以原谅的现场。」
那是在与学生会的干部们见面后回去的事情。
在回去的路上看到了哥哥，我想跟他打招唿。但是我在那里亲眼看到了。和哥哥并排走的女性。
到底是怎么回事？不明白意思。哥哥只要我在就可以了吗？
而且女性是以前和哥哥说话的同班同学。光是能和哥哥同班就已经很幸运了，再要求哥哥就不可以也不可能了。你不知道羞耻吗？
这个不得不减分。
《剩下九十八点》
一口气被拿走了一万分。多亏用分数来表示，所以很清楚舞华有多生气。
话虽如此，我并没有做什么坏事，为什么这么不讲理呢。和刚才不同的意义，我眼泪又要流出来了。
以前父亲说过女人是不讲理的生物，原来是这样啊……。
高二的秋天我终于知道父亲的话的意思。
之后也确认了今天的日期为止的日记，但是没有什么问题。
「即便如此……」
虽然是通过日记第一次接触到了舞华的真心话。但是内容是到病态的恐怖内容。或者说，舞华已经达到了可以说是病了的程度。尽管如此，她还是非常喜欢我。
　……难道这就是世间所说的病娇吗？
假设舞华是病娇的话，会怎么样呢？　
一边想着这些，一边将视线从日记转移到了附近的舞华的书桌上。
「啊……！」
于是，我注意到桌子上的表的时间指向了八点十分。
「呀，糟了……！」
从家里到学校步行二十分钟。班会从8点半开始。
我把日记放回了原来的地方，赶紧收拾好衣服出门了 

第四话 午休
[第四话 午休み] by 希望邂逅病娇


多亏了从家里就全力奔跑，总算赶上了班会。
不过只有一个意外，在校门前向我打招呼的舞华用像看垃圾一样的眼神盯着我。
总算赶上了，希望舞华不要生气，反正也没用。那家伙根本不听我的话。单方面地接受说教就完了。
平时回家的话肯定会被骂，所以很郁闷，但是今天的我不一样。
现在的我，满脑子都是今天早上读到的舞华的日记。
如果不好好考虑今后的生活状况的话，就不知道那个病娇义妹会做什么。
犯错误的话会被杀……、
「哈哈，不会吧……」
对于自己出人意料的发言不禁苦笑。无论怎样的舞华也不会到那种程度的。……应该吧？
「啊……」
结果不知道怎么办才好，只能叹气了。
「挚友！」
有人向在我打招呼。
「翔……」
把头发染成金色，制服也装扮的花里胡哨。而且是受女性欢迎的帅哥。就是所谓的轻浮男。
这就是和我搭话的男人——新岛翔。
「有什么事吗？」
「一起吃饭怎么样。」
「什么呀，已经那么晚了？」
确认了一下教室的表，已经是午休时间了。
好像在想事情的时候，上午的课就已经结束了。我也应该吃午饭了吧，
「为什么一定要和你一起吃饭呢？」
「因为你总是一个人。太可怜了，我们一起吃饭吧」
虽然我想说这是多管闲事，但因为这是无法反驳的事实，所以什么也说不出口。但是，
「比起我，不是有人更想和你一起吃饭吗？」
「确实有，但是我和你一起吃会更开心。我把其他人都拒绝了」
其他的人恐怕也包括女生。竟然比那些家伙更优先考虑我……我怀疑这家伙是同性恋。
翔的外表很好，在班里成绩也是排名靠前的人。相对的，我是班里最底层的人。
这样的我们之所以能如此轻率地交谈，完全是因为从中学时代开始就是朋友的缘故吧。
翔和我在中学时代同班三年，关系也很好。当时的翔并不是现在这样的轻浮男，而是和我一样的成绩不好。
成为像现在这样轻浮的男人是在高中生之后。这就是所谓的高中出道。
好不容易挤进了全班排名前几名，就当做和我这样的家伙没有关系就好了，为什么还频繁地跟我打招呼呢。
嘛，我也不讨厌这家伙，所以没关系。
「看，快点吃吧。」
「我知道了，我知道了。」
把我的桌子和翔的桌子拼在一起
在合在一起的桌子上打开便当。
「你的便当还是那么好吃啊……」
「你那边还是老样子买的面包吗？」如果可以的话，我也给你做一份。即使增加一个人，制作的时间也不会变」
「真的……!?」
听完我的话，翔突然站了起来，把脸靠近我。
我只是以轻松的心情说出来的，没想到竟然翔做出如此过分的反应，真是令人吃惊。
「喂，喂，有点近！」
「啊，啊，不好意思。不知不觉就很开心」
翔一边道歉一边重新坐在座位上。
「但是真的可以吗？」
「没问题。比起那个，你有什么不喜欢吃的东西或者过敏的东西吗？有的话告诉我」
「不，没什么特别的。」
也就是说关于食物，不用特别在意。那么，便当和我一样就可以了。
「那么，我马上从明天开始拿过来。」
「哦。我期待最好的便当，挚友！」
满脸笑容的翔。
虽然感觉被寄予了一点过剩的期待，但还是尽可能努力不背叛别人吧。
我一边坚定着这样的决心，一边向便当伸出筷子，
「慎吾！」
就在这时，我的脖子被人抱住了。
本来应该在这里吃惊的，但是我绝对不会动。
因为对犯人的声音很耳熟。或者说，只有一个人知道把我叫做「慎吾」。
「你在干什么，镰田……」
盯着放在脖子上的手臂的主人——镰田澪。
加上身为女性，体型也很小。头发是栗色的双马尾，可以说是美少女吧
那样的她不服气地扭曲着可爱的脸。
「已经。镰田什么的别太客气了，叫我澪吧。」
「我和你只是同班同学。不在那个以上也不在那个以下。然后把胳膊挪开」
「还是那么冷淡啊。嘛，如果说慎吾很有个性的话，那就是慎吾了」
虽然说着「哎呀」，但镰田还是不肯把手臂挪开。
虽说是手臂，但和女性的身体接触对思春期男生的心脏不好，所以还是希望不要这样做。
镰田是我班上唯一一个和我认真说话的女生。……恐怕，舞华日记里出现的女人也是这家伙吧。
可爱的外表和与谁都不分距离的亲切性格，成为了班级的中心。
班里的排名当然名列前茅，和翔一样本来就不是我这种人能轻松说话的。即使是再容易亲近的性格。
那样的家伙为什么会毫不客气地和我搭话，但要说是身体接触的话，恐怕是去年那个原因吧。
那之后，和这家伙成了现在这样的关系。
「你到底有什么事？」
「没有事情的话，不能搭话吗？」
「不行啊。」
「呃……真没劲啊」
镰田的脸像松鼠一样鼓起，嘴里抱怨着。
「我倒是有点事。其实刚才听说有两个人以很近的距离互相凝视着，所以跑到了这里」
「为什么光是我们注视着对方，你就有必要奔跑呢？」
「因为慎吾和翔两个人啊？想着『慎×翔』可能会实现的话，是女孩子的话谁都会跑过去的！」
「喂，等一下！「慎×翔」到底是什么？
感觉就像BL的配对，应该不是我的错觉。
「咦，你不知道慎吾吗？帅哥翔和阴冷的慎吾，意外的很合适哦，你们的CP在我们班很有名哦」
「别开玩笑了！」
那是什么？我到底被同班女生认为是什么样的男人呢？
环视教室内。不知为何同班女生们一齐将视线投向了后面。
「……喂，翔。你知道吗？」
「啊……还可以。但是我觉得没有必要在意哦？」
虽然觉得不用在意就可以解决，但是看到翔什么都放弃了的表情，我什么也说不出来了。
「然后呢？两个人互相凝视着说了什么？」
「我没说你期待的话。只是我说要给这家伙做便当而已」
「结局是……那也就是说，两个人已经成功了？」
「不对！我只是觉得总是吃着没有味道的面包的翔很可怜，所以才想给他做！」
「什么呀，太无聊了。话说回来，慎吾的便当啊……」
对我的话表示不满之后，这次看着我的便当。
「喂，慎吾，那个便当也给我做吧？」
「啊？突然怎么了？」
对突然提出的镰田的要求感到很纳闷。无法理解镰田的意图。
「因为慎吾的便当，无论什么时候看都很好吃……不行吗？」
「不，并不是说不行……」
「真的吗？那就拜托了！」
结果又半推半的决定制作镰田那份便当。
就这样，从明天开始追加两人份的便当。 

第五话 放学后的偶然
[第五话 放学后的偶然] by 希望邂逅病娇

午休的骚动之后。下午的时光飞速地逝去。
「啊，喂，等一下，挚友！」
刚出教室，翔就抓住我的肩膀。
「一起回去吧？」
「……为什么是我？」
「肯定是因为你是我的好朋友吧。」
像是在问什么理所当然的事，翔以这样的表情看着我。
这家伙，和我一起回去是什么意思呢？
「反正回来的路上也要在一起，不是吗？」
「嘛，我倒没关系……」
瞥了一眼教室，有几个女生正把视线转向这边——主要是我。而且是微妙的怨恨的眼神。
班里排名靠前的帅哥很受欢迎……被称为好友的我被嫉妒的视线所吸引。
「怎么了？快走吧」
「啊，啊……」
对至今仍对我投来负面视线的女子们，我一边在心中道歉，一边追着翔的身影离开。
我们班是二年级A班，位于校舍的三楼。去到鞋柜那里的话，需要经过二楼的职员室附近。
顺便说一下，学生会室在职员室的旁边。
——所以，遇到学生会长舞华并不是什么奇怪的事情。
「…………」
在连接一楼和二楼的楼梯间偶然遇见了。舞华双手捧着一捆纸。学生会的资料吧
舞华冷冷的视线刺痛了我。虽然不是很严重，但感觉是面向翔的。
我怀疑今天早上读的日记的内容不是梦。
「咦？不是舞华吗？好久不见」
翔轻松地向舞华搭话。我和翔从中学时代就认识了，所以也和舞华认识。
「嗯……您是哪位？」
满脸困惑的舞华。但是也不是不可能吧。因为，两人最后见面是在初三。也就是翔高中出道前。那时和现在，翔的外表和现在大有变化，所以舞华不记得也是理所当然的吧。
「是我。新岛翔以前经常来玩，你不记得了吗？」
「……啊，是新岛先生吗！这太失礼了。因为和以前的外表有很大的变化，所以没有注意到」
「这么说来，这是我们上高中以后第一次见面。舞华酱身体还好吗？」
「是的，正如您所看到的那样。虽然今天学生会的工作也很忙，但是作为学生会长的我会努力的」
舞华面露笑容。和对待我的表情不同，我又想哭了。
「喂，挚友，你在沉默什么啊。妹妹好不容易努力做了学生会的工作，至少要说一句话」
「诶……」
舞华？
看舞华。和刚才一样，对我的视线是冷静而透彻的。我不认为不管说什么话，都会得到我预想到的答案吧。
但是同时，我也觉得这是个好机会。在这里说点什么，根据日记的内容，也许会成为今后对舞华的对策。
总之先给你送点声援吧。不应该在这个时机说贬低的话。
「嗯，那什么……学生会的工作，加油吧」
「…………」
虽然姑且表扬了一下，但是舞华的扑克脸依旧没有变化。
不仅如此，什么也不说就转向翔。
「那么学生会的工作还剩下，对不起。新岛先生，好久没见了，很开心」
「啊，啊，我也能见面真是太好了。工作加油哦，舞华」
「是的。那么再见」
轻轻点头后，舞华离开了。剩下的，只有目瞪口呆的翔和总觉得有点尴尬的我。
「真的很抱歉！」
「我知道你没有恶意。所以不要在意」
对双手合十谢罪的翔，我以不要在意的感觉轻轻地挥手。
我们现在在回家途中的快餐店。
我本来想直接回去的，但是翔好像对刚才被舞华无视一事感到有罪恶感，所以把我强行带到快餐店。
「是吗？如果你这么说的话……话说回来，你和舞华的关系竟然那么不好。以前不是很好的吗？至少，你没有被无视过吧？」
「那家伙从以前开始就是那样的。嘛，还是第一次像今天这样在学校说话……」
说起来像刚才那样在学校见面的情况很少见。即使偶尔见面，也决没有交谈过。
「明明对我那么亲切……你对舞华做了什么？」
「没做什么奇怪的事。」
没有什么特别被舞华讨厌的理由。……也有被病娇舞华喜欢的理由。
「真的吗？我也有妹妹，但是不会受到那么过分的对待」
「你有妹妹吗？这是第一次听说啊」
「这么说来你没说过吗？嘛，和你这里的舞华相比也没有太可爱的了。如果可以的话，我甚至想和舞华交换。」
「你这样说的话会越来越惹人讨厌吗？」
「我已经被我妹妹讨厌到无法再被讨厌了。之前和朋友一起在外面吃完回家的时候被我妹妹说，这个混蛋哥哥！」太不讲理了吧」
「你也很辛苦啊……」
在那之后，两人也因为对妹妹的抱怨而情绪高涨，我的心稍微轻松了一点。
《九月二十八日》
今天放学后偶然遇到了哥哥。
啊，多么幸运啊！竟然在家以外的地方看到哥哥的尊容！难道我明天就死了吗？
但是就算死了也不后悔。因为在学校看到了哥哥穿制服的样子。
和家里的风格不同，舞华拼命忍住想把哥哥全身上下XXX的心情了。
但是哥哥给了我这么好的奖赏，我却做了不可原谅的事情。
哥哥对我说加油，我却无视了。
对不起，哥哥。只要见到哥哥我就会有全身发抖的喜悦，哥哥的支持让我感到了一种升天的快感。
我之所以无视哥哥，是因为在这种状态下和哥哥说话非常害羞。
绝对不是讨厌哥哥。所以请不要讨厌我！」 

第六话 便当
[第六话 便当] by 希望邂逅病娇


那是早上正在准备便当的时候。
「哥哥，便当的数量比平时多。以前就以为你是头脑不好的人，但最终脑袋还是坏到了掌握不住东西的程度了吗？」
从二楼房间出来的舞华，看到桌子上的四个便当，说出了令我伤心的话语。
「不是。这是同学托我做的，所以比平时做得多」
「对同班同学……原来如此，是这样吗？那样的话哥哥必须要感谢那个同学啊」
「感谢？为什么？」
但是做出来的是我，所以被感谢的不是我吗？
「因为他给了像垃圾一样存在的哥哥一个为别人工作的机会。感谢不是理所当然的吗？」
也理所当然地毒舌飞舞。
「顺便说一下……你在给谁做？看起来便当是四份，多了两份……」
舞华的眼神变得有些尖锐。虽然只是预想……
但是怎么了呢？关于翔，普通地说出名字也没问题吧。虽然不知道舞华内心是怎么想的，但至少表面上的关系很好。说起来那家伙本来就是个男人，嫉妒也没用。
问题是镰田。镰田是女生。而且是在日记中舞华露出嫉妒心的对象。如果草率地说出名字的话，也许会危及到镰田身上。这里最好不要回答。
「为什么非告诉你那样的事不可呢？这和你没关系吧？」
稍微增强语气，但舞华的表情却丝毫不变。不仅如此，
「什么？哥哥你还敢反抗我吗？太自大了。哥哥只要回答我的问题就可以了。竟然连那种程度的事情都做不到……说！」
真奇怪。为什么我会被妹妹说得这么死气白赖呢？自己的家庭地位很低，眼泪都快流出来了。
但是也不能总是哭。如果是这样的话，那就当场敷衍一下，说些恰当的谎言，
「我先说一下，如果要说谎的话……你知道吧？」
「……是的」
虽然不知道舞华具体会被做什么，但是我因为害怕所以不敢反抗。也就是说我没有退路。
——抱歉镰田。
一边在心中向镰田谢罪，一边用绞尽脑汁的声音说出名字。
「翔和……镰田啊」
「翔是指新岛先生吧？嗯，能吃哥哥做的便当的人，除了我以外就没那么多了，所以……镰田是谁？」
「是班上的女生……」
「班上的女生……是吗，哥哥有个女性朋友……」
舞华用我听不见的小声音，手摁着下巴嘟囔着什么。
真奇怪。明明应该没有什么可怕的事情，我的背上却阵阵发冷……。
舞华开口了。
「我想不会吧，哥哥，你没想到只做便当就能抓住女性的心吧？」
「你在说什么？」
舞华的话我一个字也不能理解，不由得反问了一遍。
于是舞华用充满侮蔑的眼神看着我。
「这种程度的事情你也不能理解吗？哥哥还是老样子啊」
在几乎要说没办法的叹息之后，舞华继续说道。
「我想说的是『哥哥是不是遵从想受女性欢迎的邪恶愿望，为镰田小姐做了便当？』就是说。明白了吗？」
「啊，原来如此……」
大体上理解了舞华想说的话，但是不理解为什么会有这样的想法。我的义妹的脑回路是怎么样的呢？
「哥哥，我说的有什么错误吗？」
「……没有」
一瞬间犹豫着要不要回答，但如果我说了多余的话，舞华再闹别扭的话就会变成麻烦的事情，虽然很不情愿，但还是同意了舞华的话。
「真是的……哥哥真是个无可救药笨蛋。打算更新人类的最底层记录吗？哥哥本来就是——」
在那之后的三十分钟里，变成了被义妹不讲理的说教了。
「啊，最近你周围没有发生什么不安的事情吧？」
「嘿嘿？突然怎么了，慎吾？」
现在是午休时间。我问了镰田，她大口吃着按照昨天约定带来的便当。
我问的是有理由的。首先是舞华的日记。在日记中登场的女人，应该十有八九的是镰田吧。
虽然日记里只出现了两次，但舞华对镰田的愤怒却是惊人的。
接下来是今天早上和舞华的对话。虽说没有办法，但还是说出了镰田的名字。而且连做便当的事也被发现了。
我问镰田的近况，是为了确认舞华的魔手是否有威胁到镰田。
「这是很重要的。请认真回答我」
这样说来，镰田做了稍微沉思的动作后，
「嗯……我周围没有什么特别的，很和平。当然也包括我自己」
「是吗……」
放心了。今后也不能疏忽大意，至少现状是镰田的身体是安全的。
「但是慎吾，为什么问那样的事？」
「啊……」
镰田的提问很有道理。当然，被问到自己的近况时一般都会在意。如果我站在相反的立场上，也会和镰田一样问吧。
但是，在这里不能说「其实我的义妹嫉妒狂了，担心会不会伤害到你」之类的话。
到底怎么办才好呢？有没有什么办法能顺利渡过这个难关呢？
头脑转到极限。然后，我找到了一个答案。
「嗯……其实我很在意你」
「嗯……!?」
镰田红着脸发出奇怪的声音。
　……我在说什么？如果舞华听到了刚才的话，我打算怎么办？事态不是只会更加恶化吗？我是笨蛋吗？我是笨蛋吗？
「喂，我说。不愧是我的挚友」
吃着我做的便当的翔轻声说道。
「别误会了镰田。虽说很在意，但也没什么奇怪的意思吧？」
「那，我知道那种事，慎吾！」
  今天真是不幸呢！ 

第七话 放学后的绕道の1 
[放課後的绕道その1] by 希望邂逅病娇

译者：
以为转生就能逃掉吗，哥哥？https://www.esjzone.cc/detail/1546090205.html
「跟我走，挚友。」
翔跟我说完就走了，是在放学后正要离开教室的时候。
「……要去哪里啊？」
反正拒绝了也会被强行别他拉过去的吧，这点我很清楚，所以没有特别的反驳，而是询问目的地。
「其实我有点想要的书。一起来书店吧」
「想要的书……漫画吗？」
我不认为这家伙有看轻小说的兴趣。这样的话，剩下的可能性只有漫画。
「不，不是漫画。是啊……如果是男人的话，就说这是谁都有的书吧」
平时的轻浮男子特有的轻薄的气氛，用庄严的声音这样告诉我。
如果是男人的话，谁都会拥有的书……到底是什么书呢？我无法想象。
我也有漫画和数量很少的轻小说。但是，这并不是男人都有的东西。
而且这家伙认真的表情……绝对会有什么。
「为什么我也要一起去呢？只买书的话一个人也能去吧？」
「不，那个……一个人去买太害羞了。可以一起去吗？」
这家伙到底想去买什么书？一个人不能去买的书，十有八九是不正常的吧。还是拒绝吧……。
「拜托了！我们是好朋友吧。」
翔似乎察觉到了我没有兴趣，紧紧地搂住了我的身体。而且同学（主要是女生）的视线很刺的我很痛。
本来和这家伙之间就有BL的疑惑，但是请不要做助长这种事。
「喂，放开！」
虽然也要他像样子地解释一下，但是因为我被紧紧地抓住了腰，所以没办法很好地用力。
我不知道你打算买什么书，但毕竟是书。那样的东西，为什么这家伙会拼命到这种地步呢？
确认了翔的情况，感觉他也不动了……没办法。
「……我陪你。所以放开我吧」
「挚友……！」
听了我的话，翔做出了欢喜的表情。
「慎吾真是太好了！」
——那是穿过校园到达校门前的时候。
镰田一边喊着我的名字，一边以惊人的速度跑了过来。
镰田气喘吁吁地站在我面前。到底有什么事？
「你不等我吗——」
「算了，别那么生气。老是那么生气的话，人生会吃亏的？」
气喘吁吁的镰田正要说话的时候，我先开口了。
「小澪也不是有什么恶意的吧？」
「当然啦！不愧是翔！你知道我吧！」
确实没有恶意。好像也没有反省。算了，再怎么说，这家伙也要对马念佛。没有什么大的效果吧。
「……下次会等你的」
「嗯！当然啦！」
镰田脸上浮现出愉快的笑容……有点奇怪，但是介意也没有办法。
重新振作精神，问镰田。
「然后呢？叫我，到底有什么事啊？」
「两个人不是都说要在教室里去书店吗？其实我也有想要的书。好不容易来一次，我也可以跟着去吗？」
「我倒没什么关系……」
应该没有特别拒绝的理由，但是因为说出的人是翔，所以为了听取意见而看着翔。
在那里，翔用从没见过的苍白的脸吧嗒吧嗒地开着嘴。
「怎、怎么了翔？」
「过来一下！」
「啊……!?」
不知为何突然被抓住了手，被拖到了离镰田不远的地方。
「离得这么近，没关系吗……我现在开始说重要的话，你听我说吧」
「我，我知道了……」
「突然要做什么！」虽然很想抱怨，但是被翔那不寻常的气势所压倒，我不由得闭上了嘴。
「我不是说过有想要的书吗？　……其实那是——色情杂志」
「……你说什么？」
现在觉得眼前的帅哥在说些奇怪的话，为了确认，我反问了一下。
「我说，所以现在去买的是色情杂志。」
「喂，愚人节还有半年的时间哦。」
「不，不是开玩笑，是真的……」
翔露出为难的表情。感觉不到欺骗我的表情。
但是原来如此。确实，色情书籍可以说是「男人的话谁都有的书」。
顺便说一下，我没有色情书籍。以前有几本，被舞华发现后就被扔掉了。当然有说教。
那时的舞华真的很恐怖。要说具体有多恐怖的话，就是因为那时的心理创伤，所以我发誓永远不买色情书籍和看H的录像了。
闲话休提
「就算你说的是事实，为什么要邀请我去买色情书籍呢……」
「这种事情，如果不和挚友在一起的话是不行的！」
正因为是好朋友，我才希望不要把我卷入其中，这样的真心话还是隐藏起来比较好……。
而且带人去买的是色情杂志。一想到这是我们班第一的帅哥，我会从各种意义上来骂到他五体投地的。
「就是这样。现在去买色情书籍，和女性同行不太好吧？无论如何也不能拒绝小澪的申请吗？」
「找个适当的理由拒绝不就好了吗？」
「嗯……这不是很可怜吗？」
「那你打算怎么办？」难道说我现在要地去买色情书籍，所以不要跟过来吗？」
「唔……」
翔一边对我的话呻吟一边低着头。
——从那里我们去目的地的书店，需要三十分钟左右的时间。 

第八话 放学后的绕道の2 
[放課後的绕道の2] by 希望邂逅病娇

「啊……车站周边是这样的」
镰田兴致勃勃地环看四周。
我们三个人现在从学校步行到了某个车站附近。
为什么有镰田呢？因为翔最终找不到巧妙的拒绝方法，就跟上来了。
两个男人和一个女人的组合。究竟有谁会觉得，这种组合上的目的是色情书籍呢？
而且镰田和翔的容貌出众。从另一端看，两个人只不过是恋人。我只是个碍事的人。所以我的心情非常不好。
我想干脆两个人去就好了，但是翔拜托我到这里来了。
「喂，翔。还没到目的书店吗？」
「再过一会儿就到了，别着急。有什么事吗？」
「不，没什么事。只是，我妹妹在等着我，只是想早点回家而已」
这样说着，镰田用手捂着嘴，露出了可爱的笑容。
「慎吾，难道是妹控？」
「不是。太晚的话会被抱怨的」
其实车站离学校有点距离，但方向和家相反。平时舞华学生会的工作很忙，回来得也比较晚。
虽说是比较慢，但也就是和其他学生相比，放学时间只差了一点。不会比绕远路的我晚吧。
如果不早点回去做晚饭的话，「和朋友一起玩没关系，但是不准备晚饭是什么想法呢？哥哥打算让我饿死吗？」之类的舞华说教。
「啊，慎吾的妹妹那么严厉。……慎吾被爱着呢」
「哪里啊。怎么想都被讨厌了吧」
「没那回事。如果真的讨厌的话，但这样生气的话，我觉得是爱情哦？」
「呜……」
原来如此。镰田说的话也有道理啊。确实，舞华令人想哭的破口大骂，换个角度来看，也许也是一种爱情表现……。
嘛，爱情表现，光是那个日记，我就已经吃的很饱了。
「啊，两个人都看见了吗？」
和镰田两个人说话的时候，翔说。
追着翔的视线，在车站附近，孤零零地开着一家小店。
是一家让人感到有年份感的老字号店。因为是小店铺，所以看起来商品也不怎么好。
书店还有其他更大、商品齐全的地方，为什么选择这里呢？
「喂，翔，真的是这家书店吗？」
我一问，翔就招手让我过来，走近看。于是翔用镰田听不见的小声耳语。
「啊，对了。这家店的老板娘因为年纪大了，客人即使是学生也会卖色情书籍，所以很有名」
「是、是吗……」
穿着制服怎么买还是个疑问，如果是这样的理由的话就可以接受了。
「这样啊，好朋友。按照预定的那样，小澪就拜托你了。」
「我知道。在你买书的时候，我只要吸引镰田的注意力就可以了吧？」
结果翔没能拒绝镰田的同行，但是作为代替方案，我来吸引了镰田的注意。
「对了。谢谢啦，挚友。顺利的话也让你读一下哦」
「不，我不——」
「期待着等着吧。那我去一下！」
在我说完之前，翔就跑去了书店。
「啊，等等，翔。」
「镰田」
抓住打算追赶翔的镰田的肩膀。
「慎吾？翔先去了，快去追吧」
「嗯……」
那么怎么回事呢？虽然翔拜托我，但实际上我并没有考虑过让镰田在意的策略。
这种东西本来是翔这样的帅哥做的。像我这样的班级里最底层的男生会吸引女生注意，这是高等技术，难度太高了。
但是，想得太多也没用。总之先把镰田从书店里拉开吧。
「喂，镰田。你说你有想要的书，那是不是现在必须马上买？」
「并不是说现在就需要……那是怎么回事？」
镰田歪着头，不知道我的话的意图是什么。
现在不需要。也就是说现在很闲。那样的话就可以。
「那一起看看这附近怎么样？好不容易来到了平时不太靠近的车站。你也想看其他东西吧？」
「啊……!?」
对于我的建议，镰田不知为何脸上泛出了红晕。
我以为我说了什么奇怪的话，想了想，觉得没有什么特别奇怪的地方。
「翔，怎么办？一个人在这里不是很可怜吗？」
「那家伙去买书了，放着不管吧。」
不如说翔应该期待着那个。
然而镰田却依然不肯罢休。
「那么，但是，除去翔只有两个人啊？没关系，和我什么的？」
「提案的是我。如果我讨厌的话，我一开始就不会对你说这样的话」
断然回答镰田的奇怪问题。于是，
「是吗，是吗。嘿嘿……」
镰田的笑容很可爱，而且看起来很幸福。 

第九话 放学后的绕道の3 
[放課後绕道の3] by 希望邂逅病娇

站在女性服装店的试衣间前的我，看着镰田试穿的衣服。
「可爱可爱。很适合你哦」
「真是的！请看着我认真回答！」
镰田一边对这种敷衍了事的评价鼓起腮帮子，一边提出抗议。
关于我没有品位的事，请不要期待我能给出正确的答案。
「我可以在外面等吗？」
虽说我本来就不应该进来的，这个地方男人进去很尴尬的吧。现在也有其他女性客人盯着我看，我很难受。
所以我想尽快离开这里，
「亲爱的。在你表扬我之前，我绝对不会放开你的」
镰田抓着我的手，不允许我离开这里。
要说为什么我们会在这里，那是因为不管说什么都没有特别计划的我。
提议逛这附近的是为了把镰田的注意力从书店里吸引开来。因此，当然我也没有具体的目的。
所以决定把目的地委托给镰田……到底为什么会变成这样呢？
回过神来发现自己被带到了这样的地方。
镰田一边摆出各种各样的姿势，一边展示试穿的衣服，一边说。
「看吧。没有什么吗？让我怦然心动的赞美之词」
「…………」
在笑着笑着的同时煽动起来的镰田身上多少感到了焦躁。
这种地方最好早点出去。
「我先出去了。」
「等一下……等一下，慎吾！」
无视镰田制止的声音，甩开了抓着我手的镰田的手，我走出了店门。
「……慎吾，笨蛋」
出店前，背后的镰田嘟囔了些什么，但我觉得反正是怨言，所以没有追问。
「喂，等一下镰田。」
「…………」
镰田淡然地走在前面，但她却丝毫没有回应的样子。
这已经持续了十分钟了，我完全不知道为什么会变成这样。
我出了店后，不到几分钟镰田也出来了，但并不是有什么特别奇怪的事情。
但是不知为什么一句话也不说，现在跟着镰田在车站里走着。
也许是下班高峰期吧，在车站里有很多穿西装的男性。
因为镰田走的太快，好像有点累的样子。
「喂，镰田。我做了什么坏事吗？如果是那样的话我会道歉的，至少请面向这边听我说话」
「…………」
镰田停下脚步，回头看向这边。
「喂，慎吾。你知道我为什么生气吗？」
「那是……」
说白了不明白。
如果只说可能性的话，刚才在女性服装店的对话可能是让镰田生气的主要原因。
但是镰田基本上是温和的人。我不认为会因为那种程度的事情生气。这样的话还有其他理由……不行。没想到。
「果然什么都不知道……不知道！」
不知为何，镰田又生气了，转身再次开始在人群中行走。
「喂等一下！」
想办法叫住的时候，
「啊……！」
镰田被在车站内来往的人中的一个人撞倒了。
然而来来往往的人们却不可能察觉到，人群涌向镰田。
当然我也不能视而不见，我慌忙牵着镰田的手，把她紧紧地抱在怀里。
「……没关系吗？镰田？」
确认紧抱在一起的镰田的安危。然后，
「啊，呜呜……！」
嘴吧嗒吧嗒地嘟嚷着，一副奇怪的样子，脸很红。简直就像一条寻求食物的鲤鱼。
「喂，镰田。真的没关系吗？」
「当然没关系啦！只是……差不多该分开了吧……？」
「啊……」
被指出了，我才注意到。
我和镰田的距离近得史无前例。嗯，这个已经贴紧了。
女性特有的柔软的感觉传达了出来。脉搏变快。
如果不快点离开的话。
和我这样的家伙在一起也只是觉得恶心吧。
「不好意思。现在离开」
和镰田保持距离。
「啊……」
离开之前镰田发出的声音听起来很恋恋不舍，一定是我的错觉吧。
那之后镰田刚才的怒气又跑到哪里去了？像猫一样老实了。
虽然很在意到底是什么样的心境变化，但问了也只是脸红，什么也没回答。
顺便一提，回家后，舞华和我预想的一样非常生气，说教了一晚上。
《九月二十九日》
晚上和今天早上开始就开始责备哥哥。
我对总是为了我一大早就做家务的哥哥做了什么呢？请原谅我哥哥！
之所以斥责哥哥，是因为嫉妒哥哥给我以外的人做便当。
特别是听说对方是女性的时候，会有种想把对方撕成八瓣的冲动。
当然，我并不认为哥哥是出于想和女性成为亲密关系的想法而做便当的。
因为哥哥有我。但是对方的女性可能很喜欢哥哥。
证据就是哥哥的制服比平时晚回来，有一种不认识的女性的味道。
在我不知道的地方，就好像做标记一样，让哥哥的制服沾上自己的味道。
味道的主人一定是比畜生还下流的女性。哥哥从血肉到头发都是我的。这是一种值得一万种死的行为。
其实我想现在立刻把她消灭的连一点灰尘都没有，但对方毕竟是哥哥的同学。如果消失了的话，哥哥一定会心痛的吧。
我不想看到受伤的哥哥。所以这次就放过她吧。
「当然，没有下次了」 

第十话 文化祭的节目 
[文化祭的节目] by 希望邂逅病娇


「那么，接下来请你们讨论文化祭的节目。」
那是在和翔买完东西，几天后的事情。
时间是下午五点多。可以说是放学后的时间段里，二年级A班的班主任茅野静〔二十九歳加十五个月 ）一边双手放在讲台上，一边对我们A班的学生说。
如果是放学后的话，本来应该会有人参加社团活动，但是我们班的学生谁都没有走，都是齐的。
为什么说全员都到齐了，理由很简单。因为老师告诉我们放学后有话说，要留下来。
老师一边沐浴着从窗户射进来的夕阳，一边继续说到。
「正如大家都知道的那样，我们学校三周后会举办文化祭。这个文化祭受到附近居民的好评，主办方的学生们也很期待吧」
几个学生为了赞同老师的话轻轻地点头。
确实如老师所说。如果我的记忆正确的话，去年的文化祭全班同学团结一致努力准备。
嘛，只有翔和镰田这样的朋友的我，一个人在教室的角落里做着苦力活……。
当我想起那些让人有点想哭的事情，老师露出了阴沉的表情。
「但是有一个悲伤的消息。虽然三周后就要举办文化节了，但是我们班——文化祭的节目还没有决定！」
老师的炸弹发言。但是因为在班里是众所周知的事实，所以我们学生也没怎么动摇。
本来，现在是必须决定好节目后着手准备的时期。
但是为什么我们班还没决定出什么节目呢？原因是节目的募集方法有问题。
在其他班级采取举手制提出方案的过程中，我们班采用了在纸上写的问卷形式。
而且，也有义务以不害羞、希望提出更好的方案为理由，匿名提出。
结果正如预想的那样，出现了各种各样的方案。从可以说是从文化祭上的经典节目到让人头疼的无聊节目，各种各样的东西。
但是在那里发生了一个问题。有很多方案，但是那个方案太多了。
可以说是全班自由地提出方案的结果吧。托您的福，到今天为止，都还没决定节目。
「而且今天是节目申请期限的截止日。不好意思，在决定之前不能回去」
学生们发出不满的声音。但是老师并没有在意的样子，继续说话。
「还有一件必须要道歉的事情。本来我也应该参加和你们的谈话，但是因为时间问题，现在开始是教师会议。后面的事情交给了班级委员，请好好商量」
最后留下这些话，老师走出了教室。
留下来的学生们看了一会老师出去的方向，渐渐地视线转向了班级委员——镰田。
镰田似乎回应了同班同学的视线，站了起来，走向了讲台。
「嗯，那么接下来想和大家一起讨论文化祭的节目——慎吾在做什么呢！」
站在讲台前的镰田吼叫的同时，班上聚集的视线朝着我。
像我这样的阴暗的人不擅长应对众人的视线，所以请不要这样做。
「慎吾也是班级委员，快过来！」
「……我知道了」
班级委员是从男女中各选出一个。在这个班级里男生的班级委员，意外的是我。
虽然平时的我是无法想象的，但实际上我并没有想要成为一个只要一次就可以带领实现全班同学愿望的人。
只是在决定委员的那天因为感冒休息了，所以被擅自把我加上去而已。
虽然不服气，但我这样在班上等级制度是最底层的男人是不会允许反驳的，虽然很不情愿，但还是不得不接受。
老实说如果能撤职的话，现在就想撤职，
「啊……」
虽说是半强行决定的，但既然被委派了，就只能全部完成。即使不太有用。
我一边叹气一边迈着沉重的步伐走向镰田所在的讲台，站在旁边。
「慎吾要有班级委员的自觉哦！」
镰田气得两颊像松鼠一样鼓起来。
我觉得对只是被强加给自己的工作要有自觉是很荒唐的事情，但是跟这家伙说也没办法。
「对不起，对不起。下次会注意的。比起这个，没有时间了，早点开始吧」
在镰田正要说教的同时，促使谈话进行下去。
「呃……那么，慎吾就把之前商量好的方案写在黑板上」
「了解」
一边点头，一边将递过来的A4大小的纸上写的节目直接抄到黑板上。
《女仆咖啡馆》
「《婚礼咖啡馆》」
《猫耳咖啡馆》
《鬼屋》
「……这太过分了」
尽管是自己写的，我却不由自主地流露出了这样的感想。
但这也是经过反复协商后幸存下来的方案。
与最初的时候有的（自主限制）和〔禁止用语：哔）相比，好了那么一点。
只不过是一点点而已，四个中三个是完全不正经的节目。老实说，我觉得统一成一个普通的咖啡店比较好，但主要受到男性的反对。
虽说是咖啡店，女仆和婚纱和猫耳完全是两码事。听到了各种各样趣味各异，其他无法表达的冗长解说，结果无法接受统一，一直到现在。
「嗯……那么现在开始想讨论文化祭的节目！」
镰田大声地说。
「多数表决是最快的，但是首先也想听听大家的意见。有什么意见？」
几个同学举手。
「好多啊……那么从左边开始按顺序说吧」
在镰田的指示下，举手的学生从左侧开始按顺序开口。
「对我来说是想推荐女仆咖啡馆。女仆是我们男人的浪漫」
一边把手放在眼镜边缘上，一边做出可能是一生中最认真表情的男生。
名字忘记了，但平时很老实，说得不好听的话就是不显眼的朴素的学生。
他率先发表意见的样子，不仅是我，其他同学也有点吃惊。
但是他并没有注意到周围人的反应。
「女仆有着婚礼礼服、猫耳等无法比拟的魅力！」
那位男生握拳高谈阔论，但是有人对他提出异议。和他一样举手的其他同学。
「等一下。为什么婚纱不如女仆呢？结婚礼服才是最强的吧！」
「听说是这样！女仆去秋叶原的话多少都能看到吧！猫耳才是至高的存在！」
「这样的话猫耳之类的，那附近野猫的耳朵就足够了吧！就算是结婚礼服，换句话来说，结婚是人生的坟墓。绝对不行！」
激烈的争吵。嘛，只是几个人在热烈交谈，大部分同学都是冷眼旁观。
从那里开始持续了三十分钟左右的丑恶之争。
漫无边际的谈话差不多该有人阻止了吧？等开始思考的时候，教室的门突然打开了，
「啊，太好了。您还在啊」
应该去了教师会议的老师进了教室。
对于突然出现的老师，吵架的人们也变得安静了。
当时全体人员的视线都投向了老师，镰田开口说话。
「怎么了老师？教师会议已经结束了吗？」
「不，从教师会议中溜出来了。其实我有忘记告诉你们的事」
「忘记说的事？」
镰田歪着头。
特意溜出职员会议，十有八九是很重要的吧。
老师将视线放在写有方案的黑板上，皱起眉头后，不是朝着镰田而是往坐在座位上的学生们看。
「……还记得文化祭的节目申请到今天为止吗？」
刚刚听说的事。不可能忘记，所有人都点头。
「……实际上，其实节目，申请的截止日期比其他的要早」
「啊……」
我不知道是谁发出了这样一种目瞪口呆的声音。
但是谁也没有注意到这一点。比起那个，问题更大的是现在老师的发言。
「等一下，老师。那么，现在我们正在谈的是——」
「变成无用的东西了。」
对于老师迟来的报告我——不，我们异口同声，
「别开玩笑了！」
——结果二年A班的节目用排除法变成了鬼屋。
对于女仆、婚礼礼服和猫耳热烈交谈的他们，到底是为了什么呢……。 

第十一话 学生会室 
[第十一话 学生会室] by 希望邂逅病娇

〔同题材〕妹妹的恋爱计划 https://www.esjzone.cc/forum/1597286153/89574.html


在结束了关于文化祭节目的商谈后，当我准备回去的时候，镰田叫住了我。
「你说什么？」
「申请文化祭的节目呢。也是班级委员的工作哦」
「啊……这么说来也是这样啊」
忘得一干二净，申请必须在今天之内完成。
「那么，去哪里好呢？」
「学生会室。听说文化祭的节目需要学生会长的许可」
「啊……」
学生会长——也就是说要去见舞华吗？我和镰田两个人。
　……这个情况意外的不好啊。
几天前，舞华对镰田的嫉妒心变得十分显著。
最近，日记的内容大部分都是关于镰田的。
现在不想让舞华和镰田见面。如果见面的话，十有八九会发生意想不到的事情吧。
「喂，镰田。你可以先回去。我去学生会室」
因此，为了防止和舞华见面，让镰田回去，
「亲爱的。这是班委的工作，必须两个人好好干。而且我知道。学生会长是慎吾的妹妹。反正是打算让我先回去，和妹妹打情骂俏吧？慎吾真是个妹控啊」
「不对！」
我只是担心镰田的生命安全，却被误解了。
「又在装糊涂。反正我不回去。快走吧」
镰田没有理会这边否定的话，一边催促我一边走到走廊。
这样的话，恐怕不会听我的要求了吧。
话虽如此，但让镰田一个人去也不在讨论范围内。这样的话，只能由我来保护镰田了，希望不要引起什么大问题。
「啊……」
叹了一口气，追上镰田。
离开教室不到几分钟，好不容易走到了学生会室的前面。
「这么说来，我可能是第一次来学生会室。有点紧张呢」
「是啊……」
对镰田的话表示同意。但是，我紧张的事情和镰田不同。
「总之先进去吧。」
说完，镰田敲了好几下学生会室的门。
过了一会儿，用听惯了的声音回答了「请」。
「对不起……」
接着镰田战战兢兢地走进学生会室。
学生会室内的构造和我们平时使用的教室相比有很大的不同。
首先房间左右的墙角各摆着两个书架，里面都铺满了书。
房间的中央铺着客人用的桌子和椅子，还有地毯。
在房间的最里面，作为房间主人的学生会长——舞华在浏览着文件。
室内没有其他的人。
我们走到桌子前，舞华就把视线从打印纸上移开，看着我们这边。
「欢迎光临。我想您知道，我是学生会长甘木舞华」
「嗯……我叫镰田澪，二年级A班班长。请多关照！」
舞华坐在座位上，一边轻轻点头一边自报家门，镰田也以相应的形式，不知为何一脸紧张的表情。
顺便说一下，舞华完全没有把视线投向我。和上次一样，打算把我当成空气来对待吧。
「是镰田小姐吗？今天有什么事？」
「我是来申请文化祭的节目的。」
一边说着，镰田从制服的口袋里取出申请用纸交给了舞华。
「……我想确认一下有没有问题，能请您给我一点时间吗？」
「嗯，好啊。」
舞华向微微点头的镰田道谢，并将视线投向申请用纸。
「……喂，慎吾」
镰田从旁边轻轻地拉了下我衣服的袖子。
「什么？」
「妹妹，怎么这么冷淡……无视慎吾吗？难道两个人关系不好吗？」
「……你注意到了啊」
不由得佩服起来。
「不，谁都会注意的啊。妹妹，丝毫都没有看慎吾。」
「是吗？」
「因为慎吾是个妹控，所以我一直以为妹妹一定也是个笨蛋……真是出乎意料啊」
「……所以我不是妹控，说过很多次了吧」
说起来，舞华不仅是黑执事，还喜欢闹别扭，是病娇少女。
但是慎吾经常在考虑妹妹呢。上次去车站买东西的时候也是——」
说到这里，镰田的脸颊染成了朱红色，低着头。到底怎么了？
「喂，镰田，没事吧？」
「嗯，嗯，没关系！没关系，别在意！」
虽然脸还是红着的，但既然本人说没关系，那我就不应该深究了。
「镰田小姐」
舞华说。
「我已经确认了申请表的内容，没有什么问题，就这样通过了。」
舞华淡淡地告诉她，镰田把手放在胸前，吐出了安心的气息。
我没有像镰田那样容易理解的反应，但是内心非常高兴。
不管怎么说，镰田和舞华之间并没有发生什么特别的问题，而是平静地说完了话。稍微开心一点也没关系吧。
「那就回去吧，慎吾。」
既然事情办完了，就没有必要呆在这个房间里了，所以按照镰田的话朝门走去，
「哥哥请留在这里。有话要说」
为什么只有我被叫住了。刚才还无视我，到底怎么了？
不仅是我，镰田也瞪圆了眼睛。
「如果慎吾留下的话我也——」
镰田想说点什么。但是为了制止那样的她，
「因为只有哥哥有事，所以镰田小姐就这样先走也可以。」
催促镰田赶紧离开房间。
「到了冬至，天黑得很快。我有哥哥所以没关系，但是女性一个人走夜路很危险，所以还是早点回去比较好吧」
舞华说得对。时间已经过了六点了，在天完全变暗之前回去比较明智。
「但是……」
镰田还是不肯走，眼睛直盯着我看。
就我个人而言，在这个时机，只会有不好的预感，所以希望你能赶紧走。
「正如舞华所说。在天黑之前，你先回去吧」
「……我知道了。明天见，慎吾」
尽管如此，镰田还是勉勉强强地离开了房间。
而且室内只有我和舞华两个人。不知什么地方紧张的空气支配着室内，舞华为了打破空气而开口。
「哥哥知道这个时期我们学生会有多忙吗？」
仿佛渗透着愤怒的质问。舞华没有等我的回答就继续着。
「在文化祭即将到来的这个时期，我们学生会的人忙于各种各样的事务。在这种时候，你能理解在期限之后提交申请表会给我带来多大的麻烦吗？」
「那是我不好……」
「应该不知道吧。如果知道的话，就不可能在这么紧急的时候提交申请表。这么晚，哥哥作为班级委员做了什么？」
确实，在文化祭临近的这个时期，我也理解你很忙。这么晚了，作为班级委员的我也知道有一部分责任。但是，
「别那么生气啊……」
被怒涛般的气势所责备，不由得说出了这样的话。但是那是下策。
「不要生气吗？哥哥是什么？我说了什么错误的话吗？」
「不……」
「那请不要顶嘴。不愉快。哥哥本来就是——」
就这样，惯例的说教开始了。与平时不同，是在学生会室里进行的说教，很严厉的说教。
——正如当初的目的一样，舞华和镰田之间没有发生明显的争执，顺利地提交了申请表，那么到底有没有值得接受说教的价值呢？

《十月三日》
今天放学后，又见到了哥哥！
上次在学校见面还没过几天，这是多么幸运啊！
而且这次不是像上次那样偶然，而是哥哥主动过来见我。这是哥哥也想见到我吧！没错！
虽说没有血缘关系，但我们还是兄妹。就是说想法还是相通的吧！
舞华很幸福。因为以这样的形式再次认识到了和哥哥之间强烈的羁绊。
如果唯一遗憾的事情发生的话，那就是在浑身充满着圣域气息的哥哥旁边，被如同母猪一样的女人弄脏了这一点吧。
名字叫镰田。和最近哥哥说的名字一样。恐怕是同一个人吧。
前几天从哥哥那里闻到的香味大概也是这个女人吧。看脸就知道了。没有羞耻心和品味，比贱人还恶心。
我想马上用旁边的手术刀把那恶心的女人切成细条，但总算忍住了。
因为那样做的话，说不定会把血溅到哥哥身上。
血洗不掉，哥哥洗衣服的时候很辛苦。我不想做给哥哥造成负担的事情。
话说回来，哥哥为什么和这样的女人在一起呢？
虽然脑海里浮现出了这样的疑问，但是在对哥哥说教的过程中，我明白了答案。
哥哥是寂寞了吧？所以才带着那只雌性来到了我身边。哥哥肯定知道我会生气。
哥哥真是个爱撒娇的人啊♡ 。明明总是在家里见面，光是这样就忍不住了啊♡。
嘛，我也想五分钟看一次哥哥的脸，所以也不是不能理解他的心情。
但是这次的事情，虽然动机很可爱，但是手段不行。无论多么温柔的我，也不能容忍哥哥和我以外的女人在一起。
虽然心里很难受，但是很久没有减分了。
《剩下的九十六分》 

第十二话 文化祭前日
[第十二话 文化祭前日] by 希望邂逅病娇

时间回到文化祭前一天的星期五。
今天是文化祭的前一天，有很多学生在走廊里来来往往，学校里一片匆忙的样子。
我们班也不例外，虽然是前一天，但是包括我在内，同班同学都在工作着。
「喂！胶布借一下！」
「我要剪刀！」
「好的好的！现在拿去！」
「这边也拜托了！」
大家都在努力完成各自的工作。这样说来，我现在也把二年A班教室里用于鬼屋的纸箱剪成了指定的尺寸。
顺便说一下，鬼屋使用的场所是二年A班的教室。本来想找更大一点的地方，但无奈提交申请表太晚了。
比教室还大的地方，被其他班级选走了。因此，虽说是鬼屋，也只能我们的教室了。
但是，即使是很短的工作时间也能做出于鬼屋相匹配的东西，可以说是很有效率了吧。
和在游乐园里看到的鬼屋相比，几乎完全一样。
虽然有点勉强，但是我们班已经申请了住宿，所以如果熬夜工作的话，明天之前应该可以结束。
一想到这些，同班女生就跑到这边来了。
「喂，甘木君。知道澪在哪里吗？从刚才开始就一直在找，但是找不到。」
「镰田？」
环视教室内。确实看不到镰田的身影。到底消失在哪里了？
「真糟糕。明明有想问班级委员澪的事情……」
「班级委员？也可以问我啊」
「啊，为什么？」
「我也是班级委员。」
「……啊」
这家伙完全忘记了我也是班级委员。
不，班级委员的工作基本上都交给了镰田，只是帮了点小忙，是我的错。
尽管如此，至少希望能记住谁是班级委员……。
「……那有什么事吗？」
即使心情低落也没办法，所以只能做了！我带着这样的表情催促她继续进行谈话。
「啊，嗯。其实像胶布这样的备用品已经不够了，所以我想要新的。听说是班级委员澪管理的……」
「啊，是备用品吗……」
确实管理交给了镰田。或者说，完全交给她啊……。
「不好意思。管理都交给了镰田，我也不知道」
「这样啊……那就没办法了」
留下这些话，女生离开了那个地方。
「那么」
虽然有点在意镰田，但既然找不到就没办法了。
这样想着，准备再次开始工作的时候，
「状态怎么样？挚友」
翔从背后打了招呼。
「很好啊。你呢？」
「一样，虽然有点厌倦了」
翔耸了耸肩膀，吐出了渗透着疲劳的叹息。
我们班分成几个小组分担工作
这个小组一旦决定了，就不能变更。也就是说要一直继续同样的工作。
「啊，这么说来你知道镰田在哪里吗？从刚才开始就不见了」
我想起了刚才和女生的对话，所以先确认一下，但是，
「小澪的话，刚才被别的班的男生叫去哪里了。」
「和其他班级的男生？」
如果是被老师叫去的话那还好，今天是文化祭的前一天。其他班也很忙吧。
这时，其他班级的男生对镰田到底有什么事？
「其他班级的男生，找镰田有什么事吗？」
「不知道哦，我也只是远远地看见镰田被叫出去，所以不知道详情。不过大体上还是可以想象的——好像本人回来了啊」
顺着翔的视线，向教室的门口看。正如翔所说的那样。
镰田好像也注意到了我们的视线。向这边跑来。
「可恶，慎吾，翔。工作有进展吗？」
「还可以吧——话说回来，比起这个，在忙得不可开交的时候，你去了哪里？」
「等一下，被其他班的男生叫到屋顶上去……」
屋顶是一般学生禁止入内的地方。钥匙好像几周前就坏了，想进去的话就可以进去。
这个时期屋顶很冷，再加上老师发现了，会有严厉的惩罚，所以我不喜欢特意去那里。
因此，镰田和其他班级的男生去那种地方的理由不太清楚。
「有什么事吗？」
我果然很在意，所以问了一下。然后，
「嗯，那个……」
不知为何镰田露出了尴尬的表情。对于平时不怎么看到的镰田的表情，我稍微瞪大了眼睛。
到底发生了什么？谜团越来越深。
我想问得更详细一点，但是就现在镰田的情况来看，好像不太想说。
「原来如此……」
翔笑嘻嘻地看着我。
「……什么啊？」
「不，请你认真思考。」
「吵死了。我不明白啊！」
「嗯哼。」
「啊……那告诉我吧」
果然还是有点生气，所以我的语气有点挑逗。但是，
「啊啊啊，好啊——虽然很想这么说，但还是先和小澪取得许可吧。可以吗？」
翔毫不畏惧我挑逗的语气，爽快地点了点头，向镰田那边确认。
「那，那有点……」
「但是如果不在这里说的话，朋友之间可能会产生奇怪的误会。你讨厌那个吧？」
「呜呜……」
翔一边对沉默寡言的镰田这样说着，一边不知为何将视线投向了我。
　……为什么看这边？
在脑海中浮现出这样的疑问的同时，镰田无言地点了点头。
「好吧，那我也告诉你，挚友。小澪被叫出来的事情是……是告白哦」
「……镰田？」
「不，不对！我只是被他告白而已！告白的是对方！」
「哇，不好意思……」
仔细想想，因为叫出来的是对方的男生，所以告白也应该是他吧。
镰田觉得的对不起对方还是情有可原的。告白什么的，不是那么简单就能说出口的。
「即便如此，镰田要向谁告白吗……还是说声恭喜比较好吗？」
「为什么要以我告白为前提进行谈话呢？」
满脸笑容的镰田。明明应该在笑，为什么看起来像在生气呢？
「不是吗？」
「不是的！虽然很高兴那个男生对我有好感，但我还是郑重地拒绝了！」
镰田用比刚才更大的气势否定了。
「不过，为什么在这个时期告白？」
「那很简单。如果在文化祭前一天告白顺利的话，在文化祭的两天内就可以约会」
原来如此。告白的一方也很意外地在考虑。
我不由得佩服。
「而且澪很受欢迎呢。今天就被男生告白了吧。」
「唔……！对，翔也是吧，在女生中也很有人气呢！不是被各种各样的女孩子告白了吗？
镰田反过来对翔说。
但是翔不知为何露出痛苦的表情。
「啊……我的话，大部分时间都是和挚友一起的。」
「喂喂。那是怎么回事？」
头脑中虽然再生了「慎×翔」这个令人讨厌的单词，但希望和现在的话没有关系。
「…………」
「喂，别沉默，看这边。」
虽然是在跟翔说话，但是翔完全不回应。这是完全无视的意思吧？
虽然很生气，但是再追问下去的话，感觉我会变成流氓，所以还是放弃吧。。
「啊，这么说来镰田，你知道备用品在哪里吗？我们班好像不够了」
为了转移话题，告诉她刚才正在找镰田的班级女生的事情。
「啊，已经没有了吗？真糟糕……文化祭的前一天就没剩了」
镰田叹着气说。 

第十三话 约会？
[第十三话 约会？] by 希望邂逅病娇


「为什么会变成这样……」
现在在超市里，我再次感叹了自己的现状。
「为什么呢，是为了买备用品和今天的晚饭吧？」
回答的是同行的镰田。
正如镰田所说，我们俩现在为了买东西而在这里。
大约一个小时前，因为发现备用品没有库存，所以进行了追加采购。
顺便说一下，今晚全班同学都说要去买晚饭。
然后再顺便说一下，今晚的晚饭是咖喱。
又因为我和镰田是班级委员。所以没办法，晚饭就交给我们准备了。
「话虽如此，人还真多啊。」
「是啊。」
一边推着装有篮子的推车，一边同意镰田的话。
正如镰田所说，超市里人山人海。
用从口袋里取出的手机确认了一下，时间是下午5点。是超市最拥挤的时间段。
「这个好像要花点时间。」
「快点结束吧。」
「嗯，明白了。」
然后我们开始了采购。
「啊，买了很多呢。」
镰田双手拿着一个大购物袋。
「是啊。赶紧回去吧……很重」
同样拿着两个大购物袋的我，催促着镰田往前走。
从拥挤的人群挤出来，我们现在从超市出来，在车站里走着。
「真是的，太没出息了，慎吾。是男孩吧？」
「真的很重」
买的是不足的备用品和做咖喱的食材。
先不说备用品，咖喱材料相当重。嘛，因为是全班同学的份，所以是理所当然的。
唯一值得庆幸的是，大米是学校方面为我们准备的。
如果在这里加上全班同学的米，我就连拿都拿不起来了吧。
「嗯……好不容易出门了，稍微绕点路吧？」
「啊？」
这家伙突然在说什么？
「因为这样回去有什么可惜的吗？在那附近的咖啡店喝点茶也可以」
「其他同学还在努力的工作，能做那种事吗？」
说实话，我也想像镰田说的那样，想在某个地方放松一下，但是现在同学们都在为即将到来的文化祭做准备。
把这样的他们放在一边，只让自己快乐，罪恶感满满。
「别这么说。只有一点点……对吧？」
「有点……」第一，这么重的行李怎么可能拿得动呢」
「但是好不容易只有两个人……」
「只有两个人，怎么了？总之，尽快回去吧。我的手臂很痛」
拿着这样的东西长期徘徊，这家伙想让我死吗？
「慎吾也算是男孩子吧？这种程度就不行了啊？」
「不不不，这么重的东西男人也很难受。倒不如说你为什么那么满不在乎？不重吗？」
「虽然觉得很重，但我觉得不像慎吾说的那么重。」
镰田停在路边，像是展示给我看一样。双手提着购物袋上下移动，那个动作是让人感觉到不是很重。
「是妖怪吗……」
「……慎吾，不能对女孩子那样说哦」
「哇，不好意思。」
为刚才的失言道歉。到底是不是太过敏感了？
「真是的！慎吾会受到惩罚，跟我来！顺便说一下，没有拒绝权！」
「嗯……」
「好的，我去！瞧！」
镰田强行拉着皱起眉头的我的手，再次迈开脚步。
「……要进哪里呢？」
在人流量减少的车站里散步的同时，镰田嘟囔着。
已经走了将近二十分钟了。
顺便说一下，我已经没有双臂的感觉了。我真想在哪里休息一下。
「喂，镰田。要走到什么时候啊？附近的咖啡店也可以，不早点进去吗？」
我用厌烦的声音提出了这个建议，
「没有咖啡店吧。仔细想想，还是算了吧」
「回去吗？」
「不要。好不容易来到这里，做点什么开心的事情然后再回去」
「开心的事……例如？」
「举个例子来说，我想起来了——啊！」
镰田突然大声地说。
对于镰田突然的奇行，不仅是我，周围的行人也投来奇异的目光。
但是她本人并没有在意的样子。
「慎吾，就在那里吧！」
看镰田指向的方向。
「……游戏中心？」 

第十四话 在游戏中心
[第十四话 在游戏中心] by 希望邂逅病娇


「你看，慎吾！快来这边！」
「喂，等一下，镰田！」
想叫住镰田，但是她完全听不进去。
　……那家伙的购物袋也应该是一样重的，怎么能那样跑呢？
我也想跑去追，但是和镰田不同，我很无力，因为购物的原因不能很好地行动。
「真是的……」
不由得叹息。只不过是个游戏中心，怎么能做到这种地步呢？
上次也是在这里，和镰田一起去游戏中心。确实那个时候感觉镰田也有异样的感觉呢。
回想起来只是一两个月前的事，
「慎吾！这个吧，这个！」
走在前面的镰田在有名的太鼓游戏前停了下来。
「我不太会玩那个游戏哦？」
「没关系。只是我想玩而已」
说完，镰田把双手提着的购物袋放在脚边，把钱放进了游戏机。
「啊……」
在这里拒绝别人也很麻烦。虽然不情愿，但我也站在游戏机前。
「嘿嘿……」
我站在旁边的时候，镰田露出了很幸福的笑容。
那么喜欢在游戏中心玩吗？
「那就开始吧！」
就这样游戏开始了。
顺便说一下，结果是我的失败。比分之差是压倒性的。
「喂，镰田。差不多该回去了」
「嗯……才过了三十分钟左右呢？玩得不够啊」
镰田鼓起脸颊说。
确实在游戏中心30分钟可能会有点不够。
但是我们只是为了买东西才来到这里的。除此之外，对现在还在学校工作的同学们不好。
「我们来到这里是为了买东西吧？我会再陪你来的，赶紧回去吧」
「真的吗？」
不知为何镰田突然逼近我，应该说是近在咫尺的距离了吧。
但是镰田不可能知道我的心情，开口说道。
「真的能和我再来一次？」
「啊，啊，是真的……」
「真的假的，真的假的。」
镰田多次确认。你那么不相信我吗？
「这是真的。我保证。所以今天就回去吧」
「嗯，我知道了！那么最后让我玩一个吧？那我马上就回去」
「……这是最后一次了。」
「嗯！」
表情一下子变得熠熠生辉，镰田东张西望地环视四周。恐怕是在找最后玩的游戏吧。
当镰田捕捉到了某个游戏的视线后，便向那里跑去。我也跟着跑去。
镰田面向的游戏是以粉色为基调，印有女性身影的窗帘一样的东西，将内外隔开的机壳——大头贴。
「你看，慎吾也快来啊。一起拍吧？」
「……我也是？」
虽然我想是开什么玩笑，但因为镰田在招手，所以是认真的吧。
大头贴本来是女性之间或者恋人间使用的东西。和不是女朋友的对象拍照，对于男高中生来说难度很大，所以我想拒绝，
「镰田，要拍的话你一个人拍。」
「嗯……好不容易两个人来了，拍个纪念照吧。只有一次，一次就够了……对吧？」
就这样，镰田双手合十恳求。
只不过是大头贴，为什么要做到那种程度？和我拍大头贴什么的。
「和我这样的人可以吗？」
「……慎吾笨蛋」
镰田嘟囔着什么事，但是声音太小了没听清楚。
「嗯？对不起，我没听见，再说一遍吧」
「什么，没什么！比起那种事怎么办？可以一起拍吗？」
不知为什么脸稍微红了点，镰田用稍微大一点的声音问我。
「……我知道了。到了这里，我会陪你到最后的」
我也不是那种被拜托到这种地步就拒绝的魔鬼。
「谢谢你慎吾！」
镰田说出了谢意后，立刻穿过隔扇的窗帘进入了里面。我跟着进去。
一进门首先把行李放在一边，往里面放钱。于是画面发生了变化，出现了很多看不懂的数据。
我不知道大头贴的拍法，所以就全部交给镰田了，
「喂，慎吾。哪个框架好呢？」
「你喜欢的就行。我也是第一次这样，所以不太清楚」
「别这么说。现在的大头贴有各种各样的框架，很有趣哦？你看，我推荐这个，怎么样？」
镰田执拗地想让我选择。恐怕在我选择之前是不会放弃的吧。
「那就这样……」
所以我决定不看画面随便选择。然后，
「し、し、し、慎吾……!?」
镰田突然发出了尖叫声。
我想到底是怎么回事，想看看旁边镰田的情况，一边张打着嘴，整张脸红透了，在头上似乎能看见冒出来的蒸汽。
……没关系吗？镰田？」
「啊，没关系的！慎吾的决定没问题！」
镰田把视线移到了其他地方。
画面中映出了周围被切成粉红色，中央被切成心形的东西。心形部分可以看到凝视着画面的我。
情侣照。
这样的话镰田动摇了也是可以理解的。不是男朋友的男性，选择了只能认为是情侣专用的大头贴框。可以说是理所当然的反应吧。
「啊…………果然还是讨厌和我一起拍大头贴吧？虽然有点可惜——」
「这、这样就可以了……」
「……你说什么？」
对于与预想不同的回答，不由得反问了一遍。
「是的，所以我说这样就可以了！只是大头贴而已，没什么问题！」
镰田像是在喋喋不休地说话，我多少有些被气势压倒了。刚才还做出了那样的反应，到底是什么心情的变化呢？
但是如果镰田说不错的话，多少会有些不好意思，但我也没有反对的理由。
和镰田一起靠近中央的架内。但是那里发生了一个问题。
「啊。」
我和镰田的肩膀要碰在一起。
「那么，慎吾，再稍微靠近一点的话……」
「再靠近一点就好了……」
确实，如果再靠近中央一点的话，是要靠在一起的，但是如果想要那样做的话，就会和镰田有相当大的接触。
我也算是青春期。因为是多愁善感的年纪，所以和女孩子的接触在各种意义上都很糟糕。
在考虑有没有什么解决办法的时候，
「嗯……！」
不知道在想什么，镰田把手绕到腰边突然抱住了我。
被抱住的同时，被挤压的胸部的感觉，越过制服传达到我身上。即使讨厌这种微妙柔软的感觉，也能明白我心跳的高涨。
「这，这样就可以好好拍了吧？」
镰田害羞地看着慌慌张张的我，做着pos。
高能预警！ 

第十五话 心跳加速
[第十五话 心跳加速] by 希望邂逅病娇


突然被抱住，大脑一片空白的我，在那之后什么都没发生就结束了大头贴的拍照。
顺便问了一下为什么要抱住我，
「哦，少女的秘密！」
等等，没有好好回答。虽然很在意，但是如果本人不回答的话也没办法。
我虽然多少有点不协调，但还是放弃了追求答案。
「嘿嘿……」
而现在，镰田手上拿着印刷好的大头贴，幸福地微笑着。
虽然不知道为什么那么开心，但是如果有这样的反应的话，一起拍的人也不会觉得不舒服。
「喂，镰田。赶紧回去！」
按照约定最后拍完了大头贴。我们没有再待在这里的理由了。
「啊，等一下，慎吾。」
正要朝着出口迈步，镰田却说让我等一下。
「回去之前可以去洗手间吗？」
「洗手间？那我先出去了，结束后到出口来吧」
「好的」
镰田轻声回答。却不知为何停下了脚步。
「什么啊？还有什么吗？」
这样说着回头一看，不知为何镰田把刚才买的装有备用品和食材的两个袋子塞给我。
「……这是什么？」
「毕竟带着食物去厕所是不好的，能帮我拿一下吗？」
「…………」
光是现在拿的就已经很吃力了，还让我再加一点，这家伙是魔鬼吗？
「啊……」
因此，虽然很不情愿，但还是接过袋子。
——十分钟后。
「……太慢了」
在游戏中心的出口前等着镰田，但是完全没有出来的迹象。
听说女人因为补妆等理由，所以厕所时间很长，但是镰田没有化妆，应该不会这么慢吧。
　……难道，遇到了什么问题吗？　
想到这里，意识到再等下去是浪费时间，所以再次进入游戏中心。
镰田说要去厕所，所以直接朝着游戏中心内的厕所进发。
路上没有镰田的声影，目的地的厕所开始进入视野的时候。
「嗯……？」
我发现了有一群人聚集在女厕所前。
我有点在意，仔细看了一下，
「……镰田？」
我找到了镰田 。
「喂，和我们一起玩吧？」
带着轻浮的笑容，其中一个男人说了这样的话。
「对不起，不行」

——镰田澪却断然拒绝了。但是男人却一直没有改变脸色。
「别这么说啊？一定很开心，一起玩吧」
拒绝了还纠缠不休。怎么能说这样的话呢。你们的眼睛是不是瞎了啊？
「有认识的人在等我。」
「是男朋友吗？」
「不是。」
「那就好了。啊，难道是女孩吗？如果是那样的话，那孩子也一起就好了」
已经重复了多久呢？
出了厕所突然被搭话，已经重复了将近十分钟的同样的事情。
我怀疑这个男人是真的耳聋。
「那个……这样邀请你了，就陪我们玩一会儿嘛」
男人们的声音开始一点一点地夹杂着焦躁。
已经没有跟对方交谈的意思了。慎吾还在等着我呢，我这样想着就要离开这里，
「喂喂，你要去哪里啊？我的话还没结束呢？」
我被强行抓住了手臂。周围的男人们为了不让我逃走，以我为中心围成一个圆圈。
到了这个地步，果然很难抑制自己的愤怒。所以，
「请住手！」
不由得大声喧哗，用力甩开了抓住我的手。
「……这个混蛋」
从男子嘴里流露出愤怒的声音。
不好意思。可能处理方法弄错了。
「过来一下。」
抓住我的手腕上施加了比刚才更强的力量。
「好痛！放开我！」
我挣扎着挣脱，但我的力量敌不过眼前的男人。向周围的人投以求救的目光。
果然闹到这种地步的话会很显眼，周围突然聚集了很多人。
但是其中没有一个人愿意帮助我。看到我求助的眼神，只是刻意地转移视线罢了。
不想做多余的事情被卷入其中吧。我理解你们的心情。我如果站在相反的立场上也应该会做同样的事情。
但是怎么办呢。没有办法打破这个状况吗？
「快点来！」
谁来帮帮我！男人和我之间出现了一个熟人，好像是在回答我的心声。
「什么啊你……？」
男子用怀疑的眼光对他——慎吾。
「慎吾，为什么会在这里？」
「你来得晚了，我很担心。……你在干什么啊」
慎吾惊讶地说了那样的话。
我这边也有情况，请不要说那样的话。但是，能来帮我，我感到很开心。
「什么啊，你认识那家伙吗？」
男子以威压的态度开口了。
虽然慎吾来了很开心，但是现状并没有什么变化。
到底打算怎么办呢？我注视着慎吾的背影，
「——不好意思，这家伙是我的女朋友。呐，澪？」
「――――」
为了征求同意，慎吾问了那样的事情。
然后，慎吾没有等我的答案，而是牵着我的手快步离开了那个地方。
男子的手不知什么时候失去了力量，我的手臂轻松地解放了。
就这样，我们绝不回头，牵着手走出了游戏中心。
慎吾一边反复回顾游戏中心的方向，一边在车站内快速移动，但是我的心却被别的东西所囚禁，所吸引。
到现在还握着的慎吾的手的触觉。又高兴又害羞，各种各样的感情搀杂在一起，能感觉到脸超红的。
但是现在脸很热是另一个理由。比那天的事情，更加让我心跳加速，更加染红我的脸。
那是，
「不好意思，这是我的女朋友。」
——心跳加速。那是支配现在我的热度的真面目。
持续高能预警！ 

第十六话 告白
[第十六话 表白] by 希望邂逅病娇






「到这里来没关系吗……？」
暂时停下来，回头看后面的车站。
在完全变暗了的天空下，被路灯的光照射了的车站周边。
「啊……」
终于消除了紧张，看来那些人没有追上来。
看到被男人们纠缠着的镰田马上就去救了。
嘛，要说我做的事的话，我只是把镰田伪装成自己的女朋友而已。虽然是从谈话的流程中突然冒出来的谎言，但是进展顺利真是太好了。
「镰田，没事吧？」
看起来没有什么特别的问题，但为了慎重起见还是确认一下。
「…………」
但是没有回应。镰田低着头。
「镰田？」
「…………」
然而镰田却不声不响。
「镰田小姐？」
「…………」
没有回答。这样好像僵尸呀。
「不不不不不不不不不不不不不」
像是为了甩开自己愚蠢的想法，镰田左右大力摇头。
「喂，怎么了，镰田？」
摇了好几下镰田的肩膀。于是镰田终于抬起了头。
——好像有什么不满的样子。
「什么，什么啊……？」
不知为何，镰田带着不满的表情，我不由得打了个寒战。我做了什么让这家伙生气的事吗？
「啊，镰田……我做了什么让你生气的事吗？」
我这样想也不会得出答案，所以决定直接问本人。但是，
「哼……」
扭过脸去了。你到底有什么不满？
意义不明。就这样放着去吗？这样的想法一瞬间在脑海中闪过，但是因为之前的事情也发生了，所以我有点犹豫不定。
「——为什么呢」
镰田嘟囔着什么。但是声音太小了听不见。
「镰田。我没听见，再说一遍吧」
试着双手合十恳求，不知为何镰田的表情变得阴沉了。不知道意思。
以前父亲说过女人的心是男人永远解不开的谜，但没想到现在这个瞬间居然有了实感……。
镰田再次开口说，
「……像刚才那样叫我啊」
「像刚才那样？」
像刚才那样说的话……难道是想叫名字吗？
但那只是为了伪装成男朋友的时候保持可信度才做的。我不知道镰田为什么现在要求那个。
「不叫我的话，我就不走了。」
「嗯……」
渐渐变得麻烦起来了。我已经不能理解这家伙的言行了。与其拙劣地去理解，不如坦率地服从。
除了家人以外，用名字称唿过的只有翔。用名字称唿女生，对于高中生来说有点不好意思，但也没办法。
「……快点回去吧，澪」
「…………！嗯！」
澪的脸上露出了笑容。——让人不禁心跳加速。
「终于到了吗……」
在漆黑的天空下，从窗户漏出的荧光灯的灯光，看着学校，我不由得说出了充满疲劳的话。
只是去买了一两个小时左右的东西，因为发生了很多事情，所以很累。
因为很在意时间，所以想取出手机，但是很遗憾没能实现。
理由很单纯，右手拿着购物袋。然后左手か――一直牵着澪的右手。
我并不是主动和澪牵手的。我恳求澪放开我的手，但都被驳回了。和我这种人长时间牵手有什么开心的？
「澪……差不多该放手了」
被学校里的人看到了，真是不好意思。还有一只手拿着购物袋很吃力。右手像刚出生的小鹿一样颤抖着。
「讨厌」
但是我的愿望没能实现。
「那个，放开！」
但澪完全不动。
不仅如此，反握的手的力量也变强了。托您的福，我也没力气了。
「你到底想干什么啊……」
无法理解澪行动的意义而不知所措的时候，
「那么想放手吗？」

澪说出了那样的话。
「那是当然的。」
我用力地点着头。
这样的话，害羞得连校内都进不去。
「那就听我说几句话吧。」
「……好的。」
因为很清楚澪的为人，所以我不认为会被要求做那么奇怪的事情，但是为了慎重起见还是确认一下。
「默默地跟着我。」
「……这样可以吗？」
「嗯……不行吗？」
「不，并不是不行……」
难道你认为我是连这种程度的事情都不听的小气鬼吗？如果是那样的话我会很受打击。
「那可以跟我来吗？」
「没关系……」
知悉后，澪牵着我的手踏进了校内。
以毫不犹豫的步伐前进的澪。本以为我会就这样去校舍的，但是我的不安马上消除了。
澪前往的不是校舍内，而是校舍的背面。
澪为什么把我带到这种地方？
环顾四周想着这些事的时候，突然澪把牵着我的手放开，和我保持一段距离。
这样终于解放了，
「喂，慎吾你觉得我怎么样？」
「怎么说……我觉得你是个普通的好人」
虽然完全看不懂提问的意图，但还是说出了自己真实的想法。
除了翔以外，在学校里认真说话的也只有这家伙了。有时会很郁闷，但我觉得是好朋友。
「那是喜欢吗？」
「……嘛，先说喜欢还是讨厌」
「这样啊……」
「澪？」
总觉得今天这家伙的样子很奇怪。
「喂，慎吾，现在开始我要开始说重要的话……能听我说吗？」
澪的表情认真到从来没有见过。这是为什么呢？虽然没有什么特别的根据，但是我觉得这样继续下去的话会变成无法挽回的事态。
但是我被澪的认真劲儿所压倒，只能默默地点头。
在我脑中警钟响起的时候，澪继续说着话。
「喂。还记得一年前第一次说话的时候吗？」
「啊……」
不可能忘记。因为以一年前的那个为契机，和这家伙成了现在这样亲密的关系。
「我从那时开始就一直有想说的话。那是……」
于是先低着头，脸上稍微染上朱红色，
「我——镰田澪作为一个女孩子喜欢甘木慎吾。」
——一句不加修饰的真挚话语。而且和平时不同的礼貌用语。相反，即使不愿意也让我知道了她的真心。
胃痛情节！核能预警！
下一话标题：义妹看见了！
感谢您的观看！
https://www.esjzone.cc/detail/1597391755.html

 

第十七话 义妹看见了
[第十七话 義妹看見了] by 希望邂逅病娇

「我喜欢你！请和我交往！」
大声得让人忍不住想把耳朵堵上。虽然是在没有人气的校舍后面，但是好像会被其他人听到。
要告白的话是不是太过谨慎了呢？
但是因为是特意从正面向我告白的，所以我——甘木舞华也必须做出相应的应对。
「对不起。」
所以，我断然拒绝了。于是，对方的男子……名字是什么？我对哥哥以外的男性没有兴趣，所以忘记了。算了，也叫男子A吧。
也许是因为我拒绝了，男子A脸一下子变得苍白了。
「呐，是不是我有什么缺点？如果是这样的话，请告诉我！我会好好改正的！」
尽管拒绝了，但男子A还是继续追问。还没有成熟呢。
理由只是单纯的「因为你不是哥哥」，但并没有特意向这位先生说明。
「我不是说你怎么样。只是，目前我还没有恋爱的打算」
除了哥哥以外。
「那、那样的……」
男子A跪倒在地。看来你放弃了。
我已经没有话跟他说了，离开了那个地方。
回到学校里，走廊里的学生比平时更加频繁了。
恐怕是为了准备明天的文化祭吧。来来往往的人都显得有些慌张。
但是同时，大家也带有着愉快的表情。看着他们，我也觉得「作为学生会长必须努力！」这样的心情。
抱着这样的想法，我前往了学生会室。
打开学生会室的门进去，看到其他的干部们在工作。
「啊，你回来了舞华」
干部中的一个人注意到了我，跑过来了。
「我回来了，藤花。」
注意到我的是学生会副会长，也是我小学时候的好朋友，纟岛藤花。
如果只是按时间来算的话，除了家人之外最好的朋友应该是她吧。
「工作中离开了一下，非常抱歉，大家。」
向大家道歉完之后，回到自己的座位。
桌子上堆满了大量的文件。虽然量到了让人厌烦的程度，但不得不做。
这种时候如果有哥哥在的话，我就可以无限地工作，但是也没有办法。
边想着哥哥，边工作吧。幸好我的包上有哥哥生日时给我的心形项链。只有这样，我才能一直感觉到哥哥。
从那之后，我在心中一边想着哥哥的事情，一边处理了文件。
「今天就到此为止吧。」
在顺利结束的时候，我告诉了在室内的其他学生会的成员。
明天文化祭就要开始了。
学生会在文化祭期间比平时忙得多，为了准备明天的工作，今天得让他们提前休息。
听了我的话后，干部们都带着愉快的表情，准备回去。虽然明天会很辛苦，但是还是很高兴能早点回去吧。
我也很高兴，学生会早点结束，也就是说回家的时间会比以前早。
那么，在家和哥哥在一起的时间就变长了。
但是今天是文化祭的前一天，即使回家也没有哥哥。哥哥为了准备文化祭的节目，今天住在学校。
哥哥不在的地方对我来说有意义吗？显然是没有的，绝对没有。
原本对我来说家就是哥哥在的地方。如果没有哥哥的话，无论多么豪华的宅邸对我来说都只是垃圾程度的价值。
如果可能的话，即使不能和哥哥在同一个班，至少也要在学校里住宿，但是遗憾的是我班的节目几天前就准备好了。
因此，我没有留在学校的理由，只好回那个没有哥哥的空房子。
在没有哥哥的家里度过一天。就像是心脏骤停的感觉。哥哥一定也有同样的想法吧。
所以我会忍耐。我会努力活过空虚无价值的今天。在没能见面的时间，相信我们的爱会更加坚强。
「舞华，一起回去吧。」
「对不起，藤花。我有个地方要去，你先回去好吗？」
「对，对……」
婉言拒绝了藤花的邀请，走出了学生会室。目的地是哥哥所在的教室。
今天必须补给不能在一起的哥哥成分。
而且，哥哥内心肯定也在渴望着我吧，想要义妹成分。所以必须互相补给！
光是考虑哥哥的事情就自然而然地加快了去教室的步伐。爱的力量啊！
「挚友不在这里哦。」
「……是吗？」
新岛先生告诉了我一个残酷的现实。
新岛翔先生。是我能记住名字的少数男性。
他是哥哥唯一的好朋友。对于不太善于社交的哥哥来说，他能存活在这个世上的价值是很大的。
而且因为是男性，所以也不用担心哥哥会被抢走。
如果今后也能和哥哥友好相处的话就太好了。
闲话休提
「现在哥哥在哪里？」
「那家伙和澪酱一起去买东西了……大概是车站吧？」
对澪这个名字很耳熟。是以前申请文化祭节目的时候和哥哥在一起的女人吧。
到那种地步还和那个卑鄙的女人，两个人……这是严重的事态。十有八九，那个女人对哥哥抱有邪念。
说不定以此为契机向哥哥伸出手来……。
当然，我相信哥哥不会屈服于那种女人的诱惑，但对方有可能不择手段。
「你知道他几点回来吗？」
「因为是采购，过一个小时就回来了吧？」
那样肮脏的女人在哥哥身边呆了一个小时……现在马上就想去救哥哥，但是不知道哥哥是不是真的去车站了，不能随便行动。
「这样啊。谢谢」
轻轻点头，下一个目的地是校门。在校门前迎接哥哥。
哥哥一定因为和那个女人在一起呆了很长时间，所以会感到很累。我会去迎接并治愈哥哥的。
心爱的妹妹欢迎哥哥的归来。哥哥一定会感动到哭泣的。
而且，通过将其中的一部分展现给那个女人，可以显示出我和哥哥之间坚固的羁绊，也可以让她知道自己的身份。
呵呵。那个女人后悔的样子浮现在我的眼前。
在那之后的一个小时里，我一边想着哥哥，一边在校门那里等着哥哥回来。但是，
「……太慢了」
哥哥怎么等也没有不回来。难道和那个女人绕道什么的……不要再想了，嫉妒得快要疯了。
没关系。哥哥会用纯洁的身体回来。我只要相信哥哥回来就可以了。
再等十多分钟。
「这个味道……！」
闻到了我可爱的哥哥的香味。看来哥哥回来了。
但我不知道为什么哥哥会在校门前停下来，但我已经忍不住了！
我现在马上就想见到哥哥！！！！想马上跑到哥哥那里去！！！！！！——因为看到了意料之外的情况，所以中途停了下来。
——哥哥和那个可恶的女人简直就像恋人一样牵着手。
一开始我以为是幻觉。但是不管确认多少次结果都不会变。
哥哥最后一次和我牵手是在九年三个月前，羡慕——不可原谅！
我想马上把那个女人的四肢撕碎。那种冲动在我的脑海里盘旋，不过，总算忍耐住了。
如果现在要做的话，有可能会给哥哥造成伤害。伤害哥哥这件事就算是死都做不出来。
之后我躲在校门后面，看着两个人在谈论什么。过了一会儿，那个女人牵着哥哥的手往校舍后面走。
到底要去哪里……难道你打算在别人看不见的地方做什么不好的事情吗？如果是那样的话，就必须得让她停下来！
我一边注意着不要被发现，一边偷偷地追着两个人的踪迹。
两个人去的地方和我预想的一样，是在空无一人的校舍后面。我躲在树后藏起来。
完全把身体藏在树上是不可能的，但是现在是夜晚，所以不容易找到吧
但是为什么呢？觉得有点不协调。
并没有什么根据。硬要说的话，应该是女人的直觉吧。总之，如果就这样让两个人继续对话的话，会有不好的事情发生。
必须快点停下来！这样想着，正要从树下走出来，
「我——镰田澪作为一个女孩子喜欢甘木慎吾。」
「――――」
内心中仿佛什么脱落，时间停止的感觉击中了我。 

第十八话 遇见—喜欢
[第十八话 遇见—喜欢] by 希望邂逅病娇


——那是一年前的秋天。
「啊……」
地点是放学后的图书室。坐在柜台座位上的我不由得叹了一口气。
放学后没有什么特别事情的学生一般都会回家的吧。留在学校里的只有社团活动和学生会的学生。
而且，如果是放学后留在图书室的学生的话，除了来借书的学生以外就只有图书委员了吧。
但是遗憾的是我不是图书委员。当然也不是来看书的。
那么为什么放学后会在这样的地方呢？那是因为原来的图书委员委托我帮她。
事情的开端是今天的午休。我在教室里吃面包的时候被同班女生搭话了。
没有和翔以外的学生认真对话过的我当然会警惕，但是听了谈话的内容内心就松了一口气。
内容是因为有了急事，所以想请我代替做图书委员。
我当然不愿意，所以当场拒绝了，但那位女生还是一再恳求。而且再多的对话会感觉很麻烦，所以我无可奈何的接受了请求。
　……不，那与其说是被拜托了，不如说是被强迫。
对方虽然不记得名字，但应该是班里〔学习排名〕等级较高的人。那种家伙的要求，像我这样的在班里等级制度最低的人根本不可能拒绝。
那女孩大概是预见到这一点才拜托我的吧。不愧是〔学习〕等级上位者。精明
所以今天我担任临时的图书委员，
「无聊……」
没什么特别要做的，很无聊。
平时就很少人，再加上放学后更是如此。
现在除了我以外，在图书室还有一个女生，那家伙不看书，而是在图书室的桌子上专心致志地写着什么。
也许总比有奇怪的家伙来找麻烦好。
没办法，只好适当选择图书室里的书，然后来消磨时间。
在那之后的一段时间里，寂静支配了图书馆的室内。书的内容意外的很有趣，我一个劲地埋头于书中，铃声的声音传到了我耳朵里。
这是下午六点的铃声。图书馆六点关门。
我确认了一下周围的情况，和刚才一样，那位女生在写着什么。没有听到铃声的样子。
有人在的话，我就回不去了，没办法只好走到她所在的位置上去。
「那个，是闭馆时间。」
「…………」
但是没有回应。大概是因为过于集中了，所以听不见吧。
「嗯……？」
我注意到了。眼前的少女是同班同学镰田。
之所以记得镰田这个名字，大概是因为她是班里〔学习排名〕等级最高的人。
这样的她为什么放学后会一个人在这样的地方，这是个谜，但还是暂且放在一边吧。
我现在想早点从这个图书室里出去。但是镰田好像没有听到我的声音，所以这次试着摇她的肩膀。
「啊……镰田 」
镰田被吓了一跳，发出短暂的悲鸣，不过好像终于注意到我了。
但是镰田的反应过于激烈了，仰面朝天地从椅背上摔到了地板上。
同时桌子上的几张纸在空中飞舞。
「啊……！」
纸全都掉在地上了，因为是我的错，所以我想帮镰田捡起来，
「我自己拿，别碰！」
镰田还没有站起来，她这样向我喊道。好像能看见胖次〔内裤〕，所以比起叫我更希望你能先起来。
但是我已经把纸拿起来了。
然后我不小心将视线投向手边的纸上，
「…………」
呃。
在我的视野中，像漫画一样被分格的画面中，映出了男人合体（物理性质）的画面。这就是所谓的BL漫画吧。
为什么镰田有这样的东西？或者说，刚才拼命画的是这个吗？
如果这真的是镰田画的话，那就证明这家伙是腐女。那个在班里〔学习排名〕等级最高的镰田是腐女……太意外了。
「喂，这个——」
「再见！」
镰田拿着学生包逃走了，离开了图书室。
剩下的就是我和手上的BL漫画。
「这个……怎么办才好呢？」
「这是什么？」
第二天早上，为了换上拖鞋，当我打开鞋柜的门的时候，发现除了拖鞋以外还有别的东西。
拿出来一看，才知道原来是信纸。因为是用可爱的花的贴纸封起来的，所以很容易想象寄信人是女生。
马上确认一下里面的内容。出来的是半折的一张纸。内容是「放学后在图书室里等」。
只看内容，写信人是谁大致能猜到。
虽然没有必要特意回应，但是在这里无视的话会造成多余的麻烦。不知是幸还是不幸，我把镰田昨天忘记的原稿带来了。
如果被别人看到的话，可能会被怀疑我的性癖，但我觉得比起放在家里更好，所以就随身携带了。
「只能去吗……」
为什么一大早就要让我有这样的心情呢？有点想哭。
——然后放学后。
来到了指定的图书室。
因为是同班同学，所以不特意在这种地方，在教室里不就好了吗？
几分钟后，图书室的门嘎啦嘎啦地打开了。进来的是镰田。
「……过来这边」
镰田小声的嘟囔着，牵着我的手走到了图书室的深处。今天因为有正规的图书委员，是为了不让那家伙看到吧。
左右被书架夹着，正面是镰田。我在想这是怎么回事的时候，
「昨天的事不要跟别人说！」
镰田突然这样恳求着，深深地低下了头。
「昨天的事……是指这个吗？」
从包里拿出的是镰田画的同性恋原稿。镰田抬起头来，
脸一下子青了。
「怎、为什么你拿着呢？」
「有什么问题吗？」
「嗯，不。还不如说是谢谢。如果被别人看见了会怎么样呢……」
镰田用手捂着胸口。但是，下一个瞬间立刻露出了恳求的表情。
「所以刚才的话……那件事可以不告诉任何人吗？只要是我能做的事情我都会做，拜托了！」
镰田双手合十，如此恳求道。似乎不太想被人知道。不过那也是当然啦。
「如果知道我有这样的兴趣，就会被大家所瞧不起！所以就是这样！」
「好啊。」
「如果是我力所能及的事情的话，我真的什么都会做——可以吗？」
镰田听完我的话后，瞪圆了眼睛看着我。虽然不知道为什么会有这样的反应，但我不会跟任何人说的。
「真的，真的好吗？」
「太罗嗦了。我不是说好吗？还是你想拜托我什么？」
「不是那样的……」
「看，这个还给你。」
「啊，谢谢……」
镰田战战兢兢举起手，把原稿拿了回去。
「故事就这样结束了吧？那我就回去吧」
这样想着，我正要离开图书室，
「等一下。」
不知为何被镰田叫住了。
「还有什么事吗？」
「……你不觉得恶心吗？」
「什么？」
「就是画这样的画。」
镰田好像在害怕什么似的，用很小的声音说着，
虽然不知道是什么意图，但是镰田的眼神是认真的。
所以我也给你一个肯定的答案吧。
「我没觉得有什么恶心的。虽然觉得很奇怪，但这也是每个人的个性吧？」
「…………！」
镰田惊愕地睁大了眼睛。我说了什么奇怪的话吗？
「这样啊。甘木君……」
但是把我的不安放在别处，镰田的表情从惊愕变成了笑容。
「喂，甘木。以后可以叫你慎吾吗？」
突然一下子不知道你在想什么
「啊？什么？」
「喂，可以吗？别那么小气」
「拒绝」
「别这么说。」
在那之后一而再再而三的求我，我也因为太过烦人而同意了。……不过几天之后，我就后悔得不得了。
——这就是我和镰田澪的相遇。经过各种各样的事情，我觉得这家伙和翔是一样重要的朋友。我也希望三个人能一直保持这种轻松愉快的关系。
——然而，在我被告白的那一瞬间之前…… 

第十九话 焦躁
[第十九话 焦躁] by 希望邂逅病娇

澪向我告白了。这个不管是接受还是不接受，我都能预想到未来的可怕情景。
如果舞华知道了这个告白的话，那家伙会采取怎样的行动呢？对不知道会有什么反应的舞华，我感到深深的畏惧。
两种恐怖将我对告白的答复涂满了。
尽管是十月末，是凉飕飕的季节，但还是会冒出令人讨厌的汗。
「慎吾和我的心情一样吗？希望你能告诉我答案……」
澪催促着回答。
怎么办才好？怎么办才好？怎么回答才是正确的？
我一个劲儿地寻找正确答案，思考着，突然听到附近树后面有什么声音。
我和澪的视线都集中在发出声音的地方。
「是谁？」
「…………!?」
可能是被我的声音吓了一跳，声音的主人马上就离开了。
但是，如果就这样让他〔她〕逃走，在这里发生的事情被传出去的话就麻烦了。如果只有原本就在班里最底层的我的话那就另当别论了，澪的话会很困扰。
现在必须马上追。这样想着就想马上追上去，但是刚迈出几步就被什么东西绊住了脚，摔了个大跟头。
「没关系吧，慎吾。
澪向摔倒在地的我跑了过来。
「啊，啊，没关系。只是稍微打到头而已——」
虽然有点疼，但是没有受伤。
突然想起刚才的告白，我的意识迅速地回到了澪身上。
我想办法解决这个问题，但是我没有好的解决方法。还没有找到回复澪的告白的答案。
不马上给出答案，对鼓起勇气告白的澪来说是很失礼的。
但是对于现在对我诉说了好意的澪，我没有信心准备合适的答案。
我对现在的关系崩溃感到伤心，无论如何也要脚踏实地。即使做了那样的事情，情况也不会改变。
即使心情灰暗，也没有找到答案。我试着确认一下自己被什么东西绊住了脚。
在黑暗多少中，有些难以看清，但其实是我们也使用的学生包。
虽然有点不好意思，但还是确认一下里面比较好。里面应该有教科书和笔记本。当然那里也写着主人的名字吧。
如果确认了名字，偷看的犯人也会马上找到。就算今天不行，明天去拜托他本人不要说出口就可以了。
我伸手去确认包里的东西——算了。
放弃的理由很简单。即使不看包里的东西，也能确定主人。
包上有心形项链。
——简直就像是作为生日礼物送给舞华的项链一模一样。
「…………！」
回过神来，我就跑了起来。
一只手拿着包。把装有食材和备用品的购物袋扔在地上。
「慎吾……」
虽然澪在后面喊着什么，但现在什么都不能想，不能停止我的脚步。
从什么时候开始听的？为什么在这种地方？
几个疑问在脑海中闪过。
「哈……！」
从学校出来已经过了几分钟了，但是我现在正在跑回家的路上，心脏的跳动声令人厌烦地刺耳。
但是不能停止，往前跑，我被扰乱内心的焦躁感驱使着，朝着家的方向继续奔跑。
站在自己家的内线电话前的我，在那里深唿吸了一次。
我应该做的事有两件。
第一个是拜托舞华不要说澪的告白。恐怕，关于我们没有问题吧。即使说出口，舞华也完全不会承认吧。
问题是第二个。因为我被告白了，舞华可能会对澪 ………
……不，弄不好的话可能出现跟危险的事。
所以有必要设法阻止舞华对澪的危害。
现在的我没有什么能阻止的策略。但是即使那样我也必须面对。
为了说喜欢我的澪。然后，为了最重要的家人舞华。
「好……」
按着内线电话。听到了耳熟能详的轻快的声音，随着迟来的脚步声，玄关的门打开了。
「您是哪位——哥哥？」
舞华从玄关的门露出了半身，看着我。
「为什么在这种地方？今天不是应该住在学校吗？」
「……我有点事想问你」
「对我……是吗？」
舞华好像有点摸不着头脑的样子。
是舞华偷看的吗？虽然这么想，但是因为掉在地上的包是舞华的，所以我不会迷惑。
我已经掌握了证据，所以这样的小伎俩是没用的。
「舞华。刚才偷窥的是你吧？」
所以我决定直接问。
「偷窥……到底是怎么回事？」
不露声色的舞华，但是我不会停止追问。
「没有的，舞华。这里有证据」
我一边说着，一边举起一只手拿着的包。
「这是你的吧，舞华？掉在了那个地方」
「那的确是我的包。」
舞华爽快地承认了。虽然有点出乎意料，但是接下来就很简单了。我是这么想的，
「我一直在找，原来在哥哥手里啊？」
「不管在哪里，你……」
「呵呵，怎么啦，哥哥？」
尽管我拿出了证据，但舞华不但不动摇，还对着无语的我，露出了微笑。
「舞……华？」
我不知道眼前的少女是不是真的是我的义妹。
至少我认识的义妹从来没有对我温柔地微笑过，也从来没有用那么温柔的声音和我说话过。
于是我终于发现了一种不协调的感觉。
舞华的眼睛并不像平时那样冰冷，而是变成了黑色浑浊无底的沼泽。
在注意到这一点的同时，我的全身都在颤抖。和平时相比，舞华对我的态度变好了，但是现在只能感觉到恐怖。
比什么都可怕的是，那双浑浊的眼睛没有映照出我。现在的舞华好像在看我，但瞳孔里没有任何颜色。虽然不知道那个浑浊的眼睛在映照着什么，但只有那个是可以确信的。
恐怖得浑身发抖的时候，舞华从我手里把包抢走了。
「难道是为了送这个特意熘出学校来的吗？」
「啊，啊……」
「这样啊。谢谢，哥哥」
舞华依旧微笑着。舞华的一举一动令人害怕。现在的舞华很危险！！
对于被恐怖支配着全身的我，舞华微笑着开口。
「哥哥也差不多该回学校了吧？」
「啊……话还没说完——」
「那么晚安，哥哥。明天再见吧」
强行结束谈话的舞华把门关上了。剩下的只有呆然伫立的我。
结果重要的事情一句都没有说。即使现在再说一遍，恐怕也不会有进展吧。
如果有来到这里的收获，那只有一个。
——明天，舞华会行动起来。
与那样的确信相似的预感。只有这一点是从和舞华的对话中得到的。
《十月二十九日》
和哥哥成为兄妹后的9年零9个月13日，有人跟哥哥表白了。
不，这是我今年听过最好笑的笑话。
不过，我想对镰田小姐察觉到哥哥的魅力送上称赞的话语。
但是，不能得意忘形地对哥哥出手。你不知道那会让哥哥困扰吗？
让哥哥困扰的罪很重，没办法，只能让你死在这个世上了，虽然是哥哥的朋友，但是为什么要告白呢，以你的生命作为补偿吧。
没关系。我会温柔地，用我对哥哥溢出的爱杀了你。
哥哥一定会为镰田小姐的死而痛心，但是没有问题。
我会一直在哥哥身边的，直到镰田从哥哥心中消失为止。
但是问题并不只是这些。在这之后，就会有第二个第三个卑鄙无耻下流的婊子再次出现吧。
所以我想到了一个对策。
之所以会发生这样的事态，是因为外面的世界很危险。今后请哥哥一辈子在我的监视下度过吧。
给哥哥带来了一些不便，舞华心里很难受，但是没有问题。如果有我的爱，哥哥应该什么都不需要。
呵呵，我和哥哥的爱之巢完成了呢。
期待明天。啊，请等一下，哥哥。
碍事的女人我来帮你消除」 

第二十话 挚友
[第二十话 挚友] by 希望邂逅病娇


说服舞华失败的我，之后再也没有和舞华对话，就这样回学校了。
一回到学校就被翔骂了，翔好像从澪那里听说了我突然从学校跑出来，好像很担心。
让你们担心是我不好，但那时是很突然的事情，请原谅我。
向班上的大家道歉后，我回到了工作中。中途想和澪说一下话，但是不知道该说什么，对方好像也在避开我。
托您的福，虽然在同一个教室里，但是一句话也说不出来。但是，那样的话，情况是不会变的。
明天舞华要做的事情基本上确定了。那么我应该做的就是如何应对舞华的对策——也就是说，怎样才能阻止舞华呢？
　……不，不止这些。对澪告白的答复也没有说。那边也很重要。如果不认真考虑的话。
但是我不擅长同时处理两个问题。或者说，在这个世界上能同时解决这两个难题的人真的存在吗？
我一边工作，一边思考这两个问题，当然没有答案。结果即使到了睡觉时间，也睡不着，让我很头疼。
「……哈」
我想稍微转换一下心情，为了不惊醒睡着的其他同学，悄悄地走出了教室。
走到走廊里，感觉有点冷，浑身发抖。
去哪里好呢？这个时间段的话，警备员也会巡逻的吧，如果被发现的话会被带回去的。
但是，警备员巡逻的场所是有限的。其中我作为学生进入的地方……只有屋顶。
于是马上就去屋顶了。果然门锁坏了，门很快就开了。
「…………」
走到屋顶的一瞬间，强烈的冷风唿面而来，比走廊还冷。
关上门，靠在有着《防止跳楼》警示的栅栏上。
隔着栅栏的景色除了路灯以外，看不到其他的光，很朴素。到了这个时间段，也是理所当然的吧。
在那之后，我个问题想了半天也没得出答案。最后因为睡意，实在撑不住了。
我想就这样回到教室睡觉吧，但是不行。因为剩下的时间已经很少了。
「没事吧？」
「…………啊】
除了我以外谁都不在的屋顶上回响着声音。马上回头看声音的主人，
「你好啊，挚友。」
「……别吓我啊，翔」
声音的主人是我为数不多的朋友翔。
「为什么你在这里？」
「那是我的台词，怎么会在屋顶上呢？」
「那是……」
「有什么烦恼吗？」
翔用比问更像是确认的语气对我说。
「如果有的话，我可以帮你商量一下。因为是朋友嘛」
「…………」
　……糟糕，我有点想哭了。为什么这家伙会在这个时机说出那种话呢？不由得想依赖你。
不，已经没有不依赖的选项了。我已经没有足够的余裕了，不想甩开朋友伸出的援手。
「……那我就不客气了，其实——」
我对翔说了。和澪一起去买东西的时候，回来的时候顺便去了游戏中心。在那里，因为澪被坏人纠缠着，所以救了她。为什么被强迫叫名字，牵着手回到学校。
然后……被告白了。关于澪的事情全部都说了。
但是没有说舞华的事情。这是作为家人的我，必须自己解决的问题。不能把翔卷进来。
听完我的话后，翔暂时沉默了一下，
「这样啊……真是各种各样的辛苦啊」
你对我说了那样温柔的话。泪腺快要崩溃了，请不要再这么温柔了。
「那么，你打算怎么回复小澪的告白呢？决定了吗？」
「决定了的话就马上回教室睡觉……」
「那也是哦。」
总觉得有点焦躁，但在这里能忍受。遗憾的是没有任何答案。
有两个选择。对澪的告白只是用YES或者NO来回答。
乍一看很简单，但没有那样的事。这个选择恐怕无论选择哪一个，结果都不会改变吧。
虽然不确定是不是真的，但舞华可能真的会杀了澪 。
不用说接受告白的话会怎么样，舞华十拿九稳杀掉澪。
话说回来，我对澪是怎么想的。我自己也不知道那个。
虽然喜欢，但是无法判断这是恋爱还是友情。
脑海里浮现出「四面楚歌」这个成语，但是不能放弃。放弃的话一切都会结束。
「…………」
但是，在无论怎么思考都无法得出答案的现状下，真的有点想跳楼了。
到底怎么办才好呢？对无论如何都找不到答案的难题感到绝望的时候，沉默着注视着我的翔突然开口了。
「我的挚友」
「……什么啊」
「我不知道你是怎么看待澪的……」
翔把视线从我转移到了空中，继续说。
「就按照你喜欢的那样做不就好了吗？」
「像我喜欢的那样？」
「这样拼命烦恼是好事还是坏事，但是你自己到底想怎么做呢……那不是最重要的吗？」
「…………！」
我不由得屏住了唿吸。
对了，正如翔所说的那样。结果，最重要的是我想怎么做。虽然是理所当然的事情，但是考虑两个人的事情太多而忘记了。
我的心情……我喜欢舞华和澪，重要的，恋爱和爱之类的，虽然不太清楚，但是不想失去的这种想法是真的。
「一开始就没必要烦恼啊……」
我想怎么做？答案一开始就在那里。
考虑到这一点，我只想到了一个方法。舞华没有犯罪，澪也没有死，这是唯一的策略。
但是这个策略谁也救不了。舞华和澪。然后我也……。
只是敷衍一时而已。但是已经决定了。决心不会动摇。即使被讨厌了。
「……谢谢你，翔。你能成为朋友真是太好了」】
「呀，住手啊，你这么说，我会害羞的。」
翔脸红了。
「哈哈……」
「啊，你在笑什么啊，你这个混蛋！」
已经没有迷茫了。
译者：来看看男主的神操作。 

第二十一话 撒谎的SIDEく舞华
[第二十一话 撒谎的SIDEく舞华] by 希望邂逅病娇


时间是上午六点，天空上还没有升起太阳，周围被寂静和黑暗所支配。
学校里学生都很安静，老师也还没有到上班的时间，所以一个人也没有。
在这样的时间段里，我站在学校的正门前。
为什么在正门前呢，因为我在这里等着人。
但是，关键的人什么时候来，我也不知道。因此，我已经在这里等了将近三十分钟了。
没有根据，但我确信。舞华会在这个时间段行动。
再等几分钟。眼前出现了一个人影，但是从这里看不到人影的真面目。
但是我知道是谁。
「——舞华」
叫名字，同时，街灯下也出现了人影——舞华的身影。
完全看不懂舞华的表情，但和昨天一样，身上总有一种不寻常的气氛。
「……哥哥为什么在这里？」】
「我也想问你，为什么这么早就来学校呢？就算是学生会长，上学也太快了吧？」
「我不想回答哥哥的问题。」
在看不见感情的表情下，舞华淡淡地说，
「我再问一次，你为什么在这里？还没有到起床的时间段吧？」
「平时我就是在这个时间起床的吧？」
「那是……」
「确实是这样，但是，虽说如此，哥哥为什么特意站到学校正门前呢？你和谁约好见面了吗？」
「与其说是见面，不如说是埋伏着才对。」
「什么意思？」
「我一直在等的是你，舞华」
对于我的话，舞华的表情有点惊讶。但是马上恢复原来的扑克脸，冷冷地说，
「这么早就等我……是说有什么事吗？你到底有什么事？请你简短地说一下」
「嗯，舞华，请认真听我接下来说的话。」
说到这里，深唿吸一次。
从这里开始，我的谎言。
「舞华，继续昨天的话题。你昨天偷听了澪的告白吧？」
「告白？到底是怎么回事——」
「别装傻。」
「…………!?」
我绝没有发出很大的声音。只是认真地看着舞华的眼睛在说话。但是仅仅一句话，舞华就沉默了。
「舞华，拜托你了，老实回答我。」
我一再恳求，这也许是第一次和舞华如此认真地交谈。
「……正如哥哥说的那样。确实我昨天偷看了告白的全部过程。但是，那有什么问题吗？」
对于偷窥的事情没有任何道歉，反而反问过来。不愧是我的义妹，对她的胆量感到惊讶和钦佩。
但是，现在舞华承认了自己在偷窥。这样才能使接下来的谈话顺利进行。
「其实，我来这里之前，已经回复了澪的告白。」
「…………!?」
舞华那张冷冰冰的扑克脸，到了这里才第一次崩溃。就好像马上就要哭出来似的，一副柔弱的脸。
不，反应不止这些。仔细观察了一下舞华，肩膀在微微颤动，两拳用力握紧，出血了。
「……你怎么回复的？」
用仿佛挤出来的声音，舞华问道。　
在这里，从这里开始是最重要的地方。如果在这里弄错的话，我的计策就会以失败告终。
刚一这么想，不知道是不是因为紧张，到现在才开始害怕起来。心脏加速。
虽然感觉到了轻微的眩晕，但还是勉强忍耐着，回答了舞华。
「——我拒绝了。」
「啊……」
舞华一副不敢相信的模样，表情和之前完全不同，染上了惊愕的颜色。
但是我毫不在意，继续说，
「在舞华来这里的30分钟前，我就已经回复过了。」
「……真的是很快呢，在不考虑给对方添麻烦的情况下，还是先让我说说哥哥的愚蠢吧」
舞华稍微恢复了一点状态，用和往常一样的口气骂我。
「那么，为什么拒绝呢？如果我的记忆正确的话，镰田应该是一位长得很可爱的女性吧。如果方便的话请告诉我理由。」
在脑海里早已准备好了回答，所以我马上回答，
「我说有喜欢的人，把澪拒绝了。」
「…………！」
舞华第二次惊愕。但是下一个瞬间，舞华的表情马上染上了阴暗的颜色。恐怕是对我说的喜欢的人生气了吧。
但是遗憾的是，我没有喜欢的人。那只是为了将舞华的愤怒从澪身上移开的谎言。
实际上只是改变了愤怒的对象，并没有得到根本的解决，但是没有问题。
用接下来要说的另一个谎言来解决那个问题。
「我喜欢的家伙，和澪比起来，是一个既不坦率又不可爱的家伙。总是骂别人。说别人的不是」
「…………」
好像听到了舞华咬紧牙关的声音，但我还是继续说，
「但是，对自己也很严格，对学生会工作总是很努力」
「啊……」
舞华瞪圆了眼睛，露出了平时在我面前绝对看不到的脸。
「而且还是一年级学生会会长。我喜欢的人是无论什么事情都尽自己最大的努力去完成的女孩」
听到这里，自然会想到我喜欢的人是谁吧。
听完之后，舞华恢复了平静。
「呵呵，这样啊。真是的，哥哥是个无可救药的笨蛋。也许是哥哥人生中第一次也是最后一次告白吧？竟然拒绝……呵呵，哥哥毕竟是哥哥啊」
舞华的嘴角露出了笑容。
对于舞华的样子，我不由得做出了小小的胜利姿势。
我的想法是：让舞华认为我喜欢她。
这样的话什么问题都没有解决，现在只能把问题拖下去。
但是只有这个。为了不让舞华犯罪，不让澪受害，只有这个策略。
为了那个，我做了不被允许的事情。骗了义妹舞华。然后对于拿出勇气向我告白的澪，无法真心回答她的想法。
——大概今天发生的事，我一生都不会忘记吧。
舞华还在眼前幸福的微笑着，我怀着揪心的罪恶感思考着下一步计划。 

第二十二话 撒谎的SIDE<澪>
[22话 说慌的side] by 星星也会打瞌睡

――追溯到时间三十分钟以前。
「让您久等了……慎吾。」
黑色的天空下，有人在向我说话，澪。
地点是昨天澪告白的、没有什么人的校舍后面。黎明，太阳还没升起，就连校舍里的灯也没有打开，周围一片漆黑。
只有路面上的路灯的光勉勉强强地照射着，不过是能互相看清对方的程度。
在这样的时间段里，为什么我和澪会在这样的地方，没什么。我只是单纯地用手机短信把她叫出来的。
虽然担心这个时间澪可能在睡觉，但此刻站在我眼前的澪却消除了这种不安。
「这个时间叫你真是不好意思啊。」
「不，没关系。比起这个，我倒是有话要说……那个…………你能给我一个答案吗？」
「啊，这样就可以了。我就是抱着这个想法叫你来的」
突然间看到澪屏住呼吸的样子。
……我也必须做好觉悟。但是在此之前
「澪，在回复之前请先回答我一个问题。」
「……什么？」
「为什么会喜欢上我呢？」
对于向我告白的对象来说，这个问题可能会有点不雅。但是无论如何我都很在意。因为澪喜欢上了这样一个毫无长处的男人的哪里。
当然澪没有回答我的义务，就算没有回答，我也不打算做什么。
澪对我的问题似乎烦恼了几秒钟，但她似乎下定了什么决心。
「慎吾不是说过还记得一年前第一次见面的时候吗？」
「啊……」
要忘掉那样的事情是不可能的。难道，你那么早就对我抱有好感了吗？
「那个时候，慎吾就算知道我的爱好，也不会笑或者瞧不起我吧？现在我可以说出来，那个时候我就相当喜欢慎吾了。之后每次知道每了解到慎吾新的一面都会感到有趣，最后就到了喜欢的地步啦……啊哈哈，这样说的话，总觉得有点不好意思呢」
澪同学一边害羞用手指捅着脸颊，一边向我说着。
这是一个连听的人听到都会脸红的内容。但是同时，我也能理解为什么澪会对我会抱有好感。
「嘿嘿……会是很无聊的理由吗？我也觉得自己相当单纯。……你会笑我吗？」
害羞的澪小声说道。
确实理由可能很单纯。但是，我不会笑澪的。
不管是什么样理由，能说出喜欢我这样的话，一定是下了很大决心的。
「我喜欢上慎吾的理由大概就是这种感觉吧……我可以问一下慎吾的答案吗？」
澪直视着我说。
老实说，我到现在还在犹豫着给澪的回答。
如果是这样的话，我想再考虑一下再回答。但是如果遵循自己的内心的话，那么澪就可能会被舞华杀了。
所以我做出决定了，隐藏自己的真心了，相信是一个绝情的回答。
「我无法回应你的心情，对不起。」
「………！」
下一个瞬间，澪的表情扭曲成了眼看就要哭出来的模样。
看到那个表情的同时，我的胸口像被勒紧了一样痛，我的话让澪伤心的事实让我感到罪恶感。
但是事到如今我的话再也不能撤回，我也没有打算做，我们已经回不到从前了。
「这样啊……」
时光流逝了多少呢，在一瞬间和永恒的沉默中，澪一边忍耐着什么，一边嘟囔着。
「……我可以问一下理由吗？」
当然会在意被甩的理由。但是我不能坦率地说出理由。
所以我才会说谎。最坏的，最讨厌，绝对不能原谅的谎言。也许会被辱骂。可能会被打。
但是，如果能让澪的心情变好的话，我就甘愿做出。只有这些，我没有办法补偿澪。
「我……其实有喜欢的人。」
没有喜欢过别人的我吐出来的话，是非常滑稽的谎言。
我知道这是对澪不诚实的回答。但是即便如此，我也不打算放弃。
澪的反应是什么呢？会哭吗？还是生气呢？
心中的疑问不断，但是我马上就知道了答案。
「谢谢…………」
澪的反应对于我来说是意料之外的——感谢的话语。
「为什么……要道谢啊？」
这里是可以生气，可以哭的地方。我不知道道谢的意义。
澪抬着头看着我，眼里有泪水，但她继续说着。
「慎吾的眼睛好像熊猫啊………………」
「啊，啊……」
没有镜子，所以我无法确认，但正如澪所指出的那样，恐怕会有很深的黑眼圈吧。
昨天和翔说了之后，因为太紧张了没能睡好。多亏了舞华，我睡眠不足的就来到了这里。
虽然现在强烈的睡意袭来，但也不是不能忍受。
「之所以会变成这样，是因为为回应我的告白而烦恼吧？」
「那是呢……」
我想说不是。
我没有资格接受你的告白，所以不是你想的那样的理由造成的。
我没有资格能说出接受的话。我没有资格说出只有情侣之间才能说出的那样温柔的话。
干脆骂我比较轻松。那样的话，就不会被刺痛内心的罪恶感所折磨了。
「在慎吾变成熊猫眼之前，也有过烦恼给我的答案呢，仅仅是这样，我就觉得很开心。所以如果有什么话要说的话，那还是『谢谢』吧」
澪看着我的眼睛那样说完了。尽管那双眼睛已经被泪水濡湿。
对澪这样的言语，突然间眼泪快要溢出了。但是我不允许这样的撒娇，所以我紧紧握着拳头忍耐着。
「那我也说吧，谢谢你喜欢我，我非常开心」
虽然知道这样是话没有意义，但至少还是用自己的想法向她表达了感谢之情。
最后，我离开了这个地方。
下一个目的地是正门。我打算在那里等着舞华。
走了几步，从背后传来了呜咽的哭声，但我不会回头。
——我已经不存在对澪说的话了。
希望邂逅病娇:暂时回来主翻译这部病娇小说，对不起大家，等了很长时间，会以火箭般的速度翻译。
 

