書名: 我和妹妹的暑假
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1632208146.html
類型: 日輕
作者: 大宮穂積
其他書名: 俺と妹の夏休み
Web生肉: https://novel18.syosetu.com/n7095fq/
更新日期: 2022-01-21 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




这是在暑假的某一天发生的事情，暑假的第一天，18岁高中3年级生的我被女朋友甩了。回到家后得知此事的妹妹狠狠的嘲笑了我一番，于是愤怒的我把一直以来都小看我的，身为优等生、有男朋友、狂妄的12岁小学6年级的妹妹推倒在床上夺走了她的第一次。主人公因为袭击了有血缘关系的亲生妹妹的事沉溺于SEX的快乐中，从妹妹的朋友开始小学生？中学生？同班同学直到人妻，根据本能和性欲的驱使而袭击各种各样的女性使其怀孕的故事。———————————————————原作已完结续作连载中


补充内容
人物介绍
[人物介绍] by 霸王黑龙

【名字】和泉勇树♂
【设定】和泉家的长子兼本作男主，纱耶香的亲哥哥
◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇
【名字】和泉纱耶香♀
【设定】男主和泉勇树的亲妹妹
◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇
【名字】和泉智子♀
【设定】男主的母亲
◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇
【名字】和泉慎一郎♂
【设定】男主的父亲
◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇
【名字】池田凛♀
【设定】纱耶香的朋友
◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇
【名字】寝屋川宏♂
【设定】纱耶香喜欢的男孩子
◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇
【名字】寝屋川香织♀
【设定】寝屋川宏的妹妹
◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇
【名称】四天王寺诗织♀
【设定】男主的女朋友
◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇
【名字】都岛绫音♀
【设定】纱耶香的前辈
◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇
【名字】舞♀
【设定】都岛绫音的朋友
◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇
【名字】由纪♀
【设定】都岛绫音的朋友
◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇
【名字】龟冈明美♀
【设定】纱耶香的朋友
◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇
【名字】池崎尚哉♂
【设定】男主的同学兼青梅竹马，黑社会组长的儿子
◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇
【名字】绫部茉莉花♀
【设定】京都遇到的中学生
◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇
【名字】桂川京香/池崎京香♀
【设定】池崎尚哉的妻子
◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇
【名字】桂川菜穗/池崎菜穗♀
【设定】池崎京香和池崎尚哉的女儿
◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇
【名字】桂川美玖♀
【设定】京都最喜欢cosplay的高中生，桂川京香的妹妹
◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇
【名字】丸尾光彦♂
【设定】男主的朋友兼同学
◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇
【名字】柏原雫/丸尾雫♀
【设定】在女仆咖啡店工作的大学生
◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇
【名字】露西亚·佛伦斯♀
【设定】在京都观光的外国人
◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇
【名字】山崎重成♂
【设定】男主的朋友兼同学
◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇
【名字】江坂美由纪♀
【设定】男主的前女友
◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇
【名字】江坂爱♀
【设定】江坂美由纪的妹妹
◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇
【名字】芦原皐月♀
【设定】转学生，男主的同班同学
◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇
【名字】岸边真琴♀
【设定】男主的同学
◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇
【名字】岛本梓♀
【设定】男主的同学
◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇
【名字】立花朱里♀
【设定】棒球部后辈 轻部友行 的前女友 
◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇
【名字】立花阳向♀
【设定】立花朱里的双胞胎妹妹
◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇
【名字】轻部友行♂
【设定】前棒球队的王牌，男主的朋友
◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇
【设定】今里由奈/田边由奈♀
【设定】经常来男主家玩的小学生
◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇
【名字】田边雄二♂
【设定】和由奈的母亲交往
◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇
【名字】今里安子/田边安子♂
【设定】今里由奈的母亲
◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇
【名字】久宝寺丽良♀
【设定】男主隔壁班上的小姐
◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇
【名字】久宝寺美羽♀
【设定】久宝寺丽良的妹妹
◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇
【名字】美原理乃♀
【设定】放学路上遇到的女孩
◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇
【名字】屋岛七海♀
【设定】在回祖父家遇到的小学生
◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇
【名字】福岛八重♀
【设定】在线游戏会议上认识的大姐姐
◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇
【名字】高田秀明♂
【设定】男主的男同学
◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇
【名字】高田弟♂
【设定】高田秀明的弟弟
◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇
【名字】伏见里香♀
【设定】京都的大学生
◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇
【名字】九条美咲♀
【设定】神社的巫女和 轻部友行 的女朋友
◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇
【名字】谷町清美♀
【设定】在书店偷窃的辣妹妈妈
◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇
【名字】牧冈久美♀
【设定】四天王寺诗织的同学
◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇
【名字】岸边真琴♀
【设定】男主的同学
◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇
【名字】相川真希子♀
【设定】实习老师
◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇
【名字】樱井叶月♀
【设定】把包忘在便利店的年轻人妻
◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇
【名字】智恵理♀
【设定】参加学园祭的中学生
◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇
【名字】智弘♂
【设定】参加学园祭的中学生
◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇
【名字】牧野郁美♀
【设定】在七五三节来到神社的女孩
◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇
【名字】日菜子♀
【设定】京都的不良少女
◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇
【名字】美弥♀
【设定】京都的不良少女
◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇
【名字】岚山直之♂
【设定】京都的不良少年
◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇
【名字】相模真奈♀
【设定】修学旅行遇到的中学生
◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇
【名字】狭山♂
【设定】男主学校高中一年生，不良少年
◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇
【名字】朝雾舞子♀
【设定】男主学校高中一年生，不良少女
◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇
【名字】春木♂
【设定】男主学校高中一年生，中性脸的男人
◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇
【名字】徳大寺♂
【设定】男主的伙伴
◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇　　 

第一章
第1话 7月20日 星期六 妹妹的处女丧失
[第1话 7月20日 星期六 妹妹的处女丧失] by 霸王黑龙

我在暑假的第一天就被我女朋友甩了。
我叫和泉勇树，18岁，是一名高中3年级的学生。
直到去年为止我都是棒球部的成员，因为明年的大学考试而退部了。
就在上高中3年级的时候，我放弃了参与棒球部的活动，准备参加大学入学考试。
我的爱好是漫画，动漫，网络游戏，就是所谓的御宅族。
因为经常打棒球，我的身高也长到了180厘米。
即使停止进行棒球比赛，肌肉也没有衰弱的趋势。
因为我长相比较吓人，所以也没受过欺负。
这样的我交到女朋友是在三个月前的黄金周，是高中同班的女孩子。
我们交往了一段时间，但是彼此之间的关系完全没有进展，所以我把她叫到自己家里来决胜负。
但是她一走进我的房间就说：
“我不喜欢宅男呢。”
然后她就跑出去了，刚出门就发短信给我：
“打棒球的那个你比较好，但是宅男的你可不行。我们分手吧。”
她甩了我。
明明是她先向我告白的，一边想着这是多么自私的家伙一边回到自己的房间。重新环视了一下房间，发现美少女造型的手办和漫画书等在狭窄的地方摆放着。
虽然东西很多，但是为了能让她进来，已经把房间收拾得很干净了。
“可恶！！明明是为了这一天而打扫的！”
不一会儿，嘴里叼着冰棍的妹妹走进我的房间。
“哥哥，你被女朋友甩了吗？噗噗！！”
“就因为我是个宅男，所以她把我甩了。”
“这个房间好像有什么臭味，被甩也是理所当然的吧？噗！！”
这个在嘲笑我的家伙是我的妹妹和泉纱耶香，目前12岁就读小学6年级。
妹妹明年就要参加初中的入学考试了，但是不久前，纱耶香还在学习钢琴和打篮球。
为了准备参加着名的大小姐中学的入学考试，她放弃了这些业余爱好。
我的妹妹纱耶香的身高约145厘米，略低于平均水平。
虽然身材瘦小，但因为打篮球，看起来肌肉非常结实。
黑色的秀发里夹杂着自然的茶色，显得有点亮。
头发的长度是半长发，直熘熘的，眼睛是一对双眼皮，睫毛很长，眼睛又圆又大，鼻子又漂亮又小，嘴唇又厚又水灵。
我知道这听起来很疯狂，但我觉得她很可爱。
但是这个妹妹，因为自己的成绩稍微好一点，所以低估了我。
现在她还在嘲笑我被女朋友甩了这件事。
“今年就要高中毕业了却没有了女朋友，真是可怜！嘻嘻！！”
我再也无法忍受纱耶香那嚣张的态度了。
当我看到纱耶香吃完冰淇淋的时候，我把她推倒在我的床上，然后按住她的手，张开她的双腿，把身体伸进妹妹的双腿间，用膝盖顶她的私处来刺激她。
然后我翻开她的T恤，把运动胸罩拉下，一边舔着妹妹粉色的乳头，一边把手伸进胖次里探寻妹妹的私处。
“欸？什么！？不要呀！！变态！死宅男！！恶心！！去死！”
虽然纱耶香拼命抵抗，但是小学6年级的女生根本没有力量与我抗衡。
“你觉得恶心？但是你根本没有力气挣脱我！”
就这样我找到了妹妹的小穴，然后我用我的大手指搅动她的洞口。
噗啾。噗啾。
“嗯！！讨厌！！讨厌啊啊啊！！好恶心！！”
纱耶香嘴里骂骂咧咧，双手奋力反抗着。
但是从妹妹幼小的私处，开始流出女人的湿润的爱液。
我沿着妹妹的裂缝，用中指和食指温柔地抚摸着，偶尔把中指插入妹妹的小穴，噗噗地，搅拌洞口。
“不——！！好恶心！！救救我——！！”
“叫也没有用，没有人会来的，因为妈妈和她的朋友们一起出去吃饭了。”
我脱掉了自己的裤子，连同妹妹的半条裤子也帮她脱掉了。
然后妹妹的下半身就变成了刚出生的裸体状态，暴露出纱耶香光滑的年轻皮肤与不知污垢的裂缝和小穴。
我用手指打开妹妹的女人的花瓣，窥视小穴的内部。
“哦！！原来是这样阿！！”
“什么？”
“我晕了！好漂亮。这就是处女膜吗？”
“讨厌啊啊啊啊——！好恶心！！住手——！救救我！！”
妹妹真的不喜欢我看到她的私处 。
“咿呀！？为什么你的肉棒会变大？？？讨厌啊啊啊！！”
纱耶香看到我的肉棒开始害怕起来。
到今天为止，我与为了和前女友关系的进展，为此禁欲了好几天。
因此，我的肉棒越来越大，血管也变得越来越突出。
从肉棒的尖端开始，毫无保留地流出白色的汁液，滴在妹妹的私处。
在纱耶香的肚子上，滴滴答答地往下滴落汁液。
我的肉棒翘起来，血管凸出，变得怪异起来。
从肉棒上滴下来的白浊液体滴到肚子和私处上。
看到那个吓坏了的妹妹脸色苍白向我请求。
“不……哥哥，算了吧？求你了……我，我们……不是有血缘关系的亲生兄妹吗？这，这很奇怪吧？……所以，所以……”
我微微一笑，就把肉棒的尖端贴在妹妹的小穴上，妹妹的花瓣在不知道是亲哥哥的肉棒的情况下贴在我的男性生殖器上。
当妹妹的女性器紧贴在我的肉棒上时，我的心情就会激动起来，就好像妹妹的身体想要亲哥哥的肉棒一样。
我用妹妹的生殖器和我的生殖器来回摩擦在一起，妹妹因为害怕我的行为而恳求我不要这么做：
“喂！！哥哥！！我们停下来吧，这太疯狂了！！”
“你总是小看我，对吧？”
“那，没有那种事！！是心理作用吧？哥哥不要！！”
“哎呀~我的鸡巴是想进入纱耶香里面的呢！！”
“我，我有喜欢的人，叫宏君... ...”
“那又怎样？”
“哥哥，我为之前的事情向你道歉！！ 不，不要！”
我重新考虑了一下，把贴在妹妹小穴上的肉棒移开。
然后我的妹妹似乎稍微松了一口气。
纱耶香的反应很有意思所以我决定坐在妹妹身上夺走她的第一次。
扑通！！扑通扑通，扑通！
“什么！？呵呵！！太棒了！！”
我的肉棒因为第一次进入到女人的小穴里而欣喜若狂的在前面流出了许多汁液。
就这样插入的肉棒在妹妹的小穴中继续往里面进去。
纱耶香的花瓣紧紧地贴住我的肉棒，亲哥哥的肉棒碰到了妹妹的最深处。
“哦——这里是纱耶香最深处吗？”
“高兴吧纱耶香！！我的鸡巴在亲吻你的子宫！！”
“讨厌……！不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！拔出来！！救命！！”
“我也是第一次，你也是第一次，我们都是第一次！！”
我在小学六年级的亲妹妹身上第一次体会到了小穴的感觉。
我的妹妹纱耶香似乎也没想到第一个对象会是自己的亲哥哥。
妹妹的阴道内也不会认为最先侵入的人类阴茎是自己的哥哥，可是妹妹的身体却不知道这件事，开始欢迎闯入的肉棒。
妹妹那小小的身体紧紧地勒紧我的肉棒，把起润滑作用的爱液渗出来，缠在亲哥哥的肉棒上。
我只要稍微动一下腰就会高潮吧。
于是我就把我的肉棒塞在隐秘部位的洞里给我的妹妹说几句话。
“我啊，是打算和她干才攒下来的哦。”
听到我的发言，纱耶香一边哭一边用惊讶的表情停止抵抗的动作看着我的脸。
“什么？哥哥……你在开玩笑吧？”
明白了什么的妹妹扭动身体，加强了抵抗想用双手推回我的身体或扭动身体试图逃跑，可是那个行动会反过来刺激我的肉棒。
“不要啊啊啊！放开我！！不要！！里面不要！！”
“纱耶香，你的小穴感觉真的好舒服啊！！”
“不要啊啊啊啊啊啊！！住手！！拔出来！！放开我！！”
“啊～～～～，感觉真的好舒服阿……要去了！！”
我抓住妹妹纤细的腰把肉棒插到她的最深处。
然后我的肉棒把一股热乎乎的东西射进了妹妹的最里面。
妹妹因为肉棒插到最深处的冲击，身体开始颤抖。
然后……
“啊！！不！啊啊啊啊啊啊。”
咕嘟咕嘟？ ？ ？咕嘟咕嘟？ ？ ？ 咕嘟咕嘟？ ？ ？
“哦！！积攒了这么多，真是太多了——”
“流氓，变态。”
我在妹妹的最深处射精了，在纱耶香洁白无瑕的子宫里，释放出她亲哥哥浑浊的白色液体。
妹妹的身体什么都不知道，把从我的肉棒中解放出来的白色浑浊的液体，吸进了干净无暇的重要袋子中。
数亿只我的精子被注入亲生妹妹的子宫 。
咕嘟咕嘟？ 咕嘟？ ？ ？ 咕嘟？ ？
“讨厌！讨厌！？？？？啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！！！！”
我的妹妹纱耶香就这样平安无事地抛弃了她的处女。 

第2话 7月21日 星期天 昨天的继续
[第2话 7月21日 星期天 昨天的继续] by 霸王黑龙

早上已经过去很久，到了临近中午的时候。
妹妹纱耶香还没有起床，今天妈妈在家。
妈妈在厨房里准备午饭，叫我去叫醒妹妹。
“纱耶香，到底要睡到几点呢？勇树，去叫醒纱耶香! ! ”
“明白了……”
我按照妈妈的要求去叫醒妹妹，没有敲门就走进妹妹的房间，发现纱耶香已经起床了。
她穿着粉红色的睡衣，没有换成便服，坐在床上看起来有点昏昏欲睡。
妹妹一看到我，就把枕头扔过来，枕头砸在了我身上，并不疼，随后掉到了地板上。
我拾起枕头，把脸埋进枕头里，闻着妹妹的余香，斯哈，真好闻。
“闻到纱耶香的味道了... ...”
“真差劲! ! 我最讨厌你了! ! 去死吧! ! ”
看来纱耶香对昨天的事很生气，明明昨天我们兄妹相爱了这么多？
明明三次把亲哥哥的精子注入妹妹纯洁无垢的子宫里了？
居然会采取这么叛逆的态度啊？
我立马关上妹妹的房门，把妹妹推倒在床上。
“讨厌啊啊啊啊啊啊——————! !我最讨厌你了! ! 真恶心! ! 我再也不觉得你是我哥哥了! ! ”
“是吗？？？如果不是兄妹的话，那我们应该是恋人了吧？”
然后我亲吻了纱耶香，堵住了她的小嘴。
“讨厌啊！嗯嗯! ! 嗯—— -- ! ! 嗯呼! ! ”
“接吻的顺序不对吗?昨天你的子宫口先和我的鸡巴先接吻了! !”
“差劲! ! 你已经不是我哥哥了! ! ”
因为纱耶香这么说着,今天我也强行把我的大鸡巴塞进了妹妹的小穴里，我的鸡巴插进幼小的裂缝。
真是太棒了！
妹妹还在哭闹：
“讨厌啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——! !”
但是我们住的公寓属于高级公寓，而且正在学钢琴的妹妹的房间里有风琴，所以隔音效果做的非常完美，不管她怎么闹、怎么哭，纱耶香的声音都不会外泄出去。
我的鸡巴插进妹妹幼小的裂缝里,幼小而狭窄还只知道亲哥哥的男性器的阴道再一次的被侵犯。
咕嘟咕嘟？？咕嘟咕嘟？？？
亲哥哥的鸡巴摩擦着亲妹妹的阴道。
“纱耶香，你的小穴，对我的鸡巴好像熟悉起来了! ! ”
“讨厌! 救救我!不要！ 求你了!”
“这样你喜欢的宏君的小学6年级的鸡巴就不能满足你了！”
“是那样吗？宏君？宏君？”
妹妹纱耶香因为绝望的话而停止了抵抗，不一会儿就变成了冷静的状态。
总之，现在与其说是早上，倒不如说已经是中午了。
我给妹妹的小穴注入了最浓的牛奶。
咕嘟咕嘟？
“把亲哥哥的精子注入亲妹妹的子宫，如果能怀上小宝宝的话，那真是太棒了！！”
“不啊啊啊啊! 谁要怀你的孩子! !”
咕嘟咕嘟？妹妹再一次地被我内射了，她一边哭泣着一边叫着。
虽然她一直哭着，但她的阴道一直粘在我的鸡巴上。
纱耶香的身体在不知情的情况下吸吮着亲哥哥的精液。
我把鸡巴插进妹妹的小穴深处，纱耶香的身体开始颤抖起来，通过鸡巴全身都能感受到妹妹这具女性身体的味道。
我的鸡巴刺进了妹妹的身体，纱耶香的阴道压力感和体温传到了我的鸡巴，感觉真的很舒服。
咻咻，咻咻。
“啊哈哈~ ~ ~ 连续两天在亲妹妹的体内中出! !”
“讨厌啊啊啊啊啊啊啊啊...”
扑哧一声。
我的中出让妹妹可爱的脸变得通红，纱耶香的大眼睛里积累着了大颗的泪珠，泪水顺着脸颊流下来，因为是亲哥哥的精子注入了体内而感到高兴吗？
由于妹妹的阴道紧紧地勒住了我的鸡巴，所以我才得出这种推论，她想把鸡巴上的精液一滴不剩地榨干，所以我也不会辜负她的期望，在妹妹身上射精直到最后一滴。
扑哧扑哧。
“啊 ~ ~ ~ ~都射出来了! 谢谢! ! 纱耶香! !”
“呜呜……呜呜……呜呜…呜呜呜……”
对亲妹妹内射感觉真的很舒服，直截了当地说，似乎又多了一个新的癖好。
我还想把作为哥哥的精液注入妹妹的阴道里，但是今天我只给妹妹注入了一次精液。 

第3话 7月22日 星期一 妹妹的朋友
[第3话 7月22日 星期一 妹妹的朋友] by 霸王黑龙

今天妈妈出去工作了，我的妹妹纱耶香不知是肚子疼还是身体哪里不舒服，待在家里。
然后妹妹的朋友会来这里玩，纱耶香的朋友是一个叫池田凛的女孩，她和纱耶香一样是上小学6年级的女孩子。
这个名叫凛的孩子是纱耶香的篮球伙伴，也是她的好朋友。
一个性格活泼开朗能说会道的棕色头发的女孩，一串中长发绑在后面扎成一根，是运动少女常编的马尾。
她的眼睛又大又圆，长着一张漂亮的脸，大眼睛圆脸端正可爱。
虽然是圆脸，但并不胖，身材恰到好处，胸部没有太大的隆起，但看起来摸着的感觉还是不错的。
凛一走进家门，就去拜访我妹妹纱耶香的房间了，我端着点心和茶走进纱耶香的房间，然后正好看到两个人都躺在床上看书和看电视。
凛躺在床上看书的时候，可以从她的短裤里望去，能看到她的内衣露出一点点，是白色的。
当我凝视她的时候，我妹妹对我大喊大叫：“哥哥，快出去! !”
“哦...”
我离开房间的时候，试图假装关门，随后房间里传来妹妹与凛的对话声。
“纱耶香，你不是以前经常说哥哥很帅的吗，现在是怎么了？”
“不要谈论那家伙！！”
我听到她们的谈话后，关上了妹妹的房门。
过了30分钟后，再次进入妹妹的房间，看到纱耶香和凛都睡着了。
之前送来的含安眠药的茶似乎起作用了。
我把手机设置成视频模式后放到桌子上，一只手拿着数码相机拍摄着，脱下了纱耶香和凛的裤子，和裤子一起，也脱下了妹妹的粉色内衣和凛的白色内衣。
脱掉妹妹和凛的裤子后，把两人并排看着她们的小穴。
“真是绝美的景色啊。”
妹妹纱耶香的阴阜只长了一点绒毛， 凛的阴阜微微长出了些许阴毛。
我把脸贴近凛的胯下，首先舔她的裂缝，沿着凛的一条裂缝伸出舌头舔来舔去,然后打开裂缝，吮吸着凛美丽的粉红色阴唇。
噗啾啾啾！！
“嗯! ! 咸咸的，好像还有点味道。嘛，不过这样就好... ...”
就这样舔舐着凛的私处，用我的唾液玷污她的小穴，然后用双手再次打开凛的裂缝，确认她的小穴。
她的洞又窄又漂亮，但感觉很好，并且开始分泌出爱液，使得小穴变得潮湿。
我看了凛的小穴后，一边拍照，一边用鸡巴对准凛那女人的洞口。
“虽然很小，但能不能进去？不过应该可以勉强进去... ...”
从我的鸡巴上渗出了精液的口水，滴在凛的小穴上，我用鸡巴的前端在凛的女人的洞口摩擦着，龟头对准了。
嗯！！！对准了？？？一路顺风！！！
“啊! ! 我进去了! !”
我的大鸡巴被小学6年级的凛的年幼小穴吞进去了。
“哈~ ~ ~好温暖啊，好舒服啊 ~ ~ ~”
我的大鸡巴就像被凛的狭窄的小穴吸进去了一样，但是插入到一定程度后，就好像不会进入深处了。
于是，我开始把体重压在凛的身体上，使我的鸡巴深深的插入，将鸡巴插进凛的身体后，凛在一瞬间突然身体抽搐了一下，但是凛没有醒来，我就这样坐在她的身体上，凛的第一次被夺走了。
好像进不去了？
“哦! ? 这里是最深处吗？还能再进去一下吗?”
咕噜咕噜？？？凛的小穴没有纱耶香那么深，只要我的鸡巴的七成左右就插到了尽头。
凛也和纱耶香一样，是一个又窄又紧的小穴 她的阴道也被突然插入的成年人小鸡鸡弄得不知所措。
“先射一发吧！”
我撑着睡着的凛的细腰，毫不留情地抽插的她的小穴，回头一看我的鸡巴上缠着很多血，虽然身上沾满了血，但我不介意，继续扭动着腰部。
咕嘟咕嘟，咕嘟咕嘟？ ？ ？
“是哪里裂开了? 还是来月经了? 算了，哪个都行! !”
然后强行将大约七成的鸡巴塞进凛的阴道，在凛的最深处，我的鸡巴开始将白茫茫的欲望传达给她的子宫。
咕嘟嘟嘟？？？
“哦! ! 好耶! ! 在凛的处女小穴中出了! !”
咻咻咻——
“哈~~~人生第二个人的中出也是小学生！！”
凛的子宫似乎在迎接第一次异性的精液时感到惊讶，在凛的阴道里放出的我的孩子们朝着凛的子宫冲去，凛的宝贝子宫很容易就容忍了我的孩子们的侵入，特别优待。
我沉浸在夺走凛第一次的成就感中，进入了第二场比赛。从我和凛的结合部流出了两人份的粉色泡沫混合液体，然后将第二批子种送入凛的子宫。
咕嘟咕嘟？咕嘟？咕嘟？
“呜呜--！！虽然已经是第2次了”
“嗯... ... 嗯... ... 嗯... ...”
“呜哇—— ! ! 吸取，吸取! ! ”
特别优待，特别优待！！
凛幼小的身体被我注入生命之源之后，轮到妹妹纱耶香了。
我揉搓着纱耶香的小胸部，用嘴唇舔嗜着周围，因为我夺走了凛的处女，所以凛的处女血还粘在我的鸡巴上，但是我毫不犹豫地插入了妹妹纱耶香的私处 。
她开始浑身发抖起来，纱耶香的阴道似乎记住了我的鸡巴的形状，一直咬到根部，妹妹的阴道在品尝我的鸡巴。
纱耶香的阴道一次又一次地用肉壁摩擦着我的肉棒，然后连续三天将我的精子注入妹妹纱耶香的阴道里。
咕嘟嘟。
妹妹的子宫还没来得及排出我的精子时，我又再一次把新鲜的亲哥哥的精子射进亲妹妹年幼的子宫里。
之后，我与正在睡觉的两人交替地进行性爱并直接中出，把我的精子灌进两个小学生的子宫里。
我在桌上放了拍摄纱耶香与凛的性行为的U盘和恐吓信就走了。
能和小学六年级的两人一起进行插入、中出，这一天对我和凛来说都是值得纪念的一天。 

第4话 7月23日 星期二 和妹妹在浴室
[第4话 7月23日 星期二 和妹妹在浴室] by 霸王黑龙

今天下雨了。
妈妈早上去上班后，妹妹立马来到了我的房间，是有什么事吗？
这么一想，她应该是来问我昨天发生了什么。
“昨天这些是什么意思！？”
妹妹手里拿着一个U盘和一封威胁信。
纱耶香来我的房间是因为她对昨天的拍摄视频感到很生气，大而美丽的眼睛眯着，可爱的脸因为生气而红透了。
我觉得生气的妹妹的脸也很可爱。
“这个东西，如果你不想被人知道，就听我说。否则，我会把这段视频散播到网上。”
“真不敢相信不仅是我，凛也被你袭击了! ”
妹妹最生气的好像是因为我夺走了她的朋友凛的处女之身。
还是说在嫉妒呢？
既然如此，我再次扑向妹妹那幼小的身体。
为了警惕我，纱耶香一开始就和我保持着一段距离。
我毫不顾忌那有限的距离，抓住妹妹的胳膊，把妹妹纤细柔软的手臂拉过来，一把抱住妹妹的身体。
“哦！！那么，只有你一个人就好了吗？”
“讨厌啊啊啊啊啊! ! 好痛! ! 放开我! !”
“纱耶香的身体好柔软啊 ~ ~ 。”
“讨厌啊啊啊—— ! ! 好恶心! ! 别碰我! !”
妹妹摆出一副讨厌的样子，四肢用力的挣扎着企图想要逃脱。
我把这样的妹妹从身后紧紧地掐住，然后从背后伸手揉着妹妹保守的胸部，用舌头舔舐着脖子一路到耳尖。
“纱耶香闻起来很香，味道也很好，真是太棒了！！ ”
“我说了我最讨厌你了! !好恶心！！好臭！！快放手！！”
继续把身体贴在妹妹的小身体上，舔着妹妹的脖子和耳朵，我的鸡巴今天也兴奋了起来，变得硬邦邦的，对我说出了它想要品尝纱耶香的身体的话，开始在短裤里流出名为精液的口水。
“那么... ... 纱耶香... ...”
“呀啊! !噗! !”
我立马把妹妹推倒在自己的床上，迅速准备和她合体。
纱耶香虽然拼命抵抗着我，但归根结底还只是小学女生，没有足以反抗男高中生的力气。
我压在妹妹娇小柔软的身体上，把鸡巴刺进还没发育成熟但已经被我开发了好几天的小穴里。
扑通。扑通！！
“讨厌！！已经很讨厌了啊！！最讨厌你了啊啊啊！！讨厌！”
“虽然嘴上这么说，但是纱耶香的小穴不是已经湿了吗?”
“没……没有……才没有那回事。”
“是吗? 但我觉得好像湿了。算了，我们赶紧来一发吧。”
我直接插入，想要把妹妹捅得乱七八糟。
妹妹的痛苦似乎已经消失，身为女人的快感已经觉醒了。
妹妹的裂缝中流出的爱液沾满了我的鸡巴，今天我也会像往常一样毫不犹豫地在纱耶香的阴道里射精。
咕嘟咕嘟。咕嘟。
妹妹好像也感觉到了被中出后热乎乎的东西填满肚子的感觉。
“又，又在里面射了……呜呜呜……”
“纱耶香，你来过月经了吗?”
事到如今，我更想知道妹妹月经来了没有。
“我已经来过了... 我要怀孕了...”
“是吗! !”
当我听到妹妹的回答时，我更加兴奋，继续中出她，我要把讨厌我的妹妹的子宫里塞满我的精华。
全身都感受到妹妹温暖的肌肤，妹妹那柔软的身体和我那裸露的肌肤重叠在一起，感觉非常舒服！
我的鸡巴开始侵入妹妹的体内 。
“纱耶香的女性的身体最舒服了! ! 哦! ! 要出来了! ”
“讨厌! ! 不要再让它射在我体内了! !”
“哎呀 ~ ~ 中出的感觉好舒服哦! ! 喔! 出来了! ! ”
咕嘟咕嘟。
“讨厌啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊—————— -- ! ! ! !”
咕嘟咕嘟？ ？ ？ ？ 特别优待？ ？ ？ ？
因为连续的中出性交，纱耶香的子宫里已经充满了我的精液。
然后，我又往里面注入额外的新的精液。
我想用身为她亲哥哥的精子给我的亲妹妹满满灌注，不过妹妹说她已经来过月经了。
今天我也对妹妹中出了一次又一次。
“哈哈哈？？？又要去了！！”
“已经够了-----！！”
扑哧扑哧。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊—— ! !”
在傍晚洗澡的时候我也侵犯了妹妹，不过这是在妈妈回来之前的事。
在浴室里我从背后把鸡巴插进妹妹的小穴里。
把腰撞在妹妹的身上，当我感觉舒服的时候，我会把我的精液注入妹妹的子宫里。
妹妹的子宫不知道连日来被注射的是亲哥哥的精子， 即便如此，它也会紧紧地吸走它们。
称霸了前穴的我，这次要把鸡巴插进妹妹的屁眼里。
“不! ! 哥哥! ! 那边太脏了! 不要！！!”
“没有那回事！！可爱的妹妹的第一次我全都要了！！”
我这么说的时候，已经开始把鸡巴插入妹妹后面的洞了，妹妹后面的洞穴也把我的鸡巴吸了进去。
咕嘟咕嘟？ ？ ？ 扑通扑通？ ？ ？
“不要啊啊啊啊啊啊! ! 好痛！！好痛啊！”
“这样你后面的处女也被我得到了！！！”
从妹妹前面的洞里滴下了刚才射出来的精子， 而妹妹后面的小穴，哥哥的鸡巴也会一视同仁的射在里面 。
纱耶香痛苦地尖叫着，似乎疼得要命，悲鸣声在浴室狭小的空间内回响着。
妹妹的尖叫反而让我兴奋起来，鸡巴变得更硬了。
“不！！不！！不！！不啊啊啊---------！！”
“啊 ~ ~ ~ 已经快要射了! !”
“呀！！不要！！不要在屁股的洞里射出来！！在外面……”
扑哧扑哧。呜呜，呜呜，呜呜？ ？ ？ ？
“啊啊啊啊！！好热啊……啊……”
“呜……呜……被弄脏了……”
“哦！！出来的真舒服！！呀~~妹妹真好啊！！”
咕嘟咕嘟。
拿到了妹妹两个洞的处女， 我非常满足！
但是，太可惜了，还是决定要在浴室里更多的品尝妹妹的身体。
“啊~~~~~今天出了很多啊~~~~”
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”
“你在发什么呆？今天我再给你来一发就搞定了! !”
“什么! ? ... ... 呜呼! ! 啊啊... ...”
我把无力的蹲在浴室里的妹妹扶起来，将鸡巴交替地插入两个洞中，然后继续摆动腰部。
咕嘟咕嘟。
几分钟后，被我中出的小学6年级的妹妹纱耶香身后，精液从她那不成熟的前后两个洞里流出，滴落在浴室的地砖上。
看着这样的妹妹，我的内心和身体都充满了成就感。
 

第5话 7月24日 星期三 继续和妹妹一起
[第5话 7月24日 星期三 继续和妹妹一起] by 霸王黑龙

今天的天气也跟昨天一样下着雨，妹妹纱耶香和以前不一样了，她开始害怕我了，而不是嘲笑我，我一看到她害怕的模样就想侵犯她。
——————早上——————
我躺在客厅的沙发上无所事事的休息，然后看到穿着白色T恤和黑色运动衫的半短裤的妹妹，她小心谨慎的绕远路从我眼前走过去了，而我一直在盯着妹妹看从而发现了一件有趣的事情。
(这家伙，仔细一看不是没有穿胸罩吗！？)
透过妹妹的白色T恤的腋下望去发现并没有穿胸罩，因为是盛夏，所以好像不会穿厚厚的衣服而是穿着T恤，小学生那平坦的胸部从T恤里面微微鼓起。
（穿那么单薄的衣服是想刺激我吗？）
看着妹妹，我的鸡巴开始变得又大又硬。
我回想起连日来和妹妹的行为，叫着妹妹的名字：
“纱耶香！”
“哎？？？怎么了？哥哥？？？？”
被我叫到名字的妹妹弯下腰蜷缩着身体，做出用双臂抱住自己身体的动作。
她用害怕的表情看着我。
“过来一下! !”
“！？？？？？”
“我叫你过来，你就过来! !”
“啊啊啊！！”
扑通扑通。
我抓住妹妹的细胳膊，防止她试图逃离客厅。
我像拉扯静物一样拖着女小学生轻盈的身体，然后用力把妹妹推倒在客厅地板上。
“那么，今天也要抱纱耶香吗？”
“呜，呜，呜！哥哥，我对至今为止的事情道歉……”
“是吗？不过，这种事已经无关紧要了！！”
“诶？？？？？”
“我发现和你的性爱是最舒服的事！！”
“诶？？？？？”
“所以从现在开始，我要抱着纱耶香不放! !”
“不要？？？讨厌啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
我这么一说，被压着的妹妹尖叫着，开始激烈的反抗起来。
我用力抓住她的手，但她的脚踢来踢去，她一次又一次地抬起腰，扭动着她的身体。
相对于小学女生来说，妹妹纱耶香很有腕力，可是归根结底还是小学女生，并不是我的对手。
越是看到妹妹拼命抵抗，徒劳地挣扎着想要从这里逃走，我就越是想要强奸她，她的反应会让我的肉棒变得更硬。
我把妹妹的T恤从腹部下掀开，吮吸着妹妹露出来的小乳头。
啾啾啾啾。咕嘟咕嘟？？
“讨厌啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！真脏！！”
当我用唾液把妹妹弄脏后，我一边抚摸着她的隐秘部位，一边舔着她的身体。
我一边舔着妹妹的肚子，一边狠狠地抓住她的短裤脱了下来。
“好了好了好了！！”
妹妹在下半身赤裸的状态下还想继续抵抗，于是我把短裤只脱到膝盖以下，她的脚因此卡住了，无法再灵巧的动弹，所以她开始变得很慌张。
“等等……哥哥……我们停下来……”
“我会停下来的，在我中出之后! !”
我一边说一边把妹妹的腿左右分开，然后把脸靠近她的阴部开始舔她的小穴，我一边舔一边用手指捏阴蒂。
“咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
当我用手刺激妹妹的阴蒂，妹妹停止了抵抗，身体放松了下来，她好像没有劲儿了。
只见她身子一哆嗦，与此同时，一股液体从我妹妹纱耶香的小穴里喷出来，溅到我的脸上。
我一边舔着妹妹射在我脸上的液体一遍拿起快要爆炸的鸡巴，贴在妹妹的小穴上。
“纱耶香，太棒了！！我也要用你的身体让我变得舒服了。”
“哈哈哈……等一下！！哥哥！！”
咕嘟咕嘟！！
我不顾妹妹的阻拦， 将鸡巴插进妹妹的小穴，妹妹张开大腿，从裂缝中流出了温热的液体。
扑通扑通。咕嘟咕嘟？ ？ ？ ？
“哈？？？？这个硬邦邦的东西又进入我体内了？？？？？”
“哇！！乱七八糟的太爽了！！这样的话马上就要高潮了！？”
“等等，哥哥! ! 不要中出! ! ”
咕嘟咕嘟。
“哈~~，这是今天第一次给妹妹进行阴道内射。”
“什么! ? 讨厌啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊—— ! !”
“那么，就这样继续第二次……呵呵。”
用妹妹的阴道摩擦我的鸡巴感觉最爽了，因为又热又窄，收缩得也越来越紧了，早知道这么舒服的话，应该从更小的时候就开始用才好。
我很后悔地在妹妹的最深处第二次射精了。
咕嘟咕嘟？？？
“哈~~~、妹妹真是太棒了！！”
我被妹妹的身体所感动，第二次射精结束拔出肉棒后，妹妹低头看着自己的小穴，从那里冒出来的是被我中出的精液，瞬间她脸色大变。
“不，不，讨厌！！都出来多少了……讨厌啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! !”
——————下午——————
来到妹妹的房间的我，趴在妹妹的小身体上，在纱耶香的床上推倒了她，我亲吻着她那未发育的小身体。
“嗯! ! 咕咕... ... 咕咕... ...”
“纱耶香也染上了我的颜色呢。”
嘴唇相触缠着舌头浓吻了好几分钟，我们交换唾液，混合唾液，吞咽唾液。
妹妹的唾液不知为什么好像有点甜。
从上午开始，她就完全湿透了，我把我的鸡巴放在妹妹下面的嘴巴上。
于是妹妹带着不安的表情向我请求。
“哥哥，拜托……戴上避孕套吧，我要怀孕了。”
“是啊，还是戴上避孕套比较好！！从下一次开始！！”
妹妹浑身发抖的看着我。
“不要啊啊啊啊----！！讨厌生孩子啊啊----！！”
虽然妹妹这么说但我一开始就不想用避孕套，我想让妹妹最后怀上我的孩子。
出于这种想法，我紧紧抓住妹妹纤细的腰，拼命地撞击着。
然后我感觉到精子已经涌入了尿道，把鸡巴插进妹妹身体最深处后和平常一样中出了她。
她的子宫吸吻着我的鸡巴的顶端，刺激我的鸡巴，我兴奋的射精了。
啾啾，啾啾，啾啾。
“呜呜，又……在里面中……出……呜……”
“不，还没射完呢？现在才第一次。”
妹妹的子宫和阴道不知道射进去的精液是亲哥哥的精液，它已经出于生物的本能开始吸吮我的精子。
因为连续几天的内射，妹妹的阴道里散发出一股腥臭的气味。
这是我中出的证据，是兄妹相爱的结果的证明。
可是，这个小学生小穴还在吸吻我的鸡巴，而且我的鸡巴还想要更多的插进妹妹的身体里，这个小小的身体究竟能够享受到什么程度呢？
这么一想就更加兴奋了，我想继续把小学六年级的妹妹纱耶香的身体弄脏，而且妹妹的身体也很舒服。
妹妹比我更优秀，父母自不必说，周围的人都对她充满了期待，虽然还只是小学生，却收到了情书的人气妹妹。
对于这样的妹妹，我连日来都在她体内中出玷污着她。
征服感和独占欲涌上了我的大脑，也许是受此影响，即使给妹妹倾注了再多的精子，也不会有萎靡不振的感觉。
难道我的阴囊已经进入繁殖期了吗？
你想快点让她怀上我的孩子吗？
我跟她说过很多次，但是我再说一遍，我一开始就不打算戴避孕套。
因为我从一开始就想给我妹妹内射，让她怀孕。
即便如此，妹妹还是恳求我在做爱前一定要戴上避孕套。
“哥哥，拜托了，戴上避孕套好吗我真的会怀孕的！！！！！！！! ”
“太迟了！”
现在再戴上橡皮套也早就为时已晚了吧？
我真的迫不及待想看可爱的亲妹妹纱耶香早点怀上我的孩子，我的蝌蚪在妹妹的阴道里被射了出来，它们会不会也想早点侵犯我妹妹的卵子呢？
我一边这样想着一边继续对小学六年级的亲妹妹中出。
咕嘟咕嘟。。。
“哈~~~~~超舒服阿！！”
“又在里面……呜呜呜……”
那天母亲回家之前，我只要有时间就抱着妹妹，直到母亲回来之前，妹妹的阴道里面充满了亲哥哥的精子。
我喜欢把妹妹纱耶香的身体内外和精神都弄脏的过程。我十分享受其中。 

第6话 7月25日 星期四 妹妹的前辈
[第6话 7月25日 星期四 妹妹的前辈] by 霸王黑龙

今天外面也下着雨。
因为冰箱是空的，所以我决定出去吃午饭。
妹妹纱耶香犹豫着要不要一起去，于是我威胁她说:
“我要把视频散播到网上！”
结果她就乖乖地跟过来了。
我们离开公寓，去附近的便利店采购食物。
走出便利店后，发现纱耶香的朋友小跑过来打招呼：
“纱耶香！！好久不见，你还好吗?”
“绫音姐! ! 好久不见了! !”
这个叫绫音的女生是比纱耶香大一岁的初一学生，她到去年为止还是纱耶香的小学学姐。
她是一个擅长运动的活泼女孩，好像在和妹妹竞争比赛。
她的名字是“都岛绫音”，现在是中学一年级学生。
身高155厘米左右，胸部也比纱耶香看起来要鼓一点，体格方面，正因为擅长体育运动，所以看起来有点肌肉。
头发以前是黑色的直发，现在是棕色的，是进入中学后染的吗？
棕色头发的后梢梳得非常蓬乱，像夜总会小姐一样花哨。
她的眼睛很大，还是双眼皮，现在她化了妆，看起来更大了。
绫音甚至还戴上假睫毛，勉强的暴露出自己的身材，看得出来她想表现得更成熟一点。
但我的鸡巴好像对这样一个年幼的辣妹风格的女孩有反应，我向妹妹提出邀请绫音回家的命令。
“纱耶香，邀请绫音! ! 带她回家! !”
“啊? 不可能! ?”
“只要邀请这家伙，我就放过你! !”
“嗯……嗯……”
妹妹纱耶香乖乖按照我说的，邀请绫音来我们家。
然后在妹妹的房间里，我立刻扑向绫音。
“喂！！住手！！放开我！！”
她还只是个初中生，虽然有点力气，但根本不是我的对手。
我直接扇了她一巴掌，然后她突然就变得老实了。
明明是暑假，绫音却穿着中学的校服。
当绫音变得老实后，我问了她这个问题。
“你为什么暑假还穿着校服? 是制服诱惑吗?”
绫音流着泪把脸转向一旁，带着委屈的表情回答到我。
“男朋友说想看我穿校服的样子……”
“原来你有男朋友吗？”
一想到我要睡走一个有男朋友的女人，我就无法抑制的兴奋起来了。
我掀起绫音的中学校服裙子，脱下了她的内裤，然后拨开薄薄的阴毛，将手指插入绫音的小穴。
“你想干嘛! !咕咕! ! 啊啊啊……”
“你明明只是中学生，却很敏感阿，这不是已经湿了吗?”
我只是用手指稍微摆弄了一下，就立刻感觉到了绫音的小穴变得湿漉漉的。
我抓起鸡巴，对准绫音的小穴，然后绫音对我说要戴上避孕套。
“等等! ! 戴上避孕套! ! 我从来没有被中出过! !”
“你和你男朋友总是有戴避孕套吗?”
对于我的提问，绫音点了点头。
“这样啊，这样啊！！”
噗噗。
我不客气地直接用鸡巴插入了绫音的小穴。
“啊！！……哦，不，不……哦哦……”
我将腰部压向绫音，扩展她的阴道，鸡巴插的越来越深了。
然后我的鸡巴开始冒出想要侵犯的精液。
咕嘟嘟嘟嘟。
“啊! ! 啊啊啊啊啊啊! ! 啊啊!! ”
“怎么样，绫音?？我的鸡巴感觉更舒服吧？但是，明明你被你的男朋友插过了，这里却还是这么窄! !”
绫音被比她男朋友还要大的，男朋友以外的肉棒插入了。
“咚”的一声我的鸡巴将绫音的阴道肉壁撑开了,一瞬间向她的子宫口进发。
终于我的鸡巴亲吻到了绫音的最深处，我在那个地方慢慢的移动腰部，让绫音的阴道渐渐地适应我的鸡巴。
我尽情的享受着绫音的身体，把绫音的阴道从男朋友的形状变成了我的形状。
一路顺风！！！
好像能感觉到肉被挤压的感觉。
一点一点地，让绫音的阴道沁入我的味道，改变它的形状。
我的腰部前后摆动撞击着，然后从绫音和我的结合部开始流露出轻柔的水音。
咕嘟咕嘟，咕嘟咕嘟？ ？ ？
“啊! !……不要啊!啊!啊……”
原来绫音的身体对第一次没有戴套就插入的鸡巴有感觉。
她用自己的阴道品尝着我的鸡巴的味道，第一次感受着阴道肉壁和没有戴套的鸡巴互相摩擦的感觉。
绫音自己也开始动起了腰。
绫音一边被我的肉棒抽插着一边自己摆着腰，而纱耶香用手机拍摄这一场景。
她发现我的妹妹纱耶香正在用智能手机录像时，她的脸开始不停地抽搐起来。
“啊啊……纱耶香酱！？你在干什么？”
“我不能违抗我哥哥。”
绫音瞪大双眼盯着我的脸，然后我说了一句话她就变得老实了。
“啊 ~ ~ 差不多要出来了啊 ~”
“什么! ? 啊…勇树先生，拜托，请射在外面……”
“连你男朋友都没内射过嘛。”
“是的……”
绫音说她从来没有被人内射过，而这只会让我更加想要内射她。
我加快我的腰部动作和我的鸡巴抽插的速度，随后我的身体颤抖了一下。
我把鸡巴插入到绫音的身体深处，然后停止了腰部的动作。
发出了咻咻的声音。
“哈~~~好舒服啊！！中出最棒了！！”
“什么？为什么？”
咻咻——咻咻——
绫音在自己的阴道里感觉到了我的鸡巴膨胀后射精的感觉。
不是她男朋友的鸡巴从她的小穴插入她的身体，从插入的那里热乎乎的精液射入到自己的阴道深处。
“咿呀呀呀！！不，不，不！”
随着绫音的尖叫，我的鸡巴的被她的阴道勒得更紧，我再次抱起绫音的腰肢，继续享受她的身体。
“哦! ? 你的阴道勒得更紧了? 那么想要我的精子吗?”
咻咻——
“啊啊啊……不要，请不要射在里面……求你了! !”
“虽然我想射在外面，但是绫音的小穴却不让我离开诶！！嘿嘿。”
咕嘟咕嘟。 咕嘟咕嘟。
“啊啊！！！！肚子里又有热热的东西进来了！！！！”
“不，不，不……”
在那之后，我在绫音的阴道里又射入了5次精子，绫音的小穴也被我的鸡巴扩张了。
之后没过多久，绫音就和男朋友分手了。 

第7话 7月26日 星期五 在妹妹喜欢的人面前
[第7话 7月26日 星期五 在妹妹喜欢的人面前] by 霸王黑龙

我昨天在绫音的肚子里注入了大量的精子，因此，我今天感觉有点累了。
这就是为什么我今天一整天都在家里安安稳稳地睡觉的原因。
晚上8点左右我醒了过来，然后在客厅的饭桌上发现了一张便条，上面写着妈妈的留言。
“今天我会在公司里开会，可能要迟点回来。”
我读完妈妈的便条就立刻去找妹妹纱耶香，但是妹妹纱耶香的身影却不见了。
我去了妹妹的房间确认了她的确不在。
我翻找妹妹的衣柜闻着妹妹衣服的味道，然后拿着妹妹的几件衣服，躺在妹妹的床上，我要把我的体臭抹在妹妹的衣服和床上。
“哈哈哈……纱耶香的味道……”
把我的味道渗入妹妹的衣服和床上后，我开始重新寻找起妹妹。
“纱耶香，这么晚了你去哪儿了?”
我就这么一边想着，一边从公寓门口走到电梯口，这个时候，在电梯旁边的紧急楼梯上听到了纱耶香的声音。
仔细一听好像是在和一个男的说话。
我竖起耳朵仔细听着她们的对话。
“宏君，我很高兴能见到你，但是我已经……”
“我喜欢纱耶香酱！！”
（哦，这就是宏君吗! ）
我立马打开紧急楼梯的门，看到纱耶香正和这个叫宏君的男孩在紧急楼梯上接吻。
（这家伙！！你在对我的纱耶香做什么！？）
我有一种被抢走玩具的感觉，于是我马上走到紧急楼梯上，抓住纱耶香的胳膊，准备带她回家。
“啊，哥哥! ?”
“纱耶香! ! 我们要回家了! ! ”
就在这时，那个叫宏君的男孩咬着我的胳膊。
“放开纱耶香! !”
我无法忍受这个咬着我的小鬼对我的妹妹出手，我要把我的玩具抢回来。
我忍受住了宏君的攻击，甩开了小鬼拉着纱耶香的胳膊。
纱耶香毫无反抗地被我带回了家门口，这个叫宏君的小鬼也跟到了门口。
我没办法了，只好请这个叫做宏君的小鬼到家里来。
等他一走纱耶香的房间，我就用胶带把宏缠了起来，然后强行把纱耶香的衣服脱了下来，让她赤身裸体。
“啊，哥哥! ?不是说把绫音酱带回家的话就会放我走吗？”
“没办法吧? 我必须让这个小鬼明白! ! ”
说着，我亲上妹妹纱耶香的嘴唇，吻了她一下，舔着脖子，吸着胸部，舌头一直舔嗜到妹妹的小穴，重点舔了舔妹妹的裂缝，没过多久就从妹妹的小穴流出女人的爱液。
然后我把我的衣服全都脱了，这样就凸显了大鸡巴的存在感，被胶带堵住嘴的宏发出了奇怪的声音。
“呜呜！呜呜？？？呜呜？？？呜呜！！”
“真烦人。你就在这看着我和纱耶香的兄妹之爱吧！！”
“对不起，阿宏。”
我不等纱耶香说完，就开始互相摩擦对方的生殖器，我们兄妹产出的液体充分浸湿彼此的生殖器后，我就和妹妹再次合体。
亲生兄妹赤身裸体互相拥抱着之后，我把鸡巴插进妹妹的小穴里，突然妹妹浑身发抖。
“哈！哥哥？？？？”
“纱耶香！哈哈哈！！！”
我像是在向宏炫耀一般侵犯着妹妹纱耶香。
“哥哥，好激烈啊……呜呜……”
“纱耶香！！我要发射了！！我要发射了！！”
咕嘟咕嘟，咕噜噜噜。
我在宏面前多次给妹妹中出，在喜欢妹妹的人面前侵犯着妹妹，感觉棒极了。
我回过神来时，已经是晚上了，母亲也许会回来，宏的父母也许也会开始找他。
看到宏的时候，他哭着看着我和纱耶香的行为，短裤的隐秘部位也鼓了起来，看到这样的他，我想出一个办法，让他不会说出我们兄妹的事的办法。
“你想要撕掉嘴上的胶带吗?”
“是？啊！”
我脱下宏的裤子时，一个可爱的东西出现了。
用手轻轻地捏着那个可爱的东西，他很快就射精了。
“嗯嗯! ! ？？？嗯嗯嗯! ! 嗯？？？”
宏自己的鸡巴被我用手玩弄着，很快他就在喜欢的人面前哭泣着射精了。
“差不多该让你认清现实了吧？虽然有点讨厌……”
我说完就看着妹妹纱耶香，纱耶香似乎也明白该怎么做。
妹妹跨坐在宏那可爱的东西上，啪嗒啪嗒地对宏可爱的东西摩擦着，从妹妹体内流出我的精液拉成线滴了下来。
仅凭这一点就让宏尖叫起来，就像是在追击一样，妹妹的小手拿起了宏那可爱的小东西，插入充满了我的精液的纱耶香的阴道内。
就在刚把它插进我妹妹的小穴里的时候，宏的鸡巴已经软了。
小学男生宏的小鸡鸡太小了，被我的鸡巴扩张过的妹妹纱耶香的小穴，好像什么都感觉不到。
宏受到了相当大的打击。
而这一幕也用智能手机拍了下来，这样关于宏的封口照片就完成了。
我把绑在宏身上的胶带撕了下来，被解除约束的宏依然很受打击，变得很失落，总之先用手机拍摄的视频威胁他让他回家了。
宏很失落，妹妹也变得很失落，再怎么说，也是因为她喜欢的男人的鸡巴太小了，什么都感觉不到。
所以我代替宏把鸡巴插进妹妹的小穴里。
啾啾啾。
“喂！！哥哥！？阿宏已经不在这了。而且你不是说只要我带绫音酱回家的话就放我走的吗！?”
“啊，因为你的小穴看起来很寂寞所以我把鸡巴放进去了！！而且我们刚刚也做爱了，果然你的身体和我很合得来，是所有人中最舒服的! ! ”
我根本就不想放走妹妹，从今往后，即使出现像宏这样的家伙，我也要让他不能和妹妹做爱。
我要把妹妹的小穴完全改造成我的形状。
我挥着腰把我的鸡巴撞在妹妹的小穴上，每次抽插，妹妹的阴道就会吸附住我的鸡巴，妹妹那幼小的阴道，慢慢地随着我鸡巴的大小伸展开来。
妹妹的阴道也随着我鸡巴的大小开始被扩大，我在妹妹的重要子宫里中出着，让她快点记住我的精液的味道。
咕嘟咕嘟。
“啊？啊，为什么？？？为什么要射在里面？？？？”
“嗯！？那是为了孕育我的孩子啊，你忘了吗?”
“不！！！不要！！！不要！！！”
都已经到了这个地步了，妹妹的尖叫声对我来说已经只是一种兴奋的香料。
听到妹妹的尖叫后我的鸡巴又在妹妹的阴道里射精了。
咕嘟咕嘟。
“哎呀，哎呀？？？！”
妹妹好像亲身感受到了我的内射。
妹妹的身体实在是太好吃了，是因为这是我专属的洞吗？
这几天我一直在妹妹的身体里注入我的精子，今天也是如此，妹妹最重要的子宫里装满了我的精子。
我满足的放开了纱耶香。
就在我把纱耶香放了的几十分钟后，妈妈回家了。 

第8话 7月27日 星期六 不良少年的反击
[第8话 7月27日 星期六 不良少年的反击] by 霸王黑龙

虽然天气预报说今天有台风，但外面的天气却很晴朗，有种气象台的工作是不是有点太马虎了的感觉。
今天妹妹纱耶香和妈妈一起，到单身在外的爸爸的公寓那去了。
因为她们明天才会回来，所以就我一个人在看家。
我以准备升学考试的名义留在了家里，事实上，我只是觉得去父亲的公寓很麻烦。
但是没有了纱耶香，我就无法释放我的性欲。
好久没有一个人自慰了，毕竟当我品尝过妹妹的肉体后，我就觉得，自慰已经无法满足我了。
我后悔在妹妹走之前没做这件事。
我一个人在家里玩着游戏，看着色情视频。
不一会儿，我的一个男性朋友来找我玩了。
“嗨！！勇树，好久不见！！”
“哦，尚哉！！好久不见，也就暑假第一次见而已，也没那么久了吧？”
这个叫池崎尚哉的男人是我的青梅竹马，从小学到中学作为朋友一直在一起上学，直到高中。
当然，尚哉也是个宅男，他在学校里一直隐瞒着这件事。
顺带一提，池崎也是某黑社会组长的儿子。
我和池崎一起学习完后，就开始玩网络游戏，池崎特意从家里把台式电脑带了过来，他带了一台自己配置的游戏电脑，一进我房间说的第一句话就是：
“网线在哪里？”
池崎说：
“Wi-Fi会导致网速变慢。”
之类的话，要有线连接才行。
这可以说是他身为宅男的证据，我们沉迷于网络游戏中，突然外面传来了烟花的声音。 
台风不是要来了吗？怎么会有人放烟花？
我一边这么想着一边注意着外头，但是我们对烟花并不感兴趣。
不一会儿，家门口的门铃一直在叮当响，到底谁来了？
我带着疑问走到门口。
我从门口的猫眼里看着来客，她不是之前被我给内射的纱耶香的学姐——初中一年级的都岛绫音吗。
我打开玄关的门，把绫音邀请进家里，然后她和我说：
“今天纱耶香酱不在吗?”
“纱耶香不在。”
池崎在后面看着我们的对话，他一看到绫音就靠近我跟我耳语道：
“这孩子真可爱！！是勇树的女朋友吗？”
“不，只做了一次，但她不是。”
“真好啊~我也想和这个孩子一起玩耶~”
“尚哉，你女朋友怎么样了？”
“那家伙啊，她出轨了，所以我让我家里的人把她给卖了。”
“喂喂……”
我和池崎小声说着那样的话，这时绫音抓住我的胳膊说到：
“勇树先生，有件事我想和你谈谈，请跟我来。”
我让池崎先帮我看家，然后我跟着绫音出去了。
我以为只是出去一下而已，结果走了很多路。
当我们走进一座废弃的大楼时，我可以看到上面正放着美丽的烟花。
“这是一个好地方，不是吗？”
看起来很寂寞的绫音一边跟我说着话，然后一边带着我走进废弃大楼时，我还以为她会报复我， 但是看起来很寂寞的绫音又继续说到：
“因为被勇树先生强奸了，所以我被男朋友甩了。”
居然甩了这么可爱的初中女生，我没法原谅她男朋友那样的男人。
算了，说的也是啊，她确实被我强奸了！
这样想着的时候，绫音一改寂寞的表情，露出了笑容。
“这也是我们最喜欢的地方！！不是吗？”
绫音这么说着的同时，从一旁慢慢的走出五个应该是初中生样貌的男孩，另外还有两个女人拿着铁管和球棒。
（啊~果然是这样啊，真麻烦啊。） 
看来我最初的预想是对的，我没有反抗。
这群初中生不良把我击倒在地面上，打的乱七八糟。
因为我预想到，如果我反抗的话，就会变得非常麻烦。
不出所料，绫音他们只是把我击倒在地，就心满意足了。 
然后发生了意想不到的事情，池崎从废弃大楼的后面鼓着掌向我们走了过来。
池崎一边走过来一边笑着说：
勇树你是故意输的吧。
“咦？勇树，你在干什么？这些家伙对你来说不是很从容的吗？”
池崎的突然登场让这些不良们非常吃惊。
“什么！！你也是这家伙的伙伴吗！？”
“就算再多一个人，他们也做不了什么！？”
面对不良们的问题，池崎回答到：
“我们不仅是朋友，而且还是好朋友！”
中学生不良们挥舞着武器向池崎袭来。
池崎虽然是宅男，但他同时也是某黑社会组长的儿子，所以他不会很弱。
虽然他的体格只有178厘米，看起来很苗条，但实际上他锻炼得很好。
金发，英俊，是个隐形宅男。
但在我的高中里面，他是最可怕的人。
一转眼池崎就把中学生们全部干掉了。
在那之中终于有一个初中生认出了池崎，身体开始发抖了。
“喂！难道你是，池崎先生？”
“是啊？怎么了？”
池崎的名字在这个地区很有名，父母也是如此。
本人也很强壮，一个稍微有点不良的人，也是绝对不会接近他的。
初中生男孩们用无法动弹的身体拼命道着歉，但池崎却毫不手软的用他的鞋子狠狠地踢了一脚这些放弃抵抗的初中生不良的脸。
看到这一幕的绫音和另外两个初中女生想要乘机逃走。
“啊啊啊啊！！逃了阿？？该死！！”
“我不会放过你们的！！”
我抓到了想要逃走的两个女孩，对池崎问到：
“尚哉，你喜欢哪个女孩子？”
“绫音看着很不错，但是逃跑了吗，可惜了。那我喜欢那个棕色短发的女孩可以吗？”
“好吧！！那我就用这个金色长发的！！”
我把棕色短发的女孩交给池崎，然后把我手上剩下的那个金色长发的女孩的运动服狠狠地脱下来。
为什么不良少女会穿着运动服呢？这个疑问暂且先放一边吧。
“阿呀？？住手! 放开我!！”
金发的女孩光着身子害羞地反抗着，而在建筑物的深处角落里，池崎一直在打着茶色头发的孩子的脸。
“哈哈！！你在反抗什么啊！！你这个贱人！！”
啪啪啪！！小鬼！！
看到对女性也毫不留情的池崎，金发的孩子变得十分害怕，颤抖起来。
我抓住金发女孩漂亮的顺滑头发逼问她：
“你们是什么人？是绫音让你们来的吗？”
“是的是的！！”
滋洛洛洛洛？ ？ ？ ？ 
那个金发女孩吓得失禁了，没办法，我只好无奈地掏出鸡巴，想先品尝这个金发女孩的身体。
其中一个趟在地上动弹不得的初中生模样的男人说着：
“啊？？？请原谅我们，我们只是○○中学的三年级生，被绫音和绫音的男朋友邀请的而已。”
“绫音不是说和男朋友分手了吗？”
当我问他的时候，每个人都朝着一个人的方向望去，那个人也被池崎干掉了，躺在地面上，看来那个男人就是绫音的男朋友了。
“哎呀，已经无所谓了。”
我已经不在乎绫音男朋友的事了。
现在，为了吃掉眼前的金发女孩，我的鸡巴又大又硬的膨胀起来，我把那勃起后冒出精液的鸡巴贴在金发女孩的小穴前，这个金发女孩看起来对我那么大的鸡巴感到很害怕。
“那，不要那么大的。”
但我的鸡巴说它想尝尝金发女初中生的滋味。
我毫不客气地把我的鸡巴插入金发女初中生的小穴，她浑身一抖。
咕嘟咕嘟！！！一路顺风！！！
“讨厌啊啊啊啊啊啊？？？！！”
这个金发女孩突然发出巨大的尖叫声，看到这一幕，趴在地面上的一个男初中生也发出了声音。
“舞，我的舞！！”
“阿武，救救我！”
看来这两个人是恋人关系吧。呵呵呵。
我就像故意露给她男朋友看似的，一边给看他我和舞的结合处，一边品尝着她的身体。
舞的小穴很窄也很紧，甚至稍微流了一点血，但我还是毫不客气地用腰撞击着她的小穴。
在废墟大楼里响起，砰！！砰！！的声音。
没过多久，我就在舞的小穴里注入了浓郁的精液。
“哦！！看起来你也高潮了！！”
“请等一下！！射在外面……”
咻咻咻。 啾啾啾啾。
“在肚子里射出来来了！？讨厌！！！咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊----！！！”
舞在她男朋友面前被侵犯，还被内射，这让她陷入了绝望。
当然，在那之后，我也继续给舞的肚子里注入我的精子。
咕嘟咕嘟。
“啊……啊……啊……”
“哈~~~，你的女朋友，用着意外地舒服啊！！”
咕嘟咕嘟。
“讨厌啊啊啊啊啊啊------！！！！”
我在舞的女初中生小穴里继续用鸡巴摩擦着，在舞那没用的躺在地上的男友面前，往她的阴道内注入精子。
正在享受着舞酱的身体时，池崎突然走了过来。
池崎带着棕色头发的女孩过来，说要和我的舞交换来玩。
我很乐意地接受了池崎的建议。
我决定玩一玩这个棕色头发的女孩。
因为她的男朋友就在面前，所以我很喜欢地向她的男朋友展示我和她的结合处。
被池崎中出的她的阴道里，流出了大量的白色液体。
从棕发女孩的小穴里滴下了许多的白色精液，我把鸡巴插进里面，把池崎的精子塞回去。
滋滋滋滋。。滋滋滋。
我把鸡巴插到她最深处，池崎的精子也被塞回了这个棕发女孩的子宫里。
“哇！这家伙的洞已经乱七八糟的了。”
“哎？？？？我体内又有一个不是男朋友的鸡巴？？？”
“由纪——! ! 呜呜呜…… 呜呜……”
原来这个棕色短发的女孩叫由纪，她皮肤白皙，长着一副可爱的脸。
虽然现在池崎已经把她可爱的脸打的都毁了，但是，我不介意，我只要有个洞就行了。
“由纪酱，我也能射在里面吗？你会好好地收下的吧！！”
“呜……呜……嗯。”
扑通扑通。咻咻咻咻。
我在由纪的小穴里也射了很多精子。
以烟花为背景，我和池崎尽情的享受着女初中生的狭窄小穴。
由纪和舞都被鸡巴插到了身体深处，她们的子宫里充满了我和池崎的精子。
我侵犯着由纪，池崎侵犯着舞。
“那么尚哉，这些家伙怎么办？”
“啊，我拍了勇树你被他们打的视频。这些孩子们我有办法处理，我们的组员也会想办法的。我们家现在也在卖女人，一般都会被卖给政治家，富人，外国人。因为日本人很受欢迎，所以卖得很贵！！男人和女人都可以卖！！
“那就交给你了！！”
“反正他们被卖了后，马上就会得到病的！！”
听了我和池崎的谈话后，初中生不良们吓得说不出话来。
但是现在后悔已经晚了。
在被我们吓坏的初中生面前，池崎向我问到：
“比起那个，还跑了一个吧？那个小可爱！！”
“啊，对不起，我让她跑了。不过，我有她的电话号码和威胁她的视频！！”
这一天，我和池崎交替侵犯了舞和由纪，满满的把我们的精子注入了舞和由纪的子宫里。
等到我们干完后，池崎家的组员们就把男人女人都带走了。
之后，我把丢下同伴一个人逃走的绫音叫到家里。 

第9话 7月28日 星期日 绫音的悲剧
[第9话 7月28日 星期日 绫音的悲剧] by 霸王黑龙

妹妹纱耶香和母亲去了父亲的单身公寓，所以不在家，妈妈告诉我她今晚才会回来，昨晚的晚饭就让我自己一个人吃。
在昨天的事情发生之后，池崎和我回到我的公寓，一直玩到今天早上。
然后早上第一件事就是联系昨天一个人逃跑了的绫音。
我以为绫音会不接电话，结果她立刻就接通了。虽然接了电话，但绫音的声音却很小，然后我说：
“我要把我和你做爱的视频传到网上！！”
的话来威胁她，绫音说：
“别这样，我什么都愿意做。”
我觉得这样威胁她正好很方便，便让绫音现在就来我家，然后我就挂断了电话。
我正在打电话的时候池崎也在和谁打着电话，看样子他好像在和家里的人说话，池崎打完电话就笑着向我报告：
“勇树！！昨天抓到的那些不良刚才就卖掉了一个！！”
“你们的动作真快啊！！”
“买的家伙，你猜是谁，是某个有名大臣！！哈哈！！”
“哪个卖出去了？是舞？还是由纪？”
我这样问池崎，池崎给了我一个完全没想到的回答：
“卖了一个男初中生！！”
“真的吗！？”
“许多部长厌倦了女人，反而现在购买男人的比较多。”
我很惊讶池崎的家和大臣也有联系，但这位部长买了一个男人而不是一个女人，这让我更惊讶。
说着说着绫音就来到了我的公寓。
绫音虽然也是不良少女，但终究还是初中1年级学生，她没告诉父母，也没告诉警察，就照我说的过来了。
要问为什么穿着初中校服？ ？ ？ 那是因为我对绫音说：
“穿上校服过来！”
因为知道绫音会到来，所以我早就让池崎在我的房间里赤身裸体。
一切都准备好了。
打开前门的锁，把绫音请进家里，然后带她去我的房间。
一进到我的房间，绫音就看到了一丝不挂的池崎。
她立马就吓得瘫倒在地上，绫音边哭边抱住我的腿向我求助。
“勇树先生，对不起。原谅我。我只是为了勇树先生才来这里的。”
我把绫音甩开后说：
“昨天我都被你袭击了，你现在还说什么？”
即使这样说着绫音也高高兴兴地向我走来，池崎抓住绫音花哨的棕色头发，拉着她的头发强行抱上我的床。
绫音也拼命想要跑走，手脚乱动，闹得不可开交。
“勇树，你真的不干吗？”
“是啊。妹妹今天要回来了，所以想把精子存起来！！”
我这么说完后，池崎便微微一笑。
就这样我把池崎和绫音留在我的房间里，一个人去了妹妹的房间。
我在妹妹的房间里开始搜索。
我把妹妹的内衣藏在口袋里，舔着她用过的竖笛，用我的肉棒在妹妹的体操服上留下标记。
然后我躺在我妹妹的床上，把脸埋在枕头里闻味道，就像嗅着自己的味道。
妹妹的被子闻起来很香，就像我的味道一样。
我一个人开始做俯卧撑，不一会儿就汗流浃背， 我爬到妹妹的床上，让它把我的臭味吸进去。
另一方面，在我的房间里，池崎玩弄着绫音的身体。
池崎把和我差不多大小的肉棒插进绫音的小穴里面。
就连我也不知道，池崎至今为止和多少女性发生过肉体关系。
那样的他的肉棒，填补了只有少数人品尝过的绫音的小穴。
因为在初一就有肉体关系的绫音也有问题，所以我不介意。
女性经验丰富的池崎的鸡巴插入绫音的小穴一直贯穿到底部。
叽叽喳喳。咕嘟咕嘟。
“太大了！！好痛哦！！好痛哦！！”
“哇！！好厉害！！我的老二要被推出去了！！”
池崎对绫音的小穴的紧致性非常满足，他用男上位把他那坚硬的鸡巴在绫音的阴道内强行推开。
他的鸡巴像凶器一样刺穿到她的最深处。
咕嘟咕嘟。。
“哈哈！！好棒啊，勒的好紧耶！！”
“不啊啊啊！！我想要勇树先生啊！！救救我！！不要！！！”
“什么救你啊！！你忘了昨天做的事了吗？太不要脸了！！！”
池崎用拳头一边笑一边殴打讨厌的绫音的脸，一边紧紧抓住绫音的小胸，用力紧握。
“疼……疼……”
池崎把鸡巴插进绫音的小穴里，当他把鸡巴插到小穴的最深处后，他就开始抽烟。
池崎故意把烟灰落在绫音白皙的皮肤上，当点燃的烟灰落在绫音的皮肤上时，她发出了尖叫声。
“咿呀！！！太烫了！！不要！！太烫了！！拜托？？？请不要这样！！”
吸完烟的池崎舔了舔绫音的脸，绫音发出刺耳的尖叫声。
池崎强行推入子宫口，在那里池崎的鸡巴向绫音的子宫射出卑劣的精子。
扑哧。扑哧！！扑哧！！
“不要啊啊啊！！！！”
“哈哈哈，初中生的小穴真是太棒了！！真的会让人上瘾的！！”
即使是绫音那样的子宫也毫不顾忌地吸入男人的精子，从池崎的鸡巴射出的精子被绫音未成熟的子宫接受了。
从想要繁衍后代的女人的身体结构来看，这是没有办法的事情。
咕噜咕噜。
绫音是人生中第二次被人中出了，但是池崎的性爱并没有结束。
池崎可能是喜欢绫音，想多次给她灌输精子，绫音下腹部膨胀的程度，就可以看出被中出了很多次。
最后她被池崎带回了家，真是不幸，看来她将来的生活会变得很糟糕，不过与我无关就是了。
我就像什么都没发生过一样，去迎接妹妹纱耶香和母亲的归来。
————深夜————
母亲可能因为长时间开车而疲倦，早早睡去。
我跑去妹妹的房间里，在纱耶香的子宫里把精子释放了出来。
咕嘟咕嘟。。
“哈~~~~为了纱耶香积攒精子真是太好了！！哦耶！！”
咻咻咻！！！
“哎呀啊啊啊----------！哦～哥哥量太多了？？？”
为了妹妹忍耐不抱绫音是值得的，中出的感觉非常舒服。
这一天我继续把我的精液注入妹妹的阴道里，当然，只抱了一次是无法体会到妹妹的身体的。
我把亲哥哥的鸡巴插入妹妹的小穴直到深夜。
咕嘟咕嘟。
（“哦，肚子……很重……身体……含着哥哥的东西……”）纱耶香 ） 

第10话 7月29日 星期一 妹妹的堕落
[第10话 7月29日 星期一 妹妹的堕落] by 纱乐芙

——和泉勇树 视角——
当我听到妹妹纱耶香说肚子疼时，我被吓了一跳。
原来只是例假而已。
我松了一口气。
不过我还得想办法解决勃起的鸡巴。
我叫醒因生理疼痛而睡着的妹妹纱耶香，拉住她的胳膊，强行带着她来到浴室。
“哥哥……原谅我……”
“原不原谅也没什么，我已经不在乎了。”
“我只是去给纱耶香的小穴办点事而已！！！”
“不！！我来月经了……所以，停下来吧哥哥！”
“如果是来月经的话可以尽情地中出！！”
算了，不管是安全日还是危险日都要中出！！
我一边想着这样的事，一边从背后抱住妹妹，把血管膨胀突出的鸡巴插入妹妹沙耶香因月经而流血的小穴里。
“呜！！呜呜……呜呜！！嗯啊！！！”
妹妹纱耶香的月经血缠绕在我的鸡巴上。
“哇！！呜呼！！但是你的阴道比任何时候都要更滑！！！”
我一边抓住纱耶香的小胸部，一边用下腹部撞击她的小屁股，把阴囊顶在妹妹小小的小穴的入口处。
妹妹的身体已经成为我的私有物，被我戳中的子宫口的时候，妹妹的声音比任何时候都大。
“啊……啊……啊！啊！啊！啊！啊！啊啊……”
妹妹纱耶香失禁尿了出来，淡黄色的液体流了下来，顺着妹妹的脚滴到浴室的地板上。
“你的小穴，已经变成我专用的东西了。”
“哈，哈，哈，哈，哈，哈，哈……”
我的鸡巴被妹妹的经血和爱液染成了粉红色。
但我依然继续用肉棒粗暴地摩擦着我专用的小穴。
扑哧，扑哧！扑哧！！
“哦哦哦！！感觉涌上来了！去吧纱耶香！！收下吧！！”
“哥哥，月经期间也不能中出啊，啊……”
扑哧！！扑哧！！扑哧。
“呜呜…又在里面……明明我来月经了……”
肉棒咚咚地跳动着，在妹妹的小穴里释放出我的精华。
射精的同时纱耶香也高潮了，下面的嘴衔着我的肉棒，一直塞到最深处。
双腿发抖的妹妹脸烧得通红，她无力的靠在我身上，嘴里流着口水。
我当天也在妹妹肚子里注入了三次亲哥哥的繁殖汁。
————————————————
/和泉纱耶香/视角/
今天的我浑身乏力，下腹部很沉重。
进入暑假以后，我每天都被亲哥哥做着H然后中出。
（“我肚子疼……肚子很重。”）
（“我可能怀上了我哥哥的孩子。”）
我开始讨厌思考了。
肚子疼的原因是月经痛，所以我放心了。
即便如此，如果继续和哥哥发生关系，迟早会怀孕的。
我的那里，已经扩张到我哥哥的凶器那么大了。
（“我喜欢的……宏君，…也逃走了。”）
（“啊……我不在乎。”）
我哥哥今天也来到我房间躺在我床上，他抓住我的手臂脱掉我的衣服，强行把我带到浴室。
我想着，难道！？今天也要侵犯因生理痛而痛苦的我吗？
我恳求我哥哥，就像我从前恳求他一样。
“哥哥……原谅我……”
当我这么说的时候，我哥哥说了一些他从来没有说过的话。
“原不原谅也没什么，我已经不在乎了。”
“我只是去给纱耶香的小穴办点事而已！！”
“不！！我来月经了……所以，停下来吧哥哥！”
“如果是来月经的话可以尽情地中出！！”
不……
不管是安全日还是危险日，中出都有怀孕的危险。
我很讨厌。
但是我不知道，如果我违抗我哥哥，我会有什么下场。
我肚子疼，身体又累，浴室又不是色情场所。
浴室的地板上不停地流着我的血，哥哥用凶器从背后侵犯了我，我的阴道散开了。
我的肚子和身体变成了我哥哥的凶器专用的东西。
“呜！！呜呜……呜呜！！嗯啊！！！”
我一边哭，一边全身体会着哥哥凶器的触感。
虽然肚子疼，但感觉比平时更敏感。
“哇！！呜呼！！但是你的阴道比任何时候都要更滑！！！”
我哥哥说他的东西上有我的血，哥哥用他的大手用力抓住我的胸部，每次我哥哥的下腹部撞到我屁股上，我都会感到很痛。
我哥哥的凶器就像会压碎我的最深处一般。
一旦被刺中最深处，全身就会涌起令人作呕的快感。
而且感觉比平时更敏感的我，比任何时候都更高声的说着话。
“啊……啊……啊！啊！啊！啊！啊！啊啊……”
我脑子一片空白，尿了出来。
我的身体……到底怎么了？
尿液顺着脚流到浴室的地板上。
“你的小穴，已经变成我专用的东西了。”
“哈，哈，哈，哈，哈，哈，哈……”
我的那里，女孩子最重要的那里，变成了亲哥哥专用的东西。
我再也没法回到从前的我了。
我肚子很疼……但是我也有感觉吗？
讨厌！！讨厌！！讨厌！！讨厌！！讨厌！！讨厌！！讨厌！！
你说我做了什么？我们不就只是开了个玩笑而已吗？
我想要回到从前那个温柔的哥哥身边。
就在我想着这些事的时候，我哥哥的凶器还在我体内进进出出。
不，不，不，不，不！
“哦哦哦！！感觉涌上来了！去吧纱耶香！！收下吧！！”
“哥哥，月经期间也不能中出啊，啊……”
热热的东西进来了，呜呜呜，讨厌！！讨厌！！
扑哧！！扑哧！！扑哧。
“呜呜…又在里面……明明我来月经了……”
我又被……
我的哥哥在我的体内中出，满满的射了出来。
我哥哥的凶器的脉搏在我体内跳动，从我哥哥的凶器中释放出的热液，满满的注入我的肚子后，积聚在我的子宫里。
我的子宫。
自从暑假开始，我哥哥的精子就一直住在那里。
我哥哥的精子和我的卵子相遇只是时间问题。
肚子很痛……这真的是月经的原因吗？
我肚子很重……这是因为我哥哥的精子在我的子宫里游来游去？
（“我真的不在乎了……”）
这样的话，我也会很开心的怀着我哥哥的孩子，生下来让他们难堪。
（“哈哈哈。已经无所谓了！！！”）
结果当天哥哥也在我的子宫里注入了三次子种。 

﻿第11话 7月30日 星期二 明美的悲剧
[﻿第11话 7月30日 星期二 明美的悲剧] by 霸王黑龙

今天我也和昨天一样在浴室里中出着妹妹纱耶香。
妹妹来月经已经是第二天了，但是身体好像也还是很不舒服，所以今天早上就这样结束了。
中午我出去吃午饭，顺便打算给身体不舒服，所以待在家里的妹妹也带一份午饭。
就我在去买午饭的路上遇到了一个奇怪的家伙。 那个男人，是曾经妹妹喜欢的小学生男孩——宏。
宏正和一个陌生的女孩手牵手走着。
我看到宏和一个像是小学生的女孩牵着手，就像是恋人一样。
（那个混蛋，除了纱耶香还有别的女人吗！？）
我一边想着这也太让人羡慕了，一边偷偷地跟踪着他们。
没多久，宏和女孩走进了一栋旧公寓的二楼拐角的房间。
这栋公寓很旧，不知道有多少年了。
墙壁上有裂纹，楼梯上的扶手锈迹斑斑的，楼梯间里说话的声音很大。
“阿宏，今天我妈妈也不在家，家里就我一个人。”
“明美，你真可爱啊。”
看来这是一个叫明美的女孩的家，门牌上写着龟冈幸子和明美两人的名字。
没有父亲的名字，是单亲家庭吗？
但是，这个叫宏的人，一想到我妹妹和这个叫明美的女孩被他脚踏两条船，我就不能原谅他。
正好大门稍微开了一点，我往房间里看了看。
房间里只有六榻榻米的一间小房间，还能看到红色的书包。
其中宏和明美正在接吻，他们都闭上眼睛，深吻了很长一段时间。
在此期间，两人的唾液开始发出了“啾啾”的声音。
对于小学六年级的孩子来说这是一个深爱的吻。 那个叫明美的孩子的前发，是棕色的刘海，后面的头发很长。
胸部相对于小学生来说是比较大的吧。
从衣服上面也能看出鼓起的地方，肤色是健康的小麦色，看来是很活泼的孩子吧！
接吻持续了一段时间，这次宏摸着明美的胸部， 虽然只是从衣服上摸着，但对于小学六年级的学生来说已经很熟练了。
我打从心底觉得先他一步吃掉纱耶香真是太好了。
看着两人的样子，不一会儿就听到有人上楼梯的声音。
上楼梯的人好像是住在这间破旧公寓的一名男子。
他是一个胖胖的，头发稀疏的，穿着破旧的衣服的中年男人。
那个男人拿着便利店袋子进入了明美家隔壁的房间，我看到了这个隔壁的住户在明美的房间前停下来的一瞬间。
但是现在房间里明美和宏好像脱掉了衣服。
“喂喂喂！！这样是不是太快了吧？”
“我想在这里决胜负。”
我把手放在明美家的门把手上，发现门已经被锁上了。
我敲了敲前门，明美和宏吓得半途而废，变得一动不动。
尽管如此，我还是不停地敲门。
没过多久，大门的锁就打开了。
然后明美站在前门的里面，不幸的是，明美已经重新穿上了衣服。
“请问，来我家里有什么事呢？”
明美红着脸热情地问我要做什么，而在房间里，宏看到我一副很吃惊的模样。
我看着宏微微一笑，然后给明美看了一张图片。
“是明美吧？我是纱耶香的哥哥。”
“纱耶香的哥哥！？”
“嗯，这就是我们家的纱耶香和那里的宏……”
说着给他们看之前纱耶香和宏的阴部结合的照片。
在照片上上，宏对纱耶香中出的画面也可以看的一清二楚。
不过那是我的精液从纱耶香的阴道里流到了宏的鸡巴上。
明美就朝宏走去，对宏大喊大叫。
“滚出去！！你这个出轨的家伙！！”
“明美，这不一样！！这是有原因的……”
“骗子！！你这个出轨的家伙！！最讨厌了！！”
明美把宏赶走，房间里只剩下我和明美两个人。
明美好像很喜欢宏，发现他出轨后很受打击，低着脸一副愁眉苦脸的样子。
我温柔地抚摸着这样的明美的头，然后她泪流满面地抱着我。
“不只明美很受打击，我也很受打击。我妹妹竟然和那样的人发生了肉体关系，而且那个人还出轨了。但是明美平安无事真是太好了！ ！”
我温柔的说着谎话，抱着明美小小的身体。
明美的大眼睛含着眼泪哭了起来，哭了一阵的明美贴着我的身体和我双手十指相扣。
“哥哥，你的手好大啊。”
然后我更温柔地把明美抱在怀里。
“哥哥？”
然后我温柔地吻着明美，只是轻轻触碰嘴唇的吻。
虽然那个吻让她不知所措，但她还是接受了我，反过来亲吻我的嘴唇。
明美显然有些紧张，心跳声也传达给了我。
她就这样紧紧地抱着我。
明美认为自己被戴绿帽了，失恋后自暴自弃。
而且，到刚才为止，和宏的行为让身体感到火辣辣的样子。
我温柔地和明美说着：
“如果是我的话，我是不会让明美感到寂寞的。”
“哥哥……” 
（真可笑。）
当两个人的脸逐渐靠近时，嘴唇自然重叠。
高中生的舌头和小女孩的舌头重叠缠绕在一起。
我一边接吻，一边把手伸进明美的衣服里摸着她的肌肤。
和预想的一样，对这样的小学生来说，像大人一样的抚摸也会有反应。
明美也用小手摸我的鸡巴，我们身体开始发热起来，停止接吻互相凝视着。
“我想品尝明美。”
“我也想品尝哥哥……”
我和明美都脱掉衣服，裸体拥抱，互相舔舐对方的身体。
明美那小麦色和白皙的皮肤形成对比的身体，非常漂亮。
我用手指打开她的裂缝，抚摸明美那还是女孩的小穴时，她开始露出羞红的脸。
我把上面有一些抢先流出的精液的鸡巴贴在她的小穴上。
我和明美的生殖器互相紧贴着。
“明美，我可以，进去了吧。”
“好的，哥哥，请进来吧。”
（好的！！我开动了。）
 扑通。
然后坐在明美的身上。
噗，噗，噗！！咻咻。
“啊！好痛！啊啊啊啊……好热的……”
“进入明美的体内了……好舒服啊……”
明美被我的大人的鸡巴折磨得直翘腰向后仰。
我没想到她是个处女，我那又硬又大的大人鸡巴很容易就捅破明美的处女膜。
我的鸡巴在小学生女孩的阴道里嘎吱嘎吱地往里面挺进去。
她的阴道似乎对第一次入侵的成年鸡巴感到困惑。
“啊啊啊！啊啊啊！”
“你没事吧，明美？要不不做了吧？”
“没有问题……的……我……没关系…”
（我看着她正在勉强自己，不过就算她不不想做我也不会停下来的……）
一旦我把鸡巴插进去，我就很难温柔地对待她了。
之后我粗暴地摆动腰以平常的节奏扩大明美的小穴，这样明美的小穴就会扩大到我的鸡巴的大小了。
每次鸡巴都撞到她的底部，撞击到明美的最深处。
明美对第一次的性爱感到疼痛和快感。
她相信我，忍耐着张开了双腿，而我也终于在明美紧紧的小穴里到达了巅峰。
要发射了！
呼呼。
该死！！咕嘟咕嘟！！
“啊~~~肚子好热啊……哥哥的鸡巴在里面……”
“明美！！明美！！我喜欢你！！”
我紧贴着明美，在她未品尝过精液的子宫里射出我的子种。
我用我的数亿精子把她的子宫弄脏，我要把明美变的肮脏。
在那之后，我继续给明美的子宫里注入了两次精子，光着身子互相拥抱着。
我和明美都睡着了，但是我想我该回家了，然后我就醒了。
我摇晃明美的身体想要叫醒睡在旁边的她，但她却没有起来。
她看起来很幸福，想象着抱着我睡着了。
我只好一个人换衣服，买些食物，然后回到公寓里。
—————&—————
之后，没上锁就睡觉的明美被隔壁住户潜入家中。
那个男人把鸡巴插进了我专用的明美小穴里。
咕嘟咕嘟，咕嘟咕嘟。
“明美好可爱啊~，一直都是这么可爱～叔叔我啊。早就想吃明美了啊！”
“哥哥！！你在哪里？哥哥！！哥哥！！”
中年男子的鸡巴插进明美幼小的小穴，把我好不容易射在明美子宫里的精子挤了出来。
取而代之的是中年男子又臭又脏的精液被射进了明美的阴道里。
“嗯！！去啊~~~恩，要孕育叔叔我的孩子哦~。”
咻咻咻！！咕嘟咕嘟！！
“不！不要啊啊啊啊！！！！！！”
之后住在隔壁的中年大叔继续用一根臭鸡巴插着明美的小穴，把臭味融入到明美的阴道里。
几乎没有臭味的明美的阴道，慢慢地散发出了和中年大叔一样的臭味。
明美刚才还感到幸福的脸变的绝望起来。
但明美的身体和阴道，就像爱我的精液一样，把中年老头的臭脏精液毫无区别地送到子宫里。
只有我知道的明美无垢的子宫里，持续吸收着中年老头粘稠的精液。
“啊啊！！好棒！！明美的小穴最舒服了！！”
biubiu。
“哥哥！！救救我吧！！哎呀哎呀！！！哎呀！！！别射在里面！ ！ 哥哥，我只想要哥哥的孩子！！！！”
“哈~~~生个叔叔的孩子吧！比那种家伙的孩子还好！！我还会把精子送到明美的里面去！！小学生的小穴最棒了！ ！”
咕嘟咕嘟。
“不！！不！！不啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
“哦~~~~、明美酱的小学生小穴，吸着大叔我的精子了哦~~~。那么想要叔叔的孩子吗！？”
“不是！！！不是！！救救我！！哥哥！”
“不用客气！！把大叔的蝌蚪收下吧～！！”
咻咻咻。
“讨厌啊啊啊！！！！”
“我还会继续在明美的肚子里灌呢~~~。”
噗。
“啊啊啊！！！”
（哥哥……救救我……救救我……）
中年男子持续的把自己的精液注入明美的子宫里。
这种行为一直持续到明美的母亲回来，她看到这种情况后，惊愕地尖叫起来。
邻居们纷纷跑到她们家里来，然后他们看到了房间里的惨状。
之后明美的妈妈报警了。
隔壁的中年男子一直做着刚才的事情，直到被警察抓到之前，中年男子一直在向明美的子宫里注入自己肮脏的精液。
几天后，明美似乎和她的母亲一起搬到了另一个城市。
我以为我找到了一个新的女朋友，但是很遗憾。
就在明美和我相爱的时候，我早就知道隔壁房间的中年大叔，一直从窗户的缝隙往里看。
我从明美的公寓出去的时候，我也知道他还在看我们的情况。
不过，我还有可爱的妹妹纱耶香。
我一边想着这样的事，一边继续对妹妹纱耶香中出。
咕嘟咕嘟！！！
（哥哥……又射在里面了啊……啊……）
（我可能已经怀孕了……哥哥……喜欢……）  

第12话 7月31日 星期三 辣妹的悲剧
[第12话 7月31日 星期三 辣妹的悲剧] by 霸王黑龙

﻿今天，我想继续和昨天一样享受明美的身体，于是我去了明美住的那个破旧公寓。
我一边想象着，今天也可以对明美的小学生小穴进行中出，一边期待着，我的鸡巴也开始变得更大了。
不仅是纱耶香的同学，也是继凛之后的第二个同学吗？
咕嘟咕嘟。
（这样就吃掉妹妹的同学们也不错！）
我一边想着那样的事一边走到了明美的公寓。
不知道为什么，一辆警车停在公寓前，里面站着几个警察。
出了什么事吗？我没有进入限制线，从远处窥视里面的情况。
警察们不停的出入明美的房间和旁边的房间。
我不想卷入麻烦的事情，于是马上就走了。
我对“发生了什么”有一个大致的了解。
昨天，偷看我和明美的行为的隔壁住户，那个中年男子，我想他可能是在我回去后强奸了明美。
我后来才知道我想象的情况是真的。
我以为今天能再次品尝到明美的身体，但我的计划落空了，真的很遗憾。
我吃着在便利店买的冰淇淋在街上闲逛，虽然说是暑假，但还是被穿着校服的高中生模样的辣妹搭讪了。
一个看起很花哨的辣妹跟我说着：
“大哥哥，你不想跟我做点舒服的事情吗？可以给你便宜点哦？”
我的妹妹纱耶香就在家里，我回到家的话就可以见到她，所以我打算回家玩纱耶香。
没有理由特意去玩这种打扮的花里胡哨的辣妹。
我这样想着，一边吃着冰淇淋一边走着，决定无视她。
即便如此，还是会执拗地和我说话的辣妹跟着我：
“啊！大哥哥是我喜欢的类型！！会便宜很多的！！我们一起玩吧！！”
“不，我不缺女人，对我来说。”
我吃完冰激凌后毫不客气地回答了辣妹。
我对她不感兴趣。
到了这时候，大多数人都会主动退出了，但那个辣妹还在不停地缠着我，她绕到我面前，从校服露出的缝隙中，故意露出胸口的乳沟。
非常大，完全诱惑了我。
“大哥哥！！你再好好看看我吧？”
“那500日元！！”
我以为她会就此放弃的，但那个辣妹却答应了。
她不会得病了吧……？
我原本打算，等我们一起进了旅馆后，把500日元塞给她就离开的。
但是挽着我的胳膊走路的辣妹，但她把丰满的胸部压在我的胳膊上，面带喜悦的神色向旅馆走去。
压在胳膊上的胸部十分丰满，我不由得充满了期待。
事实上，我的鸡巴也胀得很大。
仔细一看，这个辣妹的身材也很好，身高接近160厘米，胸部很大，犹如巨大的果实。
她的腰很细，身上的气味闻起来很香，脸的话因为辣妹的妆容不太清楚，但看起来并不难看。
大眼睛用独特的化妆显得更大，头发一直延伸到背部中央附近的金色的长直发，肤色是辣妹风格的小麦色。
我觉得她很可爱。
（偶尔也尝一下同龄的女性吧？）
“酒店的费用可以让大哥哥出吗？”
我觉得让花500日元买的女人付酒店费也太残酷了，所以我保证我会付钱的。
不过这是我第一次去爱情酒店，虽然有很多新鲜的东西，但是为了不浪费时间，我一走进酒店房间，就先把辣妹推倒在又大又宽的床上。
“哇！！大哥哥，虽然刚才说不感兴趣，但是很急躁呢……”
我和穿着校服的辣妹接吻，迅速剥掉辣妹的内裤。
接吻的时候，我从未尝过像她这么甜的唾液。
我把舌头伸进她的口腔，她就用她的舌头跟我缠绕着，这个辣妹果然很厉害。
我和辣妹虽然没有爱情，但当我们把舌头缠在一块，把唾液混合在一起后，吞下甜甜的唾液的我已经不再害怕任何疾病了。
脱下内裤后，我把一只手放在辣妹整齐的阴毛上，手指使劲玩弄辣妹勃起的阴蒂。
“嗯~~~~~嗯！！嗯……嗯……”
这个辣妹，身体很敏感，稍微摆弄一下就开始喷射出爱液了。
床上湿掉的面积越来越大。
我觉得既然这个辣妹的嘴这么甜，那小穴一定也甜。
我把脸埋在辣妹的小穴处，用舌头舔着阴唇。 （嗯？这里一点都不甜，真咸啊。是因为尿了吗？）
我一边舔着辣妹的小穴，一边玩弄着突起的鸡巴。
我扒开她的阴唇，看到从这个辣妹的洞里流出了几滴爱液。
我用舌头盖住这个小穴，舔舐着里面。
天哪，她朝我的脸撒尿。
“嗯哼！！”
啊啊。
“啊！！又去了吗！？那这次轮到我了吧？”
辣妹浑身颤抖了一下，沉浸在余韵中。
因为我想快点尝到这个辣妹的肉体，所以我把衣服脱下来扔在地上，一下子就把鸡巴插入了这个辣妹的小穴。
“啊哈哈……有戴避孕套吗？”
“嗯？你总是戴避孕套吗？”
“啊哈哈……嗯……让男朋友也戴上了。不可能无套做的……什么？”
“你也让男朋友戴避孕套吗？”
“嗯。因为怀孕的话会生孩子的嘛。”
当我听到辣妹的话时，我就有种中奖了的感觉。
有男朋友，让他也戴避孕套？
看来好像没有病。
就这样，我把我的鸡巴拔出来，假装在戴套后就又插进辣妹的小穴里。
“那我就进去了。”
“嗯……进来吧……”
咕噜咕噜。
“哈？？？？进来了！！又硬又大？？？啊！！”
我的鸡巴刚放进去的瞬间，这个辣妹又喷出了爱液，虽然我想着她到底有多敏感啊，但我还是把鸡巴往里插入。
“好舒服啊。”
“啊！！热的进来了！！大哥哥的好大哟！！”
咕嘟咕嘟。
我的鸡巴到达了这个女人的最深处。
这个阴道意外的很浅，鸡巴在外面有点太长了，我把那一点点硬塞进里面去。
咕嘟咕嘟。。滋咯滋咯。。
“哎呀，哎呀，肚子好难受……”
她大声的尖叫去了，为吃掉了我巨大的鸡巴而高兴着。
虽然她已经被人玩过了，但我还是把她的阴道扩大了。
我用我的鸡巴在这个女人的阴道里激烈地搅动着，侵犯着她。
“啊啊！！好大！！大哥哥太大了！！啊啊！！”
噗呲。
辣妹一直在高潮中。
等她原本模煳的意识开始慢慢恢复理智后，清醒过来的她一看到我的鸡巴插在她的阴道里时，她就开始大惊小怪的吵闹起来。
“啊！！太大了！！拔！！快拔出来！！我的小穴被扩大了！！我不能做生意了！！我的男朋友会没法满足我的！！拔出来！！”
明明刚才是你主动邀请我的，现在还在说什么呢？
我是不会拔出鸡巴的，我会把这个辣妹的阴道变成我的形状。
我前后摆动着腰部，鸡巴在小麦色女孩的小穴里来回抽插，当鸡巴变得更硬更大的时候，我就直接中出了她。
从我的鸡巴里，精液满满的涌了上来，射进了这个女孩的阴道里。
听到她有男朋友这种话，让我更加兴奋了。
我想让她的子宫染上我的颜色。
也许是因为这种兴奋，我觉得我的精子比平时多了很多。
咻咻咻。噗呲噗呲，咕嘟咕嘟。。
“哎？我好害怕我的的肚子会被你的鸡巴捅破哟！”
“啊，好爽啊！！你的小穴真是太舒服了！！”
“我肚子里有点热……”
“因为被中出了啊！！你明白了吗！？”
“啊？避孕套呢？”
“我想戴它，但是这里没有适合我的尺寸，没办法，我就直接插进去了，而且你的小穴也很舒服，所以我就直接在里面射出来了。”
“啊啊啊！！拔出来！！快拔出来！！”
当辣妹高中生发现我没戴避孕套时，她开始惊慌失措。
她用双手推开我的身体，想把我的鸡巴从小穴里拔出来。
但是我突然又想射精了，所以我把腰再次挺进辣妹的身体里。
“讨厌啊啊啊----！！为什么又要刺得这么深？”
“你想把里面的精液挖出来吧？明明我好不容易射出来了！”
咕噜，咕噜。
“今天或明天是我的排卵日！！说不定已经有成熟的卵子了！！”
“是吗？好像做了坏事啊？对不起，对不起。”
咕噜，咕噜。
当她这么说的时候，我更加兴奋了。
我继续侵犯着这个不知道名字的辣妹，把我新鲜的精子们释放在她的阴道里。
被我释放了数亿只精子的这个辣妹，虽然嘴上表现出讨厌的样子，但身体却还沉浸在高潮的余韵中。
可能有个卵子在往子宫里走，为了让这个辣妹的阴道染上了我的颜色，我没拔出过鸡巴。
为了不让空气进入阴道，导致精子们死掉，我继续侵犯这个女人。
因为这是我难得的机会，所以，为了提高怀孕的可能性，我努力的摆动着腰部。
咕嘟咕嘟。。。咕嘟咕嘟。。。
“讨厌啊啊啊！！肚子里好热啊啊！！精子来了吗！？不要来！！不要来我的子宫！！”
“哈~，你的卵子可能已经在吸收我的精子了吧？哦！去了！！”
咻咻咻，咕嘟咕嘟。。
“啊啊啊！！不要再射在里面了！！”
我把子种们送进这个女孩的子宫多少次了？
这个女孩的阴道也被我的鸡巴扩张了。
人生第一次纯粹的想要中出，而且还和她的排卵日在同一天，真是好运啊。
我从中午到深夜一直在她肚子里倒婴儿的原料。
“哦！！舒服！！”
咕嘟咕嘟。咕嘟咕嘟。
“呜呜……为什么……我再也不想……”
看来她也终于接受了我，作为证据，辣妹泪流满面，大概是因为想着怀上了我的孩子，而高兴得哭了吧。
肚子饿了。
我战胜不了饥饿感，直到深夜，我才从她的小穴里拔出鸡巴。
奇怪的是，这几个小时我对这个辣妹进行了这么多次的内射，却没有一滴精液从辣妹的裂缝里流出来，看来这个辣妹的身体肯定很喜欢我的精液。
我丢下这个一动不动的女孩，在桌子上放了一笔比酒店费多一点的钱就回家了。
回到家后，母亲和妹妹都已经睡着了。
我压在睡觉的妹妹身上，把刚才还放在辣妹阴道里的鸡巴插进妹妹体内。
“哦，哥哥！？”
哈~~果然妹妹的小穴很特别啊！！
咕嘟咕嘟。咕嘟咕嘟。
“啊啊啊……不要啊……好热啊……”
和往常一样，我把我的爱送到我妹妹的阴道里。
我大概也累了吧，当我把新鲜的精液射进了妹妹的阴道里后，我就保持着把鸡巴插在妹妹的小穴里的状态睡着了 。 

第二章
第13话 8月1日 星期四 女仆咖啡店的女人
[第13话 8月1日 星期四 女仆咖啡店的女人] by 霸王黑龙

﻿今天我在我妹妹的床上醒来。
当然，我和妹妹的生殖器仍然结合在一起。
每天早上对妹妹来一发中出，已经成为了我暑假每一天的功课。
咕嘟咕嘟。
感觉非常舒服。
妈妈来叫醒我们的时候，她惊讶地发现我们抱在一起睡觉，妹妹纱耶香总算骗过了她。
“我昨天看了一个可怕的电影，然后就让哥哥过来陪我睡觉了！！”
即使是这样的借口妈妈也相信。
妹妹在辩解时，我们两人还窝在夏天的薄被子里，而我的鸡巴正在妹妹的子宫里注入精液。
会被妈妈发现的紧要关头的感觉既刺激又兴奋，妹妹也一边在给妈妈说着借口，一边收紧她的阴道。
纱耶香的小穴紧紧地勒住我的鸡巴，想要把我的精子吸走。
妹妹也在可能会被妈妈发现的边缘而感到兴奋吗？
我为了发泄性欲，在妹妹的子宫里注入精子。
这一天，我和许久没见面的男性朋友约好一起玩，然后就出门了。
在车站等我的朋友叫丸尾光彦，18岁，高中三年级，和我是同一所高中的同学，也是好朋友。
丸尾君外表矮小，160厘米左右，皮肤白皙，体型纤细。
喜欢漫画、动画、游戏、实体卡牌对战的丸尾君，是漫画研究社的成员。
他是个货真价实的宅男。
我和丸尾君汇合后，就去了宅男的圣地——秋叶原。
因为现在是暑假，各种各样的动画和这个城市都在做联动，到了秋叶原后我们一边把那些场景印入眼帘，一边购买着想要的漫画。
我们一边观赏着手办的造型，一边寻找着便宜的实体卡牌，看到有想要的漫画书或文库本，就会毫不犹豫地快速购买。
还是把书拿在手里看比较开心，作者知道也很高兴，我们都是宅男，不会在电脑上看书。
在秋叶原的店里转来转去，转眼间天就黑了。
我们的收尾是去女仆咖啡店吃饭，和女仆单独在一起的空间是最幸福的时刻。
而且，秋叶原的女仆咖啡店，女仆外表的评价很高。
我们今天也去了我常去的女仆咖啡店。
因为人很多，所以处于等待预约的状态。
我们痛恨犯下了没有预约的错误，但我们不能错过这最后的收尾。
我们预约后，走在天黑的街道上。
在街上走的途中，发现了投币式储物柜的我和丸尾君，把手里的一大堆行李放进投币式储物柜，之后我们的双手就轻便起来了。
因为我们走得很累，所以我们去了一家普通的咖啡店，想要喝点东西消磨时间。
就在这时，丸尾君发现了一对坐在咖啡店后面的情侣，当他发现他们后，就小声地跟我说话：
“勇树君，那边的情侣中的那个女孩，是我们经常去的女仆咖啡店的孩子呢～。”
“真的！！虽然是便服很难认出来，但是你这么一说我也认出来了！！”
“呵呵！！我的眼睛没有看错吧！！”
那个穿便服的女孩，用雫的名字在女仆咖啡店工作，不过我们当然知道这是假名字。
但她给人的感觉很可爱，半长的黑发，白皙的皮肤，给人一种清秀的大学生感觉。
妆也不是很浓，基本接近素颜，大眼睛大嘴唇水汪汪的，身高155厘米左右，胸部似乎也有一定的隆起。
约会的时候胸部有点Q弹，那是故意的吗？
这样的雫既不是女仆装，也不是活动服装，而是穿着便服和有点知识样貌的年轻人见面。
“那个男人到底是什么人啊！？真是岂有此理！！”
我也和丸尾意见相同。
“女仆咖啡店的女孩子是大家的共有财产！！岂有此理！！”
当我们感到愤怒的时候，雫和知识分子离开了咖啡店，我们决定追踪雫他们。
幸好对方也是徒步行动，我们跟踪雫他们走了一会儿，就看到他们进入了有着爱情旅馆的街道。他们牵着手走进了那个爱情旅馆。
这是完全的禁忌啊！你毁了我们宅男的梦想！！
“呵呵！！拍得很好呢～！！”
“太棒了！！丸尾！！”
丸尾用智能手机拍下了雫他们进入情人旅馆的照片。
我们已经忘了女仆咖啡店的预约，一直在等着雫出来，也许他们要在这里过夜，但我们只是一味地等着。
三个小时后，那个知识分子率先走了出来，然后他叫了一辆出租车就离开了。
“这家伙真干脆啊！！”
“什么意思啊～？”
“接下去就是我们的事了。”
不久后雫一个人从情人旅馆出来了。
雫朝我们走来和我们擦肩而过，我们向她打了声招呼后她便停下来看着我们。
当我给雫看一段她和知识分子一起进入情人旅馆的视频后，她告诉我们，他是今年刚在银行工作的新男朋友。
而且雫的无名指上戴着订婚戒指，好像已经订婚了。
我威胁她说：
“我会把视频传播到你工作的店里和网络上。”
她说：
“我男朋友刚进银行，现在是一个很重要的时期。”
然后她继续说：
“我什么都听你们的。”
总之，我、丸尾和雫三个人，一起去了雫刚才出来的情人旅馆。
一进入情人旅馆，就妄想着雫和知识分子男人的性交的我和丸尾，鸡巴已经大得鼓鼓囊囊，显露出血管来。
在昏暗的灯光下，我脱下衣服，但丸尾没有玩过女人，不知道该怎么办，我叫丸尾也脱衣服，他就立马就把衣服脱光了。
我们两人一边触摸雫的身体一边粗暴地脱下她的衣服。
我在雫的包里翻找着驾照或者学生证。
雫的本名是柏原雫，20岁大学生，我很惊讶雫居然是她的真名，更惊讶的是她现在住的地址离我们的高中很近。
世界不仅是宽广的，也是狭窄的，看来这句话是真的。
我和丸尾两个人一起舔舐着她的身体，丸尾主要是吸舐着她光滑的嘴唇上，用舌头搅拌口腔内部，我打开雫的小穴舔着女性阴部的阴唇。
这个时候我才注意到，从雫的小穴里流出了透明的汁液，但没有白色的液体流出，也没有中出的味道。
“你和男朋友没有中出吗？我想大概就是没有吧。” 
我一边想着，一边摸着鸡巴，我的鸡巴快爆了，我的耐心也快到极限了。
“丸尾！！差不多该放进去了！！”
“我来好吗？”
“我放进去的话会被扩张的，你先来吧。”
我把她让给丸尾的时候，雫让他戴上避孕套。
“那个？？请戴上避孕套哦。”
“我知道，你要结婚了，和那个男人……”
“是的。”
她想让我和丸尾戴上避孕套，当然，我们不可能戴这种东西。
我一边给丸尾做一个直接插入的手势，一边亲吻她的嘴唇以遮住她的视线，这样她就不会发现了。
丸尾的日本男性的平均鸡巴一边滴着抢先流出的汁液一边插入雫的小穴中。
普通，现在丸尾可以公开他抛弃了童贞。
就这样将鸡巴深入到雫最深处的丸尾，第一次体会到女性阴道的触觉，不假思索的说出了达到了顶峰的话语。
“哈~~~好舒服啊~。”
咻咻咻。
雫还没有意识到自己被内射了。
丸尾在雫的最深处一边射精一边用不习惯的动作摆动着腰部。
“能和雫H真是幸福啊~”
咕嘟。
丸尾对经常去的女仆咖啡厅的女孩子进行第2次的纯粹中出。
因为和我的吻而没有意识到被丸尾生中出的雫酱。
丸尾不停地摆动着腰全神贯注地享受雫的身体。
咕嘟咕嘟，咕嘟咕嘟。
“没想到雫会夺走我的处男呢~”
扑通。
之后丸尾不断地对雫进行中出，当轮到我的时候，丸尾故意把鸡巴拔到外面，丸尾在雫雪白的皮肤上滴下了自己黏糊糊的白色精液。
慢慢地。
那么，现在轮到我了。
雫看到我的鸡巴那么大，感到害怕又不知所措。
“诶！？那么大的不能进去？！不行啊！！”
“我有那么大吗？”
“我觉得勇树君很大呢～。”
“好吧，我要进去了！！”
我问丸尾我的鸡巴有多大，而丸尾也朴实的回答了我的问题，看来我的鸡巴比平均尺寸要大。
我把比平均尺寸更大的鸡巴靠近雫的小穴，用她体内流出的丸尾精子涂在鸡巴的尖端，鸡巴完全贴在那流出肮脏的白色精液的阴唇上，她急忙让我戴上避孕套。
“等一下！！不行，不能进去！！还有避孕套呢？”
“适合我大小的避孕套什么的，都没有放在情人旅馆里吧？就这样进去吧！！”
“等等，我讨厌无套！！而且太大了，会扩张的！！。”
毫不介意那样的事的我张开雫的双腿，丸尾的精子从雫的小穴里流出。
我把鸡巴插入雫的小穴，用腰压着雫的身体。
扑通扑通！！咕噜噜噜。咕噗咕噗。
“哎呀，哎呀，哎呀----！好痛！！好痛！！拔出来！！我可不想怀孕啊~~~~！！”
“哇！丸尾的精子已经把你弄得乱七八糟的了！”
雫的悲鸣让我十分兴奋，我强行插入她的体内扩张着她的小穴，直挺挺的向最深处进发，雫也对我巨大的异物插入小穴而发出了悲鸣。
我一下子就把我的鸡巴插了进去，完全没有缝隙留下，这让她无处可逃。
我把丸尾中出的精液，一边推回雫的深处一边继续插入着，我的鸡巴终于到达了雫的最深处。
“呜呜！！？？？什么？这种感觉！？”
“这里就是雫酱最重要的子宫口啊~~~。”
“骗人的吧！？是顶到最里面了吗？这样的？！”
“怎么？你男朋友的鸡巴没顶到吗？”
“不要！？会不习惯的！不！！！！”
“嘛，难得来一次，享受H吧！！要上了！！”
咕嘟。
“啊！？？？？讨厌啊----！！”
我想把我的鸡巴的臭味渗入雫的最深处，我想把她的阴道变成我的鸡巴的形状。
我奋力摆动着腰部，每当我一动腰，雫就悲鸣起来，讨厌起来，高潮起来，大喊大叫。
我的鸡巴充分的扩张了雫的小穴。
“啊~，差不多该发射了~”
“不啊啊啊啊！！快拔出来射到外面去！！快拔出来射到外面去！！”
“是啊？？？我也会像丸尾一样，最后在外面射出来的。”
“哎？？？？？”
雫一看丸尾的鸡巴就发现，他也没有戴避孕套。
虽然她已经做了那么长时间的H，但她发现床上没有一个安全套的包装袋，也没有一个用过的避孕套。
“不可能！！我没想到我到现在为止一直在里面被射出来！！”
“哦！！我好兴奋！！我也要在里面射出来！！”
珠珠珠珠。咕嘟咕嘟咕嘟。。
“在里面射出来了！？讨厌！！讨厌！！不，不，不要啊啊啊！！！！！！”
我的鸡巴在雫的阴道里变得十分炙热，再次膨胀起来。
鸡巴的脉搏跳动着，然后比鸡巴更热的液体被排放到雫的阴道中。
她的阴道不知道这不是她男朋友的精子，但她依然把我那炙热的精子送到她的子宫里。
咕噜。
我的鸡巴又再次开始射精，而她的子宫也很好地接受了我的精子。
“哈~~~、对有婚约对象的女孩子中出！！”
咕嘟咕嘟。
“啊？太过分了！！不要射出来！！！”
咕嘟咕嘟。
“给女孩子配种的感觉！真好！！”
咕噜咕噜。
“我的身体……变脏了……受伤了……”
就这样，我和丸尾成功地把精子送进了雫的子宫里。
毕竟现在时间也很晚了，所以我们把钟点房改为了住宿。
我和丸尾交替地在雫的子宫里不断地进行着中出，雫的这一行为也被用手机拍下视频，被丸尾威胁。
之后丸尾以视频为素材，在暑假时继续传唤雫， 每天不停地往雫的子宫里注入精子。
暑假结束的时候雫怀上了我或者丸尾的孩子，因为这件事被知识分子知发现，导致雫和知识分子的婚事取消了。
感到有责任的丸尾和伤心的雫结婚了。
我也不敢碰我朋友的妻子，对丸尾君来说，带来了最好的结果。
一切都解决了真是太好了。
我一边这样想着，一边向妹妹纱耶香传达了热切的爱。
今天也没有落下。
咕嘟咕嘟。
“哦，哥哥？”  

第14话 8月2日 星期五 和cosplay的妹妹H 
[第14话 8月2日 星期五 和cosplay的妹妹H] by 霸王黑龙

今天早上我在情人旅馆的床上醒来。
而就在我身旁，一个女人从她的小穴里滴下白色液体，身体还不停的颤抖着。
这个女人是我经常去的女仆咖啡厅的柏原雫，20岁。
明明是女仆，却有男朋友，还订婚了，所以我和我的朋友丸尾一起以：
“破坏我们宅男的梦想的惩罚！”
的名义惩罚了她。
我们代表宅男们把我们的蝌蚪灌进她的子宫里，雫酱也是在惩罚过程中开始反省背叛我们的事，重新思考过了吧。
没想到她在接受我们的蝌蚪后，会高兴得流下眼泪。
就是因为这样，她被我们中出后高兴得从昨天开始一晚也没睡。
早上起来，我的鸡巴变大了，所以我打开身体还在床上颤抖的雫的大腿，把我的鸡巴插进她那不断滴落白色液体的洞里。
咕噜噜噜。
“啊啊啊，又进来了……”
我把鸡巴插进她的阴道，在她的子宫里倒入大量浓厚的早晨的新鲜牛奶。
咕嘟咕嘟咕嘟。
“啊？啊？啊？不要啊……”
看，雫酱今天也很高兴。
之后我也继续给雫酱的子宫连续射入精子，不一会儿，在雫旁边睡觉的丸尾君醒来了。
因为丸尾君起床了，所以我最后再一次给雫注入我的精液。
咕嘟咕嘟。咻咻咻咻。
“真恶心！！……啊，热的东西又进来了！！啊啊……”
“丸尾，你终于起床了？我该回去了。”
“勇树君，我想再和雫来几发。”
听丸尾君这么一说，我从雫的小穴里拔出鸡巴，随后我的精子就流了出来。
丸尾把鸡巴插进雫的小穴里，然后紧贴着雫酱开始摆动腰部，丸尾君也把早上最棒的特浓精子注入到她的体内。
我们都不是雫的男朋友，但我和丸尾君的精子都会注入到她的子宫里！
滋噗滋噗！！
我把雫交给了丸尾君，换上了衣服，把酒店开房费用一半的钱放在了桌子上后就离开了，剩下的就交给丸尾君了。
我从投币式储物柜里回收昨天在秋叶原的战利品后就回家了。
◇◇◇◇◇◇◇◇
◇◇◇◇◇◇◇◇
我回到家的时候时间已经过了中午。
回到家后，妹妹纱耶香一边吃着冰淇淋一边看着电视。
如果是之前的话，她肯定还在努力学习，但这是刮的什么风？是心境变化了吗？
没有线索。
我把秋叶原的战利品拿到自己的房间里收拾了一下，然后拿着这次秋叶原远征的1号战利品，把那个拿到在起居室里看电视的妹妹纱耶香面前，把战利品摆在妹妹面前对她发号施令。
“纱耶香，穿上这个！！”
“什么？哥哥？这个是什么？”
这次的1号战利品直截了当地说，是某著名动画角色的cosplay服装，总之是想让妹妹穿上cosplay服装扮演角色。
妹妹看到这件衣服后，她就乖乖拿着它走进了她的房间。
我坐在沙发上看了会儿电视，妹妹纱耶香就穿着cosplay服装出现在我面前。
妹妹cosplay的角色是几年前流行的二次元偶像的主题角色。
她是有漫画化、动画化作品中的角色之一，现在也有那个动画角色的CD出现，博得了很高的人气。
为什么我要选择这个cosplay服装呢？
“因为制服很可爱！”
“动画播出已经好几年了，cosplay的服装量也很充足。”
最重要的是…
“看起来很适合妹妹”。
看到妹妹成长的样子我不禁流下眼泪，纱耶香对感慨万千的我说：
“这个好可爱啊！！但是哥哥，你居然会知道我的尺寸！！”
“哦，那是因为我经常潜入你的房间，为了了解你的衣服！！”
“是这样吗？？？？”
妹妹说完就打开我裤子的拉链，开始舔着直到刚才还在雫的阴道里上沾着白色精液的鸡巴。
妹妹纱耶香吸吮着鸡巴开始上下摆动头部。
“糟了！！快要发射了！！”
“等一下！！衣服会弄脏的，太可惜了。”
妹妹说完，她就骑在我身上，握着我的鸡巴，把我的鸡巴插进她的小穴里。
我对纱耶香在cosplay裙下竟然不穿内裤而感到震惊，但是cosplay的妹妹的可爱程度超出了我的预期。
我的鸡巴也想早点进入妹妹的体内，开始流露出了精液。
“哥哥，我开动了……”
滋噗。
妹妹的小穴含着我的鸡巴的尖端，一下子就坐了下去。
扑通扑通。
我的鸡巴猛烈地刺向妹妹的最深处，当鸡巴插入纱耶香最深处时，纱耶香也同时达到顶峰，开始大量的排尿。
“啊！！啊~~。插在肚子里……啊~~”
扑哧。
结果，cosplay服装和我的衣服湿透了。
妹妹的身体向后颤抖起来，全身无力的倒向我。
我拥抱着流着口水发情，正在绝顶的妹妹，用舌头舔着她的口水，然后夺走妹妹湿润的嘴唇接吻，再把我的舌头伸进妹妹的小嘴巴里，把唾液混合在一起亲吻她。
在我妹妹的身体里，我的鸡巴不停的在里面射精。
亲生兄妹的下口和上口连在一起，我向她的子宫宣泄着欲望，大量的精液从鸡巴中的阴囊中冒出来，往妹妹肚子里喷射。
咻咻咻。
“啊啊啊！！！”
“对亲生妹妹中出！！太棒了！！”
咕嘟咕嘟。
和以前一样，妹妹的小穴太舒服了。
她比任何人都了解我的鸡巴，疼爱的次数也是最多，我们也是互相献出第一次的关系。
我一边这样想着，一边比平时更多地给妹妹品尝哥哥的精子。
妹妹纱耶香的子宫也美味地吸尽了所有精子。
我对穿着cosplay的妹妹抑制不住情欲，在沙发中出之后，哪怕在厨房里我也把爱送到压在地板上的妹妹身体里。
扑哧。
然后，在她的房间里，我贴在她的身体上，用配种的欲望按压着她灌输给我的欲望。
扑哧。
（阿？？？哥哥中出射的太多了？？？）
在门口抱着纱耶香，看着走廊里的行人，我也不忘把亲哥哥的精液送到妹妹纱耶香的子宫里。
咕嘟咕嘟。
（哥哥，我来月经了。。。）
最后我在浴室里用正面体位裸体拥抱纱耶香，用我的繁殖汁弄脏妹妹的小穴。
咻咻咻。
（生理期快结束了很危险哦？可能会怀孕的？）
我以为这已经是最后一发，但我抱着妹妹到了我的房间后，我穿上高中校服T恤和短裤，用女上位的骑乘位在妹妹体内中出着。
咕嘟咕嘟！
“衣服的松软感让人欲罢不能！！”
然后在妹妹的房间里赤身裸体地拥抱在一起，用配种般的欲望对妹妹进行中出。
滋噗。滋噗。咻咻咻！
（呜呜啊~……哦，肚子……好重……）
“纱耶香的小穴，变成了最棒的小穴！！”
“哈哈哈，哥哥～♡”
然后我和纱耶香赤裸着抱在一起睡着了。
说不定妈妈差不多该回来了，但今天我做了太多次，已经没有体力了。
屋子里弥漫着雄性和雌性的淫乱气味，我把自己的身体压在妹妹的身体上。
妹妹想着：
（睡了吗？我被中出了这么多次吗？我的身体这么舒服吗？你不准备应试考试吗？呜呜……因为，哥哥会负责养活我的吧？）
（让我轻松一下吧……哥哥……）
（让我轻松一下吧……哥哥……）
纱耶香是这样想的吧？
我的妹妹纱耶香。
我完全知道这一点，比起这一点，我真正的目的是。
“从现在开始怀孕到妹妹月经结束能生几个孩子？”
我只想着这样的事情。
当然，即使我妹妹的月经结束，我也会继续做爱，直到她死。
我打算暑假结束后，就不再跟妹妹以外的人做爱。
到时候就只有这副小小的身体能接受我的性欲了。
妹妹纱耶香那娇小的身体，能承受住我多少的性欲呢？
一想起来就令人兴奋。
算了，暑假还很长，我得先把哥哥的精子送到妹妹的子宫里。
咕嘟，咕嘟，咕嘟。
（“哥哥……啊…”） 

第15话 8月3日 星期六 和妹妹的名古屋之旅
[﻿第15话 8月3日 星期六 和妹妹的名古屋之旅] by 霸王黑龙

虽然事出突然，但是现在我和妹妹纱耶香已经在名古屋了。
说到为什么来名古屋呢？
主要是我和纱耶香都想来参加，“大世界cosplay聚会IN名古屋”的活动，并且想取得第一名。
其实为了这一天我专门给妹妹纱耶香买了cosplay的服装，如果不参加，就会感觉对不住世界上所有的宅男。
我还专门带了摄像机，为了拍下纱耶香的漂亮照片。
纱耶香现在穿着之前买来的二次元偶像制服，因为纱耶香本来就很好看，所以穿上了cosplay服更加的引起了人们的关注。
“总觉得热气腾腾的呢，好热啊。”
“今天几乎是烈日啊。我买了票，但是名古屋这地方人更多。”
“吼~~~~。”
我也在网上查过，今天会有很多人参加，加上现在是盛夏所以很热。
我更喜欢3月份在大阪街道举行的那次会场。
就在我这么想的时候，另一个被我带来的人在发牢骚：
“为什么我一定要打扮成女生的样子！！”
“不，很适合你！！”
其实是我带着这个叫“寝屋川宏”的小男孩来的，寝屋川宏小学6年级，和妹妹是同班同学。
长相很好，虽然是男生，但身体也正是不成熟的小学生，让他穿上女装，我想其他人会很喜欢的。
这家伙以前让妹妹纱耶香对他很着迷，他是一个大罪人。
明明妹妹对他互相喜欢，却自己对同班同学龟冈明美也有一腿。
好吧，她们两个的初夜都是被我给抢先拿走了。所以这家伙现在应该还是处男。
我从这家伙那里听说了，龟冈明美好像是在我回去后被强奸了，所以她和母亲一起搬家了。
（这么说我才想起来也有那样的孩子啊~太可惜了。）
我一边这样想着，一边把过去的事彻底忘掉，手里拿着相机享受现在的乐趣。
对了对了，为什么要带寝屋川宏来呢，为了让他和纱耶香一起cosplay。
当然，他会穿女装。
我以
“我要散播你和纱耶香做爱的视频。”
作为威胁让他过来，说完后他就飞奔来了。
只是他没想到自己会被强迫穿上二次元偶像的女装。
但我的眼光没错，他的契合度相当高。
虽然戴上了便宜的假发，但宏的声音还是男孩子的声音，不过外表上看起来完全是个女孩子。
“哎呀~~真是的，无论从哪里看都是女孩子呢！！涩谷君！！”
“我的名字是宏啊！！”
如果再加上一个短发女孩， 三个人就能一起组成一个完美的组合。
但我找不到那个棕色短发和打篮球的女孩。
“怎么也没有能随心所欲的控制的女孩子啊~”
我一边想着，一边打算不管妹妹他们。
正当我要用相机去拍别的cosplay女生们的时候，妹妹和宏被围起来了！？
我觉得这样很危险，所以我不得不在现场假扮成他们的经纪人。
然后晚上，我的照相机只拍了亲妹妹和妹妹的同学的女装，没能拍到作为主要目的的其他cosplay女生们。
原本是想如果可以的话，就用妹妹和宏和其他cosplay女孩们搞好关系吧。
本来是这么想的，没想到带来的两人竟然如此受欢迎，我说的也没错，毕竟宅男们的力量太可怕了。
今天我们打算先住在我事先预订的旅馆里。
如果不预约的话，这段时间内酒店可能会爆满。
在前台，我的外表并没有人让人怀疑我是未成年人，就正常入住了。
180厘米的强壮身材在这里起到了很大的作用，然后我们去订了有两张双人床的房间。
当然，我一进房间就把妹妹纱耶香推倒在床上，把腰压在妹妹身上把我的鸡巴插进妹妹的小穴里。
扑哧，扑哧，扑哧。
“啊，哥哥！？阿宏在看！！”
“被看到的人会害羞吧！？看！！勒紧了！！”
妹妹被同学看着，比平时更有感觉，阴道里湿透了，紧紧勒紧我的鸡巴。
我故意把我们的声音传到到他耳里，因为他还没有喘息的声音。
所以我使劲把我们的声音传到他的耳中。
妹妹的小身躯地随着床铺剧烈的摇晃。
吱吱，吱吱，吱吱！
床吱吱作响。
咕嘟咕嘟，咕嘟咕嘟。
生殖器互相摩擦的声音想起。
“啊！！啊！！嗯！！好激烈！！啊啊啊！！”
扑通。
即使妹妹达到高潮，我也不会内射，我没有放松腰部的动作，反而进行大幅的撞击，使鸡巴往最里面深入。
我妹妹的褶皱粘在我的鸡巴上，一戳进去，“噗”，的一声，妹妹的爱液就会四溅，发出
“砰”、“砰”、“砰”
的，哥哥和妹妹的肉互相碰撞的声音。
“要来了纱耶香！！接受哥哥的精子吧！！”
“哥哥！！哥哥！！哈哈哈！！……”
咕嘟。咕嘟咕嘟。。。
在妹妹的最深处，我的鸡巴膨胀起来，脉搏跳动着，在阴道内射入精子。
在她的阴道里，她的褶皱吸走精子，然后输送到子宫里。
我一边射精，一边使劲地摆动着腰，在妹妹的身体里注入炙热的精子。
“哥哥的，热热的来了……来了。”
“纱耶香的小穴也勒紧了我的鸡巴，去了！！”
宏只是我叫来的人，他只是看着我和纱耶香的H。
我和纱耶香一边向宏展示结合部一边挥动腰，在妹妹体内射出白色精子的我，2次H就停了下来。
在床边，宏把手伸进裤子里，摆弄自己的小儿子。
我和纱耶香脱下宏的衣服，那个可爱的东西出现了。
他的表情看起来很痛苦。
“纱耶香，帮个忙吧！！”
“啊~~~~~是？”
“以前你不是喜欢的吗？”
纱耶香被我说了后，老实的照我说的去做了。
宏对会发生什么充满了期待和不安。
我把宏仰卧在床上，妹妹纱耶香一骑上，就把他的儿子塞进她的小穴。
宏终于有了第一次的经历，而妹妹纱耶香也想夺走他的第一次。
“太小了。就算进来了，我也什么都感觉不到。哥哥？宏君太小了，我也不知道有没有进来里面。”
被纱耶香这么一说，宏精神上受到了很大的打击，令他十分失落。
我看着宏那令人失落的表情，感到无法忍受。
所以我决定帮他变成男人。
我们三个人一起去了浴室。
纱耶香不情愿地掀开了宏的龟头包皮，他一边喊着疼一边忍着。
我从妹妹的阴道里拔出我的大鸡巴，给他涂上在秋叶原买来的化妆水，给宏戴上假发，把鸡巴插进他的洞里。
咕噜噜噜。
“呜呜呜呜！！啊啊啊！！”
“哦，哥哥！？”
宏在抛弃童贞之前，屁股上的处女就被我夺走了。
我妹妹对我的行为感到惊讶，但我没有在意。
我继续用我的腰部撞击他的屁股，把他的身体弄脏。
砰！！砰！！砰！！
“呵呵！！从后面看真的像个女人！！”
我从一开始就不会原谅对妹妹下手的他。
我能给他带来很大的精神痛苦，只需要把我的精子注入在他体内。
咕嘟咕嘟。 
在宏的屁眼里，鸡巴在跳动着，我的精子被注入里面了。
被男人用鸡巴插入，被男人用精液中出。
“啊……啊……啊……”
咻咻咻。
宏也在里面被我中出了。
我觉得这家伙也是喜欢被人中出的变态啊，屁股被男人侵犯而达到高潮，要好好反省啊。
我再一次的把男人的欲望释放到他身上。
咕嘟咕嘟。
我向我的鸡巴道歉说：
“对不起。”
因为它生来的精子是为了和卵子结合而被插入阴道的，但它现在被插进了那个人的洞里，所以它找不到卵子了。
我的精子在一个六年级男孩的身体里被注入。
宏精神上受到了很大的打击，不在动弹了。
我把鸡巴拔出来洗干净，然后在床上和妹妹纱耶香再次结合。
宏失去了重要的东西，从浴室里出来，无言就地躺在另一张空床上。
我和妹妹纱耶香，就这样望着他，继续中出做着H。
咕噜噜，咻，咻，咻。
名古屋的第一天就这样充实的结束了。 

第16话 8月4日 星期日 cosplay祭与我们的后夜祭
[第16话 8月4日 星期日 cosplay祭与我们的后夜祭] by 霸王黑龙

今天我和妹妹纱耶香也还待在名古屋。
还有一个人跟着我，这家伙这次也起到了很重要的作用。
我们三个人的目的只有一个，继续昨天的活动。
参加名古屋大世界cosplay聚会，让妹妹纱耶香和宏cosplay。
原本计划以此为契机和cosplay女生成为好友，但是。
我没想到妹妹她们的cosplay造型会受欢迎到被人包围起来。
温柔的我没法丢下这样的妹妹，所以昨天可以说什么都没做。
今天一定要想方设法和cosplay的女孩子们搞好关系！！
不过现在的话，我正在想怎么处理我的鸡巴。
不，我什么都没想，因为现在我正抱着旁边的妹妹睡觉。
我已经把鸡巴插进她的母洞了。
我把早晨最浓的精子灌进了睡脸可爱的妹妹的子宫里。
咕嘟咕嘟。
当我把哥哥的爱和温柔传达给妹妹后，打算去浴室洗澡时，我看到隔壁的床上，睡着一个被昨晚发生的事震惊到卧床不起的男孩。
赖床不是好事呢，温柔的我想叫醒他。
我在他的鸡巴上涂上化妆水，把它滴到他的洞里后，我也把水滴进他的尿道洞中。
咕嘟咕嘟。
咕嘟咕嘟。
咕嘟咕嘟。
“哎呀呀呀！！”
果然，他就被我的温柔所感动，一瞬间就发射了！！
我沉下腰把鸡巴插入他的屁眼洞里，一直插入到深处。
我的鸡巴在里面塞得满满的，一直让他咬到根部。
我的鸡巴太过雄伟，插的他屁眼流血了，他高兴得挣扎着。
总觉得他变得很可爱，于是我就对他中出了。
扑哧。
妹妹听到他的叫声后醒了过来，打算先去洗个澡。
小学6年级的男孩被我温柔地叫醒后流着喜悦的泪水。
“你高兴得流泪了吗？”
我感动地说着，粗暴地摆动着腰部，他的身体也变成了我的形状。
然后我中出了他。
咻咻！
我对早上的H很满意，然后去了浴室和妹妹一起洗澡。
他那被我扩张的洞里滴下精液，真是个怪胎。
并且今天也让妹妹纱耶香穿上二次元偶像cosplay衣服。
我让怪胎也穿上了女装，他今天也要做妹妹的二次元偶像的搭档。
因为昨天到今天早上发生的事情，他的脚一直在颤抖，我的液体从那里滴下来。
这个怪胎，明明是个小学生，却穿着四角裤。
我灌进他体内的精液，从二次元偶像cosplay裙子中啪嗒啪嗒地掉下来。
我喜欢这样看着他，因为他很滑稽，很有趣。
随着时间的推移，人们越来越多。
情况变得和昨天一样，那些用讨厌的目光投向妹妹她们的大叔们，拿着相机对她们拍摄着。
肥宅围着妹妹她们不断拍着合影，而今天的我站在边上，稍微保持着距离远远地看着她们。
“嗯，还有一个人三人组就到齐了。”
就在我这么想的时候，一个穿着同款cosplay衣服的女孩进入了她们之间。
她和妹妹说了一些话后，她就进入了她们的队伍，她的表情显得很开心。
“那是尼尼喵！？好可惜！！有点不一样！！”
和妹妹她们在一起的女孩不是我想要的三重奏的最后一名。
她是那个二次元偶像动画的偶像成员，其中一个有着猫耳特征的女孩子，相当接近我期望的感觉让人兴奋又遗憾。
“嘛，虽然尼尼喵也很喜欢！！可是我想要的是三人组中的最后一名！！”
“但是，照这样下去，cosplay那个的女孩子也会出现的吧！！”
我满怀淡淡的期待，看着妹妹她们。
过了许久，又一个和妹妹她们穿着同款cosplay衣服的女孩出现了。
原本充满期待的我，这次却又被辜负了。
“那个孩子？？？？和那个怪胎是一个角色？？？？啊～”
之后，有名的coser们在名古屋的商业街开始游行。
不久，一年一度的大型活动落下帷幕。
我带着妹妹和怪胎回到了旅馆，之后我们就举办了自己的后夜祭。
原本我是想去参加正式的后夜祭的，但是我们都是未成年，这会让其他人怀疑。
在这里，我们要自重，所以自娱自乐就行了。
“你们干得不错！！干杯！！”
“哥哥，意外的很开心呢！！被拍照的感觉很复杂，但感觉并不坏呢！！”
“我，明明是男的却被当成是女的！斯库斯库！”
“我觉得太棒了喵！！”
不知道为什么我们中出现了一个不认识的人。
这个女人自称是尼尼喵，完全把自己当成了动画中的角色。
她就是在cosplay会场中，和妹妹她们会合的戴着猫耳的女孩。
她看起来大概是高中生吧？身高不到160厘米，身材也是中等偏细。
头发是暗棕色中长发，眼睛很大，笑起来的时候会露出虎牙。
她说话在语尾加上“喵”，角色塑造非常彻底。
看来她和妹妹她们情投意合，所以一直跟到现在。
因为外表可爱所以我不会拒绝的。
之后，她和妹妹她们聊起了cosplay的话题，顺势在酒店房间里再次换上cosplay。
乘着这个机会，我拍了很多照片。
妹妹纱耶香穿着cosplay衣服热情洋溢地说着动漫里的台词：
“我会努力的！！”
尼尼喵也不想输给妹妹，用着动漫的台词来回应她：
“不会输的喵！！”
怪胎扭扭捏捏地害羞着，妹妹和尼尼喵都在责怪他，然后他说出扫兴的话：
“我……我不感兴趣。”
当我们在做这样的事情时，夜已经深了。
我很高兴这些回忆能够留在我的脑海里、留在我的相机里。
我以为这个自称的尼尼喵的家伙应该会早点回家。
如果不回去的话，就不能和妹妹纱耶香就这样cosplayH了，我对男人不感兴趣。
但是，这个自称尼尼喵的女人穿着cosplay的衣服，好像不打算走了的样子。
在这个时候，我要袭击她吗？
是的，现在我心里很纠结。
然后这个自称尼尼喵的女人开始跟我说起自己的事。
尼尼喵的本名是“桂川美玖”，她出生在京都，在京都长大，今年16岁。
她好像是高中一年级的学生，为了参加这个活动而离家出走。
她今晚想在这里过夜，因为她没有钱，也没有地方去。
我然后说：
“我这有个条件。”
美玖听了我的话后说着：
“随你便吧！！”
我得意忘形地想着：
“反正也不会那样吧？”
然后我说：
“求求你把他的童贞夺走吧。”
然后，美玖咧嘴笑了笑，用猫耳偶像的cosplay那样的身姿，看着那个穿着女装cosplay的怪胎。
美玖掀开怪胎的裙子，脱下他的内裤，然后那个可爱的东西就出现了。
她把它放进嘴里，虽然在嘴里不断变大，但还是停留在相应的大小。
“好可爱喵。”
“姐？姐姐你？”
面对困惑的怪胎，美玖跨上他的腰后，把可爱的鸡巴贴在了自己的小穴上。
美玖就这样互相摩擦生殖器的同时，也弄湿了自己的阴道。
美玖把阴道湿润到某种程度后，就坐在怪胎的鸡巴上。
“唔。我开动了喵。”
扑通。
怪胎的鸡巴插入了美玖的阴道内，就这样美玖开始上下移动腰部。
“阿……姐姐……要去了！！”
“喵？里面不行喵！！”
美玖从怪胎身上站起来，随后怪胎在体外射精了。
咻咻。
就这样，他顺利地从童贞毕业了。
美玖好像完全没有感觉到舒服，不满地舔着怪胎的鸡巴，用嘴吸精子，把鸡巴清理干净，再把鸡巴插入她的体内，开始扭动腰部。
“嗯~~~~，也不知道里面有没有喵。一点也不舒服喵！！喵！！”
美玖的话让怪胎难受的黑着脸，这番话再次对他的心灵造成了成吨的伤害。
而这个时候，我已经在享受妹妹纱耶香的身体了。
我看着美玖和怪胎的行为，鸡巴都勃起来了。
妹妹纱耶香穿着cosplay的样子也很可爱，害羞的红着脸。
我一看到妹妹穿着cosplay害羞的样子就兴奋不已。
（放进纱耶香里面――――！！）
我的鸡巴实在是太过兴奋，不停地从前头滴着精液，想要插入小穴，想赶快从裤子里出去！！想早点把鸡巴插进妹妹的小穴里！
扑哧。
美玖看着我跟自己的亲妹妹H，感到很困惑。
我不介意，毕竟我已经习惯了妹妹的身体，妹妹的阴道也紧紧勒紧我的鸡巴。
“哥哥，大家都在看呢。”
“被人看到，会更兴奋吧！？”
“呜呜……有点不好意思……”
“你一边这么说着，一边把鸡巴勒的更紧了吧？”
我的鸡巴和妹妹的小穴都承认对方是它的主人，我稍微用腰移动了一下，纱耶香就高潮了。
大量喷射的爱液也把床弄脏了。
小穴把鸡巴含到根部，我开始扭动起身体，颤抖起来。
我把鸡巴紧贴在妹妹的子宫口上，在里面吐出欲望的精液。
咕嘟咕嘟。
咕嘟咕嘟。
“哎呀！！哥哥在肚子里跳动着……嗯……”
我把我的精子注射到我妹妹的子宫里之后，我就被睡魔侵袭了。
就这样我们兄妹两人保持着生殖器连在一起的状态睡着了。 

第17话 8月4日 星期日深夜 美玖的悲剧
[第17话 8月4日 星期日深夜 美玖的悲剧] by 霸王黑龙

当所有人都睡着的时候，我醒过来想去洗手间。
沙发上睡着离家出走的女孩美玖，美玖睡得很舒服，我想把她也吃了。
我把她的内裤脱下来，把手指伸进小穴里，看看她里面的湿度。
“怎么回事，这家伙里面不是湿漉漉的吗？”
我拔出手指，随后美玖的小穴里就滴下白色的液体。
美玖那里散发着浓烈的气味。
不过她好像说过，她是个离家出走的女孩。
离家出走话就没问题了，于是我就把鸡巴拿了出来。
我的鸡巴也因为和妹妹H的原因，白色的粘液像粉末一样粘在上面。
我不顾一切，把鸡巴插入美玖的小穴里。
扑哧。
“那么，16岁的cosplay少女的小穴，我要了！！”
咕咚咕咚。
我把鸡巴插入美玖的小穴。
美玖的小穴比想象中更舒服，她的阴道就像热乎乎的果冻一样舒服。
“喵？”
美玖因为突然被插入，吓了一跳，我不想让她太吵闹，在她开口之前，我把从她身上剥下来的内裤塞进她的嘴里。
她的阴道被我的鸡巴搅乱着。
“哦！！哦！！哦！！”
“呜呜呜！！呜呜-------！！”
美玖好像要说什么，反正她肯定是想说：
“拔出来？不要？不要！”
之类的。
既然她这么无情，那我就管不了那么多了。
精子们从阴囊里涌了出来，我把我的鸡巴插入到美玖的最深处，把我的欲望在里面吐了出来。
在美玖的子宫里，我把我的新鲜精子给了她。
“啊～～～好热啊～～～”
“呜噫噫————！”
咕幽咕幽。扑幽！！扑幽！！
美玖对我的中出高兴的流下了眼泪，作为一个男人，我必须回应她的期待。
我再度把腰压向美玖，把鸡巴插了进去。
到现在为止，她的子宫已经被很多男人的精子注入过了吧。
我再次把我的精子注入子宫里，美玖的子宫也像习惯了一样吸着精子们。
咕咚咕咚。
“你的小穴好舒服！！就算中出了也能感觉到被吸着！！”
“呜————！嗯！嗯！！”
看来这个女孩和我的鸡巴很合得来，她的阴道正紧勒着我的鸡巴。
我觉得这个女孩的身体很热，这种感觉是我以前从未体验过的感觉。
“哦！又要发射了！！”
“呜————！嗯！！嗯！！喵！！”
“这么说来，你对宏说过不能中出吧，不过我会中出的。”
我把我的腰压在美玖身上，不停地撞击她的子宫口，她的阴道蠕动着，想把我的精子吸走。
我忍不住给美玖的子宫送了几次精子汁。
扑通。
咕嘟！！咕嘟！！
咕嘟咕嘟。
“啊呜……呜呜……呜呜……”
我的精子射出来之后，美玖的子宫就开始吸收着。
为了不留下一滴精液，她的阴道紧紧地拧紧了鸡巴，第一次尝到精子的感觉让她的身体颤抖起来。
咕嘟。
“啊……啊……啊……”
我已经忘了要上厕所的事，不断的侵犯着这个离家出走，穿着猫耳cosplay少女的身体。
为了给她更多我的子嗣，我一直在给她灌输精子。
扑哧。
“哈~~~~~~中出最棒了！！中出的征服感真好！！”
“嗯呜……呜呜……呜呜……”
她的大眼睛里流出了泪珠，眼泪越来越大。
她居然如此喜欢我的性爱并享受着中出！
当我再次中出后，美玖的身体一瞬间向后仰起。
美玖和我的身体真的很合得来呢，她一直在喷射爱液，沙发和地板都湿透了。
我在中出H的过程中无法忍受尿意，于是我直接尿在她身上，帮她洗掉了被其他男人弄脏的身体。
第二天早上，我就像没事一样离开酒店回家了。
我很高兴能拍到这些好照片，除了美玖的凌乱照片外，我全部都上传到了网上。
我和妹妹看着电脑，第一天还有很多人预览，几天后流量就下来了。
今天我也用鸡巴插着妹妹的小穴，美玖的臭味没传染给我，我不想让妹妹纱耶香的阴道也脏了。
虽说如此，最近妹妹纱耶香也因为我的中出而臭气熏天，因为注入比排放的更多，所以没办法。
我坐着看着电脑，纱耶香骑在我身上。
我从背后抱住妹妹，把肉棒插进妹妹的小穴里，使劲的动着腰，顶到妹妹最深处。
咕噜咕噜。
咕嘟咕嘟。。
咕嘟咕嘟。。。
“嗯！！哥哥，这是昨天的份吧，真开心！！”
“啊，昨天真的很开心啊！！现在也很开心啊！！”
我回忆着美玖那热屄的味道，把我那白浊的爱情注入妹妹纱耶香的小穴里。
扑哧。
咕嘟咕嘟。
最近妹妹纱耶香也不再把我当成宅男对待，心灵也变得不坏了。
“参加cosplay活动的决定很成功啊。”
就这样，名古屋远征顺利结束了。 

第18话 8月5日 星期一 相爱的哥哥和妹妹
[第18话 8月5日 星期一 相爱的哥哥和妹妹] by 霸王黑龙

我和妹妹纱耶香最近关系变得特别好。
只要在厕所碰到对方，就会心跳加速，然后互相亲吻，嘴唇相触用舌头交换彼此的唾液，然后吞下。
而且一想到可能被妈妈发现我就更兴奋了。
目送妈妈去上班后，我和妹妹马上开始发生性行为。
不管是在玄关还是在起居室，我们都毫不顾忌地拥抱在一起，渴求着彼此的体温，在欲望下重叠身体。
妹妹的月经期已经结束了，她的身体也已经做好了把卵子送到子宫的准备，我也每天都在妹妹的子宫里注入精子，等着妹妹的卵子到来。
我用鸡巴插进妹妹的身体，不断地在她的阴道里摩擦，然后在纱耶香的体内中出。
我要把我的睾丸制造的新鲜精子送到妹妹的子宫里作为援军。
咕嘟咕嘟。
只是最近有一件事困扰着我，那就是妹妹纱耶香的小穴有点臭味。
但这也是没办法的事情，原本女性的气味也渐渐被掩盖，如果不是保持非常洁净的话是闻不到的。
其实是因为我的原因纱耶香的身上才开始有臭味，妹妹纱耶香在暑假前是没有臭味的。
我在纱耶香的阴道内射精留下的精子，这就是散发臭味的原因。
当它们死亡后就会发酵，气味就会散发出来。
通常体内射精的精子几个小时后就会被排出来，气味也会随之消失，但当它们到达子宫后，它们会在那里生活一个星期。
它们因为没有和卵子结合而失去了生命，从子宫里被排出体外，在阴道里散发出气味。
自从暑假开始，我几乎每天都把我的精子送到妹妹的子宫里，妹妹身上的味道是我和妹妹感情的证明，这也是他们努力生存下来的证据。
所以我不在乎气味，继续把我的爱倾注在妹妹的身体深处。
那么，为什么有臭味困扰着我呢。
那是昨天从名古屋回来的时候的事。
在我打开公寓大门的时候，雄性和雌性交合的淫臭味就散发了出来。
如果我一直住在这里，我就不会闻到这种味道了，但是离开家几天后，回来的时候鼻子变得敏感起来，使我能够闻到臭味。
这样妈妈就会知道我和妹妹的关系了！不过也许她已经知道了。
但是，既然知道了，为什么没有直接说出来呢？
怀着这样的疑问，我现在依然还在向妹妹的子宫送去作为臭气原因的精子。
咻咻！！咻咻！！
“啊~~~~妹妹纱耶香的小穴真舒服阿。”
“热热的又涌入了我的体内…”
妹妹纱耶香似乎已经习惯了SEX，她骑在我身上，以女上位的姿势，未经我允许就把鸡巴放进了自己的小穴里。
纱耶香摆动着腰部，尿了出来。
妹妹纱耶香在自己达到了高潮之后，仍然扑通扑通地扭动着。
我把鸡巴插进妹妹的最深处，享受着摩擦扭动身体，然后我在妹妹纱耶香体内中出射精。
我一直照顾她直到最后。
我和妹妹两个人外出的时候，只要牵着手就会产生欲望。
我的鸡巴变大了，妹妹也把内裤弄湿了。
我只想好好照顾我的妹妹。
我一回到家就抱着纱耶香，在玄关处从后面把我的凶器刺进妹妹的体内，我不在意我们满身的汗水，摇摆着腰部，我的汗滴在妹妹的身体上，汗液在妹妹的体表混合，暂且先中出一发。
咕噜咕噜……
“要来啦！沙耶香！”
“哥哥…我肚子里有热热的东西……”
“你和你的阴道都很热！”
我们洗澡的时候看到对方的生殖器时，我们都变得很激动，赤身裸体抱在一起合体。
我在妹妹的最深处中出着。
扑通扑通。
“啊！啊！哦，哥哥的鸡巴在我体内移动……”
“我知道纱耶香的阴道也在蠕动着！”
洗完澡后，房间里的空调温度很低，我穿着一件T恤和半条运动裤，盖上被子和妹妹互相拥抱。
妹妹穿着衣服我把她的内裤拉开然后露出一条缝隙，然后在她体内中出。
扑哧。
“我的肚子……充满了哥哥的精子……我的卵子，也许是时候和哥哥的精子相遇了。”
“亲哥哥的精子侵犯亲妹妹的卵子……光是想象就感觉真是太棒了！”
在不知道什么时候卵子会来的妹妹体内射精感觉真好。
特别是……妹妹的子宫里总是在积累着我的精子。
“啊～～～这么H的话，已经有孩子了吧？”
“上中学的同时还是位妈妈？太萌了！”
就这样想象着，妹妹纱耶香舔了舔我复活的鸡巴，我也舔了舔纱耶香的秘部。
所有衣服脱光的哥哥和妹妹，
这次我用男上位插入，移动腰部，全身感受妹妹的身体。
然后我的鸡巴在妹妹纱耶香的阴道里射出精子。
而释放出来的精子，则是全部被妹妹的子宫给吸收了，这一天，我们住的房间里也充满了男女的淫乱气味。 

第19话 8月6日 星期二 香织的悲剧
[第19话 8月6日 星期二 香织的悲剧] by 霸王黑龙

我从昨天开始就一直在疼爱我妹妹。
我将大量的精液注入妹妹纱耶香的阴道，她会把我身上产生的液体全部喝干，我妹妹阴道里的精子也被子宫吸走了。
到了中午，我觉得去买东西很麻烦，所以我就打电话给宏，让他去给我买食物。
但是打了宏的电话后，不管过了多久，宏都不接电话，不管打了多少次电话，都只是铃声响起，没有人接电话。
“可恶！！那家伙无视我吗！？胆子真大啊！！”
我从妹妹那里问到了宏的地址，于是我决定去见他。
我不是在生气，我只是在担心他。
也有通过Line和短信联系的方法，但是很无奈，如果写成文章的话，在关键时刻很有可能成为证据。
温柔的我握紧拳头，快步走向宏的家。
妹妹纱耶香已经对宏不感兴趣，在家看家。
我冒着烈日走过去，马上就找到了妹妹告诉我的地址。
宏住的房子是一套普通的房子，门牌上写着“寝屋川”的姓氏，也就是宏的姓氏。
看来这就是宏的家了。
我打开对讲机时，我听到一个小女孩的声音。
“你好？您是哪位？”
“我是寝屋川宏的朋友，本来约好和宏一起玩的，但是没有联系就来了。”
我这么说完后，就听到了一声响声，不出所料，一个小女孩打开大门的锁来迎接我。
“哥哥的朋友？救救哥哥吧！！”
我不知道小女孩在说什么，但是她让我先进了家门。
我去了宏的房间。
宏即使是白天也拉上了窗帘，把屋子弄得黑洞洞的，在房间的角落里直打哆嗦。
那个小女孩一走近宏，宏就开始尖叫起来。
“哇啊啊啊啊啊—————————！”
当然，我走近他的时候，结果也是一样的。
于是我就跑到楼上去跟这个女孩说话。
宏去朋友家过夜，回来后，他好像一直关在屋子里蹲着不见人。
看起来她真的很担心他，这个女孩恳求我帮帮她的哥哥。
我问了这个女孩，他们父母有做什么吗？如果我的儿子变得这么糟，放着不去管他是很奇怪的。
女孩说，她的父亲在国外工作，然后母亲去看望父亲了所以不在，就是这样。
然后我问了一个关于女孩的问题。
女孩的名字是“寝屋川香织”，11岁小学5年级。
我以为她会更年幼，但听到她的年级的时候把我都给吓了一跳。
香织的外貌显得比年龄小，可能是因为她身高不到140厘米，身体娇嫩皮肤白皙，瘦得跟皮包骨头一样。
顺滑的黑发是长到腰间的长直发，长相端正，双眼又大，说白了就是非常可爱。
我甚至后悔之前没有带香织去cosplay。
但是，宏有这么可爱的妹妹是不能原谅的。
香织外表可爱内心也很温柔，她恳求我帮她的哥哥宏做点什么。
我说：
“如果香织能帮我一下的话。”
香织一口答应接受了我的提议，我和香织立刻去了宏漆黑的房间。
关上门，我就急不可耐的把香织推倒在宏的床上，堵住嘴，对在房间的角落里抱着脚蹲着的宏说到：
“喂！阿宏！！你再不振作起来的话！妹妹会遭殃的哦？”
当然这是我和香织的演技，但宏一动不动。
没办法，我只好把我成年人的大嘴唇和香织的小嘴唇贴在一起，我故意把唾液滴在香织美丽的脸上，用粗糙的舌头舔着她满是恐惧的脸。
“哎呀！！好臭呀！！好恶心呀！！”
“香织酱，真是逼真的演技啊！！这稚嫩的脸实在是太甜美了！！”
我一边舔着脸，一边从衬衫下面摸着她的肌肤，当我的手到达香织的胸部时，竟然完全没有膨胀感。
我开始担心她是否发育不良，不过她的乳头在她的胸部中央挺立着。
我觉得即使发育再差，身体也是女人的身体。
“好脏呀～！！救命呀！！”
我和香织的嘴唇叠在一起，同时我的右手伸进香织的裙子里摸她的大腿。
当我摸到了那个什么都没长出来的阴唇时，我的手指接触到那条竖线，感觉那里有点湿润，于是我沿着一条竖线像抚摸一样用手指进行按摩。
“不要呀！！这么重要的地方别碰！！肮脏！！不要！！”
即使是这么小的裂缝，也会有女人的爱液流出来。
这种液体证明她想要男人的鸡巴，这是香织的小穴想要迎接男人的鸡巴的证据。
“不要呀！！来人呀！！谁来救救我！！”
你的演技实在是太出色了！我可不能辜负你的期望！
当我脱掉裤子和衣服后，鸡巴的血管就凸出来，脉搏跳动着，每一次脉搏跳动，精液就会从前端呼呼地喷射出来。
一个巨大的鸡巴出现了。
我把它从内裤的侧面贴在香织的裂缝上。
“住手呀！！我才不要！！这个太恶心了！！哥哥！！救命！！不要呀！！我要被侵犯了！！”
我用鸡巴顶着香织的幼穴，把鸡巴插进去了。
腰不是一点一点地插入，而是一口气插进香织的身体里。
咕噜咕噜！！
噗咻！！
咕噜咕噜。
“哎呀呀呀！！！”
“啊！！就快成功了！！香织的演技真好！！”
香织发出了凄厉的惨叫声，不久便失禁尿尿，然后失去了意识。
宏的妹妹如此拼命地表演着，宏却不理不睬。
作为表演的礼节，香织为了哥哥宏而将处女献给我。
我带着责任感，决定和香织H到最后，
这么一想，我就把鸡巴插到了香织的最深处。
咕噜咕噜。
咕噜咕噜！
这是我从未尝过的束缚，阴道的深度也很浅，六成左右就到达了最深处。
有点遗憾的感觉涌上我的心头，好吧，再等一会儿。
没多久它就开始延伸，我鸡巴更多的部分进去了。
我把鸡巴插在香织的幼穴大概一个小时左右，等着香织的阴道慢慢变成我鸡巴的形状。
但是时间越久，越是明显感觉出血比爱液多了。
“是来月经了吗？”
正当我这么想着的时候，香织终于停止了失去意识的表演，香织一看到自己的小穴就又尖叫起来。
“不，不要呀啊啊啊！！不，不要呀啊啊！！”
“真是逼真的演技！！看来我也要更加努力了。”
我一边这样想着，一边在刚失去处女的香织的小穴里，让我的阴茎在里面来回抽插。
咕噜咕噜~
咕噜咕噜！！
咕噜咕噜！！！
“呀啊啊啊！！好痛阿！！”
我摆动着腰，用鸡巴摩擦着香织的阴道，来回进出着。
香织酱一直在为我表演痛苦的演技，就在之前，原来只能放入六成的鸡巴，现在可以插入七成左右。
六成和七成给人的感觉大不相同，我的腰开始加速，香织不停地乱蹬双脚，挥舞着双手胡闹着。
就在这时，我的鸡巴终于在香织的最深处，开始了表演的最后阶段。
咕嘟咕嘟。
咻咻咻———！！
咻咻咻———！！！
“哈~~~中出的演技最棒了！！”
“诶？中出！？诶？为什么！？”
“咦？你不明白吗？我的鸡巴不是在香织体内抽插吗？”
“嗯……嗯……”
“现在香织的子宫里注入了我的精子哦？”
“啊……啊……”
“香织，你的生理期还没来吧？你看起来发育得很慢啊！！”
我以为香织的月经还没来，就给她中出了，然后她发出了巨大的尖叫声，哭喊着，表演得很逼真。
“不要啊啊啊！！！！！”
看来香织根本不知道中出的感觉，虽然身体发育缓慢，但生理期却是与年龄相称的。
我为今后香织的将来着想后，我决定把她的阴道扩张，让她的深度适应我的鸡巴。
（不过，仔细想想，今后就只会习惯我的鸡巴了？还好吧。）
现在的她对我来说不是很舒服。
之后也两次在香织洁白美丽的子宫里，给她倒入了我那白白的精子。
“啊……啊……啊……”
我和香织进行着动物的尾交的行为，在同一个房间的宏却并不在意。
他在房间的角落里抱着膝盖默默地坐着。
他的心灵一定受到了很大的伤害。
之后，我就回到家了。
因为香织的幼小小穴欲求不满。
所以我把香织的处女夺走了。
然后我把沾满鲜血的鸡巴插进妹妹纱耶香的小穴里。
咕嘟咕嘟。
“喂，哥哥的鸡巴是跟很多女人做过了吧？”
“没吧？是心理作用吧？”
妹妹看到香织的爱液和血液粘在我的鸡巴上，而感到不安和讨厌。
我用妹妹的小嘴把我鸡巴上的渣滓刮下来清理干净，继续进行活塞运动。
把鸡巴清理干净后，我用腰撞击妹妹的小穴。
没过多久，对妹妹的阴道射精，平息她的不满。
今天也完成了日行一善。
 

第20话 8月7日 星期三 蔓延的近亲相奸
[第20话 8月7日 星期三 蔓延的近亲相奸] by 霸王黑龙

我今天也给妹妹的子宫注入第一桶精液。
咕嘟咕嘟。
“呜呜！！哈～～～～。嗯……哥哥……”
妹妹纱耶香好像也习惯了放暑假后的每一天。
我已经说了我把全部的精子全都射在妹妹的阴道里了，但是妹妹依然继续把屁股使劲压在我身上，刺激我的鸡巴。
因为昨天新认识的妹妹香织的幼穴不够舒适，没有感到满足的我，晚上去了妹妹的房间，用鸡巴插了妹妹。
作为哥哥的我来说，还是妹妹纱耶香的小穴非常好吃。
我的鸡巴从昨晚开始就一直插在妹妹的小穴里。
（想插入的时候就能插入，想拔出来的时候就能拔出来，妹妹真是太棒了！！）
我今天也在妹妹的床上，我抱着妹妹从背后插入她，我奋力的动着腰，用兄妹的相爱的液体搅动阴道。
我一只手摸着纱耶香膨胀的胸部，一只手摆弄着妹妹的阴蒂，舔着脖子闻着她的头发的味道。
在妹妹达到高潮的时候，我也会继续摆动我的双手，没有停下来。
我温柔的顶撞着妹妹柔软的屁股。
过了一段时间，我的精子也从精囊里涌了出来，精子们想去寻找卵子。
正要迎来高潮的时候，平时应该去上班的母亲敲着妹妹的房间的门。
就在这时，她砰的一声打开了门，走进了房间。
“妈妈！！现在不行！！”
“纱耶香，你该起床了。你们在干什么？”
妈妈看着我们睡在一起，疑惑不解的问道。
当时妹妹能想出些借口搪塞过去，但今天就糟了。
我和妹妹都以为妈妈去上班了，所以两个人都脱了衣服，全裸地抱在一起。
幸运的是，我们盖着被子，看不到结合部位。
但是现在，这间屋子里充满了我和妹妹的淫荡气息。
妹妹想方设法想找个借口萌混过关，但却显得很痛苦。
就在我要射精的时候，我发现妈妈的眼神就好像看垃圾虫一般，看着身为她儿子的我。
我把腰在妹妹屁股上撞击着，从鸡巴里给妹妹的子宫送去精子。
也就是当着母亲的面中出了妹妹。
噗呦呦。咕嘟咕嘟？？
“哈！！阿……哥哥……在这种时候……”
妹妹榨取了我的精液然后全部接住。
因为妹妹红着脸，喘着粗气，所以妈妈很肯定的掀开了被子，看到了确凿的证据。
“你们！！兄妹在干嘛！！这个事情要跟爸爸商量下！！把其中一人放爸爸那边的公寓！！”
她生气地正要离开我们相爱的房间，妹妹纱耶香好像很讨厌和我分开，哭着诉说着：
“妈妈对不起！！”
现在正是家庭分崩离析的灾难性场面。
我也不喜欢和妹妹纱耶香分开，更重要的是，因为大人的原因，母亲单方面地想要割掉我们的爱。
这是无法原谅的。
这就是我想要离开这个家的原因。
母亲的名字是“和泉智子”38岁，是两个孩子的母亲，身高159厘米中等身高皮肤白皙身材苗条。
她有着一头长到肩膀的黑色直发，只有一只眼睛是双眼皮，睫毛多，鼻梁高，五官秀丽。
在我这个儿子看来，她看起来比我的年龄还年轻，也是个美人。
我现在上高中的同学中也有比她高的。
我先把妈妈推倒，粗暴地撕开衣服然后扔掉，用力揉搓露出的大胸，因为太大一只手没法抓住，柔软又富有弹性的乳肉从我的手掌边滑落出来。
妹妹看着坐在妈妈身上揉着胸部的我，困惑地问着我：
“哥哥，你在对妈妈做了什么？”
“纱耶香！如果不想和我分开的话就照我说的做！录像！”
“嗯……嗯……”
“住手！！勇树！纱耶香！！”
智子虽说是个大人，但归根结底还是个女人，智子想用手把我推开，但我不费吹灰之力就把她推开了，这是轻而易举的。
我把手伸进智子的内衣，发现衬衣已经湿透了。
“智子，你看着亲生儿子和亲生女儿的性行为变湿了！？”
实际上，她可能是因为单身在外的父亲没时间陪她，而欲求不满。
我拨开智子整理好的阴毛森林，将手指插入她的小穴，并用拇指刺激她的阴蒂，她很快就达到了高潮。
我把经久不衰的我的搭档，贴在智子那美丽的女人的花瓣上。
我把被抢先流出的汁液浸湿的鸡巴尖端，贴在她的小穴的入口处。
“等等！！勇树你疯了吗？我们是母子啊！？而且，这么大的东西进不去！！你还不结束这场闹剧吗？不要！别这样！”
智子被亲生儿子的鸡巴吓坏了。
在像母亲这样的大人看来，我的鸡巴也很大吗？
这种事情以后再问智子。
“那么，我开动了！！”
“等等！拜托！那样的东西放进去的话，不！！”
我把身体压在智子身上，鸡巴向下插入，进入了把它生出来的小穴。
咕哧咕哧！
被亲生儿子插入鸡巴而感到苦闷痛苦的母亲智子叫着：
“唔呀呀呀呀！！不啊啊啊啊啊啊！！不要！！拔出来！！”
我的鸡巴在智子的阴道内强行扩张，向里面侵入。
但是，虽然生了我和纱耶香，但是智子的阴道却还是很狭窄。
“虽然生了我们，但这个洞真窄啊！！”
“喂？不要啊？？？啊？？？啊！！”
我把鸡巴放进平时比较冷静，看不到慌张一面的智子体内，我用鸡巴摩擦着，她的身体就颤抖起来。
妹妹纱耶香用智能手机录下这一幕。
（但是，智子的洞不是比现在的纱耶香窄吗？）
我的鸡巴很容易就到达了智子的最深处，生下我们的子宫口被我的鸡巴撞击着，智子被我的鸡巴戳到了高潮。
果然是因为父亲单身在外，性欲积攒了很多吧。
这就是你对我和妹妹的行为感到不满的原因吗？
正我想着那样的事，智子说出了意想不到的话：
“圣夜，对不起，我的那里被扩大了……”
母亲的话让我和妹妹感到很惊讶。
圣夜不是我们父亲的名字。
父亲的名字是“和泉慎一郎”。
所以从我妈嘴里说出另一个名字是很奇怪的。
后来我打听到，妈妈晚上经常外出，妈妈和她的朋友一起去了圣夜所在的牛郎俱乐部。
这样的外遇事情让我知道的，我也到了极限。
“啊哈～～～～啊哈～～～～好像要去了！！”
“等等！！不要这样！！我们是母子！啊啊！！”
我把鸡巴插到最深处，只有一点点抢先流出的汁液射进了智子的阴道内。
“真是群性急的家伙”这么想着，我开始思考起了某件事情。
然后对在我眼前张开大腿，叼着我的鸡巴的智子提出条件：
“如果你默许我和纱耶香的话，我就不再继续中出了！！”
“是的！！我不会说的！！我什么都没看见！！”
妈妈智子轻而易举地接受了我的要求。
你不想让亲生儿子中出吧？
然后这次又追问智子口中那个名字的男人。
“圣夜不是爸爸吧？到底是谁？回答我！否则我会把这里的录像都给他看！！”
“是的！！是妈妈和朋友去的牛郎俱乐部的人。”
“那你和那家伙也H了吧？”
“是的……偶尔……”
“好吧！！好！！你说得真好！！”
看来母亲真的和牛郎男出轨了。
我把鸡巴从智子的阴道里抽了出来，就在我兑现诺言的时候，智子因为没有被亲生儿子中出而松了一口气。
于是我把腰一下子对准智子，把鸡巴刺到最深处准备中出。
来吧！！来吧！
“啊哈～～～～啊哈～～～～用妈妈的小穴中出啊。”
“诶？！不！不要啊！！！！！！！”
我把我的精子注入到了智子的子宫里。
被亲生儿子中出的智子，她已经不再是我的母亲，对我来说，她只是一个雌性。
总之，那天我给智子做了三次中出。
我的精子从被我的鸡巴扩张的阴道里冒出泡沫。智子无力地躺着，眼睛里流下眼泪，小声地说着什么。
“啊。不是说过不会射在里面的吗？？”
“哎呀，这是背叛老爹的制裁啊！”
从这一天起，我成为了这栋公寓的最大统治权。
与此同时，我也可以堂堂正正地和妹妹纱耶香H。
我偶尔也会把我的精子硬灌进智子的子宫里。
结果，智子也不再去牛郎店了，家庭的开销也减少了。
就这样，我消除了家庭分崩离析的危机，相反，家庭的团结力越来越紧密了。 

第21话 8月8日 星期四上午 亲子盖饭
[第21话 8月8日 星期四上午 亲子盖饭] by 霸王黑龙

昨天，我和妹妹的肉体关系被母亲智子知道了。
但是昨天，我和妹妹纱耶香抓住了母亲智子的把柄，所以从现在开始，我不再在意母亲智子的目光了。
我和妹妹纱耶香毫无顾忌地做着SEX。
两个人堂堂正正地洗澡，不顾忌声音被听到，不停地嬉闹，在浴室里拥抱接吻，从背后插入。
“啪嗒啪嗒！”
腰部撞击声在浴室里回响。
然后是平常的中出。
在起居室看电视的时候，妹妹坐在我的膝盖上，在母亲智子面前深吻。
被人看着接吻很兴奋，妹妹看起来像是喜欢和我在一起，她的脸很红，心跳很快。
在我的房间里睡觉的时候，我把我的精液射进妹妹的子宫里。
我把我的鸡巴插进妹妹的小穴，然后就这样裸着抱在一起睡觉。
在我睡觉的时候，精子会从我的鸡巴里一点一点地流到妹妹的子宫里。
咕噜咕噜。
早上一醒来，妈妈智子正常地做着早饭，我和妹妹都穿着内衣起床，像往常一样吃早饭。
我以为里面会在里面下毒，但什么都没发生，反而是母亲智子从昨天开始对我们非常温柔。
因为智子要去工作，所以我去门口送她。
我被智子的西装迷住了，在玄关把鸡巴插进智子的小穴里，腰就动了起来。
咕嘟咕嘟。
咕嘟咕嘟。。
“停下！勇树！我上班要迟到了！！嗯……”
“把带薪休假用掉就好了吧？”
然后，我在欲求不满的成熟子宫中注入早晨第一杯的特浓精子。
智子被亲生儿子中出，在门口泣不成声流下眼泪。
被亲生儿子连续两天中出，很讨厌吧。
在我看来，流着眼泪的智子看起来很性感，她果然是个雌性。
因为智子流眼泪的身姿而涌上情欲的我，往智子的小穴里再次刺入鸡巴。
“不要啊啊啊啊啊！？讨厌！”
“智子的身体想要身为亲生儿子的我的精子呢？”
智子尖叫着的说着讨厌，但她的身体确实想要我的精子。
从智子的裂缝里，女人的爱液从鸡巴上流到脚上。
智子的阴道弯弯曲曲地扭动着，刺激我的鸡巴，所以我会好好中出的。
噗啾！
“好烫！！热热的进来了？？？哎呀啊啊啊啊啊啊！！”
智子尖叫着，看起来很讨厌。
智子的阴道把我射出的精子们，源源不断地输送到成熟的子宫里。
亲生儿子的精子堆积在因丈夫单身在外，而无法满足的子宫里。
咕咚咕咚。
结果，当天上午我给智子的子宫注入了3发精子。
我也没有忘记我的妹妹纱耶香。
妹妹看着我和智子的配种行为发情了，一个人自慰着。
和智子一样，我马上把我的精子注入了妹妹纱耶香的子宫里。
咕咚。
“好喜欢♡！！哥哥！！好热啊！！”
“我也最喜欢纱耶香的小穴哦！！”
“啊～哥哥！！嗯啊！！哥哥！！”
纱耶香的小穴完全变成了我的形状，妹妹的小穴最适合我的鸡巴了。
生理期结束后纱耶香的女性荷尔蒙增加了，看起来比平时更可爱，这一时期的妊娠概率在实践和理论之间都是最高的，所以要中出。
噗哟哟。
“嗯？？？哥哥？？好热呀～～啊！！？啊～”
妹妹纱耶香的子宫里储存着我的新鲜精子。
欧咕欧咕咕？？？
妹妹和我身体重叠，相爱的时候，智子已经去工作了。
我的精子在智子的肚子里健康地游动着，在进入暑假后，我几乎每天都不忘给妹妹纱耶香的子宫中出，我给妹妹的子宫注入了一大堆热气腾腾的精液。
我很期待纱耶香和智子谁先怀孕。
（“啊，肚子好重……哥哥……最喜欢了♡……”） 

第22话 8月8日 星期四下午 介绍
[第22话 8月8日 星期四下午 介绍] by 纱乐芙

从上午开始，我给妹妹纱耶香和母亲智子注入了充足的精子。
我很期待智子和纱耶香谁会先怀孕。
妹妹好像约好了下午在朋友家开学习会。
我开始担心起那里可能会有男孩，所以我跟着妹妹去了。
但是让我担心的那种事情并没有发生，这让我松了一口气。
相反，是在女孩子的家里开学习会，家里还有父母在，另外还有四个女孩。
老实说，她们很吵。
所以我打算去看望一个人在家的那个孩子。
在宏的家里，她的妹妹香织，拼命地看护着精神崩溃的宏。
在父母在外的情况下，她独自照顾精神崩溃的哥哥。
香织是个很好的女孩，我决定去探望她。
我用手机给她打了电话，她就把我带进了家门。
然后我推倒香织，用我的鸡巴刺向年幼的女性器官。
我很高兴我们的身体能再次结合在一起。
“不要啊啊啊啊！！快拔出了！！快住手！！”
我为了香织的未来，决定扩大她的阴道，也就是把鸡巴狠狠地推到最深处让阴道变深。
不一会儿，我的鸡巴上又沾上了可能是香织体内流出来的红色液体。
“好痛啊！！好痛啊！！好痛啊！！”
香织的阴道依旧勒得很紧，我应该说它很小吗？
她想把我的鸡巴推出去，我也不甘示弱地将鸡巴插入香织的最深处然后中出。
咕嘟咕嘟。
“啊啊啊啊！！又有什么热热的进来了吗？”
“哦！！之前还没感觉，现在有感觉了吗？成长了啊。”
“啊啊啊啊！！谁来！！谁来救救我！！”
我为了香织也能感到舒服，中出之后也继续摇摆着腰。
我在她的阴道内射入精子，在流血的阴道里精子们无处可去，所以会冲向子宫里。
就在这时，玄关的对讲机响起了“叮咚”的一个声音，香织慌慌张张地离开我光着身子跑到门口去了。
她好像是想打开玄关门的锁然后呼救，可能是家里有人回来了。
但是，香织在门口看到的人物并不是家人。
是一个身高175厘米，体重120公斤的大个子，一头黑发，白色的头皮屑堆积在肩膀上，白色般病态的肤色，戴着度数很高的眼镜。
他背着一个肮脏的旧背包，衣服的胸前口袋里塞着美少女的手绘。
“好了好了！！”
身材较小的香织被这个突如其来的邋遢的男人吓坏了，身体颤抖的在门口旁边蹲着。
我举起右手和那个来的人打招呼：
“哟！！来的好晚啊！！”
“嘻嘻嘻嘻！！队长！！是这个孩子吗？嘻嘻！！”
对，这个男人是我高中的朋友，名字叫
“安原卓夫”。
第一次看到这家伙的时候让我很是震惊。
今年是第一次和安原同班，他一上高中就带来了美少女手办。
似乎是因为被欺负，直到去年为止都一直在家里当自宅警卫员。
温柔的我，因为稀奇而和他打招呼，现在因为他和我还有池崎几个在一起，好像从被人欺负中解脱出来了。
今天想起安原以前就说过：
“我想要女朋友”，
所以我就把他叫来，打算把香织介绍给他。
“嘻嘻嘻嘻，真可爱。”
“这个是我用过的，要吗？”
“嘻嘻，没什么！！我很高兴把她介绍给我，队长！！”
安原说完就带着香织进了家门。
安原的巨大身躯压着娇嫩的香织，到处舔舐着。
“唔……！！好臭！！不要！！不要啊！！”
安原确实很臭，他好像不喜欢洗澡，所以没办法。
安原剥下香织所有的衣服，舔遍全身。
脸、嘴、脖子、胸部、肚子、腿、脚。
“唔噫噫噫！！小学生的汗水，太可口了唔噫噫噫”
“啊不要啊！！哥哥救救我！！”
刚才还说不喜欢我的，现在让我救你。
我觉得香织是个很随意的家伙，于是就协助安原压制了香织。
安原在我压着香织的时候，脱掉衣服全裸了。
全裸的安原的身体上出现了很多痘痘和小疙瘩，然后从全身散发出异味，从皮肤上掉落了零星的粉末。
安原的鸡巴也相当大，但也很臭。
我不能忍受安原的臭味。
“快去做吧！！就是这个洞！！”
“嘻嘻嘻嘻，用小学生小穴让我处男毕业，感慨万千队长！！”
“不！！不要！！好脏！！”
带有安原臭味的鸡巴顶着在香织的小穴上，然后安原用鸡巴插进香织的小穴。
咕嘟咕嘟。
咕嘟咕嘟。。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊————！！！”
安原的鸡巴插进香织的小穴，在香织的阴道里抽插着让臭味融入进去。
磨叽磨叽。
咕咚咕咚。
“嘻嘻嘻嘻。小学生小穴太棒了！！嘻嘻。”
“啊啊啊！！哥哥！！救救我！！”
看来安原的鸡巴已经安全到达了香织的最深处。
我把香织的阴道扩大了也是值得的，安原也是用美少女小学生成功从童贞毕业，真是太好了。
过了一会儿，安原动了动腰，散发出安原臭味的鸡巴在香织幼小的子宫注入精子，他第一次配种的精子被大量注入小学生的子宫里。
咕嘟咕嘟————！！
咕嘟咕嘟————！！
咕嘟咕嘟。
“嘻嘻嘻嘻！！中出最高！！嘻嘻嘻嘻！！”
“啊？中出？？？啊啊啊啊啊啊！！”
安原好像很喜欢香织，一直抱着她，然后我看了他们一个小时左右。
安原给香织注入精子。
安原紧贴香织，毫不考虑对方的想法，激烈地撞击香织的腰。
因为身体差距太大，香织好像要垮掉了。
安原的油汗把香织美丽的身体弄脏了、安原的鸡巴也把香织幼小的小穴弄臭了。
臭汗嗖嗖地流下，香织的结合部混合着血和安原的精液，两人染成粉红色的混合液大面积飞溅。
我要回家了，因为我不想打扰他们两个。
“之后就和恋人好好相处吧！！”
“嘻嘻嘻嘻！！谢谢队长！！”
“……等……等一下……哥哥，救救……我……”
我正要离开宏和香织的家的时候，快要失去意识的香织伸出手来，是想感谢介绍安原的我吗？
不客气，我也高兴你能喜欢，我表示不需要感谢，挥了挥手离开了香织的家。
之后安原和香织好像也在继续进行配种SEX。
我回家的时候，妹妹纱耶香也回家了，在准备晚餐的时候，我们互相亲吻。
亲吻纱耶香的时候，智子也回来了，三个人一起吃了晚饭。
之后，我给单身一人，看起来很寂寞的智子注入了一次精子，然后给妹妹纱耶香留了一发。
那天晚上，我们在妹妹的房间里互相裸体抱在一起，两个人一起做爱。
妹妹的卵子随时会来，为了让纱耶香早日怀孕，我会继续往子宫里注入精子。
今天也日行一善。 

第23话 8月9日 星期五 注意！要小心中暑
[第23话 8月9日 星期五 注意！要小心中暑] by 霸王黑龙

今天也是贴身感受着妹妹纱耶香的温暖醒来。
进入这个暑假后，我得到了一个很舒服的抱枕，这使我的心情变得很好。
赤身裸体的妹妹紧紧抓着我，睡得很香。
妹妹头发的气味很好闻，我摸着她的胸部，明明在睡觉，却会发出“嗯~”的声音。
和暑假第一天相比，胸部是不是膨胀了一些？你也长大了吗？
现在，紧贴着我的妹妹，在暑假的第一天，当我收下她的处女的时候，她还有点不愿意。
回想起最近的往事，我把鸡巴插入在旁边睡觉的妹妹的小穴里，然后摆动腰部之后中出。
她的子宫里住着我的数亿个精子，就像难民一样，我再送入数亿只。
它们活着的目的只有一个，就是进入妹妹的卵子里。
而且最近，袭击上班前的智子也成了每天的必修课，虽然她从来都不喜欢这样。
但智子成熟的身体和子宫却在等着我的鸡巴和精子，智子的小穴不停地刺激着我的鸡巴，所以我毫不犹豫地对智子中出，智子的子宫吞噬着我在她体内射出的精子。
“怎么样？被亲生儿子注入精子的心情！？”
“哎呀！！要怀上儿子的宝宝了啊～～！！”
妈妈智子在被我阴道射精后就穿上内裤去工作了。
留在家里的我和妹妹两个人相处得很好，玩游戏，中出，看书，中出，看动漫，中出。
我和妹妹虽然都说明年要考试，却完全没有学习，相反，妹妹的宅女化改造计划正在稳步推进。
12点左右，我打开冰箱，想吃午饭，但里面只有食材。
一看电饭煲，电源也没开。
从头开始做饭很麻烦，于是我决定替在自己的床上绝顶尿尿的妹妹出去买东西。
就在我走出公寓迈出一步的时候，一个穿着剑道服的女孩倒在路上。
她倚靠在对面房子的墙上，温柔的我决定靠近穿着剑道服的女孩，和她打招呼：
“怎么了？你没事吧？”
“……啊……啊……没事……”
这个女孩住在我们公寓的下层，她的名字是“四天王寺诗织”，14岁初中2年级。
虽然我不太认识她，但是她和妹妹纱耶香关系很好，诗织也是当地中学的剑道部的成员。
但是，这个女生好像是顶着烈日穿着剑道服回家的，两手还提着许多行李。
这么多行李我一个人好像没办法帮到她，所以我打电话给了妹妹。
我把诗织背在背上，在背部感受着初中2年级胸口的触觉，妹妹拿着诗织的行李搬到她家去。
我一到诗织家的门口就按对讲机，但没人出来，妹妹问诗织有没有钥匙。
“啊……啊，要是钥匙的话，我在家的桌子上放着……”
（嗯？那不是进不了家了吗？）
我和妹妹没办法，只好把诗织带到我们家，让诗织睡在我的床上，因为刚才我们一直在用妹妹的床。
把诗织搬到我的床上后，感觉好像在做什么亏心事。
但是诗织一躺在床上就睡着了，我和妹妹怀疑她中暑了，于是脱下诗织的剑道服。
听说“剑道服下面不穿内裤？”，但我的期望落空了，诗织身体上下都穿着普通的内衣裤，内衣也被汗水弄湿了，但也不能把内衣脱下来。
妹妹擦拭着诗织的身体，给毛巾包上冰，然后放在脖子后面和腋下降温，诗织的护理也告一段落了。
在洗着被汗水湿透的诗织的剑道服，妹妹要去买我刚才没去买成的午饭。
“听好了！！哥哥！？绝对不能对诗织出手哦！！”
如果是以前的话，你会来照顾诗织，然后让我去买吧？
我在想，这是装着要我出手的样子吗？我是这么觉得的。
我马上去看穿着内衣睡在我房间里的诗织：
诗织的身高大概是155厘米左右，胸部是发育中应该是B罩杯左右，头发是黑色的，稍长的直发，刘海是对齐的，虽然眼睛是单眼皮，但面容端正，肤色白皙。
打个比方就是“大和抚子”那样的小型号版。
据妹妹说诗织基本受所有男性和女性的喜爱。
不过，她也有相当天然的性格。
“通过今天的这件事我就知道了！！纱耶香！”
我这么想着。
因为妹妹说了一句“不能出手”，所以我意识到她还睡在我床上。
中暑了必须补充水分，我这样想着，嘴里含着清凉饮料，吻着诗织，把水分一点一点地往她嘴里送去，诗织把从我嘴里送入她口中的水一点一点地喝了下去。
看到这一幕，我的鸡巴一下子变硬了，我想进入诗织的那里，从鸡巴上滴落的水分也开始主张：
“下面的口也要补充水分啊！！”
我把睡着的诗织的内衣从身上脱了下来，用舌头舔她突起的乳头，它就变得硬挺，立了起来。
我用手指摆弄她的乳头，随后我舔了舔她的阴核，睡觉的诗织身体颤抖了一下，然后喷射出了爱液。
扑哧。
诗织的爱液在我的被子上留下了污渍。
“好不容易从嘴里补充的水分，真是岂有此理！！”
我这么想着，然后鸡巴就开始变硬了。
我的鸡巴顶在诗织湿润的小穴上，用龟头磨擦着小阴核，两人的爱液充分的浸湿了鸡巴。
这一次，我把鸡巴插入诗织的小穴，用腰压了下来。
咻芙！！
咻芙芙芙芙！
“好痛啊啊啊啊啊啊啊————！”
诗织好像是处女，因为太过疼痛才起床醒来。
我觉得我的鸡巴上有什么粘糊糊的东西，但我并不在意这些琐事，而是把腰压在诗织身上，把鸡巴深深的插入她的小穴里。
“好痛！！诶？什么情况？好痛啊！？咦？是纱耶香的哥哥？”
“诗织酱，你有意识真是太好了！！”
和诗织对话的时候，我的鸡巴正在扩大诗织未用过的小穴，不断地向里插去。
咻芙芙芙！！
呼咻咻咻！！
扑哧扑哧！！
“好痛啊！！哥哥你在干什么？”
“因为诗织酱在公寓门口前倒下了，所以在给你进行护理！！因为现在需要给你补充水分，所以我把我的水分注入诗织的身体里！！”
“诶～～哥哥很温柔啊？”
“虽然有点痛，但是请忍耐一下哦！！”
“是的！！”
是多么的天然阿！
我的鸡巴到达诗织的最深处，扩张诗织的小穴，用鸡巴在她的最深处来回摩擦。
（这家伙的小穴真舒服！！）
我觉得很可惜，腰还没来得及大幅度动一下，就在诗织的最深处，在这个优雅的迷你型大和抚子的子宫里，让精子们爆发出来了。
咻噗！！
咻噗！！
咻噗！！
“诗织酱，现在用我身体里的营养，直接注入到诗织的体内！！”
“好的！！有热热的东西从哥哥那里注入到我体内了。”
在妹妹回来之前，我一直在给诗织注入营养。
妹妹买了午饭和饮用水，然后直接走进我的房间。
我和诗织用接吻的方式把唾液注入到诗织的嘴里，用鸡巴把精子送到诗织的子宫里。
弗洛弗洛。
喝咻喝咻。
妹妹买完东西回家，看到我们的行为，大吼一声叫到：
“啊—————！！哥哥在做爱！？”
对于妹妹的发言，我用“这是在补充水分”反驳道。
“嗯？我只是在给诗织注入营养，给她补充水分而已！”
“呣？做爱？”
诗织露出一副无法理解的表情，看来她对妹妹说的话似乎无法理解，于是妹妹纱耶香打算把我和诗织拉开。
“哥哥！！竟然对诗织下手！！诗织！！哥哥给诗织补充的不是水分，注入的是精子！！会有小宝宝的哦！！”
“做爱？精子？小宝宝？”
诗织的脸一下子变得苍白起来，在此期间，我继续摩擦着逐渐变成我的形状的诗织的小穴，我想把下一批水分输送到诗织的子宫里。
咕嘟咕嘟。
咕嘟咕嘟。
“诗织酱，我的鸡巴插进诗织酱的小穴了哟！！从那里水分和婴儿的本源也一起进来了哟！！”
诗织看着我进入她的小穴的鸡巴，脸色变得苍白。
一个奇怪的物体从自己的下体露出血管，她看到从小穴插入的物体释放出东西的时候，开始尖叫起来。
“噫！！噫？！！哎呀啊啊！！讨厌小宝宝！！不要啊啊啊！！”
诗织终于理解了自己被做了什么，从我的阴囊里，精子们又涌到鸡巴上，然后在诗织的子宫内放生，以补充水分的名义，我的精子在诗织的初中生小穴里游动。
啾露。
啾露。
啾露～～
“哎呀啊啊啊！！热热的！！热热的出来了！！”
我对这个可爱的初中生小穴很着迷，一次又一次地用鸡巴抽插着初中生小穴，一次又一次地把我的精子注入初中生的子宫。
那天母亲回家后，看到我和诗织让她感到很吃惊，连忙给诗织家打电话说：
“诗织酱和纱耶香在开住宿会。”
我整晚都在和诗织做爱，妹妹纱耶香因为嫉妒诗织而闹别扭，在自己的房间里睡着了。
我在深夜也厌倦了没有反应的诗织，从诗织的小穴滴下了我们的爱情混合液，诗织几乎没有了反应，只是呜呜呜地哭着。
我把诗织放在自己的房间里，然后就去了隔壁妹妹的房间。
我去到妹妹的房间，强行把鸡巴插进正在睡梦中的妹妹的小穴里，从睡着的妹妹背后抱起纱耶香的腰，用亲哥哥的鸡巴在妹妹的小穴里抽插，并用“我回来了”和她打招呼。
“我回来了！！纱耶香！！”
“什么！！？？？哥哥？？？你回来了？？？”
我和妹妹纱耶香很快就和好了。
我把精子注入给了妹妹，而诗织在我的房间里颤抖着身体，从小穴里滴落下了我的精子。
第二天早上诗织就像什么事都没发生一样回到了自己的家。
但是，她眼睛里已经没有以前那样生气勃勃的光辉了。 

第24话 8月10日 星期六 妹妹和烟花晚会
[第24话 8月10日 星期六 妹妹和烟花晚会] by 纱乐芙


今天这个街道要举办最隆重的烟花节。
从中午开始母亲智子便让妹妹纱耶香穿上浴衣，把头发梳得很光滑。
妹妹已经不再是小学6年级的小学生，而是一名女性，不是女孩而是女人了！！是雌性！！
我一看到穿浴衣的妹妹就觉得鸡巴都快要爆炸了，我认为浴衣是提升女性魅力的最佳元素之一。
但是所谓的浴衣，一旦脱下想要穿上就无法挽回了，腰带的结会变得乱七八糟，浴衣也会出现皱纹，汗水也会把浴衣弄湿，可以看到里面透明可见的性感内衣，听说穿浴衣的女性大多不穿内衣，那妹妹纱耶香呢？
这个我倒是很在意，把浴衣的下摆掀起到上半身左右的位置，把鸡巴插进站着不穿内裤的妹妹的小穴里。
想象着阴道里排出的精液从穿着浴衣的妹妹的洞里出来的场景，兴奋的我现在就想肏妹妹！！
想舔她！！
想侵犯她！！
但是一想到好不容易为了烟花和夏天的祭典，花了很多时间穿上浴衣，妹妹连头发都梳了，在这里吃掉就太可惜了，我决定忍着从鸡巴上滴下的不干净液体。
我带着一只叫妹妹的雌性去了街道上，坐电车往镇上出发，车内也有很多穿着浴衣的女性，每个孩子感觉都挺很可爱，但都比不上纱耶香。
今天的沙耶香似乎有特别的气味。
作为证据，擦肩而过的男人们都会偷偷看纱耶香两眼。
（啊～～，想快点吃掉！！现在就想吃掉！！想侵犯！！）
一到街上，纱耶香就跑去冰激凌店买冰激凌吃，在街上，妹妹与其说是小学生，不如说是作为女人被男人们奸视着。
带着这样的妹妹走着的我自然会觉得自豪了，妹妹并不在乎那些男人的目光，天真地把冰激凌分给我吃。
“来！！哥哥！！啊~~嗯！！”
“嗯！！我开动了！！”
（一会儿也要把你吃了！！）
和妹妹在街上闲逛一会儿，天就黑了。
妹妹和我一起朝烟花大会的地点走去，这个街道最大的烟花大会在大河的河岸举行，以高楼大厦群为背景来燃放2万多发烟花。
宽阔的河床上挤满了人，夜市上排起了长队，排了30分钟的时间，看来还要等很长时间。
即使在人群如此拥挤的情况下，我也和棒球部的后辈见面聊天。
他带着他的青梅竹马，后辈的女朋友也穿着浴衣，很可爱，但是，还是不如我带着的纱耶香。
没过多久，我和纱耶香就和后辈分别了，找到了丸尾和丸尾的女友雫在一起的地方。
“勇树君，来这边~！！”
“好久不见了！！勇树！！”
“哦！！丸尾君和雫酱！！谢谢你占地方！！这么说来，丸尾和雫酱开始交往了啊！！”
对我的话表示感谢的丸尾和丸尾的女朋友雫：
“哎呀哈哈！！有点害羞啊~！！”
“嗨。雫酱，好久不见。”
妹妹也和丸尾他们打招呼。
“你们好！！”
就这样，我们四个人看着河边上的烟花。
我们一边吃着花了30分钟排队买的章鱼小丸子和炒面一边看着烟花。
妹妹是真心喜欢烟花，雫虽然穿着浴衣，但是眼睛看起来没有光泽，好像很享受的样子。
我和丸尾并没有在看烟花，而是看着彼此的伴侣。
“勇树君，纱耶香变漂亮了。”
“只有纱耶香不行！！”
因为丸尾君用眼睛盯着妹妹，所以我给他一眼回瞪，我也看着雫问丸尾君。
“比起这个，你和雫是怎么了呢？”
“就是那次事情后我打算和雫结婚了什么的～！！”
“嗯嗯！！？真厉害啊你！！”
“那哈哈哈！！有点害羞啊~！！”
丸尾说要结婚的发言让我很吃惊，但他们两人看起来很幸福。
在这样的话题中，长达一个半小时的烟花也结束了。
烟花结束后，我想坐电车回家，但是看完烟花的人们都想要急着回家，导致车站拥堵了起来。
在人群中一塌糊涂得挤，我一直在摸我旁边的女人的屁股和胸部，因为人太多了，女人都不知道我在摸她。
好不容易上了电车，但是这里人也很多，简直挤得水泄不通。
我的身子被挤的歪歪扭扭的，极力勉强不让自己倒地。
就在这时，一个女人把我的右腿夹在她的两腿之间，女人和我都不能动弹，每当电车一摇晃的时候，女人就用我的右脚随意地摩擦着大腿。
“嗯？？嗯嗯！！？！嗯唔～～！！嗯唔？”
她好像隔着浴衣的布料，让我的腿与她的腿相互接触。
我感觉到了我的腿与她的腿正在相互接触，但是，这不是我所想要的，这是事故，她身后站着一个看起来很弱的男人，可能是她的男朋友。
我无论如何都要动一下夹在人群中的右手，把手放在女人的胯股之间一摸，果然和预想的一样没穿内裤。
（中大奖了！！）
我把手伸进女人的浴衣里面，抚摸女人的裂缝，我知道这女人很好色，但是她没注意到我就是对她进行痴汉行为的人。
用手指抚摸女人的裂缝时，我就兴奋了起来。
用食指和无名指打开女人的裂缝，把中指插进小穴里，手指在女人的小穴里搅拌着。
“嗯？嗯嗯！！？嗯唔～～！！嗯唔？”
扑哧。
这个女人疯了一样，在满员电车里尿在我的右脚上。
就这样，我的右脚上颤抖着身体的女人无力地倒在地上，我的裤子被弄脏了，我决定提醒这个女人。
“姐姐？你在对我的裤子做什么！？”
“对不起。”
结果，直到最后，那个女人都没意识到我是电车痴汉的犯人。
我在最近的车站下车，从这个女人那里得到一笔洗衣费，然后换乘了火车。
我还是想用这个女人的身体来支付洗衣费，但是今天我想早点品尝妹妹的身体，所以我从早上开始就一直在忍耐，所以我把她放了。
我和妹妹在通常30分钟的回家路上花了两个小时才回家，我一到家就去了妹妹的房间，把穿着浴衣的妹妹推倒，卷起妹妹的浴衣。
她浴衣下面也没穿内裤。
我在没穿内裤的小穴上吸舔着汗水。
“哎呀！哥哥……真是……”
“啊～～～，纱耶香的小穴真好吃。”
我舔了妹妹的小穴，把她弄干净了。
然后我把舌头插进小穴里，在这时我发现了一件事，妹妹的阴蒂已经变硬了。
吸着从妹妹的小穴里流出来的汁液时，妹妹满脸通红地对我说：
“我？？？在电车上被痴汉摸了？？？好像是手？？？。”
“这个世界上有怎么会有这么一个不像话的家伙！！”
我对那个对妹妹痴汉行为的人感到很生气！
妹妹的小穴喷出大量的汁液滋润了鸡巴，然后我把鸡巴插进从早上开始就一直忍耐着的妹妹的身体里。
咕嘟嘟嘟。
“哦！！哥哥？？。”
“你没有被痴汉行为地放入手指吧！？”
“没。只是被人用手摸了一下……”
“是吗？”
当我听到这个事故的时候，我的鸡巴更兴奋了。
我的鸡巴在妹妹的阴道里怪异地浮现出血管，不停地脉动着。
“哥哥！！比平时更热了！！啊啊啊！！”
“是吗？是因为想进入你的内心才兴奋的吧？”
与其说她是比平时更可爱的女孩子，不如说她是我专用的雌性，我的妹妹纱耶香。
咕嘟咕嘟！
我的鸡巴到达纱耶香的最深处后，我抱着妹妹的细腰粗暴地把鸡巴插进插出。
咕嘟咕嘟，咕嘟咕嘟。
“哥哥，哥哥！！呼～～～？？？”
“纱耶香！！我的妹妹纱耶香！！”
我们互相呼唤对方，互相动着身体。
从早上开始，我的阴囊就蠢蠢欲动。
想对这个小学6六年级的妹妹释放情欲，想把精子注入妹妹的子宫里，而我的鸡巴也因为想快点射进妹妹的阴道内而一直忍耐着。
看来妹妹为了迎接我也流下了自己的爱液，虽然穿着浴衣时没注意到，但妹妹的大腿和脚上有爱液流出的痕迹。
我把浴衣撕烂，瞬间，粉红色的肌肤暴露了出来。
我抱着发情的妹妹的腰，把鸡巴插到最里面，然后我的鸡巴，在妹妹的最深处释放出比平时浓数倍的精子。
咕嘟咕嘟！！
咕嘟嘟嘟！！
唔咕—————！！
唔咕—————！！
“阿！！哥哥的热液流进了我的体内？？？在我肚子里动着？？？啊！！我哥哥的精液在我体内移动？？？”
“呼～～～。好舒服！！纱耶香的小穴也相当热哦！！我的鸡巴快要融化了！！”
妹妹的月经期已经结束了，卵子就要来了。
我持续释放出的特浓精子，妹妹纱耶香的子宫也会把它喝干。
咕噜咕噜咕噜。
我听到我的精子在妹妹肚子里堆积的声音。
在那之后，我和妹妹虽然出了很多汗，但还是毫不顾忌地紧紧抱在一起，嘴里互相交换唾液，身体上哥哥和妹妹两人的汗水混合在了一起。
妹妹的阴道含着哥哥的鸡巴，而亲哥哥的鸡巴将特浓精子注入亲妹妹的子宫。
咕嘟咕嘟。
这一天，我和妹妹纱耶香一直保持着插入的状态，连澡都没洗就睡着了。
烟火晚会结束了。
暑假也已经过去了很多天。 

第三章
第25话 8月11日 星期天 父亲登场
[第25话 8月11日 星期日 父亲登场] by 纱乐芙

今天，非常难得的，父亲利用盂兰盆节的假期终于回到了家。
母亲智子去车站接父亲的时候，我和妹妹纱耶香享受着成为暑假惯例的性行为。
我的腰在妹妹小小的屁股上狠狠的撞击着，鸡巴直直的戳到她的小腹。
“啊~~。嗯！！！……嗯唔，哥哥！！爸爸？？？爸爸要回来了哦！！哥哥你干什么呀！！”
“所以才要趁现在做爱啊！？要射了！！！”
咕嘟咕嘟。
像往常一样温柔的我，一大早上就给妹妹纱耶香的子宫注入了精液。
因为从昨天的烟火晚会回来后，我和妹妹没去洗澡就睡了。
一想到爸爸和智子就快要回来了，我就更加的兴奋起来，即使是在浴室里，我也硬了起来，把鸡巴插进妹妹的小穴里，摆动着腰。
“哥哥！！爸爸他们要回来了！！”
“虽然嘴上这么说着，但是你也很兴奋吧？现在不仅夹得更紧了还更湿了？”
我在浴室里听着我撞击妹妹的腰部发出的撞击声，然后中出。
咕嘟嘟。
现在的我比平时要更加兴奋，我在妹妹温暖的阴道内撒播精子。
从浴室出来，换衣服的时候，父亲和母亲智子回来了。
“哈哈哈！！好久不见！！勇树和纱耶香！！过的还好吗？”
“爸爸欢迎回家！！”
“欢迎回来，老爹。”
我和妹妹很要好地和回家后的父亲打招呼，他看着我们高兴地抚摸着我们的头。
“纱耶香很像妈妈，变成了一个美人！！勇树长得更像我吗？看来又要掰手腕比比力气了！！”
我的父亲叫“和泉慎一郎”，41岁的中年人，他比我高，身高超过185厘米，体重超过100公斤。
虽然体重超过100公斤，但他并不胖。
他是一个肌肉发达的肌肉男。
他的工作职业好像是警备员，我想知道为什么明明是警备员却要单身在外，但父亲的薪水很高，所以我们过得很奢侈。
我不喜欢父亲，父亲总是在回家时表现得很热情，这让令我郁闷。
他对我和妹妹都一视同仁，说实话很天真，我开始打棒球的契机也来自于父亲，为此他还陪我做了接球练习。
父亲对妹妹很温柔，对母亲也很温柔，不会出轨，可以直截了当地说是个好父亲。
父亲今天带着一个不合时宜的家伙回来了。
“啊~~~~！！你为什么在这样的地方喵！？”
爸爸带回来的女孩一看到我和妹妹，就用手遮住脸。
老实说，我真的很好奇父亲为什么会带她来这里，我不知道这家伙是怎么认识父亲的。
“为什么无视我喵！？你忘了我吗喵！？”
美玖的存在对我来说很尴尬，对于妹妹来说也是这样。
在这样的疑问中，父亲走进了家里，把行李放在卧室里，在客厅里喝着啤酒开始解释。
“哈哈哈！！原来你们是熟人吗！？她是我认识的人的孩子，离家出走了！！在回家的路上发现了她并确保了送她回家！！”
父亲在沙发上一只手拿着啤酒豪爽地说：
“是以怎样的概率才能抓到离家出走的女儿啊！！”
我这样想着并吐槽道，而且这个女孩是在名古屋的cosplay活动中遇到，也是被我吃掉的美味的女孩。
“这什么概率啊！！比彩票还厉害！！”
我这样想着并再次吐槽道。
然后他喝着啤酒开始谈论明天的事情。
“明天，我要带这个孩子回京都，你们也跟我来！！京都的话，离老家很近，这个时候大家一起回老家吧！！”
“喵！？我不想回去喵！！”
“哈哈哈哈！！我已经跟你父亲谈过了，放弃吧！！”
豪爽的父亲开始信口开河，我有点怕父亲可能会突然决定我的人生计划。
如果有人生计划的话打算怎么办呢？
我总是忍不住这样想，然后，那天晚上桂川美玖住在妹妹的房间里，所以我很遗憾的不能去妹妹的房间。
“不能去妹妹的房间玩，真遗憾。”
我并没有这么想。
当我看到父亲喝了啤酒，和母亲一起熟睡时，我像往常一样走进妹妹的房间，潜入美玖的被窝里。
我潜入美玖的被子里，从睡衣的缝隙里把手伸进去，直接触摸美玖柔软的高一学生的身体。
我像章鱼一样用手和脚缠着美玖的身体摸她的裸体，我的手抚摸着美玖的裂缝，用手指抚摸着她的秘密花园，侵犯她的小穴。
美玖的小穴充分湿润后我掏出我的鸡巴，闻了闻放入美玖秘部的手。
（嗯？不臭啊？？？明明之前很臭的，不过正好！！）
我把鸡巴插进高中一年级生的美玖的小穴，美玖的阴道被我的鸡巴突然闯入变得不知所措。
没想到她还会再次吃我的鸡巴。
嘿咻嘿咻。
美玖的阴道因为含着我的鸡巴，分泌出爱液，让我得以进入更深的地方。
“喵！？好痛喵！！啊！？又把我……肏了！！”
在美玖吵闹之前我用我的嘴堵住美玖的嘴，她表现出一副不情愿的样子，试图把我的身体推出去，我抓住美玖的手压在她身上。
咕嘟咕嘟。
扑通扑通。
我就这样大幅摆动着腰享受美玖的高一生小穴。
（果然这家伙的小穴很舒服啊！！）
“嗯！！嗯！！停下来！！快？？？出去！！”
美玖的小穴把我的鸡巴热滑地包裹着，一拉就拉出丝把爱液喷撒在地板上，一冲撞就使身体抽搐，我的嘴堵住她的嘴，舌头强行进入在她的嘴内搅来搅去，被美玖讨厌的我的鸡巴在她的阴道内膨胀起来，然后中出。
噗撸撸。
“咿！！！呀！！！”
（啊，这家伙的身体果然很棒！！）
咕嘟咕嘟。
从我的鸡巴里射出的精子，满满的注入了美玖的子宫。
美玖感觉到自己的子宫里积存着我的精子，在我给她注入精液的同时，她也达到了高潮。
美玖把手抱在我的背上用力抓着我，身体颤抖了起来。
她抖着身子露着妖艳的笑容，放松了下来，她的小穴不停地勒紧我的鸡巴，妄图把我的精子榨干。
“嗯！！嗯……嗯……嗯！！”
美玖好像在说些什么，于是我用手捂住她的嘴，我一边堵住她的嘴一边威胁着流泪的美玖。
我轻声说道：
“要是再闹下去，我就把之前的视频传到网上到处散播！！”
美玖点了点头，我把手从她嘴边移开了。
“为什么？为什么？太过分了喵？？？之前也被中出了喵？？？？？从来没有在里面被中出过，都弄脏了喵？？？”
这个女孩好像从来没有被人中出过，也就是说，这个女孩的子宫只知道我精子的味道。
一想到这里，我就充满了干劲。
我对这个高中一年级生的小穴深深地感到着迷，继续在她体内中出。
吐咕吐咕。
咕嘟咕嘟。
“喵！？又在里面射出来了！？”
“我最喜欢中出了！！”
咕嘟咕嘟。
“喵~~~太过分了喵~~”
“我马上就让你怀孕，高兴地接受吧！！射了！！”
咕嘟咕嘟。
我本以为她只是个离家出走的女孩，但是当我听说只有我中出过她后，我感到很开心，不自觉地粗暴地摆动腰部，不断地往这家伙的子宫里注入精子。
吐咕吐咕。
咕嘟咕嘟。
哟撸哟撸。
咕嘟咕嘟。
“已经？？？不能嫁出去了？？？喵喵喵？？？”
正如美玖所说，她的小穴已经变成了我的形状，我把我的精子灌进美玖的子宫里。
咕咚。
咕嘟咕嘟。
“啊？？？嗯？？？啊？？？？”
美玖中途就高潮了，动弹不得。
所以我换了个对象，这一次，我移动到妹妹的床上，从后面抱着妹妹。
然后我把被美玖小穴里的白色液体给缠绕着的鸡巴，从睡得很舒服的妹妹背后狠狠地插入小穴内。
滋滋滋。
“嗯！！什么东西！！是！？哥哥！？”
“抱着纱耶香的感觉、果然妹妹的身体是最棒的！！”
我从妹妹背后把我的腰撞到她的小屁股上，然后和美玖一样，把亲哥哥的精子注入妹妹纱耶香的阴道内。
咕嘟咕嘟。
就这样，尽管和父母在一个屋檐下，我还是给两个雌性配种了。 

第26话 8月12日 星期一 全家去京都
[第26话 8月12日 星期一 全家去京都] by 纱乐芙

我现在正在和家人们一起沿着高速公路开车去京都的路上， 为了把离家出走的女孩——“桂川美玖”送回京都的老家。
我们正在前往她的老家香川县，我坐在车后座和妹妹并排坐着，我的右手从背后抚摸着妹妹纱耶香的手，把手伸到妹妹的阴部下面，抚摸着妹妹的小穴，我把手指插进妹妹的小穴里，在入口咕噜咕噜地搅动着。
我家的车是五扇门的小型货车，有三排座位，车内宽敞，父亲坐在司机的位置，副驾驶座则是母亲智子坐着的。
后排坐着我和妹妹，最后一排坐着离家出走的女孩——桂川美玖。
由于车内播放着音乐，父亲没有注意到我们的行为，妹妹被我用手指搅动着小穴，脸逐渐的变的通红，忍耐着不让自己发出声音。
美玖一个人一言不发的看着我们的行为，感到羞愧难耐。
（哥，哥？？哥哥？？？？） 
（纱耶香，你变湿了！！我也想把鸡巴放进你的身体里。） 
（虽然知道你们兄妹有在做，但是一般情况下，就连在父母面前也会做吗喵？） 
妹妹当着父母的面，被我玩弄，由于害怕被他们发现，在那危险的边缘游走的刺激感让她感觉到了快感，分泌出了更多的爱液滴在我的手指上。 
我也把手指插在妹妹的小穴里，咕嘟咕嘟地搅拌着玩弄着她，妹妹吓了一跳，滴了几滴尿出来。
咻，咻，咻。
虽然好像能听到声音，但因为车内的音乐播放声和轮胎的行驶声掩盖了声音，所以没有被发现。
到了服务区的时候，已经是中午了，妹妹红着脸，腿抖得厉害，我用一种给人在车内照顾身体不舒服的妹妹的感觉。 
“怎么了，纱耶香？晕车了吗？”
“斯哈？没，没事的，爸爸？”
“我会照顾好纱耶香的，爸爸你们去吃饭吧！！” 我这么一说，父母就带着美玖进了服务区，我和妹妹留在车里。
当我看到父母离开后我们开始相互亲吻，我拉下裤子拉链掏出了鸡巴，然后把妹妹的内裤挪了挪。
“哈啊哈……哥哥……我受不了了。”
“我也是！！我的鸡巴快要炸裂了！！”
我在妹妹的小穴里插入鸡巴，妹妹也亲手张开自己的小穴，让我看到她的穴肉。
“哈哈哈……哥哥……快进来……”
我按照妹妹的要求，把鸡巴的尖端放进张开的小穴里， 把腰一沉，在小学6年级学生的身体里把鸡巴深深地刺入。
咕噜噜。
妹妹的阴道好像已经等我的鸡巴等了很久，我一插入小穴，妹妹的爱液立刻把我的鸡巴弄得滑溜溜的。
妹妹的小穴把我的鸡巴包裹起来，邀请我到最深处，平时我会花更多时间慢慢品尝妹妹的身体，但今天已经没有那个余裕了。
我快速移动腰部，从妹妹的阴道内向上推，在最深处射精。
咕嘟咕嘟。
“哈～～～，这种可能暴露出来的危险感真好啊。”
“哈哈哈……中出……好舒服……”
我和妹妹想就这样一直结合在一起，但在父母回来之前我把鸡巴抽离妹妹的身体，彼此的生殖器寂寞地分开，两人混合的爱液拉出了丝线。
然后我打开窗户给熏满了荷尔蒙的空间换换空气，想把车里的淫乱气味弄出去，然后父母和美玖带着一些小吃回来了，就像什么都没发生过一样。
只有美玖远离了我们。
美玖似乎对我们兄妹的行为感到羞愧，但是美玖说从那以后她一直离家出走。
为什么她不想回家，但又没有逃跑呢？
带着这样的疑问，我们的车开出了服务区，经过8个半小时的车程，从京都东立交桥下车，到达京都。
老爹一到京都，就先订好了酒店，把行李放在房间里。
时间是下午5点前，连观光的时间都没有，于是我打算就在酒店里放松一下，在这样的情况下，老爹说要带着美玖去美玖的老家。
“喂！！勇树也跟我来！！”
“哈！？为什么连我也要！？”
“最近学习进展不顺利吧？如果你考大学不及格，我就雇你！！来社会学习！！”
什么是“社会学习！？”
当我这么想着的时候，我被强壮的父亲抓住了胳膊，和美玖一起被搭车带到美玖老家。
顺便一提，我经常和父亲掰手腕，但直到现在我都没赢过他一次。
我的力量根本无法战胜父亲，所以我还是老老实实的服从了他。
美玖的老家是京都山科区的一座大豪宅，这所房子前面有一个华丽的大门和一排围墙，高高的围墙上有铁丝网，甚至还装有监控录像。
（嗯？这不是很危险的家族吗？）
穿过大门进入豪宅内，我发现院子里有一个停车场，停车场里有几个穿着黑衣的人粗鲁的在用不像是手机的东西互相说着话。
下了车，从停车场到家，再穿过一个门，才是大门。
（确实很恐怖啊？可以确定美玖的家是危险的家族了。）
我们一进家门，就被请到像大名宅邸一样铺着几十张榻榻米的房间里，在比我们坐的榻榻米高一层的榻榻米上，有一个坐在椅子上显得高高在上的老头，那个老头向老爸磕头道谢道。
“和泉，谢谢你保护我的女儿。”
“哈哈哈！！什么，回家的时候刚好发现了而已！！我们也只是在探亲的路上顺路去的，你别介意！！”
这老头就是美玖的父亲？ 从美玖的年龄来看，他实在是太老了，我真的觉得很惊讶。
美玖咕咚咕咚地说了“我回家了”，却还在发抖。
“美玖，你也要向上面四个哥哥姐姐学习！！然后把他们打败的落花流水！！”
“对不起，父亲。”
美玖没有在词尾加上“喵”，对我造成了很大的冲击。
我的父亲向美玖父亲鞠了一躬，然后站起来走出房间，当我向美玖父亲鞠躬走出房间的时候，美玖抓住我的袖子，用眼睛向我诉说：
“救救我。”
但是我管不了这么多。
（呼！！虽然很舍不得你的小穴，但我不想给自己找麻烦！！）
我就这样回到酒店，和妹妹在一起，以为事情已经告一段落了。
这时父亲的自言自语让我听见了：
 “嗯，我还以为勇树和美玖都做好了在一起的觉悟呢。” 
（这家伙，是想把我卖给那么危险的家族吗？）
“哎呀，把美玖抓住送回家的工作也完成了，太好了！！”
我一直很好奇父亲在什么警备公司工作。
我的父亲慎一郎拿着钞票数着，我觉得父亲的工作越来越可疑了。
“如果大学考试失败我就会被抓到父亲的公司强制就业！？”
这么想着，我下定决心要稍微学习一下。
到了晚上，一家四口在同一个房间里所以没法和妹妹H。
就在我这么想的时候，妹妹毫不犹豫地钻进了我的被窝。
但是父亲正在看电视，母亲则是在旁边的被窝里睡觉，根本不是可以做爱的气氛。
然后妹妹说：
“只是单纯的和哥哥一起睡觉也可以吧？”
嗯，偶尔这样也挺新鲜，感觉不错。
那天晚上我没有和妹妹H，而是抱在一起睡觉。
“这个抱枕，太棒了！！又软又香！！”
相比暑假前，看到这个已经染成我的颜色的妹妹，我感到很高兴。
然后，直到这个妹妹怀上身为她的哥哥的，我的孩子为止，我会一直这样踏踏实实地继续中出她。
我的鸡巴因为野心而膨胀着。
就这样，看着家里的三人都睡着后，我把鸡巴插进妹妹的小穴里，把亲哥哥的精子注入妹妹的最深处。
“哈！哥哥，啊……又来了……”
咕嘟咕嘟。 

第27话 8月13日 星期二 孤独的京都观光
[第27话 8月13日 星期二 孤独的京都观光] by 纱乐芙

今天我一个人去京都观光。 
父母和妹妹去了主要观光地的八坂神社和银阁寺观光。
因为我是一个宅男，所以有一个地方我想单独去看看，虽然离开妹妹纱耶香有点寂寞，但和父母在一起的话，妹妹会穿着和服抱过来。
即使我对妹妹的感情开始感到心烦意乱，但在我父母都在场的时候，我也很难和妹妹结合在一起。
就算是昨晚，她也想办法假装和我一起睡觉，钻了父母睡觉时候的空子。
我尽了最大的努力才只对妹妹内射了一次，妹妹好像也没想到即使父母在隔壁睡觉时她也会被我中出。
妹妹今天也在观光的时候一边走一边滴着被我中出的精液，会觉得内裤上有污点而感到丢脸吗？
当我想着妹妹走路的情景的时候，我的鸡巴变得硬邦邦起来。
如果一起走的话，某个部位会变得无法忍受，所以我采取独自一个人的行动，去了新选组的遗址，说到为什么是去新选组的遗址，因为在各种动画中都有出现过。
作为一个宅男，我当然得去这里观光，对吧？
然后我到达了新选组的遗址，那里保留着当时的建筑物，刀伤什么的也还残留着。
虽然感觉人很少，但我注意到了。
（这里好像只有女生啊……！！）
除了我，这里还有20多名游客，男性的游客只有我一个人，剩下的都是女生！！
有点不好意思。
在建筑物里，负责向导的大叔正在为我们做说明。
（嗯！！男性游客只有我一个！！周围都是女人的话属实是有点尴尬。） 
我发现了一个引人注目的女孩。
有着与日本不良不同的金发蓝瞳，以及白皙皮肤的女孩， 虽然不知道年龄，但是从外表上看应该是是初中生或者是高中生？
而且好像是外国人。
因为听不懂大叔的解说，所以东张西望起来，从女孩子的周围也找不到像是父母那样的人物，我试着用英语和他说话，虽然只是一些蹩脚的日式英语单词。
“那里的漂亮小姐，来杯抹茶怎么样？阿哈哈！！还是说拿你当刀上的铁锈呢！？”
对我来说，这是一种可怕的搭讪方式，这是已经是尽我最大的努力了。 
但金发女孩却对我毫无戒备，吓了我一跳。
“嗯？这个反应是怎么回事？”
我也很困惑。
“你会说英语吗？我是露西娅·佛伦斯！！我是因为喜欢日本动漫才来到这个地方的，但是我不懂日本的语言。”
“啊……嗯，我也不是那么会说英语的人。”
“如果可以的话，你能帮我解释一下吗？哦对了，小哥的名字是什么？”
“啊！我叫神乐坂勇树！！请多多关照！！”
我应该用假名的，但我只想到了姓氏。
虽然名字是本名，但是像“勇树”这样的名字很多，没关系的。
我为什么要用假名呢，因为之后我想吃掉这个看起来很好吃的外国人。
这位金发美少女名叫“露西娅·佛伦斯”，是个美国人，真正的金发在后背随风飘扬，蓝色的大眼睛，长长的睫毛，皮肤是白色的，是真正的白色！！
身高是160厘米吗？胸部虽然不是很大，但从衣服上也能看出来凸起的地方，年龄是15岁，是初三学生。
相对于日本的初三学生，她明显在我的射程范围内。
外国初中生是第一次见到，而且露西娅的外表看起来很幼，我都快流口水了。
外国经常说日本女性的外貌很孩子气，但露西娅也是一个成长中的女性身体，身材很纤细！！纤细对我来说很重要！！ 
露西娅很喜欢日本的动画，所以来日本旅行，我并不想问她父母为什么不跟着露西娅，总之我觉得只要能吃掉这个年轻的外国人就好了。
我和露西娅在那之后一直在和新选组有关的地方走来走去，在京都站前的光缘寺，我和露西娅手牵着手，换着塑料瓶喝，从表面上看宛如恋人一般游览着京都街头。
我还买了一些土特产。
当我把她送到酒店的时候，露西娅说：
“勇树！！我好像迷路了！！不知道酒店在哪！！”
“交给我吧！！酒店叫什么名字？”
露西娅拿着酒店的名片，我看了后叫了辆出租车，然后跟她一起去酒店。
我花了钱给露西娅买了很多礼物，因此，行李变多了，以帮她把行李搬到房间的名义，我成功地进入了露西娅住的酒店房间。
这是一间双人床房，但好像只有露西娅一个人住，我和露西娅聊了一会儿，然后……
“勇树，谢谢！！今天真的很开心！！如果没有你，我已经迷路了。”
“不，我只是做了应该做的事。”
（好！！差不多该行动了吧？？？？）
我这么一想，就从后面抱着金发美少女，从衣服上用左手揉着柔软膨胀的胸部，用右手从露西娅的内裤伸进裤裆。
“勇树！？什么？？？啊！！”
露西娅被突然发生的事吓了一跳，我把手伸进露西娅的阴部，伸进年幼外国人的小穴，把手指插进金发未成年美少女的小穴里。
滋噗。
“啊！！不要啊啊啊！！勇树！！住手！！”
“我听不懂你在说什么！！哦！那里的毛也是金色的！！”
我知道露西娅在说什么，但是我故意无视，而她抵抗的力量不断增加。
我从背后抱住这样的她，把勃起的鸡巴隔着衣服贴在她背上，这一次，我把手伸进胸部的缝隙里，摸着鲜美的乳房。
我的右手放在比露西娅头发颜色稍深的阴毛上，把手指插入金发美少女的小穴里，把手指从一根增加到两根，然后深入露西娅的阴道。
“不！！！！不要！！迈克！！救救我！！”
我听了露西娅说的英语后觉得“原来如此”。
这家伙好像是和男朋友一起来日本旅游的，虽然我不知道她们为什么要分开观光，但我得在迈克回来之前进入这个15岁金发美少女露西娅的小穴。
我把她的衣服脱掉，把皮肤白皙的露西娅推倒在床上，然后我把自己的衣服也全部脱掉，压在露西娅白色的身体上，舔着她的胸部。
“颜色真的很白啊！！嗯？因为出了汗才咸啊！！”
“不！！！好脏！！不！！！不要！！！”
我的鸡巴上的汁液滴落到露西娅雪白的肚子上，露西娅看到我的鸡巴看起来很吃惊，看来我的鸡巴在外国人看来也属于异类。
我抱着“在外国人眼里看来也很大……这是一种光荣”的想法，把鸡巴放在露西娅小穴的入口处。
“不！！太大了！！！住手！！！迈克！！勇树！！”
然后我终于插入了15岁的金发美少女外国人的身体内。
咕噜噜。
“哎呀啊啊！！阿哦哦哦！！呜呜！！”
蓝色的大眼睛在流泪，由于过于吵闹，我用嘴堵住了露西娅的嘴，在此期间，我的鸡巴进入了这个皮肤白皙的外国人的最深处。
咕噜噜。
嗯，我这个日本人的鸡巴到达了露西娅的最深处，虽然是15岁但却不是处女了。
我的鸡巴吃到露西娅的小穴后感觉很舒服，不愧是外国人，吃了我的鸡巴居然没有感到痛苦。
我在露西娅的最深处抽插着，用鸡巴磨擦着阴道壁，为了让他记住我这个日本人的鸡巴的味道而做着标记。
“嗯唔……！嗯哼！！”
“哈哈哈！！你的小穴真是乱七八糟的棒！！”
我在露西娅的最深处用鸡巴咕咚咕咚的撞击着，看来露西娅已经爽到了极点，她的阴道在不停地蠕动着。
我今天没有对妹妹中出，一次也没射出过，自从我昨晚给妹妹内射后，我一直在积攒精子，我的精子们大量的堆积在露西娅的阴道里。
然后我们把汗流浃背的身体紧贴在一起。
我把鸡巴插入到露西娅的最深处，就在鸡巴把露西娅的子宫口弄到高潮的时候。
噗噗噜。
噗噜噜。
噜……！！噜……！！
“呜呜呜！！！！呜呜呜！！！”
“哈哈哈！！给外国人配种了！！”
从早上开始积存的精子在露西娅体内一下子释放出来，露西娅似乎知道被中出的感觉。
不，是因为我的精子量多，她才知道的吧？
她拼命地想要逃离我，用手把我的身体推开，不管是日本人还是外国人，女人的力量都是不变的。
我用手臂绕过露西亚的后背抱着她，彼此紧贴着身体。
为了把更多的精子送到露西娅的子宫里，我用腰的撞击力将鸡巴插入金发美少女的深处。
咕嘟咕嘟。
咕嘟嘟。
“啊啊啊～～～？？？又在里面射出来了！？呼服？？？？”
露西娅的子宫正在吸我的精液，我的鸡巴在露西娅的阴道上不停地抽插着。
好吧，不用那么努力，我不打算一次中出就结束了。
第一次射精注射完毕后，我立即为了第二次射精而移动腰部。
“哈～～～对别人的女人中出真是最棒了啊～”
咕嘟咕嘟。
“而且金发美少女的外国人怎么想也吃不到啊～”
咕嘟咕嘟。
“我真的很羡慕露西娅的男朋友！！”
咕嘟咕嘟。
我的鸡巴不断的向金发美少女的外国人子宫发射精子，露西娅每次被我撞到的时候也会抬起腰仰起背来。
酒店的床上沾染了我们互相混合的液体，露西娅的男朋友回来后看到这个后，到底会怎么想呢？
在我中出了五次的时候，她的阴道已经扩张到和我的鸡巴一样大了，随着我腰部的抽插，露西娅开始摆动着腰，蓝色的大眼睛里含着眼泪。
她的泪水流到脸颊上，配合着我的腰的动作动着腰。
“什么？这家伙已经堕落了吗？真淫乱。好吧，在这个金发美少女的子宫里，把日本人的我的精子注满后就回酒店吧。”
最后一次正常位的时候，露西娅两手抱住我的腰，露西娅也流着口水紧紧握着我的手，无论从哪里看，我们都像是一对情侣。
我不知道今天她的子宫里被我内射了多少次。
咕嘟咕嘟。
扑哧。
“呜呜！！又被注入了？？？啊，好热！！”
露西娅的阴道依然在吸收着我的精子，真对不起啊，比如露西娅的男朋友，迈克。
露西娅的子宫里装满了我的精子， 此时，她的卵子正好出现在露西娅的子宫内，那美丽的露西娅卵子旁边聚集了无数的我的精子，其中一只成功地进入了露西娅的卵子中。
扑哧。
第一次和外国人的性爱让我无比喜爱，然后我回到了自己的酒店。
当我回到酒店时，我的家人们正在等我回来。
我为自己迟到这件事好好地向家人们道歉后，我们迅速的离开了京都，然后开车去了父亲的老家香川县。 

第28话 8月14日 星期三 香川的女孩
[第28话 8月14日 星期三 香川的女孩] by 纱乐芙

我们一家现在去往住在香川县的爷爷家探亲，说是爷爷的家，其实也不是过去的那种老房子。
几年前，爷爷他们住在一所古老的土坯房里，现在他们住在一个有空调、有电、还有太阳能热水器的房子里。
老房子也没拆，而是当农业工具棚、仓库用。
我们和泉家的人只和父亲那边的爷爷见过面，我和妹妹都没见过母亲家的外公，自从父亲和母亲私奔后，听说现在已经处于断绝音信的隔离状态。
所以，我和妹妹每年都在这个盂兰盆节回老家，回香川的爷爷奶奶家。
和往年一样，我们瞄准上午不热的时候去扫墓，说是台风好像要来了，可是天空却是晴空万里，风也有点大。
虽然是清晨，但气温已经很热，在香川吃午饭的话当然要吃“赞岐乌冬”的说！！
午饭吃了冷酱浇汁乌冬面，然后去看了看现在日本各地全部都有的大型连锁超市的购物中心，但是去了购物中心后，发现并没有什么特别的东西，毕竟全国各地都有。
毕竟来到了香川，所以我决定去一个著名的神社。
用排除法的话我不是没有别的地方可以去，毕竟每年都会来这里，台风真的要来了吗？
晴朗的蓝天，炎热的阳光火辣辣地烤着皮肤，我爬了700多个台阶，汗流浃背地登上了位于半山腰的著名神社。
我来这里的目的只是为了买个护身符，我偷偷买了和妹妹一样的护身符，顺带一提，买的护身符都是“恋爱成就”，还有和妹妹买的一样的“平安分娩护身符”。
妹妹纱耶香天真地感到高兴的话，我也会变得很高兴。
“能不能快点怀上我的孩子呢？”
认真地想了想，之后，还参观了去年因大雨石墙破碎的丸龟城。
每年到香川，都是这样的感觉，连去的地方都没有了。
回到爷爷家，我在一间有空调的房间里无所事事，爷爷奶奶对好久不见的我、妹妹和妈妈智子都很温柔，但是对应该是亲生儿子的父亲看起来却有点凶的样子是为什么呢？
因为爷爷他们对久违的孙子孙女们回家而感到高兴，这一天我也完全没有和妹妹H的间隙，这个时候，风变得更大了，终于感觉到台风正在逼近了的感觉。
我说“要去附近散步”，然后自己一个人溜了出去， 虽然照顾我能让你们变得开心比什么都好，但我也差不多长大了。
离开家后我去了爷爷们住的老房子里，想看看刚才从商场的书店买来的色情书，当我走进爷爷们用作仓库的老房子时，屋里头传来一阵大的嘎啦嘎啦的响声，吓了我一跳。
“谁？”
我在听到声音的方向上警觉地大声呼唤，于是，从那个方向出现了一个小学低年级的女孩，我被女孩的出现吓了一跳。
我看到了一个女孩，她有腿，肤色也不白，但似乎不是幽灵。
作为一个盗贼，她没有武器，而且也太年幼了。
然后我冷静下来，询问这个非法入侵的女孩：
“你！！你在这里做什么？是小偷吗！？我要告诉警察了！”
“对不起，我只是在玩捉迷藏，请原谅我！！”
女孩立刻低头道歉并回答我的问题。
我盯着那个女孩看了一下，身高大约是120厘米，身材和孩子一样没有女人的感觉。
头发是黑色的，在背后编了一个三股辫，虽然眼睛是单眼皮但是眼睛很大，肤色是普通的颜色， 显得很健康，但这孩子打扮得不像是乡下的孩子。
（比起看色情书，吃这家伙要更好吧？）
 “你叫什么名字？你会因为非法入侵而坐牢的哦！？”
我紧绷着脸，威胁着小女孩，信口开河的说着，然后女孩就被我吓坏了，老实的回答了我的问题。
“我的名字是屋岛七海。”
“你几岁了！？啊啊啊？这是非法侵入哦！！”
“……啊……八岁才上小学2年级。那个对不起！！”
“是吗！！八岁也是犯罪哦！！”
“不是吧？你要告诉爸爸妈妈吗？”
“是啊，我也想告诉警察……如果你听叔叔的话，我就原谅你了！！”
“真的！？”
“嗯！！真的！！所以现在发生的事情都是我们两个人的秘密！！”
“嗯！！我明白了！！”
七海觉得若是听我的话，我就会原谅她，表情变得明朗起来。
从刚才开始，我就一直在流口水，想要吃掉我见过的最年幼的这个女人，我的鸡巴也是，想吃掉这个很难得的年幼女性的身体。
我把七海带到屋里关上门窗，在闷热充满农业机器和土腥气的屋子里掀开七海裙子。
掀开七海的裙子后，我发现她穿着一条可爱的内裤，所以我把它脱下来了。
然后，在一条还没有发育的小穴上出现了一条小裂缝。这时我伸出舌头，沿着七海的裂缝舔嗜着。
“呀？？？舔那种地方很脏的啊？”
“所以我才把它弄得干净！！”
七海自己拿着裙子把边掀开，也许是感到害羞，她把脸转了过去。
七海的身体微微颤抖着，在害怕吗？还是说感觉到了快感？
不管这些事了，我继续舔小女孩的小穴。
（这家伙的小穴好像有点咸啊！！） 
即便如此，继续舔舐下去居然从裂缝中滴下了女性特有的爱液，七海这个没有发育的8岁身体里居然分泌出了爱液。
“阿……叔叔……我的身体有点不对劲……要尿尿了……”
七海被我舔了小穴和阴核，开始尿尿了。
七海的小穴已经充分湿润了，我让她第一次感受到了快感，这次我要让七海舔我的鸡巴。
“不要用牙齿哦！”
“叔叔？？？这太脏了。”
七海不愿意舔我的鸡巴，身体颤抖起来，我把鸡巴强行插进不愿意舔的七海的小嘴，也许是因为痛苦，七海开始咳嗽不止。
真是拿她没办法。
我把鸡巴放在七海的小穴入口处，鸡巴的尖端和七海的小穴亲吻相连，而七海根本不知道我在做什么。
“叔叔……你在做什么？”
“这是为了让我和七海成为好朋友而做的游戏！！”
我把自己的鸡巴插入到七海的身体里，身高120厘米的身体吃掉了180厘米的成年人的鸡巴。
咕嘟咕嘟。
咕叽咕叽。
“哎呀呀呀呀呀呀！！好痛！好痛哟！好痛！！要死了！好痛哟！！”
“是吗？但是我感觉很舒服啊！？好奇怪呀？”
我又大又硬的鸡巴插入了七海幼小的小穴，鸡巴往阴道里面撬开。
咕嘟咕嘟。
咕叽咕叽。
“好痛！！！好痛！！！”
（应该是太窄了吧！！嘛，慢慢适应我的大小吧。）
我抱着痛苦的挣扎着，想要逃离我的七海，亲吻并堵住她的嘴巴，然后把鸡巴继续捅进她的身体。
咕嘟咕嘟。
（嗯啊啊！！嗯啊啊啊啊！！）
（哦！这里是最里面吗？？？只有一半左右进去了？？？。）
我把只剩下一半的鸡巴硬塞进七海的身体里，我把七海抱起来，依靠她自身的重力让鸡巴撞击她。
扑通扑通。
咕嘟咕嘟。
咕叽咕叽。
“好疼啊啊啊啊！！”
“哦！！进去了不少啊！！”
那么，现在怎么样了？
已经能把8成左右的鸡巴放进去了吗？
虽然因为身高差不能接吻有点可惜，但从这时起，我决定抽插起我的鸡巴，享受这幼小的小穴。
鸡巴一拔出来，红色的液体就四处飞溅，并不是生理期的经血，而是哪里裂开了吧。
流出的液体是红色的，而不是粉红色的，我的鸡巴上也沾了很多这种液体，七海虽然很痛，但我并不介意，不管是爱液还是血，都能让我的鸡巴的抽插变得流畅起来。
我压在小小的身体上，用大人的鸡巴扩大七海的阴道。
咕嘟！！咕嘟！！
一次次的把鸡巴插入抽出，七海应该会感觉到很大的疼痛感，但她并没有失去意识，一直在忍耐，眼角流出了泪水。
这小小的身体到底哪来的那么多水分？
我弯着身体用舌头舔着眼泪。
“美味！！”
我感觉七海扭动着身体，疼得厉害，身体每次一扭动，我的鸡巴就会在七海的阴道内扩张。
我把这一天积存的精子，释放到这幼小一无所知的幼女子宫里。
咕嘟咕嘟。
咕咚……！！
咕咚……！！
“哎呀啊！！诶？肚子里好热阿？叔叔！？莫非在里面尿尿了！？”
“不？？？现在射出来的不是尿。这叫精子哦，唔这样说对七海来说难理解吗？嗯，宝宝的种子在七海的体内射出来了哦。人类就是这样制造婴儿的！！”
我很有礼貌地把性教育用实践教给了七海，她可能无法理解但温柔的我会好好告诉她真相。
不过七海是个聪明的女孩。
“哎呀！！哎呀啊！！要有小宝宝了！？”
“不要啊啊啊啊啊！！我讨厌宝宝！！”
她的生理期还没来，所以她不可能怀上孩子，但我不想告诉她。
七海现在很混乱，不听我说的话，我用鸡巴在她的阴道里抽插了两个小时，肉与肉之间相互摩擦的感觉让我忍不住不断地把精子射了出来。
咕嘟咕嘟。
“嗯，心情真好啊。”
“小宝宝？？？我讨厌小宝宝？？？阿！！”
风刮得很大，把房子刮得嘎吱嘎吱响，台风应该越来越近了吧？
七海的尖叫声被风声完全淹没了，一点也没有外泄， 所以我毫不留情地用鸡巴猛戳七海的小穴，把我的精子注入幼女的阴道和子宫。
咕嘟咕嘟？？？
“我爱你，我爱你。”
这时七海已经没有反应了，我有点放心不下她。
她的眼睛里流下了眼泪，从七海那被扩大的小穴里，终于混合成粉红色的爱液冒着泡沫流着。
我给七海带来了很多第一次，而且我还原谅了她的非法入侵，她肯定会很满意的。
就这样，我尝到了意想不到的女性的身体，回到相隔不到五十米的爷爷家去了。 

第29话 8月15日 星期四 兄妹的真相
[第29话 8月15日 星期四 兄妹的真相] by 纱乐芙

今天是真正意义上的盂兰盆节，爷爷家附近的佛坛前很热闹，还有人在放水灯之类的，虽然近几年由于环境问题政府已经禁止放水灯了。
每年附近的小学都会举办盂兰盆节舞蹈大会，昨天七海酱的事也让我心情变得舒畅，我一回忆过去就在想这样的事情，还有没有这样可爱的孩子呢？
我正干劲十足地准备去参加盂兰盆节舞蹈大会，外面却刮着台风，和昨天完全不同，天空中雷声隆隆作响，当然盂兰盆节舞蹈大会也被取消了。
所以我不能外出了，雨下的不是很大，但风却刮的很大。
我只好沮丧地回到爷爷家，打开电视，电视上有一个以战争为主题的节目说的是停战日。
今天的天色变得非常阴暗，晚上睡觉的时候，我和妹妹被爷爷奶奶夹在中间，所以今天也非常遗憾的没能和妹妹纱耶香H。
但是我发现了漏洞，我可以在洗手间等地方和纱耶香接吻，在这样的深夜大家都睡得很安静的时候，我起床上厕所。
当我上完厕所回到房间时，从父亲和母亲睡觉的房间里传来做爱的声音，因为难得一见，所以我往屋里看了看，然后看到一个比我身材大一圈的老爸。
父亲这个身材高大的男人抱着普通身高的母亲，从身高差距上来看就像是大人袭击孩子的样子。
“智子！！真是久违了，你的身体！好舒服！！”
“你？？？那么激烈！！啊！！哈哈！！啊啊啊啊！！”
老爹从背后猛撞着母亲，鸡巴拔进拔出。
“老爷子的鸡巴比我小一点？不，好像没什么区别？”
我这样想着。
看着这样的2人的SEX，我的鸡巴也变大了。
“该死！！我明明一直在忍耐！！”
“真是的，爸爸妈妈们太狡猾了！！”
我以为只有我在一个人偷窥父母的行为，但在我的身旁我听到了妹妹的声音。
“啊？纱耶香？你什么时候起床的？？？”
“呵呵，我在哥哥去上厕所的时候就起床了！！”
看来妹妹纱耶香也和我一样因为没能做爱而闷闷不乐。
我和纱耶香当场拥抱亲吻，和老爹他们隔着一道墙把舌头伸进对方的嘴里相互缠绕着，我和纱耶香都说着：
“已经忍不住了…”
正要去厕所继续做的时候，听到了从老爹他们的房间里传来的难以置信的话：
“开始咯！！智子！！用哥哥的精子再孕育一个孩子吧！！”
“哥哥！！要去————！！”
滋噗撸撸。
父亲的鸡巴深深的插入母亲的身体中，为了给我们增添更多的弟弟妹妹而中出了，母亲被父亲内射后颤抖着身子到达了绝顶。
父母亲彼此如日中天，沉浸在余韵中，心情舒畅地拥抱在一起。
不，那是无关紧要的事，我一直在回想爸爸妈妈在那之前说过的话：
我？妹妹：“欸欸欸！！？”
我和妹妹纱耶香同时惊讶地互相看着对方。
“听到刚才的话了吗？纱耶香？”
“嗯……听说了……爸爸妈妈们……不会吧？”
“那个，不会吧？？？？”
我和纱耶香看着对方的脸点点头，正要冲进老爹他们的房间确认刚才说的话时，老爹他们却突然开始说起我和纱耶香的事情。
所以我们决定先继续看看他们的样子。
深夜的走廊。
“这次会出现怎样的吃惊的发言？”
好奇心旺盛的我和妹妹纱耶香兴奋地倾听着：
“智子，我这次回来后才感觉到……”
“什么？慎一郎？哥哥？”
“勇树和纱耶香是不是关系太好了？”
“是吗？是吗？”
“难道他们不像我们这样是亲生兄妹吗？他们都是我们兄妹的亲生儿女，希望勇树和纱耶香能正常成长。我不想让他们犯下我们这样的错误。”
“是……是啊。”
妈妈知道我们的关系，但她假装不知道我们的关系，我也不想揭穿“她和牛郎出轨、还有和我的肉体关系”。
我告诉过她，我不想让家庭分崩离析。
我和妹妹都听到了父亲和母亲的秘密，比起困惑，更为父亲他们和我们情况一样而感到兴奋，父亲和母亲其实是亲兄妹，我们是他们出生的孩子，所以我才明白了我和妹妹没看过妈妈家的外公外婆的原因。
所以在香川县的爷爷奶奶才会对作为孙子的我、作为孙女的纱耶香、母亲都很温柔，但却只对父亲冷淡地对待。
我和妹妹平静了下来，手牵着手，堂堂正正地走进父母的房间，爸爸看到我们的样子显得很惊慌，母亲智子知道我们的关系所以并没有那么惊讶，不过。
“莫非我们夫妇二人自己也是亲兄妹的事被听到了？”
她更担心那一点。
“阿？？？你们？？？为什么在这个时间起床了！？”
“哎呀～～～爸爸妈妈们竟然是兄妹。我和纱耶香是爸爸妈妈们两兄妹的所生的孩子～～”
“等一下！！说来话长！！”
老爸因为我们发现了他们的秘密而困惑，我决定在这个时候说出我和纱耶香的关系，因为他们也在做同样的事所以觉得他们不会反对，我搂着妹妹的肩膀向父亲揭露我们的关系。
“不，其实我们像爸爸妈妈们一样在交往。”
“你说什么？”
我说起我和妹妹的关系后，父亲看起来变得很生气。
妹妹纱耶香接下了我的话继续说着，不断地向父亲施压。
“嗯，我和哥哥在交往呢！！”
“你们是从什么时候开始这样的关系的？纱耶香也是认真的吗？”
“我最喜欢哥哥了！！”
“纱耶香，你还是小学生呢！！”
“爸爸，我喜欢哥哥。”
纱耶香对老爸说得话听起来令人毛骨悚然，老爹把自己的事放在一边没有对纱耶香继续说下去，母亲智子为了不让家庭分崩离析一直关注着事情的发展。
我想妈妈是出于各种罪恶感才想站在我们这一边，老爸不再劝说妹妹，这次又开始向我劝说：
“勇树这样可以吗？和亲妹妹？而且还是小学生！！”
“啊~~，我只要有纱耶香在就好了阿？”
“你们彼此都是认真的啊？？？”
在我和纱耶香都以为要搞定爸爸了的时候，他把他的大手放在我的肩膀上，含着眼泪大声地笑着说道：
“哈哈哈……确实……我没有可以说教的立场……这样比让一个傻子把我的儿子或者女儿带走更好？？更好吗？？？亲生兄妹也会互相喜欢上吗？？？咕呜呜？？？原来是这样吗？？？你们也有着我和妈妈的血统阿？？？这样阿？？？？”
老爹的心情似乎变得相当复杂，流着泪颤抖着对我们说着：
“如果彼此都喜欢的话就这样吧，剩下的就由你们自己决定吧！！”
他很后悔被我们看到了他们的所作所为，我和妹妹就这样，知道了父母隐瞒的真相。
我们可以公开承认我们的关系。
当我这么想的时候，妹妹向父亲提出了一个建议。
“我想和哥哥一起睡，爷爷奶奶们那边太挤了，我们不能和他们一起睡。”
“是吗？”
“所以我们可以睡在这里吗？”
“随？随你们喜欢吧！！”
老爹的思维方式已经开始混乱了。
得到双亲认可承认交往的我和妹妹立刻在父母住的房间里住下了。
两个人钻进原本母亲睡觉的现在空着的那个被子里，我和妹妹在旁边等着父母入睡，过了一会儿，爸爸开始打起了呼噜。
“你居然这么有精神？”
这么想着，我觉得我终于有机会和妹妹在一起相爱了。
看到爸爸妈妈们睡着了的妹妹纱耶香摸着我的鸡巴，在耳边低声对我说着：
“呵呵……我的肚子是给哥哥的育儿袋。要在这里怀上哥哥的孩子吗？？？我爱你！！”
纱耶香笑得连我都有点害怕，她用双手摸着自己的肚子对着我说着，但我也很喜欢这样的妹妹，我的鸡巴也想进入妹妹的体内。
在被窝里跟妹妹盖着同一个被子，我把忍受了很久，已经充血肿胀，血管凸出并且渗出液体的鸡巴掏出来，我们互相脱下彼此的内裤。
我把鸡巴塞进了妹妹的小穴里，她的内裤早就已经湿透了。
我在被子里摆动着腰激烈的抽插着，妹妹说这是给我的育儿袋，要把哥哥的精子倒进子宫里。
咕嘟咕嘟。
“哈～～～～最棒了！！”
“最喜欢哥哥了！！呵呵！！”
爸爸妈妈就睡在我们旁边，也许他们还醒着，也许是真的睡着了，但不管怎么说只要我能享受妹妹的身体我就很满足了。
现在妹妹坐在我身上，用小穴吃掉了我的鸡巴。
妹妹的口水垂涎着，我会接受所有的唾液然后把它吞下去。
“嗯！！哥哥！！哥哥！！”
妹妹听起来像是故意提高声音，父母就睡在旁边。
我的妹妹阿！！
在这样的情况下我也比平时更兴奋，鸡巴也变得硬了。
父母就在旁边的被子里睡觉的时候，我和妹妹同时到达了高潮，妹妹摆动着腰让我更好的进入她的身体里，我也把鸡巴推进妹妹的最深处。 “啊！！要去了！要去了！！”
“我也要去！！要去了！！”
噗沙。
吐噗噗。
咕嘟咕嘟。
我的精子释放到妹妹的阴道里，妹妹的子宫口吸着从我的鸡巴里出来的精子。
噗噗。
我的爱在妹妹的子宫里堆积起来。
之后我们兄妹和父母在同一个房间里身体合在了一起，我很高兴我能和妹妹一起睡在父母身边。
妹妹也紧紧贴着我的身体睡得很舒服。
就这样，8月15日不止对我和妹妹纱耶香来说，而且对和泉家来说，也是非常美好的一天。 

第30话 8月16日 星期五前半 和妹妹在大坂散步 
[第30话 8月16日 星期五前半 和妹妹在大坂散步] by 纱乐芙

今天，我们在爷爷奶奶们的目送下，离开香川县回家了。
台风已经过去了，高速公路也开放通行了，爷爷奶奶们今年也很高兴我们能来。
明年妹妹或者母亲智子会生下我的孩子，随着家庭成员的增加，有可能会受到他们的说教，但那个时候的事情那个时候再说。
因为老爹他们已经开了先例，所以就没那么可怕了。
爷爷奶奶出来给我们送行，我们听着外貌年轻头发还留着点黑发的爷爷说着话：
“还来的话会送你们乌冬面和大米哦～！！”
奶奶附和着爷爷跟我和纱耶香说着：
“如果没有地方能去了，我们这里什么时候都欢迎你们来……”
我和妹妹对着爷爷奶奶说：
“谢谢！！爷爷奶奶！！”
“还会再来的！！保重！！”
实际上是爷爷奶奶的亲生女儿的母亲智子说：
“今年也谢谢你们了，爸爸妈妈。”
爷爷奶奶一边对母亲的发言感动着一边回应：
“智子看起来很幸福真是太好了。”
“孙子孙女们也长大了真是太好了，谢谢你了。”
爷爷奶奶对我们真的很好，凄凉地送别了我们。
最后，父亲向爷爷奶奶道别：
“我还会再来的！！”
“哼！奶奶！撒点盐！！”
“喂！慎一郎，你不必勉强回来！！”
爷爷让奶奶把盐拿来，奶奶真的把盐拿来了。
当我看到他们对待父亲的方式后，我重新思考着。
我很犹豫明年是否还要再来这里。
往年都是坐飞机来回家的，但今年我们坐汽车来回。
因为担心回家的路上会堵车，所以老爸决定提前一点回在关东的家，毕竟到家的距离实在是太远了，光回家的路程就要花上一天，所以今天我们一家就会在车里度过。
虽然这么想着，但不知为什么我们现在来到了大坂。
父亲单身在外住的地方就是大坂的公寓，看来老爹在香川老家过的相当不舒服。
想到父亲的所作所为，就绝对会认为这是他自作自受，这是理所当然的吗？
我们提前离开了香川，回到了大坂的公寓。
高高的黑色的高层公寓矗立在大坂的街道上，这就是父亲单身在外住的公寓。
难道比我们生活的地方更豪华？
我这么想着，然后，父亲把这么漂亮的公寓作为在外上班的住宅使用，我再次意识到父亲工作的警备公司十分的不寻常。
如果没能考上大学，就要去父亲工作的警备公司上班，一想到这会被其他人发现我就感到害怕。
我想，应该要为了考上大学而重新开始好好学习了。
“暑假结束后要认真对待学业了！！”
我发誓。
那么，好不容易来到了大坂，我们就继续玩吧。
我和妹妹两个人决定去大坂有名的繁华街的南部，在我们首先坐地铁去南边的时候，我们在一个叫心斋桥的车站下了车。
“那个！！这里不是道顿堀！？”
“哥哥也有迷茫的事啊！！噗噗！！”
我们跟着人流走了一段时间后，我们迷失在一个叫“美国村”的地方。
那里到处都是像我们这样的年轻人，衣服、鞋子、杂货店鳞次栉比，就跟东京的原宿一样吗？
虽然比原宿要小很多，但是东西的种类和原宿一样充实。
但是，我在那里发现了一件大事。
那里与东京都相比物价整体上便宜了很多！！
因为物价便宜，我就给妹妹买了衣服，沙耶香像娃娃一样换着衣服玩得很开心。
我只买了妹妹纱耶香的衣服，我在这里给妹妹买一件冲浪式的宽大舒适的衣服，妹妹也很满足，因为她穿着喜欢的衣服看起来很漂亮。
而且衣服大多都很便宜。
“哥哥……勇树，谢谢你。”
“什么？是要做女朋友的意思吗？真是个可爱的家伙。”
（这件大一点的T恤配7分长的粗牛仔裤真不错！！这种服装的话，手很容易从衣服的缝隙进入，摸到肌肤！）
我想着给妹妹买的衣服，开始胡思乱想。
我光是想象着妹妹穿着那件衣服的样子，鸡巴就膨胀了起来。
妹妹侧目看着妄想的我，她不是把我说成哥哥而是把我说成男朋友。
买完东西，我问店里的人道顿堀怎么去。
我和妹妹在道顿堀的桥上，以那个招牌为背景拍了张照片，我很期待它是因为这里的另一个名字是泡妞桥。
但是桥上根本没有搭讪的人，环顾四周也没看见一个搭讪的人，取而代之的是外国人非常多。
“这位小姐！！好可爱啊！！要不要和我一起玩？”
“不要，我有勇君在就好了！！”
“啊，你有男朋友吗？如果你和你男朋友吵架了，就联系我！！”
男人说完就把名片递给了我妹妹，而不是互换手机联系方式。
没想到刚一离开视线，妹妹竟然就被搭讪了。
真让人吃惊，但是即便拒绝了也要留下东西的大坂人真是太厉害了。
妹妹以为自己被搭讪这件事得罪了我，但当她知道我只是在嫉妒的时候，为了让我振作起来挽着我的胳膊。
然后，因为今天要住在父亲的公寓里，所以我和妹妹在南部的城市里闲逛。
我们一边走在街上看着搞笑的正宗建筑物，一边吃着章鱼小丸子。
突然，我们的眼前出现了像是秋叶原这样的城市。
“哦？？这里就是西边的秋叶原？？？日本桥吗！？”
“啊？总觉得各种各样的城市太吸引人了吧！？”
大坂的街道是心斋桥的有名的高级店街，心斋桥西边的美国村附近是年轻人的街道，道顿堀周边是酒馆街，观光和大型名店鳞次栉比，南波周围有百货公司、百货公司和大型购物中心，日本桥则是有电器街和御宅族街。
城市集中在一个狭小的范围里真是不得了，但很方便。
我在妹妹面前，给她一种我第一次来到这里的感觉，实际上，我每年都来日本桥一次，和秋叶原一样，在卡片店寻找便宜货。
明明妹妹在滑冰店旁边，看着花样滑冰的表演，我却去了书店看漫画书，有新书就毫不犹豫地买了。
我和妹妹一起玩UFO捕手的游戏，好不容易才得到了奖品，但是那个奖品在眼前的商店有卖。
比起我们投入UFO捕手的钱，发现卖的价格其实很便宜，瞬间让我感到很失望。
最后，我想去女仆咖啡店，让妹妹在书店等我，她说着“我也要去”然后开始撒娇，所以我也只能带她去。
那家店一楼是女仆咖啡店，二楼是疗养店，简化来讲就是按摩的，只有女仆和我共处的两人空间真是太棒了。
我为什么知道这么远的大坂有女仆咖啡店呢？
其实是因为我有个熟人在这家店工作，她是我在三年前玩的网络游戏《红色甜品》中认识的孩子，她和男朋友一起玩网络游戏，我和池崎在网络游戏中所属的公会会长就是她男朋友，她们俩相识是因为那个孩子恰巧做着公会副会长。
我们每年会开一次线下聚会。
那个时候我们在现实中认识后，听说是在这里工作就知道了。
我和妹妹决定在一楼的女仆咖啡店吃晚餐，我对在吃晚餐的妹妹假装说去上厕所，然后跟接待处的女仆小声说话，以免被妹妹发现。
“请问八重在吗？”
“是的，她在，主人大人。”
而妹妹吃完晚饭后就去疗养店按摩了。
我没想到妹妹居然会对女仆咖啡店和疗养店产生兴趣，她不断的向宅女进化，而这让我感觉越来越好。
而我则是久违的见到了作为女仆的副会长。
“勇树君？你为什么会来大坂？”
“嗨！！副会长！！好久不见！！”
八重一看见我就拉上窗帘抱着我，其实，放暑假的时候，我和她说了我被女朋友甩了的事情，而八重也在暑假前告诉了我她被交往了几年的男朋友甩了的事。
如果我去大坂的话，八重会来和我一起舔嗜伤口的吧。
果然，我的这个想法完全应验了，八重直接告诉了我她的地址。
之后，在女仆咖啡店里，我们互相谈论了一些普通的话题，约好以后再见面。
然后我离开日本桥，带着妹妹纱耶香回到了父亲的公寓。
随后我说我好像忘拿了手机，然后我又回到了日本桥，只为治愈伤心的八重。 

第31话 8月16日 星期五后半 大阪的女人
[第31话 8月16日 星期五后半 大阪的女人] by 纱乐芙

我现在在大阪的情人旅馆和女仆咖啡店打工的女孩在一起，这名女子名叫“福岛八重”，是一名大学生，她有着一头棕色短发，眼睛又圆又大，虽然已经是22岁了，但身高依然只有150厘米左右，身体的肤色晒得恰到好处，有着符合22岁女人的一般的胸部，从衣服上就能看出胸部的硕大。
八重可爱到曾经在大阪的杂志上登上过封面，她平时一边上大学一边在女仆咖啡店打工。
我最喜欢的是穿女仆装的她，一想到现在就能吃到八重，鸡巴就勃起了。
她和我是同一个在线游戏公会的成员，游戏中是同属公会中同一团体的伙伴，八重的资历更老，在游戏里是个靠谱的副会长，在这个暑假之前，她被身为公会会长的男友甩了。
我在暑假的第一天也被女朋友甩了，所以我也和八重说了这件事，我们是在游戏里认识的，没想到会因为如此深思熟虑而失落，我应该早点来吗？
今天我来到女仆咖啡店时八重拥抱了我，现在我们两个在情人旅馆，虽然发展的有点太快所以我也很惊讶。
她在女仆咖啡店看到我就哭着诉说着，然后抱着我。
“阿勇啊！！你说我没有魅力吗？”
“有什么不好呢，还是说，连订婚都已经订好了……”
“有什么不满的？是我H的技巧不行？为什么？”
八重心烦意乱，喋喋不休地说了很多话，我对她也说了很多话。
我不知道她现在是怎么想的，但是我被八重隔着女仆装散发出柔软香气的身体吸引住了。
“我绝对不会甩了像八重这样有魅力的女性！！”
“真的吗？勇树君？”
实际上八重是个很棒的人也很有魅力，即使在游戏中也很活跃的带领着大家，对于我的发言八重表现得很刚强没有在流下眼泪。
“那就让我看看你是否真的喜欢我的证据！！”
毕竟我一直在勃起着。
呵呵……失落的八重酱，看起来很好吃哦。
我看着八重的脸和身体，妄想着今后要做的事，八重对我说：
“勇君没有女朋友吗？”
“勇君也是……那个，可以吗？明明有女朋友呢？”
“女朋友？我暑假第一天就被甩了，我跟你说过了吧？”
“那么，今天在一起的女孩不是女朋友吗？”
看来她把我妹妹当成了女朋友了，所以为了让八重安心，我说起了妹妹的事。
“啊？？？那家伙是我妹妹，还是个小学生呢。”
但是，妹妹纱耶香的子宫里却充满了我的精子！！
八重知道和我在一起的女性是妹妹后，表情变得开朗起来。
“那孩子，原来是妹妹阿！！”
于是我想让八重更加安心，便给她看了我和妹妹拍的和睦相处的照片，八重一看就明白了。
（那就马上吃掉这个22岁女人的身体吧。）
我先把自己的嘴唇吻上了八重的嘴唇，然后把舌头伸了进去，两个人相互缠绕的舌头在彼此的口中来回移动。
与此同时，八重的唾液也流进了我的嘴里，我一边喝着八重的唾液一边把自己的唾液送到八重的嘴里，我们的嘴巴在互相交换着唾液的同时接吻。
我的手隔着衣服摸着八重丰满的胸部。
“勇君……”
我穿过衣服把手伸向八重的阴部，把牛仔裤的纽扣松开，从松了的牛仔裤的缝隙里让手指侵入，轻轻地放在八重的小穴上，抚摸八重女性阴部的小穴，之后将手指插入小穴。
“嗯……嗯……嗯呜……呜……”
八重稍微抚摸一下就会喷出爱液将内裤和牛仔裤弄湿。
“斯，哈，哈……”
八重的敏感度这么高，想不到会长为什么会抛弃这样的女人。
我把八重的衣服脱了，然后自己也赤身裸体，彼此赤裸拥抱，八重的胸部撞在了我的胸膛上，感觉很柔软。
我的鸡巴贴在八重的肚子上， 在八重的肚子上蘸上写粘糊糊的精液，因为八重的胸部很大，所以我把鸡巴夹在胸部蠕动着，柔软舒服。
精液呼呼而出，我的精液把八重的丰满而巨大的乳房弄脏了，这次八重把我的鸡巴塞进嘴里然后来回抽动着。
我感觉快要射精了，但是我认为这个时候射精就违背了我的原则，我把八重推倒在床上，想把鸡巴插进八重的小穴里，于是八重主动向我张开大腿，用手指张开自己的小穴。
我勃起的鸡巴也想快点进入八重的小穴，八重看着我的鸡巴，吞下唾沫，好像在想什么。
“勇君的……太大了……”
她好像在拿我的鸡巴和她的前男友比较，鸡巴上依然有抢先出来的精液，冰冷地～～～地垂着线滴落下来，我拿着鸡巴摩擦着八重的小穴继续把她弄湿。
咕滋。
咕滋。
滋滋。
我和八重互相摩擦着生殖器像是在牵线一样，八重的阴道好像也在等我的鸡巴进来。
“快进来，勇君。”
“那我要进去了八重酱！！”
滋滋咕！
终于，我和八重结合在一起。
“哈！！果然很大！！”
八重体验隔了数周后的再次被H的感觉，露出了幸福的样子，我继续把鸡巴深深插入。
咕嘟咕嘟。
我的鸡巴在八重的阴道内扩展开来，不断地向里向里侵入，八重阴道含着我的鸡巴分泌出大量的爱液，我的鸡巴能够进入八重的小穴，这件事使得她放下心了。
“哈～～～～，进去了！！虽然很大但是进去了！”
八重小穴里叼着我的鸡巴，看起来很满足，但我的鸡巴还没插到底，对无套插入感到满足，美味地含着我的鸡巴的八重，我告诉了她真相。
“你在说什么？还完全没进去呢！！”
“呣？”
这一次我不在温柔，而是把剩下的鸡巴一下子插进了八重的身体里，依靠重力和体重使鸡巴更深的插入。
滋噗噗噗！
呣利呣利！
滋噗噗噗！
呣利呣利！
“啊啊啊！！啊啊！！肚子，肚子要被压碎了……”
噗咻。
看来我的鸡巴已经到达她的最深处了，八重的阴道紧紧勒住我的鸡巴，八重明明有男友的，居然还这么窄啊？
看着她就像失去处女一样痛苦的表情，我继续摆腰。
“啊？？？啊？？？啊~~？？滋噗阿！！！”
噗咻咻！！
即使这样她的爱液还在继续喷射中，比起疼痛感觉到的更多的是快感吧。
我用舌头轻轻地舔着忍受着疼痛的八重的嘴巴和脸。
（这个女人，真好吃！！而且和想象的一样好吃！！）
我的鸡巴把八重的小穴从原来的形状变成了我的形状，然后强行塞进八重的婴儿房的入口，八重的子宫口就像吸盘一样贴在我的鸡巴上。
“啊……啊……啊……硬……好大……”
她的指甲抓在我的背上，拼命地阻止自己的意识飞走，我的鸡巴完全填满了八重小穴，鸡巴在高速的抽插摩擦着小穴。
我故意让鸡巴在八重的阴道里砰砰作响。
“哈嘿！！”
噗咻。
八重因为连续的快感而失去了意识，双眼失去焦点，她的脚和身体开始颤抖。
即使这样她的阴道也还是勒紧着我的鸡巴，但我坚硬的鸡巴却纹丝不动，我站起来用双手抓住八重的腰让动作变得更快。
噗啾，噗啾，噗啾！
滋啪！！滋啪！！滋啪！！滋啪！！
“啊！！？？？啊！！？？？啊！！？？？啊呀！！？？？”
我抱着她的腰，把鸡巴在她的阴道里来回抽插，八重的小穴一直缠着我的鸡巴，这次我把鸡巴一下子刺入八重的最深处，然后在她的婴儿房门口撞了一下。
我毫不客气的撞击着，也许是从前男友那从未感受过的感觉，八重再一次高潮了。
我已经忍耐到这种地步了，我把鸡巴插入到八重的最深处，让腰部的动作完全停止。
就在我打算在八重的身体里打算释放精子的时候，八重的手机响了，看到来电好像是她的前男友。
八重正在和我做着爱，却接了电话开始和对方说话。
我觉得这是让她前男友听到八重发情声音的好机会，我想把八重的喘息声隔着电话给她前男友听。
咕嘟，咕嘟，咕嘟！
粘液互相缠绕着。
“嗯！！库！！哇！嗯？”
八重被我的鸡巴撞击，情不自禁的发出了声音，她拼命地忍住继续打电话，她的阴道紧紧地勒紧了我的鸡巴，我在内部释放出精华。
然后八重和前男友说完话后就放下手机向我说刚刚发生的情况。
“勇君……他说他想和我重新开始……”
（什么啊？没意思。嘛，就这样射出来吧。）
“那个，勇君，这周好像是我的危险日？”
（原来如此？所以你叫我停下来吗？但是我会射出来的！！）
“所以，就这样给我配种啦！！”
（嗯嗯？？？。嗯嗯~~~！！？）
我以为她会让我停止性爱，没想到她却说出了截然相反的话，我对八重说出的和预想不一样的话而感到困惑。
看到我不知所措，八重一边动着腰一边对我说：
“他居然甩了我一次，所以我才要报复他……”
“勇君，所以，只要你的就行了，今晚我要把你的精子倒进我的子宫里！！用你的精子来孕育孩子！让我怀孕！！”
她要求我内射，说这是对男友的报复，如果你这么说的话，那就交给我吧。
我不觉得八重“恐怖”是因为“男友的不好”，这么想着我开始摆动腰部。
“是啊。那今天一整夜，给你内射吧！虽然对你男友不好，但是八重的卵子会和我的精子结合的！！”
“嗯～勇君，在我体内射出来吧？”
我接受了八重的请求，再次用鸡巴刺入她的最深处，八重因为我的鸡巴刺入得太深，身体开始颤抖起来，八重的子宫口亲吻着我的鸡巴，身体颤抖着阴道也跟着抽搐。
我的鸡巴在里面开始膨胀，脉搏跳动，把热的精液注入她体内。
咕嘟咕嘟。
从我的鸡巴里射出来的热东西在八重的身体里蔓延开来。
滋溜——！！
滋溜——！！
咕嘟咕嘟咕嘟！
“啊啊！！热！！蔓延了！！我的身体染上了勇君的颜色了！！”
“哈～～好舒服！！太棒了！！对别人的女人中出！！”
我的鸡巴将八重的子宫口向上推开，直接将精子注入子宫。
扑通一声，我的精子猛地进入了八重的子宫里，我坚韧的精子在她的子宫壁上滴答滴答地堆积。
“哦！！好舒服啊！！好羡慕你男友！！”
“啊啊啊啊～～～！！我的身体里有勇君炙热的精子……”
“嗯……嗯……在……里面射出来……啊……”
我的精子被送进八重的子宫，接下来就等卵子到来即可。
在那之后，我继续给八重的子宫注入精子，以提高怀孕的可能性，她被我中出，开心地笑着摸着肚子。
“勇君的婴儿的本源在我体内积攒了很多。”
八重说着让我高兴的话。
那我就不客气了！！
我会用我的精子来让八重怀孕。
我会给她更多的内射来满足她的要求。
咕嘟咕嘟！！
咕嘟咕嘟！！
咚咕！！
咕嘟咕嘟。
渐渐地，八重的小穴在我的鸡巴的形状的基础上变得滑润起来，这就前男友就不容易让她达到高潮了，会不会又会被甩呢？
我这么想着，但现在我已经尽了最大的努力在抽插着，我的鸡巴的脉搏不停地跳动着，不断地膨胀，不断地把炙热的东西释放到八重体内。
咕嘟咕嘟。
“哇～～，出了不少啊。”
“哇？哇阿？勇君这么激烈？”
我们进入情人旅馆后已经过了三个小时，我的精子们在八重的子宫里游来游去，如果卵子来了，它们就会一齐扑上去。
（加油！！我可爱的孩子们！！）
就这样，直到第二天早上，我都一直享受着22岁大学生——八重的身体。
本来应该是给妹妹纱耶香的子宫的精子现在却空了。
然后我和我的家人一起离开大阪回家了。
说到八重，之后好像平安地和男友复合了，新年的时候寄来了一张带有结婚和怀孕报告照片的明信片。
八重肚子里的孩子到底是谁的呢？
而这，则是我和八重两个人的秘密。 

第32话 8月17日 星期六 和妹妹在车里
[第32话 8月17日 星期六 和妹妹在车里] by 纱乐芙

今天，我从大阪回到了在关东的房子。
因为是返程高峰期，所以高速公路上有很多车。
不回关东就这样留在父亲住的大阪也挺好的，物价便宜，比我们住的地方更像城市，而且还有宅男街。
（啊！！但是宅文化活动在关东地区特别多啊！！）
当我意识到这一点时我发现我没有选择，所以我决定返回关东地区。
在车里我为了不让父母发现，我把手放在妹妹纱耶香的背上，从T恤的缝隙直接摸妹妹的背从中挑逗她，我触摸妹妹的后背感觉到了温暖，原来我已经把手移动到了屁股上。
我的手的最终目标是妹妹的小穴，我把我的手移到妹妹的屁股上，摸完屁股后向妹妹的小穴伸去。
那样的话会怎么样呢？妹妹纱耶香把我的手压在屁股下，阻止了我的进攻，而且还一直盯着我，好像讨厌着我。
看来她还在为我到早上才回家而生气，我说我只是普通的和一个玩网络游戏的女性朋友开了一个线下聚会，这个妹妹在胡思乱想什么呢？
嗯，就像妹妹想象的那样，我在给女性朋友配种吗？
如果是以前的话，不管我跟谁做爱妹妹都会原谅我的，现在坐在我旁边的女人明显在向我发火。
我很高兴纱耶香因为喜欢我而吃醋，但是早上刚一回来就生气真是不像话，想今后和妹妹结为夫妻的心情变坏了。
这种事情从开头就很重要，必须让她明白她的立场。
从现在开始我必须继续掌握主动权，我这么想着。
我对妹妹不屑一顾，把被压在她屁股下面的手伸到妹妹的小穴里，用手背抚摸着妹妹的小穴，手指插入小穴搅拌着。
滋噗。
“嗯唔！？嗯……啊嗯……呜啊…”
妹妹为了不被父母发现而一直忍耐着，但她还是感觉到了快感。
妹妹的小穴把我的手指错当成鸡巴开始分泌出爱液，妹妹的雌性粘液包裹我的手指，然后顺着手指流到了手掌。
妹妹因为我的手指动作而达到了高潮把内裤弄湿了，车座椅也被殃及。
到了服务区，妹妹和去的时候一样，已经走不动了，我假装在照顾妹妹，告诉父母们好好地去吃饭。
父母们和去的时候一样觉得“纱耶香晕车了”，于是他们答应会给我们买些吃的，然后去服务区的美食广场休息吃午饭了。
“呵呵呵呵，纱耶香在父母面前达到了高潮了啊。”
我打开拉链把鸡巴拿出来。
“哇哇……等等！！哥哥！今天讨厌你！！”
我情欲大发，压在刚刚绝顶的妹妹身上，把鸡巴插进湿漉漉的小穴里，纱耶香好像觉得我出轨了而很讨厌我，但是我并没有出轨，我觉得昨天的事只是安慰了一下朋友而已。
虽然妹妹嘴上表现出讨厌的样子，纱耶香的小穴却把我的鸡巴引到最深处紧紧不放，她昨晚就在等我的鸡巴，小穴又热又湿又紧。
“哎呀哎呀！！今天没有心情！！拔出去！！”
“哎呀～～，是纱耶香的小穴不放开我的哦！！”
看着讨厌的妹妹，我想起了暑假刚开始的样子变得更加兴奋，在不知道外面有没有人在看的情况下，在车里把鸡巴撞进妹妹体内。
“哎呀！！今天最讨厌了！！拔出来哥哥！！啊呜？”
讨厌我的妹妹让我感到很怀念，侵犯她让我心情舒畅，然后像往常一样，我把鸡巴插入妹妹的最深处进行中出。
滋滋撸。
“阿？啊啊？呜呜？我还想好好的做爱的？”
被我中出的妹妹罕见地流下了眼泪，看来她昨晚确实一直在等我回来，那我可真是做了坏事啊！！
这样想着的我反省了一下，动了动腰再次中出。
咕嘟咕嘟。
我的精子在妹妹的最深处释放出来。
“啊！啊！啊……哥哥的精液在我体内移动……”
“哦！！吸着！！吸着！！你舒服了吧？”
妹妹的身体很诚实，把我的鸡巴紧紧地勒住不放，把我的精子榨干。
就这样，我在短时间内把我的精子倒进了妹妹的子宫里两次。
到了晚上，我们已经很接近关东了。
返程车辆造成高速公路长时间的拥堵，我们和泉家决定在服务区吃晚饭。
我和妹妹早早地吃完晚饭，带着妹妹去了多功能厕所，在那里我从背后抱着妹妹，把她的裙子掀开，把我的裤子脱下，把准备插入妹妹的阴道的鸡巴拿出来，然后将鸡巴插入纱耶香湿湿的小穴中，迅速摆动着腰部。
妹妹不喜欢在厕所里做爱，但她的身体像往常一样不停地缠着我的鸡巴。
“在这种地方？真讨厌。”
“哦！哦！！勒紧的好厉害！！精子开始往上涌出来了！！”
我把我的鸡巴插进我的亲妹妹的小穴深处，然后从背后猛烈的撞击亲生妹妹的小小身躯进行中出。
咕嘟咕嘟。
“啊阿……啊阿……嗯阿……”
在不合常理的地方和亲生妹妹合体让我比平时更兴奋。
厕所门口那边来往着很多普通人，我们不在意别人的目光，两个人堂堂正正地走出厕所。
妹妹似乎再次想起，无法用力量和精力打败我，太阳落山，纱耶香在夜色昏暗的车里抱着我，我也从妹妹的背上把手伸进去触摸健康的小学生的皮肤。
不喜欢我的妹妹就在这时候不见了，一切都像往常一样。
然后我们在深夜好不容易回到了自己在关东的公寓，然后快速洗澡，夜宵吃了碗泡面。
我和妹妹都换上了在大阪买的睡衣，爸爸在客厅看电视录像，妈妈好像先睡着了。
然后深夜，我去妹妹的房间袭击穿着在大阪买的睡衣睡觉的妹妹，把妹妹的小穴张开直接插入，我决定直接中出。
咕嘟咕嘟。
“哈～～～果然还是纱耶香最棒了！！”
“哎～～？哥哥这，笨蛋！！”
妹妹好像想从正面好好地跟我H，但我觉得偷袭妹妹会让我回想起暑假开始的时候。
我从妹妹的背后抱着她，把阴囊撞击在妹妹的小屁股上，鸡巴在我专用的妹妹小穴里面来回进出，想让妹妹的卵子受精的精子们涌上尿道。
然后我把腰贴在妹妹的屁股上，把鸡巴插进她的最深处，顶着子宫口然后中出。
噗溜溜。
“哈～～好舒服！！你的阴道里好热啊！”
“哇？！阿哇哇！！啊啊啊～～啊！！”
咚咕————！！
咚咕————！！
不知为何我的鸡巴里射出了比平时更多的精子，但是妹妹的身体把它们都吸干了。
妹妹的身体也比平时更紧的贴着我的鸡巴，阴道把肉卷了起来，把所有的精子都榨干了，然后把它们吸进子宫里。
纱耶香的子宫想要我的孩子。
“哈～～～，妹妹中出配种！！感觉最棒了！！”
那一天，我在纱耶香的体内不断地放出了很多精子，纱耶香的子宫也在吸取昨天没有注入的部分。
我和妹妹纱耶香，那天也是连在一起睡着了，即使是连在一起的状态，我的鸡巴也会一点一点地给妹妹注入精子，妹妹的小穴也很小心地把它们吸进了子宫里。
这个盂兰盆节假期的回老家探亲，对我来说和往年有很多不一样的事情。
今年的盂兰盆节发生了各种各样的事情，成为了暑假美好又难忘的回忆。
盂兰盆节假期只剩下一点点了，台风之类的不需要的东西又来了，各地出乎意料的大堵车，而且台风带来的南风让人更加闷热。 

第四章
第33话 8月18日 星期天 长途旅行归来
[第33话 8月18日 星期日 长途旅行归来] by 纱乐芙

盂兰盆节假期今天就要结束了。
因为我们学生这个时候还在暑假期间，所以没那么在意，但是爸爸的盂兰盆节假期就要结束了。
父亲昨天刚回来，却又单身一人去了工作了，他正在准备收拾行李离开公寓。
父亲准备好后和我们兄妹说：“纱耶香和勇树交往是很好的，但是还不能生孩子哦！！”
我知道了父亲和母亲的真实情况，父亲的话变得没有说服力。
“哦，爸爸。但是，爸爸和妈妈难道不是兄妹？？噗噗！！”
“嗯？被明明是亲生的兄妹却生了孩子的人说了呢？？噗噗！！”
“什么？”
我和妹妹在门口取笑老爹，父亲和母亲智子一起向车站走去了。
我有点不擅长对付性格热情的父亲，知道了父亲和母亲意外的一面后，现在相处起来有点轻松了。
从现在开始，我想我应该尽量避免袭击我的母亲智子。
当天，我还把旅行时买来的礼物分给了朋友们。
我首先联系了池崎，池崎好像在家，我一个人去了池崎家，果然是一流黑社会组长的家，一群穿着黑衣的人在高高的混凝土围墙前检查着我的身体。
穿过后门进入住宅内，大院子里有无数个隐藏的摄像头，一个追踪摄像头在追拍着我和向导，然后我被领到了一座日式建筑的房子里，走进玄关后终于可以自由行动了。
我正要去池崎的房间，就看到池崎一边打着哈欠一边走在长长的走廊里。
“哦！！勇树！！”
我给池崎送礼物的时候，他好像很高兴的有事和我说，然后池崎向我报告绫音她们的事，绫音现在也被池崎疼爱着，池崎好像每天都在给绫音注精。
而且绫音的不良朋友们也都被卖光了，池崎把卖出去的一部分交给了我，而且是一笔不小的钱，这可能包括封口费，但我根本没打算说出去。
但是明明这里是日本阿的说。
“需求和供给都成立了还有什么可说的呢！”
为了让我安心他这么大义凛然的说着。
我决定接下来带礼物给丸尾君，丸尾家则是很普通的房子，和家人住在一起，我很惊讶雫居然也住在这里。
“勇树君，谢谢你的礼物～，这是什么啊～！！”
“丸尾和雫进行的很顺利吗？”
“嗨，和泉君，我和雫是真心相爱的。”
丸尾好像利用这个盂兰盆节去雫家见过父母了，在雫的家里，因为雫被订婚对象突然取消了婚约，导致女儿变得精神错乱起来，在那里丸尾作为支持雫的立场登场，雫的父母和丸尾的父母都承认了雫和丸尾的婚约。
其实是我们袭击雫了，而造成她精神错乱的罪魁祸首是我们吗？
他似乎完全没有提到这件事，只是在一鼓作气地进行着，如果丸尾和雫都很幸福的话我就什么都不说了。
我最后联系安原准备给他送礼物，但愿他没被抓到。
我想反正是要去香织家的，香织家的房子里停着一辆我以前从未见过的车。
我从远处看着香织家的情况，看起来像香织父母的两个人从家里出来开车去了某处，我走近香织家，堂堂正正地按了对讲机，但好像不在家。
我给安原打电话、给香织的哥哥宏打电话，但是全都联系不上。
我放弃了，在回家的路上听着阿姨们的井户端会议。
【在日本的原始社会主妇们到村边的老井旁打水，趁着打水洗衣服的间隙唠家常、说八卦，互通消息，后被戏称为“井户端会议”。】
听说香织和宏在医院里住院，香织他们的父母从国外回来的时候，好像看到安原在袭击香织，虽然警方迅速抓获了安原，但是精神崩溃的香织和宏住进了精神病院，刚才看到的大人好像是香织和宏的父母。
（不会是把我说出去了吧！？）
我脑子里一直在担心着，但我这边什么事都没发生。
如果安原被警察逮捕，那就没办法了，还剩下一个礼物。
我想着这些事就回到了家，当我回家后发现门口有一双与妹妹不同的女式鞋子。
我去看妹妹的房间，发现很少见的凛来了。
妹妹也把朋友叫到家里分发礼物，凛一直留到最后是有原因的，凛好像有事要跟妹妹商量。
我以充满了“必须说出年长者的意见！！”的使命感出场了。
我立刻打开妹妹的房门进入房间。
“噫噫噫噫噫噫！！”
凛一看到我就开始害怕，总之我直接压在了凛身上强吻了凛的嘴唇。
我想有很多人已经忘记了凛，所以再说明一下，她的名字是“池田凛”，是妹妹的朋友小学6年级11岁，身高148厘米，身材比中等身材还要瘦，凛是和纱耶香一起打篮球的伙伴，一个可爱的女孩。
性格活泼开朗，棕色头发长到肩膀的位置，我在暑假开始的时候，7月22日那天夺走了这个孩子的处女，把精液注入进了那个还没有人用过的崭新的子宫里。
久违的，我把鸡巴插进了好久不见的凛的小穴里。
滋噗溜。
“哎呀！！又来了！？不要！救命啊！！哎呀！！”
“哥哥！！住手！！”
妹妹竟然为了保护凛咬了我！
昨天让她明白了那么多，她怎么没有学习能力呢？
虽然妹妹拼命想要把我和凛分开，但凛的小穴却一直在吸吻着我的鸡巴，看来凛的身体也知道我才是主人。
直到现在凛的阴道也收纳不了我的鸡巴的7成左右，尽管如此我还是拼命地摆动着腰把体重压在凛身上，用力的压着凛。
“不啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！纱耶香快救救我！！”
“哥哥！！快停下！！凛的肚子里可能有个孩子！！”
“什么？谁的孩子？”
我动了动腰对妹妹突然说的话感到惊讶，流着眼泪被我的鸡巴插在阴道内的凛指着我说：
“呜呜呜……是哥哥的孩子。”
“原来如此，所以才不愿意呢。”
我被凛讨厌了，妹妹来阻止凛的理由我也明白了。
算了，不管这些事了，我在凛的最深处注入了新的精子。
咚咕咕。
“啊啊啊~~~！！又射出来了！！诶？？”
“你不是已经怀孕了吗？那我不就可以随便射进去咯？”
“果然最差劲了！！哥哥，我的朋友？哇！！”
然后我把妹妹推倒在地，把鸡巴插进纱耶香的小穴，对妹妹毫不留情地粗暴地把鸡巴插到最深处摆动着腰部。
在哭泣的凛的旁边，我在妹妹的阴道内也进行了中出，之后，给凛注射了两次精子，给妹妹注射了五次精子。
凛也没能对父母说出自己可能怀孕的事情，那时，凛正在和一起被我侵犯的妹妹纱耶香商量。
嗯，凛的事交给她本人就行了，问题是妹妹纱耶香，她又对我采取了反抗的态度。
我正觉得不可思议的时候，纱耶香含泪向我坦白了。
“……我是阴性的……”
原来如此，听说凛可能怀孕了的纱耶香，于是用了验孕工具发现自己没有怀孕，所以就觉得我对别的女人出手而对她冷淡了。
我觉得妹妹没能怀上我的孩子这件事让我很难过很遗憾，我下定决心今后要增加和妹妹H的次数。
但是，做了那么多中出的妹妹却没有怀孕，只上了一天的凛的生理期却停止了，用了验孕工具检查是阳性吗？
真的很遗憾，很沮丧。
凛回家后，我仍继续对妹妹纱耶香进行中出性爱，过了一段时间，当母亲回家后，我也把鸡巴插进了母亲智子的小穴里。
“哎呀啊啊啊！！勇君，你是我的亲生孩子啊！！”
“那又怎样？”
我只是代替单身在外而不能回家的父亲，虽说我只是在照顾母亲智子，但她似乎说的很过分。
没过多久智子的阴道就被我插到最深处然后在里面内射了。
咚咚咚咕。
最后她哭了起来。
为了防止家庭分崩离析，这是必要的善行，今后也要作为父亲的好儿子继续努力。 

第34话 8月19日 星期一前半 前女友
[第34话 8月19日 星期一前半 前女友] by 纱乐芙

今天母亲智子像要逃离我一样迅速地去上班了。
我本想作为亲儿子代替父亲好好疼爱她的，真是遗憾。
嘛，我还有最爱的妹妹，所以还好。
妹妹虽然在客厅里做暑假作业，但是现在一边看着电视一边吃冰淇淋，你真的在做作业吗？
我把我的嘴唇向妹妹亲了上去，一夺走妹妹的嘴唇，冰激凌的冰冷甜美也传到了我的嘴里。
“嗯呜？嗯呜？？！！”
我揉了揉妹妹膨胀的小胸，舒服的触觉传递到手上，这次，我当场脱下纱耶香的衣服舔了舔小小的胸部，妹妹好像有感觉了，小乳头竖了起来。
然后，我用手指抚摸妹妹的小穴，在湿润后一口气插入。
滋噗撸。
我把我的鸡巴插进妹妹的小穴，然后动着腰直接内射，这一天，我也将亲哥哥的精子注入进妹妹的子宫。
滋咕撸。
“哥哥？嗯呜？？嗯！！”
“哈~~~~好舒服啊！！果然妹妹最棒了！！”
我和妹妹直到中午都在不停地做着为了生孩子的性爱。
明明给妹妹注入了这么多精子，却为什么没有怀孕呢？
我一边觉得不可思议，一边兴高采烈地给妹妹的小穴持续注入精子。
转眼间，就到了中午。
其实8月19日也是前女友的生日，我决定打电话给我的前女友。
回老家的时候买的礼物太多了，我想用这个借口把她叫出来，就是可能没有希望。
我以为她不会接我的电话，没想到前女友接了。
然后我以送礼物为借口见面，在附近车站的某著名咖啡馆碰头。
过了一会儿，暑假第一天甩了我的女人出现了。
我给她礼物，然后吃掉这个女人。
我这样想着的时候，她突然哭了起来。
我开始担心周围的人会来看我们的情况，所以我决定带着她离开。
去了附近的公园后，我听着前女友单方面说着。
我的前女友名叫江坂美由纪，今天是她的18岁生日。
她和我是一个高中同班的女生，也是网球社的成员，头发是茶色长发。
美由纪在进入高三后不久就停止了社团活动，因此，她的肤色并没有晒得更加黑，逐渐地恢复到了健康的颜色，身高158厘米胸部是C罩杯身材也很好。
虽然长相也很可爱，但是和放暑假后吃过的女人们相比还是太过逊色，外表也很花哨，很容易被当作是不良少女。
从交往的时候开始，我就无法捉摸她的想法，她哭着跟我说：
“那个阿，勇君。听我说，其实……”
我听完了美由纪说的话。
说实话我很生气也很失望，她和我交往的时候，她在城里被搭讪了，她和我分手是为了和那个男人交往，但是那个男人夺走了美由纪的处女后一周左右就了无音讯了。
不只是被玩了还被扔掉了？
美由纪在那之后说的话让我更加生气：
“勇君，是我错了！所以我们再来一次吧！！我只有小勇了！！我一直在等你！！”
我内心想着“谁要像你这样的二手货！！”而生气着。
被搭讪男玩弄而被抛弃的女人，我是不会如她愿的，但我决定要表现出成熟的态度：
“那样也不错啊。” 
听了我的话的美由纪终于停止了哭泣，露出了天真的笑容。
如果这样决定的话，那就要迅速了，我马上带美由纪回到了自己家里。
“哇~~什么变化都没有呢！！勇君的房间。”
“是吗？”
这是当然的吧？
我被你甩了还不到两个月呢。
妹妹纱耶香对我把前女友带来的事感到很很吃惊。
然后，我把美由纪推倒在我床上，从穿着的衣服缝隙里把手伸进去，摸着美由纪在网球运动中锻炼出的紧绷的和富有肌肉感和身体。
我揉着从我的手心稍微溢出来的大小的胸部，亲吻上她的嘴唇，彼此的唾液在两人的嘴巴上拉出丝线。
我按摩完汗流浃背的胸部后，把手放在美由纪的阴部。
“勇君有点不对劲哦，怎么变得这么积极了？”
“是吗？”
我的手拨开了美由纪的阴毛，当我的手指碰到美由纪的阴蒂和小穴时，我会重点揉搓它。
很快美由纪的内裤就因为爱液而变得湿漉漉的。
“嗯啊～啊呜？嗯呜！！啊呜！！”
美由纪被我用手指弄到高潮，浑身颤抖喷出了爱液。
但那里已经是另一个男人用过的洞了，我的鸡巴完全没有反应。
这时有人来了，妹妹以为是客人所以去接待客人了。
没想到，居然是池崎和丸尾！
池崎和丸尾直接进了我的房间。
“哦！！勇树！！我来了！！”
“勇树君昨天怎么样了啊~！！”
“哦！！你们两个都来了！！真是帮大忙了。”
美由纪正处于高潮途中躺在我的床上，对池崎他们的出现感到惊讶。
其实，叫池崎和丸尾的不是别人，正是我。
“啊？欸？池崎君和丸尾君？为什么？？”
我本来想吃掉美由纪的，但是在公园里听了她的坦白后，她对我已经没有了吸引力。
这就是为什么我让这两个人来的原因。
我按住美由纪，池崎就脱下美由纪的衣服，随后丸尾君拿出鸡巴放在美由纪的二手小穴前：
“我是第一个上真的可以吗？可以吧？”
“如果我和勇树第一个上的话，小穴就会扩大！！”
“偶尔也想尝尝雫以外的女人吧？我对这家伙不感兴趣哦！！”
听了我们的对话，美由纪流着汗开始不知所措起来。
“啊？勇君？怎么会这样！？你不是在和我交往吗？？”
“我可没答应过哦？”
当我这么说的时候，美由纪看起来更加紧张了。
丸尾君坐在美由纪的身上弯下腰把鸡巴插入小穴，两人顺利地结合在了一起。
当然，这一幕也在用摄像机拍摄着。
“不要啊啊啊！！不要啊啊啊！！勇君就好了！！”
丸尾的鸡巴在美由纪的二手小穴里抽插着，丸尾君以雫为对象后性爱技术的进步很大，腰的动作也很流畅。
美由纪的小穴也紧紧地粘着丸尾的鸡巴。
“哟哟！！哟哟！！和雫不一样的舒服哟～～～”
噗咻。
噗咻，噗咻。
我的房间里响起了丸尾和美由纪性爱的声音，然后丸尾君咕噜咕噜地向美由纪的体内深入探索着，最后丸尾的鸡巴在美由纪的阴道内开始膨胀。
“我可以射在里面吗？”
丸尾问美由纪是否可以内射，我和池崎决定同意丸尾的请求。
“我没意见！！射出来吧！！”
“可以，我也不留恋把我甩了的女人，射出来吧！！”
“池崎君和勇树君这么说的话那我就不客气了~”
听了池崎和我的回答，丸尾彻底压在美由纪的身上，美由纪对在自己阴道内的不认识的人的鸡巴膨胀的感觉叫苦不迭。
“不要！！不要啊！！不要啊啊啊！！”
咕嘟咕嘟。
美由纪尖叫着讨厌，丸尾开始在她的阴道内中出，美由纪的肚子里充满了丸尾的精子。
“不要啊啊啊啊啊啊啊啊！！快拔出来！！从我里面拔出来！！”
一边嘴里喊着不要一边达到高潮喷射出温热的爱液。
继丸尾后美由纪也达到了高潮，丸尾开始吐露出真情：
“啊~~~~想起和雫相遇的时候了~~”
丸尾没有从美由纪的小穴中拔出鸡巴，而是再次开始活动起腰部，美由纪和丸尾的结合部流出了起泡的精子和爱液，沿着美由纪的屁股在我的床上留下了污点。
不久，丸尾的第二次射精注入了美由纪的子宫。
咚咕。
咕嘟咕嘟。
“不要啊啊啊啊啊啊！！你们快住手呀！！勇君救我！！”
对于拼命哀求的前女友，我完全无视了她的惨叫。
她对我已经完全没有了吸引力。
但美由纪的悲剧还没有结束。 

第35话 8月19日 星期一后半 前女友的悲剧
[第35话 8月19日 星期一后半 前女友的悲剧] by 纱乐芙

今天是前女友江坂美由纪的生日。
我暑假第一天就被这个女人甩了，但是，我以送她回老家时买的礼物为借口，联系了我的前女友江坂美由纪。
没想到美由纪接起了我的电话，然后怀着淡淡的期待，我叫出了美由纪。
当我听说美由纪被搭讪的男子玩了后就被遗弃的事实后，本来对她做到那种地步就好了，但这个女人要求和我复合。
我的鸡巴完全感觉不到美由纪的魅力，心灰意冷。
所以现在丸尾君把鸡巴插进了美由纪的二手小穴里，腰部平稳地活动着，第三次把精子送到了美由纪的子宫里。
“哦！要去了！！精液都涌上龟头来了！！”
咕嘟咕嘟。
“不要啊啊啊啊啊！！丸尾君拔出去！！”
“我觉得江坂很可爱。”
滋撸。
滋撸。
“不要啊啊啊啊啊！！不要啊！！走开！！”
美由纪在我的房间里，在我的床上，被同班同学内射。
丸尾给美由纪注入精子后，时隔一个小时终于将鸡巴从小穴中拔了出来。
滋哟噗！
丸尾把鸡巴从美由纪的小穴里拔出来后，美由纪的屄里丸尾的白色体液就流了出来。
当丸尾满意地享受完美由纪的身体后，就轮到池崎了。
丸尾一边按住美由纪的身体，池崎一边赤身裸体的露出鸡巴，池崎的鸡巴已经气势磅礴地像擎天柱一样翘了起来。
“那么，这次轮到我了！！”
“咿呀！！池崎君算了吧！！那么大的就别放进来了！？”
美由纪看到池崎鸡巴的大小感到很吃惊，池崎微笑着用拳头打了美由纪的脸。
太棒了！！
“吵死了！！你这个笨女人！！”
“尚哉，脸不行！！姑且是同学。”
“是啊！！我都忘了。”
美由纪被池崎打了脸，暂时停止了抵抗，然后池崎把鸡巴塞进了美由纪的小穴里。
滋滋滋滋。
梅利梅利。
咕叽咕叽。
“哎呀呀呀呀呀呀！！好痛！！”
美由纪对池崎的鸡巴插入感到很痛，把身体往后仰，如果把身体向后仰不是会更疼吗？
真是笨蛋啊，我有点同情她。
事实上，池崎的鸡巴慢慢的进入美由纪的阴道内的同时，美由纪无用的动作反而刺激了池崎的鸡巴，又硬又大的鸡巴在美由纪的阴道内一边扩张一边向更深处进入，同时把丸尾射出来的精液推回里面，池崎的鸡巴终于填满了美由纪的阴道。咪叽咪叽。
咕叽咕叽。
“呜呜……肚子好痛，好痛……”
池崎为了张开美由纪的小穴，小幅度地活动着腰，美由纪的小穴渐渐的被扩张，让其更适合池崎的鸡巴。
“哈哈！！同学也不错啊！！”
池崎开始移动腰部，在美由纪的最深处扑通一声！
哆斯！
就这样突刺。
美由纪每次被捅到最深处，都会全身颤抖起来，不停地泄露出爱液。
高潮的美由纪的阴道不断地吸吮着池崎的鸡巴，让他的鸡巴不断膨胀。
“哦！！来了！！我也能射出来吗！？”
“啊，那也不是什么女朋友。射出来就行了！！”
“勇君？勇君？”
美由纪的话已经传达不到我的耳边了，她全身都是疼痛和快感，意识开始模糊起来，然后池崎紧贴着美由纪，把C罩杯的胸部贴在自己的胸膛上，利用腰部的力量把身体压了上去，把鸡巴捅到最里面。
“江坂！！这是我送的生日礼物！！收下吧！！”
咕嘟咕嘟。
池崎的鸡巴在美由纪的阴道内释放出了数亿只精子。
滋噗————！！
滋噗————！！
“啊！啊啊？啊啊？啊啊啊啊！！”
“给同学内射也不错呢！！”
池崎对美由纪内射了一次后也没离开，就这样开始了第二回合。
池崎的腰撞击着美由纪的身体，由于腰部撞击的冲击，美由纪的胸部因此抖了起来。
“哈~~心情真舒畅！！18岁生日快乐！江坂！！”
咕嘟咕嘟。
“啊啊啊啊啊！又，在里面？”
池崎向着美由纪的身体灌输他的精子。
美由纪也因为被内射，腰颤抖着乱动了起来，但直到现在我的鸡巴也还没有任何反应，就在这个时候，妹妹纱耶香从我房间的门的缝隙往里偷看着，美由纪一边笑着一边看着池崎他们侵犯着自己。
“噗嘻嘻！！哥哥带那个女人回来，我还以为是什么呢～要不是她甩了哥哥，她也就不会被侵犯了～活该！！活该！！而且哥哥的鸡巴还没变大，哥哥已经对你不感兴趣了！那个女人，真逊！！”
当然，我注意到了偷窥的妹妹，所以我把她拉进了房间。
“什么？”
当我握着妹妹的手的时候，我的鸡巴变大了。
“果然纱耶香对我来说是很特别的啊～”
我在大家面前把我的鸡巴插进了妹妹纱耶香的小穴里。
滋噗。
“哈！！诶？为什么是我！？嗯啊～啊～”
“哈~~妹妹最棒了！！妹妹的身体，真美味啊~~”
在池崎和美由纪的性器官互相结合的旁边，我把妹妹纱耶香带到我的房间后，也随之加入了站场。
我让美由纪看到我和妹妹的结合部，扭动着腰，在妹妹纱耶香的小身体上撞击着，让鸡巴在小穴里抽插。
“哈哈哈！！勇树果然只有纱耶香才适合你！！”
“勇树君，和妹妹一起！？了吗？”
“纱，纱，和纱耶香一起？？原来是这样？？”
池崎理解我的行为，他自己也开心的和美由纪玩了起来，丸尾和美由纪对我和妹妹的行为感到惊讶，丸尾虽然很惊讶，但看到我们的性交后他的鸡巴还是勃了起来。
为了慎重起见，我决定告诉池崎他们“妹妹是我专用的”。
“听好了！！只有纱耶香是我专用的哦！！”
“喂！！哥哥！！大家都在看着呢？嗯啊！”
池崎用腰撞击着美由纪的身体，把精子送到美由纪的子宫里，我把鸡巴插进妹妹纱耶香的身体里，把精子注入她的体内。
美由纪在意识低下的情况下，流着泪看着我和妹妹的行为，她向我伸出手，直到最后都在呼唤我的名字。
当你甩掉我的时候，我们就已经结束了。
只是让我上一次，就想复合？
别开玩笑了，我现在和妹妹过得很幸福，就这样。
江坂美由纪被丸尾和池崎侵犯着，大量的精子被注入了她的二手子宫里。
这段视频后来被池崎企划的成人影片组里剪辑后摆放在成人录像带店，美由纪的视频意外地受到了好评。
之后她在池崎企划的成人影片组做兼职赚零钱。
我今天看着那个成人视频的现场，对妹妹内射了。
不过，老是被二手女人纠缠也很麻烦，我也得找个女朋友了呢。 

第36话 8月20日 星期二 顺便去买东西
[第36话 8月20日 星期二 顺便去买东西] by 纱乐芙

今天，我在收拾昨天闹得乱七八糟的屋子。
妹妹纱耶香也说要来帮忙收拾房间，我觉得让她帮忙实在是太难为情了，所以一个人在收拾。
我把被子和床单洗干净顺便更换一遍，把地板擦干净，一边启动洗衣机，一边打扫卫生间和浴室。
途中，我从洗好的衣服里发现妹妹的内裤和衣服，闻了闻味道，勃起着鸡巴继续打扫着。
打扫完和洗完衣服后，我发现洗涤剂已经没了，于是去附近的杂货店去买洗涤剂等。
在去杂货店的路上，我经过某个妇产科医院，如果妹妹怀孕了，也会来这里吗？
就在我这么想着的时候，从妇产科医院里出来一个黑发双马尾的女孩，肤色白皙，身高160厘米左右，有点漂亮。
我被那个女人迷住了。
（好年轻啊？而且是个美人。看起来很好吃！）
就在我这么想的时候，那个女人注意到了我的视线，就在我们两人视线对上后，她却一下子朝我走来。
她抓住了我的胸口。
而且那个女人还瞪着我，对我表现了出明显的敌意。
我太想知道“她是谁？和我有什么关系？”了。
我这么想着，她突然对我大喊大叫：
“我一直在找你！！竟然在这样的地方见到你。”
这女人的表情很可怕，我说：
“你跟我有关系？”
我感到疑惑的说着，也许是从我的表情中察觉到了什么吧，这个女人跟我展示她的真面目。
“你不记得我了吗？”
老实说我不认识黑发双马尾的美少女，如果我认识现在肯定已经吃过了。
肯定是她认识的某个人和我有关系吧。
“你花了500日元把我中出了！”
天啊！！我知道这个美少女是谁了！！
她是七月的最后一天诱惑我援交的辣妹。
那时候她还是金发，脸涂上着浓厚的辣妹妆。
但现在的她黑发双马尾皮肤白皙，完全是另一个人。
眼睛大，睫毛长，妆容自然，不知发生了怎样的心境变化。
但她的身材还是很好，身高160厘米左右胸部很大，腰也很纤细，该凸的地方凸起来，该凹的地方凹进去，而且这个女人的体香和以前一样好闻。
当我发现对方是援交的辣妹时，我决定甩开她的手，用高压的态度来对待她。
“你是那个时候援交的辣妹吗！？没想到你的变化居然这么大。改变形象啊！？”
我以表现得如此高压的态度对待她后，她居然还敢胆战心惊的反驳我。
“啊？都是因为你我怀孕了！因为我的小穴扩张，被男朋友发现了，所以分手了。”
原来如此，所以你才从妇产科医院出来啊。
我记得我上次和她相遇的时候，她是说排卵日还是什么的，但我不记得这个援交的女人对我说了那么多。
明明我很认真地付了钱，而且还给你加钱了，好吧，她怀孕可能有一半是我的不对。
“那么，那你叫我打算怎么办啊？”
“那，那……”
前辣妹突然娇滴滴地害羞起来，但是她发现在妇产科医院前争吵，自己就会变得很显眼。
然后前辣妹拉着我的胳膊又去了情人旅馆。
为什么会觉得情人旅馆是可以悠闲交谈的地方？
当我这样想着的时候，她继续了刚才的对话。
“那你想要我做什么？”
“那，那个！”
我凭直觉觉得现在很危险，这个连名字都不知道的女人可能会生下孩子然后让我负责。
我以为她会说“让我抚养孩子”之类的，但是她接下来说出了一个让我出乎意料的答案。
“钱？希望能拿出一半钱来。”
前辣妹果然很轻浮，虽然外表看起来很整洁，但内心却很轻浮。
我松了一口气，把钱给了她，前辣妹也很高兴地数着钞票。
因为对方也不知道我的名字，所以她似乎并不打算生一个陌生人的孩子。
说到底，这家伙真的怀孕了吗？
从那之后只过了三周左右吧？
验孕检查应该是在停经一周后开始的，是不是发现怀孕发现的太早了？
我是不是被前辣妹骗了？
我这样怀疑着。
“我确实拿到钱了！！再见！！”
我从后面抱住了数完钱正要离开旅馆的前辣妹，她闻起来很香，我舔着前辣妹的脖子和耳朵，用手从胸口直接揉搓丰满的胸部。
“啊！！什，什么？不会吧？”
“哎呀~~我啊，积攒了很多呢！！”
“哎呀！放手！求求你了，算了吧？欸！！”
我拉着前辣妹的胳膊把她推倒在床上，然后把衣服脱光，把鸡巴拿了出来。
虽然前辣妹的衣服几乎没脱，但我直接把她的内裤撕掉，把鸡巴插进了她暴露的小穴里。
滋噗。
“想了想！！不！！不！！我是不是被你骗了！！”
“直接可以确认我是不是怀孕了！！”
我把身体压到前辣妹身上，扩大了太久没做变窄了的小穴。
前辣妹的阴道仿佛在等待着主人的归来，分泌出爱液，把我的鸡巴带到说有我孩子的入口。
滋噗噗噗噗。
我的鸡巴塞满了前辣妹的小穴，嘎吱嘎吱。
“讨厌！！不要再这样了！！不要把你的精子射进我体内了！！”
“虽然嘴上说着很讨厌，但是小穴还是湿漉漉的，你喜欢小穴被弄得乱七八糟的吧？你是不是很想要这个？”
我像虐待女人一样用语言攻击她，然后把身体压在她身上。
我的鸡巴紧紧贴在她的子宫口上，她发了巨大的悲鸣。
“啊！啊呀！啊？啊？不要啊？呜呜~~”
前辣妹吃掉了我九成的鸡巴，身体伴随着颤抖到达了高潮。
我和上次一样，把剩下的部分强行塞进去，前辣妹的小穴配合着鸡巴的动作把我引入她的最深处，很好地把我的根部都吃下了。
“你的身体似乎承认我是你的主人啊？”
“啊啊啊！啊呜！怎么这样！啊啊？啊啊！！”
嘎吱嘎吱。
咪吱咪吱。
前辣妹的阴道里被我的鸡巴填满了，这是一个像我的鸡巴一样大的小穴，我会让她的小穴变成我专用的。
我的鸡巴在前辣妹的最深处玩弄着，自从我把鸡巴插进去后她就不断的陷入了高潮中。
“啊啊啊~~好了吗？啊呜！不行了！”
她不停地颤抖着身体，阴道不断抽搐着，爱液在床单上扩散开来，我把这个抱起来很舒服的女人的衣服连着我的裤子也一起脱了下来，紧紧抓住她硕大的胸部，扭动着腰。
我紧紧抓住她的胸部，用腰狠狠地撞击她随后中出，用我的鸡巴把营养送进有婴儿的子宫里。
滋咕噜。
“诶！？哎呀啊啊啊！！热的流进了我的体内！！”
“反正你都怀孕了那就中出吧？”
“小宝宝在里面！？要是流了怎么办！？”
“咦？你是不用那笔钱堕掉吗？”
“……？”
她没有回答我的问题，我不由得觉得流泪的前辣妹很可爱，所以我紧贴着她，用我的胸板压在她丰满的胸部上，感受着她身体的柔软和温暖，鸡巴在她的阴道里搅动着，然后再中出。
咕嘟咕嘟。
“啊？啊呀！又在里面中出了！嗯啊！”
我喜欢这个抱起来非常舒适的抱枕，所以那天我给她灌了五次精液。
这个连名字都不知道的女人最后紧紧地抱着我，她的腰随着我的动作而移动，我在里面倒入的精子也被她的子宫喝干了。
几个小时后我就把那个不断高潮累得睡着了的辣妹放任不管走了。
温柔的我把旅馆的钱放在桌子上，在还没有人注意到的时候就出去了。
当然，除了旅馆费用，我还给她留了一个500日元的硬币。
我离开旅馆后，就去了我想去的杂货店，买了一瓶洗涤剂。
回家后，我抱着在客厅一边吃冰激凌一边做作业的妹妹。
“啊？怎么了，哥哥？”
（果然还是这个妹妹抱起来舒服！！）
我夺去妹妹的嘴唇，一股苏打味的味道流进我的嘴里，我在客厅把妹妹纱耶香推倒，然后开始对她中出，希望妹妹能早点怀上我的孩子。
即使妹妹怀孕了，那个妇产科医院也不能去了啊，我是这么想的。
但我很快就想到，我可以去网上找另一个妇产科医院。
“啊～哥哥♡～” 

第37话 8月21日 星期三前半 某天的上午
[第37话 8月21日 星期三前半 某天的上午] by 纱乐芙

从某种意义上说，这段时间发生的很多事情都来的很突然，让我很惊讶。
妹妹的朋友池田凛几乎确定怀孕了，月经停止，多次使用验孕棒都出现阳性反应。
凛似乎到现在还没能和父母商量，好吧，我告诉她自己的事自己解决。
昨天，一个连名字都不知道的辣妹从妇产科医院出来，我和那个辣妹在7月的最后一天用500日元内射了她，然后她怀孕了。
昨天，我又给她的子宫注入了大量的精子，在这个短暂的暑假里居然有两个人怀孕了，这也太奇怪了吧？
世界上明明有很多人因不孕而痛苦着？
但我最爱的妹妹却没有任何变化，我几乎每天都给妹妹的子宫里注入精子，却没有发生任何变化。
是的，我在为世界上的荒谬之事而烦恼。
今天早上我也给妹妹纱耶香注入了特浓精子。
“呜呜~~哥哥，肚子好烫哦…”
“你也快点怀上我的孩子吧！！”
那天从早上开始，我就和妹妹做爱，中午过后，我进入了贤者模式。
虽然只做了十次，但我还是把这以上的分量的精液倒在了妹妹体内。
现在我的鸡巴有点疼，妹妹也很痛，白浊的液体从她的小穴里滴落下来。
进入贤者模式的我，从窗户俯瞰公寓下的景色，可以看见几个穿着校服的小学生走着。
“纱耶香，小学生左右的家伙穿着校服在走着，是上学的日子还是什么？你可以不去吗？”
在我的床上裸体躺着的妹妹，穿着我的衣服向我扑来，从窗户看着公寓下面的马路回答了我的问题。
“那些孩子不是学童保育的吗？现在哪里都没有开始上学！！”
学童保育是指父母因工作等不在家的时候，在学校的教室里照看孩子。
虽然有很多限制，但是小学的学期结束后，像暑假一样的长假里，也会照看孩子。
还有很多低年级的孩子在家里也很难看家，看来我看到的小学生就是那种学童保育的孩子。
“比起这个！！我更想吃冰淇淋！！”
“你虽然喜欢吃冰激凌，但是肚子太冷了可不太好！？”
“啊？难道是因为我爱吃冰激凌所以没有怀上孩子吗？”
难道冰激凌吃多了导致身体变冷就不能怀孕了吗？
虽然没有那样的事，但妹妹给人的印象是经常吃在冰激凌，问题不就是吃得太多了吗？
这就要认真地考虑了，我答应今天给她买点心，而不是冰淇淋。
我和妹妹在外面吃完午饭后，决定去粗点心店，因为是暑假，粗点心店里有很多孩子，其中唯独一个穿着校服的女孩，在一群同年级的小学生们里面，被说一些冷嘲热讽、欺负人之类的话。
“哎呀！！暑假还要穿校服啊！！”
“我知道！！你妈妈每天都和男人一起玩吧！？”
“这是什么！！好脏！！”
“你到这种地方来干什么？你什么也买不起吧？你这个穷人！！”
“你不是想偷东西？”
“店员！！这孩子是偷东西的哟！！”
我说：
“嗯！！完全是霸凌的现场啊。”
我这么想着，看到那个被欺负的女孩，她懊悔地握紧了拳头。
但是，那个看起来是小学生低年级的女生脸很可爱，就在我想着“要不要去帮一下”而打算出手的时候，妹妹在我出手之前就赶走了那群欺负人的孩子，救下了那个女孩。
这个可爱的小女孩来感谢我妹妹。
“那个，谢谢你！！”
“不，没事吧？你叫什么名字？”
“今里由奈，7岁！！姐姐是中学生？”
（题外话：由奈，我的由奈♡）
当然，那个女孩没在我旁边，而是在妹妹的身边。
我们一起挑了些粗点心，然后我付了钱。
看来妹妹和由奈在同一个小学，她们聊得很起劲，意气相投的妹妹和由奈买完东西后，我们邀请由奈回我们家和她一起玩，直到她的父母回家。
我们三个人玩电子游戏，看漫画书。
过了一段时间，由奈累得睡着了，我一直在旁边照看着她，但妹妹在我身边保持着警觉。
“哥哥！！你该不会想对由奈这样的孩子出手吧！？”
“啊！！你很懂嘛。不愧是我妹妹！！”
“不行！！因为这个孩子不行！！”
妹妹把由奈带到自己的房间让她远离我。
我把纱耶香叫回我的房间，再次将鸡巴插入妹妹的小穴，移动腰部品尝着妹妹的身体。
咕嘟咕嘟。
咕嘟咕嘟。
咕嘟咕嘟。
“如果由奈不行的话，就由你来陪我吧！！”
“阿！哥哥！今天已经很疼了！？”
我决定在妹妹动弹不得之前继续做爱，我想让她睡着，但我不想用那种快速有效的安眠药。
因为吃了安眠药可能会对身体产生不良影响，所以我决定继续侵犯妹妹直到她体力不支。
首先，我穿着衣服，从背后抱着妹妹移动腰部，把我的阴囊撞击在妹妹的小屁股上，然后内射。
咕嘟咕嘟。
“嗯！！太棒了！！虽然很痛，但是很舒服！”
到了第二轮时，我没有拔出鸡巴就把妹妹从背后推到我的床上，压住妹妹，一边闻着她头发的味道一边内射。
到第三轮时，我把妹妹变成骑乘位的姿势，用我的鸡巴从下往上撞击妹妹阴道的最深处然后内射。
我抱着因为骑乘位而高潮倒在我身上的妹妹，互相亲吻交换着唾液，彼此赤裸正常位紧贴拥抱。
在结合处精子快速的输送着，殷勤的把哥哥的精子灌进妹妹的子宫里。
“啊？啊！啊啊！啊啊啊！啊……”
就这样，妹妹终于因为高潮过度而体力透支了，倒在我的床上一动不动。
我也是，因为一直把鸡巴在妹妹的阴道内摩擦，所以疼的有点难以忍受。
终于，我向着在妹妹的房间里睡觉的7岁的女孩子——由奈的身边走去。
什么都不知道，睡得很香的，穿着校服的由奈。
那个看起来非常好吃的样子。
尽管我的鸡巴在妹妹体内射出了那么多，但它还是想进入这个年幼的小学一年级学生的由奈的体内。
我掀开被子，整个人扑到由奈身上。 

第38话 8月21日 星期三后半 少女
[第38话 8月21日 星期三后半 少女] by 纱乐芙

明明是暑假，却穿着校服去保育学童的少女，在粗点心店被同学欺负，心地善良的妹妹救了这个女孩，就这样，妹妹把她救了的女孩带到家里和她一起玩。
女孩玩累了睡着了。
妹妹纱耶香直到刚才还在我的房间里不停地和我H直到筋疲力尽。
趁此机会，我去睡在妹妹房间里的少女那里。
这个女孩叫“今里由奈”，7岁小学一年级学生。
明明是暑假，却穿着校服，下面穿的不是裙子而是学校校服的半短裤。
黑色长直的顺滑头发，从侧面一直延伸到后面扎成一捆，露出额头的样子真可爱。
身高不到120厘米，身体瘦小，脸也很小，无论怎么看都是没发育的孩子的身体。
当然，胸部也是平的，还没有开始膨胀。
虽然脸很小，但眼睛却很大双眼水汪汪的，
嘴和鼻子也很小。
这样的女孩在我面前毫无防备地睡觉。
“咕噜噜？这个幼女？”
我张开由奈纤细的腿背向股间，把脸凑近小穴处。
我从半短裤上闻到由奈小穴的味道，从衣服上闻到的由奈的小穴，没有预想到的尿臭味。
我帮由奈脱掉校服的半短裤，这样的话，由奈的股间只有一条裂缝，没有毛发，露出美丽洁白的皮肤，我试着用手指抚摸由奈的裂缝。
“嗯？”
由奈好像感觉到了一点，一边睡觉一边蠕动着身体。
“上了！！这家伙真不像话！！真想快点冲进这家伙！！”
尽管我的鸡巴在妹妹体内释放了那么多精子，但我看到由奈幼小的裂缝后，鸡巴又复活了。
而且，还有一股先走汁滴了下来，沿着鸡巴流到阴囊，落到由奈的肚子上。
我忍耐着射精感，把脸靠近由奈的小穴，用舌头从下到上舔那幼小的裂缝。
由奈幼小的裂缝和刚才一样，还是既没有咸味也没有味道，但有一滴女人的粘液从她幼小的裂缝里流了出来。
我吸着粘液舔嗜着。
“嗯！！这家伙真好吃！？身体这么小，居然有爱液流出来！！真淫乱！！”
“嗯呜？嗯？”
我吸着由奈的小穴溢出来的东西，也许是由奈也有感觉了，身体偶尔会抽搐一下。
但看着一股接一股地从年幼的裂缝中流出女人的爱液，我已经忍受不住了。
我把不知什么时候买的化妆水涂在由奈的小穴和自己的鸡巴上。
我的鸡巴到底能不能进入这个小穴？
因为有这种不安的心情，所以涂了很多化妆水。
然后插入到至今为止最小的女生身体中，让人心跳加速。
终于，我用抢先流出的精液、化妆水和妹妹的爱液把鸡巴弄得黏煳煳的，把由奈7岁的小穴打开，插入她的小穴。
“呵呵！！由奈酱的第一次我开动了！！”
今天的我和平时不同，慢慢地向由奈的体内插入，与此同时，鸡巴一点一点地进入了由奈的小穴。
滋噗。
滋卟卟卟卟。
“咦？没有处女膜吗？而且不疼吗？”
我没有感觉到捅破由奈处女膜的感觉，我慢慢地移动腰部，用鸡巴品尝小学一年级女生的味道。
由奈的阴道内很狭窄，我的鸡巴推开由奈的阴道进入着，在这里，我通过鸡巴感觉到了一种不协调的感觉。
再怎么涂化妆水也不会感觉到不痛，
而且虽然很窄，但我的鸡巴很顺利地进入了由奈的小穴。
当鸡巴到达由奈的最深处时，我的鸡巴竟然有一半以上被收纳在由奈的小穴里。
“这个，已经有人用了吧？”
我这样想着。
即便如此，小学一年级的小穴味道还是很特别的，她把我的鸡巴紧紧地勒紧，想把我赶出去，我不甘示弱压在由奈身上，亲吻了她的小嘴唇。
我不停地舔着那张漂亮的小脸，用我的唾液把它弄脏，我一边舔着由奈的脸一边一点一点地移动着腰。
由奈上面嘴里的唾液被我吸吮着，由奈下面嘴里的被我的鸡巴插到流出爱液，我一点一点地移动腰部，发出咕噜咕噜的声音。
“这样就湿了？果然，这家伙已经是二手货了。”
我虽然有点遗憾，但还是很享受由奈的身体。
由奈醒来后被我吓了一跳。
“嗯~~~诶？哥哥？”
“呀，由奈酱！！因为你太可爱了，所以我就收下了！！”
“嗯呜，这是大人的游戏吧？哥哥舒服吗！！”
果然这个幼女好像做过爱，虽然对此感到不可思议，但还是再次吻了她，并移动着腰。
“嗯？嗯！！哈哈哈~哈哈哈，好舒服！！”
“由奈在和谁一起玩大人的游戏吗？”
“嗯。是妈妈带回家的那个男人？明明很痛，还硬要和我玩大人的游戏啊！！又脏，又痛，又讨厌！但哥哥却很舒服！！很擅长呢！！”
由奈说了几句自己的情况，因为是非常痛苦的话，所以我把注意力集中在扭动的腰上。
不知什么时候我的鸡巴被由奈的一年级小穴吞噬了，我移动着腰享受小学一年级的身体，从我的阴囊到鸡巴。
“由奈酱！！能射在里面吗？哈哈哈。”
“哦！！啊啊！！嗯！！把热乎乎的射出来吧！！”
我把鸡巴插在身材较小的由奈体内，在幼小的阴道里射精。
咕嘟咕嘟。
“啊！！肚子里有热的东西进来了！！”
“哇！！果然勒紧了！！”
滋噗滋噗——！！
咕嘟咕嘟。
我的精子们被释放到由奈的阴道里，它们很快就会被由奈的子宫吸收，开始在里面居住，不过和由奈的卵子合体好像还不行，加油！！在往里面进去一点！
射精后，由奈也会一点一点地移动着腰，我像热恋般和她的嘴接吻着。
我想在由奈的身体里再射出一次精子于是动了下腰，一边移动着腰一边脱下由奈的校服，发现身上全是淤青，有新的也有旧的，总觉得这个孩子越来越可怜了。
然后我的鸡巴变得更加有精神了。
温柔的我紧紧抱住这个年幼的孩子。
“由奈酱，今天的事要保密哦！！这是我们两个人的秘密！！如果有困难的话可以找我商量！”
“嗯！！我保证！！我的风口是很紧的！！不会在家里说的！！”
不知为什么，总觉得，再肏这个孩子就不好了。
我比以往任何时候都要勐烈地撞击着这个小小的身躯，感受阴道肉壁和鸡巴互相摩擦的快感。
我又一次把大量的精子射向由奈的子宫。
咚噗噗噗。
滋露——！！
滋露——！！
“啊~~~太舒服了！！幼女内射！！太棒了！！”
“啊，啊啊啊！啊我的小穴真的好舒服吗？啊～～”
我在阴道内射精的同时由奈也尿尿了。
我和由奈沉浸在彼此高潮的余韵中互相拥抱，然后，把由奈的身体和小穴擦干净。
就在我给她穿衣服的时候，妹妹终于从我的房间里复活了。
“咦？哥哥！？什么都没做吗？”
“嗯，我们在正常地看书。”
妹妹一看到我和由奈就问我一些失礼的问题，但我骗了她。
“嗯！！哥哥很温柔地给我玩了！！”
“嗯~~~~~~~~~嗯。”
她就像刚才说的那样保守了秘密，
妹妹把怀疑的视线转向我，我把由奈的境遇也告诉了妹妹，话题自然而然地就往那边去了。
这孩子是单亲家庭，好像只认识母亲，从来没有见过她的父亲，好像也不知道是谁。
她说，她的母亲有时会带一个男人回家。
由奈的母亲好像在做接客的工作，而且只会把钱花在自己身上。
但是，只有在把由奈给男人玩的时候，才会给由奈打扮得漂漂亮亮。
我和妹妹听了这么沉重的经历后，妹妹说，她可以随时来玩。
之后由奈也会经常来我家玩。
我把这个事情告诉了父亲和池崎，由奈母亲对由奈的虐待好像之后就消失了。
强奸由奈的男人好像也失踪了。
我决定不去深究是父亲还是池崎干的。 

第39话 8月22日 星期四 游泳池
[第39话 8月22日 星期四 游泳池] by 纱乐芙

星期四是我喜欢的漫画书的发售日，所以我打算外出去书店。
我从公寓里出来，坐上公寓的电梯下楼。
电梯到中间的楼层时突然停了下来，这时住在这栋公寓里的初中二年级学生“四天王寺诗织”就等在电梯门口。
这个诗织酱，因为8月9日中暑晕倒了，我温柔地照顾了她，但她看到我就显得很害怕。
“呜噫噫噫！！勇，勇勇树先生？”
诗织好像很为难的不敢坐电梯，我用手机给她看了一张照片，她就乖乖地进来了。
在只有两个人的电梯里稍微有点紧张，我试着打个招呼来缓和一下气氛：
“诗织现在要去哪里？”
“那！！啊！！啊，那个，是游泳池。”
原来如此，和之前的打扮不一样，今天打扮的非常漂亮。
白衬衣外面穿了一件带肩连衣裙，和夏天的时候一样，带着那个背包，我一想到背包里面装着白色裸体的泳衣，我就感到心痒难耐，鸡巴也开始变得越来越大。
“诗织，你和谁一起去游泳池？不是一个人去吧？”
“嗯！和我朋友。”
“不会是男孩子吧？”
“啊？不，是女性朋友。”
我想看诗织穿着泳装的样子，如果有机会的话也想吃掉她的女性朋友，所以决定紧急改变今天的日程。
“那我也跟诗织一起去！！”
“哈！？为，为什么勇树先生要！？”
“可是诗织是我的女朋友吧？”
“是吗？是吗？我是勇树先生的女朋友吗？”
“是啊。如果不是女朋友的话我是不会内射的！！”
诗织在我给她说了她是我女朋友的宣言后，突然改变了态度。
她应该很害怕我才对的，但我握住她的手时，她也会毫不嫌弃地紧紧握回来，就这样，我和诗织手牵着手走向游泳池。
因为我是个棒球白痴，所以在放弃棒球后就变成了宅男，我在家里并没有什么泳衣，所以中途让诗织挑选了泳衣然后买下。
诗织已经像女朋友一样笑容满面了。
（这家伙，无论到哪里都是太天然，真是帮大忙了！！）
然后我和诗织来到游泳池，就像诗织说的那样，在游泳池的入口处有两个女性朋友在等着她。
两人都中学生，最初的评价嘛算中下了吧？
这三个中学生当中诗织算可爱的了。
诗织把我以男朋友的形式介绍给朋友们，诗织的朋友们虽然有点困惑，不过，当我以绅士地态度应对她们时，她们便毫不怀疑地承认了我是诗织的男朋友。
我比诗织她们早一步换上泳衣等着三名女中学生，三个女中学生换上泳衣后走了过来。
“让您久等了。”
“喔哦哦哦！！太可爱了！！”
我来游泳池真是正确的！
她们都穿着漂亮的泳衣，导致我的鸡巴有了反应，诗织在这三人中也是特别可爱的。
她穿着一件带有花边的粉色泳衣，另外两人也穿着漂亮的泳衣，其中一人虽然脸不可爱但胸部很大，另一个是幼儿体型胸部有些隆起。
我看着三个女中学生，想着要按什么样的顺序吃掉。
游泳池里的人太多了，根本没有可以游泳的地方，像满员电车一样挤得水泄不通。
如果跳进这泳池里，就可以随便摸那些泳装女孩了。
但是人太多了，我不太想挤入这堆人群，诗织她们也对太多的人感到困惑。
孟兰盆节过后的大海到处都有很多水母所以不能游泳，而且最近人们不怎么去海水浴，所以很少去海边。
相反，我记得我在电视上看到人们集中在泳池里。
因为人太多，即使泡在水里水也会因变热而变得不舒服。
虽然和随便和别人进行肌肤接触，但无论男女都会因痛苦而感到闷闷不乐，所以已经无所谓了。
我们四个人在游泳馆里却没怎么泡过水就离开了游泳馆。
之后，我跟着三名中学生去了其他地方。
我们去了新建成的购物区，但里的价格不是中学生能买得起的，但即使买不起东西，女中学生们也会去各种各样的商店打闹。
经过书店时，我很高兴我达到了最初的目的。
当我们做完这些事的时候天就黑了。
诗织的两个女性朋友在今天没有达成任何成果，但今天一天过得很开心，笑着挥手走了。
我除了买到了想买的书和看到了女中学生的泳装之外也没有别的成果，诗织虽然和朋友们玩得很开心，但当朋友们回去的时候，她似乎有些寂寞。
而且她还想到了我。
“勇树先生，今天很抱歉。”
“嗯？如果能享受诗织的乐趣就好了？”
（其实你们都很想吃掉啊！！）
只是碰了一下就什么都没有了。
“不要在意哟。能看见诗织的泳装身姿，我就已经很满足了！！”
说到这里，诗织露出了害羞而高兴的样子，然后我拉着诗织的胳膊带她去了一个地方。
这是某酒店的夜间游泳池，周围的灯光很美，把夜晚的游泳池照得五颜六色，这里人烟稀少，物影很多，是个好去处。
于是我再次向大家展示诗织的泳装姿态，因为是夜晚，诗织显得更加可爱和性感。
“有这样的地方啊。很棒！！不过看起来很贵？”
“比起那样的事，诗织要更可爱。”
我和诗织躲在游泳池里互相亲吻，和以前不同的是，我们是在相互同意的基础上接吻的。
我抱着穿着泳衣的诗织接吻着，诗织那小小柔软微微膨胀的乳房压在我的胸膛上，我用双手从泳衣上紧紧抓住诗织的屁股抱在怀里。
初中二年级学生长时间与长得下流的大人持续接着吻，彼此的身体紧贴着，我的鸡巴贴在了诗织的肚子上。
诗织的心声传达到了我的心中。
“诗织！”
“怎，怎么了，勇树先生？”
我把诗织泳衣挪开，把鸡巴贴在她的小穴上，我把诗织的小穴推开，我的鸡巴正好堵住了她小穴的入口。
“哎？请等等！！H的事情不可以！”
“如果是我女朋友的话，就忍耐一下吧！！”
我把诗织的身体一下子拉向我，把我的鸡巴插进了她的小穴里，水正好浸到她的腰部，少许游泳池里的水进入了她的阴道。
滋噗噗。
咕叽咕叽。
咪叽咪叽。
“哎呀！不！果然H还是要等到长大成人之后吧？”
“你是我女朋友吧！！至少和我做爱吧！！”
“啊？啊！水，水进来了！”
我的鸡巴品尝着诗织的阴道，到达了最深处，诗织的小穴好像也想起了我的鸡巴的味道，迎接着我，在游泳池的水里，爱液四处飞溅，我的腰撞击着她，在游泳池的水面上形成了一圈圈波浪。
啪咻，啪咻的声音回想着。
“哈~~~~~！！哈~~~~~！！好像要去了！！”
“？不！！请射到外面去！！”
“你在说什么？这里可是游泳池啊？不能射到外面去啊？”
“哎呀！！即使如此也要射到外面去！！至少请射到外面去吧！！”
诗织好像不喜欢做爱被内射，好不容易要给她精液了，真让人失望。
我不顾这样的诗织，把腰在游泳池里撞击着，在游泳池里掀起波纹。
精子从我的阴囊里涌到鸡巴上，然后我把鸡巴插入诗织的阴道内，停止了腰部的动作进行内射。
噗熘熘。
“讨厌！！不要！！不要啊啊啊啊！！里面，啊啊？”
“哎呀，诗织的小穴不肯放开我呢。”
诗织拼命想要离开我，但一个女中学生的力量是有限的，我用尽全力把诗织抱在怀里，使劲把鸡巴塞进诗织体内。
我把诗织的泳衣脱掉，把鸡巴插在她的小穴里，精子从被插入的鸡巴中射入她的阴道。
滋噗——！！
滋噗——！！
“哎呀啊！！我不喜欢被内射啊啊啊！！”
“哈哈！！诗织也明白了在里面被射出来的感觉很开心哟！！”
看到不喜欢内射的诗织，我感到很兴奋。
咕嘟咕嘟。
我想象着在这个清秀天然的中学生诗织的子宫里，我的精液在不断堆积着。
我一边用手抚摸着诗织的肚子，一边在耳边低声说：
“现在在这里，诗织的卵子在被我的繁殖汁包围了吧~”
“什么？繁殖汁？”
“一定是精子吧？现在，诗织的肚子里，诗织的卵子和我的精子正进行着命运般的相遇！！”
“不？不要？讨厌啊啊啊啊啊！！”
看来诗织成为我女朋友的觉悟还不够，所以我在讨厌内射的诗织阴道里继续射精。
游泳池里漂浮着不明的白色液体，我把精子注入诗织的阴道和子宫后，正准备带着像空壳一样的诗织回家时，我在另一处看到了一群跟我们一样的人。
仔细一看，他们是我棒球部的后辈，虽然以甲子园为目标，但在地区大会上败下阵来，恐怕现在也是闲着吧。
我用手机拍下正在做爱的后辈们，然后离开了夜间游泳池。
我把诗织送到家，回到自己家的我询问妹妹的情况，妹妹纱耶香今天好像去了美容院，头发变得更加漂亮。
头发的长度几乎没有变化，但因为光润而感觉头顶有一个天使之环。
“纱耶香，你剪头发了吗？”
“啊？哥哥发现了吗？不愧是哥哥！！”
我发现妹妹去美容院后，妹妹很高兴地跟着我。
今天我和妹妹躺在床上互相拥抱，彼此的生殖器相互连接在一起，做完夫妻般的性爱后就入睡了。 

第40话 8月23日 星期五 电影院约会之后
[第40话 8月23日 星期五 电影院约会之后] by 纱乐芙

今天起得有点早的我，抱住了还睡在旁边的妹妹。
为了不让她起床，我故意将鸡巴慢慢放入阴道内，在鸡巴到达妹妹最深处的地方，细细品味妹妹的阴道，因为做了这样的事，妹妹被吵醒了，然后内射，美味可口。
“哥哥！！在我睡觉的时候？嗯哼！”
“哈~~~~早上第一件事，在妹妹的身体里内射！！是最棒的起床啊！！”
然后我给妹妹倒了很多精子，就去吃早饭了。
厨房里母亲智子正在做早饭。
“妈妈早上好！！”
“呀！啊？早上好，勇君。”
母亲智子和我发生肉体关系后，性格开始变得不对劲了。
之前明明还很拘谨的把我和妹妹的名字后面加个“桑”的，现在我们的名字都是用“君”或“酱”来称呼的，我觉得我和妈妈的距离越来越近了。
所以那天，我也从后面抱着做早饭的智子，按住智子的手亲吻嘴唇揉着成熟女人的胸部，然后把裤子脱掉，把鸡巴插进智子的小穴里，在厨房用鸡巴撞击智子，在成熟大人的子宫里内射。
咕嘟咕嘟。
“讨厌啊！又，又被儿子勇君给，内射了啊呜？”
妹妹和母亲，谁会先怀上我的孩子呢？
今天也是从早上开始，我以清爽舒适的心情开始了这一天。
今天上午我打算和妹妹去看电影。
电影是某著名动画导演的新作，这是一部因画面精美的前作引发社会现象而大受欢迎的作品，也是妹妹宅女化计划的一环，而且我早就和她约好了要去看。
就在我和妹妹从公寓出去约会的时候，她来了。
来访的客人是一位女孩，名叫今里由奈，今年7岁。
“姐姐，哥哥，我来玩啦！！”
“由奈酱！！欢迎光临！！”
我很期待和妹妹的约会，所以由奈有点碍事，但是由奈也说要去看电影所以就带她去了。
我们三个人坐火车去了街上的电影院，在电影院里，我和妹妹紧紧地牵着手，看完电影后妹妹和由奈开始谈起感想。
她们比我想象的更喜欢这个电影。
我决定三个人一起出去吃午饭，也许是电影的影响，我们简单的去了汉堡包店。
之后，我和妹妹和由奈一起去购物，在所到之处都会被说“是关系很好的兄妹啊”，虽然没有错，但我想被人说“是关系很好的家庭啊”。
妹妹和由奈不知疲倦地活蹦乱跳着，电影和饭花的都是我的钱你们没意识到吗？
仔细想想，已经连续两天被女人牵着鼻子走了，但是，看到妹妹纱耶香，我又觉得她很可爱。
一想到我的精子在我可爱的妹妹肚子里游泳，鸡巴就膨胀起来，想快点放进妹妹的小穴里面！！
这样诉说着。
这时裤兜里的手机振动了起来吓了我一跳，手机上的来电是昨天被我宣布是女朋友的初中二年级学生“四天王寺诗织”。
我觉得如果有更多的女人会变得更复杂，所以就无视了。
之后我也被妹妹和由奈牵着鼻子走，逛了各种各样的店。
然后，我背着玩累了睡着的由奈，和妹妹牵着手，好不容易回到家，而诗织好像在我家门口蹲着等我回来。
（这个？？？这可能会变成修罗场？）
诗织注意到我们的时候，她就带着泪痕走到我们面前。
“啊，那个，我给你打电话了哦？”
“啊！！真的！！因为去看电影所以没注意到！！”
“那个，勇树和纱耶香关系很好呢？还有你背上的孩子，就像夫妻，和家庭一样？”
我已经回家了，被人说了也完全不高兴。
我重新矫正要从背后滑落下来的由奈，这个时候，稍微也想在背后感受由奈的胸的膨胀，但是小学一年级的平胸在背上什么都感觉不到。
“诗织小姐，你有什么事？”
“啊？那个！勇树说我是他女朋友，所以才联系的，但是联系不上……”
是的！！修罗场完成了！！
以此为证据，妹妹纱耶香非常生气地瞪着我。
总之，在公寓的走廊站着说话也很显眼，而且还有邻居的眼光，所以我让大家进家里，让由奈在妹妹的房间睡觉，然后在我的房间里讨论。
“哥哥！！诗织是女朋友是什么意思？”
“啊，那个？为什么纱耶香这么生气呢？”
我觉得扔掉诗织太可惜了，虽然妹妹纱耶香是最棒的，所以明确地告诉诗织我们是存在肉体关系的亲兄妹。
为了告诉诗织彼此相爱的事，我开始实际表演。
我在诗织面前推倒了妹妹纱耶香，然后把嘴唇稳了上去，按摩胸部，把鸡巴插进妹妹的小穴，然后移动腰部。
“哥哥！！你在干什么！？啊啊啊！！”
“嘛，对于我们兄妹来说这是正常的事情！！诗织放弃吧！！”
在诗织面前强行袭击了害羞的妹妹，实际表演亲生兄妹的性爱。
诗织看到我们的行为害羞起来，用手遮住了脸，从那个手指的缝隙窥视着我和纱耶香的行为，于是诗织说了一句出人意料的话：
“亲生兄妹，竟然有这样的关系？太棒了！！不应该结合的兄妹相爱了？我不想打扰你们俩！！我做二奶也行！！”
这孩子在说什么？我和妹妹互相看着对方。
没错，这个叫四天王寺诗织的孩子是天然的，我和纱耶香明确地拒绝了诗织的事，这位天然姑娘诗织不理解我们的事，开始说出了自己的主张：
“本来一夫一妻就错了！！世界上一半的人仍然是一夫多妻，日本在江户时代之前也是有纳侧室的！！！”
对我来说，如果诗织可以的话，那也可以吗？
 妹妹纱耶香心情开始变差了，又一次瞪着我，妹妹一边被我用小鸡插着一边考虑说服诗织的方法。
但是，说服这个天然姑娘的方法好像怎么也找不到，表情这么为难的妹妹也特别可爱，所以我把我的爱注入到妹妹的身体里。
滋噗撸。
“啊！哥哥？？？这个时候？？？”
“纱耶香的阴道果然不错！！”
我和纱耶香同时高潮，两人的爱液从结合部渗透出来，诗织虽然很害羞，但她只是看着我们的行为。
这次我让妹妹坐在上面，以骑乘的姿势从下往上推。
“哈！！哇！！撞到里面了？”
我用鸡巴从下面捅到妹妹的最深处，让妹妹跳了起来，妹妹娇小的胸部虽小却在晃动，然后我和妹妹握着手动了动腰，妹妹坐在我的肉棒上瑟瑟发抖，阴道壁紧紧地勒住了我的鸡巴。
看来我的鸡巴已经让她高潮了，所以我也不再怠慢，对高潮的妹妹小穴内射。
咕嘟咕嘟。
妹妹高潮朝后仰躺在床上望着天花板。
“哇哈哈～哈~~~~~~？？？”
诗织一直看着我和纱耶香的高潮，于是，诗织虽然害羞，但还是带着觉悟的表情说到：
“那，那个，我也，可以加入吗？”
说实话我很惊讶，我一直觉得诗织不喜欢做爱，好歹是说着做二奶也可以，然后燃起了对抗心吗？
还是看到我和妹妹的行为，只是发情了？
“不行——！！哥哥是我的！！”
妹妹为了不把我交给诗织而继续跟我做爱，我也很有干劲的回应妹妹继续在阴道内射精。
一个小时过去了吗？说到底昨晚和今早都在和我做爱的妹妹，体力已经到达极限，无力地倒在我身上。
我拔出鸡巴后，妹妹仰躺在床上，就像是在等待这个时候一样，这次，诗织跨到了我的下腹部，把因为我和纱耶香的分泌物而沾满了白色液体的鸡巴塞在自己的小穴。
滋噗噗。
“啊，啊啊～啊呜！啊啊？”
咪叽咪叽。
给叽给叽。
我的鸡巴被插在诗织的阴道内，撞击到她的最深处，诗织笨拙的扭动着腰部的动作做着不习惯的骑乘位。
滋恰。
滋恰。
我没办法只好抓着诗织的腰往上推，妹妹纱耶香突然一下子坐了起来，跨在我的脸上，然后把我刚才在妹妹阴道里内射的精液滴到我脸上。
“这是回礼，哥哥！”
“等！！纱耶香！？”
妹妹在我脸上滴着白色的液体用小穴擦来擦去，诗织的腰部动作虽然笨拙，但也在加速着，然后任性的叼着我的鸡巴就这样高潮了。
“啊~~~~~~？？？”
诗织从体内拔出鸡巴，看来她不想被人内射，我觉得那样的胜利是不可原谅的，所以我请妹妹退让，把诗织推倒，然后把鸡巴插进她的小穴，在阴道内射精。
吐噗。
“诶？里面不行！！不要啊啊啊啊！！”
我的鸡巴在诗织的阴道里跳动着脉搏，给她的子宫注入了新鲜的精子。
噗撸——！
噗撸——！
“不要啊啊啊啊！！不要啊啊啊啊！！”
诗织真的很讨厌内射，说要做我的女朋友，然后自己开始做着爱，但她不喜欢我给她内射。
她是相当的天然，还是相当的任性呢？
（说实话真麻烦！！）
我给害怕内射的诗织内射了好几次，诗织尖叫的说着讨厌，但我却听得很舒服。
妹妹也微笑着看着诗织被我内射，这种行为一直持续到母亲回来。
母亲智子回来后，诗织跌跌撞撞地回到了自己的家。
她的眼睛又失去了光泽，但我不知道这件事。
之后，我叫醒了在妹妹的房间睡觉的由奈，在家里吃了晚饭。
因为不能让她一个人走夜路回家，所以我和妹妹就把由奈送回了家。
在送由奈回家的这段时间里，妹妹紧紧抱着我的胳膊撒娇。
“诗织的事，哥哥你放弃了吗？”
“怎么样呢？她不喜欢内射，所以她的心目中也没有我。”
“是啊！！不要不想要哥哥的孩子的人！！”
这样说着，妹妹撒着娇抱着我的胳膊，故意用小胸脯贴着我，我的鸡巴在我回家的时候已经复活了。
回家后，这次已经没有人能打扰我和妹妹了，两个人一起进行性爱后，一起睡在了床上。
而这时被送回老家的cosplay猫娘…………
（喵！你逃不掉的喵！勇树喵！）
正咬着手绢不甘心的蜷缩在被子里……美玖将来会做些什么呢？ 

第41话 8月24日 星期六 棒球部的后辈
[第41话 8月24日 星期六 棒球部的后辈] by 电脑少女

清晨，在开着空调的我的房间的床上。
我抱住穿着睡衣的妹妹，妹妹也抱着我。
大概是对我怀有很深的感情吧，我这么想着，把妹妹柔软的身体抱得更紧。
妹妹身体的温度，心跳，包括这家伙的子宫，现在全都是我的东西。
妹妹的外表比其他女人更加可爱。
因为纱耶香是我的亲妹妹，所以我从小就很了解这家伙。
剩下的只要妹妹怀上我的孩子就没什么好说的了。
因此，今天也进行了暑假的日课，给亲妹妹播种，我覆盖在正在睡觉的妹妹身上，紧贴着她的身体中出她并播种。
扑通扑通。
“哈！！又，又趁我睡觉的时候做爱！！”
“纱耶香先起床就好了！”
所以现在我要和起床的妹妹像夫妻一样生孩子。
十几岁的十分充沛的精力，现在不用什么时候用？
我没有这么说，只是努力的在妹妹的子宫里中出。
然后，和妹妹一起吃完午饭后，我就一个人出去了。
妹妹对我说着：“又要出去吗？”
确实，暑假前我还是个宅男，不管怎么说我都不出家门。
但是，现在谁还没有个目标？
我出于好奇心经常外出。
妹妹还是一如既往地学习，和女性朋友一起玩，过得很充实。
于是，我开始寻找今天的目标。
这一天已经准备好了。
我把之前在夜泳池拍的照片作为敲诈的素材，直接发短信把棒球部的后辈的女朋友给叫了出来，然后学弟的女朋友一个人准时来了。
“哈啊？和泉前辈，好久不见。”
“啊？好久不见。”
“是自烟花大会以来的第一次吧？”
后辈的女朋友似乎认为我和她见面是在烟花大会之后以来第一次。
我给后辈的女朋友看了几天前晚上在游泳池拍的照片。
这张照片上的显示的是，在我面前的后辈的女友和某一个男人做爱的画面。
但是照片上的男人并不是我在棒球部的学弟，而是另一个男人。
也就是说，我拍到的不是她和正在交往的男朋友，而是她出轨的现场。
“什！什么时候拍的?”
“啊~那时我们也在那个游泳池里，因为看你们做爱做的太投入了，所以没跟你打招呼。这张照片上的人不是后辈的男朋友吧？”
“那，那你要对我做什么？难道是？”
“哎呀~能理解的这么快真是太好了！！让我抱一次就好了！！”
我给后辈的女朋友看劈腿现场的视频和图像，进行威胁，但她既不生气也不害羞。
而是一脸委屈地看着我说。
“和泉前辈在烟花大会的时候，不是带着可爱的孩子吗?你明明都有那么可爱的女朋友了，为什么还要邀请我呢?为什么?”
后辈的女朋友好像把妹妹纱耶香误以为是我女朋友了。
“那是我妹妹哦！”
（嘛，纱耶香也是我的专用抱枕兼孕育袋啊！！）
我告诉后辈的女朋友，我带去看烟花大会的女人是我的妹妹。
于是作为后辈的她放弃了挣扎，紧紧咬住嘴唇，不情愿地听了我的话。
我把手搭在她的肩膀上，飞快地把她带到情人旅馆。
我抱着她的肩膀走时，她的肩膀在颤抖，好像在害怕。
她小小的身体颤抖着，被我吓坏了。
她看起来好像很好吃。
这位后辈的女朋友叫“立花朱里”，16岁，高中2年级生。
在棒球部兼职经理与帮手。
从外表看，身高156厘米，中等身材，皮肤有点晒黑，一头黑发，长度介于中长发和短发之间。
眼睛是单眼皮，既不漂亮也不可爱，很普通。
但这个女人在棒球部的性格很好
而且她为了青梅竹马的男朋友，在棒球部担任经理，每次都给大家洗队服和做运动饮料。
然后她对每个人都很温柔。
他和青梅竹马的男朋友好像从初中就开始交往了，已经5年了吧。
她的男朋友是个投手，棒球队的王牌球员，但是……
我们三年级的缺席，让战斗力一下子下降到了无法取得想要的成绩的地步。
于是他对朱里好像也很冷淡。
我从没想过朱里会因为这个原因出轨。
托他的福，我现在才和朱里一起来到情人旅馆。
“发生过这种事吗? 你一定也很辛苦吧? ”
“？嗯？但是和泉前辈？”
“怎么了？事到如今才害怕吗？”
“不，你真能不告诉我男朋友我出轨的事吗？”
“我是个守信用的男人！！”
说完，我和朱里互相脱了衣服，然后朱里去洗澡了。
我追着朱里进了淋浴室，她吓了一跳。
我透过温泉看朱里的裸体，紧实的肉体，胸部大小适中，看起来很有弹性。
朱里的阴毛是黑色的，长得很整齐。
朱里目不转睛地盯着我的身体，然后集中注意力看向一点。
大概是在比较我和她男朋友的肉棒的大小吧。
然后我抱住正在洗澡的朱里，把我的鸡巴正对着朱里的肚子。
“和泉前辈的身体，很大呢？那里也很大。”
“朱里的身体又健康又漂亮啊！看起来很好吃！”
我和朱里的脸越来越近，然后嘴唇重叠在一起接着吻。
我的右手揉着朱里富有弹性的胸部。
然后我用舌头从嘴唇舔到脖颈，舔遍胸部后，我用舌头在她的肚子上边舔边往下滑去，最后，我把脸埋在朱里的大腿间，用舌头舔着女人的裂缝。
“嗯嗯！！啊啊？？嗯啊！？前辈，去了！！”
（这家伙的身体也有甜味啊。）
噗。
朱里把爱液喷在我脸上。
黄色的液体就这样顺着她的大腿上往下流，从洗澡间的地板流向排水沟。
朱里一下子瘫倒在地，我扶着她站起来，绕到她背后，我用朱里的大腿夹住肉棒，摩擦着她的女性生殖器。
互相摩擦彼此的生殖器。
“啊啊？？啊啊！又要去了！嗯啊！”
朱里好像被男朋友开发了不少。
我觉得站着插进去太可惜了，于是把朱里拉到床上。
然后我盖在朱里身上，吻她并舔她的胸部。
“啊啊，啊啊啊？嗯啊啊！前辈真熟练呢？”
（差不多该品尝了吧。）
我把肉棒塞进了高潮时身体一颤一颤的朱里的小穴内，我把体重压在肉棒上插进朱里的身体内，一下子把腰沉下去。
滋噗。
“哈啊！！”
“哇！都和男朋友交往了5年了，小穴还是这么狭窄啊！”
“因为男朋友的鸡鸡，没有这么大……啊啊啊！！”
我的肉棒侵入了朱里的小穴。
咕啾咕啾。
我用肉棒强行把朱里的小穴扩大。
然后我的肉棒到达了朱里的最深处，不愧是男朋友用过5年的小穴，朱里依然紧紧的含着我的肉棒。
“好，好大啊。前辈好大啊！！啊啊啊？？”
“没想到会和棒球部唯一的女性交尾呢~~”
我的肉棒在朱里的小穴内不断抽插着，我扭动着腰部开始在朱里的小穴内搅拌。
咕啾咕啾。
咕啾咕啾。
咕咚。
咕咚。
我戳了下朱里的子宫口。
“哈啊啊啊啊！！去了！！！！”
朱里的子宫口被我的肉棒戳到后似乎产生了快感。
咕叭，咕叭。
朱里的雌穴痛苦的衔着我的肉棒，朱里喘着粗气倒在我身上，我也加快了扭腰的速度想尽快在她的里面中出。
“哈啊~~~~要来了！！要中出了！！”
“诶！？前辈不行！不可以中出！！”
“啊！？朱里和男朋友怎么了？”
“那，那是……虽然都做了无套中出，但是我已经堕胎两次了，如果这次又怀孕的话，再不生下来就不妙了……”
“那夜泳池的那个男人呢？”
“那是……”
根据朱里的解释，夜泳池的外遇对象是朱里的班主任。
一边当棒球部的经理一边在学校学习，好像非常辛苦。
于是她被人利用，向班主任出卖自己的身体来赚取分数，如果不出卖身体的话，就连棒球部的青梅竹马的男朋友也会被牵连，好像是被威胁说不会给他找升学的学校。
男朋友似乎认为朱里是绝对不会出轨的孩子。
所以我接受了朱里说的话。
“我说好像在哪里见过嘛，原来是2年的先公啊！？”
“是的？？”
“那个先公是在里面中出的吗？”
“虽然没有中出，但是是直接放进去然后射在外面的？”
“那有什么意义！！”
“？？？？？”
于是，我也拉着朱里的腰，开始做最后的冲刺，将肉棒的龟头紧贴在她身体的最深处的，子宫的入口处。
后辈的女朋友，听起来很有魅力，给我一种中出别人的东西的征服感。
噗嗤噗嗤！！
“啊啊啊啊啊！！肚子里热热的！！”
“哈~~~~~好舒服啊！啊！因为是忍耐汁！！”
“是？那样吗？？？啊啊啊！！~如果有了宝宝？？这次不生下来怎么办？？”
朱里好像感觉到我的肉棒里出现了子种，但就如我所说的一样，我还在忍受真正的射精。
我把大量的忍耐汁液灌进后辈的女朋友的子宫里，使劲地扭动腰部。
滋咚！
滋咚！
我抓住朱里的背后，紧紧的抱住她。
然后我的身体颤抖个不停，真正的射精开始了。
咻咻咻——！！
咻咻咻——！！
“哈~~~~呼~~~~真舒服！！后辈的小穴！！”
“啊？啊啊？好烫！好烫啊前辈！！”
“啊啊，只是有一些精液漏出来罢了，我会好好的射在里面的！！”
在那之后，我又把子种倒进了后辈的女朋友的朱里的子宫里。
给别人的女人配种真的很舒服。
朱里也知道我射在她的小穴里的东西不是忍耐汁吧。
离开情人旅馆后，我和朱里去了朱里家，继续为了生孩子而做爱。
朱里也很喜欢我的鸡巴，高潮的乱七八糟。
我也把朱里身体的每一个角落都细细品味了一遍。
（这家伙也不会怀孕吧？）
我一边这样想着，一边把我的种子送到她的子宫里。
咻咻。
“啊啊啊？？啊……肚子里满满的，去了！！”
噗噗。
我充分的在朱里的身体里中出了，感到很满足。
我紧紧抱着她接吻，说“喜欢你”这种心口不一的话。
我又动了动腰，在她身体的最深处中出。
噗咻。
朱里的子宫又一次尝到了体内射精的味道。
扑通扑通。
作为前辈的我把精子作为礼物送给后辈的女朋友的子宫。
我尽情的享受了她的身体，感到很满足。
在情人旅馆的床上，白色的液体后辈的女朋友的女人的裂缝中流出。
然后我再次把肉棒刺入小穴，把白色液体塞进去，在穴肉上摩擦并中出。
在把朱里的股间和身体染成我的颜色后，我一边想着今天一天也过得很充实，一边回家。
然后我现在回到了自己家，在妹妹的房间里抱着妹妹。
滋噗。
滋噗。
房间里传来了亲哥哥和亲妹妹的肉体互相碰撞的声音。
“哥，哥哥！！太激烈了！！要，要坏掉了？？”
“没关系！！就算坏掉了我也会继续使用你的，放心吧！！唔，射了！！”
噗啾。
比较后辈的女朋友和妹妹后，我明白了还是妹妹抱起来比较舒服，看来最了解我的还是妹妹的身体。
摩擦着我最舒服的地方的这具身体很温暖又很柔软。
而且如果是纱耶香的话，我可以把肉棒插进她体内度过一整天。
我决定一辈子都要珍惜妹妹这个抱起来感觉最舒服的物品。 

第42话 8月25日 星期天 家庭的团结
[第42话 8月25日 星期天 家庭的团结] by 霸王黑龙

“啾波、啾波、啾波。”
从早上开始我房间里就有奇怪的声音，
“啾啾~~啾波、啾波…”
我的下半身有什么违和感，不，硬要说的话是快感吗？很舒服。就像是鸡巴被舔一样，
“嘿嘿嘿~~哥哥的鸡巴真好吃。”
什么嘛，我还在睡觉做梦吗？睡煳涂的我还以为我在做妹妹的梦呢，话说回来下半身感觉很舒服。
“嗯~~等一下，已经要去了吗？”
滋噗噗？？？
“来了！！来了！！嗯~~？？？啊哇？？？啊啊？？？”
妹妹的发言和我下半身明显的快感让我勐然起床，然后妹妹纱耶香竟然自己骑到我身上把我们的生殖器结合在了一起，我的鸡巴在妹妹的小穴里发出嘶熘嘶熘的声音，我下腹部周围全都被妹妹的唾液和爱液包住。
“纱耶香，你在我睡觉的时候在做什么啊？”
“啊哈！！哥哥醒了吗？今天我起的更早哦！！”
妹妹一边回答我一边继续上下移动着腰，
“纱耶香……你啊，虽然我喜欢袭击，但是被袭击，什么的！！以为是你的话就可以吗？”
“嘿嘿！！这是平时的回礼！！”
妹妹一边扭动腰部一边朝我脸上流口水，我用嘴接住可爱妹妹的唾液，微微抬起腰将鸡巴朝妹妹的阴道最深处刺去，纱耶香也借着身体的重量把身体紧紧地压在我身上，
暂时让妹妹放松一下，妹妹的尿液就流到我身上。
“嗯唔唔！！嗯~~~？？？嗯唔唔？？？嗯滋噗？？？哇哈！！”
妹妹快感到达顶峰仰望着天花板，我的下半身因为妹妹被弄湿了，妹妹的子宫也听起来像是想要我的精子，阴道内也是弯弯曲曲的，刺激着鸡巴等着我的精子释放出来。
为了满足妹妹身体的期望，我把她抱在怀里，在床上咕嘟咕嘟的翻滚着，这次我以男上位的姿势扭转局势。
“这次轮到我了！！做好觉悟吧！！”
“啊~~啊呜？？不！！”
不是说我不喜欢女上位，其实我喜欢任何体位，但是现在为了让妹妹怀孕，我特意选择了容易怀孕的男上位，
我摸着妹妹的肚子沉思着，真希望这个子宫怀上我的孩子。
我紧扣住妹妹的手，扭动腰部，鸡巴来回进出。多亏了你的清醒口交我的鸡巴都快爆炸了，然后将龟头贴近亲妹妹阴道最深处的子宫口注入浓缩精子。
滋噗噗。
咕啾——！！咕啾——！！
咚噗咚噗？？？
“哇~~~~，能和亲妹妹做爱中出真是太棒了！！”
“啊？？？鸡巴在里面跳动，有热的东西出来了！！啊？？？”
在妹妹的身体里以爆裂般的气势射精，妹妹通过子宫的收缩运动，把哥哥的精子全部吸走，留在鸡巴里的精子，妹妹的阴道也拧紧挤走。
然后鸡巴没有不拔进入了第二轮比赛，
和妹妹紧紧贴着身体，用我的胸膛压住她的小胸部，用肌肤感受彼此的心音，用嘴唇亲吻交换唾液，
下半身也会互相移动臀部来刺激对方的敏感点，然后在妹妹最深处的鸡巴射出了第二次射精。
滋噗噗——滋噗噗——
“哦！！呜咕！！哦呜！！呜咕咕！！呜咕！！”
“嗯啊啊！！啊啊啊啊！！啊啊啊啊？？？啊呼！！”
我们在接吻时互相达到了高潮的感受，
沉浸在高潮的余韵中，贤者模式从未降临在我身上，用鸡巴搅拌妹妹体内的精子，移动臀部射出第三发。
女人不会像男人那样在高潮后马上冷静下来，所以妹妹也一直被我攻击到高潮不断，这就是为什么我们的生殖器周围都被小穴和鸡巴的爱液粘住了。
今天，我和妹妹的身体还一直结合在一起。
就在我和妹妹第几次不知道体液交接的时候，妈妈以为我和妹妹太久不出房间可能起不来了，母亲来到了我的房间里。
“勇君，纱耶香，该起床了！！？？？啊……”
我和纱耶香：“啊？？？”
我、纱耶香和母亲智子的视线相互对视，空气流淌着尴尬的气氛，
但妈妈知道我们的关系，母亲一言不发地试图安静地关上房门，
也许她预料到了接下来会发生什么，所以想逃跑。我把妈妈带进房间，把她按倒在地板上，
我舔了舔智子丰满的胸部，用右手透过衣服的缝隙摸了摸智子的裸体，当手到达隐秘部位时把手指伸进女人的小穴刺激她。
“什么啊！！已经湿透了吧！！”
“嗯！！勇君……啊~！！”
“难道说看到我和纱耶香的SEX兴奋了吗？”
智子因为被说出真话而感到羞愧，什么也说不出来了，于是我掀开智子的裙子，把内衣挪开，用妹妹和我的爱液弄得黏煳煳的鸡巴狠狠地压在智子的裂缝上，
“等等！等等！勇君，住手！纱耶香，阻止你哥哥！”
“嗯~~~妈妈也一起怀上哥哥的孩子吧！！”
“不？？？不要？？？我不想要亲生儿子的孩子！”
妹妹在我和妈妈做爱方面很慷慨，原因是自从我袭击了母亲后，母亲就变得温柔了，她以前是个给人冷淡印象的母亲，但现在她充满人情味，温柔体贴，
得到纱耶香的许可后，毫不犹豫地将亲生儿子的鸡巴插入母亲智子的小穴。
“不要啊啊啊啊啊啊！！儿子的大家伙又进来了！！咕噜！！”
“虽然生了我和纱耶香居然还这么小啊~不过很舒服就是了。”
我夺走了露出厌恶表情的智子的嘴唇，交换了唾液，然后我坐起来抓住智子丰满的胸部撞击她的臀部，智子的身体在颤抖着，爱液溅到了地板上，
我的精子们从睾丸里涌出来，把手从智子的胸部移到她的腰部，抓住她的腰部，最后冲刺在腰部动作最快的地方，用鸡巴顶住智子的最里面。
滋噗。
“啊啊啊！！儿子大鸡巴在我身上动？？？啊啊……热的出来了……嗯……出来了……”
当然智子也不打算一发就结束，继续被侵犯那为儿子的精液而高兴得流泪的母亲智子，
智子的子宫也吃了很多精子的时候，中午就到来了，从智子身上拔出鸡巴，在我的房间里“嗯～”地哭了出来的智子，
“呜呜？？？我的月经来晚了？？？呜呜呜呜？？？”
母亲惊讶的发言吓到了我和妹妹！虽然这么想着，却在地板上可爱地坐着哭泣的母亲，果然不是母亲对我来说是个女人，所以再次把鸡巴拿出来插进智子的阴道里。
“啊！！又？？？”
“不，觉得看起来很可爱，一不小心就。”
当然我会给妹妹纱耶香更多的精子，抱着妹妹的小身体，把鸡巴插进她的小穴，
这个小洞除了我还没尝过别的味道以后这个小洞只需要记住我的味道，这让我更兴奋了，
利用暑假花了足够的时间打造专用于我的妹妹小穴感觉真好，可以一直摇动着腰中出。
咕啾——！！咕啾——！！
“哥哥！！哥哥！！滋噗？？？啊啊啊？？？”
“噢！！被亲妹妹榨干的感觉，太棒了！”
最后，尽管今天是星期天，我们一家三口都没有出去我一整天都在给妹妹和智子的子宫注入足够的精子，
能够确认家庭的团结真是美好的一天，
而且今晚我的鸡巴还插在妹妹纱耶香的小穴里，
智子的月经来晚了是谁的错？算了，智子的事交给老爸就行了，
我看着妹妹笑着睡觉，她仍然和我的生殖器官连接着，搂着变成抱枕的纱耶香中出，然后用鸡巴堵住她的子宫口，
我睡觉的时候也希望她能早点怀上我的孩子。 

第43话 8月26日 星期一 无需多言
[第43话 8月26日 星期一 无需多言] by 霸王黑龙

我现在在附近的家庭餐厅听朋友失恋的事情。
“呐~~~听我说~~~和泉君~~~”
“哦，像你这样的人也会被甩……”
想让我听失恋事情而叫我来的朋友的名字是“轻部友行”，我在家庭餐厅喝冰咖啡听着关于他失恋的事情，
当我听到他失恋的事情时，我不知道为什么会选择一个叫家庭餐厅的显眼的地方，在这么显眼的地方轻部情不自禁地流着眼泪对我说着失恋的事情。
轻部是和我从中学开始的朋友，高中也和我一起上的同一所高中，社团活动也属于同样的棒球部，轻部在棒球部是4号位并担任队长，把我们的无名学校拉到地区大赛亚军的可靠男人，
身高和我差不多1米79肌肉发达面容英俊，他有一副长着像是被某偶像团体劝诱的童颜。
他擅长运动，学习也不错，而且很聪明性格也不坏，所以看起来不缺女人，但是这个男人。
因为去年的棒球赛亚军，他才有了女朋友，我这个暑假特地没有邀请他去玩，
摆出这么一个近乎完美的轻部是怎么回事？于是我听了轻部的失恋事情，显然轻部在过去的一年里从未对她动过手脚。
“啊~~~~？？那是那个？？是你的错！！”
“骗人！？为什么？真的吗？？”
这就是为什么我要对轻部说教的原因，不过在这个暑假之前我也还是个处男，而且我不会说助我献出童贞的女人是我的妹妹，
这样的我对轻部说教：“有时候不得不强行进行”。
所以我要去镇上，给轻部找个新女朋友，我们得从有女人的地方开始，我知道这听起来很疯狂但我决定必须得很轻浮的搭讪，
“和泉啊~，搭讪我是不可能的！！”
“没关系！！你应该可以做到的！”
为第一次搭讪而苦战的轻部，当然我会温暖地注视着这样的轻部，我并非是不去帮忙，如果轻部有好感的话我马上就会去做僚机，但是，在街上搭讪是不可能成功的。
这时，穿着西装的女性和男性反而向轻部搭讪，我和轻部都满怀期待，我准备前去掩护迎击，但是，女性是星探，男性是同性恋者，让轻部和我的期待失望了，
所以我改变了策略，觉得到乡下看看，到了乡下，根本就没有人？？
“啊？？但是、没有人啊？？”
“额~~对不起！！”
然后夕阳染红了天空照耀着我们，
蹒跚着走向车站准备回家的时候，看到了一个小神社，虽然平常我都不会在意的，但今天却想祈求神灵保佑，就在我这么想的时候，轻部看着神社和我说话：
“和泉，这可是是姻缘阿！！”
“哦！！难得来一次，我们去买护身符吧！！”
轻部和我去了神社，在正殿里说“希望妹妹怀孕！！”想要买护身符的话，售卖处已经关门了买不到，我一边想着今天一天没发生什么好事一边离开神社。
“啊——！！”
正要回去的时候，从神社后面传来了女性的悲鸣声，
我和轻部走到听到女性悲鸣的地方一看，巫女被5名中高中生左右的男子袭击了，我一半的麻烦和一半的有趣的感觉在一旁观察情况，
于是，我旁边的正义感比别人强一倍的轻部去救巫女。
“停—下—来！！你们这些男人竟然聚集在一起袭击巫女！！即使神明会原谅，我也不会原谅的！！做好觉悟吧！！”
（轻部？？很痛欸？？你的发言太痛心了？？）
当然我不是唯一一个觉得轻部发言很痛心的人，突然出现的轻部与想要袭击巫女的男人们时间也停止了，
你会时间魔法吗？把这样的玩笑放在一边。用鸡巴伸向巫女的男人们向轻部走去，五个人围着轻部准备战斗，五个男人在这种状态下对着轻部说话：
“你是什么东西！？”
“从现在开始就是好的开始哟！！”
“我们倒不如说是受害者！！”
“对了！！因为说要结缘，所以才买了护身符？？”
“对了！！被甩了哟！！”
“滋噗噗噗！！你一个人能和我们五个人做对吗？”
听我说，这里完全充满了仇恨的气味，小人，闻到了小人的味道。
我觉得轻部一个人也能赢，但为了卖巫女恩情我也上前参战，一眨眼的功夫就击败了五个初高中生。
巫女向我轻轻道谢，就向轻部拥抱，轻部也有了放松的感觉，算了，温柔的我想把这里交给轻部，总觉得轻部和巫女的气氛很好，我决定不打扰你们一个人回家。
“轻部——！！我有事先回去了！！再联系我哦！！”
“爱你！！谢谢你，和泉！！”
然后我抓住其中一个被击败的人，剩下的四个人就像把蜘蛛的孩子散了一样逃走了，这不是同伙吗？一边想着，我把抓到的一个人拖走，
“你多大了？高中生吗？”
“？？是？？高一。”
“这样啊，这样啊，你还真是可爱啊？？”
我把那个男人带到一个冷清的地方，把今天一天没有发泄的鸡巴硬塞进男人的洞里。
滋噗噗噗——
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
“哈哈哈！！声音不是很好听吗！？欧拉欧拉！！”
滋噗噗，滋噗噗噗？？
我把鸡巴塞进男人的洞里，不知是哪里裂开了，流血了，滴滴答答地落在地上。
咕啾咕啾咕啾？？
噗啾噗啾噗啾？？
“哎呀呀呀呀呀呀呀呀呀！！疼死了！！”
我用鸡巴把高一男生的洞打开，硬把鸡巴塞到底部就会发出悲鸣，但我还是要把腰撞击在这个男人的屁股上。
“哎呀呀呀呀呀呀呀呀呀！！”
“什么？你还是处男吗？”
我问了这可爱的高一男孩是不是处男。他没有回答我的问题，只是痛苦的呻吟着，
“好痛痛痛痛痛痛！！好痛！！很痛！！请拔出来！！”
他老是喊疼，不回答我的问题，让我很生气，我用力一遍又一遍地用力打高一男生的屁股，
啪！！砰！！啪！！每次拍屁股都会把身体打开的他，
不久男孩的小屁股就胀得通红，
“哎呀呀呀呀呀呀呀呀呀！！好痛！！”
被插入鸡巴的屁股被拍打而痛哭出来的高一男子，我抓住高一男生的头发，重新问一遍，
“你这家伙！！你没听见吗？你是处男吗？”
“是的？？我是处男！！所以我想要她？？”
我听到这个回答就用高一男生的腰加速活塞运动，他被我戳了一下，扭动着身体，痛得想要逃跑，我要送他一份礼物，把鸡巴插进他的最深处使劲用力推入，然后中出。
滋噗撸。
滋熘——！！滋溜——！！
“什么？什么？啊啊啊啊啊啊啊———怎、怎么可能？？”
“啊~~~果然还是中出女人最棒了！！但你知道它在跳动对吧？我正在把我的精子送进你体内呢。”
“不要啊啊啊啊啊啊啊！！被一个男人中出了？？呜呜？？”
“啊！这么说来，我可以连续射出好几次，做好心理准备吧！”
之后我还动了动腰玩弄男高中生的身体，这家伙的脸是童颜，很受欢迎也不奇怪，但是我想你不能找女朋友是因为你和那些奇怪的人在一起，一边觉得可怜，一边用力中出。
滋噗噗，咚咕咚咕？？
“你看，被男人侵犯了，精子就会聚集在一起了吧？”
“啊啊啊？？啊啊啊？？啊啊？？”
“咦？你的鸡巴不是硬着吗？？难道被男人侵犯感到了快感吗？这样的话？？”
他被我用鸡巴插着还把鸡巴硬起来，我从背后把鸡巴插在高一男生的洞里，我用右手抓住他的鸡巴上下移动来给他捋一捋，没过多久，高一男生就朝什么东西都没有的方向射精了。
滋噗滋噗？？
而且我也在高一男生体内射精了，
咚噜！！咚噜咚噜咚噜？？
我把精液从鸡巴里射进他的洞里，用手在他的鸡巴上来回摆动，他在失去童贞之前，就把自己的处女献给了我，当然，我对男人不感兴趣，所以我四次中出就原谅了他。
拔出鸡巴后，白色的液体从他的洞里滴下来，他的衣服乱糟糟的，他的鸡巴也在滴精液，
然后我会把自己的肉棒擦到他的上中学的肉棒上，就像是用鸡巴和鸡巴做成的菜品一样，但大小却差了两圈以上，我把我的精子洒在他的鸡巴上时他高兴得哭了。
一个中学男生被我侵犯后瘫软无力地躺在草丛上，他的鸡巴上沾满了我的精液，后面的洞里也流着我的精液，我给乱糟糟的他拍了张照片，然后马上把就它传到网上。
之后，我在车站前的温泉里洗干净后就回家了，妹妹在家等我回来，但是，我决定重新洗澡，如果我一个人洗澡的时候妹妹会感到惊讶，
我确认鸡巴和自己的身体干净之后，抱着妹妹的裸体把鸡巴插进女人的洞里，
（果然H只限于女人的洞啊~！！）
“你说了什么？哥哥！？”
“不，我是说我希望轻部能有个新女朋友。”
“轻部先生长得很帅，马上就能交到女朋友了！！我很幸运，因为我有个哥哥。”
“谁敢说这么可爱的话，我就中出！”
“呀！！哥哥？？啊呼！？？”
咚噗噗噗。
我给妹妹纱耶香注入满满的爱意，母亲担心的来看我和妹妹在浴缸里亲热，如果你这么担心可以和我们一起洗。
于是我们一家三口一起洗澡，品尝了妹妹和智子的阴道，智子自始至终都不愿意，但她的身体并不讨厌，我们一家三口在浴缸里和睦相处。
就这样，今天也平安无事地过了一天。 

第五章 
第44话 8月27日 星期二前半 男人的旅行
[第44话 8月27日 星期二前半 男人的旅行] by 霸王黑龙

今天清晨5点不到，我的手机响了，拿起电话一看是池崎，
池崎所说的要紧的事情是：“我拿到驾照了，我们去兜风吧！！”
所以正当我同意我会跟着兜风的时候，他已经到了我的公寓楼下，从窗户往下看，池崎正在挥手，我先把肉棒插进妹妹纱耶香里面，早上把一特浓精液灌进她的阴道里。
“呜呜？？哥哥！？现在还很早呢？”
“难得池崎拿到了驾照要一起开车去兜风！！”
只有在这样的时候，妹妹纱耶香的阴道勒紧得不得了，池崎还在楼下等着，再次扭动腰部，在妹妹的阴道里第二次中出。
“呃呃？？哥哥的鸡巴在里面颤抖？？”
“啊~~~~妹妹最棒了！！”
给妹妹注入了一些精子感觉很舒畅，然后准备出门和池崎会合，坐上池崎开来的车的副驾驶座，发现另一个男人坐在后座。
这家伙叫”高田秀明”和我是同一所高中的同学，是我们高中最强的不良少年，一袭金丝中交织着鲜艳的橘色，细眯着的眼缝里流露着锐利的眼神。
身高1米84中等身材，看起来相当粗壮，在遇到我和池崎之前，他好像是最强的，现在好像是池崎家族的一员。
“高田居然也在吗？”
“和泉勇树先生，早上好！”
我和高田上高中时吵过架，虽然我没有拿出过真本事和他打过，但是我的力量足以打败他，之后面对池崎毫不留情的攻击，他的心似乎完全被折服了。
而且池崎身边的人都是高田级别的强者，从那以后，高田毫无反抗地成为了池崎家族的一员，
而且我看着池崎的车的时候想着，他的车原来是高级面包车啊。
驾驶座以及副驾驶座，后排座的后面则是床。
“尚哉，为什么后面是床？”
“这辆车，因为是公司的车啊~是在AV里使用的家伙！！”
听了池崎的话，我觉得自己明白这次兜风的目的了，然后在清晨的道路上爽快地行驶着，然后上了高速公路往西行驶。
我们坐在车里聊着无聊的话题，回过神来，富士山已经出现在眼前，却还没有要下高速公路的迹象，刚拿到驾照的池崎君让车不断向一路向西行驶。
“幸好避开了盂兰盆节假期，所以车少了！”
“尚哉？？我们要开多远？”
“呼浮浮？？勇树现实哟！道路一直延伸到天涯海角！？”
是的，我的直觉告诉我“这是一次远行。”一大早就把精子注入到妹妹纱耶香身上真是太好了，我一边看着熟悉的高速公路景色一边往西前行。
（好像这条路我上次来过）
中午的时候，我们来到了开过名古屋之后的地方，中午休息时候在服务区吃饭，一个可爱的女孩从我们的视线内经过走向厕所。
“刚才那个真可爱。”
“啊，那个女孩大概是中学生吧，看起来很好吃。”
“那孩子是不是太小了？”
我和池崎则是“哈啊啊啊啊哈！！”的笑道。
我和池崎觉得明明是高田，却否定了我们对女性的喜好，在责备完高田和对其说教之后，强迫他和那个女孩子打招呼。
高田在女厕所前等着那个女孩，等那个女孩从厕所出来的时候跟她打招呼，马上就出现了一个像是父母的人，想把高田赶走，我走到高田跟前，向女孩和父母行了个礼。
“对不起，这是我的同伴，脑子有点奇怪？？刚才还喝了酒吗？？看来要严厉地说教了吗？？”
这么一说，女孩的父母总算放了高田，差一点就抓到高田的时候，我吓出了一身冷汗。
“呼~~好险啊！！”
“果然带勇树来是对的。”
“不？？不是你们两个人的错吗！？我没错啊！！”
明明只是高田，我们把他打了一顿，我希望你能感激我刚才帮了你？？
然后我们又开车向西行驶？？
没想到池崎竟然在京都下了高速公路，有一股讨厌的预感对我冷眼相待，池崎和高田露出天真的表情眺望着京都的街道，今天我普通的在京都的街道观光，只有几个主流的观光地让我不满。
话说回来，全是外国人啊~然后我们发现了一些东西，
虽然有很多外国人，但是穿校服的学生也非常多。一开始以为是修学旅行？但现在还在放暑假中，但是穿校服的学生太多了，只有被称为学生之城的京都平常穿校服才会普遍？
后来才知道，京都从8月26日开始了就进入了第二学期，我们在京都寻找着可爱的校服女孩，因为主要在观光地转，所以今天没找到。
晚上，以为在预订了某个酒店没想到，没有预订任何酒店的池崎君把车停在投币式停车场，三个男人在夜晚的小镇上徘徊，这时，一个拿着便利店袋子的年轻女子走了过来。
“哦！！那个女人，真可爱！！而且大概是一个人住吧？”
“嗯？棕色的购物袋啊！！是便当用的袋子啊？？跟在后面看看吧。”
我们跟在那个从便利店出来拿着茶色购物袋的女人后面，茶色的购物袋里是便当，深夜只买一份便当的女人我们判断一个人生活的概率很高。
高田什么都没注意到，只是在喝着罐装咖啡，我们跟着那个女人，然后那个女人走进了她的单身公寓后，我和池崎估计这里的房租大概很便宜吧。
仔细调查女人走进的这个单身公寓，能听到房间里的声音，但是只能听到电视的声音，让高田到房间后面去探查女人房间的情况，看到了洗干净的衣服还在晾晒而且只有一个女人的衣服。
池崎让我退到后面，让我警戒周围的人，下定决心去敲了敲女人的房门假装是便利店店员，
“对不起，我是刚才便利店的收银员，客人因为钱付得太多了，所以来还钱了！！”
嘛，不可能因为这种事情能引出年轻的女性吧。
“什么？骗人的吧！？话说回来钱好像确实给多了？？？？嗯果然少了，好——的，现在就开门！！”
（真是个笨蛋吗？？我是个不会说别人坏话的人但她是个笨蛋）
没想到这个女人被我们的话骗了，毫不怀疑地打开了公寓的门，公寓门打开的时候检查门口的鞋子，没有男人的鞋子只有女人的鞋子，房间里只能听到电视的声音。
池崎和我的眼神接触交流后就立马堵住女人的嘴然后闯进房间，
高田也加入进来，三个人成功地闯入了女人的公寓，既然已经侵入了房间，这次就轮到侵入这个女人的身体了！！
我们三个住在旅途中遇到的这个女孩的家里，然后就这样顺利地住下了。
她的悲剧从此开始？
怎么会，我们又不是来干坏事的，哈哈。
友好外交也是修学旅行的一环啊！ 

第45话 8月27日 星期二后半 公寓的一个房间里
[第45话 8月27日 星期二后半 公寓的一个房间里] by 霸王黑龙

朋友池崎君拿到了驾照，所以我们一起开车去了京都。
白天很开心得在观光，但是到了晚上没有预定酒店，最差劲的是他们居然晚上想在车里过夜，就在我们遇到麻烦的时候，有一个从便利店出来的女孩从我们的眼前经过。
我们三个跟在女孩后面进入了她的房间，这样今晚有了地方可住就放心了。
“呜呜呜呜？？呜——！！呜呜！！呜呜？？”
在池崎给这个女孩堵住嘴的时候，我和高田就开始进行室内探索，她的房间只有一间小房间，但不是很旧，整理得整整齐齐，可以看出这个女人的一丝不苟。
我和高田瞬间把这么漂亮的房间弄得乱七八糟，我在一个包里发现了女人的身份证和学生证，她的名字是“伏见里香”，19岁，是个大学生，这个女人好像是京都国立大学的学生。
明明是相当聪明的人，为什么要让我们进来呢？
那种疑问以后再说啦，已经进了这间房子那就无关紧要了。
身高163cm，身材很有女人味，与初高中学生不同，虽然不胖，但身材圆润，很有女人味，胸部大概有C或D罩杯。
也许是因为一直在学习吧皮肤白得象雪一般，头发是黑色的略微带有一点暗茶色后发很长，前发则是有着刘海的齐发，刘海左右两侧有着像是触角一样的长发引人注目。
眼睛虽然只是单眼皮但却有一双浓茶色的大眼睛，四肢纤细又漂亮，找不出一点伤痕，说白了她很漂亮，中大奖了。
学习也不错外表也好看，我的鸡巴有反应了，我在物色女人的包给池崎看学生证的时候，
高田发现里香的内裤闻了闻味道，把它从头上戴上。
“嗯~~~嗯，如果可以的话，还是穿过的内裤比较好呢~”
听着高田自言自语的池崎脱下了里香的内裤，他把刚脱下来的那个递给了高田，从池崎那里接过里香的内裤的高田闻到了味道。
“嗯~~好臭！！受不了啊~~~！！”
闻完里香的内裤，突然脱下裤子和内裤，于是高田的丑鸡巴出现了，用鸡巴在里香的内裤上蹭来蹭去。
“呜哇~~呜哇~~~间接性爱哟~！！呜哇！！”
咚嘟嘟。
高田浑浊的精子射在里香的内裤上黏煳煳的，落在干净的地板上把它弄脏，就在高田做这种事的时候，我和池崎就开始侵犯里香的身体了。
首先，我发现了胶带贴住了里香的嘴，池崎从背后把里香的脖子掐住，然后我把里香的衣服脱下来，这样里香的裸体就露出来了。
真的是一副白皙美丽的皮肤，胸部很大，累累的果实看起来很好吃，那里的毛也很稀少，整齐的得很漂亮，被胶带堵住嘴的里香拼命地诉说着什么。
“呜！呜呜！！呜呜——！！！呜呜？？呜！！”
池崎闻着里香的头发，舔着耳朵和脖子，我摸着里香恰到好处的胸部并舔舐着，用我的唾液把整个胸部舔干净用舌头用力舔嗜里香的乳头。
“呜呜——！呜呜呜！！呜呜~~？？”
渐渐地里香的乳头被扣里扣里的舔嗜后变得又大又硬，吸着并且拉长，嘴唇继续扣里扣里的刺激着，然后里香的身体开始从白色变成粉红色，从里香下腹部下的密林中女人的小穴里，滴滴答答的爱液开始滴了下来。
当然，这份爱液我也会用舌头舔干净的，就这样我和池崎把里香推倒在地板上，池崎揉了揉里香的胸，我张开里香的双脚把脸埋在大腿间舔舐女人的小穴。
“呜呜——！！呜呜呜！！呜呜咕！！呜呜——！！呜呜！！”
我以为里香在喊什么结果用大腿夹住了我的脸，然后自己在干净的地板上开始撒尿，我的脸上也被里香的尿喷射到了但我不介意，
身体已经高潮到了极点看来她已经准备好了，我们也在舔着里香的身体的时候鸡巴也变大了，所以我和池崎商量谁先吃里香。
“尚哉，你先来吗？”
“呣~~我不是很喜欢这类型啊？？勇树先来好了！！”
“这样啊！！那就先吃了吧！！”
我摆动着腰部用鸡巴摩擦里香的阴蒂和小穴，里香的爱液浸湿了鸡巴，虽然里香拼命地诉说着什么，那种事并不需要介意，大概会说“带上避孕套”或者“有男朋友”之类的话吧。
我用里香的爱液浸湿鸡巴后，终于将鸡巴完全贴在她的阴道口前，插进了这个变得粉红色的身体里。
滋噗，噗叽！！滋噗噗噗噗？？
“呜呜——！！呜呜——！！呜呜——！！！！”
里香的眼角流出了泪水脚不停地乱蹬着，想着不要是不是动的太激烈了我看了看结合部，滴滴答答的红血顺着我的鸡巴落在地板上。
“哦！这家伙是处女！！”
“诶！？搞什么阿！？啊~~真是可惜阿？？”
“不好意思！！处女被我得到了！！”
我意外地得到了里香的处女，鸡巴高兴的侵入她狭窄的阴道内，里香的阴道又热又软很舒服，到达里香最深处的我的鸡巴开始流出几滴精液，然后腰部大幅抽动开始活塞运动。
里香在第一次被插入鸡巴时感到疼痛，但还是透露了快感，好容易弄得漂亮的地板糟蹋了，我的肉棒抽插的动作开始变得缓慢，里香的小阴唇像章鱼吸盘一样粘在我的鸡巴上。
把鸡巴插入里面后，里香把身体向后仰，阴道紧紧地勒紧了我的肉棒。
“哇哇~~~哇~~~~~好像要去了！！”
“呜呜——！！呜呜咕！！呜呜！！呜呜咕！！呜呜呜！！！！”
里香比以往任何时候都要暴跳如雷但池崎一直在压制着她，看来是不想被中出吧，里香的阴道好像不想让我的鸡巴离开，
噗噗。
“呜————！！！！”
“啊~~好舒服啊！！这家伙的洞好舒服啊~~”
滋噗——！！滋噗——！！
我的精子在里香的阴道内被射了出来，积存在了她崭新的子宫里。
在她看来，是被连名字都不知道的男人配种了。
但是，她的身体并不会在乎是哪个男人的精子。
我用我的身体做出来的精子，用我的鸡巴把我体内的液体运送到那个重要的子宫里。
为了回应她身体的反应，第二次的射精也要射在阴道内，
噗噗。
“哦！！好紧啊！！精子被榨取！！”
“呜呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！！！！”
我在第二次射精后，依然在里香的阴道内享受着她的阴道触感，她的身体紧紧的勒紧我的鸡巴，我还没拔出来，池崎的鸡巴看起来也很痛苦，然后更换选手，这次我压着里香池崎用鸡巴插入里香的小穴。
“哇！！勇树拔出来了！！这家伙真的很舒服吗？”
“啊，不好意思，不过真的很舒服！！试着深入了解吧！！”
这次池崎把鸡巴插入里香的小穴，里香狭窄的阴道内被池崎的鸡巴侵入。
滋噗噗噗噗噗？？
“哇！！这家伙的里面真的乱七八糟的舒服啊！！”
“是吧？虽然想抱着她紧紧贴在一起？？”
“呜呜——！！呜呜！！呜呜咕！！呜呜——！！呜呜咕！！”
里香依然不愿意接受我们继续暴跳如雷的动着身体，不过她的身体已经接受了我们真是个顽固的人，要不是我压住了她，她就会乱跑。
池崎像往常一样对里香施加暴力，明明说禁止打脸了，但他还是握住拳头认真地打了好几拳，然后里香变得筋疲力尽停止了抵抗。
“看！！变得老实了吧？这样就能肏了！！”
池崎这么一说，就把里香抱在怀里，紧贴着她动着腰，里香的脸上被打出了淤青，流下了眼泪，然后池崎也在里香体内释放出了大量的精子。
咕噜。咕噜——！！咕噜——！！
“哦！！这家伙的身体，就像勇树说的那样，好舒服啊！！”
“呜？？呜呜？？呜呜？？”
池崎就这样连续三次在里香的阴道内射出精子，看着他的行为，我的鸡巴就又振作了起来。
“我也想再肏一次这个！！”
“哦！！时间很充足啊！！我们肏一整晚吧！！”
然后我再次把鸡巴插进里香的小穴中出，充满了我和池崎的精子里香的小穴乱七八糟的舒服，所以我再动一次腰，这次紧贴着中出。
过了两个小时后，里香完全停止了动作，我和池崎轮流给她中出一定很感动吧，所以这次决定让高田来肏里香。
“高田！！下次你来肏里香就好了！！”
“我也可以吗！？太棒了！！那我就不客气咯！！”
这一次，高田的丑陋鸡巴也插入了里香的小穴，高田的鸡巴虽然不长但很粗，而且有小疙瘩，这个丑陋的鸡巴插入里香的阴道内被收纳。
滋噗！！
咕啾咕啾？？
噗啾噗啾？？
噗啾噗啾噗啾？？
“嘿嘿！！真舒服！！这么窄真的太棒了！！”
“呜——！！呜——！！呜呜——！！呜呜——！！”
反应消失了的里香刚品尝高田的鸡巴又开始大发雷霆。
好像高田的鸡巴太粗了，我和池崎都想着“高田干了之后就不干了”，温暖地守护着高田和里香的行为，高田对里香中出。
咚咕咕。
滋噗——！！滋噗——！！
“？？呜呜？？呜？？呜呜咕？？呜呜呜？？”
“嘿嘿！！我喜欢这家伙的小穴！！”
“啊啊？？那就给你吧！！”
“真的吗！？太棒了——！！”
高田大概是相当高兴吧，此后一直给里香注入精子，里香也很中意高田吧，没有表现出我们那时的反抗的样子了，流着眼泪放松身体吸吮着高田的鸡巴。
我和池崎在里香的房间里填饱了肚子，我用里香的枕头躺在地板上，池崎在里香的床上睡觉
从枕头里闻到里香的香气后，我的鸡巴又勃了起来，但是看到里香在眼前被高田侵犯时，我就失去了肏她的想法。
第二天早上，当我们醒来的时候，高田和里香还在继续着生孩子的性爱，里香也流着泪继续性爱。
看来她很高兴和高田一起做爱，就这样，我们在京都找到了据点。
果然，万事以和为大。
大家都能开心真是太好了。 

第46话 8月28日 星期三 某男生们的情况
[第46话 8月28日 星期三 某男生们的情况] by 霸王黑龙

从昨天开始我被朋友池崎君邀请开车兜风来到了京都，我们三个男人在京都没有地方住，但有个心地善良的女人免费让我住在她的公寓里。
无偿是不好的！！这样想的我们，作为谢意我们给她的子宫注入了三人份的精子。
然后天亮了就到了今天早上，让我们住在她家里的女性里香和高田还在相爱中，里香嘴上的胶带被撕掉了正和高田的嘴唇亲吻在一起，看来里香也很喜欢高田吧。
我和池崎今天也邀请了高田去京都观光，但是高田对里香很着迷，说今天想和里香在一起，如果这么喜欢里香那也是件好事。
我和池崎丢下高田去京都的街道，抱着想去观光的想法池崎就驾车往京都府的北边开去，来到这里的是日本3大绝景中的天桥立，怎么看才算叫天桥立这让我感到好奇，池崎看着周围的游客模仿着别人的动作说着：
“唔~~嗯？？怎么样才能看到天桥立呢？”
“从胯下往前眺望！！像这样！！”
“嗯！！看不见！！”
称霸3大绝景之一的我们开车在周围兜风，在只有山和稻田的道路上到处都是漂亮的绿色，倒不如说只有绿色了？？在这样的路上一个女孩子在行走着。
“哦！发现女孩了！！11点的方向！！是女初中生！！”
“可爱吗？我要开车过去。”
池崎说完就开向那个女孩，我转过身来确认女孩然后向池崎示意，女孩的打扮是一件带有中学名字的浅蓝色T恤，下面穿着中学指定的运动服，并且背着书包。
“哦！！是运动型女孩！！是中学生应该没错！！”
“啊？？不妙！！我，从来没吃过那种类型的！！”
我和池崎商量后，决定邀请这个女孩子约会，我从车上下来，假装问路，池崎开车掉头过来把我们隐藏起来，然后池崎打开车门，我让女孩上车。
只是几秒钟的事情，周围没有人也没有车量经过，我把狂暴的她从背后抱住，和池崎两人用胶带把女初中生全身缠起来。
“呜呜——！！呜——！！”
池崎在稍微开了一点距离就开始给车伪装了，把车上的火焰图案的贴纸撕下，在用更换车牌这样的粗暴手段，用专用工具取下车牌上的螺丝，取下旧的车牌，装上新的车牌。
如此周到的准备和熟练的操作让我很佩服，“这辆车是尚哉在工作中使用的吧？？啊，原来如此。”
车的伪装作业结束后，池崎和我要对约会的女初中生进行品评，身高不到145厘米，身材不胖也不瘦很普通，运动是田径相关的吗？身体很紧实。
虽然发色是黑色的，但可能是被太阳晒黑的缘故，看起来像是茶色，在眼睛上方的前发一侧齐是刘海一侧是自然的，
后面的头发长到肩膀左右，中间扎成一根像单马尾一样，眼睛是大双眼皮，睫毛也长是黑焦茶色的，也许是经常运动的缘故，肤色也被太阳晒成小麦色。
因为身体很紧实，所以触感很有弹力，在印有中学名字的T恤上是她微微鼓起的胸部。
我一看到这个孩子的学生手册就知道这个孩子的来历了，这个女初中生的名字是“绫部茉莉花”，
是附近的一名初中1年级学生13岁是田径队的，身高144厘米体重38公斤算是初一的较小的体型。
但是，身体因运动而变得紧实，弹力感很强，现在还从背后，散发着些许汗臭味，用胶带缠了一圈又一圈，她那狂暴的动作刺激了我的鸡巴。
“啊~~~，这家伙的触觉和味道让人受不了！！”
“勇树！！等一下！！今天可以让我先吃吗？”
“嗯~~嗯？？也是，昨天都让给我了！！”
“真不愧是勇树！！谢了！！”
昨天把里香的事让给了我，今天决定把这个女初中生让给池崎，只是，之后我要好好品尝这个女初中生，我提醒池崎不要施加暴力。
“啊！但是脸不要打！！因为之后想舔这家伙的脸。”
“知道了！！不会打脸了！！就脸！！”
就是这样，我把茉莉花压在车里的床上，池崎赤身裸体地压在茉莉花身上，然后撩起写有茉莉花中学名字的T恤，茉莉花穿着白色的运动文胸，所以把它往上一挪了，用双手揉着小小的胸部舔个不停。
“真好吃——！这家伙的胸真舒服！！弹力感简直受不了！！手脚和脸都是小麦色的，胸部和腹部却是白色的！！太棒了！！”
“呜夫——！！夫夫？？呜呜！！”
池崎的唾液使茉莉花的胸部变得粘稠，舔着茉莉花在社团活动中流下的汗水，揉着刚鼓起的胸部，吸着前端紧绷的乳头。
“呜阿！！呜呜！！呜呜！！呜——！！？？呜！！”
然后池崎这次张开她的双脚，把脸埋进胯下，脱下茉莉花的中学运动服，就能看到可爱的白色内裤，池崎从内裤上闻到茉莉花阴部的味道。
“斯哈——！！嗯！！这个味道是我喜欢的味道！！”
池崎很喜欢闻茉莉花阴部的味道，直截了当的说他喜欢吃女初中生，这就是他的鸡巴在不停地流着汁液的证据。
我按住茉莉花的同时鸡巴都快要裂开了，池崎没有脱掉茉莉花的内裤，而是把内裤往旁边挪，
开始舔初中一年级的小穴，茉莉花的阴毛也许是正好刚刚长出来还是很稀薄，池崎张开茉莉花的小穴，想要舔舐小穴。
“那么？这家伙是处女吗？”
“哦！！你猜对了！！”
“哟！！真想快点插进去！！已经忍不住了！！”
池崎把血管凸出的黑亮色鸡巴推到在茉莉花不太湿润还未开通小穴入口用力一按，和茉莉花的小阴唇紧贴在了一起，
“呜！！呜——！！呜！！呜呜——！！”
“烦死了！！”
池崎明明我提醒过他那么多次还是打了茉莉花的脸，就在我马上就要阻止池崎的时候一拳就结束了，
那一拳让茉莉花的心完全被粉碎了，抵抗的动作和胶带发出的悲鸣消失了，池崎将流出精液的鸡巴插入茉莉花的小穴。
滋噗噗。
噗叽！！
滋噗噗？？
“呜呼——！！呜呜？？呜？？”
“初一处女开动了！！果然还是初中生的很窄很棒~！！”
噗叽噗叽噗叽？？
噗啾噗啾噗啾？？
咕啾咕啾咕啾？？
茉莉花的处女膜被池崎的鸡巴轻易的捅破了，之后池崎的鸡巴强行撬开并侵入茉莉花的阴道，初一的小穴发出悲鸣原谅着池崎鸡巴的入侵，然后池崎的鸡巴到达茉莉花的最深处。
“哈哈哈！！到达最深处！！勒紧得好厉害阿！！这家伙！！运动型的小穴也不错？顶到阴道最深处的子宫口了，好热而且紧紧的哟！！”
“我也想早点进去啊~”
“勇树？？我很喜欢这家伙！！”
池崎这样对我说着并抱着着茉莉花的腰，在刚开苞的小穴里开始剧烈的活塞运动，
噗叽噗叽噗叽？？
滋噗滋噗滋噗？？
“呜咻呜呜呜呜？？呜呜呜？？啊啊？？呜啊？？”
“哈哈哈！！好大量的血！！”
茉莉花的阴道出血到把池崎的鸡巴彻底染红的程度，尽管如此，他还是毫不在意地激烈摇着腰，将她的新小穴变成了二手屄，腰部勐烈撞击茉莉花的裆部，用鸡巴持续撞击着茉莉花的最深处。
腰部的动作开始越来越快了！！勐地把鸡巴扎进茉莉花的最深处，突然腰部的动作停止了，茉莉花的子宫从未接受过任何人的东西，
现在开始，遇到喜欢的人，子宫就应该去孕育那个喜欢的人的孩子，池崎的精子一下子大量注入。
咚噗噗。
滋噗——！！咚噗——！！
“哦！！太棒了！！出来了！！”
“啊？？啊啊？？呜啊？？呜？？”
茉莉花初中一年级的子宫接受了这个第一次进来的异物，她美丽的子宫被池崎的精子侵犯被玷污了，
池崎好像很喜欢茉莉花的样子，没有直接拔出鸡巴，一点一点地摆动腰，让初一的小穴变成自己鸡巴的形状，然后，就这样射出了第二发第三发，在茉莉花的子宫里注入精子。
咚噗咚噗咚噗？？
“哈哈！！勤勉的小穴！！正不断地吸着我的精子呢！！”
“啊啊啊？？啊呜！啊啊啊啊？？啊啊？？啊？？”
池崎在那之后，还和我一样品味着茉莉花的身体，茉莉花的阴道被池崎的鸡巴来回摩擦，并且在已经不能说是新品的初中一年级的阴道内射精，在池崎的鸡巴里，咕嘟咕嘟地射出精液，茉莉花的子宫，啾啾啾地在吸收并积存着精液。把车停在同一个地方太长时间了，不想被人怀疑。
池崎开始驾车向京都开去，在车里我终于尝到了茉莉花初中一年级的味道，虽然已经被池崎大量中出了，不过，那样的事我并不介意，将鸡巴插入有着茉莉花和池崎混合的粉红色液体流动的小穴中。
滋噗噗。
我的汗水滴湿了紧贴着茉莉花的中学T恤，把手从茉莉花的肩膀转向背部抱住茉莉花，摆动腰部，因为她的阴道被池崎的鸡巴撑开了，所以已经没有了处女般的束缚，但是她的阴道内暖呼呼的，这让我感觉很舒服，然后，我也在几小时前还是崭新的子宫里注入了精子。
滋噗——！！滋噗——！！
“哇哈~~~~给运动少女配种！！”
“啊呼？？啊啊啊？？好热？？啊夫！！哇呜呜？？”
在返回京都的车上，茉莉花已经接受了我们吗？即使我把胶带解开，也不会再胡闹了也不会尖叫了，之后，我和池崎回到了京都高田和伏见里香所在的公寓，高田和里香今天一整天都在做生孩子般的SEX。
一进入公寓房间，就能闻到男人和女人的淫臭味，这个房间里，池崎把初一的茉莉花带了进来再次和茉莉花相交，
池崎相当喜欢茉莉花的样子，在她晒黑的身体里不断地注入着自己的精子，茉莉花也可能是喜欢池崎，把嘴唇亲吻了上去交换起了唾液。
我来到京都，把里香送给高田，把茉莉花让给池崎，一个人寂寞地看着两对男女的行为入睡，我的鸡巴好像在说好想早点回家跟妹妹纱耶香一起。 

第47话 8月28日 星期三 某女生的情况
[第47话 8月28日 星期三 某女生的情况] by 霸王黑龙

今天我也和往常一样结束社团活动后就回家了，暑假什么的都没有了啊~我的暑假，除了盂兰盆节以外一直都在参加社团活动~我也想在暑假玩，想像大家一样谈恋爱。
虽然这样想着，但回过神来暑假已经结束了，但我上的中学只有一个班，简直是奇迹般的少欸，也有传言说我读的中学也会被废校然后被合并。
归根到底这里是乡下啊？？
好想出生在城市啊？？
在这样的乡下初中的学生人数很少的情况下，很难遇到喜欢的人，而且高中里只要不是体育特长生就不能去城里，所以努力参加社团活动，高中才有机会去城市。
在回家的路上一直想着对当地的不满，我总走和上学的时候不一样的一条车辆很少的捷径回家，就在这时，突然一辆车上下来一个身材高大的大家伙，他刚一靠近我就把我塞进了车里。
车里黑漆漆的，不知道为什么会有床，而且还有另外一个高个子男人，我的手和脚都被胶带缠住了，嘴也被贴住了胶带。
看来我是被绑架了，也感觉到了有生命的危险！！
然后开始后悔走的不是上学的路而是走捷径了，也许现场没有人看到我被抓走了。
正因如此，乡下的人和车都很少吗？？
就在我这么想的时候，那些把我从背后绑架的人说：
“啊~~~，这家伙的触觉和味道让人受不了！！”
“勇树！！等一下！！今天可以让我先吃吗？”
“嗯~~嗯？？也是，昨天都让给我了！！”
“真不愧是勇树！！谢了！！”
“啊！但是脸不要打！！因为之后想舔这家伙的脸。”
“知道了！！不会打脸了！！啊！！”
只要听了抓住我的男人们的话，就会知道这些人是强奸犯，家庭地址和名字被暴露了！？而且还打脸？
“好可怕！！好可怕！！好可怕！！好可怕！！好可怕！！”
我听着这样的对话，害怕得浑身颤抖，直打哆嗦，但是我的身体被胶带卷着，动弹不得。
这样的我被压在了车里的床上，其中一个男人赤身裸体地压在我身上，被他掀起衣服，他们的双手揉搓着胸部并舔着。
不要！！这样下去肯定会被侵犯的，被连名字都不知道的陌生人侵犯。
“快住手！！救救我！！拜托了！！”
但我的声音因为胶带无法传达给这些人，我的胸部被男人煳煳的唾液粘给玷污了，胸部被唾液弄脏了，我却有一种说不出的感觉。
胸部好热，小穴痒痒的，好像有点舒服？
揉着我刚隆起的胸部，不知为什么紧绷的乳头被吸了一口，
“好恶心？？但是？？啊呜！！？？啊啊啊？？”
然后男人分开了我的双腿，把脸埋进了我的阴部，脱下学校的运动服从内裤上闻裤裆的臭味。
“斯哈——！！嗯！！这个味道是我喜欢的味道！！”
“哇啊哇啊哇啊？？讨厌！！不要闻那种地方的气味？？救救我！！”
这个男人在闻着并享受着我在社团活动中出汗的阴部臭味。而且男人的鸡巴开始突然得那么大，龟头上还滴滴答答地滴着什么东西，这种液体我在健康体育学过了这是什么，带有男人基因的精子会进入女人的卵子。
“讨厌！！讨厌！！讨厌！！讨厌！！讨厌！！讨厌！！讨厌！！”
压在我身上的男人一直在舔我的小穴，明明很讨厌，但不知为何身体变得热起来，头也开始发晕了，身体无力的时候，男人打开我裆部的小穴看着。
“那么？这家伙是处女吗？”
“哦！！你猜对了！！”
“哟！！真想快点插进去！！已经忍不住了！！”
不认识的男人的鸡巴在顶着我的小穴，那个血管凸出一直在抖动的怪异东西，正在对着我最重要的地方，想进入我的身体里。
“不要！！谁来救救我！！不要啊！！拜托了！！不要啊！！”
“烦死了！！”
我拼命呼救也没人来救我，这个男人用拳头打了我的脸？？好痛。
“好痛！！好痛！！好痛！！好痛！！好痛！！好痛！！”
当我感到疼痛并停止抵抗的时候，男人怪异的异物进入了我的身体。
滋噗噗。噗叽！！滋噗噗？？
“不要啊啊啊啊啊啊啊！！比被打还疼！！救救我？？”
“初一处女开动了！！果然还是初中生的很窄很棒~！！”
噗叽噗叽噗叽？？
噗啾噗啾噗啾？？
咕啾咕啾咕啾？？
我的处女膜很容易地被一个不知道名字的男人的鸡巴捅破了，那根鸡巴在我的身体里强行扩张。
好痛啊！！会裂开的啊！！肚子好痛啊！！
然后男人的鸡巴好像顶到了我最里面的子宫口，身体被疼痛和奇怪的感觉侵袭着。
“哈哈哈！！到达最深处！！勒紧得好厉害阿！！这家伙！！运动型的小穴也不错？顶到阴道最深处的子宫口了，好热而且紧紧的哟！！”
“我也想早点进去啊~”
“勇树！我很喜欢这家伙！！”
呜呜，肚子要压碎了！！这已经到子宫口了吗！？喜欢是怎么回事？这个还要继续吗？
我为说是乡村的事情，所以谁来帮帮我，就在我这么想的时候这个男人抓住了我的腰，我的胯下男人的大家伙不断进出着，这已经没有任何体验比这恐怖了。
噗叽噗叽噗叽？？
滋噗滋噗滋噗？？
“呜咻呜呜呜呜？？呜呜呜？？啊啊？？呜啊？？”
“好痛！！不要啊啊啊啊啊啊啊啊！！好痛啊！！”
“哈哈哈！！好大量的血！！”
男人的鸡巴被我的鲜血染红了，大概是我最重要的地方在哪里裂开了？？流血了。即便如此，他也毫不在意地激烈摇着腰，在我最重要的地方摩擦扩张着，腰部勐烈地撞到我的裆部，鸡巴一直戳到我的最深处。
男人腰部的动作开始越来越快了！！把鸡巴戳进我的体内，就当我以为腰已经停止了运动了热的东西从男人身上开始注入到我的肚子里。
现在开始，遇到喜欢的人，应该去养育喜欢的人的孩子的子宫，连名字都不知道的男人的精子一下子被大量注入了。
咚噗噗。
滋滋——！！咚噗——！！
“哦！！太棒了！！出来了！！”
“啊？？在我体内出来了吗？啊？？好热？？被弄脏了吗？？”
我最重要的子宫里装着一个不认识的男人的异物，这个人体内的精子正冲着我美丽的子宫，
我在想，上次月经是什么时候？我马上就害怕了，从上次月经算起，现在是危险期。
（不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！）
我不想生一个连名字都不知道的人的孩子，但这个人却不肯从我身上拔出他的鸡巴，
我的身体里鸡巴还在不停抖动，我的腰在不停地被摆动，把我最重要的阴道变成了这个人的形状，他把第二发第三发精子灌进我的子宫里。
咚噗咚噗咚噗？？
“哈哈！！好棒的小穴！！正不断地吸着我的精子呢！！”
“啊，这些人的？？婴儿要诞生了？？呜呜？？”
“不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！讨厌！！我不喜欢！！”
我在那之后，我的身体一直被这个连名字都不知道的人随意使用着，他的鸡巴不停地在我的阴道里来回摩擦，
然后，不知道已经是第几次阴道内射精了，男人的鸡巴里不断咕嘟咕嘟地射出精液，我的子宫在不知道是谁的情况下，啾啾啾地在吸收并积存着精液。
（肚子好重？？我，被玷污了？？）
长时间这家伙把精液灌进了我的体内，我以为就这样结束了，但是给我配种的人开始开着车移动了起来。
（欸？你要去哪里？让我回家！？）
在移动的车内，这次另一个叫勇树的男人，把鸡巴插进我最重要的地方，插进流出在我和刚才那个男人混合的粉红色液体流动的重要地方，又是一个又大又长又粗的怪异鸡巴。
滋噗噗。
这个叫勇树的男人紧贴着我的身体，下流地撞击着我的腰，一开始很痛，不止怎么的渐渐地变得舒服起来了？这个人就像刚才那个人一样，在阴道里射精然后把精子注入子宫里。
滋噗——！！滋噗——！！
“啊啊？？好热？？啊啊啊呀？？好舒服？？”
今天我被两个素不相识的男人中出了，危险日中出？？
现在我的肚子里这些人的精子聚集在我的卵子旁，哪怕其中一只进入卵子里我就会怀孕。
听说过，处女中出更容易怀孕？？已经，无所谓了？？
我被一群素不相识的人夺走了处女，不断被中出，反抗就会被施暴，已经没有反抗的意思了，所以即使把胶带撕掉，也不会挣扎了，
后来我被带到京都的公寓，那里还有一个男人是他们的伙伴，还有一个是男人的女朋友吗？还有一个女人。
四个人绑架了我，那就没办法逃跑了，所以我决定在救援到来之前一直坚持下去，我的父母或警察会来救我的，
现在夺去我处女的人还在阴道里射精，只要坚持下去，很快就有人回来就我的，只是，渐渐地，和这个男人的性爱变得舒服起来了。 

第48话 8月29日 星期四前半 红线
[第48话 8月29日 星期四前半 红线] by 霸王黑龙

我现在还在京都，因为池崎拿到了驾照所以开车来了京都，高田君也因此获得了一个19岁的名叫“伏见里香”的女朋友。
而池崎获得了一个名叫“绫部茉莉花”的13岁初中生抱枕。
高田和池崎都和那2人沉迷于成年夫妇般的性爱，这就是为了繁衍后代而生孩子的中出性爱，两对男女身体交合在一起，想要留下自己的后代，伏见里香公寓的房间里充满了雄性和雌性的淫乱气味。
我的话，因为没找到合适的人而积攒着精力和性欲，话说回来妹妹也差不多要开始想念我了，好想回关东，所以我打算一个人坐新干线回东京，但是，在回到关东之前，京都有一个最后想去的地方，我想去的地方是“京都大神社”。
这是一座历史悠久的神社，以巫女的萌系角色而闻名，作为宅男的我想要用巫女的御朱印帐作为巫女的护身符，正要去京都大神社的时候池崎也跟着来了。
“咦？丢下茉莉花可以吗？”
“不，茉莉花会带你回东京的，勇树要去的地方，作为宅男的我也很感兴趣，要买巫女的商品！？不去不行吧！？”
（啊啊啊~，要把茉莉花带回家啊。）
于是，我决定坐池崎的车去京都大神社。
来到位于京都中心的“京都大神社”后，首先要好好参拜，然后购买大量购买巫女相关的商品，这些夫妻和睦、结缘、顺产好像都对我很有好处，认真地为妹妹参拜，买了顺产护身符，当我的目的达成后，我就像坐新干线先回东京。
池崎说他今天也要离开京都，即便如此，我也想尽快见到妹妹，所以对池崎说我先回去了。
“哎呀，这次也是托勇树的福得到了好东西！！想早点见到妹妹纱耶香的话就先回去吧！！”
“唉，不好意思，我想快点给妹妹配种！！”
我决定在吃完午饭后让池崎送我去车站，在寻找简单的午餐店时，发现了几家京都的御宅店，实际上，“京都大神社”所在的地方是京都最大的年轻人聚集地，年轻人聚集的街道自然也会聚集御宅相关的商店，吃午饭和池崎在御宅店逛的时候，一群穿着校服的女高中生集团在街上吵闹。
“这边已经开始第二学期了啊？”
“那群女高中生真可爱啊？”
“什么！？哪个哪个？？”
望着池崎的视线前方，确实有4个制服女高中生，大家都很可爱，要吃谁呢？就在我这么想着的时候，女高中生集团一边说着话一边向我们走来。
“这次要吃那个刨冰喵！！”
“美玖是个贪吃的人！！”
“我觉得像美玖桑这样真好。”
“美玖也差不多该交一个男朋友了吧。”
我确认了这是听过的声音和认识的脸，然后马上把脸蒙住，特征性的词尾而且被女高中生们称为“美玖”，来到京都并不是没有考虑过，在女高中生集团中，有一个在这个暑假期间袭击了两次的“桂川美玖”。
京都市人口150万，如果加上游客还要更多，一边计算着这样的人口，一边躲着桂川美玖，什么概率啊！！这家伙和我之间是有红线吗！？我这样觉得。
而且美玖的集团开始越来越接近我们，我感觉我已经死定了，但是仔细想想我根本没做什么亏心事？？？只是纯粹的在美玖的肚子里生中出了我的精子而已，因为她的家里太可怕了所以我不想和她有任何交集，
（嗯，十分危险啊？？？？。）
正当美玖和我远离的时候，池崎偏偏上去打招呼。
“不好意思，你知道这附近有什么好的观光景点吗？”
对池崎的问题毫不警惕，女高中生们坦率的应对着：
“啊！是游客吗？”
“要是那样的话确实有个好地方。”
不愧是观光城市京都的学生，应对得很周到，池崎和女高中生们聊得热火朝天，他想让女高中生们做向导。
“勇树，听说有好的地方！！请给我们带路吧！！”
池崎一提到我的名字，美玖就觉得很可疑。
“勇树？嗯~~~……嗯喵？”
（啊！将死了？？？。）
美玖看着隐藏着脸的我觉得很可疑，我想从这个地方离开，但是被池崎抓住了肩膀。
“勇树，怎么了？好不容易有这么多可爱的孩子？？？”
“啊啊啊啊啊啊！！你是和泉勇树！？为什么在京都喵！？”
“啊？美玖的熟人吗？”
“咦？勇树的熟人吗？”
美玖的朋友和我的朋友池崎都很惊讶，正想着怎么说明，美玖开始胡乱的说明：
“这个人是唯一一个在我的阴道内中出的家伙喵！！后来我被这个人抛弃了喵！！明明离家出走了却被送回了父母身边喵！！”
美玖说的没错，在街上说“被中出”的发言引起了人们的注意，女高中生们都在用白眼看着我，池崎把自己的事置之不理，用可爱的眼光看着我，所以我决定好好解释一下：
“啊~~~误会了。”
池崎和美玖她们那群女高中生们听着着我的发言。
“我是在名古屋参加cosplay祭典时认识这家伙的。我只是让离家出走的这家伙住在了酒店里！！之后，我父亲把离家出走的美玖带回了家里，上次，只是送这家伙回老家的关系！！”
对于我的说明池崎开始说起别的事情。
“名古屋的cosplay女就是这个女孩吗？”
（尚哉！！这种事不重要！！）
这次美玖那边的女高中生们开始吵闹起来。
“美玖又离家出走了！？”
“啊？父亲带来的是父母公认的吗？”
“美玖啊，你不是有男朋友吗？”
嗯！！她们把我向好的方向误认为了。
美玖对自己的女高中生同伴们感到惊慌失措。
“不是喵！！这家伙是我的？？？”
“啊~好的好的！！碍事的人就退场了！！”
“嗯，退场了。剩下的，请多多关照美玖桑。”
女高中生们把美玖留在我们身边消失在京都的街道里，我和池崎都在为意料之外的事态而苦恼，我一心想坐新干线回东京无视美玖，打算和池崎一起开车去。
该死！！
美玖用不像女性的握力抓住了我的肩膀，站在那里，露出一副看起来像是在策划着什么的表情。
“勇树，稍等一下喵！！有重要的话要说喵。”
“我没有？？”
“有重要的话要说喵！！”
我甩开美玖的手走进池崎的车里，跟在我们后面大声走来的桂川美玖，因为周围的行人都注意到了，所以很显眼。
“等一下喵！！和泉勇树！！”
结果，美玖跟在我和池崎后面直到我们的车前，打开汽车的滑动门后，跟着我们擅自进入车内，我和池崎决定绑架擅自上车的美玖，美玖坐在了车上，给美玖加了安眠药的果汁让她睡着，然后，想和池崎两个人一起吃掉擅自坐上我们的车，与众不同的京都女高中生——桂川美玖，所以开向了情人旅馆。 

第49话 8月29日 星期四后半 京都的女高中生
[第49话 8月29日 星期四后半 京都的女高中生] by 霸王黑龙

在京都的街道上遇到了在这个暑假第三次和我相遇的桂川美玖，桂川美玖是8月初在名古屋的cosplay祭典上遇到的女人，然后我在她最重要的子宫里射精。
第二次见面是8月11日，老爸把离家出走的这家伙捡回来了，那时也是，我把我的遗传基因充分地传达给了这家伙的子宫。
今天是我们第三次见面了，一遇到我就瞪着我，想跟我说点什么就跟着我走了，现在，在情人旅馆的一个房间里，我想再跟她交配一次。
桂川美玖是出生于京都的在京都长大的高中一年级学生，身高160厘米左右身材也比中等身材稍微纤细，胸部不大不小很普通，虽然皮肤很白，但可能是因为离家出走的缘故，相比以前晒痕更深了，是个黑茶色中长发的女孩，眼睛漂亮还很大，笑起来会露出虎牙。
是个Cosplay宅女，对一个动漫角色很着迷，在语尾加上“喵”，角色模仿的非常彻底，而且这家伙不仅外表可爱，身体也很舒服，和妹妹一样，美玖的小穴很舒服。
而且今天还穿着女子高中的校服，青白色的针织衫和深蓝色的裙子，这样的女人毫无防备的在情人旅馆的床上地睡觉，在车里喝的含安眠药的果汁好像起作用了。
“糟透了！！本来是为了妹妹积攒的，我想在这家伙里面中出！！”
“不是很好吗！？擅自的就坐上我的车来了。”
我和池崎已经脱掉衣服赤身裸体了，我们赤身裸体地在情人旅馆的床上，对穿着制服的女高中生开始恶作剧，我隔着美玖的制服揉着大小适中的胸部，在她露出可爱睡脸的嘴唇上滴上唾液后再舔，然后舔着美玖的脸，用我的唾液把她的脸弄脏。
另一方面，池崎把脸埋在美玖的裆部，舔着她的小穴，美玖的小穴上流出润滑液来迎接男人，
美玖的阴蒂像勃起一样膨胀起来。
“这家伙的小穴真好吃！！”
从我的鸡巴里冒出精液，滴落在美玖的校服上，在她的女子高中校服上留下了污点，熟睡地她因为被舔了小穴，被揉了胸开始传出了声音。
“嗯?????嗯喵?????啊啊?????嗯！！”
“啊？？啊？？？我再也受不了了！！”
我让池崎退后，用鸡巴摩擦美玖的小穴，把她的小穴推开，把龟头放入小穴的入口。
批咚。
被鸡巴打开的美玖小穴，噗啪噗啪地动着，滴着爱液等着被我的鸡巴被插入。
“那么想要我的鸡巴吗？反正已经是第三次了！！”
我感受到了美玖的命运，所以在正常位压上去把没有带套的鸡巴喂给美玖的小穴吃，嘛，我一直都是无套插入然后直接中出的。
滋噗噗噗噗噗？？？？？
“喵啊～～～、喵！！嗯嗯～～???啊啊啊????啊呜！！”
美玖被无套插入了却依旧沉睡着，但她的阴道很温暖，乱七八糟的收紧着，所以即使是我的鸡巴也很容易到达了最深处，连根部都被美玖的小穴一口一口地吃掉了。
“太糟糕了！！这家伙果然很舒服！！”
“有那么舒服吗！？和纱耶香酱比起来？”
“和纱耶香差不多！！”
“虽然知道勇树偏爱妹妹，但即使这样！？”
“啊啊，稍微动一下腰就快要去了！！”
就像池崎所说的那样，和妹妹纱耶香一样，她的小穴很舒服，虽然有妹妹这样的偏爱，但我还是觉得这家伙很舒服，这家伙的小穴是个不错的名器，美玖阴部的小穴像吸盘一样吸吻着我的鸡巴，
不会松开的！！拔不出来就拉伸往外吸着。
“尚哉，快来看看啊！！”
“哦！！”
“这家伙的小穴，不管怎么样都一直吸着我的鸡巴！！”
“我也想快点插进这个小穴里——！！”
我的腰一动，美玖阴道里的肉壁就会和我的鸡巴摩擦，不管是里面还是入口处，都紧贴着我的鸡巴。
她的阴道，还只知道我的味道吗？
这么一想就会越来越不满，美玖的阴道内的好舒服，我的身体的背肌在颤抖，不知不觉，本应注入妹妹体内的精液却在美玖的阴道内射出。
滋噗噜。
溜――――――！！溜――――――！！
咚嘟咚嘟咚嘟？？？？
“嗯呜喵～～～？？？？哇啊啊啊？？？？”
“呜哈！！被吸了！！出来出来！！真舒服！！”
美玖的身体一直在吸着我射出来的热物，明明在睡觉却高潮到喷射爱液，把她穿的校服裙子和床单弄湿了，美玖凌乱的制服和她小穴里的鸡巴。
看到这一幕，我有种说不出的兴奋感，我的鸡巴又变得又硬又大开始在美玖的阴道内扩张，然后在中出过阴道内在次抽插起来，在这个舒服的美玖的阴道内我的鸡巴再次射了出来。
布溜溜溜。
咚噗！！咚嘟咚嘟咚嘟？？？？
“哦哦！！哦哦哦！！还在被吸着！？啊，好舒服啊！！”
“嗯！！嗯呜喵～～???呜咕啊???嗯嗯????”
美玖的阴道吸着我的鸡巴很舒服，阴道内射精的精液也被这个女人的身体逐渐的吸收，再一次用鸡巴不断摩擦美玖的体内真让人舒服。
咚噗噗。
“咕呜~~~~~！！太舒服了，好像有意识了！！”
“这家伙的小穴真的这么舒服吗！？”
“啊！！我受不了了！！”
我和池崎在讨论美玖的身体感想时，美玖发出了声音：
“呜哇！！嗯～～～～???喵????”
这个叫桂川美玖的女高中生的身体柔软而且很舒服。明明在睡觉，却把我的鸡巴一直吃到根部，她的身体夹紧我的鸡巴不放颤抖着，又将鸡巴里的精液一滴不剩地榨干了，我给美玖的子宫灌入了三次精子，美玖明明睡着了身体却在颤抖好几次达到了高潮。
然后我从美玖的小穴里拔出鸡巴，我的大量白色精子不会流出来，我体内射精的大部分精子被美玖的子宫收下了，我和美玖的交配行为结束后就换上衣服准备回东京。
“尚哉！！剩下的就交给你了！！”
“勇树，这家伙我可以吃吗？”
“啊，没关系的！？哦对了！！”
我给美玖的眼睛蒙上了眼罩，然后把美玖交给池崎的我一个人离开了情人旅馆，从情人旅馆出来叫了辆出租车就去了京都站，然后坐新干线回东京，深夜到达东京站后，从那里坐末班车前的普通电车回家，在家里妹妹和母亲智子一直在担心着等着我回来。
“哥哥！！你到底跑到哪里去了？”
“小勇，止少要联络一下吧。”
“真对不起，池崎那家伙把我带到京都去了。”
我把在京都买的顺产护身符交给了妹妹，妹妹笑着接过顺产护身符，心情好了，所以，我的鸡巴隔了几天又被妹妹的阴道收纳了，美玖的阴道内没有排出的精子，全部注入在妹妹纱耶香体内，就这样，我的暑假回到了日常生活中。 

