書名: 我和弟弟的秘密学习会
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1660900511.html
類型: 日輕
作者: けえちゃん
Web生肉: https://novel18.syosetu.com/n9043hp/
更新日期: 2022-11-10 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




姊姊由香里和作為考生的弟弟雄介，為了舒解弟弟的欲求，姊姊與弟弟的秘密讀書會開始了……


01 序曲
[第一话] by 召旭

null  1序曲
第一次好好写的小说
  我知道这里有很多不足之处，但请一定要坚持到底！
  如果你能告诉我你的想法和建议，我会很感激的
  有趣！这样想
  好色！这样想的话
  好啊！和，★评价★
  请多多关照书签等
  彼此凝视着，视野也在摇晃。
  在心爱的雄介的怀里。
  久违的老家附近的老情人旅馆
  我第一次进入情人旅馆，就是这家旅馆，之后重新装修过一次，但是气氛依然存在。
  今天向老家拜年。
  每年，我的家人都会去我父母家，和老家一起住的（二户住宅）雄介的家人聚会……虽然预定了，但是现在的时代，没有酒。
  只打算一起吃晚饭回家。
  主要工作是让孩子们看到父母的脸。
  雄介是一个很复杂的机器工程师。
  不管问多少次，我都不能理解。(笑声)
  虽然说是新年，但似乎是在负责的顾客的工厂里进行维护。
  因为工作不回家，直接在这里。
  托你的福今年早早就能见面了。
  买完东西后，我打算在我父母家给我妈妈和整个家庭做顿丰盛的晚餐。

「雄介，我该去了... ...」
「我知道了，你要去哪里？」
「你想把它放到哪里？」
「我想让你像以前一样喝。」
「没关系，我会像往常一样喝一半。」
「姐姐，我爱你。」
「呵呵，雄介，我也很喜欢。」

  嘴里含着雄介的热物，用右手拧紧钓竿不久，就有大量的热块进入口中。
  右手像是从竿子里挤出一样移动，一边用力吸着嘴一边放开。
  一边用舌头搅拌嘴里的热粘稠的块，一边和唾液混在一起。
  她走近躺在床上的雄介的脸，张开嘴让他看里面。

「哇? (看见了吗?)」
「看到了，好色哦。」
「呵呵!」

  咕咕！
  闭上嘴，大口喝了一半，好让自己发出声音。
  雄介的嘴唇。
  两片嘴唇重叠着，另一半流进雄介的嘴里。
  我的唾液和雄介吐出的粘稠的块被移到嘴里，闭上嘴。
  咯吱咯吱！
  雄介也发出声音喝光了。

「优酱好色情啊~我们一起吃饭！」
「姐姐的兴趣吧？
  我已经被训练了很长时间了，所以我没事，但是一般人不会做

「不寻常的关系啊」

(笑)
  再次亲吻。
  从轻轻碰触的嘴唇开始慢慢地剧烈地，甜蜜地咬着嘴唇。
  舌头不知从哪边伸进嘴里，缠绕着舌头互相求索。
  我们结束了激烈但温柔的求爱之吻，当我们分开嘴唇时，我们的嘴唇在抽搐。
  我的唾液？雄介的唾液？还是雄介的精子？或者，这一切…
  决不能对别人说。
  不寻常的关系。
  我们是亲生的姐弟……而且，我们彼此都有家庭，就像是在掩饰世人的目光。
  第一次的小说
  我想尽可能地把它变得色情有趣。
  如果你愿意的话
  好啊！请告诉我您的感想如果能得到评价的话我会很高兴的请多多关照
 

02 機會
[第二话] by 召旭

null  第02话
  2这是真正的正篇的开始
  如果能开心就好了~事情的开始要追溯到高中2年级。
  由香里中学时代开始的田径
  主要致力于的是障碍。
  虽然过了相当好的时间，但却停滞不前。
  多么勉强地飞啊！
  如何在不改变上半身高度的情况下跨越！
  怎样才能不放慢速度地跑过去！
  虽然并不是固定到可以说是重新审视形式的程度。
  尽管如此，她还是以自己的方式研究了手臂的摆动、上半身的角度、脚的抬起方法和脚的拔出方法，甚至还买了摄像机进行了表单拍摄、重新审视。
  想要点什么提示。
  在学校里，比任何人都快，即使跨栏比男生快，去县级大赛的时候也完全赢不了。
  最近越来越大的胸部也妨碍了跑步。
  绝对不能说太大的胸部在B杯上有点紧，但是在快跑的时候，紧的人不会妨碍吗？
  大胸部只是个碍事……
  就在这时，她在暑假前的训练中绊倒了。
  比起意识到姿势的步伐不太一致而绊倒的
  我们撞到障碍了。
  受伤是瘀伤，轻微扭伤,
  社团活动休息了一周左右，但是重新开始练习的时候难度很大……
  啪嗒啪嗒！
  我停下来了。
  我已经无法面对障碍了。
  决定作为田径选手退役。
  还有其他的理由。
  很明显和同学相比，肌肉太过僵硬，很害羞，用短裤等露出脚也很害羞。
  那讨厌的胸部每天都越来越大。
  可能是因为我每晚都手淫。
  我仍然清楚地记得我决定退出俱乐部的那天晚上。
  由香里是四口之家的长女
  父亲去东京上班，母亲忙着做家务和兼职，弟弟雄介现在正处于青春期的困难年龄？
  父亲很晚才回家，一家三口吃完晚饭，雄介立刻回到房间。
  我知道... 之后我会自己处理自己。
  我和雄介的房间在隔壁。
  以前阳台是相连的，所以我们可以不通过走廊来回走动。但就在我上初中的时候，父母在阳台上设置了储藏室，禁止我从阳台往来。
  雄介一进房间就先放音乐... 每天都放偶像的 cd，不会腻吗？
  但我知道其实放音乐是用来掩盖其他声音的事情。
  我回到房间，把耳朵贴在墙上。
  找这个地方花了很多时间，找了好几处，确认了桌子旁边的这个地方能听到雄介房间的声音。
  我听到有人在准备什么
  过了一会儿，有轻微的振动声，还有小声的说着什么。
  一开始我不知道，但现在我听得很清楚了。

「姐姐! 姐姐!」

！

「姐姐！」

  雄介绝对是对我欲火焚身。
  第一次理解的时候虽然很震惊，但是不可思议的是没有讨厌的感觉，我也不知道什么时候妄想的对象变得雄介了。
  自从我知道他对我有欲望之后，我就在家里穿着短裤和短裙，偶尔穿着没穿胸罩的 t 恤从雄介面前走过，享受着在安全的家里的心跳。
  脱掉裙子脱掉胸罩变成一件 t 恤。
  内裤也脱掉... 其实这个时候已经被期待弄湿了。
  自己用力揉胸部摘下乳头拉扯。
  当我把手伸向胯部时，我的阴道已经充满了羞耻的液体。
  我的内裤又湿又脏，很不舒服，所以我会在做之前脱掉。
  耳朵贴着墙壁，手指沿着瓦勒梅滑动，看着滑溜溜的羞涩液体溢出来的时候，用食指和无名指稍微向左右张开瓦勒梅，用中指腹部轻轻拍打。
  噼里啪啦，噼里啪啦
  这种程度的声音隔壁也绝对听不到。
  这个黏糊糊的地方还没人碰过。
  把手指夹在中间就会被吸住的这个地方，除了自己以外的人是什么时候接触的呢？
  我想把手指放在里面。
  不过，似乎有一种叫处女膜的说法，我决定至少把它留给还看不见的人。
  手指爬上去……
  通过触摸到达阴蒂变得更敏感，用中指摩擦
  左右稍微去皮，用食指和中指夹住，前后左右
  快感涌来.
  从墙的另一边

「姐姐！我喜欢你！最喜欢你了……啊……」

  我也悄悄地低声细语

「雄介！我也喜欢雄介！」

  如果雄介像自己一样把耳朵压着的话，也许能听到
  头脑一片空白不都是为了这个吗？
  其他的事情其实都无所谓不是吗？　
  甚至觉得。
  这是快感登上山顶的时候。
  身体一下子瘫软下来，压低了声音崩溃了:
  嘎吱嘎吱！

「啊!」

  糟糕！
  听到旁边的声音，除了音乐以外都听不到。
  糟糕的是，
  现在被敲门就不好了！
  总之先穿裙子……
  咚咚
  我就知道你听到了..
  调整裙子的方向，摸摸学习桌。
  冷静，冷静！

「什么? 」

  听起来有点奇怪。
  不正常对话的话。

「总觉得声音太突然了，没关系吗？」
「没关系，我只是丢了点东西。」
「是啊。」

  有点遗憾的声音让我产生了恶作剧的心。

「谢谢你的关心，进来吗? 」

  我不知道我在说什么。
  如果他真的进来了怎么办。
  我的心跳得很厉害。

「可以吗? 」
「我们是姐弟，不用客气吧?」

  笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋！我的白痴你在说什么？
  嘎吱嘎吱！
  巴克巴克
  门开了。
  心跳得厉害的脸很热。

「小姐姐，脸都红了，没事吧？」
「没问题，但是发烧的话对不起考生，回房间去吧？你在学习吧？」

  没错，雄介今年参加考试的初中三年级学生
  但我一会儿说进去，一会儿又说回去，已经一团糟了。

「好吧，我回去。」

  雄介的表情阴沉了下来。
  啊我要回房间了。
  我的天啊。
  我需要你等等..

「雄介‥」
「什么?」
「学习很辛苦吗？」
「嘛，太辛苦了。」
「我帮你看一下吧？」
「……」

雄介的眼睛在移动。

「像以前一样，姐姐会教我吗？」

  雄介彷徨的视线盯着地板的一点不动。

「姐姐……真的什么都可以教我吗？」
「好啊，是为了可爱的雄介。」

  雄介一副若有所思的表情，视线却纹丝不动地问道。

「我可以晚点再来吗? 」
「你随时都可以来，我等你。」

  雄介的嘴巴微微翕动了一下。

「待会儿... ...」

我的声音有点沙哑。
  雄介关上门之后，紧张的心情稍微缓和了一些，环顾四周，大吃一惊。
  雄介的视线停留在地板上的胸罩和内裤... ..
  雄介也完全理解了我在做什么吧
  时钟刚转了10点。
  我的心脏又跳动了。
  雄介的房间里依旧能听到偶像明亮的歌声。很有趣！
  太色情了！
  这么想的话
  好啊！和感想，评价等
  请多关照这一点会让人感觉很紧张
  请多多关照。
 

03 深夜的約定
[第三话] by 召旭

null  第03话
  3深夜的约定
  由香里的家是所谓的二户住宅。
  但是，奶奶在建筑物完成之前就去世了。
  为了给长期与疾病斗争的奶奶打气，作为农家的爷爷停业了。
  把土地卖掉，建了现在的房子。
  由香里还是小学生低年级的时候。
  在那之前，父母和孩子4个人住在东京都内的小公寓里。
  搬家后雄介和我都有了自己的房间，但是暂时不习惯和父母、雄介一起睡觉。
  当我们适应家里的时候，爷爷的老毛病恶化住院了，之后就直接进了医院和附属的养老院。
  身体一不舒服就马上让医生看，本人非常安心。
  一半的建筑物，现在几乎都不用了。
  两个前门，两个厨房，两个浴室，两个盥洗室，三个厕所。
  虽然是豪宅，但是有一半总是漆黑一片的寂寞的房子。暂时穿上内衣，换上睡衣
  穿着睡衣，上下穿着旧的浅灰色运动衫，一点也不性感。
  果然还是要去掉胸罩
  我在想什么？
  虽然坐在书桌前，但学习不够用心。
  这张桌子也是爷爷和雄介一起给我买的。
  看表的话是11点30分。
  每天早上，给父亲做便当的母亲4点起床，白天也去打零工，已经熟睡了吧，父亲也该去卧室了。
  我假装来一楼厨房拿饮料，询问了一下情况。
  从冰箱里取出麦茶，只放入杯子里一点点，一口喝干。
  安静，父亲起来的话起居室应该有电视，但是很暗也听不到声音。
  平时的父亲这个时间还很少在起居室里。
  再拿一个杯子，在两个杯子里放入麦茶，静静地走上楼梯。
  回到房间，雄介站在走廊上。

「爸爸妈妈好像睡着了。」

  他一定以为我去告状了。
  因为双手被杯子堵住了

「雄介，能给我开个房间吗？」

  喀嚓
  由香里的房间有书桌，床，矮柜，衣柜..
  矮柜上放着电视和 dvd 录音机。
  壁纸在白色背景上有小的淡绿色叶子和小的淡粉红色的花朵。
  虽然没有调查过是什么植物，但是为了长大后也能使用，父母为他挑选了这种植物，雄介的房间里的花是蓝色的。
  窗帘是淡绿色的，莫名其妙地与房间相配，但实际上我很向往木制的垂直百叶窗。
  如果刮风的时候发出喀啦喀啦的声音，那就太棒了。
  虽然不是很冷清，但只有最少量的必需品，这是防止父母介入的方法。
  最近没有，但我知道我妈妈偶尔会偷看。
  因为垃圾桶是空的或者床铺是整齐的。
  因为是父母所以是理所当然的，但还是希望你不要随便进去。
  雄介一进房间就微微颤抖着。
  好可爱啊！
  在入口附近停下来……

「再不进来一点就很难进去了。」

  稍微走进里面…站着但头有点摇摇晃晃的。
  我能感觉到我非常紧张。
  我在学习桌上放了一杯饮料。

「优酱，哇~先坐下吧（笑）」

  拉椅子的手在发抖。
  优酱是小时候叫的称呼，之后
  《优君》
  《雄介》
  的变化。
  优酱是小学低年级之前的称呼。
  我坐在床上。

「小优，你在紧张什么?」

？

「这里只有优酱的伙伴。」

  脸通红……连耳朵都红。

「你不是有什么想知道的吗?」

？

「不说的话我不知道呢？」

  连我自己都觉得坏心眼。
  但是，我不知道雄介对我的要求有多大，但是，我希望你能求出来。

「…」

  完全没有平时的精神。
  快要消失的声音。

「嗯？」
「我想让你看看……」
「你想看我的吗？」

  浓郁的味道.

「你想看我的什么？」

  ？在我意识到之前，我的喉咙也变得干燥，声音也变得嘶哑
  　‥‥

「难道是因为放在优酱房间的抽屉里有关系吗？」

  指学习桌上小小的最上面的抽屉。
  这是房间里唯一有钥匙的抽屉。
  从声音中推测那里可能藏着杂志…色情杂志。
  是啊！
  脸色变了，让人觉得真的会有。
  从红脸变成蓝脸... 不，变成白脸。

「你看到了?」

  眼睛害怕了。

「我没看见，但是，妈妈又进房间了，如果要藏色情的书的话，就在那里吧~」

  你看起来松了一口气现在我有点奇怪的紧张。
  怎么办如果染上了奇怪的性癖的话。
  变成泪眼了(笑)简直像是在欺负。

「那么，告诉我你想看什么？」

  怎么办，我也很紧张。
  如果被说想全部看的话怎么办。

「啊!」
「我想看胸部。」

  呵呵，呵呵。
  不知为何，他的举止。
  其实他想看下面，但他肯定觉得会被拒绝。
  所以你就想，也许乳房可以

「即使被不喜欢的人看到也不行啊。」
「我很喜欢姐姐。」
「好啊!」
「什么，可以吗？」
「因为我也喜欢优酱啊」
「那么，回报呢？」
「诶？要拿钱吗？」
「怎么可能。不过，要是被发现了，肯定会被骂得狗血淋头，总得有点回报吧。」
「我该怎么办? 」
「为了不被父母抱怨而提高成绩是最好的回报吗?」
「什么?」
「小优喜欢姐姐什么呢? 」
「非常喜欢」
「作为姐弟？还是女人？」
「……无论是作为姐姐还是女性」
「哦，你真是用心了」

(笑声) ，

「看一次就满足了吗? 其实你还想知道更多，对吧? 」
「可以吗?」
「那要看小优了吧，小优努力学习，给我看个帅气的地方的话，可能会一步一个脚印地前进，也可能只限于那个场合。」
「努力学习！但是，要怎么判断呢？」

  我确实没怎么想过。

「期中或期末的考试成绩呢？」
「我可受不了。」
「小优想多久看一次? 」
「我每天都想看。」
「那是不可能的吧?」
「那就每两天一次」

  出乎意料的拼命啊。

「一周学习一次除此之外的日子。」
「啊~~」
「如果你不愿意，这个故事就到此为止。」
「我知道了，一周一次」
「你怎么判断」

  你说得对..
  比如星期天测试，奖励是星期一，怎么样

「其他日子怎么办? 一个人学习? 」
「我们可以一起学习，但如果考试得不到好成绩，那就全看你了。」
「... ... 好吧。」
「考试从星期天晚上开始在楼下进行吧?」
「诶？」
「如果你周围的人都乱七八糟，有时候你就不会紧张了。」
「而且，也能为你找借口看你学习（笑）」
「明白了。」
「优君」
「嗯？」
「能做到绝对不会被发现吗？」
「绝对不会被发现。」
「那就约好了。」

  竖起小指往前一伸，手指就缠上了。
  优君下面有点... 我觉得我的小穴发烫了。
  松开手指的话。

「那嚒，庆祝从今天开始的两个人的不好的学习会。」

  把运动衫举起来一点。
  露出肚脐。
  再抬起来一点。
  在胸部下面，可以看到所谓的下乳。
  现在，我的乳头一定站着吧。

「今后要看优酱的努力，现在就到这里！」

  小优，你想从下面看看吗

「嗯!」

  像小狗一样坐在地板上偷看运动衫里面。

「看见了吗? 」
「嗯。」

  雄介坐在地上，手按着自己的胯下。
  肯定是站着的。

「到此为止! 」
「是的，再等一会儿。」
「会没完没了吧？」

  我们下周一能继续吗

「努力学习」
「嗯！很期待呢。」

  抱着遗憾的雄介的头把脸贴在运动衫后面的胸部。

「不要辜负姐姐的期待。」

  浓郁的味道.

「今天我能忍受吗？」

  咕噜咕噜

「回到房间后马上开始学习？」
「……」
「要睡了吗？」
「……」
「要一个人做吗？」

  浓郁的味道.
  心脏快要破裂了。
  他的脸一定也很红。
  而且，我意外的大胆？
  这样下去我会把一切都暴露出来的，所以让雄介就这样忍耐一下吧。

「优酱，一个人也可以，但是如果考试真的得不到好分数的话，星期一就没有了。」

  今天是星期三…因为日期变了所以星期四。
  虽然剩下的时间很少，但是这次感觉是现在的实力测试吧。

「小优，晚安。」
「姐姐……」
「嗯？」
「谢谢。」
「姐姐也非常喜欢雄介，还是作为弟弟吧。」
「努力学习让人觉得很帅。」
「我很期待。」
「晚安。」
「晚安」

  进房间的时候真的浑身发抖，像是刚出生的样子，现在看起来有点成熟了吗？
  看着乳房长大了吗？(笑声)
  那天我就这样睡着了。
  右手是阴蒂，左手一直都是胸部。(笑)色情！很有趣！
  这么想的话
  真好啊！感想、评价等
 

04
[第四话] by 召旭

null  第04话
  4雄介和我的内裤
  星期天，白天在书店买过去问题集和参考书
  虽然意外地贵，但总算买到了英国数的3门课
  翻了几道题……这么难吗？
  如果我不学习的话，作为一个姐姐，我可能会对雄介感到羞愧。
  星期天的测试是在起居室里做的，但是说会妨碍晚饭的准备，所以还是在自己的房间里做了。
  周一是评分，也是奖励之日。
  换上平时的睡衣等待雄介。
  当然把胸罩取下了。
  今天我会小心翼翼地给你打分。
  十点钟正巧，雄介按计划敲门。
  ... ... 雄介在旁边一起看的时候开始评分！
  意外？虽然不至于像我这样参加比赛，但体育万能型的雄介似乎是个学习好的孩子。

「如果三门课的平均分超过60分就是奖励」

  虽然开始打分了，但英语、国语都轻松超过了60分吧。
  在数学方面... 粗心大意的错误很明显... 三门科目的平均数是..
  　58点
  雄介的脸上充满了绝望。

「残念！」
「马上……」
「不过，做得很好，数学上的疏忽错误只要稍微养成注意的习惯，马上就会好的。」
「奖励呢? 」
「当然没有。」
「真的?」
「真的! 」

  　‥‥

「那就去雄介的房间吧。」

  　？？？
  安静地在房间里移动。
  久违的雄介的房间里放着音乐。
  有点臭，漂白？有点乌贼的味道？
  从之前的偶像变成了新出现的偶像团体的CD。
  房间里有和由香里用的一样的学习桌。
  然后，同一时期买的床。
  枕边有纸巾(笑)
  书桌整理得井井有条。
  由香里房间里没有的书架上有少年漫画和有点古老的游戏软件。
  但是，哪里没有电视也没有游戏机，收拾好了吗？
  参考书和词典：考生啊~
  墙上挂着偶像的海报和日历，周一有一个很小的圆圈。
  不会吧。
  没想到收拾得那么好，竟然是优等生？

「很遗憾，优酱这次的分数不够。」
「下次我会努力的，姐姐」
「拜托了。」
「真是拼命啊（笑）你那么想看吗？」

  那么，让我看看小优平时做的一个人色情。

「所以这次我会特别给你看。」
「什么？」
「真是的，我说了想看看小优平时做的一个人H。」
「什么？」
「小优! 你是想让我一个人难堪吗?」
「这次是小优玩惩罚游戏」

  如果你给我看，我就给你看我的奶子

「那我想一边看胸部一边做。」
「不行，让我看看你平时的样子... ... 打开抽屉，让我看看你平时的样子。」
「……你不生气吗？」
「我对这次谈话很生气」

  小优？
  其实你只是不想看到奶子，对吧？
  看起来更像，你想摸摸它，对吧？
  那么，上次我们不是说好要对彼此保密吗？
  你不觉得，有所隐瞒是没用的吗

「啊嗯…不过，别生气啊。」

  我先道歉吧。
  对不起。」

  从书架上取下钥匙，打开了学习桌子抽屉的钥匙。
  原来如此，你把钥匙藏在那里了啊。
  里面有几本杂志。
  种类是…
  外行投稿的东西
  屁股(不是屁眼的松)
  漫画的单行本姐弟物…(这个啊~不想被看的是)
  被杂志和漫画分心的时候，雄介的动作有点奇怪。
  嘎嘎……隐藏了什么东西……

「小优？你现在藏的是什么？」
「……」

  放弃了往前拿的话，便利店的袋子里有什么东西。
  看了里面吓了一跳

「我的内裤？」

  醇厚

「对不起。」

  泪眼。

「怎么了？」
「我从洗衣房拿来的。」

  我知道，你不用问我。
  但我觉得我已经很久没看到这条内裤了。

「呵呵呵，你不想让别人看到这个吗? 确实让人震惊。」
「对不起，你会讨厌我吗？」
「嗯，怎么说呢?」

？
  我刚才吓了一跳，但我并没有不高兴... 不，我还是觉得很尴尬，所以不高兴
  我决定收回我的旧内裤。
  然后。

「没有它，就不能像平常一样。」

  　‥‥‥
  暂时归还。
  在我心中，怎么处理这个的兴趣占了上风。

「在哪里好呢？」

  据我估计应该是在床上做的

「……那么坐在那里的椅子上……不要讨厌啊……」

  泪眼。

「没关系！优酱，我最喜欢你了！」
「姐姐……那就开始吧。」

  书拿着外行的投稿物，好像是所谓的怪物。
  纸巾？5～6张？叠成四方形。
  把内裤放在枕边。
  一呼吸

「最喜欢姐姐了。」

  然后慢慢地把裤子和内裤一口气放到膝盖上。
  雄介的鸡巴... 很大！
  实际上雄介的东西是平均尺寸。
  但是，第一次看到的非常大，很奇怪，而且很色情。
  其实这并不是第一次看到勃起的阴茎。
  初中时代在好友舞子家。

「找到了父母藏起来的背面 dvd」

，虽然一起看过，但并没有什么真实感。
  只是色情！
  漂亮的女演员和强壮的男演员愉快地做爱。
  雄介脱下裤子和内裤看着我。

「太尴尬了，别看那么多... 」

  哈
  我一直在看雄介的鸡鸡。

「对不起，这是我第一次看实物，所以... 」
「姐姐。」
「ん？」
「姐姐是姐姐真是太好了，非常喜欢。」
「我也是优酱是弟弟真是太好了」
「我很喜欢你。」

  雄介躺在床上，手里拿着我的内裤，大口地吃着。
  然后打开书的话……是喜欢的页面吧，打开的页面保持着打开的页面。
  右手在阴茎的竿的部分上下移动的话。
  哈哈哈
  我的呼吸有点急促了。
  我也一边看一边把手伸进胯间。
  雄介的左手拿着内裤按在脸上闻着气味……几个月前穿的衣服上还残留着我的气味吗？

「姐姐，你在看吗？」
「小优，我会好好看的。」
「虽然很害羞，但是很兴奋。」
「我也很兴奋。」

  内裤里面已经是大洪水了。

「优酱？你总是闻到内裤的味道吗？」
「嗯。」
「你还能闻到气味吗？」
「... 不会。」

  是吧(笑声)
  他说话的时候眼睛眨巴着，害羞地笑着，右手加快了速度。
  我为了不让雄介看到，在内裤中动着手……嘛，被注意到也没有问题

「姐姐姐姐姐姐姐姐姐姐姐姐姐姐姐姐姐姐姐姐姐姐姐姐姐姐姐姐姐姐姐姐姐姐姐姐姐姐姐姐姐姐姐姐姐姐姐姐姐姐姐姐姐姐姐姐姐姐姐姐姐姐姐姐姐姐姐姐姐姐姐姐姐姐姐姐姐姐姐姐姐姐姐姐姐姐姐姐姐姐姐姐」

  从准备好的纸巾中，从尖端用力地吐出了快要溢出的量的白色粘稠的东西。
  我第一次看到射精的地方。
  房间里充满了奇怪的味道
  是进来的时候闻到的味道。
  既然看到了雄介的手淫，就约定让他看。

「小优，等一下。」
「诶？」

  雄介还像从阴茎的尖端挤出来一样在纸巾上摩擦着。

「5分钟不，3分钟后把我的内裤拿到我的房间。」

  我这样说着就静静地走出雄介的房间。
  回到房间后，换上稍长一点的裙子。
  这条裙子是用侧面拉链可以自由开缝的裙子。
  脱掉运动衫。
  上面是... 像衬衫一样的东西..
  最好是透明的那种..
  虽然有点烦恼，但还是决定直接穿制服的衬衫。
  仔细一看，乳头是透明的。
  好了！真是太好了
  然后，内衣…还在寻找新的可爱短裤。
  应该是有的……粉色的内裤上系着红色的小缎带。
  这是……
  换好衣服的同时发出小小的声音。
  孔孔

「姐姐? 」
「等一下，可以进去了！」

  看着换衣服的我。

「特意换了衣服吗？」
「反正我希望你看得漂亮。」
「我很高兴。」
「看，看。」

  拉着衬衫，露出乳头，清楚地明白了。
  雄介的眼睛闪闪发光。
  然后，把裙子上的狭缝拉链拉到上面。
  虽然不能说是旗袍，但看起来很突出，相反，我打算让他看到更突出的地方。
  嘛，偶尔穿的短裤暴露的比较多，但是这边明显比较色情。

「小优坐在椅子上」

  我坐在床上看著雄介。

「小优，你看见了吗？」
「我想看更多」

  和之前一样的站位。

「是啊，等一下」

  把衬衫的下摆从裙子里拿出来，把纽扣慢慢地从下面打开。
  剩下上面三个试着停一次。
  雄介的脸太认真了，笑了。
  今天本来想给你看的，但是自己却在发抖。
  心跳加速。
  我犹豫要不要说我想的话。

「优酱」

  哦，我打招呼了，我该怎么办。

「什么?」
「你想解开扣子吗? 」

  说出来了 ~ 。
  我的天，我的心跳得太厉害了

「可以吗?」
「你不能碰! 如果你碰到了，那也没办法。」

  我今天幻想了很多事
  这是我想的台词之一
  但是，我真的说出来了。
  你的脸一定因为心跳和羞愧而通红。
  由香里站在雄介面前，轻轻地把手放下。
  雄介的手伸向她的上衣。
  温柔地解开扣子。
  第二个。

「小优，一只手，只用左手摘下来? 」
「え？」
「很难，很容易发生各种意外，不是吗? 」

  察觉到意图的雄介用左手... ... 一边用手背确认胸部的触感一边解开第二颗扣子，不知为何左手背进了衬衫内侧，温柔地抚摸着乳头。

「啊!」

  虽然我情不自禁地发出了声音。

「优酱？你的左手好暴啊……最上面不是双手的话很难，用双手取下吧。」

  醇厚
  无言的雄介表情僵硬。
  彼此都心跳加速吧。
  这个地方的紧张感很厉害。
  我的手比刚才抖得厉害，扣子解不开。
  我假装无意识地稍微分开两腿稍微露出大腿。
  雄介的视线瞬间停止了动作。
  然后扣子就解开了。
  没有支撑的上衣，为了维护主人的尊严，还是稍微遮住了胸前的上衣。
  由香里本来打算让雄介脱掉上衣，但不知为何，雄介在脱下来的瞬间收起了手臂，手掌半开着..
  握紧拳头就像拳击比赛的战斗姿势
  但是，一副可怜的样子（笑）
  雄介的意识已经进入了上衣之间露出的肌肤，不，应该是前方的顶部... ... 可是他好像觉得我会生气，动弹不得。
  如果被推倒，我会抱怨，但如果你被强行要求，我会接受的。
  但是，如果你不寻求……
  为什么呢？我想做恶作剧。
  我有那么疯狂吗？（笑）

「小优，老实地坐在那里吧。」

  坐在床上，移动到雄介的手掌够不到的地方。
  摘下罩衫的下摆稍微摇晃一下，在罩衫的一端轻轻弹上浅茶色的乳头的尖端。
  平时这种程度感觉不到，却变得非常敏感。
  是因为被雄介看到了吧。
  我差点吐出来，但我忍住了！
  光是看着我就有这么多感觉..
  打开衬衫前面。
  最近变得更大了？胸部露出来…比平时看到的皮肤稍微红一点，皮肤整体呈粉红色。
  胸尖上的乳头像是要自我主张似的，站在雄介面前。
  室温应该不高，却很热。
  我有点汗流浃背。
  我本来是打算脱下来的，根据情况的不同，我觉得可以脱下来，但是拿着衬衫前向雄介敞开，自己露出胸膛的行为让我很兴奋。
  不用确认，从雄介的房间开始，我那里就一直湿漉漉的... ... 其实我想快点摆弄一下。
  双腿稍微合拢腰部以下像两脚摩擦一样移动。
  我自己也觉得奇怪，我的腰动了多久了？
  雄介的手放在裤子里…大概是进到内裤里，把勃起的东西微微地拿出来？硬得厉害。

「姐姐……可以在这里再做吗？」

  如果雄介在这里自慰，后来母亲来的时候那个味道还留在房间里的话……真是太糟糕了……

「不行，老老实实地看着」

  气味问题似乎是一个迫切需要解决的问题。

「无论如何？」
「如果你愿意，可以在自己的房间里」
「刚才的内裤拿来了吗？」

  他战战兢兢地抽出手来，现在又塞进口袋掏出内裤

「果然不能拿着？」
「我很惭愧，我真的希望你还给我，但我更不喜欢再从衣服上拿走，」
「所以，交换吧。」

  ? ? 雄介有点混乱。

「换自己的内裤? 」
「对不起，对不起」

  我不该这么说的。

「好的，我用这条内裤换那条旧内裤」

  把刚才找到的粉色配上红丝带的可爱内裤递给她。

「换新的? 」
「是的，洗过衣服又漂亮又可爱吧？」
「反正是旧的……不，我想要现在穿的……」

  诶？是骗人的吧。
  不，想想就知道了。
  雄介想要内裤
  不是，是对我贪得无厌。
  但是……现在穿的不行
  湿得不用摸就知道..
  但是..

「我想要你现在穿的带有湿斑的内裤。」

  糟糕，不好推。

「不行，太脏了。」
「一点也不脏。」

  糟糕，他在推我..

「等一下，等一下。」

  冷静点，我刚才看到了雄介的一切..
  在我的旧内裤上自慰……
  现在穿的内裤，原本以为能看到，又新又可爱的灰色和白色的斑马内裤
  雄介一定会因为我的H汤而湿透的内裤而兴奋，一边想着我一边拿出很多
  只是想象一下又湿了。
  但是，不好意思…但是…可能会有点高兴……
  把乳房露出来很害羞吗？
  已经很害羞了
  脸上出了很多汗。
  雄介……认真地看着这边。
  是啊，雄介也鼓起勇气说想要现在穿的吧。

「好的……脱了就拿去，在房间里等我。」
「讨厌，希望你在眼前脱下来。」

  哇，被推了
  雄介把裤子和放下内裤勃起的阴茎给我看了看。

「姐姐，姐姐太兴奋了... ... 今天就这样吧!」

！
  乖乖地回到房间满满一个人手淫，下周会更加努力学习！

「求你了。」

  　‥‥‥
  我已经准备好了。

「好吧... ... 你等我一下，我好不容易帮你戴上。」

  我把裙子的缝隙拉到极限，再把裙子本身拉起来，我还能看到一些右脚底部的内裤。
  右脚张开，胯下看不到裙子。
  我沿着右边可以看到的内裤前进。
  确保雄介看得清楚，但阴部隔着内裤还是不能露出来。
  只要知道隔着裙子变得乱七八糟就行了。
  中指和食指从旁边放入内裤中，推开麻布，使深做的汁液更容易沾在内裤上。
  拔出手指，像是从内裤上划过一样追求快乐。
  我的配菜就是我面前的雄介的鸡巴。
  雄介慢慢地抚摸着阳物的竿子。
  一滴闪闪发光的水滴从尖端滴落在地板上。
  考珀腺液？这就是所谓的忍耐汤吗？
  我想摸一下雄介的鸡巴。

「姐姐，我撑不了多久了... 再不快点，我就要走了... 」
「要去了吗？不行」
「我现在要脱了。」

  为了不让雄介看到而脱下内裤... ... 因为缝隙一直延伸到了右侧的腰骨，所以说不定已经露出了阴毛。
  脱下的内裤微微温暖，在房间的灯下也能清楚地看到，灰色的地方又黑又亮。
  雄介用左手把脸贴在内裤上，闻到我的爱液中发光部分的味道。

「好温暖! 好香! 」

  当你用舌头舔湿布的时候..
  含在嘴里的... 我的爱液浸透的部分... 雄介的右手动作加快了。
  我的心脏，也会加快。
  就好像刚刚完成跨栏跑一样快。

「小优! 就到这里，你看，穿上裤子，穿上裤子，再往前就是自己的房间了... ... 太丢脸了... ...」

  雄介不情愿地收起小弟弟。

「谢谢姐姐，我会好好珍惜的。」

  我只是借给你而已! 我不会给你的，还给我... 好吗
  声音嘶哑了。
  弱……

「好吧，那就用新的来交换。」

  　え？

「我希望你每次都当著我的面脱掉! 」

  糟糕，被占了主动权。
  我们得想办法重新开始..

「那我就看下周考试的结果了。」

  交换条件我们以后再想办法。
  总之现在必须在被推开之前送回房间。

「小优之后会做很多事情吧? 」

(笑)

「... ... 姐姐也会这么做的。」
「一边想着小优，一边做很多事情哟
  因为现在几乎赤身裸体地呆在最喜欢的小优面前，不舒服的话就睡不着了(笑)

「我想看！」

  就在这里！

「是啊，但是那个分数……我也很遗憾。」

  把雄介赶出去，设法重振了倾斜的自己？
  那天晚上很难入睡就迎来了早晨。
  感觉很好！
  太色情了！很有趣！
  这么想的话
  请务必：
  点赞！和，感想，★评价★
  扑通一声
  请多多关照。
 

05 準備、預先調查、惡作劇…
[第五话] by 召旭

null  第05话
  5准备、预先调查、恶作剧…
  第二天的学校完全是心不在焉。
  虽然不困，但突然想起昨晚的事，脸就变红了。
  即使午休时被舞子搭话
  　‥
  含糊其辞的回答.. 虽然也吃了便当，但是味道不怎么好。

「由香里? 由香里? 由香里——你在听吗?」

  舞子是初中时代的朋友，初一转学后，不知不觉就成了好朋友。
  现在是难以捉摸的好朋友。

「舞子，对不起，对不起，是什么来着？」
「好了，不过有什么不对劲吗？有烦恼的话就去问吧？」

  ……不可能说可能和弟弟有肉体关系

「难以启齿就是男人嘛! 」
「舞子的感觉真敏锐啊。」
「是吗 ~ 在我之前找到男人了吗  」

  舞子一点也不丑，不，在我看来，她身材很好，长得也不错！
  而且你的成绩也比我好。
  如果说男生有点难缠的话，她以前就学过薙刀，在学校也是剑道・薙刀部的。
  傍晚，拿着长棍子的样子无论看多少次都很威严。
  但里面的东西只是个普通的女孩

「还不知道，只是气氛好一点，不知道该怎么办。」

  一点点? 气氛不错？
  我真想夸奖自己，你居然还留在那里。
  昨天真是千钧一发，真奇怪我们竟然没有做爱。

「什么？是哪里的谁？」
「舞子，还早着呢。」
「他长什么样? 」
「嗯嗯... ... 很认真，有点傻，很有趣，不过，是考生吧?」
「原来如此 ~ 年长啊  真好啊  」

  咦？原来如此啊 ~ 你不觉得自己是初三吗。
  嘛，没有说谎，就无视吧。

「你带好护身符了吗? 」

  护身符？
  我不知道你在说什么？

「护身符? 恋爱成功? 」
「咦? 当时由香里不在吗?」

  听说，同班的纯子第一次在他的房间里做爱，没有橡胶，现场中出..
  如果我们有了孩子怎么办..
  这是女生之间的谈话..
  我记得班上有人买了橡胶给纯子..
  这点我也知道。
  之后... ... 一部分女生把橡胶叫做

「护身符」

。
  舞子从化妆包里拿出一个可爱的粉色荷包袋。

「我好像还没有缘分，送给由香里吧。」
「也许?」
「也许——(笑声)护身符! 一有机会就好好使用!」

  真不敢相信我最好的朋友给了我橡胶。
  昨天的今天在我身上改变了什么吗？

「好吧，我会好好珍惜的。」

  舞子的脸靠近，在耳边。

「……用的话请详细告诉我！」

  舞子笑眯眯地走开了。
  也许，如果想用的话随时都可以... 但是那个时候... 一个肯定不够 ~ 
  我回家的路上就是这么想的。
  到达离家最近的车站后，在前往车站的自行车停放处之前，顺便去一下车站前的药店。
  虽说我今天的目的是除臭剂和避孕套，但我不敢在这种房子附近不知道有谁在看的时候买橡胶。
  关于橡胶，是金额和箱子尺寸的初步检查。
  又不能穿着学生服一直盯着看，所以假装经过过道，只是把视线投向那边的1000日元左右吧？
  非常大的实惠尺寸？甚至还放了这个盒子。
  穆姆，就算不需要那么多，箱子也没有想象的那么大。
  这样的话应该有可能藏在某个地方吧。
  其次是除臭剂。
  考虑之后，选择比放置型的东西更有速效的喷雾型的无香料。
  我没有宠物，我也不抽烟，所以我选择一般的东西。
  这是考虑到如果有味道的家伙，雄介的房间和我的房间闻起来一样的时候，母亲会察觉到的结论。
  金额也很合理。
  因为上周给雄介买了过去的问题集和参考书，所以这个月的零花钱相当紧张。
  自己在银行的存折里有几万日元，但是一旦开始使用，很快就会没了。
  我们无能为力。
  雄介那种漂白剂般的味道真的会因此消失吗？
  或者... 或者..
  不，先去雄介的房间试试这个吧！
  离本月末的零用钱日还有一周..
  钱包里有几百元。
  我回家的时候我妈妈也不在。
  大概是兼职回家的路上买东西吧。
  雄介回来后应该去补习学校了。
  星期二和星期四是补习学校。
  换句话说，现在家里一个人！
  穿过客厅，把行李放在自己的房间里，立刻拿着除臭剂，雄介的房间里果然有漂白剂的味道…然后，总觉得有一股乌贼的味道？
  喷洒少许除臭剂：气味不会感觉到除臭剂的气味。
  打开门，侧耳倾听声音。
  我还没听到门口的声音。
  一边撒着除臭剂，手在书架上有一把钥匙。
  取出雄介秘藏的色情书。
  昨晚看到的页面是…
  女孩的眼睛里有一条黑线。
  跨在男人身上，恐怕是在插入，却咬着另一个男人的。
  上面有很大一张3P的照片，小照片上有多张两对情侣愉悦的照片。
  帕拉帕拉翻过来，有这样的照片吗，外面？露出的照片，用绳子绑着的照片……总之是多种多样的。
  下一本引人注目的书。
  屁股。
  屁股上的洞
  我以为是肛交的书，心跳加速，但没有肛交。
  看不见屁股上的洞吗？
  穿着网袜，露出圆形姿势的页面上有毛病。
  网状紧身衣的缝线正好遮住了她的阴部。
  虽然丝袜上有同样的页面，但习惯的是这里，所以最喜欢的应该是这里吧。
  漂亮的女演员显露羞愧地扭动着身体。
  是不是长筒袜朝向另一边的差别？
  我觉得长筒袜比较翘臀更性感，但是我想雄介一定很喜欢这一页，包括这个回头看我的表情。
  虽然还有其他有打开习惯的地方，但是全部都拍到了脸。
  另一本是漫画书... 是个问题。
  　姉弟物‥
  好像有一本短篇漫画啊。
  我只是翻阅了一下，每一个都很大。
  腰很细。
  你是笨蛋吗……（笑）
  不知道为什么几乎都是中出
  设置为
  姐姐是色狼
  弟弟侵犯姐姐
  看着姐姐的手淫手淫
  看着姐姐的浴室手淫
  等等丰富多彩。
  但是，每一个都和现实相差甚远啊（笑）
  砰！
  玄关的门发出了关闭的声音。
  我赶紧把书按原样，锁好放回原处。
  最后撒了大量除臭剂，离开了雄介的房间。
  买网袜吧
  雄介会高兴吗
  回到自己的房间后，马上脱下所有的衣服躺在床上，已经有大量的色情汤了，一边想起昨天的事情
  赶紧去一次吧。
  像刚才的漫画一样妄想被雄介侵犯，摸着胸口摘下乳头
  慢慢地从密壶身边经过..

「由香里  帮我一下  」
「啊! 没办法啊!」

  等我一下——」

  我依依不舍地用指甲划了一下阴蒂头。
  用纸巾把从密壶里出来的粘液……稍微停留一下，就这样穿上内裤，液体浸入内裤里。
  赶紧换上便服挑一条短一点的裙子赶紧下去。
  是啊～！
  想出了好主意！
  现在的我一定是一副淘气的样子（笑）
  一边帮着准备晚饭，一边打扫浴室就离开了。
  要是早点回家的话，就帮家里的忙吧！虽然妈妈很烦，但是因为不讨厌在家帮忙，所以不会太辛苦，晚饭后的收拾是妈妈一个人做的，所以饭后是自由时间。
  盥洗室里有两个放衣服的篮子。
  并不是希望不要和父亲的东西一起洗，而是因为母亲洗衣服的时机一周洗两次，星期天和星期三的部分只有休息日，所以能存下洗的东西。
  把脱下来的东西放进篮子里，挂上毛巾是我家的规则。
  我在浴缸里淋浴，喷上清洁剂，然后回到洗手间，卷起裙子，隔着内裤划过密壶。
  继续刚才的话！
  已经被爱液浸透得无法用内裤的薄布料遮盖。
  把手滑进去摸一下密壶，手指就会滑得很顺滑。
  把手指按在刚才完全没有接触到的阴蒂上，用润滑剂润滑的手指捏捏捏捏，给予强烈的刺激。
  虽然没有太多时间，但无论如何都想早点舒畅的时候，
  这个咯吱咯吱的刺激很好！
  咚咚咚咚咚咚咚咚咚
  身体微微颤抖

「呼————感觉真好————」

  脱下内裤，把内裤放在篮子毛巾的上角。
  当然有很多H的汤。
  洗完澡后，把浴缸塞住，按了遥控器的自动按钮。
  用擦手用的毛巾仔细擦干脚上的水滴和洗澡时洗过的阴道，然后放回毛巾架上。
  下一个要用这条毛巾的人就是雄介
  在这之后，我决定在这之后不穿内裤。
  当然，这是对雄介保密的(笑声)
  我家的晚餐有两顿。
  我和雄介和妈妈吃的第一次。
  浴室是晚饭前的雄介。
  我不确定是在吃晚饭之前还是之后。
  我妈妈晚饭后洗完东西再进去。
  在这段时间里，我父亲还没回来。
  父亲回来后洗了澡，人家的第二次晚餐... 喝了一罐啤酒(好像叫第三罐啤酒)一起吃晚饭。
  妈妈和爸爸说了几句话就走向卧室。
  客厅里，父亲一个人喝着啤酒吃着饭，看了一会儿电视，收拾好就寝。
  这就是人家的生活周期。
  从补习学校回来后，雄介立刻洗了个澡。
  然后，马上我们三个一起吃晚饭。
  今天，雄介的视线一闪一闪的。
  每次我的阴道都热辣辣的。
  我什么时候变得这么变态了？

「最近看了雄介的学习，想从周日和周一傍晚开始使用这里，但还是不行吧~」

  雄介一脸吃惊地看着这边。

「嗯~人家只有在这里才有吃饭的地方
  自己的房间不行吗？」
「做3门课的话，放参考书和词典的话会很小吧~还有，在看雄介学习的时候，自己也想学习。」
「嗯~
  我也和爸爸商量一下。」
「你看，这是雄介的功课，我也拜托你了。」
「我可以在自己的房间，也可以在姐姐的房间。」
「前几天做了才知道，但是没有解开的地方的重新审视，原因就那样了吧~
  不好好做的话会犯同样的错误呢？」
「但是……」
「但是，我想扩大资料，我也想学习! 妈妈，求你了! 」
「怎么样，我商量一下，不要期待。」
「知道了！就算不行也不会发牢骚的，没关系！看，雄介也拜托你了！」
「……拜托了。」
「真的不要期待啊（笑）」
「没关系！那我去洗澡了。」

  瞥了雄介一眼
  在发呆。
  找到宝物了吧？
  回到房间换了衣服，忐忑不安地去洗澡。
  我的内裤从洗衣盒里不见了。
  现在，在雄介的手中。
  再过一会儿，恐怕是自己激烈地安慰吧。
  刺激很强吧？
  把刚才擦过的毛巾换成刚洗好的衣服，把昨天回收的内裤混入洗好的衣服里
  顺便确认一下今天穿的雄介的内裤！
  胯间的周围是黏糊糊的，滑溜溜的。
  一定是忍耐的汁液，在这里面今天一会儿长大一会儿萎缩一会儿忙碌吧。
  我用手指摸了一下，舔了一下，但味道不太好。
  我很激动..
  不，因为昨天更刺激，不是吗
  在浴室里淋浴的时候拿起沐浴露直接涂抹。
  滑溜溜的感觉真好。
  揉胸摘乳头。
  乳头站立时用指甲咔嚓咔嚓，咔嚓咔嚓！
  像是转动手慢慢地画圆一样，偶尔抓着它离开。
  追加沐浴露，起泡，把一只脚稍微挂在浴缸的边缘，从屁股侧向密壶前进。
  屁股上的洞和皱纹都用手指好好地洗。
  滑溜溜的一定不仅仅是沐浴露的性。
  从前面开始转动手，仔细地摩擦最敏感的部分。
  好舒服……脑子里好像变白了。
  从头上洗个澡，和往常一样洗头。
  但是，想的都是雄介的事。
  雄介一定是一边洗澡一边注意到内裤让他站起来的。
  洗头洗好身体。
  脑子里全是雄介的事。
  但是，毕竟要避免肉体关系啊~
  但如果我们能拿到橡胶呢？
  不，但是，那么..
  怎么办，我想要雄介
  我想和雄介做爱！
  但我们是姐弟啊
  是的，它在循环，我不知道该怎么办
  那天洗澡的时间有点长。
  我不知道你是兴奋还是激动。
  身体、脸和头都很热。
  今天的内裤，在你自己身上也相当可爱？最喜欢的黑底白色圆点内裤。
  我不知道雄介什么时候会要我，而且我总是想穿可爱的..
  但是对于一直没有男人气概的我来说，可爱的内衣种类很少。
  在我脑子里的购物清单上。
  可爱的内裤
  色情内裤
  被添加了。
  储蓄. . 我想我可以取点钱
  我吹干头发回到客厅，发现母亲正在做额外的小吃。
  真是罕见的景象。

「我可爱的女儿让我商量重要的事情
  明天我要去度假，所以我想和爸爸呆一会儿，因为我已经很久没有这样做了
  一家人真好..
  我一回到房间就听到有人敲门，应该是雄介。

「请进。」

  咔嚓咔嚓
  门开了。
  雄介的表情很认真。

「亲爱的，你能帮我个忙吗? 」
「先进去把门关上吧。」

  今天没有音乐..
  不行，我们必须遵守常规..

「怎么了? 」
「拜托，我想看你的阴道。」

  哇哦，来了一个直球

「这取决于考试成绩，不是吗? 」

  暂时回避一下。

「那你要得多少分才能让我看? 」
「嗯? 还没决定。」

  ... 80分，不，85分

「哇... ... 门槛好高啊 
  还有，你在楼下学习是什么意思

「啊，那个啊，我想过了，第二天给小优的考试打分恐怕不太可能吧。」
「为什么? 答应给我看吗?」

  不知怎么拼了命

「所以我才想好好利用时间，争取遵守约定的时间。」

  雄介还是没明白。

「为了提高小优的成绩，我觉得还是重新考虑一下比较好，星期一打分的话，时间总是不够吧?」

  　？？

「星期天一边考试一边从结束的地方开始评分，全部结束后立即开始国语和英语的结果和修改，星期一和不擅长的数学结果进行修改，之后就是奖励时间!」

！所以如果你的分数提高，重新评估提前完成，奖励的时间就会更长，相反，如果重新评估提前完成，奖励就会缩短
  好不容易考试了，现在的做法只是考试，提高成绩的效果不小

「在房间里也可以吗? 」
「雄介?？你真的认为一对年龄相仿的男女在同一个房间里不会出错吗？」

  我觉得我做不到，特别是妈妈，她一定会来打探的，所以我们最好让她在我们能看到的地方安心

「原来如此，姐姐真聪明。」
「实际上确实发生了错误。」
「还是不行? 」
「如果雄介想阻止的话就阻止把，但我不介意。」

  我绝对不想放弃。

「姐姐喜欢我吗？」
「我想我说过了。」

？
  我很喜欢小优

「作为姐弟? 作为男人?」
「……在1天或2天内不会改变吗？
  但是，作为弟弟我很喜欢，作为男人……现在还不知道呢~」
「……」
「我喜欢姐姐
  我想做爱。」
「我知道……」
「可以吗？」
「……不行……不要误会，姐姐真的很烦恼，所以这个结论稍微推迟一点。」

  空气很重。

「所以，这是奖赏制度……
  这是对小优的奖励，所以没有办法给自己找借口。」
「好吧，我会好好学习，尽我所能为姐姐找到更多的借口! 但是我希望你能降低奖励的标准。」
「这才是你真正的努力
  也许这取决于你的能力
  空气变轻了一点。

「对了，我让小优担心了，去看看乳房吧？」
「现在说的话，如果被这样问的话就不行了（笑）」
「是吗？」
「今天就不干了！」
「在浴室找到好东西了吗？」
「这个？」

  从口袋里拿出内裤

「是的，那个（笑）」
「湿了……」
「嗯，今天只想着昨天的事，什么都不做也淋湿了（笑）」
「我今天也一直站着（笑）」
「我还以为是这样呢，已经痛快了吗？（笑）」
「做了（笑）」
「还想看吗？」
「想看又想摸。」
「想摸吗？」
「非常想摸。」

  哎呀，脸又拼命了。（笑）

「看了，摸了之后，又做了呢（笑）」

  科克

「如果是姐姐的话，无论几次都会去的。」
「学习呢？」
「之后，我会努力的！」
「那么先学习之后再玩一会儿吧？」
「诶？」
「不快点的话可能会改变主意（笑）12点去优酱的房间吧！」
「诶？那之前呢？」
「当然，学习时间！
  给姐姐看帅气的地方吧？
  还有，平时都会放音乐，为什么今天不放呢？
  妈妈会觉得奇怪吗？」

  雄介急忙地关上门。
  不久，用保守的音量放上了音乐。
  答对了！嗯，虽然和平时一样的音量，勉强还能听到外面的声音，所以我不介意。(笑声)相当不错！
  色情! 有意思！
  如果你觉得
  不错! 呀，感想，★评价★
  我希望你能帮我一把
 

06 越界？
[第六话] by 召旭

null  第06话
  6越界？
  妈妈还在厨房或起居室，爸爸也快回来了。
  我会背叛我善良的父母吗
  一定要保密
  我们必须避免被发现... 11:30通常情况下，我爸妈都会去卧室。
  我去厨房拿点喝的以防万一..
  我能听到爸爸妈妈在客厅里说话。
  今天，我妈妈还醒着
  因为我在这里，可能会很长时间... 不会被发现？当我试图安静地回去时

「由香里？」

  我妈跟我说话了。

「什么? 」
「你能过来一下吗? 」

  糟糕，被抓住了。

「那件事？」

  我尽量用明亮而又及时的声音回答，然后走进起居室。

「虽然不是很长时间，但还是坐下来说吧。」

  父亲这样说，就推荐了母亲旁边的座位。
  我会乖乖听话的。

「谢谢你看了雄介的学习，那么，雄介实际上怎么样了？」
「和英语、国语相比，数学非常弱，如果提高数学水平的话应该会轻松很多。」
「有什么根据？」
「过去问题的结果……虽说是在看学习，但前几天雄介突然像以前一样想要我教，所以决定每周抽出一次时间像测试过去问题一样做。」
「考试时间是？」
「1个科目45分钟休息15分钟」
「意外的很正式啊~」
「重新考虑的重要性和时间安排是很重要的。(笑声)要不要我把上次的测试带来?」
「不用了，就交给由香里吧。想得相当周到，吓了我一跳。不过，学习的地方暂时在房间里吧，我会考虑一下的。」

  这么说的时候父亲微笑着高兴起来。

「我还以为由香里退出田径比赛后会怎么样，不过她长大了，真是个好孩子!」

！
  我很高兴我们是好姐弟！
  雄介的事，拜托了
  然后他就离开了。

「睡觉吧! 明天也要努力工作! 还有，由香里! 你买了很多东西吧，手头很少，今天就这些。」

  父亲从挂着的西装内袋里掏出钱包，拿出一张5,000日元的钞票。

「因为学习需要买的东西爸爸会付钱的，所以说吧，太贵的东西很麻烦啊（笑）」
「不好意思打扰你，晚安。」
「晚安。」
「晚安」

  看到父亲去了卧室
  母亲

「我收到了5000日元，可以吗？」

  妈妈把洗的东西泡在流水里。

「不是很好吗！我明天也洗东西好吗？」

  一边喃喃自语，一边愉快地追着父亲向卧室走去。
  时间是12点前。
  爸爸，妈妈。
  由香里其实是个坏孩子。
  我很抱歉。爸爸妈妈的温柔让我很痛苦... 当我坐在床上不开灯的时候..
  孔孔
  低调的敲门声。

「姐姐，你睡着了吗? 」

  　‥‥

「姐姐? 你没事吧? 」

  　‥‥‥

「我已经准备好了……可以进去，但是不要开灯……」

  咔嚓咔嚓
  雄介慢慢打开了门..
  眩目。
  走廊的灯光进来了。

「雄介，到我旁边来。」

  当你关上门的时候，一瞬间的黑暗占据了主导地位，但是窗帘只是稍微拉开了一点，所以不是一片漆黑。
  雄介坐在旁边。

「优酱，两个人有勇气成为坏孩子吗？」
「我比姐姐想的还要坏。」
「我们接吻吧，喂，叫我由香里... ...」
「由香里... ... 由香里我爱你。」

  爱的告白（笑）！

「雄介，我也爱你。」

  我们慢慢地重叠了嘴唇。
  只是接触的嘴唇，诉说着无法回头的关系。
  这是一个月亮美丽的夜晚，外面异常明亮。
  我的心跳得很厉害。
  雄介一定也一样吧

「接吻了... ...」
「嗯。」
「这是我的初吻。」
「我也是。」
「姐姐也可以吗？」
「我一直想和姐姐做。」
「喂，再来一次吧。」

  成小角度拥抱着慢慢向后倒下。
  雄介扶着她的头。
  头枕在枕头上完全两个人躺在床上。

「雄介，我最喜欢温柔的雄介了」
「但是，还不能全部做好吗，可以到中途吗？」
「到哪里都可以，我会努力让姐姐说想要的。」

  雄介慢慢地闭上嘴唇
  我像追求的那样稍微张开嘴唇稍微伸出舌头的雄介也像回应一样张开嘴缠着舌头。
  不需要成人视频的浅薄知识。
  现在，彼此本能地互相寻求嘴唇。
  雄介的手自然而然地在运动衫上搓着胸口。
  我呼吸急促。
  雄介的呼吸也很急促。
  从接吻中稍微逃跑一点。

「雄介，我想让你把手伸进我的T恤里。」

  就这样传达的话。
  再一次与雄介的嘴唇重叠
  雄介的右手缓缓下垂，找到运动裤的下摆，将 t 恤也掀了起来... ..
  肌肤感觉到炽热的手掌。
  摸着肚子，一只手向侧腹移动，扩大了T恤的缝隙。
  由香里被雄介触摸着。
  仅此就感觉很敏感。
  手掌湿了，不，可能是我的身体在出汗。
  慢慢地也确实以胸部为目标上升。
  雄介的手掌像从膨胀的周围触摸一样温柔地包裹着。
  小小的胸部已经站了起来，就像是雄介触摸的手掌上的障碍物。
  湿润而温暖的触感接触到胸尖的突起物。
  比自己触摸更温柔的触摸。
  就像是在划过表面一样，轻轻地包裹着不能触摸的东西。
  那只手温柔地移动着
  一起躺在旁边的雄介靠过来，放开了双手。
  运动衫渐渐抬起来，t 恤也抬到了脖子上。
  裸露胸部的雄介双手捧胸，脸贴近胸部，脸颊贴着胸部，胸口隐隐作痛。

「啊!」

  就像是被鳕鱼擦了一样的疼痛。
  这样啊，是雄介的胡子！

「对不起，疼吗？」
「雄介的胡子啊(笑)知道的话多少会没事的，但可能的话还是请你避开吧(笑)」
「好的，从现在开始，我会在晚上刮胡子」
「是啊(笑)那样的话随时都可以亲脸。」

  抚摸雄介的脸颊，用手掌感觉不到那种程度。
  果然皮肤变得敏感了吗？
  但是，不知何时连胡子都长出来了。
  我有点觉得雄介是个男人。
  但这种露胸方式令人窒息，反而令人尴尬。
  如果你想让我脱下来。

「由香里，如果你不反抗，我就帮你脱掉。」
「雄介(笑)那么暂时只剩下内裤了，雄介要脱到哪里? 」
「你希望我脱到哪里? 」
「全部！但是内裤我想拿下来（笑）」

  彼此下床，脱掉上下运动衫。
  还有脱掉 t 恤露出来的胸部。
  从刚才开始就一直让雄介看，还被他揉来揉去，甚至还被他贴着脸颊，为什么呢？
  果然是害羞的胸部和不知为何把肚子藏起来（笑）
  雄介已经脱下T恤和短内裤看着我了。
  雄介伫立在月色的白光中。
  体育万能的雄介的手臂比想象的要细得多，但是，意外的是胸部的肌肉。
  虽然不是粘糊糊的，但是有适当的脂肪，感觉很结实。
  我走近雄介一步，雄介也过来拥抱我。
  虽然沉迷于甜蜜的吻，但是互相拥抱。
  雄介的手在我的背上和腰上。
  我抱住后背……
  第一次我的肌肤和雄介的肌肤接触。
  我的心脏心跳加速
  我能传达给雄介吗？
  把我的胸压在雄介的胸前。
  我的身体融化了，和雄介合为一体就好了。
  那个？
  这么说雄介明明是抱在一起却缩着腰(笑)
  我知道已经勃起了，所以即使推我也一点也不吃惊
  我决定稍微冒险一下。
  把转到背上的手慢慢地下到屁股，沿着内裤往前走
  好几次好几次想象，昨天第一次目击到的雄介勃起的小鸡鸡，现在就在这里！
  薄布黏糊糊的
  从布的对面可以清楚地感受到热硬的东西
  上下滑动手

「姐姐……由香里：我最喜欢你了。」

  摩擦的话感觉很舒服
  我把左手的手指放在内裤上，慢慢地，蹲下拉下来
  右手也想用内裤，但是被卡住了不能放下。
  被卡住的部分当然是变大了的小鸡。
  稍微窥视一下。
  我用双手拉着裤子把小鸡鸡拿下来，我一直想看的和想摸的东西就出现在我面前。

「优君，可以摸一下吗？」
「希望你能摸很多。」

  我见过很多次雄介的小鸡鸡... 阴茎就在我眼前..
  第一次触摸。
  第一次该怎么摸呢
  轻轻地用右手试着抓住。
  好烫! 好硬！
  而且，部分滑溜溜的恐怕是内裤里的忍耐汁变得很辛苦吧。
  竿子，卷发和肚子周围都是黏糊糊的。
  最重要的鸡巴是。
  表面覆盖着柔软的皮肤，里面却硬得像根铁棍
  而且，就像是在主张活着的事一样。
  热乎乎的咯吱咯吱地跳动着。
  简直就像是这里唯一的生物一样。
  手指在前后都是所谓的。
  试着做个

「挤」

动作。
  然后把目光从竿子转向顶端，龟头质感不同！
  竿被柔软的皮保护着，但前方像乒乓球一样。
  而且，从刚才开始，透明的液体从刚才开始就一直闪闪发光地垂着。
  是把周围弄得乱七八糟的犯人！
  用手指触摸尖端的液体和我的一样滑溜溜的。
  我敢打赌我的内裤里面一定也是黏糊糊的。
  这说明雄介非常有感觉。
  他呼吸有点急促，从上面看着我。
  用右手摆弄着竿子和龟头，兴趣更深入到它下面的袋子. . 阴囊。
  我还以为会下垂得更松散，两个球会碰到，但是袋子出乎意料的小，变成了一个块，上面覆盖着卷曲的毛发。
  男人真是奇怪的生物。
  舔舔沾有尖端忍耐汁的手指。
  有点咸? 有点苦？
  味道不太清楚。

「姐姐，我要你舔一下。」
「‥‥」

  我会慢慢地帮你擦竿子。

「 ... 不行? 」

  把手放回到前面把手前后放到根部卷曲的毛发里

「‥‥」
「求你了。」

  说实话，我很感兴趣。
  只是心深处不行
  我在说……

「……不行…还不行」
「是吗……」

  让你露出了遗憾的表情。
  雄介真的很听话（笑）

「在这里不行，不好意思，上床吧。」

  一站起来就牵着雄介的手。
  把右手边粘着的粘糊糊的液体擦到雄介的手上。
  雄介的脸很好笑。

「忍耐汁很厉害呢」
「我想梦见姐姐这样做。」
「那么，一起多做些同样的H梦吧！」

  翻开代替被子使用的厚毛毯，让身体滑进去。
  雄介也马上走进了旁边。
  稍微冷一点的床单很舒服。
  把毯子轻轻地盖在一起。
  嘴唇被雄介的嘴唇堵住，舌头互相缠绕。
  我正用右手搓着小鸡鸡。
  雄介的手揉着胸口，摘下乳头。
  当你的嘴唇离开我的嘴唇，你的舌头就会在我耳边。

「姐姐，我爱你。」

  我对那低语。

「我很高兴
  但是这是坏孩子们不该做的事
  到了高中，一定要好好交女朋友... 但是，现在，不要想太多..
  啊，那，那
  雄介的嘴唇伸进耳垂，舌头从脖子一直伸到脖子。
  舌头穿过锁骨没有留下任何痕迹。
  用柔软的舌头向胸部。
  然后毫不犹豫的到达乳头就像贪婪一样。
  嘴唇！舌头！牙齿！
  攻击我敏感的乳头。
  舌头滚过我的乳头快把我逼疯了。
  雄介的右手终于伸到了大腿上。
  从大腿外侧到内侧静静地到达脚根。
  想隔着内裤摸密壶……有点犹豫，然后手指从内裤上抚摸密壶。
  两根手指... 不，三根？就像隔着薄薄的布看我阴道的位置和形状，然后让手指沾上我羞涩的液体..
  感觉很好，但在刺激方面，不太妙。
  也许是理所当然的。
  你怎么可能知道第一次触摸而且隔着布，下面的嘴巴是闭着的，更不用说不揭就不知道的阴蒂在哪里。但最敏感的心被牢牢抓住了(笑)
  就在雄介的或者手要伸进内裤里的时候。

「停! 换人! 」

  我停下雄介的手强迫他睡觉
  让人心烦意乱欲火焚身。但我决定今天不脱内裤。
  如果脱了的话，如果被直接碰了的话……
  我已经没有信心阻止自己了。
  这样的话，做好准备之后一定会好的。
  还有一个理由。
  我最近没保养下面的头发
  参加社团活动的时候是短裤，也会尽情地打开腿，所以一定会处理到什么地方。
  最近…失败了啊~
  今天在浴室里，如果不是手淫而是处理就好了。
  不管怎么说，被看到或被触摸的话，如果不是漂亮的状态的话就讨厌。
  让雄介睡觉的时候嘴唇重叠了。
  这次轮到我了。
  轻吻之后。
  这次我会低声细语。

「雄介，对不起，今天不能脱内裤
  脱了的话绝对会做到最后
  总有一天，我会和雄介做爱，但我还没准备好。」
「准备什么? 」
「比如避孕套之类的，第一次的时候好像会出血，所以铺在床单上的毛巾之类的……但是最重要的是我的心理准备吧~」
「啊，橡胶……一心想做爱，没注意到……对不起。」

  真坦率啊。
  如果忍不住被袭击的话，那就好了（笑）

「雄介是考生，我来准备，你等着吧。」
「我知道了，今天已经结束了吗？」
「雄介？我说要换班！」

！
  想要舔吧！
  因为是第一次，所以可能不舒服（笑）」

  我到了阴茎，一直不停地跳动着，把毯子卷起来，没有看到其他地方。
  从昨天开始，我已经看过很多次了。
  还有我迫不及待想近距离看看的小鸡鸡... 小鸡鸡就在这里。
  即使在黑暗中，它们的异质性也很突出，一想到要衔住它们，我的心脏就会跳个不停。
  试试先抬起你的小弟弟
  用右手举起竿子，扑哧扑哧地看不清楚的龟头！
  　？？？
  雄介深深地吸了一口气。
  哪里舒服呢？　
  用舌头舔龟头下面。
  雄介的呼吸变得更加急促了。
  虽然有点犹豫，但这是我亲爱的雄介的东西，我必须满足他的期望！
  把手放在竹竿上，把嘴唇放在背筋上，用舌头爬起来。
  口交的知识是把舌头伸进背脊、脖子、尖端的裂口，然后把袋子含在嘴里，舔屁股上的洞，把手指伸进嘴里(嗯，屁股这次是pass了(笑))
  叼着的话，不仅仅是嘴，还得用手捋。
  从之前和舞子看过的 dvd 中学到的知识和在学校听到的体验故事的抽屉全部动员起来！
  还有刚才在雄介房间看到的漫画知识。
  从尖端的马眼大量的忍耐汁(笑)用自己的汁液，鸡鸡会变得黏糊糊的吧？
  至少后面的东西在嘴里之前就是滑溜溜的。
  把手放在竿子上稍微滑动一下做上下运动。
  我的嘴去找袋子里的蛋蛋。
  一团阴囊感觉只有一个... 真的有两个球吗？
  虽然有些疑惑但是看着雄介
  用认真的表情看着这边。

「如果被人看得太多的话会很不好意思的。」
「对不起，但是，一想到最喜欢的姐姐在舔我的东西……就想把它印在记忆里！」
「即使不担心，如果不被爸爸妈妈发现的话，今后也能做很多（笑）」
「姐姐……快要去了该怎么办？」

  ……怎么办，没怎么想。
  护身符的橡胶现在还拿不出来

「雄介想怎么做？」

  　‥‥‥
  雄介沉默的时候。
  我一边捋着小鸡鸡，一边用舌头在尖端咯吱咯吱地响。
  　‥‥‥

「虽然不知道能不能做到，但还是说说看？」
「我想说中出姐姐的话。」

  是啊，总觉得诱导了（笑）

「想让姐姐喝干。」
「诶？」
「不行吗？」

  啊，喝了吗……能做吗。
  确实作为知识，听说对身体也有好处

「试着做了，如果不行的话就吐出来。」
「太好了！我不会脱内裤，所以我想穿紧身裤。」

  虽然觉得很害羞……但是可以吗
  我没有回答，改变了体位，骑在雄介身上。

「雄介，等一下，让我也开心一下。」

  把手伸进内裤里左右打开裂缝之后
  把我的秘密到雄介的东西上
  为了让自己心情舒畅，雄介的手揉了揉我的胸。
  压迫阴蒂。
  摩擦鲍鱼。
  一直用自己的手指做的事现在是雄介的小鸡巴。
  内裤滑溜溜的不是雄介的忍耐汁，而是我的内裤吸不完的密壶爱液。
  感觉真好！
  虽然很遗憾，但是比刚才雄介的爱抚舒服多了！
  我真想就这样一片空白。
  但是这样下去我就好了，但雄介依然很痛苦。

「雄介能成为我的全部吗？」
「？什么？什么？」
「没什么(笑)……
  用雄介的舌头让我心情舒畅！」

  自己也不知道在说什么，但是，一定是现在我坦率的心情。
  改变身体的方向，我的胯间在雄介的眼前…然后我为了接受雄介的想法，叼着热硬的肉棒上下移动。
  像缩着嘴一样上下移动，再用右手从根本上快速地移动竿。

「嗯。」

  雄介来到了好地方。

「小优！在那里！好舒服！小优！」

  雄介的舌头摸索着阴蒂，不知道什么时候，手指从内裤上用双手推开密壶。

「啊~」

  虽然打算用口交让他去了，但是心情很好，叼不住了。

「等一下，我就把雄介弄高潮了。」
「姐姐！很好吃哦！非常好吃！」

  心情舒畅……但是……但必须让他绝顶……身体…
  再多一点！她把热辣辣的阴道按在雄介身上。
  立场瞬间转变？
  让他高潮的计划好像要失败了

「嗯！」

  咔嚓咔嚓
  由香里失去了支撑着的手臂的力量，把身体完全托付给了雄介。
  呼吸变得激烈，全身都出了湿润的汗。
  头昏昏沉沉的，心情很好。
  发现异常的雄介停止了爱抚和潤吸。

「姐姐? 」
「‥‥‥」
「大丈夫？」
「‥」
「该不会去了吧？」

  将脸压在雄介的大腿上点了点头。
  就算说不出话也应该传达了。

「心情很好吗？」

  咕噜咕噜

「太好了! 太高兴了!」

  呼吸稍微平静了一些。
  不过，我还是有点紧张。

「雄介也想去吧？」
「嗯，马上就要去了。」

  不用问了吧（笑）
  叼着雄介的东西
  喀嚓喀嚓
  我的胳膊还没有用力。

「雄介... 对不起，出来也没关系，你自己... 可以帮我擦擦吗? 」
「好啊！相对的，好好睡在枕头上？」

  ？

「对不起」
「完全没有！又能让姐姐去了！还能让我说出口！我很高兴。」

  换个方向把头放在枕头上看着雄介。
  跪在我脸旁边
  速度惊人

「姐姐，姐姐，姐姐！我最喜欢你了！我爱你。」

  姐姐！」

  爱的告白？总觉得很开心（笑）

「姐姐，可以吗？」

  雄介的小鸡鸡到了嘴边。
  只要衔住前端不久。

「我要去! 我要去! 」

  科克
  右手更快了。

「啊!」

  雄介的腰向前动了一下，小鸡鸡稍微伸进了嘴里。
  噗噗噗! ！
  热的东西进来了。

「嗯!」

  雄介走了，我正要放开嘴。

「等等还没... 」

  我的头被压住了，再来一次。
  咻咻咻咻咻咻咻咻咻! ! ！
  量真大。

「嗯! 嗯!」

  咕咕
  我本来不想喝的，但我喝了一点。
  热的东西通过喉咙。

「哼哼! 哼哼哼? (雄介! 你没事吧?)」

  已经确认不出来了，传达了吗？
  我吸了几口就慢慢地放开了嘴。
  嘴里还有大量雄介热的东西。

「姐姐！让我看看？」

  张着嘴给他看，差点从嘴里溢出，慌慌张张地站起身来。
  靠近雄介的脸张开嘴让他看。

「好色啊！希望你能喝。」

  我闭上嘴点头。
  好厉害！
  连空气都吞没了，没想到发出了很大的声音。
  看着眼泪汪汪的我，雄介的脸高兴地笑着。

「谢谢姐姐！」
「大丈夫！
  姐姐意外地喝也没关系！」
「好厉害的H啊！」

  我想吻雄介的时候……微妙地避开了。
  为什么？

「雄介？」
「那个……嘴里好像还留着自己的……」

  苦笑着。

「那就更亲我吧！」

  用舌头从口中收集雄介的剩余热量。
  强行深吻了一下。

「味道怪怪的  」
「呵呵，真是色情啊~很开心，很开心，很舒服(笑)」
「是H啊！（笑）」
「怎么样？除了插入以外都做了，我今后也能作为奖励吗？」
「非常喜欢姐姐的心情变得更强了！（笑）」
「好开心！」

  我钻进雄介的旁边，把毛毯盖到肚子上……一只手摸着小鸡玩。
  因为去了，我以为会变小，但是完全又硬又热，一直很大。
  喝了之后味道的问题也会解决啊~在朦胧地考虑的地方。

「姐姐……又要出来了……怎么办……」
「咦？你不是刚去吗？」
「无论几次都会去……因为刚去就很敏感……糟了，快要去了。」

  慌慌张张地叼着。
  咻咻～鲁路咻咻！
  刚才的一半以下？
  在雄介的脸附近又发出声音给他喝了。
  然后，又是强制的深吻同样的流程（笑）

「清爽了吗？」

  　‥‥

「老实说？」
「我想在这里待到早上。」
「睡不着啊  你不想老老实实的吧 」
「没有（笑）但是，回到房间大概也一直手淫到早上（笑）姐姐呢？」
「嗯……」

  大概能睡着啊（笑）

「大概能睡，不睡的话明天……今天很辛苦。」

  雄介的脸很失望。

「能约定吗？」
「干什么？」
「早上困了也要好好上学。」
「这是当然的吧？」
「从早上开始就不要露出疲惫的表情？」
「没关系！」

  一看表，深夜两点左右。

「那么，到4点为止吧
  但我要睡觉了，你可以随便摸！但是我不会..
  这样也可以吗？」

  ... ... 说了讨厌，也没办法，一直到早上都是色情，不过，可能是因为走了很满足吧，特别困... ..

「好吧。」
「え？」
「和姐姐一起睡在这里，但是……可以摸乳房吗？」
「好啊！我一睡觉就不起床（笑）」

  好吧，我会起来的。
  我想我是在告诉你，你可以在我睡觉的时候袭击我
  雄介又变回了可爱的雄介，真的一直摸到天亮，偶尔还会来衔乳头舔来舔去。
  我的大腿，在雄介下面的口水里黏糊糊的。
  早上一起来，雄介就在旁边睡着了。
  安静地打开毯子往下看，那么大的鸡巴呢，看不清楚？
  摸了一下，我的大拇指左右的东西和柔软的袋子。
  有趣！大小真的变了，吓了一跳。
  但是
  时间差不多是7点了。
  我父亲已经去上班了吗？我得起来下楼了，不然妈妈会来叫醒我的。

「雄介! 起来，睡过头了。」
「早上好,
  雄介幸福地起床了。

「嘘!」
「安静地快点回房间，妈妈马上就要来叫醒你了。」

  雄介迅速拿起衣服，静静地回到房间。
  我用擦汗布擦掉大腿上的黏糊糊的东西，穿上衣服，来到母亲在等我的起居室，开始了一如既往的日子。看起来不错！
  H！
  如果你觉得这很有趣
  不错! 呀★评价★
  非常感谢你的支持
 

07 根據特別教材的特別授課
[第七话] by 召旭

null  第07话
  7根据特别教材的特别授课
  下一个测试的结果是
  真是一团糟
  是不是沉溺于第一次的经历？
  即使是评分也喘不过气来……
  ？兴奋吗？
  不是吗？有点不对劲。
  量了一下体温，38度……让雄介感冒了。
  不仅仅是学习，身体管理也要在一定程度上进行
  幸好我没有感冒。
  雄介也睡了整整一天，但是晚上变得很有精神。
  为了慎重起见，今晚稍微看护一下。
  给正在睡觉的雄介送粥。
  我为了和雄介一起吃饭，一进房间空气就停滞了。
  为了通风，打开窗户，有一股凉爽的风进来了。

「你感觉怎么样？」
「身体很好哦，真是的，没事的！
  ……虽然心情相当低落……」
「凹下去了吗？」
「因为我为了展现帅气的一面而努力学习了！」
「在考试学习中不是很好吗！在正式考试中发烧的话会后悔的！」
「对我来说每周都是正式演出！
  明明是给姐姐看帅气的地方，用奖励能接触到的机会……」
「等你恢复精神之后就没问题了！」

  在小桌子上摆上晚饭，两个人就开始吃了。

「姐姐……好像是夫妇啊。」
「是啊，夫妇俩肯定不会叫我『姐姐』吧（笑）」
「真的(笑)姐姐，暂时叫你『由香里』可以吗? 」
「只有我们两个人的时候，什么时候都可以。」
「那么... 由香里! 」
「什么，啊... ... 太(笑)」
「糟糕! 好紧张(笑)。」
「可能是感冒了(笑)。」
「因为有点不一样……姐姐……由香里叫我『你』我很高兴。」
「我知道……粥凉了就不好吃了！」
「感觉好冷啊~」
「你看，吃饭！吃了药快睡吧」

  吃完饭后让他吃感冒药，放下餐具。
  在盥洗室刷牙的时候，雄介也下来了。
  好像想刷牙。
  留出一点空间，两个人并排刷牙。
  我先擦完嘴。
  雄介的状态看起来很正常。
  总觉得不想离开身边。
  我绕到正在刷牙的雄介后面抱住了他。
  哇～！
  总觉得心很满足。
  雄介为了漱口而前屈的时候，我把头靠在了他的背上。
  幸福！心热乎乎的！
  雄介一起来就改变方向
  他们逼近了，所以我把头发往上梳，测量一下热度。
  雄介的奥德科更冷淡。

「姐姐! 」
「爸爸马上就要回来了，妈妈来了怎么办? 那种事在房间里!」
「姐姐不是抱过来了吗？」
「真的！（笑）」
「喂，以后可以去房间吗？」
「嗯……不行吗？」
「不行吗？」
「因为是H的目的吧？」

  雄介的从裤子上也能看出勃起。

「嗯……」
「考试的结果很糟糕，感冒了，没有奖励的因素吧~」
「我想和你在一起。」
「那么精神的话就在雄介的房间里学习一下吧！如果想在一起的话，学习也可以吧！」
「知道了，不过接吻怎么样？」
「如果很轻的话（笑）
  吃药了吗？」
「喝了！」
「那我睡一会儿，两个小时后去雄介的房间。」
「白天睡了，能睡吗
  准备什么好呢？」
「还没决定，别在意，好好睡吧（笑）」

  11点30分
  我像往常一样来厨房拿饮料
  厨房里放着什么东西。
  用父亲的字。

「雄介，你总是在努力学习呢
  喝了这个快点好起来！

「
  三瓶饮料。
  因为工作应该很累的。
  我想把它放在冰箱里，但我敢这样做。
  从冰箱里往两个杯子里放麦茶。
  静静地回到房间。
  那么，穿什么呢？(2)
  雄介应该是想学习的……但是，实际上是女性的……我想让他学习（笑）
  反正要被人碰一下肯定感觉更好！
  首先，内裤是... 有点薄的质地，但不是可爱的感觉，简单的白色。
  平时的运动衫上下... 不可爱啊 ~ (苦笑)
  赶紧买件可爱的睡衣吧！
  快12点了。
  如果你轻轻敲两下隔壁的墙。
  一个小声音咚咚地响了回来。
  好像好好起床等着。
  静静地走出房间，静静地走进雄介的房间。
  为了学习而进入房间……因为有愧疚的心情所以会安静地去吧
  我一进屋就把拿着的东西交给雄介。
  这是我老爸的素食坚果！
  这次带来的是核桃！
  杏仁也很好吃，但是剩下的很少，声音也很吵（笑）

「晚饭不够吃吗? 」
「不愧是姐姐，肚子饿了(笑)」

  有那么一会儿，躺在床上和吃核桃喝茶。
  每年暑假去妈妈老家探亲今年两个人取消，多做些学习和色情的事吧！
  暑假要考虑特别的课程表，敬请期待！
  一边进行这样的对话，一边吃着核桃，在稍微平静的时候发表了今天的学习内容。

「肚子平静了吗？」
「完全不够(笑声)」
「但是，吃得太多也不好，这一点，剩下的等会儿吧。」
「没关系(笑)」
「那么，我将重新发表今天学习的内容。」
「等一下，怎么了？」
「今天的教材就是这个！好了好了」

  我站起来，在雄介面前张开了手。
  ？
  雄介不太了解……

「什么？」
「特别教材是我」

  ？

「好好记住我舒服的地方，活用在今后的奖赏时间上！」
「咦！」

  雄介的声音大了我慌忙按住雄介的嘴。

「嘘。」

  用另一只手把食指举到自己的嘴前，观察了一会儿... 没有声音..
  大概，即使听到了也会觉得打喷嚏吧。
  看到雄介的眼睛……动摇了（笑）
  可爱！！
  上周做了很厉害的事，却好好地忍耐了一周。
  那是因为我是侧耳倾听的，所以明白的事。
  从雄介的嘴里伸出手，我温柔地重叠着嘴唇。

「雄介，今天不是奖励，我不会给你的。」
「但是，可以触摸吗？」
「雄介不是自由地触摸，而是这样在这里，这样教！这样的感觉吧~」

  咕嘟
  我听到了雄介咽口水的声音

「我知道了，只要让姐姐心情好就行了。」
「就是这样! 雄介，把灯关了。」
「什么? 看不见啊。」
「是的! 这不是奖励，所以我不给你看!」

  雄介不情愿地关了灯。
  今天天气很阴，所以真的很黑。

「雄介，往后退一点，双腿张开! 」

  她的身体钻到雄介面前，让雄介从背后抱住她。
  形状就像所谓的双人外套。
  我拉起雄介的手，掀开他的运动衫，拉了进去。

「首先是胸部。」

  雄介喘着粗气。
  手搭在雄介的手的外侧，从肚子上爬到胸部。

「从下到上！从外到内……」

  雄介就这样被说了，手按照我的手的引导移动着。

「是啊，雄介！我想让你比乳房的上侧更摸下侧，把相反的手也放进去看看吧！」

  相反的手也由我引导从肚子引导到下乳。

「那么接下来，在乳房中也是雄介最喜欢的乳头。」

  从雄介的手上到自己的乳房

「姐姐等一下。」

  　？？
  手一拔，手就伸进裤子里咯吱咯吱的。

「怎么了？」
「长大后地方不好很痛……因为换了地方所以没关系！」

  原来如此
  到刚才为止没有感觉到的臀部感觉到了又热又硬的东西！
  假装屁股压着。

「雄介的这个在胡闹吗？」
「想闹得天翻地覆（笑）」

  那也是吗。

「但是，今天不是奖励而是学习！（笑）」
「嗯（笑）」

  真的很坦率（笑）
  重新振作精神，右手放在右手，左手放在左手上，引向乳房……
  用食指的腹部左右尖端。
  用食指和大拇指捏起起立的乳头轻轻扭动。
  稍微用力一边拉一边扭动。
  皮肤变得湿润起来，很热。

「雄介! 把运动衫脱了。」

  雄介小心翼翼地帮她脱下运动衫下的 t 恤。
  汗津津的皮肤，雄介的呼吸声。
  我在几乎什么都看不见的房间里变得更加大胆。

「雄介! 很热吧! 脱一点吧! 我下面的运动衫也很热，我也要脱。」

  我只剩下一件长长的湿漉漉的 t 恤和一条湿漉漉的内裤，上面全是热乎乎的、除了汗水以外的讨厌的黏稠液体。
  雄介也是一团糟。
  也许一条内裤。
  我在黑暗中仔细观察，只能看到轮廓。
  再次同样坐下摸了摸雄介的脚。
  我没穿衬衫，我没穿衬衫，我没穿内裤
  嗯？粘糊糊的隔着布的小鸡鸡(笑声)又热又硬！
  向后从脚根处伸手直接触摸。
  顶端有滑溜溜的液体。
  我只是碰了一下
  今天是学习我的身体！
  手放在嘴里，舔着雄介的滑溜溜的液体... ..
  品尝？虽然味道不是很清楚，但是感觉很性感，好像我内裤里的热量更高了。
  我用屁股享受了一下雄介的小鸡鸡，然后把背靠在他身上。

「就像我教你的那样摸摸看! 」

  我明白他默默地点头。雄介的手从衬衫的下摆进入里面的温柔温柔地从肚子到胸部下方的鼓起，从内侧到外侧，从外部向内逐渐地使手掌平滑地划过乳晕的外侧，并且像用手指的腹部轻轻地擦去乳头一样，有好几根手指细心地穿过我的前端。
  在这期间，我的乳头被抓住了，我的呼吸很大。
  他想尽全力去感受。
  我抓住雄介的手。

「胸部已经足够了吗？下一个是…」

  阴道已经很热很潮湿了，希望你能快点摸到它。
  我自己在着急自己。
  这样更容易感觉到，颤抖的快感花足够的时间才能登上更高的高度
  她把手放在雄介的手背上，慢慢地拿到内裤上。
  从内裤的腰部沿着大腿移动。
  把手滑进大腿和大腿之间。
  我竖起伸直的腿膝盖，很容易触摸到空间。
  从位置上看，脚后跟向雄介的脚的外侧。
  所谓的M字开脚……我自己也说大胆，还是无耻
  但是，总有一天会给雄介看，打算接受一切！
  有自己在给自己找借口（笑）
  把雄介的手引导到最热最湿的地方。
  我清楚地听到了雄介咽下唾沫的声音。

「雄介知道吗？真想早点看到这里啊，记得这种感觉。」

  从雄介的手指纵向划过密壶... ..
  我知道，但是闭着的密壶，隔着内裤我看不清楚。

「雄介，把附近的肉左右拉开看看。」

  雄介将食指和中指稍微伸进内裤里，无名指也用力向左右推开。
  喵喵
  很小，但是肯定有妹妹被打开的声音。
  雄介的手指和刚才一样沿着密壶移动。

「知道吗? 和刚才不一样吧?」
「我知道! 完全不同! 一个洞分成了两个洞，是不是姐姐的爱液从这里流出来了? 我觉得我知道!」

  我和雄介的手指并排抚摸着熟悉的阴道。
  洞口有点凹陷，和周围明显不同的湿度和热度。

「已经很害羞了，所以不说了……但是，现在你知道姐姐很舒服吧。」
「……我明白。」
「……果然很害羞
  我这么湿
  姐姐好讨厌啊
  会变得讨厌吗？」

  雄介摇摇头。

「这里呢，还没有被任何人使用……如果顺利合格的话，雄介就能进去了。」
「我最喜欢你了。」

  我一直想这样。」
「我不能一直这样下去
  成为高中生有了女朋友就毕业了！但是，在那之前……」

  一边聊天，一边用雄介的手指开始手淫。
  把热蜜的洞前后摩擦，然后这次稍微往上移动的话，那里还会被皮覆盖吧。

「雄介，你知道这里是女孩子最舒服的地方吗？」

  醇厚
  雄介静静地点头。

「触摸这里的时候，希望你能从下面的色情洞里蘸满汤汁触摸，这样心情会更好~」

  我停了一次手，回头一看，吻了雄介。

「那么，像刚才那样，下次一个人摸一下吧。」

  我这么一说就决定把今天的最终计划付诸实施。
  在黑暗中，眼睛虽然习惯了，但还是只能看到剪影。
  我站起来一次，背对着雄介，把手伸进T恤下面，手搭在内裤上

「嗯，今天是为了让我心情舒畅的考试
  很特别哦！」

  我把手从腰滑到膝盖。
  那里缠着又薄又小的湿布。
  一只脚一只脚地取下脚

「交换约定的内裤……」

  这样可以吗？」

  趁它还没凉? (笑)我递给雄介。
  我看不到你的表情，但我知道你把内裤拿到脸边了。
  我小心翼翼地把背靠在雄介身上，不让他掀开衬衫的下摆。
  我的腿... 真丢脸，我不能张开

「雄介! 直接碰我!」

  雄介的手指从腹部变成了阴毛。
  然后，在紧闭的大腿之间，手看起来还是很难动，微妙地够不着。

「小姐姐，像刚才那样张开腿，不碰。」

  我下定决心，像刚才那样站着腿打开的T恤的下摆卷起来，可以看到阴毛的轮廓……为了看不见，我穿了下摆很长的T恤……
  从对面看了一眼就看到了。
  想象一下你的阴道在被摸之前就会发烫。
  雄介的手指再次被吸入修剪过的阴毛中，穿过阴蒂一侧，穿过最恶心的湿沟，进入阴道的洞穴。

「... ... !」
「姐姐，好厉害！
  」

滑溜滚烫就像粘在手指上一样」

  雄介喘着粗气。
  第一次除了自己以外的人的手指让我的气也变得粗糙。
  从右手食指换成中指的这个似乎更容易动。
  食指，中指，无名指轻轻地夹密壶的左右褶皱，左右摆动。

「把手掌再压紧一点，前后移动。」

  阴蒂受到了很大的压迫。
  然后像是用手指划过褶皱的内侧一样向上。
  快点！
  太棒了！

「小优，这下好了!」

  咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜
  我的头开始发晕了。
  我想放进去看看。
  给还没见过的人的处女膜
  献上的大概是雄介。
  如果是这样的话
  不行，我决定把性爱拿到合格为止
  那就只有手指
  今天很特别。
  很好啊
  自己决定的规则越来越宽松。
  想沉溺于快乐
  雄介第一次对直接触摸的阴部着迷地捏着阴蒂。

「嗯! 嗯! ! !」

  吓了一跳！
  不自觉地向后仰，后脑勺和雄介的脸狠狠地击中了。

「对不起，雄介」
「虽然很痛，但没问题！」
「呐，小优，你要不要把手指放进我的体内？」
「诶，我想进去！好吗？」
「我自己也没把手指伸进去过，所以要小心哦。」

  没错，我从没固执地放进去过。
  不是为了别人而留着的。
  我要你现在把手指伸进去。
  雄介的手指再一次沿着阴部往下走，最讨厌的是带着热度，持续拿出大量为了接受的粘液。
  刚才手指也像是进入了一样移动着，结果，从表面滑过了。
  但是，这次不同的中指在沟里……一边寻找洞一边往下走。

「啊」

  指尖找到凹处一点一点地进进出出。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊!」

  中指进入第二关节。
  在这种状态下不能再进去了。

「里面有雄介的手指。」
「姐姐的体内温暖得包裹着一切。」

  雄介的手指在里面动着，上下移动着。

「小优，吻我... 」

  身体被扭曲，手指被伸进去的情况下，像是强烈渴望的吻。
  雄介的手动作加快了。
  吓了一跳
  咔嚓咔嚓咔嚓
  快感突然上升。
  身体一跳一跳地动着，吻着对方的牙齿撞了起来。
  雄介的手指还在剧烈移动。

「小优，停！停！停！」

  雄介的手慢慢停了下来，依依不舍地拔出了手指。

「啊~」

  不由得发出了声音。

「哦，今天的学习做得非常好。」
「结束了吗？」
「是感冒了吧，结束了！该睡觉了，明天开始好好努力了。」
「这样的睡不着啊~姐姐，我想做爱。」

  嗯~嗯。
  其实我也想做……但是，那里真的很特别

「做爱还不行啊~」
「果然……」
「在模拟考试中，如果取得了很好的分数就可以考虑了。」
「今天……」

  已经想高潮也没办法了吧。
  当然了（笑）

「那就没办法了。
  要说出口吗？我给你做吧？
  如果要喝一半的话，就给你做吧？」
「诶~！你自己喝的？」
「上次让我喝了，你要采取这样的态度吗？我再也不给你吃了！」

  对雄介来说是生死问题！（笑）

「只做一次。」
「不行！」

  真傻啊~如果不问的话，也许只有这次了。
  每次都是这个？不，一次奖励就是一次。

「奖励时间的第一次是一半，之后的全部都给你喝怎么样？」
「做爱……带着橡胶放进去不行吗？」
「那是终极奖励，希望的高中考试结束后合格。」
「如果不合格呢？」
「嗯……怎么办呢？」

  如果考试不合格的话，不管什么理由都可以找到（笑）

「我会加油的！我会加油的！」

  　！！！
  雄介是我？
  第一次听说（笑）

「那么，怎么办？（笑）」
「不，你别无选择吧？（笑）但是，如果不让姐姐的唾液充满的话，可能不行。」
「嘛，我会为你服务的。」
「还有，请收下今天的内裤！」
「又来了？我喜欢的内裤就不见了(笑声)」
「不行吗？今天的是特别日子的内裤，希望能作为纪念！」
「不行吧~租一周，和下次的奖赏穿的东西交换怎么样？」
「哇，很遗憾，但我知道了！」
「那好吗？」
「嗯，我会! 」

  和雄介热吻。
  接吻过度，嘴唇干巴巴的（笑）
  揉着雄介胸口的笨手笨脚的手也在这么短的时间内流畅地移动了起来。
  阴道会毫不犹豫地把手指伸进来，我也会把这当成理所当然的事情。
  揉着阴蒂的手指，打开瓦勒梅的手指动作，还有不知不觉间被塞进去的手指。
  所有这些都理所当然地让自己沉浸在快乐中。
  在一片漆黑中，我舔着雄介的小弟弟，嘴里塞满玉球，用忍耐的汁液在光滑的竿子上蹭着脸颊，舔着他的肉脖子。
  然后，一边用右手一边衔着龟头一边上下移动。
  雄介动了一下腰，我知道差不多该走了。
  我觉得我们姐弟是在心深处紧密结合在一起的，所以很不可思议。
  咻咻咻咻
  咕噜咕噜咕噜
  嘴里进了雄介的热块。
  可能是因为我一直让你忍着吧，量太大了
  我在雄介面前吞下去，发出一半的声音。
  然后这次把唾液存满，流入雄介的嘴里。
  雄介也放弃了吗？坦率地接受。
  咕噜咕噜咕噜咕噜
  喝着自己的东西呛着（笑）

「优子，你真了不起  共食(笑)」
「唔? 每次都喝? 」
「诶，我不是说每次都给你喝吗？」

  特别课就这样结束了。读到这里
  H！
  面白い！
  如果你觉得
  不错! 呀★评价★ ！
  太好了! 评分，书签
  直接关系到作者的性趣
  一定要帮我一把
 

08 暑假
[第八话] by 召旭

null  第08话
  8暑假
  从那以后，每个星期一的午夜到凌晨，我都会脱掉我的内裤以外的东西，把身体堆在一起... 但是我努力学习，不让自己沉浸在快乐中。
  情况发生变化是在暑假前的一个晚上。
  我特别安排了雄介的暑假学习和奖励时间表。
  雄介暑假要去补习学校上暑期班，那是短期的一周... ... 而且是从9点到1点的每天4小时的课程。
  除了补习学校的暑期课程之外也不能不学习。
  当然，我会从清晨到就寝，绞尽脑汁，绞尽身体，当然还有小穴。
  幸运的是学校事先给了我很多复印件，我也上过补习学校，所以我和当时的老师打了招呼，告诉他我在看雄介学习，我也得到了很多模试的复印件。
  在暑假期间，父母双双工作，白天没有人在家，所以奖励时间是在白天，而不是在有父母的深夜！
  时间越来越多了
  　6時起床　朝食
  6:30到7:00跑步
  7点至9点学习(英语)
  休息30分钟
  9点半~11点半学习（国语）
  中午休息自己做饭？
  下午是
  1点~3点运动（跑步、肌肉锻炼等，之后午睡）其实也是奖励时间（笑）
  30分钟淋浴休息
  3点半~5点半学习（数学）
  休息三十分钟
  6点到晚饭测试
  晚饭、洗澡
  10点~（评分及复习）
  就寝
  向父母说明，午饭费和玩具费是想得到的东西。
  时间分配上当然没有写奖励时间，而且奖励时间只要简单地吃完午饭最长可以拿到4个小时！我的H（笑）
  夏季讲座的某一天从下午开始的预定…色情的开始？（笑）
  一边看着手写的纸，一边满足于完成。
  在夏天结束之前雄介能长到什么程度？
  而且，学习以外的体力锻炼！因为内置了诱惑，所以可以全身心投入学习..
  我的学习能力没问题吧？
  不一起学习的话就糟了~
  然后，雄介的体力会持续下去吗？
  暑假一次能拿85分吗？我的内裤什么时候会被脱下来？
  对雄介的说明打算在向父母的发表结束后再说。
  差不多该和父母商量一下夏日雄介的日程了。
  晚饭时妈妈说，爸爸回来的时候有话要跟你说。
  晚饭时妈妈说，爸爸回来的时候有话要跟你说。
  我本打算细心注意的……
  果然太浮躁了？你做得太多了吗？
  以为被发现了，脸色不好的雄介和脑子里因为思考而变得乱七八糟的时候，过了晚饭的地狱般的时间。
  但是，母亲的态度好像很开心。
  没被发现吗？
  不，母亲的心情绝对是保密的感觉。
  我觉得7比3左右的好故事比5分5强。
  但是，如果……果然心情很沉重。
  浴室只洗了个澡就轻松地结束了，回到了自己的房间。
  一进房间，我的房间里就有雄介，脸很蓝……不，是白色的。

「妈妈的态度看起来很有趣，我想大概不是暴露了。」
「但是，如果……」
「如果被发现了，就像平常一样道歉，可能的话请你承认。」
「不行啊 ~」

  你的声音听起来像要哭了

「为什么？考试学习有点过激了！
  所以我才提议的。」

  雄介的脸色和颤抖如果不想办法的话，就会说多余的话。

「雄介！首先要问一下爸爸们的态度！
  先不说多余的话！
  不要奇怪地道歉啊？」
「好啊，我不说话了。」
「是啊！小优闭嘴！我来保护你！」

  ……把雄介放回房间的话会考虑作战。
  武器是雄介的测试。
  虽然只有一点点，但是数学的成绩提高了。
  如果要往话题暴露的方向走的话，交涉……不，不行啊
  会变成什么样呢
  讨厌的时间在流逝。
  我一点儿也想不出好主意。
  心情糟透了。
  我爸爸回来啦。
  声音还没响。
  洗完澡之后会被叫吗
  心脏已经扑通扑通的，手上出汗了。
  喜欢的人是弟弟是那么不行的事
  雄介也爱我
  不，如果你一开始就有这样的想法，就会引来不愉快的潮流。
  我们得想想其他地方。
  时间就像折磨..

「由香里 、雄介  下来  」

  我妈妈的声音听起来很开朗。
  走出房间，雄介已经在了。
  为了慎重起见，我把雄介的考试按日期顺序整理好，还有暑假用的时间表。
  我下楼的时候爸妈在客厅里。
  水槽里有餐具，可能刚吃完..
  我把纸放在桌子边上，一家四口坐在客厅里。
  　時刻は11時30分。
  对于工作日的家庭讨论来说，这是一个相当深入的时段。
  反过来说，这也是必须讨论的内容吧... ..
  空气中弥漫着紧张感是因为雄介紧张转移了吗我一定认不出他旁边的雄介，但他一定脸色苍白，脸色苍白。我在桌子底下悄悄握住他的手，他的手微微颤抖。

「怎么了？你们两个为什么这么紧张？」
「妈妈，晚饭吃了什么？先给你拿点饮料吧……」

  妈妈去厨房泡了几杯麦茶。

「哎呀? 我说得不对吗? (笑声)你们两个都觉得我会生气吗?」

  放开雄介的手……从厨房握着手就知道了。
  父亲指着资料(测试的履历和暑假的课程表)。

「给我看看」

  我想先让你看一下，然后抓住话题。
  只拿一份时间表，然后给他们其他资料(评分的考试还有日期)。
  我说不出话来。
  课程表还放在我手上。

「是雄介的测试吗?」

  把饮料放在托盘上，当我妈妈回来的时候，她很高兴。

「我们都非常努力! 」

  他给了我一杯饮料我拿起来的时候我的手在颤抖。
  赶紧用双手拿起安静地放在桌子上。

「由香里? 又不是生气，放心吧! 雄介也一样!」

  不行，我太紧张了。
  再次在桌子底下牵着雄介的手... 冷静！冷静点我！

「这边呢？」

  课程表被拿到了。

「什么？

「加油，雄介目标平均85分！
  夏季强化菜单表！？」

？

「好好锻炼体力…哦睡到午觉为止！目标是一百分，不是高中录取，而是85分(笑)」

  太好了。
  85分是我承诺把阴部展示给雄介的分数。
  在桌子下面握着雄介的手，雄介把他抓了回来。
  雄介应该正确理解85分的意思。

「两个人都很努力呢，特别是由香里！一起学习真了不起！
  雄介是考生是理所当然的，但是雄介也要感谢姐姐啊！」
「是……」

  雄介的声音沙哑。

「那么进入正题吧，两个人每天都在房间里学习，之前说过因为很小所以想在这里学习吧。」
「嗯……」

  说出来的是我。

「前几天，我跟老大爷说了这件事，由香里和雄介说只要能好好收拾，隔壁就可以随意使用。」

  科特利
  把大门的钥匙放在桌子上了。

「但是，在爷爷的留言中，希望不要用手触摸2楼的东西。」

  ？？！

「啊？」
「诶？」

  雄介和我对意料之外的话发出了奇怪的声音。

「电和自来水都可以使用，电的断路器好像掉了，自来水好像停止了，所以开始申报，下个星期天大家一起去看看里面吧！」
「真的吗？」
「这样的事，特意撒谎怎么办（笑）」
「谢谢爸爸！」

  真是太好了
  我吓了一跳把杯子弄倒了。
  妈妈急于去厨房拿台巾。

「谢礼要跟妈妈说，因为妈妈跟爷爷说了。」

  从带回来的母亲那里拿到抹布。

「妈妈，谢谢你！」
「前几天和爸爸去探望了一下，说了几句话而已（笑）
  但是，如果2楼的门打开的话，就不用进玄关了~

「

「二楼成为高中生后，雄介就可以进去了……
  由香里不会特别进入……」

  原来如此，爷爷也还年轻吗？

「是的!」
「哈哈! 」

  我们的回答比几分钟前明亮多了。

「午饭怎么办? 」

  爸爸问妈妈
  到去年为止，两个人都是社团活动的便当生活。

「我们来做便当吧？」
「如果你能拜托你，我会很高兴。」
「真是个麻烦的姑娘啊(笑)。」
「总是对不起(笑)。」
「这家伙怎么办? 」
「这个，我自己随便买吧! 」
「是吗……要好好使用哦。」

  这么一说，父亲给了我零花钱。
  这次是一万日元。

「买必要的东西，不够的话请和妈妈商量。」
「爸爸对由香里太甜蜜了！」
「没关系的，要两个人花这笔钱，由香里和雄介都理解，如果由香里是一个随便买自己的东西的女儿，那就是自己养育孩子的失败，这也是没办法的事。」

  由香里想用这些钱买橡胶和内衣，但是这个钱真的决定只买玩具。

「那么，决定了就要睡觉了，星期天是爷爷家的大扫除。」

  我们道谢后去了二楼。

「总之，太好了（笑）」
「真是太好了! 待会儿让我看看时间表! 」
「今天有点累了，下次吧，晚安 。」
「晚安。」

  我们轻轻地吻了一下，然后走进了房间... 我看到了走廊尽头的门..
  楼上走廊有扇门打不开
  爷爷住院前还能用的，改建时装的门，现在打不开了。
  准确地说，打开3厘米就会打到什么东西。
  是放在那边的什么东西。
  我们决定这个暑假去探险。
  一走进房间，似乎松了口气，他顿时感到疲惫不堪。
  一上床就像被吸进去一样放弃了意识，等回过神来，已经是清晨，一瞬间变成了清晨。
  我很久没进爷爷家了，一连串的惊喜。
  最令人吃惊的是，马桶盖自动打开坐下时甚至会流出声音。
  当然? 水也会自动流动
  我不打算用(我打算偷偷用的)浴室从入口开始就很大而且里面也有点大！
  加上盥洗室应该有我们的房间那么大。
  以及面对面的厨房，厨房与客厅相对。
  I h 烹饪加热器... 我从来没用过，但是..。
  冷藏... 糟糕... 一直停电，里面的东西都烂了。
  一路上，爸爸妈妈一直在和冰箱搏斗..
  中午送外卖很简单。
  晚上打扫完毕。
  当时大家正在爷爷家漂亮的客厅里欢谈。
  爸爸的手机响了，是爷爷打来的。
  爸爸叫我接电话。
  『由香？为了不让我听到你的话，能稍微离开一下周围吗？』
  我稍微离开了一点就去了门口。
  我父亲跟着我但我把他赶走了。

「我们分开了，没关系的。」

  『你上楼了吗?』

「爸爸说不行，所以我才没上去。」
「是吗，但是，小由一定在暑假里很感兴趣吧？」

  ……我想大概马上就上去了。

「没关系！我不会上去的。」
「我觉得小由香年纪大了，要是发现了就会讨厌爷爷的。」
「没关系的~(笑)我是爷爷的孩子。」
「所以，还有更多，如果你承认，我有三个纸板放在二楼的走廊里，里面的东西是朋友的存款，我的朋友已经去了，我还在烦恼，为什么呢？」
「是啊~」
「你不问里面的东西吗？」
「不想说，不想让别人知道的事是H吧？」
「呵呵，由香里也是这么说的年纪啊（笑）」
「咦？不是吗？」

  糟糕，相当害羞。

「这就是所谓的神秘物品啊，有传说中的物品，也有灵异照片？（笑）」
「但是，看起来很糟糕。」
「爷爷也不想寄存啊，发生了很多事情没办法啊，如果想看色情的话，爷爷房间的书架里有几部背面视频，想看的话可以看，不知道是不是因为太旧了~（笑）」
「不看（笑）」
「要看的话，不要让雄介发现，悄悄地！现在对雄介来说是很重要的时期
  还有，这是秘密的话，不过，由香看着雄介的学习不能打工吧？所以，爷爷会雇佣由香作为雄介的家庭教师，听说她会以非常密集的日程来集中雄介的事情？

「

「暑假是延长的机会啊~如果不努力的话，反而会被拉开差距。」

  密集的不仅仅是学习（苦笑）

「暑假中雄介的家庭教师30万日元怎么样？」
「啊？不，不需要。」
「雇佣家庭教师的话，每天1万日元也很便宜吧？」
「不，不，不，不需要！
  雄介是个可爱的弟弟，没关系！」
「好的，请闭嘴
  我不会妨碍你的。」
「拿到了就要工作了，到了我就喘不过气来了。」
「那么零花钱10万可以吗？
  其实我想和你在一起买很多东西
  不用担心，爷爷是个有钱人（笑）
  别告诉你爸妈
  明天我会把钱转到由香的存折里。」
「真是的，爷爷！」

  『就当是孝顺爷爷，放弃接受吧』

「知道了! 我会好好锻炼雄介的。」

  『好期待啊（笑）』
  我挂了电话回到客厅
  父亲问了内容

「爷爷和我的秘密！」

  回头再和妈妈商量吧。
  和妈妈两个人一起收拾洗过的东西的时候。

「他说要用家教费和零花钱汇10万，但不能告诉爸爸妈妈，所以就当是孝顺爷爷，放弃了，接受吧。」
「感谢上帝,
  对爸爸说，可能会和爷爷吵架，所以还是保持沉默吧，瞒着爸爸对爷爷说一声谢谢。
  我觉得没问题，但不要浪费。」
「我知道，小心使用」
「和雄介一起学习需要的东西和它不同，好好说吧。」
「我知道(笑声)」

  我脑子里有想买的东西的清单。
  我知道这对爷爷来说很不好，但是这是间接的(或者直接的?)诱发雄介上床的东西，所以用途没有错
  后来，我的存折里转了40万日元..
  爷爷... 谢谢你..
  但不只是零花钱，还有打工钱和零花钱？
  太过分了(笑)
  暑假前，我和舞子去了商场
  可爱的睡衣和可爱的内衣。
  一边挑选成熟的内衣一边偷偷把网袜也放进篮子里。

「很漂亮啊~怎么了？」

  我告诉雄介的家庭教师，我得到了零花钱(只有10万日元)，而不是在爷爷的要求下暑假全部崩溃，这是一个令人困扰的故事。

「是这样啊，阿优也是考生呢……喂，男朋友呢？」
「考试结束之前不知道吗~」
「那今年的住宿学习会怎么办？」

  初三的暑假在舞子家进行了3天2夜的学习集训，很开心，所以去年也一起学习了作业。

「我想留下来，但是学习... 」
「那么，暑假从下午开始就是社团活动，上午去玩一起学习怎么样?」

  什么? 糟糕... 嗯? 下午社团活动没问题吧？

「反正要住在家里吗? 」
「也许会很有趣! 我会和我父母谈谈的。」
「我也告诉你! 」

  然后我们一起去了不远处的药店。
  目的物当然是橡胶！
  里面的东西是两个人分开的。
  石头、剪子、布！
  我输了。
  两个人稍微物色一下。
  决定买写着标准的东西！
  我不敢买那么多，还有其他保湿乳液，卫生巾，防晒 uv 喷雾和驱虫喷雾，还有一些点心。
  最后把刚才选的橡胶放进篮子里，放到收银台... 一个年轻男人。
  糟糕太尴尬了。

「……是日元。」

  诶？我没听说。
  先拿出5000日元的纸币
  　‥‥‥
  咦？
  从收银台的表示来看超过了5000日元。

「咦？对不起。」

  慌忙追加1000日元的纸币
  找了很多零钱
  脸是鲜红的！
  后来被一直看着的舞子咯咯地笑了。
  在舞子的房间里平分购物的事和雄介的家庭教师的回报的事..

「我一时兴起就去，那时的大叔就行了。」

  告诉他雄介的暑期课程安排和没有课程的日子的大致安排(记得课程表)。
  从10点开始只做一个小时的作业，同时也帮我看了学习。
  舞子很漂亮，也很聪明，有点担心雄介会被抢走(苦笑)
  暑假过得很愉快。
  空调效果不错，而且..。
  午饭连舞子的份儿都做便当，点心也有很多，舞子也买来了（笑）
  学习热情也好，食欲也好，因为有午睡，所以通过睡眠欲和每天的跑步来消除运动不足，而且，我和雄介都满足了性欲！
  到中途为止
  与时间表稍有变化的是上午的预定。
  舞子来的时候会重点告诉我不明白的地方。
  舞子开始吃午饭，中午11点了。
  12点舞子去学校的时候，从那里可以看到两个人的时间。
  吃完饭，在门口送舞子。
  舞子所在的玄关。
  我也兴奋地把脸稍微倾斜了一下，把嘴唇交给了雄介。
  舌头伸进去。
  用我的舌头接住雄介的舌尖，尽量把接触的面积推大。
  雄介的舌头伸到极限后，把舌头比作阴茎，再加上深喉。
  用我的舌头和嘴唇品味雄介舌头的柔软。
  于是这次雄介来寻求我的舌头。
  是我的模仿。
  雄介的手重叠着嘴唇触摸着我的胸部。
  从衣服上隔着胸罩是不够的吧，马上那只手就到裙子里去了。
  拉起我的裙子隔着内裤去找我的阴蒂。
  他之所以想马上碰，可能是因为还没习惯吧。
  气氛、气氛之类的语言，还不明白呢~
  如果你不早点教会她，当你有女朋友的时候，你就会失望。
  舞子离开家还不到5分钟，我也伸手抓住了雄介的裤子和内裤，拿出了已经勃起的竿子。
  白天在明亮的门口穿着衣服的情况我也相当兴奋。
  她轻轻地搓了搓，然后跪在雄介面前，小心翼翼地舔着前端。

「姐姐，我想就这样去。」
「我就知道你会这么说(笑)。」

  我把雄介勃起的阴茎一口气衔到里面，一边动着脸一边用右手慢慢地抽动。
  乒乓！
  　え？
  慌慌张张地把雄介塞进厕所。
  看客厅的监视器……
  舞子在那里。
  心脏飞了。
  为什么？
  你发现什么了吗？
  总之。

「好的，那个！怎么了？」
「由香里！糟糕，有没有把包忘在那附近？」
「有啊~」
「糟了糟了！社团活动要迟到了！带到门口来！」
「明白了！马上拿过来。」

  舞子一收到包就骑自行车猛然地跑了过去。
  吓死我了
  这个暑假最激动人心的不是和雄介的性爱，而是舞子的天然痴呆(笑)
  毫无疑问，后来我又给他口交了。
  暑假快结束的时候，舞子已经完全沉浸在家里了，经常在家里过夜。
  已经是我们的家人了？
  社团活动休息的日子里，雄介整天埋头苦读，真是可怜。
  (因为牵连我也被舞子学习了(笑))
  色情奖励包括:
  每天晚上睡觉前只用嘴亲热一下，亲热就暂时放在这里了(背着舞子偷偷做，那样很刺激)
  成绩有相当大的增长。
  有一次三门课的平均分超过了80分，如果只有我一个人教的话会有这么大的进步吗？
  差一点就是我们说好的85分了。
  越来越真实的数字让我相当紧张。
  顺便说一句，舞子跟我一起学习，我的学习能力多少有些提高了。(笑声)看起来不错！
  如果你觉得色情! 有趣的话
  不错! 呀★评价★
  我很感激你的关心
  另外，如果你能告诉我你的感想，我会很高兴的
 

09
[第九话] by 召旭

null  第09话
  9　85点
  随着暑假的结束和日常生活的恢复，周一的奖励变得更加激烈。
  最后，这一天终于来了。
  星期日的评分2科目的平均84分…不擅长的数学现在是得分科目！
  即使我坚持做，我也拿不到80分。
  还有，如果你超过85分，我保证让你看看我的阴道。
  把手镜带进浴缸仔细刮掉阴道周围和屁眼周围的毛发。
  正面的阴毛莫名其妙地整成倒三角形，然后用剪刀稍微削去一点，使皮肤显得薄薄的透明。
  我是不是做得太过了
  虽然很尴尬，但我希望你快点看。
  我在摸摸看有没有没刮掉，但是我的手指很快就会滑溜溜的，当我意识到的时候，我会玩弄我的阴蒂，把手指伸进去。
  头昏昏沉沉的。
  希望你快点碰一下雄介。
  在那之前就能看到。
  这样想的话，更加充满了讨厌的蜜。
  淋浴的声音很舒服地影响头脑，但是要适可而止。
  洗得很干净，慌慌张张地回到了房间。
  我有点烦恼在房间里穿什么。
  其实我一直在想这一天的事情，只集中在两种模式上
  我又想到了一个…模式1
  特意是平常的星期一。
  穿着可爱的睡衣只穿内裤（当然没有穿胸罩（笑））
  总是最后一个脱掉内裤，但穿上睡衣就看不到内裤了。
  脱下来的内裤要换上周脱下来的，当场穿回去。
  大概每次都能看到屁股吧（笑）
  像往常一样在哪里脱下来给你看的感觉？
  模式2
  硬要穿制服。
  胸罩也要紧紧的。
  然后，全部脱掉。
  穿制服会不会很兴奋呢？
  模式3（刚才想到了！）
  全裸（笑）
  但是，只有正常地给考试打分，正常地复习错误的地方，才能开始奖励。
  光是想想就觉得雄介反应很有趣！
  糟糕。
  我越想越觉得模式3既色情又有趣。
  　時刻は11時30分！
  是时候下楼去侦察了。
  总之先穿上睡衣走向厨房。
  和往常一样安静的客厅。
  只有我的心脏嗡嗡作响。
  拿起我白天放的两瓶小茶，我静静地上楼。
  雄介在房门口等着。

「在房间里等我哦。」

  我把两个瓶子都留在房间里..
  我一进去就决定全部脱掉！
  我一口气把它们都脱了！
  开放的感觉... 什么都没碰到，就好像全身都被爱着一样。
  手里拿着昨天的测试(已经打分了，平均分超过85分!)
  还有回去的睡衣和回去的时候穿的内裤（笑）
  向走廊走去。
  当然没有人。
  关上门轻轻敲了两下雄介房间的墙壁。
  孔孔！
  咯咯
  小小地回来了。
  意思是

「什么时候都可以」

。
  离开房间前摸一下密壶，已经湿了很多。
  我试着用手中刚脱下的内裤擦了一下，感觉没什么变化。
  反正擦了也很快就会湿的。(苦笑)
  静静地走到走廊……静静地关上门。
  第一次裸体出现在走廊里。
  心跳得很快。
  把东西放在前面遮住阴道。
  她用另一只手遮住被雄介欺负得稍微大了一点的胸部。
  她用遮住胸部的手轻轻敲了敲雄介的房门。
  里面传来一点声响，雄介把手放在门上，稍微打开一点时，门停了下来。
  不，是我停下脚步，不让他出声地吻了雄介。
  她慢慢走进房间让雄介关上门。
  我喜欢雄介吃惊的表情！

「姐姐，太大胆了! 今天学习结束，突然到了奖励时间? 」
「没那么天真(笑声)现在开始复习考试! 」
「什么? 穿成这样? 」
「是的，我穿成这样复习! 」
「好像是... ...」
「以后吧，顺便说一下，3个科目的平均分数是86分，所以没有寄存，可以放心。」
「明天学习不行吗？」
「不行! 你看，奖励时间越来越短了」
「不行啊，姐姐。」
「那你还是穿睡衣吗？」
「等等……不行……但是我想让你先碰一下。」

  呵呵
  在模式3的情况下，可以预想到会变成这样。
  所以，这种情况也

「嗯，没办法，那就把小鸡鸡拿出来！」

  我把睡衣放在床上，桌子上放着评分完毕的考试和写错地方的标准答案的东西。
  雄介把裤子和内裤脱到膝盖上，也没有试图掩盖勃起的小鸡鸡(笑)

「大概会碍事，把下面脱掉。」

  我边说边走过去，右手握着滚烫的小弟弟。

「今天让你心情舒畅地学习(笑)。」

  雄介的手摸着我紧绷的小屁股，另一只手摸着我的胸部。

「姐姐，我爱你。」
「呵呵知道(笑)。」

  我们轻轻吻了一下。

「雄介，你穿成这样学习吗?」

  我推开书桌上的椅子，钻到桌子底下。

「坐在椅子上像往常一样学习，我会舔你的！」

  让雄介浅浅地坐在椅子上，双腿分开，把他拉过来。
  比想象的窄多了……
  看不见雄介的脸。
  看之前就是勃起的阴茎。
  从能衔起雄介的鸡巴已经三个多月了。
  每个星期，暑假期间，几乎每天都会衔着雄介的东西，喝喝热腾腾的东西。
  但是为什么每次都这么兴奋呢？
  是因为我是个爱上我弟弟的变态吗？
  温柔地抚摸与其说是向前，不如说是向上的阴茎，舌头从下往前爬。
  所谓的幕后黑手。
  但是，雄介似乎觉得被舔尖端和脖子比后面更舒服。
  让人觉得是从背面叼出来的，把脸转向侧面竿。
  像火腿
  好像用一点牙齿从侧面咬。
  鸡鸡的表面 右手负责
  为了不让小鸡从嘴里逃跑，我想用指尖从尖端溢出的粘稠的忍耐汁，使龟头融合，使脖子粘稠……粘稠的液体不够。
  衔着唾沫也可以，不过，我的左手现在，特别空着的事注意到了！
  我的左手负责我的胯部。
  右手和左手的担当交替。
  左手的食指和中指在我的深处，中指是刚才钻进身体里发出咯吱咯吱的刺耳声音，给我带来喘息的坏手指。
  这两个坏孩子这次攻击了雄介的鸡巴。
  从两侧到龟头到竿上以脖子为中心进行上下运动。
  发出沙沙的声音。
  我的嘴在雄介的大腿内侧痒痒地爬来爬去。
  右手没有左手时的顾虑，像雄介一样听到色情的声音。
  咔嚓咔嚓
  啪嗒啪嗒
  发出声音。
  里面混杂着我的呼吸，桌子下面是色情的混乱

「姐姐! 」
「结束了? 」
「还差一点……好像要去了……」
「我给你喝吧？」
「姐姐，出来很多吧。」
「你可以给姐姐拿很多。」

  再次改变位置
  我叼着阴茎，用舌头和嘴唇从龟头不离开嘴刺激脖子。
  右手用新补充的从我的密壶溢出的液体来改善与竿子的滑动。
  仔细想想，这种液体本来就是用来改善我和鸡巴滑动的润滑剂。
  雄介一定也比平时更舒服吧。
  不久，像往常一样难过地腰动了。

「姐姐，姐姐
  最喜欢你了！我要走了。」

  嗖嗖的一声
  真的比平时出了很多。
  本来是约好喝一半给雄介喝一半，但毕竟这个量的一半，很可怜（笑）
  而且姿势也不好。
  这次我都给你喝了。
  第二次射精请喝一半吧。

「全部都喝了（笑）」
「那就喝下一杯吧? 」

  完全固定下来的共食（笑）
  虽然觉得不行，但一直持续着。
  还是暑假每天让他喝比较有效（笑）

「是啊~今天会出几次呢？」

  我从桌子下面出来看学习的进展情况……差不多结束了。
  我在床上移动，盖上毛毯，看着雄介的背。
  接下来雄介会露出什么样的表情呢。　
  想快点被触摸！
  不，想早点看吗？
  我有暴露癖吗？
  雄介坐在地板上，正脸看着这边。
  不，准确地说是兴奋，脸有点红
  我的脸一定也很红吧。
  雄介的脸出现在我坐在床上齐腰高的地方。
  我闭着双腿弯着膝盖盖盖着毯子让雄介有点着急。
  其实我想快点给你看，我想让你摸我

「雄介一直想看的地方，你看吗？」
「姐姐，让我看看。」
「意外的很奇怪。」
「快点～」

  对不起对不起
  我慢慢地掀开毛毯，张开腿。
  应该还看不清楚。

「别看了，我会让你看得更好的。」

  为了方便看，把膝盖立起来，把屁股伸了出来。
  完全在雄介面前M字开脚。
  我把一切都暴露出来了。
  不好意思，脸上止不住出汗。
  虽然很害羞但是很兴奋。

「姐姐，非常漂亮。」
「虽然很害羞但是很开心。」
「再让我看看里面。」
「请具体说一下你想要什么。」
「我想用右手的食指和中指打开女阴。」
「哇~？你想让我做吗？」
「对了对了，哇~！」

  我答应了雄介的要求，用手指打开阴道..

「姐姐，里面在发光! 我想看得更深一点... ...」
「... ... 等等。」

  我的脸好热。
  我擦了擦映入眼帘的汗水，从双脚外侧转动着手，狠狠地给他打开。

「小姐姐好厉害，连屁股上的洞都看得很清楚！连屁股都湿了。」
「雄介，真不好意思(笑) ，想让你摸摸我。」
「首先，告诉我你的阴蒂?」

  我把手拿到上面，剥了阴蒂的皮给他看。

「这里也是，和雄介的鸡巴一起兴奋就会勃起。」

  用手指把自己的爱液从阴部中捞出来，擦在阴蒂上。

「摸的时候很敏感，所以要弄湿它。」

  我会小心翼翼地展示给你看，不要用手指遮住。

「看见了吗? 」
「姐姐，我可以摸你吗? 」
「呵呵，我在等你，希望你快点摸雄介。」

  当雄介的手抓住我的密壶的时候，他把它推开，一直看到里面！
  就好像印在脑海里一样认真。

「雄介... 眼睛好可怕(笑)」
「对不起
  我想知道下次我什么时候能看到它，我想看清楚
  85分的设定可能确实太高了(笑)
  但这个数字不是不可能达到的，也许是合理的..
  但是，我也快忍无可忍了！

「雄介！你已经很努力了，下次我会从一开始就脱下来的……今后，除了最后的插入以外，我都给你做。」

  如果成绩提高到这个地步，学力就不会松动，相反，成绩也不会从这里提高吧。
  因为，比起教书的我，雄介更聪明了(苦笑) ... ..
  如果舞子星期天有空的话我可以让她看我学习

「可以吗? ! 」

  科克

「很好... 你做得很好! 」
「太好了! 嘿嘿!」

  雄介的脸上洋溢着笑容。
  雄介的脸就在我的胯下。
  雄介的舌头伸进滚烫的裂缝，不断溢出的讨厌液体被雄介的舌头吸进裂缝里的小洞里，他一边小心翼翼地舔着，一边不时啜饮。

「姐姐太厉害了!」

！
  很烫，很好吃
  是因为直接吗？比平时浓？非常粘稠粘稠
  在麻木的感觉中，雄介的声音很小，但很清晰。
  砰! 砰！
  身体微微颤抖。
  雄介的舌头刺激了阴蒂。
  上下，左右，像用嘴唇吸一样，按压……
  我屏住呼吸用胳膊捂住嘴。
  我都要发出声音了。
  然后，雄介的眼睛... 温柔地看着我。
  目光一看，我一边望着对方，一边把屁股放在前面，把阴蒂塞在雄介的嘴里。

「雄介，我很高兴。
  ……非常喜欢……」
「我知道（笑）」
「我想早点进入你。」

  雄介慢慢地把手指放进里面。
  他一边用拇指刺激阴蒂，一边动着放在里面的中指。

「记住我们的约定，但是如果你想的话，现在就可以把鸡巴放进去，让我们的性生活留下难忘的回忆! 」

  沉默了一会儿。
  　‥‥‥

「……还是阻止吧，如果是这里的话，以后再违背约定，总有一天会袭击小姐姐的(苦笑)，
  我是……
  我想一辈子都和你一起调情。」
「雄介! 你一本正经地说傻话吗?」

  现在是盖世无双的帅哥！
  好好交个女朋友从我这里毕业吧
  你看起来有点闷闷不乐，但是要治好它很容易！

「雄介! 吻我!」
「亲爱的，我爱你！
  由香里，我爱你
  就在这个时候

「由香里，我爱你」

是：
  太狡猾了。
  只是想做色情而已(笑声)
  一瞬间我还以为可以放进去呢。
  顺便说一下，最近睡衣口袋里总是藏着橡胶，雄介最近没看过的杂志(随便禁欲一周)之间也暗藏着橡胶。
  但是，那真的是因为雄介失控而停不下来的时候……
  橡胶准备好了……
  我也告诉过雄介。

「如果你无论如何都想做爱，我随时给你做一次。
  但是因为不能遵守约定所以这是第一次也是最后一次
  我不会再给你口交，也不会再吻你
  如果你不介意的话，我随时都可以把我的第一次给你
  如果你能忍耐到考试合格的话，我甚至不会让别人碰我一根手指头，甚至连和雄介做爱都不会
  不管怎样，我都要把处女献给雄介
  和雄介的约定！
  我也被束缚了。
  早点考试结束就好了！
  想快点在我心中接受雄介
  但是首先，一直忍耐着的雄介，今天是尽情享受我身体各个角落的日子。

「雄介想去的话，我随时都会让他去，如果不把小鸡鸡放进去的话，做什么都可以。」

  嘴唇重叠着低声细语。

「雄介，你想做什么？」
「那么
  我们来玩六九吧
  我想舔很多，而且我今天要舔很多

「看着我的女阴，我很兴奋（笑），我会给你喝很多的，下次会让你喝一半（笑）」
「果然？（笑）」
「果然！（笑）」

  从六九开始再到爆炸一次之前，意外的很短。
  希望你再舔一点，但没有预兆。

「啊!」

  我以为你听到了。
  嗖嗖的
  量和气势都是一半左右吧~
  虽然想让你多舔一点，但是必须把雄介的精子移到嘴里喝。
  这个行为非常H，如果雄介和别人做爱的话，只有我们才会做的行为。
  应该会成为只有两个人的过激回忆。
  也许，在我和雄介的一生中现在是最浓密最淫靡的时间。
  虽然不知道今后的关系会变成什么样，但是在这么短的时间内，这样长时间的皮肤重叠在一起的话，是不会有的吧。
  如果是这样的话，我想尽量淫荡地度过那短暂的时间。
  但是，还没有插入呢（笑）
  把精子灌进雄介嘴里的时候，尽量用唾液

「稀释？」

虽然是这样，但偶尔也会用恶作剧把原液移到嘴里，就这样接吻。
  雄介讨厌的动作很有趣（笑）
  今天喝了一半之后，混合唾液，把起泡的精子轻轻地倒入雄介的嘴里。
  雄介的喉咙发出声音被喝下去的话，从那里又浓厚的接吻和舌头缠在一起。
  我会像吸取雄介舌头上的精子一样拼命地吸引他。
  雄介的手毫不客气地伸向瓦列梅... ... 从那里爱抚阴蒂。
  我的右手也温柔地爱抚着刚去的竿子。

「雄介！再来一次吧。」
「？是什么？」
「真是的……我在说要舔我的密所！」
「你是说『阴道』? 好吧!」
「顺便说一下，用手触摸是爱抚。」
「我知道，我以为用嘴舔也是爱抚。」
「没错！刺激生殖器的是爱抚，其中，用嘴和舌头来刺激是昆尼的感觉……大概（笑）」
「姐姐也没有自信啊（笑）
  因为想舔很多所以请开始！」

  我躺在床上的时候。
  屁股被抬起来看得一塌糊涂。

「呀！」
「不行吗？」
「……虽然很好，但是很不好意思……你是在哪里学会这样的事情的？」
「漫画里写着，但是太色情了，所以想试试。」
「那本漫画里有这种东西吗? 」
「另一本漫画，衣橱里还有几本漫画和杂志(笑)。」
「下次一起亲热一起看吧! 」
「给你? 」
「像雄介一样(笑)」
「虽然我很想看这里！」

  这么一来，雄介的舌头开始舔从阴部溢出的液体。

「姐姐，从刚才开始我就有点好奇... ...」
「什么? 怎么了?」
「我以为爱液是透明的，白色的也会出来吗？」

  之前也出来查过

「那是啊……说真汁，好像只有在非常好的时候，想放进去没办法的时候才能出来……好像不是一定要出来的。」
「你是说你感觉到姐姐很多吗？」
「雄介有很多感觉！我想让你再舔我的手指，我想吻你。
  雄介的鸡巴也更想舔，想再喝一点！」
「小姐，我们还是不能做爱吗? 」
「不是不行! 不过我会遵守诺言的，现在做爱就是最后一次了。」
「明明是这么H的？」
「这么H，是为了表现出学习的干劲！做爱是最好的奖励吧？所以在合格之前忍耐一下，合格后再努力吧！」
「绝对合格！」

  能清楚地看到雄介的舌头舔得满满的，眼睛也对上了。
  稍微往下一点，屁股就会被抬起来

「看见了吗？」
「能看见……不好意思……但是，我感觉到了。」

  左右打开阴部，我也能清楚地看到里面。
  雄介的嘴和舌头叼着洞和褶子舔，把大腿和屁股的洞都张开舔。

「优酱，那里不行，很脏。」
「没关系！除了插入以外都可以吧！（笑）」
「确实是这么说的……」

  舌头要伸进屁眼了。

「等着等着，毕竟那是……」
「没办法啊（笑）」

  这时雄介站起来用阴茎摩擦她的阴道

「啊! 好!」

  股间? 你是说股间交？
  用手拿着竿子在阴蒂上摩擦龟头做出用手指爱抚的动作。
  感觉完全不一样，我快疯了。

「小优，好舒服... 」
「姐姐，对不起，我又要走了。」
「我给你喝，过来！」

  擦在女阴上感觉很舒服吧。
  我也很舒服！
  雄介的精子今天还要喝几次呢。
  现在时间是两点左右
  其实奖励时间是决定到1点的。
  今天做好了睡眠不足的觉悟，到早上都是这个样子吧（笑）
  把雄介的热块喝光了。
  凌晨4点，雄介的鸡巴有点红肿了吗？
  我是不是和口交玩得太过火了？我有点喝多了？我觉得我的胃有点不舒服。
  好吧，我知道这绝对是我的幻觉。
  不过，今天一直有很多雄介热腾腾的东西。
  然后，我把一切都喝光了
  我也经历过无数次头脑发白的时刻..
  我还要深深地衔一次，好好地舔一舔你那可能会喷出热块的小鸡鸡。

「雄介! 我该回房间了。」
「让我再看最后一次! 」
「你已经看过很多次了，下周! 但是如果你的一门考试成绩低于75分，我就会穿内裤!」
「什么? 我们说好的不一样! 」

  雄介有点生气

「雄介! 你想清楚了吗? 最近有没有低于75分? 」

  　‥‥

「 ... 可能没有! 」

  他放心了，表情放松下来

「如果你不放心大意,
  如果你还像以前一样继续学习，我会给你看很多东西，我要你摸我，我要你舔我！
  因为，姐姐是色情的！

「我很喜欢雄介(笑)」
「我很喜欢他」

  当我严肃起来，慢慢地微笑。

「雄介，我爱你... ..
  除了色情之外
  不行不行(笑声)我都想开玩笑了。
  表情生气的雄介也很可爱
  当我把干燥的嘴唇放在雄介身上时。

「开玩笑的，雄介! 不过，你不说也知道姐姐的心情吧?」
「我知道，但我想听你说。」

  我再次把脸稍稍移开，凝视着。

「雄介，我爱你。」
「由香里，我也爱你。」

  我抱住了雄介。
  不知为何，泪水涌上心头... 幸福的时光。
  从半夜开始下起的雨不知何时停了，仿佛净化了外面肮脏的空气。
  就是这样的一个早晨，那里的你！
  如果你觉得色情! 有趣的话
  不错! 或★评级★
  很高兴见到你
  如果你能告诉我你的感受，我会很感激的
  请稍微多关照一下！
 

10
[第十话] by 召旭

null  第10话
  10舞子是竞争对手？
  最近，舞子和学校的话题是雄介。
  身体上的关系当然是隐瞒的，除了学习的进展以外，他还特别在意我的身体状况和动机。
  就像，老师一样。

「舞子，星期天有空吗?」
「上午，社团活动，从下午到傍晚打工。」
「打工? 每个星期? 」
「最近每周都有打工，因为是2周的排班制度，稍微先调整一下就可以了！我和由香里不同，因为没有大腹便便的爷爷~(笑)」
「不要欺负我哦（笑）」
「那么，从什么时候开始看雄介的学习？」
「太懂事了(笑)」
「但是，我和由香里都会因为学力而输给雄介吧(苦笑)」

  我姑且不论，舞子经常在有3个班的年级排在第10位左右……我的班排名在中……完全是舞子在上吧

「我好像已经被超越了，所以最近感觉我也在一起学习。」
「我知道，最近考试前都没有『让我看看笔记』，真了不起！」
「哈哈哈（苦笑）」

  不管怎么说，舞子是个好家伙。
  从下个月开始到寒假为止的一个半月，从星期天下午到傍晚，舞子都会来教课。
  剩下的就是重新找到学习场所。
  让我暑假用的，爷爷家都没把钥匙还回去。

「妈妈，舞子星期天来教我们，爷爷的房子能不能再借给我们?」
「应该没问题吧?」

？
  由香里也差不多该去探望了吧」

  　？？

「可以去吗？」

  在爷爷再次住院之前，每个月都会去探望爷爷

「希望由香里和雄介不要来」

  从被这么说起，一年只有一次，只是为了新年的问候而去的。

「我想爷爷其实也很想见见由香里和雄介吧 ，两个人星期天一起休息一下吧? 」
「可以去吗？」
「他是个可爱的孙子，不会把他赶走吧?」
「还有一件事
  舞子请假来打工，想从我的零花钱里给舞子打工费，但我觉得不会接受的，妈妈给她吧？」
「你想多少钱？」
「每小时1000日元，一天4小时×6周内，再加一点，一共25000日元」
「嗯，我会好好考虑的
  我知道了！不用担心钱，妈妈会给你出的，但是，金额是每天5，000日元，6周的30，000日元，带晚饭怎么样？」
「妈妈，谢谢你！」
「啊，条件是让看看由香里的学习吧(笑)」
「啊……那就算放任不管也能让我学习啊（笑）」

  去爷爷那里的话。
  学习的地方，欣然答应！
  今后钥匙我拿着也无所谓了。
  爷爷派雄介去小卖部办事。

「由香里，爷爷去后，我想把那栋房子送给雄介。虽然不能给你留下多少东西，但饶了我吧。」
「你在说什么，身体不舒服吗？你有点虚弱吗？」
「不，不是。
  但是，这是很重要的。」
「但是，谢谢你所做的一切，我不知道该怎么报答你... 」

  我从没想过爷爷会这么关心我们。

「健康是最重要的！之后，由香里的孩子想快点看！(笑声)
  然后我就可以抱着我的曾孙子，在另一个世界向奶奶炫耀
  这就是报答(笑)

「在生孩子之前要先交男朋友」
「是啊（笑）但是，因为身边有像雄介这样的好男人，所以如果是奇怪的家伙的话，会相形见绌吧（笑）
  由香里酱也很辛苦啊（笑）」

  我很高兴表扬了我的雄介。

「是啊，雄介是个非常好的孩子，又很有男子气概呢！弟弟真是太可惜了（笑）……（真是太可惜了……）
  喂
  爷爷，为什么我们不能来看望你
  一脸苦涩的爷爷

「一开始，我以为医院不是年轻人来的地方。
  但是，来了之后。
  其实我希望你能来，但是这里有很多人，有家人也不来的人，或者没有亲人的人……
  幸运的是爸爸和妈妈每个月都会交替来一次，这个月轮到妈妈了，但是由香里和雄介代替来了……
  但是，即使平时关系很好，果然还是要边费心边生活。」
「是吗，爷爷和邻居相处也很辛苦啊(笑声) ，还有，楼上的行李怎么办? 」
「就是这样……
  我给对方的家人写了封信，你能帮我把这个寄出去吗」
「如果我不进去呢? 」

  ... 无聊的谈话非常有趣。
  接下来的一段时间里。我决定每三个月和雄介来一次。
  下次来的时候要等考试后。
  在探望爷爷回家的路上，从火车上可以看到一家情人旅馆，距离我们最近的车站只有两个路口，从车站走过去就可以到达。
  那天回来的路上，中途下车一次。
  两人手牵着手散步去饭店，先看看地点，然后回家。
  考试成功了一定要来哦
  大概两个人都是同样的认识吧。
  舞子和雄介的相性不坏……或者说相性出众？
  偶尔关系会好到让我嫉妒。
  嘛，我在学习，因为有进展所以没有意见
  离圣诞节还有不远的地方，舞子在学校询问了雄介和我的关系。

「由香里和雄介……姐弟……对吧？……」

  　？？？
  怎么了? 怎么了? 突然间情况不妙了？

「是的，怎么了? 」

  冷静冷静，手上一下子冒出汗来。

「不，偶尔看起来像是恋人(笑) ，真的很要好。」

  　‥‥

「是啊，大概比舞子想象的要好得多吧。」

  要是被发现了就没办法了吗？
  有一个正在稍微开诚布公的自己。

「什么，真的吗？」
「嗯？你在想什么？」
「不不，没什么」

  你感觉到了吗？还不太清楚……

「发生什么事了？」

  努力冷静冷静。

「雄介，有女朋友吗？」
「大概是没有，但是，硬要说的话是我吧？」

  就在眼前

「是啊！那么努力学习的话，都忙不过来了吧！」
「怎么了？」
「雄介，年长的人不行吗？
  你觉得我怎么样？
  当然考试结束后！」
「什么？啊~！！」

  舞子对雄介？
  关系似乎会变得复杂。
  舞子说她在考虑圣诞节前要不要告白，结果圣诞节的告白被推迟了。
  稍微松了一口气，不过，寒假是请回避，还是，支援二人。
  我和雄介的关系怎么办？
  在下次的奖励时间里和雄介商量一下再决定比较好。
  但是，难道舞子是... 强敌？是时候了吗？

「雄介对舞子有什么看法?」

  雄介一边捋着雄介的东西，一边摸着我的秘密。
  一边躺在床上一边聊着舞子。
  今天已经互相喝了一次白色的液体，有点清爽。
  嘴唇是可以随时亲吻的距离。

「如果被说喜欢哪一个的话，肯定是姐姐！
  舞子又漂亮又喜欢，虽然很严厉但是很温柔。」
「但是，我不能一直和姐姐交往啊？」
「想一直在一起。」
「你只是想做爱吧？」
「虽然想做爱，但是姐姐很好，想和姐姐做。」
「但是，舞子的身材也很好哦！」
「姐姐！」
「对不起，对不起，不知不觉就想捉弄你了。」
「如果你承认和我姐姐的关系，舞子也同意和我交往，那就好了... ...」
「哎呀! 奢侈! ! 那是不可能的吧(笑)。」

  但是如果你承认我们的关系，然后再和我约会，那就没有比这更好的了..
  我觉得雄介和舞子是天造地设的一对..

「寒假的家教怎么办？
  拜托了？」
「可以稍微烦恼一下吗？」
「烦恼2～3天？」
「明天可以回答吗？」
「明白了！」
「姐姐，现在很开心。」
「是啊～（笑）」

  我轻轻地吻了他一下，然后钻了进去，倒过来，把我的胯部放到他的脸上，我的嘴里衔着他滚烫的小弟弟，相互激烈地刺激着，那天我们也度过了一段充满欢乐和可爱的浓蜜时光。第二天早上，雄介的回答还是希望继续请家庭教师。
  我花了一天的时间思考这个问题，思考我应该怎么做。
  舞子... 如果是雄介的女朋友的话最高兴？但是... 不，但是..
  那天我无意中避开了和舞子的对话。
  当晚，设立了临时奖励时间，召开了作战会议。如果是真的我早就想和舞子扯上关系了
  今后不断地纠缠在一起感觉很不错！
  很有趣！
  太色情了！
  这么想着那边的你
  好啊！★评价★
 

11
[第十一话] by 召旭

null  第11话
  11新年的危险赌注
  寒假舞子几乎都住在这里，给人一种学习集训的感觉。
  爸爸和妈妈呢
  将去我母亲的父母家，每年一度，我们将独自度过新年前夜到第三天。
  然后，
  31日、1日、2日学习休息，3个人一起看电视，去听除夕的钟声，去参拜，想要睡觉等，过得很开心
  一天的深夜，舞子在我的床上睡觉。
  我决定在床底下铺被子睡觉。
  在这之前我和舞子发生了很多争执，

「我不能让客人躺在地板上。」

  并没有让步。

「舞子？」
「喂，? 」

  完全玩累了睡觉了吗？……把明亮的房间变成昏暗的灯光
  我静静地走出房间... 门开着，夹着几只袜子..
  去隔壁雄介的房间。
  这是作战决定。
  最近，我没有和雄介调情。
  然后溜进雄介的房间
  雄介按照约定，轻轻放着音乐，开着灯，有点打瞌睡。
  在雄介的房间门上留下一点缝隙，小心翼翼地不要关上，因为一放手就会关上，一进房间我就脱掉睡衣下面的内裤，把我的内裤放在地板上做手脚，这样门就不会关上。
  当我蹲下的时候，我的阴部被雄介看得一清二楚，但是... 故意给他看，让他兴奋不已。
  这是预演过的，一切顺利。
  当只穿着睡衣站起来的时候，微妙地看不到阴部
  然后，雄介也从昏昏欲睡中醒来。
  马上脱掉一切接受我。
  下面的小鸡鸡也没问题的清醒着(笑)
  我们在舞子睡着的房间旁边享受着惊险，两个人一起享受。
  首先是作战的第一阶段。
  雄介脱下她的睡衣，因为她本来就没戴胸罩，所以胸部立刻露了出来。
  两个人都脱掉的话。
  虽然房间的暖气开得很大，但因为房门是开着的，所以还是有点冷，雄介的身体温暖舒服。
  我们在床上从轻吻到浓密的舌吻，雄介首先开始攻击我的胸部和阴道。
  可能是因为比平时更刺激，让我觉得更刺激。
  而且平时绝对会发出一点压抑的声音。
  通过发出声音，你会感受到更多的色情，虽然你只能轻轻地触摸它，但是你会感觉到从密缝已经溢出了大量的高粘度液体。
  雄介的手指玩弄着阴蒂，中指伸进还不知道真正做爱的洞里。
  暂时是雄介享受我身体的时间。
  右手中指在我体内搅动。
  拇指找到并刺激阴蒂。
  嘴唇和舌头在品尝我的胸部。
  我吐了一口气，摸着雄介的头。
  虽然不出声，但呼吸渐渐变得急促起来。
  雄介的头一点一点地，但却带着清晰的意志往下退。
  我的身体越来越发烧。
  雄介把脸埋在我的裤裆里，从阴部发出浓郁的粘液，发出声音。
  太厉害了！
  腰扭动了，雄介的手臂紧紧地按住屁股，不能像想象的那样动。
  雄介伸出舌头，小心翼翼地舔着，开始刺激的阴蒂。
  用力地压着舌头。
  科里! 格里！

「啊! 啊!
  　雄介！」

  风动了，进来了一点冷气。
  我眯着眼睛看入口的门。
  舞子惊讶地从缝隙中窥视着。
  心跳！一脸惊讶地闭上眼睛，为了不被舞子发现，轻轻地拍了两下雄介的肩膀。
  这是告诉舞子来看的信号。
  雄介的手伸向胸口，轻轻地拧了一下乳头，表示同意。
  行动的第一阶段是成功的。
  这个内容太粗糙了，不能称之为行动。
  和雄介的作战会议决定的是
  最后，如果舞子在理解的基础上还能像以前一样学习的话，那就太棒了，如果理解了之后还想和雄介交往的话，不仅不反对，反而太棒了！
  但是如果逃跑或者大吵大闹... 我就会失去我最好的朋友。
  问题是，如何向舞子传达关系
  方案1正攻法？
  三个人正在学习的时候坦白了两个人的关系。
  请冷静地听我说
  怎么也不想顺利。
  方案2变化球？
  窥视两人的行为，观察其反应，随机应变地应对……
  虽然不知道舞子会有什么反应，但如果一看到突然引起骚动的话就麻烦了，如果要决定的话，就只有年末年初的父母回家探亲的时机了。
  方案3：无所作为
  什么都不做，一味地隐藏着……
  雄介的事要让舞子放弃吗
  方案4…愚蠢策略……
  袭击舞子... 拍摄并抓住她的把柄..
  幸运？我有摄像机，我在研究跨栏形式的时候就掌握了使用方法。
  但是，我觉得作为人是不行的……嘛，和弟弟有关系的时候作为人是不行的
  我想避免。
  两人选择的答案是变化球..
  展示两个人的行为，
  最好的是，如果可能的话，建立三个人可以一起享受的关系。
  最坏的情况是，
  把由香里的存款全额(还剩40万以上)给她封口。
  但是如果不能封口，不管别人信不信，我都只能装蒜了。
  而现在。
  舞子在看。
  我觉得我的湿度增加了。
  然后，被雄介发现之后，尽可能的色诱..
  让我们进行到舞子无法忍受手淫的程度吧！
  这样的话。

「姐姐! 你湿透了，会不会又流出白色的真汁? 」
「雄介... 真不好意思... 再舔舔... 」
「舔我的鸡巴。」
「你想让我在哪里舔? 」
「我靠在桌子上，你可以再坐在地板上舔吗?」
「好啊! 」

  雄介站起身来，为了不看门，露出勃起的阴茎，站在书桌边上..
  其实这个位置也是事先定好的。
  从现在开着的门缝里能看到最清楚的... 就是从侧面的角度
  我也一边把舞子捕捉到视野的边缘，一边移动，让她永远不会看到，在雄介面前拉着坐垫正坐。
  为了让人看得清楚，身体稍微转向入口坐着。
  用右手慢慢地捋雄介的阴茎，用左手稍微举起球触摸。
  平时，他应该一直躺在床上玩

「六九」

。
  我伸出舌头，舔了舔龟头的尖端。
  虽然从入口传来了吸气的声音，但是很华丽

「好舒服~再多点」
「是吗?」

  用力移动舌尖，就像舌头伸进顶端的洞里一样。
  右手从活塞上牢牢地握住杆子牢牢地固定住阴茎。

「啊，好舒服~
  姐姐的舌头……」

  也许你想解说给舞子听... 但是，棒读？(笑声)
  是雄介有富余的证据！
  我这次从尖端舔脖子。
  雄介好像是最有感觉的。
  我能听到他急促的呼吸声。
  有两个急促的呼吸声！
  一个从正上方。
  另一个是从门缝里拼命压制（笑）
  我这次把舌头和嘴唇从尖端爬到背面，一边把脸贴在阴茎上，一边用舌头舔球。
  用鼻子触摸竿和脸颊，并且，用右手抚摸龟头，经常持续给予刺激。
  将热辣辣的阴茎贴在脸颊上，慢慢抬起脸，稍微意识到舞子的视线，张开嘴，把尖端慢慢衔进嘴里，嘴唇稍微用力，唾液充分地缠绕着脖子进出... ..
  我会尽可能地制造出最大的噪音。

「哈哈哈哈!」

  雄介不服输吗。
  从龟头进出脖子似乎相当舒服。
  如果继续这样下去，雄介就会爆炸，所以这次他尽量把又热又硬的肉棒衔到嘴里。
  咕咕
  舞子吞口水的声音清晰可闻。
  为了让舞子看见，我前后摆动着脸，让她看到从嘴唇进出的肉棒。
  雄介的腰有点发酸。
  我们快到极限了。

「雄介，你能躺在地板上吗? 」

  把垫子放在门那边。

「把头放在这里! 」

  这也是我们商量好的。
  虽然是六九的形状，但是臀部的角度比平时高。
  也就是说，在舞子身上从屁股的洞到裙带菜，雄介也可以尽情地打开密部给舞子看。
  当然，雄介会从脚外侧用手臂使劲打开，剃得干干净净的阴道会张开，还能清楚地看到顽固地拒绝最后插入的那个洞。
  雄介的舌头刺激着她的阴蒂，但他毫不掩饰地展示给舞子看。
  想让你再多看一看，把屁股伸得很高。
  我现在
  与雄介贪图着快乐吗？
  是在诱惑舞子吗？
  还是，我有曝光癖，把二人卷进我的爱好吗？
  确实，被舞子看到很兴奋，事实上，比起害羞，快感肯定更大。
  大概是因为对方是舞子，所以才会撒娇吧。
  对阴蒂的刺激比平时少，因为雄介的嘴和阴蒂的物理距离相隔几厘米。
  取而代之的是阴茎发出令人作呕的声音，嘴巴从龟头一直伸到脖子，阴茎杆用右手快速做活塞运动。
  活塞运动最初的时候完全不能很快，不过，请雄介几次让我看手淫，速度和诀窍？教了我像这样的东西。
  现在已经完全习惯了。
  雄介的腰开始动了。
  快要来了的预兆。

「姐姐，我要走了
  姐姐，最喜欢你了，姐姐，我要走了！我要走了！由香里！嗯哼！太爽了！！」

  咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻！
  满嘴都是雄介热乎乎的黏糊糊的东西... 精子进来了。
  比平时多得多。
  我停顿了一下，然后用右手挤出来，放开了嘴。
  改变身体的方向给雄介看…不，让舞子看到嘴里。
  像往常一样，大声吞下去一半。
  咕咕！
  然后一边积满唾液一边用手指张开雄介的嘴巴，从上面把黏糊糊的白色块状物一起滴到嘴里... ... 最初滴到鼻子上的，以后舔掉吸干。
  从我嘴里慢慢进入雄介的嘴里。
  滴答，滴答，滴答，滴答。
  然后一直拉着线。
  把一切都放进雄介的嘴里，我点点头。
  雄介也点点头，闭上了嘴。
  咕咕！
  我和雄介互相注视着。

「呵呵，我们一起吃的时候被舞子看到了。」
「姐姐也被舞子看到了，更湿了吧?」

  我慢慢地抬头看了看门缝，舞子把手放在睡衣的胸部和胯部之间... ... 呆呆地站着
  舞子和他四目相对

「对不起，舞子，让你久等了!」
「え？」
「因为我迟迟没有告诉你我们的秘密」

  　‥‥‥
  当然，但是舞子不知道该怎么办，对吧
  因为我和雄介都在摸索

「舞子，总之很冷，不进房间吗？」
「你不穿衣服吗？」
「事到如今？（笑）」
「因为太在意了，所以说不出话。」
「是吗……」

  我穿着舞子脚下的内裤，脱下乱七八糟的睡衣
  雄介也穿着平时的睡衣。

「嗯……正如你所看到的，我和雄介是这样的关系
  吓了一跳？」
「……吓了一跳……」
「但是，我和雄介现在都不后悔，也不打算做，其实我当然是打算对舞子保持沉默，但是舞子好像很喜欢雄介的事，所以我想请你在说实话的基础上考虑一下。」
「为什么要这么做？为什么？」
「你想问什么？事到如今我不会隐瞒的。」
「你什么时候开始做这种事的？」
「社团活动引退后吧~」
「果然那个时候的考生是雄介。」
「是啊」

  沉默是痛苦的..
  　‥‥

「鄙视了？
  作为人有做错事的认识
  但是
  但是，雄介并不坏，是我为了学习的喘口气而耍帅诱惑的……
  所以……
  如果你还喜欢雄介，不喜欢我和雄介的关系的话，现在就做最后一次！」
「什么？」

  静静地默默听着的雄介惊讶地发出了声音。

「姐姐？」
「雄介，好好想想，不管怎么努力，我都是雄介的姐姐
  当然，也不能结婚，也不能一直隐瞒这样的关系吧
  如果雄介被奇怪的女人吸引的话，希望能和比我身材、头脑、性格都好的舞子交往……」

  我先跪坐着看舞子的眼睛。

「我知道你在说任性的话，你可以看不起我，但是，如果你喜欢雄介的话，不，为了雄介的将来，这件事也请你保持沉默。」

  我要做人生第一次下跪，被舞子阻止了。

「这种事怎么可能对别人说呢，一辈子都保持沉默，所以放心吧……
  当然，也不会告诉两个父母，也不能说……
  但是……
  突然过去，我不知道该怎么做。
  没想到，我陷入了由香里的陷阱。」
「听起来不像是陷阱。」

  我苦笑着看着雄介。
  大概是打算一起下跪吧，正坐在靠垫旁边…但是你有没有反省？小鸡巴好像一直站着。(笑声)
  知道舞子会保持沉默的时候，我和雄介的表情都稍微松了一口气。

「我能问你几个问题吗? 」
「事到如今，我什么都不会掩饰的。」

  我微笑着说，但表情一定很僵硬。

「刚才还没做完，那个……你平时做的吗？
  还有，精子喝了吗？由香里和雄介同学也是？」
「直到最后？你是说插入？
  那是雄介考上志愿学校后的最高奖励，所以，我打算总有一天，还没有呢
  现在我的身体是雄介学习的奖励！（笑）
  精子呢……喝了一半哟！」

  我说了至今为止的经过。
  舞子津津有味地听着。
  第一次口交喝了精子的事。
  喝了之后味道的问题就解决了。
  每次都一定让雄介喝。
  两个人的性爱被称为

「奖励时间」

。
  然后
  雄介说。
  隐藏着我的内裤的事。
  暑假舞子去参加社团活动后，刚在玄关交了口交，回来后吓了一跳。
  在教我学习的时候舞子的头发闻起来很香，很喜欢(这是我第一次听说！)
  因为担心舞子穿裙子的时候会不会看到内裤，所以丢了橡皮擦偷看了一次(这也是第一次听说!)
  　等を告白。
  我们谈论着荒唐的话题，就好像我们谈论的是日常的天气。
  舞子也平静下来了吗。
  突然提出了很厉害的问题（笑）
  精子的味道是？
  为什么想喝？
  由香里的阴毛已经剃光了吧你多长时间刮一次？
  简直不客气。
  雄介你喜欢谁？
  最后一个问题是
  她回答说：

「姐姐，下一个是舞子小姐。」

她露出了些许苦笑。
  天渐渐亮起来的时候，舞子嘟囔了一句。

「天一亮就醒了，由香里就睡在我旁边... ... 就算全是我的色情梦想，要是假的了，就轻松多了。」

  天一亮，舞子就开始收拾行装
  『我想回家好好想想』
  现在还是清晨，她却背着一大包东西骑车回去了。
  我在门口一直望着自行车，直到拐弯。

「舞子走了……」

  后来雄介来了，拥抱了我。

「姐姐，对不起……」

  　？

「雄介没有做错任何事! 」
「因为我说寒假也想向舞子学习……明明是姐姐的好朋友……对不起。」
「没关系，一定没问题，大概吧。」

  我握着雄介的手无力地嘟囔着。
  一进家门就在客厅里打开了电视，新年节目无处不在华丽而有趣... ... 但是，我和雄介都在同一个房间里，黑暗中没有对话... ..
  是我的作战失误..
  我知道考虑到舞子的性格我做出了最有可能的选择。
  但是
  但是舞子的话..
  一定是
  但是
  　‥‥‥
  思维会进入负循环。
  我受不了客厅里沉重的空气，决定睡在房间里。
  仔细想想就没睡，想法也不可能统一……

「我不做色情，我们一起睡吧？」

  跟雄介说了一声。

「一起睡。」

对方回答。
  我的房间。
  舞子之前睡觉。
  现在，舞子的余香很难闻。
  我决定钻进雄介的床上。
  互相穿着睡衣包在被子里的时候，雄介抱住了，差点流泪了。
  想要雄介的温暖……

「雄介，虽然不做色情，但还是全部脱掉吧。」

  当我们赤身裸体地抱在一起时，我们就这样睡着了。
  Pinpo~
  砰的一声！
  当我被对讲机的声音吵醒时，我对现在的情况感到有点困惑。
  雄介躺在他旁边。
  我没穿衣服
  乒乓！
  我先拿着睡衣下了一楼，看了看对讲机，里面是舞子。

「我马上打开，你等一下。」
「快点————好冷啊!」

  我穿上睡衣裤，快速扣上上面的纽扣。
  打开玄关。
  笑容满面的舞子拿着行李站着。

「我回来了！」
「欢迎回来……」

不知为什么变成了泪声。

「可以进去吗？」
「快点进去，洗澡吧？」
「是啊~也许想暖和一下」

  我赶紧准备洗澡！
  轻轻冲洗后按下自动按钮。

「由香里，借厨房吧」
「是的。」

  嘎嘎！咚！
  ？上面有声响。
  大概是因为舞子的声音，雄介慌张地起床了吧！
  先穿上睡衣再下来就好了。(笑声)
  当我回到客厅时，舞子在厨房里切蔬菜。
  舞子和我不同，擅长做饭。
  把长相、身材、头脑都很好、料理也很好的舞子当妻子的人，应该是个很幸福的人吧。
  目前，雄介是候选人中的佼佼者吗？
  雄介慌忙从楼上下来，舞子微笑着说:

「待会儿再说吧，边吃边说!」

！
  浴缸烧好了就去洗吧，就这样睡着了，到现在了吧，由香里也去洗干净吧
  等我准备好吃饭的时候，我也会进来的，如果可以的话，雄介君和由香里两个人进来也可以，不过之后别忘了我也会进来的。」
「我一个人进去(笑)。」
「雄介，你和舞子一起进来吧?」
「这样也好啊，雄介君，你要一起进去吗?」

  雄介慌慌张张地走进浴室，至少带上内衣就好了(笑)
  当我看到舞子的时候，她对我笑了笑。
  嗯，还是平时的舞子。

「抱歉突然回来，我只是想理清头绪... 」
「嗯。」
「我一直在想该怎么办，想怎么办，一会儿再告诉你。」
「好吧。」

  菜好像是做年糕汤的。
  三个人刚吃完的年夜饭和烤饼之类的。
  用速食味增汤和杯面连接的食物，好像有很多很棒的汤。

「需要帮忙吗? 」
「那么... ... 把桌子收拾一下。」

  桌子不是特别乱的样子，是不是经常被当成碍事的人呢？

「我们去洗东西吧？」
「没关系（笑）由香里带着雄介的内衣去的话，真的会一起进来吗？（笑）」
「知道了，总之先把内衣送过去，顺便去看看(笑)」
「由香里」
「什么？」
「谢谢」
「谢谢你。」
「我会做好吃的！」
「我很期待(笑声)」

  通过舞子的料理可以感受到这几天的草率饮食是多么的垃圾

「舞子的年糕汤。」

  太好吃了

「谢谢(笑)雄介的那份还要再来一份。」
「呃，我的呢? 」
「真可惜! 只剩下一个人的份了，是给雄介的!」
「你来抓我的胃了吗？」
「是啊~」

  不知怎么的，我试着转移话题..
  舞子到底想怎么样。
  表面上舞子还是老样子..

「肚子也差不多平静下来了，心情也不能这样平静下来... ... 我们谈谈吧... 」
「时间可能会很长，所以从结论上来说，我想和雄介交往
  而且，如果是和由香里的关系，我可以原谅
  虽然我不喜欢其他人
  今天还不行，总有一天可以让我混在一起吗？…」
「……」
「回到家洗了澡，洗了之后睡了一会儿，脑子发呆，没能好好考虑
  两人的关系在社会上是不被认可的。
  但是，从以前开始看到的两个人，关系很好，我也很羡慕
  我两个人都很喜欢。
  那么，就这样去的话，就算我保持沉默也不会像以前那样。
  即使沉默也没关系，特意告白？给我看的两个人的勇气也不好。
  虽然会很生气，但是我会按照由香里的计划来做的。」

  谈话长到年糕都凉了，但得出的结论是作战成功！最好的陷阱！

「不过，由香里这种狡猾的手段还是很灵活的
  在那之后，你想过
  如果是我，我会怎么做
  你不说话吗？
  但是一定会在某个地方，被发现，然后损失就会很大，这才是关系结束的原因。
  要谈谈吗？
  也许，我们没有正式讨论的气氛，也许，需要时间，也不会被理解。
  那我们怎么办？
  这么说来，由香里采取的作战方式，虽然有些过激，但是如果你了解我的性格的话，还不错的赌注？
  确实，有可能会发疯做出意想不到的举动，但时机也是没有父母的三个人在这里的时机... 还有给我时间好好想想的两个人..
  我觉得他肯定很紧张..
  但是
  真的，由香里是个策士
  的确，如果你认真考虑未来的事情，如果你错过了这个时机，暴露一切会很艰难
  接下来，两个人一起强奸我的选择也很勉强啊 ~ ，不过，关系会变差，由香里的性格也不行。」

  果然，交往很久的话思考就会变得相似吗？几乎都被看透了。

「好厉害啊，姐姐的作战全部都被说了。」
「雄介，我是因为有了结果才到的……
  从1开始考虑的由香里要辛苦好几倍，因为能实践所以由香里很厉害，顺便说一下，雄介君完全听从姐姐的话，这次就明白了（笑）」
「咦？」
「雄介，被戏弄了啊（笑）」
「是吗？我真的是这么想的(笑)，比如说，现在我

「我想看看雄介的鸡巴」

  如果我对由香里说，『拜托，我想看雄介的鸡鸡』，你会听吗?」

  确实(笑声)

「那你想试试吗? 」
「不，我开玩笑的，没关系。」

  这种时候的舞子其实很想看

「雄介，让我看看你的鸡鸡! 」
「姐姐? 真的吗? 」
「本当に！」

  我觉得最近有点腹胀。
  考试结束后得让他锻炼啊
  雄介站起身来
  脱下裤子和内裤，转过身来。
  小鸡鸡..
  没长太大吧？
  ... ... 一边跳着一边慢慢长大，然后又长成了平时见惯的勃起的小鸡鸡！
  真是不可思议的生物

「这样可以吗? 」
「不行，难得在舞子旁边看。」
「由香里！」
「舞子! 如果可以的话，摸摸她，她一定会很高兴的。我的最终目标是和舞子分享雄介的一生。」
「雄介，你喜欢我吗? 」
「舞子，我喜欢你。」

  但是，一号是姐姐

「我知道。」

。
  喂，听说和第二个喜欢的人在一起会更幸福吗？」

  巧妙地走向舞子
  把裤子和内裤放在膝盖上的状态下不能好好走路（笑）
  这之后，反正是打算脱的，脱了就好了

「雄介，谢谢你
  但是，这样的话今天可以吗，可以再聊一会儿吗？」

  哎呀，我还以为是这样的色情流程，其实很期待呢
  雄介也很害羞地想做的话

「雄介，还是可以摸一次吗？」
「总觉得不好意思（笑）」
「对不起，不过，之后再说吧

「果然还是放弃」

  这样的话就太可惜了（笑）」

  雄介一看到我就请求许可。
  我向舞子和雄介点头示意。
  舞子战战兢兢地用手指抚摸雄介的阴茎。

「哇~真的又硬又热（笑）」

  轻轻握住的话就会开始捋竿…然后触摸顶端的忍耐汁。

「哇！黏糊糊的（笑）
  但是，谢谢你，下次... ... 我会尽情享受的
  把手放开了。
  雄介是活生生中断的。(笑声)

「舞子的手让我非常兴奋。」

  雄介健壮地报告道：
  看看就知道了

「先听听舞子的话吧?」

  雄介回到座位上。

「雄介君，我还不太了解雄介君，不过，我知道他是个认真认真的好孩子，长相和身材都基本合格!」

！
  但是这还不够..
  　主体性
  目前为止，我觉得自己是一只忠实的狗，尽力做好姐姐告诉我的事情，但是我希望你能做好自己，展现你的领导能力
  现在还可以，但不是一直言听计从，我希望你能领导女孩子。」
「可爱的女生? ? (笑)」
「由香里，你在说认真的话吗？我生气了？」
「对不起，对不起！」
「我对聪明而软弱的男人不感兴趣，我不是说他们打架很厉害或者很健身，而是说他们有骨气或者很有道理... ... 我喜欢这样的人！
  但是呢，聪明没什么不好，身体锻炼也没什么不好，所以当你上高中的时候，不管是什么，我希望你能参加一些运动
  而且，这个学习会今年也要... ... 不，希望每年都是例行公事！然后说不定《奖励时间》会改成《欢乐聚会》呢

「不过，考试之前的『奖励』就交给由香里了。我想等高中考试结束，由香里和雄介结婚后，和雄介正常约会，然后再做爱。」
「现在也许是夺走雄介童贞的机会吧?」
「由香里？
  由香里也一直忍耐着吧？
  我不会说我心中没有的话雄介夺走童贞和夺走由香里的处女就交给两个人了
  夺走我处女的是雄介君（笑）」
「今天怎么办？
  我以为我们会亲热，所以我们想欺负舞子

「今天我不去了，就这样回去吧，明天早上再来! 」
「回去? 不行，你留下吧。」
「明明不掺和色情?」

？
  在的话做不到吧？」

  …

「像昨天那样看着不就行了吗？」

  以为雄介发言了，又大胆地做了

「再看，让我忍耐一下？
  雄介你也太过分了（笑）」
「如果不能忍耐的话混在一起就好了。」
「雄介君的H！（笑）
  如果想创造后宫状态的话，先努力学习合格吧
  由香里! 厨房的洗碗工作交给你可以吗？
  明天早上再来啊！」

  在玄关被舞子叫住了。

「由香里! 我们能单独谈谈吗? 」

  和雄介保持一点距离。

「下次一起洗澡好吗? 我想看看你的阴道。」
「什么? 这种爱好? 嗯，和舞子的话应该没问题... ...」
「不是的……嗯，嘛，我也是由香里的话就这样了（笑）
  不是的，因为我从来没有修整过下面的毛发。
  那个……
  这次请告诉我如何剃光(笑声)

「

「好的，我会给你剃的(笑声)」
「……」

  舞子真的回去了。
  今天第二次送行，
  和早上的送行不同，我松了一口气，平静地送行了。

「你和舞子说了什么？」
「秘密」

  但是，如果能不改变心意的话，今天就想抱抱舞子。
  但是，这个赌注可以说是巨大的成功。
  那天晚上，向雄介介介绍舞子是多么好的女人！
  而且，交往的话，舞子公认的可以抱我(其实我想抱雄介) ，所以一定要和舞子交往。
  极力主张。
  雄介笑着说。

「我知道舞子是个美女，是个好人，但我最喜欢的是姐姐

「和舞子交往」

  如果你说的话我会交往的，但是在那之前必须努力不被讨厌，舞子的理想似乎很高。」
「是啊~为了成为喜欢的男人，让舞子锻炼一下吧！」

  收拾也结束了，接近午夜的时候，理所当然地脱下衣服，我和雄介互相爱着，直到沉溺于快乐的天亮。
  第二天早上，舞子按照约定来到家。

「早上好!」

！
  昨天，在那之后，很激烈吗

「早上好，喝了很多(笑)。」
「真好啊，我也想快点试试(笑)。」
「我在上面睡觉，现在开始做吗？」

？
  有橡胶吗？」
「一开始给由香里
  但是，做爱后详细告诉我，之后，一开始还是想两个人单独做。」
「首先一定要让雄介合格！
  从早上开始就很色情呢（笑）」

  放学后，偶尔两个人一起聊天？学校里的闲话很多，虽然没有实际意义。
  现在是现实的故事。
  真实的程度完全不同。我以为把舞子卷进来的时机是暑假，但是话题的发展就是这个时机了
  色情，有趣！这么想的话
  好啊！雅★评价
  请多多关照。
  如果能听到您的感想，我会很高兴。
  请多多关照。
 

12
[第十二话] by 召旭

null  第12话
  12　決戦前夜
  从那天起，雄介的地狱学习会(没有奖励时间)开始了(笑)
  明天终于是真正的入学考试了。
  已经通过了防滑考试(虽然我和舞子就读的高中不喜欢防滑考试) ，在我心目中，真正的高中只要没什么特别的事情，也会通过的。
  雄介非常努力，事实上也多亏了舞子，在偏差值上也很从容。
  但事情总会发生的
  外面在下雨。
  天气预报说凌晨会下大雪，明天早上交通可能会瘫痪。
  没什么，考试当天不用下大雪啊。
  晚上10点... 外面很安静，我拉开窗帘，看到下着大雪。
  咯咯
  墙壁发出轻微的响声，是雄介那来的。
  康康
  我也敲了敲墙壁，过了一会儿雄介打开门进来了。
  脸上充满了不安。

「姐姐，下雪了……你觉得明天几点出门比较好？」

  参加考试的高中一般离家40∼50分钟。
  我本来应该在半小时前到的，但是..

「嗯，我不知道，如果我是你，我会提前两个小时离开
  笔记用具和准考证确认了吗？」
「没事的！我把它放在塑料袋里，以免弄湿。」
「舞子和我的分身是？」

  我把下面的毛发放在口袋里，用红色的口红粘在一起
  舞子模仿了我准备的，但是我做了整个床唇的吻痕，而舞子
  撅着嘴，只有尖端的薄吻痕……感觉还是舞子好

「刚才两个都吻了，放在明天要穿的裤子口袋里」
「那我今天得早点睡觉了! 」

  我牵着雄介的手..

「哇哇 ~ ~ ，好冷啊，怎么了? 」
「虽然和往常一样，但是好像完全很紧张（苦笑）
  明天才是正式演出，真糟糕啊。」

  正想着怎样才能解除紧张的时候，妈妈跟我打招呼。

「由香里~雄介~是舞子打来的电话。」
「啊！现在就去！」

  我和雄介稍微拉开了一点差距，下楼后拿着子机移动到了没有人的客厅。

「舞子？怎么了？」
「雄介，明天不是你的入学考试吗？我想说一点。」
「我会交换的」

  交接给雄介，我竖起了耳朵。

「晚上好」
「啊，雄介？晚上好！明天终于正式开始了呢，你不紧张吗？」
「好像很紧张。」
「是啊(笑)在正式演出的前一天，还下了什么雪呢~」

  是

「哈哈，我真的很紧张。(笑声)
  没关系！明天就结束了吧！』
  诶？

「诶？」
「因为，成功的话，就可以进我和由香里所在的学校了！
  高中生活不是很有趣吗？」
「但是，你已经努力学习到现在了？」
「雄介君
  明天，努力考上就好了，即使落榜也没有问题，快乐的高中生活！
  考试已经赢了！请放心接受！』
  原来如此，是的（笑）不愧是舞子！说得也很好。

「我明白了，但我还是想合格，所以我会努力的。」
「嗯，我很期待！
  由香里接过

「等一下，舞子，谢谢你的关心!」

！
  我明天会全力以赴的
  『是啊 ~ ，还有快乐的奖励呢(笑)』

「好的！我会努力的，我和姐姐交换。」

  从雄介那里接过听筒
  『由香里！雄介君好紧张啊～（笑）』

「话是这么说，不过还是谢谢你打电话来! 雄介的脸色好多了!」

  太好了！
  喂，今晚很冷，我陪你睡吧？」
「别说傻话了，是考试的前一天吧？」

  『所以啊~如果只是陪着睡觉的话，就不是色情的事了（笑）』

「不行啊~」
「只要一点点不就好了吗？我来帮你吧。」
「我知道了，不过我会和雄介商量的，就算真的落选，我也不知道。」
「如果是雄介的学力，只要不紧张就没问题了！」

  其实……有个自己想要掉下来一起过高中生活。

「……」
「由香里？」

  好的

「那就快睡吧！雄介你听见了吗」
「我听到了」

  『晚安！明天要适可而止的努力喔！』

「晚安，我会努力的！」
「由香里！谢谢你！晚安~」
「舞子！我才是谢谢你！晚安。」

  回到房间，窗外雪淅淅沥沥地下着。
  　コンコン
  　コッコッ
  进入雄介的房间。
  我抱住雄介。

「舞子也说过，要不要我陪你睡觉?」

  闷闷不乐，反而睡不着

「那你一个人睡? 」
「嗯... ... 好不容易一起睡... ... 努力一个人睡。」
「好吧
  嘿，雄介
  明天如果不行……」
「姐姐！我知道，但是我想要的不是遗憾奖或者努力奖，而是好好努力的结果
  所以，姐姐是奖励！」
「知道了（笑）」
「但是，如果真的掉下去了，遗憾奖和努力奖都可以，我想好好做。」
「啊 ~ 啊，稍微帅了一点，却搞砸了  (笑)
  我要惩罚这样的雄介。」

  我蹲下，放下雄介的裤子和内裤，拿出鸡巴。

「我最近让你忍受了，快点睡吧。」

  把阴茎贴在脸颊上，用手和脸颊，一边夹着一边仰望雄介。

「姐姐，我一定要通过，全力拥抱姐姐! 」
「我知道! 今天就到此为止吧!」

  他的脸慢慢地转向旁边，嘴唇碰到了竿子，就这样越过脖子，把龟头直接含在嘴里。
  平时的话，我会用舌头来刺激你，但不知为何，今天是为什么。

「我想马上吃」

  我是这么想的。
  一点一点地往里衔，一直衔到嘴的深处，含着又热又硬的阴茎，这次慢慢地拉开，能不能通过粘膜传达出雄介很可爱的感觉呢 ~ 
  到了尖端，从这里开始，切换到了给予快乐的刺激。
  用舌头推开尿道。
  尿管和精子通过的管是一样的，真是不可思议。
  用左手轻轻地把球轻轻地轻轻地揉一下。
  前些日子，只是稍微用力一点，就闷了一会儿。
  右手用竿面皮捋里面的硬热肉棒！
  嘴巴衔着龟头，用嘴唇意识到脖子的后侧，像是吸吮一样前后移动，偶尔把阴茎伸进里面，用舌头左右摩擦后面的条纹... ..
  太突然了。
  雄介的双手抓住我的头开始前后摇晃，腰也跟着前后摇晃。
  我头晕。
  阴茎插到舌头深处、喉咙深处的地方。

「好吧！」

  胃液？上来了。
  他一次又一次地把龟头插进里面。
  用手想办法推开雄介。
  这就是

「伊玛拉奇奥」

吗？

「雄介？」

  稍微严厉地招呼。

「对不起，对不起，心情很好，想动一下腰。」
「你知道你爸妈在楼下吗?」

？
  而且，外面很安静啊？
  为了不被发现，我努力了这么久，白费力气吗
  安静，像是在告诫，但是，我的视线是扭曲的... 是泪眼。

「真的很对不起，最近没有，我太着迷了。」

  他真的在反省吗？

「雄介，今天是我一个人，快去的话我喝。」

  不是因为我觉得恶心但我觉得我没办法衔住它。
  但是，我也对雄介太天真了

「姐姐，对不起。」
「不行，如果我通过了，下次能去旅馆的话，我会帮你装满的。」
「无论如何? 」
「嘛，在他去之前，允许他稍微长一点（笑）。」

  雄介是我的唾液和胃液？阴茎变得湿漉漉的……发出刺耳的声音……阴茎是白色的泡沫……然后，不久就结束了。
  今天雄介的所有的块都喝干了，最后接吻离开了雄介的房间，走到走廊，窗外开始下起了大颗的雪。
  雄介的精子又热又有气势，即使是同样的白色，雪也很冷，慢慢地下着。
  真是不可思议啊~
  躺在冰冷的床上，想着这件事就在冰冷的床上睡着了。如果可以的话
  好啊
  请多关照
 

13-1
[13-1] by 召旭

null  13命运之日
  早上醒来，窗外... 下雨了！虽然是冷雨，但是雪都融化了！
  ……那天又下雪又停，但是没有大的交通工具的影响，雄介顺利地结束了考试。
  命运之日
  对我来说，对雄介来说都是难忘的一天。
  那天很冷，但天空很美。
  我从学校放假？
  这是父母公认的雄介合格发表的陪同
  爸爸妈妈因为工作要打电话(应该是语音信箱)报告，不管合格还是不合格，都要和舞子三个人在卡拉 ok 庆祝... ..
  对于我的父母来说..
  让我有点心烦的是。
  父母给了我1万日元作为庆功宴的资金，如果剩下的话3个人就可以用完了。
  舞子当然是拜托了双方的口径，今后会互相协助。
  先把这些钱交给舞子吧。
  雄介似乎很讲义气地去了一次学校，然后去了高中。
  我一个人，还在家，检查衣服和随身物品。
  如果你穿着制服去的话，我们可以宣布录取结果..
  之后，不管是通过还是不通过，在酒店的第一次
  《做爱》
  我打算。
  不会吧，穿着学生服的酒店很糟糕（长大后可能会有穿着学生服的酒店（笑））
  雄介穿上学生服和父亲的大衣，看起来完全成熟了... ... 因为他的脸很小，所以打算让他戴上口罩和为这一天买的时髦眼镜
  现在，我..
  深棕色的裤子和新学年将要穿的黑色高跟鞋
  外套是……
  可以说是为这一天购买的奶油色膝盖长度的羽绒服
  这是妈妈给我的旧羊绒披肩
  如果卷这个的话脸的下半部分几乎隐藏，披肩的稍微使用的感觉很好地平静了新外套的浮着的感觉。
  为了更慎重起见，我也戴着比雄介稍微大一点的眼镜（这里有点颜色）
  嘛，眼镜在合格发表后。
  披肩在合格发表之前也只是防寒对策。
  移动的时候打算从外套的外侧重新卷起来。
  　‥‥
  那么，问题是里面的内衣。
  胸罩选择白色的粉色刺绣的可爱的东西。
  内裤……试着直接穿了之前买的没有出场的网袜。
  张开双腿确认自己的阴道，感觉比雄介喜欢的网眼还要粗糙
  用手指确认阴部，已经是非常期待了？它是湿的
  不穿内裤的话会很麻烦的吧~
  算了，我今天穿着外套，行了吧！
  穿上 t 恤会给人一种拥抱的感觉，不过反正很快就会被脱掉的，作为防寒措施吧。
  衬衫不是一直穿着的制服，而是胸前带着大丝带的丝质风格纯白的衬衫。
  穿着衬衫和内裤感觉很整洁，脱掉内裤感觉很色情(笑)
  这个差距就是我们的目标！
  这个搭配我练了不少。
  如果有什么问题..
  我们到底有没有时间去欣赏。
  好吧，我觉得不可能
  我把我准备的其他东西都装进包里。
  最后，今天在浴室仔细清洗了属于雄介的身体，离开了家。
  下次打开玄关的时候，童贞和处女应该已经不在了
  10点过后到达高中。
  在正门前碰头是10点半
  雄介已经到了等着。
  本来打算先到再等的，但是被等了（笑）

「你来了」
「姐姐，真是太时尚了！好漂亮！」
「你已经看过了吗？」
「我们还是一起去吧？」

  进入正门后马上就有的大公告牌。
  看到高峰已经过去人寥寥无几。
  我的心脏快要爆炸了。
  比我考试的合格发表还要紧张。
  和雄介牵着手一起寻找考试号码。
  听了雄介的号码再确认一下找的话
  虽然没有前后的数字，但是雄介被好好地公布了。
  雄介牵着的手注入了力量
  雄介也找到了。

「太好了！」
「姐姐，谢谢你
  怎么联系舞子？」
「舞子有手机，以后再打电话吧！」

  我们在接待处收到装有文件的信封后，接待员说。

「恭喜你合格！」

收到了文件。
  接待处那边有公用电话。
  我以为不去车站就没有电话，但是好像可以在这里联系。
  爸爸和妈妈联系。
  双方都按照预定留守

「我是雄介。
  我顺利通过了。」

  我一换电话。

「我要带着雄介和舞子庆祝！」

  给父母的报告电话很短，但是很开心。
  接下来是雄介就读的中学(我也去过的地方)
  叫来了班主任老师，听说正在上课，副校长接了电话。

「顺利通过了。」

  『恭喜你! 你今天可以休息了!』

「谢谢你! 」

  本以为当班主任的话话会很长，但是当副校长反而更好！
  　最後は舞子！
  应该正好到了休息时间。
  给舞子打电话的话。
  『喂，啊，由香里！
  转给雄介君！」
「换人了。」
「雄介！是！还是不！回答我」

  啊！！这是舞子偶尔说话的方法

「是的。」
「雄介，你考上高中了吗？」

  ? ? ? 

「 ? 是? 」
「太好了，努力了呢~！
  那么今天是男孩子毕业吗？」

  ？！
  舞子也在问什么呢？(笑声)

「呃，大概是！」

  雄介看着我，慢慢地不安地回答。
  我也慢慢地点了点头，给你回信。(笑声)
  雄介的脸变得更加开朗活泼。

「嗯，毕业了。」
「由香里也是第一次，所以很温柔，接下来就是我的女孩子毕业了！」
「嗨！我会努力的！」

  咬了（笑）

「由香里。」
「等一下，舞子，谢谢你教我学习
  以后也请多多关照
  『伊洛洛？有什么好讨厌的（笑）今后也请多多指教！』

「我交换姐姐。」
「喂，舞子？周围有什么不对劲吗？」
「没关系，先走出教室边走边说，避免了直接的表达……对吧？」
「大概吧？」

  『但是，接下来呢？』

「嗯，在什么地方吃点东西就那样。」

  正如雄介所知

「被雄介疼爱了(笑)」
「那个，不是可爱，而是被疼爱？」
「是的，到现在为止，因为限制很多，所以今天让你特别自由（笑）」

  『咦~好好引导雄介君，下一个就是我了！』

「那要看雄介了吧（笑）」
「那么明天请告诉我详情」
「要看地点（笑）」

  『是啊~』
  公用电话来了下一个人。

「舞子，照商量好的拜托了!」

  我知道，我今天不去也不打电话

「请多关照，明天见！」
「嗯，明天见！
  雄介你！恭喜你及格！下次见！」
「谢谢你！」

  雄介和最近的车站一般都是坐公交车的距离，但也不是不能走。
  我们决定手牵手走路。
  我们可以畅所欲言。

「之后，在这附近吃点饭，坐电车去，就这样……好吧？」
「我一点都不饿，可以吃吗? 」

  事实上，我也是，紧张? 期待？
  完全不觉得能吃。

「事实上，我也是。(笑声)你打算怎么做? 马上移动... ... 做爱?」

  我的脸很僵硬。
  虽然强颜欢笑..
  我冒昧地说了一句」

做爱」

听起来很真实，而且相当紧张。
  我们现在要去情人旅馆，而不是躲在家里。
  我想你一定是因为去酒店的行为而紧张..

「姐姐，你紧张吗? 」
「 ? ... ... 明白了吗? (笑)」
「 ... 还是算了吧? 」

  雄介尽量让声音和平时一样。

「没关系
  什么都有第一次
  但你进酒店的时候，可能需要我带头
  去车站的人越来越多，我们不能轻松地交谈。
  一开始是我往前走了一点，雄介情绪紧随其后。但到车站的时候，情况完全颠倒了。
  到达目的地后，我把口罩和眼镜交给了雄介。
  保持年幼的眼睛，会被粗框眼镜盖住。
  总算看起来像个成年男人了。
  我把大衣里的披肩从外套的外侧重新卷起来，用披肩遮住脸的下半部分，用大眼镜乔装？
  我看起来像个成熟的女人吗？
  走在从车站出来的路上，我总觉得所有经过的人都在看着我。
  　平日の昼間‥
  离车站不远，几乎没有人走路。
  现在才早上。
 

13-2
[13-2] by 召旭

  平日白天开始做爱…而且，从社会上看还是个孩子……在此之前……
  一般情况下是完全无法想象的。
  快到目的地的酒店了。
  后面来的车正常进去了。
  这种时候我该怎么办？
  虽然很苦恼，但还是被雄介牵着走进了饭店门口。
  这里有另一个入口。
  一进入大门，刚才那对夫妇操作了一下，在前台给了他钥匙，然后向电梯走去。
  穿西装的情侣就像是在工作中一样。
  难不成是工作中的婚外恋？
  我会心跳加速(笑声)
  电梯里没有人之后，在前台前面... ... 有房间的照片和有灯的房间和不开灯的房间，根据房间的不同写着打字，旁边有金额，不知道要花多少钱，钱包里有10万左右，所以不用在意
  我不太确定是几个小时的费用。
  但你还是选择了中等价位的房间... 选择？
  不是触摸屏。
  我们怎么选择呢？
  我越着急，就越被周围的人影响，头脑越不清醒。
  我别无选择
  跟前台的人打招呼
  我很高兴是个女人

「那个 ~ ，我该怎么选房间呢? 」

  　？？
  从一个小窗户。
  我和雄介都被大嫂用良机的眼光看待了。

「如果有喜欢的房间的话，看一下类型和旁边的价目表，上面有金额。
  在下面房间号的按钮上选择，自由时间？休息一下吗？」
「休息一下吗？」
「第一次？」
「……是…」
「好的，我很初次(笑)啊，对不起。」
「……」
「你不需要警惕(笑声)你是高中生吗？没事的！我会保持沉默。」

  轻轻地点了点头。

「是吗？两个人都是第一次？对不起，我不会问你的。」

非常友善地跟我说话，我们一边红着脸一边顺利地选择了房间。
  好像能待上五个小时。
  相反，两个小时内出来的话会说是短时间，价格很便宜。
  先选择自由时间……在去电梯的路上。

「等一下！」

  被叫住了。
  我知道身体僵硬，。
  接待员的女性会出现在外面。

「不管你怎么爱，现在还得好好上橡皮筋啊。
  不够的话打电话给我的话我就拿去
  这个，先拿来吧，剩下的话带回去就好了。」

  给了我一把橡胶
  （后来数了一下，有15个，想让我做几次？但是还是收下吧）
  其实橡胶的话包里有一箱。

「啊……谢谢。」
「男朋友，因为第一次疼，所以不能像AV一样做！
  不过，玩得开心加油！
  还有，你放心，我绝对不会和别人说的

「是的! 我会尽力的。」

  糟糕！
  Cho 这太尴尬了。
  但是……好像很湿。
  乘电梯到达目的楼层时，抑制心情的照明会使心情高涨起来。
  确认了房间号码，靠近的时候写着房间号码的灯闪烁着。
  打开钥匙进去。
  这里是我和雄介的第一次的地方。
  看起来很明亮很干净
  来不及看看周围。
  我们的嘴唇重叠在一起。
  雄介喘着粗气。

「姐姐，我们终于能结合在一起了。」
「我真的可以第一个做雄介的女人吗?？
  现在，我可以把它让给舞子
  逞强，绝对，不要！
  至少第一次是和我在一起..

「我喜欢姐姐！」
「我知道(笑)我也喜欢雄介！我说，今天让我全部脱掉！」

  我们接吻的时候，我把包放在地板上。
  雄介的手快速脱下自己的外套，解开我的外套。
  在印象中应该会慢慢地从床上脱下来，但是这样下去的话到床的时候都被脱了。(笑)
  披肩，大衣之后脱了内裤……雄介是网裤，而且不穿内裤的衬衫，剩下的是T恤，胸罩和网裤
  我一放开嘴唇，就要脱下雄介的制服，先脱下西装，轻轻地叠起来，以免弄皱
  　？？！！
  把衬衫脱下来放在外套上不远处
  　？！

「小姐姐？难不成？」

  脱下T恤，雄介的手就能自由活动了。
  我稍微跪下来解开皮带。

「穿网袜不穿内裤？」
「雄介好像很喜欢(笑)」

  雄介的手翻开T恤，解开胸罩的钩子。
  被脱掉 t 恤露出胸部，胸罩自己解开，避开勃起的小鸡鸡放下雄介的内裤，马上衔住，直接帮他脱裤子和内裤
  我很灵巧(笑)
  把雄介的裤子折叠起来，不要弄皱，叠在运动外套上

「今天能发出声音，最坏的吐出来也没关系。」
「姐姐，想快点进入女阴！」

  我只穿网身紧身衣，雄介只剩下了……袜子。(笑)

「领结怎么办? 」
「虽然很色情，但现在想快点连成一体」

  不幸的是网袜这次没有上场
  只能脱得干干净净再穿上吗。
  当我把手放在脱衣服的时候。

「等等，难得在床上摆个雌豹的姿势。」

  太好了。
  我事先练习过很多次。
  我给你摆了个雌豹的姿势。
  膝盖略宽于肩膀，后背尽量向后仰，臀部高高翘起。
  阴道和屁眼都能看到。
  是的，到现在为止和向舞子暴露与雄介的关系时的姿势是一样的。
  不同的是。
  从这里垂下右肩，扭动身体回头看。
  雄介慢慢地扭动着阴茎。

「这样可以吗？」
「姐姐
  非常漂亮又色情，这是那本杂志的姿势吧。」
「因为是开着的。」
「我能摸摸吗? 」
「不用确认，今天的我是属于雄介的
  多拿点出来，好吗
  雄介带着惊人的笑容，贴在屁股上。
  我的手指很快就从网袜的网眼里钻了进来。
  滑溜溜的毫无抵抗地进来
  湿得连自己都知道。
  被拔出一次的话这次。
  两根手指一起进来。
  虽然有点辛苦，但没问题
  听到令人讨厌的声音。

「好啊! 雄介好舒服啊!」

  手指被用力拔出的话。
  网袜从腰部一直垂到大腿。
  从左右两边打开我屁股上的肉，本来就露得一清二楚的阴道和屁眼都露了出来。
  雄介的舌头从阴部之间的洞里钻了进来。

「姐姐，今天真是太湿了。」
「因为还没出来就已经湿了，雄介呢?」
「说实话，从昨晚开始就一直站着(笑)」
「我想吸雄介的。」
「亲爱的
  还是全部脱掉吧。」

  你可以帮我脱掉吗？
  嘛，考虑到再使用的话，还是自己脱下比较好吧(苦笑)
  我礼貌地脱下网身紧身衣。

「我要六号」
「 ... 嗯! 」

  他看起来很高兴，但是过了一会儿。

「姐姐，我还是想快点放进去一次」
「果然？我确实想把它放进去。(笑声)
  我说，你有绝对不会去的自信吗？」

  首先，在计算上是很难怀孕的一天。
  但是，毕竟中出太危险了？　。

「？？」
「我只想第一次和雄介联系
  进去后拔出来一次，戴上橡胶」

  我绝对是个没用的姐姐..

「可以吗?」
「进去一次就拔出来吧。」

  我仰面躺下，张开双腿，邀请雄介进来。
  雄介把腰推了好几次，但是没进去，地点错了。

「雄介，等一下。」

  我抓住他的小鸡鸡,
  用龟头摩擦用液体湿润的裂纹。
  稍微刺激阴蒂……
  小鸡鸡的尖端应该被我的粘液弄湿了。
  抓住龟头引导它进入洞穴。

「慢慢地，放进去。」

  里面有个大东西进来了。
  好痛啊。

「找到了! 对不起，抽出来一下。」

  我想龟头可能已经进去了，但前面不滑，被拉走了吗？

「把一点点放进去的长度变长，再来一次。」

  又来了一个大东西
  感觉比刚才更深入了，但是还没进去一半。

「姐姐，好厉害！好舒服，好温暖。」

  即使什么都不说，就在雄介把腰抽出来之前，再往里一点..
  雄介的尖端撕裂我的肉进来。

「呜呜呜! 」

  进来了！
  3次4次反复全部进入了里面。

「雄介，终于真的连上了。」
「姐姐，我可以吻你吗？」

  我们紧紧相连，激烈地追求着嘴唇。
  雄介的腰动得很慢，这也是没办法的事吧。
 

13-3
[13-3] by 召旭

我觉得越来越舒服，越来越无所谓了..

「姐姐，糟了，我要走了。」
「啊，橡胶还没有呢！」

  慌忙拔出来的话。

「姐姐要出来了... 」

  比平时更光滑，而且，比平时更硬？雄介的东西含在嘴里的话。

「姐姐，姐姐，我要来了，我要来了! 」

  腰部微微动作，大幅向前？这么一拉，雄介的腰也被拉住了，就在龟头差点离开嘴巴的时候。
  大量的精子，以惊人的速度涌出。
  咕咕！
  再把嘴里的精子收集起来。
  咕咕！
  雄介的大量热块感觉很可爱，一滴也不想错过。
  这次我喝光了所有东西。

「好不容易带了橡胶，但嘴上却和平时一样（笑）」
「全部都喝了吗？」
「喝了（笑）」
「好开心！一直以来谢谢你（笑）」
「因为很难得，所以就调情了，下次再加上橡胶吧！……但是在那之前……没有出血吗？」

  现在嘴里没有血的味道，但是，我读过处女根据人的不同也会流血。
  战战兢兢地窥视着，雄介也确认了一下，但总算没有引起流血骚动。
  嗯，要说处女的话，那之前的经验？太多太湿了，一定是雄介的手指已经破了处女膜吧（笑）
  但现在我和雄介都平安无事了？真的不行我们越过了最后一道防线。
  还有，我们没有越过的，就是所谓的中出..
  这真的很冒险，我不想让你这么做，但是..
  目前为止..
  我再次。

「雄介，恭喜你考上了
  一直在努力学习！
  今天是奖励，所以除了『中出』什么都尽可能的回报你
  还有，雄介，恭喜你童贞毕业（笑）」
「谢谢
  说实话，如果没有姐姐，我不可能坚持到现在，没有舞子，我也觉得很难」
「是啊 ~ ，我也很感谢舞子，两个人一定要好好谢谢她! 」
「姐姐，我能问你点事吗? 」
「 ? 什么都可以? (笑)」

  我用手指玩弄刚去的阴茎。
  竿子整体还是光滑的，大小和硬度都和去前一样(笑)
  唯一改变的是。
  顶端露出白色的剩余精子。

「你之前不是说这段关系是『直到你上高中交到女朋友』吗? 」

  这么说吧，我觉得我说过
  重返社会? 这是你的机会。

「是啊 (笑)
  雄介，你想怎么做？」
「就这样好了！」

  哈亚！是马上回答吗？(笑)不经意间得到了回答。

「就这样？」
「我喜欢的是姐姐，也许今后也不会改变。」
「可是，社会上不承认,
  还有舞子的事呢？
  那么，你打算怎么办
  　‥‥‥

「如果必须和姐姐分手的话，就不交往了！」

  　‥‥
  不，雄介那可不好啊～。
  她知道我们的关系，而且
  前几天在舞子家两个人洗澡，帮忙处理下面的毛发(真是色情啊(笑))，已经想和雄介做爱了(苦笑)
  而且，和知道一切的舞子交往的话就没必要分手了吧~(笑)

「如果和舞子交往的话，可以继续下去吗？」
「果然！但是，这样就可以了吗？」

？
  我非常讨厌姐姐被别的男人抱着！
  但是，姐姐，我可以被别人抱着吗？」

  不是

「抱」

而是

「即使被抱」

（笑）

「雄介，我不能束缚雄介
  但是，除了舞子以外的其他人都必须完全分手，但是舞子的话现在已经原谅我了
  如果想和姐姐交往一辈子的话，现在最有可能的是，为了不被舞子甩而娶她吧？」
「真的吗？」
「现在呢（笑）」

  雄介的表情缓和了下来。
  我把嘴唇凑近雄介的耳朵。

「不过，我很快就要出嫁了，会有人搂着我的。」

  有点寂寞，但这是事实。
  低声说完之后，抱住雄介

「雄介，非常喜欢，今天就尽情地做吧。」

  我开朗地说着，强行把它举到了六九的姿势。
  可能是为了堵住雄介的嘴，也可能是为了满足我的性欲
  当我把裂缝塞进雄介的嘴里说不出话来时，我就咬着雄介硬邦邦的小鸡鸡，真正地享受快乐。
  雄介也暂时放弃了对话，打开我的小包，认真地舔着自己的小穴。
  舌头一来到阴蒂，我就无法衔住了。

「雄介，我想让你进来。」

  想要进入刚才的感觉，想要激烈地移动破坏我的事。
  雄介戴着橡胶。
  正反两面看起来很不容易。
  穿上橡胶的话，我比刚才更张开脚抱着膝盖。
  让雄介看得清楚。

「雄介，请温柔地放进去，好好地吃。」

  雄介抓住自己的东西，把龟头推到阴部身上慢慢地，但是一下子就被推了进去。
  加油！

「嗯……」

  大东西进入腹部的感觉和刚才一样，但几乎没有撕裂般的疼痛或被拉扯般的感觉。
  因为这是第二次？还是涂在橡胶上的润滑油？是因为这个吗？
  这样想着就好好地进入了里面。

「姐姐，不疼吗？」
「没关系，多动一下
  你可以毁了我
  雄介，我很喜欢你。」

  雄介的腰前后摆动。
  不知道是不是抓不到诀窍，腰的移动方法不是有节奏的，用小幅度划试着快速移动，试着大幅度地慢慢地移动。
  雄介还没稳定下来就来了。
  然后一遍又一遍地换橡胶
  一次又一次地侵犯我。
  雄介有一段时间像个野兽(笑)
  每当我被侵犯的时候，我都会感到很幸福，甚至为我们之间的联系而感动(笑)
  时间过了多久了？
  垃圾桶里到处都是用过的橡胶，我记得至少做了8次(虽然有一次是生的)
  稍微休息一下。
  一边找饮料一边看大衣里的手表已经四个小时了。
  但是，雄介四个小时不停地挥动着腰，一直拿出精子。
  我想知道你还好吗？
  我从包里拿出两个果冻型营养饮料，一个给雄介。
  雄介满头大汗，气喘吁吁地说着。
  但是为什么呢，小鸡鸡一点都不小
  （笑）
  嘛，一碰就觉得很奇怪呢（笑）

「雄介差不多该回去了？」
「还想做！」
「身体会坏的（笑）」
「那就再来一次! 」

  雄介喝光了果冻饮料。

「那么，最后要在嘴里，让你喝一半(笑声)」
「要充满唾液哦(笑)」

  我和雄介的第一次体验是淡淡甜蜜的回忆。
  应该说，最后是一种运动的感觉。(笑声)
  那天晚上，家人祝贺他通过考试，雄介发表了炸弹言论。

「虽然考上了志愿学校，但还是想去大姐们就读的高中。」

  我和父母的劝说。
  班主任的劝说也不顺利，本人想去我和舞子上的高中。
  但是
  星期天和舞子约会（最后当然去了酒店）的那天晚上。

「吵死了，我还是去志愿学校好好学习吧。」

  这样变了。
  舞子说了什么呢？
  第二天，不管是问舞子，还是详细地告诉我关于和雄介做爱的事，关于这件事一直什么都没告诉我。好的接下来就是最后一集了
  第一次写的小说
  读完后，如果您能告诉我们您的感想，我会很高兴。
  这篇文章写得很拙劣，请再陪我一会儿
  听起来不错
  也请多多关照 

14
[14] by 召旭

null  第14话
  14聚餐

「你回来了，不是很晚了吗，几乎都做好了。」
「对不起，对不起!」

！
  我马上穿好衣服
  母亲从厨房里笑着抱怨。

「由香里? 欢迎回来。」
「我回来了! 」

  舞子从楼上下来了

「小唯呢?」
「我刚才在由香里的房间里哄她睡觉，让她睡一会儿。」
「嗯，很遗憾（笑）」

  老家最近搬家了，原来爷爷家住着父母，原来我们住的地方住着雄介和舞子一家。
  从那之后好几次长时间3个人学习…3个人躲着做爱的客厅就是今天的宴会厅。
  还有小唯，是雄介和舞子的孩子，可爱的女孩子，对我非常亲近？

「康介君は？」
「我和老公傍晚会来。」

  康介是我的孩子，小唯的两个表兄弟（或者异母姐弟……不知道是哪一个（苦笑））

「嗯~」

  舞子意味深长地笑了。
  取出围裙前往厨房的途中被舞子抓住。
  悄悄地。

「雄介今年的第一次被由香里取走了吗？」

  我把舌头伸出来。

「谢谢款待，吃得很好吃（笑）但是你怎么知道的？」
「因为你没问我『雄介呢?』，你知道他不在家吧?」

  两个人一起笑。

「确实。」
「我回来了。」

  说起来雄介回来了。
  我觉得自己又回到了学生时代。

「欢迎回来。」

  我可爱的雄介！
  我们才分手一个小时。
  今天家人聚集在久违的回忆的地方。
  也会在那里说回忆吧。
  不过，我几乎不能在父母和孩子面前说出我真正想说的回忆。(笑声)
  今晚一定是舞子和雄介要做的吧。
  雄介是两人的。(笑声)
  我和康介的任务就是不要打扰，和唯好好玩，让他变得轻松一点。
  和舞子对视的时候，我把脸稍微转向玄关。
  舞子点了点头开始行动。
  我去厨房，我妈妈在等我。

「欢迎回来! 由香里已经来了，先洗个澡吧? 」

  日常生活都在运行。
  好了，虽然差不多做好了，但我也可以做一道流畅的菜！
  我稍稍卷起袖子。
  总之本片结束了
  感谢您的阅读
  如果你能告诉我你的感受，我会很感激的
  在这之后，侧面故事？短篇小说？我在考虑偶尔追加
  我写的第一个故事
  现在我们可以放松一下了
  好啊！点赞★评价★关系到今后的干劲
  请一定要点一下！
  谁来给我感想吧！
 

15
[15] by 召旭

null  第15话
  15屁屁短片
  本来想加入正篇的想法，原本打算进一步纠缠在一起却逃离了作者魔爪(笑)的舞子(这次不会出现(笑))
  我想用色情来讲述短篇故事
  会发生什么呢？(笑声)
  马上就到圣诞节了。

「雄介! 你想要什么圣诞礼物?」

？
  我不介意贵一点的东西..
  在姐姐的屁股上扎上像粗注射器一样的东西。
  这是附近卖黄色东西的商店里。
  用护手霜和按摩变软的臀部的孔顺利地接受了塞子。　
  前几天还想看却不让看的阴部被仔细剃光了，打开裂缝时湿漉漉的。
  爬行的姐姐的女阴和屁股上的洞都能看到。
  泵里的是用冷却后的水稀释的冰镇牛奶，牛奶在使用之前太可惜了，所以用杯子喝两杯。
  这个也会拉肚子的
  我注射了第一次，拔出来的时候，我的屁股漏了一点牛奶，所以我自己把它堵上了。

「好好按住！」
「雄介，快点~」

  我把装了冰的洗脸盆里做的稀释的牛奶吸入泵里，让中指移开，马上注入第二瓶。
  之后又放了两次

「雄介，已经不行了！让我上厕所。」

  我用泪眼诉说着。
  注意到的时候肚子有点胀了

「不行，还有一根！」

  这一次，他猛然刺入充气的泵，慢慢地，却一口气塞了进去。
  厕所的门已经打开了。
  拔了泵，小姐姐一边压着屁股上的洞，一边急忙跑进厕所。
  然后，按住想要关上门的手，门还开着…
  姐姐用泪眼看着

「雄介…害羞……」

  一边说着
  Bubbu……
  啪啪啪
  哒哒哒哒哒哒哒哒哒
  啪嗒啪嗒
  一开始犹豫不决地发出声音，然后一下子就流出来了。
  长长的流动声和微弱的异味。
  总之，姐姐这两天只吃了果冻型的营养剂、运动饮料、蜂蜜丰富的酸奶等，肚子里应该几乎都是空的。
  在事先做好准备的时候，就是我最喜欢的小姐姐了。
  毕竟在我学习的时候他自己找到了这个注射器
  看马桶里面几乎全白了！
  有点黄色的部分混在一起。

「出了很多呢，痛快吗？」
「虽然现在没事，但是肚子很冷……怎么样？等一下……」

  姐姐再坐一次厕所的话
  好了，好了，好了
  这次是尿尿……真黄色（笑）
  这么说来，女人的尿是从哪里出来的呢？
  产生了单纯的疑问。下次也请告诉我吧？
  姐姐擦了擦屁股，冲了厕所，走进浴室，把身体沉入浴缸里加热。
  我在这期间准备下一次
  装有牛奶的洗脸盆几乎只剩下冰块，放在洗脸池里轻轻地冲洗洗脸盆，然后储存热水，把装在小塑料瓶里的油倒进去。
  虽然知道化妆水很好，但是因为没有得到的勇气，所以橄榄油的话能去吗？的结论。
  超级初榨橄榄油这个名字有点高级。
  被人说是人的皮肤，到底是什么程度呢？
  总之转动着用热水均匀地加热。
  把姐姐再一次爬到铺在地板上的浴巾上。
  为了即使脏了也容易打扫，在浴室继续。
  当橄榄油滴落在臀部时，它在延长时引导到臀部的孔中。
  这之后，就是为了按摩屁股上的洞而扩大洞的工作！
  将管状护手霜涂抹在手上，再将橄榄油涂抹在变白的手上。
  事先把指甲修剪到深指甲的程度，仔细地打磨，还接受了姐姐的事前检查，所以应该不会钩住吧。
  首先试着把右手的小指放到第一关节。

「嗯」

  姐姐发出了痛苦的声音……拔了一次……

「啊！」
「疼吗？」
「虽然很痛苦，但没关系，我还会努力的。」

  再一次涂满橄榄油，就像直接把护手霜放在屁眼上用手指按进去一样，把小指放在第一关节... 第二关节... 里面因为放了冷牛奶，有点不舒服。

「嗯。」

  我不管不顾地把小指伸进根部，慢慢前后移动，白色的水从手指和屁眼之间溢了出来。
  因为小指的动作变得顺畅了，这次试着伸进中指，一开始好像还是很痛苦，发出呻吟声，但痛苦的只有入口附近。
  阴蒂也同时刺激，心情舒畅而痛苦？…又痛苦又舒服？不断地引起错觉吧！
  中指也插进去了一定程度的顺利进入后... 接下来终于插入2根手指展开了，av 的知识是食指和中指在纵向重叠的状态下插入，所以几乎拔出了中指..

「嗯!」

  拔出来的话姐姐会发出性感的声音... 也许拔出来的时候比放进去的时候更舒服..
  不能拔出中指，再配上食指再次插入！太硬了！臀部用力，手指不能进入……
  用空着的左手刺激阴蒂的话会变得更紧，辞去阴蒂的刺激后瞬间失去力量，在那一瞬间两根手指。
  强行用力气拧了进去。

「真是太棒了」

  忍受着姐姐快要尖叫了。
  事先。

「一开始一定很痛，但是习惯了的话我也一定会心情舒畅吧？
  如果要做的话，坏了也没关系，即使痛也要强行塞进去……」

  因为被说了，所以强行挤了进去。
  但是，每动一次就把要吐出的声音压死的样子，就像野兽一样。
  手指从2根变成3根并没有那么抵抗，感觉差不多该准备好把我的东西放进屁眼了。

「姐姐，差不多该进去了，可以进去吗？」
「快点把雄介的热东西放进我屁股的洞里。」

  从姐姐那里拔出手指，屁股上的洞就开了个洞慢慢地闭上了
  在姐姐的正后方跪着，用背后的姿势把小鸡放在屁股上，终于插入了！
  贴在裂缝上的小鸡快爆炸了！
  我会比女人的小穴先从屁眼里毕业... 而且还是亲姐姐的屁眼..
  我想快点放进去！
  我想快点放进去！
  我想快点放进去！
  ‥‥‥
  ? 头痛？
  我的头顶上有点疼
  贴在屁股上……把丁丁贴在屁股上……现在开始和姐姐
  为什么刺痛? 我想快点放进去！
  刺痛变强了

「喂! 雄介?」

  好香啊，姐姐洗发水的味道和肥皂的味道，最喜欢的味道。

「起来！雄介！」
「啊？这里呢？屁股上的洞呢？」

  ？？？

「雄介？做过色情的梦吗？」

  ？？夢？？
  就这样，自己比平时更强势地表现出来了。
  眼前是笔记本、参考书和口水的痕迹，旁边是穿着睡衣的姐姐……这里是自己的房间

「真是的，雄介啊。」

  我姐姐隔着我的裤子摸我的小弟弟..

「这样学不到东西吧? 要我先帮你拔出一次吗? 」
「姐姐，拜托了。」
「只要嘴就可以吗？」
「我想玩『六九』。」
「真是的，雄介的色情！」

  我脱掉姐姐睡衣的内裤，露出了漂亮的屁股。最近，洗完澡就不穿内裤来了呢！
  我咬住姐姐的小穴，用手指爱抚屁眼，把食指稍微伸进去。

「嘎嘎... 」

  一阵剧痛袭上我的心头

「雄介? 对不起，真的那么疼吗? 我只是想惩罚你... ... 对不起。」

  因为把手指放进了屁股的洞里，所以报复时被抓住了球……
  一边稍微休息一边调情，最终再次在六九式比平时浓的量也大量地去了。
  不管怎么说，因为自己也会来喝，所以能感受到浓度和量的多少？虽然真的很讨厌
  还有眼前屁股上的洞
  瞄准了什么时候想进去看看。
  姐姐说那天的学习还是有点在意疼痛的球

「对不起... 我真的没想到会那么痛」

  一边道歉一边完成了参考书的预定范围。
  我想先完成考试，然后快点从童贞毕业！
  然后，无忧无虑地正式开始！
  如果能真正的做爱的话，一边看情况一边心情好的时候，就拜托一下屁股上的洞吧。
  但是，即使是梦也可以，所以我想让姐姐进去啊
  快到圣诞节了
  我希望姐姐能建议我用圣诞礼物做什么都可以
  我想继续做刚才那个梦
  真的很想把它放进屁眼里（笑）想试着做一次的梦（笑）
  能不能做到真正的屁眼
  取决于雄介今后的努力！！
  加油雄介(笑)感觉很好！
  很有趣！
  色情！
  这么想的话
  不错！或★评价★请你在那里!
 

16
[16] by 召旭

null  第16话
  16成人仪式有一点故事，雄介的成人仪式的故事。
  身体沉重，呼吸困难。
  是因为第一次喝的酒吗？
  第一次喝的啤酒又苦又臭，不知道为什么大家都说

「好吃」

。
  味觉还是孩子吗？
  我不觉得我会喜欢它。
  但是，推荐的鸡尾酒是那么甜，口感好，喝得有点多。
  因为周围昏暗，已经是傍晚了吗？
  好像有点慌张了。
  雄介试着整理了现在的状况。
  眼前的屁股是谁的东西，还有自己裤裆的刺激呢？这么想。
  首先，眼前的屁股。
  我的下巴感觉到相当大的重量
  反射性地张开嘴，努力地舔着裂缝的舌头。
  奇怪的气味和奇怪的味道…
  但是，这是舞子小姐吗？是姐姐吗？
  把手放在屁股上稍微打开看屁股的洞。
  如果你仔细看的话，你会发现整洁的屁眼附近有颗痣！
  这是舞子！
  而且后脑勺也在视线范围内，所以..
  果然是颜面骑上位，也就是说，现在两腿之间有种被拉扯的感觉，那就是姐姐由香里。
  大概是把半立的阴茎含在姐姐那可爱的嘴里，一边吸一边拉，像是在促使勃起一样。
  我想起来了。
  成人式之后，和当地的高中同学说要去哪里玩的时候，被舞子叫出来了
  进入音乐学院，现在成为社会人的姐姐。
  这里是由香里一个人租的公寓的一个房间..
  听说是因为隔音很好才租的。
  发出声音的理由，表面上是练习钢琴... 其实是..
  这是我们三个人的酒店。
  舞子的阴道有奇怪的气味和味道的原因也清醒了，想起来了。
  还是，周围明亮的时候尽情地中出了。
  姑且说是第一次中出……其实已经让舞子做了几次中出了。
  但是，在姐姐面前，说还没有中出，第一次中出的时候，被舞子叮嘱。
  因为姐姐不允许... 中出，所以给姐姐吃的时候基本上一定要用嘴去死或者戴上橡胶。
  嘛，嘴巴是八成吗？
  随着舞子的声音越来越大，自己的阴道也恢复了力量。
  但是硬度还不够吗？，用舌头舔着尖端，可能是用食指和拇指做成的圆圈，像轻轻触碰一样高速上下移动。
  相当舒服。大概就是从那天开始，我意识到我姐姐是个女人。小四的第一学期那天是每周一次的俱乐部活动日，姐姐因为排球部的练习，回家有点晚。
  俱乐部活动从5年级开始，所以我先回家独占游戏！
  妈妈也还没有打完零工回来，现在是最好的机会！
  在对战的格斗游戏中，我想要比姐姐更强大！
  现在比赛成绩是五分五分……但是我也不是笨蛋，我知道绝对是手下留情的。
  姐姐总是很温柔，但是很不甘心吧……
  对对方使出必杀技也能很好地避开。
  好不容易攻下来了，可是姐姐回来了，比计划的还要早？

「欢迎回来。」
「 ... 我回来了... 」

  把书包和副包放在一起，马上就进厕所了……
  你哭了吗？
  5分钟，10分钟，不出来，我不能专注于游戏。

「姐姐? 你没事吧? 」
「 ... 没关系，只是肚子有点疼... ... 不用担心... ... 」

  姐姐用微弱的声音回答，一点也感觉不到她平时的精神。
  然后.
  已经30分钟以上的时间在厕所里了。

「……」
「我去趟便利店吧~」
「……对不起」

  在便利店站着看漫画，买了小姐姐喜欢的杏仁巧克力回家了。
  果然从厕所已经出来了吧。
  打开玄关的话…不，在打开之前就开始哭泣的声音和温柔说话的妈妈的声音。
  即使听不懂，也总会听到声音。

「没事的，大家都会经历的。
  我吓了一跳。」

  妈妈的声音很温柔，而且，姐姐在妈妈的胸前哭泣。

「优君，我和姐姐好好谈谈，你在外面玩一个小时吧。」

  看着妈妈那双不容分说的眼睛，我知道我不该在这里，然后我就来了出去。
  不知道待了多久... 一开始我想去超市玩具柜台玩游戏。
  这里星期天不仅有演示画面，还有控制器，可以正常玩游戏... ..
  还是因为工作日？屏幕是演示屏幕也清理了控制器。
  书店的漫画用塑料包着，这样就不能站着看了... 结果在超市没能消磨太多时间。
  虽然回到家附近，但没进到家，妈妈就出来找我了。
  昨天之前和姐姐两个人一起洗澡，从那天起也会一个人洗澡……在盥洗室的垃圾桶里发现了装在塑料袋里的染成红黑色的内裤。
  我漠然地感觉到小姐姐成了成熟的女性，然后，我的鸡巴就鼓起来了。
  如果我知道事情的严重性，我肯定会像个疯子一样。
  我第一次精通是在第二年。我觉得很舒服..
  我快疯了... 快感... 射精的感觉一下子涌上心头。
  我只是想告诉你，等一下..
  龟头被温暖的东西包围着，刺激着钾的手稍微下了一点，这次用力地打着竿。
  我很想说

「我要来了」

，但是我的嘴被舞子的阴道堵住了，说不出话来。我左右摇晃着扭动着扭动的腰，慢慢地前后摇晃着，我抓住了姐姐的头，按在鸡鸡上。
  毫不犹豫地射进了我姐姐的嘴里..
  到底有多少姐姐让我去了呢。

「咦，优酱又在姐姐的嘴里去了？」

  舞子小姐抬起腰窥视着我的脸。
  透过昏暗但剃得很干净的阴道，我看到了舞子的脸。

「没办法啊，我动弹不得。」
「要是我的话，就很难说出口了。」

  姐姐看到舞子的时候

「由香里! 也给我一杯! 」

  姐姐的脸贴近舞子的脸..
  两人互相抚摸着肩膀，嘴唇贴在一起。
  舞子丰满的胸部和姐姐有点保守的形状好看的胸部轻轻地触碰着。
  虽然从下面看着，但被想把脸插在两个人的胸部之间的冲动所驱使。
  想到这一点，重叠的嘴唇变成了激烈而深沉的吻，稍微暗一点的轮廓反而特别色情，小姐姐稍微站了起来，从很高的位置灌进舞子小姐的嘴里。
  一定是我的精子吧，为了让周围的人听到姐姐
  咕噜
  喝了很多。
  大概是把一半的东西移到舞子的嘴里了吧。

「舞子! 让雄介喝吧!」

  舞子的脸靠近了，轻轻地一吻，嘴唇沙沙作响，是不是接吻太多了(笑)
  嘴唇微张伸出舌头的我也很高兴地欢迎舞子的舌头。
  一个黏糊糊的东西进了我的嘴里。
  舞子抬起头来
  咕噜
  舞子也喝了
  咕噜
  最后自己吞下自己的东西。
  相当讨厌，但一直都是这样，我已经习惯了。

「雄介共食い（笑）」
「这不是姐姐的爱好吗? 每次都把舞子也牵扯进来。」
「我没有抵抗，所以没关系，如果是由香里的话什么都能做(笑)」

  事实上，在偶尔的3p 里，我们接吻很正常，如果你要求的话，他们还会给你看女同性恋。
  你们两个同性恋的情况非常色情

「喂，肚子饿了，先吃点什么吧？」

  ……暂时？

「那我们去拿披萨吧！等一下我去拿传单

「外面，雨开始静静地挥舞着。
  早上可能会下雪。
  我……今天能回去吗？到早上为止3个人做吗？
  看来今晚会很漫长。我就写到这里了
  我有想法，但是文章进展缓慢
  我打算偶尔补充一下
  如果你不介意
  很好啊
  如果你能给我一些感想，我会非常鼓舞的
  非常感谢你的合作
 

17
[17] by 召旭

null  第17话
  17. 新年的危险赌注(舞子视角)
  这是由香里的房间。
  因为由香里的父母年末年初没有回家，所以来这里过夜的由香里的弟弟雄介当然也在。
  在暑假看了考生雄介的学习之后，对雄介的事很在意，这也是没办法的事。
  教的时候向后转，稍微接触一下身体，就会发现身体变硬了，非常紧张，偷偷地闻着头发的味道，偶尔也会拼命忍着视线去我的裙子里或者稍微张开的胸前的动作……好可爱！
  也能理解由香里想照顾的理由。
  而且，看起来也不错……不，比起暑假，现在的时间有点不好了。
  不行，很明显比暑假肚子、脸、脖子周围都有肉，明显是运动不足的原因，我想一定会马上恢复过来的……
  就这样变得丑陋的话真讨厌啊
  如果你对雄介感兴趣的话，我可以告诉你，其实不是，但现在基本上都是女生的形象
  身体让由香里锻炼吗
  但是... 房间里还亮着昏暗的灯... 由香里呢？没有..
  洗手间？
  时间是日期刚到1月2日。
  我醒过来的原因是？
  冷气进来了……房间的门稍微开了一点…就这些？(2)
  不……侧耳倾听。
  有声音... 而且是... 由香里？
  不会吧? 喘气声？
  房门是开着的？
  为什么？
  睁开有点困倦的眼睛仔细看门，门下面夹着什么东西。
  再仔细看看，折叠起来的袜子？卡在门里了。
  如果是偶然夹住的话显然不自然。
  感觉有点奇怪。
  由香里的房间收拾得干干净净，地板上没有袜子。更奇怪的是，由香里的性格决不会随便把袜子脱掉。
  这么说吧，我觉得由香里相当聪明。
  这不是简单的学习成绩，而是作为一个人。
  的确，在学校的成绩上，我稍微高一些(虽然在学历测试中从来没有输过) ，但是我认为自己看清事物，深思熟虑，建立理论判断事物的思考能力和想法能力是非常出色的。
  我觉得真正聪明的人一定是像由香里这样的人，如果告诉本人的话会得意忘形，所以绝对不会说，但她是我的偶像。
  学习也好，运动还参加了县大会. . 球赛很遗憾(我也不能别人的这个地方(笑)）不过，学习也好运动也好，而且人很好！
  哦，我们离题了..
  绝对是由香里的声音... ... 本来想装睡过去的... ..
  看看门... 开着的门上不自然地夹着袜子... 绝对是故意的..
  由香里有什么想法吗？
  嗯，我不明白你的意图
  不，不明白吗？我总觉得由香里在邀请我。
  现在，这个家里只有我、由香里和雄介三个人……声音大概是隔壁的房间……还有，有意打开的门和无意隐藏的由香里的声音
  有充分的理由从床上溜出来确认事实。
  我摇摇晃晃地，但是，为了不发出声音，一边屏住呼吸，一边拿着由香里的邀请函（袜子）走到走廊里……旁边的雄介君房间的门也稍微打开了一点，漏光了。
  又夹着什么呢……门开着。
  看到里面的情景，我的理解跟不上，屏住呼吸一步一步地向后退了。
  我只是想表扬一下自己没有发出声音..
  但是，为了能预想到里面的情景，由香里的贡献度很高
  我知道你看到了。
  赤裸裸的男女做的事是很清楚的。
  仰面的由香里的
  胸部虽小，但乳头向上挺立，雄介的身体夹在两腿之间，头枕在阴道里。
  正在进行。
  我觉得头晕。
  等一下，两个人应该多次确认是亲姐弟。
  当我走近门的时候，门开了一条缝..
  我赶紧屏住呼吸，看看里面的情况。
  注意到了吗？我觉得雄介和由香里的眼睛对上了，但行为还是那样，混乱的时候雄介站起来不自然地靠在桌子上，从我的角度可以清楚地看到雄介的小弟弟。
  大大勃起的那个，尖端是红色的粉色？皮被剥了。
  鼓鼓囊囊的龟头让人联想到小水气球。
  长杆的部分与龟头不同，而是用皮肤颜色的皮包裹着。
  经常听说肉棒，但实物... 更怪诞？不，不是不同的人，更像是玩具。
  ? ? 现在，由香里的阴道清晰可见？？？
  雄介的小鸡鸡让我分心了，看起来不太好... 不会吧？
  由香里放下靠垫，坐在附近，由香里的手靠近雄介君的小弟弟……用习惯了的手势一边触摸，一边用舌头开始舔，一瞬间，和由香里对视……假装没注意到。
  到此为止，由香里在理解了我所看到的东西的基础上，肯定是在行为上表现出来的吧……
  但是，你在想什么呢？被邀请了吗？
  如果是这样的话，虽然也有想进去混在一起的想法，但是遗憾的是我还残留着理性。
  如果我看着，理智会飞走混在一起吗？
  由香里可爱的嘴巴移动到了雄介的小鸡鸡的尖端。
  难道要衔吗？
  可爱的嘴唇沿着龟头张开吞下去。
  是H。
  勃起的阴茎，阴道，口交，插入，中出等等，我从父亲房间里的背面 dvd 里看到过。
  虽然由香里看过几次，但父亲收藏的10个是不够的。(虽然我都看过了，还有我最喜欢的)
  我和由香里看的是一个成熟的普通作品，其他的东西……不，父亲的性癖什么的都无所谓，现在不是说这个的时候，而是实际发生在眼前的事情。
  我最好的朋友由香里，就是亲弟弟，嘴里叼着我最喜欢的雄介的鸡巴。
  雄介的肉棒慢慢地、但是稳稳地被那个吞噬了，接着，又是同样的嘴唇上被唾液稍微增加了光泽的肉棒
  出来了。
  在AV上看到的景象就在眼前展开。
  这是现实吗，还是我所做的梦呢？
  太不切实际了，不能理解吗？
  回过神来，我的嘴唇模仿着由香里的嘴巴动作，嘴唇半张，舌头在嘴里沙沙作响。
  虽然还没有接触过真正的东西，但我的嘴巴就像衔住雄介的龟头肉棒一样，模仿为了让雄介感觉舒服而拼命活动的由香里的嘴唇和舌头，以及在嘴里蠕动的舌头的动作
  口水快要下垂了，慌慌张张地注意到了，注意力集中在由香里和雄介的行为上。姐弟乱伦是不洁的？不过，没有不可思议和厌恶感，有一个有点接受的自己。
  两个人的关系真的很好，真的很羡慕，而且，其实我也觉得两个人的关系淡淡地注意到了。
  所以，即使眼前出现了如此惊人的景象，即使我觉得不可能... 但我还是觉得。不经意间，我把手伸进内裤里，看看自己的情况，果然湿透了。
  我想把雄介的棒子放进我的身体里... ... 我想脱下来玩弄阴蒂... ... 但是在这里，如果混在一起，恐怕就没有机会好好听你解释了。
  一路引导到这里的由香里会有什么

「结局」

呢？肯定会有什么信号。
  眼前，由香里跨在雄介身上，把屁股伸了出来。
  果然不是看错了！
  阴道保养得很好，没有一点浪费的毛发，从前面看是长出来的，但是阴道周围和屁眼都剃得很干净。
  雄介的手打开了她的阴道，里面都是讨厌的液体。
  连屁眼都看得一清二楚。
  我真的觉得没混在一起真是太好了。
  和由香里相比，说实话，胸部我有的，但是腰围，脚也粗，……不，第一个是处理毛发？
  如果雄介只看到由香里的小穴(其他的小穴也是问题)我什么都没有保养的小穴是热带雨林，如果让他看到的话会让他失望的... ..
  不管怎么说，由香里很漂亮，或许是因为退出了社团活动，肌肉发达，像运动员一样漂亮的腿，多了一点脂肪，变得女性化，绝不粗壮，但更圆润了。
  皮肤看起来也很光滑，我想摸摸看。
  一想到接下来雄介的小鸡鸡会被塞进那个湿漉漉的阴道里，狠狠地戳一下，我内心的伦理感就崩溃了。
  我开始觉得忍耐有点傻了。
  插入后变得激烈的话，还是会混在一起吧？
  终于我也是处女毕业了吗？有些特殊的气氛也是没办法的。
  最重要的是，我最喜欢的两个人都是这么开放的，所以不要混在一起才是怎么回事。
  ？诶？什么？
  雄介君来了..
  ? ? 嗯？
  有让我看到嘴里的由香里和眼睛。
  嘴里有大量白浊的液体…
  ？？？诶？？？
  由香里的喉咙发出很大的声音…咕嘟地喝了吗？
  ？？？？诶？？？？
  从由香里的口中，雄介君的口中混入了唾液和白浊的泡沫？雄介君也大声地喊着喝干了？
  不不不…是自己的精子吧…喝了吗？

「一起吃饭的时候被舞子看到了」

……确实是一起吃饭，是什么样的游戏？不太正常吗？
  而且，在知道被看到的基础上…嘛，确实明白了（笑）
  但是... 我失去了和她们混在一起的机会。
  她们想和我谈谈，但我必须先穿上衣服，否则我会分心的。
  讨论一直持续到黎明。
  由香里和雄介几乎都在回答我的问题
  黎明前，我收拾好东西，决定先回家... 我想早点回家，好好感受一下。
  我使劲蹬踏板，加快了回家的路。请一定要评价
  请多关照
 

18
[18] by 召旭

null  第18话
  18新年的危险赌注（舞子视线2）舞子的素颜？
  一般都是对色情很感兴趣的女孩子。用力踩的话会有一点声音的自行车。
  链条勉强地发出声音，撕开新年清晨的独特空气，疾驰而去。
  我的身体到家的时候已经冻僵了。　
  急急忙忙走进公寓的电梯把大件行李放在地板上擦着寒冷的身体。
  她的两只脚摩擦着，双手在嘴前吹气，上臂刺激着胸部... ... 邻居们看到的时候会不会觉得她是因为『冷』？
  因为几个小时前目击到的由香里和雄介的性关系，所以才想早点手淫。
  我觉得电梯很慢... 我想尽快洗个澡，暖暖身子，安慰自己。
  静静地打开家里的钥匙打开门，客厅里传来了电视的声音？是哪一个呢？
  对快乐开朗的我娇生惯养的父亲？
  有点爱教育又操心的妈妈？
  没办法，在把东西放到自己房间之前先到客厅来看看。
  桌上是空的起泡酒吗？一瓶一瓶的红酒，几罐啤酒，燕麦片，熏奶酪，腊肠和饼干..
  父亲和母亲都没有喝那么多酒的印象，在沙发上亲密地睡在一起的两个人旁边是电视遥控器
  这样在浴室里发出一点声音也不会被发现。
  她松了一口气，把行李放在房间里，拿起毯子给他们盖上。
  往浴缸里看，浴缸里有热水。
  摸起来还是很温暖..
  这样我们进去的时候再烧一点就够暖和了。
  我准备好换洗的衣服和毛巾，回到更衣室时脱掉衣服，然后穿着内裤走进浴室，隔着内裤用手指确认瓦勒梅的位置。不出所料，我的爱液已经大量地滑到了薄布的外层。
  脱下内裤……头发粘糊糊的……看起来有点恶心（笑）洗完澡拿到沐浴露后，我一边用穿着的内裤一边起泡，和起泡一起把内裤也洗了下来（笑）
  洗完澡后轻轻地洗身体，一边拿着沐浴露的泡沫一边洗胸部。
  雄介的手掌从下面温柔地举起... ... 胸部比较小的乳头已经显示出威严的存在感。
  我以为手掌像抚摸敏感的乳头一样摸一下，结果突然被捏住了。

「哇」

好舒服…
  手掌顺着胸部的凸起或者身体下降... ... 我希望你能摸到我最敏感的地方，但是手掌却想让我焦急似得地在我的屁股上... ... 屁股也和胸部一样舒服，现在除了我没有人知道这种胸部和屁股的感觉... ... 雄介的手掌在我的脑海里攻击着我... ..
  啊... ... 手掌毫不客气的撑开了裂缝了... ... 对阴蒂温柔的刺激... ... 雄介君... ... 不行那里是屁眼... ..
  头脑变得发呆……
  下面的毛发不知不觉地比其他部分泡沫更多
  两个人的事挥之不去。
  首先，撇开道德观不谈，现在就..
  康康！
  ！？！
  『咦? 小梅? 你回家了?』
  吓了一跳！
  是母亲的声音。

「我回来了，现在洗澡了！」

  声音有点提高了，心脏大概瞬间停了下来...

「欢迎回来，谢谢你的毯子！」
「不，待会儿见~」

  冷静，冷静！
  淋浴也开了，浴室的门也关了，更衣室的门也关了…不可能被发现。
  『请慢用～』
  洗完头用淋浴冲完，就泡在澡盆里了…
  吓了一跳
  我完全成了妄想族... ... 不会好好泡一泡，但我会好好暖和一下... ... 从浴缸里出来闻起来很香。
  父亲把咖啡豆磨了吧。
  这是我父亲最近流行的，每次休息都给我倒咖啡。
  父亲和母亲都在喝咖啡。
  桌子上还放着我的马克杯里的咖啡。
  而且，在刚才还是土豆泥的桌子上，摆着年夜饭，小盘子和筷子都准备了我的份。
  但是，年夜饭配咖啡？虽然很好（笑）

「我回来了，新年快乐！」
「新年快乐！」

  爸爸妈妈都温柔地笑着

「我以为小梅明天回来，所以什么都没准备好，要不要做个年糕汤呢？」
「不，没事！睡了一会儿，我再去一次由香里那里。」
「哎呀，真忙啊(笑)」
「我回来了，要跟爸爸妈妈打个招呼(笑)」
「嘛~（笑）但是，好开心啊。」

  人家虽然不富裕，但绝对不穷，一般都是关系很好的家庭。
  ……年糕汤真好啊…

「妈妈，年糕汤的食材有多余吗? 」
「ん？」
「由香里那里没有好好吃饭吧。」
「明明有舞子？」
「嗯（苦笑）雄介的学习和由香里一起玩的时候没时间做，吃饭都是超市的年节菜和速食食品（笑）」
「不行啊~雄介是考生吧，让他好好吃点东西吧！」
「是啊！让我来拿人家的食材吧。」
「是啊，是我最重要的朋友啊，我会协助你的。（笑）」
「谢谢，不过我会在房间里睡一会儿。」

  父亲看着母亲

「小梅，压岁钱! 今年有点多了，你要好好使用。」

  我从母亲那里得到了一个小袋子，感觉有点厚。

「谢谢.
  我会好好使用的」
「我相信你的使用方法，没关系。
  但是，虽然没有说的那么多，但因为平时很努力，所以只多一点(笑)」

  父亲看起来有点害羞。
  我拿着自己的马克杯回到了房间。回到房间，躺在床上，在打开口袋之前，我脱下所有的房间衣服，穿着内衣，站在衣服的前面。
  把胸罩的钩子解开...
  我觉得胸部比由香里大，侧身挺胸，形状也不错！
  毫无疑问由香里的腰比较细，但是我的臀部... 有点肌肉发达的感觉，但是自己摸起来也很舒服，腿部... ... 长着产毛... ... 大腿也许我比较粗... ... 但是我觉得身材并不差，也很努力。
  脚底... 惨败啊，我的脚底是一只大章鱼，两个拇指根都是。
  而另一个惨败的地方就是..
  我把手指放在内裤上一口气把脚抽了出来。
  在镜子前蹲下，双腿分开... 就是所谓的 m 型开腿。
  阴部被阴毛覆盖，甚至连屁眼都长毛了..
  我的保养工作只是用剪刀剪掉，以免露出我的内裤。
  由香里的保养很完美，真的很漂亮。
  我的阴道，刚才在浴缸里，用干净的毛巾擦过，还有点发光，摸到阴道的时候很滑。
  我铺上毛巾躺在床上。
  轻轻盖上被子抬起膝盖。
  我经常在这种情况下独自做爱。
  而我现在的对手，是以前用过的刀柄部分。
  小学的时候第一次给我买的小砍刀，因为不合身所以买了刚才的，但是扔掉太可怜了，所以让父亲把刀柄(刀刃的另一边)剪成了30厘米左右。
  当时为纪念而怀抱的这把刀，是我汗水浸染的搭档！
  现在用途不同了，暂时是我那浸满爱液的爱棒吧？
  用切割刀相当小心地削去直径约3厘米的棒子，小心地用纸锉在切口上打圆。
  在非常光滑之前拼命地磨，稍微有点发黑（笑）
  我会像往常一样舔一点手指来刺激阴蒂
  看来已经准备好接收了。
  把爱棒拿到嘴边。
  想起由香里口中含有比作雄介的鸡巴的爱棒，嘴唇、舌头像是要流口水似的拼命再现着，然后，那两个人还没有经历过的

「插入」

行为……做得那么远，竟然不做最后的插入...雄介虽然也很可怜，但我觉得由香里也相当有耐心。
  如果我去那里的话，一定会恳求

「希望你放进去」

吧。　
  在比作雄介的肉棒的爱棒上涂上护手霜，把稍微变白的侧面涂抹在从我讨厌的洞里出来的粘度高的液体上，压在阴蒂上。
  咕里咕里咕里咕里
  阴蒂在爱棒的阻力下左右移动，移动的瞬间快乐穿透脑袋。
  蜜罐里不断溢出的爱液，会直接接受爱棒。

「雄介君，给我。」

  我向脑海中的雄介君恳求，将爱棒按在蜜罐上，一边呼气一边用力推进去，咕咕地推进5厘米左右，然后拔出来。
  最喜欢退出的瞬间的开放感和进入时的压迫感的瞬间！感觉很好... 然后这次插入更深，深深地插入，放开爱棒，右手一边确认棒所在的褶皱，一边舀出滴到屁股那边的爱液刺激比平时大的阴蒂。
  左手的食指和中指拿到嘴上，就开始和舌头嬉戏了。
  然后衔着爱棒的腰就会随心所欲地动。
  由香里…雄介君…
  我想混在一起。
  反正你也应该侵犯我..
  为了不让自己发出声音，我盖上被子，把嘴贴在左上臂上，然后迅速移动右手迎接高潮。
  我睡着了，差点摔下来。
  闭上眼睛，由香里和雄介的事浮现在脑海里。
  就会浮现出亲密的关系。
  我能想象出两个人在互相吞噬。
  想混在那里？
  两个人和我的关系，今后该怎么办才好呢？
  至少不能像以前那样……思考越来越混乱，注意到的话我的右手用习惯的手势再一次拧进了爱棒。
  看表已经躺在床上大约两个小时了。
  与此同时，我的阴道衔着爱棒的时间更长。
  好，最后一次，真的睡一会儿，去由香里家吧！
  我的右手已经在玩阴蒂了。
  不错！或者，如果你能给我一些感想和评价，我会很鼓舞的
  很高兴认识你
 

19
[19] by 召旭

  第19话
  19暑假发生的事
  暑假的一个早上，那天从早上开始就下着还算不错的雨... ... 雨下得连出去都不好意思... ..
  雄介似乎认为因为下雨跑步被取消了... 这是一个巨大的错误。
  雄介正在盥洗室洗脸。
  看到我像往常一样换完衣服，有点动摇了（笑）

「姐姐，雨下得很大？」
「所以呢？」

  我不想娇生惯养...不，虽然相当甜美(笑)也不是台风，虽说是很大的雨，也能充分地跑步…我想。
  但是，如果是自己一个人的话，恐怕会中止(苦笑)。
  但是，现在养成习惯比什么都重要。

「这么大的雨也跑了~(笑)」
「等一下，马上换衣服！」

  雄介慌慌张张地回到房间。
  我准备了两个我喜欢的斗篷，在门口等着。
  玄关还准备了淋湿回来时用的浴巾。
  跑步...我的打扮，上面有点小长袖T恤？...用伸缩性高的材料紧贴身体…胸部的形状也很清楚，平时在这上面穿T恤，但今天穿着上衣，就这样，虽然暂时没有透出来，但是胸前的前端有点松软，所以雄介可能也注意到了这一点。
  然后下面是在社团活动中使用的通称shakapan…我不知道正式名称。(笑声)
  下摆附有拉链，打开后即使穿着钉鞋也可以脱下来，非常棒！
  跑步的时候会发出沙沙声，俗称沙卡潘(笑)
  但是，虽说可以脱，但要说能不能穿着钉鞋穿呢……为了不粘在肌肤上，内侧有网眼，但却被这个卡住了……然后网眼就会破…
  我一个接一个地撕掉了，所以妈妈生气了，穿着钉鞋，穿着沙卡潘是被禁止的。
  好吧，我不打算再当选手了，所以我可能再也不会穿钉鞋了。
  一边系着跑步用的鞋子一边等着，雄介穿着T恤和短裤下来了。

「你来了」
「走吧! 我们改变路线，今天稍微缩短一点。」
「请随意(笑)」

  我给了雄介一件新斗篷，然后把我一直喜欢的斗篷披在头上。
  首先，去附近的公园... 最近建成的小公园，有厕所、饮水机、东屋等，附近还有自动贩卖机，跑步出乎意料的方便，每天早上都去。
  通常，像我们这样跑步的人会聚在一起做伸展运动什么的，但是今天没有人... 这很正常吗? (笑声)这是倾盆大雨。
  在东屋做伸展运动的话。

「没有人啊。」

  讨厌？谴责？…如果是…

「刚才也说过了，今天要换路线，请好好跟着我。」

  今天不是一直跑的平坦的街道，而是稍微往下爬的林间路线，而且在长长的上坡后，稍微长一点的爬楼梯，回来的是相反的，所以一直往下走…下来看起来很轻松，但实际上跑下来很难
  我开始以高台上的风景优美的公园为目标。
  今天车的街道也很少，在商业街跑过胡同后，住宅区，走路的人就不见了。
  再往前走在宽阔的大街上...

「诶，姐姐？你该不会去上面？」
「走吧！！」

  上...上...好像理解了上面的展望公园是目的地。(笑声)
  还只跑了5分钟，鞋子却乱七八糟...雄介呢？。(笑声)
  爬上山坡，走一段时间，就会遇到一个急转弯... ... 从那里开始，你可以穿过铺满路面的森林，爬上去，转弯，一边爬一边转弯... ... 然后你就可以到达一个开放的停车场... ..
  我记得有点尿意。
  虽说是在跑步，但是被雨淋湿了身体变冷了吧。
  从停车场走上楼梯，是一个景致很好的公园，厕所也在那里。
  把迟到的雄介放下，先上去上厕所吧！
  一想到马上就有厕所，我的尿意就越来越严重。
  上了公园... 在厕所前面... 我绝望透顶... ... 被围栏包围的『装修中』... ... 不是吧？
  膀胱加满了... 最近的厕所在哪里？
  我越想越尿..

「哇！！！」

迟到的雄介从后面抱住了我。

「哎呀」

沙沙…
  雄介安静下来。……
  我泪眼婆娑... 崩塌的堤坝无法阻挡... 雄介从后面抱住我... 温暖的温暖从我的腿上传过去。
  蒸汽从下面升起... 氨气味弥漫四周。
  什么也想不出来... 但仔细一看，雄介的脚上也有吗

「雄介... ... 我... ... 对不起。」

  雄介一直默默地抱着她直到结束。
  雄介的手紧紧地抱着我。
  我也是，静静地等着热尿。
  也许是因为膀胱满了，也许是因为害羞，只是一点点流出来，尿不停..
  尿完后，我感到很尴尬，就蹲在那里。
  怎么可能，上了高中还在外面尿裤子... 而且还在公共场合... 在雄介面前..
  雄介在摸我的头。
  于是他脱下斗篷，开朗地说:。

「姐姐也脱吧! 会很好玩的! 」
「雄介，我... ...」
「姐姐的尿让我非常兴奋! 你看! 」

  雄介露出短裤的胯部。
  你的脚下面是湿的... 是雨和我的尿..

「傻瓜(笑) ! 」

  我也笑了一下。
  我也会脱下斗篷被大雨淋湿。

「雄介! 我能跟你说句话吗?」

  我绕到雄介的正面，在空荡荡的公园中央热吻他。

「这是封口费! 」

  我把雄介的手拉到胸前，手从短裤上伸向已经毫无遮掩地宣称存在的胯下。
  嘴唇贴着嘴唇轻声说

「我也开始兴奋了，雄介的小鸡鸡变硬了。」
「姐姐也湿了吧? 」
「因为尿和雨」
「我想摸! 」
「太脏了，不行! 」
「啊?」
「那就代替... ...」

  我先看看周围。
  没有人。
  我卷起衬衫，露出雄介最喜欢的胸部。

「雄介，你要摸胸部吗?」

  不用问，手和脸贴近胸部，在冰冷的雨水中彼此湿润，温柔，但有力地揉捏，温暖的嘴唇和舌头滚过胸部最敏感的乳头。

「雄介，这里是外面吧... ...」
「 ... 在外面! 」
「雄介，姐姐有点激动了... ... 姐姐真变态... ...」
「没事，我也很兴奋，我也是个变态。」

  我跪在雄介面前，短裤和内裤垂到膝盖。
  外面虽然下着大雨，但周围却没有什么可躲的地方，我嘴里叼着雄介那个完全变大了的东西。
  真不可思议，平时我就经常品尝雄介的肉棒，现在却特别兴奋。
  因为你被雨淋湿了？
  因为你在外面，露出胸部？
  我不知道..
  放弃思考一段时间后，我的右手拉紧雄介的竿子，用嘴唇和舌头刺激脖子和尖端。
  左手在沙卡潘里面...不，我把手伸进内裤里，捏造阴蒂。

「姐姐，快要来了……」
「给我喝，多拿点……」

  我也会加快捏阴蒂的动作。

「姐姐，姐姐，姐姐！」

  我嘴里进了很多热块。
  亲爱的雄介的热块... 啊ーー
  左手的手指上挂着与爱液不同的温暖的液体，温暖的东西传到大腿上
  我又漏掉了一次。

「真是个了不起的地方啊。」

  我开朗地和雄介搭话

「再下雨就来这里吧！」
「是啊~如果你喜欢的话（笑）」
「姐姐尿尿的时候下次让我看看！」
「那个，85分是不够的  (笑)」
「嗯? 要多少分才好? 」
「可能要看谈判了吧？（笑）」
「总之先得85分吧~」

  头上像瀑布一样沐浴着雨。
  我们就这样来了一会儿，回家的路上，手里拿着斗篷，目的是用雨水冲洗被尿污的沙卡潘
  到了我家附近的公园，我走进厕所，脱下内裤，直接穿上沙卡潘。
  把脱下的内裤递给雄介。

「因为我只是借给你！」
「什么? 没关系!」

  而且，不言而喻，那天的奖励时间变得漫长而激烈。(笑)
  一定要，
  好啊！和评价，感想等
  请多关照第一部小说
  色情的！快乐！
  要是能开心就好了
 

20
[20] by 召旭

null  第20话
  20初吻是久违的投稿
  如果你能享受的话就太好了
  我的嘴唇上重叠着柔软的嘴唇。
  像是温柔的触摸一样甜美地吃着的吻，我的嘴唇被夺来了……当稍微重叠的角度改变时，嘴唇推开了我的嘴唇，舌头进入嘴里。
  我的初吻，不是最喜欢的雄介君，也不是其他男生…甚至不是异性
  稍微睁开眼睛就有了眼睛...我初吻的对象是我最好的朋友由香里然后，意外的初吻深吻…为什么会变成这样？
  事情开始发生了很大的变化，年末年初去由香里家过夜是个契机。
  看着雄介君的学习，我很在意雄介君……我想你能不能成为我的第一个男朋友。
  没有男朋友的我，本来打算在恋爱中平静地开始的，牵着手心跳加速，一起看电影，去游乐园，喝同样的果汁……
  和由香里商量的不好吗
  对了，那一定是错误的第一步。
  就这样，不商量就隐藏着，以我淡淡的恋慕心结束的话，会有这么舒服的事情……好舒服……

「舞子，谢谢雄介的事情！」
「能合格真是太好了，但是雄介真的很聪明呢（笑）」
「多亏了舞子老师！（笑）」
「那么，两个人都顺利毕业了吗？」

  我听说彼此第一次做爱有时不顺利。

「多亏了你，一切都很顺利。
  这是一个愉快，愉快，幸福，美好的时光。(笑声)
  雄介停不下来(笑)我的阴道还在刺痛(笑)
  舞子怎么办?-我不知道」

  分享了不能告诉别人的秘密之后，由香里的心情似乎轻松了许多，看起来真的很开心。

「关于这件事，我们想再商量一下... ...」

  我环顾四周。
  冬天午餐时间的屋顶上依然人迹罕至。

「你还记得关于保养阴道的事吗? 」

  由香里摆出一副知情的表情

「我记得很清楚(笑声)，你会怎么做？」
「废毛处理只用小剪刀剪了吧，剃须刀不可怕吗？」
「没问题的，如果有安全剃须刀、剃须刀或剃须胶，意外的简单呢？」
「好可怕啊~为什么剃得那么漂亮啊~如果我没有保养的话会被幻灭的嘛。」

  我有点鼓起脸颊，可爱地生气了。(笑声)

「嗯~对不起，我也没想到会变成这样（笑）我也想让雄介觉得我有点漂亮。」
「这不是『だから』！要负起责任把我的也弄干净才行。」

  脸颊变得越来越鼓。

「如果我可以的话，我很乐意! 什么时候? 」

  这个星期天和雄介约好了约会(我的处女毕业! 能顺利毕业吗... ... 还没接过吻... ... 真是不安) ... ... 剩下的日子只有6天了... ..

「虽然之前是最好的，但是当天早上毕竟很难，所以推荐前一天晚上吗？
  计划怎么样？」

  由香里看起来很开心。
  星期六父母比较早回来。

「因为晚上不行，所以从星期六下午开始，放学回家的时候顺便去我家怎么样？」
「那就决定吧！」
「有什么需要准备的吗？」
「嗯…毛巾啦、洗脸盆啦、剃须刀啦……今天晚上去买东西吧？」
「大概要多少钱？」
「不会的，还有这个! 」

  由香里把一万日元的纸币递给了我

「这钱怎么了？」
「我的父母为庆祝合格的庆功宴提供的资金
  三个人用吧。」
「我不会收的。」
「没关系! 只要舞子来那边，三个人就可以一起玩，用途也很合适。」
「真的吗? 我会收下的。」
「没关系(笑)。」
「那我们就这样去买东西吧! 」
「我忘了最重要的准备工作! 」
「什么?」
「心の準備！（笑）」
「这是最重要的问题啊（笑）」

一眨眼就到了星期六，平时回家的路上总觉得摇摇晃晃的…
  和由香里的对话可能是因为紧张，记不太清了。
  和由香里一起回家也觉得不可思议，总是在由香里家里，一有什么事就聊天或玩耍。
  打开锁确保门口没有鞋子

「我回来了」

  确认没有回音。

「打扰了。」

  由香里也说了几句话，
  没有回信。

「没有人……」

  虽然和预定的一样，但是如果你在的话就可以找借口了……
  重点是羞耻！
  但是时间是有限的！
  在我妈妈回来之前大概还有两个小时... 我必须在这段时间内完成保养。

「离母亲回来大概还有1小时30分钟... ...」
「那就在被发现之前刮掉吧。」

  由香里打开手中的背包，取出一个小塑料袋。

「突然? 我有心理准备... ...」

  由香里没有停下手，已经拿出了整理CD的盒子。
  里面装着前几天买的剃须刀、剃须胶、乳液和大杯裹在面巾里。

「CD存储盒？买了吗？」
「这样的话放在房间里也不显眼啊，带进浴室也没关系吧~我试着准备了(笑)」

  就是这样，由香里真的能考虑到对方的事情和状况，引导出尽可能思考的最优解。

「无论过多久都做不到心理准备，嗨，没时间了吧！总之先让我看看！」
「诶，突然间？」
「对! 突然间(笑)。」

  我下定决心把手伸进制服的裙子里，只脱下内裤。

「舞子... 只穿内裤是不行的(笑声)脱掉! 」

  我就知道... 我就知道。
  我脱下制服只穿胸罩和袜子的话……很害羞…

「哇，舞子的胸部果然很大啊……雄介好像很着迷。」
「是吗？」

我有点高兴。

「杯子是D？」
「D」
「真好啊~」
「由香里的形状也很好！」
「啊，谢谢……
  那就先确认一下状态吧！坐下，让我看看！」

  我像由香里说的那样坐在床上，稍微打开腿
  不好意思……
  由香里抬起腿，凑近脸认真地看着... 裂缝周围的毛被摸了又拉... 糟糕的厕所后没有洗... 要是有尿臭怎么办..

「啊? 舞子的毛真柔软，我的毛都硬了。」

  该怎么回答才好呢？不，比起这个，如果被打开的话应该是湿的。
  太害羞了.
  但是，羞耻是因为由香里穿着衣服！得出的结论是。

「喂，只有我一个人脱实在不好意思，由香里也脱吧。」
「嗯，算了吧(笑)」
「可以吗?」
「因为是舞子啊？前几天尽情地看了全部，互相都脱了吧！！」

  由香里脱衣服的样子很有男子气概…嘛，虽然还没有见过男人脱衣服（笑）
  我犹豫着脱下胸罩和袜子的时候，由香里爽快地全裸了。
  这是年初以来第一次看到一丝不挂的样子。
  由香里从CD盒里取出了叠成小的半透明塑料……这也是一起去买东西时没有的东西…

「这是塑料的吗？」
「我在便利店买的了，试了很多，觉得这个最好…不行吗？」
「不行也不知道是用来做什么的（笑）」
「是啊（笑）在房间里保养的话，打扫不是很辛苦吗？所以呢就铺这个。」
「不是毛巾…」
「铺在毛巾上，毛巾上直接处理过的毛很难去掉，直接坐在地板上，隔着塑料也很冷，嘛，今天我来处理，把这个铺在床上哦！」

  两个年龄相仿的女孩赤身裸体地躺在床上展开
  当我坐在上面的时候..
    我张开大腿摆出m 形。

「先粗略地剪一下，怎么办？像我这样只留下前面？还是全部剃掉？」
「嗯……果然全部剃光的时候还是那个，所以像由香里那样比较好啊。」
「那么，我想试着做一下心形什么的呢？」
「好啊！好好干吧。」

  由香里用剪刀大胆地剪了一下，剪到一定程度后，用纸巾把剪下来的毛掸到塑料上…

「舞子! 你去洗个澡，洗一洗。」
「啊对不起，臭吗? 」
「不是的(笑)稍微洗一下比较容易剃光，剃完后再洗，只要洗个澡就行了！我会在这期间做一些准备。」

  我洗澡的时候，由香里走进盥洗室，在做什么。

「舞子！什么时候都可以啊~我在房间等你呢！」
「知道了，现在就去。」

  我再次拿起沐浴露，在由香里修剪得很短的阴毛打起泡来。
  仔细清洗裂缝和臀部的洞...一不小心就要开始自慰了，所以要专心洗了。
  回到房间，布置稍有变化，地板上铺着毛巾和塑料，马克杯里装着水和安全剃须刀。
  被涂上剃须泡沫…两侧稍微仔细地感觉由香里的手指在动。
  剃须刀稍微剃了一下，用湿毛巾把剃须刀的毛擦下来，用马克杯喀嚓喀嚓地漂洗着。剃须刀直接使用的话会堵塞，剃起来感觉不舒服，很疼，……
  习惯了……渐渐地被刮掉了。

「好吧，原来是这样啊。」
「嗯……结束了吗？」

  果然刀一到敏感的地方就会紧张。

「后面呢！趴着！」
「………」

  我只能坦率地服从。

「我要刮屁股上的洞，把它伸出来！」
「 ... 真不好意思... 我大概湿了」
「我知道（笑）没关系！没关系！像我这样的人，看到洪水（笑）了吗？看……呜呜～（笑）」

  由香里一边说着

「kuku」

，一边用手指打开了自己的阴道
  剃得干干净净的阴道虽然没有碰过，但还是闪闪发亮，连屁股都湿透了。

「由香里…好色情啊～（笑）……好漂亮啊……」
「啊，快点弄干净，稍微调情一下怎么样？」
「什么? 女人之间? 」
「果然不行啊(笑)但是被舞子刮了之后就感觉到了，想做色情了。」
「嗯，我也湿了，至少有一点吧(笑)」
「这样啊~我要是舞子的话就完全受欢迎了~（笑）」

  由香里说了一些令人不安的话... 但是，事实上，我们彼此彼此。
  我想我也可以和由香里做爱(笑)
  由香里的手一边说着话，一边没有停下来... ... 像是要打开屁股，像是要拉长屁眼上的皱纹，一不留神就会放屁。
  毕竟不行，忍耐一下。
  剃完一次又洗澡了…
  把忍耐已久的屁轻轻地吐出来。
  很臭，没在由香里面前做真是太好了(笑)
  一回来就...仍然有剃须刀出现...

「还刮吗？」
「做完了！涂上乳液，一边寻找刺痛的地方一边刮！」

  我摆好姿势，确认剃须刀和乳液混在一起的东西用手指磨掉的痕迹，偶尔用剃须刀去...
  咯吱咯吱
  由香里的手指随心所欲地移动着，偶尔会被张开褶皱，或者被卷起阴蒂的皮，这一定是一种服务(笑)

「最后整理好了！」

  保持着害羞的姿势，用剪刀和剃刀成形的我的阴毛…用镜子确认完成后，形成了可爱的心形…
  恐怕从正面看毛的面积比想象的要小得多…

「诶？小。」
「对不起，对不起，整理好形状后意外地变小了（笑）看，看的是雄介吧？绝对要高兴！」

  总觉得不一样... 这样的话，就不能去洗澡(超级澡堂)了... 算了，最近没去就好了..

「……没有什么是没有办法的吗」
「对了，还会长出来的! 」
「由香里别说了。」
「对不起对不起(笑)」

  由香里仔细地用毛巾擦了擦我的阴道，用手拿起乳液涂在剃须的痕迹上…
  感觉真好... 然后，不知为什么，她的手没有在触摸刮完阴毛的地方，而是探进了蜜罐里，揉搓剥了包皮的阴蒂刺激着我... ... 我不再掩饰自己湿漉漉的样子，也不再害羞... ... 由香里摆弄着阴道的另一只手揉着我的胸口她捏着已经站了很久的乳头... ... 我的呼吸变得浅而快... ... 由香里的头已经到了胸部的高度。
  由香里的脸颊掠过我的胸顶... 乳头掠过我的乳头，我的脸颊，我的鼻子，我的嘴唇接触过去，每次我移动脸部时触摸到的头发也痒痒的美妙可爱！

「由香里... ... 吻我... ...」

  身体不再受到刺激..
  由香里的脸靠近了，我闭上眼睛，把一切都交给了由香里... 啊! ！
  我的初吻，是我向由香里要的。(笑声)谢谢你们的阅读
  真色情！
  有意思！
  如果你觉得
  很好! 和★评价★请多关照
  另外，如果能得到感想等的话，就会直接关系到干劲！
  非常感谢！
 

21
[21] by 召旭

null  第21话
  21春假的冒险由香里和雄介的冒险
  如果你开心的话，我也会很高兴的。
  进入春假……
  我在雄介的床上，一边吃着素烤杏仁一边咕噜咕噜地看着杂志。
  床头可以放一点东西的空间里放着喝的冰茶和可乐。
  平日的上午，父亲和母亲出去工作，家里只有雄介和我两个人。
  身穿 t 恤和短裤的雄介坐在办公桌前，默默地完成入学说明会上交给他的作业。
  你真认真啊 
  这就是它的优点。(笑)
  春假的课题…因为升级了所以没什么大不了的（已经结束了1/3左右），但是上了重点高中的雄介的课题量很多……是不是为了不让他去玩而被学校骚扰呢？物理上的量很多。从考试结束到毕业典礼之间，好朋友姐弟和我最好的朋友三人
  《童贞、处女友好学习的关系》
  从…开始

「关系好的姐弟和好朋友的成年男女学习各种各样的关系」

  在进展中！
  如果是真的话这个假期应该是三个人沉溺于快乐的机会
  顺便说一下，舞子说过，有把男女女写成一个字的汉字
  嫐…好像读作『ウワーナリ』…是戏弄的意思吧？
  想快点3个人一起玩（笑）

「雄介！好无聊！稍微放松一下吧！」
「姐姐，你不是说好早点完成任务，三个人一起去哪里玩吗？会没完没了的。」
「没关系，雄介很聪明（笑）」
「舞子听了一定会生气的。」

  其实我没有告诉雄介，舞子现在因为流感而倒下了，舞子说

「为了好好完成雄介的课题，请不要说话。」

  被说成是。

「嗯... ... 那就一会儿! 」

  我把手伸向床头的纸巾盒，把手指伸进盒子里，从里面拿出薄薄的塑料。
  雄介的纸巾里藏着前几天在酒店拿到的橡皮筋。
  但是，从饭店拿到的橡胶也只剩下一点了，不过，去自己的房间的话，和舞子平分的橡胶还剩下5个... 大概两个人认真起来的话5个一天就没有了LOL

「姐姐? 你今天早上做了吧? 」

  我看着放在地板上的空口袋..
  几张卷起来的纸巾上，有一个五颜六色的方形袋子，上面可以看到两个小时前我和雄介有联系的证据... ... 用代替我接住雄介流出的热体液的薄橡胶绑着，故意让人看得见。
  春假期间，父母出门后的大约个小时是他们互相重叠身体的时间。
  因为课题没有进展，所以是有时间限制的H。
  老实说，完全不够。
  顺便说一下，这个袋子以后去便利店买午饭的时候，会去垃圾箱扔。

「……是的……刚才H了……」
「姐姐？穿成那样，看着那样的杂志就想做了~快把杂志收起来换衣服吧。」

  雄介抱过我之后，我穿着 t 恤和我穿的有点笨拙的雄介短裤，一边吃着杏仁，一边看业余投稿杂志。
  外行人感到非常H的心情应该不仅仅是我！
  但是，看着雄介最喜欢的杂志，

「那样的杂志」

……

「是的，不过   你不是对这个很感兴趣吗?」

？
  说实话吧
  我一边翻阅杂志一边看着雄介。
  雄介的动作停止了……询问着这边的情况。

「真的，想拍摄投稿！之类的有点为难，舞子以外的人...特别是把男人放进去的H也被驳回了如果是这个轻巧的室外的话，暑假就做过一次，如果雄介想要的话，稍微暴露一下也可以吗？」
「看到姐姐会兴奋吗？」
「嗯~嗯，虽然还不知道，但是在正月被舞子看到真的很害羞，但是很兴奋（笑）」

  我重新坐在床上，竖起一条腿，微微分开。
  回头看的雄介的眼睛，自然地在胯间…努力转移视线，但是会回来的（笑）从短裤的缝隙中可能能看到…

「像这样的话就脱下来吧？」

  我把短裤靠近大腿部分移开，让你看到我的阴道... 努力不去看的雄介的眼睛，完全固定住了。LOL

「姐姐... ... 作业快完成了... ...」
「晚上加油吧? 」
「和舞子小姐的约定……晚上我会努力的，姐姐，还是再来一次吧！」
「嗯，反正这样的话，以后出门怎么样？」
「诶？」

  雄介已经开始脱裤子了，可以看到硬邦邦的肉棒。

「是啊！既然如此，就在外面露出一点吧！我去换衣服，雄介也换好衣服，在客厅等我！」

  我穿着雄介的短裤回到了自己的房间。

「啊~~！」

  我听到了雄介灵魂的呼喊。
  我该穿什么..
  我们要去哪里...
  不要暴露，不，就算暴露一点，也不要认出我来..
  毕竟我的搭配是。
  齐膝深蓝色高筒袜
  浅灰色的裙子... 不是迷你的，而是及膝的裙子(经过加工，中间是紧身的，下摆闪闪发光)
  白色薄衬衫和淡粉色羊毛衫
  平时头发都是直的，用很少见的红黑相间的大蝴蝶发带扎马尾辫，宽边帽... 眼镜，面具... 还有，不穿内衣！
  以防万一，我把胸罩和内裤藏在小背包里。
  　変装？終了。
  雄介穿着短裤和长 t 恤，戴着帽子... 就像去跑步一样..
  原来如此……说起跑步的曝光，就是在暑假的大雨中去的，通称

「眺望公园」

  虽然对我来说有些黑历史的部分，但是如果是和雄介的话就更好了。
  　平日の日中！
  樱花也会盛开，还有厕所、树荫和草坪可以作为遮蔽物的建筑物！
  我们去便利店买午饭，然后去公园。
  首先，前往眺望公园附近的便利店... 当然，也不会忘记扔掉早上相爱的便利袋(笑)

「姐姐是一看到就兴奋的类型？
  你说过暴露吧(笑声)」
「……是啊，大概是受雄介杂志的影响吧(笑声)
  你喜欢这种东西吧？」

  一边走一边心想，我做得太多了？哦，我很激动。
  雄介默默地走着。

「咦? 真奇怪，我还以为  雄介一定会很高兴呢。」

  没错，这是为了取悦雄介！绝对不是我的癖好... 也许(笑)

「虽然被别人看到姐姐很复杂，但是很高兴看到姐姐在炫耀，最重要的是因为性感而高兴... ... 但是... ... 暴露... ... 皮肤完全没有暴露(笑)。」

  是啊，目前为止..

「在我家附近被看到可不是什么好事 
  好吧，再等一会儿，现在就忍着吧
  我边走边解开羊毛衫的扣子。
  衬衫原本只扣着扣子，所以马上就能看到肌肤。
  为了便于窥视，稍微提起罩衫的胸部部分，雄介应该能看到胸部膨胀。
  雄介好像有点高兴。
  我先去公园附近的便利店，只穿开衫。
  这样的话乳头就算站着也会被羊毛衫蒙蔽而且一般不会知道..
  在第一个目的地的便利店，把早上的雄介的东西放进垃圾箱，想要扣上对襟毛衣的扣子，结果被雄介抓住了手。

「姐姐，就这样进去吧！」

  根据方向的不同，胸部也会微妙地……也许会明白这是无胸罩。
  不，已经站立的乳头在薄衬衫上也有突起，仔细一看，乳头和乳晕显得很薄。
  糟糕，实际上在公共场合相当尴尬..
  我微微低着头，躲在雄介的影子里，把洋葱、三明治和饮料随便放进他手里的购物篮。
  虽然是工作日，但店里还是有几对客人。
  我想快点出去..

「姐姐，钱包没带来，请结账! 」

  哎？我在收银台？收银台里有个年轻的女店员... ... 大概很快就会被发现没穿胸罩吧... ... 雄介站在一旁看着这边。
  店员在纸袋里放东西..
  　？？？？
  诶？橡胶？没有放那样的东西…拿着篮子的是雄介…失算了。
  脸都发烫了。
  一定是红色的
  我很尴尬... 但是..
  我在结账的时候，稍微向能看见胸部的一侧改变身体的方向，把开衫稍微从胸部移开，拿出钱包…即使是穿着衬衫，乳头也坚持自己的存在。
  装作没注意到的样子，店员姐姐的眼睛是从我胸前的突起和衬衫之间看到的肌肤，还有避孕套…
  被认为是个色情的孩子吧
  相当紧张了。

「因为雄介，我很害羞，你什么时候放橡胶的？」
「不好意思? 但这就是你的目的吧?」

  ……确实是这样，如果符合雄介的喜好，这也是理所当然的吧。

「可是，太丢脸了... ...」
「湿了? 」
「大概吧（笑）雄介呢？勃起了吗？」
「一直都是滴滴答答(笑)」
「H（笑）」

  一边走一边爬上眺望公园的坡道，暂时没有车辆通行。
  我把上衣的扣子
  除了第二个按钮以外，其他的都解开了，在雄介面前转过身来露一下胸部，雄介的脸上笑嘻嘻的，很可爱，忍不住想给他服务呢！
  在急转弯的地方停下来，解开所有的扣子，拿着衬衫，打开后对着雄介给他看。
  如果是这里的话，即使车来了也能通过声音先知道，最坏的也能隐藏在雄介的影子里…

「姐姐，下面也想看！」
「果然在这里不行啊~」

  雄介的胯下鼓胀！
  他的短裤部分看起来很痛苦，但是我还不能给他松绑

「我们上去吧! 」

  我扣上衬衫的第一个钮扣，把衬衫稍稍向后转，露出胸部，扣上羊毛衫的钮扣。
  开衫遮住了胸部的突起物，不过，从正面看胸的正中间菱形地露出皮肤，无胸罩一目了然…稍微？不，我个人很害羞。

「总之，到停车场吧……」

  平时几乎没有人走这个坡，大家都开车去停车场，虽然知道早晚有跑步的人，但是平时中午走路的人……不在……和谁都不会擦肩而过………
  我期待着什么呢？

「姐姐，没有人来，我们露着奶子走吧。」

  我按照他的吩咐解开羊毛衫的扣子，露出胸部走路... 但是我的手放在羊毛衫上，这样我就可以随时把它藏起来。
  听到了车的声音…下行？上行？雄介抓住想要赶紧隐藏的我的手，牵着手…

「雄介？车来了？」

  雄介不看这边

「就这样走吧。」

  不好意思…幸好车是上行的…上行的直线从背后被超越了。
  也许是心理作用吧，我觉得白色的车放慢了速度。
  也许在镜子里看到了露出胸部的状态…

「兴奋吗？」

  我顺从地点点头，我的阴道一定已经黏糊糊的了。

「雄介，停车场不能露胸!」

  她挣脱雄介的手扣上了羊毛衫。
  啊留下来之后就这么想了，衬衫就这样，所以胸部露出了很大的菱形。
  要不要穿好衬衫，先看停车场的状况再考虑吧。
因为变长了，所以分成连续的东西
  后篇马上就写好了，请稍等！
  太色情了！好开心！这么想的话
  好啊！★评价★请多多关照
  好啊！和评价直接关系到你的动力。
  请您多多关照
  请多多关照！
 

22
[22] by 召旭

null  第22话
  22续春假冒险续篇
  停车场停着几辆车。
  当然刚才走过的车也停了，好像已经没有人坐了。
  停车场没有人影，其他的车也没有人坐，所以现在只有我们，衬衫不改就进入停车场…从正面看，皮肤一直露出菱形。
  停车场里面有东屋，放着自动贩卖机和长椅，因为有一点阴凉和阴凉，所以决定在那里休息。

「雄介，喝点什么？」
「嗯……刚才在便利店买的茶可以吗？」
「是吗……在那里等一下……」

  不明白啊～
  我决定躲在自动贩卖机后面，进行露出的第二阶段。
  首先，解开开襟羊毛衫的扣子，把上衣放回原处，然后把裙子的腰部向外折起来，每折一次裙子的长度就会缩短约3厘米。
  这是不剪裙子就穿迷你裙的女高中生的惯用手段。
  2次、3次…4次……腰围有点紧…
  一次恢复原状，卸下腰部扣子重新挑战！
  五次...六次……感觉相当厉害了，7次...八次……
  是相当短的迷你裙…我试着卷起最后一部分，也许能看到臀部的肉。
  说不定普通般也能看到之前整理过的毛发。
  把衬衫拿出去，扣住所有的扣子，然后只披上对襟毛衣。
  如果不把衬衫放到外面的话，腰上会有裙子的裙带……因为看起来像相扑的马鹰，所以没办法。(笑声)
  幸好衬衫的长度也很短所以看起来也没那么奇怪。
  但是我的衬衫长度比我的裙子长
  我走到雄介面前，又问了一次。

「喂! 雄介，去自动贩卖机喝点什么?」
「姐姐，色情！
  原来如此，是这样啊！明白了！」

  理解得很好，得救了吗？
  这是雄介所持杂志最喜欢的页面上刊登的一个场景的再现。
  把屁股伸出来，一边炫耀一边拿饮料。
  不同的是，杂志是夜间的，现在是白天，周围是黑暗还是明亮？和，模特的胸部大小？
  在那个人的其他镜头中，有一张全裸的照片，用项圈拴在男厕所里，虽然有点下垂，但是乳房相当大。

「那就喝可乐吧! 不过，我希望你能摘下帽子和口罩，让我看看你的脸，可以吗?」
「啊  (笑)」

  我四处看看，没有人影，应该没问题。
  我摘下帽子、口罩和眼镜，尽管有零钱，还是故意用1000日元的钞票买可乐。
  不要弯曲膝盖，始终伸出屁股，闭着双腿，先找零。

「姐姐！大腿内侧闪闪发光，蜜溢出来了！！」

  听到了雄介的声音。
  虽然很不好意思，但是雄介看起来很开心，事实上被淋湿了，即使不碰也能明白。
  然后稍微离开贩卖机，双腿张开肩膀挺直身子，抓着贩卖机从取出口取出可乐。
  回头看着雄介，用服务(笑)把塑料瓶的瓶盖做了假口交之后，就这样把它贴在既没有碰也没碰过却湿透了的裸露的我的耳环上…在帽的顶端划过阴蒂和裂缝…看着雄介，像是要咬进去似的看着，右手在裤子里剧烈地动着。
  雄介对面是蓝天下宽敞的停车场，几辆车，幸运？我看不到人影..

「雄介，你看到了吗?」
「姐姐，你太厉害了! ! 哈哈哈，让我看看里面! 」
「雄介真的很喜欢『くば〜』呢〜（笑）」

  把可乐放在地上，双脚稍微分开，用左手推动自动贩卖机，支撑身体，用右手食指和中指扩大裂缝，让雄介看到里面。
  我没有把我的手指伸进裂缝，但是我的膝盖周围已经很滑了，你可以看到我的手指不能顺利张开。

「再打开一点! 」

  因为手指会滑开，所以我在自动贩卖机上戴上装饰，双手从屁股外侧转动，两边打开臀部的肉…
  啊……连屁股上的洞都能看到。
  因为姿势不好，所以偷偷摸摸地让他看，我转向雄介，然后坐在地上的可乐上，把塑料瓶引向裂缝，慢慢地把瓶盖插进去... ... 只插进去一点点... ... 只插进瓶子的顶端... ..
  要不要试试能进去到什么程度？

「哇，姐姐超色情的！真糟糕…好像要去了，喂，让释放出来吧！」
「诶？」

  雄介慌忙放下裤子和内裤。
  我急忙走近雄介想要衔住..
  波顿... 用小穴衔着的塑料瓶掉了出来，可乐滚了出来... 来不及了..
  雄介好像真的到了极限，用右手抓住脸靠近的瞬间就去了..
  虽然张开了嘴，但猛然飞出的白块，头发、额头、眼睛、鼻子、脸颊、下巴……不知为什么，几乎没有入口，脸上沐浴着精子。
  没想到的颜射……至少希望在宾馆或者家里做……在外面…
  虽然对事情的发展感到困惑，但还是想先把雄介的东西衔起来让它变干净..

「啊!」

  恐怕嘴里释放的比最初出来的量还要多！早上已经积攒了这么多了。
  我衔了一会儿，看看情况... ... 应该没事了。
  我把雄介的东西喝了一半，另一半放进他嘴里。
  我的脸上沾着雄介的白色黏液... ... 自来水只有上面公园的厕所才有，所以用手指轻轻擦拭... ... 头发还是没办法... ..
  等雄介冷静下来后(再用嘴喂他一次，终于平息下来了) ，我们决定往上面的厕所走。
  雄介希望，当然也会继续露出！
  嘛，头发上有精子的状态是很厉害的状态。
  不会和别人擦肩而过……你不想被看到吗？不，想让别人看到这么色情的自己吗？
  楼梯我在前面雄介稍微往下走在后面... 为了让雄介能看到裙子里面，防止他从后面全部看到。
  你希望我不要遇到任何人吗？
  但是，想被看吗？
  想要刺激吗？
  也许是因为想着那样的事情，走上楼梯，从上面传来了小女孩的声音。

「妈妈~先去买果汁吧！」
「小心车，坐在长椅上等我。」

  当我抬起头的时候，我看到了下来的妈妈的眼神。
  虽说是足够大的楼梯，但擦肩而过的距离应该不到一米... 一个女孩从我和雄介身边跑下去。

「太危险了，走吧! 」
「是 ~ ! 」

  刚才从旁边跑过去，声音却很远。
  这样的话，转身也不太清楚吧。
  妈妈走过来。
  我们也不会停下脚步，不停地正常行走，咦？正常走路是怎么回事来着？
  心跳加速紧张，手脚动作僵硬。
  抬起头来看着对方，不知为何点头致意。
  当我们再次四目相对时，真的盯着我们的脸... ... 是我的幻觉吗？
  擦肩而过的时候，妈妈的鼻子说

「顺顺」

。
  我小声点，让雄介一个人听见。

「可能注意到了吗？」

  雄介也绕到旁边

「是啊，可能被怀疑了……」

  我爬上去一点回头看... ..
  那个妈妈停下来看着我。
  慌慌张张地压住裙子，妈妈的嘴笑着，一边挥手一边

「米塞特」

地动着。
  雄介的手在动…

「诶？真的吗？」
「大概没问题，让我看看吧。」

  雄介轻轻环顾四周，确认没有其他人，卷起我的裙子... ... 我的屁股都露出来了... ... 我闭上双腿，用尽全身力气抵抗，以免被人看见。
  肯定有点泪眼婆娑。
  但是，这次嘴唇在动，说着

「给我看一看」

……
  不是这样的！这么想的时候，被雄介抱着肩膀转过身来，就这样把衬衫胸前的几个扣子摘了下来，在耳边……

「姐姐，让我给你看点东西吧! 」

  我只是把脸转向雄介想说不行的时候..

「む……」

  雄介直接吻了过来。
  嘴唇重叠... 回过神来，上衣的胸部敞开，直接碰到了雄介的手... 雄介的左手卷起裙子... 用手指刺激着阴蒂。
  思维变得迟钝... 麻木... ... 思考... ..
  虽然只有不到一分钟的时间，但我非常兴奋，几乎要死了。
  妈妈嘴动了

「谢谢你」

  妈妈笑得很灿烂，走下楼梯。

「雄介? 是不是有点过分?」
「是姐姐说想曝光的吧?」

？
  我只是帮了点小忙(笑声) ，但是看到的是一个好人，真是太好了
  完全正确！
  我有点后悔自己做了多么危险的事情，但也确实比以往任何时候都兴奋，真想早点和雄介做爱！

「雄介，赶快去厕所洗脸，回家做爱吧!」
「是啊，我想尽情地做！」

  回头一看，刚才的妈妈也经常回头在远处挥手。
  『再见！』我觉得嘴动了。
  我把裙子的折痕放回膝盖的长度，虽然有点褶皱，但是不那么显眼，所以觉得很好。
  罩衫也好好地重新穿，对襟毛衣的按钮也挂上。
  这是出门时的服装。
  今天的曝光已经结束了！
  想快点在床上和雄介成为一体！

「雄介，午饭怎么办？」

  一边走，雄介手里拿着的饭团和三明治…本来是一边赏花一边吃，把我下面的

「花瓣」

给雄介看，打算满足的程度。
  自己也变得惊人的大胆了，心脏一直在跳动！
  这种刺激可能会令人着迷。

「这个，以后在家里吃吧，如果是真的，我想马上和姐姐做。」

  雄介的刺激也很强啊~内裤里一定全是忍耐汁很辛苦吧。
  但是，雄介说
  早上一次做爱隔着橡胶射到我里面！，
  刚才在下面的自动贩卖机前射到我脸上！
  然后立即射入你的嘴里！(这个，我都给你喝了)
  但是雄介完全收不住，就这样再发射一次！（虽然有点没有气势（笑）当然拿出来的是

「一半」

，也给雄介吃，剩下的也很好吃（笑））
  今天的雄介会给我发几次又热又白的东西呢？
  可惜我还是一点都不满意！
  不仅如此，今后还想要浓厚的……我本来就是这么H的啊~（笑）
  公园里，虽然有很多偷偷摸摸的人，樱花已经开了好几朵，但也许还要再过一段时间才能到达观赏的季节。
  但是孩子太多了，我没有考虑到孩子的视线高度，所以..
  也许在楼梯上整理衣服是对的。
  幸运的是，厕所里空无一人，整修得干干净净的厕所除了男女厕所之外，还设有以前没有的多功能厕所。
  多用途...

「如果那个时候完成的话~」

  雄介笑嘻嘻地跟我搭话，我的黑历史…但是，我觉得那会成为美好的回忆。(笑声)
  我毫不犹豫地进入多功能厕所，看着镜子。
  可能是精子干了，脸上到处都是闪闪发亮的。
  洗脸，但是头发有些乱糟糟的，用湿手梳头，虽然有点干，但是戴上帽子就完全没问题了！
  但是我真的很高兴我最喜欢的帽子没有被弄脏！
  　………
  　……
  　…
  我把手伸进裙子里看看是不是湿了... 湿得马上就能放进去..
  雄介在厕所外面等你。
  刚才周围没人。
  在投稿杂志上，有很多在公共厕所的照片... ..
  好! 我们开始吧！
  我打开门，走出厕所，环顾四周。

「雄介，过来!」

  我拉着雄介的手，把他带进刚才出来的厕所，马上锁上门。

「姐姐，在这里? 」
「做吧(笑)」
「真的很想做色情(笑)」

  我只脱下裙子，雄介放下短裤和内裤，在便利店买的橡皮筋……
  我把双手放在墙上的扶手上，伸出臀部。
  雄介的手摸着屁股，划过裂缝…中指进来……

「很顺利啊，可以马上放进去吗？」
「快点放进去！！我想要雄介的小弟弟。」

  用带有雄介橡胶的阴茎在后面摩擦阴蒂，并向上和向下划褶皱。

「我来了。」

  一边拨开滴着蜂蜜的裂缝，雄介进入我的体内。
  慢慢地，一次也没有退出，有力地一下子撞到了里面。

「糟糕，姐姐，太舒服了，我可能受不了了。」
「马上……马上就可以来了，继续在家好好休息吧！」

  雄介的手抓住腰，慢慢地，但是心情舒畅的前后运动…应该控制住声音……突然变得激烈……
  砰！砰！砰！砰！
  啊，如果附近有人怎么办？
  如果厕所前面有人的话……
  但是剧烈的运动和随之而来的爆裂声并没有持续多久..

「姐姐，我要来了! 我要来了! 我要来了! 我要来了! 」

  最后狠狠地打在我屁股上就好像就这么来了。
  雄介收拾好东西，迅速穿好衣服，先从多功能厕所出来。
  如果周围没有人，如果没事的话，请叫我一声，我也会出来的……
  证明我们的行为？用过的橡胶和包装一起用卫生纸包好放在背包的口袋里。
  幸好周围没有人，她立刻走出厕所，走到雄介跟前握住了他的手。

「是瞒着舞子呢，还是告诉她?」
「事到如今，不是吗? 要是瞒着舞子，让她知道了，会更麻烦的。」
「怎么办? 真是不好意思啊。」
「我的爱好就是这样
  这不是很好吗?-是的

「哦，不愧是秀才！真聪明啊（笑）」
「那么，得意忘形地（笑）和雄介交往露出后就沉迷其中了吧？」
「! ... ... 也许可以! 不过，真的只是『偶尔』露出吧(笑)。」
「怎么办? 这不是取决于姐姐吗? 好像马上就不能满足了(笑)。」
「诶——！是我吗~那时候就停下来吧（笑）」
「到时候我会陪你(笑)。」

  走下通往停车场的楼梯。
  我们还补充了橡胶！
  今天只要雄介的体力继续下去就让他抱着吧! ！
  我把下楼梯的速度提高了一点。
  好啊！★评价★
  如果能帮我做书签的话会很高兴，也许笔也会前进
  请多关照！
  如果反响好的话，我想我会继续努力的
  续集... ... 相当烦恼
  如果你能告诉我到目前为止的感想我会很高兴的
  请多多关照。
 

23-1
[23-1] by 召旭

null  第23话
  23春假大冒险？虽然很晚了
  春假的冒险
  的继续
  如果可以的话，请尽情享受吧。下了公园的楼梯，楼梯附近的停车位停着黑色的车。
  来的时候，这里肯定没有车。
  大概是刚才来的吧，应该是再远一点的车……
  有点...我有不好的预感。
  为什么特意把车开到楼梯跟前很难停的地方？
  无论什么时候来，空着的空间里都有车。
  但是，不经过附近就回不去了。
  我们快步从车前横穿，刚才妈妈坐在驾驶座上。
  当他们四目相对时，她们微笑着挥手... 不，她们在招呼我们... 手势是要我们过来。
  我还是觉得有点不对劲..
  我无视他们，匆匆通过。

「雄介，我来了! 」

  雄介像被人拖着一样稍微晚了一点…但是，我像逃跑一样快步走向停车场的出入口…但是，如果被车追赶的话就逃不掉了……怎么办。
  我正担心什么时候会听到引擎声，忽然听到

「砰」

的一声，车门关上了。

「等一下! 没事的! 」

  不，我认为判断是否没事的是这里而不是你。
  一边在心吐槽，一边轻轻转过身来，抱着大手提包向小跑走来，所以先停下来问问。

「有什么事吗? 」
「等等，不要那么警惕，难得有机会，想和你交流一下... ...」
「其实，那个……我也有……那样的……同样的兴趣……」

  最初追赶的气势是？
  最后能稍微听懂吗？差不多的声音。

「同样的兴趣？」

  我现在才稍微装傻一下。

「啊……」

  用相当小的声音回答了。

「刚才的？」

  这个人也是沉迷于露出的人？
  但是，现在的样子比普通人暴露得少…

「是的，刚才在楼梯上的事，那个……在那边稍微说一下吧？」

  夫人指着车。

「但是，您的孩子呢？」

  是的，应该有个女孩子…既然找不到，应该是在车上吧？

「啊，那个孩子玩累了，在车后面睡觉，那样的话，即使是大声说也完全不会起来，暂时没问题！！」

  一顶白色帽檐宽敞的帽子，有点波浪的头发到肩膀，发质湿漉漉的。
  总的来说，细长的身体感觉比我和雄介小一圈，是一个楼梯擦肩而过的时候，注意力集中在白帽子和脸庞相对较大的眼睛上，仔细一看，发现几乎没化妆... 淡淡的妆位？也许不化妆？
  相对于眼睛而言，小小的五官算得上是美女，应该没问题吧。
  我和舞子是稍微有点体格的健康美人！
  妈妈？胸部和臀部都是保守的大小（并不是没有…），身材矮小的女性本身。
  奶油色的T恤衫凉爽的黑色蕾丝地的大衣？深蓝色柔软的长裙上有白色的水珠图案。　
  虽然脚被裙子遮住看不见，但这种体型

「只有脚粗」

是无法想象的。
  拿着的满是皱纹的手提包不适合。
  从少的面积能看到的皮肤的感觉和我差不多，如果是没有孩子的情况，即使被说成是稍微成熟一点的时尚大学生也能理解…

「我确实是人妻
  还很受欢迎吧？…大概（笑）」

  虽然可以看到是可爱的宣传，但绝对不是让人烦躁的感觉，而是非常自然的感觉。

「确实（笑）」
「喂！喂！就一点点！我们开车聊一会儿吧？」

  我看着雄介的脸…到这里雄介一句话也没说…

「怎么办？」
「交给姐姐吧。」
「咦？难道是姐弟？？」

  糟糕... 我给了你多余的信息。
  为了不暴露身份，我提高了警戒级别，瞪着雄介。

「真高兴! 真的有相似的兴趣爱好 ~ (笑)」
「

「え？？」

」

  和雄介异口同声。

「嘿，不要那么警惕，突然之间是不可能的。(笑声)然后我会先告诉你我的事情，我们去车里吧。」

  当我犹豫不定的时候，她打开从肩膀上垂下来的皱纹手提包，环顾四周…虽然能看到远处的人影，但她好像判断没问题。
  我还以为要取出什么呢，原来是有点破旧的杂志……

「虽然有点旧，但还是第一次刊登……喂，去车上吧？」

  不知道为什么很性感……她虽然模模糊糊的，但脸上有点红。
  杂志... 这是我最近一直在雄介房间里看的那本业余投稿杂志！
  她翻开附有便笺的一页，轻而易举地找到要找的那一页，翻开给我看。

「这个」

加里佩塔&普永

「的加里佩塔就是我……」

  在那里，拍到了在居酒屋的客厅里拿起装了一半左右的啤酒啤酒杯，带着红脸的笑容做着和平签名的茶发女性…与平常不同的是，他用拿着啤酒杯的另一只手举起毛衣，举起胸罩，露出胸膛。
  我的目光落在瘦瘦的、能看到侧腹上的原因是露出来的胸部很小，也许是 a？附着的乳头随着胸部变小了... 搞不好最近的小学生会更大。
  但是，虽然视线被涂成了黑色，但那张脸看起来真的很开心，喝醉了，满脸笑容。
  在那附近的小照片上，在同一个地方卷起裙子，把短裤收下一半露出臀部的照片，和把脸埋在肚子大的男性的裤裆里衔着的照片…
  当然男性器皿上被黑涂...
  这三张是被录用的？
  但是，如果没有喝啤酒的话，身体就像个稍微高一点的小学生。
  而眼前的这个人... 感觉是同一个人，但也是另一个人。
  原因是胸部和头发。
  现在确实不大，但看起来和我一样大。

「真的是同一个人吗? 那个... ... 头发... ... 那个... ...」
「头发啊，当时因为脱色了，所以发质变差了... ...」

  之后是胸口吧？之后，从饮食生活中重新审视，生了孩子之后胸部稍微变大了！去了车上我也能证明，但在这里毕竟……喂，只有我在车里，最初两个人在门外隔着窗户怎么样？」

  ……到底有什么意义呢？
  但是如果我不上车，我的安全感会大大提高... ... 而且我们刚刚做爱，我的阴道已经湿润了。
  雄介的内裤里一定都湿透了吧。

「我真的不会上车的，好吗? 」
「真的! 然后我把车开到亚契街角的东屋那里，你在那里等我!」

  我刚才露出的自动贩卖机前的东屋…
  我们点了点头，这位妈妈……把手提包交给我，小跑着回到了车上。
  沉重……包里有很多杂志。
  而且，每本杂志都有便签。
  我们一边抑制着想看杂志的心情一边前往东屋…
  回头一看，几次回头，正在把车掉头。
  ... ... 东屋里... ... 到处都是汗津津的可乐... ... 我感觉脸都红了，我捡起瓶子... ..

「变暖了，雄介要喝吗?」

  那个瓶盖虽然现在干了，但肯定刚才是装在我里面的。

「刚才那瓶可乐?」

？
  我要带回去。」

  车慢慢地靠近了。

「雄介，你想怎么做？」
「不知道啊，但是，那个杂志的人很感兴趣…不行吗？」
「虽然不是不行…
  那个人的目的是什么呢？」
「嗯，说不定现在和我们的目的一样呢？」
「同样的目的？」
「是的，目的是满足自己的欲望！」

  说了那样的话，车已经被倒车停在眼前的停车场里了。
  驾驶座的门开了。
 

23-2
[23-2] by 召旭


「喂，过来……」

  我和雄介点头就去了附近…

「谢谢帮我拿手提包！里面看到了吗？」

  摇头

「时间太短了，等一下... ...」

  从好几本书中拿出一本书，就打开带便签的页面给我看。
  那里有两个全裸的女人，并排着 m 形开腿... 当然她们的阴道是黑色的，而且在那张照片旁边还有一张上传的阴道照片... 哈哈哈。

「左边是我姐姐，鹤佩塔... ... 鹤佩塔的搭档托尔没有公开... ... 她是我的亲哥哥... ...」

  它的展开就像是一个专题页面，
  鹤佩塔和托尔先生
  ；
  姐妹的梦想共艳！！」

  杂志上这样写着。

「早就有传言说编辑部也很像的鹤佩塔和加利佩塔，果然是姐妹！而且彼此都没有隐瞒！
  对这么漂亮的姐妹茨尔佩塔和加利佩塔勉强地说了一句，提出了不是共演的共艳要求。」

  在几页上登载了两组照片。
  然后……

「托尔先生是哥哥？」
「…我的第一次体验是哥哥啊...彻头彻尾地说...我先看到姐姐和哥哥有肉体关系，在房间里……所以我也拜托了我最喜欢的哥哥抱我在初二的时候
  然后就像每一天一样。(笑声)
  现在偶尔也会3个人一起做哦（笑）」

  咕噜咕噜…

「好厉害」

  雄介隔着裤子勃起。
  似乎已经不想隐瞒了。

「这张照片…有黑痣吧。」

  仔细看看刚才那张 m 型开腿的照片，黑色的阴道旁边有颗痣..

「看……」

  加里佩塔把右脚放在驾驶座上，分开双腿，稍微卷起裙子。
  白皙漂亮的细腿... 更白皙的大腿... 还有一条可以清楚看到斑点的米色内裤。

「今天没想到会做这样的事，所以用大婶内裤对不起……这里旁边有黑痣，这就是本人的证据……能看到吗？」

  把内裤放在旁边，让我稍微窥视一下女阴，让我看到了黑痣。
  加利佩塔小姐的声音很小，呼吸很深。

「你的内裤湿透了!」

！
  后面的座位上有孩子，被看到很兴奋吗？」

  我试着用语言攻击了一下。

「呵呵，姐姐很漂亮，我太兴奋了... 嘿，能不能好好看看我那讨厌的小穴? 能不能把内裤脱了? 」
「我还以为你不会全部给我看呢(笑)。」

  加里佩塔先生在驾驶座上咕噜地拿起内裤，这次把两只脚放在座位上，。
  M形开腿！
  现在，我可以清楚地看到阴道了。
  臀部蠕动，臀部向前，让我们看得更清楚。
  被稀薄毛发覆盖的猫咪已经微微张开了嘴，和我和舞子的完全不同，里面的三文鱼粉红色闪闪发光。
  下面还有被猫咪溢出的爱液弄湿的肛门。
  我感觉到雄介的手伸进裤子里... ..

「很高兴，弟弟看到我的女阴很兴奋……再仔细看……」

  用手指左右张开的阴道里面都闪闪发亮。
  食指拉起女阴上面的皮，露出布丁和粉红色的奶油……大概有大的红豆吧？

「我该怎么称呼两个人呢？」

  我和雄介面面相觑，觉得已经没有掩饰的意思了，至少可以透露一些信息吧。

「我是由香里... 这位是雄介... 你猜对了，我们是姐弟。」
「学生? 对吧?」
「是的，高中生。」

  雄介还不能说还没上高中。
  当我们交谈的时候，加里佩塔的手指不停地用食指和中指摩擦着，好让我们看到她的阴蒂。
  雄介的呼吸也变得急促起来... 不，我也不能说别人的事..

「由香里，我能借你的手吗？」
「是吗？」
「把手指伸进去搅拌一下，拜托了... ... 很多... ... 其实我想要雄介的鸡巴，但是没有你的许可... ... 对由香里也不好... ...」
「真好啊  想成为姐姐的手指... 」

  我把右手放在驾驶座上... 在加里佩塔先生的引导下，中指滑进热乎乎的身体里。

「好温暖 ~ 里面好粗糙! 」

  我就像被说的那样，把手指放进去，像取放和擦内侧的墙壁一样慢慢地给予刺激

「雄介，你看见了吗？」

？
  雄介最喜欢的姐姐的手指，在今天第一次见到的我的，加利佩塔的小穴里... 嘿，能让我看看雄介勃起的小鸡鸡吗
  雄介看着我，一副征求我同意的表情... 你应该自己判断一下

「雄介想怎么做就怎么做。」

  一说完，就在门的阴影下，轻松地放到膝盖上，慢慢地取出变得漂亮的只因丁，眼睛被加里佩塔先生的女阴吸住了(笑)

「加里佩塔先生，我要来了。」
「你为什么不让姐姐给你点颜色看看? 」

  即使不被说也打算那样做，所以用空着的左手给雄介的东西……也许是因为和平时的姿势不同和左手，所以完全不能很好地活塞……那么，就以雄介软弱的颈为中心慢慢地活塞…
  右手在加利佩塔先生的阴道里！
  左手是雄介的鸡巴！
  这种事很难发生，我的胯下也痒痒的。
  脚互相摩擦刺激…完全不够。
  其实自己的女阴也想要……

「雄介... ... 把我的也摸一下... ... 放进去... ...」

  雄介点点头，卷起我的裙子前襟... ... 但没有收腰的裙子提不起来... ... 于是雄介伸手抓住我裙子的搭扣，拉下拉链，裙子掉在地上。

「哇! 大胆! 」

  裸露下半身！

「喂，雄介，真的……」

  虽然躲在车和驾驶座的门里，但隔着窗户可以看到人的来往和车的动作。
  也许是因为到了中午的时候，我觉得人比来的人多。

「没关系，透过窗户可以看到人，重要的地方都躲在阴影里! 」
「这样的问题?」

  雄介把我稍稍拉近一点，让我的一只脚踩在驾驶座下面的轮胎上，让我的脚稍微分开一点。

「我想让加里佩塔先生看看，但是在这里好像不行。」

  雄介一边欺负我的女阴一边对加里佩塔先生…不，对着加里佩塔先生的女阴搭话（笑）

「刚才我看到了，这也太色情了吧~你会把雄介勃起的阴茎放进去吗？好羡慕啊~我的下面会出现很多皱巴巴的皱巴巴…看到了吗？多看看！！」

  加里佩塔先生正用双手尽情地打开她的阴道。

「姐姐，橡胶呢? 」

  我灵巧地用左手拿出橡胶递给雄介，环顾四周... ... 理所当然的，右手的中指仍然搅动着加里佩塔先生温暖滑溜的肉壁。
  车后座有个可爱的睡脸女孩。
  透过挡风玻璃和驾驶室敞开的车门，我们可以看到大约5到6个人影... 他们有没有注意到我们？

「去的时候就说出来吧，让加里佩塔先生看看你平时的样子。」

  雄介也点头，迅速地贴上橡胶……把装着橡胶的小袋……没能扔到那附近，拿在手里不知该怎么办才好。
  这样一本正经的雄介，让我再一次感到可爱，用刚才笨拙的左手接过雄介的阴茎... ... 将小袋衔在嘴里。
  本来是为了不让自己发出喘息声的预防线，但是，这似乎比想象中的还要色情，之后过了好几年，这个时候的话题又是另外一回事了。
  右脚被放在驾驶席的台阶上，雄介从我的正前方伸出腰试图插入我的体内... ... 但是，好像也想让加里佩塔先生看到，姿势不好，顶端稍微伸进去一点就马上脱落了... ..
  我觉得很郁闷。
 

23-3
[23-3] by 召旭


「唔... ... 喂，如果你想让加里佩塔先生看的话，下次换个地方就我们三个，喂，雄介，现在你得在后面狠狠地戳。」

  我的声音有点含糊是因为我不想把小袋子掉下来。
  小袋子每次说话都像树叶一样摇晃。
  我把手放在驾驶座上，把屁股伸出来... 眼前是装着我手指的加利佩塔小姐的阴部... 我把嘴里的小袋子从嘴里掉了下来，理所当然地咬了加利佩塔小姐的阴部。
  　？？？
  爱液有点酸？
  还有，虽然不是很难闻，但是有点..
  同样的猫咪，每个人的味道和气味都不一样！
  虽然我只知道舞子的阴道，但我还是很冷静地吃了一惊。

「啊... ... 我的小穴... ... 小穴里有姐姐的舌头... ... 啊... ... 小豆子被舔... ... 啊... ... 被雄介看到了... ...」
「嗯嗯嗯——」

  加利佩塔先生的话让我也呻吟起来。
  今天雄介的鸡巴猛地进入了我永远不会干的阴道。
  我喜欢这个插入的时刻！
  我体内有雄介！
  只要有这样的感觉，头脑就会变得振作起来，充满幸福感！
  今天一天后会插入几次呢？

「姐姐... ... 可能撑不了多久... ...」

  雄介明明才刚放进去，却发出了可怜的声音。

「好舒服！！雄介进来了！慢慢就行了，再努力一点！！
  但是，如果你无论如何都不行，请告诉我。」
「好的……我会努力的……我会努力的」

  雄介的腰缓缓地前后移动
  啪啪啪！
  啪啪啪
  啪啪啪
  嗷嗷～！

「没有前戏就进去了，由香里也被淋湿了呢（笑）」

  我把舌头和手指交替，仰望着加里佩塔先生

「嗯~当然了。嗯！加里佩塔先生的
  嗯！看到这样的姿态
  嗯！谁都会淋湿
  嗯！嗯！已经无法忍耐
  嗯！回到家
  嗯！我打算做很多
  嗯——！」

  我一边被雄介戳着，一边看着加里佩塔的脸，然后……一边拼命地忍着腰快要碎了，一边和加里佩塔对话。
  啪! 啪! 啪! 啪! 啪! 啪！
  明明叫他慢慢来，可是雄介的腰动作却很奇怪... ... 变得很快，声音也变大了。
  啪! 啪! 啪! 啪! 啪! 啪！

「啊! 糟糕! 姐姐要去了... ...」
「啊? 真的? 真快... ...」
「不行，要去了... ...」

  虽然有些依依不舍，但我还是拔出了雄介的东西，慌忙蹲了下来我脑子里闪过一个念头... 但我没有时间去思考。
  雄介粗暴地拔掉橡胶，我意识到加里佩塔先生的视线，用右手快速地衔着鱼竿。

「去了? 去了? 雄介君在我面前... 我也会去了! 去了! 」

  我斜眼看着加利佩塔先生，她看着我，加利佩塔先生的右手正用力地摩擦着她的阴蒂。
  就这么来了，你就不能看看我们最拿手的镜头吗？
  我停下手中的针线活，停下了服务加利佩塔先生的右手。

「为什么？……啊，你想让我看吗？」

  我默默地... ... 衔着点点头，过了一会儿

「啊，姐姐，姐姐!」

！
  来了！
  去! ！
  呜呜呜呜! ! ! 
  咻咻咻! 咻咻！
  热乎乎的雄介白块吐进了我的嘴里。
  就在刚刚做爱，气势姑且不论，量是大量的。
  我嘴里叼着就等一会儿..

「姐姐！再出来一下……」

  啾! 啾！
  雄介去了后，几乎每次都会在最后多出来一些。
  男人总是这样吗？
  嘴里满是雄介的精子。
  但是，还叼着的话，雄介和眼睛互相点头了。
  我挤出一口气，把嘴从阴茎上拿开，让加利佩塔先生看了看嘴里的东西，然后像往常一样吞下一半... ... 再让他看看嘴里的东西，这次让雄介坐下... ... 这次从门下可以看到雄介的下半身但是(笑声)
  向上张开嘴的雄介，从我嘴里掉出一个白色的黏糊糊的东西... 加利佩塔先生应该也看得清清楚楚。
  雄介也给加里佩塔看了看嘴里的东西。

「什么? 什么? 」

  在加里佩塔先生惊讶的声音中

「咕咕! 」

  雄介绝对是故意咕噜咕噜吞下自己的精子。

「雄介! 被人看到共食了。」
「这是姐姐的爱好! 」
「太厉害了! 第一次看到! ! 看到了太厉害的东西! 这次好好看看我的高潮，之后一边回忆一边享受... ...」

  哈! 哈! 哈! 哈！
  加里佩塔的呼吸越来越急促。
  同时摆弄右手阴蒂的动作也更加剧烈。

「啊!」

  我要来了我要来了
  由香里酱！雄介君！
  看见了吗？在看吗？
  看我的阴道！
  再近一点！
  我的洞! 快看！
  ………
  我要来了! 我要来了
  噗噗噗噗噗噗
  透明的像尿液一样的液体从她的阴部喷射出来... 直接击中了在加利佩塔的阴部前的雄介的脸

「对不起！对不起！
  我明明很少吹潮的！
  太兴奋了！
  等一下。」

  加里佩塔递给我毛巾和湿纸巾。

「不用在意！我们也看到了好的东西，雄介之类的，在加利佩塔先生的海风中反而很兴奋（笑）」

  我把雄介的只因拿给她看，让她看她刚刚去的时候有点发痒，现在又发痒了。

「年轻真是太棒了！
  喂！这之后在家里做吧？在我家3个人继续吗？」
「加里佩塔先生的提议我很高兴，但实际上有点复杂……还需要另一个人的许可吗……怎么办……」

  我一看到雄介

「舞子看起来很严厉啊……」
「嗯，虽然看起来很复杂很辛苦，但是两个人好像都很开心呢（笑）
  嘛，我至少也有富荣的许可，大概事后同意也没关系，一定会很高兴的（笑）」
「所以，今天两个人老实地做爱（笑）」

  雄介回答…

「雄介…不是吧
  一边想起Garipeta先生的事两个人一边做满色情的做爱！对吧？」
「那我就在家里想着两个人的这个地方，一个人孤独地用振动棒或者手淫，等富荣回来后再向他们报告，让他们多做爱(笑)。」
「是！
  请尽情地把我们当做配菜吧（笑）」

  愉快的色情对话很有趣

「啊对了！
  这是名片！
  我在家里开咖啡店，平时的午餐时间以外都很闲，来玩吧！」

之后，虽然和舞子发生了很大的争执，但是舞子和我两个人去了加里佩塔的咖啡店，得到舞子的OK还是很久以前的事了。
  还没有得到评价的人！
  请一定要评价★！
  另外，读得开心的人
  真好啊！如果你愿意，你就会有干劲
  一定要
 

24
[24] by 召旭

null  第24话
  24下定决心雄介
  不太色情吗？但是，年轻男子的性
  我想写雄介那样的一面... ... 明明是刚刚发生的事，却不确定是真的还是梦。她用纤细的双手帮我提起运动裤的下摆... ..
  我知道漂亮的腰部很硬，但是薄皮下面不是脂肪，而是柔软的肌肉。
  从收紧的腰部可以看到一点腰骨的内裤也是平时绝佳的短裤……
  不过，现在不是说这个的时候！
  从腰部往上走，圆形鼓起的下侧有点！
  是啊！看到了下乳。
  还有几厘米上面是乳头！
  离乳轮还有一点！！
  希望能翻到更上面！！！
  我也知道丰满度... 还不够，有点保守的胸部还在成长中。
  但我觉得她比我认识的姐姐的奶子大很多。
  翻过来的手停了下来，能再给我看看吗？这么想的话。

「从下面偷看？」

  没必要问这种事...
  我正坐着，从下面往下看，让我看了看乳房。
  最喜欢的姐姐细致的皮肤，有张力的膨胀。
  微微出汗了吗？
  在两座山的顶端，乳头平平地站在那里，坚持自己的立场。
  我想摸你，我想亲你的脸！我想咬一口，舔一舔！
  但是眼前的奶子却无法慢慢享受，她的运动衫被猛地拉下来... ..
  好像到此为止了..
  要袭击吗？
  在这种情况下，即使被袭击也不能抱怨吧？
  一个令人不安的想法掠过我的脑海... ..
  但我决定乖乖地忍受。
  看到乳房后，姐姐的脸变得通红，这让我更加冷静，也让我非常兴奋。
  这样下去的话，一般都能看到乳房，我觉得只要努力就能让我做H的故事。
  鼓起勇气说想看乳房真是太好了。
  当我拜访房间的时候，
  那个时候，姐姐肯定是在自慰。
  但是为什么要站起来呢？
  作为知识，我听说过擦到桌角的手淫，真的要做吗？
  再次想起位置... 附近有... ... 桌子也不是角落，而是旁边？剩下的... 墙壁？
  而且我房间之间的隔墙..
  大约一年前我就把杯子贴在墙上侧耳倾听。
  因为我还以为隔着墙壁听不到姐姐的手淫……虽然努力还没有得到回报
  不会吧，姐姐，你和我做过同样的事吗？
  没错！当时我正在手淫，准备像往常一样清醒后再学习。
  发射到纸巾上！
  几乎就在同一时间，隔壁传来了巨大的声响，他惊讶地来到姐姐的房间。
  难道... ... 难道... ..
  姐姐也把耳朵贴在墙上？
  被当成姐姐的段子了吗？
  但是，一想到这一点，我觉得一切都有条理。
  姐姐的手淫的配菜是我的手淫...我 的手淫配菜是姐姐的内裤..
  那么，姐姐通过我用自己穿的内裤手淫？
  我是笨蛋吗？
  思考不正经啊…
  但是，姐姐的乳房…想摸又想摸！
  想把这个收不住的丁丁塞进女阴做爱！
  不行完全收不住……不管发多少次，都有无法忍耐的自己。
  已经折叠好的纸巾上，又有大量的我的精子……但是，我还不想平息。
  为了不洒出来而折叠起来，用新的纸巾
  包起来……追加抽出5张新纸巾折叠。
  不行…有几张纸巾都不够。
  纸巾还在壁橱里吗？
  今天可能已经不能学习了…
  接下来去袭击姐姐吧……
  因为是温柔的姐姐，所以一定会全力拜倒的吧……这是没错的。
  但是，那样的话，今后的关系会有裂痕。
  如果可以的话，关系一直很好，也能做爱的关系是最理想的。

「嗯……」

  射精没有往常的气势。
  只是在流淌？
  身体也相当疲倦了。
  但是，丁丁还不够，虽然有点发麻，但是右手不能停下来。
  这么自慰，也许是从洗完衣服带来姐姐内裤的那一天开始的。
  再次把脸贴在一直照顾我的内裤上。
  我还没见过真正的阴道。
  不，实际上你应该看到了。
  有一段时间我和姐姐妈妈一起洗澡。
  但以现在的知识和欲望，我想和你一起洗澡。
  说起来，如果朋友教猴子自慰，他就会输给快乐，坚持到死。
  现在的我，就像猴子一样。
  我身体里有东西，头晕目眩，恶心... ..
  让这成为最后一次... 我伸手去拿纸巾，纸巾连盒子一起跟了上来。
  最后一张... 不，最后一张..
  我摇摇晃晃地打开衣橱... ..
  没有... 这个时候用口袋纸巾... 不，也没有... ..
  我没有补充盒式纸巾。
  我绝望地看着... 垃圾桶。
  大量的纸巾堆积如山，如果要冲厕所，一次可能会堵塞，所以可能需要冲2-3次..
  你能不能一起床就从楼下走廊的储藏室里拿盒纸巾来一次，吃完饭回房再拿一次，甚至在离开之前再拿一次？
  虽然身体很虚弱，但是纸巾用完了，最后一次没能做到而感到很沮丧... ... ..
  我们先去洗手间冲一会儿水。
  我看到了一点光明！
  对了，厕所里有卫生纸！
  我以前怎么没注意到这么简单的事！
  我，从垃圾桶里抓了一把
  拿起揉成一团的纸巾。
  精子已经渗透到外面湿漉漉的了。
  我把脸埋在宝贝姐姐的内裤里，深呼吸。

「姐姐... 现在我们做爱吧! 」

  自言自语，静静地移动到厕所...在此期间，他没有停止右手的运动。
  走到走廊，外面已经亮起来了。
  我的阴茎在厕所里变大了，但我的阴茎很难看…
  整体呈红色，表面黏糊糊的。
  也许是血渗出来了..
  这种情况真的可以说是勃起了吗？
  决定了最后一次而出的精子，完全没有气势，量也很少……
  用卫生纸接住的话，和纸巾不同，马上就渗出了，简直帮不上忙？
  慌忙增加卫生纸的量来擦拭
  真糟糕！卫生纸粘在丁丁上。
  而且不能简单地取得……
  想在浴室冲洗……
  不，行动和平时太不一样了，毕竟不行…
  在厕所一个人大惨案！
  自己有点奇怪，笑了一下。
  完全无法忍受，只是垂流而已，做最后一次有什么意义吗？
  但是用卫生纸手淫会有很大的麻烦，这很有教育意义
  一点一点地把粘在地上的卫生纸剥下来。
  需要时间但不代表我拿不到。
  我开始有点冷静了，我觉得手淫没什么意义..
  但是我不能停下来，因为我感觉很好..
  一边用发呆的头脑思考着这样的表达是正确的，一边在早饭前的一段时间里休息，以恢复体力吧。
  为了总有一天能和姐姐愉快地做爱，加油做个好孩子吧！
  我敲了姐姐的门。
  采取了行动。
  至少，不是突然全面的否定！
  不
  反而是积极的趋势。
  就这样，就这样走下去！一定！
  但是，虽然很温柔，但是很严厉的姐姐，如果不好好学习的话，一定没有将来。
  出了厕所，在明亮的走廊里看着姐姐的房间，重新想到了。
  加油学习吧！感谢您的阅读。也许每个男人都经历过卫生纸这一段吧？(笑声)我还有一些故事想写，但是节奏会慢下来
  不错！
  和★评价★ ，书签，感想等支持的话会激励你
  请一定要多多关照。
 

