
類型: 日輕
作者: 原雷火
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n7165eo/
文庫版: https://www.kadokawa.co.jp/product/321804000124/
更新日期: 2020-02-19 


魔王城前的教会中，手无寸铁的神官无助的缩在教会中等待着勇者……本该是这样！
徒手让魔王城门卫屈服，用光剑把魔王吓哭的最凶圣职者。
赖在教会中的废柴魔王和她的可爱妹妹。
魔王城前教会的悠闲生活就此开幕。
 
直翻原名:這裏最終BoSS魔王城前「教会」
直翻簡介↓↓↓
在难以攻陷的魔王城一一一的,正面有一間孤零零.不起眼的教会建立在此
那是討伐魔王的据点和最後的Save的地方
在魔物眾多以太過严酷的工作場所,前來赴任的是最年輕的大神官青年塞伊克利特
現在,魔王軍与『最強聖者』所因起「因為是鄰居所以我們好好相処吧」正拉開序幕
生肉完結
ㄨ佛系更新 翻者也不是全天候有时閒去翻 希望大家量解
 
 
 


人物介绍
登場人物紹介 
[登場人物紹介] by 夢之国

為了譯名和符号不会造成閲讀上的混乱
人物姓名使用的是漫画漢化組的譯名
符号則盡量地使用原文中
本人完全沒有正式学過日文,如是有誤錯之地請指出
―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
○塞伊克利特
銀色長髪和藍瞳的青年,如此年輕就被任命为大神官的优秀圣职者。
但是―――因原如教皇庁的命令,來到魔族之王居住的魔王城前「教会」並上仼成為司祭。
○丝黛拉
有着紅髪和紅寶石(ルビー)色眼瞳的現役女子魔王大人。
不知世間的天真,如同小狗般可愛活着本作的女主角
但是―――作為魔王的威脅性不足,作為女主角的胸圍也不足的残念系少女。
○妮娜
金髪和綠寶石(エメラルド)色眼瞳是丝黛拉的妹妺。母親是人類与丝黛拉異母姐妹。
仰慕著作為在姐姐的丝黛拉,以年紀來説以意外地有腳踏實地的地方
是少數作為「正經的人物」能列出列子的人
(原文:数少ない「まともな人物」の一人に挙げられることもしばしば)
○貝利雅尓

褐肌的紫髪美女,侍奉丝黛拉与妮娜姐妹的魔王軍中女騎士
其正体是彷約一个小山大小的巨獸,如果是大神官的面前「クッ……ころ」(⁎˃ᆺ˂)地來到
基本上是忠義濃厚的武人性格
但如果添加酒精・・・・・・・
―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
有空再譯,有可能為小剧场加上漫画
最後吐一下嘈-------丝黛拉你真的不是某『紅玉』魔王的女儿




 

封面小劇場 
[封面小劇場] by 夢之国

從今後正式對本文進行翻譯
但不要期待我文筆會很好,
就其昰中學時代在大考中文閲讀得到破滅性的20分和英文的個位斁6分
更無信心自己的文筆會好到那邊去
-----------------------------------------------------------------------------------------------------
絲黛拉「啊哪如何？我 尊貴的麵容(このあたしのご尊顔)……
って Σ(っ °Д °;)っ,中心不是我嗎?」

塞伊克利特「阿哈哈哈( •́ w •̀ ),不用太生氣,在最前麵是妮娜桑不是很好」

妮娜「絲黛拉姐姐(おねーちゃ).很可愛喲(いっぱいかわいいよ)～」

貝利雅尓「クッ……這,這様子……八月十五⁄(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)⁄」

妮娜「貝利雅尓姐姐,像小兔布丁(ぷりんぷるん)一樣」


貝利雅尓「從何説 如此地辱羞」

絲黛拉「等.等一下為什麼貝利雅尓的歐派畫得很大？(°u° ╬)
吶,是從我這裏拿走的吧?(ㆍuㆍ)你給插畫家多少?還是給揉了？」

貝利雅尓「へいろー(←封麵插畫家)大人才不會這様做!
請保持清醒魔王大人!」

塞伊克利特「兩人都請冷靜,如是，這將是本作書籍版一卷的封麵
エンターブレイン書籍(日本網店)好評發賣中……っと」


絲黛拉「説起上來真是有這種感覺(さもありなん)」

貝利雅尓「那幅插圖已経向全世界發送,
……烏,就是算因為酒的緣故,但就露出醜態」(*/ω＼*)

妮娜「貝利雅尓姐姐發生什麼?麵好紅」(・_・)??

貝利雅尓「什, 什 什麼也沒有妮娜大人」
__________________________________________________________________________
如果不知什麼是『八月十五』「紳士」地goole一下
作者可能突顯妮娜還是小孩
對話中和夜廻一樣不太容易看到漢字
下次至可能要兩三日後,深夜三點譯到快早上7點,有點累 

第一節
這樣的就職地真的無問題? 
[這樣的就職地真的無問題?] by 夢之国

「今度赴任於魔王城前的教会的塞伊克利特,本日因剛迁居到此,以前來慰問。」
    我(俺)仰望向天空的方向,對視着非牛非蜥蜴(トカゲ)長有蝙蝠(コウモリ)的翅膀,紫色的上級惡魔(アークデーモンだ←出自勇者鬥惡龍的怪物)
    身長約7-8米,水牛般气派的角,包括如同龍一様的尾巴,看上至少有一層高
    像這樣了的巨体,輕易地將一個小小的街道其蹂躏
    手持三叉槍,守衛着背後是聳高(そび)的魔王城的城門
    上級惡魔發出低沉、嘶啞的聲音:
「人類的神官喲,你知道這裏是魔王城嗎?」
「如同我最初所說,我是前來魔王城前的教会赴任,有着牛頭不僅僅是外表(牛の頭は見かけだけではないんですね)」
    我回頭並指著
    白色建築物比起像山巨大的魔王城,更像是路邊的小石
    由於大神樹的加護,無論魔物們如何進行破壞,都無法破壞才能存下去的小小教会(魔物に取り壊されることなくそこに有り続ける小さな教会は),是勇者攻打魔王城的據点,同時最後的復活点
    从前代魔王被打敗以来,神官不在對來我説昰惩罚游戏(神官不在だったのだが俺が罰ゲーム),……更正(もとい),是被任命為祭司的重大使命(司祭の大任を命じられたのだ。)
    大声以响亮的声音,同時頭上三叉槍為了把我刺串以振下
    真是的(まったく)所以才覺得魔族好麻煩,難道就沒有愉快地交談的文化?
    軽然地(ひらり)躲開三叉槍時,確認抱着点心礼盒(菓子折)是否受到損傷
「真幸運的傢伙」
    上級惡魔咏唱了咒文!  昰爆發系的上級魔法
「嘛〜嘛〜(まあまあ)『温和』解决一下吧{穏便に)」
    比起上級爆發魔法的發動更快更早地,我的咒封魔法抵消了上級惡魔的咒文
「――這(ッ)！？是(なん)……什麼(だと)……」
    上級惡魔對於無法施放魔法以露出困惑的表情
    沒辦法(仕方ないか),守衛魔王城的最高Lv(等级、レベル)的魔物会沒想過有天被『只不過是个人類』的神官施加上封印魔法(魔封じをくらうなんて日が来るとは),也沒有去想過
    總之,這種魔法對於上位存在是難以有効,不如說是,十中八九的情況下已経的等同无効(十中八九効かないと相場が決まっている。)
    咒封、混乱還有睡眠等魔法有効直是説,比我的Lv低(格下と),這隻上級惡魔的序列能夠確定
「如果想繼續戰鬥是不會阻止,不過想被撲殺掉(ぶち殺)請把這盒点心礼盒送到魔王的手上」
「不.不要跟我開玩笑只不過是个人類啊啊啊啊啊!」
    上級惡魔胡乱地振武着手中的三叉槍,避開、避開、避開、其間為了手中的包裹不会被破坏掉(割れないよう),要細心注意不能鬆懈
「嗚哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊哈!」
    上級惡魔用盡(渾身の)全身的力气(払うような)攻撃,我輕輕地跳過槍尖修(スッ)……当(と),不發出声音地着地了
  我飛快越過槍的先端和柄身,向上級惡魔肥胖的大肚子進行踢撃,然後跳到那個肩膀上,在頭上輕輕放下点心礼盒並軽声囁語:
「無問題的喲,聖水之類並沒有放入去,這是王都的名气職人所製作色彩鲜麗名為馬卡龍(マカロン)的烤点心,為了買它光是排隊就要兩個小時?」
    如果真的有需要殺死只要在耳邊咏唱一句致死的咒文就可以,但「最後教会」
的祭司職務並不包括這点
  理解的上級惡魔把三叉槍刺向地面
「…………庫(クッ)」
    因為不説出殺死你以露出消沈様子(殺せと言わんばかりの消沈ぶりだ),意外地是武人性格的類型。在這種情況下,也不会對我以刃相對(刃向かう)吧
「讓我們好好相処吧」
    當我从肩上跳下時「那麼,請跟魔王打声招呼」這讓告知,然後向着新的職場¨魔王城前的教会」独自一人回去
    天空滿是暗雲,荒無的灰色大地煞风景都有个譜,根本就不是可以人類居住的環境
    流言中新誕生的勇者Lv3,其成長比起蛞蝓(ナメクジ)和蝸牛(カタツムリ)還要來得慢
    哈(ハァ)……當(と),心中流露出『該死』(クソデカ溜息、クソデカため息)的嘆气声
    只有Lv3,起不是剛从『恭喜你从史莱姆(スライム)畢業了』的等级
    勇者要來到這間教会起碼需要Lv80以上
    渡過船無法接近的死海,越過龍和龍巣如同风暴的云海,到達魔王城堡所在的島嶼,加上還要必須打破魔王軍四天王的結界。
    哎厘哎厘(やれやれ)想到之後的事情会人担心――铛,打開厚重.鋼鉄製的双开門(観音開き)的一邉,我進入教会中
    雖然小但聖堂的天花板高很高,聲音好像能好好地回响,放置一旁的管风琴(オルガン)佈滿塵埃
    石牆的頂部有几扇小窗戶,与其是用來看風景,不如説是採光用的
    紅地毯從正門延伸,深處有祭壇,是我講道的舞台(ステージだ),在地毯左右多列的長椅信徒客人皆無(絨毯を挟んで左右に並ぶ長椅子の列に信者きゃくは無し)
    作為御神体的十字架型的大神樹樹苗在祭壇後方茂盔地生長,微弱地散發出稀薄、矇曨的魔法之光
    教会照明和能用魔法力驅動這個那個的動力源(など魔法力で動くあれこれの動力源だ)
    多得這棵樹苗,就算是魔王,魔王城自宅這間近在眼前(目と鼻の先に)如同肿瘤(たんこぶが)的教会也未能破壊
    除了空蕩的聖堂其他有,房間、懺悔室、職員我寝室、還有書庫大概是這樣
    浴室厕所昰独立的(バストイレはユニット式),雖然很小但也有廚房,房内時常保持適当的濕度和溫度.多因大神樹的加護不会有居住的困擾,我会被無聊殺死只是不過時間的問題
    史上最年軽大神官的就職地巳沒其他更適合,教会上層的老人当真這様想(本気で思っている),把我当成麻煩想趕走我的勢力(俺を厄介払いしたい勢力が),是有地位的高官起哄的結果(お歴々に吹き込んだのだろう)
    勇者打敗魔王後回到本部暫時无望
     這是,徒刑几年搞不好要十几年
    嘛(ま),獨自一人轻松(気楽)還不坏   
    迁居的打招呼已経完成,從今天開始由我(よりこ)塞伊克利特,成為魔王城前小小教堂的管理人
       反正誰不來,包食包住(三食昼寝付き)的自由職場讀讀書靜靜地生活吧

-------------------------------------------------------------------------------------------
高估了自己的能力,之後估計最快都只能一週一更,写手稿日+中好花時間
漫画一話内容=本編三話的進展,可能難追上漫画發展
還有漫画看不出塞伊克利特你TM根本就芝麻湯圓
点藏的『尻識』,死神 克里斯托弗·哈頓『Book殺』之類的梗本来有想過用,但為了能大家正常閲讀放棄了
2020 2 19 第一次發文記念与生日快楽
 

打敗了也无所谓嗎?
[打敗了也无所谓嗎?] by 夢之国

    把聖堂角落滿佈塵灰的管風琴的角角落落都抺乾淨
   沒有本部大聖堂的管道式所有莊嚴感(管道式管風琴)管風琴是箱型的上面沒有任何裝飾採用謹慎的大小,踏下腳底的踏板手指落在琴鍵上,獨特的音色在聖堂回響
「這整個調律都亂掉(調律イカレてやがりますねこれ)」
    用瘋了的音階弾奏BWV147號的時――
當 當 當!
   完全不配合溫柔曲子旋律的強烈敲門聲,教會鋼鉄製的大門被叩響
   這讓偏僻的魔王城前教會會有人來,看來是非常有信仰心的人
   因為沒有鎖上(鍵は掛かって)所以,明明可以直接入來
   正因為是祈禱的地方誰不會閉上大門(誰にも閉ざす扉を持たないのだから)
「在裏邊的(ちょっといるんでしょ)! 給我出來!(出て來なさいよ)」
    聽到高亢的聲音與管風琴的音色混在一起
「在喧囂什麼啦(なんですか騒々しい)……哈阿(はぁ)」
    暫停演奏,走向大門口
    打開大門,少女從大門的空隙滑溜溜地溜入聖堂(スルリと入)
    如同火炎的紅髮雙馬尾在空中晃動(揺らし),用同樣紅寶石色眼瞳抬頭看著我
    年齡大約十五〜十六歲上下
    五官端正(目鼻立ちがスッと整っていて),不知何處散發氣度的面容(どこか気品さえ感じさせる顔つきだった)
    頭上戴著類似山羊角的髮飾(冠をか),金邊(金縁)黑色短鬥篷(黒いショートマント)彷如塗滿鮮血(血のような)的赤色連裙的身姿
    與其是輕飄飄倒不如是更顯露出身體曲線的服裝,胸部是能夠被衣服謹慎包裹的大小(胸の慎ましやかなサイズまで丸わかりである)
    紅色眼瞳憎恨地狠狠瞪視我
「快快脆脆離開這裡人類」
「嘛嗎嘛嗎冷靜點兒,這裡是最後的教會,要向大神樹祈禱?要進行旅途的記錄?要復活同伴?還是期望進行毒的治療或是詛咒解除?」
「我(あたし)的期望是你從這個地方消失(からいなくなることよ)!消失吧(消え去れ)人類!」
「那何是做不到,我(私)職責是為了幫助來到這裡打敗魔王的勇者」
    瞬間――
    少女的紅瞳如同燃燒的魔法燈燃點了(燈った)
「果然是這樣,下次是最後的警告喲,現在馬上卷著尾巴逃回去(帰りなさい)」
    少女屁股附近惡魔的尾巴搖來搖去
「噢哋,難道你(貴方)魔族是那一方?」
「那,那又如何」
「因為初次親眼目睹,還以為頭上的角是裝飾」
    統領魔物,支配一半世界的魔物
    其姿態千姿百態,不可思議的是好像越高位就越接近人類的身姿
    看來不僅僅是個の美少女小丫頭  
    她挺起胸膛,不足以晃動起來如同青澀花蕾的胸被她挺起(揺れるほどはない青いつぼみのような胸をツンと上にあげるようにして),並擺出架子
 「恐懼吧(恐れおののきなさい)人類,我就是第147代魔王絲黛拉的是喲」
「是丶是(はいはい)那有什麼事?除了從教會離開以外任何事都可以説」
「給、給等一下不要忽略(ちょっと軽く流さないでくれる)?啊,你不相信?」
    老實講,她是魔王還是在説謊無論那邊都無關係(彼女が魔王だろうと噓をついていようとどちらでもかまわない)
「不不我相信(いえいえ信じますよ)啊啊,很害怕(ああ恐ろし)……呼呼(ふふ)」
「你笑!完全沒有在怕我!就如同貝利雅尓所說一樣的男人」
「貝利雅尓?哈的,這樣的人我可沒有結交過」
「守衛!魔王城前!」
    彷如小狗般鐺鐺鐺(キャンキャン)地吠叫,真是令會心微笑
「阿―(あー),那隻上級惡魔」
「因為魔王軍最強的戰士貝利雅尓被打退(退けた),所以這邊也鼓起幹勁認真(気合い入れて本気の)穿上魔王的裝束才來」
「只為了與我相見才特意去盛裝前來的是呢(ですね)」
「啊(あ)、為了你之類......噢(ご)不要用這種令人誤解的説法?(誤解を招く言い方しないでくれる？)」
「誰在誤解別人(誰に誤解を招くというんですか),這裡只有我和你」
「......嗚(うっ)」
    自稱魔王的少女一一絲黛拉雙頰染上緋紅色,害羞到連吐嘈的時間也沒空,視線繼續離開了我的面(俺の顔から目をそらし続ける)
「因為我是魔王所以......對我更敬畏一點喲」
「真正的魔王座在城中王座上擺架子(でんと構えて),把我召到魔王城就好？(私を呼び出せばよかったのではありませんか？)」
「還以為你害怕到(びびって)不感接受邀請,話說都是(曲がりなりにも)侍奉光之神的神官,無人愚蠢到被魔王召見(呼ばれ)還會毫不在意(ノコノコ)地出來」
    嘛(まあ),普通的(並みの)神官不要說是回應邀請還會馬上向本部懇求調配
    撒的(さて),點做才好(どうしたものか)。看來她希望我消失......
「說到底為什麼,魔王本人有必要親自出馬,類似刺客之類不是更為適合?」
「因為是貝利雅尓費心的對手,未只有我才能把你趕出去!」
「換句話說現在魔王城的戰力,那隻守衛是第二,最強是身為魔王的你?」
    絲黛拉用手遮著口,但太遲了
    少女彷如氣到眼睛充血般(目を血走らせて)指著我的面
「不,不愧為(さ、さすが)神的信徒好骯髒(汚い),竟然用誘導性詢得到機密(誘導尋問で機密を漏洩させるなんて)」
「是你擅自說溜口」
「......唔姆姆(ぐぬぬ)」
   明明是漂亮又有氣質的面容,但是台詞十分可惜(殘念),絲黛拉咬牙切痕地(歯ぎしりしなが)叫囂著
「到底(だいたい),你點樣到這個島上!」
    魔王城所在的暗黑島週圍,被死之海守護著
    只要人類的船隻接近在海中棲息的魔物就會逐艘打沉
    海流錯綜複雜,到處都是觸礁點與沉船的共同墓狀態
「泳過來(泳いできました)」
「嘩(は)？」
「泳過來,從小時候就擅長遊泳,因為有被稱為過羅納河(ローヌ川)的飛魚(トビウオ)」
   魔王絲黛拉馬上(途端に)變成輕蔑的眼神(ジト目)
「......神官也會說謊」
「向神發誓是真的」
    少女抱著雙腕(腕組みする)傾傾頭(首を傾げる)
「然(じゃ),然後(じゃあ)如何越過風暴雲海?」
    在暗黑島上陸後,今次被深穀阻礙了路程
    雲海流入深穀中,龍巢如同魔王城般(魔王城は竜の巣のような)在巨大雲壁的對方(そのまた向こうだ)
「對附近的翼龍係魔物威......說服祂們無事通過了」
    絲黛拉的面一口氣失去血色
    現在在這裡的我,正是並沒有說謊的證據(噓でもなんでもないなによりの証拠だ)
「的(け),應該有結界(結界があったでしょ)!前代魔王軍四天王留下的四重結界加〈が)!」
「破壞到可以足夠一個人通過的大小(人が一人通れる分だけ破壊して通過しました),不用擔心,我通過的地方都有好好地修復好」
    好不容易才全裸到達這間教會,是昨夜的事
    向大神樹樹苗獻上祈禱,記憶了這個場所後,用傳送魔法回到王都,之後為了搬家多次來往這個教會和王都
    多得不少(おかげで)通宵了,擔心皮膚乾燥(肌荒)到越來越睡不著
    到早上(朝になり)一一為了買馬卡龍在有名的點心店排了兩小時,先頭去為搬家打招呼到現在
「不是人類,.因為......是在說謊......這是不可能」
「哎哎(ええ),到早上為止通宵在王都和教會之間不停來回,活動過頭(働き過ぎですね),不應是人類該做的事」
「我不是在說這件事!到底死海的魔物發生了什麼事?」
「打敗了(倒しましたよ),最初是克拉肯(クラーケン)和海蛇(シーサーペント)之類,然之後誰也沒有襲擊過來」
    把最強的打倒,沒有其他手段比這個手段更快更和平
    魔王絲黛拉怖嚕地震抖了
「等(ま),等一下(まったまたぁ),真的不可能(ありえないわ本當に)」
「不不(いやいや),正因為是可能所以現在我才會在這裡。阿(あ),話說回來(ところで)遷居禮的點心,如果能你口味最好不過」
「......」
    忽然她沉默起來皺一皺眉
    不知是否喜歡人類的點心(人間のお菓子はお気に召さなかったのだろうか).為了這件事特意來到這個教會訪問,無法想像
    絲黛拉深深嘆了一口氣後,凝視著背後的大神樹樹苗
「啊吽(ああもう)......因為那樣的雜草在家前生長才會......等我燒了祂」
    我阻止了詠唱咒文的她(呪文の詠唱に入った彼女を俺は製止した)
「能不能(ちょっと)等一下」
「什(な),什麼人類!?」
「為什麼會我赴任之前,那個麻煩的雜草......原本是大神樹樹苗有沒有想過為什麼沒有被燒著過(もとい大神樹の木の芽を燃やさなかったのかと思いまして)」
「那(そ).那是......」
    正在聚集的魔法力減弱了
    前代魔王還是再上一代的魔王・代代這個城堡的城主們都無法對這個「最後教會」出手
    在王都的大神樹向世界遍佈的樹苗當中,有著強力的加護,正是這間教會
「即使有代代魔王的力量也無法根除,一定是,只要不是魔王軍去攻陷王都令大神樹枯萎,這間最後教會的樹苗就能繼續放出光芒」
「姆.姆姆烏(う、ううっ)......真是煩人!用人類的語言來說,打開門口前就有布哥林的巢在,無論如何怎麼樣破壞都會復活......有這樣的東西在你能好好入睡?」
「搬家就好啦」
「那也是......當人是笨蛋嗎!?這裡是魔王城!邊能隨隨意意說搬就搬!」
「請放心吧,我是不會攻入魔王城」
「布哥林『我是好布哥林不會去掠奪和強〇』這樣說你是會相信嗎?」
「請節哀順變(ご愁傷様です)」
「果然都是燒掉!燒掉樹苗!」
    絲黛拉的火炎魔法力再次聚集起來(再び練り上げ).凝結成箭射向大神樹樹苗(矢にして大神樹の芽に打ち放った )
    彷如把天空撕裂般光輝的火炎,但(が )、火花飛散(散って爆)火粉在空中飛揚,樹苗不但沒有被燒焦還在在發出淡淡的光芒
「唔吽(んもーッ),為什麼(なんなのよーッ)」
    從這種感覺看來,恐怕神官不在的時候.絲黛拉已經無數次來挑戰過驅除雜草都失敗了
「你給我去想想辦法做掉樹苗!聖職者的話就能打破破界?你那邊的樹苗給我家製造麻煩」
「以為拜託我就會說『是』?」
「痲(ま )、是魔王的命令喲(よ)!人類去想想辦法!做吧(して)!拜託了!」
    不要從途中就停止命令,越來越無魔王的威嚴
「那這樣做吧,只要把我殺掉就好啦」
「啊(あ)、啊哪(あら)！就這樣決定!」
「難得一場 、 要不要在互相能發揮力量廣闊的外頭各自來發揮一下意下如何(お互いに力が発揮できるよう広々とした外でやりませんか)?」
    再下去,在教會中亂鬧下去之後收拾會變得很麻煩
「好(い )、 好哇( いわよ) ,在魔王的恐懼下震抖地永遠長眠。來吧,在我的懷中斷氣吧人類!」
「聲音在抖?」
 「姆(む)、姆 姆姆是武人的戰慄!來吧!覺悟吧! 」
唔哇(うわ)一一好痛一定為了與勇者决斗的那天,準備了好幾套台詞(いくつもこういったセリフをノートにしたためているんだろう)
本來溫和地處理的打算(本当は穏便に済ませるつもりだったが),誰想到是魔王大人直接指名
用尾巴振動指向外頭的她我也跟著出去
在魔王城中進行討伐是違反了對教会職員聖職者的服務規條(魔王城の中で討伐してしまうのは教会職員せいしょくしゃとしての服務規程違反になるが ) ,在外邊把對方咔喳的程度無問題
只要令最強閉口,手下也乖乖(一番強いヤツを黙らせれば、その配下も大人しくなる。)
換言之,打敗了也无所谓嗎?
--------------------------------------------------------------------------------------
(☉д⊙) 塞伊克利特你不是信光之神? 
但曲子是耶穌，世人仰望的喜悅
世界觀會壞掉
m(_ _)m 真是對不起 現在才更新
三月中 三次元復工後有太事要處理先 
心情實在不太好 未有時間碼宇
加上換了新上司 
對不起 （...＞＜...）
  

阿,是廢柴魔王大人
[阿,是廢柴魔王大人] by 夢之国

    在風吹的荒野只有我和魔王兩人對峙
    魔王張開雙手面上浮現出冰冷的表情宣告著
「譲最後之戰開始吧人類」
「沒錯,好像這種事情想最後先做」
「 竟然夠膽獨自來挑戰本魔王絲黛拉,只有稱讚一下這份勇氣(勇気だけは褒めてあげるわ) 」
    明明挑事是你,但 說出來也太不懂風情 
    絲黛拉右手是火炎, 左手是冰是由魔法力所產生的
「燒盡此身(その身を焼き尽)連靈魂都凍結 給你看看魔王之力的深淵」
    總之快點攻過來, 自己攻擊的話就違反了教條, 專門防衛的聖職者信條這種時候很不方便
    絲黛拉的魔法出現變化
「還是用雷電打擊,用風刃將其切碎」
「 都無所謂請快點」
「有膽說哇啊―――― ――   ! 」
    瞬間――  我的腳下到腰部都冰結了
    在身體無法動彈時, 炎箭如同下雨般降下
    風刃刮起了風暴,雷電打在我的身上
    如果是普通的神官已經死了四次吧
    絲黛拉使出魔法並震抖著
    眼中有淚
    這個魔王, 難道沒有殺過人?
    正在害怕,無論是那一個魔法在我看起來都太過小兒科
    狀態回復魔法解除了冰封,炎熱防衛魔法為了阻擋炎箭雨彷如傘形的魔法障壁展開
    被風刃所撕裂的傷囗已經被回復魔法回復完本,但被切壞的長袍回復不了。之後向在眼前的她要求拿回補修費吧
    有關受到雷電的直擊,(それを地面に逃がす )直接引導到地面用防禦魔法完全無效化
    初次就用盡全力,感到達成目標的眼瞳變成點點 (目が点になった )〈o~o 〉
「給.給我等一下?!為什麼除了長袍的長袖變成短袖以外都無受傷 ?! 」
「 防衛魔法和回復魔法都擅長,別看這樣子也是個聖職者!」 
「是四種攻擊魔法喲! ? 一次過受到竟然一點傷也沒有 ...... 」 
「並不是無受害,長袍的袖子啪一聲切斷,今次輪到這邊來  」
    絲黛拉一邊咔噠咔噠抖震著並挺起胸膛
「呼,呼嗚,呼哈哈哈! 只是過是神官能做什麼? 對於作為魔王的我,即死魔法是無用! 」
「確實如此」
    原本,魔王對即死.混乱之類的魔法是無效,無效 的原因正是他和她都是『王』
「只有半生不熟的力量,讓你對我這個魔王露出獠牙感到後悔,連武器都沒有脆弱的人類! 」
    我把魔法力轉變光在手中構成了棒狀,從左手的掌心用右手拔出,光緩緩地拔出並擴開
「那,那是什麼?」
「光魔法重構過的東西.請放心,看上是類似斬擊型的外表,其實是撲殺屬性的武器.」
「不是光屬性嗎!?那是什麼東西,撲殺屬性很恐怖!? 」
    因為過於害怕魔王使用了敬語,本人連一點也沒有察覺看來十分之動搖的樣子
    我架好右手『光之撲殺劍』 告知
「魔王用光棒一直叩打也會死」
「不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊! 不要來不要來不要來不要來! 」
    精英戰士被追趕時發出的“小型攻擊”連擊 夜露死苦,從絲黛拉的雙手亂射出炎箭
    然而一發發的威力與人類黑魔導士全力一擊足以匹敵,但是我一邊用光棒打落從正面以來的炎箭,一邊慢慢接近她
「是懲罰時間,讓我好好打十次屁股吧.」 
「會死掉! 魔王的威嚴會死掉啊啊啊! 」 
    一秒約十六發的炎箭飛來,但有半數的箭都飛錯方向
    好像是從我身上感到恐懼而沒法瞄準
    直到光棒到達絲黛拉,還有五米,同時間並沒有停止用棒彈開箭
「哈......真是大大浪費了作為魔王的才能,象這種不走心的魔法能把人類殺死嗎魔王? 你的魔法實在是太過未熟天真到這時候都沒有露出殺意.這種程度的覺悟虧你能自稱魔王,我告訴你殺人的方法? 」
「你真是聖職者!?」 
「不要看樣子,也是以諾神學學校首席畢業和最年輕的大神官.」 
    絲黛拉氣喘喘中止了魔法的連擊
「哈......哈......怪.怪物啊」 
    身為魔王的你不要說出來,我舉起光棒
「要殺死我?」
    咬著下唇並淚目了
    到底發生什麼
    糊塗地把魔王打敗說不定會成為英雄
    嘛,這種稱號什麼價值也沒有,但最少令「最後的教会」失去了神官要常駐的理由,我就可以回到本部
    但,向魔揮下光棒時
    噠啪  啪  啪  啪  啪 
    哆,有一個小小的影子從魔王城跑過來了
    是金髪綠眼大約8~9的幼女
    白色連身裙的身姿,如同不知從何處被綁來王國的公主殿下
    可愛、令人怜憫的眼瞳,軟QQ的面頰,小小的手腳拍打著(小さな手足をばたつかせて ),幼女氣吁吁與我和絲黛拉站在一條直線上 
    隨後上級惡魔慌慌張張追上
    乍眼看過去,是被魔物追捕的幼女公主......如果上級惡魔真是有這個想法,要捉到幼女是毫不困難
    幼女擠入我和絲黛拉之間,上級惡魔在約十米的距離停下,盯著我露出乞求的表情
    然後金髪幼女對著正要揮下光棒的我,面頰氣鼓鼓說
「不要欺負絲黛拉姐姐茶(おねーちゃ)!」
    我解除了光棒的魔法,輕輕屈膝以下與幼女對上視線
「沒有在欺負,我和魔王絲黛拉只是在戰斗扮家家  是練習不用擔心」
    幼女驚訝地睜大眼瞳
「不是在欺負姐茶? 」
「啊,請放心,是這樣子吧魔王絲黛拉?」
    站起來向絲黛拉詢問,她正...... 祈禱,手疊手向我如同禱告般魔王告白了
「請......請不要對我的妹妹出手!我無論變成如何也無所謂!但和妮娜沒有關係!放過那孩子吧!」
    眼色和髪色都無相似的地方的姐妹,測量魔物與人物之間的尺度是愚蠢的事嗎
    僅僅只不過是,絲黛拉的請求是認真
一一一一一一一一一一一一一一一一一
    自己也沒有想到拖到現在才更新,換了新工作,三次元生活多少安定一點
  之後會一點點更新
    比魔王精神上還要恐怖的大神官
然後,本作的某意義上最強的幼女登場,是大家寵愛的妮娜大人喲!

 

