
類型: 日輕
作者: 大宮穂積
台版書名: 
其他書名: 俺と妹の夏休み
Web生肉: https://novel18.syosetu.com/n7095fq/
文庫版: 
更新日期: 2021-04-10 


暑假的一天发生的事暑假第一天被女朋友甩了的18岁高三学生的我，袭击总是往下看的狂妄的12岁小学6年级的妹妹主人公因袭击亲生妹妹而陷入情网然后从妹妹的朋友开始，从小学生、中学生、同学到人妻，讲述了广泛的本能和性欲袭击各种各样的女性的故事主人公最喜欢中号！ ！ 我也最喜欢卧床休息！ ！日记这样的短文，基本上以每天读完为目标感觉是故事一成色情9成，请多多关照。从第一集到第六十六集是本篇暑假发生的事情-------有哪位大佬想翻译这本的，直接找管理申请权限，不用私我。机翻部分更改删除请随意。


第1集7月20日星期六
[第一集7月20日星期六] by 我为时狂

我被暑假第一天交往的她甩了。
我叫和泉勇树，18岁，是高中三年级学生，去年一直在棒球部工作，明年升到大学考生高中三年级，同时停止棒球部准备参加大学考试，我的兴趣是在漫画和动画里玩网络游戏，也就是所谓的书呆子，多亏了打棒球，身体才大到180厘米，虽然我三个月前在黄金周高中的同班女生交往过，但是彼此的关系完全没有进展，所以我把她叫到家里去比赛了。
刚一说
宅男有点勉强」
就跑出了家，就发邮件说
打棒球的那边更好，宅男不行。
分手吧」
，他拒绝了。
我以为自己主动告白了，一边回房间，那里叼着冰淇淋的妹妹走进我的房间说:
哥哥，被她甩了吗？噗噗！！
因为我是笨蛋没办法啊~~」
这个房间也有什么臭味，被甩了不是理所当然吗？普普！！」
没错，嘲笑我的是我妹妹和泉纱耶香12岁的小学6年级妹妹和明年即将参加中学考试的妹妹纱耶香，直到之前都在学钢琴和篮球，辞去那些工作，准备参加有名小姐中学的考试。
妹妹的外表比平均要矮一点，只有145厘米左右瘦，但看起来很好的肌肉体质的眼睛是双重的，乌发中夹杂着自然的茶色。
我说的也是可爱的一类。
但是这个妹妹，说自己成绩好一点，向下看着我，现在也对我被女朋友甩的事格格不入地笑着说:
今年高中毕业没有女朋友，很异常~！喀拉拉喀拉！！」
我受不了妹妹的态度，一看到妹妹的冰淇淋吃完，就把妹妹推倒在我床上，就这样压着妹妹的手，把身体伸进妹妹的腿中间，用膝盖挤压她的胯间，然后把穿的t恤掀起来，把运动胸罩挪开，妹妹的什么！？不，哦！！变态！！书呆子！！真恶心！！」
妹妹纱耶香拼命抵抗，但等于没有小学6年级女生的力量，
你觉得恶心吗？但是你太无力了！！」
就这样找到妹妹的秘密，用我的大手指在入口附近搅拌
嗯！！讨厌！！哦，天啊！！真恶心！！妹妹嘴里骂来骂去，挥手抵抗，但从妹妹年幼的秘部，女人汁沿着妹妹的裂缝，用中指和食指温柔地抚摸着，偶尔把中指放入妹妹的雌孔，搅拌入口
不——！！真恶心！！救命——！！」
喊也没人来啊。
妈妈要和妈妈朋友吃饭了。

我脱下自己的裤子，给妹妹脱掉半个面包，妹妹下半身就变成了刚出生的裸体状态，妹妹所有年轻的皮肤和不知道污垢的裂缝和秘密露出来了，我用手指打开妹妹纱耶香的女人的花瓣，看着雌孔
哦！！原来如此！！
太好了！？」
我长毛了！！真漂亮啊。
这就是处女膜吗？」
讨厌啊啊啊——！！真恶心！！住手---！！救命！！」
妹妹被我看到阿索科，认真地讨厌
真糟糕！？为什么硫磷膨胀了，真讨厌啊！！」
妹妹看着我的肉棒害怕的我为了和她完成事情，在到这一天为止禁欲了好几天的那个份上，肉棒变大了，血管从肉棒的前端无精打采地流出汁液，在妹妹的胯下上，哗啦哗啦地先下汁，我翘起血管，从肉棒上长出来，从肉棒上哗啦哗啦地~看到自己肚子和胯间滴下来的繁殖汁，害怕的妹妹脸色发青地请求我说:
不，哥哥，不要这样吧？拜托了」
哇，我们是血脉相连的亲兄弟啊？
啊，这里，这么奇怪啊？所以，」
我微微一笑，把肉棒的前端贴在妹妹的雌孔上，妹妹的花瓣不知道是亲哥哥的肉棒，贴在我的男性器官上，妹妹的女性器官紧贴在我的肉棒上，总觉得心情高涨，就像妹妹的身体想要亲哥哥的肉棒一样。
！哥哥！！不要吧。
真奇怪！！
你总是看着我，对吧？」
啊，说没那回事！！是你的错吧？啊，不要吧！！
不~，我的老二想进纱耶香里呢！！
哇，有我喜欢的人吗，叫广你」
所以呢？」
哥哥，我会为至今为止的事道歉的！！哎呀，不要吧。

我稍微重新考虑了一下，放开紧贴妹妹雌孔的肉棒，妹妹纱耶香好像有点放心了，于是我一下子沉入妹妹的身体，对夺走妹妹的第一次身体进行了恶作剧！！哗啦哗啦地说:
诶！？呼哧！！太好了！！」
我的肉棒，很高兴第一次看到女孩子的洞，拿出很多先发制人的汁，就这样往里面插入肉棒，直到妹妹的母洞的地方。
妹妹的花瓣被我的肉棒的插入强行摩擦，粘在妹妹的最里面，相当于亲哥哥我的肉棒的前端
哦~~」
。
这里是纱耶香的最深处吗？」
喜纱耶香！！我的老二亲了你的宝宝房间！！」
不喜欢，哦，哦！！拔出来！！救命！！」
我也是第一次，你也是第一次，两个人啊！！》我第一次在小学六年级的亲生妹妹身上体验到女孩子的触感，妹妹纱耶香也没想到第一个对手会成为亲生哥哥，妹妹阴道内也没想到第一个入侵的男根是亲生哥哥吧，但是妹妹的身体连这种事都不知道，欢迎入侵来的我的肉棒。
把肉棒紧紧地系在一起，渗出起到润滑油作用的爱液，缠在亲哥哥的肉棒上，我稍微动一动腰就快要绝顶了，于是我对在胯间的洞里叼着我肉棒的妹妹说:
我，我打算和她一起存起来。

我的发言让妹妹哭着用吃惊的表情停下抵抗的动作看着我的脸
嗯？哥哥你在开玩笑吧？」
领悟到什么的妹妹扭动身体，想用双手推回我的身体，扭着身体逃跑，但是那个行动回来刺激我的肉棒
不！！放开我！！住手！！里面讨厌！！！」
纱耶香，你的曼科很舒服哦！！」
不，哦，哦！！住手！！拔出来！！放开我！！」
啊~~~~~，舒服的墨水！！」
我抓住妹妹纤细的腰，把肉棒深入她最深处，热乎乎的东西就吸附在我妹妹最深处的肉棒上，妹妹被肉棒刺入最深处，用冲击使身体颤抖，然后说
啊！！呼哧！啊」
咕嘟咕嘟地说
啊！！因为积累了，所以量很大。
』布龙。
噗噗，我在妹妹最深处射精的妹妹的完整子宫里释放出亲哥哥我的白色浑浊块，从我的肉棒中释放出的白色浑浊块，妹妹的身体什么都不知道，被吸到不脏的重要袋子里的数亿只我的替身们注入亲妹妹的子宫里喋喋不休。
恶毒地说:
讨厌，讨厌啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！！」
就这样，妹妹平安地抛弃了处女，还是很认真的，请多多关照。 

第2集7月21日星期天
[第2集7月21日星期天] by 我为时狂

继续昨天7月21日星期天早上也差不多过了中午的时候妹妹纱耶香还没起床今天母亲在家厨房准备午饭的母亲勇树，把纱耶香叫醒来！！」
知道了。

我照母亲说的去叫醒妹妹纱耶香，没敲门就进入了纱耶香的房间，妹妹就从已经起床的粉红色睡衣换上平时穿的衣服，在床上看起来呆呆的妹妹一看见我，就把枕头扔过来。
别闻起来像纱耶香」
最低！！我最讨厌你了！！别死了！！」
看来妹妹纱耶香昨天对昨天的事很生气，昨天明明是兄妹相爱了，却三次都说要给妹妹更漂亮的子宫注入亲哥哥的精子，竟然采取反抗的态度呢？我一关上妹妹房间的门就把妹妹推倒在床上说:
啊啊啊啊啊啊啊啊——！！
我最讨厌你了！！真恶心！！我再也不认为我哥哥了！！
是吗，如果不是兄妹的话是恋人吗？」
然后为了堵住骂我的妹妹的小嘴吻我说:
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！嗯——！！哼！！
接吻的顺序不同吗？昨天你的宫口和我的老二先接吻了！！
最起码！！已经不是你哥哥了！！」
妹妹这么说是胡闹，所以今天也强行把亲哥哥我的生老二塞进妹妹的雌孔，我的肉棒扎进了小裂缝的样子是压倒性的。
妹妹一边哭一边闹着
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
但是我们住的公寓与高级公寓类似，而且学钢琴的妹妹的房间里有风琴，音响的遮断很完美。
无论妹妹怎么吵闹，妹妹的声音都不会泄露出去，妹妹的幼小裂缝里灌进我的老二，再次侵犯年幼狭窄的还只知道亲哥哥男性器官的阴道内，一直，一直，用亲哥哥的肉棒蹭着亲妹妹的阴道孔
纱耶香，你的老二，磨合了我的老二！！」
讨厌！！塔斯克特！！求求你！！
这样的话，你喜欢的广你的小6厘米是不能满足的！！」
那样的广你广你。

妹妹纱耶香从绝望中停止抵抗，处于金枪鱼状态。
我姑且说是早上，不如说是接近中午，那天把1号特浓的牛奶注入妹妹中，咚咚咚地说:
给亲生妹妹注入亲生哥哥的精子，即使是宝宝也是杰作！！」
不，哦，哦！！谁是你的孩子！！」
噗哧噗哧叫着被我中出，一边哭喊着，她的身体却把吸在我肉棒上的亲哥哥精液吸到妹妹身上，妹妹的身体不知不觉地把肉棒塞进妹妹的雌穴里，使身体噗哧地颤抖，妹妹这个女人的味道通过肉棒全身感受到了一圈以上的小妹妹的身体被我的肉棒刺穿了那个我的肉棒上传来了妹妹的阴道压力和体温，心情非常好。
啪啪啪。
啊~~~，连续两天中出亲生妹妹！！
啊啊啊啊啊——啊啊」
噗哧噗哧地说。
我的中出妹妹纱耶香红着可爱的脸妹妹的大眼睛里积满了大颗粒的眼泪，眼泪沿着脸颊流下来，那么为亲哥哥的我注入精子而高兴吗？作为证据，妹妹的阴道用力收紧了我的肉棒，试图榨取老二留下的精液，所以我也回应了期待，在妹妹的身体里射精到最后一滴。
呼呼。
啊~~~~拿出来了！！谢谢你！！纱耶香！！」
嗯嗯嗯」
对亲生妹妹说得很舒服，说得很清楚，感觉很累。
还想把亲生哥哥的精液倒进妹妹的阴道里，结果这一天只把我的精液注入妹妹的日记一样写，但不是事实。 

