書名: 我可以叫你爸爸吗？
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1683981832.html
類型: 日輕
作者: かしわもち
Web生肉: https://novel18.syosetu.com/n7417dt/
更新日期: 2023-05-13 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




34岁的社畜笠原弘一郎工作压力很大，最后和在公园认识的初中女生爱花H了。弘一郎被买春的罪恶感折磨着，但当他得知爱花被父母遗弃且无家可归时，决定将爱花当作自己的女儿抚养。女儿x情人。与初中女生色色的同居生活。这是关于与穿着裸体围裙称呼自己为父亲的初中女生H，每天看着她日常成长时H，参加学校活动时H，有时与女同学或她的姐妹H……的故事。


出会い編
第〇話　起床とフェラ 
[第〇話　起床とフェラ] by 十手毒蝎罗

「啊，爸爸，你醒了吗？早上好……」
当我醒来时，我看到了我心爱的女儿的脸。
一头乌黑的长发，一副端庄而不失青春的样子。
纯白的皮肤和淡粉色的嘴唇。
「早上好爱花。你今天也起得很早呢……」
我一边揉着睡眼，一边看着穿着制服的爱女。
虽然才七点，但她已经把制服换好了。
深蓝色裙子搭配黑色开衫。她白色衬衫的领子上系着一条靛蓝和绿色的条纹领带。今天的内衣颜色好像是粉红色的。
「爸爸你要迟到了。多亏了这个，我的下巴完全累了。」
淡淡的怨言，爱香终于松开了嘴里叼着的我的东西。
不知道什么时候，我的阴茎已经勃起成巨根，并且被爱花的唾液弄得闪闪发亮。
它显然是被温柔地舔了又舔，从后条纹到根部和蛋蛋都是湿润的。
「没有吃早饭的时间了，早点完事吧。」
爱花再次吸吮我的阴茎。
六叠半的房间里回荡着微弱的声音。
眼见年幼的少女用口吮吸男根的样子，充满了背德感，让我兴奋不已。
（chupa……chupa……）
或许是最近习惯了，她绝对是用舌尖刺激着我的敏感部位。
时而用光滑的手，时而用唇，温热地包裹着整个阴茎，吸了进去。
少女的口中，有着说不出的舒畅。
或许是单纯的肉体快感，但看到一个初中二年级的少女拼命吸吮我的勃起棒子，我的射精欲望难免会高涨。
爱花的头每一次上下摆动，丰满的乳房就剧烈颤动，她解开衬衫扣子的原因，就是要让我看看她引以为豪的 E 罩杯吧。
察觉到我的视线，爱花开始了最后的冲刺。
柔软的舌头从龟头猛烈地爬到男根的里筋和后背，chupochupo 地加快节奏。与此同时，她开始用洁白的双手揉搓我的根部，让我的快感快要突破临界值。
「呀！！」
猛烈的射精，白浊液落在她的刘海、姣好的脸庞和手背上。
「真是的！明明我刚刚才洗过澡的！」
她一边抱怨，一边用纤细的手指从头发和脸上舀起浑浊的精液，一滴也不漏地，全部吞了下去。
听到她吞精的喉音，让我再次兴奋起来，她直接用可爱的小嘴吞下了尖端流出的最后一点汁液。
「多谢款待。早上的例行侍奉，结束了哦。」
一个像太阳一样灿烂的微笑冲着我。
这是一个如此可爱而日常的早晨场景。
「啊，又变大了。」
十三岁的女儿看到我的肉棒又竖立起来，笑了。
「是想在早餐前运动一下吗？」
「…………笨蛋」
爱花不好意思地移开视线。
然而，手掌轻轻地抓住了我的阴茎。
照这样下去，她早上还要再洗个澡。
和她的父亲，和我一起。 

