
類型: 日輕
作者: きりえ
台版書名: 
其他書名: 私はおとなしく消え去ることにします；我决定乖乖消失
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n2321dc/
文庫版: https://kadokawabooks.jp/product/watashihaotonashikukiesaru/321810000760.html
更新日期: 2021-08-14 


我转世到了负责国家防卫的武士公爵家。
在幸福的生活中，知道了自己有先见之才的我看到了遗憾的未来。
我没有弟弟那樣的战斗力。这会产生多余的纷争。
在发生不必要的冲突之前，我会离开家，走向世界。
但是，在温柔的家人和随从的保护下，这并不是一件容易的事。


1
[1] by 无梦

「很遗憾，大小姐不能使用攻击魔法。」

白胡子老师如是说。我看到了家人那惊愕的表情。

「但是……」老师继续说道。

「小姐有治愈的力量，还有强大的结界和守护的力量。」



场景飞快的变化了起来。



我有了一个弟弟。他有一头非常漂亮的金发，有一双绿色的眼睛。顺便说一句，我也是金发，但我是蓝色的眼睛。因为父母都很美，所以我当然也不错。我很高兴，因为我前世长得很普通。那么，让我们回归到话题上吧。我这位弟弟似乎拥有强大的能量，令老师很惊讶。攻击魔法什么的似乎可以随意使用，可以使用水、火、土、风等一切属性。有这么多属性的话不如也分我一点吧，我不禁这么想到。



但上天是残酷的。



场景又变化了。


那是.....



砰——！

露茜·莉娜·利斯提尔(4岁)起身。

「哈...」

真是个讨厌的梦。不，这不是梦。这是在不久的未来发生的事情。

「真是糟透了....」

我，露茜·莉娜·利斯提尔，有着前世的记忆。在某次练习剑的时候，我被石头绊倒，摔了一跤撞到了头，昏迷了一周，那期间不知为何似乎回想起了前世的记忆。起床后我看到这样奇怪的一幕，祖父一脸严肃的跪坐在祖母面前，而祖母则把她的脚狠狠地踩在祖父身上。

记忆中前世的我是一名普通的日本女高中生，原本在那个世界普通的生活着，但却被车撞死了。我想我大概是转生了。总是，好像没有去到天堂或地狱的样子。嗯，这样就好。无论如何，醒来后，我似乎变得能稍稍看的到未来了。

我记得最开始做的的是有刺客来刺杀自己，这样一个糟糕的梦。 但是，它的确发生了，当我看到和梦中一样的打扮刺客，带着一样的武器、走着一样的路线的时候。我确信了，这是预知梦。并对自己拥有这个能力感到很幸运和高兴。
可是，这个能力也让我看到了我糟糕的未来。
我出身在利斯提尔公爵家族，这个家族被称为阿斯特里亚王国的剑。家族世世代代侍奉王室，无论是男孩还是女孩，都会由长子继承家业。这似乎是为了避免无谓的争夺继承人的事情发生。

按理来说如果发生战争的话，我一定会一马当先，但就像梦里所说的那样，我无法使用攻击魔法 。能使用的只有结界和治愈的力量。能使用的只有结界与治癒之力，之後就是先见的能力而已。你能明白吗？能了解吗？这份不甘的心情。当然，我所拥有的这些能力是很罕见的。如果是在别的国家的话，我大概会成为神子公主吧。但是，无论多么罕见，我们家族所需要的是能够战斗的力量。我们应当有压倒性的力量，有能碾压别的国家的力量！而我的弟弟正拥有着这样的实力。

看到这里您就知道了吧。会出现谁来继承利斯提尔家族的问题。父亲和母亲支持着弟弟。他们希望我能推举弟弟。祖父大人与祖母大人 则支持我。可是，国家之剑不应该出现争夺继任者例外。结界的力量和治愈的力量十分稀缺，如果能为国家所用的话一定会成为很强大的力量

这样就会发生由谁来继任的争执。如果其他国家趁着这个机会发起了入侵。就会变成旷日持久的战争。

我的人生为什么这么不顺利呢？明明好不容易才能使用这样神奇的力量，明明转生在了这样一个不用担心钱的家里。

但是，大概是因为我已经死过一次吧，也没有太过沉浸在伤感当中。人在无可奈何的时候就不得不放弃，去思考下一个阶段。

我就这样躺在床上沉思。

不管怎样，公爵家主的位置还是让给弟弟吧。这对这个国家和我来说或许都是最好的选择。话说回来，我出生在一个处于和平时代的日本。虽然喜欢日本刀和弓道，但要让我杀人大概是不可能的。会吐的，我肯定会吐的。

但该怎么办呢？怎样才能和平地让位给弟弟呢？我的性格是不可能当领导者的。而且，我不想被抹杀。
一定要想到，我不能在这里再死一次。于是我想到了一个好办法。

好吧，这里就让我悄悄的消失吧。

这个世界怎么说呢，好像是一个幻想世界的样子。竟然有魔族，有魔兽，似乎也有精灵。好不容易出生在这样一个童话般新的的世界，我想出去看看这个世界。幸好我年纪虽小，用剑的手法却很好，也很聪明。看来长大了以后也一定不会为吃的担忧吧。不愧是最强贵族家的血统。

弟弟出生在明年。而我被白胡子宣告则是在8年后。在那之前，我必须学会一个人活下去的技巧。

我，露茜·莉娜·利斯提尔，今年四岁。将来的梦想是离家出走。






 

2
[2] by 无梦

大家好。我是露茜·莉娜·利斯提尔。我发誓我再也不想回去那里了。

还请各位看了之后好好地管教自己的孩子吧。

现在，我正在前往王宫的途中。好像说是要和将来我要侍奉的王子见面。虽然我并不想侍奉他。

「父亲大人，王子是什么样的人？」

嗯.....按理来说应该会是像故事里出现的那种闪闪发光的，可爱的孩子吧。

但温柔的父亲说了一句出乎我意料的话。

「好吧，其实那种特别狂妄的小屁孩。要是你被欺负了的话，一定要马上和我说哦。」

「我会帮你砍了他的。」

「...」

现在，我又从温柔的父亲那里听到了一句荒唐的话。他说了什么？我是不是听错了....

「呃……」

先把父亲的事放在一边，特别狂妄的小屁孩？狂妄到什么程度？小屁孩？不，也可能只是我父亲这么说罢了。

总觉得不想和他见面了。

但是，时间无情地流逝，不管我怎么想，还是来到了大门前。

哇，真是讨厌感觉啊。突然就紧张起来了。所以，先别开门，别开门，别开门啊，心中满满的想着这些事情的时候，门打开了。我面前出现了一间只会在前世的影视作品里才会出现的房间，顶部悬挂着吊灯，四周摆放着雕塑架。房间的中央摆着一张奢华的桌子，那前面坐着一个男人。

「陛下！」

呃，是国王！

我抬头看了看陛下。发现这是位非常温柔美丽的绅士。额，好帅气？！简直不要太养眼！

「啊，是阿道夫。你就是露茜吧。传说中和艾达大人一模一样的美女。」

然后，父亲随意的回答到。

「那是当然的，话说，我们这边是想尽快结束的。」

我还在想跟陛下说这样的话没问题吗？不过陛下似乎并不在意。

「别那么急啊。马上就要来了。但是，这么可爱的孩子居然是下一任战公爵大人啊。我可以告诉外交部长尽量避免战争吗？「

「无论谁是公爵，都应当尽量避免战争。」

这位不拘小节的陛下和父亲的关系。与其说是臣下，不如说是朋友。好吧，也许真的是朋友。

就在这个时候传来了轻声的敲门声

「看来他来了」

出现的男孩确实像个洋娃娃，银发加上浅蓝色的眼睛。就像是陛下的缩小版。

嗯，看起来是个像人偶一样可爱的孩子。

「露茜，这位是第一王子拉斯米亚殿下。」

啊，我得打个招唿，但是...

「初次见面，呜哇，我的下一把剑居然是女人吗。」

他露出沮丧的表情。

一瞬间我没明白他说了什么。这家伙歧视女性了啊。好想对着他大喊，去死吧喂，这个国家可是男女平等的啊。

但是，这里应该若无其事地笑容满面地去无视吧。

「我是露茜·莉娜·利斯提尔。很高兴见到你，拉斯米亚殿下。」

「...」

被无视了……就这一点我是绝不能容忍的。这家伙没有礼貌，在这一刻我就已经确信了。

一看到王子殿下就露出了一副不耐烦的表情。父亲脸上泛着青筋。原来如此，这似乎很棘手。好吧，不过我原本就不打算侍奉这位皇子。而他这么讨厌我倒不如说是个好机会。还没见过的弟弟，就交给你了。

「父亲大人，既然打完招唿了，那我们回去吧。」

就这样赶紧回去吧。而且原先就说只是打个招唿。没有任何问题。

「是啊。」

幸运的是，父亲大人也同意了。

「什么？！」

王子殿下发出了惊愕的声音。因为你看起来很不满意我，所以不想继续待下去了啊！！如果在这家伙手下工作的话想必会很辛苦吧。这里就让我告辞告辞吧。

「那么，陛下，殿下。失礼了。」

「喂，喂，你」

「殿下，我的名字是露茜。你已经忘记了吗？」

「你这...」

偷偷往桌子处瞄了一眼，发现陛下在偷笑。如果是这样的话，那下一句话似乎也没有问题。对于这种家伙啊，必须要从现在开始好好教育教育才能成为可靠的大人呢。

「王子殿下，这么无礼可是不行的哦。」

「你一点也不礼貌啊。我好歹也是贵族的千金，可不想被用『你这家伙』来称唿别人的人指指点点。对了，身为女孩子的我不喜欢用剑。放心吧，我家马上就要生男孩了。如果你不满意我的话，还请等待他长大吧。「

因为占卜师也说他是个男孩，我转过身来面对陛下。

「陛下，对好歹也是王子他做出了这种失礼的行为，恳请您的原谅」

特地强调了好歹两字。


「没关系。毕竟这也是我这边的无礼。」

王子在在后面不知道嘀嘀咕咕的说了些什么。

「那么，我先告辞了。父亲，我们走吧。」

就这样，我们的初次见面非常险恶。

「那个人确实很狂妄。」

我试着在马车里和父亲说话。

「是吧。明明王子既聪明又擅长武艺，为什么会变成这样的人呢？话说回来，露茜，你.....别放在心上」

父亲……。不管怎么说，还是谢谢你的关心。

「露茜，不管发生什么，长子都是你。」

看来父亲对王子说的女人是剑那句话很在意。不过我倒并不介意，因为我完全不想继承啊。

「呵呵，没关系的，这种事情...」

我这么说着。

仅限现在。



 

3
[3] by 无梦

说起来，为了能一个人活下去我需要做些什么呢？
 
大家好啊，如你们所见，现在我正在练习剑术。不过即使是现在，我也在思考着一个人活下去所需要做的事情。
 
“啊！！”
 
我艰难地挡下了老师的剑，想扫回去。但这一击太重了！！
 
我的老师克劳斯是爷爷的部下，右眼上有一道伤痕，而且一直都是一副可怕的表情。一开始我很害怕，曾经想，如果老师在晚上单独散步的话，鬼也会给吓得逃走的吧。虽说如此，但他其实是一个非常温柔而可爱的人，而且很擅长手工。上次我们还一起制作了一只玩偶熊。
 
啊，又跑偏了。
 
一个人活下去到底需要什么呢？
 
你问我会不会料理？因为料理是我的必修课，所以我想我大概没问题吧。
 
然后就是关于钱的问题了，关于这一点话，我倒是有一个想法。首先啊，我有治愈的力量，所以我认为我应该能随便就找到工作吧。不过，在国内的话有被家人发现的可能性，所以最好是去其他国家工作。
 
我曾经听说，在邻国那里有一个和公会差不多的地方。并不会介意你的种族和过去。
 
一直以来，有治愈力量的人非常少，是很有价值的存在，所以好像是抢手的样子。
 
就是这个！！我找到了一个突破口。
 
但就是在那个时候。
 
“太大意了！”
 
“啊！！”
 
剑被弹开了。
 
“看起来，你好像在想什么事情啊。”
 
啊~~。果然没能隐藏好啊。
 
“嗯，我很担心母亲。”
 
我说谎了。
 
但事实上，我的母亲现在身体的确不舒服。不过没有关系，我的弟弟一定会平安出生的，母亲也一定能恢复的。
 
“夫人的话一定会没问题的，因为她是个坚强的人。”
 
老师将手放在了我的头上。
 
“不过，露茜大人真的很有天赋啊，这样下去的话在不远的将来老朽也会像这样子输掉的吧。”
 
不，那是不可能的，我才4岁。不过话说回来4岁的身体这运动神经也太好了吧。
 
 
 
“老师。”
 
进入休息时间了。
 
“有什么想说的吗？”
 
“老师和爷爷一起去过很多国家吧。”
 
“是的，当年我和你爷爷一起游历了许多国家。......你，对外面的世界很感兴趣吗？”
 
“是的。虽然我只在书里读到过，但我觉得每个国家的文化都是不同的，所以我想着什么时候可以亲自去看一看。”
 
我本来觉得就这样提问是很唐突的，但是这也是没有办法的事情。
 
“是吗？了解外面的国家是很棒的事情啊，因为不知道什么时候在外交上会需要用到这些知识。露茜大人真的很用功啊......真的很像夫人呢，真是太好了。”
 
看来是被认为热心学习了....不过最后一句实在太小声了所以没听清楚。
 
“老师刚刚说了什么吗？”
 
“没什么，如果不嫌弃的话，我会把我了解的都告诉你的。”
 
很简单的就得到情报了！
 
“真的吗！那么就从邻国雅典开始吧！”
 
我试着先从这个有公会的国家开始。
 
嗯，首先必须要多了解这个国家才行。
 
就这样，我离家出走计划进展的十分顺利。
  

幕间
[幕间] by 无梦

「克劳斯！」

利斯提尔家现任家主埃德尔叫了一个既是友人也是下属的男人的名字。

「这么晚了，有什么事快说！」

虽然是这么说，但是在倒茶的时候，这家伙还是很耐心的。

「我想听听我亲爱的孙女的情况。」

「赞美女神。让我有了那么可爱的孩子。不跟你们一样真是太好了。」

「真是失礼啊。露茜不是和艾达年轻的时候一模一样吗？将来一定也是一个大美人。」

「就我所见，她的性格也很像母亲，真是太好了。」

！！

能在最后时刻躲开这一剑，可以说是全靠这两人多年在战场上培养出来的直觉。在感觉到杀气到短剑飞向眉间的间隔，仅仅不到一秒而已。

「这很危险的吧！！艾达！！」

两个人大叫。这个世界上会对他们这样做的人估计只有一个。

一个叫艾达的女人从黑暗中走出来，淡淡地微笑着。

艾达·玛雅·利斯提尔。现任家主埃德尔的妻子，也被称为鬼姬，最好的将领。

「因为好像听到有人说了我的坏话，所以只是让他闭上嘴而已。」

她穿着蓝色的礼服，美丽的脸上浮现出淡淡的笑容。那样快步走过来的样子，根本不像一个奶奶辈的人。据说她走过的地方都尸横遍野，她就是战场上令人畏惧的死神。

「在那之前就会出人命的好吧！」

克劳斯喊道。

这家伙总是以要吃人一样的危险笑容支配战场。在她的带领下，我可是差点死了几遍啊。我对她的积怨可是很深啊。我承认她的实力……但我绝不信任她。

「两个老爷爷是在谈论孙女的事啊，介意老婆婆也一起吗？」

怎么会有人会说自己是老婆婆的啊！！她走到这边来，随便地坐在椅子上。

「露茜似乎会成长为一个坦率优秀的孩子呢。」

「哦，这样吗？」

艾达高兴地笑了起来。即使是鬼姬，似乎也认为孙女很可爱的样子。

「在那个年纪，能挡住那么多剑。想必她一定能成为一名好剑士吧。」

那是毫无疑问的吧。

「……是吗……」

「怎么了？」

艾达的脸上表情消失了。

「那孩子是个好孩子。也不会有任性的举动。···但是我觉得她会不会太成熟了。」

是吗？虽然的确也说不上任性，不过好奇心很旺盛，这倒给人一种与年龄相符的感觉。今天似乎也很担心母亲的样子。

「有什么不对劲的地方吗？艾达。」

艾达有一件事一直没有想通。没错，露茜实在是太过成熟了。自那一天，从....没错，从那孩子撞到头的那一天起，有什么东西改变了。

利斯提尔世世代代都是崇尚武道的家族，从以前起，无论年纪多大，都会被派往战场。艾达是在11、12岁的时候被派往战场的。正因如此，或许是为了生存，才会产生这样异常早熟的孩子。但艾达是不一样。那个··在看到她之前我以为自己就是这样，但是...当我看到她的时候，我就知道我和她是不同的。对，露茜，那孩子就像是...

「那孩子很像。」

仅仅是这一句话，两人明白到了什么，他们遥远过去的记忆苏醒了

「埃德尔...？」

克劳斯看着埃德尔。因为这位鬼姬很少脸上充满阴霾。

「没关系的。艾达，克劳斯。」

那张和往常一样的友人的脸。无论多少次陷入绝境，他都陪在我身边。

「那孩子对我们来说也是重要的，我们也会多照顾照顾她的」

没错，我不会让那时候的事情再发生了。

说着，曾经的元帅，埃德尔·金·利斯提尔笑了起来。 

4
[4] by 无梦

「露茜，告诉你一个好消息喔。」

温柔的母亲抚摸着肚子高兴地走了过来。

「怎么了？母亲」

是的，这一天终于来了。

「你有一个弟弟了喔。」

没错，我就要有一个弟弟了。

「真的吗！？」

我有笑得很糟糕吗？虽然早就知道会有一个弟弟，但我还是很高兴。

「喂，露茜」

「···」

「喂！」

「……露茜！！」

「啊...什么事？殿下。「

...我现在又来到王宫了。不管怎么说，拉斯米亚殿下似乎都想为之前的事道歉。

老实说也无所谓，不过既然陛下都这样说了，也不能不去。顺便说一下，现在父亲和陛下正在东屋说笑。应该是在说笑没错吧。虽然总觉得能看见糟糕的纠缠不清的东西，不过那应该是我的错觉吧！！

「你不必原谅我。」

因为刚才的事我露出了笑容，但又怕笑容太糟糕还是放弃了，所以只露出了一个微笑。。

「你为什么不用我的名字来称唿我！？···我这次可是有好好的用名字来称唿你了啊。」

「……」

糟了，我忽视了现在的问题。完全只在考虑今后的人生设计了。

「我很抱歉。谢谢你能用我的名字来称唿我呢，拉斯米亚殿下。」

「...你刚刚是在思考些什么吗？」

「没什么。」

接着微微一笑。露出父亲大人直传的黑化微笑。

「是、是这样啊。看起来你弟弟很快就要出生了。「

王子坐在我旁边。

「是的，一定是个精力充沛的男孩吧。我马上就要成为姐姐了啊。」

「你一直说会是个男孩来着呢....虽然说占术师，对生育的占卜的成功率确实挺高。」

这当然是因为我看到他了啊。不过肯定不能这样说，所以只好说是自己的直觉了。

「算了，不管是男孩还是女孩，只要是兄弟都不是坏事。宠就完事了。」

他刚刚说了什么，我没听错吧？！

说起来，现任国王只有一位夫人，就是王后。这位国王好像是非常宠妻样子。以王子(6岁)为首，有三位公主(一对双胞胎)和两位王子。我对王后能一个人生那么多感到十分意外。

「...」

「你盯着我看干什么？我脸上有什么吗？」

「没想到你意外地是一个好哥哥啊。」

「你这话什么意思啊！」

「毕竟你很是自以为是地看不起我嘛，所以我还以为你是那种会命令弟妹们做些很糟糕的事情的哥哥呢。」

「原来你是这么想吗？」

啊，不小心说出了惊人的真心话。

「我已经为这件事道歉了！而且，对他们说出这种话来，没有什么了不起的。」

「哦，那也是」

什么嘛，你也可以表现得像个好孩子嘛。

「哼！你的话，哪怕没有你，我也完全可以！」

什么？

什么叫「没有我你也可以」？

不过当我惊讶地看着殿下的脸时，他的脸变得通红

「···我是说，你的话作为我的战公爵也没问题！！.......之前瞧不起你，是我的错。「

我并不想当战公爵，我差点说出这句话。但我还是佩服他再次说了一句道歉的话。

嗯，能道歉的话也不是不能原谅你。

如果是他的话，一定会成为一个好国王的......大概吧。我这么想着。

「我也是故意不说殿下的名字的。请您原谅我。「

然后他的脸又变得通红，只是说了一句「原谅我」。就变得像个洋娃娃一样，真的很可爱。我不知不觉就笑了。

「我是认真的！」

又生气了呢。

但是殿下，我肯定不会侍奉你的。 

幕间 王子的心意
[幕间 王子的心意] by 无梦

我是阿尔特米亚王国第一王子拉斯米亚·吉尔·阿尔特米亚。

现在我十分的不高兴。如果要说为什么的话，就是因为那个一点也不在乎我的想法就回去的露茜·莉娜·利斯提尔,关于那个女人的事。

我们的国家，阿特米亚王国拥有十分富饶的领土，我们占尽地利，因为国家东面靠海而给我们带来了繁荣的贸易事业。即使在武力上，与其他国家相比也毫不逊色。(当然这些都是家庭教师教我的)

在这样的国家中也可以说是其中第一位的家族就是利斯提尔家。

老师告诉我，就像父亲有阿道夫大人一样，总有一天我也会有在我身边辅佐我的人。其实我一开始也是认为就算是女人的话也没关系。艾达将军的强大足以被其他国家称为鬼姬、战场上的死神。所以我并不认为女人在战场上是派不上用场的。

和邻国的王子比起来我真是个笨蛋啊。

只是因为自己的不成熟而感到烦躁，却不知不觉中…伤害了她。

我知道这是自己的不好。

会那样关注我的人，只有父母和利斯提尔家的大人。此外的人特别是同龄人因为不想惹我生气，所以都会保持沉默。

「啊~~~~，好烦呐！！」

我就这样在自己的院子里躺成个大字。啊，就连这天空也是蓝得令人发厌啊。

眼前突然蒙上了阴影。

「你后悔了吗，拉斯米亚」

「父亲！？你什么时候来的？！」

「就在刚才。我想我差不多该好好的和你说了，你认为你做错了吗？」

「嗯…….是的。」

但不知为何，我不想承认。

「是吗，如果要道歉的话要快点哦。过了一段时间就很难再道歉了。露茜是个温柔的孩子，一定会原谅你的。我也经常对阿道夫发脾气，所以我也经常道歉。」

有点意外，父亲和阿道夫居然吵过架。


「因为我是一个一根经的人呢，也是一个很随意的人。『你是个不讲道理的原始人吗！！』我有被这样骂过哦。但是啊，正是因为有原始人，才会有我们的吧，所以不能小看原始人哦」

「父亲……」

听起来他们好像完全不在一个频道呢…...

「没事的话，我就回去工作了」

父亲轻轻摸了我的头之后离开了。

「···」
 

5
[5] by 无梦

母亲的产前阵痛开始在半夜。虽然我知道弟弟一定会健康地出生，但我还是很担心，即使我躺在床上也睡不着。

「妈妈应该会没事的吧？」

安静的房间里回响着清脆的声音。

就在这时候

我的脑海里突然响起了什么声音，仿佛大地都动摇了一般。

「发生了什么？」

感觉就像大地在摇晃，虽然实际上并没有在摇晃，但我的耳边就是传来了这种程度的呐喊。明明离母亲所在的房间很远，明明应该根本听不到婴儿的声音的。

我突然从房间里跳了出来。侍女们喊到：「大小姐！？」

我听到有人在尖声惊叫，不过我并没有管她们，飞快地跳下楼梯。虽然有听到从后面传来的尖叫声，但我决定把这些忽略掉。

「出生了，出生了！是一个健康的男孩。「

我听到了祖母的声音。这个瞬间，宅邸上下充斥着欢悦。

我跑到门前，调整了一下唿吸。然后推开了门。

「父亲，祖父！孩子出生了吗.......你们没事吧？！」

父亲和祖父不知为何像激烈战斗过后一样趴在地上。脸色铁青。

「我很好……」

「嗯，真是太好了。」

至于父亲，眼睛已经没有聚焦了。

门开了。

「赞美女神，母子都很健康哦。啊，露茜，你醒了吗？「

「是的，因为我听到了声音。」

「是吗？...你们这两个大男人也太丢人了，连露茜看上去都比你们成熟不是吗？」

祖母抱着一块圆布形状的东西，有些心累的看着祖父和父亲。

「祖母，可以让我看看我的弟弟吗。」

我慢慢地走近祖母。

「啊，也对。这样一来，你也是姐姐了。「

祖母将他轻轻递给我。

「啊，好可爱！」

我不由得说出话来。弟弟稍微长出了金发，虽然是婴儿但面容端正。

我轻轻地戳了一下那柔软的脸颊。

他突然睁开了眼睛，用那对碧绿的眼瞳望向我。然后向我伸出小手。

我反射性地抓住了他的手。

在我们手相碰的那一瞬间，我仿佛看到了四种颜色的光芒。这一刻，我真切地感受到了，梦境中的一切在慢慢向我靠近。

啊，我果然不能再待在这个家了。明明是这样温馨的时刻，却要成为我们家庭和王国崩坏的开端吗？！


「露茜！？」

「怎么了！？」

父亲走过来擦拭着我的脸颊。看来我哭出来了啊。

「没，没事。他能平安出生真是太好了。」

我父亲好像想说什么，但我看着我的弟弟。

「格伦啊...」

在梦中这个孩子是被这么称唿的。

「哦，这孩子的名字是格伦吗？」

祖母这么说。

「什么？啊，不是的。」

「啊，是露茜给他取名吗？格伦，嗯，听起来不错。」

诶？这样就可以了吗？父亲大人？诶？爷…爷爷？求你们再考虑一下吧...

「这孩子的名字就叫格伦·莱奥·利斯提尔了。」

就这样轻描淡写地决定了孩子的名字吗？！就这样就可以了吗！！

======

「总算是出生了呢。」

命运之子降生的那个瞬间，这个男人也听到了这震撼大地的声音。

即使这个男人待在王宫里，风也会把一切都带过来。与他的意愿无关，这个国家对他来说就像他的后花园一样，没有能瞒住他的秘密。

「父亲？」

我听到拉斯米亚唿唤我的声音。回头一看，那里站着一个和自己孩提时期很像的孩子。

「看来，露茜成为姐姐了。」

拉斯米亚看起来很高兴。啊呀啊呀，能顺利和好真是太好了。虽然我给了他建议，但我还是很担心会发生什么。

「是吗？看来我得准备庆祝一下了。「

拉斯米亚看起来有点紧张。

「你看起来好像是很喜欢她的样子呢。」

看起来他理解我的意思了，脸瞬间涨得通红。如果是王族和利斯提尔家族的话，是没有人可能会说不合适的。在我让阿道夫带露茜过来，她和拉斯米亚见面那一刻，我就认为他们已经合适到从一开始就应该在一起的那种地步了。

但是啊，像这样一下把心里想的表现在脸上，简直就像一个新婚的小媳妇一样。稍微有点担心他今后能不能应付好那些和老狐狸一样狡猾的贵族们啊。

「好吧……」

看着一边拉斯米亚悲伤的表情，一边抬头望向天空。真可怜，至少我是这么想的。

总觉得拉斯米亚从出生时就有种少了点什么的感觉。


在我遇到那位千金的时候，我有种感觉：拉斯米亚缺少的就是她。因为那位千金身上也有着差不多的感觉。

但她一定是那种一不留神就会消失的人吧。不管你有多么宠爱她，她也会像风一样离去吧。即使是王室和利斯提尔这么般配的存在，也无补于事，就算两人结合了，也不知道能不能把她留下来。

「不要让公主幻灭了。」

「我.....知道。」

尽管如此，拉斯米亚身上还有另一种感觉。

那是......

是也许能够改变命运的力量。

「那么，庆祝的东西要选什么呢？」

「和你母亲商量一下不是更好吗，一起去找她吧？」

我回答说，就这样我们一起去了王后的房间。
 

6
[6] by 无梦

我的弟弟终于出生了。

我坐在床上思考着。在我握住那个孩子的手的瞬间，我看见了，那孩子拥有全部四种魔力，毫无疑问的是个天才。没错，那孩子一定会比我更优秀，他一定会成为更厉害的继承人吧。

这样的未来肯定会到来的。如果我就这样什么都不去做的话，战争就会这样开始的吧。然后这个美丽的国家就会陷入战火当中。

「唉……」

深深地叹了一口气。在这里的生活真的很快乐。这里有温柔体贴的家人，女仆，还有我的老师。

不想离开。

只有这一句，不停地在脑中回响。

虽然有了弟弟我也很高兴。

但如果没有那个孩子的话...

我开始讨厌起会这么想的自己了。

就算不想承认这一切也是没用的，继续待在这里也没有未来。

就这样下定决心吧，做好离开这里的觉悟。

目前离家出走的话雅典的公会是首选。而且听师父所说，治愈师也有相当大的需求，就算实在不行我也可以去当一名剑士。只要我足够厉害的话怎么都是有办法的，这样看来只是生活的话是没有问题的。

雅典的治安似乎相当好，作为一名日本人，我自然是更偏向于那种治安较好危险较少的地方啦。而且好像两个国家的气候和饮食习惯也没有太大差别。(这当然是老师告诉我的)

雅典国的政体是封建制，雅典国王也以贤王着称。最近也没有和周边国家发生过战争，治安很不错，和我们的国家关系也很好。

然后下一个问题…也是最大的问题，如何逃到雅典国。虽然也有会根据旅行者的情况的不同让他们加入的商人队伍，但我看上的是保护商队的护卫。

不过这还是有问题。如果仅次于王族的公爵家的长子消失了的话，肯定会引起很大的骚动。只要把各街道的关卡严查起来，过关时就一定会被盘问，而且说不定还需要检查身份证明。

这才是最大的问题啊...

「这里是最麻烦的。」

不管怎么用什么方法，都至少要花两个星期。而且就算是骑着快马，一刻不停的跑过去，用风魔法也只会比你更快，那样的话可就玩崩了啊。视情况甚至还有动用占卜家的可能性。被占卜而获取行踪的话就麻烦了，那样的话也有必要学会反占卜的技巧。

「呜~~，真麻烦啊。要不干脆伪装出我死了的样子？」

这样可能会更轻松，也没有接下来的麻烦事。但是又会出现尸体的问题啊……。从悬崖上掉下来失踪，找不到尸体....之类的。

「没想到这意外的行得通啊...「

也许这是最好的方法了。尸体的话....，有没有办法做一个出来？杀人当然是驳回的，毕竟我是一个文明人嘛。

就在我想这想那的时候，天亮了。

「小姐，恭喜你当姐姐了！！....哇哦，怎么回事？怎么这么重的黑眼圈？」

「呀~」的一声，女仆们叽叽喳喳的热闹起来。

「嘛，毕竟昨晚没有睡好呢...」

总不能说我在考虑制造尸体的方法吧。

「嘛，毕竟突然就当了姐姐了，这是当然的。因为今天是节假日，所以没有课程的安排，既然这样，您不打算再稍微睡一下吗？」

「就这么办吧，那么，晚安...」

确实，

是有点累了...





（开学，断更。） 

7
[7] by 无梦

「露茜，这位是卢卡，从今天开始，他就是独属于你的侍者。」

大家好，我们又见面了。

你问我今天发生了什么？

「露茜大人。我叫卢卡·加德尔。从今天起，我会用一生来服侍您。」

说着，他优雅的在我面前行了一个礼，面无表情的。






一个属于自己的侍者。






「···侍者？」

「是的，想着已经是时候该告诉你了。其实我本来想在更早的时候介绍一下的，但最后还是就这么算了。况且，格伦也已经出生了，你也已经到了该有一个专属侍者的年龄了。」

侍者···是指照顾别人生活的人吧。这么说作为和生活在一起的人是很重要的。虽然已经习惯了女仆们的服侍，但是心理上还是很难接受，毕竟我前世可是个正统平民啊。



「是这样吗？那么，卢卡，请多关照。我是露茜·莉娜·利斯提尔。」

不过这也是没有办法的事情，想必今后的8年也要这么度过吧。

「从今以后请多关照，大小姐。」

「卢卡很优秀，从今他以后就是你的护卫了。」

「嘛，还算个是比较可靠的人了。」

可靠吗？老实说卢卡看起来只有12岁左右的样子，稍微有点不放心呢。





「话说回来，卢卡多大了？看起来比我还高的样子呢。」

总之，有必要搞好关系。我决定先从年龄开始先问问。

「今年就12了。」

猜中了。

「是这样啊。卢卡是家族旁系的人吗？」

家族旁系的孩子在长子身边服侍是常有的事吧。所以他有可能是我的亲戚吧。

「不。我是老爷捡回来的。」

知道了不得了的消息啊，卢卡居然是父亲大人捡到的吗。

「捡？....」

「我是个孤儿。」

卢卡的表情完全没有变化。

「啊。我问了对你来说很痛苦的事吧。对不起。」

我向他道歉了。这些事情是不应该让一个12岁的孩子亲口说出来的。





「这并不是什么很难过的事。我被老爷捡到后对利斯提尔家很感恩。在你出生时，我为了自己将来能为你所用而努力锻炼，一直坚持到今天。」

「嗯，你一定很努力了。」

他现在出现我面前应该就是他努力的证明吧。虽然父亲做事的时候很随便，但他对人也是很严厉的。这么说来，父亲，我出生的时候卢卡应该才8岁吧。你都对8岁的孩子说了些什么啊

「每次看到大小姐走在院子里，我都会想象有一天我会跟在大小姐身后的样子，为此我一直在努力。」

卢卡在来见我之前一直在宅邸里吗，但我怎么什么都不知道啊。

「辛苦了，卢卡」

毕竟你一直在为我努力，我是应该感谢你的。但就我个人而言，我是不想你这样做的，不只是因为我8年后就会离开。

「···」

卢卡突然面无表情地站着不动了。即使在他眼前挥手也没有任何反应。

「卢卡？卢卡！！」

「嗯？！···啊，对不起，大小姐。能被你这么在意我很高兴。」

嗯，虽然也很感谢你能这么高看我。不过被你这么说还是稍微有点不好意思啊，还是希望你能少说两句这种让人羞耻的话呢。所以说啊，长得好的家伙真是太危险了。




「…是这样吗，你跟我来，卢卡」

在那之后我去了格伦的房间。格伦在茁壮成长着。为了让卢卡的面瘫稍微能变好点，我决定带卢卡去见见格伦。看看卢卡表情能否有点改变吧。

说起来，即使接触到格伦，最近也什么都看不见了。老实说，我还是感到很高兴的，对于这种力量有时会消失的情况。

「是.」

卢卡的表情还是没有改变。明明这么可爱的格伦就在眼前睡着，他居然还是一副面无表情的样子。

格伦现在在我的怀里香香地睡着。

好可爱啊，他是天使吧。

「你也来抱抱格伦吧。」

就这样把格伦递给了卢卡。

「不，不用了。我的话恐怕不行。」

立刻拒绝了，而且还退开了一步。

「不用担心。他睡得很香，不会闹的。」

格伦睡得很香。不过，女仆说过他平时都是非常警觉的。

「那是因为你是他的姐姐。婴儿对气息是很敏感的。如果是不认识的人碰他就会吓醒他的。」

是这样吗？我看着卢卡，总觉得他有些心神不宁。视线也很飘忽。

「卢卡···难道是，不擅长应付小孩子吗？」

「没有这回事。」

又一次马上回答了，真可疑。

最后还是因为卢卡一副很讨厌的样子而放弃了。嘛，如果抱着抱着突然就哭了的话会变得很麻烦的。这也是无可奈何的事情吧...

把视线放回格伦身上。

「嘿嘿嘿……」

发出了奇怪的笑声。

掐住格伦软软的婴儿肥。虽然我已经说了还几遍了，但是真的好可爱。

「小姐，你好像很喜欢格伦少爷的样子。」

卢卡就这样看着我。

「因为他真的很可爱的啊。你看你看，就像天使一样。」

卢卡又瞄了一眼格伦。

「···是啊。小姐那时候也像是天使一样呢。」

因为他说的实在是太轻描淡写了，我一瞬间没明白被说了什么。

「唉？...」

卢卡的面无表情依旧没有改变。

是了，父亲在我出生的时候告诉他他要成为我的侍者，所以认一认未来的主人是理所当然的。但是.....(*////▽////*)

我突然感觉好羞耻。我能感觉到我的脸变红了。

不管怎么说，从刚刚开始这孩子就尽说些会说些让我羞耻的话吧。

该说不愧是卢卡吗？还长着这样一张帅气的脸。

啊真是的。这下麻烦了。

「卢卡。别再说这种丢脸的话了。」

「但我是认真的，大小姐。」

所以说，别这么直截了当地说出来啊！这让人怎么办嘛！！

我暗暗发誓要纠正卢卡这种的说话习惯。要是每次都面不改色的说出这种话的话，我绝对会受不了的。 

8
[8] by 无梦

从那天起卢卡就一直待在我身边，而且是真正的从早上好到晚安的一直在我身边。但是，我并没有像想象中那样讨厌这样的生活。

卢卡总是以很自然的感觉待在那里，简直就像融入了背景一样，丝毫不会引起我的反感。虽然我并不能很好地解释这种感觉。

「早上好，大小姐。」

但是在我回应他之前他就已经拉开了窗帘，无情的阳光狠狠的拍在我的脸上。

啊，好耀眼。好吧现在的我也许能理解德古拉的心情了。

「早上好。」

虽然还很困，但我不想让他困扰，所以最终还是决定起床了。被子啊，看来我们的缘分到此为止了。

卢卡穿戴得整整齐齐，精神抖擞的站在那里。该说真不愧是模范随从啊。

「今天上午的预定已经排满了呢。」

...不要这样面无表情的说这样可怕的话啊。

「....我已经知道了」

啊，下午快点到来吧，还是和老师练习剑术更有意思。

∵∴∵∴∵∴∵∴∵∴∵∴∵

「露茜大人，您好。」

「老师！」

终于到了这个时间！！从上午开始就受到老师的毫不停歇的攻击，不断闪过还要拼命地想着如何进攻过去。虽然以现在这个身体能做得相当好，但还是会感觉到累的啊！大小姐的教育实在是太可怕了。

克劳斯微笑着迎接卢茜。然后他的视线向后看去。

「啊，是他啊。」他已经注意到卢卡了。

「...咦，你们居然认识吗！？」

我想把卢卡介绍给师父，但他居然先认出卢卡了。真令人惊讶，这两个人居然也认识吗？。

我不由得抬头看着卢卡。然后他用平常的面无表情回答了我。

「他是教导我武术的老师。」

他说了一句荒唐的话。

「咦！？也就是说卢卡是我的师兄吗！？」

「虽然我也没有说教徒弟的权利，但卢卡最近做的还好吗？」

「是的，非常感谢您。」

我马上回答了这个问题。事实上，卢卡是个能干的孩子。他很能读懂我的想法，甚至到了想问他是不是会读心术了。不管是我想吃蛋糕还是喝红茶，他总是能带来我想要的。当我想找书查资料的时候，不知为什么他已经拿着那本书站在后面了。虽然是题外话，但不知为何，他几乎没有任何表情，说到他的烦恼时他的表情也完全都会不变。

「那太好了。」

老师看起来很高兴。

∵∴∵∴∵∴∵∴∵∴∵∴∵∴

「你觉得还好吗？」

我向坐在树荫下的弟子打招呼。

「是的，大小姐对我非常温柔。」

卢卡仍然是面无表情地说道，但那声音虽然很微弱，却很柔和。

他完全没有把视线转向老师。而是一直看着主家的小公主从女仆那里拿了毛巾休息的样子。

松了一口气，看来进展还算顺利，我这么想着。

「怎样选择措辞也做得很好了。但是，我怎么也做不出来表情。我会继续努力的。」

就是这样的一个完全没有自主想法的人。

想起了不久前的事。

「别吵了，老头子，我有事和你说。」

他是阿道夫带来的一个眼睛中透露着杀意的少年暗杀者。因为看过好几个有着那样的眼睛的人，所以我也没什么别的想法。

本想问带他来这是怎么回事，但那孩子先说了：「我想要当露茜的侍者。」当时我真的很惊讶。艾达的话是不会允许这样事情的，应该是这样的，大概吧。但是，让他训练后还让他坦率地说出这句话，真该说不愧是艾达的孩子。

卢卡站了起来。向着侍奉的主人方向的反方向迈出步子。

「喂，师傅……！」

虽然注意到已经晚了，有人在看着我们。不是我们……是露茜大人。我立刻把手放在剑上。但卢卡把我拔剑的手按住了。

「...垃圾吗...我去打扫一下那边的卫生，请你找些合适的理由和大小姐解释一下吧。」

就这样他走向了与所侍奉的主人相反的方向。

∵∴∵∴∵∴∵∴∵∴∵∴∵∴

「累死了……。」

「辛苦了，大小姐。干得漂亮！」

女仆们都红着脸表扬我，真是太谢谢大家了。不过话说回来，师父还是这么强啊。

瞄了一眼师父们的方向。好像在说些什么，似乎暂时还不会结束，所以我能和女仆们休息一会了，太好了，能和她们聊聊天了。

「这么说来，大家都知道卢卡的事情吗？」

我决定先问问我最在意的事情。

「是的。从他刚来府邸的时候就知道了。」

诶，那我为什么什么都没听说过啊。明明从那时起就在这里，我却什么都不知道，这不是很不对劲吗。

「他是个怎么样的人？」

我虽然不知道那个面无表情的孩子是个怎么样的人，但他一定是个温柔的孩子吧。

「是啊，是个很注重礼节的孩子。平常也很温柔的样子。做的料理也很好吃，大小姐刚才吃的蛋糕就是卢卡做的。」

「唉！？」

不会吧，那个真的很好吃啊。喂喂，现在的12岁孩子怎么这么厉害了。

「听说是厨师长亲自教导，他熬夜学会的。」

嗯嗯，卢卡。你还是好好睡觉吧。这样对身体不好，会长不高的哦。

我再次看着卢卡他们的方向，发现卢卡已经不在了。

咦？在我这么想着的时候...

暗处的视线消失了。

...真奇怪啊，这时候应该会有箭飞过来的才对。所以我才特意拿着剑的。

是不是先视看错了呢……。这种先视的力量我无法控制，没有办法让它在梦中多次展示同样的场景而掌握更仔细的情报，稍微有点麻烦呢。如果能快点掌握这个力量就好了。

算了，反正那股视线也消失了，可以好好休息了。(^ω^)ノﾞ

天空蓝的如此澄澈，没有一丝杂质。






噗嗤……咚…咚……

「不....不....不要啊。救…救命啊啊啊.....」

「真吵啊。」

噗嗤…噗嗤！

澄澈的天空下，溅开了几朵血色玫瑰... 

9
[9] by 无梦

（卢卡视角）

从以前开始，我就的身边就积满了尸体和血流。

我没有名字，只一直被一个用来指代我的号码来称呼着，也不知道父母的长相，我想我大概是在幼儿时期就被抛弃了吧。




――――――――从今天开始，你的名字就叫卢卡。――――――――

我第一次有了除了号码以外的称呼，而给我这个名字的是自己想要杀的孩子的父亲。

「你应该守护那个孩子，而不是做那种事情。」

∵∴∵∴∵∴∵∴∵∴∵∴

我和那个孩子无冤无仇。只是因为是命令所以需要杀了这种眼睛都睁不开的小婴儿。我不知道也不想知道原因，因为没有必要。

在夜深人静的夜晚，我就这样潜入了宅邸。没错，就是这样的容易。

难道是因为这里是战公爵府所以就疏忽了吗。

但我意识到这个想法是天真的。下一瞬间，四道可怕的杀气向自己投射而来。一切发生的太迅猛尖锐了，我从内心感到了无力。

啊，可别是要死在这了，我这么想到。

其实也没什么。这样没有意义的活着的自己，和垃圾有什么分别呢。

被抓住后就会被杀掉吧，我是这么想的。

被抓住后，被带到宅邸的主人面前。虽然还以为会直接被杀掉，但自己似乎还好好的站在这里。

∵∴∵∴∵∴∵∴∵∴∵∴

当我被要求充当一名保护者的时候，我一时间不知道他们在想些什么。你们都是笨蛋吗？我忍不住想说。

头上立刻遭受到一下暴击。

「摸摸看。」

被释放杀气的一个人——恐怕是利斯提尔公爵的男人带过去的，是我的目标的房间。一个美丽的女人抱着裹在布上的婴儿站着。这个人就是婴儿的母亲吗？

还在想会被做些什么的时候，睡在母亲手中的婴儿轻易地被递给了自己，她睡得很香。这样的孩子是怎么让我的雇主感到这么忌惮的呢？

不，这个孩子已经足够奇怪了，在这样充满肃杀的宅邸却不会感觉不适而哭闹，恐怕也是一个可怕的存在吧。

不明白她的意思，我没有伸出手。而是就这样看着女主人的脸。

「没关系。」

呵呵地笑着递给我。不，这不是很奇怪吗，明明我刚刚还是想杀了你的女儿的人。为什么轻易的那女儿能交给那样的人呢？虽然这么说，但我也不能笑着杀了她不是吗？他不容争辩地把孩子递给了我。

「呜...」

第一次接触到婴儿，发现她很柔软的，软绵绵的，让我感觉到非常温暖，捧在手心中怕摔碎了。我不知所措，那夫妻俩也没有一点帮忙的意思。

然后她睁开了眼睛。(＞。≪)

如果被不认识的人抱着的话，肯定会哭的。

「喂，给我哭！」

虽然想这样还回去，但这孩子只是咯咯地笑了一声。

「Ah~。」

从自己的怀里传来了声音。吓了一跳。

战战兢兢地看了一眼，一个有着圆圆的大眼睛的婴儿咯咯地笑了起来。

仿佛遭受到一下重击！

我的心跳慢了半拍。而心脏跳动的节奏，变得越来越快。

迄今为止还没有遇到过这样的事情，我感觉到我的脸变得通红。不管我之前杀了多少人，即使沐浴在血液中，我也从来没有感受过这种感觉。

「吼，似乎很喜欢你的样子嘛。」

「是吗....」

∵∴∵∴∵∴∵∴∵∴∵∴

从那之后我就不再被允许接近那个孩子了，只能从远处守望她。

我想待在每次看都长大一些的那个孩子身边。

已经不记得这么想着是什么时候的事了。

「大小姐....」

他们说，我不需要告诉她我是一个暗杀者。但是总有一天我会告诉你的。如果那个时候您讨厌我的话，您也可以让我离开。

但我会一直守护在你的身后。 

人物介绍
[人物简介] by 无梦

露茜·莉娜·利斯提尔(4岁)

拥有前世记忆的利斯提尔家长子。虽然有着治愈和先视的力量，但遗憾的是，是个完全无法使用攻击魔法的孩子。虽然如此，无论是剑的手法还是学习功课，都有一种作弊一般的天赋。是一个长得很漂亮的孩子。明明外在是大小姐，内心却完全不是。目标是离家出走。

∵∴∵∴∵∴∵∴∵∴

格伦·莱奥·利斯提尔

利斯提尔家族长子露茜的弟弟。先视中可以使用所有4个属性的天选之子，出生时便引发异象。除了在露茜面前之外，都是困扰着奶妈和女仆们的天才。和第一王子似乎很不对付。

∵∴∵∴∵∴∵∴∵∴

阿道夫（父亲）

虽然不是利斯提尔家的家主，但实际上是当家的人。(家主之位在上一任当家死亡前不会转移。)
现任元帅。虽然在露茜面前非常温柔，但在别人面前却严厉得令人难以置信。甚至被称为鬼之子。和国王是青梅竹马。
∵∴∵∴∵∴∵∴∵∴

玛利亚(夫人)

没有更多能透露的细节。

∵∴∵∴∵∴∵∴∵∴

埃德尔·金·利斯提尔

露茜的祖父，也是前元帅，现任将军。被艾达耍得团团转的苦劳无功的人。但是申请结婚的是这个人打来的硬要说的话会变成热血。经常被艾达踢飞。
总是一副可怕的表情。

∵∴∵∴∵∴∵∴∵∴∵∴

艾达·玛雅·利斯提尔

露茜的祖母兼现任将军兼军师。真正拥有利斯提尔血统的人。被其他国家称为鬼姬，有人怀疑她比阿道夫更强。性格豪爽而恶趣味。战斗中虽然不会导致己方败阵，但却总是踩中陷阱。克劳斯和埃德尔对此很有怨言。

∵∴∵∴∵∴∵∴∵∴∵∴

克劳斯（师父）

和埃德尔、艾达长期交往。总之被艾达耍得团团转，现在也被他的儿子阿道夫耍得团团转的真正的工具人。对露茜的坦率感到真的很高兴的人。
总是一副可怕的表情。

∵∴∵∴∵∴∵∴∵∴∵∴

卢卡

露茜的随从。原来是为了杀死露茜而受雇的暗杀者，面瘫一个。可以很自然地说出让人丢脸的话。大小姐至上主义者，为了露茜甚至可以杀人。为了心爱的大小姐，努力练习料理技巧。不过貌似很害怕格伦？

∵∴∵∴∵∴∵∴∵∴∵∴

女仆们

拥有高超暗杀技巧的利斯提尔家宅邸的守护神们。

「给您最好的款待」是她们的座右铭。

∵∴∵∴∵∴∵∴∵∴∵∴

国王陛下

现任阿斯特里亚王国国王。
也许是性格最恐怖的人，真正的恶人。但和艾达不同的是他没有展示给周围的人看。经常骚扰阿道夫。或许有点天然(？)，总是被发火。
能用风收集到各种各样的信息，擅长占术。
真的很宠爱王后，「我爱你，但哭泣着的你更可爱...」（好像哪里有点怪怪的？）
风的使者。

∵∴∵∴∵∴∵∴∵∴∵∴

拉斯米亚（王子殿下）

第一王子。虽然性格有点傲慢，但还是能好好道歉的好孩子。是一个好哥哥。喜欢露茜，但很害羞傲娇。打算成为一名优秀的王太子。

有失物之相和另一相。

∵∴∵∴∵∴∵∴∵∴∵∴

特里西亚（王后）

国王的爱人。

∵∴∵∴∵∴∵∴∵∴∵∴

约翰·基尔·塞克雷特（近卫骑士）

下级贵族。武力值很高但魔力不强。
一个对明天充满希望的人。 

10
[10] by 无梦

「这是第几次了？」

「您是指？...」

喝着的酒那个男的把手上的酒杯狠狠的丢在了他面前这位男子的脸上。

「我们往利斯提尔公爵家到底派了几次刺客。」

「这……」

没有说出口，是因为已经数不清了吧。

「……够了，废物」

那声音像冰一样冰冷。

「噢，请等一下！！下次、下次一定！！」

男人弯下腰低头乞求。

「这边已经采取了行动，不需要你们再做多余的事情了。不过，要怎么处置你呢……「

「什么？」

咚！

「咦——！」

在抬起头的瞬间，男人忍不住对插在眼前的剑发出惨叫声。

「你以为我会不知道你和那个国家有什么联系吗？」

说话的人的声音和表情太过恐怖，男人直接昏了过去。


∵∴∵∴∵∴∵∴∵∴∵∴


大家好。我是现在也在考虑着如何离家出走的露茜·莉娜·利斯提尔。

不过，我现在很生气。

「尊敬的王子殿下。没有事先通知就驾临寒舍，请问有什么理由吗？」

现在站在我面前，正是拉斯米亚殿下。


∵∴∵∴∵∴∵∴∵∴∵∴


故事发生在几十分钟前，我在格伦的房间里看书。因为课间休息了，格伦变得非常吵闹，不巧的是，父亲和母亲离开家了，于是女仆们只好向我求助。

因为没有了繁杂的课程，所以今天一整天都可以在房间里随心所欲。

但当我听到格伦哭喊的声音时，我总感觉有股嫌弃的意思在哭声里面。即使格伦在我同一个空间里时变得老实了一点，我现在也感觉有点难受。

「···」

看在你这么可爱的份上，这次就原谅你吧。ಠᴗಠ

顺便一说，卢卡则站在房间门口。我已经几次叫他到我旁边坐下了，但他就是不肯答应。看来他好像很担心格伦，明明没必要这么担心的。

现在我在读的是这个国家的建国故事，虽然几乎都不可信。不过，关于这个国家的第一代利斯蒂尔家族的家主是一位女性这一点倒是真的。和格伦一样，她也能使用所有属性的魔法。多么强势的一个人啊...

「小姐，您要喝茶吗？」

卢卡突然悄无声息的站在我旁边，拜托了这样很吓人请不要这样做。

「那就拜托你了。」

喝了卢卡的茶感觉身心都放松下来了，真幸福啊。

「您看得很认真啊。不愧是小姐，即使在没有课业的日子里也很勤奋」

「嗯，因为建国故事很有意思」

虽然我很高兴你表扬我，但我并没有在学习，只是在消磨时间而已。

「这是有关第一代利斯提尔的故事吧。」

「是的，但是大部分都是被神化后的故事吧。不过第一代利斯提尔是女性是事实」

我把开着的书砰的一声合上，递给卢卡。

「是的，也是因此。这个国家与其他国家不同，女性也可以拥有与男性相同的地位、权力」

卢卡一接过我的书，就把它放回书架上。

「这样啊……」

看中世纪欧洲和日本的历史就知道了，女性基本都待在家里看家。

两个世界对女性地位的看法基本是相同的。

只有这个国家，女性的地位高得离谱。

因为祖母大人是最强战力....

「大小姐，您的头发上有脏东西……」

「冒犯了。」卢卡把手伸向我的头发。

「嗯，谢谢你。」

我老老实实地待着。

就是那个时候。

「哇~哇啊~」

格伦哭了起来。就在那一瞬间，卢卡以目视不及的速度，从我的头发上取走了脏东西。然后回到门前，直立。不过我感觉他脸上有些不高兴，错觉吗？

「格伦？哎呀，怎么了，你饿了吗？」

好像很讨厌什么的样子，格伦使劲的哭。我只好将格伦抱起来哄他。

「小姐，我给你拿奶来吧」

「好的，那就拜托你了」

咚咚咚。（敲门的声音）

啊，是女仆们把东西带过来了吗？

「进来吧。」

「露茜大人！失礼了！」

看来女仆们听到哭声就慌张起来了。

「不用那么慌张。」

「不，大小姐，是有客人来了」

「客人？」

父亲从来没有告诉过我这种事情。基本上在这个国家拜访时提前通知是常识。

「今天有谁约定好要和我见面吗，卢卡。」

我的预定都是交由卢卡来管理的。但实际上还没有人来找过我，因为我还没有参加社交。

「不，大小姐今天没有预定。而且我不认为我会忘记大小姐的预定。」

「现在家里没有别的大人，所以我得去处理一下了。」

我不认为我能很好待客，但这是没有办法的事情。

偏偏是这个时候！格伦哭得这么厉害，我不能放下他不管。

「客人是谁？」

卢卡替我问了。

「是…」

女仆看着我，....为什么要看着我？

「是拉斯米亚殿下。」

「什么！？」

我以为我听错了。拉斯米亚殿下？我认识的拉斯米亚殿下只有一个人。

「那是谁？」

糟了，说错话了。这里应该说：「谁来了？」但是没人在意。因为第一王子来拜访的事而被忽略了。

「拉斯米亚殿下来见大小姐和格伦大人了！！」

理解这几句话，足足花了我三秒钟左右的时间。

「···啊？」

只发得出这个音节。

那个孩子要过来做什么？

想不出理由。

「格伦哭个不停」

不管在怀里怎么哄，格伦都哭个不停。

难道是因为拉斯米亚殿下来了吗？

虽然这样想很过分，但我只能这么解释... 

11
[11] by 无梦

「非常的适合您，不愧是大小姐，怎么打扮都很漂亮。」

你刚才的不愉快都到哪里去了？

「别说这种让人不好意思的话，卢卡」

大家好！！如你们所见，我现在头发被拉的很疼···

「在这之后我会为大小姐准备您喜欢吃的点心，请加油吧。」

卢卡，还是你了解我了啊。

在那之后，我只好把还在哇哇大哭的格伦交给女仆。虽然好像哭更厉害了，但也只能让女仆们努力了。因为让拉斯米亚殿下等下去的话，可能会发生一些很麻烦的事。

当我匆忙赶回房间时，我看到女仆们都拿着武器，啊不对，是大量的发饰和梳子。虽然没有时间换上一套礼服了，但她们认为我必须要打扮一下头发。不过我倒是觉得没有什么必要，平常的样子就行了，因为这样子打扮很麻烦，而且见面的也是拉斯米亚殿下，他是绝对不介意的。嘛，因为说了绝对会被骂，所以我是不会说出来的。

因为不整理发型的话，头发就会弄乱。

痛，下手轻点，要是头发被你们拔掉了怎么办？我才六岁，可是一点也不想被头发稀疏的问题困扰。啊，如果我像前世的爸爸一样绝顶了该怎么办...！

这种状态维持了一会，直到女仆们都对自己的杰作满意了为止，我终于解放了。还没见到拉斯米亚殿下，我就经受了精神和肉体上的双重打击。

在客厅前深唿吸几秒。我看到门前已经有一群应该是拉斯米亚殿下护卫的骑士。

我慢慢地扫过这群骑士的脸，然后在某个骑士的脸上呆滞住了。

「···」

「大小姐？」

在这种情况下卢卡突然叫了我一声，把我吓了一跳。

···我决定装作没有看到这件事情。

嗯，我什么都没看到。
︿ (￣ᴗ￣)︿

「卢卡，把门打开。」

卢卡对着在门前等待了一会的我露出微笑。

「有失远迎，殿下。」

「露茜！你来的太晚了！」

那里坐着的是和往常一样只有脸蛋可爱的恶魔。

我迟到是谁的错？

拉斯米亚殿下坐在来客用的椅子上，后面站着两名护卫。

护卫们为什么看上去脸色有点不好呢？

「拉斯米亚殿下，我为来晚了感到抱歉。」

我浮出黑色微笑，打了个招唿。

拉斯米亚殿下看起来有点害怕。

「怎、怎么了？」

看来是注意到我很生气。

乘胜追击。

「王子殿下，一言不发的就来到利斯提尔府邸上，是有什么要紧事吗？「

我决定直奔主题。

「那、那是因为……」

「正如殿下每天都要忙于各种安排一样，我也很忙。只不过今天碰巧休息了，如果不是这样的话，我会对所有特地前来为我授课的老师感到抱歉的吧。说到底这本来就是一种失礼的行为。王子殿下是要降低自己的声誉吗？「

我一口气说完了，因为我认为对这个年龄段的孩子的教育很重要。

「对、对不起。擅自到府邸上来了……「

也许是察觉到我的愤怒吧，拉斯米亚殿下向我道歉。

毕竟这孩子还有听话这个优点啊。

受到这么严厉的批评，拉斯米亚殿下也有了失礼的自觉。

「其实我也是挤出的时间，所以……我是想来见弟弟的。」

「格伦？」

这么说来，女仆的确说过这种话。

砰砰砰的敲门声响了起来。

「失礼了。」

卢卡推着手推车走进客厅，手推车上放着红茶和点心。

「···」

拉斯米亚殿下可疑地看着卢卡，所以我决定介绍一下。

「哦，请容许我介绍一下，这位是我的侍从卢卡。」

「侍从？」

不知为何，他露出了一副惊讶的表情。

「为什么你会有侍从？」

「什么叫为什么有，那拉斯米亚殿下为什么也有呢？」

虽然不知道为什么你突然这么不高兴，但是还希望你不要这样瞪着卢卡。

那边的卢卡你也别老是顶着一张面瘫脸，你面前的可是这个国家的王子，所以还是稍稍的露出一点微笑好吗。

安静的空间中隐隐能感觉到有火花闪烁。

「你这家伙够强吗？」

卢卡被问到后，先把红茶端放在桌上，然后才转向了拉斯米亚殿下。

视线相对。

「是的。而且在下还担任大小姐的护卫，今后也将不惜自己的性命用来守护大小姐。」

不，这么说也太极端了。

「哼，用性命来守护？如果护卫在保护目标的过程中死了那就没有意义了，活着保护好目标才是护卫的工作。」

就是这样！说的真有道理。但真对不起，对你能够说出这种话而感到惊讶的我真是太失礼了...

我们的这位王子，虽然有时候很失礼，但他正常的时候会让人很难对付。

「···当然，我打算尽可能地活着保护大小姐。」

拉斯米亚殿下凝视了卢卡一段时间。毫无疑问，他们之间在暗暗较劲。

「卢卡是我剑术上的师兄，而且是克劳斯老师认可的人，所以强是一定的。」

虽然没有亲眼见过卢卡的剑技，但我相信卢卡一定很强，因为父亲大人不可能派一个软弱的人给我当护卫。

「克劳斯老师！？照你说，你的老师居然是那个克劳斯先生吗！！」

等一下，你为什么这么惊讶？

「是的。因为是祖父和祖母的部下所以就给我当老师了，有什么问题吗？」

「克劳斯·罗伊·加尔德纳……是你祖父的心腹，他的剑技超群，而且有很多人都想拜他为师，但不管他们付出多大代价都完全拒绝了！！」

确实那个名字和老师的一模一样…。不过老师原来是那么难得到的人才啊。

哇，总觉得是因为爷爷拜托他才成为了我的老师，真对不起。

「我需要学习王宫剑术，虽然不能成为他的学生，但还是希望你能安排我和他见一次面。」

「啊~这样吗...「

不知道该怎么回复。如过我真是在像这样一位强大的人学习，我想我会努力变得更强的。

「总之，那里的随从！！」

食指狠狠地指着卢卡。

「我们总有一天会有一场决斗的，到时我会在这里等着你。」

「哈……？」

卢卡难得地感到困惑，不过这确实很让人感到困扰。

看他一直在这呆站着，所以我决定救救他。

「拉斯米亚殿下，关于那些事以后再说，您今天来的主要目的是见格伦吧。」

采取了强制转移话题的作战方案。

「没错，礼物怎么样了？」

好轻，感觉被骗了。

是了，格伦出生后，应该就收到了国王陛下和拉斯米亚殿下的礼物。

竟然是婴儿穿的衣物。送这种普通又实用的东西，真让人意外。

我刚刚还在想如果收到了很贵重又没有实际用处的礼物该怎么办？

「格伦穿着一定会很合身的，非常感谢。」

摸起来手感很好，想必价格也很昂贵吧。

「那太好了，这件衣服和我小时候穿的布料一样。我想他也会喜欢的。」

这是王子殿下穿的，质量一定有保证吧。

「格伦现在在二楼的房间里，那么您的护卫们要怎么处理呢？」

我从进入会客室的那一刻起，就对脸色难看的站在在拉斯米亚殿下身后的护卫们叫了一声。护卫们像是在诉说什么似的，脸上露出痛苦的表情。

我绷紧了脸以维持我严肃的表情。当然，我很明白你们的心情。

「哦，那么护卫们就在这里……」

拉斯米亚殿下说着，声音突然停了下来。

随着门被打开的声音，一个护卫骑士走了进来。

虽然是一般人无法想象的无礼行为。

但如果是他的话就可以被原谅。

「那可不行，我可是也想看看格伦的啊。」

以不像是护卫的自大态度开始说话的男人

「父亲！？」

-因为他是这个国家的最高掌权者--国王陛下。

「啊。贵安，露茜小姐。初次见面，卢卡。」

「贵、贵安。陛下。」 

12
[12] by 无梦

「不、不见了。哪里都找不到！！」

耳边传来同僚们悲痛的唿喊。

初次见面，你好。不用在意我的名字，我是一名现任的阿尔特米亚王国王宫骑士。简单地说，就是保护王族的护卫。而且在最近的这段时间，我很荣幸的分配到了保护国王陛下的任务。

现任国王是一位很有才能的人，也是一位不拘泥于血脉而推崇实力主义的人。

多亏了国王陛下，像我这样下级贵族也能成为一名光荣的骑士。

在现在的骑士团中有很多像我这样的下级贵族甚至是平民。虽然也会有高级贵族，但没有特别令人反感的人，因为那样的家伙都被赶出去了。

说到这，不得不提起我非常敬佩的一位战士。他就是国家之剑的利斯提尔家族家主代理阿道夫元帅。

虽然待人严厉，但决不会做不讲理的事，是一位待人平等的值得尊敬的人。

这两人似乎从小开始就是朋友，经常可以看见他们以朋友的身份交流而不是以国王和下属的身份。毫无疑问，他们都非常的信赖彼此。

看着他们为国家鞠躬尽瘁的身影，许多骑士也默默下定决心要效仿他们。

不过，现在我想要收回前言了...

我站在国王的办公室门前。现任国王的脾气比较温和，但绝对不是软弱。

我曾经见过他微笑着吹跑骑士团的人的样子，所以他肯定是个有手段的人。

现在那个办公室里正发散出一股骇人的气息。真奇怪啊，为什么总感觉能看到有一股黑色的东西在里面呢？

我的直觉告诉我，不能进去。

这时我突然想起来了。

他们两位关系很好，这是事实。这是事实没错...，与之相对的是，这两个人经常拌嘴。

「···好」

深吸一口气后，我做好了觉悟。为了这个国家，我必须穿过这扇门。

同僚们用得救了一般闪闪发光的眼神看着我。

请不要用那种眼神看着我可以吗。喂，别在那儿烧纸！我还没死！

不远处一位正在观望事态发展的人看见了我下定决心的身影，决定将我带至一个更加广阔的空间中，不过这时的我还不知道发生了什么。

与其在那用闪闪发光的眼神看着我不如过来帮我一下！！

咚咚（敲门声）。

「失礼了！！护卫骑士请求入内！！」

赶紧来表扬一下没有尖叫出声的我！

那里有一个男人，并不是威严的陛下。是作为王之剑的利斯提尔家代理家主阿道夫。

他是一名值得尊敬的战士，也是我的目标。虽然是作为鬼之子而被其他国家所畏惧，但我觉得他已经不是鬼之子了，而是个能独当一面的鬼了！！

「找到了吗？」

冷静的声音，令人可怕。

「没有！ 骑士团们正在尽全力寻找，猜想应该已经不在王宫里了！ ！王妃殿下也不知道。」

「···宰相和王妃也对此感到很无奈...」

「只是...那个...」

从这里开始才是我要说的关键。

「那个...什么？」

锐利的双眼转向我。太、太可怕了。但是，这里有必须要汇报的情报。我下定决心，开口了。

「拉斯米亚殿下好像前往了利斯提尔府！！「

「什么！！这个该死的家.....不对，王子！居然自顾自地就....！！ ...不对，这样很好...不，不好....该死！...所以， 这有什么关系吗。」

我暗自下定决心，把刚刚听到的话全部带到坟墓里。决不让反利斯提尔的人知道。

「王子的护卫刚才哭着跑回来了。」

他的脸变得脸色苍白，就像要自决了。

周围的人也停了下来。

「是一个人去的吗！？」

「不是！那、那个……。」

我吞吞吐吐的说不出话，不是我不想说。······在这等压力的逼迫下，我只想逃跑。

爸爸妈妈啊，给我动力！！

「不会吧。」

「假的吧。」

阿道夫元帅的脸一下子蒙上阴影。

我想我到死也不会忘记接下来发生的事。

「速战速决！出击--！」

我在进入骑士塔的瞬间，我听到这样的喊声。 

13
[13] by 无梦

为什么国王陛下也会在这里啊...我无奈的悄悄叹了口气。

国王作为一个国家的中心人物，是绝对要被保护的人。

可是，这位应该接受保护的人，却待在利斯提尔府里，而且还只有少数人陪同。

我对此感到很头疼。

用手抵住发痛的头，我突然注意到了什么。

等一下...

这不是非常糟糕的情况吗！！

终于平复下情绪之后，仔细的思考了一下。现在这里有国王陛下和王子，而除了宅邸内的护卫之外，这里只有保护着拉斯米亚殿下的士兵！！但是想来也一定会有保护王族的暗卫潜伏在附近吧。尽管如此，护卫也还是太少了。

被卷入这种状况的士兵们敢怒不敢言，身体因害怕而颤抖着。

啊，看起来真可怜。

无法发表反对的意见，这就是封建社会。

如果宅邸被刺客包围了，还能坚守吗？当然这里作为战公爵府警卫森严，但比起王宫肯定还是要逊色一些的。

还是通知爷爷下吧，他今天好像待在另一处宅邸。我看了一眼卢卡，他随即点了点头。这孩子是怎么回事？是学会了读心术吗...

「失礼了。」

卢卡离开了。

「没有必要做这些事情，露茜。」

国王陛下开着卢卡离开的方向亲切的笑着，说的话却和表情不一致。

「请珍惜自己，不要浪费我父亲的努力。」

我用冰冷的语气说出了这句话。不愧国王陛下，被我用这种语气讽刺了，也没有发作。

「没关系，这件事情只有在场的人知道。」

可不能这么断言！！情报指不定就从什么地方泄露出去了，作为一名国王不是应该最清楚的吗。

为什么这个人能毫无压力的站在这里呢？

「父王....你在说些什么啊。」

「您还没注意到事情的严重啊。」

「阿道夫大人也一遍一遍的说了.....所以，您是在什么时候偷渡的？」

拉斯米亚殿下也脸色苍白，看来国王的确做得有些出格了。

而且还说一遍一遍的说了，所以我认为这种事情可能经常发生。

我现在有点担心待在皇宫里的父亲的精神状况了。应该没事吧，父亲大人...

「嗯？拉斯米亚出发之后就马上跟上然后在路上和护卫交换了呢。因为一直都跟在你后面所以没有注意到也是正常的。」

「...」

拉斯米亚殿下的眼睛失去了光彩，在这一刻我终于知道到了对生活充满绝望的人的眼神是怎么样的。

「因为，我也想见一下格伦嘛。就算是带格伦来王宫，阿道夫也不同意。露茜也是过了6年才让我见一面的。就算说了要去利斯提尔府也不会同意，所以我直接来了☆」

他毫无负罪感的说了。

所以你就直接来了☆？来个鬼啊！！这不是摆明了的吗！

我在心中大喊。你这样还是国王吗！！

这位国王陛下是不是太活泼了？还是说这样才是正常的。

「总、总之，请跟我走，我会带您去格伦的房间。」

不想再纠结于这些事情了，赶紧满足国王，然后请爷爷他们过来把王室的各位赶回去吧。

综上，我决定带着他们前往格伦的房间。

「真是久违了呢，利斯提尔府。」

国王陛下开心的笑着说道。

「陛下曾来过这儿吗？」

陛下以前常来这，总觉得有种不可思议的感觉。基本上国王们都是待在王宫里的。

「嗯，在我小时候没有继承王位时我经常来这里玩。」

怀念着久远的过去，国王透过窗户看向外面的风景，好像回到了小时候。

和背后充满绝望的骑士们形成了鲜明的对比。

「无法想象父王小时候的样子。」

拉斯米亚皱眉，对此我有同感。

「我们难道就没有孩提时代了吗？我和阿道夫两个人小时候很淘气，有时也会惹得露茜的爷爷奶奶生气，然后就被处罚的很惨。」

想必是很严重的处罚吧...国王陛下回忆起当时的事情，露出难过的表情。

「啊，是这样。」

看来两个都是令人无法想象的人啊，无法想象的淘气。

「我们在那个宽敞的屋子里练剑，但是我一次都没赢过阿道夫。」

「因为父亲大人很强。」

「嗯，我不反对。」

「今天客人真多啊，不愧是利斯提尔家...，扫除工作也很到位啊。」

「发生了什么吗？」

国王陛下自言自语的说了些什么，但我没听清。

「没什么事，请带路吧。」

∵∴∵∴∵∴∵∴∵∴∵∴

利斯提尔府是一座不可攻破的宅邸。

它是阿斯特里亚王国的天才建筑师的手笔。

他没有用设计图便建造的这座公爵府，使得当初入住的利斯提尔家族的人们也差点遭遇了危险。

某位利斯提尔先辈曾这样吐槽：「开什么玩笑，每天都跟战争时期一样，在家也不能放轻松下来吗！」宅邸中的机关，除了抵御外敌用的，其余全被卸下。

虽然刺客们对此感到很高兴，但他们的高兴也到此为止了。

「一、二、三、四……比我预想中的要少啊，加油吧，卢卡。」

在露茜一行人经过的走廊上，女仆们笑着展开了危险的对话，她们的衣服到处都是血迹。

「啊啦，又有客人们来了，不好好的款待一下他们可不行呢。」

因为他们的生命在到达宅邸之前就终结了。 

14
[14] by k423

14
 
「这个孩子就是传闻中露茜公主非常宠爱的格伦君吧。」
回到格伦的房间的时候，格伦被乳母温和着抱着，很老实。一想到还在哭，就觉得很害怕，但好像不哭了。进到房间的一瞬间把手伸向了我。啊，好可爱。
「那是……什么，传闻？」
「『露茜太可爱了。抱着格伦的时候更可爱。该怎么办呢。』阿道夫经常这么说。因为说得太多了，所以部下也觉得很恶心。」
听到这些话，我害羞了。父亲大人实在是笨得让人困扰，真没办法。在对部下说什么呢。我在心里向部下们下跪了。
「那真是给您添麻烦了。」
对于在附近目睹了这一人的费心事的陛下，我也认真地道歉了。
「嘛，孩子都很可爱，没办法啊。」
这么说着就这么碰了一下格伦。顺便说一下，诚惶诚恐的看着现在格伦被坐在椅子上的陛下抱着。太好了，没有哭。格伦讨厌被不认识的人抱着。但是，到底是领悟到不能违抗陛下，还是陛下对待孩子很好呢，总之很老实。
「和阿道夫很像呢」
「是这样呢。」
「哼，真小啊。快点长大吧。」
拉斯米亚殿下一边看着格伦，一边抚摸着头。
为什么要那么了不起的样子。
哈，注意到了。
这么说来，如果我不在这里的话，就是格伦和拉斯米亚殿下的组合。这个必须要好好相处。
「要不要也抱一下，拉斯米亚殿下？」
「・・・・・・为什么笑得那么灿烂。」
真没礼貌。笑容有什么不好的。
「不，因为很难得……所以我想……」
「哼。父亲大人，我也想抱一下。」
好像是很想抱的样子。
「好的好的。请小心点。」
说着就把格伦递给了他，就在那时。
嘤哇！！
「欸欸欸欸！！！！！！！！！！！！」
「！！！！」
总觉得从窗外听到了什么裂开的声音。
不，比起那个・・・・・・。
「喂！！露茜，哭了啊！！！」
拉斯米亚殿下慌慌张张地大叫着抱着格伦。
「拉斯米亚殿下，你干了什么！？」
刚才还那么老实的！！
「我什么也没做啊！」
我拼命地哄着哭闹的格伦。但好像点了火般的全力哭着。
「哎呀，哭了呢。拉斯米亚。」
看到陛下一副很有趣样子。
「什、父亲大人！！」
「因为你那让人害怕的脸啊。用更多的笑容。没关系吗？害怕吧？已经没有什么可怕的东西了。」
陛下从拉斯米亚殿下手中接过格伦。然后，到刚刚为止一直在哭着，却像假的一样停止了哭泣。
「什，哭声停下来了。」
拉斯米亚殿下露出了松了一口气的表情。
我想知道到底是怎么做到的。
之后我想让我家的女仆们传授诀窍。
另一方面・・・・・・。
「拉斯米亚殿下・・・・・・」
现在我大概用充满可怜的目光看着他吧。
「别用那种眼光看我！！」
总觉得，变得可爱起来了呢・・・・・・。
我想是偶然的吗？这么想的。
「嘛，格伦被不认识的人抱着一般都会哭。不如说陛下是例外哟。请不要太泄气。」
「因为不太和别人的孩子亲近啊，那太好哟。」
「欸，是吗・・・・・・」
「那是因为无意中感受到了你那糟糕的气氛吧。」
「・・・・・・父亲大人！？」
被我随便说的话蒙住了的，应该是现在在王宫的父亲大人吧。
 
 
 
 
  

15
[15] by k423



「父亲大人！」
「阿道夫大人！？」
在我和拉斯米亚殿下感到吃惊的时候，陛下好像明白似的，笑着打了招呼。
「呀、阿道夫。」
难得看到父亲气喘吁吁的。大概是从王宫骑着马赶过来的吧。混杂着漂亮金色茶发也乱糟糟的。
「呀、个毛线你！！」
气势汹汹的父亲想挥舞剑，却被从后面跟着的部下们死死拽住双臂，阻止了下来。
「阿道夫大人！请冷静！！毕竟这样是不好的！！」
「放开！！正是今天要把这家伙唔咕~」
中途被部下捂住了嘴。
父亲大人，这样说不是很不好吗？
拜托你停下来，我不想因为叛逆罪而死。
「啊哈哈哈。」
那个被发火的本人看起来很有趣地笑着。
总之是一场凄惨的叫唤的风暴。
「请冷静！！姑且是国王陛下！！」
姑且。护卫骑士们也是只有我一个人觉得很过分吗？
但是，总觉得看着他们的样子对付着今天的国王陛下，因为觉得他们很辛苦，所以也没办法。

「别那么生气哟。对不起。但是，是你不好。因为完全不让我见下孩子们・・・・・・」
「谁会让像你这样的家伙去见孩子们！！露茜，没有被做什么吗！？」
「嗯嗯、没有。」
不，又不是那种怪物，什么也不做哟。
「没受伤吧！？」
「什么都没有哇。基本上陛下不会让我受伤的哇。父亲大人，太失礼了哇。」
「诶！！？啊，说得也是呢。」
眼睛望向遥远的未来。
父亲大人实在是太慌了哇。都说些什么呢。

我从刚才开始就一直很在意。格伦哭着，父亲大人就这样闯了进来，所以变得稀里糊涂了。
有什么裂开的声音。父亲大人的狼狈的样子。从刚才开始就有种奇怪的感觉呢・・・。这样的话，身体会变得紧绷起来。
今天看上去没发生什么奇怪的事，虽然不知道为什么。
「听到了吗，阿道夫。这个温柔的露茜公主。你也学学吧。」
「你才要学习。因为你，拉斯米亚殿下真正的护卫和近卫骑士们快要自杀了！！」
「嗯。那可不行。那是他们的错。」
「那样的话，就好好带着护卫去！！反正就算是露茜也好，格伦也好，只要长大了，因为到那时就会在你和拉斯米亚殿下那里服侍工作的。今后还有很多相遇的机会。」

「那种事我不知道哟？」
吓了一跳。诶诶，是的呢。我干劲十足地逃跑。
「你这家伙啊・・・・・・」
父亲大人抱着头。
「基本上，在这个房子里会遇到危险，是不可能的吧。」
「这么说你也是个王啊。那为什么要做儿子的王子的护卫呢。」
「我知道了哟。对不起，对不起。差不多该回去了吧，拉斯米亚。太吵了。今天谢谢你，露茜公主。」
「没事，今天能见到您真是太荣幸了哇，陛下。拉斯米亚殿下也是。下次请先通知一下哦。那样的话会准备好吃的点心。」
「为什么是点心啊。」
也就些鼓鼓的样子。仅仅是可爱一点也不可怕。
「啊啦，你不喜欢吗？」
「不是那样的好吗？算了。那个从者，结果还是没回来。下次要较量下。告诉他。」
确实，卢卡从那之后就没回来。怎么了。难道开始烤蛋糕了吗。
「下次来王宫。我还有和你同龄的妹妹。给你介绍一下。」
「啊啦，拜托了哇。」
不要哟，很麻烦。这是我的真心话。
「呵呵呼。」
看到陛下意味深长地笑着。诶，能读懂人的心吗？不是的吧，不是的。
「父亲大人？」
「不，没什么。露茜公主，一定要来哦。」
「・・・・・・乐意至极。」
微微一笑。笑容应该没有紧绷吧。 

16
[16] by k423


「露茜，因为在王城还有工作，父亲要回去了哟。」
面向陛下的杀气像骗人一样消失了，父亲笑眯眯地表情回到了脸上。
「好的，请加油。父亲大人。还有后面的骑士们路上也要小心啊。」
因为父亲大人受到您的照顾，我低下了头。
不知道为什么被吓到了。
「不，不！这次给您添麻烦了！」
一个骑士的脸看上去很老实，但脸涨得通红，铠甲咔咔响着逃走了。有点受到打击。明明竭尽全力装可爱的样子。
「十分抱歉。那家伙是第一次见到贵族的公主，所以很紧张。」
另一个骑士这样说着低着头。
父亲大人他们和陛下他们乘坐的马车一起向王宫出发了。目送到看不见为止——。
「大小姐。」
「卢卡。这不是来晚了吗？」
卢卡在我背后悄无声息地出现了。
卢卡并不是气喘吁吁的，而是一副杀气腾腾的样子。
正犹豫着该不该问，突然低下头来了。
「非常抱歉。因为想看到大小姐开心的表情，所以就烤了蛋糕。」
「啊？」
真的烤好了！！这个孩子……是天然的吗？
「请稍后享用。也为大小姐准备了喜欢的红茶。」
「也……是呢。卢卡的蛋糕真好吃啊。好期待哇。」
卢卡的蛋糕很好吃，所以没关系。然后把拉斯米亚殿下说的话传达给了卢卡。
「拉斯米亚殿下说『下次再较量吧』。」
「那个・・・・・・」
卢卡的脸看上去总觉得有些紧张。我理解你的心情。要是让王子受了伤的话，就要被判死刑了。
「要是得到父亲大人许可就好了。因为是王子嘛。但是如果有许可的话，就能打得落花流水吧。」
给他点颜色瞧瞧。因为拉斯米亚殿下好像讨厌输的样子，比现在要更加努力练习。变强吧。
「大小姐・・・・・・」
卢卡还是一如既往的面无表情，但看上去有点讨厌。
＊＊＊

「――――那么，明白了吗？」
从利斯提尔公爵邸回来后，国王陛下和他的心腹阿道夫（利斯提尔公爵）马上前往王城中心的国王的办公室。这里有好几重古魔法，能隔绝一切窃听。正因为如此，才适合说些秘密的话。
进入房间后，桌子上贴着写着秘密事项的纸，上面写着「今天的议题是，庆祝利斯提尔邸袭击~加上国王~」。恐怕是被抛给了工作的宰相所使坏的可爱方法，阿道夫放弃了撕了扔掉。这位宰相在听到国王陛下失踪的消息时，似乎吐了血。
另外还附上了给阿道夫的信，『为了我的身体，为了国王陛下不要离开，下次请把出生的孩子带到王城来。虽然露茜公主和艾达大人长得一模一样，但性格却很相似，是个温柔的公主呢』这么写着。
「什么时候会面的？」
「不是用了黑猫吗？宰相也是这么说的，好好带着孩子们来啊。」
体弱多病的宰相经常使用黑猫收集情报。
「你是擅自侵入家里的吗？」
「是没有带过来的阿道夫不好。・・・・那么，这次的主谋知道了吗？」
国王陛下坐在椅子上，把议题的纸从桌子上撕下来。
「啊。虽然是主谋，但是知道王的动向的家伙，还雇佣那么多刺客。差不多都确定了。」
「目的是我，还是利斯提尔公爵家的孩子们……」
「主要是露茜吧，你也有受伤的打算吧。特意在你在的时候袭击你。利斯提尔公爵家保护不了国王陛下，真是个好笑话。」
「唔。」
自己的性命也被不少人瞄准了，国王陛下看上去却一点兴趣也没有。
「现在本人大概是因为雇佣的人完全没有回来而慌张吧。」
「我什么时候可以出去？」
阿道夫注视着国王陛下。
「・・・・・是啊，也是呢。有各种各样的敌人，也有好事。可以确认国王自己是否做了错事。」
「是吗・・・・・・。如果是你决定的事情我不会抱怨的。但是，不止这些吧？」
阿道夫再次看着国王陛下的脸。从小就在旁边的青梅竹马。虽然脸上看起来很温柔，但在这个国家最可疑的男人肯定是这家伙。
这样无害的笑容的国王陛下的表情不会改变。
「阿道夫，你真了解我啊。」

「敲击的话灰尘会出来，抓捕的话随时都可以。倒不如说你的目的不是那个……吧？」

国王陛下一个接一个地抓住敌人，不会做什么细致的工作。要干就一网打尽。阿道夫不止看了无数那个景象。
「我觉得本人差不多该动了。」
国王陛下加深了笑容。
「这么说来那个家伙好像和那个国家也有联系。」
「虽然说了那样的话，但是不要太期待有什么消息。蜥蜴的尾巴只会被剪掉。」
「本人和那个国家没有联系吗？」
阿道夫明知不行，却问了一下。
「你觉得有吗？」
「没有啊……」
阿道夫觉得不可能有。
「那么，朝着能暂时让犯人逍遥法外的方向。也许你会担心你的妻子。」
「妻子也是利斯提尔的女人。没问题。」
「真强大啊，阿道夫的夫人。我家的王妃明明经常哭。」
「稍微安慰一下王妃大人。去让她露出笑容。」
「哭过的脸也很可爱，所以就那样放着吧。」
笑得非常开心。阿道夫从心底里同情王妃。但是，真的很抱歉，只有王妃才能把这个男人交给你也是事实。请不要离婚。
「性质恶劣。」
阿道夫只说了这一句话。
「你也不能说别人吧。那个时候……」
「不知道。」
「哎呀。嘛，在这里争论也没办法。宰相恢复精神后再商量吧。他是各方面的缓冲材料。」
「要是胃没开洞就好了。」
虽然这么说，但阿道夫觉得自己一定会毫不在意地去拜托那些无理的难题，对他来说也一定是鬼。
「会打开的吧。」
然后笑着说完的这家伙是・・・恶魔。
 

17
[17.] by k423


救救我，救救我，妈妈。爸爸。我们就在这里。谁来・・・・・・。
听到孩子们的哭声・・・・・・。大家都被关在铁笼子里，拼命地寻求帮助。
在哪里，这里是哪里？帮帮我・・・・・・。
一直能听到那样的声音。
但是很不可思议。那些孩子都是黑色头发。
「现在的梦……、什么？」
我从床上起来了。四周还很昏暗。也许到天亮还有时间。
久违地看到了未来，却不知道到底在显示什么。而且还有一件在意的事情。
「黑色的・・・・・・头发？」

＊＊＊

大家好。我是露茜·莉娜·利斯提尔。从那以后我就快八岁了。这两年来知识增加了，剑术也提高了，离家出走的技能也在稳步提高。但是因为还有很多不知道的事情，所以到目标的四年后为止，我每天都在努力着。
格伦已经两岁了。姐姐这么叫着爱慕着我。
我来到了家里的书库室。当然是为了调查今天梦中出现的黑发。
那个梦的共同点是大家都有黑色的头发。虽然在前世是司空见惯的颜色，但是自从出生在这个世界上就完全看不到了。女仆们当中也有黑茶色的头发，但是没有黑发。我还以为没有随意长着黑头发的人呢。梦中的孩子们是黑发。是人种间的差异呢，还是有别的意思呢？为了了解这个世界，我觉得有必要调查一下。
书库室虽然在地下，但从宅邸的一端到另一端都被打穿的宽广度，非常大。
和前世附近的市立图书馆一样，似乎有藏书。可怕的利斯提尔家。
从书架上拿了几本厚厚的书，放在了附近的桌子上。
「黑发・・・・・・」
我快速地翻着书。
黑头发的调查，首先出来的是魔族。
魔族是和我们生活在同一个大陆的不同种族。大陆中央附近有一个异常高的高魔力的树木生长着茂盛的魔之森树海，穿过那里就是魔族们居住的城市。
顺便说一下，这个国家和魔之森国境相接，我受到了冲击。
但是那些孩子们看起来不像魔族。虽然魔族的外表和人类几乎没有区别，但大多耳朵尖。因为梦中的孩子们都是普通的耳朵形状，所以我觉得一定是人类的孩子们。但是・・・・・・。
「完全没找到・・・・・・」
现在我的眼前堆着比自己高的书。即使想要找的情报的书不出来。
啊，只有今天卢卡不在。那个有能力的随从今天被师傅带出去了。为什么？我只是不知道这个世界，其实很普通吗？像日本这样的东方国家在世界的某个地方，只是看到了那个景象而已？但是大家都是黑发在铁笼子里，很奇怪吧。我哭了。嗯，在哪里有呢。
这个时候。
吱呀-
听到了开门的声音。
不由得藏到了桌子底下。虽然没有禁止进入书库，但总觉得有点不对劲。
咯噔咯噔的皮鞋声响彻了书库。
相当恐怖。像是恐怖电影的一幕。
「露-茜-？　去哪里了？」
出来吧。一瞬间身体都一颤。
像猫样的声音让人恶心……不，很奇怪哦，父亲大人。
是哪里的恐怖电影吗。
虽然不想出去，但是这样下去的话就永远被呼唤名字的恐怖体验了，所以还是早点露出脸比较好吧。
「父亲大人，怎么了？」
「露茜，你在这种地方吗？」
「嗯，稍微的。」
反射性地隐藏了。
「你在查什么吗？」
父亲拿起了放在桌子上的书。
「那・・・・・・个。是的。」
即使是骗人，书也在父亲手里。
「什么。露茜，你对魔族有兴趣吗？」
不，可能不是魔族。我犹豫着该不该说，但还是决定说实话。
「啊啊、那・・・・・・。那个、关于黑发・・・・・・有些・・・・・・」
于是，父亲大人的气氛一下子改变了。
有什么不好的吗。
「为什么？」
父亲大人的笑容很可怕。总之很恐怖。
「那个・・・・・・、之前那个・・・・・・、坐马车的时候，看见了一个黑发的孩子。」
骗人的。
我的脑子最大限度的思考。微微一笑，制造了一个像样的理由。
「我是银发。女仆们也没有黑色的头发吧？所以我想是哪个国家的孩子。」
「这样啊・・・・・・。并不是特定国家的人种。虽然数量很少，但是这个国家也有黑发的孩子。」
父亲大人的笑容中消除了尖锐感，一下子消除了紧张感。
「是吗？」
「是啊。对了对了，格伦一直在哭闹的，女仆们很困扰。如果不是露茜的话，那个孩子好像不行……」
玛利亚她现在不在家，看起来很困惑。
「啊啦啦。」
如果妈妈不在的话，我就只好出动了。但是，这个话题好像要结束了似的改变了话题。从父亲的态度来看，好像是不太能触及的案件。
「格伦也很为难啊。总之，先去房间吧。」
说着就把书放回原来的地方。
「不，爸爸会做的哟。快点去女仆们那里。现在一定是天翻地覆的。」
「谢谢。父亲大人。」
我想确实现在是阿鼻再叫唤吧。
阿道夫在露茜离开后，哗啦哗啦地翻书，然后合上了。
「这本书能在短时间内读完吗・・・・・・。真是的，你长得像谁啊。」
阿道夫闭上了眼睛。
＊＊＊

「格伦！」
「大小姐！」
格伦呜呜地哭着。女仆们用救世主般的眼睛看着我。好像变成了一直没有停止哭泣的状态。到底怎么了。
「姐姐大人・・・・・・」
大眼睛里含着泪水。天使啊。好可爱啊。
「格伦，你为什么哭？」
我抱着格伦。
「有个奇怪的~」
这么说来，格伦面前什么都没有。欸，可怕。什么情况。
「什么都没有哟。」
于是，格伦皱起了那张可爱的脸。
「总觉得有个奇怪的东西，刚才为止还在。」
什么奇怪的东西。
看到女仆们也很为难。
「我们也不知道是什么。」
是只有孩子才能看到的不可思议的东西吗？
我也是孩子，但是什么也看不见。如果加上精神年龄就麻烦了。
我决定先安慰格伦。
「有奇怪的东西呢。格伦做了什么？」
「那个呢，格伦看见了。」
什么嘛。越来越可怕。诶，幽灵？还是说与能使用四个魔法的格伦的能力有关系？
「格伦看到了啊。是看到了什么吗？」
「我很害怕……」
虽然没有什么，但好像是因为害怕而哭喊起来的。说实话我也不知道为什么，但好像不是要被杀手杀死的样子。
「这样啊，好恐怖啊。但是没关系，下次出来的话请告诉我。姐姐大人会帮你赶走的。」
「真的吗？姐姐大人很强吗？」
「是哟～。姐姐大人很强的。」
话说回来，如果是幽灵的话怎么办呢。剑会穿过的吧。但是，为了有作为姐姐的威严，所以说了适当的话。你真的看到了什么。想知道的，不，还是不想知道。

要知道这个时候格伦看到的东西，是一段时间后了。 

18
[18] by k423


大家好。我叫露茜·莉娜·利斯提尔。我现在有点吃惊。
我以为父亲回家后把我叫过来有什么事，没想到竟然对我说了意料之外的话。
「啊?公主殿下想见我? !」
我不由自主地说了出来，但好像谁都不在意。还是内容更加震惊。
「是的，是第一公主艾莉希大人，和露茜同岁。」
这么说来，拉斯米亚大人是这么说过。完全忘记了。
「是说我要成为公主的玩伴吗?」
现在，第一王子拉斯米亚八岁，第二王子七岁，第一公主六岁。这是一个年龄差较小的王室。也有我的立场的事，我想总有一天会有这样的事情发生的・・・・・・。嗯，真伤脑筋。这个年龄段的女孩子完全无法想象是什么样的。我在某种意义上是规格外的。我不知道说什么好。
「大概是这样吧，拉斯米亚殿下把露茜的事告诉了艾莉希大人，说如果和自己同龄的话，想要见一面。露茜也想要朋友吧?所以，好啊，我给你带来这么说着。」
不是挺好的嘛。不，我有时候会觉得没有朋友很寂寞······见面时间不长。真可怜啊，公主大人。
「知道了，什么时候出发?」
既然说了可以，也不能拒绝吧。
「明天。」
「哈？」
「明天。」
「请早点说呀，父亲大人! !」
怎么这么漫不经心地说这么重要的事呢。这边还要给个心理准备啊! !
「不用那么紧张。」
「父亲大人，我完全不知道该说什么才好!准备去的衣服也没有准备。连礼物也是! !你知道这个的重要性吗! !」
「啊，是啊。礼物我会想办法的。嘛，冷静点。我已经跟女仆们说过了。」
听到这句话，我心里感到厌烦。不想回房间。但又不能不回去。
「礼物就拜托了。」
我说完就回到房间。回去的瞬间不用说也想掉头。那里不是散发着强大气场的恶魔，而是女仆们所持有的武器（礼服）构成的。

＊＊＊

会面公主的那一天，格伦总在闹别扭。那已经很严重了。两岁大的格伦是那么可爱地长大的。天使般的脸湿润着眼睛对我说「姐姐大人，不要去。」我差点说不去。
总算被母亲抱着哄去了。顺便说一下，父亲大人和爷爷大人在想要抱着格伦的瞬间哭得更厉害，被奶奶大人踢出了房间。
在马车里，本应帅气的父亲显得很消沉。似乎是被格伦拒绝的事受到了打击。
「父亲，没事吧?」
「·····为什么不亲近我呢?」
似乎还有砰的效果音。
「谁知道・・・・・・？」
到底是这个我不知道。因为爷爷的脸很恐怖，所以也不是不知道……
「王宫吗・・・・・・」
「那个可恶、咳，自大的殿下之后得向我道歉。」
刚才说了什么?父亲大人。如果被听到，就会说出可能会被判死刑的话。而且，最后还是傻瓜吧。
最近，我似乎发现了父亲大人的本质。
「这么说来········艾莉希大人是怎样的人呢?」
另外，如果是殿下二号那样的话该怎么办呢?到底公主大人也不会是那样吧········。
我战战兢兢地看着父亲，不知为何，他的表情有些微妙。
「嗯，那孩子并不是特别自大……不过给人感觉有点奇怪呢。还是直接见个面就知道了。」
「父亲大人，这是怎么回事?」
奇怪的公主是什么!?虽然很可怕!
「是个温柔的孩子，所以没关系。我想应该和露茜很投缘吧。」

＊＊＊

在直通王宫王族居住的后宫的门前有辆马车。
「哦呀，好像是拉斯米亚殿下出来迎接。」
在门的正中央，有护卫跟在后面的殿下。但是，总觉得有些奇怪。这是为什么呢?
我觉得很不可思议，父亲大人牵着我的手下了马车。
「来了吗，真慢啊。」
和往常一样很了不起的样子。
「不好意思，不过还是在预定的时间提前到了。」
讨人嫌的口气好像没变。但总觉得怪怪的。虽然不知道是什么。
我凝视着殿下迈步向前的身影。
――――我理解了
我夺过父亲大人的剑，对准拉斯米亚殿下的脖子。护卫虽然有所反应，但太慢了。克劳斯师傅的动作更快。
「这是什么意思! !向第一王子挥剑! !」
护卫大叫着。这是造反吗! 的样子。
父亲大人什么也没说。
啊，不是吧。我这么想。这是为了考验我吗，明明我只是这么想着才做的。
这些家伙真的没有注意到。
我感到一丝可怜。
然后，深吸一口气。
「闭嘴!笨蛋们! !」
我想起奶奶大人对爷爷大人发火时的情景，吼了一声。
啊，发出的音量很大。多亏了唱歌的训练吗?骑士有些畏缩。喂喂，振作点。我还是个孩子呢?
「这不是殿下! !区区护卫骑士，连应该守护的主君都不知道吗! ! !」
「! ! ! !」
骑士们哑口无言。
我看了看眼前的殿下。高举着双手，纹丝不动。就这样哭泣了…。
哭了! ! !?
「对不起。」
以殿下的脸哭泣着。哇，起鸡皮疙瘩了。如果只是外形的话很可爱，但是从殿下的性格来看就恶心······。
欸！？　还在哭。
我的头脑也急速冷却下来，不知所措。那边还在哇哇地哭着。
「啊，原来如此。露茜，把剑拿下来，没事的。」
父亲大人用与现场气氛不相符的沉稳声音，拿起了我的剑。
「到底怎么回事? !」
可以看到从对面跑过来的人影。那是殿下和护卫。

 

19
[19.] by k423


作者语：感谢您的阅读。
---------------------------------------------------
「实在很抱歉。」
我在后宫里的拉斯米亚殿下的房间里土下座。虽然不知道土下座能不能行得通，但还是道歉了。我把剑指向了王族。糟了，要被判死刑。我美好的离家出走计划就这样泡汤了……弟弟，为了不让你被处刑，姐姐会竭尽全力的。
「这次是我的无知引起的。和家族没有任何关系。请您・・・・・・」
「喂、冷静下。」
「仅仅只判我死刑。」
「露茜!你在说什么！！」
父亲大人，安静点。！！
「请您原谅。」
「不是说了冷静下来！！」
铛
「好疼! !请不要敲我！！」
手刀落在头上。一定是控制了很大的力道，但痛还是痛。我按着头。
「吵死了。还不是你说了愚蠢的话！」
然后被拉斯米亚殿下抓住胳膊站起来。
「拉斯米亚殿下。我......」
「吵死了，你说的话我都听了，这件事没什么问题。」
「・・・・・・但是。」
「吵死了!闭嘴!」
「不，闭不上，因为。」
「所以，谁也没想过要惩罚你的家族。那样的话我给父亲大人稍微写几句。」
「请不要这样！　所以・・・・・・」
我还想说什么，却被艾莉希公主打断了。
「露茜小姐，是我不好，所以请不要道歉。」
假扮成拉斯米亚殿下与我见面的，是第一公主艾莉希大人。现在把衣服从拉斯米亚殿下的衣服换成了礼服。这么一看，男女的差别就出来了，但脸真的是一样的。让人吃惊的不是双胞胎。
父亲说。艾莉希大人真的和拉斯米亚殿下像双胞胎一样，经常偷换衣服变身，捉弄家庭教师和侍女们。父亲大人虽然也注意到了，但好像是平常的事，没有在意。
请好好告诉我啊！
「不，这次的事情真的很抱歉·········那个········对骑士也粗口·······」
现在回想起来，我觉得说了相当失礼的话。我绝对被认定是可恶的小鬼。
「嗯，关于这事没有问题。」
父亲大人回答道。
「露茜说得没错。护卫认错替身和本人的话，骑士就不合格了……」
「不要解雇那个骑士……」
「没关系。实际上，能分辨出来的人并不多，如果这么说的话，城堡里的骑士有一半会被赶走。」
所以，别放在心上。
这让我松了一口气。
「露茜小姐，我还没来得及自我介绍呢。我是第一公主艾莉希·萨拉·阿斯特莉娅。请多多关照。」
可爱地鞠了一躬。
「初次见面，我是利斯提尔家的长子露茜·莉娜·利斯提尔，今天真的非常抱歉。」
以同样的方式进行自我介绍。
「不，还不如说没有弄错哥哥大人，不愧是王之剑一族，我真是佩服。」
艾莉希大人似乎平静下来，闪闪发亮地看着我。
「没有弄错我们的只有利斯提尔的你们和父母。哥哥大人，真是太好了。」
拉斯米亚红着脸，转过头去。
「当然。你跟我不一样，真是荒谬至极。」
为什么用看起来那么了不起的样子呢?殿下。
「嗯，哥哥大人，你很喜欢露茜大人吧?」
艾莉希大人的脸闪闪发亮。
「为什么会变成这样！！」
看来，两人的关系相当好。是好事。
「那我该回去了。艾莉希，别让露茜为难。」
「啊，我知道了!真是失礼。」
艾莉希鼓起了可爱的脸。
「好好相处吧。」
走出房间时，他悄悄对我说。
他的眼神没有平时的傲慢，就像哥哥担心妹妹一样。有多可爱啊。我理解你的心情。
「那么，艾莉希殿下。」
「叫我艾莉希，我们同岁吧?」「·····艾莉希大人。」
「艾莉希。」
「・・・・・・艾莉希。」
没错，是正解。让人会心一笑。哇，不愧是像殿下的美少女。脸太像了，不由得吓了一跳。
「我的朋友真的很少，不，是没有。因为我的兴趣爱好，所以……」
难以启齿的组织话语。
看着她的样子，我觉得她很寂寞。
但是，没有朋友……唉，这也是没办法的事。因为是王族，所以很小心。也牵涉到父母的想法。也不是贵族的千金们不好吧。因为对孩子来说，父母是绝对的。我没有朋友吗?因为我没参加过茶会，父亲也没跟我说过。说实话，贵族聚会好像很麻烦，我甚至觉得很幸运。这个时代没有幼儿园，所以完全不跟孩子见面。我觉得这很普通，难道不是吗?真是清爽。
还有，兴趣?啊，是那个乔装打扮吗?不，我觉得那个很厉害。我一开始也以为是拉斯米亚殿下。对现代人来说，cosplay是很平常的事。虽然我没做过。
啊，说到这里。
果然是寂寞啊。嗯，这也不是不明白。女孩子基本上都是在一起谈话的。
「那确实很寂寞，说实话，我比艾莉希情况更不好，因为我这个年纪的人，也就只有殿下。」
结果被吓了一跳。啊，果然有孩子的关系网吗?虽然没什么兴趣，但考虑到格伦，还是知道比较好。之后再详细询问。
「你不寂寞吗?」
「没啊?家里的大家都很温柔。」
卢卡就在我身边，女仆们和管家也总是很关心我。父亲、母亲、祖父、祖母都很温柔，从不觉得寂寞。
「·········露茜很厉害啊。」
是这样吗?我想，也许我的心理年龄是这些孩子的两倍以上，所以有点像个大人。
「我觉得这对我来说是很正常的事情，所以没什么问题的。而且艾莉希已经不是一个人了。」
「欸?」
「不是已经有我了吗?」
虽然不能一直在一起，但我想一定要在她身边，直到她理解自己的公主地位，找到朋友为止。
也许稍有不同，但在这个世界上第一次认识自己时的疏离感多少有些影响。
「还有艾莉希的爱好?我觉得很厉害，真的很吃惊，我也想换装一下。」
而且，那个变装术如果我也会的话，说不定对离家出走有帮助呢。
「真的?」
「嗯。」
因为现在的礼服在我看来也不过是cosplay而已。事到如今，服装怎么样都无所谓。啊，运动衫好怀念啊。
「啊……好高兴啊。」
艾莉希公主高兴地笑了。
「那，去我的房间吧。」
「好的。」
这是我第一次看到真正的公主房间，真不知道它有多童话。有带顶盖的床吗?顺便说一下，我的房间是一张普通的床。虽然很大。
「这里就是我的房间!」
当我微笑地看到她带我去的房间时，我的笑容凝固了。
表扬一下没有出声的我。
大家想象一下公主的房间。
一般不会吧。公主的房间里，脖子以上的人体模型什么的。而且可能是假发，有微妙的错位。奇怪地可怕。
「啊，对不起，我还留着哥哥的假发呢。」
哎，那是拉斯米亚殿下的假发吗?颜色确实是那种感觉。
「是、是吗?」
「我把它放回试衣间吧。」

打开了隔壁房间的门。当时看了一眼的东西，我决定忘记。女仆装还好。我还知道。但是，为什么会有甲胄呢?

用来做什么?你打算把它变成鬼屋吗?

我想了很多，除此之外，简单来说就是公主的房间。化妆台就像童话里的镜子。有大顶棚的床。优雅可爱的桌椅。

坐在刚才放着模特的桌子前的椅子上。很快，门开了，奶茶和蛋糕端了上来。

「请进。」

我本想道谢，却凝固了。

黑发! ! ! ! !端茶来的少年的头发是黑色的。

「啊啊，露茜，我来介绍一下，这是我的随从约修亚。」

被称为约修亚的少年向我深深行了礼。 

20
[20] by k423


作者：感谢您一直以来的阅读。
--------------------------------------------------
我是阿斯特里亚王国现任国王的第三个孩子，作为第一公主出生。
懂事的时候，剧团来城堡新兴事业。我无法忘记当时的冲击。也有女人扮演男人，一个人扮演好几个角色的人。我记得刚开始完全没注意到，被告知的时候很吃惊。我也想那样化妆，那样变装。
从那天起，我替换了各种各样的衣服。也有人教了我很多。
父亲大人母亲大人都笑着原谅了我，哥哥大人也以无可奈何的表情原谅了我。特别是我和哥哥的脸长得一模一样，所以我能打扮得和哥哥大人一模一样。在哥哥大人面前伪装成和哥哥大人一模一样的样子跑了过来，吓了一大跳。大家都说一模一样。我很高兴。
随着我的长大，也见过许多贵族小姐。大家笑眯眯地听我说话。特别是当我打扮成哥哥的样子出现时，大家都很高兴。
但是有一次我听到了。
「没意思。」
「真无聊。」
「拉斯米亚大人的样子的时候倒很心动啊····」
我的心一阵疼痛。我拼命说的话，谁都不喜欢听。
从那天起，我总是打扮成唯一高兴的哥哥大人的样子玩。没有人注意到。除了我的家人，连女仆都认不出我。
约修亚就在这个时候来到我身边。
「艾莉希大人、因为很无聊还是不要这么做了。」
和那些孩子们说了同样的话。真是个无礼的家伙。我这么想。但我反而觉得神清气爽。因为他不是在背后说，而是直接说出来的。也许不是那种表里不一的感觉很舒服吧。
从那时起，我与贵族女孩见面时，几乎不谈自己喜欢的事。只是笑眯眯地说话。
最近哥哥大人的心情非常好。看来是和利斯提尔家长子和好了。
名字记得是露茜公主。据说她是一位非常美丽又坚强的公主。明明和我一样大，却有这么大的差距，这让我感到有些伤心。
「艾莉希大人，其实我有个和艾莉希大人同岁的女儿，要不要见见她?」
「元帅的女儿?」
有一天，阿道夫元帅对我说。
「是的。肯定是知道了艾莉希大人的爱好也不会改变的孩子。」
「・・・・・・」
「是啊，试着穿成拉斯米亚殿下的样子吧。·····那个孩子一定会看穿你的乔装打扮的。怎么样?」
当时我并不相信这句话，但我很想见到元帅说到这种程度的露茜小姐。
「我想见见露茜小姐。」
＊＊＊

阿道夫在艾莉希这边安顿下来后，来到国王的办公室前。没敲门就打开了门。
「你好歹敲门吧，我好歹是国王啊。」
「不是好歹，是真的吧?」
如果认为国王是真的，就更可怜了吧，拼命地没说出口。
「和露茜公主面前的态度完全不同啊……真想给你看看。」
在女儿面前是一个令人难以置信的宠溺的男人，这个男人也是利斯提尔家的人。在战场上，他对被称为小鬼的敌人毫不留情。
「喂，今天的事。」
「啊，没什么问题，不如说正朝着好的方向发展呢。」
这家伙这么慌张(完全看不出慌张的样子)大抵只是关于夫人或女儿的事啊······。
「吼哦。」
「可是因为公主大人的行动上是错误的。最糟糕的是护卫连影武者都区分不出来。反而没得话说,到目前为止的能摆脱这样全部温-吞的气氛真是幸运。骑士团长、为什么女仆们也投入了干劲啊。反而感谢。但是,虽用风（精灵）看着,不愧是利斯提尔家的露茜公主啊。让人吃惊!」
阿道夫没有回答。厌恶地皱着眉头。
「有笨蛋抱怨吗?」
国王过于依赖利斯提尔。对利斯提尔言听计从。这样说着过来的贵族有很多。因为这次的事情，很多人会争先恐后地抱怨吧。我根本没打算让露茜听到这种声音。
「说了就说了，反而我们这样奇怪大叫的抱怨。倒不如说欢迎。・・・・・・不要用那种眼神看我。」
「・・・・・・」
那里有一张在战场上绝对不想见到的鬼样的脸。

「·····有哟。基本上都是一敲打就会有没用的家伙，要领地的爵位什么的就好了。·····如果想要提拔的话，希望能培养出真正的人才来。」
说着，把宰相拟定的名单递给阿道夫。
顺便说一下，他因为这次的事情吐血了。
「树敌太多也不好，·····因为后宫里只有王妃大人。」
但是， 妻子只有王妃一位的王 ，从平民们那里的评价很好。
虽然想让女儿纳入后宫的贵族们对此深为厌恶，但部分妇女们的支持却很高。
「六个孩子也有三个是皇子呢?现在入侧室也不会在意生孩子什么的,也不能把上三人也要杀了我觉得是没有意义的。大概王妃以外的人不感兴趣啊。身边没有的丈夫的人，就算嫁出去也只是可怜而已······」
国王像事不关己似的「哈哈哈」地笑了。阿道夫想，这家伙喜欢王妃大人大概也是出于这个原因吧。对王妃做了坏事。
确实，和其他妃子生孩子，发展成争夺王位也很麻烦。实际上，这个国家以前也曾因为这件事闹得天翻地覆。不要就是不要，对待贵族们就变得很麻烦。
「也不是完全没有吧。因为不能理解笨蛋的想法。·····殿下们的护卫要增加。特别是第一王子的立太子前很危险。」
「嗯。正因为如此，我才真的很感谢露茜公主。·····虽然是（占卜）凶相出生的公主，但应该没问题吧。」
虽然还不知道对于谁来说是凶。
「说是凶相,可是我们家的本身是被鲜血涂满的一族。整个家族最不吉的。并不止露茜。······玛利亚和母亲也经历了类似的东西或许会更相强烈的······。尽管如此,为了不发生意外。」
而且，自己也并非被夸奖的样子。
「那也是啊。历代最强的阵容都在这里呢。不，应该是拥有好臣子。」
「现在就想造反了。」
「那就麻烦了，谁来照看我的孩子呢?」
「那位会不会主动报名?」
「别开玩笑了，国家会灭亡的。」
「・・・・・・明明是无所谓的。」
「・・・・・・」
国王面带微笑，没有回答。 

21
[21] by k423

作者：感谢您一直以来的阅读。
---------------------------------
黑发少年自称约修亚。是个五官端正、有品位的美少年。
不过，与他的长相相反，他的嘴巴似乎很坏。
「刚才我的主人失礼了。」
直截了当的道歉，如此美丽・・・・・・啊不对
「诶!?啊，不。请抬起头来。」
不，这不是你应该道歉的事情。没那么失礼。拜托你抬起头来。
「等一下约修亚，什么失礼啊。」
艾莉希可爱地噘起嘴。
「以和本来不一样的姿态去见利斯提尔家的长子大人，这肯定是很失礼的。明明说了那么多遍。」
「不是挺好的吗！」
两个人开始吵架了。我看了看周围的女仆们，她们都很平静，或者说是一副无奈的表情。也就是说总是这样的感觉吧。艾莉希和约修亚的关系似乎好得可以互相吵架的朋友。
卢卡对我做的事基本上不插嘴，所以光景很新鲜。但是……
「扑哧扑哧・・・・・・」
我忍不住笑出来。然后两个人
「「都是你的错让我被笑话了哇（让我被笑话了哟）」」
完美地重叠在一起的声音。
「关系很好啊。两位都是。」
然后艾莉希看向我，
「哪里有呢?太狂妄了。他不都没有把我当主人看待。」
这么说着、
「我有啊。」
完全变成了捧读。
但是那双眼睛很温暖，可以看出他很重视艾莉希。
「只是希望你能再稍微文静一点就好。」
「你说什么！？」
公主大人和随从吵架的样子非常可爱。
不管怎么说都是让人欣慰的。
「但是我真的很惊讶，居然识破了艾莉希的伪装。」
约修亚朝这边微笑。
「・・・・・・只是有些感觉到违和感。」
如果问我怎么做，我也很困扰。我也总觉得什么。但是，那个时候，自己的身体有些奇怪。我就像断开链接被夺走了重要的东西一样。
莫名其妙・・・・・・。
「那把剑的处理也很漂亮。我也在学习防身术，但我不太会用那种剑。」
不，不要这么说。因为还不够强大。会得意忘形的。
「等等，约修亚。别老说自己的事。」
「并没有。我只是在表扬露茜大人。」
艾莉希生气了。
「好了好了，请冷静下来。艾莉希。」
然后她高兴般地说道。
「艾莉希的乔装很完美。我一开始也并没有意识到。」
确实很完美。虽说长得一模一样，但连气质都配合了。于是，她的眼睛闪闪发亮。
「是吧! !到现在为止还没露馅呢。连父亲大人都有点怀疑。」
作为父亲又是怎样的呢?不要这么说。不，因为是陛下的事，所以装作没注意到的样子？不过，是真的。
之后和艾莉希公主聊了很多。只要一开口，就会说礼服、服装、点心之类的话，如果去掉假发和乔装的话，就像个孩子?的话。
「对了，好不容易来一次，要不要见见母亲大人?」
「母亲大人・・・・・・、王妃大人！！！？」
因为说得太轻描淡写了，一开始我不知道在说谁。
「不、不了・・・・・・。不是那么容易见到的人吧。」
因为不是王妃吗?不是那种马上就能见面的立场······不。或者说，我不想见到伟大的人。让人紧张。
「没关系的。现在应该在房间里。呐，约修亚。」
「是啊。我想现在应该没问题。」
「而且母亲大人也想见见露茜。」
不，我做了那么引人注目的事吗?还是露出脸了吗?
「因为，那个教训过哥哥大人的强者啊。女仆们也会回避的吧?」
喂，为什么那个时候的事情会流传这么广呢?不是只有陛下吗?
「为、为什么会・・・・・・」
会流传这么广呢・・・・・・？
「呵呵呵・・・・・・。王宫里很多地方都有眼线。妇女们的网络是不容小觑的。」
艾莉希这样笑着说。怎么这么可怕。是魔窟啊。
艾莉希公主可爱地站起来，拉着我的手说:「走吧。」
「嗯、嗯。」
关于王妃大人我几乎一无所知。只是现任国王唯一的妃子，王妃。现在有很多孩子。应该是侯爵的家世。
「真的可以吗?我什么都没带哇。」
点心是刚才给艾莉希的。连拜访的通知都不通知可以吗?在这种地方无礼的人!我不愿意这样说着就被抛弃。
「没关系的。不是在意那种事的人哇。啊，躲起来露茜!」
突然被艾莉希拉进附近的房间。是敌袭吗?但什么感觉都没有。
「为、为什么・・・・・・」
「安静！」
艾莉希公主的脸是从未见过的严峻。 

番外篇1
[番外篇1] by k423

作者：稍微休息一下。
-------------------------------------
我的名字叫卢卡。今天我想谈谈我的主人。
我的主人叫露丝·莉娜·利斯提尔。马上就到6岁了，是个美丽的大小姐。阿斯特里亚王国建国时就侍奉王室的王之剑、战公爵利斯提尔家的长子，是一名出生就拥有沉重头衔的少女。
我为什么要侍奉大小姐呢?这个这次要说的太多了只好放弃。
如果用一句话来形容大小姐，那就是「最棒了」这一句话。
首先，绝不任性。
利斯提尔公爵家有钱，如果想要奢侈，有足够的财力支撑。被养得娇生惯养，想要新的礼服，发饰，鞋子……只要有这样的愿望，都能到手。到了大小姐的年纪，就会对打扮产生兴趣，变得任性也不奇怪。但是大小姐从来没有主动说过想要什么。就连礼服的尺寸，即使裁缝说这是流行的，眼神也不会特别闪闪发亮。给她看发饰也一样。
「卢卡。这是我需要的东西吗?」
说着寻问我。每次我都觉得质量很好。大小姐买了的话，其他贵族们的评价也会提高。这样回答道。
大小姐有时会说些平民会说的话。
「这件衣服多少钱。」
听到这句话的时候，我感到一阵颤动。竟然在意这种事·····。说白了，利斯提尔公爵家的财力是惊人的。利斯提尔的领土是肥沃的地方，谷物产量是这个国家最高的。而且，通过品种改良，培育出害虫更难对付的作物，仅凭这一特许权，也一定能玩上一辈子。另外，因为拥有大型的港口城市，所以也有贸易利益。
说句题外话，发展到这个地步可能会引起反感，但这些钱都用在领土内的所有城镇，整理了城镇的区划、下水道整理、诊所、平民学校、孤儿院等公共设备，所以没有抱怨，也说不出口。这里是犯罪率最低的领地，现在人口还在持续增长。
「反倒是大小姐的个子长高了，所以是必要的……」
所以没必要在意。反而是持有的衣服和发饰也太少了。你的父亲和祖父总是迫不及待地想给你东西。
「这样啊・・・・」
「如果大小姐变得可爱，老爷也会很高兴。」
尽管如此，大小姐的脸色还是没有放晴。
这样的大小姐唯一的奢侈就是点心。
现在也在做。
好像很喜欢蛋糕，总之经常吃。虽然很可爱，但吃多了也不好，所以我才去制止，但看到她那张悲伤的脸，我觉得很抱歉。特别喜欢我做的蛋糕。我向厨师长学习了基本知识，还拜了镇上的高级蛋糕店长为师，学习了蛋糕的制作。如果是为了大小姐的话，这也没什么大不了的。
而且非常温柔。
一旦成为贵族的千金，就会被培养得娇生惯养，变得任性而傲慢。如果说利斯提尔家的人的教养很好就好了，但即便如此，我还是觉得他们非常温柔。
有这样一件事。这个利斯提尔府邸有两类女仆。普通女仆和战斗女仆。恐怕是新来的女仆还没长时间在这里的普通女仆少女给大小姐端来了茶。这时，可能是太紧张了，摔了一跤，红茶掉了下来。而且还泼在大小姐的礼服上。我正好在远处准备了蛋糕，所以没能掩护。
女仆对自己的所作所为脸色铁青地哭了起来。于是，大小姐毫不在意礼服弄脏了，走到女仆面前说
「没关系的。不要哭得那么厉害。」
这样摸了摸女仆的头。
「但、但是・・・」
「只是有点脏。洗了就好了。别在意。你没受伤吗?」
如果是普通的贵族家庭，大小姐会大发脾气，被训斥，被赶出家门吧。但是大小姐并没有这样。反而是在担心对方。后来还对执事长说，那孩子是第一次，心里很紧张的，不要训斥她。这样说道。
这个女仆哭着说要跟她一辈子。
顺带一提，在战斗派女仆们中，大小姐也很有人气。理由听说是可以锻炼，但你们并没有锻炼小姐。本来大小姐就不知道有战斗女仆。
然后我今天也在做蛋糕。





 

22
[22] by k423


作者：感谢您一直以来的阅读。=================================================-
我被艾莉希拉着手跑进了附近的房间。
怎么了?发生什么事了?我跟着躲了起来。
噔噔的脚步声传来。两个人?三个人?其中一人似乎往别的方向走去。后面两个人好像往这边来。
「・・・・・・・・」
三个人都没有说话。能听到自己心脏扑通扑通跳的声音。
为什么藏起来了?
就在这时，半开的门外的脚步声停了下来。
扑通ーーー！！
艾莉希公主的身体僵住了。我也害怕。露馅了?不，那个人是谁?为什么我要藏起来了?
我从细微的缝隙里窥视。
看到的是一个体态文雅的男人。听起来很不错，但头有点秃，肚子凸出来得像患有代谢综合征。纽扣会不会飞起来?这样想。穿着华丽的衣服，手上戴着宝石。一言以蔽之就是暴发户····恶趣味。
年龄超过40岁了吧。还是爷爷更帅。虽然很可怕。
另一个人躲在暗处看不见。
「王妃大人的身体怎么样了?」
一个看不见的男人说道。听声音还很年轻。
「完全没有。王妃大人也在怀下一个孩子，应该有点累了吧。」
「又多了一个孙子・・・・・・」
怀孕中! ! !?虽然可喜可贺……对于在少子化环境中长大的自己来说，更加惊讶。
这么说等下。孙子?
啊，难不成。看着艾莉希公主。艾莉希公主皱起了眉头。我看了看身后的约修亚，他点了点头。
也就是说，那个人是艾莉希公主的・・・・・・。
欸、真的？
就在这时。
咔
扑通，听到心脏跳动的声音。
可能是身体太靠过去了，门上的锁扣发出了响声。
「怎么回事？」
好像有两个人在向我们这边看，不妙。不，不是很惨吗?尽管如此，还是偷偷地听着有些感到内疚。
这时外面正好刮起了风。
「啊啊、是风啊。」
另一个人用手关上了我们所在的门。
之后的对话断断续续。
过了一会儿，脚步声离去的声音。只有一个人。
「哈啊～～」
艾莉希公主叹了口气。但是，还有1个人在的样子。
「艾莉希！还有一人！」
我小声说，但已经来不及了。门对面的人大概已经注意到有人了吧。
咔的一声，门被无情地打开了。
「！！！」
「哎呀，这样的地方有可爱的小姐们。」
站在那里的，是一位长相和蔼的与父亲年龄相仿的男性。
你谁啊。
老实说，我不知道贵族的长相。本来就没有见过。

「巴尔顿伯爵。」
巴尔顿伯爵・・・・・・。巴尔顿？没听说过。我本来就不知道贵族大人的名字。不过过不了多久就会上礼仪课了吧。真麻烦。
「哎呀哎呀，这是艾莉希公主。很高兴见到您。」
他优雅地行了一礼。然后又看了我一眼。
「这位小姐是第一次见面吗？」
「啊，我是露茜·莉娜·利斯缇尔。」
说着，抓起礼服打招呼。问候很重要。
于是，他喃喃地说了句利斯缇尔。
「啊啊。是传闻中利斯缇尔元帅宠爱的公主吧。」
父亲大人，在职场上到底在说什么呢?什么传闻，到底是什么。很想去问却不想听。
「可是，小姐们为什么要躲在这里?」
「那个・・・・・・」
为难了。也不知道为什么藏起来了。瞥了一眼艾莉希。
「不是什么大不了的事。」
艾莉希公主扭过头去。总觉得心情不好。你不太喜欢这个人吗?
伯爵看着她的样子，为难地耸了耸肩。
「哎呀哎呀，公主大人心情不好呐。真是伤脑筋啊，对吧，露茜公主。」
「那个・・・・・・」
即使询问我，也不知道该怎么办。艾莉希还是别过脸去。
「哎呀哎呀，我不想再继续惹你生气了，今天就告辞吧。」
他无奈地耸了耸肩。
「但是，好奇心会毁灭自身。下次要小心哦。这里是魔窟啊。」
倒不是出于好奇心。姑且把这个忠告记在心里。
说着，他拉起我的手，轻轻地吻了一下我的手背就走了。我目瞪口呆，目送着他的背影。
萝莉控伯爵! !没有这么叫出来，谁来夸夸我?
「・・・・・・」
艾莉希公主依然扭向一旁。
「约修亚，那个最初体态文雅的家伙・・・・・・」
我决定先解决疑问。
「是艾莉希大人的爷爷。艾莉希大人不太擅长面对。」
「・・・・・・看着就恶心。」
唾弃了。不，你不能那样说爷爷大人。
「露茜大人，虽然我邀请你了，但我想今天是见不到母亲了。我们回房间吧。」
说着，手被拉住了。虽然很想问为什么，但这气氛不是可以问的样子。
「最好是像露茜大人的爷爷那样棒的人。」
这次来到院子里。微风吹得很舒服。
「是吗？」
很棒，嗯，脸很可怕吧。嗯，肚子确实没那么大。
「那个人很没品位吧。」
「嗯・・・・・・」
确实是暴发户的感觉。唉，可能不太想把他作为自己的亲人算进去。
「母亲的家族原本是伯爵。只是在母亲成为王妃时被提升为侯爵而已。并不是说他聪明，而是因为他是侯爵，所以很好笑。」
非常辛辣。
「你很讨厌呢。」
「是啊。因为父亲大人的妃子只有母亲大人，所以可以为所欲为，哥哥大人一旦登上王位，就会首先成为外戚。」
嗯。那个人权力欲望确实很强啊·····。不过，我不认为那个拉斯米亚殿下会随心所欲。说起来，现在的王还不到30岁。就算要把王位传给他，也还早着呢。

「巴尔顿伯爵是?总觉得有些友善。」
于是，越发感到厌恶。巴尔顿伯爵，你做了什么?
「那个人?哪里有呢?」
不，你要好好记住。约修亚回答道。
「伯爵是个厉害的医生。艾莉希大人，太失礼了哟。」
约修亚毫不客气地提出了逆耳忠言。
「因为我不擅长啊。技术是很好。据说他是母亲大人的专职医生的接班人。的确，作为学校的医生，他偶尔也会露面。」
「嗯，经常能看到。相当受欢迎。」
「约修亚大人在学园上学吗?」
我吃了一惊。因为是艾莉希的随从，所以还以为他没有上过学院呢。
「虽然有时候，我基本上会在这个任性的艾莉希大人身边。陛下为她请了一位私人教师。」
「谁任性啊！」
「那太厉害了。你很优秀啊。」
在这两个人吵架之前插话。那个陛下亲自说的话是前途相当受到期待。他是出身是哪家的?
「没有那样的事。」
「是啊，别得意忘形地夸我!」
两个人开始吵架了。
 

23
[23] by k423


「露茜，下次再来吧。」
「今天艾莉希大人很失礼。」
「为什么！？」
这两个人到最后……哎呀呀。
「当然。那么，再见，二位。」
我什么也没想，优雅地挥了挥手，离开了后宫。
好像说什么的话就会加倍反击回来。
「哈―――――――」
深深地叹了口气。现在马车上只有我一个人，所以可以尽情地叹气。
我有点累了。累意太浓了。累意太浓了公主大人。
＊＊＊

「啊，卢卡你回来了」
马车停在宅子的玄关，卢卡低头迎接。
「欢迎回来。今天离开了大小姐的身边，非常抱歉。」
「不用道歉，是工作吧?有点累了。卢卡，给我倒杯茶。我也想吃你做的蛋糕。」
累的时候最好吃甜食。
「明白了。」
「今天和第一公主艾莉希大人关系能处理好吗?」
说着，把蛋糕和奶茶递给我。
「诶诶。嘛。」
我的目光游移。我想，那个关系能处理好……嗯。
「怎么了吗?难道是被欺负了・・・・・・?」
我感觉卢卡的语调降低了。
「不，不是!是非常了不起的人!」
不过，嘛，也是个怪人。我跟卢卡说了会面时的事。
「这个又是一个奇特的一位・・・・・・」
「嗯，不过闲谈得很开心。下次一起去吧。」
「是的。」
「啊，对了。卢卡，你见过黑色的头发吗?」
我决定消除今天最大的疑问。
卢卡的手微微动了一下。啊，你知道啊。
「突然怎么了?」
「艾莉希的随从有个和卢卡差不多大的孩子，是一头黑发。」
我微笑着，仿佛什么都不知道的说着。
「这是……很少见啊。」
他的语气像是情不自禁说道。
「很少见？」
这时，卢卡露出焦急的表情。到底是怎么回事?
这确实有什么。做的梦的事也很在意。
「卢卡，为什么很少见?我以前询问父亲大人过，他把话题岔开了。为什么?我不该问吗?」
可爱地歪着头。卢卡哟，这就是我现在的全力了。以及这是我的想法。
不行啊。不知为何，他捂着嘴，把脸扭到一边。好像要打喷嚏。（K423:是被你可爱死了。）
「我觉得问本人也不好……」
「・・・・・・我想老爷总有一天也会说的……小姐的话没问题吧。」
卢卡像是放弃了似的眯起眼睛。
「小姐，作为拥有黑色头发的种族，你最先想到的是什么?」
「是呢・・・・・・。魔族之类的？」
「是啊。是掌控魔道的魔族。」
魔族是和我们一样人型的种族。黑色的头发，黑色的眼睛的特征，耳朵微尖。而决定性的不同在于魔力量和寿命。人活得再久也不过一百年，但他们却轻松地超过三百年的寿命。如果成为魔王或上级魔族的话，据说会轻松超过千年。这个世界真的是梦幻啊。
「这个国家和魔族签订了不可侵犯的条约。不过，还是有人认为魔族是可怕的。嘛，开场白就到此为止・・・・・・黑头发的人是指魔力很强的人。」
「魔力很强・・・・・・？」
「是的，是拥有与魔族匹敌的魔力。无一例外。」
「无一例外・・・・・・？」
「当然，不是黑发也不代表弱。现任国王等也是很厉害的魔法师。据说其魔力可以和魔族的上位匹敌。」
「・・・・・・那么，父亲大人为什么不告诉我呢?」
「黑发让人联想到魔族。」
我吃了一惊。
「・・・・・・迫害？」
「不愧是大小姐。据说以前也有处理掉的时候。据说那是遭遇得很过分。」
迫害。自己所在的世界也存在着。简而言之，和欺凌一样。
「老爷觉得把这件事告诉大小姐还为时过早。」
「没错。那现在？」
「我们国家很早就对黑头发的人进行了研究，发现他们具有很高的魔力。他们除了魔力以外和人没什么不同。寿命也和人类一样……甚至很短。宣布他们无害，比其他国家更早开始保护。如果生下黑发的孩子，就给家人或村子提供补助金，学校也免费得。所以现在没有被杀害或迫害。反而是招来幸运的吉兆。」
「是吗?那太好了。不过，可能会被绑架吧。」
一边说着自己持有很高的魔力一边生活。
「不愧是大小姐。事实上，也有被拐卖或作为奴隶被掳走的孩子。因此，作为一个国家，特别是平民的黑发孩子，从一开始就被送进寄宿制魔术学校。」
「这样啊。」
这是直接关系到国力的问题。恐怕在奴隶商和诱拐组织的背后，也有其他国家的企图。幸亏这样的孩子不会说什么话，这样笑眯眯地。
「跟在艾莉希公主后面的黑发是贵族家庭的人吧。」
「是呢～」
也就是说······，自己的梦，是孩子们被诱拐了吗。可是，孩子们都进了寄宿制学校，如果他们不在，一定会引起很大的骚动，一定会联系到父亲他们。如果是贵族，肯定会引起更大的骚动。
「・・・・・・那是梦吗？」
「怎么回事？」
「啊，没什么。但是学校呢~，想去看看。」
糟了。下意识地小声说道。
这个国家的学校入学年龄是从十二岁开始的。我这时不在这个国家设定的范围里。也就是说不会去。
「学的东西跟大小姐现在跟家庭教师学的东西是一样的。」
「是这样吗？」
「嗯，贵族们几乎都学过。」
「欸，那去学校有什么意义？」
「是的。最主要的目的是培养贵族之间的见面礼和协调性。以及还要重视团结。」
啊，原来如此。协调性很重要。
「当然，也有专门的课程，比如魔法科。」
刚说就要上大学吗?
「还有医学之类的？」
「是的，当然。」
这个很有魅力。真想设法去看看………………。据我在梦中所见，我只要伸手就能把伤治好，既然如此，我也想好好学习一下有关药物的知识。也可以用来离家出走。
「大小姐对医学有兴趣吗?」
「是啊。这个·····父亲大人受伤了也能治好吧?」
「老爷会很高兴的。」
哇，罪恶感太大了。

＊＊＊

「今天开心吗?」
父亲大人一回家就这样问我。
「嗯，玩得很开心。」
「艾莉希大人是个好孩子吧?」
「嗯。至少不像拉斯米亚殿下那样失礼。」

 

24
[24] by k423


「幽霊？」
我一定是一副傻脸样吧。
「是啊。」
眼前是艾莉希，不知为何拉斯米亚殿下也在。
为什么。
几天后，我又来王宫玩了。王宫不是那么容易来玩的地方。这样好吗?
顺便说一下，这次艾莉希以普通的姿态迎接。
「最近侍女们说后宫的侧妃们住的房间里有抽泣声。」
「那不是风声吗?」
「那天好像没有风。而且……」
艾莉希的脸色变差了起来。
还有，什么啊。
「那里好像是过去被国王抛弃的侧妃自杀的房间。从那以后就有很多流言蜚语的场所……。看到火球啦，有女人的灵魂站着啦……」
艾莉希公主的脸已经铁青。
「太蠢了。怎么可能有幽灵什么的?」
拉斯米亚王子说着，手在颤抖。茶都洒了。嗯，大概是害怕吧。我没说出来。
「是不是有人用了魔法?」
「没有。原本在后宫，只有得到许可的人才能使用魔法。如果感应到许可以外的魔法，近卫骑士就会来。」
是这样的体系吗?这是我第一次知道后宫的事情。
「幽霊啊・・・・・・」
这个世界魔法，精灵，魔族，什么都有。有幽灵也不奇怪。本来我本身就是个不可思议的人啊·····。
「所以，我有个建议。」
艾莉希停顿了一下。什么啊什么啊。
「不去那个房间看看吗?」
「「哈？」」
拉斯米亚和我的话重叠一起。没想到如此光彩照人的公主会说出这样的话……一般来说都会害怕吧?刚才那张苍白的脸怎么了?不，这个公主并不普通吗?
「你在说什么! !你不是很害怕吗!?」
拉斯米亚殿下的反应更为普通。啊，红茶已经洒了。
「因为哥哥啊，这是幽灵啊。虽然传言它的存在，但至今仍未得到证实。而且……」
突然像科学家一样陷入沉思。
「而且？」
「如果能和幽灵说话的话，我想就能伪装成更多的人，演技也能提升!」
为什么会跑到幽灵那里去?去和贤者谈谈吧。不知道在不在。
应该没有幽灵吧。这不是一个六岁的小女孩说的话。
「喂，露茜，说点什么!」
他用眼神示意我制止下妹妹，
「听起来很有趣。」
「哈！？」
我自己对自己的话感到惊讶。我不由自主地想去看看那个房间。老实说，我从前世开始就不喜欢幽灵。因为害怕啊。但现在完全不害怕了。简直不可思议。甚至让人觉得是不是有什么。应该说看那里有什么。
「嘛，露茜也来参加啊!因为是晚上出来的・・・・・・。对了!要不要睡衣派对!?」
「睡衣派对？」
「是啊。后宫里有多余的房间。」
决定啦~。艾莉希大人叫道。过了一会儿，我什么也没说。
「我也可以住在后宫吗?」
首先问题就在这里吧。后宫是国王的妃子的房间吧・・・・・・?可以吗?
「那是当然的。啊，是和朋友的睡衣派对啊! !」
比起试胆，艾莉希公主在睡衣派对上的情绪更高涨。嗯，睡衣派对，情绪会很高涨吧。
「还需要父亲的许可，所以现在高兴还为时过早。······之后不是也有陛下和王妃大人的许可吗?」
「那就交给我吧!母亲大人也不会说不的。因为是利斯提尔家的。」
「那就拜托你了。·····拉斯米亚殿下?」
拉斯米亚殿下不知为何沉默不语。脸一会红一会青的。
「住宿・・・・・・」
嘟哝着莫名其妙的话。即使很在意也要去吗?要不要叫医生?
「拉斯米亚殿下！？」
「怎、怎么回事」
「不要紧吗？」
「没、没有问题!总之日期定了就告诉我!」
红着脸说道。
「哥哥大人，你打算干什么！？」
艾莉希公主做出了反应。你做什么反应啊?
「笨、笨蛋!什么都不做!你是去试胆吧!能让两个女孩子单独去吗! !」
啊，原来如此。是担心妹妹公主啊。我认为这种地方是绅士。
「什么嘛，真无聊。而且约修亚和卢卡也会跟着来的。」
无聊是什么意思啊艾莉希大人。
顺便说一下，他们现在在隔壁房间。桌子上的茶由约修亚负责，蛋糕由卢卡负责。蛋糕很好吃。
今天，我让卢卡和约修亚见面，他们突然握起了手。我们不明白为什么，家务男?或许有什么共通之处。
决定不管了。
真相泯没于黑暗中。
＊＊＊

那天晚上我又梦见了之前梦。虽然不知道为什么。
「救救我・・・・・・」
又是这个梦·····。周围孩子的头发都是纯黑的。我环顾四周。这里是哪里?这是一间普通的房间。床位按人数分的。只是看不到窗户。连声音都听不见。像地下室一样的地方。不知道现在是晚上还是白天。
一个男孩站在自己面前。正要看这孩子的脸时，这孩子抬起头来。顺着这孩子看去的方向看去，一扇坚固的门打开了。
有人把孩子带着扔了进去。
「那・・・・・・个是・・・・・・」
这张脸似曾相识。

 

25
[25] by k423（已逝去的美好祝福）



「我的未来眼不能更精确吗？」
即使做梦，也是重复做同一个梦，完全不明白是什么意思，真的很困扰。
我时常梦见那个未来。这或许意味着，那个未来还没有改变。真难办啊。
「甚至展现不了治愈力量的其中一缕。」
我凝视着自己的手掌。那是一双毫无异样的孩子漂亮的手。
「哈啊・・・・・・」
「不得了・・・・・・」
执事长在父亲的房间里脸色铁青着。平时笑眯眯的，不管发生什么事，即使爷爷被奶奶踢了一脚，也面不改色地工作的执事长的脸色变得认真了，这可不是一般的事。
「怎么了？」
因为今天下午要练剑，所以我的心情很好。因为知道渐渐变得熟练，所以很开心。虽然之前被克劳斯老师狠狠地揍了一顿，但还是把剑弹飞了。这身体真的很结实。
「其实・・・・・・」
执事长的手上拿着一个包裹。
「老爷忘记带太太亲手做的馅饼去了王宫! !」
什么嘛。原来是这样啊。也许是想到了什么，露出了拼命的表情。
「大小姐！！」
吓一跳
「不是那样的事! !这是王命! !」
完全不知所云。王命?是国王的命令吧。陛下为什么要发布关于馅饼的命令呢?
「？」
执事说，好像是父亲忘记了以前母亲做的馅饼。当时太过震惊与焦躁，对骑士团的士兵和军人们乱发脾气(练习)，把所有人都打趴了。这种敲打方式过于严重，导致士兵、骑士们无法使用，使其防卫力下降。而且由于杀气全开，没有免疫力的文官们也纷纷昏倒。关于那件事的请愿书似乎大量聚集在陛下身边。陛下哈哈大笑，但因为太惨了，尤其是文官们的眼睛都是血丝，总之太惨了，所以国王命令公爵家，如果忘记了利斯缇尔公爵夫人做的东西，就要马上把它送到王宫。
真是太愚蠢了……
这样想的我没有错。
我想抱着头。妈妈的馅饼确实很好吃・・・・・・。
「明白了。我来送去。」
虽然很荒唐，但实际上正因为为难才会有这样荒唐的王命。在阿斯特里亚王国漫长的历史中，这无疑是最愚蠢的命令……
「由大小姐！？」
「你还很忙吧。我上午有空。我也想去看看父亲工作的地方。」
这是真心话。王座的地方啦，后宫虽然也进去过，但是没有别的，王宫探险~。
「・・・・・・虽然非常抱歉，但拜托了。」
「交给我了。准备好马车，卢卡，马上出发。」
「我知道了。」
我想在被女仆(鬼)们抓住之前出去，但是不行。只有头发打理得很整齐。
＊＊＊

「话虽如此······，从哪里进去好呢?」
城前站着卫兵。
「从正面进去哦。因为那是利斯缇尔纹章的马车。」
「是吗?・・・・・・不过你父亲真的很喜欢你母亲啊。」
关系好是高兴的事，但有点不好意思。
「也很喜欢小姐您呢。」
「我知道。」
那是当然的，回去后就亲我。总是说可爱可爱的。怪不好意思的。
「你父亲不是在训练场就是在办公室。」
父亲是元帅兼军务卿，似乎拥有文官之位。
「是呢。上午在办公室。」
「你知道得真多啊。」
不知从哪里得到这样的情报。于是卢卡泰然自若道。
「约修亚殿告诉我的。」
「啊，有好好相处啊。最初见面的时候突然和我握手，让我很吃惊。」
「那件事太羞耻了，请忘记吧。」
「不要，啊，到了。」
过了桥之后就要开始步行。卫兵也完全没有怀疑。反倒是低下了头。
应该畏惧利斯提尔公爵家。
「大小姐，请给我手。」
我被卢卡扶着下车。
「呐，卢卡。你在看我吗?」
虽然能感觉到视线·····。我抬头看着卢卡，他苦笑道。
「大家都被大小姐的美貌迷住了。」
「卢卡，请闭嘴。」
「····明明没有说谎·····。因为是利斯缇尔公爵家的千金。很多人都是第一次看到，所以大家都很好奇。」
啊，是吗。因为还没有进入社交界，所以还不知道是什么样的面孔。
我往旁边看了一眼。士兵在盯着看。
微微一笑
淑女的基本是微笑的笑容。听过老师这么说过，我就微笑了。但不知为何，他把脸移开了。让我大受打击。
「大小姐？」
我抬头看了看卢卡，他的眼神非常锐利地看向那个士兵。
「在这边吗?·····之后再处理掉吧。」
「欸？」
好像说了什么，但没听见。
「没什么，那么出发吧。为了城堡的安宁。」
 

26
[26] by 澪灵


大家好。我是露茜·莉娜·利斯提尔。今天来了父亲的职场。还有，我想告诉大家一件事。
王宫大得离谱。
「虽然去过后宫，但来到这样的场所还是第一次。卢卡，你没那么容易迷路啊。」
在卢卡的催促下，从刚才开始向前走。说实话，不管哪里都是整洁有序。四处的建筑看起来都一样。向右走，向左拐，一直走。是哪里的迷宫啊。
到底是谁，在哪里，做什么工作，一清二楚。
而且从刚才开始就没遇见过人。工作场所就是这样的吗?大家都躲在房间里工作吗?我觉得有点瘆人。
「这是约修亚殿告诉我的。而且，如果像大小姐这样的人，也会引人注目，所以我们走的是人少的小路。」
卢卡牵着我的手，没有丝毫犹豫地向前走。
「是这样啊。」
原来如此。确实，如果在工作场所里出现有我这样的孩子，肯定会大吃一惊。真是个能干的孩子。
在那里转了一会儿，看到了一条长长的走廊。
「您不累吗?已经差不多了。」
就在他正要拐弯的时候。卢卡停了下来。
我差点哇地叫出声来，但卢卡抱住了我，捂住了我的嘴。这样的姿势啊。
啊，什么?这样想着看向卢卡的脸。卢卡面无表情，食指放在嘴边。是说要安静吗?拐角处传来人声。是必须要藏起来的人物吗?
我悄悄从角落里窥看了一眼。但是一瞬间就被卢卡抱住了。
虽是一瞬但看到了
那是・・・・・・。
是艾莉希公主的，或者说是现任王妃的父亲什么的侯爵吗?是那个肚子没错。但是站在他旁边的人是谁呢?茶色的帽子戴得严严实实。因为是这个国家的纹章。他似乎担任了什么职务。
但是他们在说什么呢?
这里离他们所在的地方很远，而且还有风吹动树木的声音，所以听不清楚。
「・・・・・・幽灵・・・・・・这・・・・・・」
「居・・・・・・有！！　・・・・・・为什么・・・・・・！！」
我知道她很生气。「幽灵」,是指幽灵吗?为什么。关于这一点，我毫不在意。你在说什么?这么做要到什么时候?最近偷听的不是很多吗?
「卢卡・・・・・・我们走另一条路吧。」
小声搭话。听不到他在说什么，现在也觉得没有意义。还有那个风帽人。直觉告诉我很不妙。
但是，看卢卡的脸，相当认真。难道卢卡听懂了吗?莫非幽灵传闻的根源是侯爵?
就在这时。
「谣言已经传开了！！」
吓一跳
听得很清楚，不像是刚才没听清。谣言已经传开了?那个侯爵做了什么吗?还是因为被人发现那个戴假发的秃顶?头上确实戴着假发的样子。
「啊，大小姐！」
卢卡的声音突然变得严厉起来。我吓了一跳。
「・・・・・・？」
卢卡看着我的身后。
影子笼罩着我们。
暴露了!回过头来。
然后发现那边是・・・・・・。
「巴尔顿伯爵・・・・・・」
站在那里，做出噤声的手势。
「真是的，露茜公主在干什么呢?」
悄无声息地走进附近的房间里。
「啊，我有东西要给父亲……走近路的时候就到了那个现场……」
绝对不是竖起耳朵偷听!
然后。
「这么说倒也没错，可别太靠近侯爵。」
「・・・・・・？」
莫名其妙。我明明没见过他。
「侯爵讨厌利斯缇尔家。嗯，我也不是想要对小公主做什么过分的事……」
他罕见地露出为难的表情。
是这样吗?侯爵不喜欢我们家吗?不可能有被所有人都喜欢的人，这不是理所当然的吗?会成为外戚的人讨厌你不要紧吗?艾莉希大人好像不喜欢。
「谢谢您的关心。」
嗯，应该说声谢谢吧。我向他道谢，他微微一笑，气氛缓和下来。伯爵也是个俊美的人。他把目光转向了卢卡。
「随从君，好奇心也会招致自身毁灭的。不要把主人置于危险之中。······离开露茜公主是不行的。王宫就是魔窟啊。」
这句话以前也说过。那时也好，现在也好，虽然并不是出于好奇心才听的。
「谢谢您的关心。」
卢卡面不改色地道谢。我有点慌了。我觉得这太无礼了。卢卡通常就是面无表情，但在这边的世界里是行不通的。但他似乎并不在意。
「那么，我也该走了。虽然很想送你…你知道元帅在哪里吗。」
「是的，卢卡知道・・・・・・」
我已经一个人回不去马车了。因为我不知道路。
「随从君，你要保护公主啊。」
「应当如此。」
哇，相当爽快而帅气的发言。
「是吗，那再见。可爱的露茜公主。」
虽然没有像那时那样亲吻了手，但还是优雅地鞠了一躬离开了。
「卢卡」
「是」
「侯爵，以及幽灵的事你知道吗?」
我试着问了一下卢卡。但卢卡的表情没有变化。
「并不知道。」
「卢卡。你不是认真听了吗」
「因为听不清楚所以想认真听，但还是因为距离太远所以听不见。但是，他指的是侯爵。她可能是对自己的女儿王妃所在的后宫里出现这样的传闻感到愤怒。」
我不知道那是真的还是假的。不过，我想，贵族的确是很爱面子的，所以这是可能的。再怎么追问卢卡也不会回答的吧······。于是，这次是卢卡主动搭话。
「大小姐，刚才那位，你认识吗?」
在确认伯爵是否完全离开后，卢卡开口道。
这么说来，那时卢卡不在。
「嗯，第一次见到艾莉希大人的时候就见过。巴尔顿伯爵，他的职业是……」
「是医生」
「啊，你知道啊」
可能是相当有名的人吧。把这些可能会教我医术的人列入名单吧。
「相当有名的人哟······。请不要太靠近那个人。」
卢卡的脸虽然面无表情，但总觉得有些冰冷。
「为什么・・・・・・？」
「他是个可疑的人」
斩钉截铁地说。
「是吗······，之前帮过我······」
这么说来，他以前也帮助过我。认为是好人，是前世日本人的天真吧。
「大小姐喜欢吗?」
「是？」
喜欢？再说什么呢？
「您喜欢伯爵吗?」
卢卡的表情极其认真。为什么会变成这样呢?
「你在说什么?帮过我，觉得是个好人而已。你知道我们相差多少岁吗」
为什么会喜欢上和父亲年龄一样的人呢?
「那就好了。我也不想看到无畏地流血。」
听不见，因为最后的话没听见。
「已经到了哟」
「到房间还有一段距离。大小姐」
走了一会儿，卢卡的脚突然停住了。
倒不如说，越沿着走廊走，越觉得浑身发冷，可能是心理作用吧。
「阿道夫大人・・・・・・」
我听到了卢卡惊讶的声音。然后凝视着前方，几个骑士聚集在一扇门前。啊，那两个人我见过。
「卢卡，那个有很多骑士的门边，就是父亲大人的办公室吧······?」
不知道为什么，感觉那里好像有冷气一样的东西散发出来……
「是的。恐怕是对老爷的绝对零度对空气产生了影响吧。快点送吧。大小姐。」
「是、是呢」
我紧紧抱着馅饼的包裹。
一名骑士被骑士们推到门前。看来他成了牺牲品。真可怜。但那个牺牲品的脸似曾相识。啊，不是那个时候的骑士吗?
「那个时候的骑士？」
我这样问道。 

27
[27.] by 澪灵


「贵安。近衛騎士们。」
我姑且微笑着，闯入各位骑士的集体里。小姐的笑容很重要。
「你好啊。露茜公主。·······今天是怎么·······来这儿了?」
骑士一时语塞。大概是看到自己可怜的样子而惊慌失措吧。
「事实上，我父亲把东西忘在家里了，所以我来给他送东西。」
我确实看到这一瞬间所有人的脸色都变了。悲壮感的脸上充满了生气。你到底干了什么事啊，父亲。
「这、这难道是・・・・・・」
骑士大人看着我抱着的包裹。他的手颤抖着。眼睛都湿润了。
「是的，这是妈妈特制的馅饼。这样你就得救了。」
「是！！」
看起来非常高兴。有几个人跳着欢乐的舞。就像喝醉酒的老爹一样啊·····。
「这次父亲给您添了很大的麻烦。」
然后我打开了办公室的门。
「父亲大人! !露茜过来玩了! !」
我觉得没有发出呜呜声的我很厉害。反而大声喊父亲。我为什么大声叫父亲呢?因为父亲在房间的正中央坐在地上双手抱膝。空气完全是战场的杀气，但是看起来像长了蘑菇的…
身在元帅之位的父亲，不能让部下看到他的这个姿态。因此，他瞬间转换了思路。我很厉害嘛。
「露ー茜！！」
父亲一注意到我，就像电光火石一样站起身来到我面前。长着蘑菇的抱膝坐姿应该没有人看到。
「真是的父亲。忘了母亲给你的馅饼哟！」
嗯地递了过去。帅气的脸庞幸福地笑了。真的很喜欢妈妈做的馅饼呢。
「露、露茜是特意送来的吗?」
「是啊。因为还有时间。我还想去看看父亲的职场。」
「啊，真是个好孩子。到这里没有迷路吗?」
他抱着我，抚摸着我的头。
「是卢卡带我去的。太厉害了，很快就到了。」
如果是我一个人的话肯定会迷路。途中发生了很多事，这些事不用我说了吧。我也不知道他说的是什么意思，如果卢卡判断有必要说的话，他一定会说的。
「啊，谢谢你卢卡。」
「只是做了理所应当的事。」
「说起来父亲大人。」
我想我应该说一下
「什么事？」
「不要因为忘带妈妈的馅饼，就发出杀气，都吓到大家了，这可不行。」
但总觉得，到这里都没来多少人大概跟卢卡选择的路有关，但几乎所有人都害怕得不敢出门。因为是充满了冷气?杀气?我觉得给别人添麻烦不好。甚至在前世也被父母说过不要这样。
「嗯嗯・・・」
「说到底，如果忘了的话，就回去取，或者忍耐一下吧。部下们都很为难。···父亲大人，你在听吗?」
「在听在听、露茜。」
不行啊。父亲完全心神不定。大概是在父亲吃到馅饼之前，一直对牛弹琴的状态。等回去之后再继续吧。
「行了，就先这样。说教回去后继续。」
听到一个悲壮的声音说:「怎么这样」嗯，我没听见。
「这么说来，那位骑士。」
我想起来了，我并没有听到骑士的名字。
「有什么事？」
骑士一脸紧张。不过，面对小丫头也不必紧张。我不会故意刁难，也不会像父亲一样。
「之前在宅邸也见过吧。我没问过你的名字。」
是的，完全不知道他是谁。作为我，一定要和他搞好关系。因为他能成为一个号骑士，为了格伦和他搞好关系肯定没有损失。
「我、我吗？」
「嗯。你是队长吧?敲了此状态的父亲的门，真是有勇气的人啊」
反正我是吹捧他的。顺便说一下，还目睹了其他骑士向他祈祷的样子。相当超现实的光景。
「啊啊!?不，不是的」
他好像不太会主动去做什么。是不是有点畏缩不前了?用体态否定着我的话。不过不管说几次了，他能成为一名优秀的骑士。
「请不要那么谦虚。请告诉我您的名字。我是露茜。」
既然让淑女自报姓名，也不能不自报姓名吧。
「我是利亚姆。」
「是利亚姆大人吧。我想父亲会给您添麻烦的，今后也请多多关照。」
「没、没没没没有那回事！！」
这个人太有趣了。我忍住笑意。这种地方一定会成为这样被大家仰慕的理由吧。 

28
[28] by 澪灵

28

「阿道夫的杀气散了吗?」
后来，陛下听说父亲的杀气消了，觉得很有趣，来到了他的办公室。
为什么呢?去工作吧。
「啊，露茜公主。」
脸上浮现出和往常一样美丽而温柔的笑容。虽然有自己的想法，但还是很幸福的。
「「国王陛下！！？」」
「陛下！？你在干什么!?连护卫都不带!」
陛下突然来了，近卫骑士们都脸色铁青。那也是。亲爱的陛下的身后空无一人。
「这是我的家啊?为什么会有这么夸张的护卫?况且有你们这些骑士在，应该不会有什么意外吧。最重要的是我的剑没用过…」
故意捂着头。不要开玩笑了。
「唔，那是・・・・・・」
「元帥・・・・・・」
骑士们有些吃惊地看着他。没能庇护吧。
哇，很享受啊，国王陛下。看得出他很喜爱近卫骑士们。不过，我觉得不携带武器不太好。我看了陛下一眼。
陛下转向我。
「对了对了，你和我们家的第一公主是好朋友。那孩子很高兴。」
十分感谢。说这话的陛下的脸是父亲的脸。
「我和艾莉希大人很合得来。这么说来，这次……」
「你会来住一晚的吧。为后宫的妃子用的一个房间准备一下。」
看样子很快就和艾莉希谈话。让我住在妃室这个相当豪华的地方啊·····。嗯，确实，现在后宫里只有王妃，所以房间应该是有多余的。在历史课上有说过，有一个国王拥有最多三百名侧妃。天哪，一定有个被遗忘的妃子。真想乔装出来。

「感觉好累・・・・・・」
父亲的心情变好了，城里的人也从冷气中解放出来了。
近卫骑士们回去工作了，陛下被辅佐官们带走了。看来是偷懒去了。
总之是这面子真豪华，累坏了。
牵着我的手走在前面的卢卡转向我。
「确实是各方面豪华······。我也有点累了。」
面无表情地说也没有可信度，卢卡。而且还是那么帅呢。
「大小姐，下午的排练怎么样?・・・・・・」
「没关系，没问题的。」
「·····知道了。那么，我要烤一个努力的大小姐的最喜欢的蛋糕。」
「・・・・・・卢卡对我太关照了。」
不管怎么说，我觉得这个随从对我太关照了。
「这是理所当然的。」
「欸？」
「大小姐完全不会撒娇的。对于一直努力学习的大小姐，我能做的只有这些。」
我感觉卢卡的脸稍微柔和了一些。
「是、是吗?而且，我对卢卡也很依赖。卢卡不在的话会很麻烦的。」
如果我说这是为了离家出走一个人生活，他会是什么表情呢?
「・・・・・・」
「卢卡?你要打喷嚏吗?」
卢卡捂着嘴，把脸从我身上移开。
「不，没关系。······让人高兴的话。不过，大小姐是个很努力的人，这一点宅子里所有的佣人都知道。家庭教师们都说非常优秀。从克劳斯先生那里得到了的赞赏。」
克劳斯的情况是不像艾达、阿道夫，诚实比什么都高……这里没有人知道。
「是、是啊」
跟老师顶撞也不是好事啊·····。前世也是优等生，评价很好啊·····。我是个胆小鬼。
「我很高兴能为这样的大小姐服务。」
卢卡面无表情地说了一句很害羞的话。太害羞了。算了，今天是什么日子啊。
「卢卡。不要再这样了。难得有人教我，认真听是理所当然的」
而且对我来说，所有的课程将来都有可能对我有所帮助。绝不能错过。
「很多孩子做不到这一理所当然的事情。·····咦，那是约修亚殿?」
朝卢卡投去视线的方向看去，确实是约修亚。他没有和任何人说话，只是望着西边。
「真的啊。约修・・・・・・」
看见约修亚的我想跟他打招呼······但是没能。
在那里的是约修亚又不是约修亚的感觉。眼睛就像玻璃一样。明明在那里却不在那里······，就是那种感觉。和至今为止在艾莉希身边的人不一样·····。
他的眼睛转向这边。
「啊・・・・・・」
我不由得吓了一跳。约修亚笑着鞠了一躬。
「露茜大人，卢克殿。要回去了吗?」
「嗯・・・・・・」
仿佛约修亚又是约修亚。本来对约修亚的事情并没有那么了解……是心理作用吧·····。
「不在艾莉希身边可以吗?」
「现在正在学习中呢。而且被赶出去了……」
看到约修亚他苦笑着。啊，这怎么说呢。约修亚对艾莉希多说了一句话。
「你是说了这样的问题也解不开吗类似的话?」
我试着说出了自己的想法。
「・・・・・・」
看来是中了大奖。
「好好道歉的话，她会原谅的」
不管怎么说，艾莉希确实喜欢约修亚。如果不是这样的话，大概不会把这么不善言辞的随从留在身边吧。
「露茜大人和卢卡殿关系很好呢。」
啊，把话题岔开了。嗯，不管怎么说，还是回到原来的话题吧。
刚才的样子很奇怪，大概是因为在意吧·····。
「嗯，卢卡很机灵呢。」
「大小姐是最好的主人」
这孩子，又说了什么荒唐的话。我开始担心他的大脑是否没问题。
「那可真是……感情好啊。」
约修亚若无其事地笑了。
「成为露茜大人的丈夫似乎很不容易。关键是否能从卢卡大人那里带走。」
「不，比起我得到老爷的许可更难。因为我踢飞提亲的事。」
丈夫啊……对了，我的未婚夫是怎么决定的呢?对了，卢卡，你在说什么呢?现在我听到了一件不得了的事。提亲?
「快到大小姐的课程结束的时间了。那么就告辞了。艾莉希大人期待着与你的夜谈会。」
看样子是艾莉希的课程快结束了。我也该回去了。
「请转告她我也很期待。那么再见。」

＊＊＊

「如此说来，卢卡。」
「有什么事呢?？」
「我的婚事来了吗？」
是的，刚才你说得很干脆，不是很厉害吗?这是我的婚事。在这个年纪。和前世的感觉太不一样了。
「请不要在意。全都拒绝了。」
「是吗?没事吧?」
这把年纪还没谈恋爱，相亲之类的事就免了。我觉得还是成为亲戚，得到帮助是很重要的。
「因为在这个国家的贵族中位居第一的就是公爵家。而且利斯缇尔是特殊的。」
「特殊？」
什么呀，我还是第一次听说。
「普通贵族的结婚是根据各自家族的利益来考虑的。但是利斯缇尔，完全不闻成为儿媳或女婿的人的血统……怎么说呢，还是说可以自由恋爱结婚比较好吧。」
「可以自由恋爱结婚・・・・・・」
这还是第一次听说。啊，不过奶奶和爷爷，父亲和母亲的关系确实很好。
「父亲选择了母亲，奶奶选择了爷爷……?」
「是的，老爷的情况我不太清楚，不过听说他父亲的时候，因为娶了那个鬼姬，在其他国家被称赞为非常有男子气概的男人。」
把战场染成血色，逃跑的人也毫不留情地干掉，虽然作为同伴也不会死，但作为史上最恶最强最恐最凶的鬼姬会不会就此老实了，很多人为此而高兴。结果丈夫也成了最强者，夫妻俩都越来越不得了，其他国家也脸色苍白。但是丈夫那边有时会被当作诱饵，敌人也会同情丈夫，全体成员都有合掌或不合掌的……
顺便说一下，这时利斯缇尔一族高兴得不得了。因为认为当代的利斯缇尔的长子是绝对不可能结婚的。虽然长得漂亮，但性格太过轻浮。在美丽的花朵上的刺，别说刺了，就连剧毒的针头都像河豚一样长得太多了。据说那一天王都的酒被以利斯缇尔的名义全部收购。酒馆里的大叔们都知道，时不时会成为喝酒的话题。
「那真是啊，那些打扮得很帅的人想整家店都买下来，但还是太让人为难的全部销售掉了。」
艾达大人的结婚在某种意义上是王都的传说。
「是吗·····。好厉害啊」
当然，卢卡为了不破坏大小姐对奶奶和爷爷的印象，永远不会把从克劳斯那里告诉卢卡的话说出来。
「所以，大小姐也请选择自己喜欢的人。啊，不过我觉得还是尽量选强一点比较好。」
「为什么？」
「因为有必要和老爷战斗。顺便和我也是。」
完全面无表情地说。
「啊，听起来不像开玩笑。」
「・・・・・・」
卢卡的脸没有变化。

我笑不出来了。
 

29
[29.] by 澪灵


「下午开始的课是关于历史的。」
我在马车里确认了下午的课。
「是我认为今天的主要内容将是与加鲁迪亚帝国的外交史。」
加鲁迪亚帝国···，啊，那个西边的假想敌国啊。我的脑海里浮现出一张地图。那个国家的领地相当广阔。的确，是世界上最大的领地。
顺便说一下，我并没有亡命到那个帝国。毕竟国土一半是永久冻土。不是开玩笑，冷得都冻死了。没有谷物生长的冰冷大地。据说每年都有冻死的人和饿死的人。温暖的气候万岁。
「是然后是与克劳斯的剑术训练。」
「知道了····。不过，要是听到历史老师的声音，我肯定会睡着的。」
现在也很困。太在乎面子的问题让我真的很累。马车轻缓的震动使我进入梦乡。
「明白了。睡觉也没关系。因为现在只有我一个人。」
「・・・・・・・・」
很有魅力的说辞。
・・・・・要是在马车里，就不用在意别人的目光了。
「・・・・如果快到了就叫醒我。」
我抵挡不住诱惑，决定睡觉。这样下去上课的时候真的会睡着。作为一名优等生，在老师们中间学习的我不喜欢这样。
「晚安。」
我靠在窗户上睡着了。



「救救我。」
原来是那个梦。梦见黑头发的孩子们向我求助。我总是站在第三者的角度做梦。
「・・・・・・？」
但这次不同。我也在这里。
这里……是哪里?哪里完全不知道。根本就没有窗户，从外面也听不到声音。只有火焰摇曳地照亮着四周。我看着黑头发的孩子们靠在一起睡觉，觉得很心疼。他们脏兮兮的，眼睛红肿了。一定哭了久吧。
没听到孩子们说话的话……想到这里，我想摇着孩子们叫醒他们。

落空了・・・・・

欸・・・・・・。从我手上穿过了。不，是我的手从他们身上穿过。

是幽灵吗?在梦中，我似乎无法触碰任何人。
呐。

本以为发出了声音，但恐怕连声音都没有。这样的话，既不能向孩子们传达什么，也不能听到什么。门也摸不到。
就在这时。
门毫无预兆地打开了。然后

咚的一声
孩子被随手扔了进去。
对孩子做什么。
喂，你在干什么?
但是，这句话并没有传达出去。门很快关上了，四周一片寂静。我摸不到那个孩子，但摸了摸他的头。虽然没有触感。
「・・・・・・」
这孩子穿的衣服还算不错。一定是贵族。我看了看那孩子的脸。
「欸・・・・・・・」

我屏住了呼吸。







「大・・・小・・・姐。大小姐。」
好像有人在摇晃着我。隐约有光从眼睛里照进来。轮廓模糊，看不清是谁在叫我。
「唔・・・・・・。・・・・・・・母亲・・・？」
「大小姐?马上就到家啦。」
当眼睛清晰地看到时，眼睛中是面无表情卢卡的帅哥脸。
「卢、卢卡！！」
「是的，大小姐。」
为什么脸离那么近?还有，为什么我被你枕在膝上?你长得帅就别这样了吧。
「如果落枕了可不行。」
卢卡若无其事地回过头来回答。
「啊，是吗。谢谢你。腿麻了吧。」
卢卡好像也替我费心了。嗯，托你的福，心情舒畅了。
「否……好像有点做噩梦了呢。」
「唔嗯・・・」
唉，那真是一场噩梦啊。或者说，那是实际发生的吧。但是，终究不知道那是哪里。就算我告诉卢卡黑发的孩子被绑架了，他一定会叫来医生的。
我下意识地试着说说。
「黑头发的孩子们一直在哭。」
「黑头发的孩子们吗?」
卢卡的表情没有改变。话虽如此，我也不知道他是不是在说谎。
「是的。大家都说要救救我，可是我什么也没能做到。」
那一定不是梦。实际上那些孩子是被关起来的。
「是吗?那些孩子被关起来了吗?」
「是的。也没有窗户，几乎一片漆黑。我想帮他们逃出来。」
但是，那里没有趁手的东西。没有声音，也许是在地下。虽然这都是预测。
「大小姐很温柔。不过没关系，那只是梦。」
我不能说这不是梦。如果这么说的话，不知道会发生什么。
「梦？」
「是的，是梦。」
说着，卢卡摸了摸我的头。




「今天讲的内容是有关加鲁迪亚帝国的。」
上了年纪的老师用手推了推眼镜。这位老师的讲得内容还算有趣。
「请多多关照。」
上了年纪的老师微微一笑。然后打开教科书。
「那个帝国在这个国家的西边。国土比我国大两倍。但是因为向北延伸，永久冻土占据了一半。」
永久冻土啊…。就像前世的某大国。
「那样的话，难得国土这么大，也没法种庄稼吧……」
「没错。因此，帝国在军事上投入力量，以这种力量将周边的国家作为附属国，确保粮食。尽管如此，冬天还是有很多人饿死。」

原来如此……。被作是假想敌的理由大概就是这个吧。拥有被称为黄金地带的肥沃大地的我们的国家好像经常被那个帝国盯上。不管怎么说10年前好像发生了一场不得了的大战争。
「现任皇帝是5年前即位的耶勒米阿皇帝。现在11岁。」
「诶诶！？」
我吓了一跳。11岁!?什么情况。
加鲁迪亚帝国的皇帝在几年前更换过，但他在6岁时就加冕了。和我一样大时即位！？因为太过年幼，好像只有摄政这样的人。那就是外戚的人。不，已经完全是傀儡皇帝了。
「迄今为止，一直在用军事手段逼迫其他国家，但最近并没有发生大的战争。现在是致力于内政的样子。因为皇帝还小，所以出现了叛乱分子。」
「也许是其他贵族不喜欢外戚摄政。」
这在日本的历史上也是常有的事。真的那么想要权力吗?对我来说很糟糕。。
「说实话，皇帝是第三皇子。母君的家世绝对不是不好，只是比正妃差……。但是皇帝指定了他刚出生的第三个儿子。」
「欸・・・」
前一任皇帝大概感觉到了第三个孩子的什么吧。
「虽然皇帝是由前代的指名制决定的，但常规上是正妃所生的第一王子。如果做了奇怪的事情，就会引发内战。因此，帝国才会乱成一团。」
确实，我们家也是为了避免不必要的争执，长子就会成为继承人。但是指名第三皇子是····。
「只是，露茜公主。」
「是？」
老师的声音降低了。
「我听说现在的皇帝在这年纪上相当优秀。而且他的外戚也不是以拥有权力就满足的笨蛋。也是战场上的军师。艾达将军应该也知道。恐怕当皇帝满15岁的时候，内战就会完全结束，权力集中在皇帝身上。也许那时他们会做什么……」
「・・・・一旦挑起战争・・・？」
感觉眼前变暗了。前世只在电视里见过，战争……。就在眼前。
那也是4年后。我那时10岁。
我认为的梦里，至少要到12岁才会发生・・・・。

「是有可能。他们很狡猾。虽然先王陛下向他们提供了粮食支援，但还是挑起了战争。十年前的战争特别残酷。先王陛下就是在那时去世的。」
这是我第一次听说。是10年前的战争吗?
「露茜大人。当家的没有打算把战争拖到您和弟弟的时代吧。但是任何事都没有绝对。……嗯，虽然有很多威胁，但是露茜大人，出征战争是很久以前的事了，我国的外交官们以及外务卿为首是优秀的。请您放心。」
这样爽朗地说道。不，因为不放心。
 

30
[30] by 澪灵

 
 
「克劳斯老师，贵安。」
下课后，我跑向在院子里等我的克劳斯老师。
「露茜公主，今天真不容易啊。」
看来今天的事情师傅也听到了。
真是羞耻至极。
「爸爸大人很喜欢妈妈大人，我很高兴，但也有点不好意思。」
在贵族中，有的人不仅有妻子，还拥有很多情妇。前世和父母关系很好，感觉在这个国家里，不伦是不好的，所以父亲对母亲一心一意当然很高兴。爷爷也只有奶奶，我的家族作为贵族，似乎是非常重视夫人的家族。
「本来，想要嫁到这个家的女人本身就是最强的啊·····。入赘的女婿也有相当的觉悟。如果对艾达搞婚外恋的话就活不下去了吧……」
不知为何，他的眼神显得很遥远，流着大量的冷汗。
发生了什么事吗?
但他的背影告诉我，他想去拜访，却不想回答。
「母亲大人也很强吗?」
「・・・・・・下次问吧。」
他再也没有回答我。
「这么说来，师父去过加鲁迪亚帝国吗?」
因为在今天的课上学过，所以想问问看。
「・・・・・・是在课堂上学的吗?」
「是的，师父也有过战斗吧?」
「是啊。·····是怎样学习的?」
「作为假想敌，现在正在缔结和平。但是，因为是违反约定的国家，所以又要挑起事端了吧?」
我试着照着教我的样子说了出来。
听到这里，他苦笑了一下。
「露茜大人。听了这件事，您对帝国有什么样的感情?」
「是啊……我讨厌不遵守约定的国家。也讨厌战争。会有很多生命死去吧?」
说实话，我不相信所有的历史故事。历史的真相因国而异。那个帝国一定对这个国家做了什么，这是肯定的。不过我也做过什么吧，不会告诉你吧。
不管怎么说，绝对不可能战斗。因为我来自一个和平的国家。
「你讨厌帝国吗?」
「好像是不太好的国家。但是所有的人都会说谎，所以没什么大不了的。这个国家肯定也说过各种谎，」
我毫无顾忌地说。
「是啊。我年轻的时候去过那个帝国的首都。并排着很多的摊位。另外，沿海的城市里有很多海产品，非常有活力。」
老师开始说话了。
「摊主大声招揽客人，老板娘们讨价还价。和我国没有什么不同。露茜大人，我不能说那个国家不挑起战争。」
我大致明白老师想说什么。
「只是，你将来在战场上遇到的士兵们也有家人。他们和我们一样重要。」
决定开战的是上头的人。但是死去的是被征兵的百姓。他们对这个国家并没有什么仇恨吧。只是被命令了。师父一定是想说敌兵也和我们一样吧。话虽如此，如果下不了手，这里的百姓就会丧命。真是的，正因为如此，才讨厌战争。也不会产生什么东西。
我觉得自己前世所在的国家是一个有点厉害的国家。因为不管怎么说，70年来都没有发动战争。（澪灵：呵，有主人的狗和野狗当然不一样啊。）
「上面的人只是仰躺在椅子上。稍微明白一点。····我，有很多必须保护的东西，也有很多要破坏的东西。」
虽然我隐退的干劲满满。因为，如果有我在，就会掀起多余的波澜。唯有这是不变的未来。
「格伦没事吧。」
我喃喃道。如果我不在了，承担这个任务的是弟弟。那孩子会变强，成为最强的魔法师吧。生命是安全。但是，心呢?
「你担心弟弟吗?」
克劳斯师傅苦笑着。他好像对我的弟控情况感到吃惊。
「因为他是个爱哭鬼。真担心啊。我也不可能一直守着。」
没错，那孩子迟早会成为守护的一方。王也好，民也好。
我要抛弃那个孩子。把这里所有的东西都放下。
我心想，今天的想法太荒唐了。这绝对是帝国外交史的错。
＊＊＊
 
露茜大人是个聪明的孩子。她拥有年龄所不可能具备的宽广视野和聪明才智。恐怕是历代战公爵中最强的。
今天白天的时候，比起自己，更担心弟弟。
自己倒是无所谓，弟弟怎么办呢? 这样的感觉。
「加鲁迪亚帝国吗・・・・・・」
那里对自己也好，对艾达也好，对埃德尔也好，都是想忘也忘不了的国家。眼看着应该保护的主人被杀了。可恨的国家。而且对露茜公主来说也是……
「我可不想让那些孩子也背负这段历史・・・・・・」
「赞同。」
突然从上面传来一个声音。
「小（鬼）·······，消除气息变好了。」
在那里的是利斯缇尔公爵阿道夫。
「你这么说，我很高兴」
克劳斯现在在顶楼的阳台上。
也就是说阿道夫在屋顶上。
「喂喂，就算公爵也不会登上那种地方。掉下来怎么办?如果战公爵的死因是摔死，那可不好笑」
克劳斯苦笑道。这么说来，虽然被国王牵连，但这家伙也是个淘气的小男孩。总是和国王一起到处跑。
爬到屋顶上开始大闹的时候，我都胆战心惊的。
「偶尔也想回到童年。因为那家伙，我总是筋疲力尽。」
明白了吧。
「今天好像让你为难了?」
露茜公主去休息了。说完，移开视线。
「你在说什么?但是·····加鲁迪亚帝国吗·····?发生什么事了吗?」
换了个话题。
「不，今天被公主问了。······对于露茜公主来说是缘分很深的国家······」
这么低语的瞬间，空气一下子凝固了。
「没有那样的缘分。那个孩子除了利斯缇尔什么都不是。请不要对那孩子说多余的话哦?」
阿道夫用力地编织着话语。
「不会说。但是，要注意。······有种不祥的预感。」
 
  

31
[31.] by 澪灵


终于来了，庆祝过夜会的前一天! !不是当天哦。
大家好。我现在有点累了。
「卢卡。会变得这么重要吗?只不过是去住一晚而已」
「是的，大小姐。」
我面前有很多女仆。而现在，她们就像鬼一样。有的选择了我的礼服，有的选择了首饰，有的选择了鞋子……老实说，我所拥有的每一件都是定制的一级品，选择哪一件都完全没有问题，但要说这点，她们的气魄实在太过人了。要是做了多余的事可就麻烦了。
有人提议这次换新礼服，但她坚决拒绝。说实话，我讨厌那种换衣服的人偶状态。礼服什么的随便穿就足够了。没办法。日本人最好。
「大小姐住的地方是王宫，所以她们也很有干劲。」
卢卡的表情没有改变。但他手里拿着厚厚的清单。到底是什么清单，我已经害怕得不敢问了。
「这・・・・・・」
我什么也说不出来了。这是一个充满阴谋的王宫。利斯缇尔长期得到王室的宠爱，对其他贵族来说是眼中钉。哪怕只是稍微降低一下评价。但无论是父母还是祖父祖母，都没有可说的地方。也不花心。或者说你们会被说。可以说的是孩子，我和格伦。这样的我在王宫里待了很长时间，不知道会有怎样的不好的吧。
啊，讨厌讨厌。希望不要把孩子卷入这个混乱的可怕政治世界。
「卢卡也会来的吧」
「当然啦。还有其他的利斯缇尔女仆在你身边。」
因为王宫的女仆们不能靠近露茜大人的身边。请放心。
「你在担心什么?」
呃?王宫女仆就那么可怕。请放心。
「啊，没什么。大小姐请好好享受吧」
「是啊。·····我要去格伦的房间。准备，就拜托了」
在意就会输。

我悄悄地走出房间。我做不到，只好躲进格伦的房间。
上楼梯。
「哦呀，露茜。」
我抬起头。上面传来一个声音。
「奶奶大人！」
奶奶大人住在利斯缇尔的宽敞的另一栋楼里，不见面的时候完全不见面。还是那么美。无法相信这个人是奶奶。
「怎么了?现在正在准备中吧?」
说着把我抱了起来。
「奶奶大人。我很重了!」
我估计是六岁孩子的平均体重，再加上礼服的重量。奶奶大人可能会闪到腰。
「你在说什么?很轻很轻。我戴过比露茜还重的盔甲，经常在战场上奔走。」
啊，原来如此。也就是说比普通女性更有力量。而且是被其他国家畏惧为鬼姬的军师将军。不光是谋略，她的剑技似乎也很离谱。光是看奶奶大人的脸，怎么也看不出那样的样子。
这么说来，这个时代与前世国家的晚婚化形成鲜明对比，普遍结婚很早。奶奶大人现在也四十多岁了吧。嘛，寿命只有六十岁左右，结婚早也是理所当然的。
「露茜要去哪里?」
「是格伦的房间。明天的准备工作还是由女仆们来做比较快」
「呵呵，你对礼服也没兴趣吗?」
奶奶大人眯起眼睛笑了。
「欸？」
「爷爷大人和父亲明明说要给你买，你拒绝了吧?」
「因为已经足够了。这些钱用在孤儿院孩子的教育上就行了。」
而且，因为我要离开这个国家，所以不敢花父亲们工作挣来的钱
「呼哈哈哈。」
奶奶大人大笑起来。我说了什么奇怪的话吗?做一件礼服到底要花多少钱?而且，贵族小姐会把一旦穿了就不会再穿的礼服放在衣橱里。太可惜了。倒不如利用可以使用的蕾丝进行整理，或者卖掉布料赚点钱。
但是，我也很清楚这种想法是异常的。我无法摆脱前世的可惜精神。
「露茜很了解站在上面的人的想法。但是，对于爷爷奶奶来说，想把什么都给可爱的孙子。偶尔也不要客气。是孙子的工作。」
啊，原来如此。孙子的工作。这在前世也经常被说。
「我知道。下次让他给我买鞋。因为它变小了。」
我也在一天天成长，如果不买的话就麻烦了。
「是吗，那我先跟爷爷说一声吧。」
奶奶大人高兴地笑了。
说着，正要经过走廊的时候。
「这次谁不在了」
走廊里响起了父亲大人平时难以想象的冰冷声音。
不见了?到底是谁?
「什么嘛，阿道夫。不要在走廊上吵闹。露茜都受惊了。」
父亲大人站在走廊上，右手捂着嘴。啊，那是叫通信机的东西吗?这是我在这个世界上第一次看到。文明的利器。
「这是母亲。那个，露茜。怎么了?」
看到被奶奶大人抱着的我，父亲的脸又恢复了往日的懒散。为什么这么遗憾呢?
「看上去准备得很累。在楼梯上偶然遇见了。可是到底发生了什么?真是的，通信还是在房间里吧。虽说是自己的家，但谁知道会被听到呢。」
「太失礼了。陛下，我现在就去，请不要跑，等着我吧」
通信的竟然是陛下。不要逃跑，陛下总是逃跑吗?说了一两句，父亲就把通信器似的东西收了起来。
「发生什么事了吗?」
奶奶大人的声音很坚定。
「不，又是那个家伙。」
「又来了。快点找到吧。否则会引起骚乱的」
看来奶奶大人也知道。不见了·····。最近好像听到过类似的话。果然还是发生了绑架事件吧。父亲们在找孩子们。黑头发的孩子们……而现在，又有谁不在了·····。
「是的·········露茜，现在爸爸去工作了。」
「路上小心。注意安全。」
我笑着送走了他。
父亲抚摸着我的头，放下剑走下楼梯。
「呐、奶奶大人。」
「何事。」
「发生什么事了吗?」
没想过奶奶大人会在这里回答我，我问了问。果然回话没什么事。那倒是。不可能对孩子说发生了诱拐事件。不过这样就清楚了。黑发的孩子们被绑架了。
「呐，奶奶大人。还有一个，父亲大人是怎么和陛下说话的?」
这也让我很在意。那是通信机，和电话不一样吧。
「那是使用了风属性的魔法具。也可以和远方的人说话。」
哦，一下子聊到了幻想的世界的话题。
「那太厉害了。我也能用吗?」
「遗憾的是，那是昂贵的东西，只有高级军人和骑士才能使用。如果露茜变得伟大了就会得到。」
啊，也就是说我用不了。真遗憾。
「我很期待。」


 

32
[32] by 澪灵


「唉，露茜, 即使回来了露茜也不在宅邸里啊~」
父亲不知为何在哭。
「那个啊，父亲大人。过了三天就回来啦?」
不管怎么说，他好像很讨厌下班回家后我不在。三天后就回来了。在城里见吧! !旁边的格伦似乎也不高兴。
「姐姐，快点回来吧。」
「三天后呐」
啊，这孩子要是也能一起来就好了，不过也做不到那种程度吧。
「好孩子。别让女仆们为难啊」
我只担心这个孩子会不会哭出来。把这孩子喜欢的东西告诉女仆们，让她们各自存放。万一有什么情况就叫奶奶大人吧。
虽然我相当担心，但还是在大家的目送下离开了利斯缇尔家。
「真是的，父亲大人啊・・・・・・」
光是站着就帅得像画一样·····那样的话，就糟蹋了。我想起了一直哭泣的父亲的脸。
「因为老爷很喜欢露茜大人。」
格伦可能是因为卢卡心情不好，格伦在马车的死角旁。我恨恨地看着卢卡。
「卢卡逃走了。」
「非常抱歉。嘛，露茜大人是住在后宫的。虽说是老爷，可也不是那么容易就能进去的。所以才那么悲伤。」
真是惊人转移话题。没办法，坐吧。
·····后宫的女主人是现任王妃。王妃似乎很信任父亲，虽然很容易得到许可，但进入王妃所在的地方还是不太好。即使什么都没有。会成为贵族们流言蜚语的牺牲品。
「对了，你要去见王妃大人，是什么样的人呢?」
那时终究没能见面。她是陛下唯一的妃子，而且是陛下自己希望的，将她收进后宫的女性。到底是什么样的人呢?我很期待。
「是啊······。她是侯爵家出身，是陛下自己想要的人而很有名。除此之外我也不知道……」
「嘛，王妃大人的事这么简单就知道了的话，那可不得了呢。」
嗯，希望不是可怕的人。虽然礼仪没有问题，但还是会紧张。
「大小姐，你最终要去找后宫的幽灵吗?」
啊。这么说来，目的就是这个吧。对于不太喜欢鬼屋的我来说，这是难得的兴趣，所以我决定试一试……怎么样呢?那时候总觉得做一下比较好。
「如果艾莉希大人记得的话就做吧。·····但是，实际上，幽灵真的存在吗?你觉得呢?」
「是啊。也没有,但也有只可以说的依据。实际上精灵也在某种意义上被认为像幽灵一样的存在了。只是,后宫是王们不理睬的妃子们的怨念之类的,不会被诅咒吧!」
听他一脸不知道是认真还是开玩笑的表情，我的心情变得微妙起来。因为这里是幻想的世界啊······，也许是先入为主的想法，不过，也能接受的感觉。
能看见后宫的正门了。
「啊，艾莉希大人来接我了……咦?拉斯米亚殿下也在……有空余时间吗?」
如果能成为第一王子，要做的事情应该很多吧，可他为什么会在呢?
「咳咳。」
坐在旁边的卢卡发出奇怪的声音。怎么了，呛到了吗?
「怎么了，卢卡，没事吧?流鼻血吗?」
卢卡捂着嘴颤抖着。
「失礼了。没有事。······是啊，拉斯米亚殿下很重视公主妹妹，所以才一起来的吧。」
啊，这个我理解。是叫妹控的吧。从本人的角度来说，恐怕是极不光彩的。
「虽然说了这么多，但好像很重视啊。」
「…………迟钝。」
「你说什么了?」
「没什么，大小姐。」
卢卡一如既往地面无表情地回答。
马车在正门前停住了。我被卢卡牵着走下马车。
「露茜，你来了。」
「贵安，艾莉希。」
现在穿着合适的礼服。哎呀，好可爱啊。
「拉斯米亚大人也特意过来了，真是不好意思。」
「顺、顺便。」
什么顺便的。拉斯米亚就这样把视线移到卢卡身上。
「喂，有空的时候随时来训练场。」
啊，这么说来，你说过想和卢卡战斗吧。我抬头看着卢卡。卢卡的表情虽然没变，但总觉得有些为难。
「我是露茜大人的随从……」
难得的支支吾吾。感觉是在要求我拒绝。但是，就算是我，我也不想辜负拉斯米亚殿下的愿望。
「卢卡。」
我轻轻地抓住卢卡的衣角。
「不想引人注目?」
悄悄地说了一声。老实说，没有不与卢卡战斗的选项。
「是啊……因为我是随从。」
卢卡的眼睛看起来像死了，一定是错觉，也没有表情。
「拉斯米亚大人，能在不显眼的地方对打吗?」
让卢卡不显眼是很重要的吧。
「我知道。」
「卢卡不会下轻手的。」
也不会故意让对方输。全力对打。包含了这样的意思。
「那是当然的。不认真来的话就没有意义。因为我必须变强。」
虽然有点孩子气，但我觉得这种地方很明确很好。他一定能成为一个好国王。
「那么，卢卡。」
虽然卢卡的眼睛死了，但我还是努力让你不引人注目。希望得到你的称赞。
「等一下，哥哥大人! !」
可能是自己被无视了的就推进话题不太有趣，艾莉希大人插话了。
「是我叫露茜大人来的!请不要带走!」
可爱的脸鼓起脸颊。
「啊，我知道，别那么生气。」
「走吧，露茜!我带你去房间。」
说着，胳膊被拉住了。卢卡好像和王宫的女仆们一起搬运行李。
「这么说来，今天约修亚殿不在吗?」
作为艾莉希的随从，一直跟在后面的约修亚的身影却不见了。
「约修亚今天在学院。」
啊，这么说来，他也是持有黑发的人。这么说来，他对关于诱拐有什么了解吗?
「果然还在学校上学啊。」
「嗯，上课什么的几乎都在王宫里进行，考试什么的都在那边进行。不吵闹，很清爽!」
虽然这么说，但总觉得有些寂寞。哎呀呀，真不老实。
「可是，不容易啊，也很难交到朋友吧?」

「不管怎么说，他是侯爵家的次男。人总是会来的。他好像在派对上找到了关系很好的人。他是我的第一亲信。最重要的是，他的头发是黑色的。」

哦，约修亚是侯爵家的次子吗?确实，被封为公主，有一定的身份是理所当然的。最重要的是，公主喃喃自语对黑发感到惊讶。你知道吗?
「黑头发，果然有人来过吗?」

「将来魔术师的地位是确定的，有很多人想拉拢他。」

于是，不知道是不是想起了什么，艾莉希的心情突然变坏了。
「心情不好啊。」

「我想起了那家伙托话的那个人。·····这么说来，最近好像发生了什么事呢。很紧张呢，约修亚。有时候有点奇怪……」

我想，艾莉希果然还是喜欢约修亚吧。说不定就这样成为未婚妻呢。猜测道。但是有些担心的啊···。
「是吗······。嘛，回来之后，问问看?」

我也问问看。最近有没有同学消失?。

「对了，幽灵呢?解决了吗?」

我试着询问了这次过夜的理由。
「那个，上次好像也出现过。」

「欸?」

「这次是孩子的幽灵，而且好像听到了好多人的哭声。」

「有人看见了吗?」

「是啊，上了年纪的女仆们，实在是太害怕了，谁都不敢靠近那一带。」

这样的话，会不会很糟糕?
「……去吗?」

「那当然!有幽灵! !」

一般人都会害怕吧，为什么眼睛会那么闪亮呢?果然这个公主很奇怪。 

33
[33.] by 澪灵


心脏怦怦直跳。
贵安，大家。我是露茜。我现在很紧张。
这次我住的地方是后宫。所以，一定要向这个女主人王妃打招呼。特别紧张。艾莉希似乎注意到了我走路的姿势很奇怪，对我说。
「真意外。」
「什、什么?」
不好，结巴了。
「我原以为你不会动摇，没想到你这么紧张。」
喂喂，以为我是什么呢。
「我也是人，总会紧张的。就算王妃再怎么温柔……」
基本上我是害怕，嗯，害怕。前世不过是个普通人嘛。既没有王族，说到底也没见过天皇陛下。
「我父亲说露茜是一个对任何事情都毫不动摇的坚强的公主。」
你说什么?这是第一次听说。
「应该说高兴吗?」
「不用担心，我母亲也在怀孕，不会说那么长时间，而且也没必要对孩子说什么。」
啊，对了，怀孕了。到底有几个兄弟呢?
「公主?王子?」
试着问了在意的事情。占星术师差不多该占卜了吧。占星术师的占卜能猜中70%左右。明明没有B超真是很厉害呢。
「是不是公主?我还不知道。」
艾莉希开心地笑了。
就在这时。前面有人走了过来。我把脸转向那边。
知道是谁的瞬间，艾莉希的脸僵住了。我贴着笑脸。王的后宫，能进来的男人是有限的。
「……爷爷。」
前面走过来的是艾莉希公主的外戚暴发户侯爵。哇，还是那么没品位啊·····。
或者说，代谢综合征不太好，运动吧。
「这是艾莉希公主啊。」
这是爷爷对孙子说的话，听起来有些别扭。虽然是祖父，但比有王位继承权的公主地位低很多，所以必须使用敬语。虽然有些奇怪，但这就是这个世界。还有就是我，脸都要抽筋了。我想起了巴尔顿伯爵的话。因为这位侯爵非常讨厌利斯缇尔。
「有什么事?」
「我是来看看王妃的情况的，因为她是我的女儿。……那边有个万一。」
侯爵的目光转向这边。哇······，被估值了哦。再把视线移开一点。对方是小孩子的吧?
我尽可能露出笑容，优雅地打招呼。
「初次见面，我是露茜·莉娜·利斯缇尔。」
利斯缇尔这样小声说。不要有反应。
但是，上帝并不温柔。
「利斯缇尔……」
他喃喃道。嗯，果然还是有反应的，这里。
「啊，这么说来是今天啊。住在后宫的时候……」
怎么说呢，有种上钩的说法。这个人性格不好，绝对不好。是我讨厌的类型。背地里说坏话的人。
啊，要是早点发现会见面就好了。如果可以我的未来视能发动就绝对避开好了。
「承蒙您父亲和您爷爷的照顾。」
受到了怎样的照顾呢?
「可是……进了王的后宫，我不太赞同。」
原来如此，他的意思是不要让臣子进入国王的后宫。或者说，邀请我的是公主。如果你不喜欢，就直接告诉国王陛下。嘛，能说的话来这里干嘛，在跟我吵架吗?

对孩子说这种话到底有什么用呢?不觉得羞耻吗?
我笑着抬头看着暴发户老头。和我所认识的贵族相差甚远，简直就是坏人贵族。为什么国王要让这样的人当侯爵呢?就算再怎么喜欢王妃……
我决定像个孩子一样装作什么都不懂的样子。不想引起太大的波澜。
「那我就告辞了。」
意外的是他什么也没说。我还以为你会多说几句呢。但下一瞬间，一切都从我的脑海中烟消云散。

「反正是不知道是哪儿的不明底细的女人生的，没办法啊。」
当我与他擦肩而过时，他对我说了只有自己能听到的话，我的大脑一片空白。
「露茜?」
艾莉希担心地望着我，但还不止于此。

* * *

我知道母亲不是这个国家的贵族。或者说，是母亲告诉我的。
「你母亲是雇佣兵。」
我心想，这是骗人的。因为母亲是一个非常美丽、有教养的人。怎么看都不像拿着剑在战场上驰骋。怎么说呢，感觉就像深闺的千金。现在是出色的利斯缇尔的女主人。
但母亲笑着说，这是真的。我和你父亲是在战场上相遇的。
之前我听卢卡说过，平民也可以入赘公爵家的利斯缇尔，或者嫁人。只要强大就好，这是条件。血统一概不问。礼仪和贵族的嗜好都是进了家门之后灌输的。据说很久以前，利斯缇尔的第几代女主人，听说某个国家的死刑犯非常厉害，就把他掳走，让他做自己的女婿。追求强大的一族。
但最让我吃惊的是，当时的国王说「没关系吧，那家伙很厉害吧。」然后就原谅了他。王室也奇怪的可能是血统吧······想的是秘密。
利斯缇尔身上流着各种各样的血。正因为如此，血的网脉才如此强大。详细我不太清楚。
母亲曾经对我说过。
「因为我的血，你以后一定会受伤的。」
对不起，我没能对这样悲伤地笑着的母亲说什么。这大概是母亲自己说的吧。即使强大，即使利斯缇尔的允许，即使国王陛下原谅，以血脉为傲的贵族们也不会原谅。那只是单纯的铁分和血球，没有尊贵和卑贱之分。我给你解释一下DNA吧。这点我可以做到。
我认为，那些把血统穿得很高贵的人，很多都是没用的。所以我想不管别人怎么劝我，我都不要在意。不会受伤。我不去伤害。比起恋爱结婚万岁、花心的贵族们相比，我觉得更有人情味要好。

* * *

「反正是不知道是哪儿的不明底细的女人生的，没办法啊。」
但是，母亲被侮辱了。
只有这一点是不能原谅的。我想。
不要生气。我知道。那家伙是故意说的。如果我受了伤就好了，如果我生气勃然大怒就好了，因为可以吹嘘作为贵族的千金不好。
不能生气，但是身体会自己动。怒不可遏。视野变得通红。不行……。
手在颤抖。谁来阻止我。
「什么啊，你想说什么?」
那家伙的脸扭曲得很难看。那张脸很烦躁。我不喜欢。
我想揍他一顿。明明比母亲还肮脏。
————明明是肮胀的家伙。
就在这时。
「露茜，请冷静下来。」 

34
[34] by 澪灵


作者：谢谢您的阅读。
=============================================
「约修亚!卢卡!」
我的视野里出现了两个背影。
「卢卡……」
卢卡和约修亚一下子挤到我面前。
「大小姐，这边来。」
在卢卡的催促下，我和艾莉希大人被带走了。回头一看，约修亚正在和侯爵说什么话。
「可是，约修亚……」
约修亚虽然是伯爵家的人，但地位比侯爵低。反而可能招致愤怒。
「没关系的。他们家虽然是伯爵家，但比那些侯爵家更有力量。比起这些，大小姐。」
卢卡在我面前跪了下来，和我对视。
「那个侯爵对你说了什么?」
「………………」
我不太想说。倒也没必要在意。
「大小姐，这么善良的你竟然被激怒得这么生气，一定是说了很多吧?」
卢卡温柔地说道。
「大小姐，我是大小姐的随从。我的任务是排除一切让大小姐伤心的事情。如果是这样的话，请告诉老爷，用公爵的力量把他打倒吧。」
「那、那可不行。」
我不太想把这件事告诉父母。但卢卡一定会告诉父母吧。
「露茜，爷爷对你说了什么?」
一直关注我们对话的艾莉希也过来了。这让我很为难。
「……他说有下贱女人的血统……」
我犹豫了一下，决定说出来。那一瞬间，卢卡身上的气息变得可怕起来。他的眼神似乎马上就要射杀侯爵了。卢卡非常仰慕父亲和母亲。
「怎么这样……」
艾莉希大人似乎也很生气。
「卢卡,艾莉希,没关系。我,就算说继承下贱的血也没有受伤啊。母亲是一个很好的人。我母亲是我的母亲,对此感到非常自豪。而且,不管高贵的血还是下贱的血,重要的是这个人的心。」
虽然和前世的母亲有些不同，但对我来说是另一个很棒的母亲。我的内心没有什么身份制度。
「大小姐……」
「可是，我不能忍受母亲被说得不好。虽然对艾莉希不好，但比起那样的人，母亲更出色。我有点生气了。」
「嗯，完全是。…………是突袭吗?」
没听见。因为没有听到刚才的声音。
「我的祖父说了这么荒唐的话，真的很抱歉。」
艾莉希抱歉地低下头。
「不是艾莉希的错，抬起头来。」
我抓住艾莉希的肩膀，让她抬起头。这不是她的错。
「好了，打起精神去找王妃吧。」
「紧张感也烟消云散了。」
应该说是托那位侯爵的福吧，丝毫没有紧张的感觉。
「本来就没必要紧张，啊，不过。」
艾莉希终于笑了。这张脸可能真不得了。
「可能会有点吃惊吧。」
「啊?」
这是什么意思?艾莉希大人也这么奇怪，是王妃的血的原因吗?
这位王室女性是不是脱离了普通这个词?呃?这次不是要打扮成里约狂欢节的样子出来啊。
「………………」
「没事的。」
为什么完全不能相信艾莉希的没事呢?
然后来到王妃住的公馆前。
「母亲大人，我是艾莉希，我带了露茜过来了。」
「进来吧。」
一个温柔的声音传来。

* * *

房间里虽然简朴，但摆放着很有品位的家具。主人的爱好很好。为了能看到美丽的庭院，椅子正对着庭院。有一个人从椅子上站了起来。虽然是背影，但一定是王妃。回过头来。
「………………」
我瞬间僵住了。啊，王妃大人?
谁都会害怕的。
因为王妃大人······戴着能面。为什么是能面?是什么样的选择?不，这个国家的文化里本来就有能面吗?那是日本的文化吧。我非常在意做那个面具的人。而且为什么要选择这样的面具呢?脑子里盘旋着各种各样的事情。
「那、那个……」
但是，我的困惑是
「初次见面，利斯缇尔家的公主。我是阿斯特里亚王国的王妃特里西亚。今天欢迎来到我家。」
这么说着，大概是微笑了吧。虽然是感觉。如果被打招呼的话就只能这么做了。我是淑女，冷静冷静。即使对方是能面，王妃殿下。这个国家最高贵的人。冷静点。我。
「初次见面，我是露茜·莉娜·利斯缇尔。今天能允许我在后宫逗留，真的非常感谢。」
不是。干得好。我这一辈子肯定不会再惊讶了。能面这件事是该问还是不该问呢?
「谢谢你和艾莉希成为朋友。」
虽然说的是母亲，但脸上带着能面表情让人看不懂。但她的表情一定很温柔吧。虽然是感觉。
「没什么，是合得来。」
「母亲大人，那张可怕的面具取下来怎么样?露茜很为难。」
你可别这么直白地说这副可怕的面具，艾莉希。我理解你的心情。
「明明父亲大人要是也能戴上更可爱的面具就好了。」
我大吃一惊。
「啊?陛下……?」
真没想到陛下!?这个面具好像是陛下给的。不知所云。有更可爱的吧! !
「是啊，好可怕啊。」
「嗯……晚上看的话可能会吓一跳。」
我再次看着王妃大人的脸，能面。面无表情。嗯，可怕。死鱼眼。
本来王妃为什么要把脸藏起来呢?可以问吗?
「母亲大人，艾莉希感到很奇怪。」
「没有人知道王妃的长相吗?」
如果是这样的话，就不会特意去看了。不想让人看也没办法。谁都有想要隐瞒的事情。
「仪式上没有。」
那为什么要戴着呢?难道不是一般外出时想藏起来的东西吗?
「艾莉希，别那么无理取闹……」
虽然很在意，但并不是非要看。总有一两件事是谁都不想让人看到的。
「是啊。要是让孩子费心，那就完了。」
咚，精神上好像有什么沉重的事情。
精神年龄上只有一点变化。我的心理年龄大概是二十三岁。但感觉比这更达观。因为啊·····。
就在这时，王妃的手搭在了后面。
咕噜。
「………………」
我的表情应该没变化。那里的脸并没有什么特别奇怪的表情。倒不如说是整洁的一类。
只是······脸上从右眼上方到鼻子左眼睛下方有类似刀伤的东西。仅此而已。
也许是对我没有反应感到惊讶吧，她歪着头。
「看到这个伤口，你不怕吗?」
不，没什么。或者说爷爷的脸更可怕。
「因为更恐怖的人就在附近，所以没有特别在意……请戴上能……面具。」
哎呀，我差点说成是能面。但是，脸上的伤痕，对贵族的千金、王妃来说，也可以说是致命的。我知道她想藏起来，但为什么要选择这个面具。
而且，为什么会受到那样的伤害呢?
王妃好像知道我对面具很在意，回答道。
「这面具是陛下给的。」
「陛下……?」
喂，为什么选择了能面呢。我在心里嘟囔了一句。
「呵呵，奇怪的面具吧?」
「不，不，这种事……」
「因为戴上这个，孩子们都哭了。」
那倒是。太可怕了。如果用那样的表情道歉，肯定会哭的。
「因为我想看到母亲的脸，而不是戴着面具。」
戴上面具之后，王妃脸上的伤痕会让人觉得是微不足道的事情。难道那个陛下就是为了这个吗?
「你和你父亲说过同样的话。」
「父亲……」
知道吗?毕竟是王妃啊。
「我知道，受到你父母的照顾，经常和你母亲见面。」
这是第一次听说。母亲和王妃关系好吗?
「露茜公主，欢迎你今天来。谢谢你来玩。」
说着，王妃大人微微一笑。


澪灵：王妃，那个幽灵是你吧？？？ 

35
[35.] by 澪灵


作者：感谢您一直以来的阅读。
=================================
「吓了一跳吧?」
走出王妃的房间后，艾莉希像恶作剧的孩子一样笑了。那个笑容可恨，虽然很可爱。
「没想到戴着面具啊·····」
而且还是能面。那是谁做的呢?也许想和制作者见面，听听他的心声。
而且，脸上的伤也很在意·····。
「我倒是觉得摘下面具就好了……我倒是不在乎。就像露茜说的那样，母亲是位了不起的母亲。反正不管做什么都会被人说坏话。」
果然是这么说的。因为贵族很喜欢这种事。
「嘛，当然是爷爷的错。」
「………………」
嘛，那个人做了很多事情也是这样。可是，父亲大人和陛下都置之不理吗?我想，大概并非不是那部分就抓不到证据。还是有其他的理由?
「但是，王妃很温柔呢。」
「嗯，很温柔，跟爷爷不一样，我都吓了一跳。」
真的很讨厌爷爷啊·····。不过，孩子是看着父母长大的，不像父母不是挺好的吗?
「不过，我是个爱哭鬼。」
「是吗?」
「是啊，母亲比我更爱哭，哇哇地哭着。」
被说成六岁孩子的哭泣，作为母亲，作为大人又会怎样呢?
「是吗?」
我保持沉默。口是祸害之源。
「总之，寒暄已经结束了，我来告诉你安排吧。露茜，你在这里待三天吧?」
「嗯。」
「姑且试胆在最后一天晚上吧，之后就自由了。你有什么想做的吗?」
「是啊……现在想不出来。」
如果是普通的孩子，肯定会玩捉迷藏，但毕竟是公主。玩什么好呢?
「如果约修亚在，可以和卢卡一起玩捉迷藏。」
说了什么。
「捉迷藏吗・・・・・・？」
「你不知道吗?」
不，我知道。但是我没想到你知道。
「不，是和兄弟姐妹一起玩的吗?」
「嗯，有时侯的，还有两个哥哥和弟弟妹妹。」
喂。真的吗?难道王室也会玩捉迷藏吗?毕竟是孩子嘛，会吧。
「父亲大人有时也会一起玩，元帅马上就会来把他带回来。」
陛下也来了啊。然后，果然是偷懒了。这个样子浮现在眼前。
「骑士团的人也会卷进来的。」
喂喂。应该是在工作吧……。是穿着甲胄在追赶吗······。辛苦啊·····。
「那等约修亚大人回来后再来玩吧。卢卡也可以吧?」
看来这样就可以打发时间了。我对在后面已经消失了气息的卢卡叫道。
「明白了。」
卢卡像往常一样低下头。
「好不容易来一次，我把不当班的骑士团也叫来。」
「不，不值班的话，就让他这样吧。」
为了他们的名誉，我决定阻止他们参加捉迷藏。
「那怎么办呢?」
「后宫里可以自由走动吗?」
我对这方面的事情一无所知。既然是难得的机会，真想看看。
「嗯，去探险吧。」
「是啊，拜托了。」
这么一说，艾莉希大人终于笑了。我有一种不祥的预感。这是什么阴谋。
「露茜大人，这裙子走起来不困难吗?」
「欸?啊……啊?」
不会吧。
艾莉希意义不明地笑了。

* * *

「呀-，好漂亮啊!」
啊，累了。我的脑子里现在只有这个。为什么女孩子要在衣服上花时间呢?不可思议。
「大小姐，很适合你。」
卢卡。请不要说了。
大家，贵安。现在，我人生中第一次女扮男装。而且还带着假发。
的确，穿着那件沉重的礼服和难走的鞋子在后宫里走来走去很难受。又躲不起来。但是，就这样子······，总觉得不好意思。嘛，好像对离家出走有帮助。
「这个没问题吗?」
姑且说是贵族的千金。要是被揭穿了，估计会被一些人说三道四。
「后宫的人都知道我们的事，而且在王宫里，贵族的儿子经常走动，没有问题。」
不知不觉间，整个王宫都成为了探索的区域。
嘛，什么事都是经验。
「如果有人说的话，就说是第一王子的玩伴叫来的。」
这样可以吗?轻而易举的哦，王宫。
「对了，卢卡。从这里开始，我还想举办女子聚会，请各位男士们不要来。」
「·····遵从您的指示，我在房间等你。」
卢卡低下头。嗯，因为是后宫，不需要护卫。好像也有跟着公主(·······)。
比如那边的屋顶上。

* * *

「但是后宫很宽敞啊。」
后宫就像一个个房子建成的。说是家，当然也很豪华。
王居住的王之间。旁边是王妃之间。还有侧室们的公馆。侧室的数量随时代而异，但现在一个也没有。王子们似乎都在王妃房间附近有自己的房间。
「是啊。爷爷的时候好像有五个妃子。最多的是……一百多人。」
「欸?」
那太厉害了。阴谋啦争夺国王的宠爱啦，看起来很厉害。
「那边住着一位奶奶。」
艾莉希所走的地方，是一座被树木掩映的稍大一点的公馆。
「欸?这个……」
「前代陛下，是爷爷的王妃，是我们父亲的母亲，是血脉相连的奶奶。」
啊，想想也是这样啊。前任陛下去世已经十年了，但嫁入王室的人，尤其是王妃，是不可能回到娘家的。
「下次见个面吧。」
不，已经无所谓了。挺累人的。
「只要不给你添麻烦的话。」 

36
[36] by 澪灵


作者：感谢您一直以来的阅读。更新会变慢，今后也请多多关照。
==============================
艾莉希走出王妃的公馆，走向草木繁茂的小森林。我东张西望地跟了上去。
「哥哥大人经常在这里练剑。」
「在这里?」
穿过树木，来到一片开阔的草地上。不愧是后宫，真是宽敞啊。
「不过，现在好像很多人都在骑士团或军队的训练场。刚开始训练的时候，就在这里训练。」
「很努力啊。」
欸，现在八岁了吧。八岁就去军队训练场吗?不知道八岁的标准。
「可能是不能输给露茜吧。」
「为什么?」
也不知道是什么意思。
「你是用语言打败哥哥大人的吧?作为男人，肯定连剑都不能输。哥哥大人在剑上投入的时间也很奇怪。」
「不，我家是武门之家，倒是我不能输……」
然后艾莉希看着我的脸，叹了口气。
「男孩子就是这样。」
是啊，为什么非得这么叹气呢?
「是想耍帅啊?」
「嗯，没错，不过……哥哥大人完全不把我放在眼里。」
最后的话太小声听不清楚。
「什么?」
「男人就是要耍帅啊。」
逛了一遍各式各样的建筑物。不愧是后宫太宽敞了。这么一说，我忽然想到了。
「对了，其他兄弟呢?」
弟弟妹妹们很多呢。
「那些孩子?现在是午睡时间吧?」
「有时一起玩吗?」
「我们一起玩。关系很好。晚饭也一起吃……但是，我和哥哥们因为学习等原因，没法和他们相处，而且住的地方离得远，接触的时间也很短。」
王族就是这样的吗?我和格伦又不一样了。
「下次格伦君也能来就好了。」
是啊。因为那个孩子会成为这些孩子的盾牌和剑。
「我想约修亚也该回来了，最后我带你去一个有趣的地方。」
「有趣的地方?」
艾莉希终于笑了。
「这是一条秘密的通道。」
「秘密的通道?」
喂喂，这是都市传说中的地下通道吗?嗯，虽然不知道日本怎么样的，但实际上这个世界是有的吧。只有王族才知道的地下通道。没有的话反而很危险。
「是偶然发现的，连约修亚都不知道。」
「那个，告诉我也没关系吗?还是算了吧。」
也不知道是谁在听。
「没关系，露茜不会说的吧?」
虽然不会说。因为这是国家机密。说了可能会被暗杀。
但我忽然想，像艾莉希这样的孩子能找到的秘密通道，就是我想的通道吗?因为那个，很可怕吧?谁都能找到。
「这个嘛，我没说……你不会生气吧?」
「只要不暴露就好，出发吧。」
「好的。」
嗯，听起来很有趣。看看吧。但是，艾莉希的外表和性格真的不一样呢。
「・・・・・・」
在这里吗？
这可能是真的?也许吧。
谢谢大家。我现在在王室的秘密地下通道(暂时)前。而且，这难道不是真的吗?出现了疑惑。因为。刚走到围墙的地方，艾莉希突然走进了沿着围墙埋着的树丛里。我也跟在后面。然后艾莉希推了一堵石墙。
咔嚓。
石墙凹陷了。
咔嘁。
有什么东西陷进去的声音。还能听到什么吱吱嘎嘎的声音。啊，空心围墙?
吱吱呀。
发出一声巨响，围墙的石墙豁然开朗，只够一个大人通过。
这是真的吧?没关系吧。啊，怎么辩解?
「艾莉希。」
「什么事?」
「这个连接到哪里?」
这肯定是要出后宫的。辩解?后面的人们。
「秘密啊~ ~」
为什么看起来那么开心呢?护卫的各位好吗?越过啦?会越过后宫的墙壁的哟。我虽然不能回头，但还是叮嘱了一句。没有反应。或者说有一种已经放弃的感觉。总觉得心情可以理解。辛苦了。我在心里向他们低头。
「哈啊。」
我爬到地上，爬出后宫的墙壁。虽然不讨厌这样的事······，可以吗，这个。
越过了墙壁。艾莉希又推了一块石头。
吱吱呀
洞渐渐堵住了。
两个人越过树丛，来到一个像院子一样的地方。
「这里呢?」
把粘在身上的土和叶子都拍下来。
「就是大家工作的地方。」
「大家………………」
也就是有各种职务的人工作的地方······，啊! !我可不能发出声音。这么说来，仔细一想，从后宫出来的话，那就是工作场所了。这样出去也不好。
「出发了。」
艾莉希抓着我的手跑了起来。虽说是贵族的打扮，但还是有点脏，我们。当她被人发现是公主时，那种相当惊人。
不一会儿，一座豪华的建筑物映入眼帘。艾莉希走到墙边停下脚步，坐了下来。你在看什么?
「?」
于是，她回过头来看着我。
「就是这里，你去看看。」
她用手指了一下。那里有个洞一样的东西。
能看到什么呢?
映入眼帘的是两个男人。咦，不是父亲大人和陛下吗! !我一下子看向艾莉希，她笑了笑。
「很厉害吧?从这个洞可以看到父亲他们的办公室。」
「虽然很厉害……但是……」
「好不容易来了来个惊喜吧。」
说出了荒唐的话。
「那可不妙。已经逃出后宫，而且还穿成这个样子，会被骂的。再说，陛下他们还在工作呢。」
「没关系的，父亲大人很喜欢露茜。」
不是这样的。但是艾莉希却不断地沿着建筑物走着。
「已经……」
两个人都被建筑物的墙壁绊住了。这个要是被谁看到了绝对不好。
我听见父亲他们在说什么。
「消失了多少人?」
那是平时的陛下无法想象的认真的声音。我们吓了一跳。
「二十三人。学生们都很不安，也该告诉家长了。」
就是那个。是指黑发的孩子们吧。
「能进那个学园的人有限，为什么找不到呢?入侵路径、绑架路径都不清楚。」
「即使加强警备也无济于事。这只能看作是内部人员了……」
那是在教师中吗?
「但是，运送每个人都有相应的准备，而且还有之后生活的地方，应该没有越过国境。」
「如果是正规渠道的话……但是根据占星术师们的说法，应该还在王都吧。」
「好像是有的，但就算想详细打听，也完全不知道。」
「你是说有比我们的占星术师更厉害的魔法师吗?真麻烦啊。你认为这是他们干的吗?」
「不知道。」
听了这话，两人面面相觑。事到如今，怎么也无法微笑叫来父亲。
怎么办呢?
「回去吧。」偷偷地说着。于是艾莉希也点了点头。
就在这时。
「砰」的一声，有什么东西打开了。
两个人都吓了一跳，战战兢兢地朝声音发出的方向看去。
上面的窗户打开了。
然后手一下子舒展开来。
「呀!」
「哇!」
被两个人抱了起来。
「淘气的孩子是谁啊~ ~」
「父、父亲大人!」
两个人一起被父亲抱着。和父亲身后的国王陛下四目相对。国王陛下看到后露出了愉快的表情。 

37
[37.] by 澪灵


「真是的，两个人在干什么! !」
「对不起，父亲大人。」
我现在正在接受说教。太不讲理了，虽然我也溜出来了，但是不能对公主有意见啊。
欸?你说我年上?精神上的话题。不过，这个结果谁也不知道。
「艾莉希大人，我不会吝啬你的变装术，但请你只在后宫里变装。真是的你真个女孩子，沾着这么多叶子。」
父亲把粘在我和艾莉希身上的泥土和叶子都拍下来。
「哈哈哈哈。阿道夫，你别那么生气，这不是和以前的我们一模一样吗?」
陛下不知道什么事那么有趣，笑得很开心。
「那个啊，这些孩子是女孩子! ?而且很危险吧?」
「我们也经常和姐姐一起到处乱跑吧。经常捉弄克劳斯老师和埃德尔将军捉弄而生气的我们比起来，可爱多了。」
「那倒也是……」
父亲，你恶作剧做了什么?对那两张可怕的脸的两人做了什么感到在意。
「对不起，阿道夫大人。一不注意太开心了。」
艾莉希大人道歉道。
「真是的，你是怎么逃出后宫的?」
「这是秘密。」
啊，这就不说了。
「真是的……」
父亲抱着头。真是对不起
「那个阿道夫先生，刚才您说的那个……」
父亲身上的气氛变了。刚才的话，黑发的孩子们，说了不见了·····。
「我和露茜都不说，这可不得了的内容。那个，约修亚·····，约修亚没事吧?」
哦，是为约修亚担心吗?不管怎么说，我还是喜欢约修亚的。大概这就是约修亚神经过敏的原因吧。
「约修亚吗?......现在没事。我们会好好保护的，请放心。」
但是，父亲他们说过。入侵路径不明。那个离根本解决还很远。关于那个我也不知道。他们在哪里。我知道的是他们还活着，在没有窗户的房间里。而且在这个王都。但是，有那么多人的话，哭喊的话外面应该能听到。那就是拥有大宅子的贵族公馆的地下室。不过，内部犯罪的可能性很高，考虑到和贵族之间有联系并拥有地下室的情况，也觉得相当有限。不过，如果弄错了，也不会成为笑话。自尊心好像很强。
而且，也不知道为什么要这么做。那是一群卖了就能赚钱的孩子。不过，我也觉得即使转到违法渠道也很危险。这方面我不太清楚。
「露茜公主?」
陛下呼唤我的名字。
「是、是的。」
不好，我陷入了沉思。
「怎么了?」
「不，我觉得他们都很可怕，所以才觉得大家很可怜。」
「是啊，必须尽快找到。」
「但是……」
「但是?」
「不能用魔法解决吗?比如使用空间移动魔法之类的。」
这时我并没有看到什么。只是在前世的动画中看到了可以在空间中移动的道具而已。
「……空间魔法啊。」
这一瞬间，办公室的空气瞬间变冷了。我起了鸡皮疙瘩。真的很可怕。但就这一瞬间就散开了。
「没有那种魔法，肯定不是。」
「是吗……」
遗憾的是这个世界好像没有空间魔法。·······可能有但是禁术什么的。
后来，我和艾莉希大人在父亲的抱着的情况下走向后宫。因为一旦离开视线，就不知道会做什么。无法否认的地方令人悲伤。
就在这时。
「哦，利斯缇尔元帅。」
在哪里听过的声音。
「啊，巴尔顿伯爵。」
我觉得有些不好意思。现在是以男孩子的打扮被父亲抱着。父亲明明啊走在人少的道路上，为什么他却出现了。KY（不会看气氛的）伯爵。
「真是少见的光景啊。怎么了?两个公主也被抱着。」
而且我们已经暴露了。
「并没怎么。」
一看艾莉希大人，完全把脸埋在了父亲的肩膀上。她似乎对自己被人看见这件事感到羞耻。
「我大概猜到了……这么说来，近卫骑士在找你呢。」
「是吗?我一会儿去。」
「可是好像很着急，要不把两个人都带去不就行了吗?」
在说什么呢。我看着伯爵。
伯爵的眼睛说道。
好像很有趣。
这个人可能是个喜欢捉弄人的愉悦犯。第一次见面的时候也说着什么话让艾莉希很开心。
「……不开心吗?」
父亲似乎也有同样的感受。
「怎么会，开玩笑的。不过,艾莉希大人的骑士的人知道，说是露茜大人因为持剑穿着容易行动的服装就行。什么应该稍微能战斗就行。听过有相当的手腕。」
「………………」
撒谎，绝对是认真的吧。艾莉希大人似乎决定完全无视。遥望着远处。
「别说傻话了。······卢卡，过来。」
「是的。」
卢卡一下子从柱子后面出现了。卢卡!?不是吧，在这儿吗?我完全不知道。我害怕看到卢卡。因为他好像很生气。
「把这些孩子送到后宫去，不许绕道。」
「明白了。」
父亲摸了摸我的头，和伯爵一起走了。
「卢卡，你生气了吗?」
在回后宫的路上，他没有说话，我觉得很不舒服，便对卢卡搭话。好可怕，好可怕。卢卡。
「我没有生气，只是担心。」
嗯，从某种意义上说，后宫和监狱一样有保安，是个安心安全的地方。因为这里住着国王的妃子和孩子们。如果从那里溜出来的话，那就是……大致的事情都是笑着原谅的卢卡相当着急，所以我决定坦率地道歉。
「对不起，一不小心玩过头了。」
「露茜，都是我的错，对不起。卢卡你也不要生露茜的气，是我说要出去的。」
「我也没阻止你，彼此彼此。」
唉，说到底还是我不好。这是肯定的。
「艾莉希公主，国王陛下和阿道夫元帅都不是在生气，而是在担心你的身体。今后请不要再这样了。」
「我知道了。」
她真的明白吗，这点很微妙，但已经什么也不说了。
「还有，约修亚大人正满脸青筋等着你呢。」
哎呀。我看了看艾莉希，她的表情是一副说不出的严肃。虽然知道自己做了坏事，但无论如何也不愿意被约修亚这么说。那样的表情。心情也不是不能理解。········约修亚啊，拜托了温柔一点。一边祈祷着不要再吵架，一边回到后宫。
 

38
[38] by 澪灵


「你打算在那里待到什么时候?」
那里排列着白色的柱子，有种脱离现实的感觉。
一头白发的少年走近其中一张床，说道。那里有一头银发的美丽少年。
「差不多该结束了。不过，我有件事很在意。」
突然，空间里传来一个声音。
「在意的事?」
声音的主人总是反复无常。到底是什么触动了心弦呢?
「是啊，我觉得对这个国家也有帮助啊······啊，能不能再借我一个木偶演员?」
「把这里搞得太大也不好。」
「好了好了，比起这个木偶演员。」
「你在听吗?木偶演员?干什么用?本来你也能用吧?」
「那是秘密。同时进行的话会很麻烦的。······拜托了。」
说着，声音听不见了。
银发少年深深地叹了一口气。
「哎呀呀，真难办啊。把基斯叫来。」

* * *

「………………」
谁来救救我。我无能为力。换上礼服，脱下假发之前还好。接下来就是问题了。
「………………」
在我面前…
「………………」
无言地注视着艾莉希的约修亚和瞪着约修亚的艾莉希。
我不知道该不该仲裁，不过这次我也做了。但是，大概十分钟就这样了。能做的事都做了。
「约修亚·······那个······是我不好。艾莉希也被陛下和父亲怒骂了，请你就这样吧。让您担心了对不起。」
我低下头。请求原谅。
于是约修亚叹了口气。
「·・・・・・露茜大人,请抬起头。反正艾莉希大人被强行拉走的吧?而且·······卢卡殿的脸真是恐怖。」
我抬起头，看着卢卡的脸。和往常一样面无表情。没什么特别的变化。
约修亚看着艾莉希，叹了口气。
「请不要再这样了，很让人困扰。你打算让我的心脏停止跳动吗?」
「明明没有那么脆弱……我知道了。」
艾莉希大人扭过脸说。这可以看作是和好了吗?不过，两个人的气氛缓和下来，应该没问题了。
终于，气氛缓和了。
就在这时。
「喂，在吗?」
「砰」的一声打开门登场的是这个国家的第一王子拉斯米亚殿下。
「拉斯米亚大人。」
「哥哥大人。」
王太子把剑挂在腰间。看样子是在练剑。到处沾着泥的就不说了。一定很努力吧。
「怎么了?」
「不，我只是想和露茜的随从切磋一下。」
确实约好了。但是现在就开始吗·····。
「艾莉希，可以吗?」
「我无所谓，我也可以看看吗?」
「没问题。」
我得到了艾莉希的许可。嘛，我已经拜托不要在那么显眼的地方切磋了，像艾莉希他们这样就好了。
「卢卡，加油。」
「我明白了。」
我决定不去看卢卡已死般的眼神了。对不起。因为这是王子的请求。我抛弃了随从。而且考虑到我不在的时候，我觉得还是得到王子的中意比较好。
「在哪里切磋?」
「骑士们的训练场。」
等一下。话不对吧。
「请等一下，我说了不显眼的地方。」
「如果是骑士们的训练场，那就只有骑士们了。」
不，问题是那个骑士。
「后宫不行吗?」
「……不太好吧，在后宫里挥舞剑。」
因为是这样，所以什么也说不出来。卢卡的眼睛越发死气沉沉的，我只能说对不起。在心里。
「卢卡，说不定会得到骑士们的认可呢。」
我姑且说了一下好处。对不起，你放弃吧。
「我是大小姐的随从。」
好像被你理解成了不需要的意思了。不，不可能的。
「那是当然的。我不会去拜托你的。不过，你的剑技得到认可也不是什么坏事吧?」
「我没兴趣。」
「哎呀，我很高兴，如果卢卡能被认可的话。」
总有一天我会丢下他走的......虽然很方便，但我很高兴卢卡被表扬。这样一来，他的心情好像恢复了。好吧，下次就采取表扬的策略吧。
「不必担心，不过你千万别放水......还有，别受伤。」
希望不要受伤什么的。
「明白了，大小姐。」
卢卡恭恭敬敬地跪下。以这样的姿势。
变成吃不消帅哥举止的样子，真是不可思议呢。
「卢卡与其说是露茜大人的随从，不如说是骑士。」
有点羡慕。
「实际上是这样吧。」
「你也要那么尊敬我哟。」
「我很尊敬你。」
「瞎说，你跪在地上?」
「对不起。」
后面两个人在说着什么，我听得不太清楚。 

39
[39.] by 澪灵


作者：感谢您一直以来的阅读。
======================
大家贵安。我是露茜·莉娜·利斯缇尔。今天来朋友艾莉希的家(离宫)玩。
不过大家，我想抱怨一句。
为什么我拿着剑站在拉斯米亚殿下面前呢?
「你先出手吧。」
「………………」
(真讨厌)
你不是要和卢卡战斗吗?呃?卢卡，你是在后退一步吗?为什么会变成这样呢?


事情的开始是这样的。
拉斯米亚殿下想要和卢卡战斗，于是前往骑士们的训练场。但是，那里已经有人在了。
「哎呀，露茜。」
「奶奶大人? !」
在其他国家，有一位是战场上的鬼姬而被恐惧着的军师将军艾达。在我看来，她是个温柔的奶奶大人，但大家都很害怕。她手里为什么拿着木刀，穿着平时看惯了的礼服，给人一种格格不入的感觉。她的下面堆积着骑士们。·····请成佛。
「艾达将军。」
「这是、拉斯米亚殿下和艾莉希殿下。在这种地方做什么?」
「从现在开始，卢卡和拉斯米亚殿下对战。」
「卢卡和拉斯米亚殿下?」
我说了至今为止的经过。奶奶大人听了，露出很有趣的表情。那是一副企图什么的表情。我从心底有一种不祥的预感。
「拉斯米亚殿下，卢卡很厉害哟，你不是他的对手。」
哇，奶奶大人。可以直截了当地说吗?虽然没见过卢卡战斗过，但卢卡是克劳斯师傅的前弟子，所以一定很强。
「艾达将军，我知道。不过，我想和强大的对手战斗一下。」
哦哦，真是了不起的精神。但是，这样的心情被奶奶大人的下一句话吹得无影无踪。
「那就和露茜对战一下怎么样?」
「………………哈?」
奶奶大人，您刚才说什么?和露茜战斗吧?露茜、我、我的名字。
「奶奶大人! !」
「怎么啦，不是挺好的吗?露茜总是和那张恐怖的脸的克劳斯战斗不是很无聊吗，偶尔和实力相似的人战斗一下。」
不，我知道你想说什么。那还是偶尔和别人战斗比较好吧。不过心理准备也有很多吧。因为是王子啊?
(不要，不不不)
但我的内心还没有强大到可以直接说出这种话。没办法，只好委婉地拒绝了。
「奶奶大人，我还没有强大到可以与拉斯米亚殿下做对手。」
「谁知道是哪边呢……把剑拿来，很短的。」
奶奶大人向旁边的骑士下了命令。住手，不想听。求你了。我不想对打哟~。
但是，那样的事不被允许，我被给把剑。
「………………」
我放弃了，看着递过来的模拟剑。长度和自己平时用的东西差不多。但是，穿高跟鞋和礼服相当难战斗。说起来，拉斯米亚殿下没有任何反驳。因为他想和卢卡战斗，所以我还以为他会抱怨呢。我瞥了拉斯米亚殿下一眼。
(没看到就好了)
眼睛在说话。
不会输给你的。
这里不应该说「和比自己小的女孩子战斗什么的……」吗?!为什么那么斗志昂扬呢!?
「………………」
但是，变成这样也没办法。
（也只能去做了）
我呼了一口气，举起剑。刀刃移到视野的中心。右脚稍稍向后仰。师傅教的姿态。
我已经下定决心了。
虽说是王子，但放水是很失礼的。
可以直截了当地说吗?
不想输。我不禁笑了出来。
「你先出手吧。」
「不必顾虑。」
我踩向地面。

* * *

「艾达大人。」
「是卢卡吗?怎么了?」
「即使不让大小姐战斗，我也……」
「呵呵······。那孩子也要和同龄的人较量一次啊。知道自己的位置很重要。」
艾达无畏地笑了。
「你认为谁会赢?」
与同龄人相比，露茜确实要强。再过几年一定会成为元帅的左右膀。但是，谁赢谁不知道。
「谁知道呢?」
艾达看起来很开心。

* * *

铮铮。
刀的碰撞声。
呼呼。
刀划破空气的声音。放弃动作，移开身体。
我觉得这些很舒服。风引导着我。
拉斯米亚殿下向我砍了一刀。我弯下腰避开，想立刻把他踹上去，但因为穿着裙子，所以作罢。
「怎么了!原来是这样!」
拉斯米亚殿下，你能告诉我吗?
咔嚓。
滋滋。
用护手比拼。
「还没完呢! !」
不过，我穿的是鞋跟稍微高一点的高跟鞋，脚下有些松动。
(很痛，也花不了太多时间)
立刻做出了判断，决定用武力把他推开。在这个时期，男人和女人的肌肉和体格都没有那么大的差别。我的脚用力，踢向拉斯米亚殿下······。
咔嚓。
剑往上弹飞。
然后，把剑指向拉斯米亚殿下的脖子。
「库。」
「到此为止!」
好，赢了。我在心里振臂高呼。
「干得漂亮!」
有人小声说道。 

番外編2
[番外編2] by 澪灵


艾达小姐年轻的时候。艾达写得很开心。

「和俺结婚吧! !艾达!」
「给我消失。」
哈啊，又来了。
猛将克劳斯叹了口气，这可以说是朋友们的例行公事。
「结婚吧! !」
这次埃德尔拿着花，跪在艾达面前。对一般的女生来说，这大概是美好而令人羡慕的光景吧。遗憾的是，在这里的女人不一般。地狱里的撒旦恐怕也无法审判她。或者说，似乎要舍弃撒旦。
啪
可爱的花转眼就散了。看了看艾达，不知什么时候手里握着剑。速度惊人。一不小心，埃德尔的胳膊也会被砍飞。
是该称赞能做到这一点的艾达的剑技呢，还是该劝劝她能平静地做这种危险的事的冷漠呢?花好像很可怜。不过，至少对这个鬼姬说教也不是放屁吧。
女鬼、鬼姬，人们都这样称呼她。
「够了，快滚!」
艾达用看蝼蚁般的眼神看了看埃德尔，转身离去。
从刚才开始就只说去死啊····。看着这样的艾达，视线又回到了埃德尔身上。
「你还不放弃吗。」
别说有回答，向性命被持续否定的朋友打招呼。如果是我的话，一定会心力交瘁的。
「嗯，这个场景、她好像不太高兴。」
不知是幸运还是不幸，这家伙似乎完全不在意。这种随意的感觉是好是坏……
「考虑下一步吧。」
「什么，下一个方法?」
「我问过我妹妹，怎样去求婚，我正在一个一个地试着。」
是那个梅露荷妹妹（メルヘン妹）的智慧吗?难怪这个不懂女人心的男人会提出这样的求婚。
「啊，是吗?可是……为什么你又那么执着于艾达呢?虽然她长得很漂亮，但性格却很糟糕。」
她的容貌美得被誉为神创造的最高杰作，有好几个男人向她求婚。但是，用她那清澈的美貌说了一句话
「等你死了我再考虑。」
因为这一句话几乎就被淘汰，无法放弃的稀少人类也没能战胜艾达的剑技而被淘汰。结果谁也留不下。
「……你还记得上次的事吗?」
「那当然! !差点死了，你不也差点死了吗?」
上次真的很糟糕。我真的以为会死。看到我们回来，说「好晚啊。」这句话真让我差点断气。
「还活着吧。所有人。」
「只是运气好而已！！」
没错，只是运气好而已。否则怎么可能突然下起暴雨，河水暴涨，溪谷里的水也涨了，敌兵也冲走了呢。
「怎么说呢……」
我觉得那家伙连天气都能控制的。
「你还是单身吗?」
前几天，结婚了的王问道。艾达头疼起来。王啊，你这样吗?
「就算我不结婚，弟弟结婚不就好了吗?」
「这倒也是……我觉得结婚也不错……有意思的王妃。」
现任国王的结婚对象是邻国的公主。小时候只见过几次，彼此几乎都不认识，但好像相处得很好。嗯，这是好事。继承人也不用担心。
「我没说不好，我不做，仅此而已。」
「你讨厌埃德尔吗?虽然他长得很严肃，但不是坏人吧?」
「不是坏人什么这样的问题。」
「可是，利斯缇尔的老头子很高兴啊!他说这是最后的机会! !然后，你弟弟还叫抓到手就是最棒了。」
亲人们手舞足蹈的样子浮现在眼前。要不要舍弃?话说回来，要抓到手什么啊，我弟弟啊，弟弟时常说些莫名其妙的话，让人摸不着头脑。

「……你为什么那么想让我结婚?我妨碍战场吗?」
「不不不，怎么会有这种事?没有你指挥的战场太无聊了……我只是想，如果有好的缘分就去吧。」
「那家伙太烦人了。」
「嗯，那家伙不太会放弃，不过，这样比较好吧?」
你好像不会给予爱，所以给予你的那个人不是刚刚好吗?说着露出了笑容。
「好不容易来一次，想想就好了。」
说完，国王就走了。
「结婚啊……」
从小就意识到自己异常。六岁的时候第一次被带去了战场。第一次流血是在7岁。在那里第一次杀了人。但最可怕的是自己。
因为什么感觉都没有。
即使进入敌人的领地，看到和自己一样的女人被凌辱，看到孩子被砍死的样子，我的心也丝毫没有动摇。即使我有一种错觉，认为无论被血浸得多深，死臭都无法从身体中去除，即使白色的衣服被染黑，有什么红黑色的东西掉了下来，我的心却始终没有改变。风平浪静。不仅如此，连一起战斗的士兵利用起来都不心疼。反而对战场按照自己的想法前进感到快乐。不禁笑了出来。
父亲看到我这样，
「你也是个诅咒很厉害的孩子啊。」
他这样说。虽然不明白是什么意思。
跟随自己的随从在第一次战斗中就死了。
尽管如此，还是没有流泪。
敌方说。鬼的公主，鬼的公主。我方说。心被神抽走了。
大概没错。
这样的自己，还能正常地进行生命活动吗?就算一定有了孩子，也不可能给那个孩子爱之类的东西。一定是孩子更不幸。
埃德尔的脸浮现在眼前。很严肃一样的家伙。喜欢我的蠢货。
「我爱你。」
虽然有很多男人对我这样耳语，但我的心却丝毫没有动摇。倒不如对别人窃窃私语，想着为国家生个孩子就好了。什么的女人不只是我一个。
「这么说来，只有那家伙，从来没有对我说过我爱你……」
虽然每次情况都不一样，但只说了一句「嫁给我吧」。
这是为什么呢?
「对了，你对她说过爱她吗?」
「没有啊。」
「为什么?」
「妹妹跟我说，她不想被人轻描淡写地说爱她。」
『好的，哥哥大人，爱是无法数值化的不确定的东西，是男人和女人的心能感受到的东西。』
『轻描淡写地说爱你的男人不可信。』
「我说我爱你的时候，就是她接受我求婚的时候。」
「是吗?加油。」
这时克劳斯完全没有想到埃德尔会拿下艾达。

 
这里是译者（澪灵）：各位看客们好，因为放了暑假，所以可以进行爆更，但这部小说的留言很少，所以不知道各位到底喜不喜欢看，如果不喜欢，我就放缓更新，先翻译其它小说了，有什么问题请在下方留言。

 

40
[40] by 澪灵


作者：感谢您一直以来的阅读。多亏了大家才能写到40话。
============================================

「可恶……」
拉斯米亚殿下似乎很懊悔。嗯，看起来不服输的样子。
「非常感谢。」
我想尽快回到房间里。从刚才开始，其他骑士的视线就很痛。虽然不知道我比他们想象的更弱还是更强，但希望大家不要那么看到癌症一样。
「太厉害了，露茜! !居然赢了哥哥大人。」
艾莉希似乎很兴奋，红着脸。
「谢谢。」
我只能说这个。而且，拉斯米亚殿下什么也没说，这是最讨厌的。害怕，不敢看那边。
「你就凭这副打扮赢了。」
奶奶大人笑嘻嘻的。是不是奶奶大人已经不让我换衣服了?毕竟在战场上是不会穿礼服作战的吧。
「脚好痛。」
「呵呵，敌人未必会在万事俱备的时候来，什么事都要靠经验。」
「是啊……不过……」
但是这个，现在没有这个经验不是也可以吗?
但是，不可能这么说。露茜是个好孩子。
「那么，拉斯米亚殿下，你输了。」
「啊啊……」
拉斯米亚殿下懊悔地低下头。
「虽然输了，但今后只要多加训练就可以了。而且，露茜是你的盾，是你的剑。与其主要不能输，你应该为强大而高兴。」
嗯，确实。但是年纪比自己小，而且还输给了女孩子，所以很讨厌吧。
「我知道。我的锻炼还不够。我会继续努力，成为无愧于强大部下的主人。」
我虽然不是以拉斯米亚殿下为主，但被这么直截了当地说，总觉得不好意思。不过，我觉得在这里还是默默听着比较好，所以什么也没说。
那个时候，我不在你身边。
「为了不输给拉斯米亚殿下，我也会更加努力的。」
我微微一笑，说了句虚伪的话。

* * *

「第二天再玩捉迷藏吧。露茜，你累了吧?」
「是啊。」
精神上相当疲惫。骑士们的那种视线很可怕…。后来，因为奶奶大人的一句话，会场解散了。拉斯米亚殿下等人回去训练，我们再次回到了房间。
「如果我也学了剑，能像你一样强大吗?」
「不，我觉得艾莉希不用学，因为手上长了豆，很疼。」
因为我是必须学的家世，所以才学的。艾莉希参加战争在立场上没有问题，但是国王陛下和拉斯米亚殿下会反对。艾莉希是公主，公主有别的角色。如果能生活在和平的世界里，我认为没有必要特意主动舍弃它。
「可是，我也战斗一下不好吗?」
大概艾莉希还不明白战斗的意义。
「我不认为艾莉希大人能操纵剑，所以还是放弃比较好。」
「你说什么，约修亚?」
进入话题的是约修亚。另外，还会做出刻薄的发言。
「好了好了，艾莉希。有约修亚守护着你，不战斗也没关系吧。或者，比起剑，学弓也未尝不可吧?对吧，卢卡。」
剑因为近距离战斗多所以很紧张，但是弓的话从远的地方打就放心了。我提出了一个折中方案。
「如果是射箭的话，女性中也有比较厉害的，可以试试吗?」

「是啊!我去拜托父亲大人。」
艾莉希接受了，这样好吗?嗯，虽然不知道那位国王陛下会怎么说，但至少会让学一学吧。
「如果是射箭的话，我想陛下也会允许的。」
这时，正议论纷纷的我们被搭话了。
「啊。」
「出现了，巴尔顿伯爵。」
巴尔顿伯爵被我们的奇怪反应吓了一跳。
「艾莉希大人，如果有人说『出现了』，那真是太伤心了。」
哟哟。他假装哭泣。太假了。
「因为登场的方式总是『出现了！！』的感觉。对吧，约修亚。」

「………………」
约修亚没有反应。
「约修亚?」
艾莉希注意到说话后没有回应，回头看了看。我也看向约修亚。因为他不管说话方式如何，只要是艾莉希说的话，就一定会会话。
「欸，啊，是这样的。」
约修亚露出心不在焉的表情。刚才还在和艾莉希争吵，到底怎么了?
「你也太过分了吧约修亚君?在学校里，你总是温柔地跟我打招呼……」
啊，这么说来，巴尔顿伯爵也是约修亚上学的学校的校医。
「啊?你很温柔! ?你做了哪些伪装!」
艾莉希反咬了一口。
「正常操作，没有伪装。」

再次爆发争吵。不腻啊，这两个人。
「这么说来，露茜公主和殿下战斗了?」
这样的传闻已经传开了，真是让人防不胜防。
「嗯，都是奶奶大人的错。」
「没办法啊。艾达大人谁也惹不起啊。啊啊，如果不是国王陛下叫了我的话去偷看去……真是可惜了。」
这样，夸张地露出懊悔的表情。
「那么，你就想说这些吗?」
「不?我还有别的要求，露茜公主。」
「是什么?」
「我要处理一个重要的案子。」
他笑得很开心。
「是吗?」

 

41
[41.] by 澪灵


哎哟。
「呀啊!」
感觉身体浮空了起来，不由自主地发出声音。视线比平时高得多。
「你在干什么!你这个变态!」
不，变态的是艾莉希。我不由得在心里吐槽出来。现在，我被巴尔顿伯爵抱起来了。这就是世间女性羡慕的公主抱。
「请不要大声说难听的话，刚才走路的姿势就很奇怪，是不是受伤了?」
他盯着我的脸。果然还是被看穿了。本来打算瞒着他的，结果被揭穿了。不愧是医生。
「是这样吗? !」
艾莉希抬头看着我。
「呃那个…………」
「因为卢卡君好像很担心地看着你，好像是陪着你忍耐，不过勉强也不好。」
这句话让我大吃一惊。怎么回事，卢卡也注意到了吗?
「对不起，我没注意到，房间里有消毒液和绷带吗?」
艾莉希悲伤地看着我。
「不，没那么严重，只是有点疼。」
大概是脚上起皮了吧。但是，这句话被巴尔顿伯爵否定了。
「不太好。孩子脚上的皮肤比大人柔软。从这里到医务室比较近，去那里吧。」
「巴尔顿伯爵。」
「是?」
「就这样吗?」
「当然了，不能让伤者走路。」
微笑着。他的笑容很绅士。

王宫里好像有三间医务室。打开门，室内相当宽敞，左右摆着八张白色的床。还能看到休息的骑士。
被抱着的利斯缇尔家的长子和巴尔顿伯爵，还有这个国家的公主出现在医务室里，一时间医务室里一片嘈杂。
「怎怎怎怎么啦! !」
一个戴着瓶底眼镜的白衣青年以惊人的气势地跑了过来。他大概是这里的医生吧。因为是瓶底眼镜，所以看不清楚他的脸，但能负责王宫内的医务室，应该是相当优秀的吧。
「啊，没事的。把消毒液和绷带拿来。我来做。你继续正常工作吧。」
「好、好的。」
他似乎认识巴尔顿伯爵，低头行礼。
巴尔顿伯爵跪下来，帮我脱下鞋子。
「不得了的伤啊。」
糟糕到连我自己能忍住……没想到伤到这种程度，嘛、怎么说呢，脚上的皮都剥落了。而且小拇指的指甲破了，渗出了血。
「哎呀，明明痛的话就说出来就好了。」
「我没觉得那么痛啊……」
巴尔顿伯爵把消毒液涂在我的脚上。
好痛。毫不留情! !消毒液特有的气味和火辣辣的疼痛袭来。
目不转睛地盯着巴尔顿伯爵，嘲笑吗。故意吗?巴尔顿伯爵擦去消毒液，麻利地缠上绷带。
「不愧是医生，手法真熟练啊。」
「在学校也是这样，照顾受伤的孩子们是我的工作。」
「......对了，巴尔顿伯爵。」
「什么事?」
「听说最近学校的孩子们不见了，从父亲那里。」

我想也可以问问实际在学校上课的老师，于是就询问了绑架的事情。

「……那个人在对孩子说什么呢……」

「是我偶然听到的。······只在这里说，艾莉希非常担心约修亚，虽然没有说出口。」

对不起，艾莉希，让我用一下。顺便说一句，艾莉希对第一次来的医务室很感兴趣，向瓶底的医生问了很多问题。瓶底的他不时传来的怪声，到底在干什么呢?

「啊啊……是啊。现在还没被学生们注意到呢。被掳走的孩子们都是不同年级的，而且都是平民。」

「平民的……?」

这是我第一次听说。不过，这么一说，如果把贵族的孩子们掳走，一定会引起很大的骚动。这大概也是预料到的吧。

「是的，所以约修亚君应该没问题。」

「这是为什么呢?如果要绑架，贵族可以拿到赎金。」

「哈哈哈。目的并不仅仅是赎金。因为只有黑头发的孩子被掳走了。不管怎么说，必须快点把他们从那么黑暗的地方救出来，让他们回到父母身边。他们一定在哭。」

「是啊，见不到父母很痛苦。」

希望早点找到。但愿我的梦能给我一些线索，但遗憾的是我完全摸不着头脑。

「好的，这样就没问题了。」

「谢谢。」

虽然担心鞋子穿不上，但因为绷带并没有缠得那么厚，所以勉强穿了进去。可是，脚却硬邦邦的，寸步难行。

「能走吗?」

「嗯……」

我试着走了走。嗯，还能走。疼痛几乎没事儿了。

「能走，巴尔顿伯爵，谢谢您。」

我坦率地道谢。

「忍耐力强，一定是父母遗传的吧。」

被噗嗤一笑。

「欸?」

「没什么。·····不要勉强哦。」

巴尔顿伯爵优雅地离去了。

「大小姐。」

卢卡面无表情地站在我面前。

「卢卡，你注意到了啊。」

「考虑到了大小姐的立场。」

我的伤是和这个国家的第一王子战斗造成的。也不是故意的，是堂堂正正地战斗出来的。在那种地方痛哭流涕，肯定会被骑士们幻灭，也一定会被贵族们背地批评(说实话，还不至于痛哭流涕)。我并没有考虑到这一点，但卢卡什么也没说，似乎是考虑到了我的立场。

「是吗?谢谢你，卢卡。不愧是我的随从。对不起让你担心了。」

我诚恳地道歉。

「不，担心大小姐是理所当然的。」 

42
[42] by 澪灵


作者：感谢一直以来阅读的各位。
========================
「这个点心真好吃。」
大家贵安。我们在艾莉希大人公馆的院子里悠闲地吃着点心。
这点心好像是伯爵给的。
「嗯，因为是医生，所以经常去讨好患者吧……」
「啊哈哈，是吗?」
但是，浑身都是刺啊。两个人之间到底发生了什么?
「艾莉希，你经常跟伯爵较劲啊。」
「没什么……」
艾莉希转过头去。啊，这个不能回答啊。嗯，我觉得他不是坏人。虽然可以窥视出种种腹黑。
「嗯，应该是艾莉希大人的反抗期吧。」
回答我的是约修亚。
「反抗期?」
这不是一般给父母做的吗?但是，反抗国王，果然还是公主不好吗?
「伯爵是从艾莉希大人出生的时候就开始有交集的。」
「那是很久以前的事了。不过，是你什么亲戚吗?」
这么说来，我还和那个暴发户侯爵说过话……
「不，据说是作为医生来的。出生的时候也是以研修的名义来的……」
啊，怎么说呢，可能是半个家人吧。
「欸-，果然是个优秀的人啊。」
「也就是说，艾莉希大人也到了这个年纪了吧?」
「闭嘴，约修亚。」

——————这天晚上，在离宫的馆中。
「大小姐，在您休息之前，要不要先把绷带换一下?」
卢卡拿着医疗套来了。
「是啊。不过，已经不怎么疼了，摘掉不就行了吗?」
「不行，如果化脓了怎么办?」
「好的……对了，卢卡，你会缠绷带吗?」
卢卡就这样面无表情，
「当然，因为是随从。」
他直截了当地说。随从似乎什么都能做。真不愧是。卢卡熟练地取下绷带。
「……大小姐。」
卢卡的手停了下来。
「怎么？」
「受伤了，是吧?」

「是啊，皮都剥落了。·····诶?有那么严重吗?」

我看着自己的脚。

「啊......?」

这个，刚才我就觉得不痛了?

我简直不敢相信自己的眼睛。······因为，我的脚上，没有应有的伤痕。

「·····小孩子是能那么快痊愈的生物吗?」

因为太过震惊，突然说了一句傻话。

「不，我没听说过。」

卢卡冷静地说道。

「是巴尔顿伯爵施了魔法吗?卢卡，你知道吗?」

那个时候看起来不像是使用了魔法，也没有被说什么……

「我不太懂魔法……也许是这样。」

「肯定是这样的，之后去送谢礼的。绷带已经不用了。」

我认为巴尔顿伯爵做了什么。但是……

『神的力量』。我想起父亲曾经这么说过。

「明白了。」

卢卡带着不知是接受了还是没有接受的表情，走出房间，去扔掉缠着我的脚的绷带。

「......神的力量吗?」

嘟哝了一句。

「大小姐?」

我吃了一惊。卢卡好像回来了。

「啊，没事的。」

啊了一声。相当地动摇呢。

「对了，卢卡。我已经完全忘了，你知道离宫里有幽灵出没的地方在哪里吗?」

完全忘记了这次过夜会的目的。

「其实我已经看过了，外观比其他的建筑要旧一些，可能确实有点吓人。」

「简直就像是被当时被国王遗忘的王妃的家。你已经去了吗? !」

「嗯，没什么特别的。不过是白天，也没办法。」

「有什么感觉吗?」

「我没有这方面的才能，所以也不知道。不过，这里是离宫，国王陛下和其他占术士也没说什么话，我想那个幽灵意外地不是坏的吧。」

「是这样吗?嘛，闹了这么大的动静，国王陛下他们却什么也不做，大概就是这样吧。」

(明天问问艾莉希吧) 

43
[43.] by 澪灵


又是那个梦。
「呜……呜呜……呜……」
大家都在哭。是连阳光都照不到的昏暗地方。小小的蜡烛的火焰，是唯一的光亮。我很想帮你，但不知道在哪里。我经常看到床和放着的水瓶，看看有没有什么记号。没有什么特别的花纹。
(有什么线索吗?)
我环顾四周。我想帮助哭泣的孩子们。
就在这时。
吱呀-。
门被打开了。本以为会有光进来，但进来的只是一点蜡烛的光。也许那扇门的对面也有房间。我把目光转向开门的人。我想可能会看到绑匪的脸。但是光线昏暗，看不清楚。我定睛一看。看见一个人影。相当苗条的·····。
就在这时。
「真是令人吃惊。」
人影发出声音。
沙沙。
我感到一阵寒意。明明没有实体，却感觉浑身起了鸡皮疙瘩。
被看见(、、、、、、)。
这是未来眼，只是窥视未来，对方应该看不见……各种各样的想法在我的脑海里盘旋，但最让我本能地感到的是恐惧。我想早点回到现实中去。站在门口的人影朝这边走来。同时，我后退了几步。
可怕，可怕。
这个人认识我。
然后那只手被伸出去的瞬间。
「啊啊啊啊啊啊! !」
我发出惨叫。

* * *

「大小姐! !」
卢卡的声音让我猛地起床。
「卢、卢卡·····」
「没事吧? !怎么了? ! ?」
待在隔壁房间的卢卡担心地对我说。
「啊，没、」
没什么。话还没说完，这么大叫怎么会没什么呢?
「有点，不，相当啊……我做了一个可怕的梦，真的吓了一跳。」
「是吗?梦是梦，没关系。」
卢卡抚摸着我的头。不知为何安心了。
「卢卡会保护我的吧?」
「嗯，当然。卢卡一直在大小姐身边。」
「嗯。」
「您想喝点什么吗?」
「不用了。还是睡吧……」
没心情往嘴里塞点什么。
「那么，在大小姐睡着之前，我会陪在身边。」
卢卡坐在旁边的椅子上。
「卢卡……」
「怎么了?」
「我，有在这里吗?」
突然在说什么?
「是的，当然。我引以为傲的美丽可爱的大小姐就在眼前。」
对于这种让人难为情的说法，他现在已经不会生气了。不禁笑了。
就这样，失去了意识。

* * *

「睡着了吗?」
卢卡用手指抚摸着露茜的脸，梳理着微微冒汗的头发。
「啊啊啊啊! !」
听到那惨叫的时候，卢卡全身都没了血色。然后瞬间杀气腾腾地跑向露茜的房间。
卢卡的职业是暗杀者，几乎不需要睡眠。在利斯缇尔家的时候，因为被说「孩子睡觉吧」、「发育会变差」，所以没办法只好躺在床上。
总之，在离宫里，卢卡完全不打算睡觉。虽然有国王的护卫在这一带警戒，但他并不相信。
「果然是感应性高啊……」
这离宫里充满了怨气。可能是被它拖着做了噩梦。

* * *

——————第二天早上。
「呼啊啊。」
睡得很好。发出那叫惨叫之后，我再也没有做梦。说实话，我非常害怕，所以得救了。
「你醒了吗?」
「卢卡?」
一觉醒来，卢卡就在和昨天一样的位置。
「你没回房间吗?」
「嗯，大小姐……」
卢卡尴尬地低下了头。怎么了呢?我也低下了视线，怎么回事。
「啊，对不起，卢卡! !」
太令人吃惊了!我握着卢卡的手。那是回不了自己的房间了吧。但是要离开就离开好了。
「不，对我来说，能看到可爱的睡脸，我感到很高兴。」
又来了。卢卡的夸赞。
「难道，你还没睡?」
「我睡得很好。」
「胡说!」
卢卡还是个孩子，睡眠一定很重要。
「对不起，能睡在这里真的好哟?」
这时，卢卡突然捂住嘴。怎么了，现在头也疼了吗?
「怎么了?」
「大小姐，这句话绝对不能对别人说哦。」
「除了卢卡，几乎没有人会来这个房间。」
结果对方露出为难的表情。到底是怎么回事?
「这么说来，今天是试胆吗?」
「是啊。我得问艾莉希是不是真的……」
不知为何，我心里忐忑不安。
 

44
[44] by 澪灵


作者：感谢您一直以来的阅读。
==================================
「贵安，露茜，你睡得好吗?」
「早上好，艾莉希。睡得好……」
因为要一起吃早饭，所以我去了艾莉希的房间·····但是。
我僵住了。桌子上摆满了吃不完的丰盛饭菜。看起来很好吃的想法一下子就烟消云散了。还有一个问题。我理解了卢卡没来的理由。那孩子，你一定知道吧。怪不得我觉得发饰很豪华。
「国王陛下?」
「呀啊，早上好，露茜公主。」
微笑。
「贵、贵安!」
等一下，你一大早就来吗?

* * *

与此同时，在露茜住宿的公馆中，卢卡正在准备茶。
就在这时，门口传来有人的动静。这不是女仆吧。当然也不是大小姐。卢卡拿起隐藏武器走向玄关。
打开门。
「…………约修亚殿。」
站在那里的是约修亚。
「早上好，卢卡殿。」
他微笑着。不知为何，我和他已经熟到可以闲聊的程度了。
即便如此，还不能信任。
「怎么了?」
「露茜大人，在半夜里发出悲鸣了吧?」
「………………」
你为什么知道?或许是对他的不信任，他苦笑了一下。
「请不要露出这种表情，是不是做了什么奇怪的梦?」
「嗯……」
醒来时脸色还不错。
「看你今天早上的样子，好像没什么问题。最近好像因为我的事担心了很多，我只是在意而已。」
「约修亚殿，最近学园里好像发生了很多事。」
「嗯，不过我想差不多该结束了。」
「欸?」
那是怎么回事呢?就在卢卡正要开口的时候。
「因为这个国家有国王陛下和战公爵。」
这样、笑了。

* * *

「好了，离晚上试胆还有时间，现在开始玩捉迷藏吧。我和露茜、卢卡、约修亚对吧?还有，哥哥大人对吧?剩下的就是抓住看起来很闲的骑士……」
艾莉希掰着手指计算人数。骑士们最终也卷进来了吗?姑且是守护国王陛下的百姓们的憧憬对象。
「不用露出那种表情。对骑士们来说，好像也是很好的锻炼。」
「锻炼?」
「这是为了锻炼当入侵者来到离宫时，该去哪里寻找。」
「等一下，骑士们要进离宫吗?」
「是啊。因为母亲大人怀孕了，反而要在她身边保护她，不是吗?」
「是这样的吗?」
「好像是这样。啊，卢卡和约修亚。」
看到前方有两个人。
「卢卡。」
「您回来了。」
我瞪了他一眼。
「怎么了?」
佯作不知啊。
「你知道早餐的事吧?」
「你在说什么?」
卢卡面无表情地说。明明总是娇惯我，这种时候却装出一副不知道的样子。好吧。
「我讨厌卢卡。」
我哼了一声，扭过脸去。
「………………」
卢卡无言。咦，难道完全没有效果?欸，这孩子其实也讨厌我吗?
这让我很受打击。瞥了一眼卢卡。
呃。
我吃了一惊。
就像字面意思一样，僵住了。
虽然面无表情，但脸色有些发青，眼睛也失去了生气。
我在卢卡面前挥手，但没有反应。
「啊啦，僵住了。」
「僵住了。」
艾莉希和约修亚完全在旁观。
「可能是受了打击吧，露茜说讨厌……约修亚，你也像卢卡一样，好好想着我吧。」
「您在说什么?我一直在想着艾莉希大人。」
「胡说!」
「卢卡!骗你的!因为我很喜欢你! !可以，请恢复原状吧! !」
没想到会受到如此大的打击。我使劲晃了晃卢卡。
「真的吗?」
眼睛恢复了生机。
「嗯，我很喜欢，说讨厌是骗人的!」
「我也很喜欢大小姐。」
总算恢复到了平时的卢卡。
 

45
[45.] by 澪灵


作者：感谢您一直以来的阅读。
===========================

「那么，规则和往常一样，鬼是哥哥大人和骑士中的一个。」
「………………」
「………………」
「两位，回复呢? !」
「啊，知道了。」
「我知道了。」
拉斯米亚殿下和其中一位骑士的目光显得有些遥远。脸上写着说什么都没用。平时的辛劳只能被忍受了。
突击访问府上!像这样袭击了骑士宿舍的艾莉希把睡觉的骑士们打醒，(总之毫不留情。明明是天下的近卫骑士······)还拉出了正在训练中的拉斯米亚殿下。
三个孩子，五个大人，一共八个人。不知道是多还是少，反正人数够了。

* * *

逃跑的范围是整个离宫。不能在建筑物内。鬼数了九十秒才开始。就算被发现也可以逃走。被碰到就输了。这对短胳膊短腿的我们来说并不不利!?
「在这附近能躲起来吗?已经不想跑了。」
我滑进建筑物和树丛的阴影里，坐了下来。卢卡很想跟着我，但说绝对不行。因为两个人的话被发现的可能性比较高，况且难得的机会，一个人不是很开心吗?已经快九十秒了吧。拉斯米亚殿下暂且不说，骑士大人很可怕。因为好像会被人察觉到……
「………………」
传来树木摇曳的沙沙声。
「………………」
我想，像这样一个人，可能是前世以来的第一次。现在的宅子里有很多人。卢卡总是在我身边，还有很多女仆在旁边。
就在这时。
沙沙。
传来了脚步声。我突然把脸转向发出声音的方向。
那个声音一边停下脚步一边越来越近。侧耳倾听，听到一个声音。
「不也在这里吗?哎呀呀，躲到哪里去了……」
就这样，眼看就要过去了，这么想着，松了一口气。但是，当觉得这里已经很危险，正要站起来的时候。
咔嚓。
咔嚓?我看着脚下。树枝裂开了。不妙······，请不要注意到····。
「嗯?有人吗?」
(欸?)
看了看旁边。有一只黑猫。
(猫!?)
好像在哪里见过的猫。那只猫瞥了我一眼，就那样走进了树丛。
沙沙沙沙的。
「哇啊，猫? !」
传来骑士的声音。
「是你发出的声音吗?到底是谁的猫?」
看来骑士是误会了。就那样抱着猫走了。
「哈啊……」
「太危险了，露茜大人。」
旁边传来一个声音。
「约修亚……难道是你做的?」
「嗯。」
「谢谢你，帮了大忙。」
「没有没有。这么说来，艾莉希好像已经找到了。」
「太快了吧！？」
「因为发现他的是拉斯米亚殿下。他很熟悉艾莉希大人的行动，而且她很单纯。」

这番刻薄的发言简直让人无法相信自己的主人。

「原来如此……」

不愧是哥哥。对妹妹的行动了如指掌。

「虽然约修亚和艾莉希关系很好，但不要太生气。」

「我没这个打算，不过……」

不过……完全不发怵。

「嘛，没办法……」

这么说来，我是想问约修亚关于诱拐事件的事。虽然我无论如何也不认为我能解决诱拐事件，但如果他出现在我的梦中，我就不能不在意了。只有两个人的话就是机会。

「对了，约修亚，最近学园里发生什么事了吗?」

约修亚突然反应过来。

「是艾莉希大人吗?」

「她说约修亚的样子有点奇怪。」

「是吗?被她注意到了……」

一副发自内心的意外表情。

「艾莉希经常看着约修亚。·····这么说来，最近父亲也很相当紧张。」

「是元帅吗?」

「是啊，上次他还大声说『又不见了啊! !』……是谁不见了吗?」

「………………」

约修亚完全沉默了。

嗯。是不是有点过分了?其实我是偷偷从国王陛下那里听说了黑发的孩子们不在了，还是老实告诉他比较好呢?

「喂，约修······」

「露茜，你想知道什么?」

「欸?」

那一瞬间，我浑身发冷。这是以前为了给父亲送母亲的馅饼而去王宫时看到的眼睛和脸。是约修亚，不是约修亚····。最重要的是，空气，和梦中的人影，好像很像……?

「露茜大人，你想知道什么?」

空气恢复了。是往常的约修亚。

「我听说最近黑发的孩子们不见了。」

「是这件事吗?确实很危险。因为有缄口令，学生们也几乎不知道。不过，这并不是露茜大人在意的事。」

「·····与其说是在意，不如说是担心。约修亚可能也很危险吧?」

这么说来，巴尔顿伯爵说被掳走的几乎都是平民。约修亚是贵族，应该没问题吧……

「·・・・・・露茜大人作为利斯缇尔公爵家来说是相当善良啊。」

「这是理所当然的! !」

听他这么一说，我不由得提高了嗓门。

约修亚对我的声音露出惊讶的表情，然后淡淡地说。

「明白了，我把我知道的告诉你吧。」 

46
[46] by 澪灵


「现在要说的是……嗯，这只是猜测，没有根据。」
约修亚突然开始说道。
「·····没问题。光是说出来，心情也会变得轻松。」
于是约修亚苦笑了一下。
「你真的像个大人。」
我含糊其词地笑了。那是因为自身的年龄比你大。
「我跟在艾莉希大人身边，几乎不去学园。」
唉，这也是没办法的事。
「但是，这样一来就与贵族社会的网络隔绝了，这是不好的。因此，我会抽空和不同年级的人聊天。我平时和王族很亲近，他们也想要情报，所以经常跟我搭话。后来我发现了。消失的学生绝对去了那位的房间，直接去过保健室。」
「欸？」
我被这突如其来的直逼核心的一句话吓了一跳。
「开始还以为是偶然。因为那位的工作就是听学生们说话。」
黑发的孩子比普通的孩子更早离开父母。也就是所谓的想家。能和这样的孩子们亲切交谈的对象·····。
我忽然想起了与此相符的人物。不，但是，不可能。可是，巴尔顿伯爵，父亲和国王陛下对他的印象应该也很好吧?大概是注意到我的脸色变了，约修亚苦笑了一下。
「刚才我也说了，并不是有证据，而且有时候是偶然。」
在梦中也没看到凶手的脸。
即使父亲和陛下认真寻找也找不到的孩子们。简直就像从一开始就知道父亲他们的动向一样……不，但是巴尔顿伯爵绑架孩子们有什么用呢?钱吗?但是，那个人有充足的金钱。得到黑发的孩子们有什么好处吗?
『被掳走的都是平民儿童，所以你可以放心。』
『必须尽快把那些孩子们从那个黑色空间里解救出来。』
我的脑子里好像有办法了。心脏的跳动越来越快。
为什么对他会说那种话呢?
「露茜大人?」
「欸?」
约修亚一脸不可思议地看着我。我装作若无其事的样子。是啊，本来就什么都不知道。一切都是臆测。我对着敲着警钟的心这样说道。
「对了，约修亚，巴尔顿伯爵来的时候举止可疑……」
「最近，他总是莫名其妙地跟我说话，不由得怀疑他，我是不是想多了。」
「跟巴尔顿伯爵说话孩子们都被掳走了吗?」
「嗯，至少我记得的所有孩子们。不过，我不在的时候，跟孩子们说话的也有很多吧。没有明确的根据，真的很抱歉。」
「嗯，要是跟父亲说了，恐怕会出大事。」
没有证据，不能怀疑。
「如果您能就这样放弃的话，那就太好了……」
两个人都沉默了。
啪。
听到了踩草的声音。
咔嚓。
两个人都全身一颤。这么说来，现在正在玩捉迷藏。我忘了。
骑士?拉斯米亚殿下吗?
从树丛间窥视。
「额，拉斯米亚殿下。」
拉斯米亚殿下环视着四周。而且，可能是感觉到什么气息，他来到了这边。
「约修亚，拉斯米亚殿下就在附近，赶紧逃吧!」
两个人逃到建筑物的另一边，从那里两边逃。
「在啊!露茜! !」
呀啊，为什么偏偏要来找我呢! !因为没有学习不能欺负女孩子! !?
「为什么要来这边! !」
「你不是更容易抓到嘛! !」
「啊! ?这发言简直不像殿下! !请稍微委婉一下! !」
「赢了我还好意思说! !」
看来他对我在剑的较量中获胜这件事耿耿于怀。像个女孩子! !
「嗯，行吧。」
既然如此，我也该拿出真本事逃掉吧。不成熟吗?谁知道啊! !这样看来，这个身体是相当高规格的!


「这里是哪里?」
调整呼吸，再次环视四周。总而言之，为了逃离拉斯米亚殿下，到处跑，根本没考虑路线。托他的福，我迷路了。
「………………」
嘛，算了。这里无疑是离宫。适当地前进的话应该会到什么地方吧。我决定不管怎样向建筑物走去——
咚。
有什么东西碰到我的脚。
「啊。」
在意识到那是人的脚的同时，身体向前倾。离地面越来越近。
撞到了! !立刻闭上眼睛。
「欸?」
但是，冲击始终没有到来。战战兢兢地睁开眼睛。肚子周围有着什么。一看，是手。手!?
「没事吧?」
似乎是这个声音的主人抱着我。
「啊，谢谢。」
我先道谢。
「好，人类的孩子还是健康的好。」
这个人在说什么?我再次抬头看着抱着我的人。
哇!我的周围有很多长得好看的人。但是，这个人是其中最漂亮的。可以说已经不像人了。而且，那个人的眼睛和齐腰的长发都很不可思议。怎么说呢，颜色会随着光线的变化而完全改变。三十岁左右吧。他个子很高，黑色的斗篷很适合他。
「真耀眼啊。」
不由自主地嘀咕了一句。
「嗯?你看见老朽的颜色吗?」
看到颜色了吗?他在说什么呢?
「颜色?怎么说呢……彩虹色?」
我如数答道。
「彩虹色?······哈哈哈哈哈哈。」
突然笑了起来。
「欸?欸?」
我说了什么奇怪的话吗?
「第二个人，不，是第三个人吗?和识别出老朽全部颜色的人见面。虽说这里的王只识别出三种颜色。哎呀呀，人类中有时会生出特异的东西来。」
「我叫露茜，不好意思，你是?」
不知为何，我觉得不说自己的名字不好，报上姓名后，又问了可疑者(暂定)的名字。于是，可疑者(临时)在我面前蹲了下来，和我对视。
「名字不要这么简单的表明，就算被绑架了也没什么可抱怨的。汝父母没告诉汝吗?」
「………………」
绑架什么?我的身体僵硬了。大概是注意到了我的紧张，他苦笑了一下。
「老朽不会把汝带走的。·····重复一遍，利斯缇尔的人没有告诉汝吗?」
这个人是怎么知道我家的?
「……没有告诉我。」
「那汝还是知道为好。」
「那个……」
「怎么了?」
「我知道你不愿意告诉我你的名字，所以请你在你能回答的范围内告诉我。你是谁?你为什么知道我是利斯缇尔的人?」
也许是危险的事，但还是忍不住问。刚才我的直觉就告诉我了。这个人跟一般人不一样。
(你是什么?)
「老朽曾经见过汝和汝弟弟一次，弟弟还给老朽弄哭了。」
「这么说来，之前格伦说了奇怪的事，还哭了，难道……」
「就算不是这样，老朽也认识汝。因为拥有异界的记忆，所以是比任何人都聪明，不被允许做普通的少女。」
我的血液从身体深处退去。浑身发冷。接下来的一瞬间，心脏剧烈地跳动。
为什么知道?
===============================
作者：谢谢您的阅读。 

47
[47.] by 澪灵



「别摆出那种表情。并不是要对你做什么……」
大概是察觉到我的眼神完全是在看可疑的人，他苦笑了一下。
「你是谁?」
「老朽跟别人不一样。」
不是人。虽然总觉得是在想象，但这个世界真的是幻想世界。我看着他的脸。虽然知道他们非人之物的美貌以此为傲，但究竟是什么种族呢?我不知道有头发太耀眼的种族。但是，比起这些事情。他为什么知道我呢?也许是脸上的表情吧，在提问之前，就擅自开始说了起来。
「因为并非人，所以能看到的东西也很多。但是，汝真可怜，不能做一个普通的小孩子。」
「我是什么奇怪的存在?」
我不希望有那样波澜壮阔的人生。打算乖乖地消失。
「汝只是人类的孩子。」
他明明知道，却回避着回答。
「不是的，我想知道我是什么。」
「你在上一世死去，灵魂轮回，在这里接受新生。毫无疑问，活在这个世界的天理，活在正确的流程里。」
他静静地对我说着。
「汝在意自己所拥有的能力，但并不是什么异端。在古代确实存在先知的巫女们。汝现在拥有这种力量，是因为汝在这个世界的天理是必要的吧。异界的记忆也是一样的。」
「是说作为世界的天理是必要的?」
「是的。利斯缇尔的公主，在这里相遇也是某种缘分吧。最后，我来告诉你现在在意的事情。」
在意的事情。不知道有各种各样的事情太多了，但还是决定先问问看。
「正好相反。」
「是?」
什么正相反的呢?希望说主语。
「谁也不能保证熟人不会说谎。」
「所以，怎么说呢，能不能稍微做一下语言的接球练习?虽然我不明白你的意思……」
「……那句话……」
「欸?」
吃惊地瞪大了眼睛。呃?我说过这么奇怪的话吗?
「没什么，你好好想想，站在老朽的立场上，我不能告诉你真相。」
不，我也不知道。一看到他的脸，惊讶地发现他的表情很悲伤。那张脸简直就像在怀念谁。
「下次见，露茜。」
「等一下! ?」
我制止了他，但他就那样消失了。

* * *

结果，我从拉斯米亚殿下那里逃了出来。
躲在树丛里的时候，听到了「全员集合~」的声音。
「哈啊~」
我有点累了。那个不可思议的人物的事，是不是应该让大家都知道才好呢?不会有不好的感觉，总觉得是王室的熟人……嗯，正想着的时候，有人叫了我的名字。
「露茜! !」
前方是艾莉希、拉斯米亚殿下和骑士们。卢卡也在。
「露茜，你到底躲在哪里了?我马上就被发现了。」
「建筑物的阴影啦，树丛啦……不过拉斯米亚殿下有追过我一次。」
「露茜，你为什么跑得那么快?」
拉斯米亚殿下一脸不高兴地说。对逃过一劫耿耿于怀呢。
「速度并不快。且到处变换方向，才把拉斯米亚殿下甩掉。费了不少脑筋呢。拉斯米亚殿下才是，说我比约修亚更容易抓住，所以才不停地追我呢。」
我毫不示弱地回答。
「哎呀，哥哥大人，你真不像个大人。」
听了这番话，艾莉希也加入了进来。
「吵死了，我只是因为是鬼才追上去的。」
您说得对。我也只是逃跑而已?
「啊，对了，途中被约修亚救了。」
这么说来，没有约修亚的身影。
「咦，约修亚呢?」
「那孩子没回来呢，躲在哪里呢?」
「拉斯米亚殿下追我的时候，跑到我相反方向去了，所以不知道。可能是没有听到捉迷藏结束的声音吧。总之，我们去找吧。」
大家一起寻找。我们大声叫着约修亚，却毫无反应。
「卢卡，我去这边找，你去那边看看。」
卢卡从刚才开始就没有离开我的身边。但是，现在分开找绝对效率高。
「我不想。」
「这里已经是离宫了，没关系的。·····知道了。那样的话，我就在这不动，你能不能去看看那丛树丛和建筑物的阴影?快跑过去，这样更快。」
决定让步了。于是，卢卡放弃了，叹了口气。
「绝对啊?」
说着跑了过去。
「哎呀呀，为什么这么过分保护呢·····」
……救………救我……
「欸?」
不知从哪里传来了声音。我环顾四周，注视着某一点。
在树木的另一边，可以看到有些陈旧的馆·····。旁边站着一位穿着礼服的女性。远处看不出表情。
沙沙!
我的身体上寒意到处游走。
看着这边······、的感觉。
就那样目不转睛地盯着。
于是，女人转过身，消失在馆子的阴影里。
「等一下!」
我像被什么刺激着似的跑了起来。和卢卡的约定什么的，现在不是考虑的时候。
「对的对的，到这里来，公主。」
 

48
[48] by 澪灵


作者：更新晚了很抱歉。
====================================
我在应该有女人的地方停下脚步。环顾四周，不见人影。
「刚才的人……」
我抬头看着眼前的公馆。她似乎消失在了这里面。
「这里会不会就是那个幽灵出没的公馆?」
这座馆的建筑与其他建筑相比，显得有些寒酸。卢卡以前说过，它的外观比其他公馆稍显陈旧。如果是这样的话，我看到的那个女人是幽灵吗·····。呃?但是，幽灵应该不会在白天出现吧。
「………………」
思路不统一，乱成一团。本来，现在不回到卢卡的身边就比幽灵更重要。反正又是晚上去的。没必要一个人去追。那个女人是不是幽灵现在都无所谓了。我违背了约定，卢卡一定很生气，或者说很慌张。回到卢卡那里，找到约修亚————。
就在这时。
咔嚓。
「呀啊——」
「露茜公主?」
突然有人抓住我的肩膀，我差点尖叫起来，但一个熟悉的声音让我抬起头。
「巴、巴尔顿伯爵……」
现在，最可疑的男人，巴尔顿伯爵站在身后。
「为、为什么会在这里?」
「这是这边的台词。卢卡怎么样了?」
巴尔顿伯爵一反常态，显得有些慌张。
「卢卡······在找约修亚，他的身影不见了。」
「·········约修亚不见了吗?果然·······。总之，在这里不好。快点回到大家身边。」
巴尔顿伯爵拉着我的手。果然，是什么。你知道什么?
「怎么了?这么着急。」
「我不能详细说明原因，如果你出了什么事，我就对不起利斯缇尔公爵。」
他想让我远离这里。
「这里有什么?」
我脱口而出这句话。
「公主?」
「巴尔顿伯爵，你刚才说『果然』是吧……你知道什么?」
「冷静点。」
「我很冷静。约修亚在哪里?是你带走的? !」
我顺势说道。虽然觉得糟了，但已经晚了。不，顺其自然吧。
「上次给你治脚的时候说过吧?」
「哈哈哈。目的并不仅仅是赎金。因为只有黑头发的孩子被掳走了。不管怎么说，必须快点把他们从那样黑暗的地方找出来，让他们回到父母身边。他们一定在哭。」
「你怎么知道孩子们在黑暗的地方?」
「那、那是……」
巴尔顿伯爵歪着脸，似乎在说什么。
「你——」
你绑架了孩子们吗?
「不是的……我，其实是……危险的露茜公主! !」
巴尔顿伯爵想说些什么。但没能做到。
「欸?」
那一瞬间，我不知道发生了什么。
身体受到冲击。突然的悬浮感。
浮起来，又落下来。
身体受到了冲击。
（发、生、什、么・・・・・・？）
眼前掠过的是向这边跑来的巴尔顿伯爵，以及站在他身后的那个带着毫无感情的、无机物般的眼睛、带着扭曲笑容的一样的人偶。

* * *

感觉身体飘浮了起来。

我又站在那个地下室里。

又是梦·····。总是一样的·····。如果不老老实实地往前走就没有意义了。

「哈啊……」

我叹了口气，迈出了一步。

滴答。传来水声。不，感觉比不同于水更黏的感触。我往下看。房间里光线昏暗，老实说看不太清楚，但我理解到。

这是血。

(到底是谁的?)

身后传来一股不祥的气息。不想回头。但是，必须回头。

我下定决心转过身去。

「………………! !」

我差点叫出声来。

地板上流淌着某种液体。

「艾、莉希?」

头发遮住了脸，但我明白了。那是艾莉希。礼服被血染得黑乎乎的。

「艾莉希! !」

我想向艾莉希跑去，却发现有人站在那里。那个人手里握着一把染成黑色的剑，从剑上流出的液体发出滴答滴答的声音。

「谁? !是谁? !」

那个人的脸看不清楚。不过，身材矮小。虽然比我高，但还像个孩子……我凝视着。


* * *

哗啦。

水滴落的声音在大脑里回响。

「露······公、主!露茜公主、露茜公主! !」

渐渐意识到，被人叫的是自己的名字。是的，我是露茜·莉娜·利斯缇尔。利斯蒂勒公爵的第一个孩子。

叫我的是谁?

眼睛还模糊，看不清楚。或者说，好暗。有个橘黄色的东西晃来晃去。蜡烛?

「唔……」

「露茜公主!」

这个声音是谁?巴尔顿伯爵?约修亚?

眼睛里的雾气渐渐褪去。

「约、修亚?」

约修亚就在我眼前。

「是的。没事吧，露茜公主。」

约修亚抱着我的身体，安心般地笑了。

不，是嗤笑。 

49
[49.] by 澪灵


作者：感谢您一直以来的阅读。

突然浑身颤抖。仿佛不是约修亚的约修亚现在就在我眼前。第一次看到是什么时候?对了，就是父亲忘记带母亲的馅饼，代送去的时候。第二次看到的，是捉迷藏的时候·····。然后，第三次看到的是……
我想我只是害怕抱着我的约修亚。
「露茜公主?」
「啊，没事。约修亚·····，你才是没事的吗·······?」
一定是错觉。这一定是错觉。我想设法冷静下来。
有什么好害怕的?
「啊，我没事。」
「到底发生了什么?」
总之是害怕，害怕得不得了。什么都不去想。
「不知道。我和露茜大人分手后，突然被人从后面袭击……等我回过神来的时候，已经在这里了。」
「是吗……啊，巴尔顿伯爵在这里! ?」
对了，巴尔顿伯爵去哪儿了?那时候，我被一个人形的……傀儡人偶一样的东西弄晕了。果然是巴尔顿伯爵，是这个事件的幕后操纵者吗?但是，那个时候好像是想庇护我·····?
「在啊。」
「是吗，不在……在吗? !」
「在隔壁房间，和孩子们在一起。」
约修亚用可以说是温柔的手势抚摸着我的脸颊。
「约修......亚?」
「从刚才开始，你的心就在叫着害怕害怕。」
「啊……」
我忽然想起一件事

『正好相反。』
『是吗?』
『谁也不能保证熟人不会说谎。』

说这话的那个不可思议的男人。
什么正相反，那时候我不知道这是什么意思。我又想起了捉迷藏时约修亚说的话。
『开始还以为是偶然。因为那位的工作就是听学生们说话。』
听了这话，我不禁怀疑是不是巴尔顿伯爵绑架了孩子们。
但是，如果事实与此相反呢?约修亚事先和想要掳走的孩子们说话。这被巴尔顿伯爵看到后，产生了怀疑……?
约修亚看到巴尔顿伯爵时举止可疑，是因为他觉得自己的恶行会败露吗?
真正的约修亚是哪一个?
「哼!」
陷入思考漩涡的我，被笑声拉回了现实。
「你在努力思考啊，聪明的孩子不是挺讨厌哟?」
这不是约修亚。从说话方式上就完全不同。
「但是，有点不一样啊。约修亚真的认为巴尔顿伯爵是凶手吗?」
「欸？」
长着一张约修亚的脸，把约修亚说得像他人一样。感觉十分奇妙。
「我啊，不是约修亚哟。」
「双、双重人格?」
「很遗憾，不是。嗯，不知道的话肯定不会得出正确答案。......我啊，拥有不可思议的力量。」
他像教导小孩子似的对我讲了起来。
「那是一种干涉人灵魂的力量。准确地说，是一种夺取人精神的力量。也叫精神干涉能力。」
这个世界，果然是幻想世界啊。
我的脑袋完全短路了。
但是————。
「你不是约修亚吧?」
反而觉得冷静下来了。算了，先确认一下自己想知道的事情吧。虽然不知道会不会有帮助，但还是争取时间吧。
特意带我来应该是有什么理由的。
「是啊。」
他，不，（伪）约修亚这样笑着。简直就像知道我在想什么一样。读懂我内心的，这也也是精神干涉的力量吗?
「呵呵，你真有趣，幸亏没杀你。」
说出了可怕的事情。
「不用担心，我是无法读懂你的内心的。毕竟我是人，你的防御特别严密，很难读懂。」
听了这个我稍微放心了。
「你不是说孩子们就在隔壁吗?」
「嗯。」
「可以确认一下吗？」
首先要确认孩子们和巴尔顿伯爵的安全。顺便寻找出口。
「好啊~ ~」
很干脆地得到了许可。是不是确信无论找哪里，都无法离开这里?如果是这样的话，真让人生气。
我站起来。没有摇晃，身体大概没问题。朝门口走去，（伪）约修亚也跟在后面。咔嚓一声打开门。
空间相当宽敞。四周是砖砌的，和在梦中看到的一样，还有床和杯子。听不到孩子们的哭声。大家好像都睡着了。床铺好像按人数分，但有几个孩子挤在一起睡觉。那里有明显尺寸不同的影子。
「巴尔顿伯爵!」
我想跑过去，但又放弃了。
(什么，那个)
巴尔顿伯爵的脸上画着不可思议的纹样。看起来像蛇，让人恶心。恐怕整个身体都有。
「那只是魔力封印，顾名思义，是为了让魔力无法使用的东西，摸一下也没有问题。」
听了这话，我蹲在巴尔顿伯爵身边。脸色不好，但呼吸顺畅，应该没问题吧。
「他是个很厉害的精神系魔术师。在我的国家也没有这么多这样杰出的魔术师。我本应该变成约修亚的，但他似乎觉得不对劲，开始监视我……」
我知道说「我的国家」的他不是这个国家的国民。
「巴尔顿伯爵注意到了吗?」
「我也不能肯定，他的魔力比我弱。所以他没有告诉国王陛下和元帅，因为约修亚是第一公主的随从。」
也就是说，父亲和国王陛下都没有怀疑约修亚吗?糟了，国王陛下他们找不到这个地方吧。我总算知道这里是哪里了，但恐怕绝对不会注意到。
「为什么要把孩子们掳走?」
「你从刚才开始就问了很多问题，你觉得为什么?」
「因为不知道，所以才问的。」
「啊哈哈，原来如此。」
结果还是没有回答。到底想做什么?目的很明确。
「你打算怎么把这些孩子从这里搬出去?」
如果是我预想的地方，你打算怎么离开这里呢?
「嗯?那当然……啊，是啊，你不知道啊。」
「什么?」
「你母亲没有告诉你吗？」
「欸？」
为什么会在这里说母亲?
「你找到了这里就算了，但对此一无所知的话，我不能告诉你啊。」
（伪）约修亚露出了无畏的笑容。


澪灵：今天就翻到这儿了，过几天我要去表哥的婚宴和考科目一，之后几天可能翻译会慢一点了。到下周继续爆肝。 

50
[50] by 澪灵


作者：感谢您一直以来的阅读。
=======================================
「母亲和你，是什么关系?」
你怎么知道母亲的事?这个来路不明的人。
「不告诉你!」
约修亚的表情露出了微笑。混蛋!各种各样的信息一下子涌了进来，脑袋好像又要爆炸了。我的未来眼过于废旧了吧。为什么不让我看到这一幕。
「这里是幽灵公馆的地下吧?」
我对他说，他满脸笑容。
「呵呵，正解，没想到大家都没注意到吧。大概是所谓灯下黑吧?发生幽灵骚动的时候，我很为难，多亏把你叫来的。」
「叫来了?」
「是啊。」
「怎么回事?」
「不久就会明白了。说起来没回答提问吧。可爱的孩子在不知不觉想欺负啊。为什么绑架了孩子们来着?······这个事实是其他国家也知道,但是我的国家啊,魔术师很少。」
他突然开口说道。
「我国的魔术师原本是这个大陆上最多的,但很多啊。唉,我的国家的魔术师的数量减少的原因是自作自受,我无所谓了,很多人说那不行啊。没办法,所以从你们的国家来获得。」
我差点打断了这牢骚。到底是什么理论造成的呢?
「太任性了吧!」
「是吗?不管哪个国家都在考虑呢。所以你们才会在那个学园里保护他们吧?」
「………………」
这是无法否认的。
「可是，我们国家本来就是出生黑发孩子的地方啊。」
「啊?」
这是我第一次听到的真相。出生黑发孩子们?明明只听卢卡说他天生魔力强，受到迫害。
「啊，还没告诉你呢，真意外啊~。如果是利斯缇尔的话，应该会第一个告诉你的。不过，所以，我们也可以稍微得到一些吧?毕竟是亲生父母，那边也利用着呢。」
基本人权到哪里去了?我刚才就觉得这家伙性格败坏。没有恶意的感觉让人恶心。
「不好哟。孩子们在哭吧?有多不安啊……就算出生黑发孩子们的是你们那边，他们的存在也是属于他们自己的。」
「哈哈哈。这模范的正义伙伴的回答啊，露茜公主。」
不行，这家伙。完全不听。他和我的想法根本不同。
「我明白你的意思，可是你打算怎么把这些孩子从这里运到你的国家呢?」
「我不会告诉你的。·····不过，我想你也能做到。」
「啊?」
「好奇怪啊。虽然有表达的因子……比那些做不好的强多了，但还是非迫不得已才会出现吗?」
完全没有听别人说话。自言自语着。
「我知道你不想回答。······那么，最后，请你回答这个。你是哪个国家的人?」
「啊，直线球终于来了。」
「你也不打算回答这个吗?」
「你猜猜看，你，总觉得能预测到吧?利斯缇尔的人在奇怪的地方直觉很好，而且很早熟?」
虽说早熟，但我终究只是有转生前的记忆而已。我是凡人。
就在这时。
「呃……呃……」
「巴尔顿伯爵? !」
巴尔顿伯爵发出呻吟。
「公主······。平安无事·······?」
「我也没什么……对了，对不起……我一直在怀疑你……」
「没关系得。比起这个……」
巴尔顿伯爵锐利的目光投向（伪）约修亚。
「果然是你啊。」
「您好，老师。」
摆了摆地挥手的（伪）约修亚。
「从那个孩子里出来。」
「真讨厌。没有笨蛋会因为被要求离开就离开。······而且你知道自己的立场吗?」
「………………」
「这里谁都不知道哟?不会有人来救你们的。你的魔力已经被封印了，公主还不会使用魔法。」
「······封印的纹样吗·······」
巴尔顿伯爵看着自己身上的纹样，喃喃道。
「巴尔顿伯爵……」
「对了，公主。你知道我的真实身份了吗?」
「我不知道。」
「诶诶?振作点啊~ ~」
「信息那么少，怎么可能知道呢! !」
「公主，冷静一点，不要被他的步调所左右。」
巴尔顿伯爵站了起来，像是在保护我。
「你做了这样的事，还想再次发动战争吗?」
「哦?难道你注意到了吗?掌管王国暗部的队长先生?」
王国暗部!?我抬头看着巴尔顿伯爵的脸。巴尔顿伯爵的脸厌恶地扭曲着。
「每个国家的封印的纹样上都有各自的特征，这是敌对国家的纹样。」
「加鲁迪亚帝国?」
我喃喃道。
「公主?」
他大概不认为我能理解吧。巴尔顿伯爵大吃一惊。
「呵呵呵·····正确。做得好，公主。初次见面，我是加鲁迪亚帝国皇帝。」
「皇、帝。」
「不要轻易承认。你知道自己做的是什么吗?绑架国民和利斯缇尔公爵的长子……这怎么看都是对我国的宣战。」
「也许吧。但是，这种情况是不会改变的。你们不能离开这里。谁也不知道你们在这里。你打算怎么办?」
「你也一样吧?你打算怎么从这里回到自己的国家? !」
「谁知道呢。」
即使不会使用魔法，在人数上也应该对我们有利，但我完全不这么认为。恐怕他身上有什么。这种绝对自信的源泉。
「你为什么不杀我和公主，而是把她带到这里来?」
「为什么呢?」
说着，加鲁迪亚皇帝看着我嗤笑道。
「不过，至少巴尔顿伯爵，我可以确定你会死。」
唔哇!
起了鸡皮疙瘩。不知不觉间，加鲁迪亚皇帝的身后出现了两个人。不，不是人。是人偶吗?是袭击我们的东西吧。太可怕了。
「呵呵，很可爱吧?公主也会玩人偶游戏吧?」
可怕。啊真是的，我只是来自和平国家的普通人哟! !
「玩一会儿吧?」
就在这一瞬间，一直待在身后的人偶动了起来。
「露茜公主! !快退下! !」
巴尔顿伯爵叫道。身体在理解之前动了起来。
咚轰。
刚才我们还在的地方出现了破洞。下面是砖瓦!?人偶的脸咯呀咯呀地转向这边。可怕!
「不是吧……」
「公主! !」
还是靠这边来了吧! !人偶以惊人的速度向我逼近。我顿时准备起来。但是，人偶像被什么拉扯着一样，停止了动作。
咯吱咯吱。可以听到关节摩擦的声音。
「欸? !」
想动也动不了，简直就是这样的动作。
咔嚓。
「哇啊? !」
这时，人偶的头突然转了一下，脖子变成了背侧。
「恶心……」
因为长得和人一模一样，所以有点恶心。就这样以极快的速度向巴尔顿伯爵走去。
「巴尔顿伯爵! !」
巴尔顿伯爵现在不能使用魔法，也没有武器。
我想，会被打败的。
啪! !
我吃了一惊。巴尔顿伯爵以前所未有的速度把人偶砸了个精光。而且是徒手。人偶的脸上出现了裂痕。
「哇!不愧是!」
啪啪啪啪。加鲁迪亚皇帝完全乐在其中。
「可是，光着手是不可能无事的。」
是的，把人偶摔碎的巴尔顿伯爵的手臂上流着血。因为人偶没有感觉到疼痛，所以马上又会扑过来。
「呲!」
虽然巴尔顿伯爵也以惊人的速度施展技能，但人偶的速度也很快。被打败只是时间问题。
「………………」
很难想象那个人偶是有意志在动的。我定睛一看。刚才的人偶被什么拉扯的动作，如果看见线一样的东西的话……
「真的很聪明。」
身后传来可怕的声音。
「唔……唔……」
我条件反射地想逃跑，却被加鲁迪亚皇帝狠狠地抓住手腕。
「公主! !」
「你得注意后面啊，公主大人。」
「别用这种脸嗤笑，把约修亚还回来。」
我使劲的往颤抖的身体注入力量。
「这种情况下还能这么说吗?」
「无论什么情况，我都要说!」
「哈哈哈! !真勇敢啊!」
我打断他那过分的戏谑。
「别笑了，把那个洋娃娃停下! !(、、、、、、)」
咔嚓。
「欸?」
身后传来什么东西倒塌的声音。回头一看，人偶倒在地上。
与人偶战斗的巴尔顿伯爵也哑然了。但是，我瞬间恢复了精神，从加鲁迪亚皇帝抓着的胳膊挣脱出来了。
「没事吧，公主。」
巴尔顿伯爵的脸就在眼前。
「巴尔顿伯爵!手臂……」
「没什么大不了的。」
希望你不要说谎。胳膊上正在滴血。我用手里的手帕捂住巴尔顿伯爵的手。
「真痛啊·······。虽然这是艾莉希公主的随从·······」
「露茜公主的无事最优先。」
「好严厉啊。」
说完，他抬起失去力气倒下的人偶，盯着我。
「不愧是公主大人(、、)啊，人偶都不动了。」
「什么意思?」
「就这样吧，我还是想要啊。如果公主大人能来我们边的话，就可以让伯爵逃走了。」
什么嘛，那就是。这种常见的情节，真是奇怪的大展开。
「公主，别听他的鬼话。我不认为他会让知道真相的我活下去，绝对是骗人的。」
「真是的，我在和公主大人说话呢~。我想要建立友好关系，你不要打扰哦。」
「闭嘴，什么是友好关系?只是威胁吧?」
「是吗?公主大人很温柔，不会无视我吧?你一直在担心约修亚，过来吧。」
加鲁迪亚皇帝露出非常可怕的笑容，向我招手。



 

51
[51.] by 澪灵


「绝对不去。」
我直截了当地说。即使我去了，也不知道这里的大家能不能得救。而且，他们说了可以离开这里的话。就像某动画片里的任意门一样，里面一定有什么玄机吧。如果我说要去，就会被带去那个帝国。而且这里的孩子们也会被带走吧。这意味着战争。
战争没有好处，孩子必须回到父母身边。毕竟还是个孩子。
想要问眼前的这个伪物的事情有很多。
但是，不行。
「果然啊。·····哎呀呀，本来不太想用这种手段的……」
约修亚故意露出遗憾的表情看着这边。
「你打算干什么。」
伯爵把我藏在身后，走到前面。好帅啊。
「······基斯。」
「好的好的。」
完全是旁观者的木偶演员动起手来。我们立刻摆好姿势，但周围的人偶完全没有动。
「呐，公主大人，你喜欢戏剧吗?」
「……没见过。」
有一种不祥的预感。
「是吗?那这次你可以看看。」
「……………………」
「对戏剧来说，主角很重要。没有主角的配角就没意思。但是，只有主角的舞台也没意思。」
让主角发光的配角也很重要。
「主角是可爱的公主大人，还有帅气的王子大人……」
他的语言就像在舞台上唱歌一样。
他的手里不知何时握着一把闪着银光的剑。
我吃了一惊。
不行，不能来。
这是梦的延续。
那个，讨厌。
「不行······。不能来啊! ! !艾莉希! !」
我叫了起来。我的视野里看到了血淋淋的艾莉希。
「公主?···艾莉希大人到底是····」
伯爵一脸不可思议地看着大叫的我。我不知道该怎么说。但是，发生意想不到的事情是事实。
但是，为什么艾莉希会来这里呢?
就在这时。
「吱呀」的一声，门开了。
「约修亚，你说露茜真的在这里吗?」
我听到了艾莉希的声音。更重要的是，约修亚是什么意思?我注视着眼前的伪物。他说这是真正的约修亚。我觉得那大概不是假的。
「为什么，艾莉希大人……那个笨蛋，两个人一起做什么! !」
伯爵似乎也掌握了事态的发展，对着谁恶语相向。两个笨蛋难道是······。不，不仅如此。
「你到底是怎么回事? !」
（伪）约修亚开心地嗤笑着。真的很烦躁。
「毫无疑问，这是真正的约修亚。」
「…………」
我想这不是谎言，和艾莉希在一起的约修亚到底是怎么回事?
「如果你觉得我撒谎，那就杀了吧。」
「…………是那边的木偶演员指示的吗……」
伯爵厌恶地说。
「正解」
「你是说，你是用约修亚拟态的人偶把她叫出来的?」
怎么回事?原本艾莉希大人身边的护卫怎么了! ! !
「是啊，之后会看到有趣的东西的。」
「露茜?你在那里吗?」
因为我们的大叫，艾莉希似乎注意到了我们。
「艾莉希! !不能来这里……! !」
我叫了起来，但即使在那个人偶的旁边，危险也没有改变。该怎么办呢?
「你在说什么? !因为没见到你人，所以我很担心你……」
从艾莉希似乎也看到了我们眼前的约修亚。话停了。
「开什么玩笑?有其它的双胞胎吗?」
艾莉希似乎也注意到了这个异常的空间，声音开始颤抖。
「这些孩子……约修亚……你做了什么?」

「艾莉希大人! !有话之后讲!快到这边来! !这两个都不是你的约修亚! !」
人质是这个国家的第一公主艾莉希。这是最糟糕的构图。
「……怎么回事……回答我!都是你做的吗? !」
艾莉希质问着眼前的人偶约修亚。我理解你的心情，但我希望你现在来这里。
「艾莉希!听我说!那两个都不是约修亚! !」
「啊哈哈，被自己信任的随从背叛，真是痛苦啊。」
「你想把艾莉希当成人质……?」
「人质啊，不是那么温吞的啊……公主大人，这都是你的错。」
「哈啊?」
「要是那时你能乖乖地拉着我的手就好了。」
然后他慢慢地将银剑抛向空中。没错，只是扔了出去。
只是这样而已
「咳唔……」
那把剑深深地贯穿了艾莉希的胸膛。
 

52
[52] by 澪灵


作者：更新晚了很抱歉。
=============================
「…………………………」
一瞬间，我不知道发生了什么。
「艾莉希大人! !」
伯爵惊讶的声音传来。啊，发生了什么……什么……
血在流。
从艾莉希的胸口。
「不————! !艾莉希! !」
我发出惨叫。眼睛也不眨地跑到艾莉希身边。
我该怎么办?如果拔出剑，血一定会更多。艾莉希微微睁开混浊的眼睛。胸部勉强上下起伏，应该还活着吧……。我设法控制住血溢出的地方。温热血液的触感在掌心蔓延开来。剑插进了心脏。已经不行了··，不是吧，会死···?这种恐惧就在我的心中。
「艾莉希，振作点! ! !该怎么办……伯爵! !」
我对伯爵说道。他是医生。一定，一定会有什么方案的! !
满怀希望地回头望向伯爵。
但是，希望被击碎了。
嘎咔! !
人偶向伯爵发起了攻击。
「可恶……让开! !」
「那是不可能的，因为这是命令。」
因为是不能使用魔法的状态相当苦战。求助无望。
「艾莉希 ! ! 艾莉希 ! !好好地，不要停止呼吸! !」
血止不住。我努力抑制住手的颤抖。
「停下来!停下来!」
我继续祈祷着。怎么样，我的治愈的力量啊。求求你，救救艾莉希! !
「哈哈哈……我心里乱糟糟的，乱糟糟的。」
恶魔的声音就在耳边响起。
「啊! !」
手刚一碰到下巴，就被用力拉住了。艾莉希的温暖渐渐远去。

「把手放开! !」
我拼命向艾莉希伸出手，但那只手也被抓了起来。
「哈哈哈，好可爱啊。那个公主真的那么重要吗?」
「当然很重要吧! !是朋友! !快放手! !」
在这种情况下，看着浑身是血的我，他还在笑，真是难以置信。虽然不停挣脱，但小小的身体却纹丝不动。
「不要。」
「放开我! !你这个笨蛋!变态! !从约修亚里出来! !」
想到什么就说什么，但他越来越觉得有趣。
「哈哈。公主大人长得真漂亮啊。这张脸比平时好多了。」
「为什么把艾莉希，艾莉希! !」
「因为是敌国的公主大人，所以要杀了她。」
就像说明天的天气是晴天一样普通。
「你想打仗? !」
「没关系，我很喜欢战争……」
他天真地笑了。
「公主大人。如果真的想救公主的话，就得想办法。」
「说什么!」
「你看，加油加油!不从我身边逃走的话，公主大人最重要的朋友就会死了。不过，就算能从我身边逃走，恐怕也救不了公主。」
我停下了动作。
「不、帮……?」
我看着艾莉希。陷入血海的艾莉希的娇小身体。她的胸部还在起伏吗?还是……?
「露茜，我叫艾莉希，请多指教。」
我想起了第一次见到艾莉希时的情景。
骗人的。骗人的。骗人的。
扑通。
传来什么东西倒下的声音。
「伯爵……」
伯爵被人偶刺穿，就那样倒下了。
鲜血在伯爵的周围呈圆形扩散开来。
有谁，有谁! ! ! !卢卡，爸爸，妈妈，爷爷，奶奶，救救我……。
「不去救助了呢……这样下去的话。」
你必须逃离我。
怎么做?
咔嚓
传来什么东西割裂的声音。
谁知道呢。但是，你应该知道吧。
不知道。
咔嚓
没那回事。
叮
汝的灵魂，汝的血，这些都知道。这是我们与神契约的证明。

嘎咔

有什么东西破裂的声音。

那个声音从我的脑海中响起。

「放开。」

「嗯?」

「放开你那肮脏的手! !」

我脱口而出。这样的话。

「啊?」

离开了刚才一直在旁边的（伪）约修亚。

脚下有一种温热的触感。

「艾、艾莉希?」

下面是浑身是血倒在地上的艾莉希。她穿着的礼服上出现了红色的斑点。

我像被什么拉扯着，把手放在艾莉希胸前的伤口上。

缝合。

于是，伤口慢慢愈合了。

「……………………」

发生了什么?我呆呆地看着艾莉希。艾莉希的脸颊泛着红晕，呼吸也恢复了。

「哈哈哈哈哈哈哈哈哈! !」

（伪）约修亚放声大笑起来。疯了吗?

「太棒了! !不，一切按计划进行! ! !」

「怎么了?疯了吗?」

「你真是无礼啊。····她果然是显现者! !没错。」

「真的吗?」

「你也看到了吧?···如果能发现的话就太幸运了，不过，我也做了时光倒流。」

他的脸不再是以往的扭曲，而是发自内心地高兴。空间?时光倒流?这些家伙在说什么呢。

对了，伯爵……伯爵还倒在血泊中。

我想去找伯爵，却被他抓住了手。

「放开我……」

我想甩开他，但不行。

「我一开始就说了，要带你回去。」

「不去! !」

「听不见啊……好不容易找到了。」

「放开我! !」

但他的手更加用力地抓着我的手，一直拖着我走。单纯地痛。

「住手! !」

「好了，已经准备好了……回去吧……」

被带走了。

虽说要回去，但这里应该还是我的国家·····，为什么会这么不安呢?

空间，这个词意味着什么?

浑身发冷。

「住、住手! !放开我! !」

虽然想乖乖地消失，但终究是为了按照我喜欢的方式生活。我不希望这样退场。

「没事的，没什么可怕的。」

他这样嗤笑，老实说，只有恐惧。
谁来救救我。谁来。眼泪从我的眼睛里流出来。
「卢卡! !」
我总是呼唤身边的人的名字。我相信，那时未来眼看到的，一定是这一瞬间。 

53
[53] by 澪灵


「随从不会来的，这里不会有人注意到的。」
就在这时。
「啊啊，一般是这样吧。」
突然传来一个男人的声音。我一开始不知道是谁的声音。伯爵倒在地上。当然也不是艾莉希。
「是谁! ! !」
（伪）约修亚的脸上第一次失去了从容。抓住我的手突然松开了。
我觉得好像有什么东西经过。
「欸?」
我自己也远离了（伪）约修亚。被谁拥抱的感觉。
「大小姐……」
这个声音……。
「卢、卢卡?」
「是的，大小姐。·····太好了，真的没事，太好了····」
卢卡用颤抖的声音抱住了我。
「卢卡……」
那种温暖让我松了一口气。太好了，你赶上了。我看见卢卡来了，但完全不知道是什么时候。
「因为我离开了视线，所以才会出现这样的……真的很抱歉……」
卢卡抬起头，抚摸着我的脸颊。
「那不是卢卡的错，是我的、是我的错……」
因为我当时没有遵守约定，所以才会变成这样。这是自作自受。
「没有。」
「对了，艾莉希和伯爵大人……」
我看向他们的方向，那里一个人也没有。
「没事的，艾莉希和伯爵已经被送走了。」
哈啊。听到这句话，松了一口气，但同时也担心起来。艾莉希的血已经止住了，但是伯爵……
「露茜。」
一个声音打断了我的思考。我抬起头。明明昨天才见过面，却已经很怀念了。
「父亲……大人……?」
我想叫父亲，却僵住了。
怎么说呢，那个……
啊，生气了吗?
在我面前，父亲总是笑眯眯的。做错了就会被骂……尽管如此，我还是从父亲身上感受到一种无法与之相比的愤怒。
「……你很努力呢。……来晚了不好意思。」
说着被抱了起来。父亲的身体在颤抖，我不知让他担心了多少……我的泪腺都快松弛下来了。
「不，我很高兴见到父亲你。」
「是吗?……回宅邸吧。妈妈和格伦，大家都在等着。」
母亲、格伦、爷爷、奶奶……。虽然只隔了两天，却恨不得早点见面。
「露茜公主，看上去没事吧?」
然后又传来一个熟悉的声音。
「陛下……」
陛下微微一笑。尽管如此，空气还是比平时冷得多。在陛下的身后，有一群人身穿黑色服装，脸上戴着印有几何图案的面具。
王室直辖暗杀战术特殊部队-阳炎
在这个国家能命令他们的只有一个人。连父亲也肯定不行。
啊啊，他毫无疑问是王。
「陛下···，没能保护好艾莉希大人···，十分抱歉···」
回过神来这么说道。
看到我这样的样子，陛下有些为难。
「哎呀呀，毫无疑问是利斯缇尔啊……阿道夫。」
这句话像是对父亲说的，又像是对另一个人说的。

「可是，艾莉希会哭的。你还是和她做朋友吧。」
那张脸毫无疑问是父亲的脸。
「虽然不好意思打扰感动的再会，但差不多该走了吧。」
（伪）约修亚露出刻薄的笑容站在那里。
「卢卡，带着露茜退后。」
「是。」
父亲把我托付给卢卡后，面对着（伪）约修亚。
「父亲，陛下……约修亚说「不用担心，我不会让爱女伤心的哟」的、陛下……」
有什么办法吗?
「没关系的，大小姐。···来，走吧。」
卢卡重新抱紧我，向出口走去。
「露茜公主。」
（伪）约修亚叫了我的名字。在如此危急的情况下，他丝毫没有慌张的样子。开心地微笑着。
「大小姐，看到这「下次我带你走吧，因为你是……」」
因为卢卡捂住了我的耳朵，所以听不清他说了什么。只是，卢卡更加用力地抱住了我。门就这样关上了。

阿道夫等人挡住了去路，仿佛要把门后消失的露茜藏起来。
「在我的国家好像相当随意啊。」
「这是国王陛下啊，心情愉快。」
（伪）约修亚优雅地行了个礼，露出刻薄的笑容。
「你好，加鲁迪亚帝国皇帝陛下?」
国王也以同样的方式回礼。
「……撒，这是什么意思呢?」
「如果你不承认自己是皇帝也没关系，但你是帝国的人这一点是不会改变的，所以就当作宣战了吧?」
「啊哈哈，战争啊……真好啊。要不要重演那件惨剧?我当时还是个孩子，没能看到那一幕呢。……这么说来，国王陛下的姐姐和前任就是因此而去世的?」
他开心地说着，阿道夫皱起了眉头。那一幕从未从阿道夫的脑海中消失。他在那场战斗中找到了重要的东西，但同时也失去了重要的东西。
国王也一样。
「真是的，帝国给了你怎样的教育……」
「啊哈哈。你是说我很奇怪?但是，你们不也在使用那些在惨剧出生的黑发孩子吗?从人类的角度来说，你们不也很奇怪吗?」

「并没使「喂，废话就差不多了。」····说。」

国王看到站在自己面前的朋友散发出强烈的杀气，停止了抱怨。唉，没办法啊。爱女被那样对待，这个男人不可能不砍了他。

「好吧好吧。对了···，这个身体的主人是我们国家的孩子，能给我带回去吗?」

「怎么办呢?」

「你在这里也没有任何好处，快滚。」

阿道夫恶狠狠地说。其实是想砍了吧。应该是被名匠锻炼过的剑柄因为握力过大而出现了裂痕。其实很想砍了，但砍后死的只有约修亚。本体在遥远的帝国中沉睡着。

真是让人厌恶的血脉。

「啊哈哈，你真温柔，杀了这个孩子就自动回去了。」

「要尽可能地对孩子好一点。孩子是国家的宝贝。但是，如果离去的话……就麻烦了。」

完全不觉得为难。站在一旁的阳炎心想。

腹黑和腹黑的互相欺骗····。不，我不会再说什么了。

「精神系术式的夺取···。我和阿道夫都不是那种人啊···!」

刀从旁边飞了过来，但阿道夫毫不费力地把它拍了下来。

「没能管教臣子啊。」

「啊，果然不行啊。」

是木偶演员基斯。

「原来你还活着啊。」

「不是太过分了吧?能在这样的怪物聚集中生存，请夸赞我。····但是怎么办呢?外面被固定住了，我没有可逃的地方。」

「·····是啊。麻烦的网也被拉起来了·······。想要的东西虽然找到了，但是已经不在这里了。孩子们搬运的话······好像非常麻烦。」

破坏结界好像要花时间。

「……这次我让给你吧。不过，下次公主给我吧?」

「谁给呢? 露茜是我们的宝贝。」
「呵呵呵···。难道应该死了的那个人还活在这种地方啊····。虽说因为是废物,但稍稍调查一下得说下····。就算是废物，下一代也会好好地诞生的样子。」

「你……你……」

阿道夫似乎马上就要把手里的剑挥向约修亚。

「····早点回去的话就回去吧。如果被编进一个太麻烦的结界的话，您老也回不去了。因为在外面的是那个宰相。」



「我知道，真是太吵了。......坐标固定。」


从那一刻起，约修亚说出了从未听过的话。连我们自己都很难发声。

据说这个世界上曾经有过一个国家。统治那个国家的是某一族。那个一族好像在某个时候和神订了契约，得到了不可思议的力量。不知道是真是假。



咔

下一个瞬间，强烈的光线包围了他们。

阿道夫等人被过于强烈的光线遮住了脸。

「嘁。」

「再见，劣等种族们~ ~」


在强光包围他们的同时，人偶师的身影消失了，只剩下倒下的约修亚。 

54
[54] by 澪灵


作者：感谢您一直以来的阅读。
=====================
我来到哪里了呢?
我现在独自站在漆黑的空间里。周围一片漆黑。
显然不是现实世界。但总觉得和梦有几分不同。掐了一下脸颊，很疼。
我在陛下他们的帮助下，被卢卡从地下室移动到了地上。那件事我记得。据说那个旧馆的地下是监禁孩子们的地方。
「没想到在后宫里……」
我想，所谓的灯下黑就是这个意思。可是不明白为什么在那个地方呢?
「后宫既没有占星师的力量，也没有国王的样子。这也没办法。」
突然听到一个耳熟的声音。

「……有几个小时了?」
他站在那里，看上去并不是人类以及头发太亮的非常不可思议的人。
「不是啊，现实生活中更久了。」
「骗人。」
真的吗?不由自主地喃喃道。
「老朽不会说谎。」
啊，那一定是卢卡在担心吧。因为那个面无表情的卢卡真的是一副快要哭出来的样子。
「是吗……那么，刚才说的话是什么意思呢?」
「就这意思。后宫张开了很多的魔术师结界。其他国家无法窥视的样子。所以这个国家的占卜师和内部窥看不到,好像就不知道了。国王完全没想到在自己的势力范围呢?」
「……那个国王也有这种时候啊。」
「那个公馆，应该也很大吧?」
「?」
「具体情况我不太清楚，不过，那里应该是几代前国王的妃子因失宠而死的地方吧?」
「我听说过。」
「实际上，国王对有喜欢的男人却被强迫进行政治婚姻的某个国家的公主感到可怜，为了让她能安稳地生活而建造了这个公馆。」
「欸，是吗?」
那是相当不同的话题。
「没错。建在尽头是为了不招来不必要的嫉妒。····这次你能得救是托她的福。回头说声谢谢吧。」
「好的……嗯?」
等一下，刚才好像听到了一件不得了的事情。
「难道真的有幽灵?」
这么说来，那个（伪）约修亚为什么变成幽灵的骚动······好像说过。我还以为是那个木偶师基斯的女型的人偶呢·····。
「有啊。」
「真的吗! ! !···诶?也就是说，有幽灵公主吧? !」
不由自主地说了出来。
「是的。好像是没能成佛而变成了浮灵……」
「……………………」
浮灵……
「也没做什么坏事，只要做自己喜欢的事情就好了。现王的那个公馆的周围的布有结界啊。后宫是容易产生负面情绪容易变成恶灵也不好的。我想想要消失的时候就消失吧?」
应该从哪里说呢?陛下，您真好。
「……也就是说，陛下知道那个地方有幽灵，但没怎么在意?」
「嗯。结界效力减弱,但她有点恶霊化了,觉得这个收拾好就会自然净化消灭之类的吧。实际上是那个公主浮游灵,自己的地盘内,孩子们正在被送过来自己什么也做不了只能看着。嗯,实际上也许是只打算叫人······」
据说幽灵在情绪激动的时候，即使是没有灵感的人也能看见。本来就有变成浮灵停留在现世的力量。
怎么回事。她并没有打算吓我，只是努力了一下。
远看不出我看到的是幽灵，还是基斯的人偶，总之结论是有幽灵。
「你终于明白了……那么，你为什么会在这里呢?」
「………………听到了尖叫。」
「啊?」
「因为听到了汝的呼喊，所以才来的。」
我不记得叫过。
「·······比想象中冷静啊。」
一脸惊讶的表情。真的很失礼呢。
「不是冷静，这次事情的玄机我倒是能理解，但不明白的地方太多了。」
比如我。不，总觉得我能想象出来。嗯，真的。看起来很麻烦。
「如果不碍事的话，我也可以告诉你……」
「………………现在我就不客气了。话说回来，你为什么知道的?」
「因为比汝活得久，而且，老朽是这样的存在。」
这个人到底是什么人?
「不是人吧······。完全摸不到你的正体。这个世界，真的是幻想世界。」
「这句话……」
「欸?」
「没什么。……不知道也没什么问题。」
「……………………」
那张脸感觉让人怀念。
「还有，因为知道汝的灵魂就在夹缝里。」
「夹缝?」
「时间的夹缝，空间的夹缝……虽然称呼有很多种，但如果误入其中，就不知道会落到哪个时代的哪个地方。严重的话，自我就会被消除。」
什么啊，好可怕。
「啊?我所在的空间……」
「就是这里的。」
为什么我会在这样的地方! !好可怕! !
「这里是老朽的监视区域，人类本来是不可能来这里的，但为什么汝的灵魂会在这里呢?不是来工作的话就遭了。」
「……你是来救我的吗?真是太谢谢你了。」
我打心底道谢。真想从这样可怕的地方回家。
「···········早点回去吧，汝的父母现在是什么样子，不难想象。」
「啊——」
想回去又不想回去。想知道的事情有一大堆，所以很想醒来……

「露茜。」
「是?」
怎么回事?抬起头。
「汝的愿望，老朽来实现吧!」
很突然。
「是……?」
我的愿望?
「汝不想让汝看到的未来变成现实吧?」
至于他是怎么知道的，似乎已经问不下去了。一定是因为这样的存在吧。
「……那倒也是。」
不能让这个国家卷入战火。我的前世只是普通人。既没有那种胆量，也不是能背负生命的人类。
「老朽来帮汝实现吧?」

又听了一遍。为什么说要实现我的愿望呢?

「……………………」

我抬头看着他。他的眼睛似乎在看我，或者说透过我在看另一个人。看起来像是在后悔什么，看起来很痛苦。和那个孩子……有关系吗?

「如果我在12岁之前没办法，那就拜托你了。」

一阵沉默之后，我挤出了答案。因为现在不能决定，所以回避了回答。

到了关键时刻就拜托你吧。保险很重要。

不可能就这样被带走给干了。

「是吗?那么，没有办法的时候就叫老朽吧。」

「叫你……不好意思，请问你叫什么名字?」

这么一说，我才意识到自己不知道他的名字。还没确认名字就消失了。

「名字……」

他似乎想了一会儿。啊，是在思考吗?

「伊莉莎白。」

「?」

「以前是这么叫的，不过好像还是有意义的。」

「伊莉莎白……」

我觉得这个名字很像女人。

「你刚才不是在想失礼的事吗?」

「怎、怎么会。」

可怕，我希望你不要有读心术这种能力。但是，感觉非常融洽。好像在哪里听说过……

「伊莉莎白，对吧?我要是实在没办法了，就叫你。」

如果可以的话，我不想叫你。

「最后一事。」

这是我刚才也想到的。

「是什么?」

「你为什么要做到这种地步?」

「……为什么呢?」

不，不知道。

「可能是因为你和那孩子很像吧。」

果然是通过我在看那个孩子吗?我很想问他那孩子是谁，但还是作罢了。我觉得那已经超出了我可以深入的范畴。

「我不是那个孩子，你还会救我吗?」

「啊……因为肯定是那孩子的血统。」

「这个「差不多该回去了，时间又过去了」......是？」

「因为这里的时间感觉和你这个世界的时间感觉是不一样的。」

「没有过100年吧?」

这里真的很可怕。虽然觉得不可能，但应该不会是浦岛太郎的状态吧。

「那没有，不然汝的身体也死了。」

还好是这样啊。

「醒醒吧，露茜。」

听到这句话的瞬间，整个世界都扭曲了。

「啊……没想到会变成这样……」

一个女人站在躺在床上的露茜旁边。


澪灵：打明日方舟新活动去了，以及少女前线云图的测试服，之后没空就明天继续肝。 

55
[55.] by 澪灵


作者：更新很慢很抱歉。
=================================
「我和你父亲是在战场上相遇的。」
说着，我对女儿微笑。
女儿一脸茫然。这也难怪。
不过，一想到聪明的女儿会露出如此惊讶的表情，我还是有点欣慰。
「你其实只是想被人爱而已。」
一个同样满身是血的男人向浑身是血的我伸出了手。
很滑稽吧。因为刚才还在互相残杀呢。
「能握住我的手吗?……我们成为一家人吧，玛利亚。」
听他这么说的时候，我第一次真正意义上哭了。
「露茜……」
玛利亚的面前躺着爱女露茜。她的脸苍白，她的胸部在上下起伏，这就是她还活着的证明。
「对不起。因为我，我，这样的出生……。让你背负了这样的东西。」
因为自己的无能，所以忘记了。没想到带着这个孩子出生。这让我注意到了那个。披着人皮的怪物。
本来就因为我的原因，使凶相很强……。
「玛利亚……」
身后传来一个声音。是把我带到这个国家来的丈夫。
「阿道夫・・・」
「不要自责。王和利斯缇尔一族都知道你的出生，也知道由此带来的问题。」
「可是……」
「嫁给利斯缇尔的人与血统无关。这人身上流的血，可能是某个死刑犯或叛徒的血。搞不好还会是亡国王族的血。我已经告诉过你了吧。只是下一代身上有另一种血而已。」
「可是，这孩子这么痛苦，都是我的错。」

「不是的，都是认为自己是优种的北方的笨蛋们的错……这是王国，被卖给利斯缇尔的战争。」
所以，不要哭。
「阿道夫。」
阿道夫走到躺着的露茜身旁，轻轻抚摸着脸颊。
「她的灵魂好像飞到什么地方去的状态，现在正在用各种各样的东西找她。别担心，利斯缇尔作为世世代代背负骂名活着的一族是有名的。····很快就会回来的。相信我吧。」
虽然这么说着，但他自己却露出了难受的表情。这是理所当然的。阿道夫特别疼爱露茜。露茜出生的时候，这张精致的脸让这可怖的脸崩去。
也许是在告诉自己，一定会没事的，相信这个孩子吧。
「是啊……这孩子应该没问题吧。」
我决定这么想。
「啊啊。」
是凶相下出生的孩子。一定会回来的。在这个生活着可能是地狱的世界里。
「还有，玛利亚···。对不起，格伦在哭，哄哄他吧。我眼泪还停不下来。」
只要有老爷在，事情就会变得严重，女仆们被赶了出去。
他挠着头，一副发自内心的表情。格伦为什么一被阿道夫抱着就哭呢?岳父大概能理解。
「呵呵呵，知道了。······这么说来，卢卡没事吧·····」
比任何人都更关心露茜的前暗杀者的随从，已经很久没有看到了。
「那家伙比谁都觉得有责任……真是让人头疼……差不多该把他从克劳斯师傅那里叫回来了。」
「因为露茜很喜欢卢卡，醒来的时候如果不在她身边，一定会很困扰的。」
「………………」
「哎呀，怎么了?」
阿道夫绷着脸。突然怎么了?
「总觉得心情很复杂，不喜欢。」
简直就像把女儿嫁出去的父亲。听到这句话，玛利亚惊呆了。
「你在说什么呢? 露茜和卢卡都还是孩子啊?··嗯，就算这样也没关系。」
「不好。」
「不好……阿道夫，要是去晚了，那可就麻烦了。说起来，我在说几年后的事呢。」
就在这时。
「唔……唔……」
听到爱女的声音。
 

56
[56] by 澪灵


作者：新年快乐。今年也请多多关照。
==========================================
感觉就像在水里一样。
「露茜! !」
「露茜!有意识吗?」
能听到父母的声音。
为什么这么慌张呢?
————回去吧——————
这样的声音在脑海中闪过。
啊，必须回去，得醒过来。
我的意识急速浮出水面。
我睁开眼睛。
光线太刺眼，眯起了眼睛。阳光从窗户射进来。我扭过脸去。
「……啊!」
别过脸去，看到父母的脸。
哇，好漂亮。不是。
回来了······。从那个莫名其妙的地方。
「身体……」
「嗯?」
「身体动不了。」
或者说，很重。想要站起来，但身体动弹不得。看到这样的我，父亲露出安心的表情，苦笑着说道
「因为一直卧床不起啊……」
摸了摸我的头。
「太好了，你知道我们的事吧。」
父亲一副松了一口气的表情，母亲含着泪。好像让人担心了。
「爸爸妈妈!」
「太好了，真的太好了。」
母亲已经泪流满面了。
「我去叫医生来吧。还有，我要派使者去王那里。」
「喂，父亲大人。」
我对向门口走去的父亲说。
「嗯?」
「卢卡呢?」
说这话的瞬间，我没有错看到父亲的脸微微抽搐。
不知为何，母亲忍不住喷了出来。
啊，出什么事了吗?
「父亲大人?」
「嗯~ ?为什么是卢卡 ?」
脸很可怕。
「……违背了约定啊……」
「约定?」
「在后宫，明明说让我在这里等着，我却追了上去。不道歉的话……」
因为卢卡很温柔，所以一定会认为是自己的错而消沉。
「是吗····。露茜是想找卢卡道歉吗?」
「嗯，我想找卢卡道歉。」
我凝视着父亲的脸。
「……………………」
对视了一会儿。
这时打破沉默的是母亲。
「卢卡现在在克劳斯老师那里……马上把他叫回来吧，阿道夫。」
母亲不知为何笑眯眯地看着父亲。
两人的视线交叉。母亲的脸一瞬间看起来像般若，一定是错觉。
「哈啊……我知道了，不要用那种眼神看我。剩下的就拜托你了，玛利亚。」
父亲好像要说什么，但好像放弃了。
「嗯嗯。」
父亲摸了摸我的头，走出了房间。
房间里留下了母亲和我。
「……………………」
可以问吗?母亲是帝国的······。
「露茜。」
「什么事?」
「对不起，让你害怕了。」
母亲悲伤地笑了。
「母亲大人，只是我违背了和卢卡的约定。」
然后，我试探着问了一句。
「呐母亲大人，那孩子好像认识母亲大人。」
这样到底能回答到什么程度呢?
「………………」
母亲似乎在思考什么。
「····母亲的血脉的孩子，露茜的亲戚。」
哦，那就是说。
「母亲大人是帝国的人吗?」
而且我认为是相当特殊的血统。有一种特别不好的预感呢。
「・・・・・・・・是啊。我本想等露茜长大后再说，但现在说也没问题。」
果然是利斯缇尔一族。母亲小声说道。
「我不是说过我和你父亲在战场上相遇吗?我是帝国的士兵，你父亲是这个国家的士兵……10年前，我们在大战中战斗过。」
「母亲大人……」
「我不知道现在系谱上是怎样记载我的存在的，不过，我那时被称为加鲁迪亚帝国第一皇女。」
「…………………………」
是超级麻烦的血统! !是，第一皇女! ! ! !? ? ? ? ?


「喂，傻徒弟。」
克劳斯对浑身是血站在那里的蠢弟子说。
「......师父。」
那双眼睛就像初次见面时一样死气沉沉。真是的，小孩子的眼睛怎么这样的。
「弄得这么脏……心情舒畅吗?」
「………………」
「不会放晴吧?不能保护主人的时候，无论做什么，心都不会放晴。」
这是克劳斯也经历过的事情。没能保护先代的时候，才体会到自己的无力。
「大小姐……」
「听说她醒了。还有，公爵他们差不多该回来了。」
「………………我失去了从者的资格……」
声音有气无力。
「也许吧。」
「……………………」
克劳斯也很清楚，即使安慰也无济于事。
「但是，公爵回来说过。至少，并不是你决定你是否会因为随从的失职而被从露茜身边开除的人。」
「回不去了……」
「你知道吗?决定这件事的不是你。······露茜大人醒来的时候，好像说了你在哪里。」
「………………。」
卢卡回过头来。他的眼睛微微恢复了光亮。
「你想做一个被主人呼唤而不去的笨蛋吗?滚回去吧，笨蛋弟子。」
这一瞬间，卢卡从克劳斯的视野中消失了。


澪灵：卢卡（危）。
 

57
[57.] by 澪灵


作者：好久不见。
===============================
简单总结一下。因为乱糟糟的。嗯，母亲大人是帝国的第一皇女。帝国的血脉有着不可思议的力量。母亲是无能，也就是没有那种力量，却在我身上表现出来了。
「……………………」
真是麻烦的血统啊，我。不，格伦也是。
而现在的国王似乎也知道这一点。虽然说无论什么样的血脉都可以嫁人，但皇上不知道就不得了。
「没事的，露茜。」
虽然已经完全游神走了，但母亲的话让我回来了。母亲抚摸着我的头，微笑着。
「母亲会保护你和格伦的。」
这双眼睛里充满了坚强的意志。
「母亲大人……」
「我已经不想失去了。」
悲伤地笑了。
到底失去了谁?

咚咚
有人敲门。到底是谁呢?
「露茜。」
母亲像个淘气的孩子似的笑了。
「你等的人来了。」
「等的人?」
「进来吧，卢卡。」
卢卡···?卢卡! ! !对了，卢卡完全没有露面。也有很多不得不说的事情。
「失礼了。」
卢卡从打开的门走了进来。
「卢卡! !」
我被卢卡的样子吓了一跳。感觉很憔悴……?不，是杀气腾腾。虽然还是和往常一样面无表情，但有这样的影子。
「因为很担心你，好好道歉哟?」
「嗯……嗯……」
说着，母亲走出了房间。
卢卡走到我床边。
「……………………」
好尴尬啊。不，是我不好，不道歉的话……。我下定了决心。
「卢·····「大小姐·····幸好平安无事」卢卡......」
卢卡低下头。
「卢卡，请你抬起头来。你没有任何过错……是我违背了和你的约定。」
「不，仆人不应该离开主人的身边。以及……」
卢卡依旧低着头。就这样攻防战持续了一段时间。
啊啊啊真是的! !
我这么一说，他就这么说，况且卢卡本来就没看我的眼睛。
「卢卡 ! !你要向愤怒我! ! !」
我生气了。
「是我自作主张的! !快生气! !把你的焦躁全都发泄出来! !」
「大小姐，你到底?」
「都是我的错，艾莉希大人被卷入其中，连伯爵大人也受了不必要的伤。怎么看都是我的不对。为什么卢卡要道歉呢?」
真的是这样。这是我的错吧?亏了没被杀啊。
「因为卢卡来了，我才没有被带走，也保护了孩子们……」
说着，卢卡叹了口气。
「大小姐···。因为有很多乱七八糟的事情，所以要一一解决······」
「是这……」
「首先……失礼了。」
卢卡道歉道。
瞬间
啪!
视野发生了逆转。
不痛。一定是下了很大的功夫吧。
一看到卢卡，就会露出本来不想做，但非做不可的表情。让以无表情为代名词的卢卡露出这样的表情，感到非常抱歉。
流泪
温暖的东西掠过脸颊。
我吓了一跳。
但更吃惊的是卢卡。
「大、大小姐!疼、疼吗? !那个，疼得那么厉害啊……」
真的很慌张。倒也不疼。只是，我觉得他真的很重视我，所以很高兴。所以才会流泪吧。
但是……
「呵呵呵!」
明明不能笑，却笑出来了。不行不行，明明真的做了坏事……
「大小姐! !」
「对、对不起。卢卡实在太可爱了……。」
「你真的在反省吗? !」
「在、在着呢。」
不行。不反省的话。
「………………。」
「不好意思，对不起。然后，谢谢你帮了我。」
那时的卢卡真的很帅。
卢卡眨了眨眼睛，叹了口气。有点失礼啊。
「哈啊……请不要再消失了。」
「嗯。」
「虽然是第一公主，但那不是大小姐的错，反而是护卫们的错。」
确实，那时艾莉希大人身旁一个护卫也没有。把第一公主一个人留下可不行啊。
「受伤了吗?」
「据说身体没有受伤。」
「......没事吧?」
身体的，卢卡说。
那个不知道心情是怎样的。虽然经常吵架，但艾莉希仍然信任约修亚。那不是约修亚……
「约修亚在哪里?」
「我只知道他在远离王都的地方，听说他因为精神污染的魔法而神志不清。」
他到底是从什么时候开始被夺取的呢?很长一段时间，自己应该都没有意识到这一点。
「能回到艾莉希大人身边吗?」
「不知道。···但是，即使公主希望这样，周围的人也不会允许吧。」
「…………」
虽然知道这是没办法的事，但不管怎样都还是不由得垂头丧气。因为那两个人好像被非常强烈的纽带联结在一起。
「……能见到艾莉希吗?」
「我去问问老爷吧。不过，拉斯米亚殿下看起来很担心，所以我想不久就会有人叫他的。」
「拉斯米亚殿下也知道啊。」
「后宫是殿下住的地方。」
那也是。




赠品）
「真没想到你还活着。」
伯爵睁开眼睛的瞬间，觉得这是不可能的。这是我有生以来最大的震惊。
「醒来后说的第一件事就是这个吗?」
而且旁边也有反应。
「你为什么会在这里?」
「为什么?这里可是我的家啊。」
视线往那边一看，站着这个国家身份最高的人。
「………………后宫吗?」
「是的」
「……从那以后过了几天?」
「两天哟。你明明毫发无损，还睡得很熟呢。」
「啊……?我被刺了……」
我猛地掀开衣服。
没有。
应该是被人偶刺了。然而却没有任何刀伤。
不，本来就戳到了要害。为什么活着?
「………………」
国王似乎察觉到了他的想法，开始说话。
「活着就会发生不可思议的事情。当看到你倒在血泊里的出血量时，大家都放弃了，包括艾莉希。」
「艾莉希大人呢?」
在自己的记忆中，艾莉希大人的胸部，也就是心脏被刺穿了。说实话，我没觉得能帮上什么忙……难道……
「虽然没醒，但那孩子也没受伤。」
「到底是……」
「……好像是露茜公主保护了的样子。」
「是露茜公主吗?」
虽然年纪尚小，但却有一种成熟的气质，是战争公爵利斯缇尔的第一个孩子。她是……
「话说回来，对你来说，真是难得的后手的后手啊。」
「对不起。」
的确如此。让第一公主、利斯缇尔公爵的长子遭遇危险，而且自己只是被敌人打败了而已。
「因为约修亚是艾莉希的宠儿，所以变得慎重了吗?」
你喜欢艾莉希啊。
「请不要做出引起误解的发言。」
「哎呀哎呀……算了。实际上，我们不知道的情报太多也是事实。……我的艾莉希也被硬生生夺走了是事实。我和阿道夫，是傻瓜二人组。」
「那、那个……」
难道你听到了吗! ! !?
「果然是这么想的。」
看来是被骗了。以前就有这样的情况，所以很困扰。这个儿时的朋友之一。
「我真的觉得你是个可怕的人。」
真不可能为了观察对方的态度而牺牲自己的女儿。
「哈哈，不好意思。」
「对了，我从中途开始就昏迷不醒，露茜公主没事吧?」
也不知道那之后是怎么得救的。说是公主救了我，到底发生了什么呢?
「最重伤者是露茜公主吧?」
「受伤了吗?」
「不，是灵魂不知飞到哪里去了的状态。」
「被帝国夺走了吗? !」
「大概不是。那些家伙应该不会做那种只有灵魂的危险的事……现在，我们正在千方百计地寻找。」
怎么也找不到。为难了。
「阿道夫没事吧?」
「我倒是更担心他的夫人。」
听到夫人，伯爵想起来了。
「我终于明白你为什么要给露茜公主加上公主了。」
「哎呀，你也加着呢，我还以为你知道呢。」
「我不知道，以为夫人是帝国的皇族。顶多是贵族出身的私生子……嗯，是仅次于王室的公爵家，实际上是公主，所以才模仿的。」
「实际就是个公主啊。」
真的是帝国的皇女大人。
「不糟糕吗?」
「什么?」
「加鲁迪亚不是最好的假想敌吗?」
利斯缇尔公爵是王室的宝剑。如果还有加鲁迪亚的血的话……
「嗯，应该会引起大骚动吧。」
「就像别人的事一样……」
「国民感情是可以操纵的。敌国的皇女大人为了迷恋的对象背叛了国家。这不是大家都喜欢的故事吗?」
「不，恰恰相反。阿道夫迷恋上他，把她抢走了。」
我记得那时候目瞪口呆。艾达将军在敌人的尸体上笑得满身是血。我以为只有阿道夫是正经的，结果却不正经! ! !
「因为谁都不知道真相，所以没关系。而且，这也很受欢迎，而且也不用担心。如果露茜公主和格伦皇子拥有帝国血统的事被揭穿的话，麻烦的是加鲁迪亚。」
「打算要求继承权吗?」
帝国皇帝姑且称为指名制。公爵夫人的继承权被两个亲生子继承。如果公爵夫人被公开皇女的话，她的继承权也会恢复。
「阿道夫肯定会生气的，但可能出乎意料地合理。···嗯，方法有很多种，这方面宰相会考虑的。」
「求你了，请不要再捉弄宰相了，他真的很可怜。」
一定是按着胃的。


澪灵：我就说国王为什么叫一个公爵家的千金叫公主。 

58
[58] by 澪灵


作者：非常感谢各位读者。
更新很慢很抱歉。
==========================
咚咚
「……姐姐大人。」
格伦稍稍打开门，探出头来。
哇，天使。心脏快要停止跳动了。
「格伦，你怎么了?……进来吧?」
我说完，他战战兢兢地走进房间。
这孩子真的是多么可爱啊。我在心里不停地挣扎。
啊，对了对了，我醒来已经5天了。我的身体没问题，但周围的人总是担心我，什么都不让我做，这让我很困扰。刚要拿起剑，卢卡就迅速跑过来抢了过来，我说要重新开始学习，说还不行。毕竟让人担心了，我想也没办法。我也忍住了。可是，真的是无事可做了。已经不困了。我对卢卡说，真够闲的，他想了想，最后递给我一本孩子喜欢的绘本。真的是一瞬间的消遣。
因为读了好几遍，所以记住了。
就在我真正闲下来的时候，我心爱的弟弟出现了。
顺便说一下，在房间里的卢卡去拿茶(可能是逃跑了)。
「我来探病了，没事了吗?」
担心地说。啊，让这个孩子露出这样的表情真的很抱歉。
「嗯，没事的。我倒是很闲。·····格伦能来我很高兴。」
「真的? !」
「嗯，当然。我不在的时候，你当个乖孩子了吗?」
「嗯。」
「没有让父亲为难了?」
还有，没有把女仆们弄哭吗····。
「………………」
格伦陷入了沉默。视线也不对上。
这孩子，让你们为难了。
「你讨厌父亲吗?」
「……不是的。」
那张脸似乎有些僵硬。
哎呀呀。真伤脑筋。这就是所谓的反抗期吗?叛逆期是从几岁开始的?
不过，这孩子比一般的孩子懂事，这点反抗应该允许吧。
「不要让他太为难了。」
「嗯。……姐姐大人。」
「什么事?」
「下次我也想跟克劳斯学剑。」
「欸?」
「为了不让姐姐大人受伤，由我来保护。」
微笑着
「……………………」
多、多多多多多么好的孩子啊! ! ! ! ! !我抱住格伦。
虽然听到了「好难受啊」的声音，却无法放开。因为真的是天使。
「我很高兴，格伦，你在保护我。」
「嗯，我也站在姐姐大人旁边战斗。」
这句话让我心痛。我眼中渐渐长大的格伦盯着我。
对不起，格伦。
我笑着抚摸着小格伦的头。
那样的日子，一定不会到来的。
就在这时。
啪铛! !门以惊人的气势打开了。
「哎呀，我好像打扰了姐弟俩的休息，对不起。」
我一时反应不过来。格伦也僵住了。
身后传来父亲巨大的怒吼和「哇」的声音。
不，真的是你为什么会在这里?不，不可以考虑。
我决定先打个招呼。
「陛下……陛下，贵、贵安。」
「贵安，露茜公主。还有，自从还是婴儿的时候见过面以来，格伦公子。」
这个国家的国王和蔼地微笑着。
「那个，怎么了?」
「嗯?我来探病。你可是保护了我女儿和部下性命的功臣。」
「好的。」递给我的是南国水果拼盘。谢、谢谢。
咚咚咚。房间的门被重重地敲了一下。
「喂! !你要干什么! !快开门! ! !」
父亲的声音传来。门好像打不开。
上了锁啊，陛下……。
「呵呵，对不起。我想他肯定不会允许我们两个人说话的。」
「有什么话要说吗?」
「嗯，已经很紧急了，没有办法了。」
采取了这样的手段。说着的国王似乎有些着急。
有点不明白是什么意思……
就在这时。
陛下的背后有东西飘浮摇晃着。
「欸?」
「姐、姐姐大人。」
格伦好像也感觉到了什么。
「哎呀，格伦公子也很有前途啊……后宫的幽灵。」
陛下身后出现了一个透明的女人。
「飘、飘飘飘……」
我无言以对。好像今天的天气很晴朗，做了介绍后。格伦一直颤抖着。
看到我们这样的样子，陛下苦笑了一下。
「从那位那里大概已经听过了吧?」
「那位・・・・・」
难道是指伊莉莎白吗?
「就是把你带回来的人。」

看样子是指伊莉莎白。仔细一想，他是在后宫的，和陛下不认识才奇怪呢。

我恍然大悟，抬头看着女人。

穿着礼服的女人苦笑着。透过她的身影也能看到身后的背景，意识到她真的是幽灵。但是，那个身影的轮廓时而消失时而出现。

勉强，不会吧。

「她说想向你道歉……最后。」

「怎么会，那又不是你的错。」

只是我擅自闯入而已。这次的事情。

-是我用力量呼唤你的-

传来这样的声音。

在那个公馆前出现的好像是她。据说是在呼唤能识别出自己的我。确实那个时候不知为什么就跟着去了…。


「……不过，托你的福，孩子们得救了。而且我也没事。所以请不要那么在意。」

只要结局好，一切都好。

说着，她露出快要哭出来的表情。

-谢谢。历代的利斯缇尔当家们都对她很好。-

轻轻抱住了我。只是普通地穿透过去了。

「已经过世了吗?」

她的气息真的变淡了。

「她用灵体待了很长时间，我觉得她已经不行了，所以赶紧把她带来了。这次的事情花了不少力气。」

「………………」

-我已经死了。其实连保持这样的姿态都不被允许，但由国王们实现了这个愿望。已经足够了。-

「……因为这是约定。」

-也保护了孩子们。对我来说……是别无他求了。-

「……………………」

-再见，不可思议的公主大人，公子大人-

说着，化作光粒融化了。

「………………再见。」 

番外編3
[番外編3] by 澪灵


作者：我觉得暂时会很难更新。
谢谢您的阅读。
==============================================
「我和你父亲是在战场上相遇的。」
说着，我对着女儿微笑。
女儿一脸茫然。这也难怪。
不过一想到聪明的女儿也会有这样的表情，我就有点高兴了。
「你其实只是想被人爱而已。」
「能握住我的手吗?……我们成为一家人吧，玛利亚。」
那只手沾满了我心爱的人的血。但是，从真正的意义上来说，这是我第一次哭。
曾经重要的人说过的话再次复苏。
——————你的心太奇怪了。但是，这样就可以了。没必要改变——————
说要成为一家人的人，杀死了我最重要的东西。但是，我想这个人会给我想要的东西。
所以，我握住了这只手。
·····可能很奇怪。不，我很奇怪。
因为一般人不会在那个人的头滚落，佣兵团的所有人的头都滚落的地方抓住这个人的手。
——别逃跑了。如果有能让你幸福的人，绝对没有——
——一般是这样的，不去想。因为这样想的话，你就不会幸福了——
我出生在某个国家的一个贵族家庭的长子。母亲是平民。因为她的美貌，被称为狂王的父亲初次见到，并被寄予厚望，是个可怜的人。而且比正妻和其他妾们先怀上了我，这无疑是她最大的不幸。
「对不起，妈妈这么的脆弱。」
妈妈总是一边哭一边掐着我的脖子。然后像回过神来似的松开手，再次抱住我。
母亲变得越来越疯狂。
妈妈在我十岁的时候死了。倒不如说我能活到现在。虽然说是自杀，但肯定是被杀了吧……被那个正妻。
没有母亲的我，被称为父亲的人非常疼爱。
虽然父亲被人说疯了，但我觉得他对我很温柔。就算，当着我的面揍了好几个侍女，把她们开了。也没有向我挥拳，也让我学到了很多东西。失去母亲的我为了回应那个而努力。
但是，我注意到了。父亲没有看我。是通过我，看着母亲……。
不知道从什么时候开始，这个视线让人感到恶心。
「好可怜啊~ ~照这样下去会出大事的。」
「吵死了，拉索。」
也是我的学剑的师傅某个男（同性恋）佣兵队长(身高2米，体重秘密，恋人是阿里!?顺便说一下，是哪一个呢?)像是在说别人的事低语着。那是别人的事。
「你的父亲脑子有点乱。最近他招了很多奇怪的人，还开始挖掘哪里的遗迹……真是莫名其妙啊。」
「……………………」
哈啊地叹了口气。以为是别人的事……。
「父亲为什么会发疯?」
我曾这样听说过。
「因为喜欢的人没有理睬他。」
「哈啊?」
过于敷衍的回答让我不禁愕然。什么嘛。如果为这种事烦恼的话，这个世界上有一半的男人的脑袋都不正常了。
「我没骗你。」
「是的是的，我知道你不想回答。」
我决定结束谈话回到房间。
「不是骗人的……。如果那时你选择了他，我想会不会有所改变呢。……艾达。」
「对了，拉索是雇佣兵，为什么对父亲这么了解?」
仔细想想，一个普通的佣兵是不可能成为第一皇女我的剑的师傅的，也不可能和父亲平等地交谈。
「嗯?我和你父亲是很好的朋友……我们已经决定，无论发生什么事，都要做朋友，即使那家伙疯了。」
拉索和父亲好像小时候见过面。你父亲小时候的最初很正常啊。我仔细听了但是父亲的话。说起当时的事情，他的表情显得很开心，可以看出两人很亲近。
这种感觉是我无法理解的。不过，真羡慕。
我没有那样的人。在六岁的时候，舍弃了所谓的朋友。
「就算被人遗忘了?」
拉索苦笑了一下。
「有什么约定吗?」
之前，父亲对着拉索说，你是谁，然后用剑砍了过去。好像马上就想起来了。当时父亲愕然。从那张脸来看，拉索对父亲来说确实是朋友。
「···啊，这么说来战争好像要开始了。最近身体很迟钝了，真是难得的啊。」
「战争?」
什么嘛，我没听说。
「那是绝密啊，绝密啊。这个国家好像要对阿斯特里亚王国发动战争。大概会变成消耗战，所以我和你也在这里分开吧。」
阿斯特里亚的男人好像有很多很棒的，我很期待。
虽然语气很轻松，但从他的语气中可以听出，他已经做好了赴死的准备。
「阿斯特里亚……」
我呆住了。向拥有肥沃土地的邻近的大国发动战争。这倒也不是什么奇怪的事，但那里确实是……
「没有提供粮食支援……?」
这个帝国国土辽阔，但一半是永久冻土。粮食仅靠国内是无法维持的，所以在冬季应该从阿斯特里亚那里得到了粮食支援…。表面上看，阿斯特里亚和帝国的关系并没有那么坏。
「是他决定的。」
那双眼睛似乎什么都没想。也许是因为政治上的事情与雇佣兵无关……
「能赢吗?」
刚才说了，他已经做好了赴死的心理准备。据说支持阿斯特里亚王的臣子们是最恐怖的阵容。特别是明明是军师，却在前线边笑边斩杀敌人的女将军……。
「谁知道呢?好像有什么对策……」
看着他的脸，我想。
啊，又失去了。
心痛。
从手掌里溜走。
和母亲去世时的感觉一样。
「呐，我也去。」
突然冒出的是这句话。
「哈啊?」
「可以吧，在这里也不用担心贞操，但还是得担心性命。」
「你啊……啊，不过，那个夫人好像想要你的命啊，儿子们是蠢货的样子好像暴露了呢。」
「我真的服了。可能是太努力了吧……」
在拼命学习的过程中，其他兄弟们的愚钝渐渐暴露在世人面前。不，也有不愚钝的，也有很好的，就是比我做得差。正妻和妾们对此大怒。我对这个家的事打心底里是无所谓的。
最近刺客的数量越来越多。会弄脏房间，真的希望住手。不是在床上就睡不着了吗?
即使待在这个家里，总有一天也会被杀的(虽然也有父亲的视线的不好……。)被那些人杀了很是生气。那为什么要去打仗呢，这个嘛。总之我想离开家。
我想待在谁的身边。一个人心里很寂寞。
「你能保证战争不取你性命吗?」
这样也挺好的。因为，大家一起死的话一定不可怕吧。
一个人很寂寞。
「就这样待在这里的话，无论如何性命都没有保证……反正的话，我想待在佣兵团的大家身边，这样看起来比较开心。」
好像明白了我没有改变意志的打算。拉索叹了口气。
「你……哈啊……你这么说的话，作为师傅就不能撇下你了。」
不管怎么说，拉索对揣在怀里的人很宽容。
「可是，如果你不在了，你父亲一定会红着眼来找你的。」
在精神错乱的状态下，这也有可能。
啊，对了。
「说是被刺客杀了不就行了吗?脸朝下就不会暴露了。」
尸体有很多。
说着，我把短剑朝着树扔了过去。
「呀啊! !」
我刚听到声音，突然有什么东西咚的一声从树上掉了下来。
「是女的，正好。」
微微一笑。顺便说一句，直到昨天她还是我的家庭教师之一。虽然是王妃的帮手之一。
「…………」
拉索看着尸体。可以看出她的眉心被短剑刺穿，瞬间毙命。
毫无疑问，这家伙也不正常。跟本人说了可能会生气，但有时候可能比父亲还糟糕。如果没有那样的事，父亲应该也很正常。

虽然本人没有干劲，但毫无疑问可能这家伙是最适合当皇帝的。拉索心想。
要是这孩子是那位夫人生的就好了。结果肯定是圆满收场了。
虽然一切都晚了。
这年春天，这个家的长女的尸体被发现了。据说是从阳台上摔下来的，脸都毁了，惨不忍睹。是自杀还是他杀……各种各样的猜测流传着，但一个月后发生的战争让人们的意识转向了那里，从记忆中消失了。
「这么说来……婆婆的脸，和妈妈一模一样啊……。」



澪灵：今天就先翻译到这儿了。
 

59
[59．] by 澪灵


「下次我会带拉斯米亚来的。」
陛下自然地说出口。我也很自然地点头……不，等一下。
「不，请等一下，就我所知。……王族不应该经常出王宫……」
按理说，陛下是不可能来臣下家的。但是，事态却朝着预想之外的方向发展。
「呐，姐姐大人，你又要去王城了吗?不要再去王城了。」
一直沉默的格伦开口了。
「格伦。」
我责备格伦。我知道你想说什么，但不能在陛下面前说。
「陛下，格伦还是个孩子，请您原谅……」
我立刻代格伦低头道歉。在这种地方不高兴可不好办。
「啊，我不介意，这是理所当然的。」
陛下并没有生气，在格伦面前跪了下来。
「格伦公子，没能保护好你最重要的姐姐，真的很抱歉。」
「陛下? !」
「……! !」
格伦也露出惊讶的表情。国王跪在臣下的孩子面前，这是前所未闻的事情。
「但是，公主当然也希望格伦公子不要讨厌王族和王宫……我们阿斯特里亚被利斯缇尔讨厌是很难受的。」
「陛下，请站起来! !格伦?好了，你听好了。这次的事情就「没关系的，重要的家人受了这样的伤回来了，不可能不生气的」陛下。」
「既然如此，我就带拉斯米亚来。」
话题回到了最初。不，所以。
「就我所知。还是请不要带来。反正是瞒着父亲大人来的吧?不行。」
不要再给父亲增加负担了。
他眨了眨眼睛道
「不要连露茜公主也这么说。」
别闹别扭。因为有点可爱，差点就被迷住了。
「父亲大人真可怜。」
对了，敲门的声音不知何时消失了。我不认为父亲已经放弃了……
「阿道夫有点认真，艾达将军和埃德尔将军都很随便。」
关于那个我能接受。奶奶大人适当说还是豪爽呢····。
不过，让现王一个人待着有点担心，所以父亲的唠叨也不是不能理解。这样，也算是温文尔雅了吧……当然，我知道他有护卫。那个假面集团什么的。
大概现在也在上面。我抬头看了一眼。
「这么说来，伯爵还好吗?」
我把视线移回陛下的身上，问了另一个令人在意的问题。
「那家伙也很好，已经回到工作岗位了。多亏了公主，他几乎毫发无损……」
那太好了。我必须向伯爵道歉，对他的怀疑表示歉意。
啊，对了。
「能见到艾莉希大人吗?」
约修亚已经不在身边了。莫名其妙地被带过来，被捅了一刀，醒来后就再也见不到重要的随从了。内心平静吗?
「能见面的。···没关系。那孩子很坚强。从一开始身上就没有任何伤痕。·····来见她吧。」
「当然。」
「…………露茜公主。」
「是的。」
「你知道自己的力量吗?」
来啦，这个话题。
「……是治愈的力量吗?」
「是的，而且，你的力量在治愈中也是特别特殊的。」
「他说……时光倒流了。」
他是这么说的。那个残酷的孩子。
「是吗?你的力量就像文字一样，能让时光倒流。这次的话是在受伤之前。这在这个世界上也真的是只有几个人能表现出来的能力。」
只有几个人被发现。但是，当时他是这么说的。
「如果能发现空间就太幸运了，不过我也做了时光倒流。」
就好像我要表现出那种力量为前提一样。
「那种力量，哪个国家显现得比较多呢?」
「····真的不像是6岁，不愧是利斯缇尔。」

将来真的很有希望。

「………………」

陛下只是笑着，没有回答。

「除了那两个人，这次的事情几乎没有对外透露。」

「………………」

「但是，没有绝对。从今以后，公主和公子的血脉也有可能从哪里暴露出来。」

不能断言没有吧。真是的，我为什么会遭遇这种事呢?我想做普通人。

「所以，请答应我，绝对不能使用那种力量。」

「我也不是想用……」

那时候只是祈祷着能治好，能治好。我凝视着自己的手。怎么也不觉得自己有那时那样的力量。

「那也是……那就不要太靠近受伤的人。我们不希望公主被卷入无益的争斗中。」

「……是。」

怎么说呢，是原始的方法。没办法。

「陛下。」

「嗯?」

我又问了一个在意的问题。

「这种力量会遗传给格伦吗?」

我抚摸着格伦的头。格伦似乎不太理解说的话的意思。

在未来视中，格伦并没有那样的样子，但也可能只是没有使用而已。

「不知道。本来，玛利亚大人就是「無能」的。我以为她没有那个因子。那个力量，不知道的事情太多了……」

最后像是自言自语。

就在这时。

砰

巨大的声音让我朝声音发出的方向望去。

「父亲大人。」

我的后窗从外面开着，父亲站在窗前。呃，这里是2楼。

「呀啊，阿道夫。」

陛下若无其事地向父亲打招呼。

「你这个可恶的陛下，擅自进入我可爱女儿的房间干什么，还把格伦也带进来。」

父亲大人，你刚才是不是说可恶?

「带进去也太难听了……没办法啊。就算你说想和公主或者格伦公子说话，也不会允许的吧?」

「那当然。」

立刻回答。为什么父亲不喜欢我们和陛下说话呢?

「所以我才突击进来。·····话题已经结束了。对不起，还在生病的公主。格伦公子也对不起，打扰你和姐姐的时间。」

「不，我已经能活蹦乱跳了。」

健康是事实。闲，真的是闲。

「还不是万全之策，别勉强自己。」

说着，父亲抚摸着我和格伦的头。

「好了好了，我要回去了。····那么再见，两位。」

陛下摆摆手走了出去。

真的很自由啊。

屋顶上的人们的辛苦可想而知。
 

60
[６０] by 澪灵


作者：好久不见。更新晚了非常抱歉。
=====================

「・・・・・・・」
我把手放在眼前门把手上。稍微按一下应该就能轻松打开，可手却没有力气。
「露茜，没事的。」
父亲温柔地抚摸着我的头。
为什么我这么紧张呢?
「快走吧，艾莉希大人在等着你。」
「是的，父亲大人。」
我是来王城见艾莉希大人了。从那天起，我们再次见面。我被一种莫名的紧张感包围，在父亲的推搡下，终于打开了门。
「哇! !」
打开门的瞬间，有什么东西扑了过来。
「艾莉希? !」
「露茜! !好久不见了。」
她用不变的笑容抱住了我。她的笑容和以前一样，但约修亚不在她身边。
「艾莉希。」
我叫了艾莉希的名字。
「怎么了，露茜，你恢复了吗?」
她的笑容不可思议地没有阴影。异常的程度。
啊啊，她小小年纪就已经是公主了。我有点担心了。
「嗯，很好。艾莉希已经没事了吗?」
艾莉希的身体确实被剑贯穿了。好像是我治好了，突然时光倒流了，伤口也复原了，我担心会不会变成这样。
「嗯，没事，我本来就没受伤。」
自己被剑刺穿的记忆似乎已经完全消失。嗯，这样就可以了。
「…………」
陷入了沉默。不知道该说什么好。
「······很抱歉约修亚做了这么愚蠢的事。」
开口的是艾莉希。说终于可能有点不礼貌，但艾莉希的脸阴沉了下来。
「这不是艾莉希的错，更不是约修亚的错。」
都怪那个帝国的失败者。光是想起就觉得脊背发冷。一想到自己身上也流着和那个男人一样的血，就有点讨厌。
「………………那个笨蛋，下次见到了，我一定会好好欺负的。」
「…………呵呵。」
不禁露出笑容。虽然不知道能不能见面，但艾莉希一定是打算见面的吧。
「吵架是不行吧?」
「那就要看约修亚的态度了。」
那孩子总是不尊敬我，把我当傻瓜。
「我觉得约修亚很珍惜艾莉希。」
「……跟父亲说了，拒绝了新的随从。」
这是我第一次听说。
「为了他空出来吧。」
「不是的，只是父亲带来的候选人中没有这样的人。」
那个陛下不可能选择不能用的家伙。也许是特意选择的……。算了，就这么说吧。
「是啊，嘛，随你喜欢，你是公主，任性也无可厚非。」
稍微点就可以了。
「是啊。反正换衣服是侍女们帮忙，茶也是她们给倒的。」
没有随从也没有问题。
我和艾莉希相视一笑。虽然还不是真正的笑容，但一定没问题。













「啊，累了。」
有着银发的少年从漫长的睡眠中醒来。雪白的柱子和天花板映入眼帘。这是出生时就知道的颜色。外面一定也是同样的颜色吧。
「你什么都没做吧?」
木偶演员基斯一脸惊讶地看着自己。
「送回去吧……」
「不好意思……话说回来，你都这么做了，孩子们真的没有一个抓来吗?」
「因为太麻烦了。」

在那种情况下绑架孩子实在是太麻烦了。

「麻烦……像你这样的人出来却没有一件战利品，老爷们会怎么说……」

基斯按着头。

「我也不知道啊。事情发展到这个地步，本来就是那帮笨蛋自作自受吧?··而且，他们把战利品都带回去了。」

「啊?……呵呵。」

有个坚硬的东西打到基斯的鼻子。太痛了。鼻子没事吗····。这又是什么呢?

基斯捡起地上的黑色东西。

「这是……是宝石吗?」

像黑曜石一样的……这就是战利品?

「魔力石。是从黑发孩子那里吸取来的。」

「哈?魔力石······?请不要瞎说。我没见过这么黑的魔力石。到底包含了多少魔力……」

不会吧·······基斯看着银发少年。然后，后悔了。


那张脸嗤笑着。恶魔也好，魔鬼也好，都不会有这样的表情吧。

「现在也和他们联系在一起……可以说魔力是无穷无尽的……」

说着举起手，同样的魔力石不断涌出。咔嚓、咔嚓的一声声滚落下来。

「你……」

说不出话来。

「这可比给烦人的孩子洗脑有效率多了。」

拐卖孩子这样的坏事就不用做了…。

噗咔。

脑子里响起了什么东西断了的声音。

「啊，可能是吸得太多了。……死了吧。」

必须得注意，这可是非常重要的补给源啊。


「而且……也有显现者……」

那张脸和刚才完全不同。这种过度的变化面貌，让基斯认真地退下了。而且，虽然是敌人，却打从心底同情与这位皇帝有着同样血统的那位利斯缇尔的公主。这种执着是认真的。

「是显现者，是尊贵的血的人之一哦。请不要破坏哦。」

「不可能破坏。」

因为她是……………………………………。
= = = = = = = = = = = = = = = = = = =
作者：非常感谢。 

61
[６１．] by 澪灵


作者：好久不见。来晚了真的很抱歉。
虽然不清楚下次的更新是什么时候，但是请多多关照。
===============================
大家贵安，我是露茜·莉娜·利斯缇尔。
最近，为了安抚过度保护的卢卡和父亲以及格伦的暴躁脾气，奶奶大人看到后对父亲他们进行说教，这成了一连串的惯例。就这样，我已经九岁了。
「最近，离本来的目的越来越远了……」
是的，我为了不让那个梦成为现实而努力着，可是却一点进展也没有，这是为什么呢?理由很简单，不仅如此。
「还有三年。」
我不由得自言自语道。
「什么?」
突然，身后传来一个声音。
「呀啊! ! !」
在应该空无一人的房间里突然听到这样的声音，着实吓了一跳。
「卢卡! !不要吓我!」
「对不起。」
他若无其事地(但没有表情)回了一句。
(绝对没考虑过。)
「大小姐?什么还有三年吗?」
我实在说不出「离家出走」之类的话，只好敷衍过去。
「秘密!秘密!」
「是吗……」
希望不要让我看到这样面无表情的被遗弃的小狗。最近我变得能读出卢卡面无表情中的感情的能力了。
「然后呢?怎么了?」
「老爷在叫你。」
「啊，父亲大人?」
是什么呢?不会又是一堆点心和礼服山吧。
「老爷的房间里什么都没有。」
「我什么也没说啊。」
(为什么你读懂了我的心声?)
「是吗?」
「......去父亲大人的房间吧。」

* * *

「欸?去利斯缇尔的领地?」
当我来到父亲的房间时，等待我的是一张懒散的脸。明明平常就很帅，为什么会这样崩溃呢?
「啊啊，我还没让格伦见过领主们，差不多得马上去做。露茜出生后不久就做了，你不太记得吧?」
好歹做了。我到底没有那个记忆。
「那么，格伦和父亲大人回到领地去吗?」
有一段时间见不到天使了呢。虽然觉得很遗憾……
「不，露茜也是。·····很久没去了，弟弟吵着让我差不多该去见侄女了。」

我也去吗?但让人担心的是父亲的弟弟。

「是我叔叔大人吗?」

「啊，是我的弟弟。因为我们在王都，所以他替我们守护着利斯缇尔的领地。」

这是我第一次听说。我叔叔住的地方啊。叔叔一词让我想起了某个人物的存在，但还是甩开了。

「有两个和你差不多大的儿子，也是第一次见表弟吧?」

「是啊，我很期待。」

是男孩子吗，不要像拉斯米亚殿下那样自大就好了。这个年龄，真是调皮啊。

「嘛，因为是他的孩子，所以应该不是什么可恶的小鬼，要是被欺负了，你就说出来吧。」

父亲好像也没回去，所以不知道是什么样的孩子。

「是的。那么，叔叔是什么样的人呢?」

「………………」

「父亲大人?怎么了?」

我很在意这种沉默。怎么说呢，见到的各种人，有一两个怪癖是我的错觉吗?普通是什么来着?

「他不是坏人，你出生的时候，他很高兴，也很疼你。」

说着，被抚摸着头。有一种被糊弄了的感觉。

* * *

说是一个月后离开，我回到了房间。

「这是我第一次离开王都。」

这么说来，自出生以来，我就没有到王都以外的世界旅行过。这是一个机会。为了了解外面的世界。

「是啊。放心吧，大小姐。祝您旅途愉快。」

好像是哪家航空公司的广告词。

「那就谢谢了。卢卡知道王都以外的事情吗?」

「·····是啊。因为辗转过很多地方所以·······」

啊，我觉得这个不行。卢卡说得很含糊。一定有不太想说的过去。本来是被父亲捡到的，也许是被父母做了悲伤的事。我是笨蛋。

「是吗?那么，迷路了也没关系吧?」

说着改变了话题。

「大小姐，你打算迷路吗?」

(不要吐槽·····)

我迫不得已地说出的一句话。

「不不，是万一的事吗?万一的。·····比起这个，行李什么的不准备的话。」

我决定把话题再岔开一点。好痛。卢卡的视线很痛。

「女仆们已经准备好了吗?」

「准备好了。」

她们把工作做得很完美。

「还有大小姐……」

「什么事?」

「新裙子……」

「不做。」

「别这么说，这是老爷和夫人的要求。」

「已经做了很多了。」

「即使那样也很少。」

虽然说了不做，但父母都要求的话，不是逃不掉了吗?

啊，郁闷啊。回到房间一定有个叫女仆的鬼。



= = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = =
作者：感谢教我错字漏字的各位。
我想慢慢改变。 

62
[６２] by 澪灵



大家贵安。我是露茜·莉娜·利斯缇尔。现在在离宫，正在和艾莉希喝茶呢。
「嘛，露茜，你要去领地啊。」
「嗯，以及格伦的披露宴。」
艾莉希优雅地喝着茶，陶醉地说。
「真好啊，我也想去什么地方看看。我是公主，又是个孩子，怎么也出不去。」
「那个......」
那个一年前差点死了，我想这也是很大的原因。说实话，那跟死了一样。只是我偶然使用了力量才得救的。
站在艾莉希身边的人到现在也没有。
「哥哥大人一定也会受到打击吧?因为暂时见不到露茜。」
「怎么了?是没机会来练剑呢?」
回去的时候，「露茜一决胜负! !」好像会这么说。
「······为什么会这么迟钝呢?哥哥大人也要多接近一下。」
「欸?什么?我没听清楚。」
「没什么。不过，据说利斯缇尔领地聚集了来自各个国家的很多物品。真好哇，我也想去。」
「如果有什么想要的东西，我会去找的。」
「真的?那我要蓝色头发的假发。」
「蓝色头发的假发?对，这样就可以了?」
没想到会有人这么拜托我，我瞬间动摇了。本来就有卖那种东西吗?为什么是蓝色的假发?
这时，有人敲了敲门。
「露茜，艾莉希。」
进来的是拉斯米亚殿下。
「啊，拉斯米亚殿下。」
「我听父亲说，你要回利斯缇尔公爵的领地。」
「是的，我今天是来打招呼的。」
「是吗，可能长途旅行，要注意身体。」
「………………」
我不由得怔怔地凝视着拉斯米亚殿下。
「怎、怎么了?」
「不，我会小心的。」
本以为对方还会说些什么，没想到很普通，却出乎意料地让我大吃一惊。
「好不容易去一趟，我给您带点礼物吧。您有什么想要的东西吗?」
「………………」
拉斯米亚殿下似乎在思考什么。
「想不出来。那么，你买你觉得不错的东西，没有的话也没关系。」
「啊......?我明白了。」
嘛，因为是王子大人，所以没有什么特别想要的东西。
「哥哥大人，这样的话，露茜就困扰了。」
「没办法，想不出来要什么。」
「那么，如果有合适的，我就买。」
「啊，注意安全。」
在拉斯米亚殿下和艾莉希的目送下，我离开了离宫。






————阿斯特里亚王国最大贵族利斯缇尔公爵。其历史是与王室一同开始的国内最古老的贵族。他们统治的领地广阔。- - - -
这是在什么课上读过的一节。
我坐在摇摇晃晃的马车里，与卢卡搭话。
「简单地说，领地的一半以上是农耕地带，剩下的是城镇?」
我自己也觉得总结得过于简单了。
「嗯，就是这样的地方。这个城市里也有很多商人，非常壮观。特别是利斯缇尔公馆所在的领都，仅次于王都，非常繁荣。当家的弟弟的指挥是非常明确的。」
我的叔叔大人好像特别擅长做生意，利斯缇尔的商业地带如此广阔，好像是叔叔大人的功劳很大。
「卢卡去过领地吗?」
从刚才开始就相当详细地告诉我关于利斯缇尔的小镇。
「是的，只有一次。」
真的吗?一次就全部记住了吗?
「难道，你见过叔叔吗?」
我把期待的目光投向卢卡。很在意，是什么样的人呢?
「不，很遗憾。……很抱歉没能帮上您的忙。不过，我听公馆里的人说，是个非常了不起的人。」
「是啊……呐，卢卡。」
「是的，大小姐。」
卢卡虽然和往常一样面无表情，但比第一次见面的时候长高了，真的感觉变帅了。将来一定会很受欢迎。我知道啊，最近有个年轻的女仆红着脸! !
「不用一直僵住吧?格伦已经睡着了。」
现在，格伦的头搭在我的膝盖上睡着了。真的像天使一样可爱。我摸了摸格伦的头。
但是，从出发到现在，我感觉卢卡一直挺着背，一动也不动。不累吗?
「比起这个，大小姐，身体怎么样了?」
卢卡相当勉强地岔开话题。
「没关系的，还是放松点，更加放松点吧，会累的。」
「没问题。大小姐，差不多该准备点心了。」
在摇晃的马车中，卢卡麻利地开始准备点心。果然没有茶。
＊＊＊

从王都出发已经过了一天。我只能说一件事!屁股痛!虽然卢卡很用心地给我铺了靠垫。

我的膝盖上躺着格伦的头。真的睡得很好。但是，虽说摇晃得少，但在马车上还是能睡着的。

走出王都，不一会儿就能看到一望无际的壮观粮仓地带。在小麦收获期，周围染上黄金，是利斯缇尔的领地。

「好厉害。」

「国内四成的面粉产量都在这里，很快就能看到城市了。」

「是吗?可以叫醒格伦吗?」

我心想，卢卡可能又要僵住了吧这样问了一句，他的动作多少有点机器人化了。

「是、是啊。·····差不多该上场了。」

「上场?」

「是的，露茜和格伦的。」

(我们的上场?不知道是怎么回事……

「会发生什么?」

就在这时。

马蹄声越来越近。

「欸?」

「唔嗯，姐姐大人?」

格伦因为太吵而起来了。揉眼睛的样子虽然很可爱，但还不止于此。

「卢卡?」

卢卡没有回答。

下一瞬间，马车的门被打开了。

「哈?」

「对不起，公主大人。」

「诶?诶诶诶诶! ! !」

我来说明一下。门外有个熊样的大叔骑着马，和马车并肩而行。

(山贼! !?)

我被熊抓住胳膊，使劲拉了过来，在熊的膝盖上(现在在这里! !)

「什么啊! ! ?」

(话说，你是谁! !?)

我完全跟不上突如其来的事情。

「放开姐姐大人! !」

格伦冲着熊喊道。啊，多么了不起啊!不愧是我的天使!

「哈哈哈!你真勇敢啊!」

「队长，这次是公主大人，你得更加对她好一点。」

被认为是熊的部下的男人责备了熊。

完全没错。熊的手臂上覆盖着坚硬的肌肉，似乎不用担心会掉下来，但马却在飞快地跑着。很害怕。

「真可是对不起，公主大人，我是利斯缇尔领地警备团的团长高文。」

不，不要悠哉地自我介绍，给我停下马! !要咬到舌头了! !

我一言不发地瞪着熊。

(真是的，怎么这么突然! !)

* * *

「高文，你来了吗?」

高文追上了前方的父亲大人，跟了上去。

「当家大人，我带着公主大人来了。」

「·····哎呀呀。虽说每次都是考验胆量的惯例活动，但不能更平稳地带过来吗?露茜，没事吧?」

父亲看到我瘦削的脸，好像很担心。

「勉……强……」

「不愧是连国王陛下都认可的公主大人。都没有哭啊。艾达大人也拜托我多多关照。」

看来这是惯例。不明白意思。可是，奶奶大人?

(啊，这么说来)

我想起了出门时的事。

「露茜。」

不像是有孙子的美丽的奶奶大人满面笑容地为我送行。

「我给熊一样的部下写信说，露茜是个温柔的好孩子，拜托了多多关照。」

之类的。是吗，这个人就是奶奶大人说的熊先生。爷爷大人也好，克劳斯师傅也好，奶奶大人的周围为什么有这么多类型不同的恐怖面孔呢?

用快要死掉的脑袋想的话……

「哇——哇! !」

身后传来一声惊叫。

「格伦? !」

「哈哈哈!和脸不相称的哭法真是豪爽啊!」

回头一看，格伦也被骑士带走了。过于嘈杂骑士也皱起了眉头。

「格伦，没事的，别哭了。」

「唔嗯嗯嗯嗯! ! ! !」

因为他在马上，所以不能抚摸格伦的头，但还是温柔地对他说。

就在这时，镇子的大门靠近了。四周被高墙包围，坚固的大门紧闭。这么说来，为什么要把我们从马车里带出来呢?

「父亲大人。」

「怎么了?」

我决定问一连串的谜题。

「为什么我们用马移动?」

「啊，这个嘛……」

父亲举起右手。于是，

眼前的门发出很大地嘎吱嘎吱声打开了。

透过缝隙可以看到小镇。

还有门前聚集的无数人。

哇——————————————! !

瞬间，听到了无数人的声音。

「因为是你们的披露宴啊。」

父亲最后的话，被街上人的欢呼声淹没了。 

63
[63] by 澪灵


大家贵安。我是露茜·莉娜·利斯缇尔。
在我们面前是人，人，人。不是聚集了全城的人吗?人山人海。动物园的熊猫是这样的心情啊。
「啊，父亲大人?」
虽然父亲说要公开露面，但一般都是在城堡的阳台上挥手，更有这样的梦一样的吧?
「嗯?怎么了?」
被这样的笑容反问的话反而不好开口。
「不，那个?」
怎么说才好呢?父亲对困惑的我们苦笑了一下。
「露茜，格伦，向他们挥手，他们是你们的人民。」
说完，笑眯眯地回手。就在这一瞬间，传来了女性们的惨叫。咦，刚才听到了很粗犷的声音吗?
(唉，这也算是错觉吧)
是我们的人民吗?作为前世的普通人，我完全不知道这样的感觉。
「公主大人，公子大人，百姓们都在等着今天这一天呢。」
头顶上的熊回答。
「对百姓来说，这是能见到领主一族的宝贵机会。」
(啊，也是啊。)
我环视着他们。从小孩到老人，恐怕所有人都来了。
为了看到将来的主人的脸。
公主大人、公子大人。欢迎到来。
大家都欢迎我们。
正因为如此，治理的利斯缇尔公爵家才如此受人爱戴。
(虽然我不会成为他们的主人)
为了报答他们的声援，我开始笑着挥手。于是，声援声越来越大。
——————公子大人，你在哭呢。是心情不好吗?
从民众那里听到了这样的声音。
——————艾达大人还是老样子用脚踢着埃德尔大人吗!?请给我也踹一脚! !
喂，是什么样的声援?然后奶奶大人，在百姓面前用脚踢了爷爷大人吗?
我回头一看，格伦还在哭着。抱着的骑士和士兵也愁眉苦脸。
「公子大人，是你的百姓哟。」
高文温柔地说。但越发闹地哭起来了。高文的脸不是很可怕吗?
「格伦。」
「姐姐大人……好可怕。」
高文看着百姓，喃喃道。
看样子是被很多的人给压倒了。嗯，关于高文的脸，我也能理解他的心情，但是总有一天要继承这里的人会这样的话就麻烦了。
「大家都是为了你而聚在一起的。不挥手太失礼了。没关系的，和姐姐挥手吧。」
我摸了摸格伦的头。
「嗯……」
格伦的眼睛通红，但还是努力地挥手。结果声援声更大了。
「很好很好，太了不起了。」
看到我们这样的样子，高文开口道。
「公爵大人的、公主大人、公子大人出生的时候，整个利斯缇尔领地全都沸腾了。」
哇，竟然那么高兴。总觉得自己只是个普通的女高中生，很抱歉。
「真的?」
「当然啦。」
「露茜。」
父亲大人走了过来。
「父亲大人。」
「我们快进屋里去吧。露茜，快去坐你父亲的马。」
他那痴迷的脸地向我逼近。有点恶······不是，而是希望你的表情能更认真一点。

「没必要一直把可爱的孩子们展现给不打算呼唤他们的客人。」

父亲喃喃地说了什么。

「怎么了?」

「不，没什么。你也向那一带的人挥手吧?」

「是的。」

我在父亲大人指示的地方发现了一个脸色变差的人，便朝他挥了挥手。

* * *

「别让他跑了。」

阿道夫看着露茜挥手，对高文小声说道。

「明白了。」


* * *

「那就是利斯缇尔公爵的继承人。露茜·莉娜·利斯缇尔……」

民众们沸腾的热情中确实存在着那个男人。尽管存在着，但那种气息却很稀薄。

阿斯特里亚王室的剑，利斯缇尔公爵家族。血染战场的恶魔一族。据说那个被认为是继承人的千金，年纪轻轻就发挥出了不亚于现任当家的才能。

「如果有机会就杀了她……肯定是不可能的。」

明明处于那种要求射杀的位置，却感觉不出射杀的可能。周围聚集的人群让他意识到这是不可能的。阿斯特里亚，我们的国家，把它当作敌人，不要紧吗?

说着，呆呆地凝视着小姐的脸。

就在这时。

「啊! !」

有眼睛。

不可能。明明有这么多人，她却毫无疑问识别出了我。

她微微一笑。不，是嗤笑。

简直就像在说，如果能瞄准，就瞄准吧。

「喂喂……」

冷汗直流。我本以为自己已经闯过一片修罗地狱，但本能却在大喊糟糕。

是怪物吗?

他马上想转身离去。

「………………嘁」

男人明白了自己的命运。被包围了。

「哈啊……」

哎呀呀，怎么可能。

最后看到的天空蓝得令人讨厌。 

64
[６４] by 澪灵


大家贵安。我是露茜·莉娜·利斯缇尔。
「大小姐，你没事吧?」
「我也差不多受不了了。」
我已经累了。在以前的世界里，有新干线和飞机等可以在短时间内到达目的地的东西，基本上不会摇晃，可以看书听音乐，但是马车里没有什么可做的。从一个城镇到另一个城镇是很闲的。
一开始没看管的景色，建筑物，各种观光的感觉很好，但是看惯了。
到了镇上，虽然会笑着挥手，但基本上都很闲。
「卢卡什么都不做，没事吗?」
我问斜前方的路卡。卢卡出发的时候没有沏茶，但可能是渐渐习惯了，在摇晃的马车里，他的动作非常出色，没有洒出来，倒茶倒点心。反倒是收到的我要洒出来了。
「嗯，光是看着大小姐就觉得很幸福。」
「是吗，不愧是·········卢卡! ?」

我觉得刚才被说了什么荒唐的话。很害羞。我看了看卢卡的脸，还是一如既往的面无表情。这孩子到底是怎么回事?
「卢卡，你不要这么随便说。」
我很担心你将来在女性关系上的纠葛。
(将来会不会被刺伤?)
「因为是真的……」
「卢卡……」
「大小姐，能看到利斯缇尔公馆了。」
「真的? !」
终于从这空闲的时间中解放出来了! !说着，从窗户往外看。
啪
和骑马的高文对视了一眼。他咧嘴一笑。虽然脸很可怕，但可能出乎意料地温柔。
「高文一直在侍奉利斯缇尔吗?」
「真如所说的。他的一族世世代代都担负着守护这个领地的任务。·····怎么了?」
「是啊。因为是非常高大的人，我一开始还以为是山贼呢。」
原来如此，你是世世代代服侍利斯缇尔的吗?
「那是……」
卢卡苦笑了一下。
「啊啊，大小姐，已经看见了。」
卢卡指着窗外。
「那个是………………」
巨大的城门和从那里看到的巨大的白色城堡。
「好大……」
只有这种孩子气的感想。
(好厉害)
我不由自主地想站起来，可是，格伦在我的膝盖上。
「唔嗯·········姐姐大人········?」
啊呀，好像是摇了摇脸才起来的。
「对不起，格伦。不过你起来看看窗外，很厉害的。」
格伦揉了揉眼睛，把脸转向窗户。
「太棒了! !那就是我们的另一个家?」
「没错，就是你的家。」
白色的围墙映入眼帘。但是围墙很高。我想绝对没有入侵者。
「开门! !」
骑在马上的父亲喊道。
卫兵们一齐敬礼?采取了这样的形状。
哇，像电影里的一幕。
我旁边的格伦目不转睛地从窗户望着这一幕。看来男孩子还是很向往那样的样子。
「爸爸大人真帅啊。」
「嗯。不过，即使是姐姐大人来做，也非常漂亮。」
呵呵地笑了。
「——————」
真是太天使了。我发不出声音。
努力调整呼吸，冷静下来。为什么我周围的男人们会有这样的感觉呢?
不行，别想了。好，看看外面吧。
马车穿过卫兵们，进入了城中。
「的确是贵族的宅子……」
我不由得自言自语道。本以为在利斯缇尔府邸已经看惯了，没想到这个庭院比还要美丽。
「是?」
哎呀，被卢卡听到了。
「没什么。」
我笑着搪塞过去。马车在大门前停了下来。
玄关前有一对男女和两个孩子。
「那个人是叔叔大人和叔母大人?」
「嗯，是的。」
我觉得卢卡的脸有些僵硬。
「怎么了?」
「没有，没什么。来，下车吧，大小姐。」
卢卡比我先下车，伸出了手。我抓住那只手，踏上久违的地面。果然大地很重要。大地母亲，最棒—。
「格伦。」
我伸手扶着格伦，让他下车。

* * *

「好久不见，哥哥大人。」
一个有着苍白的眼睛和夹杂着金色的茶色头发的美女对父亲说道。
咦，我听说父亲有个弟弟，莫非还有个妹妹?我想问卢卡，但感觉他盯着我们俩的面无表情已经冷透了，所以什么也问不出来。
「你是认真的吧?」
「讨厌!这不是理所当然的!」
到底在说什么呢?
「连夫人都穿成这个样子，这是在干什么呢······。都是你的错，艾莉希大人越来越贪玩了。」
为什么艾莉希大人会出现在对话里呢，父亲，嗯??夫人?呃?
不知为何，我开始感到不对劲。夫人，是指父亲面前的美女吗?尽管如此，总觉得对话不合拍。而且作为女性，声音有点低?
我这么想着，看着美女的脸，发到她的眼睛。
「啊!那张长得跟母亲大人一模一样的脸，难道是露茜?」
美女的脸逼近眼前。
「是、是的。」
反射性地回答。格伦躲在我身后。
「后面的男孩是格伦。格伦，你好。露茜好好地长大了。」
说着，我和格伦被美女抱了起来。真有力气啊·····。
「你们的叔母。」
「库，好痛! !」
叔母?父亲拍了他的头。
「为什么骗人，你是叔叔吧! !」
「呃……」
果然是这样啊，不，我不想相信。不过，身材什么的。卢卡的表情僵住了，一定是注意到了吧。
真想问问到底要怎么做才能做出这样的胸来。顺便说说声音的秘密。
「哥哥大人，你真不懂开玩笑。」
「少啰唆!」
父亲在叔叔的头上打了一拳。
「好痛! !」
声音变帅气了! ! ! !
但是，他是个美女，声音也很帅。怎么说呢，嗯。
「好了好了……好了，重新说明，我是你们的叔叔阿历克。」
说这话的阿历克舅舅的脸确实很像父亲。一定属于被认为很帅的那一类。
「后面是我妻子娥瓦，还有这两个小家伙就是我儿子。」
「我穿成这个样子很抱歉，露茜，格伦，这是他的妻子娥瓦。」
打扮成贵族男性的人让人吃惊，好像是女主人。她有着金色的头发和棕色的眼睛，非常美丽。
「这边不是也很过分吗?你也开玩笑来着……」
「闭嘴!因为你把我的礼服都藏起来了吧!你是孩子吗?真是的，连义兄大人都这样玩……婆婆要是在的话会生气的。」
怎么说呢，是个非常爽快的人。
「我觉得母亲反而会一笑而过……」
啊，这是不可否认的。祖母非常喜欢快乐的事情。
「你们两个，向露茜和格伦问好，他们是你们的堂兄弟。」
在娥瓦大人的推动下，两个孩子走到了前面。我觉得最大的堂兄弟确实比我大。老大的脸长得很像叔叔。头发和眼睛的颜色完全是娥瓦大人一样。
躲在后面的孩子，虽然头发和眼睛的颜色是阿历克大人，但是容貌和娥瓦大人很像。
「初次见面，露茜，格伦。我叫尤安。来，你也介绍……」
长兄好像叫尤安。带着漂亮的笑容打招呼的样子确实很像。很期待将来呢。
「初次见面……我的名字叫尤里。」
说着，尤里躲到了尤安的身后。好像很害羞。虽然很可爱，但格伦绝对更可爱。
 

65
[６５] by 澪灵


大家好。我是露茜·莉娜·利斯缇尔。我现在已经离开王都来到了利斯缇尔领地。
从结论上来说，尤安哥哥和尤里君是一群好孩子。嗯，虽然也有与年龄相符的撒娇的地方，但不管怎么说，还是很担心我们。总之，好像能好好相处。
「早上好，露茜，你睡得好吗?」
「啊，尤安哥哥，早上好。天气真好啊，睡得好。」
「那太好了，父亲从床的装饰到被褥的材料都很讲究。」
啊，是这样啊。确实，被褥的柔软度和触感丝毫不亚于王都的利斯缇尔宅邸。
「嘛，是吗?那得向叔叔道谢了。」
不是娥瓦大人选的。我在心里吐槽道。
「刚开始的时候更不像话，母亲把他踢飞了，修正他的轨道，感觉很好吧?」
「我很好奇一开始是什么样的。」
「嗯，大概是睡不着吧?怎么说呢，他是个在奇怪的地方执着的人，真的很麻烦。」
尤安给人的感觉是正统派王子，是个温柔、稳重、优雅的普通人。但是，有时也会毒舌。但是很可爱，最近只见过有个性的人种，所以很普通。我真的松了一口气。
「嘛，好不容易从王都来的侄女和侄子，也没办法。我和尤里都很期待露茜和格伦的到来。」
「那真是谢谢你了。」
今天尤里君和格伦拿着玩具剑玩了一把。对我来说，很想让格伦和同龄的男孩子一起玩，真的是太好了。之后，他们一定会成为将来支撑这个阿斯特里亚所需要的人才吧。为了那个时候，也希望能和格伦搞好关系。
(加油，长大了要支持格伦哦)
尤里君好像也想找个比自己小的来当哥哥。
我们说了很多话。指现在正在学习功课，指武术。叔叔和叔母吵架的理由等等。
我讲了拉斯米亚殿下和艾莉希大人的故事。
「是吗……父亲的爱好……」
尤安哥哥捂着头。唉，要是连这个国家的公主都受到影响的话，就会变成这样的表情。
「我很尊敬他，是个很棒的父亲……」
「不过，艾莉希大人看起来很开心，而且有很好的技术，能打扮得和拉斯米亚殿下一模一样。」
「哎呀，那可真厉害啊。」
「嗯，而且变装术也很重要，可以用很多。」
最适合间谍活动了。
「是啊，从某种意义上来说，这里是与帝国的最前线……」
看来两人的想法是一样的。
先不说这个，帝国·····啊。我想起了那个可恶的家伙。
哇!
我不由得浑身发冷，但我摇摇头，让它散了。光是回想起来就是浪费精力和时间。
「我也学一下比较好吧……」
「啊，那太好了，哥哥大人。」
「我只希望不要穿女装。」
「哎呀，看起来挺适合你的。」

脸很漂亮，而且还没变声，所以出乎意料地行。虽然我希望你做个普通人，但做起来可能会出乎意料地有趣。

「艾莉希大人完美地模仿了拉斯米亚殿下，所以一定能变身成可爱的公主。」

「不要，我做的话不就是变态吗?」

他一脸为难地拒绝了。

「我把裙子借给你吧?」

「我拒绝。」

说着，优雅地喝了口茶。

「太遗憾了……哎! ! !」

我突然感到一股可怕的寒气袭来。什么?

「露茜?」

尤安一脸惊讶地看着我。是我的错觉吗，还是尤安没有感觉到?因为恐惧身体动不了。

就在这时。

「哇啊啊啊啊啊啊! ! ! ! !」

格伦的哭喊声传来。

啪。

「哈啊! !」

绑在身上的枷锁一下子解开了。现在的是什么?

「格伦?怎么了? !」

我和尤安哥哥走到突然哭起来的格伦身边。

「尤里?怎么了?」

「因为他突然停止了动作，所以我的剑猛地击中了他的胳膊。」

两个人用的是孩子用的剑，比大人用的要轻得多。刀尖也被压扁了，应该没断，但确实很痛吧。

「哎呀，那也没办法啊，哇!」

我蹲在格伦身边，格伦突然冲了过来。他的手紧紧地绕在腰上，差点就坐在地上。

「格伦?」

有那么痛吗?

但是格伦却把脑袋压在我肚子上转来转去的。

「没事吧?」

「格伦，要不要找医生?」

尤安看着她。

「没事。」

虽然声音很小，但听起来是这样的。

「尤安哥哥。格伦没关系啊。还有,剑的练习不要太认真了,疼得吓了一跳啊。不要在意。尤里君你也没关系哟。这点多少还是没事的。不要没有尝过就更加这样玩呢。」

这样说着平息场面情况。

(不过，刚才的情况是什么?) 

66
[６６.] by 澪灵



「来，格伦，跟我来。」
「格伦，你看，把手放在这里。」
「等等，哥哥们，太可怕了。」
「啊……」
天使啊。有天使。
大家好。我是露茜·莉娜·利斯缇尔。在利斯缇尔领地的宅子里。
今天，天使在我面前努力爬树! !顺便说一下，三个人爬的树很粗，所以不用担心会折断。再往下，卢卡和士兵站得笔直。卢卡，你不喜欢的话来这里就好了……
「如果是为了大小姐的话，我会在下面准备好的。」
脸色苍白地说。
顺便说一句，我也想一起爬上去，结果在第一个树枝就被士兵抱下来了。为什么! !是要参加战斗的吧! !?我想爬。前世很擅长爬树哦!
「大小姐! !美丽的手要是受伤了怎么办! !要是掉下来脸上有伤的话。有、有没有被刺伤啊! !」
卢卡慌了神。不，我手里握着剑。手上的豆子也好了哦?身上有瘀伤吗?
我这么回了一句，「这是这」，不仅是卢卡，连士兵都这么说。顺便对一直关注着事态发展的尤安哥哥和尤里君也是。为什么啊! !
「姐姐大人! !」
抬头一看，格伦他们正站在粗大的树干上。
好快! !不知不觉间。不愧是孩子，刚才还很害怕呢，真是适应能力啊。
「格伦!手不要离开树枝! !」
那样挥手太危险了!失去平衡怎么办?
「好!」
所以，不要挥手! !你不明白嘛! !
三个人不顾我的担心，像猴子一样飞快地下来了。
「姐姐大人!你看到了? !」
啊，太可爱了。
「嗯，你真努力啊。」
「那么，这次要跑到那边去。」
说着，三个人跑了起来。
「啊，等一下! !」
士兵也追着跑了起来。真不容易啊。
「呵呵，有精神真好啊。」
「大小姐，请躲到阴凉处，会被晒黑的。」
卢卡拿着一把阳伞。
「谢谢。格伦也有个能有个一起陪玩的孩子，真是太好了。」
于是。
「真是对不起……」
空气中弥漫着一股阴郁的气息缠绕着卢卡。
「啊? !不，怎么了! !」
「我、我……」

啊，本来应该是自己做的，但是因为格伦不擅长所以玩耍这件事对不起······。

「怎么可能!卢卡是我的随从，哪有时间! !不用在意!」

「………………」

「对了，对了，今天的点心是什么呢?昨天饭后的甜点也是极品!好不容易才来这里，和这里的料理长学习一下点心的制作方法吧! !」

「是……」

(这可不行。没办法啊。)

「卢、卢卡。······我,卢卡的新作的甜点想吃啊。如果不是你做的就不行啊。果然这里的甜点也好吃?但是卢卡的更了解我的喜好的东西啊! !今天下午的甜点想卢卡制作哦~」

原谅我，这就是竭尽全力的撒娇! !

「明白了，大小姐。」

振作起来! !

话音刚落。

「之后的各位，大小姐就拜托你们了。」

鞠了一躬，以惊人的速度向厨房走去。这恐怕是人类最快的竞走记录了。

「哈哈哈!」

笑声在卢卡消失后立刻响起。

「唔呀!」

哇，声音很奇怪。什么事啊。我一脸怨恨地回头望向声音传来的方向。就在我身后。

「………………」

是打算躲起来呢，还是应该冲进去呢?有人躲在我身后装有红茶壶的推车里。不，是暴露了。遮住脑袋，没遮住屁股，不，头顶露出来了，衣服哪里都能看见。但是女仆无视着。表情完全没有变化。

「您是哪位?」

我这么一说，躲在暗处的他现身了。


澪灵：今天就到这儿了，肝不动了。 

67
[６７] by 澪灵


作者：更新慢了真的很抱歉。
=========================
确实是在披露宴的时候，抱着格伦的高文队长的部下。
「不好意思，真是太有趣了……这是我第一次见到你，露茜大人，我叫拉尔姆。」
明明突然做出了令人生畏的无礼行为，却毫不胆怯地行了个漂亮的礼。苍白的眼睛和稍长一点的蓝色头发，真是个不折不扣的美男子啊，喂。大概十八岁吧。只有戴着一只耳朵的耳环好漂亮。这家伙一定很受欢迎。
「拉尔姆大人。」
「不需要加上大人。」
眯起猫样的蓝眼睛。
「然后呢?怎么了?」
这个人是来干什么的?这个人和我至今没有直接的联系。
「我看到公主大人很闲，就来找你说说话。」
你也很闲吧?我在心里吐槽道。
「是吗?那好不容易来了，用简单易懂的内容就行了吧?」
「真不愧是……」
「我不介意，只要不被发现就好，你就坐在那里。」
我先给让他座下。于是，他稍微想了想，有趣地笑了。
「那就不用客气了吧?还有，好不容易来一次……」
哎。视野突然开阔起来。等一下，红茶!因为我手里有红茶! !
「等一下。」
但是，我的杯子却从手边消失了。欸?我东张西望地找着，不知为何，女仆拿着。从刚才开始就没有变过地笑容呢。工作人，很厉害。
「好不容易来一次，去爬树吧。」
「嗯?」
「你不是已经爬上去了吗?唉，我也能理解他们不想让你爬上去的心情……不过，能做到这种事的，只有在你成为淑女之前。」
说着，用公主抱快步走了起来。
女仆面带微笑，一言不发地挥了挥手。我回过头来，咦，可以吗?
就这样，我们来到了刚才格伦他们爬上去的那棵树的根部。
「公主大人，抓住我的脖子，还有，闭上眼睛，还是可怕的。」
那是非常漂亮的笑容。
总之，我决定照他说的去做。闭上眼睛，咬住嘴唇。如果发出怪声就糟了。
呵呵。
一瞬间，我感觉自己浮了起来。
「好了，睁开眼睛。」
「啊?」
我睁开眼睛。
「欸欸欸! ?」
不知不觉间，就在离地面几米以上了! ! !?哇，太可怕了! !
「哈哈，公主大人是第一次用魔法来到这里吗?向前看，很漂亮哦。」
「哇……哇……」
最精彩部分。围绕着利斯缇尔宅邸的城下町。隐约可见的田野的颜色。上面是宽广的蓝色和白色。
「是公主大人的城市吧?」
「我的……」
要扔掉的地方。
「真厉害啊，利斯缇尔公爵家……公主大人会成为怎样的战公爵呢?」
「谁知道呢?」
我不知该说什么，只能苦笑。
「好期待啊。」
拉尔姆告诉了我很多事情。那个样熊的高文，家里养着小猫(好像是下雨天被遗弃了，没办法不管)，其实很喜欢小孩子。叔叔叔母的吵架录之类的。
然后悠闲地坐在树干上说话的时候。
「喂啊啊啊啊! ! ! ! ! !你在干什么啊啊啊! !拉尔姆! !」
声音仿佛在大地回响。
「呀啊啊啊! !」
「哇啊啊啊! ?」
因为太突然了，两个人都惨叫了起来。
咕啦。
「呀啊! !」
(掉下来了! !)
「公主大人! !」
拉尔姆立刻抓住了我的胳膊。
「危险呢——」
我抬头一看，是拉尔姆的脸，一副哎呀呀的样子。
「你在干什么! !拉尔姆! !」
「不，是队长的错!因为突然发出那样的声音! !」
您说得对。被打捞上来的我叹了口气。
「不要把露茜大人带到这么危险的地方! ! !快，让她下来! !」

咕! !
「哇! !」
听到这个声音，我反射性地闭上了眼睛。很疼的-。我瞥了一眼，拉尔姆正捂着头闷闷不乐。
「好痛! !」
「要是不疼的话，就再来一次吧。」
高文大人伸出拳头。
「露茜大人，有没有受伤?」
「我完全没有，因为拉尔姆抓住了我。」
「那太好了。如果你出了什么事，会被阿道夫大人和艾达大人骂的。」
「奶奶大人?难道是奶奶大人的部下?」
「是的，承蒙照顾了，真的。」
那一瞬间我感觉眼睛死了，但我决定什么都没看见。
(奶奶大人，你做了什么?)
「队长，这不是很过分吗?我只是给公主大人看了一下街道而已。」
拉尔姆现在还在摸着头，好像还很疼。
「为什么非要爬上树呢?去塔上去不就行了吗?」
「不是很无趣吗?」
「为什么要让它有趣呢?」
「呵呵。」
啊，太有节奏的对话和内容让我笑了出来。
「不好意思，我们关系太好了。」
与其说是上司和部下，不如说是父子。
「我们关系很好啊。」
拉尔姆和高文搭起了肩。
「不好好使用敬语吗! !」
高文想再给他一拳，但拉尔姆躲开了。
「哇,不是很好吗? !公主大人说了不会在意哦!在阿道夫大人面前也是。其实比公主大人之前的枯燥无味的地方,没有看到有好朋友的地方。我们必须要得到信任哦?」
「不是这个问题。」
「托您的福，我知道你们关系很好。」
「喏喏，公主大人也是这么说的。」
「你真是……」
「呵呵，高文，我也听说你养了一只小猫，下次带它来吧。」
说完，高文的脸微微泛红，瞪着拉尔姆。
「好了好了，两位都冷静下来……」
说着劝了两人。





赠品

「不好意思，大哥。」
「哇! ?你是阿历克吗? !」
妻子娥瓦吵着要我穿普通的衣服，我穿普通的衣服反而被吓了一跳。为什么?
「穿着普通的衣服，为什么一定会被吓到呢?」
如果打扮成这种普通的样子，语言也会恢复到原来的样子。
「啊，不好意思，不好意思，怎么了?」
他指了指沙发，叫我坐下。
「不，我想问问王都的情况。你是说被帝国出卖了?」
「被卖了。」
阿道夫想起了那件事。第一公主艾莉希虽然还活着，却差点丧命，露茜也吃了不少苦头。真的觉得心脏停止了跳动。
「并不是对嫂子客气，陛下为什么不去杀她呢?难道是讨厌战争的胆小鬼吗?」
「别这么说。」
弄不好会构成不敬罪。自己也听现任国王说过，不会对帝国发动战争吗。
但是，答案是否定的。
「陛下他，先王陛下和王太子以及姐姐更霸气。」
这是沉默的贵族常说的话。
确实，比起先王陛下、已故的王太子以及他的姐姐比起来，他的气质显得沉稳。这一点阿道夫也承认。但是在阿道夫看来，比谁都可怕的是现任国王。正因为看起来稳重，人才会疏忽大意，露出本性。阿道夫比谁都知道利用它的狡猾之处。这种恶劣的性格不知折磨了我多少次……自己从小就被卷入其中。

但是，他知道他不只是一个性格不好的人。
「我的梦想是成为影子下的国王。」
姐姐有点战斗狂，有时会疏忽战略。所以阿道夫，在外面请多关照姐姐。说着，他平静地笑了笑，至今还记得。那笑容化为乌有的时候。
「大哥?」
「啊，抱歉抱歉。」
想起了以前的事，有些恍惚。
「自己的女儿被伤害了，却什么都不做。」
「阿历克。我们不应该再说了。陛下也有自己的想法。而且，我们没能保护好先王陛下和王太子。」
对此毫不过问的是现任国王。
「可是……」
「王也有各种各样的类型。现在的王只是和前代不同而已。而且，我们利斯缇尔不可能服从一个只是稳重的王。」
声音太冷，阿历克的背脊都僵住了。但是，很快就传来了柔和的声音说道。
「说到底，你是在为露茜担心吧?」
「那是……」
幺弟像是被刺中了要害，转过头去。哥哥小声说道，阿历克很疼露茜阿。


「现任的王在等着什么。」
阿道夫这样认为。并不是这么说，但总觉得是这样的。本来那家伙就不可能不还手。
「在等着?」
「大概吧。所以别担心。不久后就会有结果的。总之，王都的事情就到此为止，除此之外没什么大不了的。」
这次把利斯缇尔领地的情报给我。又有战争的气息了。
阿道夫至今难忘。
他原本只是个王子，但他的地位一下子飙升。
那张脸。
「阿道夫，我的梦想不能实现了。」
他看起来既不生气，也不悲伤。
但是，和往常不同的是，那里什么也没有。
「对不起。」
我只能说那个。
「没关系，然后，战争就是这样。」
帝国也没能控制住这股力量，就自取灭亡了吧?
「啊啊。」
「你还活着真是太好了。如果没有盾牌，没有我的战公爵，我就会死。」
「是吗?」
只能这样单调地回答。对自己的无力似乎有想法。
「啊，对了。听说你找到了漂亮的媳妇?你要和找到的媳妇幸福，我同意哟。」
没想到已经被人知道了。我知道他有很强的力量，但太快了。
「不，那个孩子……」
带着她回家的我，觉得自己无法和她在一起。
尽管如此，还是把她带回来了。
「不用在意，那位公主大人什么都不知道。」
而且，利斯缇尔的结婚对象是什么都有。不介意。他这样说着要回房间。
阿道夫知道他打从心底是这么想的。但是，实在是太。
「等等，你……」
正要迈出一步。
「站住!」
被静止了，停住了。·····那个声音，颤抖着。
「没有想到我会出现在外面吧。」
说着，第一王子抬头仰望天空，他的脸上布满黑线。


澪灵：要回去参加表哥的婚宴，这几天没空翻译了。（顺便歇会儿） 

68
[68] by 澪灵


作者：很长时间没能更新，非常抱歉。
今后也请多多关照。
========================================
大家贵安。我是露茜·莉娜·利斯缇尔。现在，在我面前有一只非常可爱的猫。
「呀啊!好可爱啊!」
一只还没有完全长大的猫，白色的毛上到处都是黑色的斑点，和一只是茶色的，另一只是成年的黑猫。
「因为露茜大人说无论如何……」
高文那恐怖地脸害羞地红着说道。
一只成年黑猫向我走来。我一伸手它就舔着。
「真可爱。」
我像按摩一样抚摸着它的脸，它很舒服地样子蹭了蹭。
(这只黑猫……在哪里?但是，这是不可能的。本来就分不清每个猫。)
我停止思考，集中精力抚摸猫猫们。于是，我面前出现了一个巨大的影子。
「那不是上次捡到的猫吗?好久不见了!」
拉尔姆和我一样蹲了下来，有趣地眯起苍白的眼睛。
「啊，拉尔姆。」
「你好，公主大人。你好吗?」
拉尔姆在猫的脑袋上来回摆弄起来。
「还好。」
「拉尔姆，练习怎么样了?」
高文一脸可疑地看着拉尔姆。
「已经结束了!」
「真的吗?」
完全怀疑。
「是真的!请相信我!」
「你是偷懒的惯犯吧!」
看来，拉尔姆经常偷懒。只是听其他士兵说「非常强大，非常可靠。」
「在公主大人面前说什么呢!」
「因为你是偷懒的笨蛋! !」
(怎么说呢，好像在说相声。)
喵——猫猫们蹭来蹭去。黑猫紧紧抱住我的身体，滑溜地爬上去，抓住了我的胳膊。
(呜哇啊啊!好可爱! !)
「高文队长! !」
后方传来焦急地呼唤高文的声音。
「什么事那么吵!还在露茜大人面前!」
「非常抱歉，阿道夫大人叫我赶紧去叫高文队长。」
「父亲大人?」
是什么呢?
「有什么事吗?」
「不，说先叫过来。」
「我知道了，拉尔姆陪着露茜大人在一起。」
「是。」
「露茜大人，对不起，请和猫一起玩吧。」
「明白了。」
我说完，高文就走了。
「有什么事呢?」
「谁知道呢?不过，很在意啊……」
「是啊。」
「好，走吧。」
「是?」
不由自主地抬头看着拉尔姆的脸。拉尔姆一副发现了非常有趣的表情。
「欸?所以之后追上去啊。」
「这不是很重要的工作吗?可不能去打扰啊。」
「不会打扰的。只是在意，所以去看看而已。高文队长让我和公主大人在一起，但没说不要跟去。」
「不，虽是这样……不过……」
「很在意吧?」
「虽是这样……」
「好了，走吧。」
正当我犹豫不决的时候，拉尔姆也许是不耐烦了，把抱着黑猫的我抱了起来。
「等一下! !」
他没有听我的抗议，朝高文离去的方向跑去。

* * *

「………………」
宅邸里寂静得令人毛骨悚然。
「呐，拉尔姆……这么安静吗?」
进入宅邸的我们对连女仆的身影都没有的走廊感到别扭。事到如今，令人毛骨悚然。
「不，不正常啊……嗯?马车?」
「马车?·····真的吗?有客人来吗?」
拉尔姆所乘坐的马车虽然是一辆漆黑的简约马车，但仔细一看，就会发现这是一辆做工精致的高价马车。中间刻着的是纹章吧。
「那是……」
「拉尔姆?」
拉尔姆露出难以置信的表情。
「怎么了?那辆马车有什么吗?」
「露茜大人，你还不知道啊……那个纹章指的是哪个国家?」
「欸?」
我不禁反问。接下来他说的话，让我的大脑一片空白。
「那是加鲁迪亚帝国的马车……」
「呃……呃……」
想起的是那个危险的少年皇帝。操纵约修亚，差点杀死艾莉希。
「………………」
「公主大人?没事吧?在发抖呢。」
我回过神来，发现拉尔姆正盯着我的脸。
「欸?」
「抱着猫的手在颤抖。」
我看了看自己的手，手在哆嗦。
「喵!」
黑猫抬头看着我，舔了舔我的脸颊。
「没关系，没问题。」
虽然不太清楚，但感觉紧张的气氛稍微缓和了一些。大概是因为猫很温暖才松了一口气吧。
(冷静点我。这里有父亲大人和叔叔大人。)
「为什么这里会有加鲁迪亚帝国的马车?」
「我不知道。不过，这可不是普通的事。这是怎么回事?发生了什么事?」
「父亲他们会去应对的吧?」
「大概是阿道夫大人在处理这件事，高文队长也一定是在那个时候被叫来的。难怪屋子里一个人都没有，人都被赶走了。」
「………………」
「公主大人，怎么办?」
「说怎么办?」
我不明白他问的是什么，直接反问。
「大概要带客人去的话，就只有会客室了，要不要去看看?」
「不会让我进去吧?一定是很重要的事情。」
「那倒是。不过，内容还是可以偷听下的。」
「哈啊?在说什么。。。。。。?」
「如果你有偷听的觉悟，我带你去。露茜大人。」
用与以往截然不同的冷眼看着我。

「………………」

如果不在这里偷听，我的耳朵里就不会有加鲁迪亚帝国和父亲他们的对话吧。

「………………偷听去吧。」

即使我什么都不做，父亲他们也一定会行动的。但是，作为即将离开这个国家的我，想要把握即将降临在自己身上的火种。

「这样的话，公主大人。」

与刚才冰冷的视线截然不同，表情变得温柔起来。

* * *

「这里是哪里?」

「嘘!不要发出太大声哦。」

那之后，拉尔姆和我走进了一个房间。

「这里?」

「阿历克大人的办公室。」

「哈啊? !叔叔大人的办公室，随便进去不太好……」

「嘛，那个，就是这里。」

拉尔姆刚开始摸办公室的墙壁，就听见有一部分墙壁发出嘎吱嘎吱的声音瘪了下去。

于是。墙壁发出刺耳的吱吱声，移动着。

「欸……欸……」

出现在眼前的是一条隐藏的通道。

「这是?」

「欢迎来到秘密通道……怎么说呢。耍帅倒是不错，不过那只猫你真的想带它去吗?」

「那也没办法啊，想放下也不离开。」

我试了很多。但是，为了抓打算拉开拉尔姆的手而放弃了。

「真希望不要发出叫声。」

「是啊。………………保持安静。」

「喵!」

这是多么令人泄气的回答。

(真的明白吗?)

「已经没办法了。······那么，走吧。」

拉尔姆抚摸着被黑猫抓伤的手，向前走。 

69
[69] by 澪灵


大家贵安。我是露茜·莉娜·利斯缇尔。我现在正在进入利斯缇尔公爵的府邸里的秘密通道。

「在这里」

「我想这是利斯缇尔公爵家的一条隐藏通道，我在探险的时候正好发现了。」

那又如何呢?这么简单就能找到吗?

「嘛，还是不要太在意细节为好，注意脚下，要上楼了。」

拉尔姆拿着一盏不知道是从哪里借来的提灯。

「好了，就在这里。」

「这里?」

这是一条毫无异样的通道。

「是啊，之后绝对不要再发出很大的声音了，听到就完了，猫也明白了吧。」

拉尔姆说完，蹲了下来。

「等一下……」

拉尔姆把手放在地板上，让它滑动。

两道光一下子照了进来。

「………………」

我看了看那里。

(这里是……）

我往下看，看到了一个大厅，从上面俯视着父亲他们。

「是隐藏的洞。」

拉尔姆小声对我说。

* * *

与父亲大人、叔叔大人、娥瓦大人以及高文面对面的，是一位三十岁左右，有着修剪得很短的红头发、灰色锐利目光的优秀男性。

阿斯特里亚王国的「战公爵」和加鲁迪亚帝国贵族之间的谈话气氛，并没有想象的那么险恶。尽管如此，双方的气氛都很尖锐。

父亲他们和加鲁迪亚帝国的贵族都带着佩剑。

「感谢您允许我这次见面。」

「帝国第一骑士团『青之大公』克莱恩斯侯爵会在这里，真让人意外。在一个可能会被杀掉的地方，竟然会出现在这里。」

「利斯缇尔公爵不会做这么愚蠢的事。」

虽然可能会被杀，但克莱恩斯侯爵的表情丝毫没有改变。

「好了，废话就不必了，告诉我有什么事。我回到这里之后，你特意来访，到底有什么事?」

「好回答。我的主人，加鲁迪亚皇帝带来了亲笔信。」

(你说什么………………)

想到的是那张残暴的脸。不由自主地紧紧抱住黑猫。

「这个……」

父亲面不改色地接过亲笔信，打开。

「你说什么……」

读到这个的瞬间，父亲的脸色一下子变了。他颤抖着，几乎要把亲笔信捏碎了。

「大哥?让我看看。………………你是在胡说吗?」

叔父大人也一脸惊愕地看着克莱恩斯侯爵。


(到底是什么?写的是什么?)

下一个瞬间，我听到的这句话让我凝固了。

「我想让露茜成为加鲁迪亚皇帝的皇妃……」


澪灵：放屁，不可能的。 

70
[７０] by 澪灵



大家贵安。我是露茜·莉娜·利斯缇尔。我现在正见证着意想不到的瞬间。

(我，被那个不得了的皇帝求婚了! ! !? ? ?)

我很想大声喊出来，但不行。我的身体在颤抖。可能是担心，黑猫舔了舔我的脸颊。

「哇，这出乎我的意料。」

拉尔姆小声说。这不是意料之外的水平啊。

「开什么玩笑!你们害了我的侄女，到底想干什么?」

「你在说什么?发生什么事了吗?」

关于艾莉希和约修亚的事情，确实没有证据证明是加鲁迪亚皇帝干的。也就是说，实际上是很难谴责的。

「这很合乎情理吧?这样两国就能保持和平。最重要的是，她是拥有加鲁迪亚皇族血统的公女。」

「你这混蛋…………」

叔父大人好像马上就要拔剑了。

「我不会要求你们马上回信。但是，这次联姻给两国带来的利益是无法估量的。」

「克莱恩斯侯爵，贵公对这件事没有异议?」

父亲大人平静地说。

「如果不是这样的话，我就不会在这里，回信的期限是一个月之后。」

* * *

关于接下来的事情，我没什么记忆。察觉到我的情况后，拉尔姆合上地板，把我带回了原来的房间。

「公主大人……」

(说是结婚)

我之前想，在未来的日子里，也许在这个世界上不能结婚。

「我要和那种人结婚吗?」

「谁知道呢……」

「考虑利害的话，怎么样………………」

如果考虑到两国的和平，婚姻是最常用的手段。

「如果是这样的话，一般是要将公主殿下送出去的。但公主大人毕竟是公爵家的人。」

也许是为了让我振作起来，拉尔姆拍了拍我的头。

「是吗?」

不管他说什么，现在似乎都无法冷静地思考。


澪灵：这两篇少得我都以为我是不是漏翻了。 

71
[７１] by 澪灵


大家贵安。我是露茜·莉娜·利斯缇尔。我现在很累。
根据拉尔姆的说法，帝国的贵族似乎回到了帝国的领地内。又不能让他待在这座城堡里，没办法。
但在自己的脑海中，与加鲁迪亚皇帝的婚姻始终挥之不去。本以为父亲他们会说些什么，可他什么也没说。这更勾起了我各种各样的想象。
「呼……」
不由得叹了口气。婚姻什么的让我头疼，但现在还是……
「大小姐?」
卢卡担心地看着我。
「怎么了?」
「您看起来很累，没事吧?」
「是啊······。你这梳得乱七八糟的头发好痛啊。」
「这也是没办法的事。」
卢卡直截了当地说。
「说白了……算了，没办法。」
我现在在聚会现场。为了向我和格伦披露露面这一消息，召集了利斯缇尔领地的领主们和贵族们。
我现在的打扮，简直就是公主的打扮。
头发被编成辫子，右侧戴着一大束淡粉色的花。大颗的装饰从那里挂到肩膀。淡蓝色的礼服比平时多了花边，还带了扇子。尽管如此乱糟糟的，却丝毫无损品位，不愧是女仆们。
格伦和父亲大人看到我的瞬间，两眼放光，把我抱了起来。
「啊! !」
「啊啊! !露茜! !好漂亮! !不愧是我的女儿! ! !」
父亲大人，请您稍微压低声音。
「姐姐大人，真是太美了! !」
「嗯，谢谢你，格伦。」
但是，在被父亲大人抱着的这种情况下，我非常害羞。
「格伦也很棒。」
格伦的装扮以蓝色为基调，真的很可爱。
「老爷，头发要乱了。」听到这句话，父亲终于放下了我。
「对不起，露茜，你太漂亮了，我跟你一起去吧。来，两个人一起去吧。」
父亲说完，拉着我和格伦的手，穿过豪华的门。
眼前是穿着华丽服装的人们和豪华的家具。
我被压倒了。
(哇，好漂亮……)
已经只能说出这样的话了。
就这样被带到了大厅的舞台上。
面向舞台，从右开始依次是我、父亲大人、格伦。
总之，我可以想象，我和格伦会在父亲大人旁边，没完没了地接受贵族们的问候。
话虽如此，父亲大人好像简化了很多。
毕竟，最初的寒暄。
「今天晚上，我们非常感谢大家光临利斯缇尔公爵家的长女露茜·莉娜·利斯缇尔和长子格伦·莱奥·利斯缇尔的披露会。」
我被一齐看来的视线吓了一跳，但表情不变，回以微笑。他们的视线各不相同。能用还是不能用，都被估算过了。
(真是的，竟然能如此对孩子进行估价啊·····)
担心地瞥了一眼格伦。格伦虽然一脸茫然，但还是好好地向前走着。
「再继续就很麻烦了，就算了吧?再怎么说，我说的也没什么意思。」
「可以吗?」虽然是疑问句，但已经确定了。
「没关系!」的声音从各处传来。这个声音让人感觉不是在嘲笑他，而是在信赖他。
「想跟可爱的女儿和儿子打招呼的话，赶紧排队。」
话音刚落，贵族们便露出一丝笑容。
结束的时候，说实话很累。
(贵族真不容易啊。)
「格伦，要是困了，可以退下来了吧?」
「在……在……」
说着，半张眼皮耷拉下来。
「哎哟哎哟……休息了。」
说着，轻轻抚摸着格伦的头，格伦真的睡着了。
「帮我带走。」
「明白了。」
把格伦托付给了附近的女仆。因为睡得很熟，所以不会哭喊。
竟然要向这样的小姑娘低头。
我仿佛要重新梳妆打扮似的，暂时退到前室。
「大小姐，寒暄已经结束了，可以回房间了，老爷也说不用勉强。」
卢卡一边理着我的头发一边这样说。
父亲大人说有个人要跟我打招呼，抚摸着我和格伦的头就离开了。
「格伦回去了，我再坚持下。」
「大小姐，头发整理好了。」
「嗯，谢谢。」
「那么，我在这里……」
说着，卢卡退到墙边。
我从前厅又回到大厅。人们的视线一齐刺进。
「辛苦了，露茜。」
「还好，哥哥大人。」
有些害怕视线的我，尤安哥哥向我打招呼。
尤安哥哥温柔地微笑着，递上果汁。以红色为基调的西装很适合他。
「辛苦了，累了吧?」
「嗯，有点………………」
「应该是吧。被人估价，没完没了地接受那种同样的开场白……不过，挺有意思的。」
「欸？」
「漂亮的绅士淑女向我们这样的孩子低下头笑眯眯的。一看就好笑。」

「哈啊……」

尤安哥哥是不是有点不太会说话呢?我的脸都要抽筋了。

「不过，向我们献媚，就说明有期待，我们也得回应一下。」

「欸?」

本以为会说什么恶毒的话，没想到最后的话却出乎她的意料。

「利斯缇尔公爵家是这个国家的剑作为盾。虽然有国军，但国民看到的是我们。我们的行动就是王室的行动，所以我们要保护他们。」

「守护……」

尤安哥哥明明和我只有一点不同，却很有决心。

(说不定尤安哥哥更合适利斯缇尔公爵。)

「我也试着这么说过，不过还没到半吊子的程度，被高文当作典范。」

「我也总是输给克劳斯师傅。」

「啊哈哈，下次和我较量一下吧?」

「欸? !到底是赢不了啊。」

「我好好听说你的本事的。」

尤安哥哥饶有兴趣地笑了。

「啊，从哪里听来的?」

是谁泄露了这样的情报?

「听说你赢了拉斯米亚殿下?」

「那只是偶然。拉斯米亚殿下的本领变强的话，一定会输的。」

「怎么说?我听说先王陛下输给奶奶大人的次数比赢的次数多。」

这是我第一次听说。为什么奶奶大人有这么多丰功伟绩呢?

「我觉得奶奶大人很特别。」

「啊，也许你说得对。」

两人相视而笑。

这时，不知从哪里传来了管弦乐队的音乐。绅士淑女们手拉着手，逐渐向中央聚集。

「啊，开始跳舞了。」

因为之前就开始练习舞蹈了，说实话并没有不安，只是不知道和谁一起跳舞。

「嗯，虽然有点对不起叔父大人……露茜公主，你愿意和我一起跳舞吗?我还是觉得，一开始还是和亲戚一起跳舞比较好。」

「是呢。」

我一边这么回答，一边在心里想，太好了。我心里高兴着，把手搭在尤安哥哥的手上，这时附近传来了窃窃私语的声音。

「啊，有很可爱得一对，很般配。」

「毕竟是堂兄妹，在利斯缇尔家，关系很好是件好事。」

周围的评价也不错。

「要是踩到你的脚的话，先对不起了。」

虽然不擅长跳舞，但还是先道歉。

「这是我展示步法的地方。」

哥哥真的很好地引导了我。

「不是很好吗?」

「练习过了。」


* * *

「露茜! !接下来是和你父亲一起! !」

父亲大人两眼放光地向我张开双臂。

(没办法啊………)

在尤安哥哥之后，我决定和父亲大人一起跳舞。但是，因为伸臂长短太过不同，所以完全无视舞步，随心所欲地跳。

「露茜的舞跳得真好啊……」

「练习过了!」

最后父亲大人抱起我，舞蹈结束了。

我和尤里君像孩子一样被带着到处走。中途忙得团团转。

「公主大人! !这次和我一起! !」

一身骑士打扮的拉尔姆跪在我面前，伸出手。那样子简直就是画中出现的骑士，我不禁露出了可疑的表情。

「太可疑了。」

「太过分了吧? !」

「为什么这样，虽然外表看起来是骑士……这么奇怪呢。」

「今天明明打扮得很漂亮呢~ ~」

今天拉尔姆的打扮确实很帅。古怪的苍发被轻轻往后扎了一下，骑士的样子与纤细的身体很相配。仔细一看，周围的小姐们都染了脸。

「没办法，和你跳一支吧。」

我拉起拉尔姆的手。

「太好了!」

拉尔姆高兴地笑了。刚开始还很正常，中途就把我抱起来，开始转圈跳了起来。

(原以为会有什么，没想到会这样! !要昏了~)

「等一下!」

「喂，拉尔姆!」

耳熟的粗犷声音。是高文。

高文走到我们跟前，猛拍了一下拉尔姆的头。

「好痛!」

「那当然!」

我向那个高文伸出手，他害羞地和我跳舞。我求他抱，他就乖乖地抱我。叔父大人看到后，把我用公主抱抱着，甚至还和父亲发生了争执。

「啊，好开心啊……」

跳得有点累了，我逃到院子里。

夜风很舒服。

围墙外也传来咚地吵闹声。

可以听到公主大人万岁啦、公子大人万岁的声音。

「今天城里的祭典好像也很热闹。」

「欸?」

突然有人从后面发声，我一下子回过头来。

(谁?)

站在那里的是一个金发碧眼长发飘飘的美丽少年。 

72
[７２] by 澪灵


「贵安，露茜公主。」
突然搭话的少年优雅地行了个礼。
「贵、贵安!」
我也跟着寒暄了一句。
(这个会场里有这样的人吗?)
这么漂亮的容貌，喜欢流言蜚语的贵族们怎么可能不说呢。
「怎么了?」
「不，请问，能告诉我您的名字吗?」
「啊，这么说来……我的名字叫耶利米亚。今天是父亲带我来的。」
「啊，是这样啊。」
「因为是露茜公主的披露宴，所以很想见你一面。」
不能说不来也没关系，先点头。
「机会难得，能和我跳一支舞吗?」
「那个……」
(如果可以的话，我不想再跳舞了)
我一脸困惑地看着他伸出来的手。
「没关系，在这里没关系，就一会儿……」
说到这里，就很难再拒绝了。
「如果只是一会儿的话。」
说着，双手交叠在递过来的手掌上。
「哇!」
被使劲拉着，变成了被抱紧的样子。
「等一下。」
「啊，失礼了。」
「放开我……欸……」
我怀疑自己的眼睛。他的头发应该是金色的。可是为什么是银色的呢?
「・・・・・・求婚接受了吗?　贤侄女殿。」
「欸・・・・・・」
耳边传来这句低语，我的身体僵住了。
(怎么回事?)
「呵呵。」
他拉住动僵住不动的我，就那样跳了起来。
我任凭他摆布，盯着眼前少年的脸。
「你是……」
他的头发完全变成了银发，眼睛也变成了紫色。
「······这个样子，初次见面。我是加鲁迪亚帝国皇帝。」
「真人吗?」
「当然。」
之前相遇的时候，是通过约修亚的身影。我不认识加鲁迪亚皇帝的脸。从那时起，他就给人一种怪物的印象，其实他是个普通人。他把长到后背的银发束成一束，眯着细长的眼睛微微笑着，无论怎么看都是个漂亮的少年。那时感到的那种寒意，现在已经没有了。
有很多话想说。因为你，约修亚不能在艾莉希身边，艾莉希也差点死了。
一想到那时候的事，我就浑身发抖。
「你来这里干什么?」
「果然要求婚的话，本人不来是不行的。对不起我来晚了。就在不久前的白天，我下意识地看了一下，但是弟弟君能注意到……」
虽然这里是敌国，但丝毫感觉不到紧张感。你不觉得会被杀吗?还是有自信即使被包围也能逃脱?
(之前格伦哭的原因就是这个啊……)
「向我提出结婚的亲笔信，是认真的吗?」
「当然啦。」
「为什么会这样……」
「因为爱上了公主，这就不相信了呢?不要露出那种表情。」
「我是认真问的。」
尽管我认真地问着，却找不到一丝认真。
「因为需要你的力量。」
「我的力量……」
「是啊。」

这么说来，当时国王陛下是这么说的。
「能操控『空間』的力量，还有能治愈受伤的『神之力』，你知道吧?」
「是的。」
「你已经听说你母亲的出身了吗?」
「听说了。」
「据说那个王室曾经和神订过契约。」
「神……」
「拥有特殊能力的『発現者』好像很多。近年来好像减少了这个数量。因为玛利亚殿是没有力量的『無能』。一直以为自己没有那个因子。」
「我觉得仅仅发现空间的力量就很幸运了。」
残酷的加鲁迪亚皇帝这样说道。
「………………」
「你在沉思呢，也没什么不好吧?」
他说着，把脸凑到我耳边。
「欸?」
「如果你嫁给我，我就不再发动战争了。」
扑通，我知道自己的心脏在剧烈跳动。
「你想发动战争吗?」
「我想那也不错。阿斯特里亚王国的地理位置不错。你知道吗?我的帝国的冬天非常严酷，港口都被冰封住了。陆地的路也在设法融化积雪，运送物资。」
「北方的大国，真是叫苦连天啊。」
「就是这么难啊。阿斯特里亚王国的土地和大海都很有魅力，我想要。」
(比我想的要正经。)
当时觉得有点奇怪，现在却觉得很正常。为了自己的国家稍微富裕一点，夺取别国的领土。这是常有的事。
我叹了口气，让自己平静下来。
(我能说的只有一件事。)
「关于结婚，我没有什么可说的。」
之后，他带我去了宅邸的书库，让我拿出族谱。虽然非常厚，但确认了是最近两百年的东西。
(利斯缇尔公爵家族没有向外嫁人。)
这是怎么回事呢，在娶丈夫或媳妇的时候，都要把姓氏改成利斯缇尔。
(然后嘛，怎么说呢······自由恋爱的多得多。名字下面写着进来的人的出身，『死刑犯』、『刽子手』、『异民族』什么的。最多的是『贵族』，这么说来也有『灭亡之国的王族子孙』之类的。)
所以，我结不结婚不是我一个人能决定的。一瞬间也不是没有想过。因为我打算离开这个国家，所以也可以说是形式结婚。
(不过，即使嫁到加鲁迪亚帝国，也不能保障我的性命，况且根本就没有不打仗的保证。不知道会怎么样，嫁出去就算了。)
「如果说要结婚的话，现在马上就能把我掳走。」
就算说不掳走，对方也是敌人，能相信吗?我对自己所处的状况产生了危机感。一点点拉开距离。
紧张感支配着整个场面。
「就算我去了你的国家，你能放弃阿斯特里亚王国的肥沃土地和大海吗?你是否会发动战争是不确定的，我也不能答应你的求婚。」
「老头儿们可能不会放弃，不过无所谓啦，只要你在我身边就行了，你的愿望我会实现的。」
撤回前言，果然有点奇怪。
「你相当重视我啊。」
「是啊，我说想要你的力量只是对外原因，真正想要的是你。」
「我?怎么回事?」
「和我有同样感觉的人并不多。」
「不知道，我从来没有和别人不一样的感觉。」
「是吗?」
一脸不可思议的表情。看到他惊讶的表情，我明白他在说什么。
「欸……你才是在说什么呢?」
「你不觉得人是蝼蚁吗?」
他真的一脸茫然地问道。
「怎么可能!」
从没想过是蝼蚁。说什么呢?
「那么，在这个世界上的自己，有没有对力量产生过违和感?」
「欸?」
听他这么一说，我目不转睛地看着加鲁迪亚皇帝。
(违和感?那种东西……）
「………………」
沉默在两人之间流过，突然被拉到前面。
啾。
一瞬间时间停止了。
(啾?)
脸颊上温暖的触感。
(哎?欸欸欸欸欸! !? ?)
眼前是一张美丽的脸!
「你、你要?呀!」
你要干什么!刚想这么说，胳膊就被用力向后拉了一下。
「大小姐!」
那张愤怒的脸，从平时的卢卡看来，是无法想象的。
「你对大小姐做了什么!我要杀了你……」
这是平时卢卡所无法想象的冰冷而又响亮的声音。
而且，在我和加鲁迪亚皇帝之间有两个大人。
「父、父亲大人! ?高文! ?」
从背影看不出来，父亲大人好像也在生气。
「我不记得我招待过加鲁迪亚王室……」
说着，父亲大人拔出腰间的剑，剑尖指向加鲁迪亚皇帝。
「晚上好，利斯缇尔公爵。不对，是姐夫大人吗?」
加鲁迪亚皇帝无畏地笑了。
「你说什么?你小子是皇帝吗?」
被称为姐夫的父亲用难以置信的声音喃喃道。
「没错。看发色和眼睛的颜色就知道了吧?因为和你心爱的公主是一样的。」
「你来这里干什么?」
「这是显而易见的吧?我想，如果要求婚，本人应该来吧。」
「少啰嗦，敢踏进这片土地，就算被杀了也没什么可抱怨的。」
高文拿着剑踏出一步。
「是的是的。抱歉我不想被杀。我要回去了。公主大人，下次让我听听你刚才的回答吧。」
加鲁迪亚皇帝朝我微笑。
「闭嘴，小子!」
高文叫了起来。
「吵死了，你不说我也会回去。」
说着举起手，无数的冰刀突然向我们飞过来。
「欸? !」
「嘁!」
父亲大人举起手，火焰包围了四周，融化了冰刀。
冰的蒸发产生的水蒸气让人看不见周围。
「等等! !」
高文追了上去，但那里已经没有加鲁迪亚皇帝的身影。
「嘁，逃跑了吗?高文!」
「我去找!」
高文说完，朝建筑物的方向跑去。
父亲大人看到这一幕，和我对视了一眼。
「露茜。」
「啊，是的，父亲大人。」
父亲过于冷淡的声音让我直起了腰。但是下一个瞬间就被抱住了。
「你没事就好了。什么都没做吗?」
「嗯，没事。」
也许是抱着我满足了，但看到脸，父亲就厌恶地皱起了眉头。然后，用白手套使劲擦拭我的脸颊。不知不觉间露出了笑容，有点可怕。而且擦得太用力，很疼。
「阿道夫大人，太用力擦拭的话，大小姐的脸颊上会有伤口……」
「啊，是啊。对不起，露茜。」
「不，没有。」
卢卡，你说得好。
「说了些什么?」
我心想，你应该知道吧，但还是老老实实地回答了。
「父亲大人，加鲁迪亚皇帝说和我婚事的谈话。」
我这么一说，父亲的视线向后仰。
卢卡一脸难以形容的表情。
「是吗……」
「嗯，但还没有回复吧?打算怎么办呢?」
「不需要露茜去想。」
父亲大人把我抱起来。
「可是! !」
「那是我一个人也不能决定的。好了，回去吧。」
除此之外，父亲大人没有说任何话。
 

73
[７３] by 澪灵


各位贵安。我是露茜·莉娜·利斯缇尔。
自从加鲁迪亚皇帝潜入利斯缇尔公爵的宅邸后，父亲大人就开始紧张起来。结果还是没找到。嘛，被发现了的话还是会被发现，这真是太让人吃惊了…至于卢卡，完全不想离开我身边。即使格伦来到他身边，他也不会离开。
(结果会怎样呢……)
我没能问父亲大人关于求婚的事怎么办，过了几天。
今天要去的是和加鲁迪亚帝国的战争的最前线…
(为什么会变成这样!?)
「怎么了，露茜! !为什么那么阴沉着脸? !」
「为什么拉斯米亚殿下会在这里! ?」
是的，不知道为什么，现在我眼前出现的是阿斯特里亚王国第一王子拉斯米亚殿下。我没听说过这种事。
「父亲大……」
我叫了一声父亲大人，明白了一切。父亲大人也没听闻那家伙来啊。
父亲大人的脸变得像般若一样。
「确实发文了，但为什么还要附加赠品! !」
可以想象国王陛下微笑着「欸嘿☆」的样子。（澪灵：温迪那样子？）
站在父亲大人旁边的高文，也用死去般的眼睛仰望着天空。
「总觉得事情变得很有趣啊，公主大人。」
拉尔姆脸上闪着光，跟我搭话。
「一点都不有趣哟。.......拉尔姆，脸色这么难看，没事吧?」
虽然他的表情是笑的，但似乎有些痛苦。
「嗯?啊。有点呢。下次请假吧。最近工作过度了。不过，公主大人的脸色也不是很好。果然还是那天晚上的事吧?」
最后小声说。早上卢卡也说过，脸色有那么差吗?
「………嘛，各种各样。」
「没能保护你，对不起。」
我抬头看了看拉尔姆，他的表情有些悲伤。
「没必要摆出那种表情。你不是有好好工作吗?」
「怎么说呢?」
「啊啦?你在偷懒啊。」
「糟糕，暴露了。」
拉尔姆故意摆出一副哎呀的表情。
「玩笑话就到此为止吧，还是跟阿道夫大人说一下，让他延期吧?」
「没有必要，没事的。」
「露茜，那家伙是谁?」
也许是因为我们说得太久，拉斯米亚殿下不高兴地指着拉尔姆。
「失礼了，他是……」
「在下是利斯缇尔公爵家族第一连队高文的属下拉尔姆。」
拉尔姆与刚才不同，向大家展示了一个漂亮的敬礼。
「啊啊，是吗?今天就拜托你了。」
「是，请交给我。」
微微一笑。两人面对面，拉斯米亚殿下的身后好像有什么黑色的东西露出来，拉尔姆笑得非常开心。
「……」
我总觉得气氛不太好，于是向拉斯米亚殿下搭话。
「拉斯米亚殿下，国王陛下说了什么吗?」
「和你一样，只是被要求去战场看看，其他的就没什么特别的……」
(什么啊，亲事什么都没听说啊。感觉既遗憾又不遗憾，真是不可思议。）
「你才是，脸色这么难看，不要紧吗?」
今天是第三个人。并不是身体不舒服，大概是心累了吧。
「没关系的。」
「公主大人，要是身体不舒服的话，一定要好好说出来哦。等阿道夫大人生气了就迟了。卢卡君会担心的。」
卢卡为我做了早上的准备后，恋恋不舍地离开了房间。
「我知道了。我不喜欢被卢卡骂。父亲大人!我们走吧!拉斯米亚殿下也没有受伤，不是很好吗?」
我对啐啐念的父亲大人说。已经来了，没办法。事到如今，也不能说回去。
「长途旅行后马上又要出门，可以吗?」
「没关系。」
＊＊＊

「可是，父上大人给阿道夫大人写回信的时候，心情非常紧张，发生什么事了吗?」

「啊啦，是这样吗?」

连那个国王陛下都很紧张，事态似乎比我想象的还要严重。

「肯定有很多问题，没办法。」

国王陛下好像没有把这次的事情告诉拉斯米亚殿下，所以我决定什么也不说。

「是这样吗?」

「就是这样。啊，对了，艾莉希还好吗?」

「啊，还是老样子。对了，她好像在说蓝色头发的假发怎么样。」

「啊。」

对了，原来是艾莉希拜托我的。忘得一干二净。蓝色的头发，我只想到拉尔姆。

「……我忘了。」

「算了，那家伙就算忘了也不会生气的，别放在心上。」

「但愿如此。」

「差不多该到了吧……能看到森林了。」

现在要去的是战地遗址。

「你知道吗?」

「不知道。只是因为树木的生长状况下降了，这一带变成了荒野，所以就把周围的树给补上了。呐，
露茜。」

「是。」

「你对战争了解多少?」



————十三年前。

突然，北方大国加鲁迪亚帝国向阿斯特里亚王国宣战。而且像是打了个招呼似的，朝边境边的哨所打了一枪。

与加鲁迪亚帝国国境线相邻的是战争公爵利斯缇尔公爵家族和阿内布卢边境伯爵。加鲁迪亚帝国在阿内布卢边境伯领一方布阵。

宣战后，阿斯特里亚王国前任国王西里乌斯和国王陛下的姐姐、第一公主爱丽泽与战公爵艾达·玛雅·利斯提尔以及众多家族的将军一同从王都出征。据说那是春天阳光宜人的晴天。

此战持续时间长，且是泥沼之战。采取一方布阵，另一方就采取其他布阵的阵势战。加鲁迪亚帝国方面似乎也有天才军师这一主要原因。在这场战役中，利斯缇尔公爵家的将军们也战死无数。

最终，加鲁迪亚帝国使用的武器导致了国王西里乌斯和爱丽泽的死亡，同时对方也卷入了众多皇子和皇女，导致战争暂时休战。我很想知道什么是武器，但遗憾的是详细情况似乎不太清楚。

我知道的只有这些。

曾经看过一幅描绘战场的画，真的很糟糕。虽然也有画很逼真的，但那太过分了。

「明明说都烧成一片废墟了，大家还是回来了。」

虽然学过好几年但无法去种植农作物的情况，但周围已经是一片田园地带。还能看到零星的民宅。

「······不会那么简单地抛弃故乡吧。」

说着这句话的拉斯米亚殿下的脸和平时不同，看上去有一种大人的感觉。 

74
[７４] by 澪灵



我们前往的地方是在与阿内布卢边境伯爵交界的激战地建立的多个慰灵碑。慰灵碑上刻着无数战死者的名字。到底有多少人丧命，简直无法想象。慰灵碑周围摆放着许多花束。现在应该还有很多人来这里吧。
(摆放这束花的人们到底期望什么?是为战死者报仇吗?再也不发动战争了吗?会是哪一个呢?)
「露茜，你没事吧?难过了就说。」
「父亲大人，没关系的。一想到这里死了那么多人，我就有点难过了。」
「我也参加过这场战争。老实说,没有太好的东西了。很多的部下的名字也在这个石碑。跟随着名为将军的我的优秀士兵们。·・・・・・也有高文的夫人和您女儿的名字!」
「欸……」
这是我第一次听说。高文的家人已经去世了吗?
「夫人是优秀的士兵，女儿是军师。因为她的指挥非常出色，尽管已经怀孕了，但还是让她上了战场。」
我立刻去找高文。他和拉尔姆一起，抱着一大束花，站在与我们站着的慰灵碑不同的慰灵碑前。拉尔姆流着一滴眼泪。
「……」
那束花有三束。
(………他还没见过的孙子也失去了啊。)
「而且，这里也是利斯缇尔公爵家族失去前任国王陛下和爱丽泽大人的地方。」
父亲大人的声音和平时不同，总觉得没有精神。不久前我才知道，原本有传言说，现任国王陛下的姐姐爱丽泽殿下可以当上女王陛下。所以，父亲大人可能格外痛苦。说不定是爱丽泽大人的战公爵。
「现在想起来，不管爱丽泽大人怎么胡闹，把她关在王宫里就好了……」
「我听父上大人说过，伯母是个令人难以置信的王女，而且她的枪法比谁都厉害。」
这么一说，父亲大人露出厌烦的表情。
「疯丫头到底无法用可爱的词语形容啊。和现在的国王陛下在别的意义上是不得了的人……」
但是，他的表情似乎非常怀念。
「我听父亲说，他们都被加鲁迪亚帝国开发的武器打败了。」
「嗯，那时的情景我永远也忘不了。」
父亲大人的表情变得严峻起来。
「父亲大人，什么兵器?」
我想详细了解一下。
「我听说不知道那是什么。只是那个兵器射出的黑光代替火焰，烧尽了一切……」
拉斯米亚殿下好像从国王陛下那里听说了很多。
「嗯，就在一瞬间。一瞬间，周围就变成了一片灰碳。没有时间说话，也没有时间行动。老实说，在那场战斗中幸存下来的人运气都很好，仅此而已。」
父亲打扰你竟然这么说，看来它的威力非同小可。
「那束光也投向了先王陛下和爱丽泽大人所在的阵营。当时，爱丽泽大人身边的高文的女儿也一起被烧掉了。」
被烧掉这个强烈的词，让我感到一阵寒意。
「这种武器不是马上就能被击中吗?」
「那对加鲁迪亚帝国来说似乎也是一把双刃剑，启动起来需要很多魔力，但据说中途失控，吸尽了所有输送魔力的魔术师的魔力，死掉了。」
这时，我想起了加鲁迪亚皇帝的话。这么说来，他在黑发的孩子们被诱拐的时候说过。
『本来我国是这个大陆魔术师最多的地方，有各式各样的。嘛，我们国家魔术师数量减少是自作自受，我怎么样都无所谓，但很多人都说这样不行。没办法，只好从这个国家拿回来。』
各式各样的原来是这么回事啊。确实是自作自受。
「所以才暂时休战，直到现在?」
「是啊，只是后来出现了问题。」

「问题?」

拉斯米亚殿下歪着头。

「是的，你很清楚吧?像约修亚这样的黑发孩子们。」

「啊……」

(那时……)

「倒不如说，黑发孩子们是在我们国家出生的。」

加鲁迪亚皇帝说的就是这个意思吗?

「兵器发出的黑光洒向四周。虽然不知道是被它照射还是吸入了什么东西，但当时那个地区的女性生下的孩子有时会出现黑发的特征。」

「我听父上大人说，自古以来就很少有黑发的孩子出生?」

「是的。不过，那时候的比例相当高，估计是那个原因。」

「怎么会……」

因为第一次知道的事实太多了，所以很难说出话来。

「战后出生的黑发孩子们的魔力拥有量，与自然出生的黑发魔术师们相比，要多得多。所以才急忙出台了补助政策。」

「……」

说得难听一点，这个国家的黑发孩子几乎都是在加鲁迪亚帝国的武器下受害的女性所生。但是，那些孩子的魔力很多，将来被寄予厚望……。

(好矛盾啊……)

「父亲大人在战场上吧?」

「在啊。」

「不害怕吗?父亲大人那时还是个孩子吧?」

「虽然害怕，但是不能丢下先王陛下和部下们逃走。」

说着摸了摸我的头。手上的剑伤说明了父亲大人是多么的努力。

「身为带领部下的将军，也是这个国家的剑——利斯缇尔公爵家的继承人，我不能为了一个人活下去而逃跑。」

「是啊……」

为了保护这个国家，我打算离开利斯缇尔公爵家。

澪灵：感觉现在离不离开都没啥用了。
 

75
[７５] by 澪灵


各位贵安。我是露茜·莉娜·利斯缇尔。听父亲大人说了十三年前的事，让我思考了一下。
慰灵碑之后，我又被带到了医院。大房间里摆着很多床。
病人们在做康复训练。
「这里也有市民住院，安静点好吗?」
「「是。」」
一边这么说，一边还能听到「阿道夫大人——公爵大人，公主大人」的声音，关于拉斯米亚殿下，「是哪里的贵族吗?」这样的声音此起彼伏。
(不愧是王子大人，我可说不出口啊。)
感觉越来越吵了。
住院的各位，本想不要生气，但是住院的各位却挥手致意。
我们一边挥手一边走在走廊上。
「哎呀，阿道夫大人，你变得这么优秀……」
过了一会儿，一个六十多岁的男人对父亲大人说，他的右脚没了，拄着拐杖。
「马里乌斯，你以前也说过同样的话。」
「哦，原来是这样啊。啊，这位是露茜公主吗?你好。」
那个叫马里乌斯的男人对着我微笑。
「初次见面……」
我回了个招呼。
(是哪位呢…)
「马里乌斯，可以去房间吗?」
「啊，确实。总不能让女士一直站在这种地方。」
叫马里乌斯的老人这么说着，把我们领到了房间。父亲大人和拉斯米亚殿下，拉尔姆到高文进去已经相当狭窄了。
「那么，看那边那位的脸，是王族的人吗?和国王陛下一模一样。」
「您认识我父亲吗?」
「以前见过几次。真让人吃惊，和国王陛下小时候一模一样。是第一王子殿下吗?」
「是的，我叫拉斯米亚·吉尔·阿尔特米亚。」
「欢迎来到这里。我叫马里乌斯·冯·阿内布卢。」
「阿、阿内布卢是……」
「阿内布卢伯爵，现在是这个样子。」
「哈、哈啊……」
阿内布卢伯爵目不转睛地盯着我的脸。
「哎呀哎呀，长得很像艾达大人，很可爱。但性格好像都不像?」
「要是像母亲那样的孩子出生就麻烦了!」
父亲大人绷着脸说。
「确实，如果不那么客气的话，身体就会受不了的。」
(奶奶大人做了什么?)
「艾达大人一开始也不是那样的……不，有那种素养吗?」
「阿内布卢伯爵，不用提母亲的事了。」
「你说什么呢?对这么年轻的人说这么残忍的话也太无聊了。」
「我也不是想让你这么做，但立场上没有办法。战场上没有梦想也没有希望。」
「是吗?这样的孩子们会成为下一代战斗的人吗?好寂寞啊。」
「我们还在。」
「是啊，但我还是很伤心。我失去了腿，失去了家人，失去了重要的部下，甚至可能失去自己的生命。」
「……」
战争是谁夺取谁的东西。自己夺走，又被夺走。这是产生无尽的憎恨和悲伤的地方。
利斯缇尔公爵家的战公爵们是怀着怎样的心情站在战场上的呢?父亲大人说因为部下在战斗，所以无法逃跑。历代的家主们一定也是为了守护谁才一直在那里的。
(我离开家……避免战争)
我想通过离开这个国家来保护包括自己在内的生命。
但是仔细想想，我离开家之后会怎么样呢?即使避免了与加鲁迪亚的战争，最终还是会与哪个国家开战吗?
(不知道将来会发生什么。现在不考虑现在的事的话)
我所拥有的力量对于加鲁迪亚皇帝来说是不可忽视的，这是事实。如果我留在这个国家，加鲁迪亚帝国可能会进攻。但是，我在离家出走之后，能从加鲁迪亚皇帝那里逃走吗?
(那可真是个大问题啊。就这样待在这个家里也会将死，离开这个家的话，我没自信能逃得出去。」
在离家出走的项目中，必须加入逃离加鲁迪亚皇帝的方法。
沉浸在思考的海洋里的我，发现自己被各种各样的意义所困住了。
「露茜?没事吧?」
「是的，父亲大人。战争真是难啊。」
「是啊。」
(不行啊。不闻的话…………)
「阿内布卢伯爵、阿道夫夫人我可以提问吗?」
拉斯米亚殿下竟然发声了。
「什么事?」
「请吧?」
「国民会讨厌战争吗?」
「虽然这个问题很难回答，但是回答喜欢的人应该很多吧……」
「我也这么认为，因为我的阿内布卢伯爵领地遭受了相当大的损失。」
老实说我也有同感。因为战争会牺牲很多东西。
「那么，到底有多少人喜欢加鲁迪亚帝国呢?」
「这这真是……」
「如果和那个国家作战，国民会反对还是赞成?」
这个问题似乎很难回答，两人都陷入了沉默。
「别误会，我也不是特别想打仗。只是那个国家突然发动了战争吧?那么，为了保护国民，应该怎么做才好呢?我突然很在意。」
是说在被打之前先打过去吗?我不知道那是对还是错。
「露茜你怎么看?」
「对不起，我不知道正确答案。」
我没想到你会听我的回答。我坦率地说了心里话。
加鲁迪亚帝国向阿斯特里亚王国发动战争并非最近才发生的事情。本以为搞好关系了，却突然挑起战争。
每次都有很多国民丧命。
(讨厌战争。但是，在守护很多东西的立场上，什么是正确的呢?如果对话就能解决的话，那就以对话结束吧。不过，就算他们商量了，也会进攻的。那该怎么办呢?)
「让我听听你的意见，就是你现在的意见，以后改变也没关系。」
(还是，很难的…)
「我讨厌战争。我知道战争会导致很多士兵死亡，但我不想带他们上战场。」
我能说的就是这个了。
「是吗?」
「对不起，我是这样的战公爵。」
(请放心，战公爵会变的。)
「不，不用道歉。我不讨厌心地善良的战公爵。」
我不由得盯着拉斯米亚殿下的脸看。
「……」
「怎么?」
「今天你怎么了?」
我一本正经地问道。
「「呼呼。」」
两个大人似乎无法忍受地发出奇怪的声音。
「那、那是什么意思! ! !」
拉斯米亚殿下气得满脸通红。
「啊，对不起。因为从来没有这么认真过……不，并不像平时一样在开玩笑。」
「露茜公主，这个，别再说……」
「啊。」
阿内布卢伯爵一脸不可思议的表情，像是在忍耐着笑，阻止了我。父亲大人在后面用力竖起大拇指。笑容十分灿烂。
「你……」
「抱歉，不行了……」
在墙边，拉尔姆无声地捧腹大笑。
 

76
[７６] by 澪灵


拉斯米亚坐在摇摇晃晃的马车里，眺望着外面的景色。
露茜回到利斯缇尔公爵领地几天后，拉斯米亚过着平常的日常生活。
＊＊＊

「露茜不在的话就没意思了~ ~」
艾莉希鼓着脸躺在草坪上。
「我说，别干这种事。会弄脏吧?而且，这也是没办法的事。露茜是利斯缇尔公爵的长子。」
「虽然是的……」
「拉斯米亚殿下。」
护卫骑士悄无声息地出现了。他的脸色不太好。
「什么事?」
「国王陛下在叫您。」
「是吗，我马上过去。」
「诶诶!哥哥大人也要走了?」
艾莉希露出悲伤的表情。最近，感觉变得更加害怕寂寞了。虽然向她推荐了很多侍奉她的人，但最终艾莉希还是没有点头。
(约修亚的事还没完结束?)
「哈啊……」
不由得叹了口气。
「嗯?」
不知不觉来到父上大人办公室前面的走廊上。
但是……。
「什么事?」
为了防止国王陛下逃跑，咳，保护国王陛下不被敌人侵入，父上大人的办公室前至少有两名护卫骑士。好像是阿道夫的命令。但是，已经逃了五次以上，在王宫里展开了捉迷藏。今天有两名护卫骑士在场，应该是在办公室吧。只是他们的脸色很差。
这时，办公室的门开了。
出来的是拿着文件的文官。他的脸色比骑士们还要难看，摇摇晃晃的，让人觉得他马上就要倒下了。
「怎么了……」
「这是拉斯米亚殿下······」
「发生什么事了?」
「那个，阿道夫先生的信寄来了…」
「阿道夫大人?」
「是的。但是,陛下看后也开始变得不高兴······。仅从刚才开始悲鸣就没停止过啊······。如果是平时阿道夫大人制止进入,但是现在······」
「正在利斯缇尔公爵领地探亲呢……」
老实说，我不想进去，但既然被叫过来了，就不能不进去。
「父上大人，拉斯米亚已到! !」
没有回信。
「进来! !」
「祝你好运……」
(又不是去死，所以不要说奇怪的话! !)
拉斯米亚一踏进办公室，就想往右转。
(太可怕了…)
父上大人面带笑容。和平时一样。
然而，背后却隐藏着非常可怕的东西。
「发生什么事了吗?」
「怎么说呢……」
「……」
沉默在两人之间流淌。
拉斯米亚保持沉默，等待国王陛下的发言。
「总之，先去看看露茜公主吧，去看看战场。」
「是?」
这是出乎意料的回答。
「那个，父上大人?」
「十三年前，在与加鲁迪亚帝国的战争中，这个国家遭受了巨大的损失。准确地说是国境周边一带……」
「我是这么学习过。」
一时间，阿斯特里亚王国的国力大幅下降。
「这次应该会带露茜公主去战场遗址，你也顺便去一趟吧。」
说完，国王陛下把信烧掉了。
「父上大人，阿道夫大人的信上写着什么?」
怎么想都不是邀请拉斯米亚到利斯缇尔公爵领地之类的内容吧。
「这不是你该在意的事情。你不要在意，做好准备吧。如果你想成为这个国家的王的话。」
「知道了。」
说着转身走了。大概不会告诉我信的内容吧。
「拉斯米亚。」
「是的。」
「说不定会有有趣的邂逅呢。」
国王陛下锐利的目光射中了拉斯米亚。
「有趣的邂逅吗?」
「大概吧……好了，走吧。」
父上大人这么说着，像往常一样温和地笑了。
＊＊＊

在拉斯米亚离开的房间里，国王陛下仰望着天花板。这个办公室整个房间都是艺术品一样的构造。小时候，我以为坐在这里的一定是姐姐。
「从那之后十三年了……」
失去的东西的多少，至今也忘不了。

* * *

回到房间几分钟后。
「哥哥大人? !哥哥大人也去露茜那里吗? !」
听到这句话，以及冲进了房间的艾莉希。
「你是从哪里听说的?」
从父上大人的房间回来还没多久。
「秘密!比起这个……」
「啊啊，是父上大人的命令。」
「哥哥大人，太狡猾了!」
「没办法吧?又不是去玩。」
「可是……」
「因为你不行啊。」
「唔唔唔。」
艾莉希可爱地鼓起脸颊，什么也不说了。
「……好的。请代我向露茜问好。」
说着，鞠了一个漂亮的躬。
「啊啊。」
「啊，对了。」
「怎么了?」
「我叫露茜送了一顶蓝色的假发作为土特产，请转告露茜。」
「为什么是蓝色的假发?」
「我只是想下次用一下而已。也有可能是因为卡片占卜的幸运色是蓝色。」
「怎么了?这次又迷上占卜了?」
「嗯，上次看的戏剧是关于占卜的。哥哥也试试吗?」
我不太懂占卜，也不知道为什么要选假发，我有很多话想说，但决定什么都不说了。
「不，不用了。……这里就交给你了，艾莉希。」
「知道了。」
几个小时后，拉斯米亚离开阿斯特里亚王国首都，前往利斯缇尔公爵领地。

* * *

十三年前的战争，作为王位继承人，大概都听说了。发生了什么事情，父上大人成为了国王。
「露茜过得好吗……」
嗯，露茜的话。做着各种自己喜欢的事，乐在其中吧。
当到达利斯缇尔公爵领地时，被这座不亚于王都的城市的活力所震惊。不，说不定会超过王都。
『利斯缇尔公爵家』，拥有不亚于王族的财力和民声的最强武力一族。我似乎窥见了其中的一部分力量。
「他们非常骄傲。不要以为他们追随是理所当然的，要做一个让他们自豪的主人。」
从出生开始，就一直被这样说。然后，我努力这么做着。本来，我就认为这是理所当然的事情，所以一直在努力，现在我明白了，为什么会一直被这么说。
他们想拿下这个国家，就一定能拿下。
握紧的手仿佛冒出了汗水。
「……」
虽然到达了利斯缇尔公爵的宅邸，但所有人都大吃一惊。
(果然，因为是父上大人，所以我想还没给出答复…要是错过了时机，就没有来的意义了!?)
好久没见到露茜的时候，先不说脸色不好，感觉气氛本身也有点变了。
(虽然很难用语言表达……在受灾地面前，我还以为露茜会更乐观…)
当我问她对战争有何看法时，一时语塞。
『对不起，我不知道正确答案。』
『我讨厌战争。我知道战争会导致很多士兵死亡，但我不想带他们上战场。』
听到这个回答的时候，我差点笑出来。即使被告知为了保护国民，应该进攻加鲁迪亚帝国也无所谓。但是，我很高兴。将继承『戦公爵』之名的露茜对我说她讨厌战争，我觉得听了她的话真是太好了。
今后，在各种各样的事情中，答案一定会改变。我觉得这样就可以了。今后必须面对没有正确答案的问题的宿命。不管什么时候，正确与否都要打开盖子才能知道。我一定会一边思考着各种烦恼，一边活下去。
我暗自思忖着，最后的最后却被愚弄了，我希望她能把刚才的感伤还给我，仅仅是这里的话。 

77
[７７] by 澪灵


「今天真是太感谢了。」

我和拉斯米亚殿下向阿内布卢伯爵道谢后，离开了病房。

(不知道为什么，突然觉得累了。)

说着说着，进行了沉重的对话。身体和头脑都很僵硬吧。

「两个人都累了吧，快回宅邸吧。」

「就这么办吧，父亲大人。」

「好的。」

正走向医院的玄关时。

「啊，是露茜大人! !」

听到了孩子们活泼的声音。

「是?」

顺着声音传来的方向看去，许多孩子们把我们团团围住了。有比我大的，也有比我小的孩子。

(诶诶!?)

「是露茜大人!」

「是阿道夫大人!」

因为孩子们的动作太快，周围的护卫们也慌了。

「呀啊!还有像金发王子大人那样的人!」

女孩们发出可爱的悲鸣声。不愧是拉斯米亚殿下，他的容貌一下子就抓住了女孩子们的心。

(不是像王子，而是真正的王子。)

「露茜大人，给您花装饰! !」

一个女孩说着，把花饰戴在我头上。

「啊，谢谢。」

除此之外还有，露茜大人，做了这个，这样接二连三地递过来各种东西。

(哇哇哇哇)

虽然想向父亲大人和拉斯米亚殿下求助，但两个人都忙于应付各种各样的事情。

「漂亮的公主大人是从哪里来的?」

「我是从王都来的。」

「呐呐，王都有那么多好吃的东西吗?」

一个胖乎乎的男孩问道。

「是呢……」

「喂!不要问公主大人这些问题!」

「嘛嘛……」

至于拉斯米亚殿下，女孩们会问「从哪里来的?谁家的孩子?」，不知如何回答。

「十、十分抱歉，公爵大人!」

脸色铁青、戴眼镜的壮年男子向我道歉。孩子们完全不了解老师们的心思，「拜拜」地挥挥手就走了。

「不，有这么健康的孩子们比什么都好。」

总之我们被挤得有些乱。好像是附近福利院的孩子们，知道我们要来，就来看我们了。其他老师也因为我们乱糟糟的样子而脸色铁青。

「露茜大人和贵族少爷都受伤了吗? !」

「没有，没关系。」

「没问题，别放在心上。」

(对了对了，这是有精神的证据。)

「我收到了很多东西，可以吗?」

「嗯，大家都把自己现在能给的东西带来了。」

「嗯? !那就更不行了。」

「可以的哟。」

「那我收下了。」

这么说我也没办法了。

「大家都很喜欢修建福利院的利斯缇尔公爵家。」

「那些孩子是……」

「在与加鲁迪亚帝国的战争中失去父母，或是在其他战争中失去父母无法生活的孩子们。」

「因为战争。」

明明大家都是那样的笑容，却带着非常悲伤的回忆，现在在这里。

「希望这样的孩子们不要再增加了……啊，对不起。我们和所有国民都感谢冒着生命危险战斗的利
斯缇尔公爵家族。」

「我知道，为了不再让这样的孩子们出现，我会想尽一切办法。」

父亲大人这样回答。

明明不想打仗，却被发动了战争，为了保卫国家不得不战斗。结果出现了死者，孩子们流落街
头。这是一个恶性循环。

（不存在能解决一切的魔法。为了不再战争，能做的事…）

我想稍微思考了一下。 

78
[７８] by 澪灵



『高文队长』
拉尔姆用非常悲伤、快要哭出来的表情看着高文。
高文什么也没说，举起了刀。拉尔姆像是放弃了，闭上了眼睛。
『住手! !』
我突然叫了起来。
但是有什么东西咚的一声滚了下去，随后扩散开来的是血。

* * *

啪!
我从床上跳了起来。
「好久没做梦了。」
而且，这是个不太好的梦。
往外一看，星星还闪闪发光，完全是深夜。
「睡觉吧……」
再次回到床上，但已经完全清醒了。
（现在的梦，是什么呢?完全是高文要杀拉尔姆。为什么……)
因为内容实在是太过分了，所以脑子里根本记不住。
(没办法，看看外面的景色吧)
我从床上起来，打开通往阳台的门。
因为是深夜，只能靠月光。
「刚才的梦」
那肯定是未来视。这样的话，发生那种状况就是决定事项。
但是，高文和拉尔姆的关系非常好。说起来，拉尔姆原本是失去父母的孩子，听说是高文发现并抚养他的。羁绊一定很强烈吧。
那为什么高文要杀拉尔姆呢?
「哈啊……」
「咦?公主大人?」
突然传来的声音让我缩了缩身子。
「拉、拉尔姆?」
拉尔姆从上面落到我的面前。
「怎么了，公主大人。这么晚了…」
「嗯，嘛……」
(我做了你被杀的梦，我不能说这种话。)
我的脸僵住了，但还是忍住了。
「啊，我知道了。你做了一个可怕的梦吧?」
「……是啊。」
(可怕的梦，从某种意义上说，是对的。)
「哦~ ~」
他盯着我看。
「什、什么事?」
「我觉得你真像个大人，可你还是个孩子啊。」
那张脸让我有点生气。
「我只是个孩子，你才是，在上面做什么呢?」
「在监视，毕竟不是在上面是不知道的。」
意外正经的理由让我一时语塞。
「是啊，注意不要掉下来。高文会伤心的。」
我若无其事地说出高文的名字。
「高文队长啊……」
「?」
总觉得含糊不清。
(啊?已经发生什么了吗??)
「发生什么事了?」
「没有，什么都没有。」
「别胡说，你就摆出那种表情。好了，快说吧。」
我走近拉尔姆。可能是被我的气势压倒了，拉尔姆后退了一步。
「………………最近，我想了很多事情，想知道自己是否真的有用。」
拉尔姆坐在阳台上，开始说话。
「有用……」
「之前不是说过是捡会我的吗?我想报恩，想帮到那个人……但是，我一直很迷茫。」
「拉尔姆・・・・・・」
「我是什么人啊……」

「你有什么想法吗?」

「嘛啊。」

「……」

我陷入了沉思。这种时候，再怎么鼓励也毫无意义。既然如此……

我站在拉尔姆面前。

「公、公主大人! ?」

我用双手抓住他的脸颊。端正的脸变形了，不知为何笑了起来。

「噗，你的表情真有趣。」

「太、太过分了……」

一放开拉尔姆，他就「哇」的一声捂着脸颊。

「我不能说出让你满意的话。但是，拉尔姆。如果你想帮到高文的话，一定会传达到的。」

「公主大人。」

「我是孩子，虽然不知道有多难，但迷茫也没关系。如果迷茫了，就找人帮忙吧。高文并不是为了能帮上自己的忙才养你的。」

(嗯。完全说不好。)

「公主大人啊……」

「什么啊?」

「好温柔啊。」

「那是什么……」

什么意思?我想再给他一个扯脸，却被他避开了。

「不不不。我想，如果能在公主身边，每天都会过得很开心。」

「这个……」

「你没把我当作笨蛋吗?」我正想这么说，却被拉尔姆那过分开心的笑容僵住了。

「既然这么说，我的……」

做部下不就好了吗，我刚想这么说，又放弃了。要离开这个国家的我，不能说这种不负责任的话。

「什么?」

「没什么，你想怎么做就怎么做，怎么做是你自己的自由。」

(不过，照这个感觉，好像还没有发生什么。到底为什么会做那样的梦呢?)

「拉尔姆，除了你以外……」

「公主大人，虽然我听你说话，但你还是睡吧，明天再说吧。」

「……这、这也是。」

仔细一想，现在还是半夜。明天再说也不迟吧。

「可是，我不困啊……」

「一钻进被窝就困，还是个孩子呢。快回房间去吧。」

在他的催促下，我进了房间。

「公主大人睡觉之前我都会陪在你身边的。不会再做可怕的梦了。」

「是吗，谢谢……」

(能睡得着吗…)

虽然钻进了被窝，但还是很清醒。

「公主大人!」

「拉尔姆?怎么了?」

突然，拉尔姆用手遮住了我的视野。视野被黑暗笼罩。拉尔姆的手渐渐传递着温暖。

(好困啊…)

意识就这样远去了。 

79
[７９] by 澪灵


「大······小······姐、大······小······姐。」
(嗯~。好困…啊…困………)
「嗯……」
不知是谁摇了摇我的身体，叫醒了我诉说着困意的脑袋。
「大小姐……」
「卢卡?」
是卢卡摇晃着我的身体。
「大小姐。」
「卢卡?」
卢卡那张一成不变的脸，感觉给人一种不舒服的感觉。我觉得从这之后可以看到令人害怕的东西。
「怎、怎么了?」
莫名其妙地这么一说，卢卡罕见地皱起眉头。
「大小姐，昨晚发生什么事了?」
「欸?」
这时，走廊里喧闹了起来。
「小姐，救救我! ! !」
「拉、拉尔姆?」
拉尔姆以惊人的势头滚了进来。
「公主大人! !」
就在拉尔姆正要跑向我的时候。
「嘎」的一声，有人抓住拉尔姆的脖子。
「拉尔姆！！！！」
伴随着恶魔般的声音走进我房间的，竟然是父亲大人。
「父、父亲大人……」
父亲的背后也能看到什么让人害怕的东西。
「露茜，早上好。」
微笑。
对我露出了笑容，但我害怕得不得了。
「早上好。到底发生了什么事?抓住拉尔姆……」
「露茜。」
「是、是。」
父亲大人一脸严肃地叫着我的名字，我不由得背脊发凉。
「这个男人对你做了什么?快说!」
「欸?」
(到底是怎么回事?)
「父、父亲大人?怎么了?」
「露茜，为什么这个男人会在露茜的房间里啊啊啊啊啊啊! !」
父亲大人突然泪眼汪汪，开始放声大哭。
「而且，连手都握着啊啊啊啊啊啊! ! !啊啊啊啊啊啊！！！！」
然后，颤抖着来到我身边，抱住了我。
我不明所以地看着拉尔姆。
「……」
拉尔姆绷着脸笑着。
我总觉得能读懂了。
「父亲大人，我昨晚做了噩梦，拉尔姆一直陪在我身边，就这样。」
「真、真的吗?」
父亲大人把那张端正的脸弄得乱七八糟，令人遗憾。
「我不是说过了吗!没有人相信我! !」
拉尔姆发自内心地叫道。
「吵死了!」
只是小孩子之间的争吵。
「真是的。父亲大人……」
我的头都要疼起来了。
「那么，可以了吧?」
「啊，拉尔姆过来。露茜，待会儿见。」
说着，父亲拖着拉尔姆走出了房间。
「为什么我被拖着走啊啊啊！！！！」我听到了临终的声音，这是为什么呢?加油哦。
「大小姐……」
「什么事?」
卢卡的面无表情看起来有些消沉。
「为什么不叫我呢?」
「……卢卡，你在闹别扭吗?」
这么说着，卢卡稍稍仰起脸。
(这是闹别扭啊…)
「对不起，卢卡。拉尔姆正好在身边。下次我再叫你……请调整一下心情。」
「绝对啊……」
「嗯，当然了。」
我说着，握住了卢卡的手。卢卡似乎很满足，总之还好。

* * *

那天晚上，大家都睡着了，卢卡来到厨房，开始做蛋糕。
「……」
默默地搅拌碗里的面团。
(那个男的…)
搅拌面团的速度加快了。
(触碰了大小姐…)
在进入叫醒大小姐的房间瞬间，我真想杀了他，但因为他是老爷的部下，所以才作罢。
大小姐进入利斯缇尔公爵领地后，气氛有所改变。倒不是说有什么不对，只是觉得像个大人。
(脸色不好…)
最近，白皙透亮的皮肤上落下了深影。因为加鲁迪亚帝国的求婚。自从去慰灵之后，烦恼的事情好像增加了。
(要是能做点什么就好了……)
从以前开始就很聪明。虽然不知道和大小姐差不多年纪的孩子通常会表现得怎么样，但只要看到格伦公子，大小姐就会非常沉着冷静。尽管如此，她还是有孩子气的一面，有时也不能掉以轻心。
和自己不同，是个温柔的大小姐。不希望她走涂满鲜血的漂亮的公主。但是，只要是利斯缇尔公爵家的长子，就不允许这样做。阿斯特里亚王国的防卫今后一定会在大小姐心中留下阴影。我不能代替你。
但是加鲁迪亚皇帝的求婚就另当别论了。
在那个夜会的时候遇到的加鲁迪亚皇帝只有杀意。即使是夫人的弟弟，在加鲁迪亚皇帝这一点上也是敌人。
大小姐因为那家伙，因为约修亚的事一时昏迷不醒。我已经不想再回想那时的感觉了。曾经以为会失去的那种感觉，避免第二次发生。
卢卡握紧了拳头。
(杀了他就好了…)
如果一开始就知道那是加鲁迪亚皇帝本人的话，在碰到大小姐的瞬间就会立刻杀了他。
结果，亲了大小姐等…。
（我知道大小姐总有一天会去我够不着的地方。但那不是为了交给那种东西! !)
总有一天，遇到了最关心大小姐的人，然后…。这样的话，自己的任务就结束了。回到影子里。
(这样也没关系。在那之前绝对会遵守给你看…）
卢卡把圆形面团放进模具，直接放进温度适宜的窑里。
 

80
[８０] by 澪灵


各位贵安。我是露茜·莉娜·利斯缇尔。
「昨天真是一场灾难啊，拉尔姆。」
我吃着卢卡为我烤的蛋糕，迎接被释放的拉尔姆。
「完全没错，大小姐，谁都不相信我啊。」
拉尔姆不严重?说着，脸上露出了气鼓鼓的表情。
「不过，阿道夫大人也很可怕，只是卢卡更可怕。那孩子到底是怎么回事?被狠狠地瞪着。」
「卢卡?我的随从。什么都能干，很厉害。」
「随从……我怎么也不认为那个可以用随从这个词来概括……」
「嘛，卢卡真厉害啊。」
「你不明白吧! ?我遭遇了很大的事! ?」
拉尔姆泪眼汪汪地对我说。好像真的吃了不少苦头。
「好了好了……那么，最后你和高文到底发生了什么?」
「最近是不是有点累了，好像有什么烦恼。但是，问他怎么了，他也坚持说什么都没有……」
(不会是因为拉尔姆太执拗，什么都不说吧…不不，没有没有。)
我摇了摇头，说这是不可能的。
「什么时候开始的?」
「嗯，在公主你们从王都来之前就开始了。不过，自从发生了公主大人的事之后就变得更严厉了……」
「在我们来之前……到底我还是不知道。」
到了这里就不知道了。说到底，我并没有看到那个烦恼的高文。嗯，当然也包括我的求婚，但我觉得高文烦恼也没用。
「也是呢……」
两个人闷闷不乐。
「行了，我去打听。」
我对这种毫无进展的状况感到厌烦，决定问清楚高文。
「诶诶? !」
「你很在意吧?一直思考不懂的东西没有意义，就一直不清楚，只有行动!」
「公主大人，你真是个行动派啊，真让人着迷。」
「你在说什么?这也没办法，一直待着事态也不会发生变化的。」
「能得到回复吗?」
拉尔姆担心地看着我。
「我也不知道，不过我会尽我所能的。在这里闷闷不乐也没什么结果。说不定能回复我呢。」
「是啊……对不起，公主大人。」
「请多关照了哟。」

* * *

我和拉尔姆正在寻找高文的时候，他的背影映入眼帘。拉尔姆躲在草丛里。
「高文!」
我叫住高文。
「哎呀，公主大人……」
高文注意到我，停下脚步回过头来。
「贵安!」
微微一笑。
「露茜大人。怎么了?格伦大人和拉斯米亚殿下的话……」
「高文，我有件事想问你。」
「什么事啊?」
「最近你的表情很严肃，好像在烦恼什么?怎么了?」
我把超直线球扔向高文。「公主大人? !」我好像听到拉尔姆在叫，不过是错觉。不要出来哟!?
面对我的超直线球，高文也有些畏缩。
「是、是吗?是错————」
「事到如今，我不是想听你说什么错觉的话哟?那个拉尔姆竟然会找我这样的孩子商量，我很在意。」
「拉尔姆……」
高文一脸惊讶。
「因为很珍惜你，所以请想想办法。」
「·····给露茜大人添了麻烦······」
「你不用在意我。因为我的事给你添了很多麻烦……」
「不会添什么麻烦的。」
「谢谢。那么，你有什么困扰的吗?啊，不能说的话，就不用说了。」
其实还是问问比较好，但太深入也会被讨厌吧。说到底，你说话我就听，这种风格。
「不，没事。没什么特别的理由。前几天，我去了一下十三年前的战争的石碑。」
「嗯。」
「说实话，我还是第一次去那里。」
「欸……」
那里就像墓碑一样。这是我第一次去那里……
「妻子和女儿的遗体没有回来。不，准确地说，是变成了炭，不知道谁是谁。」
「……」
这么说来，加鲁迪亚帝国的武器，周围一片都变成了炭…
「我失去了妻子和女儿,但最终还是目睹了什么都没有的尸体。所以呢?我没心思去那里。只是,从王都听闻露茜大人们,我想差不多是时候下定决心。只是,还有内心的矛盾。能被拉尔姆识破,我技术还是不行啊。」
高文略带自嘲地说。
「这、原来是这样啊……让你说了这么痛苦的话。」
「没什么，也让拉尔姆担心了。」
「战争真的很令人讨厌。」
我嘟囔了一句。
「您说过不喜欢战争吧?」
「人会死的，尽量避开吧。」
自己杀人，或者命令别人杀人，我想我一定做不到。
「真是太温柔了……」
我不知道高文当时的表情。
「高文，你为什么烦恼，要好好告诉拉尔姆。」
「好的，我会转告的。」
「那，现在开始转告。」
「是?」
高文困惑地看着我。
「拉尔姆? !出来吧! !」
我对着附近的树丛喊道。
「……」
没有反应。
「拉尔姆! !」
没有反应。
「呵呵呵，。。。。。。好啊，我把你拖出来。」
我把手伸进草丛里。
手感觉到了。
「嗯! ?公主大人啊! ?」
抓住拉尔姆的脖子，把他拉了出来。
「好了，快出来! !」
虽然不太干脆，打算鼓励下他，但最后拍了拍（打）他的背，他就老实了。
我让拉尔姆站在高文面前。
「请快点说! !」
虽然省略了很多，但总算是成功了。高文抚摸着拉尔姆的头。
拉尔姆只是担心高文而已。
(这种感觉的话拉尔姆和高文的关系好像不坏…那个梦是什么呢?)
「高文?除此之外还有什么困扰吗?除了拉尔姆的恶作剧以外。」
「说是除此之外，就很为难了。」
那种认真的脸，我不禁笑出声来。
「太过分了吧! ?」
高文的话让拉尔姆大受打击。
「呵呵呵。」
我被那像小品一样的样子笑了。
「公主大人! !请不要笑我! !」
「对不起······。啊啊，很有趣。·····啊啦，是拉斯米亚殿下们啊。」
我在视野的前方发现了拉斯米亚殿下、格伦、尤安哥哥和尤里。
他们似乎也看到了我们，微笑着向我们挥手。
「哎呀，大家都拿着剑啊。是要练剑吗?」
「姐姐大人!」
说着说着，格伦跑到我们身边。
「哎呀，格伦，跑起来会摔的。」
「呀，露茜，高文。」
尤安哥哥带着一如既往的优雅微笑走了过来。
「尤安哥哥，你和拉斯米亚殿下一起练过剑吗?」
拉斯米亚殿下，学习得怎么样了?
「啊，好不容易会面了。机会难得、和露茜交个手吧。」
尤安哥哥觉得这是个好主意，开心地笑了。绝对乐在其中。
「欸?那就算了吧。」
(我现在没有这种心情。)
「欸，我想看公主大人战斗的样子。」
「拉尔姆? !」
说什么呢。
「是呢，露茜，来吧。」
说这话的是拉斯米亚殿下。
(不，你才是在说什么!?)
「我也变强了。拜托了，和我对战吧。」
没想到拉斯米亚殿下低下了头。
(诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶! ! !)
我自以为若无其事的脸，心里却在尖叫。
(那个拉斯米亚殿下低下了头啊啊啊啊啊啊! ! !? ? ?)
虽然内心觉得很失礼，但都让你做到这种程度了，还能说不做吗?不，不能说。所有人的视线都很痛…
「我知道了，那就来吧。不过，请让我换衣服吧?」
我不想再像上次那样把脚剥皮了。不是很认真吗?
「知道了，我等你。」
「待会儿见。」
我迈着沉重的步伐走向自己的房间。

* * *

我穿好了练习用的紧身服。我的练习服以蓝色为基调，就像军人穿的一样。我穿上及膝上衣和紧实的黑色裤子和靴子，再次走向院子。把碍事的头发扎好。
「久等了。」
我回到院子里，高文和尤安哥哥正在战斗。但是，到底是大人和小孩，高文占优势。
(尤安哥哥，你好强啊。)
没有多余的动作非常优雅。
两人注意我来了，停下了剑。
「怎么说呢，真的很像艾达大人呢。」
高文睁大了眼睛。
「经常被人这么说。」
顺便说一句，固定的模式是「幸好性格不像」。
「来了，露茜。」
「嗯，那就拜托了。」
我拿着他递过来的模拟剑，摆好姿势。
我不讨厌让神经清醒。
(不好意思，我不想输。)
同时动了起来。
剑拔弩张的声音响了好几次。
(确实变强了。力气也变大了。既然如此……
我甩开了拉斯米亚殿下用力推过来的剑。拉斯米亚殿下前倾，竟然旋转身体，从下面举起了剑。
(骗人吧!?)
我为了阻止他，蹲了下来，用脚踢了踢面前拉斯米亚殿下手中的剑。
叮。
「啊。」
剑转了个圈，刺向身后。
(哇!搞砸了。虽然赢了，但总觉得赢得不要紧。)
「哈哈哈哈！！！！露茜，你、最后的杰作哟! !」
尤安哥哥大笑起来。
 

81
[８１] by 澪灵


各位贵安。我是露茜·莉娜·利斯缇尔。又做了类似的梦。
(内容没变啊。也就是说，前几天的事情并没有解决。那两个人之间发生了什么事啊……
「已经……」
有点睡眠不足。
「唔……」
踮起脚，伸展身体的肌肉。
「大小姐，早上好。」
敲门的同时进来的是卢卡。
「嗯，早上好。」
「大小姐，你没事吧?看起来很困的样子。」
「没问题。」
「我给你倒提神茶。」
「拜托了。比起这个，是时候该想办法处理一下孩子们送的花冠了……」
我看向放在桌上的花冠。鲜花果然很快就会枯萎。花已经枯萎了，皱巴巴的。
「是啊。毕竟只有鲜花是没有办法的……」
卢卡没有使用丢弃这个词，但这也是没办法的事。
我抬起枯萎的花冠。我觉得真的编织得很漂亮，做得很好。
就在这时。
(咦?)
握着花冠的手，有一种不可思议的感触。
(纸?)
编织的花茎上夹着一张细纸。
我为了不让卢卡发现，把纸抽出来。然后把枯萎的花冠交给卢卡。
「拜托了。」
「我会好好用作肥料的。」
「这样……拜托了。」
为什么是肥料?算了。

* * *

吃过早饭后，我悄悄打开那张纸。
「啊! !」
我好不容易合上了差点叫出来的嘴。
(太危险了…)
上面用漂亮的字体写着。

想找个不碍事的地方谈一谈。满月之日16点，在阿内布卢伯爵领地的慰灵碑等候。不来的话，你重要的东西，就会一个一个地消失。

马上就知道是谁写的。毫无疑问。

为什么会把这个编在花冠里面呢?这是我非常在意的地方。令人毛骨悚然。给我这个的孩子是什么人呢?

(想说的话、吧。甚至还威胁我…。真是辛苦了!)

一般来说，在这种情况下去是傻瓜做的事吧。马上和父亲大人商量…。

(不，一个个消失是事实。)

加鲁迪亚皇帝就是这么一个满不在乎的人。

「……」

在给出结婚的答案之前，有一个月的时间。但那也只剩下很少的时间了。父亲大人什么也没对我说。

(说实话，我不知道会怎么样。)

虽然父亲大人对我很温柔，但如果放在天平上，作为战公爵，会选择什么呢?一般都是王女出嫁，但加鲁迪亚国想要的是我。

「……」

如果我嫁到那个国家，未来会改变吗?说到底，我是为了改变残酷的未来才考虑离家出走的。如果是这样，我嫁给加鲁迪亚帝国，未来不就会改变了吗?在加鲁迪亚帝国，我的力量一定是宝贵的。如果是这样的话，应该不会被杀吧。

(最重要的是……)

「那么，在这个世界上的自己，没有感到过力量的违和感吗?」

那句话让我哑口无言。

我想到了一件事。

只是，之前伊丽莎白是这么说的。

「你在上一世死去，灵魂轮回，在这里接受新生。毫无疑问，活在这个世界的天理，活在正确的流程里。」

「汝在意自己所拥有的能力，但并不是什么异端。在古代确实存在先知的巫女们。汝现在拥有这种力量，是因为汝在这个世界的天理是必要的吧。异界的记忆也是一样的。」

这样的话，即使有违和感，我也觉得没有问题。

(加鲁迪亚皇帝也和我一样，觉得有什么不对劲吗?和我一样，拥有前世的记忆?)

既然不明白的事情太多了，就有必要见一次面。我想知道他在想什么。

是见面，还是不见?这是最终的选择。

「这个我无论怎么看都不明白啊…怎么办啊…欸，等等，满月的日子不是今天吗! !」

仔细一想，今天是满月的日子。没有思考的时间。

「啊，真是的! !」

我啪地拍了一下自己的脸。

(这样下去的话，思考只是徒劳无功…已经，只有行动! !)

我冲出房间。


* * *

「大小姐?」

我冲出房间，撞上了卢卡。

「对不起，卢卡! !」

我连忙道歉。

「大小姐，去哪里?」

「保密!对了，卢卡!」

我停下脚步，回头看向卢卡。

「是?」

「待会儿见。」

我会好好回来的，原谅我吧。

我冲出到屋外。

澪灵：你......就不能留个后手吗？这么急得送干嘛？
        还有10几章的内容，快翻译完了各位。 

82
[８２] by 澪灵


「信上写的是这里……」
阿内布卢伯爵领地慰灵碑前。
我从骑来的马上下来，调整呼吸。
周围没有人。空无一人的地方只有风，虽然有一点点，但还是让人觉得毛骨悚然。
「16点了。」
但是，什么也没有发生。
「啊?今天是满月吧?我弄错了?」
不，仔细确认过了。不能说错了。
「这是怎么回事……」
就在我喃喃自语的时候。
背后突然暗了下来。
「欸? !」
身体反射性地跳了起来。如果就那样站在那里，我肯定死了。
「痛……」
但没能完全避开。虽然只是一点点，但刀尖似乎击中了手臂，鲜血直流。
「你……为什么…………」
我呆呆地低语。
站在那里的不是加鲁迪亚皇帝。
「高文……」
虽然表情可怕，但一直对我微笑的高文，现在却冷眼旁观。
(好像不是来把我带回来什么的。)
我按着流血的地方。
「高文，你为什么会这样?」
(有那么一瞬间，我还以为是被加鲁迪亚皇帝操纵了呢，不过也没什么不好的感觉。)
「高文……」
高文什么也没说。
「露茜大人，我希望你就在这里死去。」
「你在说什么……」
站在我眼前的，已经不是我所认识的高文了。用锋利的刀尖对着我。
「话说回来，你为什么会在这里?这里……」
「加鲁迪亚皇帝应该会来吗?」
「为什么……」
「对不起，那是不可能的，因为写那张纸的是我。」
高文说的话让人一时难以置信。
「你说什么? !」
「为了叫你出来。」
「为了叫我?为什么要这样?」
我想听这个。从奶奶大人那一代开始就侍奉的他，为什么要向我亮剑呢?
「为了我的愿望。」
「什么?」
那是出乎意料的回答。
「你知道我的家人死于与加鲁迪亚帝国的战争吧?」
「是的。听说女儿的肚子里还有孙子……」
「人在战争中死亡是必然的，但是……」
这么说着，他紧紧地握住了手。
「我不能接受!为什么那些孩子一定要死! ?明明再过一会儿就能幸福了! !」
悲伤的哭声。
「而且，还说要和你结婚! ?开什么玩笑!我绝对不会允许那样的事。我对你感到很抱歉，把你卷入我的任意之中。」
「……」
(想报仇。对夺走了自己重要的东西的加鲁迪亚帝国…
「你认为如果杀了我，两国就会发生战争吗?」
虽然想说「没有那种事」，但现在的立场是不能说。利斯缇尔公爵家长子的立场就是这样的地位。
「如果利斯缇尔公爵家的长子死了，国民肯定不会坐视不理。抗战的气氛会高涨，就算是那个懦弱的国王陛下，也会有所行动吧。」
「你说懦弱? !」
「不是懦弱是什么! ?自己的父亲和姐姐被杀了,为什么那样嘿嘿地傻笑! ?那个人只是突然有了可随意挥霍的王位,仅此而已! !阿道夫大人也是如此! !为什么,到现在我们必须仍要忍耐! !本以为你和艾达大人相似,最终你也太温柔了。」
「……」
虽然也有为难的地方，但是露茜喜欢那个温柔的国王陛下。比起频繁发动战争使国家疲惫不堪的国王陛下，我认为不发动战争要好得多。
(但是，这样也有人不满足啊……)
关于国王陛下不发动战争，有两种看法。
一个是因为没有力量，内心软弱。
另一个原因是，把自己所有的憎恨和痛苦都和这个国家放在天平上，衡量哪个更重要，哪个更有利，然后选择抑制自己的憎恨。
我想我一定是后者。虽然不了解国王陛下，但拥有各种权力，却不为私利私欲而使用。仅凭这一点，就足以让人产生这样的想法。不管是溜出房间，还是稍微为难，都是竭尽全力的玩闹。在我看来，即使父母和姐姐被杀，国王陛下也不会发动吊唁战，这是非常强大的。
(高文，这样的话，不行啊…)
「面对那个国家、那个加鲁迪亚帝国，这样软弱无力是不行的。你之前说过，『讨厌战争，明知道会让很多士兵丧命，却不想带他们上战场。』」
确实是被拉斯米亚殿下问的时候这样回答的。因为我不想打仗。
「我说过了……」
「这个世界是弱肉强食·······。弱小的话谁也保护不了························战公爵是战场上最血腥的人。说什么讨厌战争之类的甜言蜜语有什么用·······」
「如果开战，和你一样的人就会增加……尽管如此，你还是希望战争。」
高文的想法绝对没有错。重要的东西被破坏了，为什么不还手就能结束呢?这就是他经过多年思考得出的答案。我不会否定这种想法，也不可能这么做。
「是的，我一定会下地狱的。尽管如此，我还是忍不住祈祷。露茜大人，把你卷进来，真的很抱歉。」
说着，他举起剑。
(到底是要死了。这个……最糟糕了)
最近，尽是这样的事。

澪灵：你依靠人就不会有了。
 

83
[８３] by 澪灵


我为眼前发生的事情眨了眨眼。
「拉尔姆?」
我因为发生了太多的事情而没能很好地理解状况。
(发生了什么事?)
在站着不动的拉尔姆面前，高文倒在地上。
拉尔姆杀了高文?和梦相反，说到底，为什么。
(不，虽然得救了，但不能坦率地高兴)
拉尔姆那么仰慕高文，却让杀了他。我跑向高文。
「高文!振作起来!」
高文的后背被人从背后砍了一刀。我捂着伤口想止血。
(停下停下停下……)
虽然国王陛下说不让自己的力量再次显现，但我本来就不能自由自在地操纵，更重要的是，人都快死了，我也不能什么都不做。即使是想要自己性命的人。高文的伤口看起来稍微愈合了，但可能是因为力量太弱，还没有完全愈合。
「拉尔姆!」
「公主大人……对不起。」
拉尔姆的脸像是要哭出来似的扭曲着。
(让你露出这种表情都是我的错…)
「别道歉!快点……」
『神之力』并没有完全发动。因此，高文的脸色越来越差。
「放下那把剑，快去呼救。」想这么说，却没能说出口。
「哦呀哦呀，居然帮助想要杀自己的人，真是温柔啊，公主大人。」
「骗、人……」
听到这个声音的瞬间，看到那个身影的瞬间，我只能呆若木鸡。
「加鲁迪亚皇帝……」
「呀啊，公主大人。」
和我一样留着银发的少年冷酷地笑了笑。
「为什么，在这里……」
那封信明明是高文为了叫我而写的假信。
「因为有人告诉我了。」
「谁……」
「不是就在公主大人面前吗?」
「眼前……」
在我眼前的，只有拿着剑伫立不动的拉尔姆。
「拉尔姆?」
难道是拉尔姆告诉了加鲁迪亚皇帝?
「拉尔姆，你是谁?」
「……」
拉尔姆皱着眉头，几乎要哭出来，什么也没回答。
「说吧，自己是加鲁迪亚帝国的人，一直做间谍……」
「欸……」
我不明白他说了什么。
「因为……被捡起来了……」
「是啊，让高文捡了他，让他当一名出色的间谍。」
「你说什么?」
「间谍教育就是暗示孩子,让人忘记是间谍。就这样长大,担任职位的瞬间解开暗示。这个方法使用得不错啊。总之因为不觉得自己是间谍,并没有任何可疑的行动。」
拉尔姆小时候被高文捡到。难道这就是陷阱吗?
「拉尔姆……你不是很喜欢高文吗?」
「是啊，因为没有记忆。」
说着，加鲁迪亚皇帝一把抓住拉尔姆的蓝色头发，将其扯倒。
「你在干什么? !」
「这样推倒，也不会反抗吧?也就是说，就是这样。」
就这样踩着拉尔姆的后背。拉尔姆因为疼痛而皱起了眉头，但没有任何抵抗。
「从什么时候开始的?从什么时候开始背叛了我们?」
「因为我看到了那个慰灵碑……」
拉尔姆皱起眉头，痛苦地回答。
「我给他做了一个暗示，让他一看到那块石碑就能完全回忆起来。」
「……」
(这么说来，那时候，哭了…)
「拉、拉尔姆……」
就在这时，高云突然发出了声音。他的脸色非常难看，从背后被砍下的伤口流着鲜红的血。
「高文? !你没事吗? !」
「露茜大人······请逃走·······」
高文气喘吁吁地说。
「你在说什么? !」
「我……并不是憎恨你……」
说着，浑身颤抖地站了起来。
「我是为了摧毁加鲁迪亚帝国而活下来的……变成这样……我们……你……」
「不用再说话了!闭嘴!伤口扩大了怎么办! ?」
(老实说，我想不出能突围的好办法!?)

「拉尔姆·····」

高文像没听见我说什么似的，对着拉尔姆喊道。

「高文队、长······对不起。········至少、把公主大人·········」

拉尔姆在被踩踏的状态下，转向高文。

「你……」

高文的脸扭曲了，几乎要哭出来。

「呼，你对公主大人和高文有感情吗?像真正的主人?像父亲?像奴隶一样不能违抗我的一句话……」

「唔!」

加鲁迪亚皇帝使劲踩着拉尔姆的头。拉尔姆痛苦地呻吟着。

「住手! !你在干什么? !快离开拉尔姆! !」

加鲁迪亚皇帝露出由衷的意外表情。

「公主大人真的很温柔啊。和在战场上把孩子也杀了的鬼姬和其他的利斯缇尔一族有很大的不同。一边是想杀自己的男人，我下面的是背叛了你，背叛你们一族的男人。你两个都想救吗?傻吗?」

「吵死了!我怎么处理他们都是我的事!」

「嘛，再这样下去，你那边的应该会死吧。」

「高文……」

确实，这样下去高文会失血而死。

「露茜····大人··········逃···························这样下去的画··············」

(怎么办……)

「哈哈哈，公主，上次我问你『那么，在这个世界上的自己，有没有感到力量不协调的时候?」的时候，你回答不出来。」

「……」

戳中讨厌的地方。明明连自己都还没有找到合适的平衡点。

「我也一样。」

「这是怎么回事啊……」

难道他也有什么记忆吗?

「从出生的时候开始，就有一种违和感。总觉得缺了点什么，一直都缺了点。很寂寞…」

「……」

「当我知道公主大人和我一样是『発現者』时，我真的很高兴。」

那是非常美丽的笑容，无论如何也不像做过残酷事的人。

「『発現者』是什么?」

「加鲁迪亚皇族中罕见的拥有『力量』的人。现在只有我和公主了…」

「那么少啊……」

「所以，如果和公主大人在一起，我一定也能变得普通。来我的国家吧。让你自由地使用『神之力』和『空间操作力』。不再进攻这个国家。」

「……」

「露茜、大人……不用、在意、我……快……逃走……」

高文一边呻吟一边想让我逃走。

「不要。大家一起逃……」

「公主大人，我讨厌不懂事的孩子。那个也讨厌，这个也讨厌。那样的话谁也保护不了。什么都不能舍弃的东西，什么也保护不了。」

说着，他静静地走了过来。

(这么说来，有人说过。被称为鬼姬、恶魔的奶奶大人，为了保护阿斯特里亚王国，把自己的同伴、爷爷大人、克劳斯老师都当作诱饵，绝对不让敌国入侵领土。领土被入侵的只有13年前的那场战争。)

大家都用「过分」这个词来形容奶奶大人。可是连爷爷大人都想用作诱饵来保护阿斯特里亚王国的奶奶大人，不惜舍弃自己最重要的东西，作为战公爵来保护这个国家。为了保护自己必须保护的东西。

(我也应该舍弃些什么?)

我的脑海里浮现出父亲大人、母亲大人、爷爷大人、奶奶大人，以及至今为止遇到的人的脸。

大人们做过的残酷选择，我也必须做吗?

「……」

加鲁迪亚皇帝不知何时来到了我的面前。

(我应该舍弃的，一定是……）

「拥有这个世界上最高贵血统的公主大人。回到自己应该存在的地方吧?」

说着跪在我面前，他向我伸出手，轻轻一笑。 

84
[８４] by 澪灵



啪!
我拍开了加鲁迪亚皇帝的手。
「啊?」
我瞪着眼神刻薄的加鲁迪亚皇帝。
「你要这么做?」
「吵死了! !」
自暴自弃地拿起高文手里的剑。
然后将刀尖指向加鲁迪亚皇帝。
(只要抓住这家伙的手，就可以避免自己力量的使用和战争。但是，这些都是「可能! !」的事情。去跟一个不值得信任的人，这是傻瓜才做的事。现在，我没有应该舍弃的东西!硬要说的话，就是现在迷茫的这颗心!)
我真的很犹豫，真的很担心这样好吗，但我还是选择了。如果错了，到时候再考虑。
「可能会发生战争啊?温柔的公主能忍受吗?」
「是啊。不过,跟着你去不发生战争的保证在哪里。到目前为止,回顾一下自己吧。伦理也没有的行使非人道。仅仅跟着你也没有信赖! !感觉自己的存在和力量的违和,也多少不安,我绝不会拿起你的手!」
说这话的瞬间，加鲁迪亚皇帝的脸瞬间扭曲了。他的表情像是失去了什么。
(为什么摆出这种表情…)
「加鲁迪亚皇帝。想要保护什么，确实必须舍弃一些东西。但是，我还不想放弃什么，放弃守护一切获得幸福的方法。我会努力给你看的!」
「······果然，你变了。那就选择什么也不能保护，不能幸福吧。拉尔姆，你，在不杀死公主大人的程度上痛打她吧。」
拉尔姆的身体猛地一跳。
(这家伙……)
「说的是很好的,不过最终,情况也没有什么变化。操作不了力量的你，你用那小小的身体什么都不能守护。让你尝点苦头。没关系,不会死的。好好地给你准备。拉尔姆。」
拉尔姆摇着头，一副快要哭出来的表情说不愿意。
「公主，大人。」
「拉尔姆。」
拉勒姆的脸哭得一塌糊涂。「我很担心高文」的这句话和想法肯定不是谎话。即使知道自己是间谍，他还是…
「拉尔姆，没关系的。」
「什么?」
「我会原谅你的。我今天知道你是怀着怎样的心情活到现在的，你现在有多痛苦。所以，你不用露出那样的表情。不要哭。」
拉尔姆的眼里流出了更多的泪水。我很理解他的痛苦。
「我不会恨你的，没关系，我们一起回家吧，还是老样子。」
「公主大人・・・・・・」
(是的，可以恢复原状。现在还没有………)
「拉尔姆，你想怎么办?」
「我……」
「想来这边的话，现在马上就来我这里! !」
(到我这边! !)
「真的很生气啊。」
「库!」
加鲁迪亚皇帝气愤地用脚踢飞了拉尔姆。
「还是我来吧。」
加鲁迪亚皇帝露出残酷的笑容，向我伸出手。
「要做就做吧!我绝不输给你!」
(不能输!)
我瞪着加鲁迪亚皇帝。
嘎。
拉尔姆抓住了加鲁迪亚皇帝的手。
「放开我，我是你的主人哟。」
「不是!不是你!我现在决定了……我的主人不是你!我的主人是公主大人!」
拉尔姆说完，向加鲁迪亚皇帝挥剑。
但是，这被轻易地避开了。
「哎呀呀……真是头疼」
话虽如此，却完全没有为难的表情。
「公主大人，我……」
「借口之后再听!」
现在不是那个时候。必须想办法逃走。
「那就两个人一起吧。」
「总之先逃吧! !」
加鲁迪亚皇帝说着，将捏在手心的冰刃朝这边放出。
 

85
[85] by 澪灵


作者：84、85重复了。
真的非常感谢通知我的各位。
====================
「总算赶上了，露茜。」
我还想这句话是从哪里传来的————。
轰!
我眼前出现了一道「火墙」。那堵墙像是要保护我和拉尔姆不受加鲁迪亚皇帝的冰刃攻击一般挡在中间。融化的冰却一点也不热。
「骗人……」
真没想到会来。
「父亲大人……」
被人从背后紧紧抱住了。
「你很努力，露茜。现在，没问题了。」
「嗯……但是为什么呢?」
那温暖，让我的眼泪差点夺眶而出。
「要感谢卢卡，因为卢卡发现你的样子很奇怪。」
「卢卡……」
我抬头一看，路卡就站在前面。
「大小姐……」
「露茜，你没事吧?」
「拉斯米亚殿下? !」
他的声音和平时不同，很平静。「你为什么在这里，在干什么?」这句话差点脱口而出，却又烟消云散了。
那个表情过分的安静………。
「那是加鲁迪亚皇帝吗……」
这是阿斯特里亚王国的下一代国王和加鲁迪亚帝国皇帝首次见面的瞬间。
「啊啊，你是第一王子啊……」
「没错，阿斯特里亚王国第一王子拉斯米亚·吉尔·阿斯特里亚。」
「你长得真像那个可恨的国王，我是加鲁迪亚帝国皇帝。」
「······把我的战公爵虐待得很过分啊。」
拉斯米亚殿下平静地说着，这是迄今为止无法想象的。但是，和刚才的状况不同，充满了紧张感。
「我没有虐待她哟，只是说了对公主大人来说最应该做的事。」
「这就是和加鲁迪亚皇帝的婚姻?别开玩笑了。」
「拉斯米亚殿下? !」
(没想到已经被人知道了)
「公主大人并非是你的吧?大体上，她是继承了加鲁迪亚帝国皇族血统的皇女，这边来娶也没有问题。」
「等……」
我因为暴露了一个天大的秘密而慌了神。即使国王陛下知道，拉斯米亚殿下也不一定知道。如果被说成是叛徒该怎么办呢?
但是，拉斯米亚殿下却说出了令人意外的话。
「露茜的母亲玛利亚皇女加入了利斯缇尔公爵家族。露茜是这个国家的人。」
听闻拉斯米亚殿下说的话后，加鲁迪亚皇帝露出了无聊的表情。

「原来你知道啊。」

「当然。露茜想去哪里?这是由露茜决定。露茜甩开了你的手。坦率地接受!在这一年前也对露茜骚扰,被拒绝了吧。而且,妹妹和随从遭受过分的事情不会忘记!······」

说着，加鲁迪亚皇帝露出了思索片刻的样子。

「······啊。艾莉希公主的事情。······她使用了。多亏了她那个人理解了公主大人所持有的力量······。不是挺好的嘛。又没有死。······啊,是这样。我夺取的黑色头发的随从、约修亚吗?他怎么了?已经杀了吗?」

他的话太过分了，我差点发火。

(虽然知道，但完全没有反省。艾莉希什么也没说，但是看起来一直很悲伤，一直没有选择随从。这家伙把他们俩分开了! !)

「随从君,操控时,一直在脑海中吵啊······。我真想揍一顿·····。一直『艾莉希大人、艾莉希大人」的······。特别是艾莉希公主被刺时,特别、特别吵··········」

「等下! !」

突然想起和卢卡的对话。卢卡说他神志不清。刚才说的话，即使自己被夺取了，如果有意识的话……。

(约修亚看到了多么可怕的东西…)

不可能保持理智。

「够了。」

「····拉斯米亚殿下」

拉斯米亚殿下的表情没有变化。但是，紧握的拳头在颤抖。

「我是想让你做出正确的回答，这是我的错误。闭嘴。滚回国，混蛋。」

「不好意思，就算被甩开了，我也不能老老实实地回去。」

加鲁迪亚皇帝说，「啪!」打了个响指。

就在这一瞬间，无数的人偶出现在加鲁迪亚皇帝的背后。那个身影，在王宫的地下发生的事，令人讨厌地回想起来。

「这么多的数字……」

我很清楚那个人偶的性能很高。

「怎么办……」

于是。摸了摸我的头。

「父亲大人?」

「别担心，露茜。」

父亲大人无畏地笑了。

「我们是不会输的。」

战斗开始了。 

86
[８６] by 澪灵


「阿道夫大人……」
在后面接受治疗的高文站了起来。他的脸色很差，苍白得好像随时都会倒下。
「高文，包括你和你的部下在内，知道做了什么吗?」
父亲大人对高文和拉尔姆冷冷地说。拉尔姆的身体瞬间颤抖起来。
「是的，包括我的部下在内，这个责任……」
「高文，你还想杀露茜吗?」
「不。我只是想报仇……我觉得这样说是不对的……但我也要战斗。」
高文的脸上似乎下定了决心。
「你打算怎么办?」
父亲大人问拉尔姆。
「我要保护公主大人。」
拉尔姆好好地承受了父亲大人锐利的视线，并清楚地传达给了父亲大人。
「是吗，要保护就拼命保护……」
「是! !」
「父亲大人……」
「待在这里，露茜。」
父亲大人对我说着，拔出剑跑了出去。
(好厉害。父亲大人)
他一挥剑，几尊人偶就飞了出去。『鬼之子』、阿道夫。脑海里浮现出这句话。
(这么说来，拉斯米亚殿下……)
竟然与加鲁迪亚皇帝作战。
「哇……」
每次剑拔弩张的时候，我都非常提心吊胆。从战斗中可以看出，拉斯米亚殿下也足够强大。
「……」
两人完全无言地继续战斗着。那个空间太冷了，让人打了个寒战。
(到底不能让第一王子成为众矢之的……)
我想站起来，却被人抓住了肩膀。
「公主大人……」
「拉尔姆·····」
「现在最好不要掺和进来，因为两个人都是为了国家的威信而战斗。所以，阿道夫大人也不会插手。」
「是吗……」
「先别管这个了，我来帮你，把胳膊伸出来。」
「嗯。」
我一边伸出受伤的手臂，一边凝视着两人。
看着两人的战斗，总有一种怀念又寂寞的感觉，心在动摇。就像不该相遇的人相遇了一样。
「住手……」
心里的某个地方，有人在呐喊。
结果比想象中来得更早。由于剑戟太过锋利，两把剑都被折断了。
「啊ー啊ー。折断了呢」
看到折断的剑，加鲁迪亚皇帝把剑仍在一边。

「……」

拉斯米亚殿下无言地瞪着他。

「喂，公主大人……」

「什么事?」

「真的打算待在这家伙手下吗?」

「至少，我不可能站在你旁边。」

「嗯……」

「加鲁迪亚亚皇帝，我不会把露茜给你的。」

拉斯米亚殿下一言不发地站在我面前。

「真的，阿斯特里亚总是给我添麻烦，所以我才讨厌。啊啊，本以为这次一定能搞到手的………………。
毕竟不能再让国家亏空出来。」

啪。

加鲁迪亚皇帝打了个响指，所有的人偶都聚集在一起。

「其实我是想让公主大人自愿来的。不过，不行的话，就算了，把这个国家都搞到手就好了。」

「……」

这句话的意思，也就是……。

「等着，还有拉斯米亚殿下。」

「何事?」

「下次再见面的时候，再更加愉悦地厮杀吧。」

说完，那个身影就和人偶一起消失了。 

87
[８7] by 澪灵



(总之，结束了?)

加鲁迪亚皇帝的气息完全消失，松了一口气。

「拉斯米亚殿下……」

「怎么了?」

拉斯米亚殿下的气氛仍然充满杀气。

「你没事吧?那个………各种各样的事情。」

拉斯米亚殿下看着自己的手，皱起了眉头。

「没问题。不过，看到那家伙的瞬间我就想，绝对合不来，不喜欢他的存在。」

「是吗?」

(会有人和加鲁迪亚皇帝合得来吗?)

「一年前见面的时候，也是那种感觉啊……」

「是啊，太过分了，这一句话不能完整表示……」

「是吗?我也听说过，不过……」

「拉斯米亚殿下……」

「什么事?」

「说不定会发生战争呢……」

最后一句话，他一定是在挑起战争吧。

「即使说不要在意也不可能吧。」

说着，拉斯米亚殿下摸了摸我的头。

「像那样，很干脆地说『要发动战争』，真是太可怕了……为了不让我变成他那样，请好好看着我吧。」

「拉斯米亚殿下……」

「真是被什么不得了的东西盯上了啊……比起这个，露茜。」

「什么事?」

拉斯米亚殿下看了我一眼。和刚才的反差，让我有点吃惊。

「那家伙求婚的事，你怎么没说呢?」

「啊?你现在说这个吗?」

事到如今也太晚了。

「那是当然的!是加鲁迪亚皇帝啊! ?告诉我!」

「父亲大人已经告诉国王陛下了，自己也不好意思说啊!」

「被这个人求婚了~」这种话怎么也说不出口。

「当我知道露茜一个人去的时候，我还以为打算随他去呢。」

「······稍微有些犹豫是事实。这样的话或许有什么改变,我这么想。不过,说实话,因为难以忍受大家都死了,实际还没有决定下来。对不起,拉斯米亚殿下。」

「是吗?不用道歉。······我们在立场上,总有与自己的想法相违背的。很多东西,为了保护多的必须抛弃少的。越是和自己有关系，越不能冷静地判断。就不知道正确答案」

「这次是正确答案吗?」

最终加鲁迪亚皇帝可能会发动『戦争』。

「也许是正确的吧······。老实说,不打开盖子看,就不知道。也不能确定对错。你嫁了,或许有什么变化了,或许没有变化。这次,是你自己的事情和加鲁迪亚皇帝的异常性考虑的话,我觉得是正确的。其结果作为『戦争』紧密相连。」

「是吗……」

(拉斯米亚殿下……这么可靠了吗?)

虽然觉得很失礼，但实际上已经这么成熟了。 

88 （内有通知）
[８8．] by 澪灵


「露茜!」
「父亲大人……」
结束战斗的父亲大人带着部下向这边跑来。
「加鲁迪亚皇帝回去了。」
「是的，拉斯米亚殿下追去了。」
和父亲大人说话的时候，背后突然传来什么东西被打的声音。
「高文……」
高文狠狠地打了拉尔姆一拳。拉尔姆完全没有抵抗。拉尔姆的嘴角流着血。
「……」
(啊……)
我突然意识到。
这是那时梦的开始。
「高文队长……」
拉尔姆在沾满泥土的脸上流下了一滴眼泪。
「我一直把你、把你当成我的儿子。你所做的一切的罪过是无法挽回的。」
「是的……」
拉尔姆似乎已经做好了觉悟。
(再这样下去，拉尔姆的头会斩下来…)
「我也会马上在同一个地方死去，所以……」
说着，高文举起手中的剑。
「住手! ! !」
我用尽全力喊道。
「公主大人……」
「住手，高文不能杀了拉尔姆!不能杀掉儿子!」
(想不出救下的办法。就像扣杀一样，不可能当作没杀死我的人一样。拉尔姆背叛了这个国家本身。那个和我的性命没法比。只是，我不希望高文杀死拉尔姆。那个通过未来眼看到的可不是开玩笑的。)
让曾经因为加鲁迪亚帝国而失去家人的高文再次失去，而且这次是自己亲手失去，可不是开玩笑。
「露茜。」
「父亲大人!拉尔姆是……」
「不行啊，露茜。」
父亲大人抚摩着我的头，像是在安慰我。
(啊，真是的!)
我觉得我最近滥用职权的情况很严重。这就是被称为上司的霸道吧。
「拉尔姆!」
「是!」
「你，成为我的部下吧! !」
「是!......是?」
在我的气势汹汹下，拉尔姆点了点头，但在理解内容的那一瞬间，他露出了不可思议的表情。
「露茜! ?你在说什么?」
「知道加鲁迪亚帝国的部下不是挺棒的吗,父亲大人。而且拉尔姆。你刚才说了自己的主人是我吧! ?之前说过作为我的部下的话就很开心。要是随意死了,那就麻烦了!」
「啊?不是，那个?」
拉尔姆惊讶不已。
「露茜，你……打算杀了你的，这家伙，可以吗?」
拉斯米亚殿下露出难以置信的表情。
「要不是没有更好的办法，我才不会特意阻止他被杀呢。」
(而且……)
「露茜。」
「父亲大人，让我任性一次吧。把拉尔姆给我，将来一定会有用的。」
「拉尔姆很危险，像约修亚那样……」
「他并不是被夺取的。而且，一直以来他自己都无法做出选择，现在才终于选择了我。这样失去就太悲哀了。」
父亲大人和我对视着。
「而且我刚才也说了，拉尔姆说让我当他的主人……是吧?拉尔姆! ?」
「是，是的! !说过了! !」
拉尔姆立正不动地回答。
「那两句话是? !」
「没有! !」
「你想杀我吗? !」
「没有！！」
简直就像某个体育会的人打招呼一样。

就如我看到的一样，继续盯着父亲。

「………………」

先转过眼睛的是父亲大人。他的表情是一种苦涩的表情。

「………………总之，我只说现在不杀。」

过了很长时间。

「谢谢你父亲大人。」

然后，接下来是……。

「高文 ! !」

把拿着剑僵在那里的高文叫了过来。

「你在这里蹲一下! !」

说完，高文也吓了一跳，走到我身边蹲了下来。

我长长地叹了一口气。然后……

「好好咬紧牙关！！！！！！」

随着一声大叫，我用力挥起了拳头。

库斯！！！！！

「唔吼!」

狠狠地打了高文的脸颊。

「啊，清爽多了!你竟敢瞄准我。」

(发出了相当好的音色。我还是蛮有力气的?)

不知道为什么，父亲大人和拉斯米亚殿下脸色铁青

「露茜大人。」

高文抚摸着被打的脸颊。

「你觉得这次的事情不好吗?」

「是的。」

含着泪水。

「是啊。你觉得就这样死，还是永远为利斯缇尔公爵家做贡献，哪个好呢?」

「什么?」

高文瞪大了眼睛。我的提议似乎出乎意料。

「你觉得哪个是正确答案?哪个和你做的事情相称?」

和拉尔姆的时候不同，我准备了选项。

「……」

高文露出为难的表情。

我之所以这么说，原因很简单，我认为拉尔姆多半会选择死亡，而高文不会选择。因为有可能和加鲁迪亚帝国发生战争。他希望战争，所以不会死吧。而且也不会背叛。如果我改变了未来，没有发生战争的话，我就不考虑了。

(杀死可用的士兵太可惜了。杀了他很简单，但不能因此减少战力。)

帮助这两个人的原因一半是觉得他们可怜，另一半则是觉得太可惜了。怎能继续减少与加鲁迪亚帝国的战斗力呢？

「怎么样?」

「我……我想战斗。」

「是的。那行。偶然,我们今后必须超特急加鲁迪亚帝国对策,这另外,偶然,你能帮上忙的领域是一致的。你想让加鲁迪亚帝国耗伤也正在通过啊。到目前为止,去工作吧!嘛,如果父亲会原谅的话?」

白白地把父亲大人卷进来了。父亲大人按住太阳穴沉思着。似乎在思考该怎么办。这是没办法的事。如果遵守法律，高文也会受到严惩。因为我想推翻这一切。

「露茜……」

「长年侍奉这边，对战斗也很了解。明明给这边造成了这些损失，杀了他还说『好、再见了』，这也太浪费了。」

「露茜·····。啊，行了! !不过，我会让你比以前更努力工作的。做好心理准备。」

「是! !」

(这下解决了! !)

我在心里握拳。有相当强行推进的认知。不过，不这么做的话，大概两个人就没救了。别人或许认为我多少有些利用地位的蛮横，但在我心里觉得别扭的话，还不如这样做。

(这样终于……)

这么想的时候，视野扭曲了。与此同时，一股恶心袭来。

「唔……」

我捂住了嘴。好像有什么东西涌了上来。

「露茜? !」

「公主大人! ! !」

「振作点! !」

我跪在地上。虽然有人搀扶着，但已经无暇顾及。

能听到各种各样的声音。我想说没关系，但恶心得说不出话来。

「露茜! !」

就这样失去了意识。

澪灵：我想各位已经知道目前的情况了吧，不知道何时轮到这本，还有几篇就翻完了，争取都翻完。轮到这本还没有翻完，那只能说遗憾了。 

89
[８９．] by 澪灵


我站在漆黑的空间里。只不过，这次他站在我面前。
一如既往的美得异常。
「好久不见啊……」
「伊丽莎白……好久不见。」
在王宫遇到的不可思议的青年伊丽莎白站在那里。
「啊啊。」
「难道说，又跑到夹缝里来了?」
「不，不是。」
立刻被否定了。伊丽莎白出现了，以为是被干了什么事，但似乎并非如此。
「我只是擅自进入了你的内心而已。」
「哎呀……」
「看来这次也很不容易啊。」
投来了充满怜悯的目光。
「是啊。」
吃了很多苦头是事实。为什么要吃这么大的苦头呢?
(等一下?)
「咦，你看到了吗?」
「稍微。」
「稍微……」
虽然想稍微帮我一下……。
「站在吾的立场上，帮不上忙，只能等一切都结束后再出现。」
不知道是不是被人看出了我的想法，我的意见被封锁了。
「对了，加鲁迪亚皇帝是什么人?他的感觉好像和别人不一样。」
「可能有点像你。」
「像?」
那是什么意思呢?
「他也有一些前世的记忆。」
「你说什么?」
「冷静一点，和你不同，是这个世界的前世。」
「在这个世界的前世?那样的事…」
「而且不是像你那样活着的记忆，而是感情。」
「感情?」
「愤怒、悲伤、憎恨……记住的负面的感情。但是，正是不稳定。再加上拥有比别人优秀的力量。不可能不奇怪……」
我想起了加鲁迪亚皇帝的话。
「和公主大人在一起，我一定也能变得普通。」
(所以才会做出那种事……)
他做的事虽然不能被原谅，但变成那样也是没办法的事。
「对了。他前世是什么?」
这时，他缓缓地把食指放在嘴唇上，摆出嘘的姿势。
「这不能说。」
「这和理是抵触的啊。」
「对了……这不需要我的帮助吗?」
「还不需要……」
「加鲁迪亚帝国可能会发动战争。」
「是啊……」
我的目的是让格伦继承家业，不让阿斯特里亚王国灭亡，然后离家出走。这样一来，战争就会比想象中更早地爆发。
「如果牵起你的手，会顺利吗……」
「谁知道呢……」
「现在只要牵起你的手，一定会很轻松的。」
「如果你愿意的话，可以切断俗世的一切。」
伊丽莎白一定会让我不再痛苦吧。
「所以不能去。」
不能因为我就从过早的战争危机中逃出来。
(而且……)
「像那样，很干脆地说出『发动战争』，真是太可怕了……为了不让我变成那样，请好好看着我吧。」
不能丢下这样说的拉斯米亚殿下。还不能丢下年幼的格伦。
「这样啊……」
伊丽莎白慢慢地摸了摸我的头。
「既然是你的选择，那就尊重它吧。」
「谢谢你，替我担心……」
「你好像没什么特别受伤的，就这样回去。」
不好意思似地说完，他的身影在那一瞬间从空间里消失了。
我自己的意识也渐渐淡薄了。

* * *

「……」
我醒来的时候，对着从窗户照进来的光线眯起了眼睛。
「卢卡。」
眯起眼睛的前方，站着的正是卢卡。
「大小姐。」
卢卡静静地看着我。
「卢卡……」
卢卡就那样把手放在我的额头上。
「烧退了。因为手臂受伤，烧了三天没醒。」
「那么久……」
我惊讶地发现自己竟然失去了意识。
「对了，卢卡! !高文呢? !拉尔姆呢? !」
我从床上爬起来。
那两个人怎么样了?虽然阻止了高文杀死拉尔姆，但我很想知道结果如何。
「两个人都在调查中，具体情况我不太清楚。」
「还活着啊? !」
「我听说大小姐是这么期望的。」
「这样，那太好了……」
我从心底松了一口气。但是，下一个瞬间卢卡发出的声音太可怕了，我打了个寒战。
「大小姐。」
「卢卡，对不起，让你担心了。还有，卢卡把父亲他们叫来了呢。」
「……」
卢卡沉默不语。这很可怕。
两人凝视着对方。
卢卡「哈啊」地叹了口气。
「大小姐那时不是说『回头见』吗?」
「我说过。」
「很好地遵守了约定……所以，我不能生气。」
「卢卡……」
卢卡悲伤地扭曲着脸。好像要哭出来似的。
「这次的事,我想，大小姐是为了我们,思考了各种各样的结果。我觉得老爷,和自己没有明确无误,对大小姐采取了这样的行动和反省。所以,不能生气。但是··········,这请让我说。我们认为的大小姐非常重要。更加的,请珍惜自己。不愿这样、受伤了、失去意识回来。」
最后像是在恳求。
「・・・・・・抱歉，卢卡。」

「珍惜自己」，这句看似简单实则很难的话，让我无法轻易点头。

「大小姐真诚实啊……」

「欸?」
「那是即使说谎也会说『知道了』的地方。」

「啊……」

「嗯，大概是因为我们靠不住才会变成这样吧。我明白了，大小姐。」

「不，不可靠什么的……是?」

(怎么了，卢卡。你理解了什么?）

「因为我不可靠，所以大小姐才不依赖我吧?那样的话，我会变得更强的。」

「……」

我目不转睛地盯着卢卡的脸。卢卡的表情像是下定了决心。

「……卢卡。」

(我从来没想过什么不靠谱之类的……)

就在这个时候。

「姐姐大人! !」

「露茜!你没事吧?你的胳膊不疼了吗?」

「露茜姐姐!」

「你醒了吗?」

格伦、尤里君、尤安哥哥和拉斯米亚殿下分别进来了。卢卡瞬间退到墙边。

「大家……」

尤其是格伦，一把抱住我的腰。

「很担心你哟?」

被格伦盯着看，罪恶感很强烈。

「对不起。」

「是真的，格伦有一段时间没有精神，虽然没有哭。」

尤里君摸了摸格伦的头。

「真是的，竟然三天没起床了。不愧是睡过头了，露茜。」

尤安哥哥轻轻戳了一下我的脸颊。

「对不起，尤安哥哥。」

因为让其担心了，所以坦率地道歉。

「因为是受伤，没办法，不过能醒过来真是太好了。」

拉斯米亚殿下一脸安心的表情说道。

「让你担心了。啊，对了，我没跟你道谢。拉斯米亚殿下，谢谢你来救我。」

我低下了头。

「露、露茜，抬起头来。这次的事……别放在心上。多亏如此我也能看到邻国皇帝的脸。」

「真是不错，两位，真想看看加鲁迪亚皇帝。」

尤安哥哥羡慕地回道。对此，我和拉斯米亚殿下面面相觑，露出微妙的表情。

「不看可能更幸福。」

「是啊，再怎么漂亮……」

(那有点……)

「什么嘛，表情这么可怕?」

「应该说很可怕吧……」

「长相不可怕，不如说，应该说很漂亮，但气氛还是很可怕，性格比较难处理吧?」

实际上并非简单到可以用「难处理」来概括，找不到合适的语言。只是，我劝你永远不要见面。

气氛一度变得微妙，但拉斯米亚殿下的一句话改变了气氛。

「对了，我今天要回王都了。」

「啊，要回去了?」

本以为是很紧急的回去，但仔细想想，因为是第一王子，所以也没办法。

「回去也要花时间啊。本来就不打算久留。……再在王都见吧。」


另外，因为知道会在王都见面，拉斯米亚殿下也很干脆地打招呼。

「是呢，啊，对了，拉斯米亚殿下。」

「怎么了?」

「请转告艾莉希，我没有得到蓝头发的假发。因为发生了这样的事，我肯定不能上街了。」

听了这话，拉斯米亚殿下的脸僵住了。

「这种事你不用在意。一般来说，只要说一句话，那家伙就能做出来。······嗯，别在意。虽然这次弄到了蓝头发的部下。」

他指的应该是拉尔姆吧。

「是啊……虽然不能送给艾莉希。」

「再见，露茜。不用送了，好好休息吧。」

「好的，谢谢。」

当天下午，拉斯米亚殿下离开了利斯缇尔公爵家。

* * *

拉斯米亚殿下离开后的一个小时后。

屋外传来咚咚咚咚的粗鲁声音。

砰!门被打开了。不会坏了吧?

「露茜! !」

「露茜，听说你醒了? !」

「父亲大人! ?叔叔也是!」

父亲大人走到我身边，抱住了我。

「没事就好。」

「嗯……」

「对不起，让露茜不安了……」

「不，父亲大人。父亲要考虑很多事情，没有办法。」

「露茜……」

「父亲大人实现了我任性的愿望……谢谢你。」

我也抱住了父亲大人。

「擅自冲出宅邸，让您担心了，对不起。」

「不，没关系的……没事的话就这样吧。」

「拉尔姆和高文是……?」

回答的是叔父大人。

「总之，我们俩都很紧张，也很生气。真是的，露茜真不得呢。」

叔父大人摸了摸我的头。

「不好意思，我还不能让拉尔姆老老实实地成为露茜的部下。」

「是的，我知道。」

但是，说我是主人，我也承认了，不知道会怎么样，就说了不负责任的话。虽说是为了改变未来，但应该怎么做呢?

(唉，要是能和格伦搞好关系就万幸了。)

今后就这样期待着。
 

90
[９０] by 澪灵



各位贵安。我是露茜·莉娜·利斯缇尔。

很快，我的身体也好多了。

本来打算更早回家的，但没办法。我也终于到了回到王都的日子。

女佣们从昨天开始就慌慌张张地收拾行李。

「各位，承蒙关照了。」

我向眼前的叔父一家深深鞠了一躬。

「已经要走了，太寂寞了! !多待一会儿! !」

「不行。」

父亲大人把快要哭出来的叔父大人一刀两断了。

「再来吧，露茜。」

「下次我们去玩吧。」

尤安哥哥和尤里君倒是很干脆。唉，男孩子就是这样啊。

「格伦会变得更强。」

「嗯。」

格伦似乎被尤里君锻炼过。总觉得他很稳重。

「下次把你母亲也带来吧。」

娥瓦小姐微笑着说。

「我会给您写信。」

「嗯。啊，不用这么频繁，写起来很辛苦。」

尤里哥哥依然我行我素。

「好，那么再见。祝你一路顺风。」

我优雅地向叔父一家行了一礼。

离开利斯缇尔公爵领地时，领地人民全体出动为其送行。


* * *

————几天后。

我们平安地回到了王都利斯缇尔公爵的宅邸。在玄关，竟然有奶奶大人们出来迎接了。

「奶奶大人，爷爷大人……谢谢您的迎接。」

我和格伦一起低下了头。下一个瞬间，两个人一起被爷爷大人抱了起来。

「爷爷大人。」

「回来了，露茜，格伦，和你的表兄弟们相处得好吗?」

「嗯，非常好。是吧，格伦?」

「是的，很开心。」

为什么这么的捧读。表情也有一种努力的感觉。

「露茜。」

我被奶奶大人重新抱了起来。

「奶奶大人!」

「呵呵，阿历克还是老样子，打扮得很奇怪吗?」

奶奶大人的表情很开心。

「只有一开始……」

我哈哈哈，露出干笑。

「你好像很辛苦啊，伤还好吗?」

「嗯，是啊。不过，没关系的。」

奶奶大人说的应该是关于加鲁迪亚帝国的种种，以及高文、拉尔姆吧。

「是吗?」

奶奶大人摸了摸我的头。

「你真厉害。」

「是吗?」

「啊，所以才原谅了高文和拉尔姆吧?」

「……」

一改之前温柔的气氛，气氛变得紧张得可怕。

「为什么原谅了?」

如果回答错了的话，头颅就会砍掉的气氛。

「因为我觉得可以用。」

「能用吗?」

「高文是奶奶大人的部下吧?并且,在利斯缇尔公爵领地也拥有较高的地位。那么,比起去死,守护这个国家更加有用的东西。拉尔姆也是这样。这样使用的。已经宣誓我为主人了。这里格外方面应该不会有问题了。」

听到我这么说，奶奶大人一改之前那种恐怖的气氛，露出非常开心的表情。

「呵呵呵，露茜真的很有趣。」

「是吗?」

完全不知道有趣的要素在哪里。

「虽然是的。」

说着，奶奶大人摸了摸我的头。 

